　　书名：逍遥人生（修改版）
　　作者：寂灭天堂（江山雪）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　书中美女多多，精彩刺激！不可错过！
　　风格轻松、刺激、暖昧、香艳、激情，还略带点幽默。
　　（修改版说明：本书经过了几次修改，章节都发生变化，本书是修改版章节）


　　第001章

　　一架北京飞往上海方向的飞机……
　　豪华舱后排，坐着一名十六岁左右的少年和一位四十岁上下的中年男人。
　　俩人先前并不认识，不过可能是‘趣味’相投的原因，两个从未见过面的陌生人，愣是彼此亲热的聊在一起，就好像是多年未见老朋友似得。
　　能坐在豪华舱内的人，自然都是有点身份地位的人。
　　不说穿着一身阿迪达斯休闲服，显得俊逸非凡的少年，只看那中年男人，一身正宗范思哲西装，手腕上带着豪华的瑞士的金表，就知道他定然是个成功的商人。
　　“大叔，看不出来啊，你年纪都一大把了，还这么好色啊！”
　　少年听完这大叔滔滔不绝的讲着自己的风流往事后，打了一个哈气，取笑道。少年不是别人，正是我们唯一的男主角，李强。
　　“去你丫的，我那叫风流多情好不好？你说咱爷们不风流那还做什么男人，干脆去做女人算了。”
　　中年大叔振振有词：“人不风流枉为人啊。”
　　“对，咱这叫风流。人不风流枉为人啊，大叔你这话说的太有道理了。”
　　李强嘿嘿一笑。
　　“喂，色小子……”
　　中年男人用手肘碰了碰李强。
　　刚闭上眼睛眯了一会的李强，睁开眼睛，打着呵欠，没好气的道：“大叔，你精力真好，我这还有点困呢，拜托你别打扰我啦，让我睡会吧。还有……叫我小子就小子吧，怎么前面还要加个色字。”
　　“你小子难道不色么？”
　　中年男人撇撇嘴，随后似自言自语，又似对李强说：“本来还好心准备拉你来一起欣赏下极品空姐的，既然你要睡觉，那就算了……”
　　“极品空姐……在哪？”
　　李强听到中年男人的话后，立马睡意全无。
　　“诺……”
　　中年男人手一指不远处一个空姐，说道：“看见那个空姐了么？东方航空公司里，最漂亮的一个！”
　　李强顺着中年男人手指的方向，果然看见了一个漂亮的空姐。虽然空姐是背对着他，不过以他那双‘火眼金睛’和多年来丰富的经验来看，这个空姐，的确可以称得上是极品。
　　空姐个子很高，有一米七，穿上高跟鞋后，足有一米七五左右。通常高挑的女人，即使容貌不怎么样，但是身材绝对都很好。
　　一头乌黑的长发微微盘起，压在空姐帽子下面，脖颈白皙纤柔，小柳腰很纤细，最吸引人的是她那一双穿着肉色透明丝袜的美腿，十分修长、光滑、雪白，在那双腿上找不到任何多余的赘肉，比例搭配非常完美。
　　“身材真好啊！”
　　李强咽了咽口水，色迷迷的说。
　　“嗯。”
　　中年男人十分认同的点点头。
　　“大叔，你知道不知道这空姐叫什么啊？”
　　“沈柔，21岁，而且是……单身，处女！在上海居住。”
　　中年男人对于这个极品空姐的资料，了解的很清楚。
　　“你认识她么？”
　　李强颇诧异的问。
　　“不认识。”
　　“那怎么对她这么了解啊？”
　　“哦……你丫的不是上海人啊，难怪！在上海，这女人还是挺出名的，不仅是东方航空公司最美丽的空姐，还是上海连续两届东方天使小姐选美大赛的冠军。上海不少富家公子哥，都在追求她呢，不过却没有一个人成功。”
　　“哦。”
　　李强点点头，单身、还是处女的极品空姐，这足以让他心动了……
　　正当俩人谈论着这名极品空姐沈柔时，沈柔也不知什么时候，慢慢的往李强这边走来。
　　“小子啊，我告诉你，想泡上那种装心高气傲、对金钱视如粪土的女人，就要有点男人气概！不是看不起有钱人么？咱就让她看看什么才叫真正的有钱人，面对一百万可以不眨眼，那一千万、一亿、十亿呢？”
　　“嗯。大叔，你说的有道理，非常的有道理。”
　　李强一副虚心受教的样子。
　　“那当然，也不看看大叔我是谁。”
　　中年男人得意的说。
　　“先生，麻烦您说话小点声，不要打扰他人的休息！”
　　说话的不是别人，正是极品空姐沈柔。沈柔如果知道，这中年大叔与李强是在讨论如何泡到她，不知她会不会当场发飙……
　　“呃……好的……”
　　“不愧是极品空姐啊。身材容貌气质，都是一流。”
　　此刻李强也总算是看清了这空姐沈柔的正面，而且是近距离。
　　沈柔有着一张鹅蛋型的脸庞，眉若柳叶，瑶鼻微翘，樱桃小口。一双黑色的眸子清澈而又朦胧，让人看了心神不由一颤。一套天蓝色的空姐制服穿着其身上，显得既美丽端庄，又性感迷人。
　　“堪称完美的女人啊，身材魔鬼、容貌绝美、气质出尘，如果硬要说她有什么瑕疵的话，那只能说，她的胸部，似乎不如其他空姐那么大！不过也算得上是丰满了。”
　　似乎感受到李强火热的目光，沈柔皱着秀眉，美眸狠狠瞪了李强一眼。
　　李强嘿嘿坏坏的一笑，鼻子轻轻吸了一下沈柔身上淡淡的幽香，冲着沈柔眨眨眼睛。意思是说，美女，你长的真漂亮，迷死人了。
　　“小色狼！”
　　沈柔略微有点厌恶的瞥了李强一眼，也不搭理他，径直往前面走去。




　　第002章

　　似乎感受到李强火热的目光，沈柔皱着秀眉，美眸狠狠瞪了李强一眼。
　　李强坏坏的一笑，鼻子轻轻吸了一下沈柔身上淡淡的幽香，冲着沈柔眨眨眼睛。意思是说，美女，你长的真漂亮，迷死人了。
　　“小色狼！”
　　沈柔略微有点厌恶的瞥了李强一眼，也不搭理他，径直往前面走去。
　　“喂！美女，稍等一下。”
　　李强叫住了空姐沈柔。
　　“先生请问您还有什么事？”
　　沈柔虽然微微有点讨厌李强，不过出于职业操守，还是很快的转过身，礼貌的问道。
　　“嗯……我口有点渴了。”
　　“我们这里有红酒、饮料、奶茶，您想要点什么？”
　　“有新榨的鲜橙汁么？”
　　李强说。
　　“有！”
　　“那给我来一杯鲜橙汁。”
　　李强说着，又问旁边的中年男人：“大叔，你想喝点什么，我……请客。”
　　“随便。”
　　“那麻烦美女，来两杯鲜橙汁。”
　　“好的，您稍等片刻。”
　　沈柔说着，优雅的转身离开。
　　不一会的功夫，美丽的空姐就端着两杯鲜榨橙汁走过来。
　　令李强略微有点失望的是，给他们送鲜橙汁的空姐，并不是沈柔。
　　“先生，您的两杯鲜橙汁，总计168元！”
　　美丽的空姐，笑容可掬的说。
　　“大叔……”
　　李强将其中一杯鲜橙汁递给中年男人，并拉着他的袖子，悄声叫了他一声。
　　“嗯？”
　　中年男人接过少年递过来的鲜橙汁，张开嘴，喝了一大口。
　　“刚才我是想说，我钱包里的钱不多了，可能不够付账的……”
　　李强说着，还从裤兜里掏出一个精致的钱包，翻了好一会，才从里面翻出几张一块钱的纸币，耸耸肩，李强说道：“你看，我没骗你吧。我真的是钱不多了。”
　　“#@！@……你丫出门不带钱啊。”
　　中年男人鄙视的瞪了李强一眼，对着旁边座位上的几个穿着正装，神情冷漠的男子说：“小四，拿200块钱给这位小姐付账。”
　　“是，周总！”
　　“这是大叔你的保镖么？”
　　李强瞥了那四名神情冷漠、穿着正装、打着领带，还带着黑色大墨镜的男子一眼，好奇的问道。
　　“嗯。那当然，小子，你看老子出门带的这四个保镖威风么？”
　　中年男人颇得意的说。
　　“还凑合吧。”
　　李强点点头，好奇地问：“大叔，你做什么生意的啊？出门还带俩这么冷酷的保镖，挺拉风的啊。”
　　“什么赚钱做什么！当然……贩卖军火、贩毒啊，我是不做的。我可是……正经商人。”
　　“哦。”
　　“小子……你丫的看看认识我不？”
　　中年男人说着，将鼻梁上的墨镜摘下来，对李强说。
　　“有毛病啊。”
　　李强嘟囔一句，说：“咱们不是在飞机上才认识的么。大叔你难道糊涂了？”
　　“妈比的，你真不认识我了啊？”
　　“废话。你又不是明星，我怎么会不认识你。”
　　“老子好歹也是国内十大富豪之一，你小子真的不认识我？连听说都没听说过？”
　　中年男人不死心的问道。
　　“大叔，就你这样子，哪有点十大富豪的样子啊。我看啊，你顶多就是一暴发户而已。”
　　“你说的不错，嘿嘿。小子，我就是中国最大的暴发户……你想起我是谁了吧？”
　　李强摇摇头，盯着中年大叔，特认真的说：“大叔，十大富豪，我好像只知道李嘉诚，其他就都不知道了……”
　　“……妈比的，老子堂堂农凯集团的老大周正义，这小子竟然不认识。”
　　喝了一杯鲜橙汁后，又打了一会盹，李强感觉有点尿意，于是起身往厕所走去。
　　厕所门上显示着‘有人’两字，显然里面应该是有人。
　　李强耐着性子等了十几分钟，似乎里面的人，一点出来的意思都没有。
　　妈的，难道掉到厕所里了？李强心里一阵郁闷，看了一下周围，没人注意后，将耳朵贴到门上，仔细一听，好像里面并没有什么动静。
　　李强下意识的手在门锁上拧了拧，没想到门竟然就这么开了。李强也没多想，主要是尿有点憋急了，推开门后，就往里面走去……
　　下一刻，李强睁大眼睛，当场愣在了原地。
　　厕所里竟然还有一个女人，而且是一个身材非常正点的极品美女。这女人不是别人，正是让李强有点心动的极品空姐，沈柔。
　　此刻的沈柔，正赤裸着雪白光滑的上身，那雪白纤细的玉颈，如莲藕般的玉臂、小巧的锁骨，细细的香肩，白皙纤细的后背，让李强感觉一阵口干舌燥，心神不由得荡漾起来……




　　第003章

　　沈柔端着两杯刚榨的鲜橙汁，往豪华舱里走去。
　　哪知才没走几步，她的文胸带子竟然裂开了。将送橙汁的任务交给别的空姐后，沈柔红着脸，慌忙往厕所小跑去。
　　沈柔并没有带多余的替换内衣，而她的脸皮又很薄，拉不下脸来问别的空姐去借一件文胸，所以她只能试着看看，能不能将文胸修补一下，将就着穿一会。
　　沈柔心灵手巧，断裂开的文胸，不一会的功夫，又被她修补好了。
　　当李强推门进来的时候，沈柔正背冲着门站立着，反着小手在穿文胸……突如其来的开门声，让沈柔条件反射的转过身，正好看到走进来的李强，顿时吓的手一松，身上的文胸自然的落在地上……
　　李强感觉自己今天真是艳福不浅……刚一推开门，就看见了极品空姐沈柔赤裸的玉背，还未等他看上两眼，紧接着就看见了她那迷人的正面。那平坦的小腹、白皙的雪峰，修长的美腿一览无余……
　　先前李强感觉如果硬要说沈柔这个接近完美的女人，有点瑕疵的话，那无疑就是她的胸部，貌似略微有点小，不过此刻眼睛看着沈柔胸前那饱满、雪白的雪峰的‘庐山真面目’后，李强才知道，原来沈柔的酥胸，一点也不小，看样应该有34D了吧……
　　对于突如其来的变故，沈柔顿时呆在原地，……看到李强那火辣辣的目光正停留在自己的胸口处，她不由得下意识的低头一看，霎时反应过来现在是什么样的情况……羞耻、愤怒的瞪了李强一眼，纤手慌忙将旁边脱下的制服上衣拿过来，挡在胸前，同时张开小嘴就要大叫出声……
　　眼看沈柔要大叫，李强顿时紧张起来，一个箭步冲到沈柔身边，二话不说，一把紧紧抱住沈柔的腰，用手捂住了她要呼叫的小嘴。
　　原本打算大喊大叫的沈柔，由于被李强用手捂住嘴巴，所以只发出了一阵呜呜的声音。
　　回想起李强之前在豪华舱里看她时，那色咪咪的眼神，沈柔好像忽然意识到了什么，脸色瞬间变的苍白之极。
　　娇软滑腻的身躯，沁人心脾的体香……这些让李强的眼神有些迷醉，呼吸不由得加粗……而更要命的是，沈柔上身是光着的，那滑腻的肌肤，与他的身体接触，那种感觉美妙极了。胯下那小兄弟瞬间坚硬起来，紧紧的顶在了沈柔的翘臀上，“好温暖、好有弹性啊！”
　　一股前所未有的刺激感传遍了李强的全身，李强的身体不由激动的一抖。
　　沈柔感受到自己的臀部被热热硬硬的东西紧顶着，已经二十多岁的她，自然明白那顶在她臀上的东西是什么……沈柔又羞又怒，身子立刻开始挣扎扭摆，希望能挣脱出李强的怀抱……
　　这不挣扎还好，一挣扎，沈柔的翘臀立刻和李强那小兄弟来了几次小摩擦。摩擦带来的快感，差点让李强这个才不过十六岁的小男生心神崩溃。
　　本能的，李强微微扭动腰部，身下的小兄弟在沈柔的臀部来回游荡，快感一波接一波，让李强差点舒服的叫出来。
　　感受到李强呼吸有些急促，胯下的东西越来越烫，越来越硬，而且那只紧抱着她身子的大手，竟然悄悄的往她那羞处摸去……不过还好空姐的裙装是高腰收腹的，这极大的阻碍了李强的‘深谷探幽’。
　　沈柔脸色既苍白又有点红晕，身体渐渐发烫也有点发软。沈柔想叫又叫不出声，挣扎又没什么效果，反而因为她自己的挣扎，勾起了李强的欲火，她连忙停止了挣扎，美眸望着李强，流露出惊恐乞求的目光。
　　看到沈柔那惊恐乞求的眼神，李强意识到自己做的确实有点过分了，心中一颤，眼神变幻了几次，最后深吸了口气，有些不舍的停止了小兄弟在沈柔臀部的扭动：“美女，你保证不要叫，我就放开你。”
　　感觉李强那坏东西停止了活动，而且只要自己点下头，他就放开自己。沈柔表情瞬间变幻了好几次，最后轻轻的点了点头。
　　李强见沈柔点头，也没多想，径直松开了捂在她嘴上的右手和停在她小腹处的左手……
　　李强刚一松手，沈柔脸部肌肉一阵抖动，樱桃小嘴就要张开……显然她是要大叫了。
　　李强暗骂一声，女人果真是最善变的，她们的话，一定不能轻信。同时眼疾手快的又捂住了沈柔的小嘴，有些气急败坏的道：“你自己答应不叫的，你怎么说话不算话啊。”
　　沈柔眼睛一红，越想越觉得委屈，水汪汪的大眼睛，雾气蒙蒙的，显得可怜兮兮……
　　李强看着沈柔这楚楚可怜的样子，轻叹了一口气，压低声音，用商量的语气道：“你先听我解释下！我不是有意闯进来的，是厕所的门有问题。”
　　厕所的门有问题？自己在这架民航机上工作了两个年头，从来没有听说过厕所门出现过问题。这一定是借口，这个混蛋一定想玷污我！想起李强那色的眼神，以及刚才那色狼般的举动，沈柔在心里恶狠狠的想。
　　眼看沈柔脸色闪烁不定，李强故意露出一副色迷迷的样子，厉声道：“如果我放开你，你再继续叫的话，我就不客气了！”
　　李强说着，色迷心窍的大手竟然摸上了她胸前的山峰。饱满、挺立，没有奶罩的束缚，令李强摸上去感觉太美妙、太销魂了，情不自禁的，用力揉捏着这高耸柔软的酥胸。
　　沈柔的喉咙里发出一阵“呜呜”的叫声，一副痛苦的表情，然而，在那痛苦之中，似乎还带有一丝异样的快感，那是一种她从来没有体会过的快感，这似乎就是快乐与痛苦并存着。
　　沈柔深知与李强硬对硬，自己绝对占不到便宜，这个比自己小几岁的男生，身体强壮有力不说，身手动作还十分敏捷……想清楚了这点，沈柔继续露出一副楚楚可怜，装作服软的样子，乖巧的点了点头。
　　怕沈柔说话不算数，李强眼神一转，又说道：“美女，你现在想要叫也可以，你看看你现在的样子，不怕大家笑话丢脸的话，就尽管扯开喉咙叫好了。”
　　说着，手一松，放开了被他搂了好一会的沈柔。
　　‘啪’李强刚放开沈柔，哪知沈柔二话不说，反手就是一巴掌冲他打来，李强一只手用力抓住沈柔的手腕……
　　“痛……你弄痛我的手了……快松手啊！我不打你了……”
　　沈柔紧咬着牙，红着眼睛，可怜委屈的说。
　　“哦！”
　　李强这才发觉自己用力过大了，沈柔一个娇弱的小女人，怎么经得起呢。赶忙松开沈柔的手腕后，李强深深望了沈柔完美的娇躯一眼，歉意的说道：“对不起，那……我先离开了啊。”
　　不敢停留，拉开厕所门，看到两边没有人后，李强身子飞快闪了出去。
　　李强离开后，沈柔在厕所里边穿着衣服，边在心里狠狠咒骂李强，以发泄心中的委屈。
　　好一会，沈柔的心情才算好转了点。由于飞机快到上海了，还有一些工作需要她处理，所以她也没有在厕所多停留，重新穿戴好衣服后，就走了出去。
　　在出厕所门时，沈柔略微停顿了一会，伸手在门锁上把弄了几下，发现这门锁，确实如李强所说的一样，是坏掉了。
　　原来门锁是真的坏了，自己倒是有点错怪他了。沈柔边走边胡乱想着，呸……就算门锁坏了，他也不该色迷迷的盯着自己的身子看啊，而且还色胆包天的搂着自己，大吃自己豆腐占自己的便宜……哼，他就是一个大坏蛋，大色狼。哼，不得好死。




　　第004章

　　“上海浦西虹桥国际机场到了！请大家不要互相拥挤，排队等候下机！”
　　在播音员甜美的声音中，飞机缓缓在虹桥国际机场降落了。
　　“小子，咱们也算有缘。诺，这是大叔我的名片，以后在上海如果是遇到什么麻烦，可以找我。”
　　中年大叔说着，递给李强一张金色的名片。
　　李强接过那张只写着名字和一组电话号码的名片，随手放进他的口袋里，打了个哈欠，说道：“好的，大叔！那就先拜拜了！”
　　李强下飞机前，特意的瞅了瞅滑梯两侧站着的十几名空姐，并没有在这些空姐里看到沈柔的身影。
　　略微有点失望的摇摇头，李强拎着自己的行李，跟着人流下了飞机，将手机打开后，李强给自己的舅舅打了一个电话，告诉他自己已经下飞机了。
　　挂断电话后，李强在附近找了个人稍微少点的地方停下，准备等舅舅过来接他。
　　看着不时从眼前走过的美女，其中不乏一些碧眼金发的性感女郎，李强心里感慨，不愧是国际化的大都市，洋妞随处可见。
　　等了大概5分钟左右，一辆黑色的宝马轿车在李强身边停下。看着车里熟悉的面孔，李强冲车里的人招招手，亲热的喊道：“舅舅。”
　　“小强！”
　　李强的舅舅林文龙打开车门，走出来，笑着拍拍李强的肩膀，高兴地说：“好小子，两年不见，都长得比舅舅还高了。”
　　“嘿嘿。”
　　李强咧嘴一笑，随口问道：“舅舅，您还好吧。”
　　“好啊，小强啊，咱们这就回去吧，你舅妈怕是都做好饭等着咱们了。”
　　林文龙说着，将李强的行李放到后备箱里，招呼李强上车。
　　“好的。”
　　李强应了一声。
　　西郊园林。上海市新建的高级住宅区。
　　林文龙将车在自家的车库停好，然后从后备箱将李强的行李拿出来。
　　“小强，走，咱们上去。”
　　林文龙招呼道。
　　“嗯！”
　　“舅舅，你们什么时候搬的家啊，我都不知道呢。”
　　李强打量着面前这座富丽堂皇的高级别墅，随口问道。
　　“去年刚搬的。怎么样，这里环境不错吧。”
　　林文龙笑着说。
　　“很不错，空气都感觉比外面要清新不少，住在这里，就跟住在大自然里一样。”
　　李强赞道。
　　推开门，李强一眼就看见了客厅里，正坐着一位很漂亮的女人。女人大概三十岁上下的样子，容貌十分秀美、脸上略施粉黛，显得很清纯，一头橘红色的长碎发，让其更添几分柔美。女人只有一米六多点，苗条纤弱的身子，显得十分玲珑娇小，不过却不失成熟女性的丰腴。
　　这个漂亮的女人，就是李强的舅妈，赵玉梅。
　　“小强……”
　　赵玉梅声音充满着惊喜。
　　“舅妈……”
　　李强放下行李，走到舅妈赵玉梅身边，伸开双手，同她热烈的拥抱了一下。
　　“都长这么高了啊，嗯……越来越帅了，真好！”
　　赵玉梅垫起小脚，亲昵的用手摸着李强的脑袋，高兴的说。
　　“舅妈……您还是跟以前一样年轻漂亮啊。”
　　李强稍微弯下头，好方便赵玉梅的亲昵动作……
　　由于居高临下，加上赵玉梅又穿着V型的衬衫，李强这一低头，正好看见她胸前那雪白的深深的……李强深吸了一口气，心道，想不到玲珑娇小的舅妈，身材也非常好……
　　“是么？”
　　赵玉梅轻笑着说。
　　“当然是啦。”
　　李强感受到怀里赵玉梅凹凸有致、成熟丰腴的身子，禁不住一阵心神荡漾。
　　“你小子还是跟以前一样油嘴滑舌的，就会哄人高兴。”
　　赵玉梅玉指在李强额头上轻点了一下，嗔道。
　　“我说得可都是实话，难道有谁说舅妈不年轻、不漂亮么？”
　　“贫嘴！”
　　听到李强变着花样的夸奖，赵玉梅心里甜滋滋的。
　　这时，刚从楼上换下了西装的林文龙，见这俩人紧挨着坐在一起，还亲热的拉着手不停的聊着，不由得笑着说：“玉梅、小强，先吃饭，吃完饭你们再慢慢聊。”
　　“嗯。”
　　赵玉梅应了一声。
　　“这是谁家的小妹妹啊……”
　　李强见随林文龙一起下来的，还有一个长得很漂亮甜美的小女生。她大概也就十三岁，不过发育得却是很不错，酥胸微微鼓胀，有点含苞待放的味道。她有一米五八的样子，在同龄人中，也算是属于比较高挑的那一类型的女生了。
　　这无疑就是自己的表妹林雪，两年不见，这小丫头，也出落有致，是个小美女了。
　　“哼！”
　　林雪见李强装作不认识她的样子，不由得跺着小脚，生气的哼了一声。
　　“好啦，宝贝小雪儿别生气嘛！生气就不好看，不漂亮了。”
　　李强陪着笑脸哄着林雪。
　　“哼，谁是你的小雪儿，你不是不认识我么？”
　　林雪撅着小嘴，轻哼道。那副撅着嘴的样子，可爱极了。
　　“好妹妹，哥哥跟你开个玩笑么，不要生气了嘛。”
　　李强宠溺的在林雪小巧的小鼻子上揪了一下。
　　“讨厌……人家又不是小孩子，干嘛捏人家的鼻子。”
　　林雪红着脸，有点害羞的嗔道。
　　“嘿嘿！”
　　李强咧嘴一笑，这丫头，还害羞了呢，脸都红了。
　　吃过丰盛的晚餐后，林文龙一家三口加上李强，在客厅里边闲聊着，边看着电视。
　　“对了，我那还有礼物没送给你们呢。”
　　李强一拍脑门，从旅行包里翻出一条香烟、一盒化妆品。
　　“舅舅，您喜欢抽烟，这条烟您收着！”
　　李强说着，将那条用报纸包裹着的香烟递给林文龙。
　　“好家伙，部队特供中南海香烟啊，这可是有钱都买不到的好烟。”
　　“舅妈，这盒香奈儿送给您。”
　　“你这孩子，来就来吧，还带什么礼物啊，都是自家人。”
　　赵玉梅白了李强一眼，不过还是笑的接过李强递来的东西。
　　“喂，我的礼物呢？”
　　见大家都有礼物，就她自己没有，林雪小嘴一撅，漂亮的大眼睛瞪着李强问。
　　“哦……我忘带了！”
　　“你……以后再也不理你了，李强，你大坏蛋……我讨厌你！”
　　“别生气嘛。过来……听哥哥把话说完嘛！”
　　李强嘴唇凑近林雪粉嫩的耳垂，呵着气悄声道：“我怎么会把宝贝小雪儿的礼物忘了呢。礼物还在运输过程中，过两天，保证给你一个惊喜。”
　　“嗯，我就知道小强哥哥对我最好了。”
　　林雪说着，还抛了一个媚眼给李强：“不过以后不许这样捉弄人家，不然人家就不理你了。”
　　“这小丫头。”




　　第005章

　　大约晚上八点左右的时候，林文龙接了个电话，说是公司有事情要处理。李强和赵玉梅一起将林文龙送上车后，俩人并肩往回走着。
　　“舅妈，舅舅每天都这么忙啊。”
　　李强说。
　　“哎，可不是么。”
　　赵玉梅语气有点幽怨，有点委屈，“你舅舅公司的规模越来越大，空闲下来的时间自然越来越少。哎……我倒不希望他赚那么多钱，只希望他能经常抽时间陪陪我就好。”
　　“舅舅没时间陪您，以后我可以陪舅妈您啊。”
　　李强笑着安慰说。
　　“你啊？你过两天就要上学了，哪有时间……陪我啊。”
　　“放学以后不可以么？”
　　李强一脸认真的说：“陪舅妈可是最重要的事，上不上学的无所谓。”
　　‘扑哧’赵玉梅轻轻一笑：“好啦，知道你对舅妈好。”
　　顿了一下，赵玉梅一副长辈的样子，教育李强道：“你现在这个年纪，最主要的就是把知识学好，将来好继承你父母的事业，知道么？”
　　“知道了，舅妈。”
　　李强点点头。
　　“还有，在上海这边可要老实点，多听舅妈的话，不能像在北京那么调皮捣蛋，整天惹是生非，知道么？”
　　“喂，舅妈，我在您心里不会就是那种整天惹是生非的坏男生吧。”
　　李强苦着脸说。
　　“难道你不是么？”
　　赵玉梅白了李强一眼，轻笑着说：“不过你再坏，再调皮捣蛋，也是舅妈最亲最疼爱的好外甥。”
　　陪着赵玉梅、林雪俩人看了一个多钟头的韩剧后，时间已经是九点多了。坐了一下午的飞机，李强感觉自己有点疲倦，想睡觉了。
　　看着一脸疲惫、打着呵欠的李强，赵玉梅关心的说：“小强，累了吧。去洗个澡，然后好好睡一觉。”
　　“嗯。”
　　李强也没强撑着，轻轻点点头。
　　浴室里，李强用凉水简单的冲洗了下身子，就随手拿起一条毛巾擦身上的水滴。
　　“嗯？这毛巾怎么这么软、这么小。”
　　擦了几下，李强就感觉这条毛巾有点不对劲。用一只手将遮盖住他眼睛的头发拨开，顿时就发现，自己拿着擦身子的，根本就不是毛巾，而是一条很性感的蕾丝丁字裤。
　　“想不到端庄文雅的舅妈，内衣也是穿得这么性感火辣！真是让人想不到啊。”
　　李强心里邪恶的想着，真不知道自己那漂亮成熟的舅妈穿着这条性感的蕾丝丁字裤，是什么样子……
　　手中拿着这薄薄的性感蕾丝丁字裤，李强感觉心里一阵莫名的激动，让原本还很疲倦的他，精神一下子亢奋起来。情不自禁的，将手中的丁字裤凑近鼻子前，使劲的闻了闻，上面传来的淡淡幽香，让李强很着迷……
　　李强血气方刚，经不起诱惑，只是拿着舅妈赵玉梅的丁字裤，身体就兴奋起来，胯下的小兄弟，也慢慢坚硬起来。略微迟疑了一下，李强将这条薄薄的丁字裤，包裹住自己的小兄弟，轻轻套弄起来……
　　“哦……舅妈……嗯……”
　　不一会，李强就舒服的发泄了……
　　看着舅妈赵玉梅的丁字裤上浸满了乳白色的液体，李强感觉十分刺激，同时也有点内疚，怎么说拿着舅妈的内衣，做那种事，太邪恶了吧，感觉有点对不起舅妈、有点亵渎她。心里暗暗告诫自己，以后不许在这样了，怎么说，赵玉梅都是他的舅妈。
　　待李强、林雪两人都洗完澡回房睡下后，赵玉梅也起身往浴室走去。
　　“咦，自己放在浴室的内裤怎么湿了……”
　　赵玉梅随手拿起那条浸满乳白色液体的丁字裤一看，顿时脸色一阵发红，又羞又气。
　　“这臭小子，竟然拿自己的内裤做那事……哼……坏死了！”
　　赵玉梅红着脸，啐骂道。她只以为李强是血气方刚，处在青春期的男孩子，免不了做些这样的事情，倒是并没有往深处去想。
　　李强一个人慵懒的躺在床上，辗转反侧，脑子也不知道在胡思乱想些什么，根本没有一丝睡意。
　　想想自己也到达上海了，在舅舅家住下了，也应该给远在纽约忙生意的父母打一个电话，报个平安。
　　李强嘴中不断发出‘嗯……哦……哦……好……嗯’的声音，夜深人静的，不知道他是在打电话的人，还以为他在干‘坏事’呢。
　　“好了，老妈，我知道了。”
　　李强有点不耐烦的说道。
　　“你这臭小子，别现在答应的好好的……告诉你，在那边给老娘老实点啊，听你舅舅舅妈的话，好好学习！”
　　“嗯……对了，老妈，您先别挂电话……嘿嘿，您看是不是该给我点零花钱了，嗯……您也知道，我和苏菲培养感情，是需要money的啊。”
　　“一会把这个月零花钱打给你。不过要是你舅舅说你在那边还是惹是生非、调皮捣蛋的话，以后就别想让老娘给你一分钱的零花钱了。”
　　“这么狠啊！”
　　李强小声嘀咕了一声，不过还是乖乖的点头说：“我肯定会很乖的啦。妈，那没事的话，就先挂了啊。”
　　挂断电话后，也快11点钟了，李强感觉一阵倦意袭来，伸手脱掉睡衣后，就准备睡觉。




　　第006章

　　第二天早晨，明媚的阳光照射进房间。
　　“谁打扰老子睡觉啊……”
　　李强不满的嘟囔着睁开眼，就看见小表妹林雪趴在他的床上，拿着她那长长的秀发，在他鼻子上玩弄，看她那副开心的样子，似乎玩得不亦乐乎。
　　这小丫头，都是十三岁了，还跟小时候一样，喜欢趴在他身上玩。
　　“嗯……”
　　李强眼光一亮，看着林雪因为弯腰的缘故，胸前雪白的肌肤，露出大半，而且连里面的少女抹胸都可以看见……这丫头，那里已经不小了嘛，李强坏坏的想。
　　“坏哥哥，都10点多啦，你还睡啊，简直就是个小懒猪嘛。”
　　林雪皱着小巧的鼻子，娇声说。丝毫不知道自己胸前春光乍泄，而且恰好被李强瞥见。
　　“是么？现在有十点了？”
　　李强收回目光，揉了揉眼睛，说道：“宝贝小雪儿，别压在我身上了，这样让我怎么起来啊。”
　　“噢！”
　　林雪点点头，小手往床上一撑，从李强身上爬起来。
　　“嗯……”
　　李强舒服的呻吟了一声。原来林雪一只柔嫩的小手，竟然无意的按在他的小兄弟上了。
　　“什么啊，好硬好热！”
　　林雪从小就是乖乖女，加上才刚上初一，对于男女那方面的事情，还是朦朦胧胧的。也正因此，显得特别清纯可爱。感觉到小手里握着一个硬硬热热的东西，她不由得小手轻轻上下套弄了一下，只引得李强激动地浑身一抖……
　　“小懒猪哥哥，你很冷么？”
　　林雪瞪着可爱的眼睛，疑惑的问？
　　“好啊，竟敢说你哥哥是小懒猪，看我怎么收拾你。”
　　李强被林雪无意间的挑逗，弄得色心大起……直起上身，屁股仍旧坐在床上。只见李强大手一伸，一把拽过林雪娇小的身子，在林雪的娇呼声中，李强将她一下子摁到在他的腿上，一只手按着林雪的小蛮腰，一只手按在林雪娇嫩的小香臀上，轻轻在她圆翘的香臀上打了一巴掌，李强嘴中说道：“还敢不敢说哥哥是小懒猪了？”
　　“哥哥本来就是嘛！”
　　林雪嘀咕了一声，脸有点红的不依道：“讨厌了你，人家都上初中了，不是小女生了，你还像以前一样打人家的屁股！你坏……”
　　“那你还敢不敢叫哥哥小懒猪了？”
　　李强说着，又忍不住在林雪的小香臀上轻轻拍了一下。说是拍了一下，倒不如说是用手在上面摸了一把，大肆揩油。不得不说，这小丫头几年不见，身体发育的真不错，小屁股也慢慢浑圆挺翘起来，摸起来手感不错，软绵绵的……
　　“哥哥你别打人家的小屁股啦！好难受……好怪异的感觉……”
　　林雪红着脸，小声说。
　　“哪里难受啊？”
　　李强随口问道。大手又忍不住在她的小香臀上摸了几下。
　　“你坏……就知道占人家便宜！”
　　林雪娇媚的白了李强一眼，娇声道：“我要告诉妈妈，你不仅打人家的小屁股，还……摸人家的小屁股……”
　　“呃……”
　　李强一听这话，立即放开了林雪，用商量讨好的语气说：“宝贝小雪儿，嗯……你别告诉舅妈，好不好？哥哥保证下不为例。”
　　“不好！”
　　林雪摇摇头，娇声说。
　　“那要怎样小姑奶奶你才不告诉舅妈啊？”
　　李强苦着脸说。心里早就后悔了，这小丫头，人小鬼大，早知道她这么难缠，就不占她的便宜了……
　　“你要保证以后不许欺负小雪儿，什么都要听人家的……嗯……还有要经常陪人家玩……陪人家玩荡秋千、洋娃娃……”
　　“这么简单？吓老子一跳……”
　　李强拍拍胸膛，保证道：“好，我以后绝不欺负宝贝小雪儿，嗯……以后什么都听你的，你说玩什么，咱就玩什么。”
　　“嗯。哥哥你要说话算话，不然人家随时告诉妈妈去……”
　　林雪笑吟吟的说。
　　靠，抓着这个把柄不放了啊。李强心里不满的嘟囔了一声，随即从床上站起来，准备穿衣服。
　　“啊……”
　　林雪羞红着脸，小手捂住眼睛，慌忙背过身去，“坏蛋、暴露狂……干嘛不穿衣服！羞死了……”
　　“呃……我都喜欢裸睡的。”
　　李强倒也没有多少羞涩，裸体被林雪这丫头看了就看了吧，反正吃亏的不是自己。李强想着的同时，拉过旁边的衣服，三下五除二的穿上了。
　　走出门的时候，李强正好看见舅妈赵玉梅端着一盘金灿灿的煎鸡蛋迎面走来。
　　由于是在家，赵玉梅穿的很随便。上衣是露肩的吊带衫，从李强居高临下的视角，可以清楚的看见那迷人的乳沟……下面则是穿着一件白色小纱裙，大半雪白的美腿暴露在空气中……娇小的玉足，还穿着一双乳白色的高跟凉鞋，整个人显得既成熟又漂亮迷人。
　　看着舅妈颇性感的打扮，李强不由得多看了两眼。以前小时候不知道欣赏舅妈的美丽，现在长大了，自然得好好瞧瞧，欣赏一下。
　　“臭小子，眼睛瞎看什么呢？”
　　赵玉梅瞪了李强一眼，嗔道。
　　“看舅妈你啊……”
　　李强话一出口，就感觉不对，这可是自己的舅妈，自己这算不算是调戏她呢？不过自己怎么这么兴奋啊……
　　“你说什么？”
　　赵玉梅故意装作没听到。
　　“没什么，我没说什么……”
　　李强摇摇头，说。
　　“那去刷牙洗脸吧。”
　　赵玉梅说：“一会吃完饭，我们一起去逛逛街。你也好几年没来上海，上海这几年变化挺大。”
　　“噢！”




　　第007章

　　早上11点左右的时候，赵玉梅带着李强、林雪两个人来到繁华的南京路。
　　南京路，号称“中国第一商业街”也是亚洲最繁华的商业街之一。李强对此并不很陌生，以前来上海的时候，也来这里逛过，买过东西。
　　有几年没来南京路了，这里似乎除了人流更多更繁华了外，并没有什么大的改变。
　　逛了大约一个多小时后，李强感觉脚都走的有点酸了。再看舅妈赵玉梅，那副神采奕奕的样子，不由得心里感叹，女人逛街，难道都不累么？
　　别说赵玉梅，就是林雪这个十三岁的小丫头，似乎也没有一点累的意思。
　　李强对于这种漫无目的的逛街，没有丝毫兴趣。不过还好这里，有许多美女可以欣赏，大饱眼福。不得不说，南京路，也是美女的天堂。李强跟贼一样尖的眼睛，已经发现许多堪称极品的美女。
　　“咦！那身影怎么看着有点眼熟啊。”
　　李强喃喃道。
　　不远处，一个临时搭建的舞台。几名容貌出众、身材火辣的美女们，正随着音乐跳着热情奔放的舞蹈。其中正有一个美女是李强认识的，且有过亲密接触的，她无疑就是东方航空公司的极品空姐，沈柔。
　　“舅妈，我在那边看到一个熟人，我先过去一下。”
　　李强说。
　　“好吧。我们也逛得有点累了，我和小雪在那边的麦当劳里等你。”
　　赵玉梅指了指前方不远处的麦当劳店，轻声说。
　　“嗯。”
　　李强点了下头，就离开了。
　　“沈柔，她不是空姐么，怎么在这里当促销员小姐啊？”
　　李强在人流里挤了好一会，才挤到靠近舞台的地方。
　　舞台上，沈柔头发高高盘起，脸上略施粉黛。上身穿着紧身的T恤，露出平坦白皙的小腹，而下面则是穿着一条白色的超短裙，那一双修长雪白的玉腿，还穿着薄薄的白色丝袜，脚下则是穿着一双白色的长筒靴……在超短裙的映衬下，那双修长纤细的极品美腿，吸引了全场男人的眼光。
　　“哇！穿得好性感！”
　　当沈柔做了一个舞蹈中大幅度的弯腰动作时，由于高低视角的原因，在下面的人们，可以在那一瞬间，看见沈柔超短裙里的无限春光……李强下意识的咽了咽口水，眼睛一眨不眨的紧盯着沈柔……
　　一曲热舞过后，几名美貌女子，包括沈柔在内，也顾不得擦一擦脸上的汗珠，从销售员手里拿过最新一款的电子产品后，就在舞台上当起了临时的促销员。
　　不得不说，美女的魅力，无可阻挡，尤其是对男人们。没多少工夫，这些美女手上的电子产品，都被台下的男人们哄抢而光。
　　促销活动结束后，李强也随着人流散去。这次真是大饱眼福，唯一遗憾的就是，没有机会能同沈柔说上话，听听她那如天籁一般的美妙声音。
　　要是能追到沈柔，让她这样的极品美女做女朋友，那该多爽多美妙啊。李强情不自禁的边往麦当劳那边走去，边胡乱YY着。
　　在沈柔身边，停着一辆蓝色的保时捷跑车，跑车里坐着一个油头粉面的公子哥。此刻那公子哥，一双眼睛，正色迷迷的盯着沈柔穿着牛仔短裙，而露出的大半雪白的美腿。
　　“徐少爷，我们真的不合适在一起。”
　　此刻的沈柔，心里委屈的要命。自视清高的她，对于这些公子哥，都是不屑一顾的，可面前的徐公子不同。他老爹不仅是她兼职促销员的这家公司的老板，而且还是上海市最大的黑帮，青帮的龙头大哥。也就是说徐公子，不是她这种没有背景的普通女子可以得罪的。
　　“不合适？有什么不合适的？”
　　那公子哥颇玩味的说着，打开车门，走下来。“沈大美女，我耐心有限啊。我已经给了你一个月的考虑时间，怎么？考虑了一个月，就用一句不合适来打我发啊？”
　　“不是……徐少爷，您有那么多女人，就放过我吧。”
　　沈柔软语低声央求道。此刻的她，不再是那个高傲清高，对男人不屑一顾的女子，只是一个无助可怜的弱小女子。
　　“我女人是多，不过都没你这么漂亮性感的啊。”
　　徐大公子哥说着，一只大手搭在沈柔纤细的柳腰上，笑着说：“放心吧。做了我的女人，我亏待不了你的。跑车、别墅、钻石，应有尽有。”
　　沈柔不着痕迹的摆开了徐公子搭在她柳腰上的大手，勉强陪着笑脸说：“徐少爷，我们是真的不合适啊。我一个普通女子，怎么配得上您这样的豪门大少爷呢，这不是玷污了您的身份么。”
　　“呵呵，你敢拒绝我啊。”
　　徐大公子哥冷声一笑，哼道：“沈柔，你还是第一个拒绝我的女人，有个性。你可知道拒绝我徐昊的后果是什么么？”
　　“我……对……不……”
　　正当沈柔感到十分为难，心里隐隐感到一丝后怕，想低头向徐昊求饶时，李强恰巧往这边走来。
　　只见李强大大咧咧的走来，颇玩味的冲着徐昊说道：“这位公子哥，我很想知道拒绝你的后果是什么？你能不能告诉我啊。”
　　“是你……”
　　沈柔显然也认出了李强。
　　“嗯……难得沈大美女还记得我啊。”
　　李强很得意的一笑，将沈柔纤弱的娇躯拉到自己身后，紧紧护住她。
　　站在李强身后，看着李强精壮的身体、厚实的后背、宽阔的肩膀，尽管李强还是个一脸稚气的小男孩，不过他依然在沈柔心中显得高大挺拔，给她带来强烈的安全感……
　　“小子，你知道我是谁么，敢打扰我的好事，是不是活得不耐烦了。”
　　徐昊阴沉着脸，瞪着李强哼道。
　　“我管你是谁，这位沈小姐，是我……朋友。你以后少骚扰她，不然有你好看的。”
　　李强淡淡的说。
　　“呵呵，小子，你在威胁我么？长这么大，你还是第一个敢威胁我徐昊的人。知道我老爹……”
　　徐昊话还没说完，就被李强迎面一拳打倒。
　　“你怎么这么多废话啊。我管你老爹是谁……”
　　李强看着倒在地上只直喊哎哟的徐昊，不爽的说。
　　“操你妈的……你敢打本少爷我……”
　　徐昊站起来，手捂着红肿的脸颊，怒气冲冲的吼道：“老子跟你拼了……”
　　说着，张牙舞爪的扑向李强。
　　“不自量力！”
　　在徐昊扑向自己的时候，李强一个闪身就轻松的躲过去了。看也不看狗吃屎一般往地上栽倒的徐昊，李强冲一旁呆住的沈柔笑道：“不用怕，这个骚扰你的公子哥，被我收拾了。”
　　“你……”
　　沈柔表情复杂的看了李强一眼，摇摇头，有点担忧的说：“你惹祸了……”
　　“惹祸就惹祸吧。反正我生下来就会惹祸，不在乎这些。”
　　李强一副毫不在乎的样子，淡淡的说。
　　这还是那个在飞机上占尽自己便宜的小色狼么？他现在的样子好有男人味哦……呸……自己在想什么呢？怎么这么不害羞……沈柔摇摇头，低着头，脸略微有点红的说：“我们还是快点离开这里吧。被你打的人，他父亲是青帮的老大。”
　　“哦。”
　　李强丝毫不以为然的点点头，看着脸红的沈柔，以为是想起了飞机上的那香艳的一幕，于是有点歉意的说：“嗯……飞机上那事……真对不起，不过我确实不是故意的。”
　　沈柔摇摇头，小声说：“我知道，那门确实是坏了，不怪你。不过……你不许再提起飞机上的事。”
　　“小子，有种就别走……”
　　见打自己的人要走，徐昊不由得站起来大喊大叫道。
　　“呵呵，我好怕怕啊。”
　　李强装作一副十分怕怕的滑稽样子，逗得一旁的沈柔，轻轻捂嘴一笑。回眸一笑百媚生，沈柔毫不做作的微笑，看得李强不由得一呆，嘴中喃喃念道，好美……
　　“好！好……你小子给老子等着，我徐昊不会放过你的……”
　　后面传来徐昊气急败坏的声音，不过李强、沈柔俩人已经渐行渐远了。




　　第008章

　　俩人走出人群后，沈柔停下来，对李强感谢道：“今天的事，谢谢你！”
　　“不用谢！沈大美女，我叫李强，你叫我小强好了。”
　　李强笑着说。
　　“哦，小强是么？我比你大几岁，这样吧，你就叫我沈姐好拉。别再叫什么沈大美女了。”
　　沈柔大方的说。眼前的小男生，除了有点色以外，其实也是个不错的男孩，而且长得也挺帅气，讨女生喜欢。不知不觉，沈柔心中对于李强的印象，好了许多。
　　“嗯。沈姐。”
　　李强心里高兴不已，总算是与沈柔这个极品美女，认识，且成为朋友了。
　　“今天我还有事，小强，改天有空我请你吃饭，再好好谢谢你。另外你小心点，徐昊是个嫉恶如仇的人……”
　　沈柔抱歉的说着，递给李强一张小纸条，纸条上写着她的手机号码。
　　“哦。我会小心的。”
　　李强小心翼翼的将纸条收好，随口问道：“沈姐，你下午有什么事啊，用不用我帮忙？”
　　“不用……我下午想再去别的公司看看，需不需要兼职促销员。”
　　沈柔轻声道。
　　“沈姐，我舅舅的公司经常招一些兼职的促销员。晚上我跟我舅舅说说，这件事准成。”
　　“真的么？”
　　沈柔高兴地说。
　　“嗯。”
　　李强拍着胸膛保证道，“对了，沈姐，你……很缺钱么？”
　　李强随口问道。按说做空姐，工资已经不低了。沈柔用不着这么拼命，节假日还出来做兼职……
　　“嗯。”
　　沈柔轻轻点点头，看着李强投来关心的眼神，犹豫了一会，有点忧愁的说：“我爸爸得了一种怪病，住院费高得吓人……所以我才不得不在休息的时间，出来做兼职啊！”
　　“哦……”
　　李强若有所思的应了一声。心中暗想，要不要帮帮沈柔呢？
　　同沈柔分开后，李强往麦当劳里赶去。此时正是吃午饭的时候，早上只喝了一碗稀饭、吃了一个煎鸡蛋的李强，自然也有点饥肠辘辘了。
　　与林雪、赵玉梅一同在麦当劳吃了一份全家桶后，三人坐在位置上稍事休息，赵玉梅、林雪母女俩开心的商量着下午去哪里逛，商量好后，俩人硬拉着李强往外走去。
　　李强苦着脸，一脸的不情愿：“我说两位姑奶奶，咱们下午就不要逛了吧。你看这么毒辣的太阳，很容易晒黑皮肤的……”
　　“哥哥，我和妈妈早上特意摸了防晒霜的，不会晒黑皮肤的。”
　　林雪嘻嘻笑道。
　　倒……原来是有备而来啊。
　　“小强，你难得陪舅妈逛逛街，就这么不情不愿啊？”
　　舅妈赵玉梅笑吟吟的看着李强。
　　“不是。”
　　李强赶忙摇摇头。
　　“其实呢，下午我们主要是为你挑选礼物。不然你以为这么热的天，我们没事满大街的逛，不累不热啊？”
　　赵玉梅没好气的说。
　　“礼物，什么礼物？”
　　李强迷惘的说。
　　“你明天去你温阿姨、苏叔叔那里，不得带点礼物去，难道准备空手去啊。”
　　赵玉梅笑着说：“还有你那未婚妻苏菲，你难道不准备送她一点她喜欢的礼物好讨她的欢心么？”
　　“对啊！”
　　李强一拍脑门，恍然大悟道：“舅妈你不说我还真忘了，你说给她们买些什么礼物好啊？”
　　一个小时后，李强两手各拎着一个购物袋满载而归……看着林雪和赵玉梅俩空着小手，只是背着一个LV系列的小挎包，一路有说有笑的走在前面，而林雪这丫头，还不时的回头扮个鬼脸，李强不由得感慨，世道不公啊，男人怎么这么命苦……
　　回到家后，林雪嚷嚷着身体出汗了，要去好好洗个澡清凉一下。而舅妈赵玉梅则是慵懒的坐在沙发上，用手揉着小脚，抱怨道：“哎哟，脚都酸了……‘”舅妈，我帮您揉揉吧。“
　　李强一屁股坐在赵玉梅旁边，自告奋勇的说。
　　赵玉梅娇媚的白了李强一眼，嗔道：“你小子哪会按摩，我看多半是想占舅妈的便宜……你这小子，现在坏着呢。”
　　看着舅妈赵玉梅一副妩媚的小女人样子，李强也不禁开起玩笑：“对啊，我就是想占舅妈便宜……嘿嘿！”
　　赵玉梅看着李强装出那副色迷迷的样子，配合着他那充满稚气的脸蛋，不由得扑哧一笑，故意板着脸说：“你小子，胆子越来越大了，连舅妈都敢调戏，是不是耳朵又痒了？”
　　“舅妈，你笑起来真好看……”
　　李强花痴一般地说。
　　赵玉梅有点羞涩的瞪了李强一眼，嗔道：“油嘴滑舌的。好啦，就给你个给舅妈按摩的机会。”
　　说着，赵玉梅还将一只娇小粉嫩的玉足搁在李强的大腿上，一双眼睛懒洋洋的闭上了。
　　赵玉梅经常做一些足疗，美容。因而娇小的玉足，显得特别粉嫩精致。
　　“喂……”
　　赵玉梅闭着眼睛准备享受一下李强给她按摩玉足，哪知道等了一小会，李强还没开始。不由得玉足在李强面前晃了晃。“是不是脚出汗了，有点酸臭味，要不舅妈先去洗个澡……”
　　“不用。舅妈的脚香着呢。”
　　李强咽了咽口水，笑着说。一双眼睛却死死的盯着赵玉梅因为抬高美腿，裙子里乍泄出的春光……
　　“贫嘴！”
　　赵玉梅嗔道。当瞧见李强那色迷迷的目光往自己裙子里看时，不由得脸一红，慌忙并拢双腿，顺手将沙发坐垫拿过来，盖在膝盖上，防止春光外泄。
　　“你小子眼睛往哪看呢？”
　　赵玉梅玉足不轻不重的在李强的腰上踢了一下，嗔骂道。
　　又不是没看见，捂那么严实干什么。李强心里嘟囔一声。“没……往哪里看。舅妈，我给您按摩了啊。”
　　“嗯。”
　　赵玉梅嘤咛一声。




　　第009章

　　“舅妈，您是怎么保养的啊！肌肤还是这么白皙、水嫩！”
　　李强在赵玉梅的玉足上轻轻揉捏着，感受着她滑腻水嫩的肌肤，不由得赞叹道：“比我妈妈都保养得好呢。”
　　“是么？小影（李强之母林影）妹子是天生丽质，舅妈再怎么注意保养，也比不上她啊，你这孩子，竟会讨人欢心。”
　　虽然嘴上这样说，可是赵玉梅心里却是十分受用。
　　“其实舅妈保养的也很好啊，肌肤白皙、滑腻。我妈平时生意忙，都不怎么注意保养的。舅妈您平时是怎么保养得啊？”
　　李强笑着说。
　　“嗯，舅妈平时没事，就经常去做些美容护理！”
　　赵玉梅轻声说。
　　“哦。”
　　李强点点头。心下暗想，看来书上说的真不错啊，爱情的滋润，是女人最好的化妆品，难怪自己的老妈，平时都不注意保养，看起来也比舅妈年轻一些，肌肤要好一些……这些都是老爸的功劳啊……
　　“小强，你说舅妈到底还年轻漂亮么？”赵玉梅忽然小声问。
　　李强望了赵玉梅一眼，不知道她为什么会这么问，没有思考的直接说道：“舅妈看起来就跟二十多岁的少妇一样，年轻漂亮着呢。您没注意到今天去逛街，许多男人都将目光集中在您身上么？”
　　“是哦！”
　　赵玉梅是典型的居家女人，很少出门，接触到的人不多，尽管有着沉鱼落雁之姿，但是却并没有多少人去关注，而今天大街上，的确是有许多男人目光紧盯着她看。
　　“难道有人认为舅妈不年轻漂亮了么？”
　　李强反问道。
　　“你舅舅呗。”
　　赵玉梅幽怨的嘀咕道。虽然她说的很小声，不过与李强坐得这么近，李强还是听见了。
　　“我舅舅？”
　　李强嘀咕一声，边给赵玉梅按摩着玉足，边胡思乱想着。从赵玉梅幽怨的语气来看，似乎舅舅与舅妈之间，感情不如从前那么好，那么恩爱了。联想到舅舅经常夜不归宿，李强似乎明白了什么“妈，我洗完了，你去洗吧。”
　　林雪穿着一件可爱的粉色睡衣，走出来。当走到客厅时，看见自己的母亲赵玉梅脸红红的两只小脚搁在李强腿上，不由得疑惑的嘟着小嘴说：“妈，你们在干什么呢？”
　　“啊……”
　　赵玉梅惊呼了一声，慌忙将两只小脚从李强腿上拿下来。嘴中解释道：“没什么，没什么。”
　　“小雪儿，舅妈脚走酸了。我在给舅妈按摩小脚呢。”
　　李强倒是没有什么慌乱。
　　“哦。”
　　林雪心思单纯，也没多想。在李强身边坐下后，小嘴伏在李强耳边，悄声道：“人家的脚也走的有点酸了，哥哥你也帮人家揉一揉好不好？”
　　“好！”
　　李强点点头。待赵玉梅走进浴室后，李强也给林雪按摩了一下可爱粉嫩的玉足，当然按摩过程中，手也不如给赵玉梅按摩时那么老实，不时的在林雪的滑腻纤细的小腿上摸一下，惹得小丫头一阵娇嗔。
　　“这小丫头，也是别有一番风情……”
　　晚上一家人聚在一起吃了个晚饭。吃过饭没多久，林文龙去书房忙工作上的事情了。
　　“差点忘了沈柔工作的事情。”
　　李强一拍脑门，然后走进林文龙的书房。
　　“小强，找舅舅有事么？”
　　林文龙见李强走进来后，亲切的笑着问。
　　“舅舅，有件事要您帮下忙。”
　　李强有点不好意思的说。
　　“什么事啊，说给舅舅听听。放心吧，咱们之间，还说什么帮不帮忙的。”
　　林文龙笑着说。
　　“哦。”
　　李强放心的点点头，慢慢说：“舅舅，你们公司不是经常招一些促销员小姐搞促销活动么，我那有一个女性……朋友，我想让她在舅舅你的公司兼职做一下促销员。”
　　“就这事啊，没问题，你放心好了，这事就包在舅舅身上了。你那位朋友，舅舅不会亏待她的！”
　　林文龙拍着胸膛保证道，随即嘿嘿一笑，露出一个男人之间的笑容：“小子，那女的是不是你新找的女朋友啊？”
　　“啊……不是，她是我一个新认的姐姐……”
　　李强慌忙摇摇头。
　　“跟舅舅还不说实话啊。你小子，苏菲那还没摆平呢，就想着搞别的女人了啊。”
　　林文龙笑呵呵的说：“你小子跟你老爹完全不同，你老爹老实厚道，对待感情专一。而你小子，跟我一样，从小就风流多情放荡不羁。”
　　“……”
　　李强心想，老爹才没你说得那么老实厚道呢，要不是老妈强悍的如同母暴龙，将他管的服服帖帖的，指不定自己会多出几个便宜小妈呢……想想舅妈温柔体贴，是那种一切都是以丈夫为主的小女人，根本就管不住自己这个风流倜傥的舅舅，哎……但愿舅舅不要辜负舅妈才好，不要做些令她伤心的事……
　　“好了，没事的话就早点回房休息吧。舅舅手头还有些文件要处理。”
　　林文龙说。
　　“哦……那舅舅你早点休息，别熬夜！”
　　李强转身说。
　　“嗯。”




　　第010章

　　第二天一早，李强就给沈柔打了一个电话，告诉她，事情已经办成，她什么时候有空，就去风正集团（李强舅舅的公司）报到就行了。电话里，沈柔说要请他吃顿饭，好好感谢一下他。
　　能够有机会与沈柔这样的美女一起吃饭，李强当然不会拒绝。电话里约定好了时间地点后，李强就出发了。
　　当李强来到约定好的餐厅时，沈柔已经早早的站在那里等他了。今天的沈柔穿着一件白色的连衣裙，比起昨天性感火辣打扮的她，今天的她，打扮的有点保守，不过那洁白一尘不染的连衣裙，让其多了几分清纯的味道，阳光照射下，宛如仙女一般。
　　“哇，沈姐你好漂亮啊。”
　　李强一下出租车，就赞美道。
　　“谢谢！”
　　沈柔大方的一笑：“别站着了，进去吧。”
　　餐厅环境优雅，布置精美，很有情调，来这里吃饭的，以情侣夫妻居多。
　　“沈姐，我们现在算是吃什么饭啊？”
　　李强与沈柔面对面坐下后，笑着说。
　　“什么啊？”
　　沈柔蹙着秀眉，不解的问。
　　“现在才10点多，吃早餐吧，有点晚，吃午餐吧，又有点早了。”
　　李强说。看着慢条斯理、小口吃饭的沈柔，李强心想，美女就是美女，吃饭都这么优雅秀气。
　　“我也不知道咯。”
　　沈柔笑着摇摇头，用手微微捋了捋遮盖住眼睛的秀发。李强注意到，今天沈柔并没有盘起秀发，而是随意的披散着。长长的秀发，舞动飞扬，让她又多了几分女性的魅力。
　　“嗯……我知道。”
　　李强故作神秘的一笑。
　　“那你说啊。”
　　沈柔望着李强，笑着说。
　　“这不是吃饭，是约会。”
　　李强得意的嘿嘿笑道。
　　“你……什么约会啊，你别乱说。”
　　沈柔脸一红。
　　“我没乱说啊，你看这家餐厅的环境，怎么看都是那种适合情侣幽会的场所啊。而且我也算是帅气的男人，沈姐是公认的大美女，谁都会认为我们是一对情侣啊。你说我们不是幽会是什么。”
　　李强‘狡辩’道。
　　“你明显就是个小孩子嘛，哪算什么男人啊。”
　　沈柔咯咯一笑。
　　“我怎么不算男人了。还有……我哪里小啊。”
　　李强不满的说。
　　“小色狼！就知道占姐姐便宜。”
　　沈柔想起飞机上，李强顶着自己臀部的小兄弟，那硬度、那雄伟，的确不是小孩子可以拥有的。呸……自己在想什么呢，不害臊。“咱们怎么看都像是姐弟俩才对哦。”
　　一顿饭吃下来，俩人间的关系，似乎拉近了不少。李强也不叫沈柔为沈姐了，直接叫柔姐或者姐姐，而沈柔，似乎也真的把这个有点色，不过为人还不错的小男生当成自己的弟弟看待了。
　　两天前在飞机上的第一次邂逅，沈柔还是很讨厌甚至有点恨李强的，不过哪想到两天后，俩人的第二次偶然碰面，俩人间的关系，就发生了翻天覆地的变化。心里头，沈柔把与李强之间的关系定义为姐弟关系。这不得不说，世事无常啊。
　　吃完饭后，李强自告奋勇的要陪着沈柔一起去风正集团报到签约。拗不过李强的死缠烂打，沈柔只得无奈的点点头，答应了李强的要求。
　　“你真是个小无赖，看来你是缠上姐姐了。”
　　沈柔白了李强一眼，没好气的说。
　　“嘿嘿，我就是缠上姐姐了，谁让姐姐这么漂亮迷人的。”
　　李强颇无赖的说。
　　风正集团大厦内，李强带着沈柔直接走进顶层的董事长办公室。在见到风正集团大厦的雄伟气势后，沈柔总算是明白李强为何一副天不怕地不怕的样子，敢把青帮的老大之子不当回事了，还敢当街就揍他。
　　“舅舅，我来了。”
　　李强也没敲门，直接推门进入。
　　“小强，你怎么来了……”
　　林文龙轻皱着眉头，说道。
　　“噢，对不起啊，舅舅，没打扰你们谈生意吧。”
　　李强摸摸后脑勺说。此时办公室里除了林文龙外，还有个气质高贵优雅的成熟美妇。
　　林文龙摇摇头，笑着和身旁的高贵美妇道：“陈……总，这是我外甥，李强。”
　　说罢，冲李强介绍说：“这是你舅舅生意场上最好的合作伙伴，我们也是很好的……朋友陈虹，你就叫她陈阿姨好了。”
　　“哦。”
　　李强点点头，眼睛不由得多看了这个气质高贵、美艳动人的女人，笑道：“陈阿姨您好。”
　　说着，礼貌的伸出手。
　　美妇行为举止优雅，落落大方。在办公椅上站起身后，走到李强身边，同他握了握手：“老听你舅舅说他有一个很优秀的外甥，今日一见，果然一表人才啊。”
　　“陈阿姨说笑了，您也很漂亮年轻啊。”
　　李强轻轻握了一下高贵美妇柔若无骨，有几分冰凉的小手，握在手里的感觉十分美妙。
　　“咯咯，嘴还蛮甜的嘛，很会哄女人高兴。”
　　高贵美妇陈虹轻笑一声，美眸打量了一旁亭亭玉立站着的沈柔，笑着对李强说：“小强，这是你女朋友么，真漂亮啊。”
　　“呃……”
　　李强本想摇摇头，说不的。不过看着玉脸略微有点羞红的沈柔，胆子一下子大了起来，点点头，李强笑着说：“是啊。”
　　“哦！呵呵，很般配嘛。”




　　第011章

　　不知是不是李强的错觉，他总感觉这个气质十分高贵，打扮的花枝招展的女人，与舅舅林文龙的关系，似乎并不只是生意上的合作伙伴，那么简单……
　　林文龙很快就将沈柔的兼职工作安排好了。而且林文龙也真看在李强的面子上，给沈柔的工作待遇，简直是好到极点。
　　出了林文龙的公司后，李强与沈柔并肩而行。
　　“小强，刚才的事谢谢你。”
　　在十字路口，沈柔轻声说：“姐姐下午家里还有点事，就先走了。”
　　“哦。”
　　李强点点头，在沈柔临上出租车前，说道：“柔姐，我刚才不是开玩笑的，我是认真的……”
　　李强的意思，自然是指他当着舅舅林文龙、陈虹的面，承认沈柔是他女朋友。
　　“不要说了……就当开玩笑好了。”
　　沈柔摇摇头，慌忙钻进出租车里，似乎在刻意逃避着什么……
　　哎……自己看来还是有点太着急了啊。应该多给柔姐一个适应缓冲的过程。李强看着已经跑远的出租车，喃喃道。
　　下午五点左右的时候，李强从赵玉梅家出发前往住在市委大院里的苏菲家，准备拜见一下自己未来的岳父岳母、以及未婚妻。李强为了给她们一个惊喜，故意的没有打电话提前告诉他们。
　　李强与苏菲之间的婚姻，是两家老人做的媒。李苏俩家，是世交。李强的爷爷与苏菲的爷爷，都是几十年的老战友，情同兄弟，而且他们还曾有一个约定，如果后代是一男一女，俩家结为亲家，哪知李强的爷爷生的是个儿子，而苏菲的爷爷，生的也是个儿子，这个愿望，就只得寄托在下一代身上了。
　　李强这一代，的确没辜负两家老人的期待。李强的父亲结婚后，生下李强。而苏菲的父亲，结婚后，也顺利产下一女。在李强、苏菲刚满一岁时，俩家老人就迫不及待的给这俩小孩子订下了娃娃亲。
　　想想也有两年没见过苏菲了，也不知道自己的老婆大人现在变化大不大，漂不漂亮。不过想想自己未来的岳母温婉婷，那倾国倾城的容貌，李强心想，作为她的女儿，苏菲自然也差不到哪，说不定青出于蓝而胜于蓝呢。
　　李强下了出租车后，慢慢悠悠的往市委大院走去。
　　市委大院的门卫拦下李强，不过在听说李强是温市长的女婿后，立马就放行了，态度立马来了个一百八十度大转弯，不仅立即放行，还讨好的告诉李强，温市长还没回来，家里可能只有苏菲在家。
　　到底是市长，双休日都这么忙。苏菲的母亲，温婉婷，也就是李强的岳母大人，是上海市的市长，也是上海市有史以来的第一位女市长，而且是美女市长。而苏菲的父亲，苏和平，则是走了苏菲爷爷的老路，自小就参军，现在在南京军区也是个师级干部。
　　李强以前小时候，也在苏菲家住过很长一段时间，自然对此熟门熟路。在确定楼层门牌都是对的后，李强轻轻摁响了门铃。
　　“谁啊。”
　　里面传来一声清脆好听的声音。
　　“是我。”
　　在门开了后，映入眼帘的是一个打扮的很清凉、约有十六岁左右的青春美少女。美女容貌甜美乖巧、尖细的瓜子脸、十分精致漂亮。她大概有一米六八的样子，身材高挑、发育的也不错。小纱裙下的玉腿修长白皙，小香臀浑圆挺翘，胸前也鼓起一块，按李强目测的大小来看，也有32C了吧。最吸引人的是那一双充满灵气的美眸、水汪汪的美眸似水朦胧、配合着长长的漂亮的眼睫毛，眨闪时美丽非常、动人心魄……
　　“小强……哥哥，你怎么来上海了啊？”
　　语气里充满了惊喜，那一双灵动的双眸，因激动而显得红彤彤的。她自小与李强俩人也算是两小无猜、青梅竹马，其感情之深，可想而知。
　　“想你了呗。”
　　李强嘿嘿笑道。伸手抱住投入他怀抱里的苏菲，温香软玉入怀，令李强微微心神一荡。
　　“真的么？”苏菲伏在李强的怀里，感受到心上人怀里的火热，幸福的说。这些年，她无时无刻不在想念着李强。此刻心上人突然出现在她面前，她恨不得永远伏在他的怀里，就这么一直下去……
　　“当然是啊。菲儿，你想我么？”
　　李强此时是爽的不行。以前抱苏菲的时候，她还是个小丫头，没想到几年不见，当初的小丫头，已经长成亭亭玉立的大美人了。不仅身高长了许多，而且最重要的是，当初如小豆芽般的身材，现在已经发育的凹凸有致、前凸后翘了。抱在怀里的感觉太销魂了……
　　“小强哥哥，菲儿好想你……”
　　苏菲深情的说，一双动人的眼睛，红彤彤，泛着水雾，看得李强一阵心疼。
　　“我也是。”
　　李强同样深情款款的说。一只手轻轻在苏菲的秀发上抚摸着，长长的秀发十分柔顺光滑。望着怀里苏菲那娇艳欲滴的樱唇，李强热热的嘴唇毫不犹豫吻在她小巧的樱桃小嘴上。苏菲的小嘴珠圆玉润，芳香四溢。尽管李强平时以极品小色狼自居，不过对于接吻，也是半生不熟的。而苏菲就更加生疏了。说起来，这还算是她懂事以来第一次跟男生接吻呢，这应该算是她的初吻。
　　李强肆意的品尝着那香甜的樱唇，舌头同苏菲的丁香小舌在一起。渐渐的，李强有点情动了，一双手也渐渐开始不老实起来……原本两手紧抱着苏菲的纤腰的大手，一只手悄悄从苏菲的上衣边角处慢慢摸索上去，而另一只手，则是隔着苏菲的小纱裙，在那圆润挺翘的香臀上轻轻揉捏着……
　　“嗯……唔……”
　　苏菲被李强挑逗的也有点动情了，一双动人心魄的美眸，水汪汪的透着媚气……丝丝从未有过的异样的快感，令她不由得娇躯一阵扭动，两只如莲藕般白皙的玉臂，紧紧揽在李强的脖子上……
　　“咳咳……”
　　正这时，一声咳嗽声惊醒了情动中的俩人。




　　第012章

　　“妈……”
　　苏菲低着头，小手把玩着裙角，羞红着脸叫了一声。她没想到，第一次与心爱的人亲热时，会被自己的母亲撞见。这令苏菲这个乖乖女，羞得不行，小脸红扑扑的……
　　“温阿姨！”
　　李强脸皮厚，没有苏菲那般羞涩不堪。
　　“你这孩子，就是要跟小菲亲热，也不会挑地方，在这门口大庭广众之下，不怕别人瞧见，影响不好么？”
　　温婉婷嗔怪的白了李强一眼，几步走到李强身前，也有点惊喜的说道：“几年不见，小强都长这么高了啊。嗯……很高大帅气嘛。”
　　“温阿姨还是跟以前一样美艳动人啊。”
　　说着，李强转过头，对着苏菲说道：“我的菲儿更是女大十八变，现在可是迷死人的超级小美女了。”
　　“小强哥哥，我在你眼里真的有那么漂亮么？”
　　要不是顾及母亲温婉婷还在身边，苏菲就要幸福开心的投到李强的怀抱里……
　　“当然，菲儿在我眼里，就跟仙女一样。”
　　“好了，你们小俩口就别矫情了。我这老太婆看着都肉麻呢……”
　　温婉婷笑着打趣道。
　　“妈！~”苏菲害羞的不依嗔道。
　　“温阿姨，谁说你是老太婆了啊！”
　　李强由衷的赞美道：“阿姨您看起来也就刚三十的样子。还年轻漂亮着！我要是不知道实际情况，还以为您是菲儿的姐姐呢。”
　　李强并不是刻意奉承恭维温婉婷。温婉婷的确是成熟美艳动人、高贵端庄，素有国内第一美女市长的美称。
　　温婉婷穿着一件深蓝色的女士衬衣加一条灰色的百摺裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在里面，煞是曼妙，前凸后翘，裸露出来的雪白水嫩肌肤，根本就不像是已近四十的中年女人。那只及膝上近二十公分的裙子，紧紧包裹着她肥大浑圆的美臀，搭配上一双黑色的细高跟鞋，笔直修长的玉腿，尽显女性曲线之美，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人恨不得摸上一把。
　　在她肥美挺翘的美臀下露出的那双雪白修长的美腿，白皙毫无瑕疵，修长的腿上还穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及粉嫩的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　温婉婷的脸型极美，是那种很完美的瓜子脸，尖尖细细的。脸上略施粉黛、薄薄的樱唇，涂抹着淡粉色的唇膏、晶莹透亮、娇艳欲滴……温婉婷与苏菲一样，都有一双深黑色充满灵气的美眸，长长的眼睫毛、眨闪时，风情万种、勾魂夺魄。那乌黑的长秀发，整齐的盘起来，使得她整个人看起来既成熟美艳、又美丽端庄。配合着她那常年身居高位培养出来的高贵凌人的气质，当真看起来让人心动，却又不敢有丝毫的亵渎之心……
　　“几年不见，现在怎么变得油嘴滑舌的了。”
　　虽然嘴上娇嗔着，不过温婉婷心里却很高兴。平常难得有个人这般赞美欣赏的夸奖她，也没有人敢这样说，今天李强这另类的夸奖，令她听着十分顺心……
　　“难道这样不好么？我怎么看温阿姨好像被我哄得很高兴啊。”
　　李强嘿嘿笑道。
　　“你这孩子……”
　　温婉婷妩媚的白了李强一眼，说道：“好啦，别站在门口了，咱们进去吧。”
　　“哦。”
　　李强有点失神的点点头。乖乖，岳母大人的魅力可真大啊，就是这么充满风情的瞪了自己一眼，就令自己有点魂不守舍、心神荡漾了……
　　“温阿姨，苏叔叔呢？”
　　在沙发上坐下后，李强随口问道。
　　“还在军区呢。”
　　提起苏和平，温婉婷的语气就有点埋怨。
　　“哦！”
　　李强点点头，他也知道，自己这个未来的岳父大人，为人还是非常好的，不花心不多情，老实敦厚，平时也没什么不良嗜好，只是喜欢喝点小酒，除此之外，最大的爱好就是军事。
　　“小强，你说你叔叔他有家庭有儿女老婆的，整天一个人呆在军区算什么事？而且一呆就是几个月或者半年。”
　　温婉婷秀眉间，透着一股深深的幽怨。她作为一个国际化大都市的市长，用日理万机应该不为过。如此繁重的公务，温婉婷每日都是拖着疲累的身子去工作，她渴望在辛勤操劳了一天后，回到家里能够享受到丈夫的贴心关怀……可是苏和平却经常的呆在军区，一年没有几天安稳的呆在家里。温婉婷对他的怨气之深，可想而知……
　　“呃……快国庆了嘛，苏叔叔他们作为国内最强悍的军区南京军区的高级干部，自然是很忙的啊。”
　　李强思索了一下，解释道。
　　温婉婷听完李强的解释，感觉倒也合情合理。作为一名军人，在国庆这段特殊时期，的确是很忙。不过温婉婷还是有点幽怨的冲李强倾诉着心中的不满：“今年就算了，他哪年不是有一大半时间呆在军区。哼……呆在军区就呆在军区吧，平时几个月也不打一个电话，你说这像话么。”
　　“嗯……有点不像话。”
　　李强附和道。
　　“好了，不说这些了。”
　　温婉婷替李强剥了一个桔子，递给他，笑着问：“学校还没放假吧，你怎么跑到上海这边了？”
　　“我想菲儿和温阿姨你了呗。”
　　李强接过橘子，美滋滋的吃了一个。
　　“贫嘴。”
　　温婉婷瞪了李强一眼，说：“是看菲儿的吧。你小子哪有心单独来看我啊。”
　　“嘿嘿！”
　　李强嘿嘿一笑，看着妩媚充满风情的温婉婷，笑着说：“温阿姨，是这样的。我爸妈去纽约忙生意了，家里就我自己。爷爷又长在军委忙活，我就跑来舅舅家住下了。”
　　“小强哥哥，那菲儿不是可以天天可以看见你了？”
　　安静的坐在李强身边的苏菲，听到李强的话后，开心的问道。
　　“是啊，你想不想天天跟我天天呆一起啊？”
　　李强笑着说。看着这个深爱着自己的女孩，李强心里暗暗想着，一定要给她幸福，不能辜负她的一片深情……
　　“当然想啦。菲儿做梦都想跟小强哥哥在一起快乐的生活呢。”
　　苏菲红着脸说。
　　“咳咳……你这死丫头，也不害羞，这种话都说得出来。”
　　温婉婷瞪了苏菲一眼，嗔怪道。
　　“对了，小强，你准备这次在上海呆多久啊？”
　　温婉婷问。
　　“嗯，应该能呆到年前吧。”
　　李强思索了一下，说。
　　“哦……那你不得在上海这边上学啊，学校的事情，安排好了么？”
　　温婉婷关心的问道。
　　“还没有。”
　　李强摇摇头，来上海的时候，他压根就没想过这些。
　　“你这孩子，做事就是毛毛躁躁的。来上海前，也不在北京那边的学校开个临时转校证明。没有转校证明的话，外地户籍的学生在上海这边的学校办理学籍，还是挺麻烦的。”
　　温婉婷说。
　　“哦，那情况不妙啊。”
　　李强嘴上虽然这样说，心里却没有一点担心。开玩笑，有温婉婷这般大人物在，再麻烦的事情，也变得很简单轻松。想想她可是上海市的一市之长啊，有她在，还有什么事情不是迎刃而解呢？
　　“这样吧。这事就交给温阿姨好了。小菲现在在东方明珠中学读高一，就安排你进小菲的那个学校和班级吧。”
　　温婉婷笑着说。
　　“那太好了，温阿姨你真好。”
　　李强笑着感谢道。“对了，我那还有礼物没送给温阿姨你们呢。”
　　“这几瓶极品茅台，是我从舅舅家里翻出来的，反正我舅舅不喝酒，放在家里就浪费了，还是送给苏叔叔好了。嗯……这盒化妆品，是昨天和舅妈逛街买的，我知道温阿姨喜欢香奈儿这个牌子的，所以特意挑选的这个牌子的。嗯……不知道温阿姨喜不喜欢。”
　　“喜欢……你这孩子还真有心。”
　　温婉婷心里十分高兴。就算是自己那个丈夫，跟自己结婚那么多年，也不知道她喜欢哪个牌子的化妆品。
　　“小强哥哥，有我的么？”
　　苏菲眼巴巴的望着李强说。
　　“当然，我怎么会忘了送给菲儿的礼物了呢。”
　　李强说着，从口袋里掏出一个精致的玉镯，笑着说：“玉镯配佳人，这个送给我最爱的菲儿。”




　　第013章

　　苏菲高兴的接过这个精致漂亮的玉镯，一脸幸福的说：“小强哥哥，你帮我带上吧。”
　　李强点点头，将那玉镯戴在苏菲的手腕上。赞叹的说：“真漂亮啊。”
　　通透淡绿色的玉镯戴在苏菲纤细白皙的手腕上，的确显得相得益彰、让她更添几分高雅之气。
　　一旁的温婉婷则是眼睛一亮，苏菲可能不知道这玉镯的来历，她可是清楚的，这个玉镯她记得之前还是在李强的妈妈那里。
　　‘咕嘟’‘咕嘟’，正这时，李强的肚子不合时宜的叫响了。李强尴尬的一笑，说：“肚子有点饿了。”
　　“嗯，都快七点了。这样吧，咱们一起出去吃顿饭吧。”
　　温婉婷笑着说。
　　“就在家吃吧。我好久没吃温阿姨做的饭了，都有点怀念了。”
　　李强故意装出一副嘴馋的样子，搓着手说。
　　“你这孩子！”
　　温婉婷没好气的瞪了李强一眼，说：“你明知道阿姨做饭不好吃，还这样说，是何居心啊？”
　　因为身居高位的缘故，温婉婷平时一般很少下厨，因而厨艺只能说一般。
　　“谁说阿姨做的饭不好吃？”
　　李强望着温婉婷，撒娇的说：“温阿姨，我就想吃你亲手做的饭嘛。”
　　“好吧，既然你这么想吃阿姨亲手做的饭，那阿姨就做给你吃。”
　　温婉婷笑着站起身，说道：“那阿姨先回房换下衣服。”
　　“哦，好的。”
　　李强点点头。
　　不一会的功夫，温婉婷就换好了衣服。脱下了那套行政制服的她，换上了一套居家的服饰。下面穿得是一件薄薄的黑色套裙、紧紧包裹着那丰腴的肥臀，大半截圆润、雪白、修长的美腿，暴露在眼前，上衣穿得是一件紫色的格子衬衣，可能由于天气热的缘故，衬衣的领口处的几粒扣子，并没有扣好，因而每当她弯腰时，就可以大饱眼福，看见些许胸前那雪白细腻的肌肤。
　　“也不知道家里还有没有菜了。”
　　温婉婷嘀咕一声，往厨房里走去。临进厨房前，扭头对李强说：“小强，你肚子要是饿的话，就吃点零食，冰箱里有，想吃什么就吃什么，就当在自己家。”
　　“哦。好的，温阿姨。”
　　李强应了一声。
　　“小强哥哥，我们看会电视吧。”
　　看到温婉婷进厨房后，苏菲直接起身，身子紧贴着李强坐下，头倚在在李强的肩膀上。
　　“好啊。”
　　李强鼻子吸了几口苏菲身上淡淡的处女幽香，迷醉的说：“菲儿，你身上真香……”
　　说着，一手揽过苏菲，将她搂进自己的怀里。
　　“嗯……”
　　苏菲嘤咛一声。身子一下子软绵绵的，靠在李强的怀里。感受到李强怀里的火热和那强有力跳动的心脏，苏菲脸红红的。
　　“咦，是温阿姨啊。”
　　李强忽然说道。
　　“什么啊？”
　　苏菲抬起头，嘟着嘴望着李强疑惑的问道。
　　“你看电视上的不是温阿姨么？”
　　李强手一指电视。此时正是上海东方卫视的新闻联播的播映时间，电视里面，正在播放着今天市长温婉婷代表市政府慰问本地大型企业家的一些现场报道。
　　“哦这个啊！妈每天都要上新闻联播的。”
　　苏菲对此习以为常。
　　没想到温阿姨在外面还挺严肃庄严的么。那副板着脸一派威严的样子，还真有几番别样的女性魅力。对比电视里的温婉婷和回到家后的她，俩人是全然不同。电视里的温婉婷，端庄严肃、自有一股不可侵犯的威严；而回到家后的温婉婷，则变成了一个很随意充满风情的女人。
　　“咦，那不是在飞机上的那个大叔么？”
　　李强忽然眼睛一亮。电视里，西装革履一副成功商人典范形象的大叔，正张牙舞爪、侃侃而谈。
　　“那是周宁学姐的爸爸，周正义。上海市的首富呢。”
　　苏菲小声说。
　　“哦！”
　　李强点点头，心道，没想到这大叔还真有两下子，上海市的首富啊，还真挺牛的。
　　“这大叔果然是老色狼一只。”
　　看着电视里，那臭大叔同温婉婷市长握手时，那副享受的贱样子，李强心里就十分不爽，敢占温阿姨的便宜，等下次见到大叔，一定要好好教育他一下，不许他借机占温阿姨便宜……要占也应该是我嘛……
　　“菲儿，我去厕所一趟，你先自己看着。”
　　感觉有点尿意的李强，站起身说。
　　“哦。那你快点，人家等着你。”
　　苏菲点点头。
　　厕所紧邻着厨房，李强要去厕所，自然要经过厨房。
　　路过厨房时，李强随意的往里面瞥了几眼，哪知就收不住眼球了……
　　厨房里面，温婉婷正背对着李强在水池里洗菜。由于她是弯着腰的缘故，那圆润丰满的肥臀，因而显得愈发得挺翘迷人。那一双修长的美腿，在高跟凉鞋的衬托下，勾勒出一条完美的S型曲线，女性的曲线之美，展现的淋漓尽致。
　　李强忍不住的睁大眼睛，火辣辣的目光狠狠地盯着温婉婷的丰臀玉腿。温婉婷穿得是薄薄的黑色套裙，弯下腰跷起臀部时，那穿在里面的内裤的轮廓，都可以隐隐看清楚。
　　出于女性敏感的直觉，正在洗菜的温婉婷，忽然扭过头来，待看见李强后，笑意盈盈的说：“小强，你不陪小菲在客厅里玩，跑这来做什么啊？”
　　“哦，我是想来帮温阿姨一起做饭的。”
　　李强微微一愣，尴尬的笑着说。一双眼睛却不受控制的悄悄盯着温婉婷那散发着成熟韵味的香臀。没办法啊，谁让此刻温婉婷还是弯着腰，那香臀冲着李强高高翘起，那极度性感诱人的样子，不吸引男人的眼球，不让男人冲动那才怪呢……
　　温婉婷哪还没注意到李强那火辣辣的目光紧盯着她的臀部看。她不由得脸略微有点红润，同时内心似乎隐隐感到一种异样的刺激……她并没有责怪李强。要是换作别的男人这么盯着她的臀部看，那下场可想而知……
　　温婉婷只是略微在心里嗔怪李强小色狼，小坏蛋，不过心里却感到有点高兴，想想她都快是四十岁的女人了，还能吸引像李强这么年轻帅气的小男生的眼球，这不说明她魅力依然十足么？
　　直起腰，转过身的温婉婷好笑的问李强：“你能帮什么忙啊？你不进来妨碍阿姨做饭就不错了。”
　　李强大步走进来，颇无赖的说：“我虽然不会做饭，但是帮帮温阿姨打打杂还是可以的嘛。”
　　“好吧。那你把这些青菜洗干净，阿姨等着下锅呢。”
　　温婉婷见李强铁了心要进来帮她忙，于是便笑着吩咐道。
　　“好的。”
　　李强手一下子伸到水池里，抓起一大把青菜就胡乱搓洗着。也不知他是不是有意的，在抓青菜的时候，手跟温婉婷的纤手碰到一起。
　　好滑腻好柔软。
　　温婉婷的纤手微微缩了一下，哪知李强却借着洗青菜时，不时的在温婉婷的纤手上磨蹭两下。见温婉婷没有什么大的反应，李强胆子愈来愈大，后来干脆趁机在温婉婷的纤手上摸一下……
　　“小强，你干什么呢？”
　　看着越做越过分的李强，温婉婷生气的瞪了他一眼，这坏小子，先前盯着自己的屁股看也就罢了，哪想到自己纵容了他一次，他就越来越胆子大了，真是不能给他点好脸色看。
　　温婉婷常年高居上位，身上自有一股威严的气势。那副威严的女强人的气势，还真让李强不敢放肆了。
　　李强心下咯噔一跳，看着紧绷着脸的温婉婷，他老老实实的低着头，一副做错事的样子，小声说：“温阿姨，对不起，我不敢了……”
　　温婉婷其实也没有怪罪李强的意思，只是一向高高在上的她，哪曾想到会被这么个小孩子乱占便宜呢？那种凌人高高在上的气势，纯粹是无意识的散发的。
　　李强那副乖宝宝的样子，令温婉婷不由得捂嘴‘扑哧’一笑，纤手在李强额头上打了一下后，温婉婷嗔道：“你这坏小子，下次再敢这么大胆放肆，我可不会这么轻易饶过你，知道么？”
　　“嗯！”
　　李强点点头。看到温婉婷展颜微笑，心下也没那么紧张了。用手揉了揉被温婉婷纤手敲过的地方，李强苦兮兮的说：“温阿姨，刚才我还真以为您生气了呢。”
　　“你这小子，再敢这么过份，阿姨可就真生气了。”
　　温婉婷说着，纤手又在李强额头上敲了一下，嗔怪道：“你小子不知道我是你阿姨，未来的岳母么？你还敢那样，真得给你点教训。”
　　“哦，好痛的。”
　　李强说着手捂着额头，苦着脸夸张的说。
　　“别装了，一点都不像呢。”
　　温婉婷好笑的说：“要洗菜就快点洗！你不是肚子饿了么，还磨磨蹭蹭的。”
　　“哦。”
　　李强点点头，开始老实的洗菜。




　　第014章

　　很快，一把青菜就洗好了。李强将洗好的青菜递给温婉婷后，就在她身旁看着她炒菜。
　　“不嫌油烟熏啊？”
　　温婉婷好笑的说：“你看你脸上都脏了一块，快点去洗洗脸，然后出去等着吃饭行了。”
　　“没事。”
　　李强摇摇头，随手用清水将脸洗干净，待见温婉婷漂亮的脸蛋上也有一些脏地方后，不由得笑着说：“嘿嘿，温阿姨，你还笑话我，你脸上也脏了。”
　　“有么？”
　　温婉婷赶忙问道。看来女人对自己的形象，真的很在意。
　　“嗯。”
　　李强点点头，心疼的说：“阿姨，像您这样高贵的女人，确实不适合下厨。要是油烟把您的肌肤熏黑了，可就糟了……”
　　温婉婷‘扑哧’一笑，说：“阿姨可没你说的那么娇贵哦。”
　　李强心思一动，献媚的说：“温阿姨，我帮你擦脸上的脏灰吧。您炒菜，不方便。”
　　“好……好吧。”
　　温婉婷矜持了一会，随即展颜冲李强大方的一笑。
　　“那我擦了啊。”
　　李强手拿起一块毛巾，在温婉婷漂亮白皙的脸蛋上轻轻擦拭着，当手指在她脸颊上划过时，李强明显的感觉到温婉婷娇躯轻轻一颤，神情似乎有点不自在。
　　“好了么？”
　　温婉婷秀眉一蹙，腻声问。
　　“哦……马上就好。”
　　李强手恋恋不舍的从温婉婷的俏脸上挪开，盯着那完美无瑕、精致漂亮、略带一点羞涩的玉脸，李强情不自禁的说：“阿姨，您真美，真迷人。”
　　“你胡说什么呢？”
　　温婉婷嗔怪的瞪了李强一眼：“以后不许说这样轻薄的话，知道么？”
　　“哦，知道了。”
　　李强小声道。
　　房里一时静悄悄的，只有炒菜发出‘呼哧’‘呼哧’的声音。
　　“小强，我怎么刚才听到你和小菲在客厅里说到我啊？是不是在说我的坏话啊？”
　　温婉婷率先打破了沉闷尴尬的气氛。
　　“我哪敢说阿姨您的坏话啊。”
　　李强赶忙解释。
　　“那你们说我些什么啊？”
　　温婉婷好奇的问。
　　“没什么……就是看阿姨您上电视了。”
　　过了大约十几分钟，温婉婷炒好了一盘青菜、一盘西红柿鸡蛋汤、一份尖椒炒肉。
　　李强帮着把菜端出去后，就张罗着开饭了。
　　虽然只是简单的两菜一汤，不过早就饥肠辘辘的李强，可不管饭菜简单或者是丰盛，也不管好不好吃，张开大嘴，就狼吞虎咽起来。
　　“你慢点吃，又没人跟你抢。”
　　温婉婷笑着为李强夹了一块瘦肉。
　　“阿姨你做的饭真好吃，真香。”
　　李强嘿嘿笑道。
　　“贫嘴！”
　　温婉婷没好气的瞪了李强一眼，心里暗暗嗔怪，这孩子，就会哄人，讨人欢心。想起刚才在厨房里，李强那些略显轻浮的话，温婉婷心里不禁泛起一丝涟漪……
　　“我说的是真的啊。”
　　李强扒了一口饭，见到温婉婷、苏菲俩人小口小口的吃着，不由的也分别往两人的饭碗里夹了一些菜，“你们多吃点菜啊。尤其是菲儿，你这么纤瘦，要多吃点肉才行。”“嗯。”
　　苏菲笑着点点头。
　　吃完饭后，李强陪着温婉婷、苏菲俩人又聊了会。看看时间也不早了，九点多了。于是李强就准备起身离开。
　　“小强，都快十点了，今天就在阿姨这住一晚吧。”
　　温婉婷挽留道。
　　“小强哥哥，你就留下来吧。”
　　苏菲不舍的拉着李强的胳膊，央求道。
　　“好吧。”
　　李强点点头，答应了。
　　李强给舅妈赵玉梅打了一个电话，告诉她今晚不回去，在温婉婷阿姨家住一晚。
　　温婉婷家里虽然是三室一厅，不过有一间以前当做客房的卧室，堆满了杂货，加上许久不清扫，显然那间卧室是不能睡人。
　　“温阿姨，要不我就睡沙发好了。反正就凑合一晚呗。”
　　“那哪行！怎么能让你睡客厅的沙发上呢。这样吧……你就在小菲卧室里休息一晚吧。”
　　温婉婷说。
　　“好啊。”
　　李强立马兴奋的点点头。在看到一旁低着头，羞红着脸，小手紧张的把玩着裙角的苏菲，李强心里就忍不住一阵激动……
　　“看把你乐的。”
　　温婉婷白了李强一眼，咯咯笑着说：“小菲今天就跟我睡，你自己在她的卧室睡吧。”
　　“啊……”
　　李强顿时像霜打的茄子一样，蔫了。
　　“温阿姨，那我睡觉去了啊。晚安。”
　　洗完澡准备上床睡觉的李强打了个呵欠，说道。
　　“你等等。小强，阿姨有点话要跟你说。”
　　温婉婷叫住了要回房的李强。
　　“哦。”
　　李强应了一声，又坐回沙发上，看着有点欲言又止的温婉婷，不由得随口问道：“温阿姨，有什么事情啊？”
　　温婉婷深望了李强一眼，银牙一咬，说道：“是这样的。你跟小菲也不小了。我知道你们俩人感情好，彼此爱慕着对方，不过……”
　　“不过什么啊？”
　　李强好奇的问道。
　　“不过你要答应阿姨，在小菲没满18岁前，不许跟她那样。反正小菲早晚都是你的人，你多等2年也无妨啊。”
　　温婉婷神情颇有点不自在，玉脸略微有点红润，也是，在这夜深人静，一男一女坐在一起，本身就是充满暖昧、旖旎的一件事……
　　“哪样啊？”
　　李强忍不住打趣道。
　　“坏小子，明知故问。”
　　温婉婷瞪了李强一眼，嗔道。
　　“嘿嘿。”
　　李强忍不住嘿嘿一笑，说道：“温阿姨，我答应你就是啦。”
　　“嗯。你们这个年纪，正是对那事好奇的时候……你可要说到做到。”
　　温婉婷不放心的嘱咐道。
　　“知道啦。温阿姨……”
　　李强眼珠一转，望着温婉婷笑的说：“温阿姨，那我和小菲是不是只要不做那事，搂搂抱抱，亲亲摸摸这些情侣间的亲热方式应该可以吧。”
　　“你说呢？”
　　温婉婷脸一红，嗔道。心里暗暗嗔怪李强这孩子太坏了，当着她这个未来岳母的面，就敢说些这样轻薄的话……
　　“那就是可以喽。”
　　李强笑嘻嘻的说。看着一向端庄高贵、冰冷严肃、令人不可亵渎的温阿姨被自己言语挑、逗的小脸红扑扑的，李强心里就感觉一阵得意骄傲。温婉婷的这副小女人模样，要是让市民看见了，那还不大跌眼镜啊……
　　当第二天李强醒来的时候，已经是八点多了。
　　“小强，你醒了啊。”
　　“嗯。”
　　李强揉了揉朦胧的睡眼，呢喃道。
　　“快去洗把脸，好吃饭。一会你张阿姨带你去学校把入学手续给你办好。”
　　温婉婷说。
　　“哦。”
　　李强点点头，走了几步后，回过头来，问道：“哪个张阿姨啊，我认不认识？”
　　“你怎么会认识呢。她是新任的教育局副局之一，你的事情让她办比阿姨亲自出马要方便点。”
　　温婉婷说。
　　“哦。”
　　吃过早饭后，温婉婷收拾好碗筷就回房间换衣服了。像她们这种公众人物，衣着自然要大方得体，而温婉婷又是那种很注重自身形象的人，因而每天早上都会抽出点时间，略微打扮下自己。
　　大约过了十几分钟的样子，温婉婷简单的梳妆打扮好了。不同于昨日的穿着，今日的温婉婷，穿着一身白色的制服，那雪白一尘不染的制服穿在温婉婷高挑丰腴的娇躯上显得格外动人。
　　白色的衬衣胸口处，被紧紧的撑起来一块，显得酥胸如此的丰满坚挺；身下白色的小套裙，紧紧包裹着那丰腴的肥臀，每当弯腰时，那挺翘肥大的香臀，绝对令男人血脉喷张；更令李强微微略感惊艳的是，温婉婷今日大胆的穿了一条薄薄的黑色丝袜，那浑圆充满美感的玉腿，在黑色丝袜的映衬下，显得愈发的修长、纤细，与那白色的行政制服形成强烈的对比，让温婉婷凭空添加了几分神秘魅力……
　　早上挑选衣服的时，温婉婷心血来潮的换上了这套显得很艳丽洋气的白色制服。看着李强呆呆的样子，温婉婷不由得轻轻一笑，似乎很满意李强的表现。
　　“小强，你看阿姨穿这套白色的制服怎么样？”
　　温婉婷看着李强那副猪哥相，忍不住问道。话出口后，她感觉问李强这样的话题，显得她很轻浮，也有点不妥。
　　“漂亮，太漂亮了。今天的温阿姨，是我见过最漂亮的。”
　　李强情不自禁的说道。
　　“油嘴滑舌的。”
　　温婉婷小嘴故意一翘，似笑非笑的望着李强说：“那你的意思就是说阿姨以前不漂亮了？”
　　还故意摆出一副回答不让自己满意，就不绕你的样子。这副充满风情妩媚的小女人样子，与她一贯的端庄矜持的公众形象大相径庭“不是，不是。”
　　李强赶忙摇摇头，说：“阿姨只是今天显得特别让人感到惊艳而已。”
　　“是么？”
　　温婉婷忽然轻轻咳嗽了一声，美眸瞪了李强一眼，嗔道：“你眼睛往哪里瞄呢？”
　　“呃……没往哪里看啊。”
　　李强心里却嘀咕道，要是白色的小套裙再短点就好了，那样不就知道温阿姨穿得是黑色丝袜是两截式的，还是长筒裤袜式的……
　　“叮铃铃！”
　　正这时，门铃响了……




　　第015章

　　李强靠门最近，于是便顺手将门打开。
　　门应声而开，映入眼帘的是位很高贵端庄的女人，女人大约只有三十岁的样子，有着一头橘红色的长烫发，脸型很美，是那种尖细瓜子脸，白皙的脸上略施粉黛，薄薄的樱唇，涂抹着鲜红的唇膏。
　　女人身上穿着一件浅紫色的小套裙，和一件淡粉色的V领衬衣。衬衣领口并没有系好扣子，而是微微敞口，些许雪白的肌肤，让人看得直咽口水。女人的腰很细，盈盈一握，丰腴肥美的臀部被裙子紧紧包裹着，紧绷绷的，显得肥臀愈发浑圆挺翘，从裙摆下，露出两截修长美感十足的玉腿，而且玉腿上还套着薄薄的肉色透明丝袜。小巧精致的玉脚，踏着一双乳白色的高跟鞋，一切显得那么的端庄典雅，又略微显得有点妩媚，少妇特有的风情散于无形之间。
　　女人进屋后，不失礼数的冲李强微微抿嘴，淡淡一笑，然后对温婉婷说：“婷姐，找我有什么事啊。”
　　从称呼上，李强知道，她们似乎关系不错。
　　“嗯，姐姐是有点事情要麻烦你。”
　　温婉婷接着说：“这是我……嗯，一个亲戚的孩子，从北京过来的，忘了办理转学证明，他现在想在小菲的那个学校上一阵子学……”
　　“哦。”
　　女人点点头，说：“没问题，这件事情就交给我好了。”
　　“小强，过来啊。”
　　温婉婷笑着对李强招招手，介绍着说：“这就是你张燕，张阿姨，还愣着干什么，快点叫人啊。”
　　“哦，张阿姨，您好。”
　　李强慌忙说道。心下却暗暗比较着这两个同样高贵端庄的女人。俩人都是那种高挑、身材很丰满性感的女人，而且还都喜欢穿高跟鞋，这就愈发的将其玲珑的曲线展现的淋漓尽致。温婉婷是那种充满成熟女人韵味的熟妇，而张燕则是新婚燕尔的妩媚少妇，风情万种……
　　“嗯，你好。”
　　张燕脸上挂着疑似琢磨不透的笑容。由于政府部门的作息制度是朝九晚五，而此刻时间已经是接近九点了，因而温婉婷将李强上学的事情交给张燕后，就乘坐专车去市政府了。
　　“小强，咱们现在就去东方中学吧。”
　　刚一走到楼下，张燕伸手整理了下被风吹得遮盖住眼睛的秀发，笑着说。
　　“好啊。”
　　李强点点头，表示没有意见。
　　张燕身为市教育局副局长之一，自然也配有一辆专车，一辆崭新的奥迪A4。“张师傅，先不去教育局了，去东方中学。”
　　张燕在后排座位坐下后，对前面的司机说道。
　　“好的，张副局。”
　　司机应了一声，脚踩油门，性能良好的奥迪轿车飞快的驶出了市委大院。
　　东方中学距离市委大院路程挺远，即使是驱车驾驶，估计也要半个多小时。一路上，车内的气氛有点沉默。毕竟张燕、李强俩人这才是第一次见面，彼此不熟悉，彼此间话少是自然地。
　　座位上的张燕，坐姿优雅，显得很端庄。可能是夏季的阳光炙热，也不知道什么时候，她眼睛上还带上了一副蓝色的女式墨镜，使其添加了几分别样魅力。李强闻着那少妇特有的淡淡香味，忍不住偷偷打量着少妇丰腴饱满的身子。
　　可能是坐得腿有点酸，张燕一只腿优雅的翘起搭在另一支腿上，在抬起腿的那一霎那，因为制服套裙有点短的缘故，那丰盈浑圆的大腿，露出了些许……而要命的是，眼尖的李强，看出了张燕穿的是两截式的丝袜，还带蕾丝花边的。
　　似乎察觉到李强火辣的眼神，张燕慌忙将套裙的裙角往下拉了拉。瞪了李强一眼，嗔道：“小强，你看什么呢？”
　　李强尴尬的摸摸后脑勺，偷看别人，被人当场发现，这的确是太难堪了。李强脸一红，看着似乎不是很在意生气的张燕，嗫嚅道：“没……看什么啊！”
　　“是么？”
　　张燕似笑非笑的看着脸有点红的李强，心想，这男生倒还满可爱的，还会脸红。
　　“是啊。”
　　李强赶忙点点头。
　　打破了沉默，俩人间的话题也渐渐多了起来。
　　“小强，你今年多大了啊？”
　　张燕随便找了个话题。
　　“过完年就16了。”
　　李强说。
　　“哦！”
　　张燕点点头，心道，还是个半大不小的孩子嘛。又接着问：“听婷姐说，你之前是在北京生活？”
　　“是啊。”
　　李强点点头。
　　“北京是我国首府，那边的教学，无论是师资力量、还是硬软条件，目前都要优异于这边的，你怎么想来这边上学呢？”
　　张燕略微好奇地问。
　　李强解释道：“我父母忙生意，没时间照顾我，我就到我舅舅这边来住了。再说，上海的教育事业，也挺不错啊。我还准备考复旦大学的呢。”
　　“你舅舅是苏大哥么？”
　　张燕悄声问道。她下意识的认为，李强所谓的舅舅就是温婉婷的丈夫，苏和平。
　　“不是。”
　　李强摇摇头。
　　“哦。”
　　张燕‘哦’了一声，笑着说：“小强，别我问你一句，你答一句，咱们放轻松的随便聊点咯，这里离东方中学，估计还有十几分钟的路程呢。”
　　“嗯。”
　　李强应了声，随口问：“对了，张阿姨，您多大了啊。”
　　凭感觉，李强觉得张燕应该二十七八的样子，比他小姨林薇要大点。
　　“不知道直接问女士的年龄是不礼貌的行为么？”
　　张燕水汪汪的美眸望着李强沉吟道，看着一脸郁闷的李强，好笑的说：“你猜猜看，阿姨今年多大了！”
　　“猜对有奖么？”
　　李强条件反射的直接脱口而道。
　　“你想要什么奖励啊？”
　　张燕好笑的看着李强，心道，这小子，忒鬼精灵，也挺无赖的……
　　“嗯……”
　　李强深深望了张燕丰腴饱满的身子一眼，心道，要是可以让我抱一下或者亲一下，就好了……“嗯，我没想好……等想好了再告诉张阿姨您吧。”
　　李强意味深长的说。
　　“快猜吧，你还没猜对呢……就开始想着怎么跟张阿姨要奖励。”
　　张燕嗔道。
　　“嗯……”
　　李强又不清楚张燕的出生年月，因而想要准确说出一个女人的年龄，的确是很难的，所以李强只能胡乱猜一猜了，全凭运气。“我猜阿姨今年26。”
　　“不对。”
　　张燕摇摇头，轻笑一声：“你猜错了哦。”
　　“不是26，那就肯定是25。”
　　李强赶忙补充说。
　　“也不对。”
　　张燕摇摇头，笑着说：“还以为你小鬼能猜对呢，连猜了两次都没猜对阿姨的年龄，小笨蛋一个。阿姨今年29了，过完年就30了。”
　　“我才不是笨蛋呢。我可是天才。”
　　李强不服气的辩解道：“我猜阿姨今年25，26岁，也不算猜错了。因为阿姨表面上看起来就是这个年纪啊。”
　　“猜错就猜错了，还强词夺理呢。”
　　张燕虽然嘴上这样说，不过心里却很高兴，李强这不是变着花样夸她看起来年轻么……这小子，倒是很会哄人开心。
　　“我猜错的原因，还不是因为阿姨您……”
　　李强嘿嘿笑着说。
　　“因为……我？”
　　“嗯。”
　　李强点点头，嘟囔着嘴说：“谁让阿姨外表看起来这么年轻。我猜不出阿姨的年龄，都是被阿姨年轻的外表所迷惑了……”
　　“油嘴滑舌的，嘴跟抹了蜜似得。”
　　张燕瞥了李强一眼，似笑非笑的说：“小强，你长得这么高大帅气，嘴又这么甜，会哄女孩子开心，是不是在学校骗到许多女孩子啊？”
　　“我还没女朋友呢，我可是很老实的男生。”
　　李强脸皮厚，说谎也不脸红。
　　你小子还算老实的男生啊……想起李强先前盯着她的身子看，那火辣辣的目光，张燕就忍不住白了李强一眼，意思是，你小子才不老实呢。
　　“张阿姨！”
　　李强亲切的叫道。
　　“什么事啊？”
　　张燕问。
　　“嗯……”
　　李强用商量的语气说道：“我可以叫您燕姐么？”
　　“为什么想要叫我燕姐啊？”
　　张燕没拒绝，不过也没答应。
　　“因为叫张阿姨，感觉把您叫老了嘛。您这么年轻，还是叫燕姐好……而且我也一直想有一个像阿姨您这么漂亮美丽的姐姐……”
　　李强嘿嘿说道。
　　这小子，自己可是足足比他大了十多岁呢。他叫自己姐，这不太妥当啊，而且感觉也怪怪的。“这样不太好吧，小强。”
　　张燕犹豫着说。
　　“有什么不好啊。反正就是一个称呼呗！”
　　李强笑着说：“张阿姨既然您不反对，那以后就直接叫您燕姐了哦！”
　　“随你了，不过……”
　　张燕沉吟了一会，接着说：“在外人面前，你还是规矩点，要喊我张阿姨，私下里你想喊燕姐就喊吧。”
　　“嗯。燕姐。”
　　李强高兴的喊了一声。




　　第016章

　　东方中学，上海市重点高中，师资力量雄厚，属于私立学校，标准的贵族式学校。学校内大部分学生，非富即贵，不过也有许多勤奋但是家境贫寒的尖子生。
　　“这就是东方中学啊，真雄伟、真气势，不愧是贵族式的学校。”
　　李强下车后，望着富丽堂皇的校园，忍不住感慨道。
　　“东方中学隶属于东方国际集团旗下产业，自然是财大气粗了。”
　　张燕笑着说，径自带着李强往校长办公的小别墅走去。
　　“哦。”
　　李强点点头，东方国际集团，总资产雄厚，关系网错综复杂，是国内十大企业之一，也是世界五百强企业……
　　“我们陈校长有事不在，您请回吧。”
　　说话的是学校校长的私人秘书，一个打扮的很妖冶火辣身材纤细高挑的年轻女子。张燕那高贵动人的气质，以及不时透露出的妩媚风情，令她微微有点嫉妒……
　　“麻烦你跟你们陈校长说下，就说我们是市教育局的，我叫张燕，司职副局长位置。”
　　张燕落落大方不卑不亢的说。
　　“原来是张副局长啊。”
　　那小秘书听到来人竟然是市教育局的副局长，当下也不敢怠慢了。慌忙将张燕、李强请进屋，还亲自为俩人倒了杯冰茶。“你们先喝着茶，我给陈校长打一个电话。”
　　很快这秘书就打完电话。“对不起，张副局长，我们陈校长说，他有事脱不开身，让您明天再过来。如果有急事，跟我说也行，我会转达给陈校长的。”
　　“哦，那算了吧，明天等你们陈校长有空了，再说也不迟。”
　　张燕说完，也没多做停留，带着李强走出了校长办公室。
　　约定好明天十点在学校门口碰面后，张燕就乘专车匆匆离开了。
　　目送着张燕离开后，李强也打了一辆计程车，准备先回舅妈家。
　　出租车内，李强把玩着手机，给沈柔发了一条短信。‘柔姐，下午有没有时间，出来玩会！小强。’沈柔很快就回了一条短信，‘我在北京呢，等回上海在说吧。’李强这才想起来，沈柔的职业是空姐，北京上海两地每周要随航班来回跑好几次呢。想想周末她还要做兼职，李强心想，沈柔这个女人还真挺不容易的呢……
　　回到家后，偌大的别墅里，就舅妈赵玉梅一个人仰躺在沙发上看电视。看着那背影，略微显得有点孤寂……
　　“小强，回来了啊。”
　　赵玉梅笑着说。
　　“嗯。”
　　李强走过去，在沙发上坐下。“舅妈，家里就您一个人啊。”
　　“是啊，小雪上学去了，文龙在公司忙活，家里可不就舅妈一个闲人么。”
　　赵玉梅语气有点孤单的说。的确，一个女人，长期一个闷在家里，谁都会感觉有点孤单。
　　“哦，也是啊。”
　　李强一想，也确实是这样。“舅妈，您应该多出去逛逛，别一个人闷在家里。”
　　“嗯……”
　　赵玉梅轻轻应了一声。
　　第二天，当李强赶到东方中学门口时，张燕已早早的就在那等着他了。今天的张燕穿得是很正式的黑色工作制服，修长的玉腿还穿着与之搭配的黑色丝袜。鼻梁上还带着一副黑框眼镜，香肩上还挎着一个LV小包，一种职场女性之美尽显。
　　感觉着李强的目光紧盯着她，张燕不由得的脸上一红，走到他身边，小声地嗔道：“看什么看啊？”
　　李强也发现这样有些不妥，忙收回目光，换了个话题说：“燕姐，咱们进去吧。”
　　李强入学的事情，很快就办理好了。从明天起，他就可以来东方中学上课了。
　　出了校园大门后，李强感谢道：“燕姐，现在快到吃午饭的时间了。我请客，咱们去饭店一起吃顿饭吧。”
　　“好！”
　　张燕点点头，答应了。
　　随便在学校附近找了一家饭店吃晚饭后，张燕笑着说：“小强，你下午有事么？”
　　“没事啊。”
　　李强摇摇头。
　　“阿姨下午正好也难得有空，而这里离南京街又很近，咱们去那逛逛街吧。”
　　张燕望着李强说。女人，尤其是美女，都是很喜欢逛街的，张燕也不例外。
　　“好啊。”
　　能跟张燕这样的美艳少妇一起逛街，李强不答应才怪呢。
　　将车停好后，张燕带着李强走入步行街。尽管天气依然炎热、而此时又是中午前后，但是南京路依然人流熙熙攘攘，好不热闹。
　　张燕逛街，大多数都是看东西，而不是买东西。不过一路下来，李强手里也拎了一大袋子东西。这里面有吃的小零食、有些化妆品、还有些小饰物。李强看着兴致勃勃的张燕，心里嘀咕，自己分明就是她的搬运工嘛，……
　　逛了好一会后，张燕带着李强进了一家大型服装店。
　　“怎么撅着嘴啊？不愿意陪阿姨逛街？”
　　张燕忽然转过头，笑吟吟的望着李强说。
　　“愿意，谁说不愿意了。”
　　李强摇摇头，说。
　　“好了，知道你们男人都不喜欢陪女人逛街。好了，咱们再买几件衣服，就行了。”
　　张燕嘟囔着说，然后目光便集中在那些漂亮的新款女士服饰上了。
　　跟在张燕身后，一路无精打采的李强面对张燕询问每件衣服，她穿着是否漂亮时，李强都是点点头，说漂亮，虽然有点敷衍的意思，不过也没什么不妥，张燕身材高挑、丰腴，天生的衣架子，穿什么衣服都好看，这是不争的事实。
　　呃……李强忽然感觉来精神了。原来张燕往女式内衣专区走去。看着那琳琅满目的性感火辣的女式内衣，李强忍不住心想，不知道燕姐是喜欢蕾丝的内衣，还是镂空的那种……
　　“小色狼！”
　　张燕见李强兴致勃勃的盯着各式各样的女式内衣，那副猪哥相，不由得红着脸嗔骂了一句。
　　“我只是欣赏下……”
　　李强强自为自己辩解道。
　　“你在外面等着，我进去试穿一下。”
　　张燕拿着一套紫色的蕾丝内衣，走进试衣间。
　　“哦！”
　　李强点点头。脑海里情不自禁的幻想着张燕那丰腴成熟的身子，穿上这套性感的内衣后，是怎样的一番景象……
　　这时李强发现旁边一间试衣间门忽然被打开，然后从里面走出一对年轻的情侣。俩人衣服还有点凌乱，尤其是女的，脸还泛着潮红。
　　很明显，这年轻的小情侣，刚才应该是在试衣间里偷偷做那好事。李强年轻气盛，血气方刚，这一胡思乱想，就感觉浑身有点热血翻滚，心里痒痒的……
　　在这里做那种事情，一定很刺激吧。
　　想想，李强就有点心神荡漾，忍不住的偷偷走到张燕所在的那件试衣间里……




　　第017章

　　试衣间隔音效果很好，李强伏在门上，里面的动静一点都听不到。
　　“这门关的真严实，一点缝都没有。”
　　李强有点懊恼的嘟囔道。原本还准备借着门缝，偷偷瞧瞧里面张燕试穿内衣的香艳景象，哪想到这门一点缝都没有。李强不死心赌气的一扭门锁，哪想到门竟然就这么悄悄开了……
　　天助我也啊……
　　李强心虚的往外面瞅了瞅，见周围没有什么人，胆子一大，悄悄的摸进了试衣间。试衣间内，昏暗的灯光下，张燕已经将她原来的内衣脱了下来，放在一旁的衣架子上。张燕背对着李强，那挺翘的肥臀，浑圆丰满；修长的玉腿，裹着黑色的性感丝袜，那紫色蕾丝内裤，只能包裹住一小半雪白的丰臀……
　　此时张燕正反着手，在系胸罩的扣子。可不知为什么，忙活了好一阵子，扣子还是没有扣上……
　　李强两眼一眨不眨的盯着张燕曼妙的娇躯看，下意识的咽着口水……那高挑的身材、完美的曲线、修长的玉腿、丰满的屁股、纤细的腰肢、一切都显得那么性感、诱人。
　　李强年轻气盛，只这么看着成熟少妇性感的身子，就觉得浑身热血沸腾、兴奋异常……
　　“小强，你怎么进来了？”
　　张燕不知什么时候，忽然转过身，待看见李强那副色迷迷的样子后，不由得惊呼道。
　　李强的心‘扑通’‘扑通’跳个不停，张燕这一转身，胸前那春光，顿时显露无疑。刚才李强还抱怨看不见前面的奶子，此刻张燕酥胸半裸，那雪白丰盈的雪峰，看得人忍不住流口水……
　　“哦，我想进来看看能不能帮帮忙。”
　　李强话出口，觉得这话连自己都不相信。
　　“你能帮什么忙？还不快点出去，让别人看到可就不好了。”
　　因为李强与温婉婷的这层关系，张燕多少还是有点顾忌，看在温婉婷的面上，她并没有太过计较。
　　“我看燕姐你胸罩扣子系了好久都没系上……”
　　李强观察十分仔细。
　　“我自己可以，小强，听话啊……快点出去，被外人看到，就不好了……”
　　张燕有几分委屈的说。
　　好不容易进来了，我才不出去呢，机会难得啊。李强闻着张燕身上散发出的那属于女人身上的香味，情欲更是不断上涌，干脆将门反锁上，往前走了一步，来到张燕身前。由于试衣间只有一平方米左右，非常狭窄，因而李强的身子，直接就与张燕柔软滑腻芬香的身子接触上了……
　　初一碰触上张燕那滑腻柔软的身子，李强不由得一阵激动，见张燕小脸通红，银牙紧咬，呼吸急促，李强胆子一下子大了许多，又往前走了一小步，燥热的身子，紧贴在张燕那柔若无骨的娇躯上。
　　“没事的，我刚才看了，外面没什么人……”
　　跟一个小自己这么多的男生，在这窄小的试衣间里玩暧昧，而且自己还只穿着内衣，这令张燕心里感觉怪怪的，也有点异样的兴奋。
　　“燕姐……”
　　李强忽然情意绵绵的叫了一声，然后一下子激动的搂住张燕的身子。感受到张燕的微微挣扎，李强双手又紧了紧，同时嘴上撒娇的说：“燕姐，你太漂亮了，我只想抱抱你……”
　　“你……放开我啊，我怎么说也是你阿姨，你这样搂我不行的啊……”
　　张燕又挣扎了几下，可是李强抱得太紧，她一个弱小女子，怎么能挣扎的开呢？
　　“燕姐，你别扭了……我好难受……”
　　李强不断喘着粗气。张燕下意识的来回挣扎，那弹性惊人的臀部，不轻不重的的摩擦着李强的那东西。那玩意本身就有点硬，被张燕的丰臀这一摩擦，哪还不原形毕露啊。
　　“嗯……”
　　张燕有点迷惘的问。
　　“这里被燕姐你弄得好难受……”
　　李强说着，挥舞着那坚硬的家伙，在张燕那挺翘浑圆的屁股上，轻轻的顶了下。女人臀部传来惊人的弹性，那种坚挺的感觉，令他一时有点想叫出声。
　　“呸，色狼！”
　　张燕这才明白李强说他难受的缘故，不由得狠狠的白了李强一眼，骂道：“活该，你自找的。”
　　“我不管，被燕姐你弄得，我难受死了，简直痛不欲生，抱着你才轻松好受点。”
　　李强蛮不讲理的说。
　　李强这个小男孩，只是单纯的抱着她，并没有什么越轨出格的动作，这令张燕心里踏实不少。她并不是那种骨子里很传统的女人，什么男女授受不亲，做为新时代大都市的女性，她还是颇为开放的。
　　“喂……你这混小子，抱我很久了，现在可以松开了吧。”
　　张燕声音有点扭捏的说。李强那玩意丝毫没有软下去的意思，那坚硬、火热的玩意一直顶在她的臀部，有意无意的摩擦着，鼻尖不时传来男孩子那特有的气息，她不由得略微有点意乱情迷，心神荡漾，身子不由的软绵绵的……
　　李强摇摇头，一副小色狼模样道：“还没抱够呢。燕姐你身子真软、真香，抱在怀里的感觉太美妙了，再让我多抱会嘛。”
　　“你……你这个小无赖。”
　　张燕有几分生气，忽然感觉小男孩一双手逐渐开始不老实起来，慢慢在她平滑的后背上摸索起来……
　　“你别这样……不行啊……”
　　李强的手有些粗糙，动作却很温柔，似乎在抚摸一件丝绸一般。一股酥麻感席卷蔓延至全身，身子敏感的她，受到男孩子的稍微撩拨，就有点受不了了，整个人软绵绵的，没有一丝力气，干脆地倒在李强的怀里。
　　“阿姨你真漂亮！”
　　看着高贵端庄、妩媚娇艳的美少妇倒在自己怀里，李强心里别提有多得意了。一双色手渐渐不满足于在她的背部活动，趁张燕不注意，李强一只手忽然往她丰满雪白的雪峰摸去……
　　“小强，别这样……嗯，那里不行啊……别摸了……”
　　此时张燕的抵抗有些软弱无力。
　　“燕姐你的奶奶那么大，我早就想摸了，你就行行好，让我摸摸嘛……”
　　看着张燕那雪白的奶子，在自己手掌中不断变化着各种形状，李强心中的激动可想而知，初时动作还很温柔轻柔，逐渐的，李强的动作变的有点粗暴起来。
　　一种痛中夹杂着舒服的美妙感觉，不断向张燕袭来。小男孩这方面的经验也不多，只顾着自己的感受，丝毫不顾及张燕，感受到胸部被揉的红通通，张燕蹙着秀眉，可怜兮兮的说：“好痛……小混蛋，别揉了……”
　　说话的同时，她身子自然离开了李强的怀抱。
　　“对不起，燕姐，我太激动了……”
　　这还是他第一次揉一个成熟女性的胸部呢，心中的激动可想而知。
　　离开了李强的怀抱，张燕隐隐感到一丝失落，不过这种感觉转瞬即逝。取而代之的是一股羞愤，自己怎么说也是教育局的副局长，竟然让一个十几岁的小孩子在试衣间里这么肆意的玩弄了一番……
　　这还是她除了她老公外，第一次跟其他男性这样亲密接触。除了有点羞愤，同时也隐隐有点兴奋。刚才李强一番毫无技巧可言的抚摸，让她又感受到了一番别样的激情，虽然心里极力挣扎排斥，但是不可否认，内心却是很享受的……
　　李强的胆大妄为、色胆包天，让张燕虽然很恼火他，恼他太放肆，但是看着低着头，一副乖孩子等着他批评的样子，本来准备劈头盖脸数落他的，改为了绷着脸责问道：“李强，你知道你在干什么？”
　　李强低着头，一副做错事的样子，抬头看了张燕一眼，小声道：“我……我知道，对不起……”
　　看着李强那副乖宝宝的样子，张燕的怒火小了许多，心里隐隐还有几分得意。她也没想到，自己这么一责问，李强就老老实实起来，一副很听她话的样子，这让她很满意，“你既然知道，那为什么还要这样做啊？”
　　李强吞吞吐吐的半天没说出一句话来。本来他是想随口说因为我喜欢你的，不过此刻张燕还在气头上，怕张燕翻脸不认人，李强就没敢说。
　　“男孩子婆婆妈妈的像什么样子。”
　　见李强欲言又止，想说又不敢说的样子，张燕批评道。
　　“燕姐您批评教育的很对，我以后会改正的。”
　　凭对女人的了解，李强心中大概知道，张燕并没有太生气，于是就说出了心中的实话：“燕姐都是您太漂亮了，我一时忍不住，就做了这种事情。”
　　张燕也知道，李强这个年纪正是对那事好奇感兴趣的时候，她也知道自己的魅力，从李强见她第一眼，目光就集中在她身上，那火辣辣的目光，不知道在她身上扫视了多少回……听到李强这句话，张燕心中隐隐有点骄傲得意，她都快30岁了，结婚好几年，还能吸引李强这个年轻小帅哥的爱慕，作为一个女人，无疑，虚荣心得到了极大的满足。
　　“你既然知道错了，那阿姨这次就不追究你的责任，放你一马，下次记得别这么冲动，换做别的女人，早扇你巴掌，打电话报警了。”
　　张燕故意把事情后果说的很严重，想吓唬下李强，让他长记性，不过这话可吓不着天不怕地不怕的李强。
　　“我知道燕姐你人善良，对我格外的好，谢谢您大人大量。”
　　李强点点头，看着因为亲热过后，浑身肌肤白里透红，显得娇艳欲滴的张燕，又忍不住赞美道：“燕姐，你真的太迷人……”
　　李强语言诚恳，并没有丝毫的轻浮，似真的发自肺腑之言，张燕虽然嘴上不说话，内心却十分受用。这还是结婚以后，她第一次听到一个男人如此赞美她。当然，婚前她丈夫对她也是甜言蜜语的，不过结婚后，就忙于事业，再也没有往昔那种温柔和浪漫了。而她因为身份使然的原因，平常也很少听到男性的赞美。
　　“就是因为这样，你就占我便宜？”
　　张燕美眸一瞪，似怒似喜的哼道。那娇嗔浅怒的样子，少妇的风情尽显。
　　感受到李强火辣辣的眼神，张燕心中没来由的一紧。这不长记性的坏蛋，老是直盯着她的胸部看，而且令她感到又好气又好笑的是，小男孩的嘴角还流着口水……
　　这孩子，刚老实一会，又开始不安分了。其实这哪能怪李强呢？她高挑性感的身子，只穿着一套蕾丝花边的内衣，大片雪白的肌肤暴露在空气中，换了任何男性，在性感的美少妇面前，都会这样的。
　　“小强，你眼睛乱瞅什么？”
　　张燕装作恼怒的样子说。
　　“呃……”
　　李强这才回过神来，慌忙收回目光，咳嗽了一声，掩饰了下尴尬，装作很正经的说：“燕姐，我……发现你身上的那个胸罩，纽扣有点不好……”
　　“是么？”
　　张燕不信的反问道。她虽然可以把奶罩取下来，一看便知。不过此刻李强还在试衣间里，她这一取下来，胸前的春光可就被他看光了……她可不敢保证，李强会不会色迷心窍，做出一些‘禽兽’不如的事情……
　　“是啊。”
　　李强狠狠的点点头。
　　“那你出去，我自己换一套内衣好了！”
　　张燕红着脸说。
　　“现在外面有人，我一个男生从女试衣间里面出去，被她们看到，那不好……”
　　闻言，张燕侧耳倾听，试衣间外果然有几名顾客在交谈着，如果此刻让李强从试衣间里出去，这要是被人发现这其中的端倪，那可就糟糕了。
　　“那你背过身，我要穿衣服……”
　　不得已的情况，张燕只得当着李强的面，换内衣了。
　　“哦……”
　　李强点点头，老实的转过身去。
　　“不许回头偷看，不然要你好看……”
　　张燕不放心的又警告着说。
　　“知道！”
　　听着那OO@@的女人穿衣服声音，李强恨不得转过头，好好欣赏一番美人换衣的过程。不过怕张燕翻脸不认人，当场发飙，他只得老实的干等着，这种煎熬，别提有多难受。
　　“好了。”
　　她一直留心观察着李强，见他在自己换衣服的过程中，还算本分，并没有转身偷看。这让她有点意外，这小男孩如此听她话，心下不禁对她多了几分好感。
　　“外面的人走开了么？”
　　“还没走开。”
　　李强伏在门上听了听外面的动静，小声说。
　　“哦！”
　　张燕‘哦’了一声，谨慎的说：“那先等会吧，一会没人了，咱们就快点出去，别让人瞧见了……”
　　李强点点头，心道，现在这情况，好像咱们在这里偷情一样，见不得光。
　　狭小的试衣间里，两人大眼瞪小眼，就这么干等着。李强眼睛突然一亮，他看见了衣架上挂着一条白色的性感的内裤。他知道，这条蕾丝内裤，显然就是张燕刚刚换下来的……李强想也没想的，手一伸，那条软软的，还透着张燕身上余热的蕾丝内裤，就落入他手里。
　　张燕‘啊’的一声惊呼，脸‘唰’的一下子红了起来。她没想到李强这般无耻好色，竟然拿着她刚刚换下的内裤，看他那副迷恋享受的样子，张燕芳心禁不住‘扑通’‘扑通’的乱跳个不停。“你……这这无耻之徒，把内裤还给我，真变态……”
　　李强恋恋不舍的将那条蕾丝内裤递给张燕，看着张燕慌忙将蕾丝内裤放进小挎包里，不由得笑着说：“燕姐，没想到你外表这么端庄正经，居然也穿这么性感的内裤啊……不过……”
　　“不过什么？”
　　张燕下意识的问道。
　　“不过如果穿浅色的制服，我感觉还是不要穿黑色的内裤……容易走光呢。”
　　李强评头论足的是说道：“不过白色也不错……朦朦胧胧的，显得很性感……”
　　张燕看李强那小流氓的样子，气就不打一处来，恼羞成怒嗔骂一声“你给我住嘴，不要说了。”
　　“我不说了。”
　　“燕姐……”
　　过了一会，李强轻声唤了生闷气不搭理他的张燕一声。
　　“喊我做什么？”
　　“燕姐，我想让你答应我一个小小的要求，好嘛？”
　　李强央求着说。怕张燕不答应，还撒娇的摇着她的玉臂，一副小孩子要玩具，像大人撒娇的模样……
　　“什么要求？”
　　张燕似乎很吃李强这一套。
　　“让我……摸一下胸部好么？”
　　李强望着张燕高高隆起的胸部，咽了咽口水，充满迷恋的说。
　　听到李强这堪称无耻的话，张燕显然没有心理准备，‘啊’的一声，又气又恨的训斥：“你……你说什么？”
　　她实在想不到李强会提出这么荒唐的要求。




　　第018章

　　死就死吧，今天不管怎么样，也要再摸一下她的胸部，不然今天肯定难受的睡不着觉。李强也不知从哪来的勇气，一副豁出去的样子说：“我想摸下燕姐你的大奶。”
　　还未等张燕有所反应，他趁张燕不留神，再次抱住了她的身子。温香软玉在怀，李强也顾不得享受，头一低，脑袋埋入她的胸口处……
　　张燕显得有点慌手慌脚，双手极力推着李强的脑袋，可是李强的脑袋就好像狗皮膏药一样，埋在她的胸口，任凭她怎么推都推不开。
　　张燕见挣扎没有丝毫效果，加之在试衣间，又不能大声训斥，以免引来不必要的麻烦。她知道李强挺听她的话，于是用教育的口吻说：“小强，乖，听话，这样是不对的啊。阿姨是有丈夫的……你不可以这样，嗯……别舔了……”
　　李强此时哪里听得进去？张燕那雪白的奶子，又白又圆，亲的好不过瘾。激动之下，手也没闲着，直接往张燕的裙子里摸去。
　　如果让李强这般抱在怀里亲一亲，摸一摸的小打小闹，张燕心里还能接受，没有超过她心里的道德底线，那么此刻李强想要摸她那羞人的禁地，就是她决不允许的。
　　见刚才还很听话的李强，此时也不听她的话，而且还愈来愈无法无天，这样下去，不晓得他还会做出什么荒唐的事情来。越想张燕的心越慌，情急之中，穿着高跟鞋的玉足，狠狠的在李强脚上踩了一下。
　　杀猪般的声音从李强的嘴中发出。要知道女人穿的高跟鞋，鞋子的后跟，可是很尖的，这么使劲踩下去，那般疼痛可想而知。只见李强哀嚎一声，手自然从张燕身上离开，蹲下身子，手在脚上揉着，脸上因为承受莫大的痛苦，而呈现些许痛色。
　　张燕趁机慌忙后退了一步，将被李强弄乱的衣服整理了一下。这才回过头来看着始作俑者李强，见他脸上痛苦的表情，嘴里哎哟哎哟的叫着，张燕心中竟然也有点心疼，暗怪自己刚才那一脚有点狠了。可是谁让李强刚才那样过分，对她动手动脚呢？一切都是罪有应得，活该他这样。要是换成别的男性这样玩弄她，她恨不得那个男人当场死掉才开心呢。
　　“你的脚没事吧？”
　　半晌，见李强还蹲在地上，张燕关心的问了一句。
　　“脚好痛啊，疼死了。阿姨，你可真狠心。”
　　幸好这一脚是踩在脚上，要是在其他地方，那可就惨了。体验过张燕暴力的一面后，李强下次再想对她做什么出格的事情，可就得三思而后行了。
　　谁让你那样对我，活该。心里虽然是这样想的，不过张燕还是很关心的说：“你的脚要不要紧？用不用上医院？”
　　“不用！”
　　李强摇摇头，歪着脑袋问：“燕姐，你刚才真生气了么？”
　　“你说呢？”
　　张燕没好气的白了李强一眼，心里却是哭笑不得，到底是个小孩子，刚才那般玩弄自己，过后还问自己生没生气，这难道不可笑么？
　　“都是我不好，燕姐，你别生气。我下次绝对不敢了。”
　　李强信誓旦旦的说。
　　“暂且信你一回，再有下次，可就不是脚受伤了。”
　　“嗯。燕姐，我脚不方便，你先扶我起来吧。”
　　“好的。”
　　张燕伸出一只玉手，将李强拉起来，哪想到李强一起来，竟然一把将她搂紧在怀里，干燥的嘴唇喘着粗气，最终念念有词：“燕姐，我喜欢你，刚才的一切都是情不自禁……”
　　“你胡说什么……”
　　张燕未曾料到小男孩会突然对她表白，毫无心理准备的她，丝毫不留情面的拒绝：“你知道你在说什么么？好了，别再说了，我不想听，你给我住嘴。”
　　“不……我要说，我从第一眼见到燕姐你，就被你迷住了……张燕姐姐，我我喜欢你……我……呜呜爱你”“我叫你不要说了……”
　　张燕越听越心慌，情急下玉手捂住李强的嘴。李强的一番话，在她心里掀起惊涛骇浪，整个人一下子懵了……
　　“哦。我不说了……”
　　憋在心中的话一口气说出来，李强倒是轻松了许多。看着张燕阴晴不定的脸色，复杂的眼神，李强试探着说：“燕姐，我说的都是真心话……不信你摸摸我的心。”
　　说着还拉着张燕的玉手，摁在自己的胸口。
　　被李强这一拉扯，张燕顿时清醒过来，略一挣扎，玉手就挣脱了。轻叹了一口气，张燕望着李强，美眸透着一丝狡黠……她扑哧一笑，故作轻松的笑道：“你还是个小孩子，哪懂什么情啊爱啊。这些话，记得对其他女人不要乱说。”
　　“我才不是小孩子呢。”
　　看着明显把他当小孩子的张燕，李强不由得很气愤，暗暗想着，有机会一定要让她知道自己的厉害，看她还敢不敢说自己是小孩子…
　　“只有小孩子才说自己不是孩子。”
　　“我是男人。不信你看这里。”
　　李强手指着胯间硬硬的东西，骄傲的说：“这里很大吧，这足以证明我是大男人了吧。”
　　“色狼，狗嘴吐不出象牙。”
　　这小男孩那里的尺寸，的确不像是一个小孩子能拥有的，似乎比自己丈夫的还要大许多。
　　她不是不喑世事的少女，而是一个成熟充满风情的少妇。都说三十如狼，四十如虎，这话绝对没错，她的丈夫平常根本就满足不了她，此刻见到那雄伟的男性标志，不由得在心里泛起阵阵涟漪，心中既羞耻，又隐隐有几分期待……
　　“燕姐，不信的话，你摸摸。”
　　李强趁张燕不注意，大手拉过她的玉手，一下子按在他的胯间，得意的说：“怎么样，我说我不是小孩子吧……”
　　张燕一时反应不及，玉手就被李强拉住，放在他那异常火热的东西上。虽然隔着裤子，不过那坚硬火热的东西，她的玉手还是感觉很明显。
　　待她反应过来时，李强已经拉着她的玉手在他胯间来回摸索，看小男孩那一副淫贱十分享受的样子，张燕羞愤无比，恨不得一巴掌扇过去，打他个鼻青脸肿，让他好好张长记性。
　　“松手！”
　　张燕的声音很冷。
　　“哦。”
　　李强恋恋不舍的松手，看着将裤裆撑的搭起帐篷的那玩意，他尴尬的并拢双腿，低着头等着张燕的训斥。
　　张燕显然也发现了李强胯间搭起的帐篷，仅看了一眼，她就不由得面红耳赤，慌忙别过头去。
　　“你给我出去……”
　　平息了下心情，张燕手一指门，不容反驳的说。
　　“可不可以等会。”
　　现在自己这样出去，被人看到胯间的异样，还不被笑话死。
　　“你还知道怕丢脸。”




　　第019章

　　李强在门外等了好久，张燕才衣着整齐的缓缓走出来。也不知是不是情人眼里出西施，虽然张燕得打扮仍然如同先前一样，甚至神情变得有点冷漠，俏丽的玉脸，紧绷绷的，看不出是喜是怒。不过那紧绷的玉脸，冷淡的表情，搭配她那举手投足间现出的高贵端庄的气质，倒是又让她增添了几分魅力，显得让人高不可攀，更增让男人征服的欲望。
　　“燕姐！”
　　李强走到张燕身边，小声叫道。看着张燕那生气的娇艳模样，李强不禁心想，美女就是美女，生气都如此高雅……
　　张燕只是轻轻撇了李强一眼，嘟了嘟嘴，小嘴蠕动了几下，但是却并没有说什么，径自拎着购物袋一个人往前走着。见李强又如同狗皮膏药一样贴上来，张燕不由得瞪了李强一眼，恼怒道：“你跟着我干什么？”
　　“呃……”
　　李强支吾了半天，也回答不出。是啊，自己跟着她干什么啊？李强深深看了张燕一眼，当目光瞥见她小手拎着的购物袋时，李强脑中灵光一闪，随即热情讨好的说：“我帮燕姐您拿这些。燕姐，我是来陪你逛街的，这些粗活，自然由我来承担。”
　　说着，伸出手，想将购物袋拿过来。
　　“不用你帮忙！”
　　张燕丝毫不领情，直接拒绝了。此刻的张燕，脑子里思绪还有点凌乱，刚才的一切，发生的有点突然，也有点让她一时接受不了。她对死皮赖脸的李强，也没什么办法，因此就选择了冷处理，就是不理会他……
　　“没事的……”
　　李强脸皮厚，又伸手去拿张燕手中的购物袋。哪想到张燕忽然发飙……一向纤弱的张燕，玉手竟然狠狠的甩了甩，一下子就挣脱了李强的大手，不过由于用力过大的缘故，她又穿着高跟鞋，一下子重心有点不稳，身子摇摇晃晃了两下，就往地面倒去……
　　李强就在张燕身边，加上他身手很敏捷，很容易就接住快要倒地的张燕。温香软玉在怀，这次李强却不敢有丝毫亵渎之心。关心问了一句：“燕姐，你没事吧？”
　　张燕脸一红，本来不想与李强再有什么瓜葛纠缠，也不知道是不是老天故意捉弄自己，此刻自己又倒在他怀里了。出乎她的意料，李强这次倒是很规矩老实，双手老老实实的抱着她的纤腰，一点出格的动作都没有。
　　这小子转性了？张燕嘀咕着，在看见李强那深情的眼神，听见那温柔充满爱意的关怀，一时心里又泛起丝丝涟漪。
　　张燕很轻松的就从李强怀里挣脱了，整理了下裙角衣领后，弯腰准备拎起地上的购物袋，不过却让一旁的李强抢了先。看着狗皮膏药一样缠着她的李强，张燕心里是哭笑不得。看李强此时那小心翼翼，生怕自己生气恼他的样子，张燕不由得嗔道：“不怕累就拎着。哼！”
　　“不累，不累！”
　　李强摇摇头，见张燕神色略微柔和了一点，心里不由得一喜。不管怎么说，刚才的一番努力，总算是见到收效了。
　　将购物袋放入后备箱后，李强又厚着脸皮，赖着坐在汽车的后排座位上，与张燕坐在一起。虽然李强极力想缓和下俩人的关系，奈何张燕就好像千年不化的冰山，一句话也不说，就那么望着窗外飞逝而过的景色。
　　“阿姨……你不要生气了！”
　　因为司机在的缘故，李强并没有叫张燕姐姐。
　　“刚才的事是我的不对，我真不敢了，如若有下次，就让我天打五雷轰，不得好死。”
　　“谁让你发毒誓了？你死了我可怎么向婷姐交代。”
　　“我只是想让您相信我嘛。只要你能相信，一切都是值得的。”
　　“别嘴上说的好听，再一再二不再三，李强，你再有下一次，我决不轻饶你。你知道么？”
　　“我知道。阿姨，刚才我说的都是肺腑之言，我喜欢……”
　　有司机的存在，有些话不太好挑明。
　　“不是跟你说了，以后不要提刚才的事，你是不是又要惹我生气？”
　　“哦，那我再也不提了。”
　　“那燕姐，你不要生我的气好不好？”
　　你说不生气就不生气，那刚才自己的便宜岂不是被你白白占了。哼，从现在起，自己不能再搭理他了，免得他看轻自己，以为自己是个不知廉耻，十分开放的女人。
　　见张燕没有说话，只是没好气的瞪了他一眼。见此，他不由得一喜，心道，女人嘛，都是刀子嘴，豆腐心。如果她真的生气，以自己刚才的所作所为，估计早就扇自己巴掌，大骂自己一顿，说不定还会把自己扭送到派出所蹲几天班房呢。
　　气氛一时很沉默，轿车内静悄悄的，静的可以听到彼此的呼吸声。
　　李强几次想找张燕说说话，解解闷，不过张燕却是一句话都不说，好像是与他冷战一般。
　　这种情况，是需要他来打破僵局。李强脑子转了转，轻轻咳嗽了一声，吸引了张燕的注意力后，面带微笑的说：“阿姨，我给你讲个笑话吧，如果好笑，你就笑一个，就表示你不生气了。”
　　张燕瞥了李强一眼，似乎想看出他心里打的什么主意，沉吟了一下，默不作声，她心里又好气又好笑，到底还是个小孩子，思想简单而且可爱，还讲笑话逗自己笑呢，自己又不是三两岁的小孩子。
　　李强见张燕默许了，顿时来了精神，润了润嗓子，想了想自己脑中记得的一些小笑话：【一个骑兵在作战中不幸被俘。
　　“我们会杀掉所有的俘虏。”
　　敌军首领对他说，“不过由于你在战斗中表现英勇，令人佩服，我可以三天后再杀你，在此之前满足你三个要求。现在，你可以提第一个要求了。”
　　骑兵想也没想，说：“我想对我的马说句话。”
　　首领答应了。于是骑兵走过去，对他的马耳语了一句。那马听了后，长啸一声，疾弛而去。黄昏时分，马回来了，背上驮着一个漂亮女郎。当天晚上，骑兵便与女郎共度春宵。首领啧啧称奇：“真是一匹神奇的宝马！”
　　他说，“不过，我还是要杀你。你的第二个要求是什么？”
　　骑兵再次要求和马说句话。首领答应了，于是骑兵再次跟马耳语了一句，那马又长啸一声，疾弛而去。黄昏时分，马又回来了，这次背上的女郎，比上次那个更加动人。当天晚上，骑兵与这位女郎又度过了欢乐的一晚。
　　首领大为叹服：“你和你的马都令人大开眼界，不过明天我还是要杀你，现在你提你最后一个要求吧。”
　　骑兵想了一下，说：“我想和我的马单独谈谈。”
　　首领觉得很奇怪，不过还是点头应允，带着随从离开了，帐篷里只剩下骑兵和他的宝马。骑兵死死地盯着他的马，突然揪住它的双耳，气冲冲地说：“我再说一遍，带一个旅的人来，不是带一个女人来！”】李强讲的很卖力热情，不过张燕却仍旧一副冷冰冰的表情，没有一点笑的意思。李强心里暗问，难道不好笑么，于是又换了一个：【一老头乘公交去村里办事。途中问女服务员：到了没？女服务员：还没呢。一会儿他又问：到了没？服务员说：糟老头急什么，到了我会叫的！】这次张燕樱桃小嘴微微抿起，似乎有点想笑，不过似乎她在强憋着，玉脸紧绷绷的，还微微有点羞涩的红晕，见李强双眼直直的盯着他，不由得抬头挺胸，羞恼道：“眼睛瞎看什么？”
　　“没什么，我真没乱看。”
　　李强摇摇头，耸耸肩，极力想证明自己的清白，看着嘴角上扬的张燕，他一拍大腿，说：“阿姨，你刚才笑了哦。”
　　“胡说，谁笑了，你讲的笑话一点都不好笑。”
　　张燕死不承认，“小这小流氓，讲笑话也是讲黄笑话，还真是狗嘴吐不出象牙。”
　　李强对此不置可否，他本就不是什么正人君子。不管怎么样，见张燕脸上的表情逐渐柔和，不似先前那么冰冷了。李强心里松了一口气，先前的一番努力，没有白费。哄女人，也不是件轻松事。
　　冷战结束，两人又有说有笑，李强谈吐风趣，懂得女人是需要哄和夸奖的，所以他刻意变着法的说些恭维夸赞的话，听的张燕一阵心花怒放。
　　好了伤疤忘了疼，李强现在早已忘了张燕的警告。他借着汽车的颠伏，有意还是无意的，手轻轻碰触了张燕的小手一下，先前李强虽然与张燕有过亲密接触，不过那时候李强只顾着吃她豆腐，哪有心思去抚摸感受她的小手，此时这一触摸她的小手，只感觉很柔软、很纤细，很滑腻。
　　张燕只是以为李强是不小心的，不过在李强手指在她纤手上不住的摩擦时，顿时明白过来，李强这坏小子，又忍不住在占她便宜。这混蛋李强，感情刚才是敷衍自己？他把自己的话当耳边风了么？是不是自己真该给他点颜色瞧瞧，让他尝点苦头，才会真的长记性呢？
　　还未等她想好怎么教训屡教不改的李强，他借着车子的颠伏，身子竟然趁机贴过来，手在她穿着黑色丝袜的腿上轻轻摩擦着。
　　张燕浑身一颤，娇俏的玉脸浮现一丝红晕。本以为李强玩弄下她的小手也就罢了，哪想到李强得寸进尺，一点也不知道满足，又借机在她腿上使坏……
　　这小子，真是不能给他一点好脸色。对这种人，就不能让她心怀侥幸，抱有一丝幻想。张燕真想揪着李强的耳朵，狠狠的训斥他一番，给他敲敲警钟，不过碍于前面驾驶位上还有一个司机，樱桃小嘴微张，却没有说话。
　　“哼。”
　　张燕虽然没有说话，不过那一声轻哼，倒也让李强清醒了大半，再也不敢太放肆。他费尽心机，才让张燕喜笑颜开，可不能再惹她生气。




　　第020章

　　‘呼哧’一声，轿车忽然一下子来了个紧急刹车，李强、张燕两人都没系安全带，所以俩人身子不由得跌撞在一起。李强身体强壮，身手灵活，一只手死死的握住前排的座位扶手，总算是抵消了往前冲的力度，不过张燕一个娇弱的女子，可没有李强那番灵敏的身手和反应，只见张燕惊呼着脑袋往前撞去。
　　李强一时心急如焚，也顾不上自己的安危，双手松开握着前排的把手，双臂一张，护在张燕身前，避免了张燕头部与汽车前排座位的碰撞。
　　张燕的头撞在李强的怀里，前冲的力度让李强胸口一窒，忍不住痛苦的呻吟了一声。李强揉了揉胸口，感觉问题不大，估计只是撞青了一块，不是很碍事。李强这时感觉到腿上挺沉的，低头一看，才发现张燕肥大浑圆的臀部正坐在他的腿上，而且脑袋还埋在他的胸口上……
　　“阿姨，你没事吧？”
　　感受到男孩子热热的气息喷洒在她耳边，张燕心中有点异样的感觉，她摇了摇头，“我没事，谢谢你。”
　　话说完，张燕便感觉有些不对劲，不过由于刚才受到惊吓，她一时也没有去多想。
　　“不用谢，只要阿姨你没事就好。”
　　李强说着，更加用力搂紧了张燕柔软芬香的娇躯，生怕她会摔倒出什么意外似得，就好像他是她的守护神一样……
　　“李叔，怎么回事？”
　　张燕皱着秀眉，问道。李叔就是前面的司机，一个老实厚道的中年人，话很少。
　　“刚才有人突然横穿马路……”
　　司机李叔抱歉的说。
　　“哦，下次开慢点，又不赶时间，万一出点事，后悔就晚了。”
　　张燕吩咐道。
　　“知道了，张副局长！”
　　司机点点头，表示明白。
　　由于张燕就坐在李强的怀里，因而她张嘴说话时，樱桃小嘴里呼出的香气，尽数飘进了李强的鼻子里。李强闻着这如兰花香的香味，心一阵飘荡荡的。怀里坐着一个端庄美丽的少妇，而且似乎她还不是很‘介意’，这让李强心里很得意。
　　此时张燕也回过神来了，自然羞涩的发现了此时她正坐在李强的腿上。这让一向端庄高贵的张燕，顿时唰的一下子脸红了。
　　这种姿势，十分的不雅观，实在是有损她一贯的优雅姿态，高贵端庄的形象。张燕想挣脱开，以此摆脱现在既尴尬又暖昧的姿势，可是李强好像怕她跑了似得，抱得紧紧的，让她动弹不得。这让张燕哭笑不得……这李强，也太迷恋她了吧。
　　若不是看李强刚才不顾自己安危，义无反顾的去保护她，使她没有受到一丝伤害，让她心怀感激的话，此刻李强这般死皮赖脸的抱着她，她还不当场发飙，一巴掌扇过去啊。不过心怀感激只是一方面，还有一方面，就是此刻车内不仅仅只有她和李强，还有司机李叔呢。
　　张燕一向端庄高贵，很注意自身的外表与形象，如果没有外人的话，她面对这种尴尬暖昧的情况，还是可以从容处理的。比如板起脸，呵斥李强一番，相信李强绝对会收敛许多的，从而可以摆脱此时的尴尬，不雅。不过此刻，有李叔这个司机存在，这让她有点羞耻的不好意思开口……
　　她的不‘反抗’‘挣扎’，让李强是兴奋异常。李强甚至是有点飘飘然的想，是不是自己刚才奋不顾身的舍身搭救，感动了这个高贵漂亮的少妇，让她她有献身的意思……想念此，李强更加精神抖擞了。
　　汽车在行驶过程中的颠伏，让张燕那挺翘的肥臀，时重时轻，时快时缓的与他的大腿摩擦……那种若有若无的刺激，真是销魂。
　　李强年轻气盛，哪经受不了这种刺激，那地方马上‘原形毕露’起了最原始的反应，搭起了帐篷。
　　李强身体的反应，张燕第一时间就察觉到了。感觉到屁股被一根火热坚硬的东西顶着这让张燕羞愤不已，精致的玉脸浮现出丝丝红晕。
　　“小强，你……”
　　碍于有司机在这，后面羞耻的呵斥的话语，让张燕说不出口。不过一双美眸，却是瞪着李强，意思是让他别做的太过分……
　　“我不是故意的。”
　　李强心里颇有几分委屈。自己又不是柳下惠，哪能做到坐怀不乱呢？
　　“你最好不是故意的，不然我要你好看。”
　　碍于司机在前面，她多少还是有点顾忌。
　　李强察言观色，也清楚此时张燕处境比较尴尬。
　　把握住了此刻张燕的软肋，令李强肆无忌惮、肆意妄为。他当下心一横，更加用力的抱紧了张燕，笑道：“阿姨你说什么让我好看啊？”
　　“你……别太得寸进尺，当我好欺负。”
　　一向端庄高贵的她，十分注意自身的形象，可是李强这样挑拨逗弄她，难免让她在外人面前出丑。此刻的她，迫切希望李强能够老实点，哪怕是等下车，上了她家后，她甚至于咬咬牙，可以让他好好搂抱她……
　　“我们小点声，司机大叔在前面应该听不到，看不清楚，你看这挡风玻璃这么厚！”
　　听到李强的话，张燕心里少了一丝顾虑，不过仍旧坐如针毡。她感觉时间怎么过去的那么慢，每一分一秒都是那么的漫长。
　　“小强，算阿姨求你……别这样……这样是不对的……”
　　李强的手偷偷的捏她的臀部，这让张燕又羞又耻，自己怎么说也是堂堂教育局副局长，居然让一个高中生在车上抱在怀里玩弄，这太荒唐了，怕是说出去也不会有谁相信。
　　张燕一向在李强面前颐指气使，高高在上，动辄给李强点脸色看看，此时低三下气的哀求，这种巨大的反差，令李强心里得意不已。
　　听到后排座位似乎有点不对劲，司机李叔出于下属关系上司的口吻：“张副局长，您没事吧？”
　　因为要专心开车的缘故，李叔只是略微瞥了一眼车子后视镜，头并没有转回去。




　　第021章

　　张燕趁机从李强的身上下来，重新在座位上端坐起身子，整理下凌乱的秀发，故作镇定的说：“没事！”
　　“哦。”
　　前面的司机李叔应了一声，又专心的开车去了。他压根就不知道，刚才后面可是发生了多么香艳刺激的一幕呢……
　　坐姿优雅的张燕，很快就恢复了她往日高贵端庄的形象。将凌乱的秀发整理好后，张燕这才腾出空来，处理李强刚才趁机侵犯她的问题。她冷冷瞪了一眼老实坐在座位上的李强，嘴角上扬，冷哼道：“你太无耻了，趁人之危。”
　　李强自知理亏，干脆低着头，一副认错的样子。
　　李强这副低着头一副乖宝宝的样子，更让张燕来气，先前李强就是装出这副楚楚可怜，乖宝宝的样子，博得她的同情心以及丝丝母爱，让她一再纵容他……不给他个深刻的教训，他是不会长记性的。
　　“说，你为什么要这样做？你知道这样做很过分么？”
　　张燕板着脸说。她本身就是搞教育工作的，对于训斥不听话的学生，自然有她的一套。
　　“我知道错了，我下次真的不敢了。看在刚才我救您的份上，您就放我一马吧。”
　　看着盛气凌人的张燕，李强低着头小声说。
　　“知道错了？你还讨价还价了啊？”
　　张燕颇玩味的说。李强这副虚心认错的态度，一时倒是让她无从下手。她原本以为李强会拼命为自己刚才的行为，找各种各样的理由，然后她就狠狠数落教训李强一番，可是哪想到，李强会是这副老实认罪伏法的态度。
　　“不是讨价还价，我只是希望阿姨您看在我刚才救您的份上，饶我一次。”
　　“你想得倒是挺美。”
　　这次张燕可不打算就这么轻易的放过李强。
　　“我发誓，我再也不敢了。”
　　“你就说得倒好听。鬼才信你的话。”
　　李强实在太滑头了，三番五次对自己动手动脚，每次自己怒不可遏，想教训他，都被他花言巧语给蒙混过关。别看现在李强看似诚心诚意的发誓悔改，过不了多久，他又会恢复原样。
　　蛇打七寸，对付李强这种顽固份子，就得抓住他的软肋痛处，才能让他长记性。可是她对李强的了解并不多，并不太清楚他的情况。不过她是教育局的副局长，以前也做过班主任，自然清楚，小孩子一般都是害怕家长的。
　　只见张燕狡黠的目光一转，颇具威胁的口吻说：“哼，你信不信我把这事告诉婷姐？”
　　“婷姐？”
　　李强忽然一拍脑门，顿时想起，张燕口中的婷姐，可不就是温婉婷么？也就是自己的岳母大人么？要是她把这件事告诉温婉婷，以温婉婷雷厉风行的女强人作风，那自己可就惨了，而且苏菲那边也不好交代，估计那丫头又要伤心。
　　李强抬起头，很意外的望着张燕，心道，这女人，到底是搞教育工作的，她怎么知道自己一定害怕温婉婷？不愧是副局长，有手段有心计。暗赞这个女人精明厉害的同时，李强这下彻底服软了，苦兮兮的求饶说：“你千万别告诉温阿姨……不然我可就惨了。”
　　“哦？”
　　刚才还耀武扬威，光明正大对自己动手动脚的李强，此时可怜兮兮的哀求她，这让张燕心里十分得意自豪。咯咯，这小孩子看来很怕温婉婷啊。也难怪，婷姐平时板着脸，比自己还严肃，对男人更是不假颜色，那份不怒自威的威仪与凌厉的气势，可不是一般人经受得住的。
　　“害怕了啊？”
　　张燕得意的轻哼道。
　　“嗯。”
　　李强乖巧的点点头，可怜巴巴的说：“阿姨，那你是不是不告诉温阿姨了？”
　　其实如果静下心来，以李强的聪明，略微一想，就知道张燕对这事肯定不敢声张，但凡矜持、注意形象的女人，遇到这种事，都是生怕别人知道，哪会告诉别人，那不是自取其辱么？张燕如此说，不过是，想吓唬一下李强罢了。
　　“告不告诉婷姐，取决于你的表现。”
　　李强忽然抓起张燕的纤手，故意沉声道：“燕姐，要不你就打我一下解解气？”
　　“你快放手。”
　　张燕瞪了李强一眼，嗔道：“是不是以为我真不敢打你？”
　　李强摇摇头，讨好的说：“阿姨，我知道你舍不得打我。”
　　顿了一下，接着道：“其实我做这些，都是情不自禁，都因为你太漂亮了……我……”
　　李强话还没说完，就被张燕打断了。“以后不许在我面前说这些轻浮的话，不然……哼，我就告诉婷姐，你就等着哭鼻子吧。”
　　“那我不说了。”
　　司机李叔在市委大院停好车后，就帮着把后备箱打开，将张燕购买的东西提出来。
　　“张副局长，我帮您把东西拿进去吧。”
　　李强还未等张燕回话，就赶忙对着司机李叔说：“李叔，我帮张阿姨来拿好了。”
　　那司机李叔点点头，以为李强是张燕的什么亲戚，因此也没有什么意见。转过头，他对张燕说：“张副局长，那我先休息了，您要用车，尽管吩咐。”
　　“好的。”
　　张燕应了一声，背着LV路易威登的小挎包，优雅的往自家走去。而李强则手里拎着两个购物袋，屁颠屁颠的跟在张燕身边。
　　“你不回家，还跟着我干什么？”
　　张燕见李强跟狗皮膏药一样紧跟着她，没好气的说。
　　“回家？”
　　“你不是现在就住在婷姐家么？”张燕说。
　　“不是啊，我现在在西郊园林那边居住。”
　　李强解释道。
　　“西郊园林？”
　　张燕好奇的瞥了李强一眼，众所周知，西郊园林可是上海市有名的富豪别墅区。难道看似平凡的李强，还有着显赫的身世？这让张燕，对李强感到一丝神秘，多了几分兴趣。
　　“是啊。我舅舅家住那，我临时就在那住一阵子。”
　　李强说。
　　“哦！”
　　张燕‘哦’了一声，在楼下时，她很诧异的看见自家的窗户竟然拉上了窗帘。她可清楚的记得，早上为了让阳光照射进屋子，她临出门前，特意把所有的窗帘都拉拢了的啊。
　　察觉到张燕的异样，李强关心的问：“燕姐，你怎么了？不舒服？”
　　不舒服也是你小鬼弄得。张燕白了李强一眼，摇摇头。不知怎的，她心里有点害怕，有点莫名的心痛，而且这种感觉在走到家门口时，特别的强烈。或许，这是女人灵敏的第六感觉吧！
　　用钥匙打开门后，张燕缓缓走进屋，伸了个懒腰，将LV挎包挂在墙壁的挂钩上。随后在门旁边的鞋架上将一双紫色的平底拖鞋拿下来，整个人弯下腰，一只纤手扶着墙，开始换鞋……
　　李强正好走在张燕后面，刚一进门，就看见张燕弯腰扶墙换鞋的性感模样，那一头橘红色的长烫发，飘飘然倾泻下来，令张燕整个人更增几分女人味……
　　“嗯……哦……你好厉害！”
　　“……让你装正经，还不是老子一勾引，你就骚的不行了……”
　　一个低沉的男人，不断低吼呻吟着。
　　张燕李强两人都听到了从卧室里传来的呻吟声，以及床吱吱呀呀的响声。相信只要是个明白人，都知道卧室内肯定在上演一出活春宫……




　　第022章

　　张燕仿佛被雷劈了一般，整个人一下子浑浑噩噩的。那微微耸动的香肩。表明了她此刻内心的激动。那泛红圆睁的美眸、阴沉紧绷的玉脸，以及紧咬的银牙，说明她整个人已经在爆发的边缘……
　　先前她就有种说不清道不明的感觉，那种感觉令她很难受心慌。没想到，才刚进家，就发现了自己的丈夫竟然背着自己搞女人，而且还在家里偷情……这令一向高贵端庄的张燕，根本就接受不了，也不能接受。若不是还有李强在身边，她早就发飙了。
　　李强一时没明白过来是怎么回事，不过待看见张燕那阴沉的脸色后，顿时明白了。怕是她老公把外面的女人带回家里搞，被妻子逮个现行。
　　这下子有好戏看了。
　　“燕姐，你没事吧！”
　　怕被张燕看出他心中那些歪心思，他不露声色，假意关心问道。
　　“没事。”
　　没几秒钟的功夫，卧室里的门就开了。显然里面偷情的狗男女，也听到了屋内有响动。
　　门开后，从里面率先走出一个高大沉稳的中年男子，由于情急，中年男子只批了一件睡袍，那中年男子待看见屋里站着的女人是谁后，顿时大惊失色……
　　“小燕！”
　　中年男子脸色很难看。
　　“峰哥，外面是谁啊……讨厌，人家都快要‘飞’了！”
　　伴随着这娇媚的声音，从卧室里又走出一个年轻女子。李强只瞥了那女人一眼，从那媚意盈盈的眼神上，就断定这女人绝对是个水性杨花的女人……
　　“陈峰，你……很好……很好！”
　　张燕有点气急败坏了。
　　那叫陈峰的中年男子，显然想要辩解什么，不过却被张燕打断了。只见张燕手一指那个妖媚的女人：“小贱人，你赶紧给我滚出去。”
　　一向举止优雅的张燕，竟然口出脏话，或许真的是气得不行吧。不过在李强心中，即使是骂人，张燕也是那般高雅，那么让人赏心悦目。
　　“你叫谁小贱人？”
　　那女人显然也不是个好惹的主。她其实也是个很精明的女人，从张燕的气质以及语气来看，也猜出了她就是陈峰的妻子。
　　“就是说你。你这个不要脸的小贱人，勾引别人丈夫。”
　　小三还敢在正妻面前耀武扬威，这让张燕大为气愤。胸前的雪峰，因为呼吸急促的缘故，剧烈的上下起伏着，看得一旁的李强，眼珠子都快出来了。
　　那年轻女人，挑衅的瞪了张燕一眼，一双小手一下子抱住身旁陈峰的胳膊，一对饱满的奶子在他手臂上摩擦着。随后便听见她那娇媚的让人心酥的撒娇声音：“峰哥，你看她骂人家是小贱人呢……”
　　‘啪’陈峰的胳膊一下子从那雪峰中挣脱出来，随即狠狠的一巴掌扇在那女人的脸上，怒声道：“你本来就是小贱人，快滚。”
　　“你……好啊，陈峰……你竟然打我。”
　　那女人气急反笑：“陈峰，老娘记着你今天这一巴掌了。”
　　情人陈峰此时与她划清界限，摆明了站在张燕这一边，维护正妻的权威，孤军奋战的她，感觉情况有点不妙，丢下一句场面话后，扭着小蛮腰走了出去。
　　那女人走后，张燕的脸色似乎才微微好转了一点。沉默了一会，还是张燕打破了僵局，她狠狠瞪了陈峰一眼，张燕脸色转为柔和，小声对李强说：“小强，你先回家吧。下次再请你来阿姨家做客，这次让你见笑了。”
　　“哦。那好吧。”
　　李强点点头，临走前又说：“那阿姨，如果有事情需要帮忙，就打我电话哦。”
　　“嗯。”
　　张燕轻轻点点头。
　　李强并没有在张燕家门口多做停留，也没有跑到其他娱乐场所疯玩，而是打了一辆计程车后，准备回家。毕竟他身份还是个学生。而明天一大早，他就要到东方中学去上学呢。
　　不用多想，李强也知道，张燕急于撵自己走。怕是碍于自己在场，她放不下架子，拉不下脸。而自己这个外人离开后，等待陈峰的肯定是一场暴风雨。领教过张燕暴力的一面，李强深知这女人暴怒的情况下，可是什么事情都做得出来的，那陈峰，这次怕是不死也得脱层皮。
　　活该，谁让他守着张燕如此高贵动人的老婆，还不满足，去外面勾搭些不三不四的女人。若是自己是张燕，一定要与这种男人离婚。
　　家家有本难念的经，张燕外表风光无限，有一份不错的工作，丈夫高大英俊，可谓是郎才女貌，可是谁能料想到，陈峰会出轨呢？不过这陈峰胆子也太大了，出轨就出轨吧，居然还把女人搞在家里，在张燕的床上颠鸾倒凤，难道是想试探张燕的忍耐力么？
　　也不知道经此一事，张燕会不会与陈峰离婚，分道扬镳。若是离婚的话，对于自己来说，可是件好事。
　　家里依然是老样子，只有舅妈赵玉梅一个人在家。每当看到舅妈一个人孤单的在这诺大的别墅里，连个说话的人都没有时，李强就感觉，其实舅妈也是个挺可怜的女人。不过好在，舅舅依然很爱她，而且女儿小雪也聪明伶俐，听话懂事。
　　“小强，回来了啊。”
　　赵玉梅笑着说。这几天，她倒也不寂寞孤单，因为好歹也有李强陪着。李强能说会道，哄她开心。这几天，她的笑容，比往常多了许多。
　　“嗯。”
　　李强点点头。
　　“入学的事情办好了么？”
　　赵玉梅关心的问。
　　“办好了，明天就可以上学了。”
　　李强说。
　　“哦。那就好。”
　　晚上大约八九点钟的时候，李强吃完了晚饭，洗完澡后就准备睡觉。谁知手机这时候却叮铃铃的响了起来。
　　李强拿起手机一看，手机屏幕上写着‘来电张燕’。
　　燕姐这么晚给我打电话，也不知道有什么事。李强疑惑的接起了电话：“喂，燕姐。”
　　“小强，你在哪啊？”
　　“在家啊，燕姐，这么晚了，打电话找我有事么？”
　　李强心里带着几分期待，装作不着痕迹的随口问。
　　“嗯。”
　　张燕沉吟了一下，开口说：“小强，你晚上有空么？”
　　“晚上？有空啊。”
　　李强心里莫名一喜。
　　“呸，你小鬼别乱想，我就是想让你来我家，找个人聊聊天……”
　　“好啊。燕姐，那我现在就过去么？”
　　“嗯。”
　　张燕应了一声，说：“我等着你。”




　　第023章

　　跟赵玉梅说明晚上要出去一趟后，李强就赶忙打车往市委大院赶去。那里的门卫，显然也是认识李强的，二话不说的就放行。
　　按响门铃后，一身居家打扮的张燕很快就打开了门。回到家后的张燕，换下了那身职业制服。上衣是一件紫色的方格图案的衬衣，衬衣是短袖的，露出两只雪白纤细的玉臂，可能是因为在家的缘故，衬衣领口处的几粒纽扣，并没有系上，因而露出大半雪白的肌肤。下身穿得是一条相搭配的紫色花边裙子，那修长圆润的美腿，俏生生的暴露出来。
　　“别傻站着了，快点进来吧。”
　　张燕看了李强一眼，招呼他进屋。
　　“燕姐，你老公在不在啊？”
　　进门前，李强有点拘谨的问道，这可是他心中最关心的问题。
　　“他不在家。被我赶出去反省了。估计现在在单位喝酒或者睡觉呢，管他做什么。”
　　“哦。”
　　听到她老公不在家，李强顿时放下心来，也不那么拘谨了。
　　“坐啊！就当是自己家，随意一点。”
　　张燕招呼了他一声，然后慵懒的坐在沙发上，拿起一瓶雪花啤酒，喝了一大口。那俏丽的玉脸，顿时浮现几朵红晕，水汪汪的美眸，也多了几分迷离之色。
　　李强细心的注意到，茶几上摆着许多易拉罐啤酒。而且有好几个是空瓶。
　　“小强，你会喝酒么？”
　　“会一点。”
　　“那陪阿姨喝点吧。阿姨心里不舒服，很闷！”
　　张燕闷闷不乐的说，随即扔给李强一瓶雪花啤酒，说：“诺，咱们一起喝。”
　　张燕闷闷不乐的原因，她不说，李强心中也猜出大半。
　　“干杯。”
　　张燕身为市教育局的副局长，平时应酬也不少，自然酒量也不小，小嘴一张，对着易拉罐口就咕嘟咕嘟的喝了半罐。
　　李强见张燕一个女人，喝酒如此豪爽，自己若是小口的喝，就有点说不过去了。于是他也喝了一大口。李强不经常喝酒，所以酒量一般，这一大口喝下去，顿时有点呛着了。
　　“逞强。”
　　“被燕姐你看出来啦。我确实不太会喝酒，不过只要燕姐你想喝，我就陪你。”
　　“嗯。”
　　“燕姐，没有下酒菜么，这么空腹喝酒，很容易醉的。”
　　“你打开冰箱看看，应该有些香肠鸡爪什么的……”
　　“哦，那我去弄点下酒菜，燕姐你等我下，马上就好。”
　　李强说着，起身走到厨房的冰箱里，打开冰箱的门，里面各种真空包装的熟食不少。
　　“燕姐，都是冰凉凉的，吃了容易拉肚子，我去厨房热一下再吃吧。”
　　李强的声音从厨房里传来。
　　“你还会做饭啊？”
　　张燕慵懒的声音传来。
　　“我哪会做饭啊，就是把现成的熟食热一下。阿姨你先等一会，马上就好。”
　　李强有意在张燕面前表现。
　　“好吧。”
　　张燕应了一声，“不过你小心点，别让油烫着、刀切菜的时候切着手！”
　　感受到张燕的温暖关心，李强兴奋的‘嗯’了一声，袖子掳的高高的，一副要大展身手的样子。
　　不一会，李强就将一盘盘热气腾腾的菜肴端上来。有炒香肠、炒辣子鸡、五香花生米……小小的茶几上，摆满了美食。
　　“看不出来你还有当家庭妇男的潜力呢。”
　　闻着那美食飘来的香味，张燕有点胃口大开了，也顾不得淑女形象，拿起筷子就大吃起来……
　　“燕姐，你晚上没吃饭么？”
　　李强刚吃过晚饭没多久，肚子还不饿，看着张燕的狼吞虎咽的样子，猜测的问。
　　“可不嘛，光顾着生闷气，都没吃晚饭。”
　　张燕饭量不大，不一会的功夫，她就吃饱了。拿起茶几上的餐巾纸擦了擦嘴后，张燕又端起一瓶雪花啤酒，喝了一小口，“你怎么不吃啊？光盯着我看，难道看我就饱了？”
　　“燕姐您是教育局领导，是文化人，想来应该听过秀色可餐吧。”
　　“呵呵，你倒是会拍马屁，哄我高兴。”
　　“您以后有不高兴的时候，尽管找我，我保证让您高兴。”
　　“你有心了。”
　　张燕深看了李强一眼，端起啤酒罐，又喝了一口。
　　“燕姐，酒喝多了伤身子的，尤其是女人，不适合多喝酒的。”
　　李强关心的说。
　　“你别劝我了，我心里难受，让我再喝点，醉了就不痛苦了。你也喝啊，来，咱们干一杯。”
　　“哦。”
　　李强拿起易拉罐，同张燕的杯子碰了碰。
　　“燕姐，说好了，咱们把这瓶易拉罐喝干净，就不要再喝了。”
　　“要你管啊。”
　　张燕忽然瞪了李强一眼，“我心里不痛快，难道连喝点酒都不行么？”
　　说着，有点赌气的将易拉罐内的雪花啤酒，一饮而尽。她喝得太急，一下子向李强先前一样，呛着了，顿时剧烈的咳嗽起来。
　　“我知道燕姐你想借酒消愁，不过，但凡借酒消愁的，哪有人真能消愁呢？只能是醉的一塌糊涂，醒来后更是愁上加愁。”
　　李强说话的时候，挪动身子，来到走到张燕身边坐下，手轻轻的拍着张燕的后背，让她能舒服点。
　　“你说的也对，大道理我都懂，可是是我心里就是难受……想好好醉一场。”
　　“燕姐，你为什么心里难受？如果不介意的话，就跟倾诉吧，我虽然不能替你排忧解难，但是最起码是个好听众，说出来后你心里也会好受一点。”
　　“你竟然不知道？下午你看见的那个男人，就是我的丈夫，陈峰。你也看见了，他竟然和那种水性杨花的女人在家里偷情，你说阿姨心里能好受么？”
　　“燕姐，他背叛了你，那你准备怎么办呢？”
　　李强不着痕迹的问了一句。
　　“你想我怎么办？”
　　张燕说者无心，听者却是心里一颤，以为她知晓自己内心那卑鄙的想法。
　　“我还是小孩子，哪知道你们大人的事情啊。不过我从电视上看，这种情况一般都是离婚。燕姐，你们会离婚么？”
　　“离婚？哪有那么简单。我们又不是普通老百姓，说离就离。再说，下午陈峰又是给我下跪，又是发毒誓，我也狠不下心来去离婚。”
　　“哦，那您不会这么轻易就原谅他了吧？”
　　这陈峰也够狠的啊，为了挽救婚姻，居然给张燕下跪。
　　“那倒没有！想让我这么轻易原谅他，做梦吧。哼……我最少要跟他冷战几个月，给他个深刻的教训，省得他以后再乱来。”
　　“哦。”
　　“来，小强，再陪阿姨喝点。”
　　“燕姐，咱们说好了，我就陪你喝这最后一瓶，然后咱们就都不准再喝了。酒不是什么好东西，喝多了对身体不好的。”
　　“行，听你的。”
　　“咱们拉钩。”
　　“呵，好吧。”
　　张燕莞尔一笑，这李强到底还是孩子，居然会提出拉钩的要求。
　　“拉钩上吊，一百年不许变。”
　　李强手指紧勾着张燕的芊芊玉指，舍不得放开。
　　“小强，你又不老实了。”
　　感觉到李强趁着拉钩的机会，揉捏她的手指，张燕轻声嗔道。
　　“才没有呢。”
　　见张燕没有一丝生气的样子，李强胆子大了不少，手指在张燕的手心手背上来回摸着。
　　“哼，你这坏小子。就会占我便宜。”
　　有点醉酒的张燕，丝毫不觉得自己话语里透着暖昧。
　　“嘿嘿。我就是想着占您的便宜，您准不准我占便宜啊？”
　　见张燕态度来了一百八十度的转变。李强是喜上眉头。这换做是今天下午，自己若是说出如此轻浮调戏的话，张燕还不得扇自己几巴掌啊。
　　“哼，你就知道欺负我……”
　　此时的张燕，哪是一个成熟端庄的少妇，分明就是一个在像男友撒娇的小女生。
　　“谁让燕姐你那么美丽，那么漂亮，第一次见到您，就被您深深的吸引了！”
　　“你的嘴抹了蜂蜜啊，这么甜！小小年纪就油嘴滑舌，你说在学校里泡到多少女孩子了？”
　　“冤枉啊，这哪是油嘴滑舌。我说的都是真心话啊。”
　　“信你才怪，你可是有‘前科’的哦。”
　　“您若不相信，我可以发誓……如果我这些话不是真心话，就让我五雷轰顶，不……”
　　“你别瞎说……这毒誓岂能随便乱发的！”
　　张燕没有料到李强急了，慌忙伸手捂住李强的嘴。对于李强为什么会急于发誓，表明真心，她多少还是知道一点，心中没来由的闪过一丝甜蜜。
　　她还是很关心自己的么。
　　想起张燕在心情不好的情况下，会想到找自己来倾诉，这足以说明自己在她内心的分量不轻。这对于他俘获张燕的胜算，多了几分。
　　所谓机会稍纵即逝，李强犹豫了一下，心一横，说道：“燕姐，我有点无可救药的爱上你了。”
　　尽管不是第一次跟张燕表白，不过仍旧是给她内心带来了不小的震撼。下午这小男孩跟自己表白时，被自己毫不犹豫的直接拒绝了，而此时，她却有点不知所措。
　　“小强，你还小，还不懂得爱情。你只是一时冲动的表现……等彻底冷静下来后，你就会觉得你的所作所为是多么荒唐可笑。”
　　做教育工作的张燕，对于教育问题学生，还是很有经验的，说的有板有眼，有理有据。
　　“我不是一时冲动。”
　　李强被张燕说的哑口无言，过了半晌，才象征性的反抗了一句。
　　“还说不是冲动呢，我问你，你才认识我几天呀，就跟我说这话，你了解我么？你不觉得太荒唐么？”
　　“只要您答应我，给我机会，咱们可以慢慢了解的嘛。”
　　“你少跟我胡搅蛮缠，再怎么说，也不会对事情结果有任何更改。你呀，才十五岁，刚上高一的小屁孩，还是把心思用在学习上吧。”
　　“我不是小孩子，我是男子汉。哼，是不是要我证明下？”
　　闻言，张燕情不自禁的想起李强那里的尺寸大小，的确不是一个小孩子所能拥有的。呸……自己瞎想什么呢，太不知羞耻了。
　　“谁要你证明了。”
　　“燕姐，我知道你也喜欢我是么？”
　　“谁喜欢你了？”
　　“你骗人，还说不喜欢我，不喜欢我你会在这种情况，第一时间找我么？”
　　“你少自作多情。”
　　感觉似乎有点说的过份，怕伤了李强的心，张燕又补充道：“好了，你别老是胡思乱想，阿姨是有有夫之妇，不可能跟你发生什么的，你最好死了心。乖！”
　　表白再次受挫，李强有点心灰意冷。他拿起一瓶啤酒，大口大口的灌着自己，企图来个一醉方休。
　　一时客厅里的气氛很诡异。
　　俩人都是低着头，喝着闷酒，一句话也不说。李强是因为心里有点发苦，有点受挫，而张燕则是心发慌，心太乱。
　　也不知过了多久，喝了好几瓶啤酒的李强，感觉头有点发沉。他摇摇晃晃的站起来，踉踉跄跄的走进洗手间，用清水洗了把脸，整个人才逐渐清醒过来。
　　回到客厅时，一眼就看见张燕斜躺在沙发上，姿势十分不雅观。
　　“燕姐。”
　　叫了几声，也不见张燕答应。
　　“说了让你少喝点酒，现在喝醉了吧。”
　　都说酒是性的媒介，喝了点酒的李强，此刻望着眼前的成熟美少妇，顿时欲望横生……




　　第024章

　　李强深吸了一口气，空气中的酒气混杂着少妇特有的幽香，令他有点心神荡漾。一双大眼睛，睁得大大的，仿佛欣赏着世间最美的景色似得。
　　此刻的张燕，慵懒的躺在沙发上，一头橘红色的长烫发，随意的散落在香肩两侧，有一些微微遮盖住秀眉，精致俏丽的瓜子脸蛋，红通通的，娇艳欲滴，红润的樱桃小嘴，轻启微抿，吐气如兰；紫色的花格衬衣，被高耸的雪峰撑的鼓鼓的，领口处微微敞开，露出胸前大片雪白的肌肤。
　　望着如此性感撩人的少妇，李强不禁咽了咽口水，在张燕身边蹲下身子，试探着又叫了几声，见张燕一点反应都没有。
　　见此情况，李强心想她喝的这么醉，我若是对她做了什么，想来她也不会发现吧。想到此，一颗跳动的心，抑制不住的激动起来……
　　机会稍纵即逝，错过了这次机会，鬼晓得以后还不会有这种可遇不可求的机会呢？
　　抚摸了一会，李强感觉自己的腿微微有点发酸，蹲在地上半天，不发酸发麻才怪呢。李强站起来活动了下腿部，缓解一下腿部的酸麻，然后继续他的偷香窃玉活动。
　　这次李强倒是胆子大了许多，直接扑在张燕成熟丰满的身子上。李强人高马大，哪是一个柔弱女子可以承受的呢？果不其然，被李强身子紧紧压住的张燕，樱桃小嘴喃喃的发出‘嘤咛’一声，似乎有点痛苦。
　　这‘嘤咛’一声可把李强吓得半死，这要是她醒过来，那他可就惨了。他现在做的事情可不是什么光彩的事情，这可是违法犯忌的事情。
　　而从张燕下午骂那个水性杨花的女人来看，她虽然外面看起来蛮温柔、举止高雅，但是你真要把她惹急了，那温柔的小绵羊也会变成母老虎的。
　　事情并没有李强想象的糟糕，张燕梦呓般的‘嘤咛’一声后，仍旧是睡得香甜，一点醒过来的迹象都没有，根本不知道她自己正被一个小男孩侵犯着。
　　见此，一直提心吊胆，惶恐不安的李强不禁长舒了口气，用摸摸额头，都有汗水了。
　　经过刚才的虚惊一场后，李强再次扑在张燕的身上，不过这次长记性了，动作很轻，没有压疼她。望着张燕那娇艳欲滴的小嘴近在咫尺，李强毫不犹豫的嘴一张，轻轻的亲在她的嘴唇上。
　　她的小嘴香甜无比，很柔软很湿润。长这么大，李强虽然自诩极品公子哥，但是还真没跟女孩子正经亲过嘴，虽然他外表看起来很好色，像个不折不扣的流氓，不过李强也知道，他自己还是货真价实的处男呢。
　　原来接吻的滋味是这么美妙啊。李强如饥似渴，一只手揽着张燕雪白的玉颈，不住的舔那薄薄的嘴唇。
　　一时安静的客厅里，除了李强不时的粗喘声外，就剩下这‘吧唧’‘吧唧’的亲嘴声。亲嘴的时候，李强另一支咸猪手，也没有闲下来。手在张燕挺翘的肥臀上揉着。
　　客厅里酒气熏天，阵阵酒精的刺鼻味传来，李强皱皱眉头，站起起身，一把将酒醉昏睡的张燕抱起来，缓缓走进卧室里。张燕身材虽然高挑、丰腴，不过身子却是很轻。而且她的身子很软，抱在怀里很舒服……
　　由于不知道壁灯开关在哪，所以李强就没有去摸索着找壁灯开关，而是直接将张燕放在床上。
　　明亮的月光照射这间卧室，卧室显得很有格调，暖昧香艳的气氛不知不觉索绕徘徊。望着墙壁上张燕的结婚照，李强心里感觉刺激无比……
　　终于能品尝到她的滋味了。望着烂醉如泥，毫无知觉的张燕，李强感觉浑身热血在这一刻，沸腾起来了。今夜就可以得到这个高贵端庄的美艳局长了。
　　忽然李强看见张燕娇躯扭动了几下，然后就见她头一歪，嘴一张开，吐出了一些秽物……可能是酒喝真得有点多的缘故，张燕连续吐了好几次，也没有吐干净，而且她根本就没吃多少东西，最后都是吐出的一些清水。
　　此刻张燕脸色略显痛苦，脸色憋得有点红润，双眼泛着水雾。一个人趴在床上，呕吐着。
　　李强暂且抛去心中的邪念，走到张燕跟前，蹲下身子，用手有节奏的拍着她的后背，关心的问道：“燕姐，好受点了么？”
　　“嗯。”
　　张燕点点头。
　　李强从客厅拿了个杯子，倒了杯清水，递给张燕，说：“簌簌口吧。我去拿个拖把，清扫下。”
　　“嗯。”
　　张燕应了一声。
　　将地板清理干净后，李强又从洗手间拿了一跳湿毛巾，递给张燕，说：“擦擦脸吧……”
　　张燕接过毛巾，心存感激的说：“辛苦你了，小强。我也没想到会真喝醉。”
　　“没事。”
　　李强坐下来，安慰道：“那现在醉了一场，清醒了。燕姐，你心里舒服点了么？”
　　张燕点点头，又说：“小强，现在几点了？”
　　“快10点了。”
　　李强说。
　　“那你回去吧。你明天还要上学。”
　　张燕望着李强说。
　　“不着急。反正都这么晚了，我再多陪燕姐你一会好了。”
　　李强嘴上装作没什么的样子，心里却是郁闷无比，原本趁她醉倒，跟她发生点……哪想到她会忽然醒过来呢？不过还好她醒过来时，没发现自己占她便宜，不然她还不得发飙啊……
　　“好吧！~那小强，你就再陪我说会话。”
　　酒醉过后的人，都显得特别疲惫，张燕调整了下姿势，将头靠在枕头上，笑盈盈的说：“小强，你坐过来吧。”
　　似乎想起了什么，她似笑非笑的说：“我记得我醉倒前是坐在沙发上啊，怎么醒来是在床上啊？”
　　您记性可真好啊。心里暗暗惊讶于张燕的精明，嘴上不慌不忙的解释道：“是这样的。我看你醉倒了，陈叔叔晚上又不在，睡在沙发上容易着凉感冒……”
　　“哦。”
　　张燕应了一声，有点脸红的小声说：“你抱我过来的？”
　　“嗯。”
　　李强点点头，怕张燕误会什么似得，又忙补充道：“我刚才很老实，没占燕姐的你的便宜。”
　　“是么？”
　　张燕好笑的看着李强，心想，这不是此地无银三百两么？我又没问你占没占我便宜，你倒是忙着解释。哼，也不知道自己醉倒了，被这坏小子吃了多少豆腐。
　　“嗯。”
　　李强赶忙点头。
　　因为知道张燕心情不好，所以在聊天的过程中，李强特意避免提到陈峰，只是讲一些令人捧腹大笑的笑话，以及变着法赞美张燕貌美如花的甜言蜜语，若不是顾忌自己的形象，张燕早就捧腹大笑了。
　　“燕姐，您心情好点了吧？要不我再讲些笑话你听？”
　　望着费尽心思逗自己开心的李强，张燕忍不住感慨道：“小强，你还真是女孩子的克星啊。人长得又帅，家世又好，又会关心人，最主要的是会哄女孩子欢心，我看还真没哪个女孩子啊，能逃不过你的手心。”
　　李强装作不好意思的摸摸脑袋，害羞的说：“燕姐，我有你说的那么好么？”
　　待看见张燕捂嘴轻笑后，李强趁机追问道：“你说没有女孩子可以逃过我的手心，那燕姐你呢？”
　　张燕微微愣了一下，看着李强一脸坏坏的样子，不由得没好气的瞪了李强一眼，嗔道：“说你胖，你还喘起来了。你在阿姨眼里，还不就是一个小屁孩么？”
　　看着一脸无奈郁闷的李强，不由得咯咯笑道：“好啦，你是大帅哥，阿姨要是年轻的话，也会……”
　　察觉到自己话微微有点不妥，后面的话，她并没有说出口。
　　可是李强精得跟猴似得，哪还不明张燕心中的意思。
　　哼，还说不喜欢我，差点说漏嘴了吧。得知了张燕心中还是有点喜欢他后，李强顿时精神大振。张燕那俏丽的玉脸，在李强眼里更觉得美艳万分！他厚着脸皮，屁股往张燕身边挪了挪，见张燕投来嗔怪的目光，李强胆子一大，拉着张燕的手，期待无比的说：“我喜欢你……你给我好不好？”
　　听到李强央求的话，张燕感到一阵娇羞。看着李强那期待的目光，也不知哪根筋不对，张燕银牙一咬，居然答应了，“看在你晚上照顾我得份上，就便宜你一次。”
　　李强听到张燕竟然答应了，不由得心中一喜，激动若狂。虽然他亲过摸过她的身子，不过那都是耍无赖、用强、或者偷偷的，反正就是有点卑鄙。此刻亲耳听到张燕竟然羞答答的答应了，他心中的激动可想而知……
　　李强激动的将张燕滚烫的身子搂在怀里，可能由于太激动，一时手上的劲有点用力太大，弄得怀里羞红着脸的张燕‘嘤咛’呼痛。
　　“这么用劲，我又跑不了……”
　　张燕玉手使劲在李强软肋处掐了一下，没好气的说。
　　李强疼的龇牙咧嘴，不过心里却是高兴得不行。“都怪我太激动了，我没想到你会答应啊……你对我太好了。”
　　“哼，你知道就好。”
　　张燕话说完，忽然娇躯一颤，看李强那副激动的样子，好像是几年没碰过女人似得。张燕心想，哼，小坏蛋，又不是第一次摸，至于这么激动么？
　　“你轻点……”
　　张燕忽然挣扎出李强的怀抱，看着紧张兮兮望着她的李强，张燕风情万种的一笑，用手将秀发上的发卡拿下来，头一甩，那长长柔顺飘逸的秀发就如瀑布般垂落下来，零散的披在她香肩两侧。可能是感到嘴唇有点干涩，还轻轻舔了舔嘴唇……
　　“燕姐，你真美！”
　　李强看着此时妩媚无比，风情万种的张燕，情不自禁的赞叹道。
　　“坏蛋，你不会轻点摸么？”
　　张燕撅着嘴，瞪了李强一眼，“再那么使劲，就不让你摸了……”
　　说着，支起身子，将玉足上的高跟凉鞋脱下来……
　　李强听完张燕的话后，赶忙使劲的一拍胸膛，保证道：“燕姐，我保证不像刚才那么使劲了，我会很温柔的……”
　　“你也把鞋脱了，别弄脏了床单……”
　　张燕小声说。她堂堂市教育局的副局长，居然也有背叛老公的时候，而且还是一个半大不小的高中生。
　　“好！”
　　李强三下五除二的将鞋脱下来，然后兴高采烈的爬上了床。
　　张燕羞涩的靠在李强的怀里，感受到他宽阔温暖的怀抱，张燕心中也没来由的感到一阵踏实……悄悄抬头看了一眼正摸她的李强，心里一时既有点愧疚，又有点莫名的兴奋……
　　“燕姐，你的奶子真大，摸起来好软好爽！”
　　李强啧啧赞叹道。
　　“你瞎说什么呢？”
　　张燕哼了一声，假装不高兴的说：“在瞎说，你看我还让不让你……”
　　“哦……我不瞎说了。燕姐，你可别生气啊。”
　　李强此刻哪敢得罪张燕，忙不迭的赔礼道歉，无比的乖巧。
　　“嗯。”
　　张燕应了一声，纤手在床上一摁，想要在李强怀里找个舒服点的地方。
　　李强一番杂乱无章的乱摸，搞的张燕心里痒痒的，内心深处的渴望都被激发出来，可是始作俑者却并没有急于上马，而是依然孜孜不倦的在她身上这摸一下那亲一下的。
　　“小强。”
　　有点受不了的张燕，轻声唤了李强一声，说话时，她柔媚的双眼似乎可以荡出春水来。
　　李强看的是怦然心动，却不知道张燕这时候叫他做什么，难道自己弄得她不舒服么？
　　“怎么了？”
　　张燕嗯的一声，道：“你不是说我很美么？那你还磨磨蹭蹭什么？”
　　说到最后，声音比蚊子还小，羞得将头也低了下去。
　　听此，李强身子一震，只觉得浑身每一个血孔都敞开了，身体里的血液高速运转，他一下子将张燕抱了起来，嘴胡乱的亲着张燕的脸，一只手放她胸前肆意的摸着，另一只手则伸进她的裙子里面。
　　男孩子的亲吻虽然稚嫩，但很有青春的激情，另有一番感觉，张燕的身体刹那间便火热起来，玉嘴里不觉吐出一声情不自禁，销魂荡魄的呻吟，整个人就那么瘫软如水地倒在李强怀里。
　　有了张燕叫声的鼓励，李强更加精神抖搂，手更另猛烈起来，嘴也由张燕的脸转稳到其它地方。不过，限于经验，他来来去去就那么做着，惹得张燕一阵心急。
　　看他平时对自己那么色，想不到却还是一个什么都不懂的初哥。心中胡思乱想着的同时，李强磕磕绊绊的总算脱下了她的衣服，此刻他的一双眼睛瞪得大大的，目光停在自己的胸部。
　　张燕嗔道：“看什么呢？”
　　心中隐隐有几分自豪。
　　李强直叹：“好美啊！又大又圆。”
　　“嗯！”
　　张燕紧闭着美眸，似乎在期待着什么。
　　此刻不用张燕催促，李强也知道怎么做。他没有犹豫，一个虎扑便将张燕压在身下……




　　第025章

　　第二天清晨，李强是脸上带着笑容醒来。
　　想起昨晚终于得到了那个一向高贵端庄的美少妇张燕，李强心中就暗暗得意！连带着睡觉，也睡得香多了。闭眼回想了下昨晚那香艳激情的场面，张燕那雪白，丰盈的成熟女人的身子，李强就禁不住咽了咽口水，心想，等哪天，再去找她，好好爽一回。
　　昨天他已经在张燕的帮助下，将转学的手续，全部办妥。今天他可以直接去东方中学上学了。
　　虽然上学后，就意味着业余时间就少了很多，不能再像这几天这么自由。不过上学好啊，校园里可是有着许多清纯的小美女，含苞待放、很清纯漂亮的学姐！而且让人销魂的，成熟端庄的美女老师……
　　吃过简单的早餐后，李强就打了辆计程车往东方中学赶去。
　　此时大约七点左右，正是学生进入学校的高峰阶段。
　　李强下了出租车后，就往校门口走去。看着校门口亭亭玉立站着的十名身材高挑的礼仪队的漂亮女生后。不由得暗赞，啧啧……不错不错，一个个正值花季雨季的年龄，那含苞待放的身材，倒也别有一番青春的魅力。
　　东方中学，占地面积极广。主要分为教学区、体育区、宿舍区、办公区，以及一些景色园林。
　　李强肩挎着一个单肩包，在向一个男生问明白了教导处在哪后，就往教导处走去，准备领他的校服、新课本、校徽等等……
　　教导处主人是个中年男子，带着眼睛倒是显得挺斯文的。不过眼尖的李强，还是发现，这厮根本就是个斯文禽兽，那看似挺威严的目光，总是不时的往旁边几个漂亮的女老师身上瞅来瞅去！
　　那教导处主任，是个典型的势利眼，他本身在学校任教导处主任，这个位置就不低。加上东方中学是隶属于东方国际集团旗下的教育产业，因此他们这些学校的领导、老师们，工资薪金待遇，都是这个行业最高的。因此这教导处主任，也逐渐变得点目中无人。
　　他见李强一身普通的阿迪达斯休闲服打扮，心里倒是没把李强放在眼里。不过在看见档案上关于李强的资料后，不由得倒吸了一口冷气。对于李强的态度，立马转变了。那热情的态度，令李强一时还有点诧异呢。
　　拿好校服、课本等东西后，李强好说歹说才谢绝了让这教导处主任亲自领他去教室的建议。说了声老师再见后，李强关好门就往高一一班走去。
　　由于在教导处耽误了一点时间，所以当李强走到高一一班门口时，学校的第一堂课，已经开始了。李强站在门口喊了声报告后，听到一声很好听的‘进来’后，李强就推门而入。
　　“我是新来的，叫李强。”
　　李强冲台上的女老师说道。
　　“嗯。我是这个班的班主任，陈丽，现在正在上课，你先去最后面坐着听课。”
　　女老师手一指教师靠窗的角落，说道。
　　“哦。好的，老师！”
　　李强应了一声，看着眼前的女老师，李强心道，这个成熟的女人，可真是极品啊，那身材、那声音、那容貌、都是极品。
　　一身深黑色的制服，显得落落大方，那鼻梁上的黑框眼镜，更是让其增添了几分知性的魅力！她高挺的雪峰，将衬衣领口高高撑起，纤细的腰肢，显得很柔和，那被套裙包裹的，十分浑圆肥大。
　　令李强忍不住咽口水的是，这成熟美艳的女老师，修长的美腿，还穿着细网格黑丝袜，那黑丝与雪白的交相呼应的诱惑，令人呼吸为之窒息。而且这个成熟美艳的老师，还有一对精致小巧的玉足，穿着三寸高的黑色高跟鞋，更添几分……
　　这个成熟的老师，身材说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。而且那身的打扮，那妩媚的举止，让人感觉很妖艳，那不经意的美眸流转间，成熟女人的风情尽显，脸上略施粉黛，可以看出这个女人很擅长打扮自己，保养自己。
　　李强在走过讲台时，鼻子轻轻吸了一口陈丽身上散发出的幽香。
　　那幽香的味道很浓，不过却不刺鼻。那犹如空谷幽兰般的香气，令人感觉一阵心神荡漾，这种味道，或许就是成熟女人特有的味道。
　　“菲……苏菲！”
　　李强看着端坐着认真听讲的苏菲，高兴的小声叫道。先前他倒是忘了，苏菲不就是高一一班的么？而且也不知道是不是俩人天生有夫妻的缘分，陈丽给李强指定的座位，正是苏菲的后面一排。
　　“小强哥。”
　　苏菲见李强冲他走来，小心肝不由得扑通扑通跳起来。那脸上的高兴劲，溢于言表。
　　“嗯。”
　　李强微笑着冲苏菲打了一个招呼。穿着学生校服的苏菲，显得很清纯可爱。而且可能是出于羞涩矜持的缘故，她并没有像学校其他开放的女生一样，穿着及膝的校裙到处飘扬舞动，大肆吸引男生的眼球。
　　正这时，站在讲台下的陈丽又开始认真讲课了，不过待听到从李强那里传来动静后，她不由得咳嗽了一声，一双透着妩媚的美眸，瞪了李强一眼，说：“李强同学，现在是上课时间，有什么话要说，可以下课的时候说。”
　　“嗯。知道了，老师。”
　　李强点点头。然后在座位上坐下来。
　　陈丽是教语文的，众所周知，高中的语文，无论是那文言文、还是诗词解析，都是很枯燥乏味的东西。尽管陈丽这个成熟的女老师人很妖艳，声音很动听，不过认真听讲的同学，还真不多。
　　李强只是略微扫了一眼，就对这个班里的大体情况有了了解。不愧是半贵族式的学校，这个班里，绝大多数的学生，都是衣着光鲜，浑身的名牌！一看就是非富即贵的公子哥。只有几个看似家庭一般的老实学生，穿着学校的校服，在认真听着讲，做着笔记。
　　这个班里，大概有五六十人的样子，其中男生大概有30多名，而女生则有二十多名。男生李强并没仔细去看，而且也没那兴趣。观察的重点是女生，这个班里有二十多名女生呢，大多都是些千金小姐，打扮的都挺时髦漂亮，也算略有几分姿色。
　　不过要说这个班里，最漂亮的两名女生，还要数李强的未婚妻苏菲，和她的同桌。一个很清纯、清秀，身材很纤细，略显单薄柔弱的女生。这个女生并没有苏菲那高挑的身材，出众的身材，她是属于那种玲珑娇小型的美女，李强目测，她穿着运动鞋，大概也就是一米六的样子。
　　女孩子看上去很乖巧、很恬静。及肩的秀发，乌黑柔顺，不时的微风吹动，显得很飘逸。想来长大后，定然是个小家碧玉、知书达理的美人呢。李强想着，心思一动，故意把笔掉落到这名女生桌椅下。随后用手轻轻拍了拍她的香肩。
　　女孩子果然回过头来，疑惑的望着李强，待看见李强眼睛紧盯着她时，不由得脸一红，神情娇羞可爱，丝毫的不做作。
　　“我笔掉到你椅子下了，麻烦帮我捡起来！”
　　李强小声说。女孩子脸型精致，的脸蛋，有两个浅浅的小酒窝，想来笑起来，一定可爱漂亮非凡。一双丹凤眼，深黑明亮，宛如动漫里的MM一样漂亮！小巧的鼻子、薄薄的樱唇，晶莹的耳垂，搭配那张清秀的脸蛋，她整个人显得特别清纯、特别单纯。
　　“哦。”
　　那女生点点头，弯腰将李强掉在她椅子下面的笔捡起来。
　　“谢谢。”
　　“不客气！”
　　接下来，李强也老实起来。怎么说，陈丽都是一个很有魅力的成熟女人。一般来说，成熟的女人，对于李强这种未成年的小男生，吸引力是最强的。
　　全班男生，至少有十双眼睛，是紧盯在陈丽的的身子上的。这其中，就有李强。其实按说李强见过的美女不少，对美女应该有一定的免疫力。不过这个成熟妖艳的陈丽，讲课的时候，的确很有一套，她不时的在教师里来回踱步，高跟鞋碰触地板的声音，‘吧嗒’‘吧嗒’的，听起来很性感的样子。
　　最要命的是陈丽写板书的时候，因为其身材高挑的缘故，小手在黑板下面写字的时候，她就得弯腰，才能得劲……这下子，那肥大浑圆的香臀，一下子挺翘起来，背对着同学们撅起来，那黑色制服裙子，一下子撑得紧绷绷的……而且那一条穿裹着细网格的黑色丝袜的，笔直的紧绷着，在高跟鞋的映衬下，她整个人，显得无比……这一香艳充满的动作，让李强差点流出鼻血……
　　一节课四十多分钟，很快就结束了。而接下来的一节课，和上一节课是连堂课，也就是说，接下来的一节课，还是语文课。
　　课间有十分钟的休息时间，许多同学都是趁此机会出去上上厕所，或者没来得及吃早饭的学生，去校园里的小卖部买点小零食。而李强则是和苏菲聊的火热。
　　“小强哥，我给你介绍下，这时我的好同学，好朋友，也是好姐妹哦。她叫吴梦茹！”
　　苏菲笑着相互介绍道：“梦茹，这就是我经常跟你提起的李强啊。”
　　吴梦茹？很充满诗情画意的名字。李强好笑的说：“大家以后都是同学，多多关照！”
　　“哦。”
　　看得出，吴梦茹还是有点拘谨。或许，李强对她来说，还是很陌生吧。
　　“既然你是苏菲的好姐妹，那也就不是外人。你可以叫我小强、强哥都可以！我可以叫你梦茹么？”
　　李强说。看着这个话很少，显得很羞涩矜持的女孩，李强打心里生出一股柔情。
　　“可以！”
　　吴梦茹轻轻点点头。
　　李强忽然感受到周围许多男生射来不善敌对的目光，初时一愣，不明所以，随即明白了。他本身能坐在班里两位最漂亮的女生身边，就已经让那些男生们很吃醋了，而且让他们更气的是，李强这个初来乍到的新生，竟然和被誉为学校四大校花之一的苏菲亲密不已。
　　不是看李强人高马大，身强体壮，摸不清楚他的底，有点忌讳他，恐怕就已经有男生找他麻烦了。李强不屑的哼了声，继续和苏菲随便聊着，不时的吴梦茹也插一两句话。
　　教室里最热闹的地方，此刻莫过于讲台了。李强好笑的看着，许多小男生，拿着语文课本，争先恐后的抢到讲桌前，问陈丽一些课本上的问题。那副装作虚心求学的样子，让陈丽对此哭笑不得。她自然知道，这些男生，哪是真心向她讨教问题啊，一个个不就是想跟她靠的近点，想跟她多接触会…………
　　第二节语文课，陈丽要求大家拿出课本习题，做一下习题练习，当成一次小测验，检测一下开学两周来，大家的学习成果。
　　李强初中的时候，是在北京某军事学院度过的。以他灵活的头脑，非凡的天赋，基本上，高中三年的课程，他早就掌握，达到可以融会贯通，举一反三的地步了。对于高一语文，李强是信手拈来，一个个龙飞凤舞的大字‘刷刷’跃然纸上，没二十分钟的功夫，李强就做完了习题测试。
　　做完习题后的他，显得有点无所事事。瞅了两眼坐在讲台上低着头看书的陈丽，李强大感无趣。见自己前面的苏菲，歪着脑袋，秀眉微蹙，似乎遇到什么难题的样子，李强用手捣鼓了她一下，小声说：“是不是遇到难题了？”
　　“嗯。”
　　苏菲点点头。
　　“诺。我做完了，你参考我的答案。你知道的，我在XX军事学院的时候，早就完成了高中的学业！”
　　李强很得意的说。
　　“小强哥，你真棒！”
　　苏菲冲李强抿嘴一笑，接过李强的答案，慢慢参考起来！
　　又过了一会，李强感到有点疲倦。身体很强壮，注意锻炼的他，一般体格是非常好的，不容易疲劳。不过奈何，他昨天可是与张燕，颠鸾倒凤了许久，一直弄到半夜。而早上又起的很早，自然早上9点多钟的时候，就有点犯困了。
　　打了个呵欠后，李强就趴在桌上睡起来了。
　　也不知道睡了多久，李强只感觉有人在桌子下面，用脚悄悄轻轻的踢了他几下，不过他睡得正香，哪容得别人打扰他的睡眠啊。李强眼睛也不睁开，嘟囔着：“困着呢，别打扰我。”
　　‘啪’李强只感觉脑袋被人用课本敲了一下，他有点恼火的抬起头，正看见陈丽板着脸瞪着他，顿时就蔫了，揉着脑袋，赶忙解释道：“陈老师，我是习题做完了，才小睡了一会。”
　　“你还有理了？做完习题就可以睡觉了？”
　　陈丽板着脸说，很有一副为人师表的威严样子。
　　李强摇摇头，心想，这陈丽，还真挺威严的，看来是个挺厉害的主。
　　“你跟我来办公室一趟。”
　　陈丽见周围的人都将注意力集中在这，便对李强说。说罢，也不待李强答应，就双手抱着课本讲义，扭着肥臀，往教室外面走去。
　　“小强哥，陈老师人还不错，你主动承认错误，就没事了。”
　　苏菲不放心的提醒李强。
　　“哦。”
　　李强点点头，赶忙跟上走在前面的陈丽。
　　陈丽的身材从背后看上去更棒，裹着细网格黑色丝袜的美腿，吸引着绝大多数男生乃至某些男老师的眼球，她在走动时，柳腰摇曳，那浑圆的肥臀，被套裙紧绷着，随着她步伐的移动，不停的摇晃着，心悬……
　　李强紧跟在陈丽身后，美滋滋的欣赏着陈丽身上散发出的成熟女人的韵味。一双眼睛，在那穿着细网格的丝袜的美腿、和那扭摆的肥臀上来回扫视，神色极为放荡……




　　第026章

　　女人的直觉一般来说，都是很敏感准确的，感受到身后有一双火辣辣的目光，在她的身上乱瞅，陈丽当然知道肯定是李强的目光，这让她略微感觉有点羞涩，也略微有点羞恼。
　　陈丽作为一个班级的班主任，同其他任课老师，略有不同。学校为了便于他们管理班级，特意在每座教学楼的拐角处，单独设立了一间班主任办公室。这样就避免了他们来回往返于教学楼办公楼，在路上浪费时间。
　　陈丽是穿着三寸高的细高跟鞋，因此走得不算快。那‘吧嗒’‘吧嗒’高跟鞋碰触地面的声音，在教学楼里显得特别动听。李强与她只是间隔一米左右的样子。在教学楼拐角处，陈丽忽然转过身来……
　　‘碰！’俩人就这么很戏剧性的面对面撞了个满怀。
　　李强也没想到走在前面的陈丽，会忽然急刹车转过身来，他这一不留神，就同陈丽的娇躯撞上了。还好李强走得慢，俩人只是身体间，零距离碰撞了一下。不过李强身体强壮，而陈丽怎么说也是个娇柔的女子，这么撞了个满怀，通常都是柔弱的一方会被撞倒。
　　陈丽面对李强往前走的冲击力，她一下子重心不稳，加上是穿着高跟鞋，身子晃悠了两下，就跌倒在地上。还好她是屁股落地，并没有摔伤。
　　“陈老师，您没事吧？”
　　李强赶忙关心的问道。心里却忍不住有点留恋刚才的温香软玉……陈老师的身子，可真香真柔软，想来将她丰腴成熟的娇躯抱在怀里的感觉一定很美妙吧。李强很邪恶的想。
　　“没事！”
　　陈丽摇摇头，脸有点红，头发稍微有点凌乱，嗔道：“你在后面瞎瞅什么，这么入迷！”
　　说着，有点不雅的用手悄悄揉了揉摔疼的屁股，心里暗骂李强的不是……还好李强并没有注意到她的小动作，不然还不血脉喷张啊……
　　“没什么。”
　　李强赶忙摇摇头，见陈丽一副不信的样子，他又脑袋一转，感慨的说：“东方中学不愧是上海最美丽的学校，这景色真色太美了。我刚才在俯瞰学校的美景呢。”
　　这小子倒是油嘴滑舌，能说会道。明明在后面偷看自己，还说的冠冕堂皇，有板有眼。陈丽一个女人家，而且还是李强的老师，当然不好揭穿李强。
　　她‘哦’了一声，好笑的说：“下次看景色的时候，选个好地方看。这里这么多人，撞着谁都不好。”
　　说着，将掉落在地上的课本捡起来！
　　“是，陈老师说得对。”
　　李强也蹲下身子，帮着陈丽将课本捡起来，然后递给她。见陈丽抱着课本，站起来似乎还有点勉强，李强发扬绅士精神，笑着说：“陈老师，我拉您起来。”
　　陈丽犹豫了一会，然后伸出玉手，在李强大手的紧握下，站起身。冲李强道了声谢，然后又怀抱着课本往办公室走去。
　　“没事，这是应该的嘛！”
　　李强点点头，心里却在想，好柔嫩的小手，没想到陈老师，近四十多的人了，小手保养得还是那么滑腻，那么柔软，握在手里，倒是感觉很温暖滑腻！
　　进了办公室后，陈丽冲李强说：“李强，麻烦把门关上。”
　　“好的。”
　　李强应了一声，随手将门关上。然后老老实实的走到陈丽的办公桌前，低着头等着她的批评教育。不过等了几秒钟，李强见陈丽并没有开口教育他，而是端坐在椅子上，抿着红唇，悠闲的喝了几口清茶。
　　“诺，你上课睡觉的事一会再说。你先在微机上把你的这份学生档案资料填写一下！填完后直接点保存。”
　　陈丽说着，起身往里面的小房间走去。
　　“陈老师，你干什么去啊，用不用帮忙？”
　　李强热情的说。他其实只是想多帮陈丽的忙，这样她估计就不会很严厉的批评自己了，可是他怎么也不会想到，陈丽是由于刚才摔倒在地上，黑色制服粘上灰尘了，一向爱干净注重形象的她，是去里面的小房间换衣服。
　　“嗯……不用，你坐在椅子上专心填写，别填错了。”
　　陈丽脸一红，慌忙走进小卧室里。心中确实禁不住荡起阵阵涟漪。
　　李强坐在陈丽的办公椅上，在微机上飞快的将自己的一些资料输入进去，然后检查了一遍，确定没有错误后，就点击保存了。
　　此时陈丽并没有从小房间里出来，李强一时无聊，就在陈丽的电脑上胡乱的点击着一个一个的文件夹。在D盘一个命名为photo的文件夹下，存储着数百张照片。李强好奇的点开，见里面都是一些关于陈丽的靓照。
　　“咦，这不是教导处的那个主任么？”
　　李强发现一张照片，是陈丽和那学校教导处主任的一张合影照，看俩人亲密的拥抱在一起的样子，李强心下明白，这俩人可能是夫妻关系！
　　正这时，小房间的门响起来。李强慌忙将文件夹关死，同时转过头来，张嘴道：“陈老师，我填好了……”
　　看着惊艳无比的陈丽，李强禁不住倒吸了一口气，有点目瞪口呆，心跳加速。
　　只见陈丽换下了那身黑色的制服，穿上了一套纯白色的女式制服。那乌黑的长秀发，整齐的高高盘起，俏丽精致的瓜子脸，略施粉黛，娇艳如花，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着成熟女人的风情。
　　那一身雪白的女士西装制服，让其显得很妖艳、很洋气，穿着她那高挑、丰腴的娇躯上，更显得美丽非凡。可能是有点匆忙，也可能是天气炎热的缘故，她衬衣最上面的纽扣，并没有系上，这让其胸前的美妙春光，不时的乍泄。
　　最吸引人眼球的是，她走动时，肥大的美臀将白色套裙撑得鼓鼓，勾勒出一条完美的曲线。而且由于一般女式西服的套裙，都是开叉的，而且开叉处的高度，恰到好处，那两条走动交叉间，些许雪白的美腿显露出来，既让人充满无限遐思，又不显得她过于卖弄……
　　看见李强有点失魂落魄，目瞪口呆的望着自己，陈丽不由得有点骄傲。她都近四十岁的人了，能把一个小男生，迷得团团转，这说明她依然魅力十足，作为女人，是感到很高兴欣慰的一件事。
　　“陈老师，您真美！”
　　李强情不自禁的说道。
　　陈丽俏脸一红，闪过一丝羞涩。这还是第一次有一个十几岁的小男生当面夸她漂亮呢。不过很快她就回过神来，轻轻咳嗽了一声，故意板着脸，摆出一副老师的威严架势，说：“李强，你瞎说什么呢？不知道我是你老师么？”
　　“可是老师真的很漂亮，迷人啊。”
　　李强略显委屈的说。
　　“你还说……”
　　陈丽唬着脸瞪了李强一眼，不过心里，却悄悄划过一丝甜蜜！
　　“哦，对不起，陈老师！”
　　李强也不敢放肆，赶忙低着头，老实的说。
　　“嗯，下次不许这样乱说了。”
　　陈丽脸色柔和了许多，接着说：“档案填完了么？”
　　“填完了。”
　　李强说。
　　“哦。”
　　陈丽点点头，语重心长的说：“李强，快上课了，你先回去吧。记得以后不许在课堂上再睡觉，知道么？”
　　“嗯。知道了。”
　　李强应了一声，准备往办公室外面走去。
　　“陈老师，你们班订的课外书来了，你安排几个同学下楼来搬吧。”
　　正这时，外面传来一个女老师的声音。
　　“好的，李老师！”
　　陈丽冲门外喊了一声，然后对走到门口的李强说：“李强，你先等等，帮老师一个忙。”
　　“哦，好的！”
　　陈丽带着李强匆匆赶到楼下，手一指地上摆放着的五摞课外辅导书，微笑着说：“你和老师一起把这些书搬到办公室。”
　　“嗯。”
　　李强点点头，一只手很轻松的拿起两大摞书。一共五摞书，他一个人就拿了大半。
　　“李强，别逞强啊。”
　　陈丽右手拎着一摞书，跟在李强身边，说道：“老师帮你拿一摞！”
　　“不用，这些小意思！”
　　李强很轻松惬意的说。陈丽的办公室在五楼，李强只是略微喘了几口气，就一鼓作气将四大摞书拎上去了。
　　“来，擦擦汗！”
　　陈丽将一个毛巾递给李强，娇喘吁吁的笑着说。心里倒是感叹，这小男生，身体倒是真结实，力气也很大。
　　“谢谢。”
　　李强接过毛巾，就往额头上的汗珠擦去。
　　嗯，挺香的，跟陈老师身上的香味一样。李强想着，又深吸了几口毛巾上的香气，才恋恋不舍的将毛巾递给陈丽，略微有点歉意的说：“不好意思，陈老师，把您的毛巾弄脏了……”




　　第027章

　　“不要紧！”
　　陈丽摇摇头，接过李强的毛巾，赶忙道：“你先回班级吧，别耽误了功课！”
　　待李强快要走出门口时，她又娇声嘱咐道：“记得，不许上课的时候再睡觉哦。”
　　“嗯！我向陈老师保证，保证不在课堂上睡觉了！”
　　李强笑了一声，然后随手关上了办公室的门。
　　接下来的一周，就这么平平淡淡的度过了。
　　李强除了每天上课放学外，还主动要求每天给苏菲当护花使者，天天晚上上完晚自习后，护送她回家。
　　对于李强的大献殷勤，苏菲感到一阵幸福甜蜜。俏丽迷人的玉脸，每天都挂着幸福的笑容，这令许多暗恋她的男生，伤心欲绝！她似乎每天最重要幸福的时间，就是她和李强，并肩走在校园里的这段美好时光……
　　李强在东方中学，初来乍到，一点知名度都没有，不过他的未婚妻，苏菲可就不同了。苏菲可是一入校，就被一些好事者称为与原来的三大校花齐名的第四位校花。而且，苏菲可不是花瓶，她背后的身世背景，可是能量大的惊人！
　　苏菲名花有主的小道消息，一下子就传遍了整个校园，连带着，默默无名的李强，一下子也成了学校的风云人物。每到课间，慕名而来看看谁能把心目中的女神泡到手男生是个什么鸟样的人，不在少数。
　　没见到李强真人前，大家都在想苏菲这朵美丽的鲜花，是不是插在牛粪上了？不过在看到李强高大英俊，阳光帅气的外表后，都灰溜溜的走了……
　　不过也有许多纨绔子弟，特别是一直在追求苏菲的那些公子哥，这下子可不乐意了。或许大家都没追上苏菲时，还不怎么着急，可当知道苏菲一下子名花有主后，就不由得焦急了。
　　这些公子哥无论怎么软硬兼施，各种手段尽施，李强就是不肯就范。而且李强也够强硬，这些公子哥也在他手里吃了不少亏。渐渐的，大家也知道，李强不是个好惹的主，没点实力的，就别去招惹他。……
　　这一日，李强独自一个人往厕所间走去。入校也有一周的时间了，可是却并没有什么要好的朋友。要说班里除了苏菲外，他也就跟吴梦茹比较熟悉，现在也算是不错的朋友了。
　　解决完个人问题后，李强又往学校的小卖部走去，他今天起得有点晚，就没来得及吃早饭，所以李强就买了一块面包一袋牛奶，凑合着当早饭。
　　在往回走的路上，李强听见一阵汽车行驶的声音，抬头一看，瞧见由远而近，迎面驶来几辆高级轿车。定睛一看，前面两辆黑色宝马应该是开路的，而中间那辆，竟然是一辆加长的林肯！
　　在上海，虽然法拉利、兰博基尼这些高级名贵的跑车很常见，不过能开真正显示身份地位的，比如劳斯莱斯、林肯等这些名车的，还是不多的。毕竟这些车，不是你有钱，就可以买到的……
　　几辆车在校园宽阔的操场整齐的停下来。顿时吸引了许多学生的目光。
　　李强赫然发现，此时学校一批不经常露面的领导、比如一向只闻其名不见其人的陈校长、曾副校长、马主任等等，都穿戴整齐的在一旁侯着，那副恭敬的样子，令不少见惯他们平日嚣张嘴脸的同学，大为惊讶。
　　看来林肯车内的人，是个大人物啊。李强想着，见上课铃还没响，也就索性停下脚步，饶有兴趣的观看着操场上的一幕……
　　大人物一般都是最后出场的，在万众期待，千呼万唤下，只见那林肯车门被一个容貌秀气，秘书打扮的年轻女子打开，然后从里面缓缓走出一位雍容华贵、气质高雅无比的贵妇！
　　李强怎么也没想到，这个大人物竟然是个女人。而且这个显得很成熟的女人，或者说贵妇，她天生就是那种艳压群芳、倾国倾城的女人。举手投足间，那丝高雅华贵的气质，显露无疑！在场虽然也有几个姿色俏丽的漂亮女人，可是与她一比，就显得其黯然失色……
　　女人容貌绝美，乌黑的秀发，整齐的高高盘起。精致的瓜子脸，略施粉黛，眉如弯月、星眸璀璨、不时的眨闪着溢彩，散发着成熟女人的光芒。小巧的琼碧，精致美观，那张薄薄的樱唇，涂着淡淡的唇膏、显得娇艳欲滴，极尽诱惑……
　　女人穿着名贵的晚礼服，晚礼服是无肩的那种，一般国内女明星，都会选择这种彰显其魅力的晚礼服。不过这个成熟高贵的女人，并没有将那雪白的香肩露出来，其上披着一条薄薄的黑色的纱巾。纤细如天鹅般的玉颈上，佩戴着一条名贵的钻石项链，钻石项链在阳光照射下，散发着五彩斑斓的光芒。
　　在钻石项链的映衬下，女人更显得高贵，华丽！
　　女人的身材，虽然算不上魔鬼，可是如此一个高贵倾国倾城的成熟女人，身材又怎么会差呢？那被黑色晚礼服紧裹着的娇躯，玲珑，浑身散发着成熟女人的丰腴韵味。尤其是胸前的雪峰，将晚礼服撑得鼓鼓的，极尽诱惑着男人的眼球！而那成熟的香臀，在黑色晚礼服的包裹下，勾勒出浑圆的曲线，晚礼服开叉处，还露出她一小截纤细修长的美腿，搭配脚下一双高贵的黑色高跟凉鞋，她整个人，这一刻散发着无穷的魅力！
　　真是个绝世佳人啊！李强暗暗感慨着！耳听着旁边几个同学议论着，李强不由得问：“这位同学，你认识那个高贵漂亮的女人么？”
　　那同学摇摇头，好笑的说：“我哪认识啊，不过我倒是知道她是谁。”
　　“是谁啊？”
　　李强好奇地赶忙问。
　　“她不就是东方国际集团的总裁方媚儿么？电视上不时都有她的采访报道啊。”
　　那同学鄙夷的说。心想，连方媚儿都不认识，真是落伍啊！
　　李强随口问：“那她那么高贵的身份，来咱这小中学干什么？”
　　“你傻啊。”
　　那同学白了李强一眼，说：“学校这几天不都忙活着10周年校庆么？咱们学校可是隶属于东方国际集团旗下的，听说这次的校庆，上面特别重视……所以……”
　　“哦。”
　　李强点点头，心想，怪不得那陈校长、一向目中无人的马主任（就是教导处主任）都跟哈巴狗似得，老实的不得了！
　　看着那个雍容华贵、美丽的不可方物的成熟女人方媚儿，在陈校长的带领下，往校长办公区，也就是那座校园内唯一的别墅走去，李强也恋恋不舍的收回了目光。
　　正这时，上课的的铃声也叮铃铃的响起，李强也如同大多数的同学一样，飞快的往自己的班级跑去。
　　不过李强这次运气似乎有点背，他刚顾着跑，竟然和一个男生撞在一起了。俩人都捂着头哎哟了一声……
　　“对不起，我跑的太急了。同学你没事吧？”
　　李强歉意的说，一把将那个同学拉起来。
　　那男生揉了揉脑袋，待看见李强时，目光一冷，哼道：“李强？”
　　“你认识我？”
　　李强微微一愣，好奇地问。
　　“你不用管！”
　　那男生一副怒气冲冲的样子，好像跟李强有夺妻之恨似得，说：“怎么说也是你撞得我，说句对不起就行了？这样，赔点医药费吧。我也不多要，10万整！”
　　这么说着，这男生周围还走出七八名男生，几个男生这么围聚在一起，一下子就把李强围起来了。
　　“这不是勒索么，当自己是好欺负的软柿子？”
　　李强也有点上火了，不屑的看着将他围起来的几人，冷哼道：“想勒索我，也不打听打听我是谁。别说你没事，就是我撞死你了，那你也算倒霉，活该！”
　　李强说着，往前走着，见那男生还很牛逼哄哄的挡着道，不由得用肩膀使劲顶了他一下，那男生别看人高马大，可是却被李强这一顶，一下子后退了几步，踉踉跄跄的跌倒在地。
　　由于方媚儿的惊艳出场，所以这个时候，虽然上课铃已经响了起来，不过绝大多数的同学，并没有回到教室，而且看着教学楼下，学校目前风头正劲的李强，与学校有名的公子哥徐海似乎发生矛盾了，这一下子，许多男生，也有不少女生，竟然也都一下子涌了出来，趴在窗户，居高临下、兴致勃勃的看着下面似乎要干架的李强、徐海俩人……
　　感受到在众多同学面前脸面大失，那男生，也就是徐海一下子火了起来。他本来就对李强有怨气，因为他也是苏菲的有力追求者。
　　“你再撞老子一下试试！”
　　徐海瞳孔发红，怒吼一声，如同发怒的蛮牛一样，冲向李强。
　　“哼，以为我怕你啊。”
　　李强将面包、牛奶往地上一扔，也跟着与徐海扭打起来。本来这场扭打，很快就以李强的完胜告终，不过那几个围着李强的男生，显然不是看热闹的主，见自己的老大徐海被揍得鼻青脸肿，他们也大吼着挥舞着拳头，冲李强的身上招呼。
　　李强虽然功夫不错，从小就受过训练，不过所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多。这么多人扭打混战中，他也被挂彩了。
　　围观的同学们，哪想到事情会发展的如此火爆，一个个一时都看得愣了。有为李强的强悍实力惊叹的、有为有一场如此罕见的群殴，而且是一挑多人的混战，而热血沸腾的，有为徐海那张猪头脸感到好笑的，可是就是没有一个人想着，去怎么制止这场混战……
　　一场扭打，最终在学校十几名保安的奋力拉扯中，才算彻底结束！
　　而且令李强和徐海两人没有想到的是，这次的群殴打架事件。彻底闹大了，闹得一发而不可收拾。不仅惊动了学校高层领导，而且连方媚儿这个大人物，也都惊动了！
　　此刻，陈校长一脸的阴沉。他本身在东方中学任校长一职，已经有几年了，而且他在东方国际集团，还有点关系，这几年，如果不出意外，他就有可能升入东方国际集团，不再做一个学校的校长！
　　可是，在这个最为关键的时候，学校竟然发生了这么大的大事。近十名学生，在数百名同学的围观下，扭打在在一起。这成何体统，这让他这个校长，脸往哪里放啊。
　　不管如何，他这个做校长的，是脱不开责任的！心里暗骂那些打架的学生的同时，陈校长恭敬的笑着说：“方总裁，只是一些学生打架而已。外面阳光太毒了，咱们还是进屋再说！”
　　“打架难道是小事么？”
　　方媚儿凌厉的瞪了陈校长一眼，那股天生的女强人气势，以及那高贵不可让人亵渎的气质。令陈校长不由得浑身一颤，不敢抬头看方媚儿！
　　“是，方总裁说的是，打架是很严重的事，这对学校的形象，影响极其恶劣，一会我会严肃处理这些违法乱纪的学生。”
　　陈校长赶忙说。
　　“嗯。”
　　方媚儿点点头，说：“我今天来，只是看看学校准备的怎么样，这次校庆，社会上一些名流，都会过来参加，丝毫不可以马虎！绝不容许出一点差错！这关乎到我们东方国际集团的颜面！”
　　“是，谨记方总裁训示！”
　　陈校长头点得跟拨浪鼓似得。
　　“嗯，现在外面吵吵闹闹的，陈校长，你先去把外面的事情解决好！咱们再去看看校庆彩排！”
　　方媚儿吩咐道。
　　“哦。好的！”
　　陈校长应了一声，退了出去。
　　“李强！你怎么好好地，跟高三的学生打架呢？”
　　操场下，高一一班的班主任陈丽一脸埋怨的对李强说。对于年年都被评选为优秀教师的她，在她带的班级下，竟然出现这么一档子事，的确让她脸上无光……
　　“陈老师，对不起……”
　　李强歉意的说。
　　“哎……你怎么就让老师这么不省心！你看看你才入校几天，就有多少任课老师跟我反映，你上课不专心听讲，睡觉，玩手机……”
　　陈丽轻叹着气说，看着白色的衬衣上印着的大脚印，有点关心的说：“你身子没事吧？要不要去校医务室检查下。”
　　“没事！”
　　李强摇摇头。感受到陈丽的关怀，心里不由得一暖。
　　“陈校长！曾副校长、马主任！”
　　几名在场的老师冲陈校长一干校领导班子招呼道。
　　那陈校长，阴沉着脸，略微点点头。随后冲保安队的队长说：“都上课十几分钟了，怎么还这么些学生趴在窗户上看热闹，赶紧都捻回教室上课，这样成何体统。”
　　“是。”
　　那保安队长点头道。指挥着保安们，将围观的学生们，都赶回了各自的教室里。
　　“哼，你们几个学生，真是胆子不小，不知道打架是严重违反学校规章制度么？”
　　那陈校长对着徐海李强两人说。徐海家世背景深厚，陈校长自然知道，而李强，是张燕这个市教育局副局长亲自领来的人……略微沉吟了，权衡了下利弊，陈校长就准备拿李强杀鸡儆猴。
　　“徐海，鉴于你是受害方，学籍暂时保留，停课一月，好好回家反思。”
　　陈校长说完，对李强严肃的说：“李强，鉴于是你率先动手，而且这次事件，影响极其恶劣，鉴于此，学校决定开除你的学籍……”
　　“啊？”
　　陈丽听到李强被开除学籍了，不由得急了：“陈校长，事情都没调查清楚，怎么就这么武断的宣布处理结果呢？而且受害方应该是李强才是，你看他们这么多人，打他一个人呢。”
　　李强看着一脸势利眼的陈校长，心中不由得冷哼一声。拉了拉陈丽的衣服，小声的道：“陈老师，你不用为我说好话而得罪陈校长。不过是开除学籍，反正我也懒得上学，开除了更好，以后的日子又休闲了。”
　　让李强感到微微有点惊讶的是，那马主任，这时候竟然也替他说起了好话。“陈校长，这事情，依我老马来看，还是慢慢调查清楚了再做处理！两位同学打架，固然是有错，不过年轻人嘛，都是气盛，打架是常有的嘛！”
　　他这话倒是说的有点水平，既替李强说了好话，又不得罪人。
　　“哼。不用多说了。这件事情就这么处理。”
　　陈校长威严的说。话刚说完，他就看见方媚儿竟然朝这边走来，他不由得脸色变得柔和了许多，屁颠屁颠的跑过去，说：“方总裁，学生打架的事情，已经处理好了。这次是我们德育工作做的不到位，以后绝对不会出现这样的事情了。请您放心！”
　　“哦。”
　　那方媚儿点点头，目光随意了瞥了在场众人一眼，不过美眸在看见李强时，不由得有点略微失神。美眸眨闪间，闪现一阵流光溢彩，她神色似乎忽然点激动，有点莫名的欣喜……
　　李强见那个美艳不可方物的高贵女人，紧盯着他看，一时倒是欣喜不已。心中暗暗想，难道自己的魅力难道连方媚儿这种天仙级别的美女都可以吸引了么？
　　感受到方媚儿美眸中，散发的温暖、宠溺、疼爱的目光，李强心中没来由的一暖，情不自禁的冲方媚儿微微一笑。
　　而方媚儿，也抿嘴冲李强一笑！
　　那迷人的一笑，倾国倾城。令在场的男人，无一不失神落魄，被那一笑，弄得目瞪口呆……
　　方媚儿轻轻咳嗽了一声，才惊醒了众人！方媚儿往前走了几步，冲陈校长沉吟道：“陈校长，这件事你们校方是怎么处理的？”
　　“一个开除学籍，一个保留学籍，不过要停课反省一个月！”
　　陈校长赶忙说。
　　“哦……”
　　方媚儿点点头，似乎一副若有所思的样子。“打架虽然是违反学校的规章制度，不过毕竟他们还都是学生，都是未成年人，我们还是要以教育手段为主，我看陈校长，你的处理方式，有点过于严厉，不近人情了……”
　　“是，谨听方总裁指示。”
　　陈校长赶忙点点头，对着两边的班主任吩咐说：“刚才的出发作废，你们先领着各自的学生回去吧！每个人明天上交一份检查！”




　　第028章

　　“好了，李强，你跟着我先去办公室！”
　　听到李强没被开除，陈丽倒是放下心来了。她也不知道，听到李强被开除时，她竟然会如此的担心、紧张……
　　“哦、”李强点点头，临上楼前，又望了一眼那高贵的方媚儿，见其美眸一直盯着他，李强一时有点摸不着头脑，有点受宠若惊！不过那眼神，李强感觉有点眼熟，似乎是长辈宠溺晚辈的慈爱、关怀的眼神……
　　在陈丽的办公室里，李强低着头将事情的原原本本告诉了陈丽。
　　“事情是这样啊，那错不在你。”
　　陈丽听到李强叙述完事情的始末后，喃喃道。“那陈校长，就是个典型的势利眼，欺软怕硬，明明错在徐海身上，却硬要严厉惩罚你。”
　　“谁让我没有什么强硬背景呢。”
　　李强小声说，心中却是暗想，哼……敢开除我学籍，看来他这校长位置，是不想要了……
　　“对了，你身上这么多脚印，没受伤吧。”
　　陈丽关心的说。
　　“没事。”
　　李强摇摇头，不过可能胸口挨了一拳，有点胸闷。这让他不由得咳嗽了几声。
　　“别逞强，脱下衬衣来让老师检查下……”
　　陈丽话说完，就感觉有点不妥。
　　“好的！”
　　李强飞快的答应了。心想，反正吃亏的不是我。于是麻利的将衬衣脱下来，那精壮健美的上身，顿时暴露出来。
　　看着李强强壮的身子，那棱角分明的腹肌，陈丽没来由的脸一红。心中暗道，这小子身材还真不赖……
　　“有几处发青於肿的地方，涂抹点跌打酒就没事了。”
　　陈丽定了定心神，说着从小房间拿出医药箱，平静的说：“你坐在沙发上，老师帮你抹点跌打酒……”
　　“哦！”
　　李强略微有点腼腆的点点头，心下对这个成熟美艳的老师，亲自给她上药，有点期待，有点浮想联翩……
　　“疼么？”
　　陈丽见李强龇牙咧嘴，眉头紧蹙，不由得关心的问道。
　　“不疼。”
　　李强强忍着，摇摇头说。
　　“哦。疼的话说下。”
　　陈丽说着，吩咐李强说：“背部都抹好了药水，你转过身来……”
　　李强转过身来，为了方便陈丽上药，他只得面朝天躺在沙发上。不过这一歪头，李强顿时就眼睛一亮！此刻陈丽半蹲在他身前，给李强上药……那姿势，有点太过……
　　由于半蹲的这个姿势，让陈丽那肥大的香臀，更显得浑圆，那制服套裙，紧绷绷的裹着她肥大成熟的香臀，似乎都快被要撑破了似得……李强忍不住咽了咽口水，从他这个视角，是看不到裙内的的，如果从陈丽后面看，那绝对可以看到她裙内的无限春光……
　　不过李强的这个视角位置，也很不错。居高临下的缘故，可以直视到她胸前的美景。那雪白的雪峰，近在眼前，随着陈丽身子的晃动，而跟着晃动，荡漾起一迷人的波浪……
　　李强情不自禁的用胳膊肘在陈丽的胸前碰了一下，只感觉那上面传来软绵绵却不失坚挺的感觉，那种美妙的感觉，让李强有点飘飘欲仙。胯下的小兄弟，也跟着慢慢坚硬起来。
　　“李强，你干什呢？”
　　陈丽有点脸红的说。她怎么也没想到，李强竟然这么偷偷占她便宜。怎么说，她也是他的老师啊。被这么一个跟她儿子般大小的小男生占便宜，一时芳心有点荡漾。
　　“哦。没什么。”
　　李强赶忙摇摇头，笑着说：“陈老师，上完药了吧。”
　　“快了。”
　　陈丽没好气的瞪了李强一眼，嗔道：“你老实点，再敢不规矩、不老实，你看老师还帮不帮你上药。”
　　“是。”
　　李强点点头，一副乖宝宝的样子。
　　‘呃……’低下头又专心帮李强上药的陈丽，这时也羞涩的发现了李强裤裆处搭起了一个高高的帐篷，望着那强壮、坚硬，散发着男性气息的东西，她这个成熟的美妇，不由得倒吸了一口凉气。心里暗暗想，看不出他本钱这么雄厚啊，怪不得他这么色呢。就是不知道他是不是银样蜡枪头……中看不中用。
　　呸……自己在想什么呢？陈丽羞涩的暗暗骂自己太浪……那雪白的玉脸，一时染上了娇羞的绯红，而那双美眸，也有点迷离，那红润的樱唇，娇艳欲滴……
　　她的这副妩媚迷人的娇样，看得李强一呆。感受到胸前一双芊芊玉手温柔的替他上药，闻着那成熟女人身上散发出来的幽香，李强一时情不自禁的略显轻浮的夸道：“陈老师，您真美！”
　　“你瞎说什么呢？不怕被别人听到？”
　　陈丽脸一红，责怪似的说。
　　“这里就我和陈老师你啊，不怕被别人听到的。”
　　李强嘿嘿笑道。
　　“那你也不能说这些话啊。”
　　陈丽瞪了李强一眼，说：“再说老师都是一个老太婆了，哪还漂亮啊？”
　　“陈老师，谁说你是老太婆啊。您才不过四十吧。不过怎么看，都不像是四十岁的女人，您看这肌肤保养得，多滑腻纤细，跟丝绸似得，那些老太婆，哪有您这么滑腻水嫩的啊！”
　　李强笑着说。
　　“贫嘴。”
　　陈丽嗔道。心下却是很高兴，隐隐有一点甜蜜。
　　“才不是呢。”
　　李强摇摇头，一副献媚的样子说：“陈老师，求您一件事儿好么？”
　　“什么事儿？”
　　陈丽问。
　　“嗯。咱们私下的时候，我可不可以叫你丽姐啊……”
　　李强忐忑的说。
　　“你……我是你老师啊，比你大二十多岁呢。你怎么可以这样叫我呢。”
　　陈丽心跳加速的说。
　　“那私底下可以叫吧。”
　　李强说。
　　“不可以。”
　　李强‘哦’了一声，也没灰心。继续献媚的说：“陈老师，要不是知道您有四十岁了，我还以为您是三十岁的少妇呢。您说自己是老太婆，那天下估计就没有年轻漂亮的女人了。”
　　“真的？”
　　陈丽悄声道，话出口，就感觉不对劲：“好了，不要说这些了。怎么说我也是你老师，咱们是不能说这些的。以免别人误会！这样对大家影响都不好。”
　　陈丽说着，脸红的走进里面的小房间，说是给李强拿一件T恤衫。
　　“哦。”
　　李强应了一声。接过陈丽递来的体恤衫，好奇的说：“陈老师，您这里怎么还有男生的衣服啊……”
　　“你别瞎想。”
　　陈丽瞪了李强一眼，说：“这是我儿子的，他身材跟你差不多。你就临时凑合着穿下。”
　　“哦。”
　　李强点点头，接过体恤衫，穿了起来。
　　“好了，你先回班级上课，晚上别忘了把检查写好！”
　　陈丽说。
　　“哦。”……
　　不知不觉，时间已经过去三天了。李强与徐海打架一事，似乎也被大家淡忘了。俩人都交了一份检查给学管处后，事情似乎就此平息了。
　　不过，李强知道，他与徐海之间的恩怨，恐怕才刚开始……
　　这个时侯，整个校园已经被布置的焕然一新，到处张灯结彩，准备迎接十周年校庆。
　　而李强这时候，正拿着笔，趴在陈丽的办公室里写千字的检查呢。他因为上课睡觉的缘故，又被任课老师反映到陈丽那里了。
　　开学不到两个周，因为李强上课说话、睡觉、不完成作业这些零散的小问题，那些任课老师，已经跟她反映了不下20次，弄得她一见到自己班里的那些任课老师往她办公室走来，她就知道，肯定又是打李强的小报告。
　　看着歪着头，一副认真写检查的样子，陈丽没好气的说：“李强，你就不能让老师省省心么？”
　　“陈老师，那些任课老师也太小题大做了吧？你看我上次跟徐海打架，也不过就是口头警告一下，写份检查。而这次呢，不就是上课多说了几句话么？”
　　“你还有理了？”
　　陈丽瞪了李强一眼，严厉的说：“哼，你看来没接受上次的教训啊，上次要不是那个什么方总裁为你说了几句好话，你现在早就被开除了，你以为你打架的事，真是写份检查就完事了？”
　　“哦。”
　　李强点点头，心想，那方媚儿，为什么要帮自己啊。没道理啊……
　　“你检查写完了么？”
　　陈丽问。
　　“没呢，陈老师，500字可不可以？1000字太多了，语文作文，才要求800字呢。”
　　李强苦着脸说。
　　“不行，1000字，少一个字都不行，不许你凑字滥竽充数。如果写的检查，思想反省不够深刻，还要重写。”
　　陈丽板着脸说。心想，一定要给他一个深刻的教训，不然他还不整天给自己惹是生非。
　　“啊……”
　　李强苦着脸，看着一脸严肃的陈丽，心道，这女人，好狠啊……
　　‘啪’转着笔，苦苦思考着如何拼凑起1000字检查的李强，忽然一不小心，就把圆珠笔掉在办公桌下。李强赶忙起身，推开椅子，就趴下去捡掉落下来的圆珠笔。
　　“嘿嘿……真！想不到陈老师，里面穿的这么性感！”
　　他与陈丽是面对面坐着的，中间隔着一个大办公桌。此刻他趴在办公桌下，自然看见陈丽裙子里的无限。
　　李强很清楚地看见，陈丽黑色套裙下，穿得是紫色的蕾丝裤裤，是那种很窄小很薄的那种。
　　怪不得她弯腰写板书的时候，看不见她小裤裤的轮廓呢。李强喃喃道，深深嗅了嗅陈丽身上散发出来的成熟女人的味道，一时有点心神荡漾。
　　“李强，你在桌子下面干什么呢？”
　　陈丽见李强趴在桌子下面半天，没点动静，不由得好奇的问。
　　“呃……没什么。”
　　李强恋恋不舍的从桌子上爬起来，有点吱吱唔唔的心虚的说。
　　“是么？”
　　陈丽从李强那吱吱唔唔的样子，就知道他肯定说的谎话。略一思索，陈丽就不由得脸一红，这李强，定然是趁机在桌下偷窥自己，也不知道让她瞧见了什么……
　　不知怎的，她羞愤的同时，也有点莫名其妙的兴奋……
　　“嗯。”
　　李强赶紧拼命的点点头。怕陈丽再问什么，他随口问道：“陈老师，您有什么烦恼的事情么？”
　　“嗯？”
　　陈丽微微一愣。
　　“我看陈老师您这两天，笑容少了很多呢。”
　　李强拍拍胸膛，一副男子汉大丈夫的样子说：“有什么事，陈老师您说出来，我看看能不能帮忙。”
　　“你能帮什么忙啊。”
　　陈丽‘扑哧’一笑，心道，这小子倒是挺关心自己的，连自己这几天心情有点不好，笑容少了，都发现了。
　　“你不说，怎么知道我不能帮忙呢？”
　　李强说。
　　“好吧。就告诉你，你知道教导处的马主任是我丈夫么？”
　　陈丽说。
　　李强点点头，说：“知道。”
　　不知怎的，他心里感觉酸酸的。
　　“事情是这样的，原来学校的四个副校长之一的曾副校长，因为已到退休的年纪，在校庆之后，他将正式退休。所以那个副校长的位置就空缺下来了。我那个丈夫，他已经盯着这个位置好几年了……”
　　“哦，马主任在学校的地位不低了啊，仅次于几个副校长。按理说，他接任曾副校长的位置，是名正言顺的事情啊。”
　　李强说。
　　“你不知道，他几个月前，与王副校长，就是那个秃头的胖子，有点……有点隔阂。所以这次的竞选，他恐怕是坐不上副校长的位置了。而且我听说，副校长的位置，陈校长其实已经内定好了……”
　　“哦……就这事啊！”
　　李强不以为然的说。
　　“哟，看把你厉害的。”
　　陈丽好笑的看着李强，说：“难道你一个学生，能帮上什么忙啊？”
　　“那当然。也不看看我是谁？”
　　李强得意的说。
　　“别吹牛。”
　　陈丽嗔道。
　　“如果我让马主任坐上了副校长的位置，那陈老师您怎么感谢我啊？”
　　李强忽然嘿嘿笑道，眼睛紧盯着陈丽。
　　“你想老师怎么感谢你呢？”
　　陈丽嗔道。话出口，就感觉有点不妥，有点轻浮，这样不令李强这个小色狼浮想联翩才怪。
　　“嗯。那您允许我私下里，叫您丽姐！”
　　李强说。
　　“就这个要求啊，陈老师答应你。”
　　陈丽舒了一口气，还以为这小子，会提出什么占她便宜的小要求呢。




　　第029章

　　如同往常一样，下了晚自习后，李强仍旧与苏菲并肩往校园里走去。
　　“小强哥，你真的没事么？我怎么闻着你身上有股药水味？”
　　苏菲拉着李强的手，不放心的问。
　　“我能有什么事啊。”
　　李强淡淡的摇摇头，说。
　　“那个徐海，真过分，竟然那么多人一起欺负小强哥你，哼！他要是再敢这样，看我不叫爷爷过来狠狠打他屁股！”
　　苏菲气呼呼的说。
　　“呵呵，这种小事就别惊动你爷爷了。”
　　李强笑呵呵的说，感受到苏菲的无限关心，心里一阵感动。
　　“哦。”
　　苏菲点点头，说：“那我听小强哥你的。”
　　送苏菲安全回家后，李强吃了饭，就简单的洗了个澡，躺在床上，傻愣愣的脑袋里不知道在想些什么。
　　脑海中，方媚儿那绝美的身影、以及那饱含宠溺疼爱的目光，一闪而过。
　　难道她认识自己么？李强想了半天，也想不到为什么方媚儿会对自己宠爱有加。
　　想不通，李强也没有费脑子去想。他此时在思索如何帮助陈老师的丈夫，马主任升上副校长的位置。
　　李强帮马主任，并不是上午马主任帮他在陈校长面前说情。他帮她，不过是看在陈丽的面子上，或者干脆的说，是想要讨好陈丽获得她的好感的一种手段罢了。
　　思来想去，在上海，真正能帮上他大忙的，也就温婉婷，她未来的岳母。张燕虽然官职不低，是超级大都市上海市的市教育局副局长，不过东方中学有点特殊，它不像其他公办学校，受到教育局管辖，它们的职务任免，都不经过教育局批准，而是直接受东方集团高层的掌控。
　　想来，这个城市里，应该还没有人敢不给温阿姨面子吧。李强想着，就拨通了温婉婷的电话。电话响了好一会，才传来温婉婷慵懒的声音：“小强，这么晚打电话给阿姨干什么？”
　　“哦，我想拜托温阿姨您一件事。”
　　李强有点吱唔的说。
　　“哟，我家小强也有求人的时候啊。”
　　电话那边，温婉婷咯咯一笑：“说吧，想让温阿姨帮你什么事，说给阿姨听听。”
　　李强当下把事情说了一遍，最后有点忐忑的说：“温阿姨，您能帮上忙么？”
　　“帮倒是能帮上，阿姨跟东方国际集团的高层，关系还是不错。不就是个副校长的位置么，应该没问题。不过，小强你为什么要帮那个什么马主任啊？”
　　温婉婷好奇的问。
　　“温阿姨，可以先不说么？”
　　李强央求道。
　　“好……吧。明天阿姨上班后，帮你把事情搞定。”
　　“那谢谢温阿姨了。”
　　李强说着，挂断了电话。心中总算安稳下来…………
　　第二天，李强如同往常一样，背着单肩包去上学。
　　一上午并没有陈丽的语文课，所以李强也并没有看到陈丽的身影。不过正当李强暗想，温阿姨是不是把事情搞定的时候，他收到陈丽的短信，说是让他中午放学后，到她办公室一趟。
　　短信上并没有说什么事，不过李强心里倒也猜了个八九不离十。想必，温阿姨已经把事情办妥了，那马主任，不久后，应该就是学校的四大副校长之一了。
　　中午放学后，李强并没有陪苏菲一起去吃饭。而是随便找了个借口，就匆匆离开了。
　　李强匆匆赶到陈丽的办公室时，陈丽已经端坐在办公椅上，翘着玉腿悠闲的等着他了。
　　“陈老师，您中午找我有事么？”
　　李强故意装作不知道的样子，问道。
　　“你不知道么？”
　　陈丽下意识的问了问，见李强那副不知所谓的样子，于是笑着说：“李强，我代表我丈夫谢谢你。”
　　“不用谢，都是我应该的。怎么说，马主任昨天上午，也帮我说了情的嘛。”
　　李强言不由衷的说。
　　“嗯。”
　　陈丽点点头，说：“不管怎么样，你帮了我丈夫一个大忙，就等于帮了陈老师的忙。陈老师会好好感激你的！”
　　“哦，那陈老师要怎么好好感激我呢？”
　　李强坏坏的笑着说。
　　看着李强有点调戏她的味道，陈丽不由得瞪了李强一眼，嗔道：“那老师允许里私下叫我丽姐，还不行么？”
　　“哦，就这样啊？”
　　李强笑着说。
　　“是不是想得寸进尺啊？”
　　陈丽似笑非笑的看着李强。
　　“不敢！”
　　李强赶忙摇摇头。
　　看李强滑稽的样子，陈丽不由得抿嘴一笑，美眸深望了李强几眼，笑着说：“没想到老师还是真小瞧了你。今天早上听我丈夫一说你的身份，还真不敢相信呢。难怪你能一晚上，就不动声色的让陈校长改变任命副校长一事。真没想到，咱们小小的东方中学，还藏了你这样一条真龙呢。”
　　“陈老师说笑了。”
　　李强淡淡的说。
　　“对了，你父母的公司，以及你爷爷他们，都是在京城扎根，你怎么跑到上海来了啊？”
　　陈丽不解的说。
　　“我父母工作太忙，没人照顾我。我舅舅在上海，我就来这里先住一阵子。”
　　李强解释说。
　　“哦。”
　　陈丽点点头，说：“陈老师中午把你叫过来呢，其实呢是我丈夫的意思。他想要请你来我们家吃一顿饭。”
　　“是陈老师你亲手做的饭么？”
　　李强赶忙问。
　　“当然拉。”
　　陈丽笑嘻嘻的说。
　　“那中午我可有口福了。”
　　陈丽的家就在学校里，位于教职工宿舍。与其他教师不同的是，因为她丈夫是学校的领导，所以有专门的有一套百平方米的套房。而其他教职工，好点的是一个人一个单间，差点的比如清洁工之类的，则是几个人挤一个单间。
　　“老婆，你们回来了啊。”
　　那马主任，人早就在楼下等着了。看他那洋洋得意精神抖擞的样子，还真是应了一句老话，人逢喜事精神爽。
　　“嗯。”
　　陈丽轻轻应了一声，说：“晓波回来了么？”
　　晓波就是陈丽和马洪全的儿子，马晓波。
　　“没呢，说不定出去跟哪个MM幽会。”
　　马洪全随口说。
　　“你们爷俩一个德行！”
　　陈丽没好气的瞪了马洪全一眼，说。
　　马洪全略微感觉有点尴尬，毕竟还有个外人在这里么。这么当着外人的面，有点让他抬不起头，不过他心虚，当然不敢斥责陈丽。只能尴尬的一笑，然后热情的招呼李强：“李强啊，来，屋里坐！”
　　说着，热情的招呼李强进来。
　　“李强啊，你这次可真帮了我老马一个大忙啊。”
　　马洪全殷勤的为李强端茶倒水，感激道。看着一向目中无人的马主任，这副殷勤的样子，李强不由得浑身起了鸡皮疙瘩……
　　“没事。这事应该的么。谁都知道，即使没有我帮忙，马主任您坐上副校长的位置，也是十拿九稳。”
　　李强随便敷衍道。
　　没想到这马洪全，倒还真不客气。只见他坐下后，就一副有感而发的样子：“是啊，想我老马，在这所学校建校来，就任职了。这么多年来，没功劳也有苦劳啊，这副校长的位置，怎么轮也该轮到我了。”
　　李强勉强笑道：“是啊，马主任您说的对极了。”
　　“呵呵。来，喝茶！”
　　那马洪全笑了一声，然后说：“以后在学校里有用得着我老马的地方，尽管吩咐一声，我老马绝不说一个不字。”
　　说了这么多废话，总算是说了一句中听的。李强点点头，说：“好的。”
　　坐在一边的陈丽，忽然感觉看着马洪全那副殷勤、自大骄傲的嘴脸，有点厌恶！
　　虽然他们是夫妻关系，但是关系早就有点破裂了。无他，马洪全，除了一直惦记着升官发财外，人还有点好色。在学校里，仗着是堂堂贵族学校的教导处主任的职位，勾搭了好几个颇有姿色的女教师。
　　若不是看在孩子已经这么大了的份上，陈丽早跟他离婚了。这家伙还一直自以为是的以为，陈丽对于他在外面行为的不检点，睁一只眼闭一只眼，是爱他的表现。这家伙，也不知道收敛点，而是愈演愈烈……
　　马洪全拍马屁的功夫，还真有一手，不一会的关系，就跟李强称兄道弟的了。这让李强不禁哑然失笑。他才十几岁，跟一个四十多岁的大叔称兄道弟的，还真有点搞笑。
　　“老婆，你说李强小兄弟，是人中龙凤吧。”
　　马洪全手搭在陈丽的香肩上，嘟囔道。
　　“你干什么，把手拿开，没看见有外人在么？”
　　陈丽有点恼怒的瞪了马洪全一眼，然后起身说：“你们聊，我去厨房做饭。”
　　“来，李强小兄弟，就跟在自己家一样，别客气。抽烟不？”
　　马洪全说着，从自家的抽屉里，翻出了一盒极品芙蓉王。
　　“不！我不抽烟。”
　　李强摇了摇头，说。
　　“对，李强小兄弟还真是好学生，嗯，这学期的校园三好学生，我老马定当提李强小兄弟为候选人啊。”
　　马洪全笑着说。
　　“……”
　　“对了，那不抽烟，喝点酒应该没事吧。一会吃饭，不喝酒怎么能尽兴呢？红酒、葡萄酒，啤酒，我这里都有……”
　　“有百事可乐么？”
　　李强说。
　　“没有！”
　　那马洪全摇摇头，马上殷勤的说：“稍等一会，我这就出去买几瓶！”
　　说着，披了件衣服，就屁颠屁颠的跑了出去…………
　　李强一个人在客厅里坐着也感觉挺无聊。听着厨房里忙碌的声音，李强心思一动，快步走到厨房里……
　　李强发现，陈丽好像也不知道什么时候，那身黑色的制服已经换了下来，换上了一套居家的清凉装束！
　　她上身穿得是一件天蓝色的女式衬衣，袖子高高捋起来，露出一小截雪白的玉臂；而下面则是穿着一条很火辣劲爆的小牛仔裙，紧窄的小牛仔裙，紧紧包裹着那翘臀，让其肥大的香臀，女性完美的曲线尽显，搭配上她修长的上裹着的黑色细网格丝袜，整个人显得迷人性感极了！
　　见到李强走过来，陈丽笑着说：“怎么来厨房了？”
　　“没什么，就是想来看看陈老师您啊。”
　　没有马洪全在这，李强胆子大了不少，半开玩笑半占便宜似的说。
　　“老师有什么好看的啊？”
　　陈丽白了李强一眼，嗔道。
　　“陈老师您怎么不好看啊？”
　　李强侃侃而谈：“您可是学校公认的教师之花啊。学校不知道有多少男学生、男老师偷偷爱慕着您，没日没夜梦到您，为您茶不思饭不想……”
　　“是么？那你呢？”
　　陈丽好笑着说。话一出口，就感觉极为不妥……想要改口解释下，可是却被李强抢了先……
　　“当然了。陈老师这么漂亮，我当然也爱慕着陈老师你啊……”
　　李强一副深情的样子，缓缓说道。
　　“你瞎说什么呢？”
　　陈丽脸一红，转过头来说。虽然神色有点严厉，不过声音却隐隐有一种甜蜜的味道。说完话后，她又转过身，将洗好的菜，放在砧板上，开始熟练的切菜。
　　“我没瞎说啊。陈老师，您现在这身打扮，真是漂亮极了……”
　　李强深望着陈丽，感觉她并没有很生气的样子，不由得松了口气，而且此刻，陈丽也不知是不是有意，切菜的时候，那浑圆的丰臀，不时的在他眼前轻轻摇曳……这令李强这个热血易冲动的年轻人，一下子就有点把持不住自己了。
　　李强深吸了一口气，一下子从后面紧紧抱住了陈丽，在陈丽的惊呼声中，李强喘着粗气，说：“陈老师，我喜欢你……你太性感了，我想……嗯……”
　　后面的话，由于陈丽纤手在他软肋处狠狠掐了几下，令他疼的龇牙咧嘴，没有说出来。
　　“李强，你干什么啊？快放手，我是你老师，你这样抱着我，让我丈夫看着，你让老师还怎么做人啊？”
　　陈丽身子使劲挣扎了几下，见挣扎不开，不由得带着哭腔说。
　　“没事！你丈夫马洪全不在这呢。他出去了！”
　　李强这一句话，顿时让陈丽的心，安定了不少！
　　“那你也不能这样啊、？”
　　“为什么不可以啊？我喜欢陈老师你，从第一眼见到陈老师你，就暗暗发誓要得到你！”
　　李强穿着粗气说。
　　“流氓，坏蛋。”
　　陈丽玉脸唰的一下子，红扑扑的，迷人极了。
　　“不可以这样……嗯，李强，你是我的学生啊，你怎么可以这么放肆呢？”
　　陈丽勉强摆出一副为人师表的威严，劝说道。
　　“没事的。”
　　李强邪恶的说道：“反正我看你和马主任夫妻关系也不是很好，他说不定早就背叛你不知道多少次了。陈老师，您就放纵一次，给我好了，这也不算对不起马主任啊！”
　　见陈丽眉头紧蹙，陷入沉思的样子，李强知道，先前的话，肯定如石子落入平静的湖水里，泛起一涟漪。于是又继续劝诱道：“而且陈老师，我知道您也很想要啊……您正是如狼似虎的年纪，想必马主任，肯定满足不了您吧。”
　　“你瞎说什么呢？”
　　陈丽很羞涩的道。心中确实大为赞同李强的话。马洪全，年轻的时候倒是生龙活虎，不过过了30岁后，体力就越来越不行了。以前一星期可以做一次，现在一个月也做不了一次，而且每次做的时候，就仿佛例行公事一般，草草了事。夫妻间的生活，根本就早已不存在……
　　“陈老师，我没瞎说！您眉宇间，那股幽怨，可是骗不了人的。”
　　李强说着，嘴唇伏在陈丽的耳垂边，故意吹着气，说：“咱们偷偷的，谁也发现不了，陈老师，您说这多好不是。即让我满足，您也能舒服爽快……”
　　听到李强这羞人的话，陈丽心中是又羞又气，这李强，把她当成那种水性杨花的女人了么？不过李强的话，倒是让陈丽很心动……久旷的她，一心扑在教师的工作上，对于那方面，倒也没什么大需求，只是每当夜深人静时，看着睡得跟猪一样的丈夫，她就忍不住有点忧伤……
　　此刻，陈丽神色有点迷离，樱桃小嘴，娇喘吁吁，额头香汗淋漓，胸前的雪峰，一起一伏，显示着她内心的波澜起伏，紧张、忐忑……
　　“好不好嘛，亲爱的丽姐！”
　　“好你个大头鬼，原来你早就对老师不安好心了呢。”
　　陈丽忽然很妩媚充满风情的的白了李强一眼，芊芊玉指在李强额头上点了一下，嗔道。
　　“谁让陈老师您这么迷人呢。”
　　李强见陈丽的样子，一时有点琢磨不透她内心的想法，“丽姐，您是不是答应我了？”




　　第030章

　　陈丽即使是心里默许答应了李强的无理要求，可是出于女性的矜持，各方面的约束，她嘴上也不会说的。
　　看眼巴巴目露期待神色的李强，陈丽哼哼道：“李强你这个坏蛋，连自己老师的主意都要打。”
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱啊。”
　　李强笑呵呵的说着，嘴唇对着陈丽那晶莹的耳垂，吹了口热气，情意绵绵的说：“好老师，您快答应我吧。”
　　“老师不答应能行么？”
　　陈丽喘着气，轻声道。
　　李强听到陈丽妥协答应的话，一时兴奋无比，浑身血液，一下子沸腾起来。李强激动的一只手攀上陈丽的雪峰。入手只感觉很软，却很有弹性。即使隔着衣服，也能感觉到那美妙的触感。
　　以前上课的时候，李强不知道有多少次，都被她挺翘浑圆的肥臀弄得神魂颠倒，心神荡漾起来。此时能有机会亲手摸一摸这让他销魂不已的香臀，当真让李强感到快要激动的晕过去了。
　　成熟女人的，肥大浑圆，李强只感觉摸在手里的感觉，美妙极了。那弹性、那触感、那丰腴，都令李强赞不绝口！
　　“马主任艳福可真不浅啊，可以每天抱着老师这么成熟的女人睡觉……”
　　李强酸酸的嘟囔道。
　　“嗯……讨厌，你别提他！”
　　陈丽秀眉一蹙。
　　“好，现在是咱们俩人的世界，不提他。”
　　李强情意绵绵的说。有过与张燕欢好的经验，他知道，对付女人，尤其是第一次！……一定不能粗暴，要极尽温柔，让她们感受到，你爱的并不是她的身子，而是她的人……
　　陈丽身材高挑，本身就有一米七多，加上穿着细高跟鞋，与李强也差不多高了。她这一软倒在李强怀里，正好乌黑的秀发顶在李强喘着粗气的嘴唇上。
　　李强顺势的张嘴在那柔顺的秀发上亲吻着，鼻尖闻着的尽是她秀发散发出的香气。香气如同她身上成熟女人特有的幽香一样，令人迷醉，沉迷其中……
　　“唔……你别亲……把人家的头发都弄乱了……”
　　陈丽嘤咛道。
　　“哦。”
　　李强以为陈丽是爱美，注意形象，于是夸耀似的说：“好老师，您就是发型乱了，也很迷人漂亮啊。而且还……”
　　“嗯。而且……什么啊？”
　　听着李强的甜言蜜语，感受着身体阵阵如潮般的快感，陈丽一时感觉幸福不已……如丝的媚眼，望着李强那英俊的脸庞，更感觉亲切温暖，情不自禁的伸出一只玉手，在李强的脸庞摸索……
　　“而且……陈老师不仅漂亮，还很……风骚！”
　　李强嘿嘿笑道，感受到陈丽那只纤手在他脸上摸索，李强略微低了下头，好方便她充满爱意的……而他则是迫不及待的一只手顺着陈丽的小牛仔裙里摸进去……
　　“你……哼……你胡说，老师怎么会风骚呢？”
　　陈丽脸红红的嗔道。
　　“我可没乱说！”
　　李强那只手勉强在陈丽四周摸索，嘴上调戏道。“老师要是不骚的话，怎么在家里就穿这么性感的小牛仔裙呢？一弯下腰，屁股都快露出来了。”
　　“嗯……现在是夏天，街上女人不都是穿得这样……哼！”
　　“那老师你经常穿黑色细网格丝袜，难道还不骚么？老师你知道么？一上老师的课的时候，望着老师您的那双穿着黑色细网格丝袜的美腿，我就受不了了……这不是故意勾引诱惑我么？”
　　听着李强调戏的话语，陈丽不由得一阵羞愧，也有点难为情，可是内心却感受到了一股从未有过的另类快感。
　　这李强，玩弄了自己，还这样说自己，哼……坏死了！“谁勾引你了？哼……明明是你色迷心窍，对老师不安好心，哼！”
　　李强嘿嘿一笑，说：“好老师，我摸得你舒服么？”
　　说着，用期待无比的眼光望着陈丽，一副等待夸奖的滑稽样子。
　　虽然李强的技巧一般，不过陈丽可是如狼似虎的年纪，身体早就渴望这久违的激情，对于异性的摸弄，当然感觉很美……可是这种羞人的话，怎么能让陈丽说出口呢。而且李强可是她的学生啊。
　　见陈丽樱桃小嘴微闭，不回答他的问话。李强不由得调笑道：“好老师，你看我这么卖力的摸您呢。您舒服的话，就说嘛！”
　　见陈丽仍旧闭口不言，一副羞赧的样子，不由得又说：“有什么好害羞的啊？老师您又不是花季少女，您那么……”
　　“不许你再这么说老师，不然……哼，就不让你摸了！”
　　陈丽实在受不了李强的这般调戏捉弄，红着脸轻哼道。
　　“那老师您能受得了么？”
　　李强坏坏的一笑，整天穿得那么火辣，蕾丝、丝袜、高跟鞋，这些东西，哪个对男人没有十足的诱惑力啊？感受到手上湿漉漉的，尽是陈丽幽谷泛出的春水，李强心道，还说自己不骚呢？李强将手拿出来，张开大手，在陈丽眼前晃了晃，说：“老师，您很寂寞空虚哦，您看，我才摸了一会，您就湿成这样了！”
　　“羞死人了，快把手拿开！”
　　陈丽脸红红的嗔道。望着李强手指上黏糊糊的水迹，更加刚到羞涩……
　　“有什么好害羞的啊？”
　　李强看着平日成熟端庄的美艳老师，被自己逗得脸红的样子，心中一时感觉很满足得意。李强把手指凑近陈丽的鲜红的嘴唇边，央求道：“好老师，您尝尝您的味道。”
　　“唔……你……混蛋！”
　　陈丽樱桃小嘴紧闭，可是仍旧有一些水迹沾在她的樱唇上。闻着那散发着自己味道的水迹，陈丽不由得有点恼羞成怒。这李强，太过分了，竟然这般作践自己。
　　李强被陈丽骂得一愣，半晌才清醒过来。看着恼羞成怒的陈丽，他不由得有点紧张，刚才光顾着自己玩乐，根本没顾忌陈丽的感受，怎么说她也是自己的老师，是个很矜持端庄的女人，自己这么作弄调戏她，的确是太过份了。
　　“陈老师，您不要生气，我不敢了……”
　　李强怕陈丽生气，那不是竹篮打水一场空。如果就因为这，而坏了‘大事’，那可就真后悔也来不及了。想此，李强赶忙一副歉意的样子说着，同时拿袖子将陈丽嘴唇上的水迹擦干净！动作很温柔，很体贴，似乎生怕陈丽生气，极力的讨好着她。
　　看着李强这副乖巧的样子，陈丽心里感觉很满足，美眸闪过一丝得意，瞪了李强一眼，没好气的说：“看你还敢不敢这样作弄我？”
　　“不敢了，绝对不敢了。”
　　李强拍着胸膛说。同时双手抱着陈丽的纤腰，嘴上说着一些甜言蜜语。
　　女人嘛，都是感性动物。陈丽很快被李强一番甜言蜜语哄得心花怒放。瞧见李强那副卖力哄她高兴的样子，陈丽感觉到他很在意自己，生怕自己有一丝不高兴。这种被疼爱的感觉，让陈丽感觉很幸福。
　　“陈老师，我摸的您舒服么？”
　　“瞎说什么呢？”
　　陈丽脸红心跳的白了李强一眼。
　　“没瞎说啊，陈老师，您是不是被摸的很舒服啊？”
　　“你别说话……这样不是让老师难为情么？”
　　陈丽红着脸呢喃道。
　　“哦。”
　　李强点点头，说：“那我不说了。好陈老师……”
　　李强亲热的叫了一声，不知怎的，李强感觉越叫陈丽陈老师，自己就越兴奋，感到刺激无比，而且陈丽，似乎也是如此。李强心想，这大概就是传说中的禁忌快感吧……
　　“唔……就咱们俩人的时候，就叫陈老师……丽姐！”
　　陈丽说。李强喊她陈老师，让她感觉有点羞愧，无地自容，原因无他，李强怎么说，也是她的学生，和一个学生，如此亲密搂抱在一起……这让她这个优秀教师，如何能不感觉有点愧疚呢？不过愧疚的同时，却感受到以前从未有过的刺激……
　　“那可以，不过……”
　　李强话还没说完，就光明正大的一只手麻利的解开了陈丽衬衣的纽扣！然后一只手顺势摸进去…没有阻隔物，摸在手里的感觉就是不一样……
　　“好丽姐，您的身材真棒……”
　　李强啧啧赞叹道。




　　第031章

　　“嗯……你这个小坏蛋，不许把人家的奶罩扒了……”
　　陈丽娇喘吁吁的警告道。
　　李强年轻气盛，他只感觉陈丽翘臀有意无意的摩擦他的小兄弟。那难言的，只让他浑身焚烧，一阵燥热，嘴唇干咳不已。
　　李强这个小男生，根本经不起陈丽这成熟的诱惑。陈丽只是用那翘臀摩擦了他几下，他就有种想要一泻千里的感觉，不过李强也不是初哥，总算还能勉强控制住。笑话……如果就这么被弄缴枪了，那不是丢了男人的面子，在陈丽面前抬不起头么？
　　李强深吸了一口气，脸憋得红红的，似乎在极力忍受着什么。只见他双手也不了，而是紧紧抱着陈丽，不让她的成熟的娇躯扭来扭去……
　　“好丽姐，求你别扭了，我受不了了！”
　　陈丽诧异的回头望着李强一眼，很快就明白过来了。见李强那副极力憋着的样子，不由得咯咯一笑，纤手捋了捋秀发，霎时间，风情万种。
　　“怎么？刚才不是挺凶的么？怎么这就不行了哦、？”
　　语气带着一股挑衅！
　　“靠！”
　　李强脸一红，强硬道：“谁说我不行了！”
　　说着，气鼓鼓的一只手在陈丽雪峰上的樱桃上，狠狠捏了一下……
　　“哦……好痛……你轻点嘛。”
　　陈丽软语嘤咛一声，娇呼道。
　　“看你还敢不敢说我不行。”
　　李强哼了一声。
　　看着浑身瘫软如泥，娇喘吁吁的陈丽，李强感觉时机差不多成熟了，而且他自己，也快被陈丽这成人撩拨的快要忍不住了，于是他一把将手指拔出来，然后动作麻利的拉开自己裤子拉链，就要直捣黄龙……
　　这一刻，他要征服这个成熟端庄的女人……
　　“唔……别在这里！”
　　陈丽忽然睁开美眸，挣扎了两下，娇喘吁吁的说。李强的手指拔出来后，她骤然感到一股失落、空虚，这让她一时倒是清醒了点……
　　李强以为陈丽是欲拒还迎，矜持心作怪，于是也没在意，想要继续，不过正这时，从外面传来钥匙开门的声音。听到这个声音，两个人浑身禁不住一颤，满腔的热血，一下子消失的无影无踪。
　　俩人赶紧分开，飞快的整理着各自的衣服。
　　李强的衣服根本就没弄乱，他只是将裤子的拉链拉好后，就完事了。心里暗骂了几句，这马洪全回来的真不是时候。再晚点回来多好，我就将你老婆给玩了。
　　看着忙碌着整理凌乱的衣服的陈丽，李强擦了擦嘴角的津液，笑嘻嘻道：“好老师，我帮您吧。”
　　说着，一只手还在她的的肥臀上摸了几把。
　　陈丽脸红的瞪了李强一眼，有点焦急的说：“都火烧眉毛了，你还想着！你还不快出去，要是被发现了……就糟了！”
　　“哦。”
　　李强也不是不知道分寸，轻轻点点头，说：“那我出去了。陈老师，您不要慌，放心吧，马洪全发现不了的。”
　　他说这话的时候，一副很有经验的样子，在临出厨房门时，他又嘿嘿笑道：“对了，好老师，咱们时候再……”
　　“以后……以后再说……”
　　陈丽脸红的说。
　　李强出了厨房门后，正看见马洪全拎着几瓶百事可乐，满头大汗的走进客厅。
　　“李强小兄弟，我给你把百事可乐放冰箱里冰镇一下，这样好喝！”
　　马洪全殷勤的说着，拎着几瓶百事可乐，径自走进厨房。
　　陈丽的家里，冰箱正是放在厨房里。
　　“呃……”
　　李强心里暗叫一声糟糕，不过想要阻拦，却也来不及了。
　　“老婆，饭煮好了么？”
　　马洪全走进厨房，看了陈丽一眼，然后弯下腰，将百事可乐放进冰箱里，随口问道。
　　“哦，快好了。”
　　陈丽的声音显得很平静。此刻的她，头发有点凌乱，不过衣服还算整齐，只是脸蛋，有点羞红，美眸，有一丝迷离……
　　“哦！”
　　马洪全说着，站起身子，见陈丽脸有点红，不由的问道：“老婆，你脸怎么这么红啊？”
　　“有么？”
　　陈丽心跳不由得跳的飞快，下意识的摸了摸玉脸，装作很平静的说：“可能是天太热了吧。”
　　“哦。”
　　马洪全应了一声，以为真是陈丽炒菜，有点热，脸才红的。他根本就不知道，李强刚才正与他的好老婆，在厨房里，亲热了好一会呢。
　　这时马洪全见李强也跟着进了厨房，慌忙说道：“李强小兄弟，厨房油烟大，咱们出去聊。一会饭就好了。”
　　“嗯。”
　　李强见马洪全并没有发现他和陈丽的好事，不由得长舒了一口气。……
　　饭桌上，马洪全与李强碰了碰杯，很高兴的说：“这次我能升任副校长，真得感谢李强小兄弟啊。来，我老马敬小兄弟一杯！先干为敬！”
　　说着，马洪全将一杯啤酒，一饮而尽。
　　“干杯！”
　　李强勉强笑着与马洪全碰了碰杯，将一瓶百事可乐喝了一大口。
　　“爽快！来，吃菜。我老婆做的菜，可是跟酒店大厨做的有一拼。来，快尝尝！”
　　马洪全笑着说。同时笑着的望了一旁自顾吃着饭仿佛有心思的陈丽一眼，意思是，老婆你真好！同时也替她加了一些菜。
　　马洪全的举动，让陈丽心中感觉一丝愧疚。有点歉意的凝望了他一眼，陈丽说：“老马，我自己来就行了。”
　　“嗯。”
　　李强品尝了一口陈丽做的菜，赞不绝口道：“真是美味啊。没想到陈老师不仅是优秀教师，还可以做厨娘啊！”
　　“好吃，那就多吃点。”
　　一旁的陈丽抿嘴笑了笑，同时给李强夹了些菜。
　　“马大哥真是好福气，娶了陈老师这么一个好老婆。不仅人漂亮，还做的一手好菜。”
　　李强笑着赞叹说。
　　“呵呵。”
　　马洪全得意的笑着，听着李强的夸耀，心里也禁不住自豪。他的这个老婆，当真是上得厅堂，下得厨房，……是男人梦寐以求的女人。为此，他马洪全，在学校男人面前，都是昂首挺胸，骄傲的不得了。
　　“唔……哦……”
　　正低头吃饭的陈丽忽然嘤咛一声，娇躯轻轻一颤，脸刷的一下子红了起来。原来李强这小子，竟然色迷心窍，竟然在桌下用手偷偷她的腿，那粗糙的大手，在她穿着细网格丝袜的腿上，不断地着……
　　“怎么了？”
　　察觉到陈丽的异样，马洪全赶忙关心的问道。他家的桌子，盖着长长的桌布，因此桌子下面的情景，他根本就看不见。
　　“没事。”
　　陈丽勉强平静的说道。一双美眸，狠狠瞪了李强一眼，警告让他不要乱来。
　　李强不以为然的嘿嘿一笑。继续一只手吃饭，一只手则是偷香窃玉。他是吃定了陈丽，不敢声张，只能吃哑巴亏！
　　陈丽的一双，丰盈的美腿，穿着细网格丝袜，摸起来虽然不算太光滑，不过那粗糙的感觉，却让李强感觉更刺激……
　　陈丽这时候哪还有心思吃饭，本身先前就被李强挑弄的差点欲火焚身，此刻当着她丈夫的面，偷偷的弄她，这让她感觉十分的刺激，十分的兴奋。似乎这种感觉，很美妙，这让她心跳不由得扑通扑通跳着……
　　对于丈夫马洪全投来关怀的眼神，她感觉一丝愧疚，心下却又禁不住这销魂蚀骨的刺激……
　　“老婆，你也喝杯酒吧，今天难得大家都这么高兴。”
　　马洪全一个人喝酒，感觉有点不尽兴，于是拿了个杯子，给陈丽倒了一杯啤酒。
　　“哦。”
　　陈丽应了一声，接过酒杯，樱桃小嘴微微一抿，喝了一口。她酒量本身不大，这一喝下去，那俏丽的脸蛋，更添羞涩的红晕，迷人不已。那迷离的美眸，透着丝丝春意……看得一旁的李强不由得一呆。心道，陈老师，真是太漂亮迷人了。
　　李强趁马洪全不注意，将椅子往陈丽身边挪了挪，这样好方便他的动作。
　　只见李强的一只手又摸上了陈丽的玉腿……陈丽穿得是两截式的丝袜，因此李强摸在手里的，显得十分的滑腻、柔软。
　　感受到李强又在桌下偷偷摸自己的腿，陈丽只觉得快感越来越强烈！同时，又有一种前所未有的刺激感袭来。天啊……自己竟然在自己老公的眼皮底下，被自己的学生抚摸着身体有了感觉……一这样想，陈丽就不由得暗骂自己是个坏女人了……
　　莫名异样的刺激，快感，让陈丽禁不住想要叫出声，但是却又不敢。她只得强自忍住。那阵阵销魂蚀骨的感觉，让陈丽差点就要出丑。陈丽知道自己身体敏感，怕经受不住李强的抚摸，而真的在老公面前出丑难堪，那样她真就没脸活下去了。
　　陈丽银牙一咬，慌忙一只手伸到桌下，摁住李强那只作怪的大手，温柔的用眼神示意李强，不要在这里乱来，等有机会老师一定让你爽……
　　见李强答应不乱来了。陈丽才长舒了一口气。
　　李强吃晚饭后，就告辞了。
　　下午连着两节陈丽的语文课。
　　课堂上认真讲课的陈丽，依然打扮的端庄、黑色的制服，及膝十公分的制服套裙，男生最爱的黑色细网格丝袜，黑色的细高跟鞋……
　　陈丽依旧一副为人师表的庄严样子，与平时并无不同。只是美眸在望向李强时，略微有点异样，似乎有那么点暖昧的味道。
　　李强此时哪还有什么心思听讲，脑海里都是想着，都是什么时候可以跟这个成熟的美女老师，好好爽一次！……
　　就在下午大约四点左右时，李强的手机接到了一条短信，是陈丽发来的。说是让他到办公室一趟。
　　李强心中一喜，此时是大课间，距离上晚自习，还有大半个钟头呢。此时陈丽喊他过去，这还不是给他机会么？想着，李强就感觉兴奋的要命。跟苏菲打了个招呼，就匆匆赶到陈丽的办公室。
　　敲门进去后，李强先将门关好后。就兴奋的走到陈丽的办公桌前，随意的一屁股坐在陈丽的办公桌上，一双眼睛，火辣辣的。有了先前的暖昧关系，李强在陈丽面前，也不那么拘谨了。
　　“快点下来，这样像什么样子呢。”
　　陈丽嗔道。再望向李强那张俊俏的脸蛋、以及那火辣辣的眼神时，玉脸不由得一红，想起接下来的事情，她不由得有点心跳加速，有点期待……
　　“好吧。”
　　李强从办公桌下跳下来，看着陈丽精致漂亮的玉脸染上一抹羞红，不由得随口笑道：“陈老师，您找我过来有什么事么啊？”
　　“你……哼，你当真不知道哦？”
　　让李强感觉兴奋意外的是，陈丽说话时，眼神炙热、樱桃小嘴，细细的娇喘着，而且那语气，很妩媚，似乎带有一丝丝的意味……
　　“知道，当然知道。”
　　李强兴奋的点点头，手臂一张，就抱住陈丽柔软的身子，嘴唇胡乱的在她纤细的玉颈上亲吻着，一只手隔着衬衣，在她雪峰上胡乱的摸着……
　　陈丽‘嗯’的一声，脸红红地道：“不要……真色急，人家又跑不了……”
　　虽然嘴上娇嗔着不要，但是身子却依偎在李强怀里，任由李强玩弄。
　　想想李强还是个十几岁的小男生，是她的学生，俩人在办公室里，偷偷……陈丽就不由得羞赧不已，不过更多的却是一种从未有过的快感，刺激！
　　“好老师，让我脱下你的衬衣吧。”
　　李强摸了一会，感觉隔着衣服一点也不过瘾，于是喘着粗气说。
　　“嗯。”
　　陈丽星眸半闭，呢喃道。经过中午在厨房的暖昧，她心里，不是很抗拒他，而且已经逐渐接受了李强…………
　　陈丽在舒爽的同时，一只手也有点迫不及待了，摸索到李强身上，替他宽衣解带。陈丽不愧是成熟的女人，换作是一个少女，在这个情况下，恐怕根本不会有什么动作，哪会像她一样，主动替男人解衣服呢？
　　李强看着一向端庄庄严的美女老师，此时妩媚的样子，心里是大为激动。他也配合着陈丽的小手，脱他的衣服，不一会，他就浑身光溜溜的，只穿着一个裤衩了。
　　李强兴奋的道：“好爽啊，好老师，你太美了。我爱死你了。”
　　“嗯……”
　　陈丽眉目含春地娇声道。如丝的媚眼看着李强强壮健美的身子，不由得一阵心酥，意乱情迷。……
　　陈丽风情万种的一笑，一只纤手，轻重适宜的在李强坚硬的玩意上抚摸，安抚着它的暴躁……感受到那家伙已经硬的不行，陈丽心中大为惊讶，这李强，本强真是太雄厚了，想起一会可以享用这个大家伙，她脸一红。
　　“好老师，我好难受……我想要！”
　　李强脸憋得通红，可怜兮兮的说。也不怪他受不了，任谁被陈丽这般成熟的女人，这么撩拨，谁都会受不了的。
　　“那怎么办呢？”
　　陈丽故意问道。那如丝的媚眼，酡红的脸蛋，看得李强更是喷涌！
　　“我想要操老师你，快给我吧……”
　　李强一时心急，也顾不上说不说粗话。
　　“不许讲粗话。”
　　陈丽嗔道。
　　“是，不能说粗话。”
　　李强赶忙顺从陈丽。
　　难道这个成熟的美女老师，要为自己吹箫么？想想李强就激动地快要死了。
　　见陈丽只是一只纤手在上面轻抚着，并没有吹箫的意思，李强不由得急道：“好老师，帮我吹下，求您了。”
　　“哦……老师为什么要帮你吹啊？”
　　陈丽妩媚的笑着。丝丝热热的香气，吹在李强那坚硬如铁的玩意上……
　　“求您了，好丽姐，好老师。小强身子都快着火了……”
　　李强可怜无比的说。
　　“看在你这么可怜的份上，老师就帮你吹一次。”
　　陈丽也不再捉弄李强，风情万种的一笑，答应了。……
　　李强发泄后，那半软的家伙才从陈丽嘴里拔出来。此时陈丽一把推开李强，低着头干呕了几下，才红着眼睛，嗔道：“你坏死了，把那脏东西弄到人家嘴里。人家老公都不敢这样呢。”
　　此时的陈丽，美目含春，俏脸酡红，而且那樱桃小嘴，还滴着几滴乳白色的液体，样子看起来，放荡极了。李强吸了一口气，歉意的说：“陈老师，对不起，都是你吸的我太爽太舒服了。来我帮你擦擦。”
　　说着，拿起桌子上的面巾纸，替陈丽擦拭起玉脸来。
　　陈丽俏脸通红，媚眼说不出的放荡，白了李强一眼，笑道：“这就爽的不行了？”
　　李强点点头，心道，这女人，这方面的经验，看来比张燕要强很多啊。张燕虽然也漂亮，但是论这方面的情趣，可是比陈丽差很多。
　　李强半软的玩意，一下子又如复苏的神龙般，霎时威武无比！李强一把紧抱着陈丽，深情得道：“好老师，我想要，给我吧……”
　　“哟，这么快又硬了啊。”
　　陈丽见李强那强壮的小神龙，又生龙活虎了，不由得一喜，心道，到底是年轻人，本钱就是雄厚。
　　“嗯。谁让陈老师这么成熟性感，不硬起来，那不成柳下惠了么？”
　　李强气喘如牛的说。
　　“李强，你爱我吗？”
　　陈丽忽然幽幽道。
　　“爱，我当然爱您啊。”
　　李强拍着胸膛说。
　　“我看你这小色鬼，是爱我的身子吧。”
　　陈丽轻哼了一声。
　　“我都爱。”
　　李强也不解释，紧搂着陈丽，动情地说说：“好老师，您快点给我吧。”




　　第032章

　　陈丽俏脸的玉脸，染上一抹羞红，见李强向她求欢，不由得心跳加速，半晌才呢喃道：“那你来吧……”
　　声音很细，似乎并不想让李强听见似得。
　　李强听到后，不由得激动兴奋的低吼了一声。一双手飞快的解起陈丽的制服。
　　虽然中午的时候，在陈丽的家里，与她有过温存。不过那时候，俩人都是穿着衣服的。
　　此刻，李强粗喘着气，弯下腰，解下陈丽的蕾丝罩罩后，不由得双目红红的，望着陈丽成熟丰腴、雪白完美无瑕的身子，一时有点痴迷了……
　　陈丽身材高挑，身上只穿着一双三寸高的细高跟鞋，女性的S型曲线，这时候展现的淋漓尽致！见自己的身体，让李强如此着迷，作为一个已经四十多岁的女人，心里的满足骄傲，是不用多说的。
　　陈丽没有如同少女一般，羞涩的用纤手遮掩住羞处，而是一只玉腿，微微前伸，玉足轻轻翘起，摆了一个及其的诱人的姿势。美眸含春，妩媚充满风情的微笑着看着李强那副猪哥相。
　　那精致的玉脸上挂着成熟与妩媚，如弯月般浅浅的细眉，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，轻启微张。她浑身散发着成熟美妇的魅力和风韵。
　　李强深吸了一口气，激动无比的说：“好老师，你真是太美了。马主任可真是艳福不浅，能拥有你这样的女人做老婆……”
　　陈丽听着李强的话，不由得秀眉微蹙：“讨厌，你再提她，老师就不理你了。”
　　李强提起她丈夫，让她心中感觉有点愧疚。毕竟，她是别人的妻子，老婆，不是李强的。
　　“哦，以后我再也不提他了。”
　　李强赶忙道。
　　陈丽点点头，美丽的眸子荡漾着春水，流转间，动人心魄，连声音都带着几分柔媚了：“小强，你真的认为老师很美吗？”
　　在一边的李强看得口干舌躁，身体如火在烧似的，在陈丽说完时，再也难以忍受，有如饿虎出笼，一下子扑了上去，将陈丽的娇躯压在身下，肆意地亲吻着她柔滑雪嫩的，边亲边说：“美，漂亮，漂亮极了。”
　　年轻人就是年轻人，热情，冲动，有朝气。感受着李强身上的火热，陈丽心中虽没有多少快感，但是却颇为感触。感觉着李强的嘴唇从她的脸上来到了身体上，她索性全身放松，任由这个小家伙乱吻着。……
　　云收雨歇，陈丽依偎在李强的怀里，脸色闪动着余韵特有的红晕，眸子春意盎然，泛着着丝丝的媚意，樱桃小嘴呢喃地道：“李强，你太棒了，人家从来没有享受过那种激情的快感。”
　　“嘿嘿。”
　　李强听到陈丽这个成熟女人这样说，心里顿时一阵得意自豪：“那以后我一定让陈老师，天天都享受这种快乐。”
　　陈丽心里升起一丝羞涩，俏脸羞红，捏了李强的腰肉一下，嗔道：“谁说要天天让你弄来。你要是敢对老师不好，就不许你碰我。”
　　“放心，我怎么敢对老师您不好呢。我可是最听您的话的。”
　　李强说着，忽然一脸期待的说：“好老师，好丽姐，我们都这样了，你叫一声老公给我听听吧。”
　　陈丽妩媚的白了李强一眼，好笑道：“我可是有老公的，你小屁孩给谁当老公呢。”
　　李强装作不高兴的哼了一声，一把将陈丽的身子拉过来，让她趴在他的上，大手不轻不重的在她雪白的屁股上拍了一下，说道：“说谁是小屁孩呢？”
　　“哦。你欺负人……”
　　陈丽娇媚的说道。那副形象，与她课堂上那端庄庄严的形象，大相径庭。不过她这妩媚放浪的样子，恐怕也就李强能欣赏到。
　　陈丽脑袋埋在被子里，脸红的烫人。有些羞愧地嗯了一声，嗔道：“不来了，真的很痛……嗯，你轻点，别那么使劲，嗯，很舒服，别使劲，人家天天都让你打还不行么？”
　　见李强火辣辣的目光盯着她的香臀，不由得娇声道：“怎么，又起色心了？”
　　“你的屁股真美，真性感，男人哪能受得了啊。”
　　李强说着，感觉那玩意又硬了起来，于是就准备再与陈丽来一次。
　　“别……等明天再让你玩个痛快！”
　　陈丽可怜兮兮的说：“你刚才那么凶，那么大力的弄人家，人家那里都被弄肿了。”
　　“那你叫声老公！今天就放过你。”
　　李强无耻的说。
　　“好吧！好老公！”
　　陈丽甜甜的叫了一声，叫的李强心都酥了。……
　　“呀，晚自习都开始了。”
　　俩人擦洗干净身子，穿好衣服时，李强看着手机上的时间，说道。
　　“嗯！”
　　陈丽坐在办公椅上，恢复了平日的端庄，她玉手把玩着一只钢笔，看着李强笑着说：“你担心什么，反正我是你班主任！这次不算你旷课！”
　　“是哦。”
　　李强笑着说：“你不仅是我班主任，还是我老婆呢。”
　　陈丽脸一红，也没反驳。通过交往，她也了解李强的性格。这个时侯，她要是说不是，李强保不准又得打她屁股，或者捉弄她一番，强迫她承认。
　　这个小男生，还真霸道呢。陈丽想着，对李强说：“你快回去上课吧。别把学习落下了。”
　　“嗯。”
　　李强起身准备往外走，忽然又转身走回来，在陈丽诧异的眼神中，李强将陈丽换下的黑色细网格丝袜拿在手里，凑到鼻尖闻了闻，上面尽是陈丽那成熟女人身上散发的幽香，李强笑道：“好丽姐，这副丝袜送给我吧。”
　　“你要人家丝袜干什么？”
　　陈丽嗔道。
　　“收藏呗！”
　　李强说着，厚着脸皮，将陈丽的黑色细网格丝袜换进口袋里，把脸蛋凑近陈丽樱桃小嘴前，美滋滋的说：“老婆，来亲老公一下。”
　　“真拿你没办法，小冤家。”
　　陈丽樱桃小嘴在李强的脸蛋上亲了一下，哪知道李强说亲脸蛋不算，她只得又在李强嘴唇上，亲吻了一下。
　　李强这才心满意足的离开了陈丽的办公室！




　　第033章

　　时光荏苒，不知不觉，几天光阴悄然而逝！
　　今天又逢中秋佳节，东方中学同其他学校一样，中秋节这一天，下午只上了两节课，就提前放学，好让学生早点回家过节。
　　李强向陈丽、吴梦茹等人打了招呼后，就同苏菲一起走出了校园。
　　出了校园后，李强的大手，不自觉的牵上了苏菲的玉手。苏菲的玉手柔软纤细，摸在手里滑滑的，李强不自觉的，就轻轻在她手上摸起来。
　　苏菲细细娇喘了一口气，一脸的甜蜜温馨。纤手任由李强抚摸着，体会着李强的爱意！
　　正这时，李强眼睛一亮，看见舅舅林文龙的那辆黑色宝马车在他身边不远处的柏油马路上，呼啸而过。似乎车里还坐着上回出现在林文龙办公室的那个气质高雅的中年美妇。好像叫什么陈虹来着！看俩人那打情骂俏的眼神，似乎不像是谈商业上的事，倒像是在幽会！
　　李强停下脚步，眉头微皱。目光望着远去的宝马车，脑子不知道在想什么！
　　“小强哥，你在看什么呢？”
　　苏菲见李强停了下来，不由得好奇地问。
　　“没什么。”
　　李强回过神来，慌忙摇了摇头。……
　　回到家时，舅妈赵玉梅一个人在厨房忙着团圆饭。李强走进去，随口问：“舅妈，用我搭把手么？”
　　“不用，你去客厅和小雪一起看电视吧。饭就快做好了。”
　　舅妈赵玉梅笑着说。那的额头，还流淌着一些汗水……
　　李强走过去，拿过一条毛巾，将舅妈额头上的汗珠擦干净，心疼的说：“舅妈，辛苦你了，这么热的天，还在厨房里做饭呢。”
　　赵玉梅芳心感觉一阵甜蜜。摇摇头，笑着说：“不辛苦。”
　　这时李强试探着问：“舅妈，舅舅还没回来么？”
　　赵玉梅摇摇头，有点幽怨的说：“听你舅舅说，公司要加班，他让咱们先吃！哎……中秋节，也不能一起吃顿团圆饭。”
　　“哦。”
　　李强犹豫了一下，还是没把今天看见舅舅林文龙和那个中年美妇陈虹共乘一辆车不知去哪的事情告诉赵玉梅！他怕赵玉梅知道后，伤心……
　　“对了，一会家里还要来一个客人哦。”
　　赵玉梅忽然说。
　　“客人？”
　　李强嘟囔一声，心道，难道是小姨林薇要过来？
　　正这时，门铃声响起。
　　“诺，她来哦。走，咱们出去见一见她！”
　　赵玉梅说着，起身往客厅走去。
　　“是她？”
　　李强看清楚走进客厅的人后，不由得微微一愣。进来的是一个成熟美丽的女人，一身很随意的居家打扮，很清凉，很柔和！普通的装束，穿在她身上，却让她显得格外与众不同、魅力无穷！
　　紫色的紧身的衬衣，显得她腰十分纤细，而那胸口处，则是被撑的高高的。从套群里凸出来的俏臀显得浑圆挺翘，比起赵玉梅还要肥大不少。那修长的玉腿，俏生生的暴露在空气中，看得人心神荡漾。
　　她那自然散发的高贵之气，使得她走到哪里，都是光彩照射，艳压群芳！
　　这个女人，正是前几天，在东方中学见过李强一次的方媚儿，一个雍容华贵，倾国倾城的女人！她在看见李强时，也微微发呆了一下。
　　“媚儿姐，你来的正是时候呢。小妹才刚把饭坐好。”
　　赵玉梅关上门，微笑着说。
　　“哦。”
　　方媚儿只是下意识的应了一声，一双凤目却是紧盯着李强，弄得李强倒是有点不好意思了。怎么说，方媚儿也是一个女强人，一个高贵无比的女人，被她那双美眸注视着，恐怕谁都会感觉不自在吧……
　　“小强，别愣着啊，叫方姨啊，这是舅妈远方的一个亲戚。”
　　赵玉梅为李强、方媚儿相互介绍道：“媚儿姐，这是我外甥，文龙的妹妹林影的孩子，李强！现在住在这里呢。”
　　“哦！”
　　李强这才回过神来，伸出手对方媚儿说：“方姨，您好。”
　　方媚儿神色似乎有点激动，伸出芊芊玉手后，竟然紧握住李强的大手，不舍得的松手，美眸洋溢着宠溺、疼爱之色。
　　李强虽然感觉方媚儿神色有点‘怪异’，不过他也没多想。方媚儿的玉手，柔若无骨，握起来的感觉好极了。见方媚儿紧握着她的手，他倒是乐得这样，趁机在方媚儿的玉手上，磨蹭了好几下。
　　方媚儿这种高贵的让人不敢亵渎的女人，占她的便宜，可不是谁都能占的！有着机会，不利用，那不是傻子才怪呢。
　　“好了，咱们先吃饭吧。”
　　赵玉梅心里叹了一口气。对于方媚儿的反应，她自然是看在眼里。心里感慨了一声，媚儿姐这个可怜的女人后，从厨房里端出一盆盆热气腾腾的美味菜肴。然后招呼众人入席。
　　“玉梅，文龙还没回来么？”
　　方媚儿坐下后，虽然嘴上随口问，那双凤目，却是不受控制的偷偷往李强那边瞥去。
　　“没呢，他说公司要加班，让咱们先吃。”
　　赵玉梅幽怨无比的说。
　　“哦。”
　　方媚儿犹豫了一会，嘴唇伏在赵玉梅耳旁边轻声问：“你们最近一段时间夫妻关系好么？”
　　赵玉梅脸一红，不过还是小声道：“他经常早出晚归的……”
　　“嗯。玉梅啊，你个性太温柔，太顺从文龙了。男人啊，都要管才像话。你可得记着姐姐的话，不然有你后悔的时候。”
　　方媚儿似在提醒赵玉梅。
　　“哦。”
　　赵玉梅不明所以的点点头。她根本不知道，方媚儿其实已经知道一些关于林文龙的花边消息的事情。
　　方媚儿是个商人，自然也知道一些商场中人士的一些八卦新闻，其中就有一条关于林文龙的。说是，林氏集团董事长林文龙和中心商厦的董事长陈虹关系暖昧、貌似在拍拖……她怕自己这个温柔贤惠的妹妹吃亏，于是就模棱两可的提醒她一下。
　　“小强，你喝点酒么？”
　　赵玉梅拿出一瓶价值不菲的红酒，笑着说。
　　“舅妈也喝么？舅妈喝我就陪舅妈喝。”
　　李强笑着说。
　　“呵呵，舅妈当然要喝，今天是中秋节么。”
　　赵玉梅说着，将红酒分别到近几个高脚杯里。
　　几个人碰了碰杯后，都抿着嘴，喝了一小口。一时间，葡萄红酒的酒香，混杂着在做两位成熟漂亮的女人身上的幽香，让李强感觉身处花丛中，幸福不已！
　　舅妈赵玉梅酒量最差，一杯酒下去，脸就泛起一朵朵绯红。那雪白精致的瓜子脸，红彤彤的，迷人不已。而林雪这个小萝莉，的脸蛋，也红红的，娇艳欲滴……
　　方媚儿，经常有饭局，自然酒量不小。一倍葡萄酒下去，面不改色。只是中秋节，本身大家开心快乐的时刻，她却脸上有点忧伤，似乎回忆起了什么伤感的事情。
　　那副楚楚可怜的样子，令李强想要将她搂进怀中，去安抚她，让她快乐起来。
　　饭吃到一半时，李强被方媚儿那不时瞅向他的眼神，弄得实在是有点郁闷了。于是好奇的道：“方姨，我脸上有花么，您怎么老盯着我看啊。”
　　方媚儿这个一向端庄庄重的女人，出奇的脸一红，慌忙摇摇头道：“我没看什么……”
　　这时赵玉梅却是在桌下轻轻踢了李强一脚，嗔道：“你怎么跟你方姨说话呢。你方姨看你，还不是因为你长得像她儿子。”
　　赵玉梅口直心快，一下子说出了个中原因。
　　“啊？”
　　李强微微一愣。
　　这时赵玉梅轻叹了一口气，见方媚儿点点头，于是她就缓缓说道：“其实你长得跟媚儿姐的儿子很像，脸型像，身材也差不多，性格也很相似，都是很顽皮有点坏坏的男生。”
　　“哦。”
　　李强点点头。
　　“不过媚儿姐的儿子，在十几年前，就出车祸死了！”
　　赵玉梅语出惊人：“连带着车里，还有媚儿姐的丈夫、亲姐姐！”
　　“呃……”
　　李强倒吸了一口冷气，没想到方媚外表风光无比身为世界五百强企业东方国际集团总裁的她，其实背地里是一个如此可怜无比的女人。望着方媚儿那宠溺、亲切无比的眼神，李强不由得暗暗做了一个决定。
　　“方姨，我真的和您已经过世的儿子长得很像么？”
　　李强忐忑的说。
　　“嗯。”
　　方媚儿不明所以的点点头，以为李强讨厌她，于是说：“都是方姨太冒失了，方姨尽量不用那样的眼神看你，你不要怪方姨！”
　　“没事。”
　　李强摇摇头，大度的笑着说：“方姨，既然我跟您儿子长得很像，而我又对您感觉很亲切，这样好了，我认您做乾妈好不好？”
　　“乾妈？”
　　方媚儿喃喃道。似乎还有点不敢相信……
　　“是啊，以后您就可以把我当您儿子啊。我会好好孝敬乾妈您的，做一个儿子应尽的责任。”
　　李强拍着胸膛说。
　　“……”
　　方媚儿并没有点头，似乎神色有点发呆……过了一会，神情忽然激动起来……那高耸的雪峰，随之上下起伏……
　　“方姨，您不愿意啊？”李强嘟囔道。
　　“不……不是的，乾妈当然愿意。”
　　方媚儿喜极而泣，一把拉着李强的手，梗咽道：“乾妈是太高兴了，幸福来得太突然，嗯，真好。乾妈的宝贝儿子！”
　　“好乾妈！”
　　李强亲热的喊道。顺势脑袋埋在方媚儿温暖芬香的怀里，就仿佛小时候在妈妈怀里一般……
　　方媚儿伸出玉臂，紧紧揽着李强宽阔的后背，宠溺的道：“嗯。乾妈从那天在学校见到你，就情不自禁的想认你做乾儿子了。”
　　“以后你就是乾妈唯一的儿子，谁要欺负你，就告诉乾妈，乾妈替你做主。”
　　“嗯。”
　　李强点点头。此时他伏在方媚儿怀里，鼻尖尽是她那成熟女人特有的幽香。
　　“小强哥哥，我还是乾妈的乾女儿呢。”
　　这时一直没说话的林雪娇嗔道：“人家可是从小就认方姨做的乾妈，嘻嘻，论先来后到的辈分，小强哥哥，你应该叫我姐姐哦。”
　　“小雪，别胡闹。”
　　赵玉梅瞪了林雪一眼。见李强认方媚儿做了乾妈，心道，媚儿姐好久都没这么高兴幸福过了。……
　　一顿饭下来，方媚儿由于太过高兴，感觉幸福来的太突然，一向在酒量很大的她，竟然难得喝醉了。
　　李强和赵玉梅把她扶到客房，让她安稳的躺下后，才走下楼来。
　　这时李强对赵玉梅说：“舅妈，我答应了温阿姨，晚点去他们那里一趟。”
　　赵玉梅点点头，说：“嗯，是应该去一趟，那你早去早回。”
　　“嗯。”……
　　当李强赶到温婉婷家里时，温婉婷正在厨房里忙碌着，是苏菲把他迎进来的。
　　换下了校服的苏菲，穿了一身很随意休闲的装束，贴身的T恤，将她玲珑饱、满的身材尽情展现，虽然稍显稚嫩，但已经完全长成，有一种花蕾含苞待放，等人采摘的感觉，紧身的牛仔裤将她修长的美腿与浑圆的衬托得迷人不已。
　　见苏菲额头上的汗水以及脸蛋上还有一些黑糊糊的脏灰，李强不由得问道：“菲儿，你干什么呢？”
　　“哦。我帮妈咪一起做饭呢。”
　　苏菲笑着说。
　　“是么？那我可得尝尝我小老婆做的饭好不好吃。”
　　李强嘿嘿笑道。
　　“我爸在里面呢。”
　　苏菲脸一红，小声提醒了一下李强。
　　“啊？你怎么不早说。”
　　李强略微有点尴尬的走进客厅。
　　“对不起啦……嗯，我只是帮着妈咪切菜、洗菜，至于饭菜的味道好不好，那是妈咪的事，不关我的事哦。”
　　苏菲皱着可爱的鼻子，笑道。




　　第034章

　　“小强，来了啊。”
　　李强刚走进房间，一个低沉充满军人威严的声音传来。
　　“苏叔叔。”
　　李强刚才光顾着和苏菲打情骂俏，根本就没注意到一旁在安静的观看军事新闻的苏和平。几年不见，苏和平好像还是老样子，整天穿着一身墨绿色的军装，神色凛然。
　　“嗯。”
　　苏和平冲李强点点头，难得的开着玩笑说：“你小子，不声不响的就把我闺女拐跑了啊。”
　　李强在苏和平身边坐下来！嘿嘿一笑：“哪有啊。”
　　“我还没老眼昏花啊。刚才是谁在门口叫着小菲小老婆的。”
　　苏和平笑呵呵地说。
　　李强还没说话，苏菲就脸红的娇嗔不依：“爸，您说什么呢。”
　　“好了，你们年轻人聊。”
　　苏和平嘟囔了一句。
　　苏和平是个挺木讷的人，挺古板的。平常话不多，与李强简单的聊了几句家常后，就又入迷的看他的军事新闻了。
　　李强此时倒也能感受到温婉婷心中的酸楚。这苏叔叔，一点生活情趣都没有，眼里似乎只有军事……
　　“老苏，你还有功夫坐着看电视，快去烧你拿手的糖醋鲤鱼。”
　　这时候，腰间围着围裙的温婉婷，走出来冲苏和平嗔道。
　　“哦。我先看完这点新闻再弄。”
　　苏和平说话的时候，眼睛紧盯着电视机屏幕，看也没看温婉婷一眼。
　　“你讨厌，回家就知道看这些军事新闻。”
　　温婉婷气呼呼的撅着小嘴，走过来在苏和平的胳膊上拧了一下，一副十足小女人的样子。看得一旁的李强，不由得一呆。
　　恐怕任谁也不会想到，在公众面前端庄高贵、典雅的美女市长温婉婷，在自己老公面前，会是这副小女人味十足的可爱样子。
　　“好！好！好，我这就去做糖醋鲤鱼。”
　　苏和平不满的嘟囔了一声，一点也不解风情的埋头往厨房走去。
　　“小强，你来了啊。”
　　温婉婷笑着说，脸上略微有点尴尬，毕竟她刚才在老公面前撒娇，让李强看见了哦。
　　“嗯。”
　　李强点点头。
　　“咱们几个先坐着看晚会，一会饭就好了。”
　　温婉婷将围裙解下来，坐在李强身边。
　　李强知道，温婉婷他们，是为了等自己，才这么晚吃饭，于是点头道：“好。”
　　“对了，小强，现在总可以告诉阿姨，为什么帮那什么主任了吧？”
　　温婉婷看着李强，好奇的问。
　　“呃……”
　　李强支支唔唔了半天，也没说出话来。照实说吧。那样还不被温婉婷骂死啊……
　　温婉婷倒是善解人意，看着李强一副为难的样子，幽幽道：“算了，阿姨不问你了。每次一问你，你就装聋作哑。跟阿姨也不说实话，真伤阿姨的心。”
　　“不是。”
　　李强怕温婉婷不高兴，赶忙说道：“阿姨，你别生气。”
　　看李强紧张的样子，温婉婷扑哧一下，霎那间风情万种，回眸一笑百媚生。……
　　吃饭时，苏和平难得露出一个笑脸，说：“小强，来，陪叔叔好好喝一喝。”
　　“……”
　　李强可知道苏和平，可是出名的海量！那茅台酒，一次喝个1，2瓶，愣是脸都不带红的。喝啤酒，李强还勉强可以陪着喝2，3瓶，可是白酒，李强估计，一小杯，可能就醉倒了吧。
　　“你自己喝就行了。小强明天还要上学呢。”
　　温婉婷白了苏和平一眼，说道。
　　“哦。那算了。”
　　苏和平略微有点失望的嘟囔一声。
　　“这样吧，我喝啤酒，陪苏叔叔你喝一会。”
　　李强不忍扫兴，开口说。
　　“也行。”
　　苏和平说着，和李强碰了碰杯。
　　吃完饭后，一家人加上李强这个准女婿，在院子里摆了一张桌子，边吃月饼边赏月。
　　都说十五的月亮十六得圆。大晚上的，蚊子不时的在裸露的肌肤上叮一口，大家还真没几个有那闲情逸致赏月。大多是聚在一起，聊些家常罢了。
　　此时不时的有一些市政府的领导班子，过来给温婉婷祝贺中秋佳节快乐。而温婉婷也要不时的陪着这些市里的领导相互祝贺，而不能和李强他们聊家常。
　　这些市政府领导们，其中就有张燕和她老公陈峰。
　　几天过去，她们关系似乎缓和了一点。至少在外人面前，还是挺恩爱的。
　　张燕在看见李强时，略微有点诧异。不过随即，就一副幽怨的眼神望着李强……似乎李强就是那现代陈世美一般，让李强心里一阵恶寒。
　　趁着众人不注意，李强与张燕交谈了几句，安抚了下她，保证有空去她家做客。张燕这才轻哼了一声，满意点点头。
　　赏月完后，由于天色太晚，李强干脆就在苏菲家住下了。
　　洗完澡，待温婉婷苏、和平回房后，李强就偷偷摸摸的溜进苏菲的房间。
　　因为特意跟苏菲说过，晚上他会来她的房间，所以苏菲的房间，并没有锁紧。
　　听见李强的脚步声的越来越清晰，苏菲不由得芳心扑通扑通跳着，玉脸悄悄抹上一抹羞红，神态娇羞可人。
　　李强笑着将苏菲的身子抱进怀里，说：“菲儿，我来了。”
　　“嗯。”
　　苏菲脸红红的，头依偎在李强的肩膀上，柔软的身子，紧紧的贴在李强火热的身子上。感受到李强温暖的怀抱，她感觉一阵幸福甜蜜。
　　俩人虽然早就是未婚夫妻的关系，可是却一直没有什么深入交往，连亲嘴，都没几次，更别说……由于今天喝了点酒的缘故，李强一时色心大起，想要占点自己未婚妻的便宜。
　　感觉着李强的手在自己腰上的摩察，苏菲的身体一下子紧绷起来，不敢动弹，随着他的抚摸，一颗心不由急促起来。
　　空出一只手轻捏住苏菲尖尖的下巴，仔细端凝着这一张含羞妩媚，清新怡人，精致无比的脸庞，心中的不可压制地升腾起来，左手慢慢往下，来到那浑圆挺翘的。
　　从来没有与一个男人这般亲密过的苏菲一颗心激动无比，差点跳出胸膛……
　　苏菲突然间做了一个动作，她踮起脚跟，迷离的眼神羞羞答答地紧闭着，把那娇嫩的小嘴留给俯视她的李强。
　　望着那娇艳欲滴，柔嫩细腻的嘴唇，李强的嘴凑了上去，吸着那芳香四溢的嘴唇。初一接触，他便无法割舍，尽情地吸着。
　　苏菲只觉得李强嘴唇很霸道地吸她的两片柔唇，男人浑厚的气息源源不绝地涌入她的嘴里，一瞬间，她的脑袋一片空白。
　　这时，李强的另一只手也悄悄伸进苏菲的牛子裤中，正向她的羞处而去，她猛然一跳，紧抓住李强的手，小脸通红，道：“别，你别……小强哥，不要好么。”
　　沉浸这中的李强，这时也清醒过来，望着羞红着脸的苏菲，说：“没事。我只是想摸摸你而已。”
　　心下却是大惊，要是就这么和她发生关系，温婉停那里，真的不好交代，自己可是答应过她，在苏菲不满18岁以前，不跟她发生关系的。
　　苏菲玉臂揽着李强的脖子，撒娇般的说道：“对不起，小强哥。”
　　李强爱怜地抱着她，笑道：“菲儿，没事的。”
　　苏菲看着李强那高高搭起的帐篷，脸红红的羞道：“小强哥，要是你想的话，我用嘴帮你……”
　　后面的话实是太羞人了，她一个纯洁的少女，实在是说不出口来。
　　李强微微一愣，随即兴奋的问道：“真的？”
　　本来就已经感到很羞人了啦！给他这样子看，苏菲将脸埋入他的胸膛，细若蚊声：“嗯……”
　　听到苏菲肯定的回答，力气那个更是兴奋不已，他实在不敢想象，清纯的校花苏菲，会用嘴帮他吹箫，于是感激的道：“菲儿，谢谢你。”
　　“嗯。”
　　苏菲说完后，就半跪在床上，羞答答地替李强脱掉裤子。望着李强那东西把小裤衩撑得高高的，苏菲不由得惊呼道：“好大。”
　　听着苏菲的惊呼声，李强得意地说：“当然了，你老公可是天赋异禀。”
　　“嗯。”
　　苏菲羞红着脸，美眸半眯着，银牙一咬，将李强的小裤衩拉下来。顿时李强那坚硬硕大的东西，暴露在她眼前。那强烈的男性气息，令她不由得有点迷醉。
　　见李强那渴望的眼神，苏菲轻轻闭上眼睛，嘴唇轻启，凑上去，轻轻用小舔了一下。
　　李强的身子，不由得一阵轻颤。虽然苏菲根本不会用嘴服侍男人，不像陈丽那般成熟充满风情的女人，用嘴就能把他吸得受不了。不过苏菲那清纯略带风情的脸蛋，尤其是睁开美眸，那妩媚的眼神问他舒服么的时候，李强就感觉爽得不行。




　　第035章

　　李强慵懒的躺在苏菲的床上，任由苏菲趴在他腿间，低着小脑袋，用那樱桃小嘴服侍她。而李强，则不时的用手轻轻抚摸着苏菲的秀发，帮她整理下垂落下来的秀发。
　　谁会想到，校园里最美最纯洁的校花，无数男生心中的女神，此刻正趴在床上，用那樱桃小嘴替一个男生服侍呢？像苏菲这般天之骄女，在无数男生眼中，都是只可远观不可亵玩的梦中女神。
　　如果让学校里那些男生知道，梦中女神正用嘴为他服侍，不知道会羡慕妒忌死多少人！
　　想念此，李强心里就满足得意不已。这般艳福，也只有他才能享受呢！因为苏菲只是属于他一个人的！
　　一时寂静的夜晚，只有李强舒服的粗喘声，以及苏菲小嘴发出的吧唧吧唧的声音。
　　旖旎的气氛，悄悄弥漫在空气中，令房间里，一时春意盎然、……
　　李强闭着眼睛又享受了一会苏菲的樱桃小嘴的服侍，忽然胯下的小兄弟感觉一阵子空虚，苏菲也不知怎的，竟然停了下来。李强不由得睁开眼睛，苦笑着说：“菲儿，怎么停下来了啊？”
　　苏菲娇喘了一口气，用手擦了擦嘴角的津液，脸红的嗔道：“人家嘴都弄酸了，小强哥，你还没……”
　　李强怜惜的着苏菲的小脑袋，将她抱在怀里，怜惜的说道：“哦，那就算了吧。反正静下心来，这家伙就自然软了。”
　　苏菲摇摇头，扑哧一笑，妩媚的道：“人家看书上说，男生要是强憋着的话，对身体不好。”
　　李强喘了一口气，笑着说：“那你就没从书上看，怎么用嘴帮男生么？”
　　苏菲白了李强一眼，羞涩的说：“那么羞人，人家才不要看呢。”
　　不过心下却是暗想，等有时间，去看看如何用嘴服侍男生……
　　李强坏坏的一笑，悄悄伏在苏菲耳边，耳语了一阵，只见苏菲脸红红的，小声呢喃道：“小强哥，这样真的可以么？”
　　“嗯。”
　　李强赶忙点点头，说：“快点吧。”
　　“哦。”
　　苏菲应了一声，又低下头。
　　苏菲感觉牛仔裤被李强扒下来来了，不由得惊呼一声。双手反手捂着香臀，羞涩的嗔道：“讨厌，你说好不脱人家衣服的。唔……别看了。”
　　“没事。真香啊。”
　　李强情不自禁的感叹了一声。眼睛冒火的盯着苏菲的小香臀，两半浑圆雪白的香臀，在黑夜里，极尽诱惑吸引着男生的眼球。而且，苏菲竟然还穿着粉色的纯棉小裤裤，两半雪白的香臀，显得很妖娆！
　　“不要了……”
　　苏菲情不自禁的夹紧了双腿，使劲的摇摇头说。
　　“怎么会不要呢？”
　　李强嘿嘿一笑，说：“放心，老公会很温柔的。”
　　说着，手在苏菲臀缝间轻轻拨弄了一下，坏笑着说：“是不是很舒服啊，都有点湿了。说着，手轻轻将苏菲的粉色纯棉裤裤褪下。
　　“啊。”
　　苏菲惊呼一声，一只手捂住羞处，红着脸说道：“小强哥，你别看了好不好，好羞人。”
　　“怎么会羞人呢？”
　　李强将苏菲的玉手拉开，眼睛盯着那少女的羞处。那黝黑迷人的地带，郁郁葱葱，芳草杂乱！层一个倒三角状！那臀缝间，一抹粉色格外显眼……
　　李强一只手轻轻在黝黑的芳草上拨弄，心下暗想，想不到苏菲才16岁，芳草就这么多了。难道是遗传么？众所周知，那里芳草多的人，对于那方面的需求，比一般女人，要强烈的多。一般这种女人，可以称为欲女。
　　不知道温阿姨，那里是不是也有这么多芳草呢？李强想想就感觉一阵莫名其妙的兴奋。高贵、端庄、凌然不容侵犯的温婉婷，绝对是大多数男人心中的女神。此刻李强有点猥琐的想着，不觉得有点亵渎她，心中隐隐有点愧疚，但是那莫名的兴奋，却让他忍不住的胡乱YY着……
　　此时已经接近11点钟了。在苏菲小香闺的另一侧，一间宽敞的卧室里，月色迷人，春意盎然。充满旖旎氛围的卧室，传来阵阵男女激烈的喘息声……
　　那张大床上，只见苏和平正躺在穿上，两腿张的开开得，脸色不知是痛苦还是爽快，其健壮的身上，宛如女骑士般冲锋的女人，竟然是温婉婷，那个高贵、典雅、威严的美女市长。
　　此时温婉婷浑身香汗淋漓，身子，一向高高盘起的秀发，此刻尽数飘落下来，随着她的冲刺而四处飘扬！那具雪白成熟的娇躯，如美玉般，散发着无穷的魅力！尤其是那胸前的雪峰，更是荡漾起一迷人的浪潮！
　　“哦，婉婷……哦，我不行了。”
　　苏和平粗喘如牛的说着，一双手紧紧抱着温婉婷纤细的腰肢，话音刚落，他身子就一阵，随即一泻千里……
　　“讨厌，怎么这么快啊。”
　　温婉婷似乎根本就没尽兴，幽怨的嘀咕道。
　　“婉婷，咱们过几天再弄吧。让我好好休息下，今天太累了。”
　　苏和平低着脑袋有点愧疚尴尬的说。也是，连自己的老婆妻子，都满足不了，的确是有点丢人。
　　“哼，你这死人，半年难得回来一次，修生养息的还不够么？真不知道你在军事比武大赛上，生龙活虎的，怎么现在一下就蔫了。”
　　温婉婷见苏和平慵懒的躺在床上，不一会就睡着了，她不由得有点生气，轻轻踢了苏和平一脚，幽怨的嘟囔道：“真没用，才40岁就这样了，哼，自己满足了，人家还没……”
　　温婉婷随手抓起衣架上的一件紫色的睡袍，随意的披在身上，就往浴室走去。
　　简单的冲洗了下黏糊糊的身体后，平息了下内心的火热后，温婉婷才从浴室里出来。路过客厅时，她瞥见沙发上竟然空空的。按说这个时候，李强应该早就在沙发上睡得正香，怎么会连个人影都没有呢？
　　温婉婷心下有点发慌，满客厅找了一会，也不见李强的身影。
　　奇怪了，这么晚了，他不在沙发上睡觉，跑哪里去了？正当温婉婷诧异的时候，耳边传来一阵阵细细的喘息声……温婉婷顺着声音望去，正是苏菲的房间里传来的。
　　温婉婷疑惑的悄悄走到苏菲房间门口。那细细的娇喘声，听的越来越清晰。隐隐的除了苏菲细细的娇喘声外，还有李强的粗喘声……
　　温婉婷顺着微微开了一条缝的门里望去，那里面香艳的场景，顿时让温婉婷这个一贯镇定面不改色的美女市长，脸刷的一下红了起来，芳心不受控制的飞快跳动起来……




　　第036章

　　这死丫头，也不害臊……
　　温婉婷双目迷离的盯着床上的俩人，呼吸不自觉的加粗起来。待看见俩人的动作后，不由得心想，这小强，花样还真多，这种方法姿势，自己都没试过呢……
　　呸，自己瞎想什么呢。温婉婷感觉自己太过放荡了。
　　“哦……小强哥，我不行了……哦……”
　　苏菲忽然低声娇呼一声，随后整个身子一阵颤抖……几秒种后，她整个人瘫软如泥，趴在李强身上不愿动弹……细细的娇喘着，感受着激情后的余韵。
　　李强把苏菲搂在怀里，大手抚摸着她吹弹可破的肌肤，笑道：“舒服么？”
　　苏菲嘤咛一声，美眸微闭，头倚在李强火热的胸膛上，感受着心上人宽阔温暖的胸膛。这一刻，她感觉无比的幸福，满足！
　　“怎么舒服啊？”
　　李强坏笑着问。一只手攀上苏菲玲珑娇小的雪峰，调侃道：“宝贝老婆，以后老公要天天摸你这里，帮你按摩这里。”
　　“啊？”
　　苏菲红着脸，看着李强如此迷恋她的身子，不由的呢喃说：“小强哥，苏菲是你的，身子也是你的，你想摸就摸……”
　　李强满意的点点头，坏坏的说道：“小老婆，你的现在还在发育中，就跟含苞待放的花朵一样，老公天天帮你揉一揉，以后就会变得更加大的。”
　　“真的么？”
　　苏菲欣喜的说。她身材高挑、修长，有一张令人嫉妒清纯精致的玉脸，还有那淡淡温柔的气质！一切可以说完美无缺，不过她唯一对自己身上不满意的，就是，有点小……尤其是与她母亲温婉婷、或者班主任陈丽一比较，就更觉得有点感觉不如人……
　　“当然是真的。你才16岁，过几年，肯定不比温阿姨的小。肯定像温阿姨那般迷人！”
　　李强大大咧咧的说。根本就不知道，温婉婷就在门外窥视着屋内的情景呢。
　　“嗯。妈咪的真的很大耶！”
　　苏菲喃喃道。
　　这时还站在门外的温婉婷，听着李强的话后，顿时感觉又好笑又羞愧！
　　哼……真是人小鬼大。你怎么知道人家的这里就比较大呢，一定是趁人家不注意，偷看过！哼！……温婉婷情不自禁的隔着睡袍摸了摸她那雪白的雪峰，嘴中情不自禁的嘤咛一声。
　　温婉婷玉手慌忙离开，用手捂着嘴，不让自己叫出声。
　　此刻，她脸上红得跟火烧一般。玉脸绯红朵朵，让其漂亮的瓜子脸，更添妩媚娇艳！
　　“嗯……”
　　温婉婷忽然倒吸了一口凉气。原来，躺在苏菲床上的李强，忽然转了个身，他胯下那威武、坚硬如铁的玩意，一下子暴露在温婉婷眼前。
　　一番小激情后，李强那玩意并没有软下去，仍旧那么，挺拔。从温婉婷的侧面角度看去，在她心里，只感觉李强的那玩意，是如此的雄伟强壮……
　　她一时有点发呆，双目迷离，任谁能想到，一向高贵端庄的她，竟然会偷看到除了自己丈夫外男性的象征呢？而且这个异性，还是自己未来的女婿，一个十几岁的小男生。
　　‘嗯……真大啊，比和平的要大多了。真看不出，他才十六岁，以后要长大了，那得……多大啊！嗯要是用这个玩意……不知道是什么……感觉！呸，自己怎么这么害臊啊……’温婉婷情不自禁的胡乱想着，心中感到羞愧不已。
　　“小强哥，你这里还这么硬啊。”
　　苏菲喃喃道。心中确实暗暗咋舌，她看书上说，一般小男生，也就能持久个几分钟。自己这个小老公，没想到这方面这么强悍啊……
　　“嗯。”
　　李强点点头，笑着说：“好宝贝，乖菲儿，你再帮老公用嘴服侍一下，好不好？”
　　“嗯！”
　　苏菲乖巧的点点头，很听话的扭头伏在李强身上，头一低，樱桃小嘴轻启，将李强那的玩意，含入嘴里，生涩的吞吐起来。
　　站在门外的温婉婷，这次可是看得清清楚楚……看着那强壮的家伙，不断在苏菲的樱桃小嘴里进进出出，将那樱桃小嘴撑得鼓起来。她不由得有点身体发热、呼吸急促。
　　这俩个小家伙，花样还不少。温婉婷心想着。这种方式，虽然她也知道，不过她却没和苏和平试过。主要是她的身份地位决定了，即使是在床上，也不会去刻意讨好谁。更何况，她感觉，这样有点被男人征服的感觉，这是她这个女强人，美女市长所不允许的。
　　看着房间内那旖旎的场景，温婉婷不由得人也有点心神荡漾，身体之中似乎有某些东西被她唤醒似的，一阵奇异的感觉倏然而生……
　　温婉婷又将眼睛望向李强，此时此刻，她突然觉得他有些不一样了，似乎他已经不再是那个小时候爱哭鼻子的小男生了。而是一个很有男人味道的帅小伙！情不自禁的，她呼吸越来越急促，双目迷离，而且好像有蚂蚁在爬似的，酥酥痒痒的，随即带出一丝黏糊糊的液体。
　　察觉到到自己身体的变化，温婉婷的脸上浮现一丝异红，心中一时感觉羞愧不已。瞥了房间一眼，她幽幽叹了一口气，悄悄将房门关好，缓缓离开了。
　　“小强哥！你讨厌啦。”
　　苏菲不依娇嗔了一句。就在温婉婷离开没一会功夫，李强就在她的卖力服侍下，一泻如注。也不知道是不是李强故意捉弄她，那黏糊糊的，一下子喷洒在不知所措的苏菲脸上。
　　看着苏菲那俏丽清纯的玉脸，粘上了自己的，李强歉意的摇摇头，说：“对不起宝贝，刚才太舒服了，一时没注意。”
　　说着，拿起一块毛巾，将苏菲脸上的擦干净。
　　“嗯，你下次不许这样了，不然人家就不用嘴帮你这样了！”
　　苏菲这才消气。
　　当李强心满意足的走出苏菲的房间时，无巧不巧的正好碰见刚从浴室洗了把脸出来的温婉婷……
　　温婉婷那成熟的在睡袍里面包裹得紧紧的，显得更加的浑圆挺翘。走动的时候，浑圆的一扭一扭的，激荡出一阵阵令人口甘舌臊的波涛，两条修长雪白的玉腿，若隐若现的……
　　“小强，你还没睡着啊？”
　　温婉婷的声音听起来似乎很平静。此时还好是在夜晚，屋里没开灯，不然李强一定会看见，她的脸色很红，神色羞赧。
　　“嗯。”
　　李强深吸了口气，一双眼睛，不受控制的紧紧盯着温婉婷那完美到极点的身子。这种机会，可是太难得了。不看都对不起自己啊。一想起这个高贵端庄的女人，还是自己未来的岳母，李强就更感觉兴奋。
　　而且，温婉婷的睡袍处的胸口处，并没有系紧，大半雪白的肌肤，在夜色里，显得格外耀眼……看得李强有点目瞪口呆，口干舌燥。
　　“温阿姨，您有什么事么？”
　　短暂的失神后，李强很快就回过神来。心里感叹温婉婷魅力无穷的同时，见温婉婷一副犹豫不决的样子，于是就顺口问道。
　　“小强，阿姨有点话要跟你说，你跟我来书房一下。”
　　温婉婷平静的说道。说完，就转身摇曳着香臀，往书房走去。
　　“哦。”
　　李强不明所以的点点头，也跟着温婉婷身后，走进书房。
　　温婉婷慵懒的坐在椅子上，习惯性地一双修长浑圆的美腿翘起。因此那一截雪白的美腿，一下子暴露在空气中。温婉婷的玉腿，雪白丰盈，非常的修长。配合她那高贵、优雅的气质，显得非常的迷人。
　　温婉婷似乎并没有注意到李强正偷偷看她，待李强关上门，老实的在椅子上坐好后，她酝酿了一下，开口道：“小强，你知道阿姨这么晚了，还把你叫过来是为什么么？”
　　李强摸了摸脑袋，摇摇头，说：“我不知道啊。温阿姨，您喊我过来有什么事啊？”
　　“你真不知道？”
　　似乎想起了什么，温婉婷俏丽的玉脸，泛起一抹羞红。
　　“真不知道。”
　　李强摇摇头。
　　“那你还记得你答应过阿姨什么事情吧。”
　　温婉婷有点羞恼的瞪了李强一眼，说。她心下以为，李强是故意装作什么都不知道。
　　“我想想。”
　　李强歪着眉头，思索了半天，说：“知道啊，温阿姨让我在菲儿18岁以前……”
　　说到这里，李强说不下去了。聪明的他，已经明白温婉婷找他，所为何事了。
　　李强见温婉婷似笑非笑的看着他，一时倒是有点心慌了。心中不自禁的暗想，刚才那一幕，她不会看见了吧。天啊……自己与菲儿做那些羞人的事，竟然被岳母大人看见了。李强想想，就感到心中竟有些莫名的兴奋，胯下那物事慢慢复苏，露出他的狰狞……
　　“温阿姨，您都看见了？”
　　李强低着头，一副犯了错等待批评的样子。
　　“你说呢？”
　　温婉婷似笑非笑的说。看着低着头的李强，忽然她眼睛无意瞥见李强胯间高高的搭起一个帐篷，一时间，她心里升起一丝瑕思，呼吸亦有些急促，腿间竟然有些骚痒。
　　感觉到自己的变化，温婉婷暗暗惊叫一声，有些羞愧的暗道：“自己这是怎么了啦？以前可没这种事。”
　　“温阿姨，您怎么了？”
　　李强关心的问。
　　“没事，没事。”
　　看李强有神的双目紧盯着自己，心中本有些羞愧的温婉婷越发的慌乱，似乎想掩盖心中的慌乱，她站起身说道：“你喝茶么？”
　　说着，她站起身来，拿起桌上的茶壶，倒了一杯清茶。
　　她倒茶的时候，腰肢不由得微微弯曲，这个动作将她浑圆的衬托得越发挺翘，腰的部位跟，还有那纤细修长的美腿勾勒出一种近乎完美的曲。
　　这种姿势，看得李强口干舌臊，一颗心扑嗵扑嗵地剧跳着，看着那包裹在睡袍内的大屁股，他真想伸手去狠狠摸一把，可是一想到这个女人高贵的身份，以及是他未来的岳母……顿时就蔫了。
　　端起茶杯，温婉婷优雅地泯了口茶，只觉得芳香四溢，心也逐渐平静下来。
　　感觉着李强的眼光在自己身上瞧啊瞧的，那副无限迷恋的样子，她心下就觉得好笑，这孩子，真是人小鬼大。同时也不由得有点得意，毕竟她都近四十岁了，还能让一个小男生这么迷恋，作为女人，当然感到很骄傲满意。
　　“你眼睛乱看什么呢？”
　　见李强眼神火辣辣的，有点放肆，温婉婷不由的羞恼道。
　　“哦~没什么。”
　　李强慌忙摇摇头，见温婉婷似乎没有生气，才放下心来。
　　“小强，以后你不许再跟小菲这样，懂么？”
　　温婉婷平静的说：“你们还太小，我不想你们这么小，就沉浸在其中……你们当前的任务，就是好好学习。”
　　“知道了。”
　　李强点点头。
　　“好了，时间不早了，你先回去休息吧。”
　　温婉婷说。
　　“哦。”
　　李强点点头，说：“那温阿姨，我先去睡觉了。”
　　“嗯。”




　　第037章

　　第二天，李强很早就起来了。
　　向温婉婷、苏菲打了个招呼后，李强就打了辆车，往舅舅家驶去。
　　其实他大可以苏菲一同去学校的，不过他书包还放在舅舅家。所以只得先回家去拿书包。
　　清晨车辆少，出租车只行驶了大概半个小时，就抵达西郊园林了。
　　付了钱下车后，李强往别墅区快步走去。其实住在这里的，基本上还没有打出租车的，因为住在这里的人，非富即贵，家家户户谁没有私家车呢？
　　西郊园林，是近年来，浦东新区新建的一座高级住宅区。主要分为前面的公寓式住宅和依山傍水而建的别墅区。
　　前面的公寓式住宅区，一般居住的都是一些高级白领，其中不乏一些靓丽的白领美女。李强这些天，每天放学回家的路上，都能碰到一些气质高雅的白领美女。
　　而居住在后面风景优美的别墅区里的人，则都是富甲一方的富翁。
　　此时正是清晨六点半左右，对于白领一族，朝九晚五的工作作息时间来说，此刻，他们都还在睡梦中呢。因此，李强一路走来，都没碰到什么很正点的白领美女，只有几个姿色一般，但是身材不错的年轻女人，在小区的花园边上，慢跑着。
　　正这时，一阵汽车疾驰的声音驶来。从那沉稳的马达发动声，李强不用想，就知道肯定是辆高级名贵的跑车。果不其然，迎面驶来的是一辆红色的法拉利敞篷跑车。
　　李强只是随意瞥了一眼这辆高贵的法拉利跑车，眼神就不由得一亮。他并不是惊讶于见到漂亮美观的法拉利跑车，而是对于这辆法拉利车的主人，感到一丝惊艳！
　　红色的法拉利跑车，在经过李强身边时，忽然毫无征兆的停下来，带起一声声急刹车的声音。
　　“你是赵阿姨的外甥吧？”
　　车内的女人忽然开口道。
　　“是啊？姐姐，我们认识么？”
　　李强好奇地问。开红色法拉利跑车的女人，十分的年轻，大概也就是二十五六的样子。而且这个年轻的女人，天生给人一种很亲切的感觉。因此，李强情不自禁的，就想要叫她姐姐！
　　她带着一副蓝色的太阳镜，有着一头披肩的乌黑长碎发，非常浓密，显得很有女人味，精致的瓜子脸、薄施粉黛，高鼻梁、嘴唇略微有点厚，微笑起来，很迷人。
　　女人身材高挑，李强目测，大概有一米七五了。算是李强接触的女人中，个头比较高的了。她穿着一套范思哲的白色运动服，宽松的运动服，掩盖不住她那、凹凸有致的身子。
　　女人浑身洋溢着高雅的气质，和那淡淡的少妇韵味。尤其是还配带着一副蓝色的太阳镜，加上那优雅的举止，以及名贵的法拉利跑车的映衬，显得高雅无比！
　　“不认识。”
　　那女人摇摇头，看着英俊帅气的李强，微微一笑：“你是要去赵阿姨家吧。”
　　“是啊。”
　　李强点点头。这女人，微笑时，风情万种，特别迷人！而且身材绝对的正点！
　　“那上车吧。我带你一程。”
　　女人轻声说道，伸手替李强打开车门。
　　“哦。”
　　李强应了一声，在副驾驶位置上坐下。
　　“系好安全带！”
　　女人嘱咐一声。待李强系好了安全带后，她脚踩油门，性能优异的法拉利跑车，飞快的奔驰起来。
　　李强嗅了嗅鼻子，闻着从这女人身上散发出来的香味。感觉很特别清新，似乎是玫琳凯这个牌子的香水！
　　看着女人那随风舞动的长秀发，李强问道：“这位姐姐，你还没说呢，你是谁啊？”
　　“我住在你家旁边的那座别墅里。”
　　女人美眸瞥了李强一眼，淡淡的说。
　　“哦。”
　　李强点点头，笑着说：“那咱们是邻居啊。姐姐，我叫李强，你叫我小强好了。”
　　“嗯。我叫庄静！小强，你还是学生吧。”
　　庄静随口说。
　　“是啊，我还在东方中学上高一呢，今年十六岁。”
　　李强说道。
　　“哦，没想到你还那么小啊。”
　　庄静轻笑道。
　　“我十六岁了，不算小孩子了。再说，我看姐姐也比我大不了多少啊？”
　　李强说。
　　庄静扑哧一笑，说：“我比你大整整十岁呢。”
　　“哦，那姐姐你结婚了么？”
　　李强好奇问道。
　　庄静眉头微蹙，神色略微有点忧郁，还有点幽怨，似乎心中有许多心事……庄静轻轻点点头，淡淡的说：“结婚了，快三年了。”
　　“哦。”
　　李强察言观色，也没在这个话题上多纠缠，换了个轻松地话题：“对了，姐姐，我怎么好像看你家里，晚上都是关着灯的啊。”
　　庄静颇诧异的凝望了李强一眼，笑着说：“你观察挺仔细的么。我不经常住在这里，我住在我父母那里。”
　　“哦。”
　　李强点点头，忍不住的问：“那姐姐你老公呢？”
　　“他在国外忙生意，一年难得回来一两次。”
　　庄静幽怨的说。
　　“哦，姐姐，咱们还真有点缘分呢。”
　　李强笑呵呵的说，见庄静投来不解的目光，李强笑着说：“我爸妈也是在国外忙生意，抛下我一个人。姐姐你说咱俩算不算是一类人啊？”
　　庄静‘扑哧’一笑，轻轻点点头，说：“算！当然算啦。”
　　“姐姐，那我先回去了啊。”
　　李强冲庄静招招手，说道。
　　“嗯，小强，有时间来姐姐家做客啊。”
　　庄静微笑着说。通过短暂的交往，她对李强印象不错，心里倒是收下认定李强这个弟弟了。
　　“好的。”
　　李强点点头，转身往舅舅家的别墅里面走去。
　　“咦，那不是乾妈么？”
　　李强推开别墅外围的大门，就一眼看见小花园附近，乾妈方媚儿一个人，来回踱步，似在散步的样子，一双精光流溢的美眸，不时的往大门这边望来，在望见李强的身影时，那份发自内心的喜悦，溢于言表。
　　今天的方媚儿，身穿的是一套白色的工作制服、肉色的薄丝袜、白色的高跟鞋……那身得体大方美观的打扮，勾勒出她曼妙美好的身材，更衬出她那典雅知性的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的雪峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，纤细的腰肢，修长丰盈的，美臀丰腴，惹人遐思。
　　“乾妈，您起这么早啊。”
　　李强几步走到方媚儿身边，闻着她身上那宛如空谷幽兰的香味，禁不住一阵心旷神怡！
　　“嗯。小强，你回来啊。”
　　方媚儿微笑着说，一贯冷艳神色冰冷的她，或许也只有在李强面前，才会显得很温柔。她习惯性的伸手在李强脑袋上摸着，一副宠溺疼爱的样子。
　　李强脑袋微微地下，好方便方媚儿的抚摸。眼望着如慈母般宠溺关怀他的乾妈，李强心里感觉十分心里温暖。自幼他父母就常年工作繁忙，很少有时间照顾他，因此，他对于方媚儿这不经意间散发出的母性气息，所深深迷住了。
　　“乾妈，您这是在散步么？”
　　李强笑着说。
　　“散步？”
　　方媚儿小声念道了，随即慌忙点点头，平静的语气说：“是啊，乾妈看今天天色不错，就出来随便走走。”
　　她其实是听林雪说，李强早上会回来拿书包，所以她就有点情不自禁的，特意在门口，等李强！
　　“哦，那乾妈，我陪您走一会吧，正好呼吸下新鲜空气。”
　　李强笑着说。
　　“好啊。”
　　方媚儿点点头。
　　“哎哟！”
　　正在小花园里与李强一起散步的方媚儿，玉足一下子不小心踩在了一颗石子上，她整个人重心不稳的往前跌去，幸好李强就在她身旁，堪堪扶住快要跌倒的她。
　　“乾妈，您没事吧？”
　　李强关心的问。
　　“没事！”
　　方媚儿长舒了一口气，眉头微蹙，轻声道：“就是脚好像扭着了。”
　　“哦，那我先回扶您回屋休息会。”
　　李强说着，扶着方媚儿走回别墅。
　　“嗯，那谢谢你了，小强。”
　　方媚儿笑着说，感受到李强的关怀，令她感到心中一暖，很温馨。
　　“这是应该的啊。谁让你是我乾妈呢。”
　　李强笑了一声，扶着方媚儿进了客厅。扶着方媚儿在沙发上坐下后，李强在她身边蹲子，说道：“乾妈，我帮你看看脚肿了没有吧。”
　　方媚儿略微迟疑了一下，毕竟男女授受不亲的道理，她还是懂得。而且身份高贵的她，如此将小脚让一个小男生按摩，这与她高雅端庄的举止，极为不符啊。不过见李强那真诚的目光，她就不忍拒绝，心一软，于是点点头，说：“好啊。那乾妈就给你一次机会。”
　　李强兴奋的一点头，低头脱下方媚儿的白色高跟鞋。见鞋上的标签后，李强笑道：“乾妈，您也穿BABALA牌子的高跟鞋啊？”
　　“嗯。”
　　方媚儿点头应了一声。
　　方媚儿的玉足，雪白如玉、小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如是可细细的葱白，涂着紫色的亮晶晶的豆蔻的脚趾甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的玉趾上。
　　透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。这双完美的玉足，在肉色丝袜的包裹下，显得晶莹动人。李强一只手捧着方媚儿的玉足，赞叹道：“乾妈，你的脚真漂亮。”
　　方媚儿脸露一丝羞涩，嗔道：“一双脚有什么好看的。”
　　李强摇摇头，说：“乾妈的丝袜脚，可是我见过的女人中，最美的。”
　　顿了一下，李强又道：“而且，乾妈您的，也很漂亮呢。”
　　从李强的视角，可以完全看到方媚儿那双裹着丝袜的，白色的制服套裙下，那透明的水晶肉色丝袜，薄薄的很耀眼，长筒丝袜袜口卷起，露出了根部的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出的光泽。
　　一向冷艳高贵的方媚儿，听着李强对她的赞美，情不自禁的脸一红。感受到小脚被李强双手捧着，她不由得娇躯微微轻颤，神色有点扭捏。这还是她自从丈夫过世后，第一次与异性如此亲密接触呢！
　　“乾妈，您怎么了？”
　　察觉到方媚儿的异样，李强关心的问道。
　　方媚儿摇摇头，说：“没事，小强！”
　　心下却是强行将那丝旖旎的念头挥散！
　　“乾妈，您的脚有点肿，我帮您按摩下吧。这样有助于活血化瘀。”
　　李强笑着说。
　　“你会按摩么？”
　　方媚儿轻声问道。
　　“会啊。”
　　李强说着，一只手捧着方媚儿那只手上的玉足，一只手轻轻在那发肿的地方揉捏。
　　“哎哟。”
　　方媚儿秀眉微微蹙，哎哟呼痛。
　　“怎么了？”
　　李强赶忙关心的问道。
　　“你轻点啊。”
　　方媚儿嗔道。
　　“哦。”
　　李强点点头，轻轻在她的玉足上按摩起来。
　　“小强哥哥，你和乾妈在干什么呢？”
　　背着书包的林雪从楼上走下来，见李强捧着方媚儿的丝袜玉足，不知道在干什么，于是好奇的问道。
　　李强、方媚儿，身子不由得一颤，似乎有一种偷偷摸摸被人发现的意思。
　　李强咳嗽了一声，说：“雪儿，乾妈刚才散步的时候，不小心崴脚了，我帮乾妈在按摩呢。”
　　“哦。”
　　林雪心思单纯，也没发现什么异样，她点点头，说：“哥，都七点钟了，你还不上学么，我可要出发了。”
　　“这就走。”
　　李强看了看墙壁上挂着的石英钟，已经七点零三分了。是该去上学了，不然又迟到了。
　　“小强，要是晚了的话，乾妈开车送你吧。”
　　这时方媚儿开口道。
　　“不用。不用！”
　　李强摇摇头，说：“我自己打辆车就行了，不麻烦乾妈你了。”
　　“哦，那你路上小心点。”
　　方媚儿不放心的嘱咐道。
　　“哦。”
　　李强点点头。




　　第038章

　　复旦附中与东方中学，方位上是相同的，因此李强与林雪，早上上学的时候，都是俩人共乘一辆车。
　　出租车到复旦附中停下后后，林雪这个小丫头，同李强打了个招呼，就拎着小书包往校园里跑去。
　　“小雪儿，别在学校里瞎疯啊，好好学习。”
　　李强嘱咐了一声。
　　“知道了。”
　　林雪回头冲李强拌了个可爱的鬼脸，然后就嘟囔着‘比老妈还嗦！真烦人。’走进了校园。……
　　东方中学，马上就要迎来建校十周年校庆了。校园里四处洋溢着欢快喜悦的气氛。
　　走在风景优美的校园里，李强感到很郁闷。
　　因为不时的有些同学对他指指点点，评头论足。说着诸如：“诺，他就是最近风头正劲的李强！‘’苏菲的男朋友‘’一个人跟八个人打架的猛男‘’听说背景很深，连徐海都不放在眼里‘’有好戏看了，依徐海那个嫉恶如仇的性格，他要倒霉咯‘，除此外，还偶尔有些女生们，冲他抛媚眼，搔首弄姿。
　　来到教室后，李强看到班里的同学们，大多数都已经到齐了。此时距离上早晨第一节课，还有不到五分钟的时间。
　　“呼！总算没迟到。”
　　李强嘟囔了一声，走进了教室。
　　第一节课是语文课，因此陈丽提前了几分钟就出现在教室。
　　望了一眼讲台上穿着黑色小套裙、深色花边衬衣、黑色细网格丝袜的陈丽，李强只感觉，此时的陈丽似乎比以前要年轻漂亮多了。或许是有了雨水的滋润，让她重新焕发青春的缘故吧。
　　此时的陈丽，浑身散发着成熟女人迷人的韵味。那原本保养的就很好的肌肤，此时更显的娇嫩，似乎吹弹可破，那成熟的娇躯，紧紧包裹在黑色工作制服里，显得凹凸有致，格外动人。或许是心情好的缘故，嘴角挂着淡淡的迷人的微笑，水汪汪的眼睛，荡漾着迷人的溢彩。眉宇间的幽怨，似乎已经消失了。
　　“陈老师，您真漂亮。”
　　李强在经过讲台时，悄悄的趁同学们不注意，手在陈丽成熟的肥臀上摸了一把，那浑圆充满弹性的香臀，摸在手里的感觉真棒！
　　陈丽瞪了李强一眼，身子略微扭了一下，低声警告道：“你疯了，这是教室。”
　　随即用平常大家都能听到的声音说：“李强同学，快点回座位上坐好，马上要上课了。”
　　“好的，陈老师。”
　　李强浅尝辄止，吸了一口陈丽身上的香气后，大摇大摆的走回自己的座位上。看着那些眼睛紧盯在陈丽身上的小男生们，李强心中的得意，溢于言表。
　　大约十点左右的时候，李强的手机，叮铃铃的响起。
　　李强大汗，看着历史老师投来不善的目光，李强讪讪道：“老师，我父母打来的。可能找我有急事。”
　　说着，走出了教室，找了个安静无人的地方没接通了电话。
　　“怎么半天才接电话？是不是一看是阿姨的电话，就故意不接？”
　　电话里，张燕的声音有点不悦，有点幽怨。
　　“不是，好阿姨，你不知道我现在正在上课么？”
　　李强解释道。
　　“是哦，阿姨倒是把这个忘记了。”
　　电话那头张燕呢喃道。
　　“对了，燕姐，你找我有什么事啊？”
　　李强说。
　　“你小子今天放学后，来阿姨家一趟。”
　　张燕不容反驳的说道。
　　“哦。”
　　李强坏笑着点点头，说：“那燕姐，我得七点钟左右上完晚自习才能赶过去，你可不要等得太心急哦。”
　　“你小子乱说什么呢。”
　　张燕哼了一声，挂断了电话一天很快就过去，不过这期间，还发生了一段小插曲。
　　事情是这样，中午休息时间的。马洪全、教导处的马主任，亲自找到李强，对李强说，徐海和陈校长同乘一辆车，上香格里拉酒店吃饭去了。
　　据马洪全推测，这徐海肯定是想贿赂下陈校长，借他之手，打击报复李强。因为徐海，就是这样一个嫉恶如仇的小人，他以前也请马洪全吃过饭，贿赂过马洪全，让他以学校的名义，严厉惩罚某同学过。
　　李强笑着对马洪全说了声谢谢，心下却是不以为然。
　　徐海，不过是跳梁小丑，无论怎么样，都翻不出什么大浪来。
　　不过，看着热情不已的马洪全，李强倒是感觉，心中有点对不起他，感觉有点愧疚。毕竟，他的老婆，被自己搞过……
　　晚上七点十五分，李强准时赶到张燕家。
　　敲了敲门后，门被打开，开门的不是别人，正是久候他的张燕！
　　“张阿姨！”
　　李强只感觉一阵香风袭来，一个成熟美少妇，俏生生的站在他面前。浑身上下都散发着成熟女性的风韵。脸庞挂着淡淡的笑容，明媚的双眼荡漾着迷人的光芒。但在她那俏丽的眉宇间，却隐隐流露出了高贵的典雅气质，让人不敢轻起那亵渎之心。经过雨水的滋润，浑身的肌肤更是吹弹可破。
　　李强进了客厅后贼头贼脑的往屋里瞅了瞅。
　　“别乱瞅了，他跟着市委书记上京了。”
　　张燕瞥了李强一眼，淡淡的说。
　　“哦。”
　　李强点点头，心想，你丈夫才一出远门，你就迫不及待的把我找过来，嘿嘿！看来，女人三十如狼，四十如虎，这话真是至理名言。
　　“你眼睛往哪看啊？”
　　张燕瞪了李强一眼，装作不高兴的说。心下却是有点满意李强如此迷恋她的表现。
　　“燕姐，你真漂亮。”
　　李强口花花的说。
　　“油嘴滑舌的。”
　　张燕故意挺了挺胸，挑衅似得妩媚瞪了李强一眼，随后从冰箱里拿了两瓶鲜橙多，随手扔给李强一瓶，幽幽道：“这些天你干什么呢？是不是都把阿姨忘了？”
　　“没啊，我怎么会忘了我的好姐姐呢。”
　　听着张燕那幽幽的语气，李强感到自己是有点厚此薄彼，这些天光想着陈丽，竟然疏忽了张燕，难怪她怨气这么大呢。
　　“哼，说得好听，你们男人就是这样，太轻易得到的，就不知道珍惜。”
　　张燕幽幽道。
　　“谁说的。”
　　李强一把抱住张燕成熟的娇躯，深情款款的说：“能得到燕姐你这样的美人，可是小强前生修来的福份，怎敢不珍惜燕姐啊。”
　　说着，火辣辣的目光，紧盯着张燕俏丽的容颜。
　　李强那有如实质、火辣辣透着裸的眼神，让她想起了那天李强带给她的欢愉，那种不一样的刺激，不一样的快感！令她心头一热，只感觉一股热流在体内奔腾起来。张燕眼神有些迷离了，美目不禁落到了李强那英俊的脸庞，强壮健美的身体上。
　　“小强，阿姨美么？”
　　张燕呢喃道，一双美目火辣辣地看着李强，显然她已经动情了。
　　李强脑子一热，丹田腾地冒起了火，深情的说道：“美，燕姐漂亮极了。”
　　听着李强毫不掩饰的情话，张燕不禁脸庞一热，体内地燥热感更加强烈了。她眼里泛起了异样的光芒，粉脸悄悄爬起了两朵红云！
　　眼见怀里的张燕，媚眼如丝，他不禁也有点心神荡漾，体内的之火，逐渐炙热起来。
　　李强粗喘了一口气，嘴唇一下子吻在张燕的红唇上。如雨点般的热吻，不断吻在那薄薄的樱唇上，肆意的品尝着那香甜的津液。
　　张燕嘤咛一声，伸出如莲藕般的玉臂，抱住李强的脖子，樱桃小嘴轻启，配合着李强的亲吻。那缠绵悱恻的亲吻，让她感觉很甜蜜、美妙。
　　“呼，燕姐，你的嘴真甜。”
　　李强直到吻得喘不过气来，才停下来。看着媚眼如丝、娇喘吁吁，脸上尽是他的津液的张燕，愈发觉得此刻的她迷人万千、风情万种！
　　“嗯。”
　　张燕星眸微闭，轻轻应了一声。察觉到李强火辣辣的目光，盯着她成熟的身子，却只是欣赏，却没有动作，张燕不由得轻轻睁开美眸，嘤咛道：“小强，你干什么呢？”
　　她原本是想让说‘李强，别看了，快点来弄阿姨！’可是这话太过羞人，这让高贵端庄的她，怎么也说不出口。
　　“我在看燕姐你的身子啊？”
　　李强咽了咽口水，色色的说。
　　“那阿姨的身子，好看么？”
　　张燕轻声呢喃道。
　　“好看。燕姐你的身子，真是迷人极了。真想天天都抱着燕姐你睡觉、和你尽情的爱爱！”
　　李强说着大胆的情话。
　　“嗯。”
　　张燕羞涩的应了一声。
　　“好燕姐，今天我要你自己脱衣服给我看！”
　　李强心思一动，坏笑的搓着手说。
　　“你坏，花样真多。”
　　张燕嗔道，却慢慢爬起身子，诱惑似的说：“我的小少爷，用不用奴家跳个舞啊？”
　　“要……当然要，最好是脱衣舞！”
　　李强话音未落，就感觉脑袋被张燕的芊芊玉手敲了一下。
　　“想得美。你真是人小鬼大！”
　　张燕说着，伸出芊芊玉手，缓缓的解开她的吊带衫……
　　张燕妩媚的凝望了李强一眼，下嘴唇轻咬着上嘴唇，动作缓慢的慢慢褪下那紧身吊带衫。
　　张燕的动作，诱人万分，妩媚无比。此时的她，高贵端庄中，透着妩媚风情。恐怕任谁也不会想到，市委办公室主任的妻子、堂堂市教育局副局长，也有如此妩媚撩人的一面。李强相信，她恐怕在自己亲丈夫面前，也没此时这么充满妩媚风情吧。
　　此时张燕心中羞涩不已。眼瞅着李强双目放光，紧盯着自己看，随着那薄薄的紧身吊带T恤被褪下。顿时张燕那雪白如稀世美玉般完美的娇躯，暴露在空气中。本身张燕的身材，就很正点，而且令李强差点流鼻血，血脉喷张的是，张燕，似乎特意的穿了一身很性感的内衣！
　　那雪白的雪峰，在黑色蕾丝雕花奶罩的映衬下，绽放出异样的魅力！
　　李强看看，呼吸倏然一促，喃喃地道：“燕姐，你太性感了。”
　　听到李强的赞美，张燕不觉有些羞愧，有些骄傲，同时也感觉很满足。当下道：“真的么？”
　　她这套的，挂着衣柜里好久，她都害羞的不好意思穿，今天鬼使神差的，为李强穿上了这一身！
　　“好燕姐，你穿成这样，可是在诱惑我啊？”李强点点头，笑嘻嘻地看着张燕，将她搂了过来，继而紧吻着她的嘴唇。
　　张燕眉目含春，意乱情迷地道：“哦……小强……阿姨……嗯……”
　　李强坏坏的一笑，故作不解地道：“燕姐，你要我做什么啊？”
　　张燕哪里不知道这个小坏蛋故意调戏自己。不过想想自己也真是太放荡了，竟然想要主动地向这个坏坏的小男生提出的要求。天啊，这还是自己吗？张燕装作羞恼的瞪了李强一眼，嗔道：“你再作弄阿姨，你看阿姨还让你弄不？”
　　“好阿姨，别生气嘛。小强只是想跟你调调情么！”
　　李强坏笑着说。伸手在她那颗挺立的樱桃上捏了一下，引得张燕嘤咛娇吟一声。
　　李强说完，半跪在张燕身边，嘴唇在她雪峰上亲吻了几下。然后就要伸手去解她的奶罩。
　　张燕娇媚的白了李强一眼，缓缓坐起来，任由李强解她的罩罩。
　　不过李强毛手毛脚的，解了好半天，也没解开，急的跟热锅上的蚂蚁一样。李强气喘如牛，双目红红的盯着那雪白的雪峰，央求道：“好燕姐，快点把奶罩脱下来，我不会解！”
　　张燕扑哧轻笑了一声，好笑道：“你可真丢人，小笨蛋一个。”
　　李强不好意思的摸摸脑袋，说：“我以前都没给女人解过么，没一点经验嘛，而且，我的处男之身可是给阿姨你了，你要对我负责哦，再者，不许笑话我。”
　　张燕伸手摸了摸李强英俊的脸蛋，似笑非笑的道：“谁知道你是不是处男身，还要阿姨负责呢。你想阿姨怎么负责啊？”
　　“就是这样负责。”
　　李强见张燕解下了奶罩，一个饿虎扑食，就将张燕压倒在身下，恶狠狠的说道：“知道了么？”
　　张燕咯咯笑道：“知道了，你别那么粗暴。”
　　“哦。”
　　李强应了一声。




　　第039章

　　这时李强抬起头，喘了几口气。可能是天气太热、或者是体内之火太炙热的缘故，李强直起身子，拉扯着自己的衬衣。他三下五除二的，就将休闲衬衣扒下来，随手丢在一边。
　　寂静明亮的客厅，散发着旖旎的味道。柔和的月色照进这间春意盎然的房间，更添春色……
　　耳听着张燕这个成熟端庄高贵的美少妇，细细的娇喘声，以及情动时，脸颊上那朵朵绯红，娇艳欲滴的樱唇，洋溢着春意的美眸，李强忍不住低吼了一声，爬起身，开始拉扯她的身上仅剩下的牛仔裙。
　　这次李强倒是没有闹什么笑话。很麻利的就将张燕牛仔裙上的白色的腰带解了下来。随后在张燕的配合下，一把就将那牛仔裙褪了下来。
　　“呃……”
　　李强双目冒火，禁不住倒吸了一口凉气。
　　无他，张燕这个端庄高贵的女人，竟然穿着那种很细很窄的黑色丁字裤。
　　李强一双眼睛，冒火的盯着张燕成熟，性感无比的娇躯，气喘如牛。手激动在她肤如凝脂的肌肤上摸索，嘴中喃喃道：“好阿姨，好燕姐，你太太美了。”
　　李强被挑拨刺激的不行。喘着粗气，双目炙热，直起身子，拉着张燕的玉手，在他那坚硬如铁的玩意上，轻轻套弄着，嘴中发出一连串‘嗯……哦……’声。
　　看着张燕那娇艳欲滴，轻启着的樱桃小嘴，李强低子，忍不住伏在张燕耳垂边，央求着说：“好燕姐，你用嘴帮帮我好么？”
　　“用嘴？”
　　张燕迷迷糊糊道。
　　“是啊。”
　　李强点点头，可怜兮兮的说：“用嘴帮我吹一下，很爽的。”
　　“你……”
　　张燕脸一红，这时才明白过来，李强说‘用嘴’是什么意思。
　　“哼……想得美！”
　　张燕装作不悦的嗔道。一向高贵端庄的她，怎么会为男人用嘴那个呢？就连她丈夫，她都没用嘴服侍过他呢。
　　“那好吧。”
　　李强见张燕不愿意，也没勉强。只是神色，有点失望，有点可惜。
　　“你真的那么想？”
　　张燕见李强情绪有点低落，犹豫了一下，银牙轻咬，轻声道。
　　“嗯。”
　　李强一听有戏，赶忙拼命的点头。
　　“那你还不坐好了。”
　　张燕瞪了李强一眼，嗔道：“你真是人家的小冤家，人家老公都不敢这样要求阿姨这样呢。”
　　“嗯。”
　　李强听得很兴奋，赶忙半躺在沙发上，眼神期待无比的望着羞涩无比的张燕，心中暗道，好阿姨，好燕姐，你快点啊……
　　张燕缓缓爬起身，趴在李强的身边。用手捋了捋秀发，娇媚无比的瞪了李强一眼。望着李强那坚硬如铁的玩意，她情不自禁的舔了舔干燥的嘴唇，心下暗想，这么大的家伙，自己的小嘴，能……
　　“好阿姨，你别看了……快点啊。”
　　李强拉着张燕的玉手，让她在那玩意上轻轻套弄着，缓解一下那燥热的。
　　“那你闭上眼睛，不许偷看，不然就……”
　　张燕见李强眼睛紧盯着她，有点羞涩的说。
　　“好吧。”
　　李强眼睛闭上，只眯了一条缝。……
　　激情过后，李强与张燕相互依偎。细细的搂抱在一起，体会着幸福的余韵。张燕星眸微闭，头靠在李强的胸膛上，倾听着他强有力的心跳声，一只手轻轻的在他的胸口，划着圈圈。心中思绪复杂。
　　“燕姐，小强弄得你舒服么？”
　　李强喘着气，一只手在她吹弹可破的肌肤上，摩挲着。
　　“嗯。”
　　张燕轻轻应了一声。半晌，她美眸睁开，望着李强心事复杂的说：“小强，阿姨……阿姨好像真的爱上你了。”
　　“那好啊。那阿姨你干脆就做我的小老婆好了，以后我就可以天天抱着你的身子睡觉，天天跟你尽情的爱爱。”
　　李强调笑着说。
　　“瞎说什么呢。阿姨不是跟你开玩笑的。”
　　张燕芊芊玉手在李强的软肋处掐了一下，嗔道。
　　“那就跟你老公离婚呗。以后专心做我一个人的女人。”
　　李强正色道。手在她的秀发上着。
　　“哎……以后再说吧！”
　　张燕有点心动的幽幽道，她眉头微蹙，似乎在思索着什么。
　　她如果还是单身的话，一定会毫不犹豫的就答应做李强一个人的老婆、甚至是情人，她都考虑过。可是她心中还有着顾忌，她是陈峰的妻子，所谓一日夫妻百日恩，她对陈峰，还是有点感情的。
　　原本与李强的偷欢，只是抱着放纵一次，满足身体的渴求。可是，自从与李强发生关系后，她脑海里就情不自禁的有了李强的影子，李强的俊俏、甜言蜜语、以及那令她销魂不已，欲仙欲死的本事，让她这几天看不见李强，就感觉心发慌！
　　那一刻，她知道，她竟然悄悄爱上了李强。在陈峰与李强之间，她犹豫着……
　　“好吧。”
　　李强淡淡的点点头。
　　俩人搂抱了一会，张燕感觉身上黏糊糊的，于是说：“小强，阿姨先去洗澡，你先躺着休息会。”
　　“好。”
　　李强应了一声。经过刚才一番欢爱，他的确是累的不轻。……
　　张燕洗完澡后，随意的披了一件粉红色的睡袍。沐浴过后的她，宛如仙女一般，光彩照人。而且似乎心里对李强已经彻底放开，不将他当成外人，她胸前的雪峰，处于真空状态。也不知道她是有意无意的，大半雪白的雪峰，就那么俏生生的暴露在空气中……
　　“好阿姨，我又想要你了！”
　　李强看着撩人的张燕，不由分说的一把抱住她，嘴唇胡乱的在她雪白的脖颈上亲吻着。张燕心中一荡，乖乖张开了小嘴，让李强亲吻着，纤细的双手轻轻抱住李强的脖子。
　　“你不是刚发泄过么？嗯……怎么又要啊！”
　　张燕嘤咛道。
　　“谁让你穿的这么啊，男人哪能受得了。”
　　“哼！你个小坏蛋，温柔一点啊！”
　　销、魂荡魄的呻吟声，引人遐想的身体碰撞发出的噼啪声，让人兴奋的粗重的喘息声、细细的娇吟声交织在了一起，组成了一曲美妙绝伦的旷世绝响。
　　正这时，一阵悦耳的手机铃声骤然响起。那悦耳的铃声，就仿佛警报声一样，惊得情动中的俩人，浑身一阵激灵、额头浸着冷汗……俩人面面相觑，均有一种偷情被发现的感觉。
　　忽然张燕扑哧一笑，伸手捋了捋秀发，嘤咛道：“小强，是我的手机响了。”
　　“呼……吓死我了，我还以为陈叔叔回来了呢。”
　　李强长舒了一口气，心有余悸的说。不过这种偷情般的美妙感觉，却是让李强感觉十分刺激兴奋。李强总算明白，社会上，为什么有那么多人喜欢偷偷摸摸的了。
　　“不是跟你说，他跟着俞书记去北京了么。”
　　张燕看着脸色有点惨白的李强，打趣道：“你不是胆子挺大的么，怎么这就吓到了？”
　　李强脸一红，强硬道：“谁说我吓到了？我一个大男人，敢作敢当。我如此担忧，还不是为阿姨你着想。”
　　“为我着想？”
　　张燕呢喃道。
　　“是啊。如果我们偷情，被你老公发现了。我们男人倒是不怕什么，可是你们女人就不同了……”
　　李强缓缓说道。
　　“嗯。”
　　感受到李强的关心，张燕心中不由得一股暖流划过，暖洋洋的。“小强，你对阿姨真好。”
　　“那当然。”
　　李强笑着说：“那好阿姨，你亲我一下，当作奖励吧。”
　　说着，仰着脑袋，一副等待奖励的样子。
　　‘啵！’张燕樱桃小嘴轻启，在李强的嘴唇上亲了一下，笑道：“小坏蛋，满意了吧。”
　　“嗯，阿姨，你快接电话吧，看看是不是有什么急事。”
　　李强满意的点着头说。说罢，松开了紧搂着她纤细的腰肢的双手。
　　“嗯。”
　　张燕应了一声，从茶几上拿起手机，一看之下，‘啊’的樱桃小嘴发出一声惊呼。俏丽的玉脸不由得花容失色……拿在手中的手机险些掉落在地上。
　　“怎么了？”
　　察觉到张燕神色的异样，李强赶忙走到张燕身边，关心的问道。
　　“是我老公打来的。”
　　张燕手一指玲玲作响的手机，幽幽道，此时的她有点失魂落魄，一副偷情被抓住的心慌样子。
　　“哦！”
　　李强点点头，看着张燕，安慰道说：“燕姐，你装作什么事都没发生的样子，冷静点，接你老公的电话。你老公远在北京，又不会什么千里眼顺风耳，肯定不会发现咱们的事情的。”
　　“对啊。”
　　张燕听李强这么一说，心总算安稳下来。接起电话，张燕忐忑的轻声道：“阿峰……”
　　张燕一般私下里，都是亲昵的呼唤她的丈夫陈峰为阿峰。
　　“小燕，你干什么呢。这么半天才接电话。”
　　电话里，陈峰有点恼火的说。换作谁也是，给自己的妻子打电话，打了近十分钟，对方才接电话，不生气才怪呢。
　　“对不起。阿峰……我刚才睡得有点迷糊。嗯……你这么晚，打电话有什么事么？”
　　张燕凝望了李强一眼，心中有点愧疚的说。
　　“没事，小燕，我就是随便发发牢骚。”
　　听到张燕道歉的声音，陈峰倒是有点受宠若惊。“嗯，我打电话，主要是想提醒你一下，一个人在家，别又吃点零食应付过去，要是不想做饭，就叫点外卖。”
　　“嗯。我知道。你吃饭了么？”
　　听着陈峰关心的话语，张燕心中的愧疚更甚。平心而论，陈峰虽然背叛过她，但是结婚几年来，他对自己，一直还是关爱有加、很宠爱她的。所以，虽然身子已经对李强敞开，但是心里，她却始终放不下。即使与李强欢好过几次，且已经无可救药的爱上了对方，可是却始终不肯叫李强一声‘老公’！
　　“吃了。小燕，嗯……我跟着俞书记在北京这边，可能要多呆几天才能回去，小燕你好好照顾好自己。知道么？”
　　“嗯。”
　　张燕轻轻应了一声，“你也要好好照顾自己……哦……”
　　她忽然娇躯一阵轻颤，浑身发软，樱桃小嘴艰难的发出一声梦呓般的娇吟声。
　　原来一旁的李强，看着俩人打电话时‘恩爱不已’的样子，大为吃醋。眼瞅着玉、体横陈的张燕，李强心里就冒起一股无名的邪火！
　　他气呼呼的一把抱起张燕的的娇躯，将她放倒在沙发上……
　　电话那头的陈峰，听着张燕的娇呼声，不由得关心的问道：“小燕，你怎么了？”
　　“唔……没事……”
　　张燕说着，用眼神拼命示意着李强，让他现在不要乱来，她在跟她丈夫打电话呢，一会自己会好好让他爽的。
　　张燕俏脸通红，散发着涌动时的红晕，一种奇异的快感如潮水般的泛来。想想自己竟然边跟老公打电话，边跟一个小男生，而且她还快感连连，这让她心中羞愧不已，暗骂自己是个坏女人，可是那种偷摸的刺激，却让她沉迷其中，不可自拔。
　　“嗯……哦……”
　　张燕一只玉手捂住樱唇，努力不让自己发出娇吟声。一只玉手拿着电话，应付着她老公的询问。
　　“小燕，你真没事么？”
　　电话那头，陈峰听着张燕‘嗯、哦’的低吟声，感觉有点莫名其妙。他怎么也不会想到，此刻他的老婆，正边给他打着电话，边和一个小男生疯狂亲热呢。如果他知道，不知道脸上会是怎样的一副表情。
　　“嗯……没事，哦……阿峰，要是没事的话，人家先挂了哦。”
　　张燕娇喘吁吁的说道。
　　“好吧。那小燕，你早点休息吧。”
　　陈峰说着，挂断了电话。
　　听着电话里传来‘嘟嘟’挂线的声音，张燕紧悬的心才安稳下来。没好气的瞪了李强一眼，嗔道：“你要死了，万一我老公发现了怎么办，你让阿姨怎么做人啊。”
　　说着，不解气的在李强身上一阵狠掐，疼得力强龇牙咧嘴。
　　“谁让你光顾着跟老公打电话，不管我，把我晾在一边的！”
　　李强气呼呼的酸酸的说：“你们嘘寒问暖的，好不亲热啊。”
　　“你吃醋了么？”
　　张燕扑哧一笑，幽幽道说：“可是他毕竟怎么说，也是我丈夫啊。”
　　“那我呢？我是你什么人啊？”
　　李强情不自禁的吐口而出。
　　“你……我是我的小冤家啊。”
　　张燕。看着一脸郁闷的李强，她伸开玉臂，揽着李强的脖子，在他的嘴唇上亲了一下，嘴唇凑近李强的耳边，妩媚的娇声道：“我的小冤家，嗯~~~阿姨，想要~！”
　　这还是张燕第一次主动求欢，令李强听得浑身鲜血一下子沸腾起来。
　　“嗯。”
　　李强拼命的点头，一把将张燕扑倒在沙发上，“阿姨，咱们换一个姿势吧。”
　　“今天阿姨都随你。”
　　张燕说着，按照李强的吩咐，跪趴在沙发上，头埋在枕头里，雪白的香臀高高翘起。
　　李强眼睛冒火的看着冲他高高翘起香臀的张燕，不由得血脉喷张，兴奋的说：“阿姨，我来了啦！”
　　张燕羞赧地道：“嗯。”
　　一时间，在客厅当中，尽是相撞的‘噼啪噼啪’的声音，其中还杂带着张燕动情的呻吟声与李强的喘息声。
　　“坏小子，你射在阿姨那里面，阿姨要是怀孕了，怎么办啊？”
　　云收雨歇，俩人楼抱在一起，细细体味着的余韵。
　　“正好替我生一个小宝宝呗。”
　　李强笑嘻嘻的说。
　　“没正经。”
　　张燕白了李强一眼，“阿姨给你生宝宝，你敢要么？”
　　心里倒是对李强的话，隐隐有点心动。
　　“怎么不敢要啊？”
　　李强笑呵呵的说。
　　“说得好听，你别以为阿姨不知道，你是婷姐的女婿，将来要跟小菲结婚的。”
　　张燕幽幽的说。
　　“阿姨你都知道了啊。”
　　李强不好意思的摸着脑袋，见张燕情绪有点低落，于是换了个话题：“对了，你跟陈叔叔，结婚也有几年了，怎么没见你们有孩子啊？”
　　“他啊。他说现在是他事业的拼搏期，不适合要孩子，等以后再考虑要孩子。”
　　张燕说。
　　“哦。”
　　李强点点头。




　　第040章

　　正这时，李强的肚子‘咕嘟’‘咕嘟’的叫了起来，李强手捂着小腹，有点尴尬的说：“好阿姨，您家里有吃的么。我都快饿死了。”
　　“你没吃晚饭么？”
　　张燕关心的问道。
　　“没啊。我接到阿姨你的电话，就马不停蹄的赶来了，哪敢耽搁一点时间啊。”
　　李强嘿嘿笑道。
　　“贫嘴。”
　　张燕白了李强一眼，心里倒是感觉一阵小甜蜜，嗔道：“看在你这么乖巧的份上，阿姨就亲自做饭给你吃。”
　　“真的啊？”
　　李强点点头，舔了舔嘴唇笑着说：“那我要尝尝阿姨的厨艺，看看阿姨做的饭，是不是跟阿姨人一样，秀色可餐、芬香可人。”
　　“嗯，那你先休息会，阿姨去厨房了。”
　　张燕说着，在沙发上坐起身子，准备穿衣服。
　　“好阿姨，我来给你穿衣服吧。”
　　李强说着，赶忙从地上捡起张燕的蕾丝衣裤，色笑的望着张燕说。
　　“谁要你帮我穿，想得美。”
　　张燕脸红的嗔道：“你这坏小子，谁不知道你想趁机占人家的便宜。”
　　“我保证不对阿姨动手动脚，趁机占阿姨的便宜。”
　　李强用力的点点头，说：“好阿姨，就让我给你穿衣服的啊。你说过，今晚是我的女人，一切都听我的。”
　　“好吧。你小子敢趁机再占阿姨便宜，阿姨就不给你做饭吃了。饿死你这个小色狼。”
　　张燕如同小女人一般，娇嗔道。随即美眸微闭，懒洋洋的靠在沙发上，等待着李强的动作！……
　　李强见张燕答应了，顿时忍不住高兴的眉开眼笑。望着张燕那副任君采摘的模样，李强咽了咽口水，将张燕的蕾丝衣物凑近鼻尖，闻了闻，迷醉似的道：“好阿姨，真香……”
　　“……”
　　张燕美眸看着李强一副猪哥相，拿着她的，闻来闻去的，不由得大羞：“你快点，磨蹭什么呢。”
　　“哦。”
　　李强应了一声，身子凑到张燕身旁，笑着说：“好阿姨，跟您商量一件事好么？”
　　“什么事？”
　　张燕随口问。
　　“嗯……”
　　见张燕好奇的盯着他，李强脸一红，小声道：“我想要阿姨你的这条……”
　　“你要我的，干什么？”
　　张燕好笑的问，看着脸红尴尬害羞的李强，不由得调笑道：“你小子，该不会有恋物癖吧。”
　　李强慌忙摇摇头，说：“我才没那么变态呢。我就是想要阿姨的，当做珍藏留恋么，好阿姨，求您了，就答应小强吧。”
　　说着，李强一副小孩子向大人撒娇，讨要心爱的玩具似得，摇晃着张燕的胳膊。
　　“好了，真是拿你没办法。一会从衣柜里，给你拿一条阿姨的好了。”
　　张燕哭笑不得的说。
　　“不，我就要阿姨这条穿过的，这上面还残留着阿姨的味道呢。阿姨的味道，真令人心生摇曳，令人沉醉。”
　　李强说着，笑的将凑到张燕鼻子前，说：“好阿姨，不信的话，你闻闻……
　　“好了，你坏死了。”
　　张燕瞪了李强一眼，没好气的说：“你喜欢就留着好了。”
　　说着，她站起身，弯腰穿上细跟的高跟凉鞋。
　　“阿姨，你去哪啊？”
　　李强将叠好，小心翼翼的放进口袋里，见张燕起身离开，不由得问道。
　　“去衣柜里拿条换洗的！”
　　张燕说着，袅袅婷婷的扭着丰臀，往她的卧室里走去。
　　“哦。”
　　李强点了点头，也慌忙跟在张燕身旁，见张燕投来娇嗔的目光，李强笑呵呵的说：“好阿姨，我帮你参谋一下，看看穿哪条更漂亮嘛。”
　　“哼。”
　　张燕娇哼了一声，对于李强如狗皮膏药一般缠着他，她倒是一点应付的办法都没有。
　　“哇，好阿姨，这条粉色的蕾丝花边的我看不错啊。”
　　李强从衣柜里拿起一条粉色的蕾丝花边内衣，赞不绝口道。
　　“你手乱动什么？”
　　张燕红着脸瞪了李强一眼，嗔道。随手将李强手上的内衣抢夺过来，在衣柜里整齐的放好。
　　“哦！”
　　忽然李强眼睛一亮，“嗯，想不到张阿姨，看着那么端庄高贵，竟然还有这样的情趣内衣。”
　　李强想着，伸手将那条红色的情趣内衣拿出来。
　　“好阿姨，您就穿这条吧。绝对的迷人。”
　　李强一脸期待的说。这条情趣，比还要，与其说是，倒不如说是一条细绳还差不多。
　　“想得美。”
　　张燕脸一红，抢过李强手中的情趣，装作不高兴的说：“你再乱动，阿姨可就要生气了。”
　　李强可怜兮兮的说：“好阿姨，你说今晚是我的女人，什么都听我的。您就穿这条情趣内衣穿给小强一个人看吧。”
　　“这这么暴露，你叫阿姨怎么穿呢？”
　　张燕瞪了李强一眼，玉手在李强脑袋上敲了一下，嗔道：“你这坏小子，是想故意看阿姨出丑？”
　　“才不是呢。我看电影里的那些女人，就是经常穿着这样的裤裤逛街！”
　　李强话音未落，软肋处就被羞恼的张燕，狠狠的掐了一下。
　　“好啊，你把阿姨当成那些风尘女子了是么？”
　　张燕装作不高兴的冷哼道。
　　“不是，不是。”
　　李强苦笑着说：“反正阿姨你就是晚上在家里穿一下么，就让小强一个人欣赏就行了。好阿姨，你说今晚一切都听我的，你是大人，可不许说话不算数，骗我小孩子哦。”
　　“油嘴滑舌的。”
　　张燕白了李强一眼，说：“你先出去！”
　　见李强不肯出去，张燕不由得羞道：“坏小子，你不出去，阿姨就不穿这条内裤了哦。”
　　说着，张燕微笑着，晃了晃手中的情趣内衣，那副妩媚的娇样，霎那间，风情万种，看得李强目瞪口呆。
　　李强在门外，等了好一会。张燕才犹抱琵琶半遮面，千呼万唤始出来……
　　不负李强所望，张燕此刻打扮的火辣极了。宛如梦中的女神一般，玲珑曼妙的娇躯，披着一件粉色的半透明的睡衣，睡衣薄薄的、很窄小，紧贴在她那成熟的娇躯上，更显得其身材凹凸有致。尤其的是，半透明的睡衣里，那红色的情趣内裤，若隐若现，勾魂夺魄……
　　李强感觉呼吸一窒。有点目瞪口呆，神魂颠倒，嘴中喃喃念道：“阿姨，你好美……”
　　女为悦己者容，见李强这副迷恋她的样子，张燕嘴角不由得挂着满意的微笑。似乎在诱惑李强一般，她手捏着睡衣裙角，轻轻扭着身子，在李强身前转了一圈，笑着说：“小强，阿姨性感么？”
　　李强只感觉一阵香风袭来，令他一阵心神荡漾。望着打扮的如此火辣的张燕，李强兴奋激动的不行，一把搂住张燕的纤腰。
　　“小强，你坏蛋！你不是肚子饿了么？快点放开阿姨，阿姨好给你做饭啊。”
　　“燕姐，我要你！”
　　“唔……小强……阿姨……”
　　张燕美目迷离，嘤咛道。
　　“怎么了？”
　　李强故意装作什么都不知道的问。一只手拉过张燕的玉手，让她替自己套弄着坚硬如铁的小兄弟。
　　“嗯……阿姨想要……”
　　张燕樱桃小嘴凑近李强的耳边，悄声道。
　　张燕瞬间就被欢爱的快感包围了，无比兴奋地呻吟起来，那断断续续、若有若无的呻吟真是销魂蚀骨，让人听了浑身血脉贲张！
　　李强更加兴奋了，耳听着张燕细细的呻吟，眼瞧着张燕雪白的娇躯，在自己的冲刺下，不断的摇曳着，泛着时特有的绯红，内心男人那种征服感也更加强烈了。……
　　从张燕家吃过晚饭后，李强与张燕又打情骂俏一番。互相抱着温存，宛如幽会一般！
　　临十点前，李强看时间不早了，于是就准备离开。抱着依依不舍的张燕，吻了好一阵子，李强才缓缓离开。
　　张燕趴在窗前，双目含情脉脉的看着李强越来越模糊的身影，心里感觉一阵怅然若失。她知道，李强已经真正走进了她的心里，她已经无可救药的爱上了这个坏坏的小男生，深陷进了感情的漩涡……




　　第041章

　　第二天是周六，不用去学校上学，因此李强可以偷懒的多睡一会懒觉。
　　约莫十点钟左右的时候，李强才懒洋洋的爬起来。吃过早饭后，李强就给沈柔打了一个电话，问她今天有没有时间，出来玩玩。
　　电话里的沈柔欣然答应，令李强一时兴奋不已。
　　这些天里，李强可是约了沈柔好几次，可是都没有成功。并不是沈柔拒绝了他，而是俩人，同时有空闲时间的时候，不多。每次相约，不是沈柔在东方航空公司上班，就是他在学校里每天早出晚归的。
　　李强对着镜子特意的打扮了一番，才满意的出了门。
　　与沈柔相约的地点是人民广场附近的喷泉池。
　　人民广场是上海市最繁华热闹的地方之一，每逢节假日，这里如同南京街一样，人流涌动，人山人海。
　　俩人约定的是在喷泉池附近，因此李强进了人民广场后，就直往喷泉池那边走去。虽然人民广场人山人海，想找一个人，就如同大海捞针一般困难。不过沈柔这个美艳不可方物的天仙一般的美女，无论在哪，都是光彩照人，魅力四射。李强只在喷泉池附近瞅了几眼，就发现站在喷泉下，亭亭玉立的沈柔。
　　沈柔今天穿的是淡粉色的丝质衬衣，柔软的丝质衬衫紧贴着她挺秀的雪峰，胸前雪白肌肤的隐现，看了让人心跳加快。纤细的腰肢，系着一条白色的腰带，为其添了几分洋气。下面穿得是一条蓝色的及膝的丝质薄裙。丝质薄裙下的那一双完美修长丰盈的玉腿，并没有穿上的丝袜，不过却依旧吸引着无数男人的眼球。
　　“小强，这里！”
　　在一处喷泉旁边，沈柔随手打发了几个骚扰他的男人，大声冲往这边走来的李强招招手，喊道。
　　“嗯。”
　　李强快步跑到沈柔身边，喘了一口气，笑着说：“柔姐，咱们下次幽会，能不能选个人少点的地方啊。”
　　沈柔脸一红，出奇的并没有反对李强的说法。她只是点点头，说：“嗯！下次选个幽静点的地方。”
　　李强高兴的点点头，几步走到沈柔身边，双手伸开，一下子抱住沈柔玲珑的娇躯，嘴中喃喃道：“柔姐，几天没见到你，小强好想你啊。柔姐，你想我了么？”
　　沈柔略微挣扎了几下，见周围无数男人投来吃味的眼神，她不由得脸一红，嘤咛道：“柔姐也想你，乖，这里这么多人，咱们别搂在一起了。”
　　“哦。”
　　李强应了一声，恋恋不舍的松开了沈柔的身子。
　　与沈柔一同往前走着，李强却是心不在焉。柔姐的身子真香真软，抱在怀里的感觉真美妙。想着，李强眼睛瞥了一眼沈柔那雪白修长的美腿，心里暗暗想，什么时候能摸一摸那让性感的美腿啊……
　　此时已是11点左右，俩人随便找了一家环境幽雅的餐厅后，李强与沈柔面对面坐着，共进午餐。
　　看着慢条斯理吃着饭的沈柔，李强随口道：“柔姐，你明天是要到我舅舅的公司做促销员么？”
　　沈柔点点头，说：“是啊，明天在南京街，风正集团有一款新品上市，在那有一个促销活动。”
　　李强笑着说：“柔姐，那明天我陪你一起去吧。”
　　“好吧。”
　　沈柔犹豫了一下，见李强那期待的眼神，心一软，就点头答应了。
　　“嗯。”
　　李强高兴的应了一声，给沈柔夹了一个油炸鸡翅，说：“柔姐，你别光吃饭啊，多吃点菜。”
　　“谢谢。”
　　沈柔轻声道。
　　“不用谢，咱们还用那么见外么。”
　　李强笑着说。
　　“对了，小强，徐昊他没找你麻烦吧。”
　　沈柔似乎想起了什么似得，忽然关心的问道。
　　“他啊？不过是一个跳梁小丑，我不找他麻烦，他就烧高香了。”
　　李强满不在乎的说。
　　“还是小心点为妙。毕竟你上次大庭广众之下，打了他，让他颜面大失。他肯定不肯轻易的放过你。”
　　沈柔一脸担忧之色。
　　“放心吧。我会小心的。”
　　李强感激的说。
　　“嗯。”
　　沈柔这才放下心来。
　　俩人吃过饭后，并肩在人民广场散步。在一处地摊前，沈柔忽然停子，饶有兴趣的挑选着一些小饰物。
　　最后满脸欣喜的买了两块精致美观的平安符。在李强的不解下，沈柔将其中一块平安符递给李强，说：“平安符能保佑人一生平安，小强，这个就当柔姐送给你的礼物吧。”
　　“好啊。”
　　李强接过那块虽然廉价，但是在李强眼中，却是无价之宝的平安符。
　　“柔姐，我帮你把平安符带上吧。”
　　李强望着沈柔手中的那一块平安符，期待无比的说。
　　沈柔脸一红，摇摇头说：“这块平安符不是给我买的。”
　　见李强投来疑惑的眼神，沈柔接着说：“这是给我爸爸买的……”
　　“哦。”
　　李强若有所思的点点头，询问道：“对了，伯父得了什么病，这么些日子，还没好么？”
　　“是一种癌症吧！良性的。”
　　沈柔似乎想起了父亲的病情，神色有点忧伤，情绪也不免低落起来。
　　“哦！”
　　李强伸手轻轻拍了拍沈柔的香肩，柔声安慰道：“放心吧。柔姐，现在医学这么发达，伯父的病，肯定能医好的。”
　　“嗯……”
　　沈柔欲言又止。李强说的不错，她父亲的病，以目前先进的医术，确实能治好，但是却要花费一笔昂贵的医药费。为筹集这笔医药费，沈柔才如此拼命的工作……
　　在一家路易威登LV专卖店门前，李强笑着说：“柔姐，咱们进去逛逛吧。”
　　“好吧。”
　　在女式挎包专区，李强笑着说：“柔姐，你送了我礼物，咱们礼尚往来，我也要送你一件礼物。”
　　指着琳琅满目的LV包包，说：“我看你身上背的挎包，都有点发旧了，是该换个新的了。这里的小包包，你看上哪个，就跟我说，我买给你。”
　　沈柔一直想要攒钱买一个LV的挎包，可是自从父亲住院后，她就打消了这个念头。看着街上那些年轻女子，香肩背着一个时尚的LV挎包，她也一直渴望有一个LV小包包。或许，这就是每个女人都有的虚荣心吧。
　　“算了吧，太贵了。”
　　沈柔虽然有点心动，但是一看标签上不低于四位数字的价格后，她慌忙摇摇头，说。
　　“没事，不过是几千块钱而已。只要柔姐你高兴，再贵也值得。”
　　李强说着，随手挑了一款纯白色的小包，笑着问：“这个如何？”
　　见李强铁了心要给她买LV的挎包，沈柔也就没有再拒绝，点点头，说：“这个款式颜色都不错，大小也合适。”
　　“那就买这个吧。”
　　李强说着，唤来了服务员，刷卡付了帐。
　　“小强，今天就先逛到这里吧。你先回家休息吧。”
　　在十字路口，沈柔犹豫了一会，轻声对一旁的李强说道。
　　“啊？”
　　李强不解的问：“柔姐，你今天不是休息么，怎么？不愿意我陪着你啊。”
　　“不是的。”
　　沈柔慌忙摇摇头，说：“我还有……点事！”
　　“有什么事啊？”
　　李强脱口而出。
　　“我一会要去医院探望我父亲，顺便给他们送点饭过去。”
　　沈柔幽幽道。
　　“哦。我陪你一起吧。正好探望一下伯父伯母！”
　　李强笑着说。
　　“好……好吧。”
　　沈柔犹豫了一会，最后轻轻点点头，答应了。
　　“对了，伯父住在哪家医院啊？”
　　李强跟在沈柔身边，关心的问道。
　　“东方医院。”
　　沈柔说。
　　“是东方国际集团旗下的东方医院？”
　　李强接着问。
　　“是啊。那里算是除了人民医院外，医疗水平最高的医院了。”
　　沈柔点点头说。
　　“哦。”
　　李强应了一声，好笑的说：“怪不得柔姐你选幽会的地点，选在人民广场呢。这里距离东方医院，就一站的路程。”
　　“嗯。”
　　俩人一路说笑着，往东方医院的方向走去。在途经一家小餐厅时。沈柔要了两份清粥、一份咸菜、一份炒油菜、一份鸡汤。
　　沈柔的小挎包里，还装着保温盒。在李强的帮助下，沈柔将那份热气腾腾的鸡汤倒进保温盒里。然后与李强并肩走进东方医院。
　　东方医院是上海市目前医疗水准最高的医院，在国内外也是享有盛名。每天前来这里就医的病者，不计其数。
　　沈柔的父亲，沈华，住在三层的一间普通的病房里。由于电梯附近的人太多，李强和沈柔见此情况，就干脆放弃乘坐电梯，开始爬楼梯。
　　“让你一个人先回家，你不听，怎么样，医院的消毒水味，不好闻吧。”
　　沈柔看皱着鼻子的李强，笑着说。
　　“是啊。”
　　李强皱着鼻子说：“我最讨厌闻这种消毒水味了。”
　　李强说着，凑近沈柔身边，鼻子使劲吸了一口沈柔身上散发出的幽香，笑道：“柔姐，你身上的味道真好闻。我跟在你身边，就闻不到那消毒水味了。”
　　沈柔脸一红，轻声道：“那你闻吧。”
　　说着，俩人上了三楼，在一家普通的病房门口停下。
　　“里面怎么这么吵闹啊，这样不是影响伯父的休息么。”
　　李强嘟囔道。
　　“普通病房就是这样的，一天要交几百块不说，一间病房还同时安置6名病者休养呢。病房里面整天都是这么吵，还不是那些病人的家属在那么。”
　　沈柔眉头微蹙，轻轻推开了病房的门。
　　“进来啊！傻站在门口干什么。”
　　沈柔看站在门口，犹犹豫豫的李强，不由得笑着说：“我爸妈人很好的。”
　　“不是……”
　　李强手摸着脑袋，有点不好意思的说：“第一次见伯父伯母，这样空着手，太不礼貌了吧。我是不是应该带点礼物啊，礼多人不怪嘛。”
　　沈柔捂嘴扑哧一笑，说：“你要真想买点礼物的话，那你去医院下面买点鲜花吧。放在病房里，有净化空气的作用。”
　　李强赶忙点点头，说：“那我这就去。”
　　说着，李强就急匆匆的往楼下跑去。……
　　“柔儿，来了啊。”
　　一阵悦耳好听的声音传来，在靠近窗户的一张病床前，坐着一名成熟端庄的女人。女人看上去长得与沈柔有几分相似，大约四十岁的样子。容貌娇美，秀丽，身材苗条而不失丰腴，与沈柔一样，这个成熟美丽的女人，也有一双修长完美的玉腿。
　　女人一身白领丽人的打扮。穿着灰色的工作制服。上衣是灰色的短袖纯棉女式V领衬衣，纤细的玉颈细腻白皙、一双如莲藕般的玉臂，柔嫩纤细。下面穿着一条剪裁得体的灰色制服窄裙，裙摆约在膝上十五到二十公分，露出一双修长雪白的美腿，精致的玉足，穿着一双黑色的细高跟凉鞋。
　　在细高跟鞋的映衬下，那一双玉腿，更显得修长、曲线优美。虽然女人眼角有着淡淡的鱼尾纹，但是却并没有影响她的魅力！相反，她那自然散发的成熟女人的韵味，优雅的举止，令病房内，不少爷们，不时的眼睛悄悄偷看她一两眼。




　　第042章

　　“嗯。”
　　沈柔微笑着走到靠窗的病床前，笑着对精神状态不错，躺在病床上，手拿着一本杂志在阅读的沈父，说道：“爸，医生不是让您多休息么。您怎么老拿着本杂志看啊。”
　　“大白天的，谁能睡得着啊。再说，整天躺在病床上，我看没病也得弄出病来。”
　　沈父见到宝贝女儿，放下手中的杂志。脸上露出一丝微笑。
　　“爸，您胡说什么呢。”
　　沈柔娇嗔道，将那本杂志拿过来，放进小挎包里，“等您病好了，您愿意怎么看就怎么看。现在最主要的是休息。睡不着，也要闭着眼睛养神，这是医生嘱咐的啊。”
　　“好了，都快1点了。爸妈，你们饿了吧。”
　　沈柔说着，从挎包里将买的饭菜端出来。
　　“嗯。”
　　沈柔的母亲应了一声，待看见刚才在病房门口，和沈柔亲密不已的那个男生时，沈母不由得用手碰了碰沈柔一下，悄声道：“柔儿，这个小男生是你朋友么？”
　　沈柔脸一红，见到走过来的李强，轻轻点点头，说：“是啊，这是我认得一个乾弟弟！他叫李强。”
　　说着，对李强眨眨眼，向李强介绍道：“小强，这是我妈，李凤！这是我爸，沈华。”
　　“伯父伯母您好。”
　　李强楞了一下，随即赶忙问候道：“早听说伯父生病住院，一直没来看望您和伯父，真是不好意思。”
　　“没事。”
　　李凤笑着摇摇头。心想，这孩子倒是挺懂礼貌。
　　“伯母，这是送给您的鲜花。”
　　李强说着，将一大束新鲜的鲜花，递给李凤。
　　“呃……”
　　李凤一时脸色微微有点发红。是接受，还是不接受？她感觉很难抉择。这还是第一次有一个小她这么多的小男生，给她送鲜花呢。
　　“妈，您就是收下吧。是我让他买的，放在病房里，可以净化空气。”
　　沈柔冰雪聪明，自然也发觉了李强送给李凤鲜花，显得有点轻浮、冒失！于是她轻笑着化解了尴尬的气氛。
　　“嗯。”
　　李凤神色有点扭捏的接过李强手中的玫瑰花，站起身，将鲜花放在花盆里摆好。
　　“伯父，您身体好点了么？”
　　李强摸摸脑袋，转过身子，特意对躺在病床上的沈华关心的问候道。
　　沈华虽然脸色苍白，但是精神状态却是不错。沈华在沈柔的服侍下，背靠着枕头坐起来，边喝着清粥，边笑着对李强说：“嗯。好多了。”
　　“妈，您也吃啊。我和小强在外面已经吃过了。”
　　沈柔从桌子上拿了两个碗，将鸡汤倒在两个碗里，分别递给沈华和李凤。
　　“给你爸喝吧，妈又没生病。”
　　李凤说着，端起一碗粥，优雅的慢条斯理的吃起来。
　　看着沈柔一家人其乐融融的样子，李强也感觉一阵温馨舒适。
　　“小强是么，别站着啊，这里有板凳，过来坐吧。”
　　李凤笑着对李强招招手，笑着说。
　　“谢谢伯母。”
　　李强走到李凤身边，闻着李凤身上那成熟女人散发的幽香，不由得一阵心旷神怡。
　　“小强，你今年多大啊？”
　　李凤边喝着清粥，边随口问道。此时，沈柔在一旁服侍着沈华，而李强，则是和李凤闲聊着。
　　“16了。”
　　李强说。
　　“这么小啊，还在上高中吧。”
　　李凤诧异的瞅了李强一眼，又瞥了一眼自己的女儿沈柔，眉头微蹙。
　　“是啊。”
　　李强说。
　　在李强与李凤闲聊着的同时，沈华偷偷嘴唇凑近沈柔的耳边，小声问道：“宝贝女儿，你跟爸说，小强是不是你男朋友啊？”
　　“不是！”
　　沈柔脸一红，慌忙摇摇头说：“快点把鸡汤喝了，医生不是提醒您，要食不言寝不语的么？”
　　沈父见沈柔那副小女儿家害羞的样子，哪还能不明白沈柔的心思，打量了李强一眼，沈华偷偷笑道：“乖女儿，眼光不错么。小强这小伙子不错啊，人长得斯斯文文的，高大英俊。”
　　“爸，您瞎说什么呢。我只是把小强当做乾弟弟来看待。”
　　沈柔慌忙辩解道。
　　“是么？”
　　沈华说着，轻声嘟囔了一句：“这小强，就是年纪小了点。”
　　正在一家人其乐融融、共享天伦之乐的时候。病房的门被推开，迎面走来几个穿白大褂的大夫。为首的一名中年医生，鼻梁上架着一副金丝眼睛，显得斯斯文文的。他走到沈华的病床前，说道：“3687号病人以及家属们，手术你们到底还要不要做了？”
　　“做，当然做。”
　　沈柔赶忙站起身，点头说道。
　　“那你们就赶紧凑够手术费，好开始动手术啊。这么拖下去，会对病情有影响。到时候，如果出了什么差错意外，我们院方可是不负责任的。”
　　“王医生，手术费要40万。我们一时也拿不出这么多，您看能不能和医院通融通融，先动手术。您放心，余下的钱，我们会慢慢还上的。”
　　李凤忐忑不安的望着王医生说。
　　“你们现在凑了多少钱。”
　　王医生，也就是那个中年大夫，这时用手推了推鼻梁上的眼睛，偷偷往李凤那高耸的雪峰上瞅了几眼，忍不住的咽了咽口水。
　　“有20万了。”
　　李凤神色一黯，低着头，小声说。
　　“还差一半呢，20万可不是笔小数目啊。”
　　王医生摇摇头，一副冠冕堂皇的说：“如果是差3，5万的话，我还可以跟医院领导商量商量，毕竟咱们医者父母心，救死扶伤也是应是应该的。但是你也知道，这可是大手术，我们医院光成本，就不低于38万……”
　　“王医生，我知道医院也有难处，但是救人要紧啊。余下的20万，我们会很快还上的。”
　　李凤这时情绪有点激动的说。胸前的雪峰，一起一伏的，很是诱人。
　　“您先别激动！”
　　王医生不紧不慢的伸手握住李凤柔若无骨的纤手，手指有意无意的摸着她的玉指，说：“我们医院以前也有过先给病人动手术后交费的先例，不过，那些病人至今，也没把余款还上。不是我不近人情，是医院定下的死规矩就是先交钱，后动手术啊。”
　　“可是……”
　　李凤忽然脸一红，玉手慌忙挣脱开王医生的大手。她也感觉到，这王医生，根本就是个禽兽败类，竟然当着她丈夫女儿的面，摸她的手，占她的便宜。若是平时，换作其他人，这般轻薄她，她早就一巴掌扇过去了。可是对面的王医生，是她丈夫的主治大夫，她无论如何，也不能得罪她。于是，心中的委屈、羞愤，只能自己偷偷咽下去，不敢声张。
　　王医生见李凤没有声张，胆子更大了。他本身是东方医院的几名权威癌症专家，同时还兼职副院长一职，在医院享有特殊待遇。因此他平时经常滥用职权，调戏玩弄一些女医生、女护士。算是一个披着白大褂的斯文败类吧。
　　他前些日子，在病房里见到成熟端庄，美丽的李凤，一时惊为天人。脑海中就一直想着怎么能得到这个成熟美艳的女人。今日，她就略微试探了一下李凤，准备看看李凤的反应激烈不激烈……可是令他没想到的是，自己偷偷占她便宜，这李凤竟然不敢声张，这让他的色胆一下子就大了起来。
　　“嗯。其实……我们医院一直本着救死扶伤的医德的，规矩是死的，但是人是活得嘛。”
　　那王医生话锋一转，眼中的欲火，一闪而逝，对李凤说道：“沈夫人，有些话我想私下里跟你说，关于你丈夫病情的事情，麻烦你跟我出来一下。”
　　“好吧。”
　　李凤犹豫了一会，跟在王医生身后，缓缓走出了病房。
　　在病房拐角处，王医生直接干脆的小声说：“沈夫人，你也知道，我不仅是专科名医，而且还是这家医院的副院长吧。”
　　见李凤不明所以的点点头，他望着李凤接着说：“其实呢，你丈夫的手术费，可以以后慢慢还得，只要……只要沈夫人答应我！”
　　“答应什么？”
　　李凤话刚出口，顿时就明白，这王医生想要她答应什么了。
　　“嗯……沈夫人这般国色天香的美人……我只是想邀请沈夫人，陪我共度良宵。”
　　王医生露出了狐狸尾巴。
　　“你无耻。”
　　李凤一时羞恼不已，对着王医生的脸颊，就是一巴掌，羞愤的吼道：“哼……想我答应你，你做梦吧。”
　　“你……小，你敢打我。”
　　王医生被李凤的一巴掌，打得一时有点发懵，他怎么也没想到，李凤竟然如此的贞烈，反应如此激烈。手捂着印着五个鲜红手指印的脸颊，他愤怒的说道。
　　李凤不理会气急败坏的王医生，扭头就往病房走去。见李凤要离开，王医生一把拉住李凤的胳膊，威胁说：“你不答应我，你丈夫就等死吧。”
　　眼见李凤身子停滞住，犹犹豫豫的样子，王医生不由得一喜：“只是陪我一晚上，手术费减免一半，沈夫人，你看如何？”
　　正这时，听到外面吵闹声，沈柔和李强面面相觑，随即沈柔焦急道：“是我妈的声音。”
　　说着，慌忙往外面跑去，而李强也紧跟在沈柔身后。
　　“妈！”
　　沈柔叫了一声，见王医生和她母亲李凤拉拉扯扯的，她不由得板着脸对王医生冷声道：“王医生，你干什么呢？”
　　“呃……”
　　正有点得意忘形的王医生，见沈柔和李强俩人走过来。不由得有点慌张，吱吱唔唔的说：“我和你母亲谈点事情呢。”
　　他话音未落，一旁的李凤见到沈柔走过来，双目一红，心中的委屈、羞愤的情绪，一下子就爆发出来。她一下子扑倒在女儿沈柔怀里，哭哭啼啼的说：“唔……他禽兽不如，他想要妈陪他一晚上……”
　　“沈夫人，你胡说什么？”
　　王医生嘴硬道。见周围的医生、护士、病人、逐渐多起来，他不由得心虚的大声说：“沈夫人，我王医生一向为人正直，你不要信口雌黄。这里这么多人看着呢。”
　　‘啪’李强看着一旁被欺负得楚楚可怜的李凤，不由得心下一阵恼火，不分青红皂白的就一巴掌扇在王医生脸上，顿时他那半边脸颊，红彤彤的，印着五个鲜红的手指印。李强嘴中骂道：“操你、妈的，连我伯母都敢欺负，你是不想活了。”
　　说着，对着王医生身上就是一通拳脚。




　　第043章

　　王医生虽然人高马大的，但是却是那种外强中干的类型。他只与李强扭打了几下，就被李强打得根本就没有还手之力。被李强的一顿拳打脚踢，他不一会就鼻青脸肿的躺在地上，哎哟哎哟的叫唤起来。若不是医院的保安及时赶到，他说不定一把老骨头就被李强打散架了。
　　“像这种衣冠禽兽，就应该狠狠揍他一顿。”
　　李强轻喘了一口气，愤愤的说道。此时医院里的保安已经把王医生从地上扶起来了。检查了下王医生身上的伤势，虽然他哎哟惨叫的厉害，不过仅是背部脸上有些於肿，身体并没有受到什么伤。
　　“小强，你没事吧？”
　　沈柔关心的对身旁的李强问道。看着他跟王医生扭打在一起，她还真担心李强被打伤呢。
　　“我能有什么事啊？”
　　李强拍了拍手上的灰尘，轻松的笑着说。
　　“你这孩子，怎么这么冲动啊。”
　　说话的是李凤，经过沈柔的一番安慰，她情绪已经稳定了。见李强不分青红皂白的就上去帮她揍王医生，虽然嘴上责怪李强不应该这么冲动，但是心下却是对于李强，多了几分好感。
　　“谁让他敢欺负伯母你啊。”
　　李强顿了一下，接着关心的问道：“对了，伯母，您没事吧？”
　　李凤心中一暖，摇了摇头，说：“伯母没事。”
　　“王队长，还不把他抓起来，你没看到我被打成什么样了？”
　　这时恢复了点力气的王医生，大声冲正在疏散人群的保安队长喊道。
　　王医生用怨毒的眼神瞪了李强一眼，心想，敢打老子，看老子不整死你。“光天化日，公然殴打医院医生。这还有王法么？王队长，你还愣着干什么？快点把他抓起来，送派出所。”
　　这保安科的王队长，为人正直，廉明，是个恩怨分明之人。他经常耳闻这王医生滥用职权，勾搭一些女医生、护士，对于道德败坏的他，王队长感到很厌恶。况且，以王队长的经验来看，这王医生，八成是想占那个成熟漂亮的女人的便宜，结果被人打了……
　　像这种人，被打纯属活该。虽然心里很鄙视他，但是王队长身为医院保卫科的队长，还是要为医院的安全负责的。因此他在将聚在走廊看热闹的人群疏散后，就走到李强身边，对李强正色道：“这位先生，在医院打架是违反治安管理条例的行为。请您先跟我们到保卫科，配合调查下事情经过……”
　　“还调查什么，这么多人看着他打我。你还不把他给我送到派出所。”
　　王医生大喊道。心下却是暗想，这片区域的片警，他都很熟、关系不错。只要进了局子，李强这个小人物，想怎么蹂躏，还不是他说了算。
　　“只是打架的小事，按医院规矩，我们保卫科就可以全权处理，不需要警察插手。”
　　王队长淡淡的说。
　　“小事？王队长，你是不是队长的职位，不想当了？”
　　王医生气急败坏的大声道。
　　“医院是大声喧哗的地方么？是谁在这大吵大闹？”
　　正这时，迎面走过来一些人。说话的赫然是一名头发泛白，约莫五十岁上下的老人。
　　老人不是别人，正是东方医院的院长。他走在楼下时，就听见楼上吵闹的声音，于是就皱着眉头走上来，看看是谁在医院里，公然的大声喧哗，影响病人的休息。
　　“何院长，事情是这样的……”
　　王医生恶人先告状，添油加醋的把事情跟何院长说了一遍。
　　何院长眉头微蹙，厉色道：“真有这种事？在医院公然打医生，这当真是无法无天了。”
　　说着，何院长对一旁的王队长命令道：“既然事情都弄清楚了，还愣着干什么？这件事情，要严重处理……”
　　一旁的李强见情形不妙，于是偷偷的给乾妈方媚儿打了一个电话，把他在医院里的情况跟她说明了一下。
　　没半分钟的时间，何院长口袋里的手机就响了……那何院长掏出手机，待见到手机屏幕上的号码时，不由得微微一愣，随即神色恭敬无比的接起电话。
　　“您就是方总裁的乾儿子李强吧。”
　　那何院长一挂断电话，就赶忙跑过来，恭敬的对李强说。何院长对李强的态度，令这些医院里的医生护士不由得大跌眼镜……
　　“是啊。”
　　李强淡淡应了一声，看着对自己毕恭毕敬的何院长，高深莫测的笑了一下，说：“我想何院长该知道事情怎么处理了吧。”
　　何院长弯腰点头表示自己明白。抬起头，转过身子，深吸了一口气，何院长没有丝毫商量余地的对一旁的王医生说道：“王副院长，我现在通告你，从今天起，你正式被开除……”
　　“为什么啊？何院长！”
　　王医生听到这个消息，顿时大惊失色。
　　为什么？谁让你惹了不该惹的人。何院长一副冠冕堂皇的样子说：“经调查，你经常滥用职权，做出一些有辱医德，败坏医院名誉的事情，极大的破坏了医院的良好形象。”……
　　“李先生，这个处理结果，您还满意吧。”
　　待王医生沮丧无比，如丧家之犬一般离开医院后，何院长忐忑不安的望着李强说。
　　“嗯。”
　　李强笑着点点头，说：“很满意。放心吧，我会跟我乾妈说的，何院长是个好院长。”
　　“那多谢李先生的美言了、”何院长心中一喜。他在院长的位置上，已经做了十几年了。一直想要爬进东方国际集团的高层，可是他根本没有人脉背景，这个愿望一直没能实现。如今，如果能讨得李强欢心，让他在方媚儿跟前替他美言几句，他高升东方国际集团的愿望，就有可能实现了。
　　“嗯！应该的嘛！”
　　李强轻轻咳嗽了一声，接着对何院长说：“何院长，我一个伯父在这里住院，因为欠缺手术费，何院长你看……”
　　“好说好说。”
　　何院长一拍胸膛，保证道：“手术费这些都是小事，医者父母心，救死扶伤乃我辈的光荣传统，岂可因为钱儿而耽误病人的病情呢。”
　　何院长道貌岸然的说着：“这里环境噪杂，对病人的休息不好，我看还是让令伯父搬到特护病房的好。”
　　“那感情好啊。”
　　李强很无耻的接着小声说：“嗯，这个钱……”
　　“唉！咱们还用谈钱的是么？放心吧。令伯父在医院的所有开销，由院方承担负责。李先生不必多虑。”
　　何院长笑着说。
　　“何院长当真是个难得的好院长啊，我会替你在乾妈跟前美言几句的。”
　　何院长很快就安排人手，将沈华从普通病房转移到了特护病房，并且特意召开了一次癌症方面的专家会议，专门针对沈华的病情，做了一番讨论，并且决定，几日后，由医院名癌症方面的权威专家，亲自操刀为沈华动手术。
　　“小强，这是怎么回事啊？”
　　特护病房内，待护士医生们都离开后，性子比较急的李凤，忍不住心中的好奇，赶忙问道。
　　“是啊，小强，你快说，这是怎么回事啊。这何院长，怎么会对咱们这么好。”
　　沈柔也好奇的问道。
　　“哦。是这样的……”
　　李强当下慢慢解释道，顿了一下，李强笑着说：“伯父伯母，你们就不用再为手术费发愁了。刚才您也听见了，何院长说了，伯父在医院里所需的费用，全部都由医院承担。”
　　“真的么？”
　　李凤情绪有点激动，拉着李强的大手，感激道：“那小强，你替我好好谢谢你乾妈！你们真是帮了我们家一个大忙……”
　　“这是我应该做的嘛。伯母！”
　　李强笑着说，感受到李凤柔若无骨的小手拉着他的手，李强不着痕迹的轻轻在她玉手上摸了一下，心里美滋滋的。
　　“对了，小凤，刚才在病房外面，发生了什么事情，怎么那么吵啊？”
　　一直没说话的沈华，这时候疑惑的问道。
　　“哦……刚才没发生什么事啊。”
　　李凤神色有点慌张的说。面对丈夫的询问，她也不知道该如何回答。她总不能说‘那王医生，想要我陪他一晚上，就肯先为你动手术，后交费。’她估计，要是自己这样说了，那沈华不气晕了才怪……
　　“是么？”
　　沈华喃喃道。
　　“爸，刚才在外面，一个病人和医生，发生了点冲突，不是什么大事。”
　　沈柔冲李强眨了眨眼，然后笑着对沈华说。
　　“哦，怪不得那么吵闹呢。”
　　沈华倒也没多问。……
　　“妈！”
　　“小凤！”
　　“伯母！”
　　一直站着的李凤，忽然就感觉头有点眩晕。身子踉踉跄跄的晃悠了几下，就往地面倒去。
　　李强手疾眼快，慌忙伸手抱住忽然晕倒的李凤。双臂紧抱着她纤细的腰肢，将她柔软芬香的身子抱紧，依靠在他的怀里……
　　“伯母没事。老毛病，有点贫血，站的时间一久，就有点头晕。”
　　李凤玉手揉着太阳穴幽幽道。过了半晌，她才感觉到，自己正依偎在一个小男生的怀里呢。感受到李强温暖强有力的怀抱、闻着那强烈的男性气息，她不由得有点心神荡漾。
　　“哦。”李强点点头，双手依然亲密的抱着李凤的纤腰。让她成熟的娇躯，靠在自己的怀里……
　　“小强，伯母没事了。你放开伯母吧。”
　　李凤声音有点异样，神色有点扭捏、羞涩。
　　“哦！”
　　李强这才恋恋不舍的松开了李凤。怀抱着李凤这样一个成熟美丽女人，那种感觉滋味，真的不错。而且李凤的身材，要比沈柔的身子成熟许多，抱在怀里，真的令人很销魂不已。




　　第044章

　　李强一直在特护病房陪着沈柔、李凤等人闲聊，直到5点钟左右，才离开回家。
　　第二天早晨，正当李强睡得正香的时候，手机却叮铃铃的响个不停。李强半迷糊着接通了电话：“谁啊？”
　　“小强，今天柔姐要去做促销员，你不是昨天说要跟着一起么，现在都快9点了，你人呢……你是不是不想来了啊。”
　　“不是的，柔姐，你稍等我一会，我马上就来。”
　　李强说着，挂断了电话。穿好衣服，简单的洗了把脸，早饭都没吃，就火急火燎的往外面跑去。
　　李强在南京路步行街前下了出租车后，就赶忙往约定好的地方跑去。
　　“柔姐，我没来晚吧。”
　　擦了一把额头上的汗，李强气喘吁吁的说。
　　“没有。”
　　沈柔从李强昨天给她买的LV小包包里，掏出一张面巾纸，递给李强说：“给，擦擦汗，别用袖子擦！”
　　“嗯。”
　　李强接过沈柔递来的面巾纸，将额头上的汗擦干净，嘴中嘟囔道：“这鬼天气，才早上，就这么热。”
　　“是啊。”
　　沈柔应了一声，又从小包包里拿出一个鸡肉汉堡、一袋牛奶，“你早上肯定又睡懒觉了吧。我猜你就没吃早饭。诺，这是我刚买的，还是热乎的呢，快趁热吃吧。”
　　“柔姐，你对我真好。”
　　李强嘿嘿一笑，接过陈柔递来的汉堡，狼吞虎咽起来。
　　吃过沈柔特意为他买的早餐后，沈柔见时间不早了，于是就就领着李强往南京街的中心区域走去。
　　在一处人流特别多的地方，搭建了一个大舞台。上面工作人员正紧张的忙碌着。舞台最上面，挂着一个迎风舞动的彩带，其上书写着四个龙飞凤舞的大字‘风正集团’。
　　“小强，来了啊。”
　　说话的是一个戴着金丝眼睛，温文儒雅的中年人。李强认识他，他就是舅舅林文龙公司的一个部门经理，好像是销售部的，叫萧常春。
　　“萧叔叔！”
　　李强点点头，说。
　　“嗯。这就是是沈小姐吧，长得真漂亮啊。”
　　萧常春笑着说。
　　“萧总说笑了。”
　　沈柔淡淡的笑道，举止优雅淡然。“促销活动快开始了吧。如果没事的话，我就先上后台换衣服了，准备一下。”
　　“好的。”
　　萧常春点点头，说。
　　“柔姐，我也跟你一起吧……”
　　李强嘿嘿笑道。
　　“你跟着来干什么……没看见那挂着闲人免进的标牌么？”
　　沈柔脸一红，嗔道。
　　“嘿嘿！”
　　李强冲萧常春眨眨眼，说：“萧叔叔，我陪我乾姐姐一起进去，应该没问题吧。”
　　“呃……当然没问题。”
　　萧常春笑着点点头。……
　　沈柔从工作人员那领了一套促销员小姐专门的服装后，就走进了舞台后面的更衣室。
　　在更衣室门前，沈柔将lv的包包递给李强，说：“你在外面等着好了。”
　　“哦！”
　　李强点点头，接过沈柔递来的包包，然后在一旁等着。
　　过了大约十分钟，更衣室的门被推开。见到一身靓丽打扮的沈柔，李强不由得看得发呆。只见沈柔柔顺乌黑的长发披散在肩后，脸上薄施粉黛，黛眉如墨，眉目如画，瑶鼻粉嘴，肤如凝脂；她上衣穿的是一件银白色的紧身衬衫，衬衫紧紧的裹着她那玲珑曼妙的娇躯上，还露出些许平坦的小腹；其下面穿得是与之搭配的银白色的短裙。一双雪白修长的美腿，裹着肉色的丝袜、足下踏着一双三寸高的白色的高跟鞋；整个人显得魅力四射，漂亮美丽极了。
　　“柔姐，你这一身打扮，真是比林志玲还要漂亮。而且……”
　　李强真诚的说道。
　　“而且什么啊？”
　　沈柔伸手捋了捋凌乱的秀发，笑着问。
　　“而且还很有明星气质啊。柔姐你要进军演艺界，肯定比林志玲、刘亦菲还要红！”
　　李强笑着说。一双眼睛紧盯着沈柔那一双修长的美腿，一阵狠看。
　　“尽瞎说，我哪有什么明星气质。”
　　沈柔话锋一转，幽幽道：“小强，你有梦想么？”
　　“梦想？”
　　李强喃喃道，忽然坏坏一笑：“有啊，我最大的梦想，就是泡到柔姐你，让你做我女朋友。”
　　“你瞎说什么。”
　　沈柔脸一红，跺着脚嗔道。那副娇嗔不依的模样，小女人味十足。
　　“对了，柔姐，你有什么梦想啊？”
　　李强见到沈柔娇羞的模样，心里一喜。
　　“嗯……”
　　沈柔顿了一下，说：“做一个像林薇一样，家喻户晓的明星。”
　　“林薇？那不是自己小姨么，难不成柔姐的偶像，是自己的小姨？”
　　李强一愣，随即点点头，说：“柔姐，你肯定可以的。我相信你。”
　　“嗯。”……
　　等风正集团这一期的促销活动结束时，已经是接近十二点了。
　　本次风正集团的新产品上市促销活动，在以沈柔为首的十多名青春靓丽的促销员小姐的卖力热情的推销展示下，举办的异常完美。
　　婉言谢绝了萧常春请客吃饭的请求，李强和沈柔并肩离开了南京路步行街。
　　“柔姐，你家离我的学校很近嘛。”
　　下了出租车后，李强眺望远处东方中学的教学楼建筑物，说道。
　　“你在东方中学上学？”
　　沈柔望着陈华问道。
　　“是啊。”
　　李强忽然心思一动，坏笑着说：“早知道柔姐你家离我学校这么近，我干脆搬你家住好了，这样上下学多方便啊。”
　　“想得美。”
　　沈柔脸一红，嗔道。
　　“嘿嘿，我只是说说而已，我就知道柔姐你肯定不答应。”
　　李强笑着说着，同沈柔一同走进沈柔家的楼洞里……
　　“小心！小强！”
　　沈柔话音刚落，李强就被人拿棍子，偷袭了一下。来人似乎只是想教训下李强，并没有往要害上招呼。
　　李强发出哎哟一声，冲着几个手持木棍，一副混混模样打扮的青年怒吼道：“你们是谁？为什么偷袭我？”
　　“你就是李强？”
　　为首染着黄毛的青年手指着李强问道。
　　“是啊。”
　　李强不明所以的点点头。
　　“那就没错了。兄弟们，给我上。”
　　黄毛挥挥手，他身后的几个小弟，挥舞着木棍，就冲李强身上招呼。
　　李强虽然练过武术、还跟特种兵专门学习过格斗术。可是几个人混战在窄小的楼道里，任凭李强空有一身本领，却施展不出来。对方几个混混，都是打架好手，李强发挥全部实力，也只与其堪堪战平。
　　“臭娘们，你瞎叫唤什么？”
　　其中一个小混混，被李强一拳打肿了嘴唇，身子不由得顺势退后了几步。他耳听着沈柔哭哭啼啼的喊叫声，不由得感到一阵心烦气躁，操起棍子，丝毫不怜香惜玉的就冲他身后的沈柔的身上抽去。
　　“柔姐！”
　　李强眼见沈柔有危险，也顾不得自己的安危，一个箭步奔过去，一记侧踢将那人手中的棍子踢开。那人哎哟一声，手中的棍子自然脱落，正好被李强捡起。
　　李强见心爱的女孩儿没事，心头也算放下心来，可是一股愤怒的怒火，却逐渐燃烧起来。李强也顾不得其他，拿起棍子，不要命似得跟这些人战在一起。手上有了武器，李强的战斗力呈几何增长！不一会的功夫，几个小混混，就被李强打得鬼哭狼嚎，作鸟兽散了。
　　“呼。”
　　见到这几名小混混跑了，李强才背靠在墙壁上长喘了一口气。此时他身上脏兮兮的，白色的休闲衬衫，印着几个脚印、脸上还肿起一块。手臂上，还有几条被棍子抽中的於痕。
　　“小强，你要不要紧？”
　　沈柔红着眼睛，一下子扑倒李强怀里，一双玉手，在李强身上摸来摸去，看看他有没有伤到什么地方。
　　“没事，都是些皮外伤，抹点跌打酒就好了。”
　　感受到沈柔那真诚的关心，李强心中一暖，一只手揽着沈柔的纤腰，咧着嘴，满不在乎的说。
　　“嗯。那你疼不疼啊？”
　　沈柔一只手在李强脸上的於痕上轻轻抚摸着，疼惜的说。
　　“不疼。”
　　李强笑着说。
　　“都肿了，你还笑得出来。”
　　沈柔白了李强一眼，说：“咱们快上去吧。我家里有跌打酒。”
　　“嗯。”
　　“对了，这些是什么人啊？他们为什么要打你啊？”
　　“他们手臂上纹着青龙，应该是青帮的人吧。”
　　“是徐昊找的人。他父亲是青帮老大。”
　　沈柔恨恨的说。心里恨死徐昊了。
　　“嗯。”
　　“小强，你脸怎么了？”
　　李凤刚一打开门，就看见李强身上脏兮兮的，脸上肿起来一块，不由得关心的问道。
　　李强说：“不小心磕了下，不碍事的。”
　　“还说没事，身上那么多於痕呢。”
　　沈柔瞪了李强一眼，随手关上门，对李凤说：“妈，咱家还有跌打酒么？”
　　“有。”
　　李凤点点头，从屋里的医药箱里拿出一瓶跌打酒：“柔儿，桌上的饭盒里乘着妈刚熬的乌鸡汤，你先给你爸送过去吧。妈给小强先抹跌打酒好了。”
　　沈柔点点头，说：“妈，那我先走了。”
　　说着，沈柔拎着饭盒，冲两人打了个招呼，就往门外走去。……
　　待沈柔走后，李凤手拿着跌打酒，对李强吩咐说：“你坐在沙发上，伯母帮你抹跌打酒。”
　　“哦。”
　　李强应了一声，在沙发上坐好。
　　李凤这时也在李强身旁坐好，玉手沾了点跌打酒，然后轻轻在李强脸上红肿的地方涂抹。众所周知，跌打酒要想药效好，需要在於痕处，不断的按摩，这样才能让跌打酒更好的渗透进肌肤里，好活血化瘀。
　　李强只感觉李凤的芊芊玉手，在他脸上滑来滑去，闻着她那身上自然散发出的成熟女人的幽香，李强不由得心神一荡，情不自禁的说：“伯母，您的手真柔滑！”
　　李凤神色有点羞赧，见李强紧盯着她看，不由得没好气的瞪了李强一眼，嗔道：“你瞎说什么？”
　　“我没瞎说啊。”
　　李强嘟囔道。
　　“你还说？再说的话，伯母就不帮你抹药了。”
　　李凤嗔道。
　　“别……那我不说了。”
　　李强老实的说道。
　　“嗯。看你还敢再说……”
　　对以李强的表现，李凤心中略微有点得意。
　　给李强的脸上涂抹好跌打酒后，李凤站起身，慵懒的伸了个懒腰，随口问道：“小强，你身上还有哪里要抹药酒？”
　　李强脸一红，有点为难的说：“胸前，背上都要抹……”
　　李凤‘哦’了一声，看着脸红的李强，心想，挺可爱的一个小男生么，还会害羞。“那还不快点将上衣脱了，伯母好替你抹药。”
　　李强苦着脸嘟囔道：“伯母，我胳膊有点痛，你帮我脱吧。”
　　李凤不知怎的，脸有点红，略微犹豫了一会，说道：“那好吧，伯母帮你脱衣服！”
　　说着，她略微弯着腰，伸出芊芊玉手，缓缓的解着李强衬衣上的纽扣。
　　想想让李凤这般成熟迷人的女人，给自己脱衣服……李强就激动地要命，身子一阵轻颤。
　　今天的李凤，因为在家的缘故，并没有穿着职业制服，而是穿着很居家清凉的打扮。一头乌黑的长发，并没有盘起来，零散的披在香肩两侧；可能是刚洗过澡、浑身的肌肤，十分水嫩光滑，仿佛一掐就可以掐出水来。
　　紫色的T恤衬衫下，一对高耸的雪峰，鼓鼓的，领口处露出的那一抹雪白的肌肤，看的人心神荡漾；一件蓝色的薄裙，紧紧包裹着她那成熟浑圆的肥臀，那一双修长雪白的美腿，更是迷人；居家随意清凉的打扮，丝毫遮掩不住她那自然散发的成熟女人的韵味……
　　李凤自顾的低着头解着李强衬衣上的纽扣，根本就不知道李强在偷偷看她。不一会，李强的衬衣上的纽扣就被李凤全解开了。在李强的配合下，李凤将李强的衬衣轻轻扒下来，放在一旁。
　　眼望着李强那精壮健美的身体，闻着那强烈的男性气息，李凤不由得心神有点荡漾，美目透着迷离之色……




　　第045章

　　“伯母，您看我的身子很强壮、很健美吧。”
　　在一个成熟端庄的女人面前，光着上身，这令李强感到一丝异样的兴奋，于是他就忍不住的调笑道。
　　“你瞎说什么呢？”
　　李凤白了李强一眼，嗔道：“还不快趴在沙发上，还想不想让伯母帮你上药了。”
　　“哦。”
　　李强说着，老实的趴在沙发上，等着李凤帮她抹跌打酒。
　　李凤伸手捋了捋凌乱的秀发，然后蹲下身子，玉手沾了点跌打酒，认真的在李强的后背涂抹按摩着。
　　李凤的玉手柔若无骨、滑腻。那芊芊玉指，在李强的后背上揉捏时，李强只感觉很舒服。他拿了个小枕头，然后脑袋枕在上面，闭着眼睛，惬意享受着李凤的揉捏按摩。
　　“对了，小强，你和柔儿是什么关系啊？”
　　见屋子里的气氛一时有点沉默，李凤不由得随口问道。
　　“我在追柔姐啊，伯母，难道您连着都没看出来么？”
　　李强转过头，笑着说。
　　“那柔儿怎么说你是她认得乾弟弟啊？”
　　李凤秀眉一蹙说。
　　“伯母，您好笨哦。女孩子么，都是矜持害羞的么。再说，柔姐现在也没答应做我女朋友啊。我们还是很纯洁的姐弟关系。”
　　李强说。
　　“哦。”
　　李凤点点头，凝望了李强一眼，幽幽说道：“小强，你家世很好吧？”
　　“还行吧。怎么了，伯母？”
　　李强好奇地问。
　　“没事。”
　　李凤摇摇头，心里却暗想，这小强，外表帅气英俊、又会哄女孩子开心，而且家世又那么好，柔儿比他大好几岁，家世又很一般，也不知道俩人，最终能否走到一起……
　　“伯母！~”李强突然有点忐忑不安的唤了一声。
　　“什么事？”
　　李凤好笑的问。
　　“我和柔姐交往……您不反对吧？”
　　李强眼巴巴的望着李凤。
　　“你说呢？”
　　李凤白了李强一眼，笑吟吟的说。
　　“那就是不反对喽？”
　　李强高兴的说。
　　“看把你高兴地。”
　　李凤好笑道：“伯母同意你追求柔儿跟她交往，不过你小子，要是敢做对不起她的事，伯母到时候可饶不了你。”
　　“伯母，您放心吧。我肯定不会做对不起柔姐的事。”
　　李强拍着胸膛保证道。
　　“嗯。”
　　李凤应了一声。感觉到左脚蹲的有点发麻了，于是她微微起身，换成右脚得力。她这个很随意的动作，根本就不知道，那一霎那，她套裙里的一抹春光乍泄……
　　‘呃……想不到外表端庄正经的伯母，竟然穿着火辣的红色小裤裤’李强心里暗想着，眼睛冒火的往李凤的套裙里看去，虽然现在看不见裙里的风光，不过她那一双修长雪白的美腿，也养眼极了，诱惑吸引着男人的眼球。
　　“你小子眼睛往哪里瞅呢？”
　　李凤发现李强那火辣辣的眼睛直往她套群里看去，不由得脸一红，玉手慌忙的整理了下套裙，以免春光外泄……
　　“我没看什么啊。”
　　李强尴尬的一笑，慌忙收回目光。
　　“是么？”
　　李凤娇哼了一声，在李强后背上揉捏按摩的玉手，陡然一用力。心里恨恨的想，让你色，连伯母的豆腐都敢吃。
　　“哎哟……痛死了。好伯母，您轻点……”
　　李强只感觉背部传来一阵疼痛，不由得夸张的叫道。
　　“小强……你没事吧？”
　　见李强那疼的龇牙咧嘴的样子，李凤心一软，关心的问道。
　　“伯母，你那么用力干什么啊？”
　　李强苦着脸可怜兮兮的说。
　　“活该！”
　　李凤没好气的瞪了一眼嗔道。
　　“噢……我活该！”
　　李强自知理亏，苦着脸望了李凤一眼，不再说话。
　　李凤这次的动作倒是温柔了许多，芊芊玉指很细心轻柔的在李强有於痕的地方揉捏着，好让跌打酒渗透进皮肤里。
　　感受到李凤柔若无骨的小手，动作轻柔的给她按摩，那舒服的感觉，以及闻着李凤身上散发的幽香，令李强心神一荡，情不自禁的呻吟出声。
　　察觉到李强的异样，李凤关心的问道：“小强，你怎么了，没事吧？”
　　“没事。”
　　李强摇摇头，嘿嘿笑道：“都是伯母的小手太滑嫩，按摩的太舒服了。”
　　听到李强颇轻浮暖昧的话，李凤不由得脸露一丝娇羞。“你胡说什么？再说……再说伯母就不给你上药了。”
　　“好伯母，我不说了……您快点给我上药吧。”
　　李强乖巧的说道。
　　“那你还不转过头去。”
　　李凤嘴角微抿，露出一丝微笑，略微有点得意的说。
　　“好了，终于给你这个小家伙上完药了。”
　　李凤长舒了一口气说。她缓缓站起身，由于蹲的久了的缘故，她感觉小脚都有点发麻了。
　　“伯母，谢谢您。”
　　李强真诚的感谢道。
　　“没事。”
　　李凤摇摇头，小声抱怨道道：“唔……手酸死了，脚也有点麻了。”
　　“伯母，我帮你揉揉吧。”
　　李强眼珠一转，透着一丝狡黠，笑的凑到李凤跟前，献媚似的说道。
　　“什么？”
　　李凤坐在沙发上，瞥了李强一眼，似笑非笑的道。
　　李强厚着脸皮，紧挨着李凤坐下，望着李凤那张迷人的俏脸，搓着手，说道：“伯母，您不是脚麻了么？我帮您揉揉吧。”
　　“这不好吧……”
　　李凤神色扭捏的呢喃道。
　　“这有什么嘛，伯母您是为我上药而脚弄得发麻的。理所应当由我帮您按摩揉捏一下，缓解下酸麻嘛。”
　　李强厚着脸皮无赖的说。
　　“不……不用了，我自己用手揉一下就好了。”
　　李凤眼望着李强精壮的上身，心神不由得一荡，慌忙收回眼神，摇摇头说。
　　“没事的。”
　　李强笑着劝说道：“伯母，反正家里就咱们俩，没别人……”
　　“你胡说什么、？”李凤红着脸没好气的瞪了李强一眼。见李强眼中透着期待无比的神色，不由得心一软，略微犹豫了一下，她轻声道：“那好吧。不过你先把上衣穿上。”
　　“好的。”
　　李强兴奋的点头，随手拿过一旁的T恤，三下五除二的飞快的就穿上了。
　　“伯母，我给您按摩了哦。”
　　李强兴奋无比的望着李凤说。
　　“嗯。”
　　李凤望着李强那兴奋的表情，一张俏脸羞红。她慵懒的靠在沙发上，心不受控制的‘扑通’‘扑通’的跳着，美眸迷离，等待着李强这个小男生给她按摩小脚……
　　此时李凤慵懒的背靠在沙发上，一只腿优雅的搭在另一条上，细细的高跟凉鞋在她小脚上荡来荡去，似乎在撩拨着男人的心神。那肥美浑圆的香臀，被套裙紧紧包裹着，勾勒出一条完美的曲线。
　　李强深吸了一口气，双手捧起来李凤的一只小脚……
　　感受到李强火热粗糙的大手，轻轻捧着她的玉足，在她白嫩的小脚上摩挲着，李凤心扑通扑通的乱跳着，一丝异样的感觉悄悄划过心头。
　　李凤平时挺注意保养的，一双小脚，精致纤柔、细腻滑嫩。光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称纤细，修剪整齐的趾甲，涂抹着淡紫色的指甲油，散发着动人的光芒，搭配着一双白色的细高跟鞋，显得极了。
　　李强手捧着她的玉足，只觉得柔滑，有几分冰凉，摸在手上的感觉，十分美妙。
　　“伯母，您的小脚真漂亮。”
　　李强情不自禁的说道。




　　第046章

　　李凤瞪了李强一眼，神色有点扭捏的嗔道：“一双脚有什么漂亮的。”
　　“伯母的小脚就是保养的很好、很漂亮啊。您看多精致啊。”
　　李强赞不绝口、一副评头论足的样子说。
　　“好了，别说了。”
　　李凤脸一红，嗔道：“你还要不要给伯母按摩了？”
　　“要，当然要了。”
　　李强笑着说，双手开始在李凤的玉足上轻轻揉捏着，缓解下她小脚的酸麻感。
　　李强悄悄瞥了一眼，见李凤美眸微闭，一副享受的样子，于是胆子稍稍大起来。他手虽然在给李凤的小脚按摩，但是一双色迷迷的眼睛，却不由自主的顺着李凤纤细匀称的小腿往上看去。
　　李凤的一双美腿，略微弯曲、还有点微微分开。李强眼睛紧盯着她那套裙里乍泄出的一抹春光，那若隐若现的美妙风光，令李强呼吸为之一窒，看得目瞪口呆。
　　此时的她，一双美眸透着迷离之色，樱桃小嘴轻启，吐气如兰、玉脸上不知何时，一抹羞红悄悄爬上来。感觉到李强的一双大手在她小脚上揉捏，她心中一阵羞愧、心下却感觉隐隐有一种莫名其妙的兴奋，而且让李强这个小男生给她按摩小脚，竟然令她感觉略微有点快感。
　　情不自禁的，她美眸轻轻睁开，眼见李强火辣辣的目光，色迷迷的盯着她套裙内的狠看，她不由得一阵羞涩。慌忙并拢，纤手将套裙的裙角捂严实了，不让春光外泄。
　　这时她感觉李强一双手，竟然不知什么时候，在她纤细滑腻的小腿上抚摸着。她不由得娇躯轻轻一颤，玉脸绯红的嗔道：“小强，你在干那什么呢？”
　　李强身心一颤，慌忙停止占李凤的小动作，勉强尴尬的笑道：“伯母，我……我看伯母小腿上有点灰尘，就帮伯母用手擦掉。”
　　李凤没好气的瞪了李强一眼，心想，明明是占人家便宜，还说的冠冕堂皇的，真是坏死了。“那擦干净了么？”
　　李凤嗔道。
　　“哦，擦干净了。”
　　李强小声说：“那伯母，我继续给您按摩小脚。”
　　说着，老实卖力的在李凤的小脚上揉捏按摩着。
　　“小强，伯母的脚不酸了。”
　　过了一会，李凤忽然轻声道。
　　“哦。”
　　李强双手恋恋不舍的松开李凤的小脚，望着李凤笑着说：“伯母，我的按摩技术还是不错吧。”
　　“是啊。你还挺会按摩的啊！”
　　李凤边弯腰穿着高跟凉鞋，边点头说。
　　“那以后如果伯母再哪里酸麻的话，就让我给您按摩好了。”
　　李强搓着手，期待无比的说。
　　“嗯！好吧！”
　　李凤红着脸，呢喃道。穿好鞋后，她站起身，笑着说：“小强，你吃饭了么？”
　　“没啊！”
　　“嗯，伯母给你做饭去。你在这……”
　　李凤话音未落，身子就踉踉跄跄的向沙发上跌去。
　　“伯母，您没事吧？”
　　李强手疾眼快，一把抱住李凤的身子，关心的问道。
　　“没事，还是老毛病。”
　　李凤摇摇头，在李强的搀扶下，缓缓在沙发上坐下。她纤手揉着太阳穴，嘟囔道：“以前还不经常眩晕的，哎！现在也不知道是怎么回事……”
　　“哦！”
　　李强紧挨着李凤坐下，说道：“可能伯母您最近太过担心伯父的病情，没有休息好，精神太过紧张焦虑，才导致这样的吧。”
　　“嗯，小强，你知道的真多，医院的大夫，也是这么跟伯母说的。”
　　李凤美眸向李强投了一个赞赏的眼神，轻声说道。
　　李强腼腆的一笑，说：“伯母，我没你说的那么好拉。”
　　见李凤神色有点痛苦的用手揉着太阳穴，李强关心的说：“伯母，我帮您揉揉吧。”
　　“好……好吧。”
　　李凤本想拒绝，不过见李强一副跃跃欲试的样子，心下也不忍拒绝他，就答应他了。
　　李凤神色有点羞赧，略微感觉有几分难为情。感受到李强粗糙火热的大手在她太阳穴上轻轻揉捏，她不由得慵懒的背靠在沙发上，美眸微闭，静静的享受着。
　　“伯母，您舒服点了么？”
　　李强随口问道。
　　“嗯。”
　　李凤嘤咛一声。她感觉李强那仿佛有魔力的大手，在她玉脸上轻轻摩挲着，给她带来一股奇妙的感觉，令她感觉很温暖、舒服。李强与她紧挨着坐下，俩人的胳膊，还不时的碰触一下，那种相亲的感觉、以及闻着李强那身上散发出的强烈的男性气息，李凤不由得美眸迷离，心神荡漾起来~“伯母，您脸怎么这么红啊？”
　　李强忽然调笑道，还恶作剧似得，手指在李凤娇艳如花的脸蛋上捏了两下，那吹弹可破、滑腻的，令他感觉触感十足。
　　李凤眼里闪过一丝慌乱的神色，她慌忙摇了摇头，用纤手摸了摸自己的脸蛋，假装不悦的瞪了李强一眼，嗔道：“你小子捏伯母脸蛋干什么？”
　　‘明明脸红的跟火烧云一般，还死不承认’李强心里嘟囔道，乖巧的说道：“哦，伯母，我不是故意的。”
　　“那就是特意的了？”
　　李凤似笑非笑的说。
　　“不是，不是。”
　　李强慌忙摇摇头，急道：“我是不小心的嘛。”
　　“姑且相信你一次。”
　　李凤瞪了李强一眼，美眸微闭，嗔道：“快点帮伯母揉揉太阳穴，待伯母好点了，好做饭吃。”
　　“哦，好的。”
　　李强点点头，说道，继续用手轻轻揉捏着李凤的太阳穴。由于俩人都是平行而坐，李强感觉手脚有点施展不过来，于是说道：“伯母，您侧过身子吧，这样得力一点。”
　　“哦。”
　　李凤轻轻应了一声。侧过身子，好方便李强的按摩。
　　也不知道李强是不是故意的，他干脆身子半跪在沙发上，让李凤的后背依偎在他的怀抱里……如此暖昧亲密的姿势，令李凤心里，有一丝少女般的羞涩、还有一丝小小的甜蜜，感受到李强嘴里呼出热热的气息喷洒在她耳垂上，她不由得有点意乱。
　　眼望着玉脸绯红、美眸迷离的李凤，李强只觉得此时的她，妩媚娇艳无比，成熟女人的韵味尽显。那张俏丽绯红的玉脸，迷人万分，樱桃小嘴，微微轻启，露出里面雪白的贝齿。
　　从背后欣赏李凤那成熟的身体，更显得她身材的完美、更显得！
　　女人天生直觉灵敏，感受到背后那双火辣辣的目光。李凤不由得脸一红，扭过头来，似笑非笑的道：“小强，你眼睛乱瞅什么呢？”
　　李强尴尬的一笑，见李凤似乎并没有不高兴，相反心情似乎不错，于是胆子一大，真诚的说道：“伯母，您实在是太漂亮了？”
　　“你瞎说什么呢？”
　　李凤娇羞道。虽然她知道自己长得很漂亮迷人，但是却很少听到异性真诚的赞美，心里忍不住有点甜蜜，得意。
　　“我没瞎说啊。”
　　李强一副委屈无比的样子，说道：“伯母，您根本不像四十多岁的人，我看您比那些三十多岁的女人，还要年轻漂亮。与其说您是柔姐的母亲，我感觉，您是柔姐的姐姐还差不多呢。”
　　“是么？”
　　李凤被李强哄得一阵心花怒放，高兴地娇嗔道。结婚这么多年，她还是第一次听别人这般夸她年轻漂亮呢。
　　“当然。”
　　李强很认真的点点头，笑着说：“好伯母，叫您伯母，我感觉把您都叫老了，嗯……以后我就叫您凤姐吧。”
　　“这……不行啊……我可是你伯母哦，说不定将来还是你岳母大人呢。”
　　李凤摇摇头，羞道。
　　“怎么不行啊？”
　　李强苦着脸说：“伯母，那咱们私下里，我叫您凤姐行么？”
　　说着，李强撒娇般的摇晃着李凤的胳膊，说道。
　　李凤沉吟了一会，哭笑不得的说：“你真是人家的小冤家。说好了，只能咱们俩人的时候，你才可以叫伯母凤姐。”
　　“嗯。”
　　李强高兴的点点头，甜甜的叫道：“凤姐！”
　　“嗯。”
　　李凤轻轻应了一声，继续道：“在柔儿和你伯父面前，你千万不许叫伯母凤姐，知道么？”
　　“哦。”
　　李强点点头，笑着说道：“我知道的，凤姐是怕伯父、柔姐她们误会嘛。我会注意的哦。”
　　李凤脸色微红，低着头，小声嗔道：“你知道就好！~”




　　第047章

　　李强高兴的点点头，甜甜的叫道：“凤姐！”
　　“嗯。”
　　李凤轻轻应了一声，继续道：“在柔儿和你伯父面前，你千万不许叫伯母凤姐，知道么？”
　　“哦。”
　　李强点点头，笑着说道：“我知道的，凤姐是怕伯父、柔姐她们误会嘛。我会注意的。”
　　李凤脸色微红，低着头嗔道：“你知道就好！~”“凤姐，您是做什么工作的啊？”
　　李强边轻轻替李凤揉捏着太阳穴，边随口问道。
　　“一个公司的职员呗。”
　　李凤淡淡的说。
　　“哦。我说凤姐您那么有气质，原来是白领丽人啊，怪不得呢。”
　　李强笑道。
　　“什么白领啊，伯母只是一个小小的文秘而已。”
　　李凤轻声道。
　　“文秘也算是白领啊。”
　　李强嘟囔道，接着问：“那伯父是做什么的啊？”
　　“他啊……”
　　李凤一副怏怏不乐的样子，说：“一所普通大学的数学老师呗。”
　　“哦……对了，这次伯父住院需要一大笔手术费，按理说，伯父工作服务的大学，应该是替他办理了保险的，四十万的手术费，保险公司应该要出30万吧，怎么伯母您还为手术费发愁啊？”
　　李强缓缓说道。
　　“嗯。”
　　李凤气呼呼的说：“要是真是这样，我们也不用为筹集医药费而发愁了。你伯父教学的那所大学，那些领导们，实在是太黑心，吝啬抠门了，他们根本就没给普通教职员工投保险。唉！”
　　“啊！还有这样的事啊。”
　　李强听着也感觉挺生气的，愤愤道：“那伯母您没找学校的领导交涉么？他们这是犯法的行为啊？”
　　“交涉过1，2次，学校领就拿出5万元现金当做慰问金，之后就撒手不管了。”
　　李凤幽怨的说：“那所大学，普通教职工的福利不是怎么好，我当初就不想让你伯父在那教学，他一无背景，二人也木讷老实，不懂得送礼讨好领导，估计就是一辈子教书的命，根本不指望他爬到领导的位置。”
　　“哦。”
　　李强应了一声，心想，这沈柔的父亲，看不出来还是个老实巴交的汉子啊~：“那所学校的领导，当真是一群衣冠，怎么能不给教职工投保呢？依我看，等伯父的病好了，干脆就辞职换所大学任职好了。”
　　“哎，你伯父，平时没啥爱好，就喜欢专研数学难题，那所学校，师资力量还是很强，学校里几名数学系的老教授，都是国内知名专家，呆在那里，他倒是可以向他们请教一些数学上的问题~~~所以他一直宁肯工资少点，也不肯换所大学教学。要是想换，凭他硕士毕业的学历、以及这些年获得的一些数学方面的奖项，哪所大学的大门，还不都是为他敞开。”
　　李凤幽幽道。
　　“对了，凤姐，伯父不是喜欢专研数学么？那干脆来东方中学好了。”
　　李强看着脸色忧愁的李凤，心里也有点不是滋味。
　　“嗯？”
　　李凤轻声问道。
　　“东方中学，虽然是中学。但是师资力量，可是国内名列前茅的。学校专门聘请了不少海外专家学者做讲师，伯父在那里教学的话，不一样可以与这些专家们探讨学问么？”
　　李强缓缓说道。
　　“是哦。”
　　李凤表情有点高兴，不过随即就有点灰心丧气的样子：“我也听说过东方中学的大名，不过那可是贵族大学啊。没点背景门路，根本就不可能在那教书啊。”
　　“凤姐，您不是知道我乾妈是东方国际集团的总裁么？您还担心啥啊？”
　　李强笑着说。
　　“对啊。有小强你帮忙，你伯父肯定可以在东方中学任职的。”
　　李凤似乎心情不错，笑着说：“小强，你可真帮了我们家不少大忙呢！~嗯，你放心，伯母不会亏待你的。”
　　“嘿嘿，那凤姐您准备怎样不亏待我啊？”
　　李强笑的说。闻着李凤那身上散发的成熟女人的幽香，令李强感到一阵心旷神怡。
　　“嗯。你就放心大胆的追柔儿吧。我和你伯父绝对支持，怎么样？”
　　李凤轻笑着说。
　　“就这啊？”
　　李强郁闷的嘟囔道：“凤姐您本来就是支持我和柔姐的么？这不算……”
　　“那你要伯母怎……”
　　李凤扭转过脑袋，冲着李强娇声道。可是话还没说完，她就感觉与李强火热的嘴唇，戏剧般的亲上了。她一时仿佛被雷劈了一下，整个人一下子僵直在那……
　　“……呃！”
　　李强微微愣了一下，随即整个人一下子兴奋下来。成熟端庄的伯母，竟然亲了她一下，她该不会想拿这亲吻来感谢他自己吧。想到此，李强不由得双手一下子抱住了李凤成熟的娇躯，干燥的嘴唇，就往李凤那薄薄的樱唇上亲去。
　　“唔……”
　　被李强亲了几下，李凤整个人才回过神来。面对李强火热、激情四溢的热吻，她银牙紧咬，被吻得差点喘不过气来。李强仿佛品尝世间美味一般，紧抱着她自己的娇躯，火热的亲吻，就如同雨点一般，在她樱唇上拼命的亲吻着，肆意品尝着她的津液。
　　“唔……你别亲了……”
　　李凤身子使劲的挣扎着，纤手用力的推着李强的身子，可是李强力大如牛，紧抱着他的双手，就如同铁钳一般，牢不可破，任她一个弱小女子，怎么挣扎，都一点效果没有。
　　“呼……好痛！”
　　李强感觉嘴唇被李凤的牙齿咬了一下，剧痛下，他不得不放开了李凤。他捂着嘴唇，有点心虚的抬起头，喘着气，装作委屈无比的说：“凤姐，您咬我干什么，好痛的。”
　　“痛死你，活该。我是你伯母，你怎么能亲我呢？”
　　李凤板着脸，没好气的瞪了李强一眼，恨恨的说。似乎还不解气，她纤手又狠狠在李强的腰上掐了一下，说：“叫你坏，叫你连自己的伯母，都敢占便宜。”
　　“哎哟。伯母，您轻点拧啊，都掐青了。”
　　李强疼的龇牙咧嘴，慌忙求饶道：“好伯母，好凤姐，小强不是故意占您便宜的，刚才不是您主动亲我的么？我以为您是想亲我一下，当做奖励的。”
　　“呸，你瞎说什么？伯母怎么可能主动亲你一下，就是你小子色迷心窍，连伯母……”
　　李凤脸一红，随即摆出一副气鼓鼓的样子，不理会李强了。
　　“噢，那是小强自作多情了。”
　　李强小声嘀咕道，随即望着脸红红，美艳动人的李凤，说道：“那凤姐，对不起，刚才都是小强不好，您不要生小强气了吧。”
　　“知道错了，就要改。这次就先饶过你啦。”
　　李凤轻声说。静下心来的她，忽然感觉不知什么时候，腿上有一根火热的玩意，顶在她腿上，而且还轻轻的在她滑腻的上磨蹭着。
　　李凤初时还有点迷糊，芊芊玉手，在那火热的玩意上抓了一下，随即不由得惊呼一声，脸红耳赤，一双美眸，如丝媚气洋溢！她偷偷瞥了李强那火热、坚硬如铁的玩意一眼，只感觉心跳加速，那裤裆前高高撑起的帐篷，令她这个成熟充满风情的女人，禁不住有点意乱情迷！
　　她慌忙移开眼神，轻轻娇喘了一口气。胸前的雪峰，也随着她呼吸，一起一伏的，荡人心神。“小强，你……”
　　“凤姐……”
　　李强偷偷瞄了一眼李凤，见她神色娇羞，并没有什么异样，于是装作可怜兮兮的样子，拉着李凤的芊芊玉手说：“凤姐，我不知道怎么，这里好难受。”
　　李凤见李强一副可怜兮兮的样子，勉强静下心神，随口轻声问道：“小强，你哪里难受，告诉伯母。”
　　“这里难受，凤姐！”
　　李强说着，趁李凤不注意，大手拉着她的芊芊玉手，摁在他那火热坚硬的玩意上。“好伯母，就是这里，好难受~”“你坏死了。”
　　李凤红着脸，玉手边轻轻挣扎着，边嗔道：“活该，那里难受，还不是你自己弄得。”
　　“才不是呢。”
　　李强使劲的摁着李凤的玉手，挥舞着小神龙，隔着裤子在她芊芊玉手摩擦，委屈无比的说：“都是凤姐您太漂亮性感成熟，小强这里才难受的。”
　　“你胡说什么？这怎么能关伯母的事。”
　　李凤听着李强暖昧充满调戏味道的话语，弄得一阵脸红耳赤，心中羞愧不已，感觉十分难为情。
　　“我没胡说啊。这里就是因为伯母太迷人了，才硬硬的难受。”
　　李强小声道，随即装作可怜无比的样子，央求道：“好凤姐，小强这里真的好难受，小强感觉这里都快燃烧起来了。您大发慈悲，帮帮小强吧。”
　　“你……你让伯母怎么帮你啊……”
　　李凤感觉十分难为情，不过眼瞧着李强那副可怜兮兮，一副难受的样子，心一软，暗想，可能小强这孩子，还很单纯，不会那个吧。于是她红着脸，呢喃道：“你去厕所，自己解决一下，就不难受了。”
　　“我不会啊。”
　　李强慌忙摇摇头，大手摇晃着李凤的玉臂，撒娇道：“好伯母，您用纤手帮我揉一下好么？嗯，就是这样，哦……好舒服。”
　　李强一只手抓着李凤的芊芊玉手，在他坚硬如铁的玩意上，胡乱的按摩着，嘴上忍不住舒服的呻吟出声。




　　第048章

　　“羞死了。”
　　李凤脸上如火烧一般。纤手感觉李强那坚硬如铁的玩意，心中暗暗惊讶于李强那里的强壮雄伟、想到此刻自己的小手，正在抚摸着那里……她不由得媚眼如丝，心醉神迷，一颗芳心，‘扑通’‘扑通’的乱跳着。
　　“好凤姐，您快帮我揉揉啊……”
　　李强粗喘如牛的眼巴巴的说道。见李凤沉默不言，他不由得接着道：“好伯母，好凤姐，您看在小强那么孝顺您、那么可怜的份上，您就高抬贵手，帮帮小强吧？”
　　“你……这样不是难为伯母么？”
　　“伯母，小强才不会为难您呢！”
　　李强忽然坏笑着说：“好凤姐，家里就咱们两人，没别人会看见……”
　　李凤瞪了李强一眼，美眸透着复杂的光芒。半晌，她轻叹了一口气，羞赧道：“那你闭上眼睛。”
　　“哦，好的。”
　　李强心里不由得一喜，慌忙闭上眼睛，催促道：“好伯母，好凤姐，您快点啊，小强快要难受死了。”
　　李凤羞涩的凝望了李强一眼，樱唇微抿，伸手捋了捋额头零散的秀发。想起自己竟然答应用手替这个坏小子……就不由得感觉一阵难为情，若不是这个坏小子弄得自己心神晃晃，自己怎么会鬼使神差的答应呢……想起李强对她的放肆无赖，李凤不由得纤手又在李强上掐了一下。
　　“哎哟。”
　　李强委屈无比的望着李凤，睁开眼睛小声道：“凤姐，您掐我干什么？我又犯什么错了么？”
　　“你说呢？”
　　李凤羞恼的瞪了李强一眼，嘴上佯怒道：“还不快闭上你的眼睛，是不是不想让伯母帮你了？”
　　“不……当然想。”
　　李强头摇得跟拨浪鼓似得，随即赶忙闭上眼睛，微微分开双腿，等待着这个成熟端庄，美丽迷人的女人，为他服侍……
　　李凤红着脸，眼睛心虚般的瞅向李强胯间高耸的部位，那坚硬如铁、雄伟万分的家伙，令她这个成熟的女人看得一阵心生摇曳。她摇摇头，神吸了一口气，定了定心神，随即缓缓用小手在上面轻轻套弄着……
　　看着李强一脸享受无比的样子，想想自己一个四十多岁的成熟女人，竟然替他一个小男生那个，她心里就感觉十分难为情，也感到一丝委屈。‘让你作践伯母，让你坏，让你色’李凤心里嘟囔着，手上不自觉的加大了套弄的力度。
　　“哦……好伯母，您轻点啊，痛……”
　　李强睁开眼睛，有点苦兮兮的说。刚才李凤还柔情似水，有那个手轻轻替他套弄着，令他感觉一阵飘飘欲仙，可是好景不长，不一会的功夫，他就仿佛从天堂到地狱，李凤的小手，突然那么使劲的套弄着，弄得他一阵呼痛。
　　李凤嘟着小嘴，小脸绯红，见李强紧盯着她看，不由得嗔道：“还不快点闭上眼睛，伯母轻点帮你弄就是了。”
　　见李强又闭上眼睛，她似笑非笑的说：“不许偷看哦，不然休想让伯母帮你……”
　　“嗯，我保证不偷看。”
　　李强保证道。
　　李强眯缝着眼睛，偷偷瞄着脸露羞涩、妩媚充满风情的李凤，看着她羞答答的替自己……李强心里就感觉一阵自豪得意。这还是他长这么大以来，让一个如此成熟端庄漂亮的女人，替他那个呢？想想李强就激动的要命，那玩意，更加壮大坚硬起来。
　　感受到李强那玩意的变化，李凤不由得惊呼出声：“怎么越来越硬了？”
　　她不是纯洁的少女，成熟充满风情的她，当然知道，男人那玩意，只要轻轻刺激撩拨一会，就会慢慢变软，可是她为李强也套弄了好一会，手都弄得酸酸的。
　　“凤姐您这么漂亮，那里当然越来越硬才对嘛。”
　　李强睁开眼睛，口花花道。
　　“呸，瞎说什么？”
　　李凤揉着酸麻的小手，脸红的望着李强嘟囔道：“小强，伯母手都酸了，今天就放过伯母吧。”
　　“那我那里怎么办？”
　　李强手指着那高耸的部位，苦着脸说：“凤姐，都说好人做到底，送佛送到西，您可不能把小强晾在这里不管，让小强难受的要命啊。”
　　“你活该。”
　　李凤没好气的说：“要不你去洗个凉水澡，静下心来，就不难受了。”
　　“不嘛。”
　　李强撒娇的说：“伯母，您手酸了，那就不让您帮我套弄了……”
　　说着，他话锋一转，“好伯母，好凤姐，您让我摸摸您，过过瘾好么？小强保证很快那里就会软下来的。”
　　李凤听到李强的话，不由得娇躯一颤，脸色一阵阴晴圆缺，玉手指着李强，羞恼道：“小强，你别得寸进尺。是不是以为伯母好欺负？”
　　“不是，不是。”
　　李强心里暗叫糟糕，嘴上慌忙歉意的说：“伯母，您别生气，气坏了身子，可就不好了。都是小强太放肆了。”
　　见到李强如此关心她自己，她不由得露出一丝得意的微笑。美眸没好气的瞥了他一眼，嘴上轻声道：“你知道就好。”
　　“好伯母，您不生气了么？”
　　李强忐忑不安的问。
　　“你说呢？”李凤好笑的望着李强，娇声道。
　　“那就是您不生小强的气了哦？”李强长舒了一口气，紧悬的心，总算是安稳下来。
　　“好了，你去冲个凉水澡吧，伯母去给你做饭吃。”
　　李凤轻声道。
　　“别……伯母，您不能不管小强啊，这里还难受着。”
　　李强见李凤起身要离开，慌忙拉住她的纤手，央求道：“您不让我摸您，那让我抱您一会，行么？”
　　李凤略微沉吟了一下，娇喘了一口气，警告似的说道：“那伯母可以让你抱一会，但是你不许乱来，不然可别怪伯母翻脸不认人。”
　　李强一拍胸膛，眉开眼笑的说：“好伯母，我保证，不会乱来的。”
　　说着，李强伸手揽住李凤的纤腰，将她成熟的娇躯抱在怀里。闻着那醉人的幽香，以及温香软玉入怀的感觉，令李强感觉浑身热血沸腾，兴奋地不得了。
　　李凤娇躯轻轻扭摆了一下，最后无力的靠在李强的怀里，小脸红彤彤的，煞是诱人。感受到李强双手如同铁钳一般，紧紧抱住她，生怕她跑了似得，她不由得轻笑道：“小强，你抱伯母那么紧干什么？”
　　“伯母，小强弄疼你了么？”
　　李强手上的力道小了几分。
　　“没~”李凤摇摇头，说。
　　“伯母，您身上真香。”
　　李强迷恋不已的说。
　　“嗯。”
　　李凤嘤咛道。如此亲密的让一个小男生抱着，令李凤不由得娇羞无比。李强嘴中呼出的热热气息，令她一阵心神迷乱。而让她感觉有点迷乱的是，李强那坚硬如铁的东西，紧紧的顶在她纤腰上。
　　李强边抱着李凤的娇躯，边说一些打情骂俏的情话，弄了李凤脸一直红红的。虽然李凤嘴上娇嗔着不许李强这般说，但是她心里，却感觉一股久违的甜蜜，夹杂着丝丝幸福的情愫。
　　李强的外表阳光帅气，又会哄她开心，很吸引女孩子的喜欢，而且他还帮助过她们家许多大忙，算是她的恩人，加之他又是女儿沈柔喜欢的人，这一切，让她对李强的抗拒力，越来越低。
　　李凤美眸迷离，偷偷看着李强那张稍显稚嫩的脸庞，愈发觉得他俊逸非凡。她不由得胡思乱想，要是自己还是如女儿柔儿那般年轻，漂亮，无家庭儿女，自己真会迷上他，爱上他呢。想着，她情不自禁的一只纤手，鬼使神差的轻抚上李强英俊的脸庞，在上面轻轻摩挲着，仿佛般的一般。
　　李强感觉李凤竟然纤手在他脸上轻抚着，眼见李凤眼中的柔情，些许爱意，令李强不由得心里激动万分，暗想，伯母，该不会是爱上我了吧？
　　这算不算是暗示啊？想着，李强不动声色的小声道：“凤姐！”
　　“嗯？”
　　李凤美眸迷离，嘤咛道。眼见李强火辣辣的目光，紧盯着她，她才发觉，自己的动作，自己刚才的行为，实在是有点放荡！“小强，我……”
　　她慌忙将玉手从李强脸上挪开，小手捏着裙角，惊慌不安的想要解释什么。
　　“没事的。”
　　李强打断了李凤的话，坏笑着说：“我不介意的，伯母，您可以继续摸我的脸蛋啊。”
　　说着，拉着李凤的芊芊玉手，攀上他的脸蛋。
　　“你干什么啊？”
　　李凤佯装生气的说，一双迷人的脸蛋，红通通的，仿佛火烧一般。
　　“哦。”
　　李强见李凤有点生气，心下也不敢放肆，只是低着头，小声说：“凤姐，我真不介意您摸我的脸蛋哦。”
　　“你还说？”
　　李凤狠狠瞪了李强一眼，恼羞成怒一般的，用手狠狠在李强的大腿上掐了一下，疼的李强差点没流出眼泪来。




　　第049章

　　“我不说了，好伯母，您怎么这么狠心啊。”
　　李强用上在腿上揉着，苦兮兮的说。
　　“小强，你没事，还疼不疼啊？”
　　李凤见李强那夸张的表情，一时关心心切，忍不住慌忙问道。
　　“不疼了。”
　　听着李凤关心的话，李强心里一暖。
　　“哦……”
　　李凤凝望了李强一眼，忽然脸红的小声呢喃道：“都这么久了，你那……还这么硬……”
　　“是啊，好凤姐，它就是软不下去啊。难受死了。”
　　李强苦着脸，装作可怜无比的样子撒娇说：“好伯母，您让小强摸摸您好么？这样就不难受了。”
　　李凤作为一个成熟的女人，当然知道，李强那东西，坚硬如铁，肯定很难受。可是让他一个小男生，摸自己的身子，这是她无论如何也不可能答应的。本想直接拒绝李强的，可是架不住李强的软磨硬泡，以及那炙热的眼神，她心一软，就婉转的答应了。
　　“真的么？好凤姐，您真的答应了？”
　　李强兴奋的不得了，望着娇羞无比，妩媚的李凤，他恨不得狠狠抱着她，亲亲她娇艳欲滴的小嘴，可是怕这样做，惹恼了她，那样就得不偿失了，于是只得作罢。
　　李凤没好气的瞪了李强一眼，红着脸，嗔道：“你不许乱来的……不然伯母就不许你摸了。”
　　“嗯。我不会乱来的。”
　　李强嘿嘿笑道。一双手，直接攀上那早就令他垂涎欲滴的雪峰，隔着衣服，胡乱的在上面大肆揉搓起来。
　　那充满弹性的的雪峰，握在手里的感觉，触感十足，想起这个成熟漂亮的女人，说不定将来还是他的岳母大人，李强就更激动地不得了，手上的力道，不知不觉，就加重了许多，直让怀里的李凤，嘤咛呼痛。
　　“对不起，凤姐，我……我实在是太激动了。”
　　李强激动地都有点语无伦次了。
　　“死样，第一次摸女人么？”
　　李凤看着李强那颤抖的手，不由得风情万种的一笑，轻声道。
　　“是啊。我第一个摸得女人，就是伯母您啊。”
　　李强似乎再向李凤表明心中那炙热的爱意，边轻轻揉搓着那对高耸的雪峰，边深情款款的说：“伯母，您可是小强的第一个女人……”
　　“你嘴上胡说什么呢？”
　　李凤嗔道。当李强说她是他的女人时，她一颗芳心，霎时剧烈跳动起来。她深吸了一口气，心里暗暗好笑，这李强，当真还是个小男生，以为抱着自己，摸一摸自己的身子，自己就成他的女人了么？
　　“哦，我说错了。小强第一个摸的女人，就是伯母您啊。”
　　李强笑着说。
　　“瞎说，你没摸过柔儿的身子么？”
　　不知怎的，她自己说到自己的女儿时，隐隐感觉一股莫名其妙的兴奋。想想这个占自己便宜的小男生，说不定是自己的女婿呢？自己这般躺在他怀里，让她玩弄，她就不由得羞愧不已。
　　李强揉摸的手法，虽然算不上高超，但是有过几次与陈丽、张燕等人的经验，加上他对这方面，天赋非凡。他的动作自然也娴熟不已，只是一小会，那如潮般的快感，就令她差点呻吟出声。
　　“没啊。我和柔姐认识这么久，就抱过她几次。”
　　李强缓缓说。
　　“是么，你倒是挺老实。”
　　李凤美眸迷离，依偎在李强怀里，撒娇般的娇声道：“你坏，就知道欺负伯母，是不是以为伯母好欺负？”
　　“不是的。”
　　李强笑着真诚夸奖道：“伯母您在小强眼里，您比柔姐还要迷人。小强对柔姐还可以保持君子，但是在您这般成熟漂亮的女人面前，根本就把持不住啊。”
　　“是么？”
　　李凤忍不住的问道：“你也觉得，伯母比柔儿还美丽漂亮么？”
　　话出口，就感觉不妥了。她一个妇道人家，怎么能跟李强一个小男生，说不定是她未来女婿的人，说这种话呢？
　　“当然。”
　　李强笑嘻嘻的说。看着李凤那娇羞妩媚动人的模样，心中一阵得意。
　　“那我把这话告诉柔儿好了。说你认为伯母比她漂亮，而且你还对伯母动手动脚，尽想着占自己伯母的便宜。”
　　李凤似笑非笑的望着李强，忽然开口道。
　　“啊……”
　　李强也顾不得偷香窃玉了，赶忙焦急的望着李凤说道：“好凤姐，您千万别告诉柔姐啊。”
　　李强只是情急，望了思考，如果冷静下来，他就会想清楚，这种事，就算是打死她，她也不会说的。
　　李凤露出一丝得意的微笑，好笑的看着李强，说：“你不是胆子挺大的么，怎么也有怕的时候啊？”
　　“我胆子怎么大了？”
　　李强小声嘟囔道。
　　“你还说你胆子不大，那你现在在干什么？”
　　李凤红着脸，嗔道。
　　“哦……”
　　李强嘿嘿一笑，以一种调戏的语气，激动地说：“我在和伯母您亲热啊。”
　　说着，评头论足似得欣赏道：“伯母，您的雪峰真大真有弹性，摸在手里的感觉好好哦。”
　　“……”
　　李凤听着李强这般调戏令人羞涩的话语，感觉又羞又恼，这李强，也太坏了，让她摸自己那里，就已经够便宜他了，他还对自己这里评头论足的，真是羞死人，让人难为情死了。
　　李强见李凤玉脸绯红，细细的娇喘着，那樱桃小嘴虽然微闭着，但是还是时不时的发出一声细不可闻的娇吟声，这令李强感觉浑身热血沸腾、血脉膨胀。
　　李强深吸了一口气，偷偷瞄了李凤一眼，双手趁着在摸她雪峰的时候，偷偷将她衬衣的纽扣解开。做这事的时候，李强心跳剧烈，心里的激动，不言而喻。
　　衬衣胸前的几颗纽扣很快就被李强趁乱解开，大手毫无阻碍的与那滑腻雪白的肌肤接触，另李强不由得心神一荡，暗赞，伯母虽然已经是四十多岁的人了，可是肌肤却还是这般细腻，吹弹可破，比起柔姐的欺梅赛雪的，也不遑多让。
　　李凤忽然感觉胸前一凉，感觉一只火热充满魔力的大手，在她细腻的肌肤上轻抚着，有点迷乱的她，顿时清醒过来。她本来以为李强最多隔着衣服，摸摸她的雪峰，过过瘾就罢了，哪想到，李强这般胆大，这般得寸进尺，竟然将她的衬衣解开，把手伸进去摸……
　　‘唔……自己要是不阻止他，他是不是还要将自己的奶罩扒掉啊。’正当李凤心里又羞又惊，胡思乱想的时候，李强眼见李凤对于他的行为，丝毫没有反应，色胆越来越大，竟然拉扯起她的白色蕾丝奶罩，似乎想要将那包裹着雪峰的东西，扒掉。
　　‘哎，算了，反正奶罩都被她拉扯掉了，这次就让他过过瘾算了。’李凤心里自我安慰道。其实，那如潮般的快感，早就冲击着她紧绷的心神，让她陷入中，已经好久没有享受到快感激情的她，那久旷如狼似虎般饥渴的身体，也不忍让李强停下来……
　　李凤此时终于忍不住地娇吟了一声，脸红彤彤的，玉手慌忙按住李强那只在她裙内作怪的大手，呢喃道：“你坏死了，那里不可以的……”
　　李强倒也没有强来，只是剧烈的喘息着，一只手继续在李凤的雪峰上玩弄着，喘着气，郁闷无比的说：“凤姐，为什么不行啊？”
　　李凤羞恼的瞪了李强一眼，嗔道：“没有为什么，反正那里就是不许你摸……你太坏了，太得寸进尺。”
　　此时的李凤，玉脸绯红，媚眼如丝，樱桃小嘴，微微轻启，细细的娇喘着，秀气的额头，浸着一些香汗，飘逸的长秀发，零散的披散在香肩两侧。
　　李强看得是一阵热血上涌，血脉喷张，呼吸着李凤身上那成熟女人特有的幽香，更是令他心里痒痒的，那玩意，更加火热、坚硬如铁，李强深吸了一口气，心一沉，不由分说的就将李凤的身子顺势扑倒在沙发上。
　　李凤整个人仿佛被雷突然劈了一下，整个人浑浑噩噩的，脑子里空空如也，只能听见李强那沉闷的喘息声，以及他那强壮的身体，紧压着她的娇躯，那铿锵有力的心跳声，她都能清晰的感受到。
　　李强火热干燥的嘴唇，胡乱的再李凤娇艳欲滴的嘴唇上亲吻，一只手，毫无章法的在她火热柔软的身子上，胡乱的摸索着……




　　第050章

　　“唔……不可以……”
　　李凤极力挣扎着，充满成熟风韵的身子，在李强的身下一阵扭动，却丝毫推开不了李强，相反她身子与李强身体的轻微摩擦，更刺激了李强心中的……
　　眼见李强那狰狞的家伙即将冲刺进来……李凤美眸闪过一丝绝望的目光。那一霎那，思绪万千。有对丈夫女儿的愧疚、有对李强的怨恨、以及丝丝夹杂不清的情愫……眼角，晶莹的泪珠，不知不觉滑落。
　　“哎哟！”
　　李凤惨痛道。疼痛让她清醒冷静了不少。她略一迟疑，就明白，原来李强情急之下，并没有找对门，在幽谷周围乱撞了几下，也没撞进去，急躁的李强，就对着那幽谷桃园，一阵炮轰……
　　“凤姐，您没事吧？”
　　听到李凤惨痛的呼叫，李强总算从中冷静下来，眼见李凤眉头紧蹙、脸颊上悄悄溜过的泪珠，李强心中暗骂自己太，竟然差点和李凤发生关系……
　　“你混蛋！”
　　李凤羞恼道。一双玉手，也不知从哪爆发出来的力量，就那么硬生生的推开了如同狗皮膏药一样沾在她身上的李强，仿佛发泄般，一双纤手，不分青红皂白的对着李强的后背、胸膛就是一对乱拍乱打。
　　李强自知理亏，罪孽深重，只得默默的任由李凤发泄。待李凤发泄完毕，额头香汗淋漓，娇软无力的坐在沙发上后。他才抬起头，歉意的对李凤说：“凤姐，您心情好点了么？要是心里还是不痛快，就再打我好了。”
　　“哼。”
　　李凤哼了一声，不理会李强。
　　“凤姐，刚才的事情，对不起。”
　　李强低着头，仿佛忏悔一般的说：“都是小强色迷心窍，色胆包天，竟然想要……”
　　“哎！好了，刚才也没有真……伯母这次就先原谅你了。”
　　李凤轻叹一口气，幽幽道。
　　“哦，凤姐，您对我真好！”
　　李强笑着说，他厚着脸皮，挪动身子，见李凤没有反对，就紧挨着她坐下。
　　俩人并没有说话，均是一副心事重重的样子。
　　“凤姐，我喜欢您，我不可自拔的爱上您了。”
　　沉默了许久，李强忽然深望着李凤，真诚无比、仿佛肺腑之言的说道。
　　李凤听到李强直接当面表白的话，不禁神色微微一呆，心中既有一丝愧疚，却又感觉一丝得意，一丝甜蜜。面对李强火辣辣，深情的目光，李凤低着头，避开了他的目光，轻叹了一口气，自言自语似得说道：“伯母都一个老太婆了，你喜欢我啥？”
　　“谁说凤姐您是老太婆了？”
　　李强见李凤没有直接拒绝他，心里不由得一喜。“凤姐，您不知道您有多美？您在小强眼里，简直就如同广寒宫之上的嫦娥般美丽……”
　　李凤听着李强真诚的赞美之言，不自信的随手摸了摸自己滑腻的脸蛋，下意识的问道：“真的么？”
　　“当然是真的。”
　　李强一拍胸膛，说道：“伯母，您虽然已经四十多了，但是却保养的如同二十几岁的少妇般……您看大街上哪个女人，四十多岁了，还能保养的跟您一样年轻，风采依旧？……”
　　“贫嘴。”
　　李凤虽然嘴上娇嗔道，但是心里却是不由得感觉一阵甜蜜、一丝作为女人的骄傲，她丈夫，是一个人民教师，为人虽然不算古板，但是与她结婚这么多年了，却是很少对她说这些甜蜜的话语，更别提夸她漂亮美丽……
　　女人果然都需要男人哄得。李强看着有点小甜蜜、骄傲的李凤，李强摇着李凤的胳膊，撒娇的说道：“好凤姐，好伯母，您看在小强那么喜欢您，爱您的份上，就答应小强吧……”
　　“答应……你什么？”
　　李凤心跳加速的问。作为一个成熟充满风情的女人，从李强那火辣辣的目光中，她已经知道答案了。
　　“做我的女人好不好？”
　　李强小声说着，一双眼睛，眼巴巴的望着李凤。
　　“不好。”
　　李凤直接拒绝道，看着李强一副伤心欲绝的样子，李凤心一软，玉手轻轻拍着李强的肩膀，柔声安慰道：“小强，我是你伯母啊，我们怎么可能做你的……女人呢？”
　　“我不管，伯母，我都快爱您爱的发疯了，凤姐，您就当可怜下小强，答应了吧。”
　　李强顺势依偎进李凤的怀抱里，双手倒是很老实的揽着她的纤腰，头依偎在她的胸口。
　　李凤脸一红，倒是没有推开李强，而是如同慈祥的母亲般，宠溺的用手梳理着李强散乱的头发，轻声幽幽道：“小强，你现在还小，不知道什么情啊爱啊，伯母知道，你们这种年纪的男生，最容易冲动，而且特别对成熟的女人感兴趣，但是……你静下心来，好好想想，我们无论如何，也是不可能的啊。”
　　“不说我有丈夫，光说我女人，如果你跟我……那柔儿怎么，你有想过么？而且这样的事情，虽然算不上犯法，但是却是受道德谴责。小强，你还年轻，将来前程无限，可不能毁在这上面。”
　　“为了得到伯母，我什么都不在乎。”
　　李强霸道的说：“管他人怎么说，社会怎么谴责，我都不怕，只要能和伯母在一起，就是付出再大的代价，我也心甘情愿，绝无一丝后悔。”
　　“哎！”
　　李凤心里忧愁的暗叹了一口气。假如20年前，她还是个云英未嫁的黄花闺女，有一个英俊帅气、对她情深意重的男人，如此深深款款的表白，或许她早就身心相许了吧？可是命运弄人啊……
　　“就算你不管其他，那柔儿怎么办？”
　　李凤一语击中李强心中的软肋。
　　‘是啊，如果自己和凤姐有了那样的关系，那柔姐该怎么办？’李强一想起这些，整个人就仿佛霜打的茄子一般蔫了。
　　“好了，小强，你在这里好好想想吧。伯母去给你做饭。”
　　李凤轻轻拍了李强的肩膀一下，柔声道。
　　“不……”
　　一直沉默的李强，忽然顺势将李凤的身子推倒，火热的身子，压在她那成熟的娇躯上，嘴唇边胡乱的亲着她的玉颈，边喘着气说：“凤姐……咱们可以偷偷的……这样谁也发现不了的。既可以不让伯父发觉，又不让柔姐伤心难过，而且还能成全凤姐您和我，这样两全其美的事情，凤姐您说如何？”
　　“唔……纸始终包不住火的，咱们要是那样，迟早是要被发现的。到那时候，你再后悔，就晚了……”
　　听着李强的话，李凤心里有一丝心动……她出奇的并没有挣扎，而是任由李强在她玉颈上亲吻。
　　“我永远不会后悔的。”
　　李强大声说道，心里暗道，这年头，就是饿死胆小的，撑死胆大的……李强心一狠，说：“凤姐，咱们偷偷摸摸的，不会被别人发现的，要是被发现了，后果全由我承担好了。”
　　你承担？你一个小孩子能承担什么。李凤好笑的望着粗喘如牛的李强，沉吟了一下，幽幽道：“小强，你真的喜欢伯母么？”
　　“嗯。”
　　李强拼命的点着头，接着问：“凤姐，您喜欢我么？”
　　“我……我不知道。”
　　李凤轻声道。
　　“哦。”
　　李强略微有点失望的点点头，随即又使劲的摇晃着李凤的胳膊，央求说：“凤姐，您就答应我吧。”
　　“你别摇了，让伯母好好想想。”
　　李凤嗔道。
　　“哦，好的。”
　　李强一听有戏，于是慌忙点头答应。
　　半晌，李凤轻叹一口气，幽幽道：“伯母可以答应你，私下偷偷的……做你的女人。不过，你也要答应伯母几个要求，才可以。”
　　“伯母，您有什么要求，尽管说，别说是几个，就是几百个几千个，我也会毫不犹豫的答应。”
　　李强听着李凤妥协的话，不由得兴奋无比。这一刻，浑身的血液沸腾起来，李强紧抱着李凤，对着她红艳艳的嘴唇，就是一阵亲吻。
　　‘扑哧’李凤轻轻一笑，用手捂住李强的嘴唇，嗔道：“你再乱亲，伯母就不答应你了。”
　　“哦，我不乱亲了。”
　　李强此时对李凤是言听计从，根本不敢忤逆她的意思。
　　看着如此乖巧老实的李强，李凤不由得满意的一笑。胸前传来李强那剧烈的心跳，她可以清晰地感觉得到他此刻的欣喜兴奋，顿了一下，她正色道：“咱们事情，只能私下里偷偷的，千万不能被别人发现。而且，咱们之间，不能破坏彼此家庭。”
　　“哦。”
　　李强点点头，理解的说：“我知道伯母的难处，伯母是有女儿有丈夫。”
　　“你知道就好。”
　　李凤点点头，接着说：“另外，以后你要都听伯母的，不许乱来。不然，你休想伯母答应你。”
　　“没问题，以后伯母您就是嫦娥姐姐，我就是给您干苦力活的吴刚，怎么样？”
　　李强眉开眼笑的说。话说完，他用自己火热的胸膛，在李凤的雪峰上大力摩擦着。
　　“唔……你别使坏，别以为伯母答应了你，就可以任你为所欲为了。”
　　李凤嗔道，见李强不理她，继续在她身上揩油，不由得气呼呼的用手掐了李强一下，装作生气的道：“是不是又不听伯母的话了？”
　　“哦，嫦娥姐姐让我不乱来，那我就不乱来了。”
　　李强笑嘻嘻的说，顺手在李凤逐渐挺立起来的小樱桃上捏了一下……
　　“唔……”
　　李凤羞涩的嘤咛一声，见李强色迷迷的盯着她，不由得脸一红，说：“这些你能做到么？”
　　李强一拍胸膛，保证道：“能得到伯母您，就是过刀山下火海，我都会眉头不皱一下，何况这些小要求呢？”
　　说着，李强挥舞着早就坚硬的不得了的小神龙，期待无比的色笑着说：“小强的嫦娥姐姐，咱们现在可不可以……共赴巫山了？”
　　“想得美！”
　　李凤脸一红，嗔道，似乎怕李强硬来似得，她不放心的说：“你不许乱来，不然伯母就生气了。”
　　“伯母，您都答应小强了的啊？您可别说话不算话啊。”
　　李强生怕李凤反悔似得，赶忙道：“我都答应您的要求了的。”
　　“你真的那么想么？”
　　李凤手指在李强的胸膛上，胡乱的画着圈圈，嘤咛道。
　　“嗯。”
　　李强点点头，兴奋的说：“嫦娥姐姐，那咱们……”
　　说着，他用手指拨开了她的蕾丝小裤裤，就准备……
　　“你急什么？”
　　李凤白了李强一眼，悄悄并拢双腿，不让李强得逞，见李强那副郁闷无比的样子，她轻笑道：“伯母虽然答应你了，但是你总得给伯母一段时间接受啊。至于那个，伯母还没有准备好！”
　　“啊……”
　　李强差点大呼上当……




　　第051章

　　“让你再敢对伯母动手动脚。”
　　李凤娇媚的白了李强一眼，嗔道。
　　“可是伯母您都答应我了啊。”
　　李强委屈无比的说。
　　“答应了你，你也不许乱来。”
　　李凤说着，起身整理了一下被李强弄得凌乱的衣服，弯腰穿好高跟凉鞋后，李凤摇曳着香臀，风姿绰约的往厨房走去：“小强，你看你满身的汗，去洗个澡吧，洗完了出来吃饭。”
　　“哦，好吧。”
　　李强知道，今天无论如何，也吃不了李凤，于是只等泱泱作罢，悻悻然的往浴室走去。
　　舒服的冲了一个凉水澡后，李强用梳子整理了一下头型后，才缓缓的走出浴室。
　　听着厨房里传来‘噼里啪啦’的炒菜声，李强心思一动，抬脚往厨房走去。
　　“小强，你洗完澡了么？”
　　听着有脚步声传来，李凤头也没回，直接说道。
　　“嗯。”
　　李强就伫立在门口，一双眼睛盯着李凤成熟的身子，色迷迷的看着。此时李凤纤腰略微弯曲，一双雪白修长的美腿笔直的紧绷着，在高跟凉鞋的作用下，形成一条完美的曲线。尤其是从身后望去，那成熟的香臀，因为纤腰略微弯曲的缘故，而显得浑圆挺翘。
　　李强一双眼睛，紧盯着她那成熟浑圆的雪臀上，心里暗赞，不愧是成熟的女人，身上那自然散发的风韵气质，真是迷死人了，而且那身材，也如同熟透了的果实一般，娇艳欲滴，只等待人采摘了……
　　李强悄悄走到李凤身后，趁她不注意，一下子从后面抱住她，火热的胸膛，紧贴在她的后背上，轻轻摩擦着。
　　“你干什么？没看见伯母在做饭么？”
　　李凤还真被吓了一跳，待看见抱住她的人是李强后，才松了一口气。
　　“嫦娥姐姐，还做什么饭啊？你就是最好的美色。”
　　李强一只手在李凤揽着她的纤腰，一只手在她浑圆的香臀上摸索着，笑的说。
　　“瞎说什么呢？”
　　李凤并没有阻止李强的揩油。她边吵着菜，边让李强揩油。李强的甜言蜜语，令她仿佛回到少女时代，与初恋般的温馨幸福时代……
　　“没瞎说啊？我的好嫦娥姐姐，您没听说秀色可餐这句至理名言么？”
　　李强笑着说。
　　“歪解！”
　　李凤笑骂道。感受到翘臀上一个火热坚硬如铁的玩意轻轻在上面磨蹭着，直叫她这个成熟久旷的女人，心生摇曳。她情不自禁的，扭动着翘臀……
　　“嫦娥姐姐，您别扭了，我好难受的。”
　　李强忽然脸憋得通红，难受的说。
　　“那你松开伯母不就不难受了。”
　　李凤似笑非笑的说。
　　“可是我舍不得啊，而且松开了，岂不是更难受……嗯，我就想抱着伯母您！放心，您继续炒菜，我不会乱来的。”
　　李强说。
　　“小无赖。”
　　李凤没好气的瞪了李强一眼，嗔道：“菜都炒好了，你帮着端出去吧。”
　　“哦。”
　　闻着饭菜的香味，李强也发觉，自己的肚子早就饥肠辘辘了，于是干脆的松开了李凤，边夸奖着：“嫦娥姐姐做的菜真香。”
　　边用手抓起一块香肠，迫不及待的先吃开了。
　　吃过饭，又与李凤温存了一番后，李强才恋恋不舍的离开了。当然，离开前，李强还搞到了李凤的手机号码，还偷偷问了她一些诸如三围、个人喜好等私人秘密。
　　由于他脸上的於痕，并没有完全消肿，怕大家见到他这副不雅的模样，而有损他玉树临风的形象，李强干脆向陈丽请了几天假。
　　陈丽自然是答应了，还嘱咐他，要好好休息，至于落下的课，她会帮他补的…………
　　一晃两天过去了！两天里，李强与沈柔幽会过一次，俩人手牵着手，在高达400多米的东方明珠电视塔里，一同远眺整个上海的美景……在浦江饭店，奢侈了一回……
　　虽然两人关系没挑明，但是李强在沈柔心里，地位不断上升，俨然已经由乾弟弟的身份，上升到心上人的身份。
　　在沈华、李凤眼里，他们俩人，根本就是一对情侣~~对于李强这个女婿，他们自然是很满意。
　　这一日，阳光明媚，据说还是黄道吉日，东方医院为沈华动手术的日子，就定在今天。
　　一大早，李强吃过早饭后，就去医院里，陪着沈华、李凤俩人随便聊着。
　　李强学识算不上渊博，但是见识却是不俗，这一点深得的沈华的喜欢。对于李强，他早就把他当准女婿看待了。
　　“好小子，我把小柔就交给你了。你可不要辜负他啊。”
　　这是沈华临进手术室前，对李强说的话。
　　“放心吧，伯父，我不会辜负柔姐的。”
　　李强说道。面对沈华那信任放心的目光，李强心里不由得有点不是滋味。偷偷瞥了一旁有点沉默寡言的李凤一眼，两人目光对视了一下，都心虚的慌忙避开了，似乎怕沈华发现什么……
　　“嗯，这我就放心了。”
　　手术室外，沈柔焦急的来回踱步。李强坐在椅子上，看着在他面前不断晃来晃去的李凤，不由得嘟囔道：“嫦娥姐姐，您别晃悠了，我头都被您弄晕了。”
　　“呸，瞎叫什么？不怕被人听到么？”
　　李凤板着脸，训斥着李强。
　　“哦，伯母，我知道错了。”
　　李强赶忙说道。手搭在李凤的香肩上，安慰道：“伯母，院长不是说了，手术的成功率很高的。您还有什么可担心的。”
　　“可人家就是有点担心嘛。”
　　李凤幽幽道。头不自觉的就靠在了李强的肩膀上，说道：“那院长，不也说了，任何手术，都存在风险……你说，要是老沈……”
　　“沈伯父吉人自有天相，伯母您不用担心。”
　　李强拍着李凤的香肩，安抚着情绪低落的他。心里却是邪恶的想，如果手术失败了，那他是不是可以光明正大的……
　　不过这个邪恶的想法，只是李强一闪而过的想法。其实以李强的身份地位，只要吩咐下何院长……那沈华的手术，也是可以100%失败，院方可以以医疗事故推脱责任，根本就没有人人怀疑是李强幕后主使……但是李强怎么说，也算是个光明磊落的人，断然不会做出这种有伤天理的事情。况且，沈华为人不错，待他也不错，自己与她老婆，私下里偷偷来往，这已经很对不起他了。
　　沈华的手术很成功。主治医生说，只要在医院在休养一个月，就可以完全康复，出院了。
　　沈华手术过后的第二天，李凤给李强打来电话，说是院方特意在特护病房备了一桌酒席，庆祝沈华手术成功，特别叮嘱，一定要李强出席。
　　李强也好几天没见到李凤了，心里也很想见她，于是爽快的答应了。
　　李强赶到特护病房门口时，给他开门的是李凤。今日的李凤，似乎特意打扮了一番，飘逸的长发，整齐的盘在脑后，整个人显得端庄无比。玉脸薄施粉黛，展现出一种自然之美，那薄薄的樱唇，竟然涂抹着粉色的唇膏，闪动着动人的光泽。
　　她今天穿着一身高档的白色制服，大方得体的制服，紧紧包裹着她成熟的娇躯。V领的女式白色衬衣，让其胸前露出些许雪白的肌肤。鼻梁上一副无框眼镜，又让她多了几分知性之美。
　　令李强差点流鼻血的是，李凤那一双媲美沈柔、林志玲的修长美腿，还穿着薄薄的黑色丝袜。代表野性神秘的黑色丝袜包裹的美腿，愈发显得纤细修长性感，在阳光照耀下，那双丝袜美腿，散发着迷人的光泽。
　　“嫦娥姐姐，您真迷人。”
　　李强深吸了一口气，随口说道。
　　“小强，来了啊。”
　　李凤听到李强的话，心里一惊，狠狠瞪了李强一眼，示意李强，病房内还有其他人呢。
　　李强立即会议，摸摸脑袋，勉强笑道：“是啊，伯母，我没来晚吧。”
　　“没来晚，来的正是时候。”
　　说话的是何院长，他从椅子上站起身，恭敬的将李强迎进门来。他已经收到了东方集团高层的接见，高升之日，指日可待，所以他心情不错，对于李强，更是打心里尊敬、感激。
　　“哦。没迟到那就好。”
　　李强进门后，随意打量了一眼病房内的情形。
　　偌大宽敞明亮的病房，除了精神状态不错的沈华、心怀忐忑的李凤、人逢喜事精神爽的何院长外、还有几名老者，经何院长介绍，这几人就是医院现有的几名副院长。
　　几名穿着雪白的护士制服、薄薄雪白的丝袜，白色高跟鞋的美女护士将美味可口的菜肴端上饭桌后，酒席就正式开始了。
　　虽然名义上是为沈华举办的，庆祝他手术成功。但是酒席的主角，俨然是李强。
　　“小强，来，伯父敬你一杯，伯父的手术能如此成功，你可帮了大忙啊。来，伯父敬你一杯。”
　　酒席开始后，沈华率先为李强倒了一杯啤酒，并且与他碰了碰杯，然后一饮而尽。
　　“咱们自己人，道谢干啥啊，这样不显得太虚假了么。”
　　李强有点受宠若惊的说。
　　“对，都是自己人。”
　　沈华似乎心情不错，不顾妻子李凤劝他大病初愈，少喝点酒的建议，又分别敬了何院长等几人一杯酒。
　　“沈华老弟，你可是有个好女婿啊。”
　　何院长笑着说。
　　“是啊。”
　　李强吃饭的时候，心不在焉的，一双眼睛，总不是偷偷的瞅李凤一眼，被李凤用眼神警告了几次后，李强倒也老实了点。
　　‘啪’李强一时没注意，手中的筷子一不小心掉落在地上，筷子是圆形的，只滚了几下，就掉落在饭桌中央了，李强赶忙蹲子，去捡掉落的筷子。
　　一弯下腰，李强就注意到，餐桌底下，李凤穿着黑色丝袜的美腿，优雅的一条腿搭在另一条腿上。别致漂亮的高跟鞋，在她玉足上，轻轻晃悠着，撩拨着李强的心神。
　　李强眼见餐桌上的几人都在随意聊着，并没有注意他的动向，加之餐桌的桌布，够宽大，直接将整个餐桌盖住，还垂下来近半米，因此，李强在餐桌下面的地下活动，他们根本看不见。
　　李凤就坐在李强旁边，李强深深吸了一口她散发的香气，随后心跳加速的一只手托起她的玉足，轻轻将她的高跟凉鞋褪下来，顿时，那一双裹着黑色丝袜的小脚，暴露在他眼前。
　　李凤只感觉自己的玉足被一只火热的大手握住，随后那只大手，竟然将她的高跟鞋脱下来，手指在她丝袜小脚上来回摸索着。不用想，李凤也知道，肯定是李强这个坏小子所为。
　　小脚上一丝酸麻的感觉划过心头，令她芳心不由得一颤。李凤紧张兮兮的瞥了丈夫沈华一眼，见他仍旧与何院长等人聊的亲热，并没有发觉她的异常，于是才悄悄放心了点。
　　餐桌底下，李强愈来愈大胆，干脆嘴唇凑近李凤的小脚上，在她白嫩的脚掌上亲了一下，只得李凤娇躯不由的一颤。这种当着丈夫面被调戏，令李凤感觉到一股异样刺激的快感，那娇艳欲滴的樱桃小嘴，竟然不受控制的娇吟了一声。
　　“小凤，你怎么了？”
　　沈华听到李凤的娇吟声，慌忙关心的问。
　　李凤玉脸绯红，慌忙摇摇头，说：“没事。”
　　心里暗暗责怪自己，实在是太放浪了，竟然只是被那坏蛋亲了一下小脚，就激动、舒服的叫出声。
　　“伯母，那您脸怎么这么红啊。”
　　李强见好就收，慌忙捡起筷子，从餐桌上站起来，笑嘻嘻的对李凤说。
　　还不是你小家伙弄得。李凤狠狠瞪了李强一眼，小声道：“可能是喝了点酒的缘故吧。”
　　“哦。”
　　李强嘿嘿一笑，凑近李凤的耳垂边，悄声道：“伯母，刚才很舒服吧？”
　　“你……”
　　李凤羞恼的使劲在李强上掐了一下，疼的李强龇牙咧嘴，忍不住痛呼一声。




　　第052章

　　“小强，你怎么了？”
　　见何院长、沈华一干人等目光注意到李强身上，李凤慌忙做贼心虚般的对李强说。
　　“哦，没事。”
　　李强此时是有苦不能言，只得幽怨的望了李凤一眼，心里恨恨的想，一定要找个时间吃了嫦娥姐姐，以解心头之恨……
　　吃过饭后，李凤待沈华睡着后，就拎着小挎包，并肩同李强一同走出医院。
　　“嫦娥姐姐，咱们现在去‘干’什么？”
　　走出医院的大门后，李强笑嘻嘻的说，把‘干’那个字，音咬的很重。
　　“你……先回家吧。伯母有点疲倦了，想回家休息会。”
　　李凤脸一红，说道。
　　“别啊，伯母。难得今天有机会，咱们一起逛逛街吧！”
　　李强期待无比的说。
　　“好……好吧。”
　　李凤还是抵挡不住逛街的诱惑，答应让李强陪着她逛逛街。
　　东方医院附近，就有远近闻名的人民广场。俩人并没有舍近求远，去南京街一带转悠，而是围绕着人民广场一带，慢慢悠悠的闲逛着。
　　“大哥哥，买朵鲜花送给这个漂亮的姐姐吧。”
　　无论哪个城市，人多的地方，总是有这种儿童抱着一束鲜花，专挑一些情侣模样的年轻男女，向他们兜售鲜花。
　　“嫦娥姐姐，你看我叫您姐姐是真的没叫错吧。任谁都认为，您是我姐姐才对。”
　　李强笑着说，同时从钱包里，拿出10快钱递给这个卖花的小姑娘。
　　“干嘛？”
　　李凤看着李强硬将一束鲜艳的玫瑰花塞在她手里，不由得脸红扑扑的，霎时。
　　“当然是送给最美丽的嫦娥姐姐您啊。”
　　李强笑嘻嘻的说。趁机凑到李凤身前，嘴唇凑近她的耳垂，悄声道：“玫瑰花哦代表爱情的，嫦娥姐姐，您收了我的玫瑰花，可就是我的女人了。”
　　李凤心里不由得一阵甜蜜。女人嘛，哪个人不喜欢浪漫？哪个女人不喜欢鲜花？自从结婚以来，她丈夫沈华，还从未送过她一朵鲜花，即使是甜言蜜语，也只是新婚时，说过几句……
　　“怎么了？感动了么？是不是要以身相许啊？”
　　李强看着眼睛泛红，明显一副感动的样子，不由得坏笑着打趣道。
　　“谁感动了？不就是一朵玫瑰花么？以前，想给伯母送花的男人，多着呢。”
　　李凤口是心非的说。
　　“但是，那些男人都命不好，一朵也没送出去，只有我运气好，第一次给伯母您送花，就送出去了。”
　　李强沾沾自喜的说。
　　“怎么？你不是以为一朵玫瑰花，就想让伯母……”
　　后面的话有点羞人，李凤并未说出口。
　　“伯母这般美丽的仙子，当然不是一朵玫瑰花就可以拿下的。”
　　李强嘿嘿笑着说，不由分说的拉着李凤的纤手，一口气跑进旁边一家翡翠钻石旗舰店。
　　“你放手啦，这么多人看着呢。”
　　进了翡翠钻石旗舰店大门后，李凤挣脱李强的手，娇喘吁吁的娇嗔道。
　　“伯母，您看这条钻石项链漂亮么？”
　　李强指着一颗金灿灿、散发着迷人光彩的钻石项链，喘着气说。
　　“嗯。漂亮！”
　　没有女人可以拒绝钻石项链的诱惑。女人天生喜爱钻石这类如同水晶般纯洁的饰物，这与爱慕虚荣无关。
　　“那嫦娥姐姐，您喜欢么？”
　　“喜欢……”
　　李凤下意识的说。
　　“喜欢就送给您。”
　　李强说着，唤来了服务员，对着穿着黑色服务员制服的美眉，笑着说：“可以刷卡么？”
　　“可以，先生。”
　　“你疯啦，小强。这条项链几十万呢。”
　　李凤待看清楚这条钻石，六位数字的天价后，不由得暗暗咋舌，忙伸手拉住要付账的李强。
　　“不过就是几十万么，只要伯母您喜欢，我就送给你好了。”
　　李强蛮不在乎的说。其实心里倒是一阵汗颜，他卡上，积攒了这么多年的零花钱，也不过30余万，堪堪足够买这条项链的钱。
　　“不行，这太贵重了，伯母不能要。”
　　李凤摇摇头，艰难的拒绝了。
　　“不过是条钻石项链，伯母，就当小强孝敬您的。”
　　李强说着，冲一旁服务员美眉，眨眨眼。
　　那美眉很快就会意，附和着李强的话，说：“这位漂亮的女士，这条钻石项链，可是限量版的，在整个上海珠宝界，也是存货不多的。以我多年的经验，您佩戴这条项链，是太合适不过了。”
　　“是么？”
　　李凤小声嘟囔道。
　　“当然。”
　　那美眉笑着说，随手接过李强递过来的商业银行的钻石级别金卡，在刷卡机上刷了一下：“好了，先生，用不用我们把这条钻石项链打包？”
　　美眉说着，将这张足以说明身份的金卡，递给李强。
　　“不用打包。”
　　李强摇摇头，拿过那条钻石项链，期待无比的说：“伯母，我帮您带上吧。”
　　“你这孩子，就是有钱，也不能乱花啊。”
　　身为公司白领，李凤自然也识得那张金卡，也知晓，但凡拥有这张金卡的人，没有一个身价低于10亿的……她虽然嘴上装作不高兴，责怪李强乱花钱，但是心里却是感觉暖暖的，很甜蜜。
　　活了这么多年，还是第一次有一个男人，肯为她花几十万买钻石项链，讨好她的。
　　钻石项链上，那颗璀璨的钻石闪闪发光，有如耀眼的珍珠般，绽放着多彩的光芒。纯银的链子，与李凤那雪白的玉颈搭配的相得益彰，美轮美奂。而那颗钻石，则是正好悬挂在她衬衣V领的上端，璀璨夺目的光芒，照射的人眼花缭乱。
　　原本成熟端庄的李凤，在钻石项链的映衬下，仿佛换了一个人似得，整个人多了几分高贵、典雅的气质。
　　不仅李强，就连其他前来购买珠宝的顾客们，也被李凤身上那丝高贵端庄的气质、那份美丽秀美的容颜、成熟的娇躯所吸引。
　　“嫦娥姐姐，这条钻石项链，可是花光了我所有的家当，值得您以身相许了吧。”
　　出了店门后，李强拉着李凤的玉手，说道。
　　“……”
　　李凤娇羞的望了李强一眼，没有说话，心里算是默许了。或许，打动她那颗芳心的，不是那条耀眼的钻石项链，而是李强对她那炙热深深的爱……
　　陪着李凤逛了许久，李强感觉实在是走不动了，于是拉住仍旧精神奕奕的李凤的纤手，一副有气无力的样子说：“好伯母，暂别逛了吧。您看，都两点多了，这太阳多毒啊。”
　　“好吧。”
　　李凤应了一声。
　　“嫦娥姐姐，咱们回去吧……”
　　李强笑的说。
　　“回去？”
　　李凤凝望了李强一眼，见他那满脸的坏笑，顿时明白他心中所想的……
　　自从答应私下里与李强偷偷来往，确定的关系后，李凤就一直以未准备好，拒绝李强……可是，她也知道，从答应他的那一刻起！那一天，注定逃不掉的。她心里，倒是对那事很期待、却又如同待嫁的闺女一般，矜持羞涩……
　　“嫦娥姐姐，您说话啊。”李强摇晃着李凤的胳膊，眼巴巴的望着李凤说。
　　“哎……你真是伯母的小冤家。”李凤轻叹了一口气。
　　“我不仅是嫦娥姐姐的小冤家，还是嫦娥姐姐唯一最爱的小哦。”
　　见李凤点头了，李强激动兴奋地不得了，他知道，今天终于可以得偿夙愿，得到并征服这个成熟端庄的熟美妇！……
　　回到李凤的家后，李强随手将门关上，就迫不及待的一把抱住李凤的身子。嘴唇边胡乱的亲着李凤薄薄的樱唇，边深情无比的说：“嫦娥姐姐，我要你，现在就要你……”
　　“唔……你别乱来！”
　　李凤被李强这突然的搂抱，亲吻，弄得有点惊慌失措，虽然心里打定，今天将自己身子交给李强，却没想到，这李强如此的着急，如此的急不可耐。
　　“嫦娥姐姐，你不许反悔的，你下午刚答应我了的。为什么现在又不许我胡来？”
　　李强喘着气，手揽着李凤的纤腰，委屈的说。
　　李凤轻喘了一口气，用手捋了捋被李强弄乱的秀发，瞪了李强一眼，嗔道：“伯母又跑不了，你急什么。”
　　“不是我急，是我太爱伯母您了，您知道么？我从在医院见到您的第一面，就忍不住偷偷的瞄你。那时候，就暗暗打定注意，一定要得到伯母您，没想到，这一天来的这么快。”
　　李强幸福无比的说。
　　“好啊，原来你早就对伯母不安好心了。”
　　李凤装作生气的说。
　　“是啊，伯母您这么漂亮，我早就对您不安好心了。”
　　李强说着，一双大手，肆意的在李凤的娇躯上抚摸，惹得她娇躯一阵轻颤。当他的大手攀上那傲然挺立的雪峰时，李凤的娇躯，更是剧烈地颤抖起来，直接娇软无力的靠在李强的怀里。
　　“嗯……小强，不要嘛……我是柔儿的母亲啊。”
　　李凤红着脸，出于女性的矜持心里，她半推半就的道。
　　李凤根本不知道，她的半推半就，反而更是激情了李强的。而当她说到，她是沈柔的母亲时，李强更是激动得不得了。想起即将得到这个端庄漂亮成熟的女人，自己女友的母亲，自己未来的岳母。她浑身的血液，霎那间沸腾起来……
　　李凤久旷敏感的身子，略微被李强一番，就感觉浑身越来越热，越来越难受……不由自主的她娇躯如水蛇一般在李强怀里扭动着，樱桃小嘴，不时轻轻发出一声细不可闻的娇吟声……
　　看着这个成熟端庄的女人，被自己挑弄得娇喘吁吁、小脸绯红、媚眼如丝，一种满足自豪感，油然而生。李强在李凤娇艳欲滴的樱唇上亲了一下，调戏道：“嫦娥姐姐，小强弄得您舒服么？”
　　李凤身体一颤，清醒了过来，听到李强调戏的话语，想起刚刚自己在李强的玩弄下，娇吟出声，心中不由得羞涩至极，天啊，自己这是怎么了，怎么那样不要脸，竟然……当下脸上一红，嗔道：“小坏蛋，你弄的伯母一点也不舒服，难受死了。”
　　话出口，李凤感觉羞赧不已，自己一个四十多岁的人，怎么能跟一个十几岁的小男生撒娇，说这种间羞人放浪的话呢？
　　“是么，那我怎么看见嫦娥姐姐，您舒服的都叫出来了哦。”
　　李强笑嘻嘻的说。此时情动不已的李凤，水汪汪的眼睛，透着妩媚春意，那绯红娇艳欲滴的脸蛋，因为情动而散发着粉色的光泽，只看得李强浑身气血上涌。
　　李强一只手紧搂着李凤的纤腰，一只手托起她小巧的下巴，一下子亲在她薄薄的樱唇上。
　　李凤美目迷离，纤手紧搂着李强的脖子，配合着李强的亲吻。论接吻技巧经验，李强这个小男生，断然是不如她这个成熟充满风情的女人。李凤嘤咛一声，贝齿轻启，小嘴里的丁香小舌，主动伸出来，着李强的小舌头。……
　　当李强进入她身体的那一刻，李凤美眸情不自禁的流出一丝晶莹的泪珠，似对身心背叛丈夫愧疚的泪水，似为身心的满足而感到幸福的泪水……
　　“嫦娥姐姐，你怎么哭了啊？是不是我太粗暴了，不够温柔？”
　　李强喘着粗气，见李凤美眸留着泪水，不由得一下子慌了神，慌忙停下了动作，边用手擦拭着她脸颊上的泪水，边怜惜无比的问道。
　　“不是的，小强。”
　　感受到李强真诚的关心，李凤心里不由得一暖。纤手揽着李强的脖子，嘴唇在李强的耳朵旁，吐气如兰的说道：“小强，来疼伯母吧，伯母今天是你的…女人。”
　　这一刻，或许，她爱着的人，不再是她的丈夫沈华，而是这个已经俘获了她芳心小男生，李强！




　　第053章

　　第二天，李强回到了阔别了几天的校园。
　　学校的十周年校庆，已经于前日，完美落幕。而原学校教导处主任马洪全，也在李强的关照下，顺利升上了他朝思暮想的副校长一职。
　　这一日中午放学后，李强手机又接到陈丽发来的短信，让他去办公室一趟，说是给他补补落下的功课。
　　李强飞快的在手机上回了一个，陈老师，您别急嘛，学生马上就到。心中却是暗暗好笑，陈丽这个小荡妇，直接说想那个了嘛，不就行了，还冠冕堂皇的给自己什么补课……
　　在办公室门前，李强很有礼貌的敲了敲门，得到陈丽的允许后，他才推门而入，并有点做贼心虚的往门外瞅了瞅，见没有人在附近，才将办公室的门，反锁上了。
　　由于上午并没有陈丽的课，所以细算下来，他已经有几天没有几天没见到陈丽，这个充满风情火辣的成熟动人的老师了。
　　几日不见，陈丽风采依旧，且经过他雨水的滋润，更是青春焕发那种成熟女人的韵味，迷人万分。一头乌黑的长发，高高的盘起，娇美的脸上薄施粉黛，一袭得体美观的黑色制服下，雪白的肌肤，吹弹可破，高耸的雪峰，将衬衣胸口撑得高高的，套裙下一双修长套着薄黑色丝袜的美腿，露出大半，引人遐思、勾人心弦……
　　“小强，你来了……”
　　陈丽望向李强时，美眸含春，一副春情弥漫的模样。
　　“嗯。陈老师，我来了。”
　　李强笑的说道。一双眼睛，肆无忌惮的在陈丽火辣的娇躯上乱瞅……心里暗道，这陈老师，身材真火辣。
　　“小色鬼，眼睛瞎瞅什么呢？”
　　那火辣辣丝毫不掩裸的目光，直让陈丽这个风情万种的美妇人，俏脸浮现出几许晕红……
　　“哦，陈老师，我没乱瞅什么啊。”
　　李强耸耸肩，搓着手，望着陈丽笑道：“陈老师，您不是要给学生补课么，那开始吧……”
　　“那你还愣着干什么，还不快过来……”
　　陈丽娇媚的瞪了李强一眼，羞涩的娇声道，似乎有点情动，美眸迷离，似水含春，樱桃小嘴，吐气如兰。
　　“哦，陈老师，学生忘带课本了……要不，您先等会！”
　　李强勉强咽了咽口水，笑嘻嘻着陈丽。
　　“小坏蛋，你不过来就算了！哼……”
　　陈丽装作有点生气的哼道。心里暗骂这小子，还敢调戏她。
　　“嘿，好丽姐，别生气嘛，我这不是来安慰您了么。”
　　李强笑着说，“唔……你轻点么，人家又跑不了……”
　　陈丽嘤咛道。身子一下子软到在李强怀里。
　　“嘿嘿，是我太激动了么。”
　　李强边吻着陈丽，边喘息道：“好老师，您真是太美太性感了。我真想天天都干您，跟您尽情欢爱！”
　　“哼，色狼！”
　　陈丽脸一红，玉脸闪过一丝羞涩。
　　“哦……陈老师，您弄的我好舒服！”
　　李强喘息道。红着眼睛，一只手粗暴将陈丽衬衣上的纽扣撤掉……“哦，陈老师，您的奶子真柔软真大！”
　　陈丽脸红红的嘤咛一声。心里暗羞，这坏小子，不仅这样玩弄自己，还要这样羞辱人家，可是，被李强这般羞辱，她丝毫提不起反驳之心，似乎感到一丝异样的兴奋~这让这个表面很端庄正经的女人，心里不由得羞愧不已。
　　“嘿嘿，陈老师，您真骚啊。”
　　李强笑嘻嘻的说。怪不得都说，越是外面看来端庄正经的女人，私底下越是风骚，这话是一点也不假。
　　“唔……”
　　陈丽嘤咛道，芊芊玉手动情的搂着李强的脖子，小嘴地主动亲吻住李强的嘴唇，吐出甜美滑腻的着他的舌头，纠缠在一起，任凭他着香甜的津液。
　　“哦，好老师，我受不了了。帮我含含好么？”
　　李强哀求道。想起上次这个成熟的，帮自己吹箫时那销魂欲仙欲死的感受，李强更是心中激动兴奋得不得了。
　　“嗯……”
　　陈丽娇媚的凝望了李强一眼，缓缓蹲下身子，伸手捋了捋些许凌乱的发丝，望着李强那粗壮坚硬的小神龙，不由得有点心跳加速，美眸迷离…………
　　感觉到自己快要窒息而死了走，陈丽忙将李强推开，白了一眼这个不懂得怜香惜玉的小男人，嗔道：“你要闷死我啊。”
　　李强也知道刚才自己粗暴了一点，嘿嘿一笑，道：“对不起，陈老师，刚才我太爽了，一时情不自禁……”
　　说完李强又在美妇人耳边道：“丽姐，您真厉害，弄得小强舒服死了……”
　　陈丽俏脸通红，媚眼如丝，风情万种：“你以后多听老师的话，对老师好，老师还会让你更舒服的哦。”
　　“嗯，我会对老师您好的。”
　　李强十分期待的坏笑着点头说。
　　“嗯~私下里，别叫人家老师嘛，你不是喜欢叫丽姐么~”陈丽脸红，难为情的说，李强一个老师的叫着她，让为人师表的她，更觉得刺激兴奋，但是却生出一丝对教师职业亵渎的念头，这让她羞愧不已~“我喜欢叫嘛，这样感觉好刺激哦。好老师，您也感觉刺激么、”李强望着陈丽，笑的说。
　　“是啦，小坏蛋。”
　　陈丽感觉浑身痒痒的，一股难言的快感从心底泛起，她头微仰，配合着李强的，吐出一声声蚀骨的呻吟声。
　　欢爱过后，陈丽如小猫般，乖巧的趴在李强怀里，细细的回味着余韵。想起那欲仙欲死，酣畅淋漓的欢爱，陈丽这个成熟的美妇人，不由得感慨唏嘘，以前真是白活了……
　　感受到心爱的小男生在温柔的替她梳理着披散的秀发，陈丽抬起头，深情款款地看着李强道：“小强，你好厉害，弄得人家好舒服。”
　　“嘿嘿，陈老师，您也很厉害哦，那里真紧凑，干您这个成熟的美妇，真爽死了。”
　　李强心满意足的说。
　　“坏蛋！”
　　陈丽羞涩道：“别那么说，什么‘干’的，多难听，让人难为情嘛。”
　　“哦。不过好像我说这些粗话，老师您更兴奋，叫的声音更大哦。”
　　李强笑嘻嘻的说。
　　“才没有呢。”
　　陈丽心虚的瞪了李强一眼嗔道。
　　‘碰碰。’正当陈丽与李强打情骂俏时，办公室的门忽然被敲了敲。随即传来一声男生的粗犷的声音，“妈，您在里面么？”
　　原本打情骂俏的两人，骤然听到打扰的声音，不由得都吓了一跳。而陈丽，更是有点花容失色，惊慌失措。“嗯，妈在这呢，小波，你稍等会，妈马上来给你开门。”
　　“糟了，小波怎么来了。”
　　陈丽心里暗叫一声糟糕。勉强定了定心神，她慌忙从李强怀里爬起来，嘴上轻声道：“外面是我儿子，马晓波，你快点穿上衣服，别被他发现了咱们俩的事。”
　　“哦。”
　　李强点点头，边飞快的穿着衣服，边嘟囔道：“陈老师，以后还是在外面开个房间吧，这样老被人打扰，不爽。”
　　“以后再说~”陈丽嗔道。对李强吩咐道：“过来，快点帮老师把扣上，真是的，非得人家的衣服……不脱又不是不能……”
　　“哦！好的。”
　　李强眼睛一亮，盯着陈丽那的白色蕾丝奶罩，笑道：“老师，您的奶罩，真性感。想不到外表那么端庄的您，还穿这种的蕾丝花边、奶罩呢。”
　　“好了，小坏蛋，别光顾着说话，快点，要是让小波发现了，你让老师如何做人啊。”
　　陈丽哭笑不得急道。
　　“哦。”
　　李强说着，弯下腰，随手捡起掉落在地上的黑色细高跟鞋，轻轻托起陈丽的一只迷人的丝袜脚，笑道：“陈老师，我帮您穿鞋……”




　　第054章

　　“哦。”
　　李强说着，弯下腰，随手捡起掉落在地上的黑色细高跟鞋，轻轻托起陈丽的一只迷人的丝袜脚，笑道：“陈老师，我帮您穿鞋……”
　　说着，李强粗糙的大手，在陈丽的穿着薄丝袜的小脚上摸了一下，那珠圆玉润、滑腻的丝袜质感，让李强心不由的一酥。
　　“死小子，都什么时候了，还不忘对老师动手动脚。”
　　陈丽脸红的啐骂一声，玉手动作麻利的整理着凌乱的衣裙。
　　“嘿嘿，就摸一下过过瘾嘛。”
　　李强不以为然的说。
　　“妈，您怎么半天才开门啊？”
　　陈丽将办公室的门打开后，迎面走进来的是一名十七八岁的男生。不用说，他就是马晓波，陈丽的儿子，东方中学高三学生，算是李强的校友。
　　马晓波一进门，就闻到了办公室内，空气中飘着淡淡的气息。那刺鼻充满诱惑的气息，让他不由得略微皱了皱鼻子，好奇的嘟囔道：“妈，这是什么味道啊，挺香的，还怪刺激人的。”
　　“呃……小波。这是刚喷的净化空气的香水的味道。”
　　陈丽心不由得一颤，红着脸蛋，慌忙解释道。
　　“哦~”马晓波点点头，大大咧咧的一屁股坐在陈丽的办公椅上，伸了个懒腰，随手拿起桌上的茶杯，喝了一口冰水，并问道：“妈，您刚才是在睡午觉了么，怎么脸红彤彤的。”
　　他根本就不知道，做梦也不会想到，他心目中，在家是贤妻良母，在外为人师表端庄正经的陈丽，会在办公室里，与自己的学生，偷偷做那羞人的事，如果他知道了，不知道脸上会是一副怎样的表情……
　　“妈刚才没午睡啊。”
　　陈丽心虚的摇摇头，用手摸了摸娇艳绯红的俏脸，怕马晓波不信的，接着说：“妈刚才是在批评教育这不听话的学生呢。”
　　说着，手一指在站在窗口位置的李强。陈丽说话的同时，拼命冲李强使眼色。
　　李强心领神会的点点头，配合着陈丽，附和道：“嗯，陈老师，您刚才批评教育的太对了，学生知错了，以后再也不敢不听陈老师的话。”
　　“哦。”
　　马晓波轻轻‘哦’一声，心道，妈还是真敬职，中午头的也不休息。他随意的眼睛往李强身上撇了一眼，略微打量了几眼李强，试探着问：“你是李强么？”
　　李强疑惑着点点头，看着这个继承了陈丽那份美丽的帅气男生，笑着说：“我是李强，学长，您认识我么？”
　　“不认识，不过听说过你的大名。”
　　马晓波说话的时候，站起身走到李强身边。似乎怕陈丽听到似得，嘴唇凑到李强耳边，崇拜的耳语道：“早听闻学弟你泡到了全校最纯洁甜美的苏菲校花，嘿嘿，学弟你泡妞真有一手，真是为我们男生争了大面子啊，是我们全校男生学习的楷模榜样。”
　　李强大手习惯性的摸摸脑袋，有点腼腆不好意思的说：“学长说笑了。我哪有学长说的那么好啊。”
　　“学弟你就别谦虚了。你可是现在校园里，风头最劲的风云人物。连徐海那二世祖，拿你都没办法。”
　　马晓波笑呵呵的说，手拍着李强的肩膀，亲热得不得了的道：“说起来，李强学弟，咱俩也算有点缘分哦，我妈是你的班主任，而我是你班主任的儿子，并且我现在追求的女生，也是学校的校花哦，是跟你的女朋友苏菲齐名的校花，嘿嘿，只不过我没你那么厉害，追了半年了，还没追到手呢。”
　　“哦。学长，不知道你追求的校花，是学校三大校花中的谁呢？”
　　李强好奇的问。东方中学，公认的三大校花，乃是高一年级的清纯甜美校花，苏菲；高二年级的妩媚妖艳校花，楚凤娇；高三年级性感刁蛮的女神周宁！
　　“当然是的周宁啊。”
　　马晓波笑着说。
　　李强若有所思的点点头，心道，一个十七八岁的花季女生，也敢称性感女神！不过就是一小丫头罢了。李强心里的想法，倒是有点吃不到葡萄说葡萄酸的味道。虽然心里对周宁性感女神的美称，扑哧以鼻，不屑一顾，但是内心却隐隐想见见这个传闻很火辣的女神周宁！
　　“嘿嘿，李强学弟啊，有没有啥好的泡妞秘籍，传授下啊，让我也将周宁拿下……学长感激不尽呢。”
　　马晓波嘿嘿笑道：“放心吧。以后你不用担心我妈会批评整治你，我过会跟我妈说一会，让她多关照下你~嘿嘿！”
　　“谢谢学长了。”
　　李强歪着脑袋，装作思考的样子，半晌，才沉吟道：“学长，其实我也没啥泡妞的秘籍，无非就是用真心俘获女生的芳心啊，不知道这算不算是秘籍。”
　　李强也算实话实说，他的那几个女人，哪个不是他用那真心换来的！
　　“……”
　　“小波，你和李强在说什么悄悄话呢？”
　　不知什么什么时候，陈丽推开小房间的门，笑着对马晓波说。
　　她刚才趁着两人说话的功夫，用冰凉的清水，清洗了下绯红的脸蛋，并且从新将披散的头发盘起来，脸上薄施粉黛、薄薄的樱唇，还涂着红色唇膏，看起来娇艳欲滴。
　　“哦。没说什么呢。”
　　马晓波摇摇头说，几步走到陈丽身边，亲热的手揽着陈丽的肩膀，悄声道：“妈，您真漂亮。”
　　“臭小子，瞎说什么呢？”
　　陈丽没好气的瞪了马晓波一眼，娇哼道：“你小子别拍妈的马屁，老实交代，是不是又有什么事情要麻烦妈啊。”
　　“嘿嘿，还是妈您最了解儿子。”
　　马晓波不好意思的一笑，搓着手，讪讪道：“妈，我这个月的零花钱用光了，您先给我点吧。”
　　“这才月中，你不会省着点花啊。整天跟那些公子哥大小姐们混在一起，他们都是家里腰缠万贯的，有的是钱供他们挥霍，咱家可不比他们啊，你还学别人，花钱大手大脚的，再这样，休想妈再给你零花钱。”
　　陈丽埋怨的说着，玉手从蓝色的LV挎包里掏出皮夹，从里面掏出500快钱递给马晓波，没好气的道：“说好了，十一以前，妈可不会再给你零花钱了，你自己看着花。”
　　“哦。好的。谢谢妈。”
　　马晓波接过钱，目的也算完成了，于是向陈丽、李强打了声招呼后，就慌忙离开了。
　　“呼……”
　　见到马晓波离开了，陈丽紧悬的心，才算安稳下来。她慵懒的坐在办公椅上，一条腿，优雅的搭在另一条腿上，长长的舒了一口气。
　　“陈老师，那就是您的儿子么？”
　　李强走过去，一屁股坐在办公桌上，笑着说。
　　“是啊，他跟你一样，都是个不听话的孩子。”
　　陈丽啐骂道。
　　“嘿嘿，要是小强不坏，能得到像陈老师您这样的大美人么、怪不得都说，男人不坏，女人不爱啊。”
　　“尽瞎说~”陈丽抬起头，妩媚的瞪了李强一眼，小脚在李强小腿上踢了一下，嗔道：“快点下来，坐在办公桌上，像个什么样子。”
　　“反正这里也没有别人啊。”
　　李强不以为然的说，话音未落，他的肚子，不合时宜的‘咕嘟’‘咕嘟’叫唤了几声。李强手捂着小腹，见陈丽看笑话似得的望着他，不由得尴尬的说：“可是体力活……肚子自然饿的快了。对了，陈老师，您这里还有吃的么？”
　　“有。”
　　陈丽点点头，从抽屉里拿出一个盒饭，还是热乎的。将盒饭递到李强面前，说道：“就知道你中午没吃饭，诺，这是老师从家里带的，还是热的呢。”
　　“嗯，谢谢陈老师。”
　　李强笑嘻嘻的接过陈丽递来的盒饭，顺手在她小手上摸了一下。
　　“真香！陈老师，您的手艺越来越好了。”
　　李强说罢，就低着头，埋头狼吞虎咽的吃起来。
　　陈丽优雅的坐在一旁，手撑着下巴，静静的狼吞虎咽的李强，不时的嘴角露出一丝微笑。
　　阳光照射下，李强那张原本就很俊俏的脸蛋，愈发显得阳光帅气。都说漂亮的女人，能吸引男人的眼球；反之，帅气的男人，也是可以吸引女人的注意力的……
　　望着李强那张阳光帅气的脸蛋，陈丽不由得有点痴迷……对比自己的老公，那臃肿的身材、半秃头，丑陋的嘴脸，陈丽就暗暗感慨，要是自己早生几十年，一定会选李强做自己丈夫的。
　　所谓饱暖思……酒足饭饱后的李强，眼睛又禁不住盯着陈丽那包裹着黑色薄丝袜的美腿。那纤细修长的美腿，在薄黑丝袜的包裹下，散发着动人的光泽。那穿着细高跟鞋、裹着薄丝袜的玉足，不断在他眼前晃来晃去，不断地撩拨着他的心神……
　　也许是一个姿势时间久了的缘故，陈丽不由得轻抬起，想将让那条有点发麻的腿放下来，于是在她双腿交换的那一霎那，她黑色小套裙内，春光乍泄，那的蕾丝小裤裤，若隐若现，这种朦朦胧胧，若隐若现的美，是最能刺激人的……
　　感受到李强那火辣辣的目光，以及那无限迷恋她身子的爱意，陈丽嘴角不由得露出一丝得意的微笑。她拿钢笔在办公桌上敲了几下，一副为人师表的严厉样子，嗔道：“李强同学，你在老师身上，乱瞅什么呢？”
　　“哦，我在看老师的丝袜美腿啊。”
　　李强直言不讳，笑的说。望着陈丽娇嗔时，那微微撅起的樱桃小嘴，水汪汪妩媚动人的美眸，心里暗道，真是一个成熟、风情万种的女人啊。
　　“那老师的腿，漂亮么？”
　　在李强火辣辣的眼神下，陈丽脸露一丝羞涩，美眸妩媚，她忽然将一条修长雪白的美腿，搁在李强的腿上，媚笑着说：“别乱瞅了，既然你喜欢老师的腿，那你想摸就……摸吧。”
　　“陈老师，您的腿，不仅漂亮，还很性感呢、！”
　　李强兴奋的说道，一只手在她滑腻纤细的上，来回抚摸。裹着一层薄丝袜的美腿，摸起来，滑不可腻，触感十足。
　　“小坏蛋，让你摸就摸，还说什么话啊。”
　　陈丽红着脸嗔道。
　　“那多没情趣啊，跟哑巴似得。”
　　李强嘟囔道，闻着陈丽上散发的迷人香味，以及手上那滑腻光滑的美妙感觉，李强不由得紧紧抱住她的，有点激动的说：“陈老师，您知道么，我第一次上课的时候，就盯着您的丝袜美腿，整整看了一节课呢，那里一直到下课，都还是硬的呢。”
　　“坏小子，第一次见面，是不是就对老师动坏心思了？”
　　陈丽羞道，心中却感到一丝甜蜜温馨。
　　“当然啊！谁让陈老师您这么成熟性感呢。”
　　李强点点头，笑着说，随即一只手将陈丽的细高跟鞋脱掉，然后站起身，在陈丽的娇呼声中，一把将陈丽抱起来，让她浑圆的美臀，坐在办公桌上……




　　第055章

　　李强一屁股也跟着坐在办公桌上，伸手从后面抱住陈丽的纤腰，让她依偎在自己怀里。两只大手，肆无忌惮的在她柔软的娇躯上摸索……
　　鼻尖尽是心上人那强烈的男性气息，感受到敏感的身子，被他肆意揉捏把玩着，陈丽不由得俏脸通红，泛着红晕。她美目迷离，娇喘嘘嘘地道：“哦……小坏蛋……喔……你轻点……你好会摸……”
　　“那小强摸得陈老师您舒服么？”
　　看着一向端庄正经的美女老师，此刻在自己怀里，任由自己玩弄，玉脸绯红，美目迷离、娇喘吁吁的娇样，李强就不由得感觉十分兴奋，一股自豪感，油然而生。
　　“嗯！”
　　见陈丽如此配合她，李强得意的一笑。
　　才刚一触手，李强就感觉那薄薄的蕾丝内裤，湿漉漉的，连带着他的手指，也沾了点那黏糊糊的水迹。李强心里暗道，不愧为成熟的女人，自己才摸了一会，就这样湿了~李强脸上挂着荡戏谑的笑容，伸出五个手指，在陈丽面前晃了晃，“好老师，您看我手指上是什么？”
　　“你好坏啊，坏学生，坏蛋小强！”
　　身体最敏感的地带，被李强有技巧的揉捏着，陈丽只感觉如潮水般的快感，不断的冲击着她的心神，让她不由得荡漾，浑身愈来愈烫、处在如狼似虎年纪的女人，一旦情欲被挑起，就如黄河之水泛滥，一发而不可收拾。
　　她也顾不得矜持羞涩，只想与心爱的男人，好好欢爱一次，再次体味一番那种欲仙欲死、酣畅淋漓的美妙感觉~“小强，老师想要……”
　　陈丽俏脸绯红，伏在李强怀里，幽幽道。
　　“好老师，您想要要什么啊，说给学生听听！”
　　李强也知道陈丽被她的快要焚身了，却是手仍旧不轻不重的在她、香背处刺激着她的。
　　“坏蛋，就会欺负老师……”
　　陈丽如同小女孩撒娇一般，娇嗔不已的粉拳轻轻擂打着李强的后背。见李强一副你不说，我就不给故意为难自己的样子，陈丽不由得风情万种的一笑，随即羞涩的嘴唇凑到李强耳边，伸出粉色的小，轻轻舔舐着他的耳垂，诱惑道：“小坏蛋，老师想你来……来干人家……”那热热的气息喷洒在脸上，那柔软的小舌舔舐着他的耳垂，以及陈丽这个成熟啊端庄的女人，伏在他耳边，软语求欢，这令李强这个阳刚热血的年轻人，一下子浑身鲜血沸腾起来，待看见陈丽那如丝荡漾着春情的媚眼，那种成熟美丽的女人，情动时的模样时，李强再也沉不住气了，也不逗弄陈丽了，一把拉扯下她的小套裙…………
　　想到自己竟然趴在办公桌上，让心上人肆意玩弄着，陈丽不由得心中又羞又愧，在羞耻之余，耳听着李强一口一个‘老师’的叫唤着她，她不由自主的却产生了一股从未有过的刺激快感。
　　“老师，您说下面的学生，会不会看到您这的一面啊。”
　　李强笑嘻嘻的说。似乎有点疲劳了，他干脆趴在陈丽的后背上，双手在她高耸的雪峰上，肆意的揉捏着。
　　“唔……你要羞死老师啊。”
　　陈丽虽然知道，她的办公室在7楼，楼下操场上的学生，根本就看不见她办公室内的情形，但是她还是不放心，于是伸手将窗帘拉上。
　　本来明亮的办公室，一下子变得有点昏暗下来~~~旖旎的气氛，满屋弥漫……
　　这双重刺激的快感，让意乱情迷、陷入欢爱中地陈丽，她得到了前所未有的满足，她双手抓住办公桌的边缘，小嘴发出一声声荡人心神的呻吟声。
　　“哦……好舒服，小强，老师爱你……”
　　“好老师，小强也爱你。嗯……要叫我小强老公，知道么，老师老婆。”
　　“哦……小强老公，哦，你弄的小丽舒服死了……小强老公，你好厉害……”
　　昏暗的房间、加之那酣畅淋漓的刺激快感，让陈丽这个端庄正经的女人，终于放开了身心……
　　情到浓处，她不禁转过头，荡漾着春情的美眸，含情脉脉的望着李强，随即主动献出香吻，甜美滑腻的，与李强的舌头，纠缠在一起，彼此的津液，不断的交换着……
　　“哦。老师老婆，您慢点套弄……”
　　李强嘴唇与陈丽的樱唇分开，双手紧紧按着她浑圆的香臀，不让她动弹，粗喘如牛的说。
　　四十岁，如狼似虎年纪的女人，一旦发起骚来，真是要命了。
　　“扑哧”陈丽风情万种的一笑，鲜红的樱唇，轻启，的小，轻轻舔舐着有点干燥的嘴唇，美眸含春，诱惑似得说道：“我的小强老公，你是最棒的，快点来疼爱你的老师老婆吧，你的小女人还没满足呢……”
　　“着急什么……一会老公会来好好爱你的，的小荡妇！”
　　李强一巴掌，不轻不重的拍在陈丽浑圆肥大的香臀上，那雪白的香臀，顿时印上五个淡淡的手指印，“让你不要动弹，等老公休息一会再说。”
　　“人家难受嘛！”
　　陈丽如小猫叫春般娇吟了一声，玉手轻轻揉着被打痛的雪臀，可怜兮兮的道：“还说会对人家好呢，就知道打人家的屁股。”
　　她话音未来，李强又在她另一边雪臀上拍了一下。
　　“哎哟，你坏死了，别打啦。要是晚上回家，让那死鬼发现，你让老师如何解释啊。”
　　“哦……”
　　“嘻嘻，好老公，您尽管放开身心的疼你的小女人吧。”
　　陈丽樱桃小嘴，凑近李强的耳边，嘤咛道：“放心啦，好老公，你不行咯，人家用嘴帮你，很快就可以硬起来的。”
　　“真是个的小荡妇。”
　　李强笑骂道，大手轻轻在她雪臀上拍了一下，感受着那充满弹性的美妙触感，欢喜兴奋的道：“不过男人就是喜欢你们这些外表端庄的女人，在床上风情万种，妩媚的样子。不是都说上得厅堂、下得厨房、人前淑女，床上浪娃么，好老师，这话用来形容您，是再合适不过拉。”
　　“讨厌……我看你是得了便宜卖乖吧。”
　　欢爱过后，云收雨歇。
　　半晌，陈丽脑袋从李强身上抬起头，叫喘了一口气，美眸深情款款地看着李强道，幽幽道：“小强老公，小丽都有点离不开你了……跟你在一起，真的好快乐、好幸福。”
　　“那就永远跟我在一起吧。我会好好照顾你一辈子的，让你永远幸福快乐。”
　　李强握着陈丽的玉手，深情道。
　　“可是……哎……我有丈夫儿子啊。若是没有牵挂，小丽一定跟你永远在一起，就算是一辈子跟你偷偷摸摸的做，人家也心甘情愿。”
　　陈丽轻叹了一口气，幽幽道。她不是充满梦想的纯真少女，做为一个成熟的女人，理智告诉她，家庭才是第一位，不能为了一夕之欢，而做出一些破坏家庭的事情。
　　“很简单啊，跟马洪全离婚不就行了。”
　　李强劝说道。用手轻抚着陈丽的秀发，温柔的说：“乖老婆，你说呢？”
　　“哎……我们几十年的夫妻，哪能说离就离啊。”
　　陈丽摇摇头，樱桃小嘴在李强脸蛋上亲了一下，满足的说：“小强老公，小丽现在已经很满足了。人家知道，你以后是要跟苏菲结婚的，咱们就一直保持这种关系，不破坏彼此的家庭，好么？”
　　“好吧……”
　　李强虽然很想让陈丽专心的做他的小女人，一个只属于他的女人，可是现实就是如此，总是事与愿违。
　　“小强老公，你对人家真好。”
　　陈丽咯咯笑道。对于李强的体贴，温柔，理解，她感觉心里很温暖温馨。
　　“丽姐，你爱我多一点，还是爱你丈夫多一点。”
　　李强盯着陈丽的美眸，缓缓说道。
　　“我……我不知道。”陈丽有点苦恼的摇摇头说。是爱李强多一点，还是爱丈夫马洪全多一点，她自己也不清楚。
　　“哦！”
　　李强有点郁闷的说。
　　“小强，好老公，人家……虽然还不知道心里究竟更爱谁，但是跟你在一起，要比跟丈夫儿子在一起要快乐幸福！”
　　陈丽动情的望了李强一眼，幸福的紧搂着他，幽幽道。
　　“真的么？”
　　李强喜道。
　　“是啦。”
　　陈丽羞涩的点点头。




　　第056章

　　随着‘叮铃铃’的上课铃声响起，李强恋恋不舍的松开了怀里的温香软玉，边整理着凌乱衣服，边对陈丽说道：“乖老婆，那我先去上课了啊。”
　　“嗯！”
　　陈丽轻轻点点头，伸出玉手温柔的为李强整理着衣领，轻声道：“小强，记得要好好学习，别整天老想着那事，这样对你身体也不好，还影响学习成绩，要节制点，知道么？”
　　“嗯。”
　　李强好笑的点点头，心道，碰上陈老师这般性感尤物，男人谁能克制的住啊……
　　从陈丽的办公室出来后，上课的铃声已经响过了。
　　反正怎么样都是要迟到几分钟的，干脆也不差那几分钟，先去买瓶饮料解解渴再说。李强心里嘀咕着，舔了舔干咳的嘴唇，慢悠悠的走下楼梯，往学校的小卖部走去。
　　由于已经打过上课铃了，所以此刻校园里，除了在操场上上体育课的学生外，林荫大道上，并没有什么学生逗留。
　　学校的小卖部，距离教学楼还是有一点远的。李强并不赶时间，于是慢悠悠的往前走着，在林荫大道转弯处，忽然听到一阵汽车马达沉闷的轰鸣声由远而近，李强不由得好奇的回过头，待看见那呼啸而来的跑车时，脸色不由得大变，身子下意识的闪向一边……
　　从身后疾驰而来的是一辆蓝色的敞篷法拉利跑车，跑车的主人，也不知道是不是飙车一族，在校园的林荫大道上驾驶跑车，就跟在F1赛道上飙车一般，速度只能用风驰电掣来形容。
　　在林荫大道转角处，跑车的驾驶者赫然发现弯道上还有一名学生，顿时不由得花容失色，忙脚踩油门，车轮与地面的剧烈摩擦，发出一阵急刹车时的‘啧啧’声。
　　“呼……差点小命就没了。”
　　李强爬起身子，长舒了口气。想想刚才那危险地一幕，不由得心有余悸。刚才那一霎那，幸好车主够机灵，刹车很及时迅速，加上李强反应极快，身子往后急速狼狈的退了几步，才避免了悲剧发生。
　　“喂，这位同学，你没事吧？”
　　法拉利跑车的车主，并没有下车的意思，只是探出一个脑袋，例行公事般的询问道。
　　“你说呢？”
　　李强一手揉着有点摔青的膝盖，没好气的说。说着，抬起头，瞥了一眼这个差点撞着自己的女肇事者。
　　惊艳！靓丽！
　　这是李强望见开法拉利车的少女时，情不自禁涌现出来的感觉。色迷心窍下，李强不由得多看了几眼这个绝美的少女，越看越觉得，这个女生，漂亮美丽，如天仙一般美丽。
　　少女容貌绝美秀丽，肌肤欺梅赛雪、身材高挑完美、浑身自然洋溢着高贵优雅的气质。那精致薄施粉黛的脸蛋，有点清新脱俗的味道，薄薄的樱唇上，涂抹着粉色的唇膏，说话时，露出里面雪白整齐的贝齿，小巧的耳垂，还带着一个钻石耳环，秀气的鼻梁上，架着一副蓝色的时尚墨镜。
　　“看你的样子，也不像有什么事。”
　　那开法拉利车的少女，正是学校的校花周宁，她摘下蓝色墨镜，望了李强一眼，若无其事的淡淡道。
　　“什么叫不像没事，若不是我反应快，估计就要被你差点撞死了。”
　　李强大声道。心里暗想，这美女的那对凤目，真勾魄夺魄，水汪汪的，似水含情！
　　“切，是本小姐刹车及时才对。”
　　周宁不屑的说道，随即伸出雪白纤细的玉手，又将墨镜重新带上，使劲的按了按跑车的喇叭，皱着可爱的鼻子，冲李强娇声道：“你这人怎么回事，没撞着你，你就快点让开，别挡着本小姐的路。”
　　说完，周宁，脚踩油门，竟然准备开车走人了。
　　周宁的这一做法，一下子激怒了李强。
　　李强‘蹭’的一下子从地上爬起来，挡在法拉利车前，堵住了它的去路。气愤的道：“怎么，撞了人，连句道歉的话都不说，就准备走人么？”
　　那周宁见李强挡着她的去路，不由得恼怒的瞪了李强一眼，不耐烦的说：“你凶什么凶，快点给本小姐让开，我有急事……”
　　“我就不让开，你有急事，难道就可以撞了人，不说句道歉的话，拍拍屁股就走人么？”
　　李强冷哼道。
　　“哼，又没撞着你，本小姐凭什么要跟你说对不起。”
　　那周宁，蛮不讲理的娇哼道。
　　“没撞着，那你看我膝盖怎么肿了。”
　　李强说着，抬起膝盖，手指着上面青肿的地方，说道。
　　“那是你自己……摔倒的！怪不到本小姐头上。”
　　周宁美眸瞥了一眼李强的膝盖，强自辩解道。
　　“呵，你够胡搅蛮缠的。我无缘无故的，会摔伤么，还不是你不会开车……”
　　李强大声道。心里暗骂，这女生，真够嚣张跋扈、蛮不讲理的，差点撞了自己，连句道歉的话都不说……
　　这时周围嬉闹上体育课的学生，见这边有好戏看，不由得慢慢围拢过来。人群中，不时有人交头接耳道：“那不是校花周宁，还有学校风云人物李强么。”
　　“是啊是啊，刚才我看见，周宁校花把李强撞着了。”
　　“那有好戏看了。”
　　那周宁，见周围的学生多了起来，不由得也有点恼火，娇哼道：“哼，你挡着本小姐的道，不就是想要几个钱么，哼，你这种无赖流氓，本小姐见得多了。”
　　少女说着的同时，从LV包里拿出几张崭新的一百，似打发要饭的，将钱随手仍在车盖上，轻蔑的冲李强道：“诺，赶紧拿了本小姐的钱，走人。”
　　李强只感觉尊严被践踏，侮辱，他紧绷着脸，随手将车盖上的钞票拿起来，狠狠的扔进车里，怒极反笑：“你以为有钱就了不起？开辆法拉利跑车，就可以在马路上横着走？”
　　“你这人……你到底想怎样，是嫌钱少？好……你说，要多少，你尽管开价好了。”
　　那少女见周围的人不断的冲她指指点点，也有点沉不住气，坐不住了，于是她推开车门，手拎着一个LV时尚小包包，几步走到李强面前，轻蔑的对李强说道。
　　见这美女如此没有无礼，没有一点礼貌教养，那副嚣张跋扈、高高在上，以为有俩钱就了不起可以蛮不讲理。李强不由得气的面色铁青，盯着美女的美眸，怒道：“这不是钱的问题，今天你不跟我说对不起，就休想离开。”
　　“呵，你是非要跟本小姐作对哦。”
　　周宁冷哼一声，直接从LV小包里掏出一张支票，在李强面前晃了晃，气呼呼的哼道：“哼，你们这种人就是贱，几百块钱嫌少是么？想要多少，你自己开价。”
　　那高耸的雪峰，因为主人急剧呼吸的缘故，上下起伏着。少女上衣只是穿着一个粉色的吊带衫，胸前那雪白的，以及那条深深的……都暴露在空气中……看得一旁的男同学们，眼睛发直，呼吸不由得一窒。
　　李强这时反倒笑了起来，“这位美丽的千金大小姐，少拿钱侮辱践踏我的尊严。我不是你想的那种人。而且，我也没问你要钱，都是你自以为是，你以为钱是万能的么？”
　　“你……你到底想怎样啊？”
　　周宁见用钱根本打发不了李强，不由得也有点心慌火急，跺着小脚，气呼呼的恨恨说。
　　“我不想怎么样，你撞了我，说句道歉的话，总不为过吧？”
　　李强淡淡的道。
　　周宁深深凝望了一眼，神色有点发杂。半晌，少女脸色铁青，银牙紧咬，犹豫了好一会，才轻声道：“对不起……”
　　心里暗骂，死坏蛋，人家长这么大，都没这么狼狈丢人，更没对谁说过对不起，哼……
　　“大小姐，你说啥呢？能大声点么。”
　　李强轻轻咳嗽了一声，有点戏谑的口吻道。
　　“你……”
　　周宁又羞又气，狠狠的瞪了李强一眼，眼中竟然隐隐含着泪花，咬牙切齿的冷哼道：“哼，对不起，这下你满意了吧……”
　　死坏蛋，就会欺负女孩子……
　　“你这是道歉的态度么？……”
　　李强装作不满意的道。而周围的同学，也跟着瞎起哄‘周大校花，撞了人，道歉的态度要诚恳一点嘛。’“呵！”
　　快要气晕的周宁，忽然冷笑一声，轻轻低下头，小声道：“这位同学，刚才的事，是我不对，您大人有大量，就别跟小女子计较了吧。”
　　心里暗暗咬牙，你这个坏蛋，我记着你了，一定要你好看。
　　“嗯。这样不就皆大欢喜了么？”
　　李强露出一丝微笑，见一个嚣张跋扈的蛮横不讲理的千金大小姐，低着头跟他道歉，心里别提有多得意，心中的抑郁，一下子烟消云散。
　　让你得意，哼，有你哭的时候，让本小姐在同学面前这般狼狈丢人，本小姐绝对不会轻易放过你的。周宁望了李强一眼，水汪汪如同动漫里的卡通人物一般漂亮的美眸，闪过一丝狡黠，她不动声色的将车盖上的钱收好，放进小包里。脸色故作柔和的凝望了李强一眼，捂嘴轻笑说：“走，咱们上车。”
　　少女说着，扭着小蛮腰坐进跑车的驾驶位上。
　　“啊？”
　　“喂，大小姐，叫我上来干什么啊？”
　　李强打开车门，坐进副驾驶位，紧跟着问道。
　　“你不是摔伤了么，本小姐好心准备送你上校医务室，免得落下啥后遗症。”
　　周宁一脸亲热关心的说，顺手系上了安全带。只是那嘴角，不经意的勾出一抹狡猾得意的微笑……
　　“小伤，不碍事。不用去医务室。”
　　李强摇摇头，说。这周宁，忽然对他嘘寒问暖的，还真有点不适应呢。
　　“小伤也是伤啊，还是去医务室上点药水，检查下。”
　　周宁轻声道。
　　“呵呵，那就去上点红药水吧。”
　　李强点点头，慵懒的背靠在真皮座位上，眼睛随意的打量着这一辆挂满女生饰物的法拉利跑车。
　　“咦……大小姐，你是周宁么？”
　　李强眼睛瞅着一个粉色的银链子拴着的校牌，上面写着高三一班，周宁，06级！
　　“是啊，我就是周宁，怎么，你认识我么？”
　　周宁说话的语气，就仿佛是大明星一般，颐指气使。
　　“不认识。怎么，你很出名么？”
　　李强干脆的摇摇头。看着周宁那阴沉郁闷的神色，不由得心里暗暗偷乐。
　　“你……不认识就算了。”
　　周宁关好车门，动人的美眸，不怀好意的望了李强一眼，随即脚一踩油门，性能良好的法拉利跑车，瞬间发动起来。
　　“喂……大小姐，你慢点开啊，别开这么快。”
　　李强忽然惊呼道。
　　“慢点开多不过瘾啊，嘻嘻，让本小姐带你在校园里好好兜兜风吧。”
　　周宁冲李强得意的一笑，加大马力，法拉利跑车的时速一下子飙升到220KM/H以上……
　　“你快停车！”
　　李强狼狈的一只手用力抓着车窗的把锁，身子紧贴在座位上，让重心尽量放低，一只脚前伸，使劲的踩着刹车油门……车子发出一串‘啧啧’的紧急刹车声，停止在原地……
　　“呼……好险……”
　　李强长喘了口气，伸手擦了擦额头冒出的冷汗，仿若隔世般的说。
　　“咯咯，刺激吧。”
　　见到李强惨白的脸色，狼狈的样子，周宁心里才感觉出了一口恶气。
　　“你这女生怎么这么胡闹，分不清轻重，简直不可理喻，我没系安全带，这样飙车，很容易出事的。”
　　李强见这周宁，脸上没有丝毫的愧疚，不由得暗暗恼火。
　　“你凶什么凶嘛。”
　　周宁吐吐的小舌头，娇声道：“人家不是故意的……你一个大男生，应该气量大一点嘛……”
　　“……我气量再大，也会被你气死。”
　　李强没好气的说。
　　“嗯~还不知道你叫什么呢，是东方中学的学生么？”周宁慢悠悠的开着车，放着音乐，似乎感到气氛有点沉闷，她不由得笑着打破沉默，问道。
　　“高一一班，李强。”
　　李强如同作报告一般，说完后就低着头，不知道在想什么。
　　“哦，那就是我的学弟啊，咯咯！”
　　“好了，学校医务室到了，咱们下去吧。”
　　周宁轻声道。刚才一番飙车，看着李强被自己整的那般狼狈，心里的怨气也算发泄的差不多了。
　　“哼。”
　　李强轻哼了一声，转过头，不理会周宁。
　　“哟，还得学姐请你下车啊？”
　　周宁笑着望了李强一眼，先前光生气想怎么报复李强，并没有注意到李强的长相容貌。此时细细一看，阳光下，李强那坚毅帅气的脸庞，深邃明亮的眼睛，高挺的鼻梁、略厚的嘴唇，不由得心道，这小子，长得还不赖嘛，比学校那几个自称的校草要帅，要有男人味多了……
　　“是啊！我膝盖不好，要学姐你扶着下车。”
　　李强被周宁盯着，感觉略微有点不自在。一双深邃的大眼睛，也紧盯着在她面前，亭亭玉立站着的周宁，眼神上下仔细打量着她……
　　不愧是学校的首席校花，性感女神，豪门公主。那绝美的玉脸，如天仙一般漂亮，精致的五官、高挑前凸后翘的身材，无一展示着女性之美。那薄薄的粉色吊带衫，露出一块雪白平坦的小腹，胸前粉色的蕾丝奶罩的边缘部分，都显露出来，那胸前大片雪白的肌肤……
　　超短的白色薄丝裙内，充满弹性的香臀，挺翘浑圆，那一双雪白修长的美腿，俏生生的暴露在空气中。完美的勾勒出女性完美的曲线，纤细雪白的小腿上，裹着短黑色的丝袜，小脚穿着一双白色的阿迪达斯运动鞋，显示出青春美少女的朝气阳光。
　　“哼！”
　　周宁轻哼了一声，被李强火辣辣的眼神盯着，不由得脸露一丝羞涩，嗔道：“坏学弟，你眼睛瞎瞅什么？”
　　她说着，竟然伸出玉手，准备过来扶明显膝盖没什么伤的李强。
　　“没瞅什么。”
　　李强摇摇头，见周宁伸过来的玉手，不由得嘿嘿一笑，紧握着她的玉手，一下子从车上下来，顺势一只手搭在周宁的香肩上。
　　“你骗人，你根本膝盖就没事。”
　　周宁假装生气道。感受到李强紧贴着她的娇躯，从未与异性如此亲密的她，不由得娇躯轻轻一颤，芳心有点异样的感觉。
　　“嘿嘿。”
　　李强嘿嘿一笑，闻着周宁身上淡淡的幽香与雅姿香水的香味，不由得有点心神荡漾。待看见周宁那微微泛红的玉脸时，不由得色心大起，那只搭在周宁身上的大手，一下子不着痕迹的在她那挺翘的香臀上摸了一下……




　　第057章

　　周宁虽然才刚满十八岁，不过身材发育的不错，远比同龄女生身材要成熟的多。那挺翘的香臀，浑圆充满着惊人的弹性，令李强一摸之下，有点爱不释手，情不自禁的，又轻轻在弹性极佳的丰臀上摸了一下。
　　感受到香臀被李强摸了一下，周宁不由得又羞又气，抬头看了一眼一脸正经，装作如无其事的李强，她不由得心里更加气愤，心里恨恨的暗骂，死李强，刚才装的道貌岸然的，好像品格有多高尚似得，不为钱所动，与其他男生不同，哼……现在露出狐狸尾巴了。坏蛋，大色狼、色胚一个。
　　“嗯？周宁学姐，你怎么了？”
　　李强一只手揽在周宁的纤腰上，明显的感觉她身子一僵，待看见她那阴晴圆缺不定的脸色后，不由得感觉有点不妙的问道。
　　“死混蛋，你刚才在干什么？”
　　周宁小蛮腰一扭，甩开了李强搭在她腰上的大手，娇斥道。
　　“没干什么啊。”
　　李强勉强硬着头皮说，心里暗叫糟糕，暗怪自己不应该色迷心窍，摸了她一下不过瘾，还想着摸第二下，这下子，摸出事了吧，让人家发现了，以周宁那娇蛮的个性，不发飙才怪……
　　好你个李强，还是不是男人，摸了人家，还死不承认，伪君子……周宁心里已经将李强骂了个体无完肤。
　　“刚才摸得舒服么？”
　　周宁红着脸，嘤咛道。一贯蛮横骄纵的千金大小姐，此时不经意显露的那动人妩媚，带着丝丝少女羞涩的娇艳模样，看得一旁的李强，目瞪口呆……
　　“啊？……舒服！”
　　李强下意识的说。话说完，就见周宁一副恨不得杀了他的凶样，不由得心一惊……
　　“好啊，李强！哼，你终于承认了，你胆子真不小……看本小姐不打死你……”
　　周宁脸红耳赤的娇斥道，话音未落，就见到李强如兔子一般，见势不妙，溜之大吉了。
　　“死混蛋，跑的比兔子还快。你给本小姐停下来，不许跑……”
　　望着李强渐渐远去的身影，周宁气的直跺脚，啐骂道：“坏蛋，你跑得了和尚，跑不了庙，哼，你给本小姐小心点，哼，竟然敢偷偷摸人家那里……”
　　一想起自己从未被异性抚摸过的香臀，周宁就不由得脸红耳赤，心中暗羞！
　　“咦，教室外面那不是周宁校花么？”
　　正当快要下晚自习放学时候，教室里不少男生，都惊艳的发现，自己班级教室门口的走廊上，亭亭玉立站在那的校花周宁。
　　周宁一身清凉的打扮，那凹凸有致，前凸后翘，魔鬼般的身材，以及优雅高贵的气质，对于十五六岁，情窦初开的男生们，有着致命的诱惑力……
　　别说李强这些小男生们，就是站在讲台上的男老师，眼睛也不由得偷偷往周宁那一双修长雪白的美腿，高耸的雪峰上瞅一眼……那超短裙下的一双修长雪白的美腿，俏生生的暴露在空气中，的确是吸引男生的眼球。
　　李强这时候也发现了教室外面的周宁，别的同学，或许不知道，周宁校花站在高一一班教室外，是为什么，但是李强却是心里却是比谁都明白。
　　“不就是摸了一下屁股么，还不依不饶了。”
　　李强哭笑不得的望了一眼教室外面的周宁，而周宁恰好也正注视着她。两人目光一对视，李强心虚的避开了。
　　李强知道，这次估计多半是跑不了，于是在放学后，跟苏菲说了一声，让她在校园门口等自己一会后，就皱着头皮，苦着脸郁闷的跟在周宁身后。
　　“哼，算你小子识相！”
　　周宁得意的瞥了李强一眼，领着李强来到学校后山无人的小花园里。
　　“周宁学姐，大晚上的，您不回家吃饭，把我带到这小花园里干什么？”
　　李强装作不明所以，揣着糊涂问。
　　“哼，死混蛋，你难道还不知道么？”
　　周宁见李强这时候还跟她装疯卖傻的，不由得羞恼道。
　　“当然不知道，不然我怎么会问呢。”
　　李强不以为然的笑呵呵说：“周宁学姐，天都这么晚了，还是都早点回家吧。不然咱们孤男寡女在这里，被老师同学发现了，还以为咱们在干什么呢，这样多不好啊。”
　　李强把那个‘干’字咬的音很重。
　　“哼，我都不怕，你一个大男生怕什么。”
　　周宁玉手掐在小蛮腰上，轻声斥道。
　　“……”
　　“死李强，下午你对本小姐做了什么，你该不会忘了吧。”
　　周宁笑的走到李强身边，美眸仿佛在打量猎物一般，紧紧盯着李强，咬牙切齿的恨恨说：“死李强，你说本小姐该怎么收拾你这个死色狼呢？”
　　“呃……周宁学姐，下午我不是故意的嘛，你扶着我，咱们身体难免有接触……”
　　李强硬着头皮，勉强辩解道。
　　“哼，那你下午跑那么快干什么？”
　　周宁似笑非笑的说。
　　“呃……我怕耽误上课时间太长，任课老师会给我算逃课处理啊，你不知道吧，我都已经受了一个学校严重警告的处分了，再不好好表现，就要被开除的。”
　　李强缓缓说。
　　“哼，我看你是心虚吧。”
　　周宁狠狠瞪了李强一眼，随手将漂亮典雅的LV路易威登的粉色小挎包，就那么随意的仍在一旁，伸展了一下身子，摩拳擦掌道。
　　“这小妞不是要跟自己动手吧。”
　　先前，李强从周宁矫健轻盈的步伐上，就断定，周宁应该学过点功夫。面对这种死缠烂打、蛮不讲理的女生，他是一点办法都没有，虽然十个周宁，都不一定能打过他，但是李强从来不打女人，而且，他也的确是做了对不起周宁的事，惹得她发飙，心里有那么点愧疚……所谓三十六计，走为上，李强心思一动，拔腿就准备跑路……
　　“李强，你要敢跑的话，明天我就对你女朋友苏菲说，你轻薄我！”
　　周宁见李强又要逃之夭夭，不由得娇声冲李强喊道。
　　“大小姐，你怎么知道苏菲是我女朋友啊。”
　　李强哭笑不得硬生生停下脚步。
　　“刚才看你跟与本小姐齐名的苏菲校花那么亲密，所以本小姐就猜测她是你的女朋友……怎么，是本小姐猜对了吧，咯咯，你再跑啊……”
　　周宁得意万分的说。见到李强那垂头丧气，郁闷无比的样子，她不由得心情大爽……
　　“你……你想怎样啊，不就摸了你屁股一下么，还不依不饶了，大不了我也让你摸一下。”
　　李强哼道。
　　“呸，谁要摸你，臭男生一个。”
　　周宁不屑的瞥了李强一眼，美眸一转，笑的说：“这样吧，你怎么说呢，也是本小姐的学弟，学姐不应该太为难你。嗯……你转过身，让本小姐踢你几下，解解气就放过你了，怎么样？”
　　“好吧……”
　　李强深吸了一口气，沉吟道。
　　“你转过身，双手扶着那棵树，腰弯起来，屁股冲本小姐翘起来！”
　　周宁说着，伸腿在李强膝盖上踢了一下，娇斥道：“谁让你膝盖弯着了，腿给本小姐直起来。”
　　“……”
　　李强见周宁一副戏弄他的样子，心下不由得有点恼火，本来他准备站在原地，让她踢几下，解解气，然后两人就两清了，可是这周宁校花，让他做出那样尴尬不雅的姿势，这让李强一个大男生，感觉有种被羞辱的感觉……
　　李强轻哼了一声，照着周宁的要求，双手扶着树，弯下腰……
　　“让你……哎哟……”
　　周宁卯足力气的一脚，并没有踢在李强的屁股上，而是一脚踢在树上。她不由得哎哟痛呼几声，身子晃悠了几下，跌倒在地上。
　　“好了，周宁学姐，你也踢了我一下解气，咱们两清了。好了，我先走了，拜拜。”
　　李强笑着冲周宁挥挥手，幸灾乐祸的笑道。
　　“你混蛋，你耍赖……哎哟，脚痛死了。唔，不许走，你给本小姐回来。”
　　周宁手揉着踢疼的玉足，坐在地上大声冲李强叫喊道。
　　“你再不回来，本小姐明天就告诉苏菲，说你轻薄我。”
　　见李强仍旧头也不回的慢悠悠往前走去，周宁银牙一咬：“本小姐，告诉苏菲，你不仅轻薄我，还……”
　　“嘿嘿，谁信啊……就是大家都相信，我女朋友也不会相信的。”
　　“唔……死混蛋，你快回来，我怕黑的……死混蛋，你回来啊，我不怪你摸我了，还不行么……”
　　周宁眼含泪珠，看着已经走下山的李强，心中感觉委屈不已，不由得呜呜哭出声……
　　“死李强，敢把本小姐一个人丢在这里，本小姐绝对不会放过你的……你死定了！”
　　望着李强渐行渐远的身影，周宁哭哭啼啼的，心里恶狠狠的道。




　　第058章

　　“小强哥，周宁学姐找你，有什么事情啊。”
　　林荫大道上，苏菲与李强依偎在一起，手牵着手，并肩漫步前进。
　　“没什么大事，都是些鸡毛蒜皮的小事。”
　　李强沉吟了一下，说。
　　“哦。”
　　苏菲点点头，美眸望了李强一眼，小声道：“小强哥，过十月一的时候，我和妈妈要去爷爷那，你跟我们一起去么？”
　　“嗯……现在离十月一，还有2周的时间呢，到时候再说吧。”
　　李强想了想，说。
　　“哦。那好吧。”
　　苏菲冲李强微微一笑。
　　“舅妈，我回来了。”
　　李强推开门，说道。此刻赵玉梅正脚踩着凳子，在擦窗户。李强放下书包后，走到苏玉梅身边，望着她笑道：“舅妈，这种擦玻璃的活，找家政公司来做就行了，您何必亲自动手呢。”
　　“反正舅妈闲着也是闲着。再说擦玻璃也不是什么重活，舅妈可没那么娇气。”
　　苏玉梅回望了李强一眼，轻笑着说。说罢，她点起脚尖，伸长玉臂，想要擦拭窗户玻璃的上沿。
　　可能是重心不稳，苏玉梅‘哎哟’一声，身子晃悠了几下，眼看就要栽倒在地，还好一旁的李强，眼疾手快，一把抱住赵玉梅晃悠不稳的身子。
　　“舅妈您没事吧？”
　　李强抬起头，关心的说。由于赵玉梅是站在凳子上，情急之下，李强也没管什么男女授受不亲，双手用力的搂紧她的。
　　赵玉梅穿得是短裙，那上滑腻柔软的感觉，以及上面散发的淡淡香味，让李强一下子有点心醉神迷。双手久久抱着赵玉梅的，不愿意松手。
　　“没……舅妈没事！”
　　李强火热的大手，毫无阻碍的与她的肌肤接触，加上他话说时，那热热的气息喷在上面……赵玉梅不由得脸一红，娇躯轻轻颤抖了一下。
　　“哦，那就好。”
　　李强笑着说，并没有发现赵玉梅的异样。
　　“嗯……”
　　赵玉梅说着，微微挣扎了几下，伸手扶着李强的肩膀，从椅子上下来。
　　“舅妈，您慢点。”
　　李强手揽着赵玉梅纤细的柳腰，关心道。
　　“嗯。”
　　赵玉梅有点扭捏的瞄了李强一眼，轻轻应了一声。
　　“舅妈，这种活，还是让我来干吧。”
　　李强说着，一摞袖子，跃跃欲试道：“我个子高，擦起来方便点。”
　　“哎……好吧。”
　　赵玉梅长舒了口气，嘱咐道：“你也小心点，别摔着了。”
　　“知道啦。”
　　李强点点头，一下子跳上椅子，卖力的擦起玻璃。
　　很快李强就擦完了两扇窗户。
　　“舅妈，饭好了么？”
　　李强接过舅妈递来的湿毛巾，擦了擦额头的汗。
　　“嗯，好了。你去叫小雪吃饭，这孩子，今天好像有心事，你做哥哥的去看看她吧。”
　　赵玉梅说。
　　“好的。”
　　李强点点头，心里嘀咕，小丫头有心思了，难不成恋爱了？……
　　林雪的小香闺，门并没有反锁。李强只是轻轻一推，门就应声而开。
　　推开门后，李强一眼就看见，书桌旁边坐着的林雪，一只小手撑着下巴，一只手转着笔玩，水汪汪漂亮的大眼睛，傻傻的注视着书桌发呆，不知道在想些什么。
　　“喂！小丫头，不好好写作业，发什么呆呢。”
　　李强走到林雪身边，她还在傻傻的发呆，嘴角不时露出一丝莫名其妙的微笑，根本没注意到，自己的小香闺里不知不觉多了一个人。
　　“呀，你吓死我了。”
　　林雪没好气的白了李强一眼，埋怨道。
　　“呵呵。”
　　李强搬了把椅子，在林雪身边坐下，关心的问道：“小雪儿，你有心思么？”
　　林雪小脸一红，漂亮的大眼睛，偷偷瞄了李强一眼，低着头羞涩的小声道：“哥，你怎么知道啊？”
　　“傻子才不知道呢。”
　　李强呵呵一笑，说：“有什么心思，跟哥说一下，别一个人发呆，憋在心里。”
　　“切，哥你是坏蛋，人家才不跟你说呢。”
　　林雪娇嗔道，见李强紧紧的盯着她，不由得深吸了口气，一副被你打败的样子，撒娇道：“好啦，别这么盯着人家看啦，人家告诉你还不行么？”
　　“嗯。这才乖嘛。”
　　李强宠溺的摸了摸林雪的小脑袋，笑着说。
　　“其实人家也不是有心思拉。就是这几天在学校里，有几个坏男生欺负人家……”
　　“什么？谁吃了豹子胆，连我的妹妹也敢欺负啊。”
　　林雪话音未落，就被李强粗暴的打断了。
　　感受到李强的关心，林雪心里不由得一暖，感觉甜甜的，温馨极了。可爱的白了李强一眼，林雪轻笑着说：“其实也不是欺负拉。他们几个不学无术的男生，要追求我，让我做他女朋友，我不答应，他们就天天缠着我，烦死啦。”
　　“对付这种死缠烂打的男生，你就直接狠狠的拒绝，不能让他们有一丝希望。”
　　李强一副过来人的模样，给林雪支招。
　　“我都拒绝他们不知道多少次了，他们就是不听。而且，我都说我有喜欢的人了，他们就是不死心。”
　　林雪摇摇头，忧愁的说。
　　“小丫头，你有喜欢的人了么？”
　　李强惊讶的说。心想，现在的90后，还真是早熟。林雪这小丫头，才刚上初一，就有喜欢的男生了。想自己这么大的时候，还跟着军区大院里的同龄孩子，瞎疯呢，哪知道谈恋爱啊。
　　“才没有呢。”
　　林雪脸一红，心虚的说。
　　“哦，是么？那小脸怎么的跟猴子屁股一样了。”
　　李强打趣道。用手捏了捏她，仿佛可以掐出水一般的玉脸。
　　“讨厌。不许这么说人家。”
　　林雪白了李强一眼。
　　“好了，不打趣你了。有喜欢的人，是好事啊。告诉哥，我的宝贝妹妹，喜欢上哪个男生了呢？哥保证保密，不告诉舅妈。”
　　李强略带着好奇的问。
　　“这是人家的隐私，才不告诉你。”
　　林雪使劲的摇摇头，娇声道。
　　“算了，不告诉就不告诉吧。”
　　李强这时站起身，说：“好了，小丫头，咱们去吃饭吧。明天下午，哥请假去你学校接你放学，那几个男生要是再纠缠你，哥帮你打发他们。”
　　“嗯。”
　　林雪点点头，跟着李强一起走出房间。




　　第059章

　　“小强，小雪，快点洗手来吃饭，饭菜都凉了。”
　　赵玉梅见李强、林雪俩人出来后，边摆着碗筷，边冲两人招呼道。
　　“好的，舅妈！”
　　李强点点头。
　　“妈！爸今晚又不回来么？”
　　饭桌上，林雪小口扒着饭，眼巴巴的望着赵玉梅问道。
　　“不知道啊。”
　　赵玉梅摇摇头，说。眉宇间闪过一丝幽怨。
　　“哦。”
　　林雪‘哦’了一声，随即皱着可爱的鼻子，不满的嗔道：“爸爸也真是的，总是早出晚归的，经常一连几天，连个人影都见不到。”
　　林文龙经常不归家的做法，显然连林雪这个小丫头，都心生怨气了。
　　“舅舅那么大的公司，忙碌是正常的啊。”
　　李强笑着说。心里却有种说不出的酸甜苦辣的滋味。同为男人，李强也不难猜到，自己的舅舅估计是跟那个陈虹阿姨好上了……
　　潜意识里，李强很想把憋在心中许久的话告诉赵玉梅，不过怕她知道后，会伤心难过，李强就打消了告诉舅妈，舅舅有外遇了的这个念头…………
　　第二日，李强如同平常一样。早早的起床，吃过赵玉梅做的早点后，就往学校赶去。
　　原本平淡的校园生活，因为有了苏菲、陈丽两大美女，而变得多姿多彩。在课堂上可以与苏菲打情骂俏，卿卿我我，逍遥快活。
　　有吴梦茹这个娴静温柔的女生坐在旁边当电灯泡，李强更觉得兴奋，当着她的面，与苏菲打情骂俏时，这个小妮子玉脸羞红，那娇羞动人的模样，看得李强心痒痒的……
　　而课下的时候，还可以与陈丽这个成熟美艳的美女老师，偷偷的，在办公室做那只羡鸳鸯不羡仙的美事……这个在课堂上端庄正经的女人，谁会想到，动情时她会是那般风情万种，妩媚放荡。
　　此时正是早上10点左右，高一一班正在上着历史课。
　　讲台上，30多岁略有半分姿色的中年女教师，正滔滔不绝的讲着中华上下五千年。
　　随意的望了这个中年女教师一眼，李强心里暗暗嘀咕，在东方中学上了这么些天的学，好像除了陈丽这个大美女外，碰见的其他女老师，姿色都一般，算不上美女。倒是陈校长那个的小秘书，还略有几分姿色，看起来还比较顺眼，算是个美女……
　　正当李强胡思乱想的时候，教室外面的走廊传来一阵高跟鞋碰触地面的吧嗒吧嗒声音。李强不由得转头往窗外望去，目光不由得一呆。
　　“谁说学校里除了陈丽这个美女老师外，就没有其他漂亮的老师了……”
　　李强根本就没有心思听课，双目一眨不眨的紧盯着似乎往这间教室走进来的美女老师。
　　这个漂亮的女人，穿着一身得体美观的灰色制服。制服衬衣被她高耸的雪峰顶得鼓鼓涨涨的，灰色的及膝套裙，紧绷绷地包裹着浑圆的肥臀，修长丰盈的的美腿，裹着黑色的薄丝袜，脚上穿着一双绑带式的黑色高跟鞋。
　　她年龄大约三十岁出头，浑身洋溢着成熟美妇的迷人韵味。大方得体的制服，穿着她丰腴的娇躯上，更显得美观。她穿着高跟鞋，足有一米七五高，因此这个成熟漂亮的女人，虽然给人一种丰腴的感觉，却并不显得她有丝毫发胖，破坏美感。
　　她面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇小嘴，秋水盈盈。神色肃穆端庄，那一双明亮的凤目，透着丝丝冰冷，仿佛拒人于千里之外。
　　“碰碰！”
　　女人敲了敲高一一班的门，随后袅袅婷婷的扭着香臀走进来。冲任课老师微微点了点头招呼一声后，她站在讲台上，面对着全班同学，清脆的声音说道：“我是新任的教导处主任林舒雅。请问，谁是李强，麻烦举下手。”
　　“我是李强。”
　　李强不明所以的举着手，说道。
　　“嗯。李强同学，麻烦你现在跟我来教导处一趟。”
　　林舒雅望了李强一眼，冲他点点头说。
　　“哦。”
　　李强点点头。心里却暗想，教导处主任林舒雅，找自己干什么？
　　李强亦步亦趋的跟在林舒雅身后，看着她走动时，那浑圆肥大的香臀，扭来扭去，不由得暗暗咽了一口水，心里暗赞，这个成熟美丽的女人，不仅容貌甜美秀丽，身材比陈丽还要丰腴几分。除了神色有点严肃，喜欢板着脸装正经，倒也是个大美女，冰山美人。
　　“李强，来……坐啊，不用那么拘谨。嗯，今天我呢，找你主要就是想了解些事情。”
　　林舒雅冲李强招招手说。
　　“哦，不知道林主任，您找我想了解点什么事情呢。”
　　李强搬了一把椅子，小心翼翼的在林舒雅身边坐下，低着头，心想，该不会自己又犯什么事情，要接受学校的惩罚吧。
　　“嗯，就是你和徐海打架的那件事，你能给我详细说说么？”
　　林舒雅优雅的一条腿搭在另一条腿上，望着李强好奇的说道。心里不住暗想，这小男生，眉清目秀，倒是十分帅气，挺招人喜欢的。
　　“那件事啊，都过去好几天了。”
　　李强顿了一下，又将那天的事情从头到尾说了一遍。
　　“哦，真的是这样么？”
　　林舒雅用手推了推鼻梁上的眼睛，难得笑着对李强说。
　　“是啊，我可没说假话。”
　　李强用力点点头说。
　　“哦。”
　　林舒雅若有所思的点点头，随即从抽屉里，翻出一张信函，递给李强：“你看看这个。”
　　“这……”
　　李强看着这一张白纸黑字写着的‘因本校学生，李强同学肆意殴打同学，无故打架斗殴，鉴于其造成的恶劣影响，经学校党组织研究决定，给与该生删除学籍、记大过一次的处分。’不由得暗暗恼怒。
　　“这徐海、陈校长，欺人太甚，真当我是任人揉捏的软柿子么？”
　　李强恼火的冷哼道。
　　“你不要恼火。我找一些学生问过情况，知道你是被冤枉的。”
　　林舒雅点点头，有点歉意的说：“这件事情是陈校长一个人亲自处理的，我这个新上任的教导处主任，虽然主管这种事情，但是这次却无权过问，真是不好意思……”
　　“林主任，您不用自责，我知道，肯定是陈校长，收了徐海的好处。哼……”
　　李强摇摇头，无所谓的说。心里暗想，这冰山美人，倒是挺善良的，尽职尽责，是个好主任。
　　“嗯，李强，你也不要太难过。现在这个处理结果，要等到下周一，开全校周会的时候才公告全校的。”
　　林舒雅顿了一下，小声说：“我提前告诉你这件事，就是好让你有个准备，至于怎么接下来怎么办，就要看你的了。”
　　言下之意，就是让李强，有关系的话，就趁早行动。
　　“嗯。”
　　李强点点头，道谢着说：“谢谢您的好心提醒！林主任，您真是个公正尽责的好主任。”
　　通过短暂的交流，李强发现，这个表面冰冷的女人，其实也是外冷内热，心地很善良。
　　“呵。”
　　林舒雅轻轻一笑，李强真诚恭维的话，让她听着很舒心。
　　还是笑起来漂亮嘛。李强望了一眼笑靥如花的林舒雅，起身说道：“那林主任，我先回去上课了啊。”
　　“嗯。拜拜。”




　　第060章

　　真是马善被人骑，人善被人欺。李强越想越觉得恼怒，这徐海、陈校长两人，太无耻可恶了。
　　哼，以彼之道，还施彼身。自己也要动用下关系了。李强回教室前，给乾妈方媚儿打了一个电话，把事情的经过跟她说了一遍。
　　东方中学，受教育局的管辖有限，但东方集团却是对它有直接的掌控权。由方媚儿处理这件事情，是再合适不过的人选了。
　　因为答应今天要早点离校，替林雪打发那几个天天骚扰缠着她的男生。因此下了两节课后，李强跟陈丽打了声招呼，就独自往复旦附中赶去。
　　走出校园大门，正要打车时，一声清脆好听的声音传来：“哟，这不是李强么、要去哪啊，学姐送你。”
　　“原来是周宁学姐啊。”
　　李强定睛一看，校园门口的临时停车位上，周宁正慵懒的坐在蓝色的法拉利跑车里，笑的望着他。
　　“上车吧。”
　　周宁美眸闪过一丝狡黠，脸上笑盈盈的说。
　　“那多麻烦啊，我还是自己打车好了。”
　　李强皱着头皮摇摇头说。他可知道，这周宁可没那么好心，免费的开车送自己，多半是想狠狠整自己。
　　“麻烦啥啊，反正我下午也没事。怎么，不给学姐面子么？”
　　周宁笑的望了李强一眼，偷偷坏笑着大声说：“李强，你该不会是背着苏菲，偷偷跟别的女生约会吧？”
　　“大小姐，你小点声！”
　　李强狠狠瞪了周宁一眼，说道：“你胡说什么，我看你才是去跟约会呢，不然穿得这么暴露性感，打扮的跟个小太妹似得。”
　　“哟，恼羞成怒了，该不会是真的吧。要是那样的话，你就赶紧打车走，去约会你的。”
　　周宁看着有点恼怒的李强，心里不由得一阵得意爽快。
　　“谁恼羞成怒了。”
　　看着紧缠着他不放的周宁，犹豫了一下，无奈的说：“好吧，麻烦周宁学姐你了。”
　　“这才乖嘛。”
　　周宁满意的望了李强一眼，心道，看本小姐今天不整死你。
　　“这次记得系好安全带！嗯……你要去哪，不是回家吧？”
　　周宁看着谨慎小心的李强，不由得‘扑哧’一笑，提醒李强。
　　“哦。”
　　李强不明所以的点点头，说：“谢谢学姐提醒。我要去复旦附中。”
　　“哦。”
　　周宁若有所思的点点头，忽然板着脸似笑非笑的道：“刚才是谁说我打扮的跟小姐似得，这是夸我呢，还是损我呢？”
　　说着，还冲李强晃了晃粉拳。
　　“当然是夸学姐您啊。”
　　李强见周宁面色不善，慌忙说。
　　“是么？不过我怎么听着不像是在夸我啊。”
　　周宁秀眉微蹙，轻声道。
　　“嗯……其实我就是想说，学姐您打扮的漂亮性感，没别的意思啊。”
　　李强笑着说。
　　“哦！”
　　听到李强夸她打扮的漂亮，周宁心中莫名其妙的一喜。得意的瞥了李强一眼，脚踩油门，发动汽车，“那比你女朋友还漂亮么？”
　　“呃……你们都漂亮。”
　　李强苦笑着说。
　　“李强。”
　　周宁忽然嘤咛道。
　　“怎么？”
　　李强好奇的望了周宁一眼，见她玉脸绯红，美眸动人，有点羞涩的望着他……
　　“一会去我家吧。”
　　周宁脸红的小声说。
　　“呃……这不好吧。”
　　李强紧盯着周宁，心道，她该不会是喜欢上我了吧……
　　“有什么不好嘛。人家家里没别人……”
　　周宁一改往日刁蛮骄横的大小姐作风，装出一副小女生向男友撒娇的可爱模样。那副小女人的迷人娇样，看得李强一阵心醉神迷。
　　“好……好吧。”
　　李强忍不住周宁的诱惑，终于点头答应了。
　　“嗯。”
　　见李强答应了，周宁美眸不由得划过一丝阴谋得逞的光芒。
　　复旦附中距离东方中学挺远的，不在同一个区域。当周宁驱车带着李强赶到这里时，已经错过了放学的时机。
　　“咦，那不是小雪么？”
　　正当李强准备给林雪打手机，问问她在哪里时，正好看见，复旦附中门口，迎面走出几个打扮的流里流气不伦不类的男生和一个可爱如同洋娃娃的女生。
　　女生正是林雪。穿着学生制服的林雪，背着一个粉色的小书包，头上带着一顶白色的太阳帽，宛如一个高贵可爱的公主似得。那几个男生，死皮赖脸的缠着她，紧紧的围着她，生怕她跑了似得。
　　“林雪，今天放学早，咱们几个去公园逛逛吧。”
　　“林雪，我送你回家吧……”
　　几个男生对林雪大献殷勤。
　　“哎呀，你们几个好烦啊。”
　　林雪没好气的瞪了这几个如同狗皮膏药一样沾着她的几名男生一眼，漂亮水汪汪的大眼睛，四处乱瞅着。
　　“小雪，这里。”
　　李强走下车，大声冲林雪喊道。
　　“嗯，小强哥。”
　　林雪冲李强招招手，对周围的几名男生娇声道：“你们快走吧，我哥哥来了，让他看见你们几个缠着我，他可要生气了。”
　　“小雪！”
　　李强说着，拉着林雪的小手，提她拿着不算很重的书包，说：“我没来晚吧。”
　　“嗯！”
　　林雪点点头，任由李强拉着她的小手。
　　“站住！”
　　那几个混混学生，上下打量了李强几眼，见他穿着东方中学的校服，明显是高中生的打扮，不由得松了一口气：“小子，你是她什么人？”
　　李强用鼻子“哼”了一声，不屑的看了这几个小流氓打扮的男生一眼，“我觉得没必要告诉你。”
　　“嗨，你丫这是什么意思？知道复旦附中，初一年级，谁是老大么？”
　　其中一个染着黄毛，嘴里叼着一根烟的男生，感觉尊严被挑衅了，不由得恼怒的冲李强吼道。
　　“我管你谁是老大，赶紧给老子闪开！”
　　李强不耐烦的冲这几个不知道天高地厚的男生挥挥手。哪知道，一下子激怒了这几个男生。几名男生，一下子就将李强围住了……
　　“李强，怎么了？要不要报警？”
　　周宁见李强好像要吃亏，不由得有点担心的从跑车里走出来。
　　几个小流氓看见周宁时，不由得都呆住了，嘴角均留着口水。
　　林雪也是一惊，没想到这个跟李强貌似关系很亲密的女生，竟然如此的性感、漂亮、，如同女神般美丽，那浑身自然散发的优雅高贵之气，也显示出这个女生的身份背景。
　　“林雪，既然你哥哥来接你，那我们就先走了。”
　　几个男生没看见李强是从哪来的，但是他们可是亲眼看见，周宁从那辆法拉利跑车里走下来的。能开的起法拉利跑车的主，可不是他们这种学校的小流氓能惹得起的。
　　“小雪，这是周宁学姐，你叫他周宁姐姐就行。”
　　上车后，李强为俩人互相介绍道：“周宁学姐，这是我妹妹，林雪。”
　　“周宁姐姐！你好！”
　　林雪甜甜的叫了一声。
　　“嗯，小雪妹妹。”
　　周宁笑着点点头说，心道，想不到，这死混蛋，还有个这么漂亮可爱的妹妹。
　　“哥，她是你新交的女朋友么？”
　　林雪嘴唇凑近李强耳边，小声道。
　　“不是啊。”
　　李强慌忙摇摇头，说：“她只是我一个关系较好的学姐。”
　　“哦。”
　　林雪点点头，笑着说：“哦，我还以为哥你要对不起苏菲姐姐呢。”
　　“……”
　　周宁因为临时有点小事，将李强、林雪两人送到西郊园林后，就驱车离开了。
　　不过这之前，她与李强悄悄约好了，明天李强仍旧要去她家……
　　看着李强满脸兴奋点头答应的样子，周宁不由得有点脸红，心里暗暗哼道，死坏蛋，让你笑，明天有你哭的。
　　“林主任，早啊。”
　　第二天上学时，李强走在学校的林荫大道上，恰巧碰见林舒雅。林舒雅在学校绰号‘冰山美女’，因此虽然不时有许多同学跟她礼貌的打招呼，但是她只是淡淡的点点头。
　　“嗯。你也很早嘛。”
　　林舒雅难得的笑着点点头，与李强并肩而行。“对了，事情办得怎么样了？”
　　“哦，处理的差不多了，多谢林主任关心。”
　　李强笑着说。与林舒雅离得比较近，可以清晰的闻到她身上散发的幽香，这令李强不由得精神一振。不时的偷偷瞄一眼林舒雅……她那丰腴、成熟、的娇躯，对于男生们来说，诱惑力实在是太大了。
　　“哦，那就好。”
　　林舒雅点点头，手一指前面的教导处主任办公室，笑着说：“李强，我先去办公室了，以后有什么事情，可以来找我。”
　　“好的，林主任再见！”……
　　“听说了么？陈校长被免职了。”
　　“嗯，徐海被记大过处分一次！”
　　才不过半天，陈校长被东方集团高层免职的消息，就传得大街小巷皆知。
　　“乾妈的动作真够快！”
　　李强呵呵一笑，继续同吴梦茹、苏菲两个美女一起吃午餐。
　　中学校长的任免，也算是一件大事，虽然东方中学属于私立性质，不受教育局的直接管辖，但是市教育局领导，还是象征性的派人专门来东方中学过问了一下此事，了解一下事情的缘由。
　　这次领头的市教育局领导，正是张燕！
　　“嗯，小刘，你调查的怎么样了？”
　　张燕从学校的办公楼走出来后，一本正经的对手下的人问。
　　“张副局长，学生对此事，都不太清楚，恐怕再问也问不出什么……”
　　“哦，那咱们回局里吧。这件事反正也不归我们教育局管。”
　　张燕‘哦’了一声，说。
　　“张阿姨！”
　　此时李强所在的高一一班，正在操场上上体育课，李强眼尖，一眼就看见了不远处的张燕。
　　“小强。”
　　张燕看见李强，也不由得心里一喜。
　　“嗯。”
　　李强嘿嘿一笑，手一指不远处的小花园，说：“我有点话，要跟您到那边说，好么？”
　　“好！”
　　张燕脸红的点点头。心里暗想，自己这个小男人，八成是色迷心窍，想占自己便宜。怕被同事看见自己脸红的羞人模样，张燕率先扭头往小树林那边走去，边走边对几名下属说道：“你们几个先回去吧，这是我一个侄子，我们有点话说。”
　　“好的，张副局长！那我们先回去了。”
　　跟在张燕后面，闻着她身上的芳香，看着她那肥美浑圆的香臀在自己面前扭啊扭的，还有及膝裙下露出的那一截黑色的丝袜美腿，李强心中的邪火一下窜了上来，走进树林，见周围没人后，不由分说的一把从身后抱住张燕柔软的娇躯。
　　张燕惊呼一声，随即风情万种的一笑，柔软芬香的身子，软倒在李强怀里，假装不明所以的道：“李强同学，你有什么话要跟阿姨说呢？”
　　李强也不说话，火辣辣的眼神，紧盯着张燕，眼中那情欲，丝毫不掩。他一只手伸进张燕的套裙里胡乱的摸着，嘴亲着她的玉脸，喘着粗气道：“阿姨，我要，我现在就要你。”
　　听到李强求欢的话，张燕不由得吓了一大跳。先前，她只是以为李强想摸摸她，占点小便宜。哪想到，李强这么大胆……“不要啊，这里是学校，喔……”
　　话没有说完就给李强堵住嘴，再也说不出来。
　　慢慢的，李强将张燕摁在一棵树上，让她背靠着大树，边吻着她修长纤柔的玉颈，边气喘如牛的道：“没有事的，这片小树林，学校不少的情侣经常在这幽会打野战呢。”
　　这时李强蹲下身子，将张燕的套裙高高撩起，那薄薄的丝袜，紧紧裹着她的肥大的屁股，那黑色的蕾丝裤裤，若隐若现。手抚摸着她那双丝质触感十足的美腿，李强色迷迷的道：“阿姨，您今天穿得连裤袜啊！真性感！”
　　“嗯。”
　　张燕羞涩难为情的点点头。想不到自己一个堂堂的教育局副局长，竟在学校里，给一个小男生把玩着身体。想此，张燕心中羞涩不己，但隐隐又有几分难以理解的兴奋，但还是矜持道：“不要啊，李强，不要这么粗暴！”
　　原来李强竟然一把将她的连裤丝袜，撕开了一个口子……
　　李强舔了舔嘴角的口水。嘿嘿笑道：“谁叫你穿得那么，男人哪能受得了啊。”




　　第061章

　　“哼，我就喜欢穿得性感，要你管啊。”
　　张燕轻喘了一口气，慵懒的背靠在树上，娇媚的望着李强说。
　　“嘿嘿……好阿姨，您是不是也想要了啊？”
　　李强舔了舔嘴嘴唇，笑着说。
　　张燕身体轻轻一震，脸一红，慌忙摇摇头，狡辩道：“谁说阿姨想要了！别瞎说，小坏蛋。”
　　说话时，羞人的嫣红布满粉颊，绯红的脸蛋，红艳艳涂着唇膏的樱唇，看起来娇艳欲滴，让人忍不住亲上一口。
　　还不承认呢，都湿成这样了。李强心里嘀咕着，趁张燕不留神时，右手以迅雷不及掩耳之势伸进她裂开一个口子的丝袜里……
　　张燕娇呼出声，一双修长雪白的美腿，紧紧并拢，不让李强使坏，假装不悦的反抗道：“李强，你干什么啊，快点把手拿出来……”
　　李强‘哦’了一声，将粘着张燕情动时的水迹的手拿到她面前晃了晃，戏谑道：“阿姨，您都湿成这样了，还狡辩哦。”
　　“别说了，小坏蛋……”
　　张燕面红耳赤，从包包里拿出一张面巾纸，递给李强，嗔道：“还不快点擦擦手，脏死了……”
　　“阿姨的东西一点也不脏呢，还很香甜呢。”
　　李强笑嘻嘻的说，竟然当着张燕的面，嘴唇舔了舔手指上的……
　　“哎哟，羞死了，小坏蛋，大变态。”
　　张燕羞涩的美眸微闭，李强竟然吃她的……让她能更加深刻的感受到，李强对她深深的爱意……
　　“唔…小强…你要弄阿姨，就快点呢，万一有人来，可就糟了……”
　　张燕娇喘吁吁的呢喃道。一双漂亮的凤目，含羞带怯，闪着浓浓的情欲……
　　“嘿嘿，那阿姨……您求我啊……”
　　李强笑嘻嘻的在张燕的耳垂上吹了一口热气，一双大手，胡乱的在她敏感的娇躯上摸索着，不断刺激着她。
　　成熟女人的情欲，一旦被男人挑起，就如黄河之水泛滥，一发而不可收拾。此刻的张燕，樱桃小嘴大口的娇喘着，美目迷离，娇躯难耐得不断在李强的怀里扭来扭去……
　　哼，这个坏蛋，真是坏死了，每次都要这样作弄人家一下！张燕娇媚的白了李强一眼，嘟着樱唇小声呢喃道“小坏蛋，别作弄阿姨了，阿姨想要……”
　　心里却隐隐感觉很兴奋，暗暗感慨，这小家伙，真是人小鬼大，还蛮会调情的，比自己那丈夫强多了……
　　让一个如此高贵，成熟美丽的女人，软语向他求欢，想想就让人觉得满足，刺激啊。李强得意自豪的一笑，戏谑的问：“好阿姨，您想要什么啊？您说出来，爱你的小强，一定会满足您的！”
　　张燕脸上动情的嫣红，娇媚的瞪了李强一眼，幽幽道：“你这小坏蛋，坏死了……非要人家说出那么羞人的话么？”
　　“嗯。”
　　李强拼命的点着头，说：“我就想听阿姨说要嘛……”
　　“哼……就不说给你听。”
　　“唔，小强，你轻点，小力点……”
　　看着脸色突然变得苍白、秀眉微蹙的张燕，李强吓了一大跳，忙停下动作，关心道：“阿姨，您怎么了？”
　　张燕嘤咛了一声，道：“你弄疼阿姨了……”
　　“弄疼你了，怎么弄疼你了啦？”
　　李强说着，低下头，看了一眼两人紧密结合处，喃喃道：“都湿润了我才进去的啊，怎么会疼呢？”
　　张燕脸一红，羞道：“你也不看看你那里有多大，一上来就那么用力，弄得阿姨的身子快要裂开了似的……”
　　听此，李强恍然大悟，歉意的说道：“好阿姨，对不起啊，都是小强的不好，弄疼了您……
　　听着李强关心歉意的话，张燕心中一暖，轻轻摇摇头，呢喃道：“没事！你……你小力一点，温柔一点，等阿姨适应了，你再……”
　　“哦。”
　　李强点点头。
　　半个小时后，李强一脸满足的与张燕并肩走出小树林。
　　一番欢爱下来，张燕身心皆得到了满足，那种极大激烈的畅快感，让她欲仙欲死。眉宇间的那丝幽怨，也消失殆尽，取而代之的是她不经意间散发的妩媚……
　　她浑身的肌肤，白里透红，闪着动人的光泽。原本整齐盘起来的秀发，此刻尽数披散在香肩两侧，精致的玉脸，透着过后特有的红晕，精致无暇的玉脸，红扑扑的看起来格外……
　　“死样，还没看够么？”
　　张燕白了李强一眼，嗔道。虽然嘴上这样说，心里却是忍不住暗暗得意自豪，自己都三十多岁的女人了，还能把一个十几岁的小男生迷得团团转……
　　“当然没看够啊。阿姨您真美！”
　　李强笑嘻嘻的说，趁着小树林里没有其他人，手又轻轻在张燕浑圆肥大的香臀上摸了一把，那浑圆柔软的雪臀传来惊人的弹性，令李强爱不释手……
　　“要死了，别人看到怎么办？”
　　张燕瞪了李强一眼，甩开李强的咸猪手，没好气的啐骂道：“你个小色鬼，刚才也真够坏的，把阿姨的丝袜都撕裂了……”
　　“嘿嘿，好阿姨，我那也是情急嘛。”
　　李强用手摸摸脑袋，歉意的说。
　　“哼，下次再这样，阿姨就不让你碰了……”
　　张燕娇媚的白了李强一眼，娇嗔道。
　　“那阿姨您能忍得住么？”
　　李强不以为然的笑嘻嘻的说：“好阿姨，前几天咱们不是刚做过么，怎么才几天，您又跟小荡妇似得，索求无度啊……”
　　“呸，坏小子，你敢说阿姨是荡妇，是不是得了便宜卖乖啊？”
　　张燕脸一红，哼道。
　　“嘿嘿。”
　　“让你笑，让你敢说阿姨是荡妇……”
　　张燕微微有点恼羞成怒，伸手狠狠在李强的胳膊上掐了几下，看着李强那龇牙咧嘴，苦着脸求饶的狼狈模样，才松开手。
　　“对了，阿姨，陈叔叔难道满足不了您么？”
　　李强一边揉着被拧疼的胳膊，边小心翼翼的问。
　　“你说呢？”
　　张燕玉脸微红，瞪了李强一眼。随即委屈埋怨的望着李强，小声幽幽道：“这几天我都没让他碰我……所以才忍不住，你这小坏蛋，得了便宜卖乖，还说人家是荡妇……”
　　“好阿姨，都是小强不好，您是世间最好的女人。”
　　李强轻轻抱着张燕说。
　　“哼！”
　　正当李强张燕两人快要走出校门时，正好与从校外走进来的徐海相遇。徐海怨恨的瞪了李强一眼，在他面前发泄似得哼了一声，随即径自往前走去。
　　“有毛病吧？哼哼唧唧的。”
　　李强不屑的瞥了一眼徐海，淡淡的说。
　　“你骂谁有毛病？”
　　徐海唰的飞快转过身子，怒气冲冲的盯着李强说。那副样子，就像暴怒的蛮牛一样，随时都要暴走……
　　“就骂你了，怎么，还想打架？”
　　李强针锋相对，丝毫不退让。
　　“好……你给老子等着，哼，别以为弄走了个陈校长，就牛逼了。”
　　徐海知道，此刻跟李强干架，受伤倒霉的肯定是他，于是只得留下一句狠话，灰溜溜的拂袖而走。
　　“呵呵，我等着呢。”
　　李强淡淡一笑。
　　“小强，你们两个人是怎么回事啊，怎么都怒气冲冲的……”
　　张燕关心的问。
　　“都是小事情……是这样的……”
　　见张燕想知道，于是简单的简述了一下他跟徐海之间的恩怨。
　　“哦。”
　　张燕点点头，不放心的嘱咐道：“你丫，也是个喜欢惹事的孩子，以后要乖点，别让阿姨担心，知道么？”
　　“嗯。”
　　李强应了一声，看看时间，快4点了。一般上晚自习的学生，都是在4-5点钟有一段加餐的时间。“阿姨，咱们出去吃顿饭吧，我肚子有点饿了。”
　　“好。”
　　张燕点头欣然答应。
　　在校外寻了一家环境优雅的小饭店后，俩人对面而坐。接过服务员递来的菜单后，李强恭敬的双手送到张燕面前，笑嘻嘻的说：“女士优先，阿姨，您点菜吧……”
　　“嗯。”
　　张燕轻轻点点头，随口叫了几个家常菜，两碗米饭。
　　“阿姨，您不是不喜欢吃酸菜么？”
　　李强见张燕点的菜，有好几个酸菜类的，比如酸菜鱼，酸辣鸡翅等等，于是问道。
　　“不知道啊，最近就是喜欢吃酸酸的东西，也不知道是怎么回事。”
　　张燕轻声道。
　　“哦。”
　　李强随意的点点头。
　　“李强小兄弟！”
　　李强与张燕分开，刚走进校园的门口，就看见从传达室走出来的马洪全。几日不见，高升的马洪全，油光满面，满脸的笑容。
　　“马主……哦，是马副校长啊。”
　　李强笑呵呵的说。心里却是琢磨，马洪全找自己干啥，不会只是简单的打打招呼吧。
　　“唉……叫啥马副校长啊，这多见外不是，干脆叫我马大哥好了。”
　　马洪全说道。
　　李强淡淡的点点头，随口问道：“马……大哥，您找我有什么事么？”
　　“嗯，有点事情要麻烦李强小兄弟啊……”
　　马洪全沉吟道，脸上略微有点不好意思。
　　“哦，有什么事情，您就直接说好了。”
　　李强干脆道。
　　“走，咱们先去吃饭，一会再慢慢说。”
　　马洪全大献殷勤，亲自招呼李强坐进了学校给他配备的东风雪铁龙轿车。
　　“我刚吃过了……”
　　李强坐在轿车里，摸着鼓鼓的肚子，苦笑着说。
　　“这有什么大不了的嘛。一会多点几个好菜，吃点菜就行了。”
　　马洪全眉开眼笑的说。
　　“这马洪全，这次可是下血本啊……”
　　看着马洪全将轿车停在一家四星级酒店门口，李强心里喃喃道。
　　“来，李强小兄弟，里面请……”
　　马洪全笑盈盈的招呼着李强，对一旁的服务小姐吩咐道：“前面带路，清苑阁雅间。”
　　“这太破费了吧……”
　　李强坐在富丽堂皇、装修精致典雅的雅间里，轻声道。
　　“破费啥啊！”
　　马洪全慷慨的摇摇头，将菜单递给李强，说：“今天想吃什么，尽管点，别给大哥省钱……”
　　酒过三旬，菜过五味。李强随手拿起桌上的餐巾纸，擦了擦油乎乎的嘴唇，打了个饱嗝，对已经有点微醉的马洪全说：“马大哥，您就直说吧，有什么事情要我帮忙，我能帮的，一定不推脱。”
　　心想，自己搞了他的老婆，怎么也要补偿下他，不说其他，就是看在陈丽的面子上，也要帮他一把……
　　“爽快！”
　　马洪全瞪大眼睛，眼放精光，激动的道：“小兄弟啊，我知道你人脉背景深厚。你也知道，眼下学校校长一职空缺……”
　　“就这事啊，我还以为什么大事呢。”
　　李强长舒了一口气，说：“马大哥，您就放心吧。我一定给您办成，您就等着做校长的位置好了。”
　　“那真是谢谢小兄弟了，来，大哥敬你一杯。”
　　马洪全心中的事情有了着落，不由得眉开眼笑，顿时敞开胸怀，大喝起来……
　　李强并不知道，自己这次的许诺，接二连三的让马洪全轻松高升，直接刺激了他的升官……最终却是间接害了他…………
　　“哎，真是麻烦，酒量不行，偏偏还喝这么多，还得自己把他弄回家。”
　　李强搀扶着醉的一塌糊涂的马洪全，费了好大的劲，才将他弄进车里。
　　关好车门后，李强坐进驾驶员的位置，嘴中嘟囔着：“无证酒后驾驶，让交警抓着，免不了又得惹点小麻烦。”
　　不过回头看了看，醉的不省人事的马洪全，李强摇摇头，驾驶着轿车往东方中学驶去。
　　把马洪全送回家后，学校早就放学了。临离开陈丽家时，李强在她身上肆意的摸了几下才心满意足的离开。
　　掏出手机看了看里面两条未阅读的短信，其中一条是苏菲发来的，而还有一条，竟然是吴梦茹的。
　　这小妮子，也挺关心自己的嘛。李强呵呵一笑，分别给他们两人回了一条短信，告诉她们自己下午有点私事，让她们不要担心。……
　　在西郊园林前下车后，李强背着挎包，往小区里走去。
　　“咦，那跑车很眼熟啊。”
　　李强的眼尖，只是随意的一瞥，就发现了马路边上，停着一辆红色的法拉利跑车，而跑车里好像还有一个人……
　　“是庄静姐姐的车。”
　　李强一拍脑门，喃喃道：“姐姐怎么把车停在这啊，该不会是出什么事吧。”
　　李强往前走了几步，借着明亮的月光，看得分明，跑车里趴着的女人，可不就是庄静。




　　第062章

　　庄静也不知今晚怎么回事，喝了多少的酒，浑身都散发着酒气。原本清秀漂亮的脸蛋，酡红一片，闪着迷人的光泽。
　　李强打开车门，伸手扶起了庄静，双手摇晃着她的香肩，关心的叫道：“庄静姐姐，你醒了么？”
　　庄静听到有人呼叫她，慢悠悠的睁开了一只眼睛，仿佛梦游一般的轻笑道：“唔……我还要喝……谁也不许不让我喝，我心情不痛快……”
　　见庄静居然已经醉到分不清我是谁了，李强摇着头，轻叹了口气，喃喃道：“还是先把姐姐送回家再说吧。”
　　说着，李强伸手抱起庄静的身子，让她靠在副驾驶的位置上昏睡，自己则是坐进驾驶位置，准备开车送庄静回家。
　　不一会，李强就在庄静家的别墅门前停下车。吃力的把她拖下车来，哪知她刚一下地，‘哇’的一声，扑在李强腿上呕起来。
　　“姐姐，舒服点了么？”
　　李强一手揽着庄静纤细的腰肢，一只手轻轻拍着她的后背，以便能够让她感到舒服一点。
　　忽然，李强觉得趴在他腿上的庄静全身在发抖，双肩也在轻轻耸动，仔细一看，发现她正无声的痛哭流涕，清秀漂亮的脸蛋，哭的如梨花落雨一般。看得出，此刻她内心一定很痛苦……
　　看着如此伤心痛苦的庄静，李强心中很不是滋味。虽然两人交往并不算久，仅仅只是认识几天。但是李强却知道，这个漂亮的美少妇姐姐，心地善良，温柔贤惠，绝对是个好女人。
　　能让她如此伤心痛苦的，怕是只有他那个远在国外工作的老公吧。李强心里喃喃道。
　　将庄静搂入怀中，一点也不再乎她全身的污秽，李强用自己体恤衫的袖子擦了擦她的小脸，柔声安慰道：“姐姐，你别伤心了。”
　　见庄静没有反应，李强轻叹了一口气，从她的挎包里翻出别墅的钥匙，打开门后，搀扶着庄静进门。
　　这时的庄静已经不再流泪了，身子蜷缩在沙发上，双肩不时耸动一下。她双目呆滞，直视前方，不知道是清醒着还是迷糊中。
　　李强喘了口气，蹲子，看着庄静脏兮兮的脸，轻声问：“姐姐，您好点了么？”
　　说着，伸手在庄静眼前晃了晃。
　　庄静美眸眨闪了几下，看向了李强。
　　见她有反应，李强还以为她清醒了，正要再说话，却见她仿佛发疯的母老虎一般，一下子伸手抓住了自己的衣领，大声质问道：“死混蛋，结婚2年来，我哪里对不起你……说离婚就离婚么？”
　　庄静有些歇斯底里的摇着李强，神情悲愤，仿佛受到了莫大的委屈，冲着李强大声哭哭啼啼的。好一会，才如霜打的茄子一般蔫了，又眯缝着眼睛，在沙发上睡起来……
　　李强轻叹了一口气，“姐姐，我抱你进卧室睡吧，在这里睡容易着凉。”
　　说着抱起庄静的身子，往卧室里走去。
　　轻轻将庄静放在宽大的双人床上后，李强才长舒了一口气。打开壁灯后，见她身上脏兮兮的，尽是秽物。
　　李强犹豫了半天，只好将她的白色花边衬衫、以及及膝的套裙褪下来……
　　手碰触到庄静柔软的娇躯，令李强不由得心神一荡。当解开她衬衫的纽扣时，手触及到她光滑细腻的肌肤时，更是有点意乱情迷。
　　脱掉衬衫后，庄静傲然如羊脂玉般的娇躯，顿时暴露在空气中。柔和的灯光下，那雪白细腻的肌肤，白里透红，娇艳欲滴。白色的蕾丝奶罩下，一对的雪峰，鼓鼓的，怕是有34D了。
　　勉强定了定心神，李强伸手将庄静的裙子脱下来。让李强略微有点惊讶的是，外表看起来很正经的庄静，还穿着那种很性感时髦的蕾丝小裤裤。大半雪白浑圆的香臀露出来，修长的美腿，随意的弯曲着……
　　李强只觉口干舌燥，差点要动邪念，恨不得直接扑在庄静身上……
　　一阵激烈的思想斗争之后，理智战胜了欲念。拉过薄薄的辈子盖在庄静身上后，李强随手拿起庄静的衣服，走进浴室，将衣服放进洗衣机里泡着，而他则是准备用凉水清洗一子，让自己冷静点。
　　清洗完后，李强穿戴整齐的准备离开。哪知刚要抬腿走，就听到卧室内传来庄静惊恐的惊叫声，李强忙返身跑进卧室，看见她从床上坐了起来，正双手抱头，痛苦的叫着……
　　李强打开壁灯，让屋里显得明亮一些。快步走过去，坐在床上，紧紧揽着她的娇躯，柔声安抚她：“姐姐，你怎么了？是不是做恶梦了？”
　　庄静顺势扑进了李强的怀里，瑟瑟发抖着，哭哭啼啼的道：“不要离开我，抱紧我……”
　　“我不会离开你的。”
　　李强紧抱着庄静，用手轻拍着她的香肩，柔声说道。
　　庄静头依偎在李强火热的怀里，情绪逐渐稳定下来。可能是太疲倦了的缘故，没几分钟的功夫，她又双眼一闭，慢慢在李强怀里安详的睡过去……
　　李强也不知道抱着庄静多久，打了个哈欠，伸了伸发麻的胳膊后，看了看墙上的石英钟，显示晚上11点多了。李强迷迷糊糊的道：“再坚持几分钟，等她睡熟后，就离开好了。”
　　哪知还没几分钟，他自己也双眼一闭，迷迷糊糊的睡着了…………
　　第二天，直到火辣辣的阳光，照射在脸上刺痛时，李强才悠悠醒来。习惯单身一人睡觉的他，很快就发觉……
　　异性相吸的缘故，俩人紧紧的搂抱在一起，亲密无间，仿佛恩爱的夫妻一般。庄静的头枕在李强宽阔的肩膀上，长发披散下来，遮盖住了那俏丽的容颜。纤细的四肢，仿佛八爪鱼一般，紧紧缠在李强身上……
　　而让李强血脉喷张的是，他的左手握着庄静雪白的奶子，那蕾丝奶罩，也不知什么时候，被他推倒一边；而另一只手，则是伸进了她的蕾丝内裤里，紧紧抓着她充满弹性的香臀……
　　李强深吸了一口气，心道，自己该不会是昨天把庄静姐姐给……不过看自己还穿着长裤，才不由得松了一口气。不过心里头，却隐隐感觉有点可惜。
　　李强做贼心虚的慌忙把手从庄静的内衣里缩回，也不知道是不是动作过大，惊动了庄静……
　　庄静‘嗯’了一声，一边一只手撑床直起上身，一边睁开睡眼腥松的眸子，然后便看到了近在咫尺的李强。她先呆了三秒钟，然后马上闭眼，晃了晃头，以为自己眼花了……
　　她倒是没有尖叫，只是非常奇怪，秀眉微蹙，问：“小强，你跑姐姐床上干什么？”
　　李强苦笑一下，沉吟了一下道：“嗯……这个说来话长，姐姐，您先把衣服穿上！”
　　闻言庄静低头瞄了一眼自己的身子，才羞涩的发现，自己身上仅穿着内衣，而且身上穿着的内衣很凌乱，那奶罩，都不知怎么回事，被推倒小腹上了，那雪白的奶子，俏生生的暴露在李强眼前……
　　庄静俏脸一红，狠狠的瞪了李强一眼，意思是，坏小子，一会找你算账。一把拉过身边的被子，遮住了自己迷人的身体。然后东张西望的在床前床后寻找着她自己的衣服。
　　她的衣服昨天被李强扔进洗衣机里了，在卧室里，自然找不到。
　　庄静寻找了好一会，只好转头询问李强，从被子里伸出一只雪白的玉足，轻轻踢了李强的膝盖一下，说：“小强，我衣服呢？”
　　“嗯……姐姐，你衣服全是吐出来的秽物，我放洗衣机里泡着了。”
　　李强磕磕绊绊的说。
　　庄静脸上神情古怪，似笑非笑的点点头，说：“说吧，怎么回事？”
　　李强点点头，沉吟了一下，组织了下言语，一五一十的说道：“是这样的，我昨天回来的时候，看姐姐喝醉了，不省人事，就把姐姐你送回家……”
　　庄静听到这里，不由得恼羞成怒道：“混蛋，趁我喝醉了，你就可以占我便宜么？”
　　李强看着恼怒的庄静，不由得慌忙摇摇头，急道：“姐姐，您别误会，事情不是你想的那样，我胆子再大，也不敢占您的便宜啊。”
　　庄静半信半疑的望着李强，待看见李强那虽然有点皱皱巴巴，但是还穿在身上的长裤、衬衫时，心里倒也相信了李强所说的。
　　“好了，你先出去下，我要穿衣服了。”
　　庄静轻声道。
　　“哦，好的。”
　　李强点点头，起身离开了。
　　在浴室里洗了把脸，又在客厅呆了好一会后，李强才听到从庄静卧室传来她的声音：“好了，你进来吧。”
　　“嗯。”
　　李强走进卧室，见庄静脸上的表情比刚才温和多了，只是两人目光相对时，她眼中多了一抹羞涩。
　　“我闻到自己身上臭哄哄的，而且也看到你身上那些污渍，是不是我昨晚吐的？”
　　庄静不好意思的笑着说。
　　李强点点头，在床沿上坐下来，咳嗽了一声，缓缓将昨天事情的始末，原原本本的说了一遍。当然，早上无意偷香窃玉，占她便宜的事情，当然不敢说出来。
　　庄静听完后，脸上微微发烫，也不作声，她径自走到厨房，取出牛奶面包，放在煤气灶上热起来。忽然转头对傻站在一旁的李强问：“那昨晚，你是搂着我，和我睡了一晚哦？”
　　李强尴尬的点点头，小心翼翼的问：“姐姐，我也不想这样的。不过昨天也有点疲劳了，也不知道怎么就睡着了。您不会怪我吧……”
　　庄静轻轻‘哼’了一声，也不说话。把头转回去，看看牛奶热了没有。一会儿，她又转头过来，娇声嗔道：“不怪你，还得谢谢你送我回家呢。不然昨晚就要露宿街头了。不过，这件事情，只许我们两人知道，你要是敢跟别人说，看我不要你好看……”
　　李强点点头，笑道：“放心吧，姐姐，我不会对别人说的。”
　　庄静点了点头，道：“我相信你！来，一起吃点东西吧。”
　　正好李强肚子也饿了，便和庄静一起，将牛奶和面包端到餐桌上。庄静又从柜子里取出一瓶果酱，拿了两个盛牛奶的杯子。
　　“对了，姐姐，你怎么一个人，昨天喝那么多啊……”
　　李强忽然问道。
　　庄静闻言，不由得神色一暗，犹豫了一会，有点忧愁伤感的说：“既然你想知道，我就告诉你吧。我老公昨晚给我打越洋电话，说要跟我离婚，十月一他回国办理离婚手续……”
　　李强理解的点点头，说：“姐姐，是你丈夫不知道珍惜你，你是个好女人。”
　　庄静轻叹了一口气，不再讲话，低头啃起面包来。




　　第063章

　　“周宁学姐，要不改天再去……你家吧，你看现在都七点多了。”
　　放学后，周宁开着跑车载着李强，往她家驶去。
　　“不行。”
　　周宁干脆的摇摇头，充满风情的诱惑道：“我家里就我自己一个人哦……”
　　“……”
　　李强浑身禁不住打了个激灵，心里不由得暗想，怎么感觉她根本就不怀好意，跟上了贼船似得……
　　周宁开车的速度非常快，没多一会跑车就已经驶出闹市区了，往郊外驶去。
　　“周宁学姐，你家住哪啊？”
　　李强随口问。
　　“诺，就是前面的大山上。”
　　周宁笑着说。
　　“哦。”
　　李强点点头，心道，不愧是有钱人，直接买下一座山脉，在山上建别墅。
　　车子沿着盘山公路一直向上开。不久，又开进了一条特别的山道。山道的两边，全是竹林。大约五、六分钟之后，车子穿越了竹林，眼前豁然开朗。
　　不远之处，竟是一片巨大的湖泊。碧水青山，相映成景。湖边绿草连绵，鲜花遍野。几株大青松之后，隐隐约约，一座非常古典的欧式建筑，隐藏在一圈古欧式围墙之后。
　　果然，那座古典欧式建筑正是周宁的家。车子经过一条青石小道，不久就开到了这座建筑的外围大门口。两扇镂花大铁栅门缓缓自动打开，车开进去时，里面是个大花园，种植着各种价值不菲的花花草草。
　　车子在建筑前停了下来，李强推门下车，随意打量了一眼这富丽堂皇的别墅，心道，周宁的父亲，还真不是一般有钱呢。
　　他根本不知道，周宁的父亲，还与他有过一面之缘呢。
　　这时，从别墅的一扇双推门当中走出来一位女佣打扮的中年妇女，见到周宁，微一点头道：“大小姐，您这么早就回来了？”
　　周宁点点头，说：“王婶，我妈回来了么？”
　　“夫人还没有回来。”
　　“嗯，那你快点先去准备点吃的吧。”
　　周宁吩咐道。
　　“好的，大小姐。”
　　女佣点点头，退下了。……
　　“走吧，咱们进去。”
　　周宁玉手把玩着车钥匙，甜甜的笑着说。
　　“哦。”
　　李强应了一声，跟着周宁走了富丽堂皇的别墅。
　　装修奢侈的别墅，看得李强一阵眼花缭乱。头顶吊有富丽堂皇的大吊灯，四周墙壁上，则是一排排古式的壁灯。大厅正前方，则是一条宽阔的楼梯，向上又一分为二，分左右通向了二楼。
　　“怎么样？我家漂亮吧。”
　　周宁得意的说。
　　“嗯。”
　　李强不置可否的说。
　　跟着周宁参观了一遍别墅的全景，足足用了半个小时。
　　“周宁学姐，都八点多了，如果没事的话，我是不是可以回去了？”
　　李强气喘吁吁的说。此时他心中纳闷不已，周宁一个女生，把他带回自己家，难道就只是让自己参观一下她的家？向自己炫耀一下？
　　“嗯，是哦，那你就先回去吧。”
　　周宁淡淡的点点头，说。
　　“那拜拜了！”
　　李强也不嗦，径直往外面走去。可是还没走几步，又转身走了回来。
　　“怎么了？”
　　周宁端坐在沙发上，好笑地望着李强问。
　　“这里打车也没地方打，你不送我，我怎么回去啊。”
　　李强嘟囔说。
　　“哦！”
　　周宁似模似样的‘哦’了一声，随即耸耸肩，装作无辜的样子说：“没办法哦，刚才跑车在上山的时候把汽油烧光了……所以呢，你只得自己徒步走下山，再走10公里就能打到计程车了。”
　　“你故意的……我才不信你车没汽油了！”
　　此时李强恍然大悟，周宁千方百计，死缠烂打，差点用上美人计，把自己弄到她家的真正意图。这一招，够毒够狠。
　　这女人，还真是君子报仇，十年不晚……怪不得自己明明跟她不和，她却装作不在意，原来都是在迷惑自己。宁可得罪小人，不能得罪女人，古人诚不欺我也。
　　周宁的法拉利跑车，就在别墅前的院子里停留着。李强仔细检查了下车，发现油箱的果真一点汽油都没有了。
　　“怎么样，本小姐都说了汽油烧光了。”
　　周宁笑嘻嘻的说。心道，本小姐早就吩咐下人，特意换了个空油箱装在车上……
　　“那我怎么回去？”
　　李强瞪了幸灾乐祸的周宁一眼，气呼呼的说。
　　“走着回去呗。”
　　周宁懒洋洋的靠在车窗前，看着苦着脸郁闷无比的李强，心里感觉十分解气：“让你那天把我一个人丢在后山，哼，今天也让你受受苦，看你以后还敢不敢这样对我……”
　　“……”
　　李强长舒了一口气，认栽服软道：“周大小姐，把你一个女生仍在后山上，确实是我不对。不过现在事情都过去那么久了，您也应该消气了……”
　　“嘻嘻，现在后悔了，晚了……”
　　周宁摇摇头，十分得意的说：“你也不用跟我说道歉的话，我一个小女生，可承受不起哦。好了，你早点下山吧，争取12点以前赶回市区。”
　　说着，扭着小蛮腰，往客厅里走去。
　　“你……”
　　李强冷笑一声，说：“不用道歉，那太好了。我长这么大，还没跟谁说过道歉的话……”
　　“你不赶紧下山，还回来干什么……”
　　周宁疑惑道。
　　“上个厕所……难道让我尿在山上？”
　　李强瞪了周宁一眼，没好气的说。
　　“哦，在二楼左拐的地方是洗手间……”
　　李强抬腿直接上了2楼，往浴室里走去。也没注意到里面是否有人，径直扭开门锁，冲了进去……
　　朦朦胧胧的水雾中，李强眼睛一亮。浴室的中央，正有一位浑身的高挑丰腴的女人背对着他……
　　那女人可能刚沐浴完毕，正准备穿衣服，因此腰自然的弯着，那浑圆肥大的香臀，高高的翘起，两条修长雪白的美腿，笔直的紧绷着……美轮美奂、成熟性感的娇躯，散发着动人心魄的之美。
　　李强艰难的咽了咽口水，头脑有点发空。
　　这个女人似乎也听到开门的声音，也回过了头来看李强。刹那间，两人的视线相对……
　　“呃……周宁……”
　　这个女人，与周宁长相竟然极为相似，如果不是确定周宁还在楼下客厅，李强就会错把她当成周宁呢。
　　那个女人脸上的表情，活似大白天见到了鬼……
　　一时间，俩个人便似中了定身法一样，相互注视，一动不动。浴室里静悄悄的，可以清晰的听见彼此的心跳声、呼吸声……
　　时间一秒两秒的过去，猛然间，那女人好似突然清醒了回来，她的一张脸迅速胀成了通红。和所有女性碰到这种情况时的反应一样，刺耳的尖叫声，立时响起……
　　李强也猛然回过了神来，暗想糟糕，这下又闯祸了……
　　情急下，李强赶忙道歉道：“对不起！”
　　便急忙返身逃开。
　　由于这件事实在是太意外，太刺激了。李强的心脏怦怦乱跳个不停，脑子里一时空白一片，完全理不清事情的状况。
　　也不知道那个女人，跟周宁是什么关系，是周宁的姐姐呢，还是她的母亲……不过不管怎样，这个女人，绝对是个美女，那身材，真是成熟火辣……
　　李强还没等走下楼，就听见不远处的浴室的大门，猛然被人推开。随即就见到刚才那个女人，披着件粉色的睡袍，光着小脚丫子，手里也不知是拿了个鸡毛掸子还是什么，怒气冲冲的冲向他……
　　可能是太慌张了，睡衣的领口处都没系紧，那雪白浑圆的奶子，随着她的跑动，一晃一晃的，荡人心神，一条修长雪白的大腿，也若隐若现。
　　李强苦笑了一下，双手一摊，试图解释道：“大姐……刚才是误会，绝对的误会。”
　　“流氓！我杀了你！”
　　那个女人根本就不给李强解释的机会，挥动着鸡毛掸子，不顾一切的向李强扑来！
　　这女人，还真是泼辣，一点也不淑女，跟周宁一个火爆性子……李强一边在楼梯上躲躲闪闪，一边软语说道：“大姐，有话好说嘛，别动手啊……刚才我真的不是故意的，我什么都没看见。”
　　“叫你还说，打死你这个流氓。”
　　那个女人显然是气疯了，咬着牙，继续挥着鸡毛掸子，向李强死命的打来。面对这样一个疯狂的女人，李强也只有无奈的闪避了。
　　“那大姐，我不说了，你别打了好不好？”
　　李强苦着脸说。
　　“哎哟。”
　　那个女人，忽然一脚踩空，身子踉踉跄跄的几下，就要往楼梯下摔去。




　　第064章

　　李强当下也顾不得两人之间的恩怨，伸手从侧面抱住女人的身子，避免了让她从楼梯上摔下去的厄运。
　　“呼……还好没从楼梯上摔下去。”
　　李强用力扶起那个女人娇弱的身子，好笑道：“大美女，有话好说嘛，何必这么冲动呢？”
　　“死流氓，你放开我。”
　　那个女人丝毫没有半分感激李强，相反还凶巴巴恶狠狠的瞪了李强一眼，纤腰如同水蛇一般，扭摆了几下，就挣脱了李强的怀抱。
　　“妈，发生了什么事啊？”
　　这时在楼下客厅听到声响的周宁闻声而来。
　　那个女人见到周宁，立刻如同受了委屈的小女生一样，一下子扑进她的怀里，丝毫不顾忌形象的哽咽道：“宁儿，这个死流氓刚才趁妈洗澡的时候，偷偷的摸进来，意图不轨……唔，你学过跆拳道，帮妈打死他……”
　　“事情不是这样……”
　　李强苦笑着为自己解释了一下。
　　“哦！”
　　周宁轻轻点点头，巧笑嫣然的对那个女人说道：“妈，这件事情也不能全怪李强啊，您也有不对的地方，您洗澡的时候，把门锁上不就不会出现这样的情况了。”
　　李强一听，心里对周宁的感激之情，多了几分。心想，周宁学姐，还是个能分辨是非，帮里不帮亲的女生。同时心里对那个女人，略感一丝好奇，这个成熟漂亮的女人，真的是周宁的母亲么？怎么看两人都像是姐妹才对……
　　那个女人瞪大了眼睛，委屈至极的嗔道：“喂，宁儿，我是妈咪哟，你不帮妈说话就算了，怎么还为这个坏蛋说好话。哼……根本就是这个坏蛋鬼迷心窍，想要……再说了，人家平时洗澡，哪有锁门的习惯。”
　　周宁看着自己的母亲气鼓鼓的样子，不由得莞尔一笑，好笑道：“妈，我只是就事论事啊。这件事情，本来就是个误会嘛。”
　　看她仍旧不依不饶气鼓鼓的样子，周宁只得顺从着说：“这样吧，我让李强给您道个歉，这事就这么过去了，好么？”
　　那个女人还待争辩，周宁却伸手阻止了她，转头对李强轻声道：“嗯……这件事情，怎么说吃亏的也是我妈，李强你给我妈道个歉吧。”
　　说着，简单的介绍她的母亲，叫马欣然，提醒李强叫伯母阿姨都可以。
　　李强点点头，对撅着嘴的马欣然说：“马阿姨，刚才的事情，对不起……”
　　李强话才出口，却见马欣然冷冷的瞪了他一眼，冷声道：“你用不着道歉，因为我不会接受的！而且，我讨厌你！这里是我的家，我不欢迎你，请你马上从这里滚出去！”
　　“妈，您胡说什么呢，李强是我请来的客人啊。”
　　周宁秀眉微蹙道。
　　“哼，宁儿你干什么请这种又穷又色的男生来咱们家。”
　　马欣然打量了李强一眼，见其穿着打扮一般，根本不像有钱家的公子哥，眉宇间不由得露出一丝不屑。
　　“呃……”
　　“哦，我知道了，你喜欢他对不对……”
　　马欣然见女儿吱吱唔唔的说不出话来，不由得恍然大悟道。
　　“妈！~”周宁玉脸一红，矜持道：“他只是我一个要好的朋友而已，谁说我喜欢他了。”
　　正在周宁、马欣然母女俩窃窃私语的时候，李强咳嗽了一声，面无表情得道：“好了，道歉的话我也说了。既然马阿姨不欢迎我，那我就先行离开了。”
　　说着，转身离开了。
　　“哎呀，李强，你先别走嘛，有什么话坐下来好好说嘛。”
　　周宁见李强要离开，不由得急道。
　　“宁儿，让他走，我们家不欢迎他！”
　　马欣然哼道。
　　李强走出客厅后，头也不回的，径自往下山的路走去。没走多远，他便再次感到了尿意急迫……
　　四处乱瞅了一下，确定这山上没有其他人后，李强就拉开裤链撒起了尿来。刚开始渲泄，却见竹林小道口灯光一闪，一辆车快速开了过来。
　　李强顿时心中一喜，心想这么晚了，山中居然还有车经过？不过待定睛一看，原来是周宁开着一辆白色的宝马车疾驰而来……
　　应该是来送自己下山的吧，嗯……这周宁学姐也是刀子嘴豆腐心，除了有点大小姐的刁蛮脾气外，为人还是很不错的。不然的话，学校里，也不会有那么多男生，喜欢她了。李强心想着，舒服的尿了一泡尿。哪知就这一会的功夫，车子就从他眼前呼啸而过。
　　李强心里暗叫不好，忙冲着渐行渐远的宝马车大喊道：“喂！周宁学姐，我在这里！”
　　但似乎车上的人没听见，轰鸣声中，竟是越开越远了。这下李强真慌了，三下五除二的的拉上裤子拉链，拔脚就急追而去，挥手大叫道：“周宁学姐，你快回来啊，我在这边……”
　　转眼，汽车已在远处拐了个弯，顿时看不见了。李强气喘吁吁的停住了脚步，心中郁闷不已，暗暗感慨，真是太倒霉了……
　　近10月的上海，傍晚还是略微有点凉的。夏风一吹，穿着单薄的李强，不由得浑身打了个激灵。
　　急中生智，李强忽然一拍脑门，喜道‘自己不是有周宁的手机号码么？给他打个电话，不就完事了？’欣喜之下，赶忙掏出手机，从里面翻出了周宁的手机号码，随即急急拨打了过去。但电话响了半天，竟是无人接听。
　　李强一边焦急的再拨，一边心想：“不会这么倒霉吧？难道周宁把手机放家里了？”
　　又响了一会儿，手机里忽然发出了声响，竟然接通了。李强大喜之下，忙叫道：“周宁学姐，刚才咱们错过了，我还在你后面呢，你别往前开了……”
　　手机里忽然传来了马欣然冷冷的笑声，道：“是你啊，咯咯，活该倒霉！今天晚上，你就住山上吧，冻死你这个色狼。”
　　“……”
　　李强见接电话的是周宁的母亲马欣然，不想与她嗦吵架，干脆直接一声不吭的把电话挂了。哪知这个马欣然还不依不饶了，直接又打了过来。
　　“死混蛋，老娘还没骂完你，你就挂电话……哼！”
　　“够了。”
　　李强有点恼羞成怒，冲着电话大吼道：“你这女人怎么回事，不是说了我不是故意的，我又不是没道歉，你还还不依不饶，对我冷嘲热讽？”
　　“呵，恼羞成怒了？你偷看我洗澡，看了我的身子，难道说句道歉的话就行了，哼，没门，老娘不会轻易放过你的。”
　　李强怒极反笑，故意酸溜溜的讽刺道：“是我无意偷看了你，拜托老女人，你以为我想看啊，像你这种姿色的女人，要身材没身材，要容貌没容貌的，还凶巴巴的蛮不讲理的老女人，我宁可选择不去看……”
　　手机里顿时传来马欣然气到极点的颤音：“你……你说什么，是男人就给老娘再说一遍。”
　　“好话不说第二遍，拜拜老女人！”
　　李强得意畅快的挂断了电话。
　　“李强，老娘要杀了你……”
　　没多久，就当李强要走出竹林的时候，看到前面山道上车灯一闪，一辆白色宝马车正快速的往山庄别墅的方向驶去。
　　李强心中一喜，忙迎了上去，挥手示意着。
　　周宁果然注意到了挡在山道上的李强，按了按喇叭，表示知道了。车子缓缓在李强面前停下了，周宁拉开了车窗，探出一个小脑袋，笑道：“呼……总算找到你了，还以为你掉山沟里了呢。”
　　李强笑了笑，拉开车门，坐了进去，嘴上说道：“谢谢你，周宁！”
　　“呵呵！”
　　周宁轻笑着应了一声，脚踩油门，往前驶去，“你还真走了啊，我追了出来，你都没影了。”
　　“我再不走，你妈还不得骂死我啊。”
　　李强苦着脸说，忽然盯着周宁问：“你不是说让我自己一个人下山，当惩罚我那天把你一个人丢在山上么，怎么又这么好心来送我。”
　　“你猪啊，这么远的山路，没有我送你，你白天也走不回市区。我只是说说而已，吓唬吓唬你，解解气。”
　　周宁淡淡的笑着说。
　　“哦。”
　　李强点点头，心里没来由的感觉一阵温暖，对周宁的好感，多了几分。不由得，侧头静静的看着她。
　　微风吹拂，将她乌黑长长的秀发吹散的飘逸非凡，月光下，那精致漂亮的玉脸，沾染上了一抹绯红，显得格外动人。细细的眼睫毛，特别迷人，那水汪汪的大眼睛，仿佛会放电一般，让人情不自禁的心醉神迷。这个年仅十八岁的女生，不仅容貌极美，堪称上绝色，身材也很火辣，有着与其年龄不符的成熟。
　　那不经意间散发的优雅、高贵的气质，更是为她平添了几分魅力。与她呆的久了，相信没有男生对她不动心。




　　第065章

　　‘咳咳’周宁玉脸闪过一丝羞涩，只听她装作漫不经心的说：“你看什么呢？我脸上有花么？”
　　“你比花还漂亮。”
　　李强情不自禁的脱口而出，话出口，才发觉太过轻浮……
　　“是么？”
　　周宁嘴角闪过一丝微笑，歪过脑袋，深深望了李强一眼，继续开车，轻笑道：“李强同学你果然能说会道，会哄女孩子开心。苏菲学妹，就是被你这么哄到手的吧。”
　　“呵呵。”
　　李强干笑两声，并没有答话。
　　“哎。”
　　周宁忽然轻叹了一口气，轻声道：“刚才的事，我妈的做法也有点过于激烈了，言辞有点刻薄，你不要往心里去。其实我妈人还是不错的，就是嘴皮子厉害点，心眼并不坏……”
　　“我知道！”
　　李强摇摇头，接着说：“其实我也没怪她啊。我想任何女人被人看到了不该看的东西，都会感到气愤和羞耻的，这是人之常情，我能理解。”
　　想起自己刚才恶毒的骂马欣然丑女人，气得他不行，李强不好意思的说：“周宁学姐，你回去的时候，麻烦代我向道个歉，让她不要生气了。”
　　“嗯，好的。”
　　周宁点点头，笑着说：“都这么晚了，李强你饿不饿啊，一会下山后，郊外公路上有几家饭店，都不错的。”
　　李强本来想让周宁直接送她去市区的，不过想了想，周宁也一晚上没吃饭，于是点了点头，说：“好啊，我肚子正好饿得不行了，那咱们一会一起去吃饭顿饭。”
　　“嗯。好的！”
　　周宁应了一声。
　　与周宁在一家环境优雅的饭店用过餐，当她驱车将李强送到西郊园林时，时间已经是第二天凌晨时分了。
　　感谢了几句，与周宁分开后，李强回家倒头便睡，第二天直到11点钟才悠悠醒来，还好第二天是双休日，不用上课。
　　起床后，简单的洗漱了下，吃了点东西填充了下肚子。
　　此时家里就他自己一人，舅妈赵玉梅、林雪俩人早早的出去逛街了，一个人呆坐了一会后，李强拿好手机钱包后，就往医院赶去。
　　赶到沈华的特护病房时，病房内除了看杂志精神状态与常人无异的沈华外，李强并没有见到李凤的靓影。略微有点失望的询问了下沈华，才知道，原来李凤才刚离开医院没多久，这会可能回家做饭了。
　　李强从沈华那里拿了把他家的钥匙后，与沈华寒暄了一阵，就又往李凤的家里赶去。
　　想想接下来将可以与如同嫦娥姐姐一般漂亮的李凤颠鸾倒凤，共赴巫山，李强不禁心生摇曳，激动地要命……
　　挤了一趟公交车回家的李凤，感觉浑身黏糊糊的，怪难受的。于是就准备先舒舒服服的泡个凉水澡，解解乏，然后再做饭，给自己的丈夫沈华送去。
　　放下整齐盘着的秀发后，身上只披着一件单薄的紫色睡袍的李凤，抬脚跨进浴池里。她曼妙无比，玲珑剔透、雪白丰腴的娇躯，在白色泡沫的映衬下，半遮半掩，若隐若现……
　　“嗯……”
　　李凤舒服的嘤咛一声，凤目微闭，嘴角不经意间，露出一抹满足的微笑。
　　“也不知道李强那个小冤家，现在在干什么，有没有想自己……小冤家，上次得到自己后，就没来看过自己了……怪不得都说，轻易得到的东西，男人是不会珍惜的！”
　　李凤睁开美眸，边有点幽怨的呢喃，边用小手擦洗着自己如羊脂玉般白皙的身子……
　　“这个小冤家，真坏……弄得自己现在身子敏感的要命……”
　　当手指不经意划过胸前的时，李凤不由得嘤咛一声。安静的浴室，一时回荡着那如泣如诉的嘤咛声，这让李凤不由得俏脸绯红……
　　感受到发烫的脸蛋，李凤玉手轻轻的地捧起凉水浇在嫣红的脸上……在凉水的浇灌下，脸上那灼热感，才逐渐消褪！
　　李凤一边如同情窦初开的女生一般，胡思乱想着，嘴角不时露出一丝甜蜜幸福的微笑，一边却是无意识地往自己身上浇水……浮起的泡沫下，她曼妙的娇躯，若隐若现。
　　胸前两座挺立的雪峰不时地浮出水面，荡人心神。一双修长的美腿，在泡沫的映衬下，更显得雪白，美轮美奂，那搁在浴缸边缘的玉足，精致，娇小漂亮。
　　修长丰盈的美腿轻轻的分开，李凤美目迷离，脸上浮起了一抹潮红，做贼心虚般的，偷偷地看了一眼浴室外面，随即才伸出一纤细的柔荑……
　　随着李凤动作的加快，她的脸上也露出了一丝陶醉的神色，红艳艳涂着唇膏的小嘴，轻轻地吐出了娇媚的娇吟。湿润的秀发随着她的动作而飘扬，更有几丝浮在她潮红的俏脸上，那种朦朦胧胧之间产生的风情，让李凤这个成熟的美妇，这一刻风情万种、妩媚妖娆。
　　试想，一个如此成熟迷人的美妇，在自渎的时候所展现出来的媚态风情，那是多么地诱人，多么地吸引男人的目光……如果换作别的男人在场，恐怕不当场血脉喷张，发狂才怪呢。
　　陶醉于此的李凤没有发现，在浴室门外，正有一双火辣辣眼睛注视着她的一举一动，粗重的喘息在浴室中回荡，然而李凤却是沉醉于自己的享乐之中，根本就没有注意到……
　　过了半晌，似乎出于女性灵敏的直觉，李凤情不自禁的扭过脑袋，往浴室门外望去……
　　“啊……小强，你怎么……”
　　李凤不由得惊呼出声，双手出于女性的矜持保护心里，护在胸前，玉脸羞红不已，美眸望向别处，不敢与李强火辣的目光对视……
　　“嘿嘿，嫦娥姐姐，您在干什么呢？”
　　李强直接推门而入，一双眼睛，紧紧的盯着李凤曼妙无比，若隐若现的娇躯，艰难的咽了咽口水……
　　“呀！你进来干嘛呀？快出去！没看见伯母在洗澡么？”
　　李凤眼见李强走进来，不由地又羞又怯……先前自己自读的骚样子，肯定是让他看见了，还不知道这个小冤家，要怎么打趣戏谑自己呢……想念此，李凤的脸如同火烧一般，烫的发红。
　　“呀，小冤家，有什么事情，等人家洗完澡再说，你这孩子，别……你别进来啦……”
　　“嫦娥姐姐，让我帮帮您吧……”
　　李强往前走了几步，在浴缸前蹲子，笑的望着娇羞可人的李凤。
　　“你坏死了，谁要你帮啊。”
　　李凤羞恼的瞪了李强一眼，嗔道：“你快点出去，人家一会就洗完了。”
　　“嫦娥姐姐，您刚才不是自己玩的挺开心么？现在怎么不弄了？”
　　李强调笑着李凤，一只大手，悄悄的攀上她高耸的雪峰，使劲的揉捏着那柔软充满弹性的奶子……“嫦娥姐姐，您真风骚性感啊，……”
　　敏感的雪峰被李强火热仿佛充满魔力一般的大手一真揉搓，一种不同于自己自渎的美妙滋味顿时如潮水般袭来……
　　“哼，不许你羞人家。还不是你弄得人家这样的。”
　　李凤娇媚的瞪了李强一眼，成熟女人动情时的迷人风韵，展现的淋漓尽致。仿佛认命一般，她干脆将脑袋枕在李强的肩膀上，美眸微闭，任由李强的大手在她身上肆意揩油……
　　“呵呵，这怎么能怪我呀？”
　　李强笑嘻嘻地说，抿了抿干燥的嘴唇，在李凤湿润的樱唇上亲了亲……
　　“不是你这个坏蛋逗伯母，伯母才不会这样呢。”
　　李凤玉脸春意缭绕，媚态撩人。一手揽着李强的脖子，防止自己摔倒，一手拉扯开李强的衬衫，在他的胸膛上，胡乱的摸索着，画着小圈圈……
　　李强深吸了一口气，猛然的双手一用力，将李凤曼妙成熟的身子抱起来，也不顾忌她身上的水滴，直接让她浑圆挺翘的丰臀坐在他的大腿上……
　　“你，你干嘛呀……”
　　李凤被李强突然的动作给吓了一跳。感受到臀下那火热坚硬的东西，不由得一阵意乱情迷，情不自禁的轻轻的摇曳着自己的翘臀……
　　李强没有回应李凤的问话，只是眼睛直勾勾地看着这个成熟的美妇，闻着她身上散发出的幽香，夹杂着发情时的味道，以及那火热的东西，被充满弹性的浑圆的香臀摩擦，这一切让李强这个小男生，一下子血脉喷张，狂飙起来……
　　“你干嘛这样看着伯母啊？”
　　感受到李强火辣辣的目光，丝毫不掩眼中那裸的，李凤又羞又怯……
　　“我要干你，嫦娥姐姐……”
　　李强说着，一手托着李凤尖细的下巴，火热的嘴唇与她薄薄的樱唇，紧贴在一起，同时一手在她丰腴的身子上游动……胡乱的摸索着……
　　被李强一番挑逗抚摸，闻着李强身上那强烈的男性气息，李凤早就芳心难耐，她动情地回应着李强的热吻，丁香小舌就像是一条小鱼，灵活的游走着，忽左忽右，不时地转动，不时地跳动，与李强的舌头，彼此在一起，交换着彼此的津液……
　　“嫦娥姐姐，我来了！”
　　李强大吼一声，三下五除二的在李凤纤手的拉扯帮助下，扒下自己的裤子……




　　第066章

　　“嫦娥姐姐，我厉害吧……”
　　李强粗喘着，调笑道。嘴上说着，身子却是没有丝毫的停滞，而是更加用力地向李凤发出进攻……
　　“哼，一点也不厉害。”
　　李凤口是心非道。被李强这个年轻气盛的小男生一番挞伐，玉脸泛着迷人的潮红，明亮漂亮的凤目，流溢着浓浓的情欲，尤其是剧烈呼吸时，胸前的雪峰，一起一伏的，十分诱人。
　　“哦，真的么？”
　　李强坏坏的一笑，嘴角露出了一抹怪异的笑容。心里暗暗想，还不承认我厉害呢……看我怎么收拾你！
　　对于能全身心征服这样一个成熟美艳的女人，做为男人无疑是值得骄傲自豪的。
　　李强深吸了口气，更加疯狂汹涌的冲刺起来……
　　“啊，啊，小强，你好……好厉害！……轻点嘛！”
　　娇弱的李凤，那经得起李强这般凶猛的挞伐，只强撑了一小会，就不由得乖乖求饶……
　　“不是说我不厉害么？”
　　李强得意的望着李凤，红着眼睛粗喘道。
　　“刚才伯母说错话了嘛……”
　　李凤小声呢喃道。
　　“哦，那说错话了就要接受惩罚。”
　　李强坏笑着说。
　　“那……那小冤家，你想怎样啊？”
　　李凤娇媚的望了李强一眼，舔着薄薄的红唇，诱惑似的媚笑道。
　　“……”
　　李强只感觉浑身的邪火一下子快要被这个成熟娇媚的女人所引爆，红着眼睛粗喘着，伸手对着李凤那在他眼前晃来晃去浑圆肥大的雪臀，就是一巴掌，那雪白的雪臀，顿时浮现一道鲜红的手掌印，李强大声低吼道：“嫦娥姐姐，趴好了，让我好好……”
　　“嗯，该起来了。”
　　欢爱过后，两人相拥着喘息。好一会，李凤用手推了推李强，慵懒的声音说道。
　　“嫦娥姐姐，你不累么？我可是累的不轻啊。”
　　李强双手紧揽着李凤的纤腰，满足的笑着说。
　　“活该，谁让你那么使劲弄……”
　　李凤没好气的笑道。
　　“都是嫦娥姐姐您太性感迷人了么……”
　　李强笑嘻嘻的说，一双眼睛，肆无忌惮的盯着李凤雪白丰腴的身子，很轻浮的舔着嘴唇，脸上一副放荡的样子……
　　“看什么看呀？讨厌死了！”
　　李凤狠狠的白了李强一眼，嗔道。
　　“嘿嘿！”
　　李强嘿嘿一笑，看着李凤这个成熟娇美的女人，娇嗔薄怒时的风情，当真是一种享受……
　　“哼……你笑什么？”
　　李凤被李强看的有点发毛，不由得娇声问道。
　　“看你啊！”
　　李强拉着李凤的玉手，轻轻把玩着，真诚的赞美道：“嫦娥姐姐，您真美，小强爱死你了。”
　　“你呀，竟会哄人开心，我看你是爱伯母的身子吧……”
　　李凤白了李强一眼，笑骂道。
　　“才不是呢。伯母您的一切我都爱。我这都是真心话啊！不信嫦娥姐姐，您摸摸我的心。”李强说着，拉着李凤的玉手，往他胸膛上按去……
　　“哼，信你才怪。你心里要有伯母，怎么这么久才来……”李凤幽幽道。
　　“……我可是天天想着伯母您，日日夜夜都想跟您……不过您也知道，我还只是个学生嘛，天天要上课的么。”
　　李强苦着脸说，见李凤情绪不高，不由得讨好说：“嫦娥姐姐，要不以后我每天都来找您，天天让您爽……”
　　“要死啦……”
　　李凤娇羞的瞪了李强一眼，脸红红的嗔道：“你快点先出去吧，伯母还要洗澡、做饭呢。”
　　“哦！”
　　李强应了一声，恋恋不舍的走出了浴室。
　　在李凤家里吃过饭后，见她一会还要给丈夫沈华送饭，李强就识趣的告辞离开了。
　　第二天，李强还在睡得迷迷糊糊的时候，就被一阵悦耳的手机铃声吵醒。在床头柜上抓起手机一看，原来是沈柔发来的短信，问他今天有空么……
　　对于沈柔这样一个极品的美女主动相约，李强会说没空才怪呢。
　　吃过早饭后，李强就出门了。当赶到约好的地方时，沈柔已经先他一步到达了。
　　“我没来晚吧，柔姐！”
　　李强笑着说，一双眼睛，紧盯着沈柔。今天的沈柔，明显的为俩人的约会，特意的打扮了一番，给人一种惊艳的感觉。
　　她穿的是淡粉色的丝质衬衣，柔软的丝质衬衫紧贴着她挺秀的，胸前雪白的雪峰隐现，看了让人心跳加快。纤细的腰肢，系着一条白色的腰带，为其添了几分洋气。下面穿得是一条时髦的牛仔短裙，浑圆挺翘的雪臀，被紧紧包裹着。裙下的那一双完美修长丰盈的美腿，并没有穿上的丝袜，不过却依旧迷人性感，街道两边，不少男人都盯着她那一双美腿，有的口水都滴出来了。
　　“没有啊，是我来早了。”
　　沈柔摇摇头。
　　“哥哥，买朵鲜花送给这个漂亮姐姐吧。”
　　一个打扮朴素的小女孩，怀里抱着一大把鲜艳的玫瑰花，凑到李强身边说道。
　　“一朵鲜花怎么够送给绝世佳人呢？”
　　李强从钱包里掏出两张百元钞片，直接塞进女孩的手里，顺手将她怀里那一把玫瑰花都拿了过来。
　　“不用找了！”
　　见女孩子要找他零钱，李强赶忙摇摇头，打发走了小女孩。
　　“柔姐，送给你。”
　　沈柔将一大束玫瑰花送到沈柔手里，顺势嘴唇凑近沈柔的玉脸，深情款款的说：“柔姐，做我女朋友好么？”
　　“嗯。”
　　没有犹豫的，沈柔使劲的点着头，玉手自然的挽着李强的胳膊，小鸟依人般的紧紧依偎在李强身边，脸上洋溢着幸福的笑容……
　　“真的么？”
　　李强有点欣喜若狂，脑海里不由得回忆起与沈柔之间的点点滴滴的事情。
　　两人第一次在飞机上相遇，沈柔的那份清新脱俗的美丽，给李强极大的震撼；卫生间里，两人的亲密接触；南京街的英雄救美……
　　感受到沈柔的雪峰，紧紧贴在他的胳膊上，随着走动时，还轻轻的摩擦，那种美妙难言的感觉，令李强心神一荡，情不自禁的，歪头看了沈柔一眼……
　　“怎么了？”
　　沈柔不明所以的抬起头，望着李强问。
　　“呃……柔姐，柔儿你真美。”
　　李强笑着说，这时候，他还有点幸福来的太突然的感觉。
　　“嗯。”
　　沈柔俏脸微微一红，嘤咛一声。听着心上人的夸奖，心里仿佛吃了蜂蜜一般，甜蜜蜜！
　　“要看电影么？”
　　看着沈柔变戏法似得从小包包里掏出两张电影票，李强随口问道。
　　“嗯。小强，难道你不喜欢看电影么？”
　　沈柔轻声道，一双漂亮的美眸，紧盯着李强。
　　“不是很喜欢！”
　　李强忽然话锋一转，深情道：“不过有柔儿你这样的美女陪着，干啥么我都愿意喜欢……”
　　“嗯。”
　　沈柔笑着点点头，又买了一大包爆米花，两瓶可乐，才牵着李强的手，往光明影院门口走去。
　　“这部电影不错的，今天才开始首映。”
　　沈柔手指着墙壁上贴的海报，趁着排队的功夫给李强解说着。
　　“哦。”
　　李强看了一眼海报，随口道：“《和空姐同居的日子》（恋爱前规则）今天是看这个还是看《花木兰》”
　　“看《恋爱前规则》”
　　沈柔点点头，轻声说：“是部爱情片呢，很不错啊，里面许多情节，都很真实，而且挺好笑的呢。”
　　“哦……”
　　李强瞥了海报上的女一号一眼，然后拉着沈柔的纤手，走进电影院，嘴唇凑近她的耳垂，低声赞美道：“那个主演空姐的女一号，还不如你漂亮呢！”
　　“真的么？”
　　沈柔用手揉了揉酥痒的耳垂，好笑道。心里却是感觉很骄傲……
　　“当然！”
　　李强似模似样的点点头，说：“那个女明星，根本就不适合演女一号，应该让你去演才对，毕竟你才是货真价实的空姐，论容貌气质都要比她强多了……”
　　“嗯。”
　　沈柔点点头，憧憬道：“要是我能演，那就好了……我一定会演好的。”
　　“你可以的。”
　　李强这时候仿佛响起了什么，笑着说：“柔儿，你的梦想不是想成为一个向林薇一样的明星么？”
　　“嗯。”
　　沈柔不明所以的点点头。
　　“你现在是我的女朋友，这个梦想，我可以帮你实现……也一定会帮你实现。”
　　“真的么？”
　　“林薇是我小姨，我跟她说一声，让你跟着她……”
　　李强笑着说：“这样柔儿你很快就会家喻户晓，成为像我小姨一样红得发紫的明星。”
　　“林薇是你小姨？”
　　沈柔双眼放光，娇躯因激动而轻轻的抖动着……林薇，那可是世界最知名、家喻户晓，多次获得影后的天皇巨星级别的明星。
　　“是真的！”
　　李强点点头，忽然似乎想起了什么，紧抓着沈柔的玉手，说道：“柔儿，你要成明星了的话，该不会不要我这个男朋友了吧。”
　　“才不会呢。我永远都是你的女朋友，不会因为其他而改变。”
　　沈柔盯着李强，坚定的点点头说。
　　“呵呵，那我就放心了。”
　　李强揽着沈柔的纤腰，在座位上坐下，说：“我小姨好像十月一要来上海开演唱会，到时候我就把你介绍给她……”
　　“嗯。”
　　一阵铃声过后，灯光昏暗下来，电影很快就开始上映。
　　虽然《恋爱前规则》这部电影，除了明星阵容不够强大，其他都不错，好评如潮，但是李强只是略微看了几眼，就觉得索然无聊。
　　如果这部爱情片，女一号真的可以让沈柔来主演的话，相信凭借她那甜美、如天使般的容貌、火辣不输于任何女明星的身材、温柔贤淑高雅的气质，绝对能令这部戏，大红大紫，创造票房奇迹……
　　与李强一样心烦意乱，不知道干啥好的男士，其实还是大有人在的。李强只是随意的一瞥前排的男士，就发现不少男士，心思根本就不在看电影上……
　　李强身子往沈柔那边倾了倾，一只手揽着沈柔的香肩，让她靠在自己的肩膀上，一只手顺势搭在她光滑柔软的玉腿上，轻轻的在上面游走抚摸着……
　　沈柔身子轻轻一颤，微微抬头一看，见摸自己腿的是心上人李强时，才放下心来，美眸又紧盯着屏幕……
　　沈柔的腿十分柔软滑腻，摸起来感觉十分美妙。渐渐的，李强不满足于只在腿上抚摸，手悄悄的来到沈柔的的胸前，隔着衣服，轻轻的抓住她那高耸的雪峰，一紧一松的揉捏着……
　　虽然电影院内漆黑一片，但是沈柔却紧张得不得了，生怕被人发现了。不过这种环境下，她却是感觉到了一种偷偷摸摸的刺激，随着快感的不断增强，她不由得银牙紧咬，不让自己舒服的叫出声……不过饶是如此，樱桃小嘴还是不可抑制的发出一声细细的娇吟……
　　听着这沈柔这个大美女细细的呻吟，看着她那绯红，娇媚的表情，李强别提有多满足了……
　　此时电影也恰好演到处，片中的男女主角，情感不断升华，最后情到浓处，直接拥抱亲吻起来……而此时，前排不少情侣，也情不自禁的相互拥抱着……
　　李强见此，胆子一大，手从沈柔下滑落下来，直接伸进沈柔的牛仔短裙里，隔着蕾丝小裤裤，手指轻轻抚摸着女人最神圣敏感的地方……
　　沈柔明显娇躯一震，紧紧并拢，眸里荡出一片春水，整个人瘫软无力地倒在李强怀里。
　　她慌忙用小包包挡在腿间，不让别人看到李强在摸她那羞人的地方。脸红红地，温柔对李强道：“小强，别在这，你……想要，咱们现在回家，你想怎样都行。”
　　第一次对心上人说如此羞人的话，这令沈柔羞涩的低着头，俏脸绯红。
　　李强深吸了一口气，勉强定了定心神，舔着干燥的嘴唇说：“没事，你喜欢看这部电影，先看完了电影再说吧……”
　　沈柔点点头，悄声道：“那你要忍得难受，就接着摸……摸我好了……”
　　李强心里不由得一暖，看着对他深情不已的沈柔，喃喃道：“柔儿，你对我真好！你放心吧，我不会辜负你的。”
　　“嗯！”
　　沈柔使劲的点点头，深情的望着李强说：“我也是……”




　　第067章

　　看完电影，陪着沈柔吃了顿午饭后，俩人就手牵着手在繁华的外滩漫步，碍于太阳实在是太毒辣，只走了一会，俩人就放弃了逛完外滩的计划。
　　在街边的冷饮店坐了一会后，沈柔突然接了个电话，电话是东方航空公司打来的。
　　“对不起，公司临时有事。”
　　沈柔歉意的说。
　　“没事，工作重要嘛。”
　　李强大度的说，心里却十分不爽，不出意外，今天一定可以推倒沈柔，得到她的身子，可是现在，美事泡汤了……
　　来日方长，既然沈柔已经做了自己的女朋友，那早晚都是自己的人，不用急在一时。
　　与沈柔分开后，李强也没啥兴致继续逛街，干脆就打了辆计程车回家。
　　在临进家门前，李强手机忽然叮铃铃的响起来，翻出手机，屏幕上显示着一个陌生的电话号码。
　　李强疑惑着接起电话，问道：“喂，谁？”
　　“李强？”
　　电话里传来一声好听悦耳的声音，不过语气却有几分不善。
　　“马……阿姨！”
　　李强低声道。
　　“哼，你还记得我这个老女人啊。”
　　电话那头的马欣然冷哼了一声，继续道：“别以为让宁儿代你道歉，你就没事了，哼！”
　　“……那是我气头上说的话，您别当真啊，我都是胡说八道的。”
　　李强苦笑着说，顿了一下，讨好的说：“您怎么会是老女人呢，您可年轻漂亮着呢……”
　　“哼，现在怎么嘴这么甜了？”
　　马欣然得意的的道：“别以为夸老娘几句，就没事了。”
　　“那你想怎样啊？”
　　李强干脆道。
　　“哼，老娘还没想好呢。”
　　马欣然这时咯咯笑道：“嗯……等想好了给你打电话。”
　　说着，挂断了电话。
　　“真是个难缠的女人。”
　　李强嘟囔了一声，也挂断了电话。
　　“小强，你回来了啊。”
　　赵玉梅端着一盘甜点，从厨房里走出来。从甜点还冒着热气来看，明显是刚从烤箱里烹制好的。
　　“嗯。”
　　李强点点头说。
　　“吃饭了么？”
　　赵玉梅将甜点放在桌上，随口问道。
　　“吃过了。”
　　李强说着，走到赵玉梅身旁，帮着她将身上的围裙解下来，“对了，舅妈！雪儿呢？”
　　“她啊一大早就上同学家玩去了。”
　　赵玉梅将围裙挂好后，笑着说：“要不要尝尝舅妈的手艺？”
　　“嗯。”
　　李强随手拿起一块糕点，啧啧赞叹道：“很好吃啊，比那些糕点店做的要美味多了。”
　　“是么？”
　　赵玉梅嘴角露出一抹微笑，“你乾妈就喜欢吃这个，你下午要是没事的话，就给她送点过去吧。”
　　李强点点头，说：“那我一会就给乾妈送过去。”
　　李强虽然没去过方媚儿的公司，但是对于东方国际集团的大名，却是如雷贯耳。
　　东方国际集团，上海本土的龙头企业，旗下集教育、餐饮、房产、娱乐、钢铁、石化、IT等于一身，是国内十强、世界五百强企业。
　　在见到东方大厦的雄伟壮观后，李强不禁啧啧赞叹道：“乾妈还真厉害，一个人经营起这么一个巨无霸的企业。”
　　看着大厦内，一个个来回走动的美丽的白领OL们，李强嘴角露出一丝微笑，暗暗感慨：“这里简直就是男人的天堂啊……”
　　想着李强走进电梯……
　　此时并不是上班时间，偌大的电梯内，就李强孤零零的一个人。不过没一会，电梯在32楼停下时，迎面走进来一位职场女性打扮的成熟女人。
　　这个女人大概四十岁左右，身材十分高挑，得体美观的黑色制服，紧紧的包裹着她玲珑曼妙的娇躯上，坚、挺的雪峰，纤细的腰肢，浑圆肥大的美臀，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙……
　　当她抬起头时，那张精致的瓜子脸，顿时映入李强的眼帘。薄施粉黛的玉脸，白皙精致，樱桃小嘴，涂着淡粉色的唇膏，看起来娇艳欲滴，让人忍不住一亲芳泽。画着眼影的美眸，眨闪间，妩媚动人，成熟女人的风情，不经意间散发。
　　这个成熟美艳的女人，走进电梯后，只是淡淡的瞅了李强一眼，就别过头去。她伸手推了推鼻梁上的无框眼睛，抱着文件优雅的转过身，侧身对着李强。
　　从李强的视角，正好可以一览无余的看见，她包裹在窄裙里那浑圆肥大的香臀。随着电梯的升降，那肥美的香臀，还不时的轻轻晃动着。
　　‘真是个人惹火的尤物，真想当场……’李强只感觉心中的邪火一下子被这个女人勾起。舔了舔嘴唇，李强往这个女人身边走了几步，装作站立不稳的样子，身子假装的摇晃了几下，双手趁机在这个女人浑圆的肥臀上摸了一把……
　　那浑圆肥大的香臀，弹性十足，摸在手里爽死了。李强只感觉手上传来惊人的弹性，那美妙的触感，一下子让他感觉飘飘欲仙，不知今夕是何年……
　　“臭流氓，你干什么？”
　　这个女人反应很激烈，狠狠的瞪了李强一眼，羞愤道。
　　“哦，对不起……我不是故意的，刚才身子没站稳……”
　　小心翼翼的望了这个女人一眼，见她秀眉紧蹙，横眉冷目的瞪着自己。李强心里暗叫糟糕，哪想到这个女人会反应这么激烈……
　　“哼，你是哪个部门……不对，你不是我们公司的员工。”
　　那个女人打量了李强一眼，紧紧盯着李强厉声道：“说吧，你是哪个公司派来的间谍？”
　　这个女人常年身居高位，说话起来不怒自威，女强人的气势尽显。
　　“呃……”
　　若不是李强经常与女强人相处，有点抵抗力，还真被这个女人给‘吓’得连内裤是啥颜色都说出来了。勉强定了定心神，慌忙解释道：“我不是间谍，我是来……”
　　当下把来意说明了一下。
　　“是么？”
　　那个女人秀眉微蹙，半信半疑的望着李强。
　　“真的啊。”
　　李强点点头，晃了晃手上拎着的糕点，说：“你看我手上还拎着糕点呢，当然是真的。”
　　“哦，那你跟我去方总那当面对质下。”
　　那个女人半信半疑的点点头，不容反驳的说。话说完，那个女人双手抱胸，又侧过身了……
　　“好吧。”
　　李强点点头，心道，反正还不知道乾妈在哪间办公室呢，这下正好有人带路了。
　　“你眼睛再乱瞅，信不信给你抠出来……”
　　那个女人透过明亮的电梯门，看见李强色迷迷的盯着她的臀部狠看，不由得恼羞成怒的道。
　　“嗯……我没乱瞅啊，只是看看你的胸牌。”
　　李强心里暗骂这个女人太凶，手指着她胸前的小牌子说。说话的时候，又仔细看了下她的胸牌，上面写着姓名‘赵琳’，职务‘副总裁’！
　　“哼，你给我老实点！”
　　那个叫赵琳的女人哼道，这时电梯正好停在顶层，“你跟我来。”
　　说着，头也不回的扭着香臀，走出电梯大门。
　　“凶什么凶么，一点都不温柔，没有女人味。”
　　李强被赵琳一顿训斥，感觉有点大失颜面，盯着她扭来扭去的肥臀，恶狠狠的心道：“让你对我凶，看我哪天不干的你叫我老公……”
　　“好大的办公室啊。”
　　拐了几个弯后，李强跟着赵琳走进总裁办公室，望着偌大装修布置堪称富丽堂皇的办公室，喃喃道。
　　只是略微打量了几眼方媚儿的办公室，李强的目光就注意到，欧洲红木办公桌后，端坐着的女人。那个女人，大约四十岁左右，浓密乌黑的长发盘在头上，显得端庄无比，瓜子儿脸略施脂粉，秀挺的鼻梁儿上架着一副无框的眼镜儿，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。
　　这个女人，无疑正是李强的乾妈方媚儿，东方国际集团的总裁，一个美艳不可方物的绝美女人。
　　赵琳先一步走到正在办公的方媚儿身前，不怀好意的瞥了李强一眼，俯下身子，在她耳边小声不知道再说什么。
　　“咯咯！”
　　方媚儿轻笑一声，抬头望了一眼往这边走来的李强一眼，好笑的对赵琳说：“琳妹，你也太神经敏感了吧。他可不是什么商业间谍，是我刚认的乾儿子呢，是个好孩子呢。”
　　方媚儿说着，冲李强招招手，慈祥温柔的笑着说：“小强，你怎么今天有空来乾妈这啊。”
　　“嗯。今天休息，想乾妈了，就来看看乾妈！”
　　李强笑这说，走到方媚儿身旁坐下。
　　“就算不是间谍，也是个不择不扣的大色狼！”
　　赵琳心里哼道，想起刚才被李强摸了下屁股，估计自己冰清玉洁的身子被他不知道YY了多少次，心里就觉得委屈，羞愤，口直心快的她，想也没想的说：“哼，还好孩子呢，刚才在电梯里……”
　　“嗯？在电梯里……”
　　方媚儿望着赵琳，好奇的问。
　　“哦，没什么啊！”
　　赵琳脸一红，摇摇头说道。看着一旁得意的笑着的李强，不由得恼羞成怒的狠狠瞪了李强一眼。
　　“小强，这个是公司的副总裁，赵琳，你叫她赵阿姨好了。”
　　方媚儿向李强介绍道。
　　“嗯。赵阿姨您好，小强有礼了。”
　　李强冲赵琳亲热的打了声招呼。
　　“哼。”
　　赵琳轻哼了一声，碍于方媚儿的面子，勉强点了点头，冷淡的说：“不用多礼！”
　　说罢，语气缓和了下，对方媚儿说：“方总，我还有点事务要处理，先离开了。”
　　临出门前，赵琳深望了另一张办公桌上的小秘书吴丽一眼……美眸中流溢着说不出的暖昧……
　　“哦。”
　　方媚儿精明无比，只是从俩人的神态、语气，就猜测出两人可能有点小矛盾。待赵琳走出办公室后，方媚儿笑着说：“小强，你和她是不是有点误会矛盾啊。”
　　“呃……有点小误会。”
　　李强摸摸脑袋，点着头说。心里暗道，乾妈果然精明厉害……
　　“哦。”
　　方媚儿若有所思的点点头，歪过脑袋，对着一旁的私人助理秘书说：“小吴，去泡两杯冰茶。”
　　“嗯，好的，方总。”
　　秘书吴丽优雅的站起身，点着头轻声道。
　　李强先前注意力光集中在方媚儿身旁，根本就没发现，办公室内还有一个文静漂亮的小秘书呢……




　　第068章

　　这个小秘书，看起来约二十七八的样子。穿起工作制服来，有如模特儿一般，很好看。一头黑亮长发随意地披在肩上，飘逸盎然，脸如秋月，眉目如画，充盈着妩媚的风情，雪白如玉，吹弹可破，制服短裙下，修长的小腿上裹着一双透明的肉色丝袜，显得十分漂亮，尤其是她走动时，柳腰款摆，那浑圆肥美的香臀在裙子里面绷得紧紧的，一扭一扭的……
　　“谢谢！”
　　李强接过吴丽递来的冰茶，笑着望着她道谢。心道，很正点的一个美女啊，不知道结婚了没有……
　　“不用谢。”
　　吴丽伸手扶了扶鼻梁上的黑框眼睛，淡淡的点点头，然后跟方媚儿打了声招呼，抱着一堆文件走了出去。
　　虽然这个叫吴丽的秘书看起来很有女人味，显得妩媚动人，但是却给人一种冷淡的感觉。这种女人，表面看起来很冰冷，内心却是火热，难道是那种闷骚的女人？……
　　李强喝了一口冰茶，这时才想起来手中拎着的糕点。“乾妈，这是我捎给您的，您尝尝！”
　　李强说着，将塑料袋打开，将用盒子盛着的糕点拿出来。
　　方媚儿点点头，伸出雪白纤细的柔荑，轻轻拿起一个甜点，动作优雅的放进樱桃小嘴里，小口的咀嚼着，“嗯，味道不错，是你舅妈做的吧。”
　　“是啊。”
　　李强应了一声，随即献媚似的说道：“乾妈您喜欢吃这个么，那以后我多让舅妈给您做点……让您天天都能吃上甜点。”
　　“你这孩子真有心！对乾妈真好！”
　　方媚儿笑着望了李强一眼，心里感觉一阵温暖，甜蜜！
　　“您是我乾妈嘛，我不对您好，对谁好呢。”
　　李强一副理应如此的样子说道。
　　“哎……有个乾儿子就是不错。来，小强，坐到乾妈这边，让乾妈好好看看你。”
　　方媚儿充满母爱的轻声道。
　　“嗯。”
　　李强紧靠着方媚儿坐下来，闻着她身上那成熟女人散发出来的幽香，不由得心神一荡，啾啾鼻子，使劲的嗅了嗅这迷人的香味。
　　“嗯，真好，又高又帅气……以后肯定是个美男子！”
　　方媚儿慈爱的抚摸着李强的脑袋，笑着说。此时的她，早已把李强当做自己的亲生儿子看待，眼中的宠溺、怪坏，溢于言表。
　　“乾妈您也很漂亮啊！”
　　李强略微弯下腰，好方便方媚儿的抚摸。
　　“乾妈都老了，哪还漂亮啊。”
　　方媚儿芊芊玉指点了李强的额头一下，娇声嗔道：“贫嘴，就会哄乾妈开心。”
　　“才不是呢，我说的可都是真心话。乾妈您本来就很年轻漂亮嘛，一点也不老。”
　　李强正色道。
　　“嗯！乾妈相信你！”
　　方媚儿巧笑嫣然道。虽然平时不乏许多优秀的男士夸奖她，但是却只有李强能哄得她高兴，心里感觉一阵甜蜜……
　　李强能明显的感觉到，方媚儿身上自然散发的母爱……许久没有享受到这种母性的关怀的李强，禁不住顺势扑进方媚儿的怀里，手紧紧的抱着她的纤腰，头埋进她的胸怀里……
　　“呀，小强你干什么啊？”
　　方媚儿娇斥道。曼妙的娇躯轻轻一颤，身子有点僵硬，一向端庄正经，高高在上有点冷艳的女强人，难得得脸一红……
　　“乾妈，我想您了，就想趴在您怀里一会……”
　　李强抬起头，小心翼翼的望着方媚儿，紧紧盯着她的一举一动。
　　“哎……你这孩子！”
　　方媚儿哭笑不得的望着李强，伸出玉手捏了下李强的脸蛋，呢喃道：“你都多大了，还跟小孩子似得，这样像什么样子啊……”
　　李强见状，不由得摇晃着方媚儿的玉臂，仿佛小孩子一般撒娇道：“乾妈，就一会嘛！反正办公室也没有别人。”
　　“哎，好吧，就许你抱一会。”
　　方媚儿娇喘了一口气，犹豫了一小会，最后经不住李强的软磨硬泡，点头答应了。
　　“嗯，乾妈你真好！”
　　李强仿佛小孩子获得了心爱的玩具似得，嘴角露出一抹高兴地的笑容。
　　“你知道乾妈对你好就行了。”
　　方媚儿笑着白了李强一眼，一只手搭在李强的肩膀上，一只手自然的抚摸着他的头发……
　　“乾妈，您的怀里真香……”
　　李强脑袋靠在方媚儿的怀里，悄声道。
　　“你这孩子，瞎说什么呢？”
　　方媚儿玉脸唰的一下子红了，眼中的羞涩一闪而逝。
　　“哦。”
　　李强并没有注意到方媚儿的脸红红的，只是脑袋不着痕迹的往方媚儿高耸的雪峰上轻轻磨蹭着，那柔软不失坚挺的感觉，令李强心神为之一荡……
　　“嗯……”
　　方媚儿娇躯轻轻一颤，美眸泛着一丝迷离之色。
　　感受到胸前传来一阵酥痒的刺激感觉，她不由得嘤咛一声，呢喃道：“小强，别乱弄……”
　　说着，伸出纤细的玉手，轻轻摁着李强的脑袋，不让他使坏……
　　“哦。”
　　李强浅尝辄止，点点头答应后，闭上眼睛，老老实实的趴在方媚儿的怀里。
　　“唔……吃得好饱！”
　　方媚儿舔了舔红艳艳的樱唇，伸了个懒腰，慵懒的说道。
　　“是啊。”
　　李强打了个饱嗝，喝了一口冰茶。一大袋子糕点，俩人边聊天边喝茶的，给解决了大半。
　　“嗯……你把这剩下的糕点给你赵阿姨送过去吧，她也喜欢吃这些甜点。”
　　方媚儿手指着剩下的糕点，说道：“赵琳其实也是个可怜的女人，跟丈夫离婚十几年了，你跟她有矛盾误会……你多让着点，她人很好的……”
　　“哦！”
　　李强点点头，应了一声，拎起剩下的糕点，走出门去。
　　东方大厦极其雄伟壮观，占地面积也极大。像公司部门的几名主管经理，都有单独的一层办公楼用来日常办公。
　　赵琳作为公司的两名副总裁之一，自然也不理外。略微一打听，就知道赵琳的办公室在32层！
　　李强乘坐电梯，很快就来到32层。出了电梯大门，拐了几个弯后，李强见门牌上写着‘副总裁办公室’，确定这就是赵琳的办公室。
　　“哦……嗯……哦……”
　　正当李强准备敲门进入时，从门里面传来一声声荡人心神的娇吟声……
　　早已不是初哥的李强，自然听得出这是女人兴奋时的喘息声……李强心一凉，那一声声、让人热血沸腾的喘息声，实在是让人气血上涌，脑海里一时不禁浮想联翩……
　　按耐不住心中的好奇、驱使下，李强瞅了瞅周围，见并没有其他职员，深吸了口气，咬着牙，手轻轻把住门柄，拧了几下，发现门被反锁了。
　　李强心一沉，不信邪的使劲的拧了几下，哪想到这门锁一点也不结实，就这么‘砰’的一声，断裂开了。
　　李强心剧烈跳动了几下，心道，这么大的声响，里面的人应该听到了吧。
　　半晌，李强见里面的人似乎并没有发现门外的异常，于是轻轻的推开，悄悄探进去一个脑袋，顿时里面那勾魂夺魄般的娇吟声铺天盖地一般地扑来……
　　房间的窗帘被拉上了，灯也没有打开，因此屋内显得有点漆黑。
　　隐隐约约的，李强看见一个模糊的人影在沙发上扭动，发出一声声痛苦而又荡的呻吟，一个曼妙的身影半跪在沙发上……
　　“啪！”
　　一声清脆的巴掌声响起，那个曼妙的身影，挥着巴掌，手法娴熟地，轻轻地拍在趴在沙发上的女人身上……
　　巴掌拍的并不重，那个女人却身子剧烈地一颤，嘴里发出一声痛苦又舒服无比的呻吟，雪白耀眼的肥臀，高高的翘起，却似乎在渴望着下一记巴掌的到来……
　　“啪！”
　　又是一声脆响，身姿曼妙的女人发出一声奇怪的荡笑……
　　“小丽丽，老公打得你舒服么？”
　　此时李强的瞳孔放大，嘴巴张的开开的，呼吸急促，心跳加速。虽然屋内漆黑昏暗，但是凭着仅有的一点光线，以及她的声音，李强还是辨认出，那个身姿曼妙的女人，可不就是赵琳……
　　此时的赵琳宛如女神一般迷人，褪下职业套装后的她，竟然在办公室里穿着一袭雪白的情趣内衣。在黑暗的环境下，显得耀眼无比又撩人。
　　半透明的奶罩，让其高耸的雪峰愈发显得迷人，浑圆肥大的香臀，雪白的耀眼，臀缝间还夹着一条细如绳的丁字裤……两条修长丰盈的玉腿，裹着黑色的网格丝袜，玉足上还踏着黑色的细高跟鞋……
　　“哼，不说话嘛？让你看看老公的手段……”
　　赵琳荡笑着，玉手轻轻拍了拍那个女人的香臀，随即伸出滑腻小舌，舔了舔干燥的嘴唇，随即底下脑袋，轻舔着女人浑圆的雪臀……
　　那个女人娇躯禁不住轻轻的一颤，却是高高翘起着香臀，摇晃着……她仰起头发出一声满足的细细喘息声，飘逸的长发犹如瀑布一般地滑落在闪着红润光泽的上上。
　　在那个女人仰头的一刹那，李强赫然发现，这个女人，竟然是方媚儿的私人助理吴丽……此时的吴丽，根本不像那个冰冷的小秘书，而像一个欲求不满的小荡妇一般，极尽的配合着赵琳的舔舐……小嘴发出一声声细细的的娇喘声……
　　果然是个闷骚的女人……
　　“咕咚！”
　　面对如此香艳的场面，李强不由的贪婪地猛咽一口唾液，双手叉着腰，大口的喘息着，双目却是紧紧盯着沙发上，极尽恩爱缠绵的两个美女……
　　李强的手离开门把锁，那断裂的门锁顿时跌落在地上，发出一声清脆的声响……




　　第069章

　　李强暗叫一声糟糕。
　　“谁在外面偷看？”
　　里面传来赵琳气急败坏的声音。
　　李强根本不敢答话。若是被她发现自己偷看到她俩的‘好事’，天知道她会不会恼羞成怒的发飙啊，到时候倒霉的定然是自己。
　　想念此，李强趁赵琳穿衣服的这会时间，慌忙夺路而逃。
　　“呼……”
　　进了电梯后，李强才长舒了口气。
　　李强一个人在床上辗转反侧，虽然夜已深，但是他却是怎么都睡不着。一闭上眼睛，脑海里就闪现着白天撞见的那香艳刺激的一幕……
　　啧啧……想不到堂堂的公司副总裁，竟然是个GL（GirlLove）端庄正经的女强人，竟然也有如此放荡的一面……那秀美的容颜，成熟雪白丰腴的身子，真的让人迷恋不已……
　　若是能得到征服她就好了，能征服这样一个外表端庄正经、私下风骚的女强人，那绝对得有成就感，这种女人，绝对是天生的尤物……李强喃喃的的念道，忽然一拍脑门，嘴角露出一丝坏坏的笑容……
　　李强当下给方媚儿打了一个电话，问明了赵琳的手机号码后，迫不及待的给她发了一条短信。
　　‘赵总，您今天的表演很精彩……’赵琳似乎很心急，竟然直接打电话过来。
　　李强犹豫了一下，接起电话。
　　“你是谁，你发的短信什么意思？”
　　电话才一接通，赵琳就直接焦急的问。
　　“嘿嘿。我是谁你猜猜看啊，短信是啥意思，您心里应该比谁都清楚吧。”
　　李强嘿嘿笑道。
　　“哼，你是李强。”
　　赵琳肯定的道，随即恍然大悟道：“我知道了，下午在门外偷看的人是你……哼，果然是个不择不扣的大色狼！”
　　“不愧是女强人，您的推断很准确嘛。”
　　李强毫不吝啬的夸奖道。
　　“别拍我马屁！你说，你到底想怎样？”
　　赵琳为人精明的很，经历过大风大浪的她，即使在这种情况，头脑也能冷静下来！她分析，李强打电话，明显有威胁的意思，他肯定怀着某种目的，不会那么简单……
　　“嘿嘿，电话里说不方便！”
　　李强顿了一下，看了看墙上的石英钟，说道：“赵阿姨，现在才10点钟，咱们去上岛咖啡屋坐会吧……”
　　手里握着赵琳的把柄，他根本不担心，赵琳会拒绝。
　　“好。”
　　赵琳毫不犹豫的点头答应了，心里暗想，看你小鬼耍什么花招……
　　李强向舅妈赵玉梅说明了晚上出去有点事，让她不要担心，自己早点睡后，就披了一件外套，出门了。
　　李强选择碰面的地方，上岛咖啡屋就在西郊园林附近。李强只花了十几分钟，就来到上岛咖啡屋门前。
　　向服务员订好了一个包间后，李强就在门口等着赵琳。
　　不一会，一辆白色的宝马轿车，就停在上岛咖啡屋门前。车子停稳后，从里面走出一个风姿绰约，美艳绝伦的女人。
　　女人可不就是赵琳么？她手拎着一个LV的小包包，秀眉微蹙，神色有点焦急。待看见吊儿郎当站在咖啡店门口的李强后，不由得眼睛一亮，慌忙走到李强身边，直接问道：“你想怎样，直接说吧。”
　　“赵阿姨，别急嘛，你不觉得今天夜色很美么。嗯……夜色再美，也不如赵阿姨您美啊。”
　　李强不慌不忙的说道。
　　赵琳今晚虽然没怎么打扮自己，但是她本身就是大美女，即使再不怎么注意打扮，也依然美艳照人。
　　今晚的她，穿着一件天蓝色的长裙，曼妙火辣的娇躯，紧紧包裹在里面。如天鹅般纤细的玉颈，佩戴者一条钻石项链。裙角下露出一双雪白纤细的小腿，精致的玉足，还踏着一白色的高跟鞋，一切显得那么的端庄典雅，鹅蛋形的脸，漂亮晶莹，一点皱纹也没有，恰到好处的眼影，美眸流转间，流光溢彩，成熟女人的风情散于无形之间……
　　“哼，那还不进去，还在门口站着干什么。”
　　赵琳见李强这副不慌不忙，明显吊自己胃口的样子，恨不得狠狠扇他一巴掌。
　　“好的。”
　　李强说着，带着赵琳走进早就定好的包厢里。
　　“哼，你准备的还挺周到的。”
　　赵琳冷淡的瞥了李强一眼，走进包厢。伸手的挽起裙子，优雅的坐在椅子上。
　　因为她的裙子是V领的，因此坐下后，她胸前雪白大片雪白的肌肤，都暴露来了。
　　李强忍不住偷看了几眼，咽了咽口水，暗赞，这个赵阿姨，身材真火辣啊，想到有机会征服这样一个惹火的，李强心不由得‘扑通’‘扑通’跳起来。
　　“说吧，你到底想怎样？”
　　赵琳美眸紧盯着李强，直接干脆利落的摊牌。
　　李强顾左右而言他，“赵阿姨，这没想到您还有那么风情万种的一面啊……”
　　“你给我住嘴！”
　　李强话还没说完，就被赵琳恼羞成怒的打断了，狠狠瞪了李强一眼，赵琳厉声道：“李强，你有什么要求条件，就直接说，别拐弯抹角。”
　　李强紧盯着赵琳曼妙的身子，很轻浮的吹了一个口哨，色迷迷的说：“我的好阿姨，真的什么要求都可以么？”
　　赵琳精明无比，从李强那轻浮坏坏的表情，顿时明白李强的心思……她整个人一震，沉吟道：“只要不过分，我都可以答应。”
　　李强紧盯着她，道：“我想怎样，赵阿姨您心里应该清楚！”
　　说完，直接肆无忌惮的盯着赵琳高耸的雪峰。
　　赵琳身份高贵，地位尊崇。她接触过的男人，从来都是对她毕恭毕敬，不敢违背她的意思。今日她竟然被一个小男生如此调戏，甚至还威胁她，想要跟她……她不由得羞恼的说：“李强，你太放肆了！”
　　李强心里咯噔一下，浑身打了个激灵。哼，差点被这个女人吓着……李强咳嗽了一声，满不在乎的说：“我就放肆了，哼！赵阿姨，我就直说吧，你不答应我的要求，我就把下午的事情宣扬出去……”
　　换作其他人，这般威胁她，提出那样的要求，她怕是早就扇对方一巴掌了。不过自己的把柄被李强紧抓着不放，她又不得不做妥协。神色复杂的望了李强一眼，她幽幽的叹道道：“能不能换个要求？”
　　李强坚定的摇摇头，说：“我就想得到赵阿姨您，其他要求，我一点也不敢兴趣，我只对您感兴趣。”
　　闻言，赵琳勃然大怒，手指着李强，道：“李强，你……你别太过分，哼！”
　　李强装作无辜的耸耸肩，好笑道：“我的要求不过分啊，我只是想跟赵阿姨您好好快乐一次，我舒服了，您也能得到满足，这可是两全其美的好事……”
　　见赵琳正在做着激烈的思想斗争，李强谆谆善诱道：“赵阿姨，您下午的精彩表演，我手机上可有记录哦，300万高清录像！您好好想想吧，答应了我，我就把录像删除！”
　　说着，李强晃了晃手中的手机。
　　“你好卑鄙！”
　　赵琳勉强让自己冷静下来，不让自己被愤怒冲昏头脑。她沉吟了一会，轻叹了一口气，低声下气的央求说：“李强，你是媚儿姐的乾儿子，而我是媚儿姐的好姐妹，看在她的面子上，你就放过你赵阿姨一次吧。”
　　看着一向高高在上的女强人，此刻低声下气，软语向自己央求，李强心里别提有多自豪！
　　“那可不行。”
　　李强干脆的拒绝了，搓着手期待无比的说：“好阿姨，您就答应我吧。”
　　说着，在赵琳的惊呼声中，一把将她的曼妙的身子抱过来放到自己大腿上，很邪恶的道：“好阿姨，我下午第一次见到您，就想着要得到您了！您是逃不出我的手心的，您就认命吧。”
　　说完一只手紧紧搂着赵琳的纤腰，不让她挣扎，一只手在她浑圆丰盈的玉腿上，轻轻的游走。
　　赵琳激烈的挣扎了几下，可是她一个弱小女子，根本就挣脱不出李强大手的束缚。她使劲的与玉手捶打着李强的后背，大吼道：“死混蛋，你放开我，臭流氓，你放手啊，我要叫人了……”
　　“呵呵，您不怕丢脸，就尽管敞开喉咙叫吧。”
　　李强说着，将手机在她面前晃了晃，威胁道：“乖乖的听话，不然我就把这个公诸于众，哼，到时候……”
　　李强的话，句句命中赵琳的要害！听完李强的话后，赵琳如同霜打的茄子一般，顿时蔫了。曼妙火辣的身子，无力的倒在李强的怀里，嘴里喃喃道：“你这个坏蛋，就会欺负我，你好卑鄙，这样威胁我一个女人……”
　　“嘿嘿，谁让阿姨您那么迷人啊。”
　　李强见赵琳似乎认命了，于是胆子不由更大了起来，手直接攀上了她的高耸的奶子，隔着裙子直接使劲的揉捏着。
　　赵琳虽然已经四十多岁了，但是傲人的雪峰，却依旧坚挺，弹性十足，没有丝毫下垂的意向。那美妙柔软的感觉，令李强爱不释手……




　　第070章

　　“李强，求你别……”
　　那如潮水般的快感，一下下的冲击着她的心神，尚有一丝清醒的她，一双柔嫩的玉手，紧紧抓着李强的大手，不让他使坏……
　　李强嘿嘿一笑，嘴唇轻轻在赵琳的玉手亲了一下，得意的笑道：“别怎么啊？嘿嘿……赵阿姨，小强摸得您舒服么？”
　　“你……你坏死了。”
　　赵琳又羞又气的道。
　　“呵呵，男人不坏，怎么会有女人爱呢。”
　　李强说着，手挣脱出赵琳玉手的束缚，大手顺势而下，伸进她的裙子里……
　　赵琳娇躯微微一颤，全身如遭雷击，她慌忙并拢，不让李强的得逞使坏，嘴上羞怒道：“你别太过分，信不信我告诉你乾妈，看你乾妈不打死你……”
　　李强嘻嘻一笑，不以为然的说：“我乾妈才不舍得打死我呢。再说……”
　　李强欲言又止。
　　“再说什么……”
　　赵琳好奇的问。
　　“赵阿姨您不是糊涂了吧。”
　　李强邪恶的一笑，手指勉强在她窄小的套裙里活动，“这种事情，您真的敢跟我乾妈说么？”
　　“哼，有什么不敢……啊……”
　　赵琳惊呼一声，玉脸羞红。原来李强趁她说话的时候，手指摸索到她的羞处……
　　手摸到这个成熟美艳的女强人那最羞人的地方，那种生理、心理上的双重快感，令李强这个小男生，差点就疯狂起来。
　　赵琳不由得娇躯一颤，樱桃小嘴不受控制的嘤咛出声，虽然努力夹紧双腿，但是却并没有多大效果。
　　李强得意满足的一笑，手指灵活的再那最羞人的地方使坏，那里的温暖柔软湿润，令李强不由得暗呼爽快刺激。
　　也许是太兴奋了，李强手上的劲道，不由得有点过重，还未完全兴奋起来的赵琳，被李强粗糙的大手一阵揉搓，娇嫩的地方，不由得有点疼痛。只见她秀眉微蹙，痛苦的道：“你轻点，痛……”
　　“哦。”
　　李强按怪自己太急色了，弄疼了她，手上的劲道一下子小了许多，温柔了不少，边轻轻抚弄着，李强边歉意的道：“好阿姨，都是我太冲动了，弄疼了您。”
　　“没事！”
　　赵琳诧异的望了李强一眼，心里不知道在心思些什么。
　　“好阿姨，小强摸得您舒服么？”
　　李强深吸了一口赵琳身上那成熟女人的幽香，坏笑着说。
　　“你瞎说什么？”
　　赵琳羞恼的瞪了李强一眼，见李强一副不以为然的样子，不由得气不打一处来：“李强，你知道你在做什么么？”
　　李强望了赵琳一眼，嘴唇凑近她晶莹的耳垂，吹了一口热气，好笑道：“我在跟阿姨您亲热啊。”
　　“呸，狗嘴吐不出象牙！”
　　赵琳啐骂道，随即轻叹了一口气，可怜兮兮的幽幽道：“小强，阿姨的便宜也被你占了，你也该满足了，就放过阿姨一次吧。”
　　李强使劲的摇摇头，心道，机会可是稍纵即逝，能不能征服这个女人，就看这一次了，自己断然不能心软，错失良机，放过她。而且，自己就算放过她，天知道这个女人以后会不会放过自己啊……
　　“不行，好阿姨，您就答应小强吧。”
　　李强摇晃着赵琳的胳膊，仿佛小孩子撒娇一般，“您只要答应了小强，小强以后什么都听您的，好不好？”
　　“哎……你让我怎么答应你啊。”
　　赵琳哭笑不得的说。
　　“为什么不能答应呢？”
　　李强歪着脑袋，谆谆善诱道：“听乾妈说，您现在可是单身哦，不牵扯到家庭因素，您还有什么好顾虑的呢？嗯……您看起来那么正经端庄，肯定不屑于找小白脸……所以您一定肯定很寂寞吧……”
　　李强望了赵琳一眼，深情的道：“好阿姨，从见到您第一眼，我就喜欢上了您。您是那么的高贵美丽！嗯……”
　　“你胡说什么！”
　　赵琳脸一红，狠狠的瞪了李强一眼，虽然被李强说的有点心动，但是嘴上还是强硬的狡辩道：“你才寂寞呢，哼……好像说的我是荡妇一样！”
　　心中却暗暗想，这坏孩子，我看是爱我的身体才对。
　　“像您这样如狼似虎年纪的女人，又没有老公……还说不寂寞呢，鬼才信呢，不然您怎么今天那么急色，在办公室就……”
　　李强笑嘻嘻的说，不过话还没说完，就被赵琳羞愤的打断了。
　　“叫你不要说了……”
　　被揭穿了那羞人的事情，赵琳显得有点恼羞成怒：“你再说这件事，看我……我不扇你嘴巴……”
　　“阿姨，您别生气。”
　　李强怕赵琳真的恼羞成怒，撕破脸皮，那样就大事不妙了，于是只得小心翼翼的道。
　　“哼！”
　　赵琳轻哼了一声，见李强如此在乎她，心里不由得一暖。
　　“小强，你真的那么想么？”
　　赵琳犹豫了一会，银牙紧咬，悄声道。
　　“啊？”
　　李强微微一愣，随即拼命的点着头，喘着粗气说：“想，我做梦都想，阿姨，您就答应我吧。”
　　“哎，那阿姨……答应你。”
　　赵琳银牙紧咬，低声道。话说完，俏丽绝美的玉脸，红彤彤的，烫热不已，头低低的，不敢与李强那火辣辣的眼神对视……
　　“真的么？”
　　李强一下子兴奋起来，双手揽着赵琳的纤腰，嘴唇在她的玉脸上亲了一下，高兴的说：“阿姨，您真好，小强爱死您了。”
　　说着，就要动手拉扯她的衣裙，赵琳穿着连衣裙，只一下，那胸前的衣襟，就被他拉扯开了。
　　望着赵琳胸前那大片雪白耀眼的肌肤，李强不由得双眼冒火，勉强咽了咽口水，一副猪哥相。
　　“你猴急什么。”
　　赵琳玉手拍掉李强在她身上作怪的咸猪手，没好气的嗔骂道。
　　“不是我太急，只是小弟弟太急了。”
　　李强嘿嘿一笑，挺了挺腰腹，苦着脸说：“自晚上见到阿姨您以来，这就可就一直硬着呢，阿姨，小强憋得很辛苦啊，咱们就开始吧……”
　　赵琳就坐在李强的腿上，自然能清晰的感受到李强那里的雄壮，心里暗暗咂舌，真是人小鬼大，分明还是个孩子，那里却不比一般成年男子小……想到一会将要发生的事，赵琳不由得又羞又怯……
　　“哼，真是个小色狼！”
　　赵琳轻哼一声，脸一红，轻声道：“就是要……也不能在这里啊。”
　　“嗯，阿姨您说的对！那咱们去对面的黄鹤楼大酒店吧。那里是五星级酒店，安全的很，不会被人发现的。”
　　李强迫不及待的说。
　　赵琳娇媚的瞪了李强一眼，手指在李强额头点了一下，站起身边整理着被他弄得凌乱的衣裙，边笑骂道：“你这坏孩子，这么有经验，是不是经常跟别的女人这样？”
　　不知怎的，她心里微微有点泛酸。
　　李强哪里还听不出赵琳话语中那酸酸的醋味，心中一喜，他慌忙摇摇头，拍着胸膛保证道：“没有的事！我还是第一次跟别的女人在外面……我发誓。”
　　“信你才怪。”
　　赵琳虽然嘴上这样说，心里却是感觉舒服了不少。
　　刷卡付过帐后，李强与赵琳并肩往门外走去。
　　“看不出你小子还挺有钱的么。”
　　赵琳瞥了李强手中的商业银行的钻石级别金卡，笑道。
　　“只是一张卡而已，里面就剩下几百块钱了。”
　　李强说着将卡放进钱包里。本来这张卡来，是有几十万的，不过上次为了讨李凤的欢心，狠心花了30万，买了钻石项链……
　　“咯咯，那你身上带够钱了么？”
　　赵琳伸手捋了捋被微风吹拂的秀发，笑望着李强说。
　　“嗯？”
　　李强微微一愣，随即反应过来，去像黄鹤楼这样的五星级酒店，没有几千块钱，根本连门都没有……
　　掏出钱包，看看里面不过才几十块零钱，而卡来也不过几百块钱，李强不由得红着脸，十分尴尬的抬起头，用商量的语气跟赵琳说：“阿姨，我身上的钱不太够，要不今天您付账吧……嗯，小强以后还给你！”
　　心里羞愧的想，这次真是太丢人了……
　　赵琳风情万种的一笑，啐骂道：“想要跟我开房，竟然连钱都没带够，你可真丢脸哦。”
　　看着李强那尴尬的样子，她不由得得意的咯咯笑着，随即打开白色宝马车的车门，身子一低，优雅的坐下，“好了，坐上车吧！”
　　“嗯。”
　　李强点点头，打开车门坐进去。




　　第071章

　　坐在驾驶座位上，带着一副名贵浅蓝色太阳镜的赵琳，浑身自然散发着高贵的气质，李强的心再难平静，眼睛不由的偷偷打量着身边的成熟高贵的女人，目光一片炙热……
　　闻着从她身上散发出来的成熟女人特有的幽香，李强一阵痴迷，情不自禁的，身子往赵琳身边靠近了一点，伸出手来，放在她光滑修长的腿上，虽然她并没有穿丝袜，但是那细腻的肌肤，摸起来却依然美妙、触感十足……
　　赵琳娇躯不由得一颤，方向盘差点把持不住，车在马路上停下后，她一下子将李强的大手拍开，微微有点生气的道：“小强，你干什么呢？”
　　美女就是美女，就是是生气的样子，也是如此的迷人，别有一番风情趣味。
　　李强咽了咽口水，深情的凝视着赵琳，说道：“好阿姨，您别生气，都是您太美了，小强才情不自禁的。”
　　“哼！油嘴滑舌的。”
　　赵琳白了李强一眼，心下闪过一丝欣喜，嘴上却是嗔道：“那你也不能这么猴急，没看见阿姨在开车么……”
　　“嗯。”
　　李强点点头，说：“那阿姨您专心开车吧。”
　　李强说着，当真老实规矩起来，只不过眼珠子，却是仍旧在赵琳那曼妙火辣的身上乱瞅。
　　见李强如此迷恋她，赵琳不由得嘴角露出一丝得意的微笑。
　　“阿姨，咱们这是去哪呢？”
　　眼见着赵琳驶出了浦东区，李强不由得好奇的问。
　　“怎么，怕阿姨把你拐卖了？”
　　赵琳笑着打趣道。
　　“不是。”
　　李强摇摇头，深情款款的说：“就是被阿姨这么漂亮的女人拐卖了，我也心甘情愿啊。”
　　“贫嘴！”
　　赵琳娇媚的白了李强一眼，心里不由得一暖。
　　只一会的功夫，轿车驶进了一个高档住宅区。车子在一座别墅前停下后，赵琳轻喘了一口气，说道：“好了，咱们到了。”
　　“这里……是阿姨您的家么？”
　　李强随口问道。
　　“嗯。”
　　赵琳点点头，玉手打开车门，抬腿走了出去，瞥了李强一眼，她神色复杂的道：“你跟我来吧……”
　　说罢，扭着肥大的香臀，往别墅里走去。
　　“哦。”
　　李强应了一声，跟在赵琳身后。眼瞧着她那挺翘肥大的香臀，在紧绷的裙下，勾勒出一条浑圆优美的曲线，而且随着她的走动，一晃一晃的，李强不由得看得血脉喷张……
　　想着一会可以将这个外表端庄正经的女强人，摁在身下，狠狠的操弄……李强那颗不安分的心，不由得躁动起来……
　　“好漂亮的别墅啊。”
　　李强啧啧赞叹道，跟着赵琳走进别墅后，好奇地问：“好阿姨，这么大的别墅，就您自己一个人住么？”
　　“……”
　　赵琳莫名的有点心烦意乱，听到李强的问话，只是轻轻点点头，算是回答了。
　　瞥了一眼有点漆黑的客厅，李强关心道：“哦，那您一个女人住这么大的别墅，您晚上不害怕么？”
　　赵琳随手打开墙壁上的灯光开关，漆黑的客厅一下子明亮起来，“习惯就好了。”
　　她说着的时候，眉宇间，透着一丝忧愁苦闷。将挎包随意的仍在沙发上后，慵懒的伸了一个懒腰，一只手扶着墙，弯腰准备换下玉足上的高跟鞋……
　　看着赵琳那肥大的香臀冲着他高高翘起，李强浑身的欲火，‘腾’地一下子燃烧起来……舔了舔干燥的嘴唇，搓着双手，李强色迷迷的望着赵琳急道：“好阿姨，咱们开始吧，我受不了了。”
　　赵琳又羞又怯的望了李强一眼，玉脸绯红，尤其是当美眸瞥见李强裤裆前那高高撑起的部位，更是一阵心慌意乱，芳心不受控制的跳动起来，娇喘了一口气后，她嗔道：“猴急什么，阿姨身上黏糊糊的怪难受的，先等洗个澡再说……”
　　说着，慌忙往浴室跑去。
　　“哦，那好阿姨您快点啊。”
　　李强冲赵琳大喊道。
　　李强一个人懒洋洋的坐在沙发上，无聊的等待着赵琳。
　　久不见赵琳出来，李强一个人感觉有点索然无趣，抬头看了一眼墙壁上的石英钟，见都11点多了。
　　伸了个懒腰，感觉有点疲劳的他，干脆躺在沙发上，不一会就迷迷糊糊的睡着了……
　　也不知过了多久，李强悠悠醒来。随手拿开盖在身上的被子后，李强摸索着打开了床头柜上的台灯，随意的打量了一眼这间房子，心里猜测道，这应该是赵阿姨的闺房吧。
　　想着，手抓起薄被，凑近鼻子前，使劲的闻了闻，上面果然还残留着赵琳身上那特有的幽香。
　　也不知道她人跑哪了！李强想着的同时，一下子跳下床，弯腰穿上鞋子，随即往屋外走去。
　　刚走下楼梯，就见客厅内，赵琳抱着个小枕头，慵懒的靠坐在沙发上看着肥皂剧。见李强睡眼朦胧的样子，她不由得捂嘴一笑，打趣道：“怎么，刚才急不可耐的样子，却睡得跟猪一样，阿姨叫你好几声，都没起来。”
　　李强尴尬的一笑，嘴上埋怨道：“还不是阿姨您，洗澡洗半天……”
　　“这也能怪阿姨哦？”
　　赵琳娇媚的瞥了李强一眼，差点没将李强迷得神魂颠倒，“你难道不知道，我们女人洗澡本来就是很慢的嘛。”
　　李强‘哦’了一声，坏笑着坐在赵琳身旁，一双大大的眼睛，色迷迷的盯着她。
　　沐浴过后的赵琳，只披着一件黑色真丝的的睡衣，宽松的睡衣根本遮掩不住她那成熟曼妙的娇躯，在黑色真丝睡衣的反衬下，她浑身的雪肌，愈发显得白皙，在柔和的灯光下，散发着迷人的光芒。半湿的头发，随意的披在香肩两侧，还有一些发丝，遮盖了些许她漂亮迷人的脸颊。
　　李强咽了咽口水，深吸了一口气，不容分说的道：“阿姨，我想要你……”
　　说着，双手紧搂着赵琳柔软丰腴的身子，不让她逃脱动弹……
　　赵琳玉脸‘唰’的一下子红了，心跳不受控制的剧烈跳动起来。她只是略微挣扎了一下，就放弃了。头倚在李强宽阔的肩膀上，埋怨道：“你讨厌啦，不会轻点嘛，阿姨又跑不了。”
　　李强见赵琳似乎真的想要顺从她，内心不由得狂喜，一只手揽着她的纤腰，一只手拉扯着她的睡衣。
　　赵琳也不知是有意无意的，睡衣上的纽扣，并没有系紧，仅被李强拉扯了几下，她胸前的睡衣，就被李强扯开，顿时那里雪白光滑的肌肤，暴露在空气中，更让李强差点焚烧的是，她真丝睡衣里，根本就什么都没穿……
　　李强感觉一阵口干舌燥，舔了舔干燥的嘴唇，伸嘴就想要将那傲然挺立的雪峰含在嘴里，肆意品尝一番。
　　哪知这时却被赵琳的一只玉手捂住嘴，没好气的瞪了李强一眼，赵琳娇嗔道：“你急什么？乖，先听话，阿姨还有话跟你说。”
　　“哦。”
　　李强勉强按耐住心中的，催促道：“好阿姨，您有什么话，就快说……”
　　赵琳闻言，轻轻点点头，脸露一丝羞涩：“嗯……这件事情，你不许跟别人说，知道么？”
　　“嗯，我当然知道。”
　　李强点着头，说。感受到赵琳珠圆玉润、纤细的，散发着香味的玉指按在她嘴上，李强心思一动，张开嘴，将她的玉指含进嘴里……
　　“哎哟！你可真坏……”
　　赵琳又羞又气，看着一脸猪哥相的李强，不禁轻哼道：“哼，你别现在答应那么快，哼……要是被人发现了，你看阿姨以后还理不理你。”
　　李强‘哦’了一声，继续舔着她的玉指，含糊不清的保证道：“阿姨您尽管放心好了，咱们俩的事情，我绝对守口如瓶，绝对不会跟别人说的。”
　　“嗯。”
　　赵琳点点头。
　　“好阿姨，您还有什么要说的么？”
　　李强舔了舔嘴角的口水，笑道。
　　“没了！”
　　赵琳摇摇头，轻声道。
　　“嘿嘿，那我来了哦，好阿姨。”
　　李强兴奋地道。伸手一把将赵琳成熟丰腴的身子搂紧怀里，闻着她身上那迷人的香味，不由得一阵心醉神迷，那玩意更是一下子膨胀起来……
　　“嗯。”
　　赵琳美目微闭，呢喃道。
　　李强瞥了一眼伏在她怀里，脸红红的赵琳，不禁露出一个得意的笑容。想想能让赵琳这样一个高贵漂亮的女强人，伏在自己怀里，任自己为所欲为，这是一件多么自豪的事情……
　　李强大口吸了一口气，一把拉过赵琳的玉手，摁在自己那里……虽隔着一层布，当她那柔滑温润的手摸上那里时，却依然让李强感觉舒服的快要升天了……
　　李强夸张的呻吟了一声，讨好似的说道：“好爽啊！好阿姨，您摸得我好爽啊！”
　　赵琳脸上一红，看着李强那戏谑的眼神，不由得有点羞怒道：“你胡说什么……”
　　想要将手离开那里，但是手却又给李强紧紧握住，感受着那物事的火物与巨大，听到李强那极为舒畅的呻吟，一丝情火悄然升起，慢慢袭向她的身心……
　　“别嘛……”
　　李强撒娇道，央求赵琳用手帮他继续套弄，而他双手也根本闲不下来，一只手揽着她的纤腰，一只手在她滑腻的上轻轻的抚摸，那温柔的样子，仿佛在抚摸一件上等的丝绸般……




　　第072章

　　“阿姨，您的保养的真好，跟十八岁的小女生一样，这么水嫩滑腻！”
　　李强啧啧赞叹道，与此同时，一只手趁机摸进她的裙子里，在她挺翘肥大的香臀上摸了一把，那弹性惊人的翘臀，以及成熟女人特有的柔软肥大，让李强心都酥了……
　　“嗯……你别……别这样！”
　　那酥痒难耐的感觉，让赵琳差点舒服的喊出声，她慌忙纤手捉住李强在她腿上使坏的大手，不让他继续使坏。
　　“为什么啊？”
　　李强一听赵琳有反悔的意思，不由得有点急了，双手紧握着她的纤手，大声质问道：“好阿姨，您刚才不是答应我了么？”
　　“我……”
　　赵琳秀眉微蹙，面对李强的质问，她不知道该怎么回答才好。良久，她轻叹了一口气，说：“小强，咱们还是不要这样了吧……”
　　“不行！”
　　李强坚定的摇摇头，紧盯着赵琳的美眸，说道：“阿姨您可是商人啊，最注重诚信的！您刚才亲口答应我了，就不许反悔！”
　　“可是……”
　　赵琳想要说什么，不过却被李强粗暴的打断了。
　　“没有什么可是的！反正今天我要定阿姨您了，您今晚就是我的女人。”
　　李强充满男人味的霸道说，喘了一口气，他继续道：“阿姨您长久没有男人，肯定很寂寞空虚吧，我猜，您心里肯定很想跟我做吧，只是矜持心里作怪罢了……”
　　“才不是……”
　　赵琳脸一红，慌忙使劲摇着头，嘴硬道：“鬼才想跟你做呢，都是你自己一厢情愿罢了！哼！你这么卑鄙尽会欺负我，我才不要跟你做……”
　　李强不以为然的一笑，手指轻轻在她纤细滑腻的玉手上摩挲，细细的体味着她柔若无骨的玉手上传来的触感，反问道：“哦，是么？那您既然不想跟我做，为何要答应我，还把我带到您家里来？”
　　“我……你……你要干什么？”
　　赵琳惊呼道。原来李强竟然趁着她不注意，手伸进她的裙子里，在她最羞人的地方放肆的摸了一下……那蚀骨销魂的快感，让她娇躯不由得轻轻颤抖！
　　“不想干什么。”
　　李强心里暗呼爽快，将手从赵琳的裙子里拿出来后，他伸开黏糊糊沾着她的手指，在她眼前晃了晃，戏谑道：“还说您不寂寞，不想跟我做，都湿成这样了，您肯定忍得很难受吧？”
　　赵琳脸红得发烫，给人揭穿了心里最深处的‘秘密’，她羞得恨不得找个地洞钻进去。“快把手拿开……你坏死了。”
　　赵琳羞涩的闭着眼睛，大发娇嗔道。
　　“嘿嘿！”
　　李强得意的一笑，嘴唇轻轻舔了舔手指上黏糊糊的，夸张似的说：“好阿姨，您的真甜哦。您也尝尝吧。”
　　说着，不由分说的将手指放进赵琳的樱桃小嘴里。
　　“唔……不要……”
　　赵琳使劲的摇晃着脑袋，想要逃避开，可是李强却是不依不饶，一只手捏住着她的下巴，硬将黏糊糊的手指放进她的樱桃小嘴里……
　　“好阿姨，好吃么？”
　　李强笑嘻嘻的说。见赵琳脸色不善，他识趣的止住笑声，讨好似的一只手帮她梳理着凌乱的秀发。
　　“呸……一点都不好吃。”
　　赵琳‘呸’的一声，将嘴里的吐出来。
　　“嗯，味道有点腥，怪怪的味道。不过只要是阿姨的，小强都喜欢吃……”
　　李强凝望着赵琳，深情款款的道。
　　感受到面前这个小男生对她的情意，赵琳的芳心不由的出现一丝悸动。望向李强的眼神，似乎多了些道不明说不清的暖昧情愫……
　　“死变态……”
　　娇喘了一口气，她气呼呼的瞪了李强一眼，玉手使劲在他上掐了一下，边掐边骂道：“让你坏，让你这样捉弄阿姨……看阿姨不掐死你……”
　　李强身子不由得一颤，赵琳下手可真不轻，疼的他龇牙咧嘴的！手慌忙摁住赵琳的纤手，嘴上求饶道：“好阿姨，求您别拧了，小强再也不敢了……”
　　“哼，看你以后还敢不敢对阿姨使坏了。”
　　赵琳轻哼道，见到李强那狼狈的模样，嘴角不由得露出一丝得意的微笑。
　　“不敢了……”
　　李强赶忙摇摇头，揉了揉被拧青的，李强挽起裤子，手指着那发青的地方，苦笑道：“赵阿姨，您下手也太狠了吧，您看都拧青了，疼死我了。”
　　“活该，谁让你那样对阿姨。”
　　赵琳没好气的说。不过眼睛在瞥见李强上那发青的地方时，不知怎的，心一软，暗怪自己下手有点狠。
　　她歉意的望了李强一眼，纤手轻轻抚摸着李强发青的地方，嘴上温柔的说：“不疼了吧？阿姨给你揉揉……”
　　“嗯。不疼了，谢谢阿姨您。”
　　被赵琳柔若无骨的纤手抚摸着，即使再大的痛苦，也丝毫感觉不到了。李强干脆闭上眼睛，舒服的享受起赵琳的小手的抚摸……
　　“哦……嗯……”
　　李强舒服的叫了几声，睁开眼睛，兴奋的说道：“阿姨，那里不疼了，嗯……再往上一点……哦，再往上一点点嘛！”
　　最后似乎有点心急，直接拉着赵琳的纤手，摁在他火热坚硬的部位……
　　“臭小子，你坏死了，尽知道占阿姨的便宜。”
　　赵琳脸一红，手慌忙缩回来。
　　“嘿嘿！腿上不疼了，就是那里硬的发疼。”
　　李强苦着脸说。抬起头，眼望见她嘴角还残留着丝丝，李强一把搂住赵琳，伸出舌头将她嘴角的舔干净，摇晃着她的玉臂，撒娇道：“阿姨，我爱您，您给我好么？”
　　“哎……你别摇了！阿姨答应你拉。再摇把阿姨这把老骨头摇散架了。”
　　赵琳手在李强额头上轻轻点了一下，笑骂道：“真是个孩子，就知道耍无赖撒娇。嗯……阿姨跟你说的事情，你还记得么？”
　　李强一拍胸膛，说道：“当然记得，这种事情，我当然会保密的嘛。”
　　“你记得就好。”
　　赵琳扭捏犹豫了一会，轻声叹息道：“这次就便宜你了，但是你要发誓，以后不许纠缠着阿姨！”
　　“嘿嘿，我发誓行了吧。”
　　李强心中暗想，只要满足了您一次，让您尝到那美妙的滋味，不用我缠着您，您就会主动勾搭我了……
　　“嗯。”
　　赵琳轻轻点点头，眼望着李强那色迷迷的目光，她不由得面红耳赤，脸露一丝羞涩，头死死埋在膝盖里！
　　想着即将要发生的一切，她心莫名其妙的发慌，如同待嫁的小女人一样，惶惶不安，内心却是对于那事，又羞有怯，隐隐有一丝期待渴望……
　　“……小坏蛋，你别折磨阿姨了……快点啊！”
　　赵琳娇喘吁吁的，脸红红的说道。
　　“快点干啥啊？”
　　李强大口喘了一口气，故意装作不明白的问。
　　“死混蛋，你故意的……”
　　赵琳不是纯洁的小女生，对于男人了解透彻的她，哪还不知道李强想要她说出那羞人的话，可是她堂堂一个跨国集团的副总裁，一个端庄正经的女人，怎么能在一个小男生面前说那羞人的话呢？
　　“嘿嘿，我就是故意的！阿姨您不说，我就不给您……”
　　李强伏在赵琳曼妙丰腴的娇躯上，干燥的嘴唇舔了舔她的耳垂，在上面吹了一口热气，坏笑道。
　　“唔……你就会欺负人，哼，阿姨就是不说。”
　　赵琳轻哼道，久旷空虚的她，实在是忍耐不住那种的煎熬，最后不得不妥协：“小坏蛋，阿姨想……想要……”
　　话说完，她脸上嫣红一片……
　　“嘿嘿，那阿姨，我来疼您了哦。”
　　李强得意自豪的一笑，让一个如此高贵美丽的女强人，软语向自己求欢，做为男人，绝对值得自豪骄傲……
　　“唔……小坏蛋……疼死了……”
　　赵琳双手紧抓着李强的后背，秀眉紧蹙，露出一丝痛苦的神色。
　　“阿姨，您怎么了？”
　　李强见赵琳脸色苍白，不由得吓了一跳，慌忙停下动作，关心的问道。
　　“死混蛋，你不知道你那里多大，还有阿姨多久没跟男人那个，一上来就那么粗暴用力，还说会疼惜阿姨呢……”
　　赵琳红着脸，羞涩的说。
　　“哦……”
　　李强歉意的望着赵琳道：“对不起，阿姨，都是小强不好，小强会尽量温柔一点的。”
　　“嗯。”
　　赵琳点点头。
　　“那阿姨，现在小强可以继续操您了么？”
　　李强手指着硬硬的东西，有点难受的说。
　　“不许说脏话！”
　　赵琳瞪了李强一眼，最后羞涩的点点头，轻声呢喃道：“现在不那么疼了，你轻点来吧……”




　　第073章

　　“不许说脏话！”
　　赵琳瞪了李强一眼，最后羞涩的点点头，轻声呢喃道：“现在不那么疼了，你轻点来吧……”
　　“哦，那我来操阿姨您了哦！”
　　李强深吸了一口气，开始卖力的动作起来，心里暗暗发誓，一定要彻底征服这个女强人！让她死心塌地的做自己的女人……
　　“呼……好紧，好舒服！”
　　李强缓了缓动作，避免自己太早‘缴枪’投降。
　　望了身下眉头舒展，脸上浮现满足之色的赵琳，李强得意的道：“好阿姨，小强弄得您舒服么？”
　　赵琳白了李强一眼，伸手擦了擦额头的香汗，细细的喘息道：“你说呢，明知故问。”
　　李强嘿嘿笑道：“那就是小强很厉害，弄得您很舒服呢？”
　　赵琳脸一红，见李强那得意的样子，不由得轻哼道：“别得意，哼……人家还没……”
　　后面的话，令她这个端庄正经的女强人，无论如何也开不了口。
　　“还没什么啊？”
　　李强眼巴巴的望着赵琳说。
　　“就不告诉你……”
　　赵琳嘟着嘴道。
　　“好啊，看我不操死你这个的阿姨……”
　　话音未落，李强挺枪上马，对着赵琳一阵疯狂的挞伐征讨，直弄得赵琳浑身香汗淋漓、软语求饶……
　　一个年轻气盛、热血方刚的小伙子、一个如狼似虎、久旷空虚的美熟妇，疯狂的在沙发上缠绵恩爱着……
　　一时间，春意盎然的客厅，尽是男人的粗犷的低吼声，女人娇媚如泣如诉的娇吟声……
　　两个人仿佛不知疲倦似得，疯狂了好久，才停下来……
　　“呼……好累！阿姨，您满足了么？”
　　李强搂着赵琳的身子，不断的大口喘着气。
　　“嗯。”
　　赵琳如同乖巧的小猫一般，依偎在李强怀里，双手抱着他的脖子，细细的体味着幸福的余韵。
　　“阿姨，还是跟男人做的滋味美妙吧！”
　　李强笑嘻嘻的说，一只手轻抚着她的秀发。
　　“嗯。”
　　赵琳睁开眼睛，深望了一眼李强，轻轻点点头。
　　“那阿姨，您以后还给我弄么？”
　　李强坏笑着说。望着赵琳浑身白里透红，散发着迷人光泽的肌肤，不由得食指大动，伸出一只手，轻轻在上面抚摸着……
　　“嗯……以后……再说……”
　　赵琳拍掉李强在她身上揩油的咸猪手，没好气的嗔道：“那里都硬不起来了，还不安份点。”
　　“谁说的！”
　　李强不服气的说：“哼，不是阿姨您求饶，我还能再弄好一会呢！”
　　“你就吹吧。”
　　赵琳不屑的道。瞥了一眼李强胯间软绵绵的如同小虫子的东西，打趣道：“还嘴硬，那里都跟小毛毛虫一样冬眠了吧……”
　　“……”
　　经过一小会的休息，由于女人体质特殊的缘故，赵琳感觉身体清爽舒服无比，体力也恢复了好多。她从李强怀里挣扎着坐起来，边伸出玉手理了理披散凌乱的秀发，边对李强说：“小强，你手机呢？”
　　“哦，在裤兜里啊。”
　　李强闭着眼睛，懒洋洋的道。
　　“哦。”
　　赵琳应了一声，弯腰从地上捡起李强的休闲裤，从裤兜里翻出他的手机……熟练地解锁开始捣鼓起来。
　　“死混蛋，录像呢？”
　　赵琳玉足踢了李强一眼，秀眉微蹙，娇斥道。
　　“嗯？”
　　李强睁开眼睛，问道：“什么录像？”
　　“你说呢？”
　　赵琳脸一红。
　　“哦……”
　　李强恍然大悟，拍了拍脑门，他有点尴尬的道：“好阿姨，对不起，其实我是骗您的，我根本就没有什么录像！”
　　“好啊……李强！你敢骗我……看我不打死你。”
　　赵琳一下子羞恼起来，狠狠瞪了李强一眼，随手抄起沙发上的枕头，不由分说的，劈头盖脸的就往李强身上招呼。
　　“哎哟，好阿姨，您别打啊，我不是故意骗您的！”
　　李强边躲边解释道。
　　“信你才怪！让你敢骗我，敢打我的坏主意！打死你这个坏蛋。”
　　赵琳顾不得淑女形象，披散着头发，如同女魔头一样，不停的追着李强打……
　　“别打脸啊……”
　　沙发毕竟空间有限，只躲闪了几下，李强就被赵琳逼到边缘位置。无处可躲的情况下，李强一下不小心，就被赵琳拿着枕头击中了脸部。
　　脸上火辣辣的疼，让李强微微有点恼怒。看着不依不饶的赵琳，李强一个饿虎扑食，就将她身子扑倒在自己身下，双手捉住她的纤手，不让她动弹，李强盯着她的眼睛，大吼道：“够了，你这个疯女人，我又不是故意骗你的！之所以这样，我还不是因为太爱你，太想得到你，才这样做的么？”
　　“哼，你爱我才怪，我看你是爱我的身子才对。”
　　望着发怒的李强，赵琳不由得微微一怔。微微挣扎了下，丝毫没有半点效果，李强的大手，如同铁钳一样束缚着她。
　　感觉手腕发麻，她不禁秀眉微蹙，脸露一丝疼痛，可怜兮兮的道：“你轻点，弄疼我的手了。”
　　“哦。”
　　李强手上的劲道小了几分，大口喘了一口气，热热的气息，尽数喷洒在她娇媚漂亮的脸蛋上，冲着赵琳继续吼道说：“我爱不爱你，你难道感觉不出来么？”
　　“你凶什么凶啊，还说爱人家呢。”
　　赵琳怯怯的道，脸上浮现几许失落的神色。
　　“对不起，好阿姨，刚才是我不对！”
　　李强自责道，见赵琳不理他，他不由得拉着她的纤手，说：“好阿姨，您要是心里不痛快，就打我几下好了。”
　　“哎……”
　　与李强那深情的目光对视了一会，赵琳轻叹了一口气，一只手轻轻在李强的头发上轻抚着，小嘴喃喃道：“好了，我就不追究你骗阿姨的事情了，事情反正都发生了，你以后只要心里有阿姨就行了！”
　　“嗯。”
　　李强点点头，伸手搂着她的娇躯，深情道：“阿姨，我爱您！您也爱我么？”
　　“我……爱！”
　　赵琳秀眉微蹙，低着头思索了一会，最后鼓起勇气，直视着李强炙热的目光，轻声呢喃道。
　　“嗯，阿姨，我以后会对你好的。”
　　李强紧搂着赵琳的娇躯，信誓旦旦的道。
　　“嗯。”
　　赵琳头枕在李强宽阔的肩膀上，闭着眼睛，幸福的说道：“小坏蛋，你还叫人家阿姨么？”
　　“那叫什么好呢？”
　　李强嘻嘻一笑，歪着头说：“琳琳？琳儿？”
　　李强话音未落，先前与赵琳一番‘大战’，体力消耗剧烈，大半夜没东西的他，肚子自然不合时宜的‘咕咕’叫了起来。
　　赵琳捂嘴‘扑哧’一笑，从李强怀里爬起来，温柔的说：“随便你拉。我去给你做点饭吧，正好我也饿了。”
　　“嗯，好的。”
　　李强点点头。……
　　李强长舒了一口气，慵懒的躺在沙发上。闻着从厨房里飘来的香味，不禁摸了摸干瘪的肚子，穿上鞋子，往厨房走去。
　　厨房里，赵琳正弯着腰吵着菜。她只是随意的披了一件紧身睡衣，曼妙的身材展现的淋漓尽致。一双修长丰盈的，笔直的紧绷着，勾勒出一条优美的曲线，尤其惹人目光的是，那浑圆肥大的香臀，高高的撅起，仿佛在等待男人采摘似得……
　　正在忙活炒菜的赵琳，听到脚步声，头也没回的笑道：“小强，你进来做什么啊？”
　　“哦，我进来看看能不能帮帮阿姨您。”
　　嘴上虽在说话，但李强一双眼睛却紧盯着赵琳挺翘的。薄薄的丝质睡衣，紧紧包裹着她的翘臀……想起她睡裙下面根本没有穿小裤裤，李强一颗心又不由得躁动起来……
　　女人的直觉是灵敏的，感觉到李强火辣辣的目光紧盯着她的身子，赵琳心里不由得一喜，自己一个老女人了，身子还能让李强一个小男生这么迷恋，作为女人，难免得意骄傲。
　　“你看什么呢？”
　　赵琳娇嗔道。
　　“看阿姨你啊。”
　　李强说着，在赵琳的惊呼声中，从后面抱住她，头轻轻趴在她的后背上。
　　“你干什么啊，没看见阿姨在这炒菜么？”
　　赵琳埋怨道。
　　“嘿嘿，这有什么啊？”
　　李强说着，一只手直接从她睡衣里摸进去，轻轻的握住那的雪峰，肆意的揉捏着。
　　“哎呀，你这样让人家怎么炒菜么？规矩点！乖！”
　　赵琳扭了几子，轻轻挣扎道。
　　“好阿姨，您别扭了！”
　　李强苦着脸，挺了挺被赵琳肥大的香臀摩擦起火的东西，威胁的笑道：“您再扭，我可要在这干您了哦。”
　　“你坏死了。快点去一边站着，菜炒糊了怎么办？”
　　赵琳脸一红，当下也不敢再扭动腰肢了。
　　“才不呢。”
　　李强撒娇道：“好阿姨，我就这么抱着您，不对您使坏，您继续炒菜好啦！”
　　“哎……真是前生欠你这小坏蛋的。”
　　赵琳白了李强一眼，任由李强抱着她，继续炒菜。




　　第074章

　　“哎……真是前生欠你这小坏蛋的。”
　　赵琳白了李强一眼，任由李强抱着她，继续炒菜。
　　“是啊，所以这辈子，上天把你赐给我当我的女人。”
　　李强笑呵呵的说。
　　“哼……”
　　赵琳轻哼了一声。
　　“好了，菜炒好了，帮着端出去吧。”
　　赵琳吩咐道。
　　“嗯。”
　　李强这才恋恋不舍的松开赵琳的身子，帮着她一起将菜端出去。
　　仅仅只是几样家常菜，赵琳却做的色香味俱全。早就饥肠辘辘的李强，闻着饭菜的香味，顿时胃口大口，夹起一块青菜，啧啧赞叹道：“阿姨，没想到您的厨艺也这么好啊。”
　　“嗯。”
　　赵琳欣慰的点点头，笑着说：“好吃就多吃点。”
　　“好的。”
　　李强应了一声，大口吃起来。
　　吃过饭，待帮着赵琳收拾好碗筷时，已经是凌晨2点多了。打了个哈欠，李强说：“阿姨，我先回家了啊。”
　　赵琳抬头看了看石英钟，挽留道：“都两点多了，外面也没出租车，你今晚就……睡这吧。”
　　“好啊。”
　　李强对于赵琳的提议，拍手叫好！
　　“小强，你还没睡着么？”
　　黑夜中，赵琳如同小猫一般，依偎在李强怀里，双手紧搂着李强的脖子，轻轻呢喃道。自从和丈夫离婚后，她就没有一天睡得如今晚这般踏实安心过。
　　“嗯！”
　　李强点点头，玩味的说：“阿姨，我以后可以经常过来您这玩么？”
　　赵琳哪还不明白李强的意思，玉脸微微一红，嗔道：“你脑子里成天就知道想这种事！不知道学点好。”
　　“这有什么嘛！”
　　李强眼珠子一转，嘿嘿笑道：“阿姨，求您一件事好么？”
　　“什么事啊？”
　　赵琳小声问。
　　“嗯……就是和您在办公室里……的那个美女，可不可以……”
　　李强还没说完话，软肋处就被赵琳轻拧了一下，只听赵琳警告道：“告诉你，别打小丽（吴丽）的主意，她可是有男朋友的人，她男朋友是个军官呢！”
　　“我只是说说嘛，阿姨，您吃醋了哦。”
　　李强打趣道。心想，就许你打她的主意，不许我啊……
　　“谁会吃你这小屁孩的醋。”
　　赵琳狡辩道，见李强紧盯着她，她不由得心慌道：“好了，快点睡觉，明天阿姨还要上班呢。”
　　“哦。”
　　“阿姨，您再睡会，我先去上学了啊。”
　　李强在赵琳嘴唇上亲了一下，然后走下床。
　　“嗯。用不用阿姨开车送你？”
　　赵琳说。
　　“不用了，阿姨您多休息会吧，我打车去学校就可以。”
　　李强笑着说。伸手替赵琳掖好被子后，深望了她一眼，转身离开了。
　　“嗯，那路上小心点。”
　　赵琳望着李强的背影，心中莫名的感觉些许失落…………
　　“咦，那不是林主任么？”
　　李强坐在出租车里，眼睛四处随意打转，一不小心，就看见了公交车里端坐着的林舒雅。
　　付过车钱后，李强并没有直接走进校园，而是站在校园门口，仿佛在等人似得。
　　“李强，你不进去，站在这干什么？”
　　没过几分钟，林舒雅就缓缓的往校园门口走过来。
　　“我刚才在路上看见林主任您了，叫了您几声，您没听见，就在这里等着您。”
　　李强笑着说。
　　“嗯，那等我有什么事么？”
　　林舒雅点点头，好奇地问。
　　“没什么事。”
　　李强一摸脑袋，笑着说。
　　“那一起走吧。”
　　林舒雅扑哧一笑，点点头说。
　　“好的。”
　　李强应了一声，与林舒雅并肩往前走去。她身上那自然散发的成熟女人的幽香，格外的令李强着迷……情不自禁的，李强使劲的深吸了几口香气~！
　　“对了，陈校长是你弄下台的么？”
　　林舒雅好奇的问道。
　　“是啊。”
　　李强直言不讳。
　　“哦，想不到你背景还蛮深厚的么。”
　　林舒雅笑道。
　　“嘿嘿。”
　　李强嘿嘿一笑，感激道：“不过还得感谢林主任，是您提前提醒我的啊！”
　　“职责所在，应该的嘛。”
　　林舒雅笑着说。
　　“不管怎么说，还是要感谢林主任您的么。”
　　李强吸了一口她身上的幽香，眼珠一转，笑着说：“林主任，要不这周六，我请您吃饭好不好，当做感谢。”
　　“嗯……到时候再说吧。”
　　林舒雅犹豫了一会，说。……
　　中午放学后，李强正准备与苏菲、吴梦茹一起去食堂吃饭时，裤兜里的手机响起一阵悦耳的铃声。
　　“是马欣然的！”
　　李强嘟囔了一声，心道，就知道这个疯女人不会这么轻易放过自己，苦着脸接起电话：“马阿姨，您有什么事么？”
　　“哼，你心里难道不明白么？少装糊涂。老娘在你们学校外面，快点出来。”
　　电话那头马欣然不容反驳的说。
　　“哎……好吧！”
　　李强轻叹了一口气，挂断了电话，跟两女打了声招呼后，就往校外走去。
　　当李强走出校园后，一眼就瞧见马路边上，停着一辆鲜红色的保时捷跑车，跑车内坐着一名高贵美丽的中年美妇，正是周宁的母亲，马欣然。
　　今日的马欣然，特意的打扮了一番，原本天生丽质的她，更显得美丽漂亮。名贵的紫色连衣裙，恰到好处的展现出她曼妙魔鬼般的身材。胸前低V领的设计，让她胸前雪白的肌肤露出大半，一条心形的钻石项链，悬挂在胸口，让其显得高贵无比，魅力四射。
　　浑圆肥美的香臀紧紧包裹在裙子里，勾勒出一条完美的曲线，裙摆下一双修长丰盈的美腿，雪白性感，精致的小脚，踏着一双黑色名贵的水晶高跟鞋。一切都显得那么高贵美丽，优雅自然，成熟美女的韵味，展现的淋漓尽致。
　　“我不是老女人么，你盯着我看什么？”
　　马欣然嘴角露出一丝微笑，却佯装生气的瞪了李强一眼，说道。
　　李强慌忙收回目光，苦笑了一声：“我不是说了嘛，我那天是在气头上，说错话了，您别往心里去啊。”
　　“哼，我这人就是小心眼，记仇。”
　　马欣然轻哼道。
　　“那马阿姨，您想怎样啊？”
　　李强打开车门，坐进去，也不废话，直接与马欣然摊牌。
　　“不想怎样，反正我的便宜被你占光了，不仅如此，你在电话里还骂我老女人……”
　　“您直说想怎样好了。”
　　李强心下好笑，说的好像跟我怎么了你似得……
　　“你怎么说也要有个认错道歉的态度吧，嗯……正好你我都没吃饭，你请我吃顿饭，算赔礼道歉，怎么样？”
　　马欣然提议道。
　　“就这样就可以了么？”
　　李强不确信的问，心下一阵嘀咕，一顿饭就可以解决事情了么？
　　“嗯。”
　　马欣然见李强答应，不由得露出一丝阴谋得逞的笑容。
　　“那咱们去学校周边找家环境优雅的地方吃好了。”
　　李强手指着不远处的一家小餐厅说。
　　“喂，你有点诚意好不好？是不是想敷衍我？”
　　马欣然佯装不高兴的说。
　　“……”
　　李强苦笑着说：“我现在只是个学生啊，哪有那么多钱……您就将就下好了！”
　　“哦，那算了！”
　　马欣然并没有难为李强，她秀眉微蹙，说：“我才不会去那种小饭店，算了，也不为难你了……”
　　说罢，她吩咐好李强系好安全带。……
　　跑车在腾龙大酒店门前停下！
　　“不用上这么豪华的地方吃饭吧。”
　　李强看着眼前富丽堂皇，比希尔顿酒店装修还豪华几分的腾龙大酒店，不由得咋舌道。
　　“又不是你花钱，你害怕什么？”
　　马欣然径自将车开进专用的豪华停车区。
　　“说得好像是你家开的一样，在这里吃一顿饭，最低也得几千。”
　　李强嘟囔道。
　　“你还真说对了，这就是我家开得。”
　　马欣然得意的笑道。
　　“难怪这么有钱……”
　　李强喃喃道。
　　此时正是中午用餐时间，腾龙大酒店正门处人来人往，热闹非凡。马欣然径自带着李强走进贵宾专用通道。
　　刚走进富丽堂皇的大厅，迎面走来一对衣着光鲜的男女。男的大概四十岁左右，带着一个宽大的黑墨镜，穿着一身范思哲的西装，手搭在身旁气质高雅的美妇的腰间，而那美妇则如小鸟般，依偎在他怀里……
　　“呃……欣然啊，你怎么今天有空来酒店！”
　　那中年男人待看见马欣然时，微微一愣，慌忙松开搭在美妇腰间的大手，解释道。
　　“难道我就不能来么？”
　　马欣然瞥了一眼他身旁的美妇，皱着眉头问：“她是……”
　　“哦，她……是我一个生意上……生意上的合作伙伴。长城物流的总经理冯倩！”
　　中年男人慌忙解释道。
　　“是么？”
　　马欣然再笨，也看得出，自己的丈夫跟这个美妇关系亲密，她感觉心下一痛。
　　“呃，是啊！我们刚在这吃了个便饭，这就要回公司去洽谈下合作项目！”
　　说罢，他对身旁的美妇道：“小……嗯，冯总，这是我妻子，马欣然！”
　　“见过周夫人，周夫人当真是天姿国色！”
　　冯倩落落大方道。
　　“冯小姐说笑了。”
　　马欣然狠狠瞪了中年男人一眼。
　　中年男人擦了擦额头的汗，眼睛忽然一亮，他咦了一声，摘下眼睛上的墨镜，惊讶的对李强道：“小子，你怎么在这啊？你们……”
　　“是大叔你啊。”
　　李强刚才嘟囔着，这中年男人看着眼熟，可就是想不起来在哪见过他。此时他一摘下墨镜，李强顿时想起他是谁了。这可不就是农凯集团的董事长，上海首富周正义么。
　　“你小子还记得我啊。”
　　周正义大手使劲拍了李强胸膛一下，笑道。
　　“当然啊。”
　　李强咧嘴一笑，嘟囔道：“您不能轻点么。”
　　心下却是暗想，没想到，自己飞机上认识的这个大叔，竟然是马欣然的老公，周宁学姐的父亲……这人生也太戏剧化了。
　　“你们认识？”
　　马欣然诧异道。
　　“是啊。我们是忘年交呢，呵呵。”
　　周正义笑着说。
　　“哦。”
　　马欣然好奇的点点头。
　　“嗯……欣然，我和冯总下午还要洽谈合作项目，就先走了啊。”
　　周正义摆出一副公务繁忙的样子说。
　　“哦。”
　　马欣然淡然的点点头。




　　第075章

　　进了专门的包厢后，马欣然气呼呼的将手中的LV挎包摔在沙发上，嘴上骂道：“死混蛋，又背着我找女人……”
　　“哼，怪不得这两天没回家，原来都是跟那个狐狸精鬼混在一起。”
　　“呃……”
　　李强看着发脾气埋怨丈夫的马欣然，小心翼翼的说：“大叔是生意人，逢场作戏很正常的嘛。”
　　“要你管，你们男人没个好东西。”
　　马欣然白了李强一眼，说道。
　　“大叔人不错啊，挺好的一个男人……”
　　李强说，心下暗暗补充，除了为人比较好色风流外。
　　“你少替他说好话，哼，我们夫妻这么多年，他为人怎么样，我还不知道么？”
　　马欣然气鼓鼓的说。
　　“马阿姨，您别生气嘛，我看大叔还是爱你的啊。”
　　李强随口道。
　　“嗯。”
　　马欣然点点头，抬起头，紧绷着脸，李强问：“李强，你们男人是不是都喜欢背着自己的老婆，在外面跟别的女人鬼混……”
　　“呃……为何这样说啊？”
　　李强好笑道。看着生气的马欣然，心道，美女就是美女，生气的模样都是如此迷人漂亮。
　　“你们男人不都是说家花不如野花香、妻不如妾、妾不如偷么？”
　　马欣然振振有词道。
　　“你刚才也见到那个女人了，你说我有那点不如她？”
　　马欣然不服气的质问道。
　　“嗯，您无论容貌气质身材，都要比刚才那个女人强多了。相信男人只要不瞎了眼，都会认为您比刚才那个女人漂亮。”
　　李强毫不吝啬的夸奖道。心道，马欣然虽然小肚鸡肠的，但是偏偏有一副绝美的容貌，魔鬼般的身材……
　　“你总算说了句让我高兴的话。”
　　马欣然咯咯一笑，失落的心情，好转了许多，她白了李强一眼，打趣道：“你小子也油嘴滑舌的，在学校骗了不少女生吧，怪不得宁儿也对你很有好感呢。”
　　“没有啊。”
　　李强一本正经的摇摇头。
　　“骗鬼吧。”
　　马欣然轻笑着说：“好了，我饿了，咱们吃饭吧。”
　　说着，拿出一个粉色镶着钻石的手机，拨通了酒店的服务电话。
　　“这瓶红酒价值不菲吧。”
　　李强手指着一瓶英文包装的红酒说。
　　“是啊，这可是专门给你准备的。”
　　见李强投来受宠若惊的眼神，她好笑道：“臭小子，要不是刚才你哄得我心情舒服了点，不然今天你就等着受苦吧……”
　　“怎么回事？”
　　李强心里咯噔一下，慌忙问道。
　　马欣然当下也不瞒着李强，娓娓道来：“本来这瓶红酒里，我是让酒店的工作人员提前往里面放强力泻药的，到时候你喝了下去，保证你拉的连提裤子的力气都没有……”
　　好狠的女人啊，怪不得都说宁可得罪小人，不能得罪女人。李强心有余悸的喘了一口气，苦笑道：“我都跟您道歉了啊，您至于这么狠毒对付我啊。”
　　“哼，活该，谁让你那天骂我那么难听！”
　　马欣然娇声道。……
　　晚上下了晚自习后，李强照例送苏菲回家。
　　“小强哥，你回去吧！”
　　在市委大院门口，苏菲停下脚步，对身旁的李强说道。
　　“嗯。”
　　李强揽着苏菲的脖子，在她红艳艳的小嘴上亲了一下。
　　苏菲的小嘴香甜腻人，李强肆意的品尝了一番她的、薄唇，心中大呼过瘾……情不自禁的，又搂着她的身子，同她亲吻起来。
　　“咳咳！”
　　正当两人忘情的亲吻时，一声清脆好听的声音传来。
　　李强当下放开苏菲，抹了一把嘴角的津液。当看见迎面走来的女人时，不由得双目一亮，呼吸为之一窒。
　　这个女人大概四十多岁。一袭大方得体的黑色行政制服，勾勒出她曼妙美好的身材。高耸的将衬衣鼓鼓的顶起，纤细的腰肢盈盈一握，挺翘肥大的香臀，将套裙撑得紧绷绷的，裙下一双修长的美腿，还裹着一双薄薄的黑色丝袜，显得性感无比。
　　鹅蛋形的玉脸，薄施粉黛，小嘴红润，犹如樱桃，漂亮的大眼睛，水汪汪的，画着好看的眼影，美目流转间，流光溢彩，成熟美妇人的风情尽显。一头乌黑的秀发，整齐的盘在脑后，显得很端庄，手腕上的钻石手链，让她多了几分高贵的气质。
　　“孙阿姨！”
　　苏菲红着脸，小声喊道。
　　“哟，小菲啊，这是你男朋友么？”
　　那个女人好奇的打量了李强一眼，笑嘻嘻的看着羞涩不已的苏菲道。
　　“嗯。”
　　苏菲低着脑袋，轻轻点了点头。
　　“有什么害羞的嘛！不给阿姨介绍下的你的男朋友么？”
　　孙淑琴笑盈盈的说。她笑起来的时候，十分的美丽动人，精致的玉脸，挂着两个浅浅的酒窝。
　　“哦。”
　　苏菲鼓起勇气，抬起头，介绍说：“这是我男朋友李强！”
　　说着又为李强介绍道：“这是我邻居，孙淑琴，孙阿姨！”
　　李强礼貌的说道：“孙阿姨，您好！”
　　说着，还伸出手，同孙淑琴的小手握了一下。
　　孙淑琴的玉手柔若无骨，握在手里冰凉柔软，很舒服。
　　“嗯！小伙子很帅么，怪不得能迷住小菲这丫头。”
　　孙淑琴笑着夸了李强一声。
　　“呵呵！”
　　被一个大美女夸奖自己帅，李强不由得高兴的一笑，也回道：“孙阿姨您也很美啊！”……
　　第二天上学时，李强出门后，心思一动，想起昨天见林舒雅乘坐的5路公交车去学校上班。
　　他鬼使神差的，没有乘坐出租车，而是步行了2公里，走到5路车站上前。投了一个一块的硬币后，上了车。
　　早上是上班高峰期，窄小的公交车内，挤满了人。李强好不容易才找了个地方站立着，刚站稳，他目光四处乱转，仿佛在找什么人似得。
　　“哎……运气不佳啊，还以为能在公交车上碰到林舒雅呢。”
　　李强嘟囔了一声，收回目光。
　　汽车行驶了几个几站，上来的人不减反倒是增加了不少。
　　“挤公交车，真要人命啊。”
　　李强嘟囔着。听从司机的命令，往靠近车门的地方挤了挤，当他望向车门附近时，他忽然眼睛一亮。
　　原来刚才一不留神，没注意到林舒雅不知道什么时候上了5路车。
　　“咦！”
　　李然眉头一皱，看着林舒雅身边，有一个身材矮小，长相猥琐的年轻男子，身子借着车子的起伏摆动，不停的往林舒雅前凸后翘的身上磨蹭，不断的揩油……
　　见那猥琐男子脸上那副无比享受的样子，李强心里就气不打一处来，暗骂一声，老子还没这么享受过呢，就让你小子占了便宜。
　　几步走到林舒雅身前，李强手指那个男子，大声指责道：“你在干什么？”
　　“哪个不长眼……”
　　那个男子本想大骂哪个不长眼的打扰他的好事，不过看李强人高马大，一副凶神恶煞，仿佛他抢了他老婆的样子，到嘴边的话，声声咽下去了，讪笑道：“大哥，车子太挤了么。您别动怒。”
　　此时正好车子到站，那个男人出溜一下就跑下了车。
　　“林主任！”
　　李强光明正大的走到林舒雅身前，轻声唤道。
　　“谢谢你！小强！”
　　林舒雅冲李强莞尔一笑，感激道。“不在学校的时候，你叫我林阿姨好了。”
　　“嗯，林阿姨，刚才只是举手之劳而已！”
　　李强摇摇头，随即有点气愤的说：“林阿姨，像刚才那种人，你给他一巴掌，他就老实了，您不能一味的忍让，那样只能更加纵容他，让他更加的放肆。”
　　“嗯。”
　　林舒雅点点头，一副受教的样子。今日的她仍旧穿着工作制服，一件白色的女式衬衣加一条白色的百摺裙。她成熟曼妙的身体紧紧包裹裹里面，煞是动人，那只及膝上近二十公分的裙子，包裹着的向后挺翘，尽显女性曲线之美，尤其时当车子摇晃时，那肥美的香臀，一晃一晃的，之让人看得心里痒痒，恨不得……
　　套裙下那双雪白修长的近在眼前，细腻毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄薄的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　闻着她身上散发的幽香，李强艰难的咽了咽口水……
　　这时车子又上来几位乘客，李强不得已往林舒雅身边靠了靠，这下子他的胳膊，直接与林舒雅的玉臂碰触在一起。
　　那种直接相接触的感觉，令李强不由得心神一荡。他不由的偷偷瞄了林舒雅一眼，见她脸上并没有异常。李强这才放心大胆的，用自己的胳膊，轻轻在她的玉臂上磨蹭着，占着他的便宜。
　　司机的一个突然刹车，因为惯性的缘故，李强的身体不由跟林舒雅的娇躯撞在了一起。李强借机双手抱住她的纤腰，关切地问道：“林阿姨，您没事吧？”
　　发现自己给李强抱在怀里，林舒雅俏脸不由得一红。摇了摇头，她说道：“没事……你……”
　　林舒雅的语气里己有了一些责怪的语气了，不过，李强好像没有听到似的，茫然不解地道：“林阿姨，怎么了？”
　　林舒雅本想说什么的，可是见到周边人群投来的异样眼光，她又将话吞回肚里了，只道：“没有什么？”
　　话刚说完，她发现她与李强的距离又近了许多。现在两人的身体紧贴在一起了，再也没有一丝空隙了。人实在太挤了，想移了一下地方，也移不了。
　　林舒雅曼妙的身体就靠在李强怀里，那头波浪般的秀发蹭得脖子痒痒的好不难受。成熟女人的幽香萦绕于鼻子间。
　　更要命是林舒雅高挺，充满弹性的香臀紧贴李强的身前，随着车子的晃动，不轻不重的摩擦着他的小兄弟……
　　林舒雅无意的挑拨，一下子让李强兴奋无比，那玩意一下子坚硬起来，紧紧的顶在她的香臀上，并且借着车子的欺负，使劲的摩擦着……
　　林舒雅敏锐地查觉到李强那里的变化。她只觉得自己香臀上顶着一个硬硬的东西。虽然隔着裙子，但是那里的火热与坚硬，依然让她心神一荡，羞怯不已……
　　对于自己的变化，李强也是极度难为情，瞄了一眼四周，发现并没有人看见，心才稍安。不然众目睽睽之下，自己竟然……
　　在发现周围没有人看到自己丑态，李强不由偷偷瞄了林舒雅一眼，发现她美目迷离，细细的娇喘着，俏脸一片羞红……
　　这时林舒雅也偷偷瞄了一眼，两人目光一对视，就慌忙避开了目光。林舒雅羞红着脸，嗔道：“你干什么呢，李强。”
　　“哦，没什么。”
　　李强浅尝辄止，怕林舒雅恼羞成怒，当下只是轻轻揽着她的腰，停止了用那里与她香臀的摩擦……




　　第076章

　　“哦，没什么。”
　　李强浅尝辄止，怕林舒雅恼羞成怒，当下只是轻轻揽着她的腰，停止了用那里与她香臀的摩擦……
　　“嗯。”
　　林舒雅见李强若无其事，仿佛刚才他什么都没做的样子，心下喃喃想，或许刚才他是不小心的吧。不过他那里……可真大，比自己的丈夫要……呸，自己再想什么呢……
　　“公交车上的人可真多，挤死了。”
　　李强恋恋不舍的松开了环在林舒雅纤腰上的手，小声抱怨道。
　　“你不是以前都打车上学么，怎么今天去挤公交车啊？”
　　感受到纤腰上那双仿佛有魔力的大手，终于离开了自己的腰肢，林舒雅不由得长舒了一口气。
　　“呃……今天车不好打。”
　　李强楞了一下，吱吱唔唔道。
　　“哦，是么？”
　　林舒雅望了李强一眼，似笑非笑道。
　　“是啊。”
　　李强点点头，说。随手用袖子擦了一把额头上的汗水。
　　林舒雅从小挎包里掏出一张纸巾，递给李强，说：“诺，给你，别用袖子，容易弄脏衣服。”
　　“谢谢林阿姨！”
　　李强笑着接过面巾纸。
　　早上第一堂课之前，都是早自习时间！
　　因为临近十月一国庆，所以同学们根本就静不下心来学习，更别提在无人看管的早自习上。
　　李强虽然来这个班级已经有大半个月了，但是朋友却是少的可怜，除了苏菲外，就只有吴梦茹这个温柔娴静的小女生了。
　　“梦茹，你是不是有心思啊？”
　　看着心不在焉情绪有点低落的吴梦茹，李强关心的问道。
　　“没事，小强哥。”
　　吴梦茹抬起头，望了一眼李强，随即又低着头。
　　“没事才怪呢。”
　　李强嘟囔了一声，轻轻拍了她的香肩一下，说道：“你既然喊我小强哥，就是我妹妹，有什么尽管跟我说好啦！”
　　“只是妹妹么？”
　　吴梦茹心里闪过一丝失落，勉强摇摇头，小声说：“我真没事，小强哥！”
　　“哦。”
　　李强了解吴梦茹的性格，知道她不想说，自己再怎么追问，也没有效果，于是就此作罢，又与苏菲打情骂俏起来。
　　“小强，这边！”
　　中午放学时，李强与苏菲、吴梦茹两女刚走出教室大门，就听到走廊不远处，传来一声熟悉的声音。
　　“周宁！”
　　李强顺着声音望去，在楼梯拐角处，周宁正笑意盈盈的望着他。
　　此时李强与周宁的关系，早就由先前的敌对关系，发展为朋友关系了，而且两人之间，还有点微妙的暖昧关系。
　　“周宁学姐，您叫我有什么事么？”
　　李强开口问道。
　　“不是跟你说了么，以后叫我宁姐就行。”
　　周宁秀眉微蹙，微微不悦道。美眸打量了李强身旁两位漂亮的女生，顿时恍然大悟，咯咯笑道：“哦……原来你怕你女朋友吃醋啊。”
　　“……”
　　李强心道，你知道就好。
　　“小菲，还记得姐姐我么？”
　　周宁亲热的拉着苏菲的小手，笑着说。她以前跟着其父周正义每逢过年的时候，都去市长温婉婷家拜年，因此两女都早就彼此熟悉认识。
　　“当然记得啊，宁姐姐这么漂亮，小菲怎么会忘记呢。”
　　苏菲落落大方道。
　　“咯咯，小菲你才漂亮呢！”
　　周宁咯咯笑道。回头望了李强一眼，她悄声道：“小菲，你什么时候找了个这么这么帅，又对你这么好的男朋友啊？”
　　“他哪里有姐姐你说的那么好啊。”
　　苏菲脸一红，羞涩的呢喃道。
　　“那你把他让给姐姐好啦！”
　　周宁笑着打趣道，小手在她玉脸上捏了一下，幽幽道：“现在的好男生可不多了，姐姐可真羡慕你呢，有个这么好的男朋友。”
　　“以宁姐姐的条件，想找个比我男朋友好的男生，还不是很容易么？”
　　苏菲笑着安慰道。
　　“哎，哪有那么容易啊~！”
　　周宁轻叹了一口气，嘴唇凑近苏菲耳边，悄声说：“对了，小菲，姐姐还有件事要你答应呢。”
　　“有什么事啊，宁姐姐你尽管说好了。”
　　苏菲爽快的说。
　　“嗯。”
　　周宁点点头，沉吟道：“嗯，下周末，也就是十月一前夕，有一个聚会……”
　　“哦！一定要小强哥假装一次你的男朋友么？”
　　苏菲略微犹豫了一会，说。
　　“是哦，不然的话，那些公子哥，还不得跟苍蝇一样，围着我啊，那样烦都烦死了。”
　　周宁轻声道。
　　“那好吧。”
　　苏菲点点头，答应了。
　　“嗯，你放心啦。就一次，用完以后，就还给你拉。”
　　周宁笑道。
　　“咦，马晓波学长你怎么也在这啊？”
　　李强笑着对跟在周宁身旁的马晓波说道。
　　“李强学弟啊！”
　　马晓波用眼神瞅了周宁一眼，眼中透着浓浓的爱意。
　　李强顿时恍然大悟，不由得伸出大拇指，说：“不错啊，才几天就将周宁学姐拿下了么？”
　　不知怎的，说话的时候，他心里微微有点发酸。
　　“真要拿下了就好了！”
　　马晓波苦笑着摇摇头，深望了周宁一眼，说：“离拿下还早着呢，哎！”
　　李强假意安慰道：“不要着急嘛，这种追女生的事情，是要慢慢来的。”
　　“嗯。说起来，我还要感谢李强学弟你上次教我的泡妞秘籍呢！没想到还真有点用！”
　　马晓波亲热的搂着李强的肩膀，感激道。
　　“什么秘籍啊，我怎么不记得了？”
　　李强摸摸脑袋，疑惑道。
　　“你上次教我用真心去追女孩子啊。没想到用到周宁身上，还是有点效果的。我和周宁已经是好朋友了，相信早晚她会成为我女朋友的。”
　　马晓波信心十足道。
　　“那……先恭喜学长了。”
　　李强瞥了一眼周宁，嘴上说道。……
　　此时周宁的跑车内，马晓波厚着脸皮坐在副驾驶的位置，而李强则带着吴梦茹、苏菲两女，坐在后排的位置。
　　也不知是他有意无意的，吴梦茹、苏菲两女，一左一右的坐在他身边。
　　原本跑车后排的位置，只是设置的容纳两个人的空间，此时坐了3个人，自然彼此就难免挤在一起，不时的亲密接触一下。
　　“宁姐，你有什么事要我帮忙啊？”
　　李强看着欲言又止的周宁道。
　　周宁并没有回头，只是轻笑道：“是啊！”
　　“那是什么事，你说来听听！我能帮的就帮！”
　　李强爽快的道。
　　“就是让你做我一天的男朋友，陪我去参加一个聚会呗。”
　　周宁轻声道，玉脸略微有点绯红。
　　“哦。”
　　李强点点头，忽然反应过来了，“做你男朋友？”
　　说着，紧张兮兮的望了苏菲一眼。
　　“是啊！怎么，你不愿意么？”
　　周宁幽怨的说，看李强那不情不愿的样子，不由得心里暗暗气愤，哼，想做本小姐男朋友的男生，多着呢！
　　“哦，不是不愿意，我得问问菲儿啊……”
　　李强吞吞吐吐道。
　　“你放心吧，她同意了。”……
　　“哧哧！”
　　跑车忽然一个紧急刹车，李强因为坐在中间，并未系安全带，因此重心不稳，身子直接就往吴梦茹怀里倒去……
　　“好软好香！”
　　李强只感觉嘴唇碰触到一个柔软芬香的地方，情不自禁的用嘴唇在上面磨蹭了几下。
　　“嗯。、”吴梦茹脸唰的一下红了，娇躯禁不住轻轻颤抖了一下，却并没有推开趁机占她便宜的李强。
　　“小强哥，你没事吧？”
　　苏菲关心的问道。
　　“没事。”
　　李强头慌忙从吴梦茹怀里抬起头，摇摇头说。悄悄瞥了吴梦茹那芬香的雪峰一眼，心里喃喃道，没想到这小丫头，宽松的校服之下，身材竟然也如此曼妙…………
　　这次的聚餐是周宁做东，因此她就将聚餐地点选在了她家旗下的腾龙大酒店。
　　跑车在腾龙大酒店门前停下！
　　“小强，今天大家聚一起吃顿饭，顺便要推选一下三名代表学院参赛的选手，因此不光只有我们几人，还有楚凤娇、徐海、赵展鹏等！”
　　周宁对李强说道。
　　“哦。”
　　李强点点头，忽然‘咦’了一声，皱着眉头问：“徐海他来干什么？”
　　周宁也清楚李强与徐海彼此有仇，她望了李强一眼，缓缓解释道：“这次聚会其实就是咱们东方中学和另一个贵族学校，明珠学院之间私下的一个比试。”
　　“比试都举行了好几年了，不过历来都是明珠学院胜过咱们学校一筹！两个学院间，比试的项目就是在郊区飙车！徐海他自幼喜欢飙车，据说有半职业水准了……这次他主动要求参赛，我们就答应了。”
　　“哦！”
　　李强点点头，说：“宁姐你也参赛过么？”
　　“是啊。”
　　周宁应了一声，不放心的嘱咐李强：“你和徐海毕竟都是校友，别老是一见面，就跟见了仇人一样。一会见了他，你可别又给我惹事，知道么？”
　　“嗯。”……
　　一行五人进了顶层的VIP包厢。
　　李强推门进去时，偌大的包厢已经聚集了大约三十余人，分成几桌落坐。
　　“宁姐，你才来啊，都等你半天了呢。”
　　迎面走来一个打扮十分火辣的女生。
　　李强见到这个女生时，眼睛不由得一亮，暗赞好一个靓丽的美女。只见她姣白的脸蛋、精致，薄薄樱唇，涂着粉色的唇膏、显得娇艳欲滴，让人忍不住一亲芳泽，那一双水汪汪的美眸，眨闪时，妩媚动人至极。
　　尤其让人气血上涌的是，她前凸后翘的娇躯上，穿着一身火辣的装束。上衣是一件蕾丝花边吊带裙，紧身的吊带裙，被她高耸的雪峰撑得鼓鼓的，那一条雪白深深的乳、沟，若隐若现。那的香肩玉背更是暴露无疑。
　　而下面则穿着一条黑色的薄短裙，一双修长雪白的美腿，俏生生的暴露在空气中。精致的玉足，穿着一双白色的细高跟鞋，看得人心神荡漾。
　　“还不是在路上堵车呗。”
　　周宁笑着说，接着向楚凤娇介绍了一下李强、苏菲等人。
　　“久闻楚校花仙姿风采，今日一见，果然名不虚传！”
　　李强笑着欣赏道。
　　“咯咯，你就是李强吧，你的大名我也听说过。你是宁姐的朋友，就叫我凤娇姐、凤娇都行。”
　　楚凤娇向李强伸出玉手。
　　“嗯，凤娇姐！”
　　李强亲热的叫了一声，同楚凤娇的小手握了一下。
　　“真乖哦。”
　　楚凤娇妩媚的一笑，顿时吸引了不少男生的目光。……
　　“哼！”
　　徐海在李强经过他身边时，轻哼了一声，眼中透着挑衅的眼神。
　　李强微微皱了下眉头，刚要发作，不过想起周宁刚才嘱咐交代的话，不要在这惹事，于是只是狠狠瞪了徐海一眼，意思是别他妈的嚣张后，便在座位上坐下。
　　“好了，让大家久等了，咱们边吃边推选3名参赛选手好了。”
　　周宁给了李强一记赞赏的目光。
　　“今天真是个好日子，学校最清纯的校花苏菲竟然也来了。哈哈，来！咱们大家干一杯！庆祝一下。”
　　说话的是一名儒雅俊逸的男生。
　　看得出来，这名男生人缘颇好，旁边几桌坐着的公子哥、大小姐们，也都纷纷响应他，端起酒杯，喝起来。
　　“苏菲校花，我叫周展鹏，高三年级的，久仰你的芳名……来，我单独敬你一杯！”
　　周展鹏笑意盈盈的冲苏菲自我介绍道。
　　“哦。”
　　苏菲见周展鹏如此热情，盛情难却下，只得跟周展鹏碰了碰杯。
　　“展鹏，你不怕你的凤娇吃醋么？”
　　周宁瞥了一眼略微有点吃味的李强一眼，笑着打趣周展鹏。
　　周展鹏偷偷瞥了一眼楚凤娇，见她好像并没有生气的样子，于是讪笑道：“爱美之心人皆有之么，我只是从未跟苏菲校花见过面，现在只是打声招呼，凤娇不会误会的。”
　　“小子，你上我这来坐，咱们换换位置。”
　　正在大家吃得热闹的时候，一直没开口的徐海对马晓波命令道。他旁边坐着的是周展鹏和另一名男生，而马晓波身边，坐着的都是漂亮的女生，于是就看准了马晓波的座位。
　　“嗯？为什么啊？”
　　马晓波微微一愣，下意识的说。
　　“他妈的跟你说话没听见么？”
　　徐海见马晓波竟然没答应，不由得直接破口大骂道。
　　“徐老弟，这里这么多美女，注意点形象哦。”
　　坐在徐海身边的周展鹏善意的劝道。
　　“……”
　　见周围的人都望向这边，而且周宁也正望着他，不想在心爱的女生面前丢脸的马晓波，忽然一下子勇敢起来，直视着徐海的目光，厉声道：“凭什么？”
　　“他妈的，你是爷们，就给老子再说一遍。”
　　徐海双目一下子通红，捏了捏拳头，恶狠狠的道，语气中的威胁意思显露无疑。
　　“你以为你是谁，你让我说我就说？”
　　马晓波望了周宁一眼，见她向他投来欣赏的目光，顿时勇气大增，毫不退让道。
　　“找死！”
　　徐海‘腾’的一下子站起来，一拳就击在马晓波脸颊上。一击得手，并没有就此放过马晓波，而是趁势又是几拳打在他的小腹上。
　　“住手。”
　　李强一眼就看出马晓波根本就不会打架，本来还准备看戏的他，慌忙站起来，将徐海推到一边。
　　“你没事吧？”
　　李强看着被打的鼻子流血的马晓波，关心的问道。
　　马晓波红着眼睛，仿佛并未听见李强说话似得，只是用怨恨恼怒的眼神，紧紧盯着徐海，胸口急剧起伏。
　　“你再给老子瞪一眼，信不信老子废了你。”
　　徐海一把推开扶他的周展鹏，手指着马晓波低吼道。
　　“不信，来啊，废了我，你不是厉害么？”
　　马晓波情绪忽然激动起来，冲着徐海大吼道。
　　“看老子今天不废了你。李强，给老子闪开……”
　　有李强阻拦着，徐海根本就过不去，正在气头上的他，随手操起桌子上的盘子，就砸在马晓波脸上。
　　“啊！”
　　马晓波惨叫了一声，手捂着脸，全身剧烈的颤抖着。他忽然眼睛一亮，瞥见了桌子上的水果刀，顿时浑身泛起一股狠劲，一把用力的操起水果刀，毫不犹豫的就往徐海身上捅去。
　　“让你打我，捅死你。”
　　马晓波发疯般的大吼道。
　　“你疯了！”
　　李强一把使劲推开陷入疯狂中的马晓波，看着瘫软在地，小腹处流淌着鲜血的徐海，眉头不由的皱在一起。
　　见徐海倒在血泊中，顿时包厢内乱成一团。
　　李强深吸了一口气，努力使自己冷静下来，冲着喧闹沸腾的人群，大吼道：“他妈的，都给老子安静点。还不打120急救！”
　　说着，蹲下身子，查看了一下徐海的伤势。
　　“还好没刺在心脏上……不然真出大事了！”……
　　没几分钟救护车就赶到了腾龙大酒店，将徐海送进救护车车后，李强长舒了一口气。
　　“这小子，差点酿成大祸！”
　　李强看了一眼蜷缩在角落，有点失魂落魄的马晓波，对周宁道：“警察估计一会也要来了，你看看先怎么打发他们！”
　　“放心吧，这一区域的警察，跟我爸很熟的！”
　　周宁说着，神色复杂的看了马晓波一眼，担忧的对李强道：“徐海出事了，他爸爸肯定不会放过马晓波的，你说怎么办？”
　　虽然她不喜欢马晓波，但是人非草木，对于对他一片痴心的马晓波，她还是很感动的，不然也不会带马晓波来参加这个富家子弟的聚会了。
　　“不知道啊。”
　　李强摇摇头。虽然他与马晓波，交情一般，但是他可是陈丽的儿子，无论怎么样，都不能让他出事，不然陈丽还不伤心死。
　　“哎，他也太冲动了。他又不是不知道徐海的老爸，是青帮的龙头，心狠手辣着呢。”
　　周宁秀眉微蹙。
　　“是啊。他太冲动了，不过徐海也太可恶了，换作我，说不定也会这样做。”
　　李强说。
　　“宁姐，我们楚家跟徐家是世交，我跟徐叔求求情，兴许能让他放马晓波一马。”
　　正在周宁、李强为马晓波的事情发愁的时候，楚凤娇与周展鹏并肩走过来。
　　“哦，那凤娇姐，你快点打电话。”
　　李强催促道。
　　“嗯。”
　　楚凤娇也知道事情紧急，慌忙拿出手机，给徐海的父亲打了一个电话。
　　“怎么样？”
　　楚凤娇一挂断电话，李强就忙问道。
　　“哎，徐叔他根本听不进去！你们还是让马晓波先找个地方躲躲吧！以徐叔的性格，说不定真会派人杀了马晓波也不一定。”
　　楚凤娇喘了一口气说。
　　“那……那只能先让马晓波躲一阵子了。”
　　李强轻叹了一口气，说。
　　“嗯。”
　　“咦，马晓波呢？”
　　正当几人准备离开包厢时，才发现马晓波不见了。
　　“可能回家了吧。”
　　李强猜测道。




　　第077章

　　“小波，你回来了啊。”
　　陈丽笑着对马晓波说。
　　马晓波整个人仿佛丢了魂魄一般，对于母亲陈丽的问候，置若罔闻，嘴中喃喃着‘我捅人了’‘我杀人了’的话。
　　“妈跟你说话呢，小波！”
　　陈丽在他头上轻敲了一下，嗔道。
　　“碰！”
　　的一声，马晓波将自己卧室的门紧紧关上，一头栽在床上，头埋进被子里。
　　“哎，这孩子，今天是怎么了。”
　　心思敏锐的陈丽，也察觉到儿子的异常，关心的走进儿子的卧室。
　　“身体不舒服么？”
　　陈丽将被子往下拉了拉，露出了马晓波的脑袋。
　　“出去，让我一个人安静会。”
　　马晓波大声冲陈丽喊道，随即又拉起被子，紧捂着自己的脑袋。
　　“哎！”
　　陈丽摇摇头，轻叹了一口气，走出了他的房间。
　　正这时，门铃忽然叮铃铃的响起来。陈丽以为是自己丈夫回来了，于是忙着打开门，看着站在门外的李强，不由得吃了一惊，“小强，怎么是你啊……”
　　“马晓波呢？”
　　李强并没有心情与陈丽打情骂俏，走进屋里，扫视了一番屋内的情形，发现并没有马晓波的身影，于是皱着眉头问道。
　　看着李强一脸严肃的表情，陈丽心里有种不祥的预感，“他在卧室里睡觉呢。小强，你找他有事么？”
　　“都他妈的这个时候了，还有心思睡觉。”
　　李强直接破口骂道。
　　“怎么了，发生什么事了么？”
　　陈丽心下一紧，紧盯着李强问道。
　　“你自己问他。”
　　李强说着，推开了马晓波卧室的门。
　　“别烦我，滚出去，让我一个人静一下好不好？”
　　被人吵扰了的马晓波，大声的对李强喊道。
　　“你还有心思睡觉。”
　　李强也大声吼道。
　　“你给我起来，以为睡一觉就没事了么？”
　　李强一把拽着马晓波的胳膊，硬生生将他拽起来。
　　“要你管啊。”
　　马晓波被李强这一拉扯，整个人清醒了不少。心烦意乱的他，使劲的推了李强一下，似乎在发泄心中的烦闷。
　　“你他妈的，老子尽心尽力的帮你，你还推我。”
　　李强当下恼怒起来。
　　“小强，你们这是怎么了啊？”
　　陈丽拉着李强的胳膊，急道。
　　“他拿刀捅了徐海，就是学校那个二世祖。”
　　李强淡淡的说。
　　“什么？”
　　陈丽吃了一惊，不敢置信的看着马晓波，喃喃道：“他长这么大，也没跟谁打过架啊，怎么会拿刀捅人呢？”
　　“那徐海伤的要不要紧啊？”
　　陈丽抓着李强的胳膊，急道。
　　“没什么大碍吧，腹部挨了两刀，缝几针休养几个月，应该就痊愈了吧。”
　　李强安慰道。
　　“你这孩子，怎么这么冲动！”
　　陈丽恨恨的在马晓波胳膊上使劲拧了几下。
　　“是他先打我的，我才拿刀捅他的。”
　　马晓波反驳道。
　　“那你也不能拿刀捅人啊，这是要出人命的。哎，都是我平时太纵容你，没管教好你。”
　　陈丽自责道。
　　“妈，李强不是说了没什么大事么？”
　　马晓波不服气的说。
　　听马晓波这口气，李强顿时气不打一处来，冷哼道：“没大事，你难道不知道徐海的家世，不知道他爸爸是青帮的老大么？”
　　“你捅了他，以为赔几个医药费就完事了么？姑且不说警察会来抓你坐牢，单就徐海他爸，恐怕也不会放过你。”
　　“啊？”
　　马晓波听着李强的话，顿时如同霜打的茄子一样蔫了，他一把抓着陈丽的胳膊，惊慌失措的问：“妈，怎么办啊？”
　　这下子，他是真急了。
　　陈丽摇摇头，怅然若失道：“妈一个老师，能有什么办法啊。”
　　‘叮铃铃’就在这时，门铃又响了。陈丽打开门后，见到门口站着几名警察，不禁微微一愣，心下暗叫不好。
　　“请问这是马晓波家么？”
　　一名警察问道。
　　“嗯。你们有……有什么事么？”
　　陈丽慌慌张张的问。
　　“马晓波涉嫌故意伤人，我们要带他回警局调查一下，了解一下事情的详情。”
　　警察说。……
　　“妈，我不想去警察局，我不想坐牢啊。”
　　马晓波哆哆嗦嗦的拉住陈丽的胳膊，哭哭啼啼道。
　　陈丽虽然心疼儿子，但是却又有什么办法呢，她安慰马晓波，“乖，先跟警察叔叔去警局，妈会想办法的。”
　　“那妈您一定要想办法救我啊。”
　　马晓波说。……
　　“小强，我知道你有人脉，你一定要想办法帮帮晓波啊，我就这么一个儿子。”
　　家里马晓波的父亲马洪全不知道跑哪鬼混去了，这个时侯，李强这个男生，成了她唯一可以依靠的人。
　　“我会的。”
　　李强轻轻拍着陈丽的香肩，安慰道。
　　陈丽头靠在李强宽阔的肩膀上，幽幽道：“这次小波怎么这么冲动啊，哎！拿刀捅人，证据确凿，是要判刑坐牢的啊。”
　　李强一把将门关上，将陈丽成熟丰腴的身子抱在腿上坐下，左手揽着她的纤腰，右手在她肥大的香臀上轻轻揉捏着，嘴上保证道：“丽姐，你也别太担心，公安局那边好说，马晓波不会被判刑的。”
　　“真的？”
　　陈丽抬起头，望着李强道。
　　“是啊！”
　　李强点点头，说：“不过这件事情，也有点棘手，他捅了别人还好说，关键是他捅了徐海，他爸爸可是青帮的龙头啊。”
　　“青帮？”
　　“青帮是上海现在最大的黑帮了！徐海的老爸，又是以残暴狠辣闻名……他见自己的儿子被人捅刀子，肯定不会善罢甘休的。”
　　“啊？那可如何是好啊……”
　　陈丽这时终于明白事态的严重了！
　　“其实办法也是有！”
　　李强犹豫了一会，说。
　　“那你快说啊。”
　　陈丽心中一热，紧搂着李强的脖子，说道：“小强，你快说，有什么办法啊，别让我心里着急啊。”其实也不是什么好办法，为今之计，只有让马晓波跑路！“
　　李强沉吟道。
　　“跑路？你是说……”
　　陈丽喃喃道。
　　“以徐海父亲的脾气，断然不会轻易放过马晓波，青帮在上海的势力极大，除了让他跑路上国外避风头，别无他法。”
　　李强耸耸肩，无奈的说。
　　“那晓波不是永远不能回来了么？”
　　陈丽情绪极为低落。
　　“也不是啊！等个三年五载，估计这边事情也彻底平息了，他还是可以回来啊。”
　　李强安慰道。
　　“那让他上哪啊，他还是个孩子啊。”
　　陈丽忧心忡忡的问。
　　“青帮的势力太大，还是跑的远一点为妙，嗯，去美国那边吧。”
　　李强沉吟道。
　　“那么远啊。”
　　陈丽怅然若失道：“那等过完年，再让他去好么？”
　　李强苦笑着摇摇头，说：“宝贝，你别傻了！要走就得马上走，等晚了，就想走都走不了了。”
　　陈丽心中一痛，眼泪情不自禁的流出来。
　　“哎，宝贝，你也别太伤心了。”
　　李强紧搂着陈丽的香肩，柔声安慰道：“你也别太难过，其实让马晓波出去闯闯也好！”
　　“可是他才刚满18岁啊，从来没有离开我……他一个人上国外，也不知道会不会自己照顾自己。”
　　陈丽头埋在李强的怀里，‘呜呜’的哭出了声。
　　“放心吧，我父母现在在美国芝加哥那边忙生意，让马晓波去那里好了，我父母可以给他点关照，在那边不至于被人欺负了。”
　　李强用嘴唇吻干净了陈丽眼角的泪水。
　　“嗯。”……
　　在李强的关系下，马晓波只是去警察局走了个过场，晚上就回家了。
　　第二天一大早，李强和陈丽将马晓波送到浦东国际机场，在售票大厅买了一张8点30飞往美国芝加哥的机票。
　　陈丽马晓波母子俩拥在一起，做着最后的告别。
　　陈丽紧紧抱着马晓波，泪流满面的道：“晓波，到芝加哥以后，一定要经常给妈打电话，知道么？”
　　“妈，我知道！我天天都给您打电话。”
　　马晓波梗咽道，紧紧的抱着陈丽的肩膀。
　　“到了那边，要听话，好好学习，不要跟人打架，等几年，你大学毕业了……”
　　说到这，陈丽已经泣不成声。
　　“妈，你放心吧。我在那边会好好学习，做一个好孩子的。”
　　马晓波从口袋里掏出一张面巾纸，为母亲擦去脸颊上的泪珠，故作轻松的说：“妈，不就是去芝加哥么？那里有公牛队，我的偶像队呢，我早就想去了。妈，您哭什么啊，再哭就不漂亮了。”
　　“嗯！”
　　陈丽欣慰的点点头。
　　“咳咳，时间快到了，快登机吧。”
　　李强看了看手机的时间，说道。
　　“晓波！”
　　“妈！”
　　母子俩仿佛生离死别般，紧紧抱在一起。
　　临登记前，马晓波对李强道：“谢谢你！”
　　李强摇摇头，说：“没什么，举手之劳而已。”
　　“李强，你以后你多帮我照顾我妈……”
　　“我会的。”
　　李强点点头，说。
　　看着马晓波的身影从视线消失，陈丽再也忍不住，一把投入到李强怀里，低声哭泣来……
　　李强轻轻揽着陈丽，轻声安慰道：“别难过了，男孩子嘛，出去闯闯，见见世面，很好啊。”
　　“嗯，可是几年不能见面，我心里好难过啊。”
　　“他虽然不能回来，但是你可以过年的时候去看他啊。乖，别难过了。给老公笑一个。”……
　　陈丽今天请了一天假，送完马晓波后，他同李强回到家。
　　“丽姐，你昨晚没休息好吧，现在要不要休息下。”
　　李强说。
　　“嗯。”
　　陈丽点点头，无精打采的走进卧室，房门也没关，径自脱起衣服来。
　　仅几下，她的一身职业套装就被褪下来，曼妙的娇躯，只穿着一套黑丝的蕾丝。胸前那一对高耸的雪峰，在蕾丝奶罩的映衬下，更显得挺拔，露出一条雪白深深的乳沟，稍一扭动腰肢，雪白的雪峰即露出大半。褪下小套裙的她，上穿着两截式的黑色薄丝袜，那双修长裹着黑丝袜的美腿，极了。
　　李强双眼冒光的紧盯着陈丽的身子，不住的咽着口水。
　　当陈丽走动时，那窄小的丁字裤，更是深陷进那迷人的部位，一丝芳草不由得崭露头角。那凹凸的部位，鼓鼓的……望着那肥大的雪臀，一晃一晃的，李强一下子热血沸腾起来，几步冲过去，从后面抱住她，嘴唇不断地亲吻着她的玉脸。
　　“别闹，我累了，没心情，只想好好地睡一觉。”
　　陈丽有气无力的说。
　　“宝贝，我知道你心情难过！不过咱们可以尽情的做一次爱，好好发泄下，这样你就会忘了那些烦恼。”
　　李强说着，手伸进她的奶罩里，揉捏着那柔软的雪峰，嘴上夸张的说：“好大，好软。”
　　“嗯。”
　　陈丽红着脸，依偎进李强的怀里，呢喃道：“小强，来尽情的疼我吧……”
　　“不急！”
　　李强嘿嘿一笑：“老师老婆，先帮我吹一下，好么？我满足了，保证今天让您爽飞天……”
　　陈丽俏脸通红，娇媚的望了李强一眼，荡笑道：“哼，又要人家帮你吹，一会你也要帮我……也要让我舒服！”
　　“知道了，小荡妇！”
　　李强使劲在她雪臀上拍了一巴掌，笑骂道：“还不快点帮我用嘴含一下，我都快憋爆了！”
　　李强动情地一手在陈丽的身体上肆意探索，摸得成熟美妇陈丽躯颤抖不已；快感到深处，另一只大手按住陈丽的头大力耸动身躯，充分享受着她的小嘴，连续几个深喉憋得她粉面通红，李强也感觉到了膨胀欲裂的地步。
　　感觉到自己快要窒息，呼吸困难，陈丽忙将李强推开，白了一眼这个不懂得怜香惜玉的小男人，嗔道：“你要闷死我啊。”
　　李强也知道刚才自己粗暴了一点，嘿嘿一笑，道：“对不起，刚才我太爽了，一时情不自禁！”
　　“哼，你倒是满足了！”
　　陈丽将李强喷射出来的黏液吞进肚子里，站起身子，手搂着他的脖子，舔着干燥的红唇，动情的道：“小强老公，来爱我吧……”




　　第078章

　　“怎么爱你啊？学生不太会哦，要陈老师教……”
　　李强坏笑道。
　　“你个坏孩子，坏学生！明知故问！”
　　陈丽粉拳在李强胸膛上轻擂了一下，妩媚的白了李强一眼，声音极尽诱惑道：“老师要你用那个……来干老师……让老师舒服满足！”
　　可能是第一次在异性面前，说如此放荡羞耻求欢的话，陈丽心里感觉又羞涩，又兴奋，整个玉脸通红，连纤细如天鹅般的玉颈，也绯红一片。
　　“好老师，您真是个的小荡妇！”
　　见陈丽整个熟妇，如此迁就顺从她，李强不由得心里感觉十分满足得意。
　　“坏蛋，就知道羞人家……”
　　陈丽向李强抛了一个媚眼，舔着干燥的樱唇，娇媚的说：“来嘛……”
　　成熟女人动情时，那销魂勾魄的媚态，在她身上展现的淋漓尽致。
　　李强只感觉浑身的邪火，一下子就被眼前这个成熟的熟妇，给彻底的点燃……
　　正当李强准备将陈丽压在身下，狠狠的揉捏一顿时，陈丽的电话叮铃铃的响起。
　　陈丽小声嘟囔了一声‘真扫兴’不情愿的接起了电话。
　　“哼！你还知道关心咱们的儿子！发生这么大的事，你人在哪？”
　　“我不听你的解释，你说说你几时关心管教过晓波，发生这样的事，都怨你……”
　　有意让陈丽全身心投入到欢乐中，忘却心中的烦恼痛苦，李强这次格外的卖力，使出浑身的解数……把陈丽弄得浑身香汗淋漓，娇喘吁吁，嘴中浪叫不断。
　　在陈丽那心弦的娇吟声地刺激下，李强心中的邪火更炙，更加疯狂地蹂躏着她。
　　也不知道两人缠绵了多久，陈丽终于在李强地轮番轰炸下，迎来了又一次快乐的巅峰。
　　李强并没有停下动作，他不断的粗喘着，趴在陈丽身上继续努力耕种着……
　　“唔……你还没……好老公……”
　　“干死漂亮的老师，让你骚、让你浪……李强红着眼睛，将陈丽一双修长丰盈的美腿扛在肩膀上后……
　　陈丽不是清纯稚嫩的女生，作为一个成熟的女人，自然知道李强是快要……她拖着疲惫的身子，努力迎合着李强，樱桃小嘴，娇喘吁吁的放浪道：“嗯……人家要小强老公干死骚老师……
　　“小强老公，你真棒！你真厉害，只有你才让我享受到做女人的幸福，快乐！”
　　陈丽如同小猫一般，依偎在李强怀里，十分满足幸福的说。
　　“当然了，你老公我要是不厉害，怎么能干上你这样的小荡妇呢。”
　　李强大口的喘着气，得意的说。
　　“你好坏！又说人家是小荡妇……哼！”
　　陈丽不依的娇嗔道，滑腻丰腴的娇躯，在李强的怀里，扭了几下。
　　“还说不是小荡妇，又发浪了吧。”
　　李强一只手抓住了陈丽对他刺激的玉足，笑骂道：“是不是又想了，又来勾引老公了。”
　　“是啊。老公来嘛！”
　　陈丽边诱惑道，边用她高耸柔软的雪峰，轻轻的在李强火热的胸膛上摩擦着……
　　“真是个喂不饱的小馋猫。”
　　李强一只手使劲的在她小樱桃上掐了一下，看着可怜兮兮，呼痛的陈丽，笑骂道：“别发浪了，刚才做了那么多次，还没满足么？妈的，照这样下去，用不了多久，估计就被你这小荡妇榨干了。”
　　“嘻嘻！”
　　陈丽风情万种的一笑，火热丰腴的身子，紧贴着李强的身子，双手紧搂着李强的脖子，娇笑道：“我的小强老公是最厉害的，天赋异禀，怎么会被人家榨干呢……”
　　“我再天赋异禀，还不是要败在你这小荡妇手里。”
　　李强双手抓着陈丽肥大的香臀，使劲的在上面揉捏着，略微有点无奈的道：“好老师，您老实点啊，别再撩拨我了。再这么疯狂做下去……非得……”
　　“嘻嘻，小老公，你要是不行的话，人家就再找一个强壮的男人，把你甩掉……”
　　陈丽咯咯笑道。
　　“你敢！”
　　明知道陈丽是说笑的，但是还是忍不住佯装生气的样子，一把使劲的抱起她的身子，让她趴在自己膝盖上，手掌对着她雪白的丰臀，使劲打了几巴掌，嘴中地吼道：“你敢那样的话，看我不打烂你的屁股。”
　　“嗯……哦……唔……痛！”
　　陈丽娇躯轻轻颤抖了几下，嘴中发出一声似痛苦死似享受的娇吟声。她小手轻轻揉着被打痛的香臀，美眸怯怯的望了李强一眼，可怜无比委屈的道：“人家跟你开玩笑的嘛！你就知道欺负我，这么使劲打我……”
　　“开玩笑也不行。”
　　李强强硬道，看着她雪白的香臀上，五个鲜红的手指印格外显眼，心下不由得一软，伸手在她香臀上轻抚着，嘴上自责道：“还痛么？都是我不好，那么使劲，对不起！”
　　见李强仿佛做错事的孩子，向她道歉，陈丽不由得‘扑哧’捂嘴一笑，手指在李强额头上轻点了一下，娇媚的说：“真是个呆子，人家是故意惹怒你，让你打人家屁股的……咯咯！”
　　“……”
　　李强心里兴奋的想，莫非这陈丽，还有点喜欢受虐？……
　　“宝贝，是不是经过这么狠狠的发泄了一顿，身心皆爽，心情也自然好多了吧？”
　　李强搂着陈丽的身子，笑着说。
　　“嗯。老公谢谢你！”陈丽樱桃小嘴在李强嘴上亲了一下，感谢道。在她伤心难过的时候，是这个小男生一直安慰她，陪着她……这让她心怀感激，对于李强的爱，又深了几分。……
　　与陈丽嬉闹到中午，吃过她亲手做的午餐后，李强才恋恋不舍的离开她家。
　　马晓波拿刀捅了徐海的事情，仅仅只是一天的时间，就在校园里传得沸沸扬扬的！
　　李强走在校园的林荫大道上，听到的尽是关于马晓波、徐海两人的话题。
　　“马晓波跑路了！去向不明，嗯，他老妈陈丽肯定知道马晓波的行踪。晓峰，你给徐大少爷打个电话，通报下情况！顺便问问接下来怎么办。”
　　“好的，春晖哥！”
　　叫做晓峰的男生，慌忙掏出电话……
　　听到两人的谈话，提到陈丽，警觉的李强，心里微微感觉一丝不安。他停住了脚步，弯下腰，装作系鞋带的样子，竖起耳朵，仔细的听不远处的两个一看就是混混模样的男生的对话。
　　“春晖哥，徐大少爷（徐昊）吩咐，打探马晓波下落的事情，就交给春晖哥您全权处理，让您务必在天黑前，不管用什么方法，都要打听到确切的消息。”
　　那个叫春晖的男生，听见晓峰的话后，眉头不由得一皱，缓缓说道：“知道马晓波下落的人，怕是只有马校长和陈丽。马校长，昨天上苏州太湖那边跟什么东方国际集团的高层消遣娱乐去了，一时找不到他的人。咱们就只能找陈丽问了……”
　　“春晖哥，咱们俩去问陈丽那女人她儿子的下落，她肯定不会说的。”
　　“嗯……这事情倒是有点棘手。陈丽她是学校老师，又是咱学校校长的老婆……咱们软的来，她肯定不会说，来硬的，又怕……”
　　“是啊，是很难办啊。不过徐大少爷交代的事情，咱们怎么说也要完成啊，不然……”
　　“妈的，她不说出她儿子的下落，咱俩今天就直接干了她，拍下她的裸照，看她还嘴不嘴硬……”
　　春晖一拍膝盖，狠狠地道。向这种偷鸡摸狗、下三滥卑鄙的事情，他没少做。
　　“春晖哥，这样行么？不会出事吧……”
　　“妈的，不就是强上一个女人么，有什么大不了的，你小子又不是没做过这种事。”
　　春晖说着，点燃了一根烟，狠狠吸了一口，他说道：“咱们这件事情办好了，让徐大少爷满意了，咱们俩说不定能在青帮混个大哥当呢，到时候，可就真飞黄腾达了、”“嗯。那春晖哥，咱们现在就去找陈丽吧。”
　　晓峰眼睛一亮，迫不及待道。
　　“急什么，等老子抽完这根烟。”
　　春晖使劲抽了几口烟，看了一眼旁边晓峰裤裆不知什么时候搭起了一个帐篷，不由的笑骂道：“你小子，真没出息，一说要操陈丽，就他妈的硬了。”
　　“嘿嘿！我从入校那天，就想操她了……”
　　晓峰双眼露出一丝色色的神色。
　　“站住！”
　　李强在一旁听的火冒三丈，恨不得暴打这俩个打他女人主意的家伙一顿。
　　“他妈的，你跟谁说话呢……找打是不是？”
　　脾气火爆的春晖直接破口大骂。
　　“我看你是找打才对！”
　　李强怒火一下子飙升上来，一记迅猛的直拳往春晖的脸颊击去。
　　春晖虽然人高马大，但是对于李强这突然起来的一拳，根本来不及反应，脸颊就被重击了一下，身子踉跄着后退了好几步，最后栽倒在地……
　　“哎哟……你敢打我……”
　　春晖捂着被打肿的脸，大吼道。旁边的晓峰，眼尖，一眼就认出了李强！他慌忙使劲拉住春晖的衣袖，在他耳边道：“春晖哥，这是李强老大啊，徐二少爷都敢打的主。”
　　“妈的，你不早说。”
　　春晖瞪了晓峰一眼，满腔的怒火一下子烟消云散，他站起身，不住的拍李强的马匹道：“我说谁有这么好的功夫，一拳把我春晖打倒在地，原来是李强老大啊，果然名不虚传！呵呵，刚才都是我春晖嘴贱，这都是误会，误会！”
　　“哼！”
　　李强对于不屑的哼了一声，直接放狠话道：“你们不是要去找陈丽的麻烦，还要强奸她么？……我警告你们，你们要是敢动她一下，明天就直接让你们家长，去黄浦江涝尸体！”
　　“呃……”
　　看着李强那骇然的气势，凌厉的眼神，春晖、晓峰两个小混混，根本不怀疑李强说的是大话。身子嗦了一下，春晖磕磕绊绊的诉苦说：“李强老大，我们保证不敢再打陈丽的主意，其实我们也是逼不得已啊。这是徐大少爷交给我们的任务，我们要是问不出马晓波的去落，下场也会很惨的啊。而且，您也会得罪徐大少爷，惹祸上身啊……”
　　“哼！”
　　李强身上散发出一股无与伦比的霸气，“不过一个青帮，你们以为我李强真的在乎一个徐家？”
　　顿了一下，李强手指着春晖，警告说：“你们两个正好给我带话给那个什么徐大少爷，告诉他，马晓波的下落我知道，让他找我问。他要是敢打陈丽的主意，别说他是青帮的大少爷，就是黑手党的教父，我李强也定然不会放过他。”
　　“李强老大，我春晖一定把话带到，您老请放心。那我们先行离开了。”
　　“滚吧。”
　　李强不耐烦的挥挥手。




　　第079章

　　市中心一家私人医院内。
　　“小昊，那个捅小海的男生找到了么？”
　　一个颇为威武的中年男子皱着眉头道。
　　“爸，那个捅了弟弟的人叫马晓波，我让人去打探去了，天黑前就可以知道马晓波的去落！”
　　徐昊说。
　　“嗯！我倒是要看看，是谁吃了豹子胆，连我徐虎的儿子，都敢捅。”
　　徐虎瞥了一眼病床上脸色惨白的徐海，恼怒的说道。
　　“哟，谁惹徐叔您生这么大的气啊。”
　　病房的大门被推开，楚凤娇与周展鹏并肩走进来。
　　“凤娇、展鹏，你们两个小家伙怎么来了，今天不上课么？”
　　徐虎见到来人是楚凤娇、周展鹏两人，脸色不由得柔和了许多。徐家与楚家是世交，两家关系密切。
　　“我们来看看小海，徐叔，小海他怎么样，没大碍吧！”
　　楚凤娇向徐虎、徐昊两人礼貌的点点头。
　　“没什么大碍，昨晚动了个手术，缝了几针，大夫说休养个三五月就能痊愈！”
　　徐虎摇摇头，说。
　　“哦。”
　　楚凤娇心里长舒了口气。将在路上买的水果等放在桌子上后，楚凤娇又跟徐海聊了几句，看了下时间，她对徐虎告辞道：“徐叔，我下午还有课，先走了啊。”
　　“嗯！”……
　　‘碰碰’病房的门被敲了几下。
　　“进来！”
　　徐昊说。
　　“这么快就有消息了？”
　　徐昊见到来人后，心里不由得一喜，忙向一旁的徐虎邀功道：“爸，他们俩个是我派去打探打听马晓波下落的小弟！看来，是有消息了。”
　　“哦。是么？”
　　徐海顿时来了精神，夸奖道：“小昊你办事，我放心！”
　　“春晖，你说马晓波现在在那？”
　　徐昊直接问道。
　　“是！徐大少爷！”
　　春晖深吸了一口气，娓娓道来。
　　“李强？”徐昊听到这个名字，怔了一下喃喃道：“不知道那天当街打我还抢我女人的那个李强，和春晖口中的李强，是不是同一个人。”
　　“你们两个，说说李强的样子！”
　　徐昊眉头紧蹙，阴沉着脸说。
　　春晖当下将李强的外貌特征，描述了一遍，最后还补充道：“李强还有一身真功夫，寻常人根本打不过他。”
　　“果然是他！”
　　徐昊一拍膝盖，说道。
　　“嗯，他还有话让我专门带给徐大少爷您……”
　　春晖欲言又止！
　　“说！”
　　“哦，是这样的，李强警告您……”
　　闻言，徐昊狠狠的一拍桌子，恼怒道：“这个李强，敢威胁我？哼，仗着有点功夫，真以为我奈何不了他么？”
　　说罢，一捋袖子，往病房外走去。
　　“你给我回来！”
　　徐虎喊回了要暴走的徐昊，恨铁不成钢的骂道：“小昊，你也老大不小了，怎么还是这么莽撞！告诉你多少次，遇事要冷静！那个李强，他既然敢说那样的大话，就肯定有几分凭仗！”
　　“就算那样，又如何，在上海，咱们青帮怕过谁。”
　　徐昊低着头，不服气的说。
　　“你这小子！真是不知天高地厚。”
　　徐虎轻叹了一口气，说：“我们青帮势力再大，那也不过是一个黑帮组织！在一些真正大人物眼里，咱们根本就什么都不是……”
　　“爸，我知道错了，以后不会这么鲁莽冲动的！”
　　徐昊低着头，说道。
　　“王龙，给我吩咐暗组去调查一下李强的资料，越详细越好！”……
　　青帮暗组是专门的情报组织，仅半个小时的功夫，暗组成员就将一份关于李强身份的详细资料交给徐虎。
　　“嘶……”
　　看完关于李强的资料，徐虎不禁倒吸了一口凉气。
　　“爸！给我看看这个李强的资料，哼，我倒要看看，他是何方神圣！”
　　徐昊说着，接过资料……
　　“这不是真的吧？”
　　徐昊喃喃道。
　　“暗组亲自调查的，不会出错的。”
　　徐虎站起身，眼神眺望了一下院方，吩咐徐昊说：“关于马晓波的事情，就先放下吧，免得得罪了李强，到时候倒霉的是咱们。”
　　“嗯。”
　　徐昊点点头。
　　“你还跟他还有过节，对么？”“是啊。”
　　“嗯……等几天，我设个饭局，邀请李强还有她岳母一起吃顿饭，当做赔礼道歉！到时候你主动跟李强认错，态度好点，最好能借机跟他做成朋友！”
　　“爸，那请李强一个人就行了，还请他岳母干什么？”
　　徐昊摸着脑袋，不明白的说。
　　“她岳母是谁？”
　　徐虎并没有直接回答序号的问题，反问道。
　　“嗯……是温婉婷，温市长！”
　　徐昊喃喃道，顿时恍然大悟，说：“爸……”
　　“没错！咱们现在帮派势力越来越大，政府已经注意到我们了。如果我们能趁这个机会，跟温市长搭上关系……”……
　　快要上课的时候，李强的手机忽然玲玲作响。李强慌忙打开手机屏幕一看，显示是舅妈赵玉梅打来的。
　　“舅妈！”
　　李强亲热的叫了一声。
　　“小强，今天是我妈她的七十大寿，我和你舅舅、还有小雪，晚上要赶去给她老人家庆祝，你跟我们一起去么？”
　　“哦……这样啊，我……还是不去了吧。”
　　李强并不喜欢凑热闹，加上赵玉梅的母亲，跟他关系也扯得有点远，他干脆就拒绝了。
　　“那好吧！晚饭你自己解决，舅妈要在娘家住一晚，明天才能回来！”
　　“嗯。”
　　临放学前，李强歪着脑袋，心里暗想，今晚舅妈不在家，我晚饭没着落，嘿嘿，正好有理由可以光明正大在温阿姨家蹭饭，说不定还可以在温阿姨家睡一晚呢……
　　想起自己那高贵端庄、美艳绝伦，让人不可亵渎的岳母，李强心里就不由得痒痒的！
　　放学后，李强与苏菲打了辆车，往市委大院驶去。
　　‘铃铃铃！’李强的手机铃声响起。
　　‘是庄静姐姐的！’李强嘟囔了一声，接起了电话。
　　“姐姐！”
　　“小强，你放学了么？”
　　电话里庄静柔媚的声音传来。
　　“嗯。刚放学！”
　　“哦，姐姐今天买了点饺子皮，晚上准备包饺子，你一会直接来姐姐家吃吧！”
　　“啊？”
　　李强心道，这样不就去不成温阿姨家了么？
　　“怎么啦，不愿意来姐姐家啊？”
　　“怎么会呢，姐姐，我一会就去你家，尝尝姐姐亲手包的饺子！”
　　“嗯，姐姐在家等着你……”……
　　“看来舅妈她们都已经出发了。”
　　在西郊园林别墅区，李强瞥了一眼舅舅家那座黑漆漆的别墅一眼，嘴上说道。
　　‘叮铃铃’李强摁响了庄静家的门铃！
　　很快，门就开了。
　　“小强，你来了啊！”
　　庄静笑盈盈的说。由于在家的缘故，她的穿着很随意，很清凉！乌黑的长秀发随意的披散在香肩两侧，精致漂亮的玉脸，薄施粉黛，水汪汪的大眼睛，画着淡淡的眼影，睫毛长且漂亮，修长的琼鼻，恰似悬胆，红润的小嘴，薄薄的，似樱桃般娇小！
　　高挑丰腴的娇躯，裹着一件淡粉色的紧身背心，使得她的腰肢，看起来更加的纤细，粉色背心胸前被高高的撑起，因为背心很薄的缘故，她里面奶罩的轮廓，都被勾勒出来；穿得是一件很惹火的白色丝质超短裙，一双雪白的美腿，露出大半，在高跟凉鞋的衬托下，显得愈发的迷人修长！看得人口水直流……
　　“嗯！”
　　李强点点头，望向庄静时，眼睛不由的一呆。
　　“咳咳！小强，你看什么呢？”
　　庄静见李强呆呆的看着她，都流出了口水，心里又羞又气。
　　“姐姐，您真美！”
　　李强情不自禁的说道。
　　“瞎说什么呢！”
　　庄静脸一红，想起了与李强那荒唐的一晚。
　　“没瞎说啊。”
　　李强见庄静没生气，心下松了一口气。
　　“好啦，不跟你扯了，快点进来吧。”
　　庄静说着，转身往客厅里走去。
　　“哦。”
　　李强‘哦’了一声，跟着庄静走了进去。
　　“饿了么？”
　　庄静随手拿起一个饺子皮，熟练的包了起来！
　　“嗯。”
　　李强点点头，搬了一把椅子，在庄静身边坐下，也有模有样的拿了一块饺子皮，准备包，“姐姐，我来帮你！”
　　“男孩子毛手毛脚的，上一边看会电视吧！姐姐一会就包好了！”
　　看着李强包的一个饺子，不仅露出陷，还怪模怪样的，庄静不由得好笑道。
　　“哦。”
　　李强不好意思的一笑，说：“电视里这个时侯都是中央电视台的新闻联播，没意思。姐姐，你包吧，我在一边看着，好么？”
　　“好吧。”
　　庄静点点头，心里好笑道，自己认的这个弟弟，还挺缠着她的！
　　“小强，你舅妈家今晚没人么？”
　　庄静随口问。
　　“是啊，今天家里就我自己呢！还好有姐姐你给我包饺子吃，不然我就要饿肚子了。”
　　吃过庄静亲手包的饺子，李强帮着她收拾好碗筷后，就告辞了。
　　“咦！糟了，钥匙放在家里了。”
　　李强站在门口，使劲的掏了掏口袋，翻遍了口袋，除了钱包手机外，并没有钥匙！
　　“看来，今晚只得在姐姐家睡一晚了！”
　　李强思索了一会，抬腿又走回庄静家。
　　“小强，你怎么又回来了啊？”
　　庄静奇怪的问。
　　“我把房子的钥匙放在里面了……”
　　李强咳嗽了一声，望着庄静，小声说：“姐姐，我今晚没地方住了，可不可以在你这里睡一晚……”
　　虽然李强与庄静有着暖昧的关系，嘴上更是姐姐叫的亲热，但是这么晚了，孤男寡女的……也的确让庄静这个小少妇有点为难……
　　“姐姐不愿意，那算了吧，我知道！姐姐怕姐夫误会……”
　　李强见庄静犹豫不决，微微有点失望的说。
　　“不是的。”
　　庄静慌忙摇摇头，说：“小强，姐姐不是不愿意，你想在这睡，就在这睡好了。”
　　“谢谢姐姐！”
　　李强见庄静答应了，不由得高兴地说。
　　“对了，姐姐，你不怕姐夫误会么？”
　　李强忽然道。
　　庄静苦笑一声，说：“你又不是不知道，姐姐都快要离婚了，还谈什么误会不误会的。”
　　“哦。”
　　李强想起来，庄静跟他说过，两人好像十月一的时候，正式离婚。




　　第080章

　　‘姐姐离婚后，不就是单身了么？’李强望着庄静超短裙紧紧包裹着的香臀，心里不知道在胡思乱想些什么……
　　“李强，时间还早，先坐着看会电视吧！”
　　庄静在沙发上坐下，对李强招招手说。
　　“好的。”
　　李强看了下石英钟，才8点左右，睡觉的确太早了点。当下紧挨着庄静坐下。
　　“嗯，一会你就睡在沙发上吧！”
　　庄静歪过脑袋，看着李强不好意思的说：“家里因为经常就我自己一个人住，也没啥客人，所以就没弄客房！真不好意思！”
　　“没事，睡在沙发上也不错啊。”
　　李强不以为然的说。
　　“嗯，那就好！”
　　庄静说罢，就转过头，看电视去了。……
　　李强对于肥皂剧并不感兴趣，只是瞥了几眼，就感觉索然无味。看着看得津津有味，不时放声大笑的庄静，李强不禁摇摇头，拿出手机捣鼓起来。
　　“嗯？”
　　李强忽然感觉肩膀一沉。扭头一看，庄静不知什么时候，头不自觉的靠在了他的肩膀上。
　　虽然肩膀有点酸麻，但是李强却并没有推开，也舍不得推开。
　　庄静那柔软的身子紧挨着他，雪白光滑的大腿，紧贴在李强的腿上，几缕秀发还不时的在他脸颊上划过，弄得李强心神痒痒的，注意力全集中在她身上了。
　　“终于看完了，看得好辛苦！”
　　庄静伸了个懒腰，头从李强的肩膀离开。
　　“你肩膀怎么了？”
　　庄静看着揉着肩膀的李强，关心的问道。
　　“有点发麻！”
　　李强说。
　　“我……我帮你揉揉吧。”
　　庄静伸手捋了捋遮盖住眼睛的秀发，不好意思的一笑，“刚才我没注意，头就枕在你肩膀上了！”
　　“好。”
　　李强有点兴奋的说。
　　“舒服点了么？”
　　庄静玉手在李强肩膀手轻柔着，神情极为温柔！
　　“嗯。”
　　李强舒服的说。
　　按摩完后，庄静看时间已经十点多了，于是她对李强说：“李强，十点多了，早点休息吧！”
　　“嗯。”
　　李强点点头。
　　“晚上天还是有点冷，你跟我来，拿一床被子，晚上盖着暖和！”
　　庄静说。
　　“哦。”
　　李强心里感觉一暖，跟着庄静走进她的卧室。……
　　“被子应该是放在柜子里了！”
　　庄静喃喃道，在壁橱上翻来翻去。
　　李强随意的打量着庄静的卧室，他一眼就发现，原本挂在墙壁上的结婚照，不知道什么时候，已经被她拿下来了。
　　“李强，你去看看那边几个衣柜里，有没有被子！”
　　庄静找了好一会，也没有找到被子，有点疲惫的她，吩咐李强一起帮忙。
　　“好的！”
　　李强应了一声，也跟着翻起旁边几个衣柜。
　　“呃……”
　　李强打开了一个衣柜，见到里面令郎满目的，不由得倒吸了一口凉气。
　　“这件衣服就是那晚姐姐身上穿得！”
　　睹物思情，李强看着那件蕾丝内，不由得想起那荒唐的一晚……
　　“李强，找到了……啊……”
　　庄静脸一红，看着李强拿着她的内衣发呆，不由得娇嗔道：“你干什么呢？”
　　“呃……没干什么！”
　　李强慌忙扔掉手中的，脸红耳赤道。
　　“坏蛋！色鬼！”
　　庄静小声啐骂了一声，白了李强一眼，嗔道：“诺，被子给你！”
　　“哦。”
　　李强伸手接过被子，嘟囔了一句：“那姐姐我先出去睡觉了啊，晚安！”
　　“嗯。”
　　庄静话音刚落，突然外面划过一道银光，紧接着轰隆一声惊天动地的闷雷声响起，随之卧室的灯光一下子熄灭，偌大的卧室，一下子漆黑的可怖！
　　“啊……”
　　庄静惊呼一声，手捂着耳朵，一下子扑进李强的怀里，嘴里喃喃道：“好吓人……”
　　李强心下好笑，不就是打雷么？有什么吓人的，女人就是女人！
　　双手轻轻揽着庄静的香肩，李强柔声安慰道：“姐姐，您没事吧？”
　　“嗯。”
　　庄静嘤咛一声，却并没有离开李强的怀抱。
　　此时屋外刮起阵阵大风，大颗大颗的雨点倾盆而落，雨点与窗玻璃的碰撞，发出一阵噼啪噼啪的声音！在寂静的夜晚，让人感觉一阵毛骨悚然。
　　“李强，怎么屋里这么黑啊。”
　　庄静睁开眼睛，看着黑漆漆的屋子，听着那雨点碰撞玻璃的噼啪噼啪的声音，娇躯不由得轻颤了一下。
　　“可能是刚才那道闪电，距离地面太近，破坏了外面的电线杆吧！”
　　李强猜测道。
　　“哦。”
　　“姐姐，您休息吧，我有点困了，先出去了啊。”
　　过了一会，李强见庄静情绪稳定了，李强，于是准备离开。
　　“别！呜呜，你不要走，我怕！”
　　感觉李强要离开，庄静慌忙双手抱紧李强，生怕他离开她似得：“李强，姐姐害怕，你别离开我，多陪姐姐一会好么？”
　　“好，我不走！”
　　李强说道。
　　又抱了好一会，李强发觉不知什么时候，外面的雨声已经小了。不过那骇人的雷声，仍然不时在耳边响起！
　　感觉腿站的发麻的李强，轻搂着庄静的纤腰，说：“姐姐，雨小很多了，估计一会天就晴了！我出去睡觉了啊、”“别！你说过你不走的。”
　　庄静小手紧紧抓着李强的衣袖，声音带着一丝呜咽。
　　“小强，要不你今晚在姐姐这里休息一晚好么，姐姐真的有点害怕。”
　　庄静从李强怀里抬起头，哀求道。
　　“什么？”
　　李强以为自己听错了，不自信的又问了一遍。
　　“姐姐要你今晚留下来！”
　　庄静说话的时候，玉脸绯红，声音细如蚊声。
　　“好。我留下来！”
　　李强也不是正人君子，当下兴奋无比的答应了。
　　虽然有过一次与庄静同床共枕的经历，但是那次他太疲劳了，直接睡了个自然醒，根本就没啥感觉，此时与她再次挤在一张床上，这让李强兴奋激动的不行。
　　庄静手拿起薄被，盖在两人身上。看着漆黑中，李强那明亮的眼睛，紧紧盯着她，她不由得闪过一丝羞涩，心里喃喃的想，自己这是怎么了，怎么就稀里糊涂的让他跟自己睡一起了？
　　“姐姐，您睡着了么？”
　　李强悄声道。
　　“没！”
　　庄静摇摇头，说道。
　　庄静说话的时候，那热热香香的气息，尽数喷在李强的脸上，令李强心神一荡。
　　“哦！”
　　李强‘哦’了一声，接着问：“姐姐，你那么怕打雷，那姐夫经常在国外，您是怎么过的啊？”
　　“以前碰到下雨天，我都是在父母那过夜！”
　　庄静说。
　　“哦。”
　　上海的九月天，夜晚还是有点凉的，加上下过一场雨，温度一下子就下降了好多。
　　浑身只披着一件薄纱被子的庄静，为了能暖和点，身子蜷缩在一起。感觉到旁边一个火热的身体，她情不自禁的，慢慢靠近……
　　“姐姐？”
　　感觉到庄静那柔软芬香的身子，慢慢的往他怀里靠近，李强心剧烈的的跳着！暗想，她不会是太久没男人在身旁，寂寞难耐，现在忍不住勾引自己吧……
　　“嗯？”
　　庄静疑惑道。
　　“没事！”
　　与庄静柔软的身子抱在一起，这让李强这个血气方刚的小伙子，一下子就冲动兴奋起来……那玩意一下子就坚硬起来，紧紧的顶在她柔软的小腹上。
　　庄静自然发现了李强的异常，玉脸红彤彤的，却并没有说什么。……
　　“李强，你……”
　　庄静娇躯轻颤了一下，小声惊呼道。
　　原来李强忍不住那的煎熬，一只手情不自禁的在她的纤腰香背上慢慢摸起来！
　　“姐姐，我难受……让我摸摸吧！”
　　李强苦着脸说。
　　庄静不是小姑娘，已经结婚的她，自然明白李强所说的难受是指什么。
　　那么硬，不难受才怪呢。庄静红着脸，并没答话，只是轻轻娇喘着。
　　“姐，好么，就让我摸摸吧，难受死了。”
　　李强央求道，怕庄静不答应，他又求道：“姐姐，你答应我吧。”
　　“摸吧！”
　　庄静犹豫了一会，银牙紧咬，点了点头。
　　“什么？”
　　李强喜出望外！抬起头，深情的盯着庄静！黑暗中，庄静也抬起头来，两目相对，双方都感觉到了对方眼里那种不同的东西。
　　庄静羞涩的小声埋怨了句：“看什么看啊？没见过么？”
　　说完把头埋在李强的怀里，不吭声了。
　　“嘿嘿，姐姐太美了，自然要多看几眼！”
　　李强嘿嘿一笑，手一下子放肆的摸起来。
　　庄静年轻靓丽，细腻光滑，摸起来的感觉十分美妙。
　　感觉到一只火热粗糙的大手，在她身上来回游走。许久没有跟男人亲热的她，心跳的格外厉害！
　　“姐夫真是傻子，姐姐这么美，这么迷人，怎么会跟姐姐离婚呢。”
　　李强说。
　　“嗯，你……你别那么使劲，那里不许……”
　　感觉李强越来越放肆，庄静轻声哼了声，小声埋怨道。
　　李强并没有敢伸进庄静的衣服里摸她的雪峰，只在外面轻轻握着捏了捏，也许是李强太激动了，把庄静给弄疼了。
　　“姐姐，你的真大，真美！”
　　李强嘴里赞赏着，手上却没有放松，庄静是舞蹈教师，身材自然非一般女人可以比拟。高挑的身材，前凸后翘的，凹凸有致！格外惹人注目。因为经常锻炼舞蹈的缘故，雪峰也远比一般女性要，要有弹性的多。
　　“你瞎说什么啊，再说就不让你摸了……”
　　庄静脸红彤彤的，佯装生气的说。这坏小子怎么还得寸进尺啊，哎呀，好难受，又这么用力，嗯，不过挺舒服的，就是隔着衣服有点疼。一会万一他要对自己起别的心思了怎么办，我能阻止他吗？
　　李强胆子越来越大，庄静外面穿的紧身背心，已经被李强偷偷的拉到上面，那高耸的两座雪峰，一下子暴露出来……
　　漆黑的屋子，那两座雪白的雪峰，格外的显眼！李强咽了咽口水，偷偷瞥了庄静一眼，一咬牙，拉扯起她的奶罩……
　　李强对于这种脱女人奶罩的事情，早就轻车熟路！只是手指轻轻一碰，那奶罩的纽扣挑开了。
　　“啊。”
　　庄静只觉一凉，那种束缚的感觉就消失了，那两座雪峰跳动了两下，变的活泼起来。
　　庄静一时间又羞又惊，双目直接紧闭上了，脸上滚烫滚烫的，就像架着把火在里面烧一样。
　　解开束缚后，李强见庄静没出声，心里不由得一喜。
　　外面大雨还在下，却小了很多，雷声也逐渐的消失了！卧室里静的彼此都能听到对方的喘息声，粗喘，沉重。
　　李强肆意的揉捏把玩着庄静的雪峰，越来越用力，而庄静的喘息声也越来越重，水汪汪的美眸，雾气朦胧，尽是迷离之色……
　　李强渐渐开始不满足现在这种状态了。腾出一只手来，开始往下行去，庄静穿的超短裙，极大的方便了李强。李强手很容易的就滑了进去，抓住了那肥大挺翘的美臀。
　　“呜……不能，不能摸那里。”
　　庄静终于忍不住出声阻止了李强。




　　第081章

　　“为什么不能摸啊？”
　　李强见庄静并没有真生气，于是笑嘻嘻的说。手仍旧在她的翘臀上揉捏！
　　身为舞蹈教师的庄静，香臀格外的挺翘，弹性惊人！令李强爱不释手。
　　“就是不能乱摸，我是你姐，你说呢？”
　　庄静瞪了李强一眼，嗔道。
　　“切，不过是个称呼而已！”
　　李强不以为然的一笑，忽然嘴唇凑近庄静的耳边，坏笑道：“姐姐，刚才小强摸得你舒服么？”
　　“小坏蛋，越来越放肆了。快点把手拿出来，不然姐姐生气了。”
　　庄静板着脸，假装生气道。
　　“不嘛！”
　　李强摇摇头。
　　“你知道你在做什么么？”
　　庄静问。
　　“知道啊！”
　　李强点点头，说：“这样做有什么不对么？”
　　“你说呢？”
　　庄静心下暗暗生气。
　　“姐，反正你也离婚了，也没什么顾忌了，就让弟弟我摸摸吧，好不好？”
　　“好你个头！”
　　庄静脸一红。不过李强的话，却让她心中蠢蠢欲动，自己都是要离婚的人了，还有什么好顾忌的呢？
　　李强人帅气家世也好，对她又不错，很招她喜欢……若是他再大几岁，或者自己小几岁，那该多好！
　　“啊，不能摸那里。坏蛋，快点把手拿出来，不然，不然我可就生气了啊。”
　　庄静气喘着大声叫了出来。两腿紧紧并拢，把李强的手紧紧夹在她双腿间……
　　“你这坏蛋，那里怎么能随便摸呢？”
　　庄静又羞又气，手指狠狠在李强额头上点了一下，啐骂道：“还不把手拿出来！”
　　“姐，你都湿了哦，一定很舒服吧。”
　　李强笑嘻嘻的说，感觉手动弹不得，他心思一转，用商量的语气说：“姐，要我把手拿出来也可以，你让我用嘴亲一下你的奶子，好不好？”
　　“哎，真不知道这辈子是不是欠了你了，怎么遇到了你这么个无赖的家伙啊。”
　　庄静叹了口气，呢喃道：“那……就许亲一下，然后把手拿出来。”
　　“嗯……别用牙齿，难受，哎呀，你这么会折磨人呢。”
　　庄静娇声呻吟着叫着。脸上却带着一种欢快。
　　“你不讲信用，现在却又。呜……就知道欺负姐姐！”
　　庄静娇喘吁吁道。
　　李强贪婪的缠绕着庄静的小舌头，手大肆的在她敏感的地方摸索着，仅几分钟，她在李强有技巧的摸弄下，身子一阵颤抖，迎来了快乐的巅峰……
　　李强看着庄静满足的模样，不由得长舒了一口气。伸手闻了闻手指上面黏糊糊的液体，李强喃喃道：“姐姐的味道，真让人迷恋！”
　　就着庄静闭眼回味的这会儿功夫，李强坐起来，快速把庄静的小裤裤给拉了下来，然后……
　　“李强，唔……我们不能这样啊！”
　　感觉李强就要进来了，庄静脸色一变，一双雪白如玉的修长美腿，使劲的挣扎抗拒着，小手用力抓着了那躁动的小神龙，阻止它再进分毫。
　　“姐姐，对不起。”
　　李强低下了头，说。
　　庄静脸上也阴沉不定，但看着李强沮丧的脸时，心里竟然产生了一种痛楚。
　　“我们真的不能那样！”
　　庄静叹了口气，语言放缓和了下来。
　　庄静没说话，只是静静的望着李强，神色复杂。李强低着头，两眼无神，不知道脑子里在想什么。
　　李强忽然红着眼睛，发狂的紧搂着她。“姐姐，我喜欢你！”
　　庄静没想到等来的不是疯狂的蹂躏，而是这样动情的一句话，心下感觉一阵温馨舒适。
　　“姐知道！”
　　庄静反手搂着李强，这时候已经没有什么男女之别了，反正该摸的也都摸过了，该碰的也都碰过了，还怕什么呢。“我跟你是不可能！”
　　“我不管，我什么都不管，姐姐我就是喜欢你，你，你给我吧！”
　　李强像个小孩子似的撒气娇来，直接弄的庄静哭笑不得。
　　“不行，我们不能发生那种关系！”
　　庄静苦笑着教导起李强来。
　　“为什么啊？姐姐，你先说你喜不喜欢李强！”
　　李强直视着庄静问。庄静看着李强的眼睛，过了好一会，才无奈的点了点头，苦笑着道：“姐姐承认自己也喜欢你，可是……”
　　“没有什么可是的，只要姐姐也喜欢李强就成了！”
　　李强抱着庄静的头就亲，先是一阵长长的热吻，直到喘不过气来时，才停下来：“姐，咱们都互相喜欢，有什么不可以的？”
　　李强喘了一口气，接着说：“姐，反正你也要离婚了，到时候就是单身一人，正好做我的女人，多好啊？我会好好爱你的。”
　　“可是……那也不能啊，咱们年龄差那么多，你还是个孩子啊。”
　　庄静有点心动了。
　　“切，谁说我还是孩子！是孩子能把姐姐摸得爽死了么？”
　　李强说着，使劲挺了挺小腹，问道：“小孩子有这么大的玩意么？”
　　感觉那玩意撞在庄静柔软的小腹上，很舒服，李强不由得又使劲撞了几下。
　　庄静‘扑哧’一笑，推着李强的胸膛，娇声说：“你别顶拉，疼死姐姐了。”
　　“不顶你也行，姐姐你答应做我的女人！”
　　李强趁机说道。
　　“哎，你这小坏蛋，才几岁，就想这些……”
　　庄静白了李强一眼。
　　“我不管，姐姐，我又受不了了，咱们俩爱爱吧。”
　　李强见庄静的表情，顿时心里一喜。……
　　“姐姐，你真好！”
　　李强抬头抱着庄静的脸蛋，亲了一大口。
　　“嗯！李强，你，你来吧！姐姐给你啦，别折磨姐姐了。”
　　庄静红着脸，嘤咛道。
　　“姐姐，你以后就当我的女人吧！”
　　话音落，李强已经完全占有了庄静，庄静看着李强，欣慰笑着点了点头道：“嗯，姐姐以后就是你的女人了！你以后要疼姐姐，姐姐就你一个男人！”
　　“嗯，姐姐这么漂亮美丽，我一定会天天都来疼姐姐的！”
　　李强嬉笑着，慢慢抽动了起来。庄静给了李强个媚眼，张开小嘴轻轻呻吟着……
　　“姐姐，现在舒服吗？”
　　李强嬉笑着问。同时手不客气的在庄静身上游走着。
　　“嗯，舒服！”
　　庄静羞涩的道。
　　“嘿嘿，做我的女人，挺好的吧？”
　　李强像个孩子似的问。庄静妩媚的横了李强一眼，笑骂道：“臭美！”
　　“好啊，你敢说我！看我怎么收拾姐姐你。”
　　李强说着，抱着庄静的身子，一阵横冲直撞。
　　先前他怕弄疼庄静，都是很温柔的，此时一阵猛冲，许久没有做过爱的庄静，不由得眉头紧蹙，喊道：“疼死了，你轻点啊，姐姐好久没有做了。”
　　“对不起，姐姐，没弄疼你吧。”
　　李强亲了庄静一下，歉意道。
　　“没事！”
　　庄静摇摇头，想起以前平淡如水的生活，暗自叹息了一声，双手揽着爱郎的脖子，她羞涩的说：“小强，来爱姐姐吧。”……
　　“以后别叫我姐了，叫我静静，小静都行！”
　　庄静伏在李强怀里，小口的喘息着。
　　“我感觉还是叫姐姐刺激，姐，你是不是也感觉叫我弟弟，很刺激吧。”
　　“刺激你个鬼！”
　　庄静白了李强一眼。
　　“姐，我们再来一次好不好？”
　　李强休息了一会，又生龙活虎了。
　　庄静脸上一下就红了，笑骂道：“你不累啊。刚刚才做完，现在又要……”
　　“人家还没有够吗，姐姐，来嘛，来嘛！再来一次！然后咱们就睡觉！”
　　李强撒娇道，庄静扭不过李强，只好又让他弄了进来，不过抱着他的脖子，去不让他快动，有些哀求的道：“好弟弟，你就是想要，也让姐姐喘口气啊，要不然，真该被你给弄死了。一点不知道心疼姐！”
　　李强抱着庄静还在酣战，不过这时候庄静已经被李强干的浑身瘫软，无力承欢了。庄静娇喘吁吁的，一个劲的抱着李强边呻吟，边求饶的道：“李强，好弟弟，你别弄了，真的不行了，哎呦……”
　　“呵呵，姐，那你叫我一声老公，我就不弄你了。”
　　李强停下来，嬉皮笑脸的看着身下气喘嘘嘘满脸汗水的庄静，眼里闪过了一丝怜惜。
　　庄静红着脸，小声叫了一声‘老公’




　　第082章

　　夜色迷醉，李强与庄静一夜缠绵，极尽恩爱。
　　庄静虽然不是什么荡妇浪女，更不是如饥似渴的熟女，但是结婚有两年的他，与丈夫一起恩爱的次数，一只手都可以数的过来，作为一个成熟的女性，她根本就没尝到那销魂的滋味。
　　与李强一番恩爱，她才尝到那人间最美妙的滋味。那种快乐，不是她的丈夫所能给与的。
　　第二天，庄静因为要上班，而李强则是要去上学，两人拥抱着温存了一会，说了好久的情话，才先后离开了！
　　从庄静那深情的眼神，李强知道，庄静这个妩媚迷人的小少妇，已经彻底是属于他一个人的了。……
　　随着日子的一天天过去，沈柔的父亲沈华也康复的差不多了。
　　沈华是个闲不住的人，从妻子李凤那里听说李强会给他安排到东方中学任教后，刚一出院，就迫不及待的给李强打电话，询问这件事。
　　让沈华做一个教师，不过是小事一桩，根本就不用去麻烦乾妈方媚儿。
　　李强只是跟现任的校长马洪全说了声，马洪全就点头答应了！
　　“小强兄弟，晓波的事情，真是要感谢你，你对我们一家的恩情，实在是太大了。”
　　马洪全拍了拍李强的肩膀，唏嘘道。
　　“应该的。”
　　李强淡淡的一笑。
　　“哎！”
　　马洪全轻叹了一口气，说：“小强兄弟，我还有件事要你帮我。”
　　“马大哥有话就说吧。”
　　李强干脆的说。
　　“因为晓波的事情，我和他妈昨晚大吵了一架……我们夫妻几十年，虽然感情算不上海誓山盟，但是也一直没这么吵过架，这次……小丽她这次是真生气了，哎，她搬回娘家住了，你们俩关系很好，你的话她肯定听，你帮我劝劝她吧。”
　　李强心里一喜，嘴上却道：“马大哥，您放心好了！”
　　只几天，沈华就办好了原所在大学的辞职手续，开始正式在东方中学开始任教！
　　东方中学师资力量雄厚，各方面专家教授非常多，有许多都是国内外知名的学者专家，这令沈华十分满意，教学的同时，研究数学难题的兴趣更大了。
　　这一日，因为明天就是周末，学校放学格外早，仅上了两节课后，就放学了。
　　送完苏菲回家后，李强往舅舅家里赶去。
　　正这时，手机响了起来。
　　李强拿起手机，屏幕上显示着的号码是马欣然的。
　　不知道她找我有什么事。李强狐疑的接起了电话。
　　“李强，你现在来我家一趟，阿姨有点事要问你。”
　　电话那头，马欣然不容反驳的说。
　　“电话里说不行么？”
　　李强可知道，马欣然家，住在山里，这一个来回，就得半天功夫。如果惹得她生气了，她不送自己下山，那真是得露宿山野了。
　　“不行！电话里说不方便！你快点过来！”
　　马欣然催促道。
　　“哦。”
　　李强应了一声，吩咐司机往周宁家驶去。……
　　“你怎么弄了这么久才来？”
　　马欣然一见到李强，就埋怨道。
　　“山路崎岖，司机又不认路，可不得多花点时间么？”
　　李强说着，眼睛却不由得盯着马欣然的身子看。
　　因为在家的缘故，马欣然穿着很随意。上衣穿着一件短袖紫色花边的薄衬衣，胸口处被高高撑起，短袖下的一双玉臂，纤细柔嫩；下面穿得是一件蓝色的牛仔裙，窄小的短裙，将她肥大的香臀紧紧包裹着，勾勒出一条优美的弧线，而那一双雪白的玉腿，俏生生的暴露在空气中。
　　马欣然一身随意的打扮，却显得格外的迷人，举手头足间，成熟女人的风韵展现无疑！纤细的手指上，一枚格外显眼的钻石戒指，让她又平添了几分高贵的气质。
　　“咳咳！”
　　马欣然恼怒的瞪了李强一眼，手在李强头上敲了一下，嗔道：“看什么看，再看信不信把你眼珠挖出来。”
　　李强揉着被打痛的脑袋，嘟囔道：“凶什么凶啊，又不是没看过。”
　　“你……李强，我要杀了你，你还敢提那件事！”
　　马欣然脸一红，想起自己的身子，被眼前的小男生曾经看到过一次，顿时不由得恼羞成怒。
　　“对不起，马阿姨，我保证再也不提了。”
　　看着盛怒的马欣然，李强慌忙道歉。
　　“哼，再敢提，看我不打死我！”
　　马欣然气呼呼的说。
　　一点养尊处优的女人样子都没有！简直就是个小泼妇么。李强心里暗道。
　　这马欣然家世与周正义根本不相配，当初未嫁给他前，还是一家医院的小护士，生性泼辣，脾气刁蛮，嫁给周正义后，周正义对她宠爱有加，使得她性格仍旧没有大的改变，其女儿周宁那小公主的刁蛮脾气，也多半是遗传的她。
　　“不敢再提了。”
　　李强慌忙摇摇头。
　　“这才差不多。”
　　看着对她毕恭毕敬的李强，马欣然得意的一笑。
　　在一处鸟语花香的园林前，马欣然停下脚步，指着中间一个凉亭，说：“山上开着空调也有点热，还是在这后花园里坐着凉爽一点。”
　　“哦。”
　　李强‘哦’了一声，笑道：“这里景色真不错，人工雕琢的痕迹少，显得很自然。”
　　“嗯。”
　　马欣然随意的在一个石椅上坐下，直接开口问道：“李强，你知道我今天找你过来有什么事么？”
　　我要知道，那才好了呢。李强摇摇头，说：“我怎么能知道呢？对了，马阿姨，您找我，所为何事么？”
　　马欣然并没有直接回答李强的问话，而是笑的问道：“你有女朋友了吧。”
　　李强狐疑的点点头，说：“有了。”
　　“哦，你们发展到什么阶段了？”
　　马欣然好奇地问。
　　“什么啊？”
　　李强假装不明的问。
　　“臭小子，别给我装糊涂！”
　　马欣然大声道。
　　“我们订婚了。”
　　李强也不瞒马欣然，直接说。他与苏菲，自小就订婚了，够年龄后，就会结婚。
　　“什么？”
　　马欣然忽然脸色一变，指着李强质问道：“好啊，李强，看不出来你挺难耐！”
　　“我怎么了？”
　　李强被马欣然骂得莫名其妙。
　　“哼，你跟你女朋友订婚了，那我的女儿怎么办？”
　　马欣然问道。
　　“我跟周宁学姐只是好朋友啊。马阿姨，您别误会啊。”
　　李强以为马欣然误会了，于是慌忙解释道。
　　“骗鬼，只是普通好朋友，小宁那丫头这些日子天天跟你在一起，你以为我不知道？哼！”
　　马欣然说。
　　“在一起又有什么，不过是一起吃吃饭聊聊天。我们是要好的朋友嘛！”
　　“你就装吧。我女儿那么漂亮，我不信你不心动，哼，别以为装糊涂，就可以……”
　　“我没装糊涂啊，我与周宁学姐，真的只是很要好的朋友，不信你问问她啊。”
　　“我不管，我就那么一个宝贝女儿，我不能看着她吃亏，你这个坏小子，休想脚踏两条船！”马欣然不容反驳的说：“给你两个选择，要么和你女朋友分手，要么就跟小宁说清楚，让她死心，免得那小丫头犯迷糊，最后后悔就晚了。”
　　马欣然说。
　　“……”
　　虽然马欣然语气不善，但是李强知道，她也是为自己的女儿好，也没怪她。点点头，李强说：“好吧，我找机会跟周宁学姐把话挑明！”
　　“嗯。”
　　马欣然脸色这才缓和下来，赞赏的看了李强一眼，说：“阿姨也是为你们好！刚才态度有点不好。”
　　“我知道！”
　　李强苦笑一声，说：“阿姨，天色不早了。我先回去了啊。”
　　“嗯。我开车送你吧。不然你走到明天，也走不回去。”
　　马欣然说。
　　“嗯，那谢谢马阿姨了。”
　　李强说着，站起身。……
　　“咦……那是……蛇！”
　　李强看着一条墨绿色，在绿草间游走的青蛇，惊呼出声。
　　山上有蛇，这并未有什么稀奇，不过马欣然的反应，却也太大了。
　　一听到这个蛇字，马欣然忽然全身僵硬，身体绷直，红润的脸蛋，一下子煞白，顺着李强手指的方向望去，果然有一条小青蛇在游走。
　　她娇躯不住的颤抖着，忽然身子一软，居然直挺挺地向后倒去。还好一旁的李强，眼疾手快，伸手一下子扶住了她。
　　“阿姨，您没事吧？”
　　李强关心的问道。却见马欣然双目紧闭，好像昏过去了。
　　晕，太夸张了吧。就被一条小蛇吓晕了。李强好笑道。
　　女孩子怕蛇，这是很正常的，不说蛇这种闻之色变的毒物，就是老鼠，女孩子都怕的要命！马欣然小时候，被蛇咬过一次，因此才会反应如此激烈。
　　失去知觉地马欣然，身体软绵绵地。李强双手抱着她纤细的腰肢，试着叫了她一声：“阿姨，您没事吧？”
　　马欣然毫无反应，一张绝顶美丽地脸血色全无。
　　李强扶着毫无知觉的马欣然在石椅上坐下，怕她身子跌倒，李强干脆让她头靠在自己怀里。自己则是揽着她的纤腰。
　　“呃……”
　　李强倒吸了一口凉气，脸上的表情，十分的享受……
　　原来马欣然，因为昏迷的缘故，根本没有力气在李强怀里支撑！李强虽然揽着她的纤腰，但是她那张娇媚的脸，却是直接屋里的垂落下来，而且让李强舒服刺激的要命的是，她那樱桃小嘴，正紧贴在他的裤子上……




　　第083章

　　那热热香香的气息，喷洒在上面，一下子让李强血脉喷张，直接起了最原始的反应。
　　李强深吸了口气，勉强定了定心神，将马欣然的脑袋抱起来，不让自己往方面去想……
　　天知道这个女人要是忽然醒过来，看见他那里，正顶在她嘴上，会不会恼羞成怒，拿剪刀剪了自己那里……
　　想念此，李强浑身打了个激灵！
　　“马阿姨，马欣然？”
　　李强见马欣然仍然昏迷不醒，也有点慌张了，推了推她的身子，在她耳边叫了几声。
　　马欣然一点反应都没有！这令李强更加焦急了。
　　好像昏迷的人，掐人中穴，比较管用！李强想起以前自己与那些格斗专家们格斗时，被打昏了，他们都是掐自己的人中穴，然后自己就醒来了。
　　当下李强一手托起马欣然的脑袋，一只手在她的玉脸上轻轻摩挲着。
　　“人中穴在哪啊？”
　　李强也不确定这个重要的学位具体在哪，只知道在脸颊一带。大手在马欣然滑腻的脸蛋上摸索，那份触感以及她玉脸的冰凉感觉，令李强恋恋不舍、爱不释手……
　　忽然李强感觉怀里的娇躯好像动了一下，接着就看见马欣然，亮晶晶的美眸，一下子睁开！
　　马欣然微微呆了一下，然后一下子甩开了李强在她脸上摸索的大手，柳眉横竖，羞怒道：“李强，你在干什么？”
　　李强怔了一下，忽然一拍膝盖，笑道：“阿姨，您终于醒了啊，太好了。”
　　见马欣然那不善的目光，李强慌忙解释道：“哦，刚才您刚一听我说有蛇，您就昏迷了。我听说掐人中穴，能让昏迷的人清醒的快点……”
　　马欣然对于李强的解释半信半疑，她轻哼了一声，忽然脸色一变，似乎想起了什么。
　　她急急转头看了看左右，发现她此刻还在凉亭里。天性怕蛇地她立马脸色又是一阵惨白，颤声叫着：“蛇……蛇！”
　　一边惊吓至极地叫，一边不住的原地跺着小脚，好象生怕那条蛇还在这里，随时会咬她一口似地。
　　李强看着花容失色，吓得直哆嗦的马欣然，心里泛起一股难言的柔情……
　　马欣然容貌漂亮，成熟妩媚，风情万种！此时她那副楚楚可怜、无助的样子，绝对能激发男人的保护。
　　李强慌忙站起身，柔声安慰道：“阿姨，您别慌，那条蛇早就不知道溜到哪了！”
　　马欣然仿佛溺水的人，找到了一根浮萍似得，紧紧的抓着李强的胳膊，楚楚可怜的道：“你别骗阿姨，这周围都是草地，它说不定就躲在里面……我最怕蛇了，我不要它咬我，我怕……小强……呜呜！”
　　说到后来，她全身都在颤抖，显然是真吓的不轻。只见她双脚一软，身子晃了几下，似乎又要倒下去了，李强赶忙又一次伸手扶住了她的纤腰，用力地支撑住她地身体。
　　马欣然此刻丝毫不顾忌什么男女授受不亲，直接就紧紧依偎进李强的怀抱里，眼角还挂着几滴泪珠。
　　李强心下好笑，阿姨都这么大的人了，还会被吓得流眼泪，真是个小女人！
　　“小强，我怕……真的怕蛇咬，会死人的……”
　　马欣然紧紧抓着李强的衣角。
　　“哎！”
　　李强轻叹了一口气，一咬牙，双手一用力，将马欣然柔软丰腴的身子抱在怀中。
　　马欣然身子明显一颤，她怔怔看着李强，轻声道：“李强，你想……干什么？”
　　李强喘了口气，说：“这样安全了吧。就是有蛇，也咬不到您了。”
　　马欣然刚想挣扎下来，不过想到草地里说不定还有蛇，当下又犹豫起来，她神色复杂的看着李强，最后紧咬着樱唇，低声道：“那你快点抱着我离开这里……”
　　“嗯。”
　　李强点点头，双手一用力，抱紧了她！
　　“伯母，您好重哦。”
　　李强抱着马欣然的身子，一步步的往别墅那边走去。
　　“胡说，你是想说我胖吧。我哪里胖了，哼……我浑身一丝赘肉都没有！”
　　马欣然不服气的撅着嘴说。那可爱的模样，哪有点快四十岁成熟女人的端庄稳重，倒像一个十几岁天真可爱的小女孩。
　　“我可没说您胖！”
　　李强轻笑着说，口直心快道：“我当然知道您身上一丝赘肉都没有，我那次可是全部看见……哎哟！”
　　话还没说完，腰部就被马欣然玉手使劲的掐了一下。马欣然玉脸羞红，恼怒的瞪了李强一眼，警告道：“你再敢说这件事，你看我饶你，哼……”
　　被马欣然这一掐，抱着一个女人的她，身子不禁往前晃悠了几下。勉强定住身子，李强喘了口气，又抱着马欣然一步步的往前走去。
　　虽然马欣然不重，但是这么抱着一个女人，走个几百米，谁也受不了，还未走出后花园，李强就大口的喘着气，感觉马欣然的身子，仿佛铅块一样沉。怕马欣然小瞧他，李强皱着眉头，吃力的往前走着。
　　马欣然见李强吃力的抱着她走了这么远，心下也有点感激，一双如莲藕般纤细的玉臂，轻轻的勾住李强的脖子，减轻了一点李强的负担。
　　李强向马欣然投了一个微笑的目光，马欣然则是脸一红，别过头去，嘴上嘟囔道：“你看我干什么……快点走啊。”
　　“好的。”
　　李强点点头。
　　马欣然双手勾着他的脖子，这令李强浑身轻松了不少。步伐也快了许多，不过这么亲密的抱着一个女人，又在不断的走动，身子的接触是在所难免的。
　　可能是第一次跟别的男性如此亲密的接触，这让马欣然玉脸一直红彤彤的，煞是！
　　“小强，一会出了这片绿地，你就放下阿姨吧，让别人看见……不好。”
　　马欣然说。
　　李强点点头，说：“好！”
　　往前走了一会，终于走出了这片杂草丛生的绿地。
　　李强长舒了一口气，将马欣然放下来。心里暗暗想，还好意志力够坚定，没在马欣然面前出丑…………
　　“妈，我猜您不在家里，就肯定在凉亭里！”
　　刚一走出后花园，就看见周宁迎面走来。
　　马欣然见是自己的女儿，顿时走上去拉着周宁的小手，可怜兮兮的说：“宁儿，刚才有蛇……吓死妈了。”
　　“哦。明天让周伯他们来把毒蛇清理掉！”
　　周宁望着马欣然说。见其脸色苍白，面色不太好，她关心的说：“妈，我来扶您回去吧。”
　　“嗯。”
　　马欣然轻声应道。
　　“小强，还不快过来帮我扶着妈！”
　　周宁白了李强一眼，嗔道。
　　“好。”
　　李强走过去，一把拉过马欣然一只雪白纤细的玉臂，准备搀扶着她。与她滑腻冰凉的碰触，令李强心神一荡、马欣然娇躯一僵，只听她轻‘哼’了声，瞅了李强一眼，神色说不清是感激还是羞恼……
　　“小强，要不晚上你就留在我家吃晚饭吧，我吩咐厨房去准备晚饭了，马上就好。”
　　周宁笑着说。
　　“好。”
　　进了客厅后，马欣然对周宁说：“宁儿，妈有点疲劳了，先回房休息会，你们吃吧。”
　　“妈，您吃点再休息呗。”
　　周宁劝道。
　　“不了。头有点昏呢，没胃口！”
　　马欣然说。
　　“不吃人就没精神啊，就会头晕……乖，多少吃一点啊。”
　　周宁耐心的劝说道。
　　李强看着这对母女，心想，马欣然哪有点做母亲的样子啊，像是个孩子。
　　“好吧！”
　　马欣然点点头，转过头，对李强不容反驳的说：“小强，你跟我来我房里，我有话跟你说。”
　　“哦。”
　　周宁将马欣然扶回房后，就出去吩咐厨房的大厨多准备一个人的饭菜。
　　马欣然慵懒的靠在床头上，望着在一旁傻站着的李强，眼珠不断的乱转……神色阴晴不定。
　　一旁的李强，驻足远眺窗外，仿佛在欣赏美景似得，但是眼睛却不时的偷偷瞄着马欣然。
　　这也不能怪李强太无耻，太色。实在是马欣然，那个姿势，太性感了。她弯曲着雪白丰盈的双腿，抱膝而坐，一条优美的曲线，勾勒出来。
　　她坐在床前的样子，真是太迷人了。
　　忽然马欣然轻轻咳嗽了一声，引起了李强的注意，只见她笑得就象花一样迷人，伸出小手，朝李强招了招手，道：“小强，坐过来一点。”
　　李强不明所以地道：“干嘛？”
　　这时候马欣然竟然如同女生向自己的男朋友撒娇一样，妩媚的白了李强一眼，嗔道：“让你过来你就过来嘛！”
　　李强心一惊，暗想，这里就她们俩人，孤男寡女的，本身就有这说不出的暖昧，这马欣然人又风情万种，娇媚，该不会是想诱惑自己吧？
　　心里碰碰乱跳着，李强几步走到马欣然身前。狐疑道：“马阿姨，您叫我过来……”
　　忽然，马欣然前倾起上身，右手闪电般伸出，一把就扭住了李强的耳朵。刚才还温柔娇媚、风情万种的她，变得恶狠狠地，咬牙切齿，恨不得杀了李强……
　　事出突然，李强一个不防，被马欣然用力一扯，耳朵顿时火辣辣的疼。
　　李强哎哟一声，弯下腰来，嘴上大声道：“马阿姨，你快放手啊，疼死了。你干什么拧我？”
　　马欣然又羞又气道：“拧死你这个混蛋，你连阿姨的便宜都敢占，你说该不该拧你！”
　　说着，手上的劲道加了几分，疼的李强眼泪差点都流出来了。
　　“我哪占您的便宜了，您别无理取闹，蛮不讲理！”
　　李强不服气的大声喊道。
　　“哼，你才无理取闹。李强你不是男人，占了我的便宜还不承认，好啊，我让你不承认，拧死你。”
　　马欣然用力扯着李强地耳朵，还抓着他的耳朵，硬将李强拉到了床边。
　　本来李强就是没准备，人一被她强扯过来，膝盖马上就在床沿撞了一下，一个重心不稳，‘哎呀’一声，整个人已经跌在了马欣然柔软雪白的大腿上……
　　马欣然一呆，看见李强脑袋紧贴在她大腿，脸一红，立刻暴跳如雷，娇斥道：“好……好嘛！又想借故占我地便宜是不是？看我不打死你这个混蛋……”
　　话音一落，她软绵绵的粉拳，已经没头没脑地连续朝李强身上招呼。
　　李强趁着她打自己，那只拧他耳朵的玉手放松的时机，一甩脑袋，红彤彤被拧的发肿的耳朵总算是脱离了束缚，李强身子就地一滚，逃离了马欣然的攻击范围。
　　“哎哟！”
　　李强抱着脑袋，哀嚎一声。
　　原来马欣然的床，是贴墙摆放的，李强这一滚，虽然脱离了马欣然的攻击范围，但是头却结实的撞在了墙上。
　　“咯咯！让你坏！活该！”
　　看着李强那狼狈的样子，马欣然不由得捧腹大笑，胸前鼓胀长的雪峰，随之一起一伏的。
　　“哼！”
　　被马欣然这一讥笑，李强当下暗暗恼火，强压下心中的郁闷恼火，李强走下床，面无表情的说：“你也打了我，出了气。没事的话，我就先走了。”
　　说着，拂袖准备离开。
　　“生气了？”
　　马欣然一改刚才凶狠女人的样子，神色极为温柔：“别走啊，留下来陪阿姨说会话吧。”
　　“你不是说我占你便宜，那留我下来干什么？”
　　李强没好气的说。看着神色温柔无比的马欣然，李强满腔的怨气，根本无处发泄！
　　这个女人，怎么这么善变，一会跟个疯女人一样，无理取闹，一会又温柔的不像话。她想干什么啊？




　　第084章

　　马欣然拉着李强的胳膊，并不介意板着脸的李强，笑意盈盈的说：“别生气嘛，阿姨刚才也是感觉有点委屈啊，你那样亲密抱着我，我一时……”
　　李强白了马欣然一眼，埋怨说：“你以为我愿意啊，不是看你吓成那样，我才……才不会去抱你！累的我胳膊都酸了，你还骂我打我说占你便宜，你说我不比窦娥还冤！”
　　马欣然如同小女孩子一样，不好意思的吐吐小舌头，伸手捋了捋遮盖住眼睛的秀发，歉意的说：“好啦，算阿姨错怪你了，你别生阿姨气了好么？”
　　李强心道，什么叫算错怪了？本来就是好不好？自己要真想占她的便宜，还用得着抱着她的时候，努力克制自己……她倒好，非但不感激自己，还动手打自己……
　　李强‘哼’了一声，别过脑袋，不理会马欣然。
　　“哟，小强，你真生气了。乖！别生气嘛。”
　　马欣然看李强那副赌气的模样，不由得抿嘴一笑，说：“男孩子嘛，气量大一点嘛！这样才能招女孩子喜欢啊。”
　　“我气量再大，遇到这种事，也会生气。”
　　李强说。
　　“阿姨不就拧了你几下出出气嘛，你皮糙肉厚的，应该不会很疼啊。”
　　马欣然笑着说。毫不犹豫的伸出芊芊玉手，在李强红彤彤的耳朵上轻柔着，还在上面吹了一口香气：“好了，阿姨给你揉揉！”
　　感觉马欣然的身子忽然贴上来，还用手温柔的帮他揉着耳朵，李强身子不由的一颤，慢慢僵硬起来。
　　马欣然自然察觉到了李强的反应，她只是微微一笑，继续身子紧贴在李强身上，用手温柔的揉着李强的耳朵，边揉边轻声道：“小强，你还痛不痛啊！嗯，阿姨帮你这么温柔的揉了，你应该不会痛了。”
　　“谁说不痛了！”
　　李强深吸了一口气，摇了摇脑袋，心里暗呼，这女人真要人命，给自己揉耳朵就行了，还吹热气，自己一个热气方刚的小男生，能受得了她一个娇媚熟妇的刺激么？
　　“你看头上都起包了，你说能不疼么？”
　　李强手指着刚撞墙弄得包，没好气的说。
　　“扑哧！”
　　马欣然捂嘴一笑，略带几分委屈的说：“这不能怪阿姨啊，这是你自己碰的。”
　　“怎么不怪你？”
　　李强瞪了马欣然一眼，气呼呼的说：“不是你那么使劲拧我，我疼得受不了才出此下策，头会撞出包么？”
　　“也对咯！”
　　马欣然点点头，从床头柜上的水果盘里拿了一个橘子，薄下橘子皮，玉指夹起一块，温柔的递到李强嘴边，娇声道：“阿姨给你剥桔子吃，你就不要生气了啊。”
　　说着，将橘子轻轻送进李强嘴里。
　　李强有点受宠若惊的看了李强一眼，心道，这个女人，真让人难以琢磨。嘴一张，将橘子吃了下去。
　　“哎哟！”
　　马欣然娇滴滴的笑道：“你咬到阿姨的手指拉。”
　　伸手在李强头上轻拍了一下，她接着嗔道：“臭小子，想咬掉阿姨的手指啊。”
　　“不小心的嘛。”
　　李强不好意思的说。
　　“不生气了吧？不生气了就陪阿姨坐会聊会天吧。”
　　马欣然剥了一个桔子，自顾的吃起来。
　　“好吧！”
　　李强瞥了马欣然一眼，暗暗感慨，这个女人，好厉害！自己拿她真是一点办法，真是男人的克星！
　　“你吃啊，橘子很甜的！”
　　马欣然抬头望了李强一眼，笑着说。
　　“哦。”
　　李强点点头，心不在焉的剥着橘子皮。
　　“咱们聊聊吧，解解闷！”
　　马欣然用的玉足碰了碰李强的腰，小声说。
　　“聊天？”
　　李强一怔，说：“有什么好聊的啊？”
　　“怎么，你不愿意跟阿姨聊天啊？”
　　马欣然装作楚楚可怜的道。
　　“不是！”
　　李强摇摇头，说。心里暗想，谁能拒绝跟你这个大美女聊天啊。
　　“那就是愿意啦？”
　　马欣然见李强答应同她聊天，不由得高兴的一笑，说：“我就知道你会愿意的么。”
　　不就是聊天么，至于这么兴奋么？
　　“其实阿姨平时一个人呆在这大山上，也没人陪我聊聊天，老周生意太忙，经常人还不在上海，宁儿又天天上学，你说我一个女人，能不闷么？”
　　马欣然有点幽怨无奈的说。
　　“也是！您一个人住在这山上，也没个街坊邻居，除了几个下人，就您自己。”
　　李强理解的说：“换作我，也会闷坏的！”
　　“哎，是啊，虽然表面上，我是豪门太太，要风得风，要雨得雨，看似幸福，其实也不是那么的美好！哎……”
　　“嫁给大叔您后悔了么？”
　　李强忽然问道。
　　“后悔？”
　　马欣然喃喃念道，随即摇摇头，说：“虽然他不能时刻陪着我，但是我却不后悔嫁给他。”
　　“哦。”
　　李强点点头，似乎响起了什么，问道：“对了，我刚才听一个下人叫宁姐二小姐，那您是不是还有个大女儿啊？”
　　马欣然点点头，说：“是啊。我是还有个大女儿，叫周云！”
　　话刚说完，她瞪了李强一眼，似笑非笑的说：“嗨，你这个坏蛋，是不是又想打我大女儿的主意？我警告你，你除非跟你女朋友分手，才让你跟宁儿交往，至于大女儿，你想都别想！”
　　李强苦笑一声，说：“我连您大女儿长什么样都没见过，怎么会打她的主意呢？”
　　顿了一下，接着说：“阿姨，我在您心里就是那样的人么？”
　　“嗯，你就是那样的人。”
　　马欣然咯咯一笑。
　　“……”
　　“对了，那您大女儿周云，不能陪您解解闷么？我来这好几次了，怎么一次都没见过她啊？”
　　李强说。
　　“她不住在山上，住在浦东区！”
　　马欣然点点头，说！
　　“哦！”
　　李强问道：“她为什么不跟您住一起啊？那样经常陪陪您，多好。”
　　“哎！”
　　马欣然神色一黯，轻叹了一口气说：“小强，其实小云（周云）并非我亲生的，她是老周前妻的女儿。”
　　“啊？”
　　李强惊呼道。
　　“小云都二十六七了，我才三十多，哪来那么大的女儿啊！她在上海卫视工作，是个主持人！你看上海卫视的话，应该听过她的名字！”
　　马欣然说。
　　“哦，周云这名字，确实有点耳熟，好像是上海卫视的当家花旦！”
　　李强喃喃道，说：“那您还没说，她为什么不住在这里，而住在别的地方，一家人住一起，多热闹啊？”
　　“哎……她从上大学后，就没回过几次周家。她可是恨透我了，有我在周家，她怕是不会回来！”
　　马欣然苦笑道。
　　“为什么啊？”
　　李强问道，忽然恍然大悟，心道，难道是阿姨对周云不好，她怀恨在心？都说后妈对丈夫前妻的孩子，怎么怎么坏？但是看阿姨的为人，虽然刁蛮喜欢无理取闹，有时候发发脾气，但是她绝对不是那种女人。
　　马欣然这种女人，绝对是个好女人，难得的好女人。不说温柔淑女，端庄大方，但是至少是个贤妻良母！是个很有魅力的女性。
　　“哎……你别瞎猜，阿姨慢慢告诉你。”
　　敞开了话题，马欣然也不瞒李强，直接说：“小云她妈妈还在世的时候，我就和老周……嗯，偷偷摸摸的……嗯，后来被她妈发现了，老周就跟她妈离婚了。”
　　马欣然显然陷入了回忆，手撑着脑袋，略有几分懊悔的痛苦说：“其实这也没什么！夫妻离婚很正常。不过小云她妈，离婚后就郁郁寡欢，最后得了一种疾病，没几年就过世了。小云那孩子从那时就恨我，说是我害死她妈的……”
　　“阿姨，其实这也怪不得你，你不要懊悔了。”
　　李强安慰了马欣然几句。
　　“嗯。”
　　马欣然感激的望了李强一眼，说：“哎，这些憋在心里好久，今天终于说出来。小强，谢谢你能陪阿姨聊天，倾听阿姨的故事。”
　　“这没什么啊。”
　　李强笑着说。
　　“哎，小云这孩子，也不知道是不是真的会恨我一辈子。那孩子，怎么说也是我看着长大的，我早把她当成自己亲生女儿看待。”
　　马欣然多愁善感道。
　　“不会的。”
　　李强肯定的说。
　　“但愿吧。”
　　马欣然长叹了一口气。
　　“阿姨，我给您讲几个笑话，放松点心情吧。”
　　李强见气氛有点沉闷，于是说道。
　　“好啊。”
　　马欣然笑着说：“你快说嘛，要好笑的，不能让阿姨笑的开心，可不行！”
　　“保管阿姨您捧腹大笑。”
　　李强咳嗽了一声，润了润嗓子，说：在某大学的一次动物考试中，主考教授宣布试题道：在教室前面放着十只鸟，每只鸟都用布袋罩着，只有腿露在外面。请你们认真地观察每只鸟的腿，然后说出它们各自的俗名，习性，类属等。
　　一位大学生观察了每只鸟的腿，但这些鸟在他看来，似乎没什么不同，他越看越气恼，起身对教授说：“这样的考试太无聊了，谁能做到看腿识鸟？”
　　教授对他的言行感到吃惊，连忙问道：“你是哪个班的，叫什么名字？”
　　恼怒的大学生走到讲台把裤管往上一提，向教授吼道：“你猜啊，你猜啊！”
　　马欣然听完，小嘴一撅，说：“一点也不好笑！”
　　“那再换一个。”
　　李强看着娇俏可爱的马欣然，心思一动，说道：很久很久以前，有一个女孩子，有个严厉的母亲，对她管教很严格。女孩子每件事，几乎都听从母亲的吩咐，规规矩矩的。
　　有一次女孩子被男朋友叫去看电影，临出门时，她妈妈嘱咐说：“出去要放聪明点，不要被男人占了便宜，如果他摸你上面你就说不要！摸你下边你就说停。”
　　女孩点点头，说记住了。
　　晚上回来她妈问她有没有被占便宜，女孩哭着说：“占了，他上下一起摸我，我就照你教的说：不要停，不要停，结果他反而越来越过份，直接就在电影院里上了我……”
　　“咯咯！”
　　马欣然忍不住咯咯一笑，粉拳轻打了李强几下，嗔道：“坏蛋，狗嘴吐不出象牙，讲笑话也是讲这种黄笑话。”
　　“不管是什么笑话，只要您笑了，那就达到目的了。”
　　李强不以为然的说。心下却是暗想，这马欣然，真怀疑她是快四十的成熟女人么，怎么感觉像十几岁的小女生似得。
　　“哼，当着阿姨的面，将这种笑话！就知道占阿姨的便宜。”
　　马欣然嗔道。
　　“我怎么占您便宜了？”
　　李强苦笑道。
　　马欣然双美目在李强脸上一转，鼻中轻轻地哼了一声，道：“有没有占过，你自己心里不清楚么？哼，就拿刚才来说，你没拿眼睛偷偷瞄我的胸么？”
　　“呃……我哪有！”李强尴尬的一笑，打死也不承认。
　　“咯咯！”
　　马欣然轻声一笑，脸凑近李强面前，小声道：“好看么？”
　　“好看！”
　　李强不假思索的说。
　　“承认了吧？”
　　马欣然假装怒道：“拧死你，阿姨的便宜也敢占！”
　　说道，伸手又想要去拧他的耳朵。
　　“哎哟！只是瞄了几眼，不犯法啊。我经常在大街上看别的美女！也不见美女生气啊。”
　　李强使劲摆着头，不让马欣然得逞。他可是吃过马欣然的亏！
　　“让你躲！”
　　马欣然银牙一咬，一把推倒李强，肥大的香臀，一下子坐在李强的胸膛上，双手摁住李强的脑袋，手使劲拧着他的耳朵，得意的道：“还躲啊？哼，你还是男人么？看了就是看了，还不承认！”
　　“……”
　　李强心里暗暗好笑，这动作姿势，也太暖昧了吧。
　　见李强笑的盯着她，马欣然也察觉到自己的姿势太撩人，太暖暖昧了，慌忙从李强身上下来，嘴上嗔道：“今天的事，不许跟别人说，知道么？”
　　“嗯。”
　　李强明白的点点头。
　　“以后，你有空，还来陪阿姨聊聊天，好么？”
　　“好！”




　　第085章

　　等从周家吃完晚饭离开时，已是傍晚十分。
　　马欣然亲热的送李强到别墅门口，嘱咐他有空常来玩，陪陪她。然后由周宁开车送他回市区。
　　“对了，你刚才和我妈在房里聊什么？”
　　周宁边开着车，边问李强。
　　“还能聊什么，就是些家常话呗。”
　　李强随口说。
　　“哦。”
　　周宁轻轻一笑，说：“你还真蛮厉害的，我妈一开始还那么恨你，才没几天，就让你哄好了，现在对你那么好了。”
　　“呵呵。”
　　李强淡淡一笑。
　　好一会，汽车在山路上颠簸了好久，终于驶进了繁华的市区。
　　上海是夜的都市，夜景极美！
　　繁华的都市，五彩缤纷，格外引人注目。
　　与周宁有一句没一句的闲聊着，李强抬头望着窗外的绚丽的夜景，不知道在思索些什么。
　　“咦，那辆黑色宝马车，挺眼熟！”
　　李强忽然眼睛一亮，喃喃道。
　　周宁开的是她那辆蓝色法拉利跑车，行驶速度非常快。没几秒钟的功夫，就拉近了与前面那辆黑色宝马车的距离。
　　不足二十米的距离，让李强一下子看清了驾驶黑色宝马车的人。
　　“舅舅？”
　　李强一眼认出了驾驶宝马车的人，可不是自己的亲舅舅林文龙么？
　　“咦？”
　　待看见林文龙身旁的那个有点眼熟的中年美妇时，李强眉头不由得一皱，心里暗道：“这么晚了，难道舅舅又是去谈生意么？”
　　正当李强猜疑不断时，那个坐在林文龙身旁的高贵美妇，做了一个让李强惊讶无比的动作。
　　只见那个美妇，一双雪白的玉臂，轻轻揽着林文龙的脖子，樱唇在他脸上亲了一下，神色极为妩媚……
　　“偷情？外遇……”
　　李强也不是愣头青，从那美妇与林文龙的亲密动作来看，两人根本就不像是去谈生意，而是去偷情……
　　“不对，舅舅不是那样的人。”
　　李强摇摇头，暗暗道。尽管他知道，林文龙与那美妇，十有八九是去幽会，但是他仍然不愿意相信，这是事实。
　　“宁姐，慢点开，跟着前面的黑色宝马！别被发现了。”
　　李强吩咐道。
　　“哦。”
　　周宁虽然不知道为什么，不过还是乖巧的点头答应了。
　　“小强，为什么要跟着前面那辆车啊？”
　　周宁问道。
　　“你先别问，紧跟着那辆车就行了。”
　　李强并没有解释什么，双目紧盯着前面的宝马车。
　　前面的林文龙根本不知道后面有辆车偷偷跟着他，而跟踪的人，还是他的亲外甥李强。
　　林文龙驾驶着宝马车行驶了一会，拐了几个弯，最后在腾龙大酒店门前停下。
　　腾龙大酒店，是农凯集团旗下的产业。酒店服务非常质量高，在上海是数一数二的。是商业洽谈、休闲度假、幽会的不二选择！
　　“宁姐，你在这一等我，我进去一趟！”
　　李强待林文龙和那个美妇走进大门后，也慌忙下了车。
　　“你干什么啊？我也要去。”
　　周宁兴奋地说。此时她也看出来了，李强是要跟踪前面那对男女……
　　“好吧。”
　　李强一想，腾龙大酒店是周宁家开的，有她在，能方便不少呢。
　　“慢了一步！”
　　李强走进大厅时，早就没了林文龙的身影！
　　“宁姐，麻烦你让酒店工作人员查查，刚才那对中年男女，是去包厢吃饭还是……”
　　李强眉头微蹙，沉吟说。
　　“好吧，不过你要告诉我，为什么要跟踪刚才那两人。”
　　周宁点点头，笑着说。
　　“嗯。”
　　李强轻轻点点头。
　　周宁出示了一下自己的身份证明，酒店的工作人员马上将刚才那对中年男女的行踪告诉了两人！
　　“看来自己猜的没错！”
　　李强听完酒店工作人员说，两人是这的老客户，有专门的长期VIP客房，每逢周末，都会来这住一两天，至于来做什么，只要不是傻子，都应该知道……
　　此时，证据确凿，容不得李强不相信这个事实！
　　自己的亲舅舅林文龙，竟然真的在和别的女人偷情……
　　他背叛了舅妈！
　　他对得起舅妈么？舅妈多好的一个女人，容貌秀美、知书达理、贤妻良母、善解人意、温柔善良，那个女人，有哪点能比得上舅妈？
　　舅妈每晚都那么睡，虽然嘴上说睡不着，但是李强知道，她还是心怀一丝期盼，希望他能回去……
　　李强神色一黯，心里一时思绪万千！
　　“哎……走吧！”
　　李强怅然若失的叹了一口气，抬腿往酒店门外走去。
　　“哦。”
　　周宁应了一声，紧跟着李强走出了酒店。……
　　“刚才那个中年男人，是我亲舅舅！”
　　见周宁投来好奇的目光，李强直言不讳。
　　“哦！”
　　周宁冰雪聪明，只是略一思索，就明白了事情的始末。
　　“你舅舅是背着你舅妈，和别的女人偷情吧？”
　　周宁虽然是猜测道，但是语气却是很肯定。
　　“嗯！”
　　李强点点头，赞赏的看了一眼周宁，暗道，不愧是周正义的女儿，天生冰雪聪明！
　　“刚才那个女人，我见过几面，叫陈虹，中心商厦的董事长！”
　　周宁回忆了一下，说。
　　“是她！”
　　李强一拍膝盖，说道：“我说怎么看着眼熟，原来是她。”
　　半个月前，李强曾带着沈柔去林文龙的办公室，那时就见到过陈虹一面！
　　“有钱的男人，不都这样！”
　　周宁撅着小嘴，一副司空见惯的样子道。……
　　“舅妈，这么晚了，您还没睡啊？”
　　李强刚进家门，就看见舅妈赵玉梅坐在沙发上，看着肥皂剧。
　　“嗯。才十点多啊！等会你舅舅回来了再睡！”
　　赵玉梅说。
　　“哦！舅妈……”
　　李强深望了赵玉梅一眼，欲言又止。他很想直接告诉舅妈，他今天看到的一切……
　　“有什么事要和舅妈说么？”
　　赵玉梅轻声道。
　　“哦，没什么！”
　　李强慌忙摇摇头，说：“舅妈，您早点休息吧。别熬夜等舅舅了，老熬夜，对不好，容易衰老！”
　　“嗯。知道啦！”
　　赵玉梅笑道。
　　‘纸始终包不住火！若要人不知，除非己莫为！舅舅在外面有外遇的事情，舅妈迟早也会知道的！’躺在床上，李强辗转反侧，胡思乱想着。
　　舅妈如果知道了，会怎么样呢？是跟舅舅大吵大闹，还是纵容舅舅……
　　舅舅会不会跟舅妈离婚，娶陈虹呢？
　　如果这样……
　　不知怎么，李强心里总是隐隐有种莫名其妙兴奋！……
　　第二天，是周日，阳光明媚！
　　由于昨晚胡思乱想，辗转反侧，直到半夜才睡着，因此第二日十点左右，李强才悠悠醒来。
　　“糟了，该不会是睡过了吧？”
　　李强随手抓起床头柜上的手机，屏幕上显示是十点十分！
　　“还来得及！”
　　李强长舒了一口气，三下五除二的穿好衣服。
　　拿好钱包、手机，洗了把脸，同舅妈打了声招呼后，就急匆匆的出了门。
　　今天他跟林舒雅说好了，邀请她吃一顿饭。约好的时间是十点半，见面地点是人民广场！
　　人民广场距离西郊园林，仅有几站的路程。李强打了一辆出租车，不过几分钟，就赶到了见面的地点。
　　此时还差几分钟到十点半。李强看了一眼拥挤的人群，在约好的建筑物下慢慢等待林舒雅。
　　时间一分一秒的过去，不知不觉，时间已经过了约好的十点半。
　　“林阿姨家就住这附近，怎么还不来啊，不是考验自己的耐心吧。”
　　李强心里喃喃道。
　　迟到是女人的专权，这话果然不假！
　　大约十点五十分左右，李强终于等来了姗姗来迟的林舒雅。
　　“抱歉，我迟到了。”
　　林舒雅走到李强身边，歉意的说。
　　“没事！”
　　李强摇摇头，笑着说。
　　“你等很久了吧！”
　　林舒雅伸手捋了捋她披散在香肩两侧的秀发，问道。
　　“没多久啊，我也是刚到没多久！”
　　李强望着林舒雅说。
　　可能林舒雅早上没时间打扮自己，一贯盘起头发的她，第一次将长长的秀发披散在香肩两侧，随着微风的吹拂，轻轻舞动！几缕秀发，还俏皮的遮盖了她秀丽的脸庞。
　　见惯了盘起头发，显得端庄正经的林舒雅，这一下披散下头发，李强感觉，她多了几分妩媚小女人的味道。
　　“哦！”
　　林舒雅‘哦’了一声，解释道：“我周末一般都有睡懒觉的习惯！等醒来时，发现已经迟到了，就匆匆忙忙赶来了！”
　　她说话的时候，的脸颊，因为刚才急着赶路，还带着一丝红晕。
　　“嗯，是这样啊。我也有睡懒觉的习惯。”
　　李强点点头，看着林舒雅脸颊上的红晕，心道，该不会是早上起来，和自己老公缠绵，才来晚了吧……
　　想念此，李强总感觉心里不是滋味！
　　林舒雅不知道李强在想什么，她笑着说：“是啊，我自己一个人在家，没人打扰，一睡就睡到中午才醒过来！”
　　“哦。那林阿姨您老公不在家么？”
　　李强追问道。
　　“他上苏州出差了！”
　　说起自己的丈夫，林舒雅眉宇间，透着一丝幽怨！
　　“哦！”
　　两人选了一个环境优雅的饭店，走了进去。
　　“说好我请客的，怎么能让林阿姨您付钱呢？”
　　吃完饭，结账时，李强见林舒雅要付钱，于是忙抢在她之前，将帐结了。
　　“你还是学生，哪有什么钱啊！还是阿姨来付钱好了。”
　　林舒雅看着李强抢着结账的样子，吃吃笑道。
　　“谁说我没钱的！”
　　李强不服气的摇摇头，接着嘿嘿笑道：“哪有请女人吃饭，还让女人付账的！那不是丢男人的脸么，林阿姨，您说呢。”
　　“也对咯！”
　　林舒雅笑着说。
　　“林阿姨，咱们去人民广场那转转吧。”
　　李强提议道。
　　“好！”
　　虽然天气依旧炎热、阳光刺人毒辣，但是却挡不住想要逛街购物的人们！
　　中午时分，人民广场一带，人山人海，人群拥挤不堪！
　　两人并肩走着，在一处卖女式鞋的摊位前，林舒雅停住脚步。
　　“阿姨要买高跟鞋？”
　　看着摊上摆满了各种琳琅满目的高跟鞋，李强心道。
　　这时候，林舒雅已经挑选好了一双黑色绑带式的高跟凉鞋，正在仔细的观察着，看看有没有什么缺陷以及质量上的问题。
　　见李强凑上来，林舒雅微微一笑，拿着高跟鞋在他眼前晃了晃，说：“你看这双高跟鞋怎么样？”
　　“很好啊！穿在林阿姨身上，一定漂亮死了。”
　　李强毫不吝啬的夸奖说。
　　林舒雅平常都是穿那种皮革材质的高跟鞋，那种高跟鞋，虽然穿着也很漂亮，但是却不如这双绑带式的高跟凉鞋穿着，让她精致小巧的玉足，可以完全在男人面前展露出来……
　　林舒雅玉脸不由得一红，露出一丝小女人的羞涩！
　　她轻轻点点头，买下了这双高跟鞋。
　　逛了一会，实在是受不了这炎热的天气、和拥挤的人群。
　　两人选了一家冷饮店，喝了两杯冰茶，吹着冷气，整个人才清凉下来！
　　休息好后，林舒雅以脚酸了为由，要回家休息。
　　“林阿姨，不用我帮你把东西拿上去么？”
　　在一个住宅小区前，李强问道。越与林舒雅接触的久了，李强就发觉自己愈发的迷恋上了她。她清秀美丽的容颜、成熟丰腴的身子，优雅的气质、温柔娴静、善良热心的性格、以及身上那好闻的香味……
　　“不用了！”
　　林舒雅摇摇头，似乎有什么顾虑：“李强，你先回去吧。阿姨自己拿得动着这些东西！”
　　“哦。”
　　李强本想多跟林舒雅呆一会！见此，李强失望的点点头。
　　“小强！”
　　林舒雅显然注意到李强失落的神色，她忙向李强温柔的解释道：“小强，本来阿姨要请你上去坐坐的，不过我丈夫生性多疑，此时他又在外地出差，我把你带家里，难免有人说闲话……”
　　李强理解的点点头，装作不以为然的说：“没什么啊，我知道林阿姨的难处！”
　　心下却暗想，你自己的亲丈夫，难道连你这个妻子都不信不过！由此可知，她们夫妻间的感情，怕是不深……
　　“嗯！那拜拜，咱们周一见！”
　　林舒雅接过李强手中拎着的东西，笑着说。
　　“嗯，林阿姨，您每天都乘7点那班5路车么？”
　　李强临走前，问。
　　“嗯，是啊！”
　　林舒雅不明所以的点点头。
　　“哦。那阿姨我以后也坐7点班次的5路车，跟您一起吧。”
　　李强期待无比的说。
　　“好！”
　　林舒雅轻轻点点头。心想，这李强，挺缠着自己的呢！不过也好，以后坐车也有个人陪着，挺不错！
　　“嗯，那太好了！”
　　李强见林舒雅答应，不由得兴奋万分




　　第086章

　　“小强哥，跟你说件事哦。”
　　苏菲神秘兮兮的说。
　　“什么事？”
　　李强一只手揽着苏菲纤细的腰肢，笑着说。
　　“梦茹好像有男朋友了呢！”
　　苏菲不确定的说，身子顺势就依偎进李强温暖的怀抱里。
　　“是么？”
　　李强心里嘀咕道，这小丫头，怪不得最近是有点反常，问她也不肯说，原来是有男朋友了啊……
　　“嗯。不过我也不太确定。”
　　苏菲点了下头，说。
　　“她那文静害羞的性格，一跟男生说话，就脸红，怎么就不声不响的有男朋友了？”
　　李强不解的问。
　　“我也不知道啊。这只是我猜测的。她男朋友……好像是咱们班的陈豪！”
　　苏菲说。
　　“陈豪？”
　　李强努力回忆了下，想起这陈豪，好像家世也不错，让李强能记住他，是因为他是校篮球队的主力成员！也算是学校一个比较出名的男生。
　　“是啊，陈豪就是咱们学校篮球队的主力。喜欢他的女生好多哦，梦茹可能也喜欢他吧。这几天，我看见都是陈豪送梦茹回的家。”
　　苏菲说。
　　“哦。”
　　李强‘哦’了一声，心中不知道在想些什么……
　　课堂上，李强果然注意到，那个陈豪，目光总是时不时的往吴梦茹身上瞅去，眼中闪着炙热的光芒……
　　而观吴梦茹，则是低着头，把玩着手指，一副心事重重忧郁的样子……
　　恋爱中的女生，应该都是幸福快乐的，不是吴梦茹这个样子吧。
　　“梦茹，你是不是有什么心事啊，跟哥说说吧。”
　　李强伸手悄悄碰了碰吴梦茹的香肩。
　　“小强哥，我没心事！”
　　吴梦茹摇摇头，说。
　　“是不是有什么困难？”
　　李强猜测道。
　　“没啊。”
　　“哦。”……
　　坐在办公室里的林舒雅，心不在焉的翻着一本女性杂志……
　　“这李强，今天人上哪了呢。”
　　林舒雅心中不满的嘀咕了一声。
　　这些天来，每天早晨，她都准时得乘坐7点班次的5路公交车。而李强也不知怎么做到的，每次都能为她抢一个座位，让她可以舒服的坐着……
　　李强为人懂风情、幽默、会哄女人开心。这段时间来，有了李强的陪伴，她感觉自己要比从前快乐多了，脸上的笑容也多了许多。与李强的关系，也逐渐加深……
　　所谓习惯成自然，今日她忽然在公交车没见到李强，心里就感觉少了点什么，有点莫名其妙的发慌，总是想着李强那张阳光帅气的脸……
　　“林大主任，在发什么呆呢？”
　　一位穿着制服的中年女性，走到林舒雅桌前。
　　“啊，是王姐啊，你吓我一跳。”
　　林舒雅拍了拍上下起伏的雪峰，说道。
　　“嘻嘻，心里有鬼吧，是不是想小情、人了？”
　　“谁想了！哼！”
　　林舒雅脸一红，慌忙狡辩道：“我哪有什么小情人，王姐你不要胡说。”
　　“好好好，算王姐是胡说的！咦！不过脸怎么红了？”
　　“我……”
　　林舒雅吱唔了半天，也没说出个所以然。
　　“好啦，不问你了，像你这么漂亮，这么年轻，找个帅哥，来场婚外情，浪漫一次，也是很正常的嘛。哎，哪像王姐这般人老珠黄了，想找帅哥玩，都没帅哥愿意搭理我，哎……”
　　下课的时候，李强在去上厕所的路上，正巧碰到了沈华。
　　沈华病愈后没几天，就已经在东方中学任教了。现在正给高三三班，担任班主任，教数学！还是数学组组长！
　　“沈伯父，您在学校任教，还习惯吧。”
　　李强冲沈华点了下头，随口问道。
　　“嗯，挺习惯的！”
　　沈华点点头，有点犹豫的对李强道：“小强啊，我知道学校重视我，特意让我带毕业班，还当班主任，不过你也知道伯父我，其实一心都扑在学术研究上……没多少时间来管理班级，这不是误了那些学生嘛，嗯，能不能不让我做这班主任啊。”
　　“哦，就这事啊，没问题，我下午就帮您搞定！”
　　李强笑着说。对于沈华的任何要求，李强都会尽量满足，因为一来他怎么说都是沈华的女婿，二来，他偷搞了沈华的妻子、他的岳母李凤，这让他感觉对沈华，有点愧疚！
　　“那真是太好了。”
　　沈华高兴的一笑，喃喃道：“卸下了班主任的重任，就可以有充足的时间来钻研‘哥德巴赫猜想’了，嗯……近期应该可以攻克难题，到那时……”
　　下午趁晚自习前的大课间，李强去了趟马洪全的校长办公室。
　　“呃……我什么都没看见。”
　　看着马洪全坐在老板椅上，一个秘书打扮的年轻女性，如小狗一般趴在地上，头埋在他胯间不断起伏着……李强不由得尴尬的慌忙关上门，退了出去。
　　“李强小兄弟啊。来……快进来，别见外！”
　　没半分钟的功夫，马洪全就慌忙跑出来，客气的将李强请进校长办公室。
　　“呵呵，没打扰马大哥雅兴吧。”
　　李强笑着说，眼睛瞥了一眼脸有点红的小秘书一眼。
　　这个小秘书颇有几分姿色，李强感觉看着有点眼熟。略一想，顿时想起，她是以前陈校长的秘书。陈校长离职后，她就继续给新校长马洪全担任秘书。
　　看着挺端庄正经的一个美女，没想到私下里，也是如此的放荡，在办公室里就给男人口活……
　　马洪全察言观色，见李强多瞅了他的秘书几眼，不由得眼睛一亮，忙用胳膊肘碰了碰李强，说：“怎么，看上眼了？这小秘书侍候男人挺有一套的，要不要现在就享受下？”
　　“呃……”
　　李强尴尬的一笑，慌忙摇摇头，说：“君子不夺人之美！我对她没啥兴趣！”
　　心里暗道，我只对你老婆有兴趣，嘿嘿！
　　“哦。”
　　马洪全略微有点可惜的‘哦’了一声，他能做到今天这个位置，全倚仗李强，因此一直想着怎么报答下李强，也想笼络他。
　　“对了，马大哥，我来这是找你有点事情的。”
　　李强没忘记来这找马洪全的目的。
　　“李强小兄弟，咱们还客气什么，有什么事尽管说。”
　　马洪全一拍胸膛，说道。
　　“呵呵！”
　　李强勉强一笑，说：“嗯，我一个伯父，沈华……”
　　“就这事啊，没问题，尽管放心好了，包在我身上。”
　　马洪全说。
　　“嗯，那谢谢马大哥了。”
　　“还谢啥啊。”
　　马洪全摆摆手，顿了一下，有点苦恼的说：“对了，李强小兄弟，上次你帮我劝小丽了么，她怎么还不肯回家啊。”
　　“哦，最近有点忙，还没帮您劝陈老师呢。马大哥，你放心好了，我会好好劝劝她的。”
　　李强嘴上这样说，心里却想，做美梦吧……
　　“嗯！”
　　下午放学后，李强送完苏菲回家后，就打车赶往陈丽家。
　　陈丽在学校周边租了一间套一厅的房子。李强虽然没去过她那，但是手中却有一把她新租的房子的钥匙。
　　为了给陈丽一个惊喜，李强并没有敲门，而是偷偷摸摸的，自己用手中的钥匙，将门打开。
　　走进客厅后，李强换了一双拖鞋。看着沙发上随意的丢着陈丽褪下来的制服套裙、丝袜，李强心道，这小荡妇，在家里没人的情况下，不会只穿着内衣吧……
　　听着从厨房里传来噼里啪啦炒菜的声音，李强知道，陈丽肯定正在厨房里做晚饭。
　　厨房的门，半敞开着，目光可以直视到里面的情况。
　　此时陈丽正在弯着腰炒菜！褪下职业套装的她，竟然穿的是那半透明的丝质睡裙，紧紧包裹着她曼妙的娇躯，里面那黑色的内衣，若隐若现，雪白的大腿，更是暴露无疑，隔着一层薄纱，看起来很是性感。
　　真是个的惹火的尤物，这副火辣的打扮，哪个男人看了不流鼻血啊……
　　“劫色，乖乖把衣服脱了，让我干一次。”
　　李强悄无声息的走到陈丽身后，一把从后面抱住她纤细的腰肢，故意恶狠狠的说。
　　“啊……别……”
　　陈丽身子颤抖了一下，花容失色，神色惊悚！不过待转头看见李强那张眼光帅气的脸蛋时，不由得长舒了一口气。
　　“你这坏蛋，吓死我了……呜呜……”陈丽娇媚的白了李强一眼，装作可怜兮兮的说。
　　“嘿嘿，谁让你穿的这么性感，男人看了，不打你主意才怪呢。”
　　李强咽了咽口水说。
　　“哼，人家在家里才这样穿而已！打我坏主意的，就你这个坏蛋，哪还有别人。”
　　“呵呵！”
　　李强呵呵一笑，双手往上挪了几分，手指一张，抓住了陈丽那饱满坚挺的奶子。
　　“别弄了，人家在炒菜呢，没看见嘛。”
　　陈丽娇嗔，脑袋顺势靠在了李强身上，眼里渐渐浮起了一丝迷离之色。
　　“宝贝，我要你！”
　　李强说完就吻住了陈丽小嘴。陈丽心中一荡，乖乖张开了小嘴，让李强舌头闯了进来，双手反过来抱住李强的脑袋，细长的手指在李强脑袋上抚摸着。




　　第087章

　　“唔……不要！小老公！”
　　李强根本不理会陈丽的哀求，相反她的这种软语央求，反而给人一种欲拒还迎、半推半就的感觉！
　　一把拉扯下陈丽的睡裙，顿时露出她那一条性感的蕾丝内裤！细小的布带深深地勒进了她那的香臀里面。
　　陈丽处在如狼似虎的年纪，加上儿子远走海外，心情一直忧郁，没心思想那种事。此时只三两下就让李强撩起了情欲，身子软绵绵的向李强怀里倒去，若不是李强在后面搀扶着她，恐怕她就要跌倒了。
　　李强将陈丽身体扳了过来，让她面向自己，然后低头咬住了她胸前那一抹嫣红……
　　陈丽脖子微微仰起，美目微闭，小嘴发出一声娇吟，双手抱住了李强脑袋，狠狠地按向自己高耸的雪峰。
　　“妈的，想让我窒息啊！”
　　李强不轻不重的在陈丽的雪峰上咬了一口，使劲抬起头，说道：“还说不要呢，怪不得都说三十如狼四十如虎！浪起来真要人命。”
　　李强说着，粗暴的将陈丽的蕾丝亵裤拉扯下来。他并没有直接脱下，而是让它挂在她的小脚丫上，更添情趣。
　　蕾丝亵裤也离开了陈丽身体，那惹人遐思的娇羞之处顿时暴露在空气中……
　　李强伸手在上面又摸又捏，弄得陈丽娇喘吁吁，嗯哼不停。情动不已的她，一只柔若无骨的小手，也不禁隔着裤子，抚摸着李强的小神龙。
　　“哦……好爽！”
　　李强舒服的叫了一声。心里暗叹，到底是成熟懂风情的女人，就是会撩拨男人。
　　“好浓的糊味！”
　　沉浸在中的两人，这时鼻子传来浓烈的糊味。
　　“糟了，菜都炒糊了。”
　　陈丽慌忙转过身，飞快的关闭煤气灶的阀门。看着锅里黑糊糊的土豆丝，不由得哭笑不得的嗔道：“都是你，你看菜都炒糊了。”
　　李强吐吐舌头，歉意道：“是我不好了，乖宝贝，那你在这炒菜，我出去看看电视，不打扰你了。”
　　说着，灰溜溜的跑出去了。
　　大概过了几分钟后，陈丽在厨房里头唤道：“小强，我的菜炒好了，你进来帮我端出去。”
　　“好的。”
　　李强应了一声，快步走进厨房。
　　闻着饭菜飘出的香味，李强肚子不禁‘咕嘟’叫了一声。李强尴尬的捂着肚子，说：“晚饭我还没吃呢。”
　　陈丽理解的点点头，笑道：“那就吃吧。你这个年纪，正是长个的时候，要多吃点才能长得更高更壮！”
　　“哦。我刚一米八，在上海这边，只能算中等，确实得长高点。不然女的一穿高跟鞋，都跟我差不多高，那样好丢脸哦。”
　　李强笑着说。心里暗想，以后得多运动下，争取18岁时长到一米八五。
　　“是啊。现在的孩子们生活水平提高营养跟上去了了，女生大多都一米七以上。你可要多长高点才行哦。”
　　陈丽笑道。伸手给李强盛了一碗饭，说道：“快吃吧！”
　　“嗯。”
　　李强拿起筷子，狼吞虎咽的开始吃了起来。
　　抬头夹菜时，见陈丽双手撑着小脑袋，看着他。顿时颇感不好意思，道：“丽姐，你怎么不吃啊？”
　　“我还不是很饿，你吃吧。”
　　陈丽说。
　　“哦。”
　　李强点了下头，似乎想起了什么，他问道：“对了，丽姐，您准备一直在这住下去，不回去了么？”
　　陈丽微微一怔，随即似笑非笑的看着李强，打趣道：“你想我一直在这住下去么？”
　　李强不假思索的点点头，说：“想啊，这样丽姐就只属于我一个人了！”
　　陈丽‘扑哧’一笑，说：“咯咯，我怎么感觉这样有点像被你包养的啊？”
　　“跟你说正经的呢。”
　　李强瞪了陈丽一眼，期待无比的说：“丽姐，您反正跟马大哥也没啥太深的感情，干脆就离婚好了。放心吧，我会照顾你、养你一辈子的。”
　　对于李强的话，陈丽微微有点心动。可是作为一个贤妻良母，道德观念告诉她，不可以这么做。她轻叹了一口气，有点歉意的说：“小强，我也很想跟你在一起，可是我有丈夫有儿子，而你你将来也会有自己的家庭……”
　　“没事，我只是说说而已。”
　　李强略微有点可惜的说。果然如古语说的那样，一日夫妻百日恩，自己劝说了陈丽两次，都让她动心了，可是她却仍旧不肯和马洪全离婚。
　　马洪全能娶陈丽，这样一个既美貌又贤惠的女人做老婆，真是前生修来的福分啊。
　　陈丽见李强情绪有点低落，柔声安慰道：“你别不高兴了。虽然我们不能真正在一起，但是你有需要，我可以随时满足你。小坏蛋，还不满意么？”
　　“谁有需求了，我看是你有吧。”
　　李强打趣道。
　　“好好好，是我有需求，哼，也不知是谁，每次一进人家的办公室，就迫不及待的脱我的衣服……”
　　陈丽娇媚的白了李强一眼，嗔道。
　　“……”
　　李强不在此多做纠缠，换了个话题，随口问道：“对了，丽姐！你准备在这住多久啊？”
　　“再住一阵子吧。也让那死鬼着急死，他不来求我，认错，我就不回去。”
　　陈丽说。
　　“哦。”
　　吃过饭后，李强一个人端着锅碗在厨房里洗刷，而陈丽则是坐在电脑前，用MSN和马晓波交流着。
　　“还在聊啊。到底还是亲生儿子亲。”
　　李强洗完锅碗，看着笑的很开心的陈丽，略微有点吃醋的的说。
　　再亲又如何，马晓波这辈子注定只能是陈丽的儿子。李强心里得意的暗暗想道，不像自己，可以随时把她摁在床上，想怎么玩就怎么玩。
　　估计陈丽挺想念马晓波的，俩人一时半会是聊不完，于是李强进浴室，舒服的洗了个凉水澡。
　　不一会，胯间只围了一条浴巾的李强，就推门出来了。
　　“聊不完了啊。都十点多了。”
　　李强不满的走近陈丽身边嘟囔道。
　　“啊！”
　　陈丽惊呼一声，慌忙用手拔下了摄像头的连接线。
　　原来李强走过来，正好摄像头里照射出了他的模样……这让陈丽顿时花容失色！
　　“你干什么啊，这下完了，小波肯定发现了……”
　　陈丽苦着脸，焦急的说。
　　“那怎么办啊！”
　　李强也没料到会出现这样的情况，顿时也有点手足无措。
　　正这时，陈丽的MSN上，马晓波的头像跳了起来。
　　“妈，刚才……那是李强？”
　　陈丽轻叹了一口气，回复道：“不是的。小波，你看错了……”
　　“……”
　　马晓波打了一连串的省略号，不待陈丽再解释什么，他就打过来一段文字：“妈，您不要骗我了。我又不是三两岁的小孩子。”
　　“妈，其实我在上海的时候，就感觉你们关系有点亲密，不过却没想到……妈，您也不要解释了，我并没有怪您啊。”
　　“真的？”
　　“嗯。我知道妈您和爸的感情并不是很深！这些年过的并不如意。这些我都看在眼里。我想您和李强私下在一起，您肯定很快乐，做儿子的当然希望妈幸福快乐。”
　　“哎……你别这样安慰妈了，你越说，妈心里越难受，感觉愧对你和洪全！”
　　“妈，您不用那么愧疚。爸他也不只是背叛过你一次，我有次和学妹在酒吧玩，就看见过爸和别的女人……其实这种事，在美国是很常见的……”
　　“哦。”
　　“妈，您会和爸离婚么？”
　　马晓波忽然问道。
　　“我不知道。”
　　陈丽摇摇头，苦恼的说。……
　　“哎……”
　　关上MSN后，陈丽轻叹了一口气。
　　李强手揽着陈丽的香肩，安慰道：“反正马晓波也不怪您，您就别叹气了。”
　　陈丽抬起头，看着李强，幽幽道：“小强，你说我是不是个坏女人，明明有老公孩子，却要和你一个小男生，偷偷来往……”
　　“……谁说你是坏女人了，就是坏女人，我也喜欢！”
　　李强笑着安慰道，嘴唇凑近陈丽的耳垂，笑道：“好了，别去想那些了。反正只要咱们快乐高兴就行。宝贝，咱们……”
　　陈丽轻轻推开李强，嘴上问道：“对了，这么晚了，你不回家啊。”
　　“不回了，今天我要跟您同床共枕。”
　　李强嘿嘿笑道。
　　“哼！你胆子真是越来越大了。”
　　陈丽娇哼了一声，起身往浴室走去。
　　“您上哪啊？”
　　李强问道。
　　“洗澡！”
　　陈丽头也不回的说。
　　“哦，那我在您床上等您，您快点啊。”
　　过了大约过了半个小时，卧室的门被推开。
　　只披着一件雪白睡衣的陈丽，缓缓走进来。沐浴过后的她，头发半湿，长长的秀发，凌乱的披散在香肩两侧，上面还挂着些许水珠。
　　经过雨水的滋润，肌肤更显得雪白水嫩。宽松的睡衣下，遮掩不住她曼妙火辣的身子。也不知道是不是故意引诱他人，胸前的衣襟，并没有系紧，露出些许雪白的肌肤，看得人口干舌燥。
　　“怎么洗了这么久，差点就睡着了。”
　　李强笑着将陈丽摁在了床上，嘴唇堵上了她的小嘴，手也伸进了她的睡衣里面。她里面竟然没有戴奶罩！这令李强兴奋极了，用力地揉着。
　　陈丽嘴里含糊不清地说着，双手推了几下，见李强没有放开她的意思，也就不推了，索性用力抱住了李强那宽厚结实的后背，张开小嘴，配合着他的亲吻！




　　第088章

　　“小老公，你太厉害了！我不行了，不能再来了。”
　　陈丽双手紧紧搂着李强的脖子，一双美目深情地凝视着他。
　　“再来一次。才11点啊！”
　　李强不理会陈丽的哀求，准备再来一次。
　　“别弄了……你还年轻，要节制点，不然以后会后悔的。”
　　陈丽说。
　　“哎……那就休息吧。”
　　李强也知道，这种事情，不可贪念，要适可而止，不然到了中年后，真会出现……
　　陈丽娇羞地点点头，无力地靠在李强身上，一脸的幸福表情。……
　　“小坏蛋，起床啦！不然要迟到了。”
　　陈丽在外面大声叫了起来。
　　李强悠悠醒来，睁开朦胧的睡眼，伸手一摸，身边的佳人已然不见了。只是，陈丽那淡淡的体香味还残留在鼻际。李强摸了摸鼻子，翻身了坐了起来，这才发现自己原来什么都没穿。
　　李强本来已经坐了起来，可片刻后又倒了下去，拉过毛巾被盖住身体，闭上眼睛假寐。
　　仍然穿着睡衣的陈丽推门进来了，一瞧，李强居然还躺在床上，马上就笑骂道：“还不起床，不怕迟到啊？”
　　陈丽走到了床边，见李强还是没有搭理自己，猛然掀开了李强身上的毛巾被。呈现在陈丽眼里的却是李强那昂首怒立的大家伙。
　　陈丽小脸一红，悄悄看了李强一眼，见李强似乎还在熟睡中，迟疑了一下，小手伸向了李强那大家伙。刚刚抓住那火热滚烫的家伙，陈丽的手就让李强抓住了，人也同时让李强拉上了床。
　　陈丽大羞，不让李强得逞，伸手就拧李强的后腰。
　　“干什么，大清早的也不老实。就知道占我便宜！”
　　“哎哟！”
　　李强呼痛一声，放开了陈丽，嘴上不满的嘟囔道：“明明是你先撩拨我的，我只是顺水推舟！”
　　“好了，快去刷牙洗脸，不然一会真要迟到了。”
　　陈丽脸一红，嗔道。
　　“反正你是班主任，我迟到不迟到的，有什么关系！”……
　　或者是有点‘做贼’心虚的缘故，陈丽怎么都不肯和李强一同走进校园。
　　李强苦笑着摇摇头，拗不过陈丽，只得自己快步走进校园。
　　“咦，那不是林阿姨么？”
　　李强眼睛一亮！前方不远处的林荫大道上，林舒雅背着个小挎包，漫不经心的往前走着……
　　从背后偷看林舒雅的背影，只见其一头乌黑的秀发，整齐的盘起，高挑丰腴的身子，穿着一袭黑色的职业套装，恰到好处的勾勒出她凹凸有致的美妙身材，高档的黑色薄丝袜，包裹着她修长纤细的美腿，随着她的走动，窄群被她肥大的香臀撑得紧绷绷的，勾勒出一条浑圆的曲线……
　　林舒雅气质高雅、带着一副无框的眼睛，给人一种知性之美。
　　李强总感觉，这个美丽的女人，那身高雅的气质、美观得体的打扮不像是个教师，反倒像是职场女性！白领佳人！
　　“林阿姨！”
　　李强几步走上去，亲热的叫了一声。
　　“啊……是小强你啊，吓我一跳。”
　　林舒雅白了李强一眼，没好气的说。
　　“我只是叫您啊，这大白天的，这也能吓到？”
　　李强委屈无比的说。
　　林舒雅并没有在此多做纠缠，而是用一种幽怨的语气，埋怨李强：“你不是说，每天都在5路车等我么，怎么一连两天，都没见到你的人？”
　　“呃……”
　　李强微微一怔，看着林舒雅的表情神态，心道，林阿姨，不会是喜欢上我了吧。
　　“我这几天在亲戚家住，明天就回自己家了。明天林阿姨一定可以在车上看到我。”
　　李强解释道。
　　“嗯。那说话要算数。不许骗我！”
　　林舒雅望着李强说，话语中，隐隐有种小女生向男朋友撒娇的味道。
　　“不会的。”
　　李强笑着点点头，并肩同林舒雅走进教学区！
　　一日相安无事过去。傍晚下了晚自习后，李强依然如同往常一样，充当护花使者，将苏菲送回家。
　　在苏菲家逗留了一会后，李强见天色已晚，估计舅妈赵玉梅还等自己回去吃晚饭，而温婉婷还未回来，只得轻叹了一口气，离开了。
　　出了市委大院后，李强漫不经心往前走着，看看有没有出租车。
　　“咦，那好象是孙淑琴，孙阿姨！”
　　李强四处瞅着有没有路过的出租车，却没想到在马路对面看见了孙淑琴。
　　此时孙淑琴和一个帅气的年轻男子，好像拉拉扯扯的……由于隔着一定的距离，李强并没有听清她们在说什么，只是从孙淑琴微皱的秀眉，看出她好像有点不高兴……
　　孙淑琴身材高挑、气质高贵，容貌绝美，无论在哪，都是备受他人瞩目。今天的孙淑琴，显然是特意打扮了一番。柔顺的长发，随意的披在香肩两侧，绝美的玉脸，略施粉黛，眉如弯月，明眸擅睐，流光溢彩，散发着成熟女性的光茫，修长的琼鼻下，是一张略厚的，无比娇艳的樱桃小嘴。
　　她身上穿的是一件高贵的黑色连衣裙，整个雪白柔和的香肩裸露在外，修长，如天鹅般的玉颈上，佩带着一条钻石的白金项链，雍容华贵，黑色的裙子里，山峦起伏，高耸的雪峰将裙子撑得胀胀的，柔弱的纤腰，不堪一握，肥大的香臀向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，及膝的长短的裙下，露出一双雪白纤细的小腿，精致小巧的玉足，还穿着一双黑色的细高跟凉鞋。
　　“不愧是堂堂市委书记的夫人！真称的上是风华绝代、天姿国色啊。与温婉婷相比，也毫不逊色！”
　　李强眼睛紧盯着孙淑琴，不自觉的悄悄走过去。
　　“杨帅，天色不早了，你先回去吧，我到家了。”
　　孙淑琴在离市委大院还有几百米的地方，停住脚步，对身旁的帅哥杨帅说道。
　　“才7点钟嘛，琴姐，咱们再去那边的淮海路逛逛吧。你不是说看上一双水晶高跟鞋么，我陪你去看看。”
　　那帅哥杨帅故作深情的望着孙淑琴，说道。
　　“改天吧。”
　　孙淑琴摇摇头，秀眉微蹙说。
　　藏身在一颗树后的李强，听着两人的对话，心中大感震惊！他不是一个楞头青年，从两人的神色、语气上，很轻易的就能判断出。那个长相貌似潘玮柏的帅哥，估计是孙淑琴的，或者说……是她包养的小白脸。
　　对于上流社会的放荡生活，李强还是略知一二的。不过此时亲眼所见，心中还是很震惊，感觉很刺激！
　　真没想到，堂堂的市委书记夫人，外表看起来是那么的高贵、端庄，竟然也会红杏出墙，背着丈夫，在外面和年轻帅哥偷会！
　　仔细看了一眼那个叫杨帅的年轻人，李强暗暗自愧不如。这孙淑琴，挑男人的眼光，选真不赖，这个年轻的帅哥，大约就二十五岁的样子，身高一米八五左右，高大帅气，英俊阳光，从侧面看去，与潘玮柏似乎有几分相似。
　　真是做小白脸的不二人选。李强看着杨帅和孙淑琴紧贴在一起，略微有点酸酸的说，恨不得自己代替那个杨帅。……
　　“好吧。琴姐，那明天晚上，我再来找你吧。”
　　杨帅迟疑了一会，说。
　　“别，我丈夫明天就从北京开会回来了。咱们这阵子，先别见面。你知道的，我丈夫是市委书记，若是被发现了，琴姐也不好做人……来日方长，咱们以后有的是机会见面！”
　　孙淑琴沉吟了一下，说。
　　“那得多久啊。”
　　杨帅苦着脸说。
　　“嗯，十天左右吧。十月一，我丈夫要去北京参与阅兵式。”
　　孙淑琴想了会，说道。
　　“哦。那琴姐，让我亲一下你吧。咱们交往半年了，你都没让我亲一下。”
　　杨帅滴着口水说。心里暗想，这么美的一个女人，能亲她一下，就是死也值得了。
　　孙淑琴玉脸一红，摇摇头，说：“别……咱们关系还没到那步，嗯……以后再说。”
　　说着，慌忙转身离开了。……
　　“呼……”
　　李强长舒了一口气，心里暗想，看来并不是如同自己想的那样，两人已经发生了关系。
　　或许，孙淑琴是因为丈夫常年不在家，有点寂寞，想找个人解解闷吧。




　　第089章

　　“糟了，要被发现了。”
　　李强这时才发现，孙淑琴正往市委大院这边走来，也就是他的这个方位。眼下，显然想要躲起来，怕是来不及了……
　　“小强，你怎么在这啊？”
　　仅一会，孙淑琴就发现了站在树边的李强。她心微微有点跳动剧烈，脸色有点不自然……
　　“哦……”
　　李强勉强一笑，直接实话实说：“我刚送小菲回家！”
　　“嗯。”
　　孙淑琴狐疑的点点头，深深望了李强一眼，赞赏道：“现在像你这样尽职尽责的好男生，还真少呢。”
　　心里暗想，或许刚才他是真的没看见吧……但愿如此。
　　“是么？我哪有阿姨您说的那么好啊。”
　　李强摸摸脑袋，不好意思的说。
　　“你就别谦虚了。”
　　孙淑琴白了李强一眼。
　　“嘿嘿！”
　　被一个高贵气质优雅的女人夸奖，李强心里不由得得意起来。
　　“哎……天色不早了，阿姨先回去了，改天你可以来阿姨家做客哦。”
　　孙淑琴笑盈盈的说。
　　“好的。”
　　李强点点头，说道。
　　第二日，李强瞅准了七点的那班次5路车，坐了上去。
　　也不知道是不是时来运转，这辆车，竟然罕见的人比较少。使得他，不用费力就一个人占了两个座。
　　在经过淮南路林舒雅家的那站时，李强从窗口就看见站在车牌前等候的林舒雅。
　　“我还以为今天又看不见你呢。前面都过去两辆5路车了。”
　　林舒雅见到李强，嘴角不由得露出一丝笑容。
　　“哪能呢。林阿姨您这么美，哪个男生不愿意天天跟您在一起。”
　　李强心道，怪不得这辆车今天人少，原来人都挤到前面两辆车上了。
　　经过这些日子的交往，李强的胆子也愈来愈大了。不时的对她说一些无伤大雅的暖昧玩笑！对此，林舒雅也并没有多反感，反倒是感觉很温馨甜蜜。
　　“是么？”
　　林舒雅伸手轻轻提起裙角，在李强帮她占的座位上坐下。
　　“当然。”
　　李强毫不犹豫的说。
　　“那怎么前两天不来陪我呢？”
　　林舒雅似笑非笑的望着李强说。
　　“呃……”
　　李强微微一怔，随即苦着脸说：“我不是跟林阿姨您解释过了，这两天不在西郊园林那边住么。”
　　“哦，真的是这样么？”
　　林舒雅笑着点点头。
　　“当然啦。好啊，林阿姨您竟敢不相信我的话。看我……”
　　李强故作气愤的说，心思一动，双手轻轻在林舒雅腋窝下挠了几下。
　　“咯咯……你别闹了，阿姨相信你。”
　　林舒雅慌忙求饶。
　　“这还差不多。”
　　李强这才满意的收回双手。进过刚才一番小打小闹，林舒雅不由得有点喘气，一对的雪峰，随着车子的颠伏，起起伏伏的……
　　李强的目光，一下子就被她那高耸的雪峰吸引了……双目不由得紧紧盯着，呼吸也逐渐加粗。
　　林舒雅也发现，李强的目光，火辣辣的，紧盯着她的雪峰，不由得脸一红，慌忙拿挎包护在胸前。好像不这么做，胸前的美妙春光，都会被李强看尽……
　　“靠，我又看不到什么，还拿个包包挡住。”
　　李强偷偷瞥了一眼林舒雅，随即收回了目光。……
　　晚上放学后，李强照例送苏菲回家。在离开前，他还特意往3楼市委书记家瞄了两眼，里面灯光亮着，显然应该是孙顺琴在家。
　　李强摇摇头，往外走去。心里暗道，还说要请我去家里坐坐呢，估计是随口的客套话，敷衍自己吧。
　　也是，自己一个小男生，哪点能让她上眼呢。
　　想起杨帅那睥睨男模明星的身材、脸蛋，李强心想，自己其实也不差……不知道孙阿姨会不会看上自己呢？若是能取代杨帅，就好了……
　　正当李强招了一辆出租车，准备打车回家时，忽然眼睛一亮，不远处的街边，孙淑琴似乎与那个叫杨帅的帅哥，拉扯在一起。
　　“刚才孙阿姨家不是亮着灯么？”
　　李强略一思索，就明白，呆在屋子里的，估计是刚从北京忙完回上海的俞正盛吧。
　　“喂，小哥，你要不要打车啊？别光顾着看美女了。”
　　司机大叔见李强打开车门，却站着看远处的女人，顿时不耐烦的说。
　　“哦，对不起，先不打了。”
　　李强不好意思的说着，顺手关上了车门。
　　“有病，耽误事！”
　　司机大叔不满的嘟囔一声，脚踩油门，飞快的开走了。
　　“你今天怎么了，不知道我丈夫回来了么？”
　　李强还未走近，就听见孙淑琴埋怨的语气，埋怨杨帅。
　　“回来了又怎样，以前他在的时候，咱们不一样还偷偷的幽会么？”
　　杨帅不以为然的说，心下却是暗想，自己老大下了死命令，要在今天搞定这个女人……哎！看来实在不行，只得用强了。
　　“你……你胡说什么？”
　　孙淑琴瞪了杨帅一眼，不悦的说：“不跟你瞎扯了，我要回去了，我丈夫还在家等着我吃饭呢。你先回去吧。”
　　岂能让你回去，不然计划不又要泡汤了么？杨帅双手拦在孙淑琴身前，含情脉脉的深情道：“琴姐，您别啊。我一天见不到你，心里就慌慌的，好像少了点什么。你多陪陪我好么、以前你不快乐的时候，也是我陪你的啊。”
　　这杨帅，泡妞还真有一手，那含情脉脉的样子，表演的真逼真。怕是一般少女，早就投怀送抱了吧。李强对此，暗暗自愧不如。
　　孙淑琴瞥了杨帅一眼，显然杨帅的话，也有点打动她，毕竟她不是铁石心肠。轻叹了一口气，说：“杨帅，今天真的不行。还是改天吧，乖。”
　　“不，我今天不放你走，我就要琴姐你今天陪我。”
　　杨帅忽然一改往常风度翩翩、温文儒雅的形象，十分霸道不讲理的说。
　　“你……怎么这么霸道、不讲理。”
　　从来没有男人敢这么和她说话，孙淑琴不由得板着脸，娇斥道。
　　杨帅眼珠子转了几下，心一沉，眼睛露出几抹色色的光芒。“跟您直说吧，琴姐，您今天不陪我多玩会，我就不放你回家。”
　　至于玩什么，他眼中的目光，已经暴露出他的目的了……
　　“你……”
　　孙淑琴显然也察觉到了杨帅今天的反常，待见到他那猥亵的目光，身子微微一颤，不敢置信的看着杨帅，以前的他，可是一直对自己言听计从、不敢相信的喃喃道：“你想干什么？”
　　“不想做什么，只是想让琴姐再多陪我一会。”
　　杨帅有点激动的搓着手笑道。心里暗叹，这妞真正点，若不是自己老大下了死命令，自己真想把她泡到手，让她做自己的女人……
　　对于杨帅的表现，孙淑琴只感觉很反感，也略微有点失望伤心。摇摇头，孙淑琴深望了杨帅一眼，怅然若失的轻叹了一口气，抬腿往前走开。
　　“不许走！”
　　杨帅双臂一伸，完全阻挡了孙淑琴前进的路。
　　“你放肆。”
　　孙淑琴微微有点恼火，娇斥道：“杨帅，你是不是今天吃醋药了？”
　　“呵呵，我是吃错药了。”
　　杨帅也不怕撕破脸皮，毫不顾忌的说：“我以前在你面前低三下四，处处巴结讨好你，哄你欢心，说白了，还不是为了你的身子和钱财。”
　　不理会脸色越来越阴沉的孙淑琴，杨帅接着说：“我直说吧，你不给我500万，顺便让我爽一次，我就将这些照片，发到市政府官方网站！到时候，让你身败名裂，受万人唾弃。”
　　说着，晃了晃手中的照片。
　　“你混蛋！”
　　孙淑琴脸色铁青，眼神愤怒至极！毫不留情的一巴掌狠狠扇在杨帅的脸上。随手抢过那几张照片，脸色大变，“你不是人。”
　　说着，将照片撕成碎片。
　　李强借着月色，勉强看清，照片上，有两人搂抱在一起的照片。照片的拍摄技术很高，只是一个普通的拥抱，看起来的效果，就像是两人在偷会时，情难自禁，想要……
　　杨帅揉了揉火辣辣疼的脸蛋，怒哼道：“你敢打我。哼，你以为撕了照片，就没事了？底片可在我手上！”
　　“你卑鄙！”
　　孙淑琴气不过，又想扇杨帅一巴掌，不过他早有防备，很轻松的就躲过去了。
　　“乖乖听话，跟我走，今晚陪我一晚，明天再给我账户打500万……不然我就将这张照片传上去。”
　　杨帅阴沉道。
　　“你……”
　　一向精明的孙淑琴，此时有点手足无措了。想起自己若是不满足杨帅的要求，怕是要身败名裂……一时眼角流出屈辱的泪水，银牙一咬，说“你是要钱的话，我现在只有200万，剩下300万，等几天我凑足了再给你……好不好？我都老太婆一个，我多给你点钱，你去辉煌腾达，找个花旦头牌……”
　　此时孙淑琴暗暗悔恨不已……
　　“钱我也要，你的身子我也要。少装了，你要是不寂寞，会和我这小帅哥勾搭？早就对你动心了，今天非得尝尝你的味道……”
　　杨帅搓着手，舔着口水说。
　　看此，李强知道自己该出场了。
　　“你是谁？告诉你，别多管闲事！”
　　杨帅忽然发现，身后的脚步声越来越近，不由得慌忙转过身。
　　“我这人就喜欢多管闲事！”
　　李强满不在乎的说，继续往杨帅身边走去。
　　“小强，是你，太好了。”
　　孙淑琴有点喜出望外，仿佛溺水的人，抓住了一丝芦苇。
　　“嗯。”
　　李强神色复杂的看了孙淑琴一眼，点点头。
　　“妈的，让你多管闲事！”
　　杨帅为人精明的很，见李强和孙淑琴的表情，就知道，两人肯定很熟悉。为了好事不被破坏，率先冲矮他半个头的李强发难。
　　“啊……小心！”
　　孙淑琴惊呼道。
　　李强虽然同苏淑琴在说话，但是却时刻警惕着身边的杨帅，见他一拳打来，身子只是一斜，很轻松的避开了。避开的同时，一记手掌劈在他的肩膀上。
　　“哎哟！”
　　杨帅狼狈的地道在地，嘴里哀嚎着。随即爬起身，嘴里骂着：“小兔崽子，连我也敢打，看我不揍死你。”
　　说着，又冲向李强。
　　李强不躲不避的和杨帅纠缠了几个回合，最终以杨帅脸上中了一拳、小腹挨了一脚结束，他身子晃了几下，似乎快倒在地上。
　　“不是要揍我么？继续啊。”
　　李强冷笑道。
　　“好。我青帮不会放过你的。”
　　杨帅撂下一句狠话，踉跄着准备跑路。
　　“小强，别让他跑了，底片在他手里，帮我夺回来。”
　　孙淑琴央求道。此时，她把全部的希望，寄托在李强身上。
　　对于美女的要求，李强向来不会拒绝。
　　“你想干什么？”
　　看着李强步步紧逼过来，杨帅不由得身子哆嗦起来。眼前这个比他矮半个头的年轻人，身手着实可怕的很。
　　“把底片交出来！”
　　李强不容反驳的说。
　　杨帅犹豫了再三，心想，小命要紧！于是只得将花费了半年功夫，弄得2张用来威胁孙淑琴，逼她就范的胶卷底片掏出来，递给李强说：“诺，这就是底片！”
　　李强接过来，骂道：“好了，你可以滚了，我告诉你，以后你再敢纠缠我阿姨，看我不打死你，别他妈以为是青帮的就牛，别说你一个小喽，就是青帮老大，也不敢拿我怎么样。”
　　“小强，真的谢谢你。”
　　孙淑琴感激的说道。
　　“不用谢，应该的嘛。”
　　李强从口袋里掏出一张面巾纸，递给孙淑琴，笑着说：“阿姨，您先擦擦脸颊的泪痕。”
　　孙淑琴脸一红，羞赧道：“让你看笑话了。”




　　第090章

　　“呵呵。”
　　李强淡淡的一笑。将手中的胶卷底片交给孙淑奇，却决口不提刚才的事。
　　“谢谢！”
　　孙淑琴羞愧的接过胶卷底片，慌忙放进小包里。抬起头，尴尬羞愧的望了李强一眼，说：“嗯，小强，现在才七点半，你上我家坐会吧，顺便吃顿饭！”
　　“这不好吧。”
　　李强犹豫不决，心想，她丈夫俞正盛可是在家呢。如果他不在家，自己肯定会去的。
　　“这有什么不好的啊？”
　　孙淑琴抿嘴轻轻一笑，伸手拉扯了下李强的衣袖说：“今天若不是你，阿姨可真……今天无论如何也要去哦，阿姨亲手做饭，犒劳下你。”
　　“那好吧。”
　　见孙淑琴如此说，李强当下答应了。……
　　两人并肩走着，说说笑笑，仿佛是对亲密的恋人，在柔和的月色下，两人的身影，被拉得很长。
　　“对了，小强，你家哪里的啊？听你口音，好像不是上海本地的吧。”
　　孙淑琴虽然问道，语气却是很肯定。
　　李强点点头，说：“我是北京的！来上海这住一阵子。”
　　孙淑琴身材高挑，不穿高跟鞋也足有一米七三，穿上细高跟鞋后，竟也与李强差不多高，两人边走边聊，倒也方便不少。
　　“哦！”
　　孙淑琴‘哦’了一声，忽然恍然大悟，说：“以前听婉婷提到过几次她未来的女婿，不过那时没往心里去。原来那个人就是你啊。嗯，果然跟婉婷说的一样，很优秀嘛。”
　　“呵呵，我哪里优秀啊，只是普通男生而已。”
　　李强虽然嘴上这样说，心里却很高兴。毕竟是被孙淑琴这样一个大美女夸奖，虚荣心得到极大的满足。
　　“你就别谦虚了。阿姨碰到的男生中，没几个能和你相提并论的。”
　　孙淑琴十分欣赏的道。
　　李强无论身材、长相、气质，都是上佳，而且刚才‘英雄救美’，更是在她心里树立起一种高大威猛的形象。
　　“嗯！”
　　李强心里美滋滋的点点头。
　　说我这么优秀，不知道和你那个小情人相比，谁更优秀呢？虽然很想问问孙淑琴，想听听她的答案，但是怕惹她难堪、不高兴，李强只得忍住不发问。
　　市委大院这一带，为迎接明年的世博会，准备拆除老建筑！因此街边，有一些堆积的建筑垃圾。
　　光顾着聊天，李强没留意脚下，一不小心让一块小石头绊了一脚脚。还好他身子灵敏，踉跄了几下，在孙淑琴的拉扯下，稳定住了中心。
　　好柔软好滑的小手。李强轻轻握着孙淑琴的小手，心里暗道。
　　“你没事吧？这边快要施工了，到处都堆着这些建筑垃圾。”
　　孙淑琴关心的问道。
　　李强摇摇头，说：“没事。”
　　顿了一下，提醒说：“您穿着高跟鞋，更应该小心点，别碰伤了小脚。”
　　孙淑琴扑哧一笑，心里感觉一暖，轻轻点点头，说：“嗯。”
　　都说三十年河东、四十年河西，风水轮流转，刚才李强绊了一脚，还未过一会，孙淑琴也被某东西绊了一脚。
　　“啊！”
　　孙淑琴身子不如李强那么矫健，被东西绊了一下，身子直挺挺的往前倒去。还好身旁的李强反应神速，伸手抱住了她，才使得她没有摔倒在地。
　　李强将心有余悸的孙淑琴抱在怀里，柔声安抚道：“阿姨，您没事吧？”
　　孙淑琴如同受惊的小鸟一样，依偎蜷缩在李强怀里，闻言，摇摇头，说：“我没事。”
　　“哦，没事就好，让您小心点的啊。”
　　李强心疼的嗔怪道。
　　“知道啦！~”孙淑琴如同一个小女生一般，吐吐小舌头。她也不知为何，会在李强一个晚辈面前，情不自禁的露出这副神态……
　　“呃……”
　　李强怎么也想不到，一向高贵典雅的市委书记夫人、堂堂财政局局长，会在他面前，露出这副小女生的娇爹可爱的样子……
　　一时目光不由得有点呆滞，好一会才发觉自己有点事态。尴尬的咳嗽了一声，李强问道：“哦，孙阿姨，那您脚没事吧。”
　　“没事吧。”
　　孙淑琴秀眉微蹙，说：“脚踝可能碰了一下，有点痛。”
　　“哦，我帮阿姨您看看，受伤了么。”
　　李强说着，赶忙蹲子，一手轻轻托起孙淑琴的玉足。
　　孙淑琴很善于保养，修长的玉腿上，还裹着黑色的薄丝袜，李强只感觉一股淡淡的香味飘进鼻中，那种香味混合着成熟女人散发的体香和香水的味道，让李强心神不由得一荡，眼神不由得偷偷往她裙子里看……
　　可惜孙淑琴的穿的套裙裙子并不是超短裙，李强即使蹲子，也看不见里面的风光。暗叹一声可惜，李强一手捉着孙淑琴一只滑腻精致的玉足，感受到丝袜与手掌的摩擦，传来滑腻的触感，李强不由得心痒痒的……
　　“阿姨的脚有事么？”
　　孙淑琴有点难为情的问。被一个小男生，摸着自己的小脚，这令孙淑琴这个高贵端庄的女人，感觉很尴尬、难为情。
　　“哦，没事。”
　　李强说着站起身，不由分说的再次将孙淑琴紧紧抱在怀里。
　　孙淑琴惊呼了一声，脸色羞红的看着李强，有几分羞涩的道：“小强……”
　　“嗯？”
　　与孙淑琴抱的如此紧密，以及至于她那高耸的雪峰，紧贴在自己的胸膛上，那种美妙的感觉，令李强大呼过瘾，暗赞：“好大，好软！”
　　“你……”
　　孙淑琴脸红红的，直至脖颈处。嘴中呼出的香气，全喷在李强的脸上。
　　‘阿姨，对不起。“李强尴尬无比的说。他年轻气盛，根本经受不起刺激，那话儿，不知不觉就坚硬如铁，由于两人身高差不多，李强那话儿，正好紧紧顶在孙淑琴间……
　　孙淑琴面红心跳，与李强紧密抱着，闻着他那强烈的男性气息，就足矣让久旷的她，微微有点动心，此时被那坚硬如铁的东西顶在羞处，心如小鹿般乱撞，眼神不由得有几分迷离之色……
　　狠狠瞪了李强一眼，孙淑琴佯装有点恼怒的样子，说：“还不放开我。”
　　“阿姨您别生气。”
　　李强赶忙应道，不过在临放开她前，恶作剧般的挥舞着小神龙，狠狠的顶了她一下，这才意犹未尽的放开了孙淑琴。
　　被那坚硬如铁、滚烫的小神龙很顶了一下，孙淑琴身子都不禁微微颤抖了一下，那种强烈的刺激感，令她嘴中不由得发出一声细不可闻的娇吟声。
　　两人只相隔不过半米，李强可是听的清晰。
　　李强心中得意的嘿嘿笑着，心道，果然三十如狼四十如虎，越是高贵端庄的女人，其实私下里越是放荡，才不过被自己顶了一下，就受不了了，嘿嘿……
　　李强明知故问，关心的问：“阿姨，您没事吧？”
　　孙淑琴心中羞愧不已，暗骂自己好贱，竟然被一个小男生，逗弄得出丑……这小子，好坏！真是个小坏蛋，人小鬼大的。
　　摇摇头，孙淑琴低着头，说：“没事。”
　　“哦。”
　　看着有点娇喘吁吁的孙淑琴，李强迟疑了一下，说：“孙阿姨，我可以问您一件事么？”
　　孙淑琴抬起头，美眸望着李强，轻轻点点头，说：“你问吧。”
　　李强假装不知情的，摸着脑袋，好奇的说：“阿姨，您和刚才那个男人……”
　　孙淑琴脸‘刷’的一下子又红了，有点嗔怪的瞪了李强一眼，她银牙一咬，说：“反正你也知道点，阿姨就告诉你吧，省的你瞎猜测。那个杨帅，和阿姨关系确实有点暖昧……不过绝对不是像你想的那样。”
　　“嗯，我相信阿姨不是那样的人。阿姨只是想找个可以倾诉陪您解闷的人吧。”
　　李强问。
　　“是啊。你倒是明事理！”
　　孙淑琴轻轻一笑。
　　“那俞叔叔他不能陪您么？”
　　李强又问道。
　　“嗯？”
　　孙淑琴秀眉微蹙，幽怨无比的说：“他啊，公务繁忙，虽然是上海市市委书记，却是要隔三差五的往北京跑，哪有功夫陪我！”
　　“哦。”
　　李强点点头，心道，怪不得会找帅哥幽会呢，看来真是时间久了，女人难免会耐不住寂寞……现在她与杨帅是决裂了，不知道自己有没有机会……
　　“小强，今天的事，你能帮阿姨保密么？”
　　孙淑琴抬起头，美眸望着李强，忐忑的说道。
　　李强一拍胸膛，说：“放心吧，我会帮阿姨保密的。”
　　闻言，孙淑琴脸上露出一丝笑容，感激的说：“小强，谢谢你。”
　　“嗯，阿姨，我帮您保密，您可不可以让我亲一下？”
　　李强小声说。
　　“你……”
　　孙淑琴微微一怔，随即反应过来了，有点不悦的瞪了李强一眼，娇声道：“这怎么可以啊。”
　　“这有什么不可以，阿姨这里也没有其他人看到。阿姨，您好美，让我亲一下，好么？”
　　李强趁机抓着孙淑琴柔若无骨的小手，撒娇道。
　　孙淑琴脸一红，将手从抽出来，为难羞赧的道：“这不行的。再说……阿姨都是老太婆了，你想亲，亲你女朋友啊……”
　　她话还没说完，就被李强打断了，“阿姨，您明显的妄自菲薄么，您怎么会是老太婆呢，您太美了，是我见过最美的女人。”
　　“哼，油嘴滑舌的，怪不得把小菲哄得对你死心塌地的。”
　　孙淑琴嗔道，心里确实感觉很得意，毕竟她都四十多岁了，还能让一个小男生，迷恋她，作为女人，虚荣心得到极大的满足。
　　“嘿嘿，阿姨，您就答应我吧。我就亲一下。”
　　李强笑着说。
　　孙淑琴微微迟疑了一下，轻点了下头，说：“看在你今天救了阿姨的份上，就让你这坏小子亲一下，不过你不许乱来，不然你看我怎么收拾你。”
　　李强赶忙保证道：“我不会乱来的！那我要亲了哦。”
　　孙淑琴脸一红，美眸微闭，点了点头，呢喃道：“嗯，你快点亲一下，若是让别人看见，就糟了。”
　　“知道啦。”
　　李强瞅了周围，见方圆几百米，似乎都没有行人。胆子顿时打起来，双手一伸将孙淑琴抱在怀里，随即嘴唇凑上她那红润的小嘴……
　　虽然只是答应孙淑琴，只亲一下的。但是嘴唇一凑近她那芬芳柔软的小嘴，就不由得忘了其他，双手搂着她的玉颈，干燥的嘴唇如雨点般落在孙淑琴的樱唇上。
　　孙淑琴感觉有点喘不过起来，心里暗叹，到底是年轻人，激情，富有活力，只是一个接吻，就让自己有点动情了。
　　看着意犹未尽的李强，孙淑琴脸上嫣红一片，轻哼了一声，她佯装不高兴的说：“不是说只亲一下么？”
　　由于她呼吸局促，胸前那的雪峰，一起一伏的，煞是心神。
　　李强偷偷看着孙淑琴那的雪峰，不由得咽了咽口水，道：“阿姨，对不起，都是我情不自禁的。”
　　“这次就先原谅你了。”
　　孙淑琴白了李强一眼，说：“好了，别耽误时间了。快走吧，我家那老头子，还等着我做饭呢。”
　　“哦。”
　　李强擦了擦嘴角的津液，说：“好啊，今天我有口福了，可以尝尝阿姨的厨艺！”
　　说着，率先往前走去。
　　神色复杂的望着李强的背影，孙淑琴心中难以平静……她平静如湖水的心，仿佛投下了一颗石子，荡起丝丝涟漪。




　　第091章

　　在自家门前，孙淑琴敲了敲门，没几秒钟的功夫，门就开了。
　　“怎么才回来，刚才不是说在路上了么？”
　　说话的是一个中年男人。他无疑就是孙淑琴的丈夫，俞正盛！
　　“路上有点事。”
　　孙淑琴有点心虚的避开了他的目光。
　　“这位小哥是？”
　　俞正盛点点头，似乎对自己的妻子十分信任，并没有怀疑什么，却丝毫不知道孙淑琴欺骗了他。
　　孙淑琴笑着说：“老俞，这是小强，来咱们家做客的。”
　　说着，在他耳边耳语了几句。
　　“哦，原来是老苏家的女婿啊！你叫我俞叔就可以了。”
　　俞正盛望向李强的眼神一亮。
　　“不用客气，俞叔叔！”
　　李强抬起头看了一眼俞正盛，他看起来不过五十出头，头发却也有些许斑白，脸上皱纹不少，整个人虽然看起来挺有精神，但是却给人一种逐渐衰老的感觉。
　　瞥了一眼风华绝代、风情万种的孙淑琴，李强心道，有这样的老婆，难怪……
　　“快别站在门外了，免得别人说我老俞怠慢贵客。”
　　俞正盛赶忙将李强请进屋。
　　市委书记家装修的很精致美观，看出孙淑琴是一个善于持家的女人。
　　“你们聊吧，我进去做饭了。”
　　孙淑琴说着，在腰间为了一个围裙，就走进厨房了。
　　看不出来，堂堂的市委书记夫人，还下得厨房，就是不知道厨艺如何。李强心里暗想。
　　“小强啊，来，喝茶！”
　　俞正盛起身为李强泡了一杯茶，递到他面前。
　　“谢谢！”
　　让一个堂堂的市委书记，给他泡茶，这让李强略微有点受宠若惊。
　　“谢啥啊！别那么拘谨，我跟你爷爷，也是打过交道，咱也不算是外人。”
　　俞正盛笑道。看得出，久混政坛的他，很善于言谈同人打交道，几句话就拉近了与李强的关系。
　　“嗯！我爷爷也经常提到过俞叔叔几次，还夸奖您呢。”
　　李强点点头，随口恭维了一句，顺便喝了一口清茶。
　　“呵呵！李老爷子怎么夸我啊？”
　　俞正盛听李强的话，不由得一喜。上海市委书记，这个官职绝对算是高官了，他才不过五十余岁，而且已经是中央政治局候补委员，凭借他本身就是上海市一把手的优势，有生之年，升至常委，也不是不可能的事情，如果能有李强爷爷，那个军方大佬的提携，那就是板上钉钉的事了。
　　“呃……说您是难得的好书记，候补委员迟早会转正！”
　　李强随口胡诌道。
　　“李老爷子谬赞了。”
　　俞正盛嘴上谦虚的说，接着十分关心的问李强：“对了，小强，你来上海，是想在这边上学，顺便跟老苏的女儿发展感情么？”
　　“是啊。”
　　李强点点头。
　　“嗯，在这边有什么困难，尽管跟我说好了。”
　　俞正盛豪爽的说道。
　　“嗯！”
　　李强点点头。……
　　“老俞，进来帮我端菜！”
　　过了一会，孙淑琴的声音从厨房传来。
　　“小强，你先坐着，我去端菜，马上就可以开饭了。”
　　俞正盛站起身，快步走进厨房。
　　很快饭菜就端出来了，是简单的三菜一汤。从菜肴飘出的香味来看，孙淑琴显然经常下厨，厨艺远比温婉婷要好不少。
　　“小强是贵客，怎么能怠慢呢？再去炒几个好菜。”
　　俞正盛板着脸，训斥孙淑琴。
　　孙淑琴被丈夫在晚辈面前这么一训斥，大感颜面尽失，不满的轻哼了一声，转身准备走进厨房。
　　“哎，俞叔叔，您别训斥孙阿姨啊……”
　　李强见孙淑琴停子，接着解释说：“随便凑合吃下就好，何必那么麻烦呢。”
　　“既然小强这样说，那就算了。”
　　俞正盛殷勤的为李强亲自盛了一碗饭，笑着说：“就当在自己家，随意一点。”
　　“嗯。”
　　李强点了下头，随即拿起筷子，夹了一块青椒炒肉，咀嚼了一下，赞不绝口的对孙淑琴道：“孙阿姨，您炒得菜真好吃。”
　　“是么？”
　　孙淑琴笑道，她天天给俞正盛做饭，却没得到他半句夸奖，抿嘴冲李强一笑，给他夹了好多菜，说：“既然你喜欢吃阿姨做的菜，那就多吃点。”
　　“嗯。”
　　李强‘嗯’了一声，献殷勤似的，也给孙淑琴夹了许多菜。
　　“好啦，你自己吃吧，阿姨吃不完的。”
　　孙淑琴笑道。
　　“哦。”
　　李强应了一声。开始狼吞虎咽的吃起来。
　　吃过晚饭后，李强见时候也不早了，于是起身告辞。
　　“小强啊，以后常来叔叔家玩。”
　　俞正盛热情的说。
　　“好的。”
　　李强点点头，深望了孙淑琴一眼，转身离开了。……
　　一连几天过去，还有不到十天的时间，就将迎来国庆节！
　　这一日放学后，李强照例送苏菲回家。
　　“小菲，这几天咱们怎么没碰到孙阿姨啊，她下班时间和咱们差不多的。”
　　李强抬头望了孙淑琴家，里面黑漆漆的，显然是没有人在里面。
　　“现在快临近国庆了，政府办公部门，都比较忙碌，你没看我妈也每天八九点才回家么。”
　　苏菲说。
　　“嗯，也是。”
　　李强点点头。
　　在苏菲家喝了杯饮料后，李强就离开了。
　　“那不是孙淑琴么？”
　　李强刚走出市委大院，准备过马路打车时，就望见街道边，孙淑琴拎着一个西瓜，正往他这边走来。
　　几日不见孙淑琴，孙淑琴风采依旧。一头波浪般的卷发随意地披在肩后，鹅蛋形的脸上薄施粉黛，剪裁得体的黑色制服，将她成熟丰腴的身材紧紧包裹住，胸前的衣襟，被她高耸的雪峰，撑得鼓鼓的，纤腰如柳，不堪一握，肥大浑圆的香臀，将裙子撑得紧绷绷的，及膝的裙摆下，露出一双裹着黑色薄丝袜的小腿，白里透红的小脚上穿着一双紫色的高跟鞋，将她的身材突显得更加高挑。
　　“好成熟的女人。”
　　李强心里暗赞一声。
　　孙淑琴显然也发现了李强，提快了脚步，走到李强面前，笑盈盈的说：“又送小菲回家么？”
　　“嗯。”
　　李强点了下头，看着孙淑琴吃力的拎着一个好几斤重的西瓜，不由得说：“阿姨，我帮你拎上去吧。”
　　“好啊。这大西瓜，好沉，拎的我手都酸了。”
　　孙淑琴诉苦道。
　　“嗯。”
　　李强从孙淑琴小手里结果塑料袋，笑着说：“嗯，这西瓜有五六斤，阿姨您一个弱女子，自然觉得沉。”
　　市委大院的房子是老房子，楼梯并不宽阔，两个人并肩而行，显得有点窄。孙淑琴先一步走上去，李强亦步亦趋的跟在后头。
　　从后面望去，孙淑琴纤细的腰肢下，肥大浑圆的香臀，将制服套裙撑得紧绷绷的，随着上楼梯的动作，肥臀轻轻摇曳着。李强心中不由得一阵火热，那话儿一下子坚硬起来……
　　“小强，你先歇会，阿姨进屋换件衣服。”
　　孙淑琴说着，走进卧室。
　　过了一会，孙淑琴推门，走了出来。褪下职业装的她，换上了一身居家的清凉装。上衣穿的是一件单薄的紫色吊带衬衫，紧身的吊带衬衫，紧贴在她成熟丰腴的身子上，尤其是腰肢，显得格外纤细，而且，她胸前雪白的肌肤，也可以看见些许。
　　紫色吊带衬衫下，是一条牛仔短裙，紧紧包裹着她的肥臀，从侧面看去，显得浑圆优美。那一双修长雪白的美腿，俏生生的暴露在空气中，吸引着男生的眼球。
　　不会是故意勾引我吧？李强看着孙淑琴这副的打扮，不由得暗想。
　　孙淑琴，虽然外表看起来端庄高贵、很正经。但是她可是有过背着老公，偷偷和帅哥幽会的经历……想起这，李强的那话儿，不由得逐渐坚硬起来。
　　“来，吃块西瓜吧。”
　　孙淑琴将西瓜切好后，递给李强一块。
　　“谢谢阿姨！”
　　李强咧嘴冲孙淑琴一笑，接过西瓜。
　　“跟阿姨还客气什么。”
　　孙淑琴随手打开电视，翘起一条腿，优雅的搭在另一条腿上。
　　两人坐的挺近，李强呼吸时，自然能够闻到孙淑琴身上散发出来的幽香！深吸了几口气，李强偷偷瞥了几眼她胸前那一跳若隐若现的。
　　“阿姨，俞叔叔怎么还没回来啊？”
　　李强随口问道。
　　“他啊，这几天都很忙，估计要八九点钟才回来啊？嗯，你也别急着回去，一会就在阿姨家吃就好了。”
　　孙淑琴说。
　　“好啊。”
　　李强高兴的点点头。不着痕迹的往孙淑琴身边靠了靠。
　　“看把你高兴的，不就是在阿姨家吃顿饭嘛。”
　　孙淑琴笑道。
　　“嗯，我就是高兴，能和阿姨在一起，我就很快乐。”
　　李强很真诚的说。
　　闻言，孙淑琴脸色微微有点不太自然。想起前几日，与这个小男生，有过一次暖昧亲密的接触，自己还没他亲过……她精致的玉脸，不由得红起来。
　　“是么？”
　　孙淑琴勉强笑道。心里暗想，这坏孩子，说这些话，不知道肚子里打得什么主意。
　　“嗯。”
　　李强点点头，忽然盯着孙淑琴，说：“阿姨，您看我和杨帅相比，谁更帅？”




　　第092章

　　闻言，孙淑琴脸色微微有点不太自然。想起前几日，与这个小男生，有过一次暖昧亲密的接触，自己还被他亲过……她精致的玉脸，不由得红起来。
　　“你说什么？”
　　孙淑琴勉强笑道。心里暗想，这坏孩子，说这些话，不知道肚子里打得什么主意。
　　李强盯着孙淑琴，缓缓重复了一遍：“阿姨，您看我和杨帅相比，谁更帅？”
　　孙淑琴狐疑的望了李强一眼，问：“你问这做什么？”
　　“没什么，阿姨，您说嘛。”
　　李强仿佛小孩子一样，摇着孙淑琴的胳膊，撒娇道。
　　“有什么好比的啊……哎，你别摇了，你比他强多了。”
　　孙淑琴不明白李强打得什么主意，轻笑道。杨帅虽然长相比李强还英俊点，但是经那件事后，在孙淑琴心里，他简直比人渣还丑陋！
　　“真的么？”
　　李强心里一喜，趁机拉住孙淑琴的玉手，语出惊人：“阿姨，您和杨帅已经决裂了，肯定没人陪您了吧。既然我比他还优秀，那我作您小情人代替他行么？”
　　孙淑琴脸一红，嘴上装作不悦的说：“你在说什么？”
　　感觉得李强紧贴她而坐，她的一颗心渐渐提了起来，如坐针毡，一个人怎么都不对劲，一时间气氛倒是有些暧昧。
　　李强一本正经的说：“我既然那么优秀，阿姨您又很寂寞……”
　　李强话还没说完，就被孙淑琴打断了，有点羞恼娇声道：“你胡说什么，你再胡说，阿姨可要生气了。”
　　李强深吸了一口气，身子稍微往孙淑琴身边挪了挪，双目紧盯着她，说：“我没胡说，阿姨，您可以考虑下我啊！”
　　“你……”
　　孙淑琴板着脸，质问道：“李强，你什么意思？”
　　李强不以为然的耸耸肩，理直气壮说：“阿姨您明白的，我就是想做阿姨您的小情人，您不是说我比杨帅优秀么，您可以考虑他，为什么不可以考虑我。”
　　“你……”
　　孙淑琴闻言，心中又羞又气。
　　李强不理会孙淑琴羞恼的目光，继续道：“阿姨，我比杨帅还优秀，而且我不会像他那样，只是贪图您的钱财美貌，我可是真心喜欢您！”
　　“你把我当成什么女人了？”
　　孙淑琴神色复杂的看着李强，哼道。
　　“您别生气，我可没把阿姨您当成坏女人，您是好女人！”李强见苏淑琴干脆侧过身，嘿嘿一笑，继续道：“俞叔叔常年不在家，就是在家，我看他年事已高，怕是也不能满足阿姨您吧。”
　　“你……要你管！”
　　孙淑琴红着脸白了李强一眼，娇斥道。
　　“嘿嘿，我只是随口一问。您正值虎狼之年，俞叔叔又不能经常在家陪您，您耐不住寂寞，与年轻的小帅哥，约会……”
　　李强嬉笑道。
　　孙淑琴闻言，脸色越来越阴沉，还未待李强说完话，就恼羞成怒的说：“你……”
　　说着，伸出纤手，似乎想要扇李强一巴掌。
　　李强未料到孙淑琴反应这么激烈，鬼使神差下，身子紧贴在她芬香的身上，撒娇的说：“阿姨，您别动怒。我只是说说而已！”
　　“说说也不行，告诉你，以后不许再提杨帅的事！”
　　孙淑琴秀眉微蹙，没好气的说。
　　“阿姨，您就真的不能考虑下我么？你看我哪点不如杨帅啊？”
　　李强可怜兮兮，眼巴巴的望着孙淑琴说。
　　“你个小屁孩子，要阿姨考虑什么！”
　　孙淑琴避开李强火辣辣的目光，李强紧贴着她，那强烈的男性气息，不断飘进她的鼻中，令她呼吸有点急促起来。
　　李强强行将孙淑琴的身子扭过来，不服气的说：“胡说，我怎么会是小孩子。”
　　“咯咯，你在阿姨眼里可不就是个小男孩嘛。”
　　孙淑琴好笑道。
　　“哼，谁说我是小孩子！”
　　李强眼珠一转，哼道：“你看我这里，是不是很大，还说我是小孩子。”
　　“看哪啊？”
　　孙淑琴顺嘴问道。
　　“这里啊。”
　　李强手一指自己高耸的胯间，丝毫不觉得尴尬，坏笑道。
　　“你这个坏蛋，坏死了。”
　　孙淑琴成熟充满风情，并不如同少女那般羞涩，见到李强那‘庞然大物’，惊呼出声，不过饶是是这样，她的玉脸却是红了起来。
　　“怎么样，现在不会认为我是小孩子了吧。”
　　李强得意的说。趁孙淑琴不注意，偷偷拉住她的小手，往自己那话儿上摁……
　　孙淑琴反应不及，小手竟给李强拉住了，放在了那异常火热的大帐篷上面。刚一接触，孙淑琴就不由得脸红耳赤，暗暗乍舌，真看不出这小家伙，那里的本钱竟是如此的雄厚，哎……
　　虽隔着裤子，但是被孙淑琴柔弱无骨的小手摁着，李强只觉心猛然一颤，那话儿愈加坚硬火热起来，那种舒畅的感觉令李强不禁‘哦’一声，道：“阿姨，我不管了。我受不了。”
　　李强身子本身就紧贴着孙淑琴，此时顺势一把将她搂在怀里，双手紧紧抱着她纤细的腰肢。孙淑琴身子娇柔芬香，抱在怀里的感觉十分美妙。
　　孙淑琴满脸通红，‘啊’的一声惊叫，又羞又恼地看着李强，道：“你……”
　　“阿姨，我不管，我喜欢你，我要做你的情人！”
　　李强大声说。
　　孙淑琴伸手捂住李强的嘴唇，娇斥道：“你小点声，想让邻居们都听见么？”
　　“哦。”
　　李强赶忙放低了声调，心想，做贼心虚了吧，我都不怕呢。
　　感觉孙淑琴柔软的小手捂着他的嘴唇，嘴角露出一丝坏笑，慌忙伸出舌头，轻轻舔着她的小手。
　　“你……”
　　孙淑琴脸红的赶忙将手缩回。
　　“阿姨，您答应我吧。我年轻气壮，人又帅气，又对阿姨您那么爱慕~！”
　　李强谆谆善诱道。
　　“哼……说的好听，我看你喜欢我的身子吧。别以为我没发现，你以前每次见我，都偷偷往我身上瞅！”孙淑琴虽然嘴上不悦，但是心里确实很得意，自豪。毕竟他都快五十的女人了，还被一个帅气的小男生迷恋爱慕。
　　“嘿嘿！都被阿姨您发现了啊，好尴尬啊。”
　　李强尴尬的一笑。
　　“是不是我不答应你，你就把我和杨帅的事，说出去？”
　　孙淑琴忽然盯着李强的眼睛问道。
　　李强摇摇头，说：“不会，我才没那么卑鄙，我答应过阿姨，替您保密的。就不会说出去。”
　　“还算你知道好歹！”
　　孙淑琴白了李强一眼。
　　与孙淑琴拥抱的如此紧密，她胸前那对的雪峰，紧压在他身体上，这让李强这个年轻气盛的小男生，一下子热血沸腾起来……
　　情不自禁的，一手抓向孙淑琴的雪峰。虽然孙淑琴已经四十多岁，但是雪峰却依然坚挺，没有丝毫的下坠。
　　“好软，好大！”
　　李强爱不释手的摸着，夸张的叫着。
　　听到这一句话，孙淑琴又羞又气。正待训斥李强几句，让他不要太过分，忽然发现自己肥大浑圆的香臀上落下了一只灼热的手掌。
　　那手掌落下后，娴熟的在她的香臀上肆意抚摸，揉捏。同时耳畔传来了李强的赞叹的声音：“阿姨您的屁股好有弹性啊，好好摸哦。”
　　孙淑琴听到这一句话，脸色是又羞又恼，羞的是自己那除了老公以外，从来没有给人家抚摸过的屁股如今竟给一个比她小很多岁的男生无所顾忌的揉抚着，恼的是这个可恶的李强摸了就摸了，还对她的屁股评头论足的。
　　那男孩子的手仿如一股魔力似的，揉捏过后，浑身酥麻得的厉害，且心海间升起一丝异常的骚痒感觉。自己竟然在这个男孩子的抚摸下来了感觉。这令她羞愧不已。
　　孙淑琴强忍着心中的快感，不让自己叫出来，道：“李强，你……你别那样摸我。”
　　李强摇摇头，撒娇道：“阿姨，再让我摸一会儿吗？”
　　那神情就像是一个孩子在向妈妈要求一件心爱的玩具一般。
　　“你别得寸进尺，太放肆！”
　　孙淑琴羞恼道，一种从未有过的刺激悄然生出，她再也控制不住地哦了一声，娇吟了一声，道：“别，李强，你……你别……那样……不成。”李强心道，果然是个闷骚女人，被自己摸了两下，就受不了了。不过这样更好，这样的女人，只要满足她一次，她就忘不了自己了……嘴上好笑道：“阿姨，有什么不成的。以后我就是您的小男人。”
　　“呸，别胡说。”
　　孙淑琴娇声道。被李强一番抚弄，身子感觉软绵绵的，无力的靠在李强怀里。
　　说话时，她似为了躲李强似的，身体不住的扭动，她的举动非但不能逃脱李强，反而给予李强一种‘欲迎还拒’的感觉，心中更冲动。那胯下的大东西更是火热，坚硬，欲撑破裤子似的。
　　“阿姨，你别扭了，我难受。”
　　李强一副哀求的样子，而且看他的样子，也真的是非常难受。
　　“谁叫你要乱来的？”
　　美妇人脸色羞红，白了李强一眼。
　　“我可没有乱来啊！只不过，阿姨你太美了，我一时情不自禁而已。”
　　“哼，歪理。”
　　“才不是歪理。阿姨您本来就很美，男人看见您，没有不心动的。”
　　虽然心里感觉很甜蜜，但是孙淑琴仍旧装作不快的嗔道：“油嘴滑舌，就会哄我高兴。”
　　“嘿嘿！”
　　闻言，李强心中一喜，看来有戏……




　　第093章

　　“笑得那么开心？哼……是在打我主意吧。”
　　孙淑琴娇嗔道。
　　“是啊。”
　　李强直言不讳，深情款款的说：“阿姨，我知道你们女人脸皮薄，矜持，您说不出口，干脆就点下头答应我好么？”
　　“不理你了。”
　　孙淑琴干脆别过头，不敢看李强火辣辣的目光。
　　“那可不行。”
　　孙淑琴小嘴呼出的香气，喷洒在李强脸上，令他一阵心痒痒。看着娇嗔薄怒的孙淑琴，李强胆子一大，双手揽着孙淑琴的脖子，就往她的脸上亲去……
　　孙淑琴不料李强竟如此大胆，竟敢亲她，本能的扭摆着投，不让李强得逞。
　　“就亲一下。”
　　李强捏住孙淑琴的下巴，嘴唇凑上去……
　　“唔……别这样！”
　　“好甜的小嘴！”
　　李强顾不得喘一口气，如雨点般的吻，落在孙淑琴的樱唇上，同时一双手趁她心神不宁时，伸进她的裙子里面。
　　直到喘不过起来，李强才放开孙淑琴，粗喘着气，李强笑嘻嘻的说：“阿姨，您的小嘴好甜，真想天天都能您亲嘴。”
　　孙淑琴大口喘了几下，嗔怒道：“你真太坏了，太大胆、放肆。”
　　必竟是有一定身份的女人，这一发怒倒颇有一番威仪。
　　李强一点也不惧，不以为然的地道：“这个年代，饿死胆大的，撑死胆大的。再说男人不坏点，女人怎么会爱呢？”
　　“你……尽会说些歪理。不理你了。”
　　孙淑琴佯装生气的说。
　　“阿姨您别生气么，我是太喜欢您了。”
　　李强拉着孙淑琴的玉手，柔声道。
　　“哼。”
　　孙淑琴轻哼了一声，干脆歪过脑袋，不理李强。
　　“让你不搭理我。”
　　李强一只在孙淑琴柳腰上抚摸的大手，顺着滑腻的腰肢，慢慢往下摸去，手抓着她的香臀，轻轻揉捏着，细细体味着上面传来的惊人弹性。
　　被一个小男孩子的大手伸进自己裙子里抚摸自己的屁股，这令孙淑琴感觉羞辱之余，另一种刺激的快感强烈地冲击着她那颗寂寞幽怨的身心。虽然理智告诉她要反抗，但是浑身软软的……
　　孙淑琴是又羞又恼，感觉着他的动作，越来越过份，不由得死死抓住了李强的色手，娇喘吁地道：“李强，不要这样。”
　　“阿姨，我爱您，您给我一次好么，以后小强会对你好的，会疼你的。”
　　李强顺势将孙淑琴抱在怀里，嘴唇凑近她的耳朵，吹了一口热气。
　　孙淑琴被李强在耳朵上吹一口热气，不由得有点芳心荡漾，不能自己，摇了摇头，努力使自己保持清醒，幽幽道：“小强，不可以的，我有老公了。我们不能那样子。”
　　“那有什么，咱们只是偷偷的来往好了。我只想做您的小情人，就满足了。”
　　李强笑嘻嘻的说。
　　听李强突然提起自己的老公，孙淑琴心中羞愧不己，趁自己的老公不在，自己竟然同一个小男生勾搭在一起，如此亲密的抱在一起。
　　虽然以前私下里，与杨帅有过半年的来往，但是那不过是只限于情感上的交流，她更多只是把帅气的杨帅，当成可以陪她、理解的红颜知己……
　　“阿姨，您怎么了？”
　　看着神情有点恍惚的孙淑琴，李强摇晃了下她的身子。
　　“哎……李强，咱们还是不要这样了。你这么年轻，冲动是可以理解的。阿姨不怪你！”
　　孙淑琴温柔的说。
　　“不，我不是冲动，我是真的喜欢阿姨你，我从第一次见到你，就对你动心了。”
　　李强说。
　　“是么。”
　　孙淑琴哭笑不得笑了几声，心道，自己都快五十的人了，他怎么还对我这么痴迷，他女朋友可比我漂亮多了。
　　“嗯，阿姨，您就答应吧。我知道您身份尊贵，放心吧。我不会骚扰纠缠您的……”
　　李强谆谆善诱道。
　　“你什么意思，想跟我做那事，然后拍拍屁股走人？”
　　孙淑琴柳眉一竖，质问道。
　　“不是，我不是这个意思。”
　　李强见孙淑琴误会他的意思了，慌忙摇摇头，解释说：“我的意思是，咱们私下里偷偷来往就好。”
　　“可是我有老公了啊，我儿子都比你大，咱们这样……不好，要是被别人发现了，你让阿姨如何做人啊。”
　　孙淑琴为难的说。
　　“怕什么，您和杨帅不还是偷偷摸摸了半年，为什么跟我就这不行，那不行。”
　　李强有点气愤的说。
　　“我和杨帅，只是限于感情上的交流，我只是把他当成红颜知己，不是你想的那样。”
　　孙淑琴幽幽道。
　　“是么，那您能保证，您对他不会日久生情，日后做出背叛俞叔叔的事？”
　　李强轻哼了一声。
　　“哎……”
　　孙淑琴轻叹了一口气，轻声道：“你说这些，无非就是想让我做你的情人，是么？”
　　“是啊。”
　　李强应了一声，紧盯着孙淑琴问：“阿姨，您对我有感觉么？”
　　“嗯……有点吧。”
　　孙淑琴看着李强渴望期待的眼神，沉吟说。
　　“真的啊，我就说嘛。”
　　李强得意的一笑。
　　“坏蛋，这么小就背着女朋友搞别的女人，真是坏透了。”
　　孙淑琴心中暗想，小嘴一撅，似笑非笑的说：“信不信我把这事告诉婉婷？”
　　“您不怕丢脸就去说吧，反正我不怕。再说，温阿姨那么疼我，也不能真把我怎么样。”
　　李强不以为然的说。
　　“哎，你这坏小子。”
　　孙淑琴幽幽道：“阿姨可以答应你。但是你要以后听我的话。不然休想我答应。”
　　心下暗想，李强人年轻，又帅气，又会哄自己开心，有这样一个小男人，私下陪着自己，也不错……
　　李强心中一喜，兴奋的说：“嗯，我都听您的。”
　　兴奋之下，在孙淑琴小嘴上亲了一下，咽了咽口水，坏笑道：“既然阿姨您都同意了，那咱们可以做一次么？”
　　孙淑琴身子轻颤了下，不解地问道：“干什么事啊？”
　　其实她并不是不知道，只是不想亲口说。要她跟一个小男孩说那事，太难为情了。
　　李强还真以为孙淑琴不明白，急道：“就是那男女之事啊！”“哪事啊？你说给阿姨听听。”
　　孙淑琴故意打趣李强。看到李强那急不可耐的样子，心中暗暗好笑，但又强自忍住。
　　李强不是愣头青，顿时恍然大悟，是又恨又气，道：“好啊，敢耍我，看我今天不弄得你求饶。”
　　李强说着，一把将孙淑琴的身子压在身下。
　　虽然心里已经默许李强以后做她的小情人，但是此时真要做那偷情之事，孙淑琴一颗心亦不免提了起来，心道，自己一直坚守妇道，想不到会被一个小男孩给破坏……
　　“李强，别……阿姨还没心理准备，你别这样好么？”
　　孙淑琴抓着李强的小手，紧张兮兮的说。
　　“不好。放心吧，阿姨，我会很温柔的，绝对让您舒服满意。”
　　话落慢慢将她的牛仔短裙撩上去，顿时她那一双修长雪白的大腿，暴露在李强眼前。令李强浴血沸腾的是，孙淑琴竟然穿着一条红色的蕾丝小裤裤。
　　这女人，果然闷骚。外表那么高贵、端庄，却是穿的如此性感风骚。李强一颗心倏然急促起来，沸腾的充斥全身，手轻轻在她滑腻的肌肤上抚摸着，嘴上道：“阿姨，您真美极了。”
　　看着男孩子的目光紧紧锁定在自己的羞处，孙淑琴感觉羞愧不已，想不到自己竟有身体随便给一个男孩子欣赏抚弄的一天。此刻在听到他那么羞人的话，孙淑琴更是恨不得挖个地洞钻下去，脸红了起来，别过投去，羞道：“你别看，羞死人了！”
　　“害羞什么，您这么美，俞叔叔一定经常脱光了您的衣服，看您的身子，跟您做那事吧。”
　　李强有点酸酸的说。
　　孙淑琴美目微闭，呢喃道：“他是个古板的人，哪有你们年轻人，这么充满情趣，花样多，再说，他就算有着心思，也没那精力……”
　　语气中，透着幽怨。
　　“阿姨，我要进来了哦。”
　　“嗯。”
　　看着这个高贵的女人，躺在自己身下，任自己为所欲为，李强的前所未有的高涨，一种征服自豪感犹然而生，低吼的一声，手指拨开她的蕾丝……
　　给李强狠狠的一顶，孙淑琴猝不急防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻吟。
　　“哦，阿姨，我终于操到您了，真是高兴死了。”
　　李强边大力卖弄着，边用嘴唇，讨好似的舔着孙淑琴的玉脸。
　　“嗯……这下你得意了吧。阿姨一直守身如玉，没想到被你这坏小子……嗯，你轻点，跟头蛮牛似得，想弄死阿姨啊。”
　　“嗯，我要操死阿姨！”
　　李强更加卖力起来。孙淑琴虽然已经四十多岁，但是羞处仍旧紧凑无比，看得出俞正盛，似乎不善于此道……
　　“嗯……你慢点，别那么猛！”
　　孙淑琴身心感觉极大的满足。




　　第094章

　　孙淑琴身子剧烈颤抖了几下，随后满足的娇吟了一声，身子瘫软如泥，头靠在李强肩上，细细回味着这久违的快乐。
　　与俞正盛结婚几十年来，她没有哪一次像今天这般畅快淋漓，高潮迭起……
　　“阿姨，舒服么？”
　　李强粗喘着，一只手轻抚着孙淑琴的秀发。
　　“嗯。”
　　孙淑琴抬起头，深情地看着李强，眸子里情意绵绵。
　　“阿姨，我终于得到你了。以后您就是我的女人。”
　　李强得意自豪的说。
　　“嗯。”
　　孙淑琴轻轻点了下头，美眸微闭。
　　“阿姨，咱们再来一次吧。我才爽了一次，您都爽了三次了，这不公平哦。”
　　李强笑嘻嘻的说。欢爱过后的孙淑琴，浑身雪白的肌肤，泛着些许红晕，白里透红的，在柔和的灯光下，散发着迷人的光芒。
　　孙淑琴此时身心皆满足，浑身酥软无比，早已无力承欢，听李强还要再来一次，孙淑琴吓了一大跳，嗔道：“不要了啦，年轻人要知道节制哦。”
　　“嗯。不过有一个阿姨您这般高贵、成熟的美丽女人，我想要节制，也控制不住啊。我看见您，就想跟您……”
　　李强大胆的说着露骨的情话。
　　“色鬼，真是人小鬼大。”
　　孙淑琴脸一红，嗔道。
　　“嘿嘿，我就是人小鬼大。”
　　李强一只揽着孙淑琴细腰的手，悄悄摸上她的雪峰，一紧一松的把玩着，让它在自己手中，不断变化着各种形状。
　　“别乱摸……”孙淑琴娇喘了一口气，抓着李强的大手，嗔道。
　　“嗯。我只是摸一下，阿姨，您这么大年纪了，怎么还还保养的这么好啊！啧啧，您走在大街上，肯定回头率百分之百。”
　　李强啧啧赞叹道，心道，到底是养尊处优的贵妇，这养颜的手段，真是很高明。
　　“是么？”
　　孙淑琴心里甜蜜蜜的。李强的嘴如同抹了蜂蜜一样甜，虽然有点阿谀奉承的意思，但是她听着仍然感觉很高兴。大抵是女人的虚荣心在作怪吧。
　　“当然。阿姨，我和俞叔叔比，谁能能让你快乐。”
　　李强坏笑着说，心中却是早已有了答案。
　　“你问这干什么，坏蛋，不告诉你。”
　　孙淑琴白了李强一眼，嗔道。心里暗骂，这坏小子，给老俞带了绿帽子，还问这种羞人的问题。
　　“好啊，您不说。那就是说俞叔叔比我厉害了，小看我啊，看我非得操的你……”
　　李强话还没说完，嘴就被孙淑琴的小手捂住，憋了一口气，李强作势将她扑倒在身下……
　　“别说脏话，什么操啊的，多难听。以后不许说这些羞辱人，让阿姨难为情的话，知道么？”
　　孙淑琴嗔道。
　　“好吧。”
　　李强点点头，继续追问道：“您还没说呢，哼，不说咱们就继续做。”
　　这次倒是文雅了不少。
　　“好啦，你厉害行了吧。你叔叔都五十多岁的人了，身体又不是很好，明知故问，你这坏小子，真是坏透了。”
　　孙淑琴推开李强压在她身上的身子，嗔道。
　　“嘿嘿，我当然厉害了。”
　　李强得意的一笑，接着问道：“有我这个小男人，以后您就等着享福好了。”
　　“好了，别贫了。”
　　孙淑琴白了李强一眼，抬头看了墙上挂的石英钟，坐起身，嘴上说道：“我丈夫快回来了，咱们起来吧。”
　　“哦！”
　　李强点点头，随手拿起地上的蕾丝奶罩，随手把玩着。
　　“你拿我的奶罩干什么，快给我，我好穿衣服。”
　　孙淑琴嗔道，看着李强把她的奶罩当成玩具一般，爱不释手，不由得脸一红。
　　“哦。”
　　李强忽然心思一动，搓着手说：“阿姨，我帮您穿衣服吧。”
　　“什么？”
　　孙淑琴脸一红，难为情的道：“这不太好吧。”李强呵呵一笑道：“阿姨，这有什么，咱们都做过爱了，您的身子哪里我都亲过摸过，还害羞什么啊。”
　　心道，女人当真是奇怪的动物，明明身子都给了自己，却还矜持害羞。
　　孙淑琴娇媚的白了李强一眼，一把从李强手中夺过奶罩，嗔道：“你这坏小子，哪是要帮我穿衣服，是想趁机占我便宜吧。”
　　欢爱过后的孙淑琴，浑身散发出一种惊心动魄的美，经过雨水的滋润，整个人都年轻了几岁。那如小女人般的娇嗔薄怒，看的李强一阵心神荡漾，眼睛都直了。
　　见李强痴迷地看着自己，孙淑琴心中颇为自豪，嗔道：“小坏蛋，你看什么呢？”
　　“阿姨，您真美。”
　　李强啧啧赞叹道。
　　“是真心话么？”
　　孙淑琴故意噘嘴红嘟嘟的小嘴，嗔道。
　　“都是真心话，阿姨，我爱你。”
　　李强一把搂过孙淑琴的身子，嘴唇凑近她的樱唇，放肆的亲吻起来。
　　孙淑琴嘤咛一声，伸手揽着李强的脖子，配合着李强的亲吻。直到有些窒息时，才放开来。
　　“好了，满足了吧。别闹了……”
　　孙淑琴说着，将蕾丝奶罩穿上。
　　“必须由我给您穿！”
　　李强说着，从地上拾起那条鲜红色的蕾丝内裤，放在鼻尖上闻了一下，夸张的说：“好香啊。”
　　虽然心里的介蒂已经放开，但当李强从地下拿起自己那件蕾丝的亵裤时，孙淑琴还是没有来由的一阵羞涩。看见李强那夸张的表情，不由得难为情的嗔道：“快给我！真是的，也不嫌脏，”
　　“怎么会脏呢。上面有阿姨的味道，好香！”
　　李强摇摇头，说：“阿姨，真没想到，您外表那么端庄，那么高贵，竟然穿得如此性感。”
　　“哼，我愿意，要你管啊。”
　　孙淑琴羞红着脸，不由分说的抢过自己的亵裤，哼道。……
　　正当两人嬉闹时，房门忽然被传来一阵响动，紧接着，房门就被推开。
　　打情骂俏中的两人吓了一大跳，赶忙分开。
　　飞快的整理了下凌乱的衣角，孙淑琴走上前几步，深吸了一口气，故作镇定的说：“怎么不按门铃啊。”
　　“有钥匙，干什么要按门铃。”
　　俞正盛说道。抬起头看孙淑琴，脸色红润，不由得问道：“你脸怎么那么红啊？”
　　“有么？”
　　孙淑琴心中羞愧不已，避开丈夫关心的目光，说：“可能是天气有点热吧。你和小强聊，我去做饭。”
　　“嗯。”
　　俞正盛点了下头，根本不知道，他心目中的贤妻良母般的孙淑琴，刚才在家里和别人偷情，背叛了他。
　　见坐在沙发上的李强，俞正盛脸上露出柔和的笑容，说道：“小强，淑琴她性子高傲！没怠慢你吧。”
　　“没啊。”
　　李强微微一怔，说。
　　“那就好。”
　　俞正盛笑道。
　　不一会，孙淑琴就炒好了菜。或许是心情愉快的缘故，她炒了好多菜，很丰盛。
　　“来，小强，今天以前几个老部下，送了我几瓶好红酒，正好今天一起尝尝！”
　　俞正盛说着，往李强的高脚杯里倒了一杯酒。
　　“哦。”
　　李强举起辈子，与俞正盛碰了碰杯，又同孙淑琴碰了碰，才咪了一口。
　　“淑琴，你也敬小强一杯啊。”
　　俞正盛吩咐道。
　　“哦！”
　　孙淑琴举起杯子，有点羞涩的对李强笑道：“来，阿姨敬你一杯，祝你学业有成！”
　　“谢谢阿姨！小强也祝阿姨越来越年轻、漂亮！”
　　李强献媚道。
　　“你这孩子，就是嘴甜。”
　　孙淑琴笑着，随即举起酒杯，张开红润的小嘴，优雅的喝了一小口。
　　孙淑琴不胜酒力，一口红酒入腹，精致的脸蛋，顿时染上几抹红晕，水汪汪的大眼睛像是染上一层雾气一般，迷离且又迷人，李强一看不由一呆。
　　看李强当着自己老公的面子，无所顾忌地看着自己，孙淑琴心中又羞又恼，当下美眸瞪了李强一下，示意他收敛点。
　　李强不以为然的一笑，给孙淑琴夹了些菜，说：“阿姨，您炒得菜真好吃，以后我可以天天来吃么？”
　　“当然，小强以后别客气，想来吃你阿姨做的菜，尽管来，就当是自己家。”
　　孙淑琴还未答话，俞正盛就抢先道。
　　孙淑琴看着对李强殷勤不已的俞正盛，心下暗暗生气。你还巴结献殷勤，不知道自己老婆，都被他搞了……
　　“嗯，我不会客气的。”
　　李强嘿嘿一笑，看着就坐在他旁边的孙淑琴，翘着二郎腿，雪白的大腿，露出一大截，不由得眼神一呆。
　　悄悄的一只手伸了过去，隔着裙子抚摸着孙淑琴雪白的。孙淑琴的相当柔滑，细腻，摸起来的感觉很美妙，就仿佛在抚摸一件上好的绸缎似得。
　　突然受到李强的‘袭击’，孙淑琴浑身不由得轻轻颤了一下。慌忙伸出一只小手，一把拉开李强的色手，用眼神警告李强不要乱来，以免被俞正盛发现。
　　李强不以为然的将手搭在孙淑琴的腿上，挑衅的看着羞恼的孙淑琴。看着孙淑琴那要‘杀人’的目光，才收回手，老实起来。
　　俞正盛显然也发现了妻子孙淑琴的不对劲，关心的问道：“淑琴，你怎么了啦？”
　　面对丈夫的关心，孙淑琴心中羞愧不已，脸上故作平常地道：“没事！”
　　“哦！”
　　“告诉你，以后当着我丈夫的面，你给我规矩点，不然以后别想碰我。”
　　送李强下楼时，孙淑琴警告李强。刚才若是被发现了，自己真是没办法见人了！因此孙淑琴不得不警告李强一番，给他敲敲警钟。
　　“我知道，我刚才只是看着您那么性感，有点情不自禁。嗯……小心才能使得万年船，我会注意的。”
　　李强抓着孙淑琴的小手，说道。
　　“鬼才信你！你看，刚说完，这又不老实了。”
　　孙淑琴笑骂道。李强这般迷恋她，让她哭笑不得。
　　“楼道这么黑，谁也看不见啊。阿姨，以后我想要您，就给您打电话啊，您可不能拒绝我哦。”
　　李强笑着说。
　　“好了！别整天想着这事。”
　　孙淑琴白了李强一眼。




　　第095章

　　“吴姐姐，我乾妈在么？”
　　刚上东方大厦顶层，李强就撞见了方媚儿的私人助理吴丽。
　　几天不见吴丽，她仿佛出落的更加漂亮了。剪裁得体的白色制服，包裹着她凹凸有致的身子，一头乌黑的卷发盘起，显得很知性端庄，俏丽精致的瓜子脸，略施粉黛，细长的眼睫毛，眨闪时，漂亮极了。裸露出来的，肤如凝脂，如同大多数职场女性一般，修长的美腿，穿着一双薄薄的肉色丝袜，在阳光下，散发着迷人的光泽，漂亮极了。
　　想起那日，吴丽同赵琳，在办公室里那激情香艳的一幕，脑海里顿时闪现吴丽穿着的情趣内衣的场景，一时不由得望向吴丽的目光有点发直、火辣……
　　“对不起，我们方总不在公司！您等会再来吧。”
　　吴丽脸上挂着职业式的微笑，平淡的说道。
　　“哦！”
　　李强略有点失望的应了一声，不过随即转忧为喜道：“姐姐不用那么客套，咱们也不是第一次见面，也不是外人，你叫我小强好了。”
　　“好。”
　　吴丽抿嘴冲李强一笑，优雅的转过身，双手抱着一摞文件，往方媚儿的办公室走去。
　　“姐姐，我帮你拿吧。”
　　李强见吴丽抱着一大摞文件，于是大献殷勤。
　　“好。谢谢你！”
　　吴丽感激的望了李强一眼，轻声道。
　　“不用客气，应该的嘛。”
　　李强说着，伸手从吴丽抱着的一大摞文件里抽出一些，也不知是有意还是无意，他的大手在拿文件的过程中，与她胸前高耸的雪峰，磨蹭了一下。
　　吴丽脸‘刷’的一下红了起来，神色娇羞，却并没有责怪李强的意思。
　　“好大！”
　　李强心道。瞥了一眼有点羞涩吴丽，心中暗暗得意！
　　“小强，你在这里坐会，方总过一会，应该就回来了。”
　　吴丽放下文件后，走到饮水机前，给李强倒了一杯清茶。
　　“谢谢姐姐。”
　　李强双手接过水杯，眼望着吴丽那一双柔若无骨的玉手，心思一动，趁机在接水杯时，大手大肆的在她玉手上磨蹭了几下。
　　“好滑腻的小手！”
　　李强心道，看着脸红耳赤、娇羞可人的吴丽，心一沉，干脆直接紧抓着她的小手，握着手里，肆意的把玩着。
　　“你……你放尊重点。”
　　吴丽红着脸，瞪了李强一眼，随即转过身，不理会李强。
　　这就生气了？应该不是吧……
　　李强心思一转，忽然胆子一大，从身后抱住吴丽纤细的腰肢，闻着她秀发的淡淡幽香，李强温柔的说：“好姐姐，不要生我气，好么？”
　　“你……放开我！”
　　吴丽未料到李强竟然如此大胆，无赖，竟然在办公室里，就抱紧她。即使是与她男朋友独处时，也就牵牵手而已，这令她，又羞又气，心如小鹿般乱撞……
　　李强对于吴丽的话，置若罔闻，反而抱得她更紧了。吴丽回过头，想要斥责李强几句，刚一张开小嘴，就被李强火热的嘴唇，吻住了……
　　感觉到吴丽使劲的挣扎，李强双手紧紧搂住她的细腰。干燥的嘴唇，疯狂的在她柔软的樱唇上亲吻。
　　吴丽一个柔弱的小女子，即使使出浑身解数，也丝毫动弹不得。感觉李强在亲她，脑子顿时空空的。长这么大，一直很乖巧文静的她，别说与男孩子接吻，就是与男生牵手，也次数不多。
　　见吴丽反抗愈来愈弱，后来干脆银牙紧咬，任他轻薄，李强心下暗喜，不满足于现状，一只手，悄悄的隔着衬衣，抚摸她那高耸的雪峰。
　　吴丽浑身一颤，紧抓着李强的手，不让他作怪，眼角情不自禁的流出眼泪。
　　“姐姐，你哭了？”
　　感觉嘴角的咸淡味，李强不由抬起头。
　　“李强，你好过分。”
　　吴丽低着头抽泣着，幽幽道。
　　“对不起，姐姐，都是我太冲动了。”
　　李强轻揽着吴丽的香肩，柔声道：“姐姐，我喜欢你。”
　　吴丽微微一怔，饶是踏入社会已有几年的她，也被李强的表白，弄得惊讶无比。
　　“你说什么？”
　　吴丽有点尴尬羞涩的问。
　　“我喜欢你，姐姐！”
　　李强深情款款的说，“从那次在办公室里，见到姐姐后，就有点喜欢了。”
　　“你……”
　　吴丽脸一红，对于李强的错爱，非但没感觉生气，反倒有点小欢心，“我有男朋友的，你怎么能喜欢我。”
　　“这有什么，你跟你男朋友分手，不就行了？”
　　李强不以为然的说，心想，就是结婚了，自己都不在乎……
　　“那怎么行……”
　　吴丽话还没说，就被李强重新搂在坏里，樱唇被李强火热的嘴唇吻住……
　　“姐姐，你的小嘴真甜。”
　　李强喘着粗气，笑道。
　　听到李强的话，吴丽这个纯洁的女人，不由得羞涩不已。那羞涩的可爱模样，俏丽的脸蛋如一颗熟透了的红苹果，让人看了忍不住的想在上面咬上一口……
　　“姐姐，你真漂亮！”
　　李强火辣辣的目光，紧盯着吴丽。
　　吴丽避开李强火辣辣的目光，羞意使她不由的低下了头。由于太过紧张、羞涩的缘故，小手紧紧抓着裙角。
　　“啊……你别这样。”
　　感受到李强又要亲她，吴丽不禁轻轻挣扎着。曼妙柔软的身子，在李强怀里扭来扭去。
　　“好姐姐，你别扭了，我快要受不了了。”
　　李强喘了一口气，说。
　　“……”
　　感受到李强那坚硬如铁的东西，紧紧盯着她的香臀，吴丽不由得脸红耳赤，恨不得找个地方躲起来。眼前的情景让她感觉到尴尬，羞涩，心中还充满着一种别样的感觉。
　　深吸了一口气，李强将吴丽的身子扳过来，让她与自己面对面。低头瞄了一眼吴丽那因为呼吸局促，而上下起伏的雪峰，李强脸上露出一抹坏笑。双手握住她的双肩，能清楚的感觉到，在自己握住她双肩的时候，她的身体颤抖了下。
　　上身慢慢的向她靠近，从她身上散发出来的淡淡幽香，不断的传入他的鼻子里，忍不住的深吸了几下。
　　李强的动作，使吴丽更加感觉尴尬羞涩。感觉到羞涩的同时，内心竟然还有丝丝的渴望，渴望他能够对自己……
　　李强嘴唇凑近吴丽的耳边，轻轻在上面吹了一口热气，感觉怀里的佳人身子颤抖了一下，李强舔了下舌头，直接在她耳垂上亲吻来。
　　李强用双手捧住吴丽躲避的脑袋，看着她被自己弄得脸如桃花，媚眼如丝的样子，心中暗暗得意，趁他不留神之际，再次吻住她涂抹着淡粉色润唇膏的樱唇。
　　吴丽紧紧咬着银牙，使李强的舌头不能进入到她的口中，但是在他的不懈努力下，她的防线终于崩溃，李强的舌头进入到了她的嘴中，缠绕住了她的丁香小舌，同时大手从她的脸蛋上往下移动，抚摸着被制服紧紧包裹住的翘臀。
　　由于两人拥抱的很紧密，李强那坚硬如铁的玩意，紧紧的顶在她的双腿间。虽然还隔着衣服，那是被那坚硬如铁的东西紧顶着，这令吴丽这个未尝那番滋味的她，心里涌起一股酥麻感，身子也逐渐脚软无力，那芳草萋萋之地，微微有点湿润，这令她心中羞愧不已……
　　李强恶作剧般的，挥舞着小神龙，轻轻往吴丽并拢加紧的双腿缝隙里顶了几下。
　　“嗯……”
　　吴丽情不自禁的，小嘴发出一声细不可闻的嘤咛声。
　　“好姐姐，很舒服吧。”
　　李强揽着吴丽的香肩，笑嘻嘻的说。
　　“你…你坏死了。”
　　吴丽红着脸，嗔道。心中暗暗羞愧不已，恨不得找个地洞钻进去。自己竟然会被一个小男生，的叫出声……
　　“嘿嘿。我只对姐姐一个人坏。”
　　李强嘿嘿笑着的看着吴丽，在她通红的脸蛋上狠狠的亲吻了一口。
　　被李强紧紧拥抱着，吴丽内心涌现出一种舒服，安全的感觉，但是一想到自己还有男朋友，而且此时俩人还在办公室，她慌忙挣扎着身子。
　　“你放开我！别在办公室里这样，让别人看见，你让姐姐如何做人啊。”
　　吴丽急道。
　　“放心吧，我刚才把门锁了。”
　　李强笑着说。
　　“好啊，怪不得你这么大胆，原来是早就对我不安好心了。”
　　吴丽红着脸，娇声道。
　　“当然，谁让姐姐是这么漂亮的一个美女！”
　　李强嘿嘿一笑，搓着手说：“姐姐，我爱你，咱们继续亲热吧。”
　　“呸，谁跟你亲热。”
　　吴丽秀眉微蹙，摇了摇头，幽幽说：“不行的。我有男朋友的。”
　　“这有什么啊，刚才姐姐已经对不起你男朋友了。嘿嘿，姐姐，其实你心里，应该并不爱你男朋友吧。”
　　李强大胆的猜测道。
　　“你怎么知道？”
　　吴丽下意识的问，话出口，才发觉不妥，白了李强一眼，蛮不讲理的嗔道：“我爱不爱他，不关你事。”
　　“被我猜中了哦。”
　　李强一副经验十足的样子，说道：“恋爱中的女人都是幸福快乐的，但是我并未从姐姐的脸上，看出丝毫幸福快乐啊。听赵阿姨说，姐姐你男朋友好像是在南京军区那边，你们分隔两地，就是感情好，随着时间的推移，也会淡下来。”
　　“说的头头是道，好像你多懂似得。”
　　吴丽说道。心下暗想，这小子，还猜的挺准的。
　　“好姐姐，我很喜欢你，你看我如何，可以当你男朋友么？”
　　李强笑着说。
　　“你……！”吴丽心怦怦跳着。偷偷瞥了一眼，李强无论是长相、身材、气质，都要比她男朋友强很多，而且最主要的，李强为人幽默风趣，会哄女孩子开心，跟他在一起，很快乐开心。
　　“嘿嘿，姐姐是默许了么？”
　　李强心中一喜，嘴唇凑近吴丽的樱唇，准备亲她。
　　“你才默许了。”
　　吴丽红着脸，轻轻推了李强一下，狠狠的白了他一眼，嗔道：“别这样。这里是办公室啊。”
　　李强不以为然的一笑，伸手的抓住她那纤细的玉手，再次用力把她的身子搂进自己的怀里，用嘴狠狠的在她那张，红润的嘴唇上亲吻了口：“怕什么，老公亲老婆天经地义！”
　　“呸，你胡说什么。我还没答应你呢。你不许……”
　　吴丽想逃脱男人的怀抱，但是李强拥抱着实在是太紧了，紧的让她挣脱不出身体。
　　“是么？”
　　李强嘿嘿笑道。
　　“你那么坏，还分明是个孩子，哼！谁要做你女朋友！”
　　吴丽狡辩道。心里确实对李强比较倾心。
　　“好啊，你不答应我做我女朋友，我就在这……”
　　李强无赖的说，一只手在吴丽的翘臀上揉捏着。
　　“别这样。我……答应你！……”
　　吴丽抓着李强那只使坏的大手，娇喘吁吁的妥协道。
　　“嗯。嘿嘿，以后你就是我女朋友。”
　　望着李强逐渐远去的背影，直至它消失，吴丽才收回目光。嘴角不自觉的露出一丝甜蜜幸福的微笑。
　　心里已经暗暗打定主意，趁十月一回老家时，跟家里人说清楚，自己已经有喜欢的人，不用他们操心了。也要跟现在男朋友分手……




　　第096章

　　出了方媚儿的办公室后，李强并未多做停留，直接去了赵琳的办公室。
　　感受着自己那半软不硬的小神龙，李强心想，吴丽脸皮太薄，太过矜持，虽然喜欢自己，但是却不肯让自己在办公室，哎，只得找成熟又风情的赵阿姨……
　　“汪经理，你作为销售部的负责人，这次的‘减肥茶事件’，你有什么要解释么？”
　　“赵副总裁，这次的‘减肥茶’事件，都是手下的人处理的，我对此知之甚少！”
　　“好了，你少为自己开脱，这次的‘减肥茶事件’，让公司名誉受到损失，你这个销售部的经理，无论如何也是逃脱不了责任的。”
　　“我知道……”
　　“你回去写份检讨书，明天交上来。”
　　刚推开办公室的大门，李强见看见赵琳板着脸，在训斥着手下。那威严的气势，当真有一股女强人的风采。
　　待那个汪经理灰溜溜的走下去后，李强嬉笑着走上前，亲热的叫了一声：“阿姨！我来看你了哦。”
　　赵琳脸色柔和些，轻哼了一声，撅着小嘴，幽怨的道：“哟，你还知道来看我，还没忘记我啊。”
　　“嘿嘿，怎么会呢。”
　　李强笑着说。
　　由于居高临下的缘故，从李强的视角，可以看见赵琳制服衬衣下，那条深深地乳沟，和些许雪白的肌肤。咽了咽口水，李强身子凑近赵琳，俯下身子，用手搂住她丰腴成熟的娇躯。
　　“你想干什么？”
　　赵琳脸露一丝羞涩，柔若无骨的小手抓住了李强放在她雪峰上的大手，娇媚的看着他说。
　　“干什么？我想阿姨应该清楚吧。”
　　李强嘿嘿笑着。看着赵琳那红嘟嘟的樱唇，嘴一张，吻在了她那红润的小嘴上。同时一双大手，在赵琳的雪峰上，大力的揉捏着。
　　赵琳本就是处在虎狼之年的年纪，只是略一被李强撩拨，就忍不住动情起来。
　　随着嘤咛一声，赵琳伸出雪白的玉臂，轻揽着李强的脖子，配合着他的亲吻，主动伸出丁香小舌，让他亲吻。
　　直到喘不过气来，两人才恋恋不舍的分开。
　　“阿姨，你好美！”
　　李强动情的说。
　　虽然赵琳已经过了四十，但是容貌看上去还是三十多岁的样子，虽然因为工作繁忙和年龄的原因，眼角有淡淡的鱼尾纹，但这并没有减少她的美丽，反而让她多了几分成熟女人的魅力。经过李强的滋润，浑身绽放出一种动人心魄的美丽！
　　“油嘴滑舌！尽会哄阿姨开心。”
　　赵琳娇媚的白了他一眼，如同小女生一样，再向自己的恋人撒娇。
　　“才不是呢。阿姨，我好想你啊。”
　　李强笑道。拥着她成熟丰腴的身子，感觉美妙极了，尤其是她身上自然散发的幽香，更是令李强暗暗着迷不已。
　　“还说想我，怎么这么长时间不来看我。”
　　赵琳娇嗔道。此时的她，哪还有一丝女强人的风采，根本就是一个陷入爱河的小女人。
　　“对不起，阿姨，冷落了你。”
　　李强歉意的说。
　　“哼，你们男生，都是这样，轻易得到的东西，就不懂得珍惜。”
　　赵琳撅着小嘴，幽幽的道。
　　“怎么会呢。阿姨您这么高贵美丽，能得到您，傻子才不知道珍惜呢。”
　　李强深情款款的吻住了赵琳的嘴唇，说道。同时放在她细腰处抚摸的双手，慢慢的往下移动，撩起她灰色的制服套裙……
　　“嗯……你就是嘴甜，肯定这几天，背着我，跟别的女人偷会吧。”
　　赵琳心中不由得一暖，甜蜜蜜的。
　　感觉到李强的手，在她香臀上摸索，她嘤咛一声，难耐的扭着身子，脸色红润，美目迷离。
　　“谁说的啊。我是学生，要天天上学啊，就周末才有时间，这不我一不上学，就来找阿姨您了吧么？”
　　李强缓缓说道，一只手揽着赵琳的细腰，一只手用力的揉着她浑圆肥大的香臀，嘴上戏谑道：“阿姨，您的屁股真是又圆又大！”
　　闻言，赵琳脸红羞涩不已，狠狠瞪了李强一眼，感觉到他揉捏自己屁股的劲道，越来越大，她忍不住娇嗔说：“干什么那么用劲啊，没摸过女人的屁股啊。”
　　“从来没摸过像阿姨您这么极品的屁股！”
　　李强嘿嘿笑道。那只揽着她细腰的手，也没闲住，一只手熟练的解开她衬衣的扣子……
　　可能有点不得力，李强深吸了一口气，双臂一用力，将赵琳的身子抱起来。自己坐在老板椅上，让她浑圆的美臀，坐在自己的腿上。
　　感觉到李强的动作，赵琳并没有阻挡，看着心爱男人哪坏坏的笑容，感觉到他身下那根已经坚硬顶在自己香臀上的玩意，心中不由的充满了渴望。难耐不已的她，悄悄地夹紧玉腿，轻轻的摩擦着……
　　赵琳的小动作还是让李强发现了，坏笑着望着她，令她忍不住想要找个地洞钻进去，心中羞愧不已……
　　李强忍不住的调侃说：“阿姨，受不了么？”
　　赵琳听出他话中的调侃，出奇的并未反驳，羞涩的点点头。含情脉脉的望着李强，雪白的小手，拉扯着李强的衬衫。
　　看着已经有点急不可耐的赵琳，李强嬉笑着，配合着让她脱自己的衬衫。
　　待脱下李强身上的衬衫后，看着李强宽阔的胸膛，厚实的腰背，健美的腹肌，她有些痴迷的用冰凉的小手，轻轻在上面抚摸着。
　　看着平素端庄正经的女强人，此时那妩媚动情的样子，感受着她的纤手在身体上抚摸传来的感觉，李强体内的血液顿时变的沸腾起来，恨不得立即把赵琳压倒在身下，尽情的蹂躏、征服她……
　　在李强目光瞪大的注视下，赵琳娇媚的白了他一眼之后，头一低，轻启她那张红润的小嘴，伸出那条柔软的，开始在李强火热的胸膛上舔舐……
　　目光炙热的看着眼前这个美丽，高贵的女人，那成熟女人的风情，李强不由得心动不已，呼吸变得急促起来，双手紧紧搂着她，火热的身子，紧贴着她的娇躯。
　　听到李强急促的呼吸声，赵琳嘴角不由得露出一丝微笑，看着他眼中炙热，渴望的眼神，妩媚的白了他一眼，轻轻推开李强的身子，继续用她的嘴唇……
　　感觉到赵琳的嘴唇不断下移着，慢慢撩拨着，李强这个年轻气盛的小男生，再也经受不住，一翻身，将她压在身下，胡乱拉扯着她的衣裙，低吼道：“阿姨，你好骚啊，我要你……”……
　　“琳姐，您在里面吧。”
　　门外的吴丽敲了几下办公室的门，并未听到回应。
　　只是隐隐约约的听到里面传来几声沉闷的声响、以及一阵‘吱吱呀呀’的声音。她与赵琳的关系匪浅，也没在意，随手推开门，就走了进去。
　　“啊……”
　　看见沙发上，极尽缠绵中的两人，吴丽一时脸红耳赤，目瞪口呆，心中震惊无比……




　　第097章

　　听到吴丽的尖叫声，沉浸在欢爱中的两人，不由得抬起头，待看见吴丽时，浑身不禁打了个激灵……
　　一时间，办公室里静悄悄的，可以听见彼此的呼吸声。三人面面相觑，不知所措。
　　“你们……”
　　吴丽简直不敢相信眼前的景象，刚才还威逼利诱自己做他女朋友的李强，竟然转眼就和赵琳厮混在一起，而且还在办公室里做那羞人的事……
　　“咳咳！丽丽你来了啊。”
　　赵琳毕竟经历过大场面，遇事很镇定。随手拉过薄毯子，掩盖住自己雪白丰腴的身子，脸却已经红到脖子处了。
　　“阿姨！”
　　缓过神来的李强，悄悄用胳膊肘碰了赵琳一下，意思是，阿姨，现在该怎么办啊？
　　赵琳怔了一下，‘扑哧’一笑，白了李强一眼，说道：“你先进里面的洗手间，我和丽丽有话要说。”
　　“哦。”
　　李强一手抓起自己的衣服，有点歉意的望了吴丽一眼，灰溜溜的走进办公室里的洗手间。
　　“到底是副总裁的办公室，这洗手间的档次不低啊。”
　　李强看着偌大，装修很豪华的洗手间，喃喃道。
　　用凉水洗刷了下黏糊糊的身子后，李强穿戴好衣服。
　　“也不知道她们要聊些什么，还不让自己偷听。”
　　李强无聊的呆在洗手间，良久，终于耐不住寂寞和好奇，偷偷将门打开一条缝，眼睛透过门缝，偷看外面的情景。
　　“别躲在门后面鬼鬼祟祟的，想要偷听！出来吧！”
　　赵琳笑骂道。
　　“噢！”
　　李强讪讪一笑，走出来。
　　偷偷瞥了一眼吴丽，见她脸红红的，羞涩不已，好像并没生气。李强不由得冲赵琳眨眨眼，用眼神示意：“还是阿姨您厉害！‘赵琳白了李强一眼，冲李强招招手，说：”过来坐着。“
　　“哦。”
　　李强‘哦’了一声，在赵琳身边坐下。
　　“哎哟！”
　　李强刚坐下，耳朵就被赵琳的纤手拧住，疼痛下，不由得‘哎哟’一声，苦着脸，夸张的撒娇道：“您别拧了，疼死了！”
　　“少装了，我又没使劲！”
　　赵琳白了李强一眼，纤手松开了。
　　“嘿嘿。”
　　李强‘嘿嘿’一笑。
　　“老实交代，你这坏小子，什么时候把丽丽泡到手了？”
　　赵琳娇声道。
　　“才刚不久……”
　　李强小心翼翼的说。
　　“哼，我就知道你这坏小子，肯定会打丽丽的主意的！”
　　赵琳佯装不悦的说。
　　“对不起啊，阿姨，我是真的有点喜欢她。”
　　李强以为赵琳生气，不由得声音小了几分。
　　“真的么？不是贪图丽丽的美色，想玩一玩吧，告诉你，别想不负责任。”
　　赵琳试探着问。
　　“当然不会，再说我也不是那样的人啊。”
　　闻言，李强心中一喜，拍着胸膛保证道。
　　“是么？”
　　赵琳白了李强一眼，扭头看了一眼羞涩无比的吴丽，嗔道：“便宜你了，你这小坏蛋。”
　　“什么啊？”
　　李强明知故问，心中窃喜不已。
　　“少装蒜！”
　　赵琳白了李强一眼，警告说：“丽丽可还是冰清玉洁的身子，你小子可不许辜负她，不然看阿姨怎么收拾你。”
　　“嘿嘿，当然不会辜负姐姐的，也不会辜负阿姨您的。”
　　李强兴奋的点着头，瞅着成熟高贵的赵琳、青春靓丽的吴丽，不由得心里痒痒的，心思一动，大手一张，搂住说：“阿姨、姐姐，我们一起……”
　　后面的话，实在是有点荒唐，羞于出口。
　　看着心爱男人期盼的目光，赵琳作为一个成熟懂风情的女人，那还不明眼前这个小男生的小心思，娇媚的白了李强一眼，似笑非笑的说：“哦？一起什么？”
　　“耍我。”
　　李强不满的哼了一声，理直气壮的说：“我要阿姨你和姐姐一起陪我。”
　　听到李强如此直接大胆露骨的说出这种话，饶是赵琳也不由得玉脸羞红，而一旁的吴丽，更是不济，头使劲低垂着，脸红耳赤，美目泛着一丝迷离之色。
　　“阿姨，答应我好吗？”
　　李强期待无比的说。
　　“哼，想得美！”
　　赵琳轻哼一声，冲李强努努嘴，意思是让他征求一下吴丽的意见。
　　李强递给赵琳一个感激的眼神，头一低，嘴唇凑近吴丽的耳垂，柔声道：“姐姐，答应我吧。我会很温柔的。”
　　“嗯！”
　　耐不住李强的软磨硬泡、撒娇，吴丽羞答答的答应了。
　　“姐姐你真好。”
　　心情兴奋无比的李强，忍不住的在吴丽那张粉嘟嘟滑腻的脸蛋上亲吻了一下。
　　吴丽‘嘤咛’一声，被李强亲吻着，浑身泛起一股无力感，身子顺势倒在李强的怀里，任由他亲吻。感受到他火热富有激情的热吻，心中又羞又怯。
　　直到喘不过气来，李强才停止亲吻。此时吴丽雪白的玉颈、绯红的脸蛋，尽是他的津液。一只手在她的雪峰上摸着，目光却是看向了紧贴着自己的赵琳，见她脸蛋通红，眉宇间透着些许羞涩，心中忍不住的暗暗得意，没有想到这个成熟高贵的女人，竟然也会像小女生似的爱脸红。
　　身体慢慢的跟她靠近，从她身上散发出来的成熟女人体香不断的传入到他的鼻子中，让他忍不住的深深吸闻了几口，大手慢慢的从她的细腰往上移动，来到她的雪峰……
　　感觉到李强那炙热的目光，赵琳不由的抬头向他看去，见到他坏坏的笑容，脸蛋上不由的再次涌现出一摸红晕，娇媚的白了他一眼，羞涩的撇过头，低下了头。
　　“好阿姨，我想要了。”
　　李强感觉浑身血脉喷张，轻咬着她那微红的耳垂，急不可耐道。说话的同时，目光紧盯着她因为呼吸急促，上下起伏的雪峰。
　　“嗯。”
　　赵琳嘤咛一声，也软倒在李强的怀里。
　　欢爱过后，李强双手搂着赵琳、吴丽两女，脸上尽是满足的笑容。
　　两女如同乖巧的小猫咪般，一左一右依偎在李强怀里，头枕在他宽阔火热的胸膛上，一脸幸福满足之色。
　　“姐姐，你还疼不疼啊？”
　　李强喘了几口气，感觉体力恢复了不少。
　　他怎么也没想到，与赵琳‘厮混’了几年的吴丽，竟然还是处女之身，要知道，她可是都二十六七了，现如今这个社会，二十六七岁的漂亮女人，还是处女，这真是太难了……
　　“嗯！”
　　吴丽声音细不可闻。虽然羞处还很疼，但是心里确实感觉很幸福甜蜜，将自己最宝贵的处子之身，交给心爱的男人，这大概都是少女们的梦想。
　　“你这坏小子，这下子该满意了吧。哼！”
　　赵琳嗔道。柔若无骨的小手，在李强胸膛上胡乱画着圈圈，嘴里喃喃道：“你可不许辜负我们俩，不然我就把你这坏东西拉下来！”
　　说着，纤手伸进李强胯间，紧握住他那软绵绵的小东西。
　　“不会的。”
　　李强紧搂着两女，保证道：“我会对你们好的，放心吧。”
　　“嗯。”
　　两女听到李强信誓旦旦的保证，不由得甜甜应了一声，脸上尽是幸福的表情。




　　第098章

　　由于昨日与赵琳、吴丽两女欢爱了好几次，身子实在是太疲惫了，第二日周一早晨，赵玉梅唤了李强几次，他才不情愿的爬起床。
　　睁开睡意朦胧的双眼，看看墙上的石英钟，已经显示7点多了。
　　“哎呀，看来又要迟到了。”
　　李强虽然嘴上说道，心里却丝毫不以为然。别的同学或许迟到要被惩罚，但是他与班主任陈丽的关系，使得他根本就不在乎这些。
　　随意的抓起衣架上的衣服，李强三下五除二的穿上，穿戴整齐后，才推门出来。
　　“叫了你几次，你怎么才起来啊。小雪等不及，怕迟到，就先走了。”
　　赵玉梅将手中端着的一杯热牛奶、一份煎荷包蛋放在餐桌上，嘱咐李强道：“快点刷牙了来吃早饭，以后周末别玩的太疯，第二天起不来床。”
　　“哦。”
　　李强‘哦’了一声，走进洗手间。……
　　当李强赶到东方中学时，第一堂课已经开始了。
　　“报告！”
　　李强从教室外面的窗子看见，第一堂课是竟然碰巧是陈丽的语文课，于是喊了声报告，便推门而入。
　　“进来。”
　　陈丽秀眉微蹙，准备板着脸教训一下迟到的同学，不过转头见走进来的是李强，脸色柔和了些，吩咐道：“快点回座位上坐好，认真听课。”
　　“嗯。”
　　李强在经过讲台时，手悄悄的在她浑圆肥大的香臀上捏了一把。也不知是不是她的香臀经常被自己揉捏，现在越来越浑圆，弹性也极佳，触摸之下，就有点爱不释手了。
　　陈丽脸色不由的一变，身子一颤，美眸狠狠瞪了李强一眼，警告李强，不要乱来。
　　她未料到李强竟然如此荒唐大胆，在教室里，当着如此多同学的面，摸自己的屁股，这要是被发现……
　　李强也懂得分寸，浅尝辄止，嘴角露出一个得意的微笑，这才心满意足的走向自己的座位。
　　下课后，陈丽佯装板着脸，对李强说：“李强，你跟我来办公室一趟。”
　　说罢，双手抱着一摞讲义，往教室外面走去。
　　“小强哥，你怎么又迟到了啊？”
　　苏菲小声道。
　　“睡过头了啊。”
　　李强随口道。
　　“哦，那你快去吧，别让陈老师久等。”
　　苏菲说。
　　“嗯。”
　　李强点了下头，慢悠悠的往陈丽的办公室走去。
　　也没敲门，李强径自推开办公室的门，走了进去。
　　“谁让你不敲门就进来？”
　　陈丽瞪了李强一眼，有点生气的道。
　　“生气了啊？”
　　李强微微一怔，与陈丽交往这么多日子以来，这还是她第一次恼火自己。
　　“哼，你真是越来越放肆了，在教室里都敢那样！要是被同学看见了，你让我如何做人啊。”
　　陈丽没好气的说。
　　“好了，别生气了，我下次不敢了。”
　　李强歉意的说。
　　“哼，这次就先饶了你，下次再敢这么放肆，你以后休想再碰我。”
　　陈丽给李强敲着警钟。俗话说，小心驶得万年船，陈丽身为语文教师，自然是清楚明白，两人若是想长久这么好下去，自然要处处小心……
　　“嗯！”
　　李强点点头，保证道：“放心吧，我有分寸的。”
　　说着，李强俯下身子，双臂一伸，搂住陈丽成熟丰腴的身子，坏笑道：“在教室里不可以乱来，那在办公室里总可以了吧。”
　　陈丽任由李强抱了一会，才挣扎出他的怀抱，见李强投来疑惑的目光，她不由得捂嘴‘扑哧’一笑，“别整天想着那事，我今天身子有点不舒服。”
　　“哦。”
　　李强心下却是暗松了一口气，以往被陈丽叫到办公室，总是免不了跟她缠绵一次，昨日与吴丽、赵琳两女欢爱，实在是太疲累了，弄得今天还没恢复过来。若是陈丽有需求，以自己现在的状态，还真满足不了这个如狼似虎的熟妇呢。
　　“诺，给你！就知道你肯定又没吃早餐。”
　　陈丽将抽屉里的牛奶、茶叶蛋、甜点拿出来，递到李强跟前。
　　“好香的甜点啊，老师您亲手做的么？”
　　尽管已经吃过赵玉梅准备的丰盛的早餐，但是闻到芬香的甜点，还是忍不住流口水。
　　“嗯。”
　　陈丽点点头。
　　“慢点吃，又没人跟你抢。”
　　陈丽将牛奶的袋子打开一个缺口，将牛奶倒进口杯里，递给李强。
　　“嗯。”
　　李强欣慰的接过口杯，喝了一大口。
　　“吃完了早饭，你回教室的路上，顺便帮老师把这份档案送到教导处吧，交给林主任。”
　　陈丽吩咐道。
　　“好的。”
　　李强点头答应。……
　　学校的教导处在另一幢办公楼，与教学楼相隔几百米，李强手拿着档案文件，慢悠悠的走进办公楼。
　　或许是周一都比较忙碌，偌大的办公楼，静悄悄的，显得有点冷清。
　　教导处就在一楼，因此李强进了办公楼后，没一会的功夫，就来到教导处的门口。
　　喊了声‘报告’后，李强就在门口等待着。
　　可是等了一小会，里面好像并没有传来‘进来’的声音。李强以为是里面的人没听见，于是放大声音，又喊了一声‘报告’！可是里面仍然没有回音。
　　“奇怪，难道里面没人么？”
　　李强嘟囔了一声，用手推了推门。
　　“门锁上了，看来里面是真的没人。”
　　李强摇摇头，准备扭头往回走，哪知这时候从里面传来一声微弱的喊声：“不要……你这个，你不要过来……我要喊人了。”
　　“嘿嘿，你喊吧，这办公室的隔音效果很好的。早就想干你了，还和我装正经，今天看我……”
　　“你这个，你不是人……”
　　林舒雅羞愤的喊道，危急时刻，她心里盼望着救自己的人，竟然不是自己的丈夫，而是那个有点坏坏的李强。
　　李强的心倏然提起来，暗道：“是林阿姨的声音！”
　　略一判断，心中明白了些，怕是不知道哪个男人，窥觑林舒雅的美貌，趁着教导处没人的时候，想对她用强吧……
　　想念此，李强心不由有点焦急，当下毫不犹豫的，身子后退了几步，脚下一发力，身子飞速往前冲去，用肩膀一下子就撞开了门。
　　“你是哪个班级的，快滚出去，不然开除你。”
　　被学生破坏了好事的男人，有点气急败坏的对李强喊道。
　　李强认得眼前这个身材臃肿的中年男人，知道他是学校的一个副校长，王凯峰，听说好像他有个亲戚，还是在东方集团担任要职。
　　对于王凯峰，李强也听闻到一些说他他作风不检点的风言风语，也从陈丽嘴中知道，这王凯峰，仗着有点后台，学校几个颇有点姿色的女老师，都被她玩弄过。
　　这个王凯峰，真是吃了豹子胆，竟然连林舒雅的主意，都敢打！李强心中暗暗恼火。
　　“小……李强！”
　　林舒雅看清楚撞门救他的，一直是自己念叨期盼他来救自己的李强，不由得欣喜不已，一下子冲进他的怀抱。
　　“好了，我来了。”
　　李强揽着林舒雅的肩膀，关心安慰了几句。因为还有王凯峰在，李强并没有喊她林阿姨。
　　“嗯。”
　　林舒雅感觉心里暖暖的，摇摇头轻声道。
　　李强放开了林舒雅，脸色铁青，对王凯峰道：“开除我？”
　　说话的同时，步步紧逼向前……
　　“你想干什么？”
　　王凯峰有点慌张了，李强人高马大，怒气冲冲的样子，让他不由得有点胆颤心惊。
　　“打你，让你敢欺负林主任。”
　　李强冷声哼道。
　　“你大胆，学生打老师，你等着被开除吧。”
　　王凯峰有点害怕的大喊道，见李强对他的话，置若罔闻，仍然一步步的向他逼近。
　　自己竟然被一个黄毛小子吓着了，这让王凯峰不由得心里大火。心一横，本着先下手为强，后下手遭殃的原则，王凯峰一拳挥向李强的脸颊。
　　“不自量力。”
　　李强头一歪，顺手一拳击在王凯峰的小腹上。
　　“哎哟！”
　　王凯峰如同虾米一样，蜷缩着身子，用手捂着肚子，哎哟叫唤。
　　李强不依不饶的又给了他几拳，看着鼻青脸肿，狼狈无比的王凯峰，这才收手。
　　“滚吧。以后再敢打林主任的主意，你看我不打死你。”
　　李强丝毫不把王凯峰看在严厉，直接警告道。
　　“你……”
　　王凯峰本还想撂下几句狠话，找回点颜面，但是对视上李强那严厉的目光，不由得慌忙避开，灰溜溜的离开了。
　　“林阿姨，您没事吧？”
　　李强关上房门，走近林舒雅身边，关心的问道。
　　“没事。”
　　林舒雅摇摇头，想起刚才的情形，还是有点心有余悸，若不是关键时刻，李强出现……
　　“林阿姨，用不用我报警，哼，这王凯峰，竟然想要……”
　　李强十分气愤的说。
　　“别报警……”林舒雅见李强疑惑的紧盯着她，脸不由的一红，说：“报警的话，学校的人不都知道了么？你让阿姨以后如何做人啊。”
　　“哦，那我听阿姨您的。刚才我也狠狠揍了他一顿，给您出气了。”
　　李强说道，心想，怪不得这王凯峰这么大胆，他是吃定了林舒雅不敢报警……
　　“嗯，谢谢你。”
　　林舒雅感激的说，望向李强的目光，似乎多了些说不清道不明的情愫……




　　第099章

　　“阿姨您太客气了，咱们之间还用说谢谢么。”
　　李强笑道。忽然呼吸不由得一窒，双目偷偷往林舒雅的胸口里乱瞅……
　　原来刚才林舒雅在同王凯峰的拉扯中，她衬衣的纽扣，被扯开了几颗……此时的林舒雅，衣衫不整、胸前的春光乍泄，那雪白的雪峰，在蕾丝奶罩下，若隐若现，看的李强差点流口水。
　　“嗯。”
　　林舒雅点点头，发觉李强低着头，目光竟然紧盯着她的胸前，顿时不由得惊呼一声，慌忙双手抱肩，不让自己胸前的外泄……
　　“啊！”
　　林舒雅又羞又气，狠狠白了李强一眼。
　　李强不由得脸一红，有点尴尬，他没想到自己偷看她，会被她当场抓住。
　　林舒雅转过身，用手将衬衣整理好，可是因为没有纽扣的束缚，衬衣的领口处，还是敞开一条缝，些许雪白的，暴露在空气中。
　　“你还看。”
　　林舒雅抬起头，见李强仍旧紧盯着她的，不由得又羞又气道。这李强，今天怎么这么大胆……
　　“哦，不看了。”
　　李强艰难的将目光从林舒雅的雪峰上移开。
　　“小强，你找我有什么事么？”
　　一时气氛有点尴尬暖昧，林舒雅红着脸，双手抱肩，打破沉闷的气氛。
　　“哦，陈老师让我把这份档案交给你。”
　　李强这才想起正事。
　　“嗯，放我办公桌上吧。”
　　林舒雅说。
　　“哦。”
　　李强应了一声，将档案文件放在林舒雅的办公桌下。
　　此时叮铃铃的上课铃声响起，而此时也有一名女老师走进办公室，李强见此，忙告辞道：“我先回去上课了，林主任。”
　　林舒雅长舒了口气，点头道道：“好。”
　　李强打了声招呼‘拜拜’，然后离开了。
　　第二日一大早，在5路公交车上！李强依然准时见到林舒雅。
　　“林阿姨，早啊。”
　　李强亲热的同林舒雅打招呼。
　　“嗯！”
　　林舒雅轻点了下头，在李强帮她占好的座位上坐下。
　　林舒雅神态自若，脸上并没有什么异样的表情，仿佛什么事都没发生的样子。
　　李强紧盯着林舒雅，不禁心想，也不知道林阿姨，把没把她自己差点让王凯峰……的事情说给她丈夫听。
　　“有事么？”
　　林舒雅嘟着小嘴说。
　　“哦，没事！”
　　李强慌忙摇摇头。
　　“那你盯着我看什么，我脸上有花么？”
　　林舒雅脸一红，风情万种的白了李强一眼，娇嗔道。
　　那精致玉脸，投着几抹红晕，白里透红，显得格外娇艳，樱桃小嘴，微微上扬，一双明亮的大眼睛，水汪汪的，流转之间，成熟少妇的风情尽显，格外的动人！
　　李强的心倏然炙热起来，一把抓住林舒雅的玉手，深情款款的道：“阿姨，你真美！漂亮极了！”
　　说完，也不顾及这还是在公交车上，献媚似得用嘴唇亲吻她的玉手。
　　林舒雅被李强的突然的动作吓了一大跳，小手挣扎了几下，惊道：“小强，你这是做什么……”
　　李强紧抓着林舒雅的玉手，温柔的道：“林舒雅阿姨，我喜欢你。”
　　林舒雅脸色阴晴不定，对于李强的忽然表白，有点不知所措，嘴上不确定的问道：“你……你说什么？”
　　李强心一横，鼓起勇气说，“阿姨，你没听错，我喜欢你，爱你！”
　　再次听到李强深情款款的表白，林舒雅心中不禁有点惊愕，她实在想不到李强这个小男生会跟她一个已婚的女人示爱。一时间，她不知如何以对。
　　感觉李强将自己的手紧紧抓在手中，她又羞又惊，道：“你放手啊，这是在公交车上。”
　　自己是一个有夫之妇，手给一个男孩这样抓在小手，这实在是有点荒唐、让她感觉很难为情……
　　李强倔强地道：“不，我就不放。”
　　紧抓着林舒雅小手更加用力。
　　‘这坏小子，今天真是太大胆了，以前都是偷偷的占自己点小便宜，今天竟然敢光明正大的抓着自己的手’林舒雅挣扎了几次，根本挣脱不了。
　　有点心虚的望了一眼周围的乘客，并没有发现什么异常。婉转的语气说道：“你放开我啊，让别人看见……乖！”
　　李强也知道现在两人的样子很亲密，被人发现的话……点点头，依言将手松开。
　　“哎。”
　　林舒雅轻叹了口气，望着李强说：“小强，你这个年纪，正是对女生感兴趣的时候，一时冲动是可以理解的。”
　　“不，我不是一时的冲动！”
　　李强摇摇头，火辣辣的目光，紧盯着林舒雅，坚定的说道：“我是真的喜欢你，爱你，阿姨，你知道我每天挤公交车，是为了什么，还不是想跟您在一起。”
　　林舒雅微微一怔，心道，这小坏蛋，对自己的心倒是很炙热……对于李强的示爱，她心中既有点羞愧，又有点欣喜。毕竟她一个已婚女人，还能让一个小男生爱慕，作为女人，虚荣心得到了极大的满足。
　　“你这小坏蛋，才不过16岁，小屁孩一个……”
　　林舒雅话还没说完，就被李强打断了。轻哼了一声，不服气的说：“谁说我是小孩子了？我才不是小孩子。”
　　“好！好！好！你不是小孩子，那你知道什么是爱么？处在你这个年纪的男生，对美貌漂亮的女人，产生爱慕之意，有好感，是很正常的，但那并不是爱！”
　　林舒雅不愧是当老师的，说教起来，头头是道。
　　“我不管，我就是喜欢你。我要阿姨你做我的女人。”
　　李强十分霸道的说。
　　“你，你胡说什么？”
　　林舒雅哭笑不得的说。
　　“我没胡说，我就是想让阿姨做我的女人！”
　　李强坚定的说。
　　“你这孩子，你让阿姨怎么说你好啊。”
　　林舒雅并未生气，有点忧愁善感的轻叹了口气，温柔的说：“阿姨是有丈夫的啊，而且你不是也有女朋友叫苏菲么？你这样做，感觉对得起她么？你不怕你女朋友生气么？”
　　“可是我真的爱你啊。”
　　李强一听苏菲，顿时有点如同霜打的茄子，蔫了。
　　林舒雅苦笑着摇摇头，说：“好了，阿姨知道你喜欢我，可是咱们是真的不可能的啊。乖，不谈这些了！”
　　“好吧。”
　　李强有点懊恼的点点头。……
　　接下来的一周时间，李强仍旧如同以前一样，每天与林舒雅一同挤公交车。
　　虽然为了避免尴尬，两人都未提及那日‘荒唐表白’一事，但是明显的，两人望向彼此的目光，都多了些说不清道不明的情愫。
　　这一日，是周六，早晨李强刚起床不久，就欣喜的接到林舒雅的电话。
　　电话里，林舒雅竟然邀请李强去她家做客！说是要亲自下厨，犒劳下他，感谢他那日的‘英雄救美’！
　　美女相邀，岂有拒绝的道理，李强兴奋的点头赶忙答应了，仿佛生怕林舒雅反悔了似得。
　　很用心的梳妆打扮了一番，李强迫不及待的出发了。
　　“看不出来，林舒雅天天挤公交车，住的小区还挺高档的。”
　　顺着林舒雅发的短信上的地址，李强来到天山高档住宅小区。
　　想想也是，林舒雅也是东方中学的一个教导处主任，年薪加奖金怕是也有十多万，而且以她的条件，找个有钱的老公，还不是很容易么？
　　“叮铃铃！”
　　李强认准了门牌号后，按响了门铃。
　　“啊，你这么快就来了。”
　　很快，林舒雅就将门打开了。
　　“是啊，阿姨难得邀请我，我当然要第一时间赶过来。”
　　李强笑嘻嘻的说，望向林舒雅的目光，不由得一亮。
　　褪下职业装扮的林舒雅，穿得穿的是一件天蓝色蕾丝花边连衣长裙，精致的瓜子脸，略施脂粉，浑身透着成熟女人的风情。蓝色的连衣长裙紧贴在她曼妙的身子上，高耸的雪峰，将胸前的衣襟撑起一块，紧贴身的连衣裙，紧紧包裹着那曼妙的娇躯，柳腰格外的纤细，浑圆肥大成熟的香臀，将她的裙子撑得紧绷绷的，勾勒出一条浑圆的曲线。
　　及膝长裙下，一双雪白丰盈的美腿，还裹着一双薄如蝉翼的肉色丝袜。精致小巧的玉足，穿着一双细高跟凉鞋！整个人看起来漂亮极了！
　　感觉到李强火辣辣充满情意的目光，林舒雅脸一红，轻声道：“别站在门外了，快进来吧。”
　　“哦，叔叔他？”
　　李强贼头贼脑的往房间里望了一眼，忐忑不安的道。
　　林舒雅看见李强滑稽的样子，不由得捂嘴一笑，白了李强一眼，说：“他上班去了，不在家。”
　　“哦。”
　　李强点了下头，一听林舒雅的丈夫不在家，顿时没那么紧张了，跟在林舒雅身后，走了进去。




　　第100章

　　林舒雅家装修布置的很美观，看得出她是个很有生活情调的人，房间的格调给人一种温馨的感觉，雪白的墙壁，一尘不染，大理石的地面，因为刚拖地的缘故，洁净的发光……
　　李强在门外跺了跺脚，将鞋上的泥土磕下来，投探进房间问道：“阿姨，有拖鞋么？”
　　林舒雅摇摇头，说：“有啊。你来得这么早，阿姨菜都还没买呢，你是在家里坐着呢，还是跟我一起去买菜？”
　　“我跟阿姨您一起出去买菜。”
　　李强点头说。心道，看来她很信任自己啊，让自己一个人在她家，不怕自己偷东西么？
　　林舒雅从衣架上拿起一个白色的挎包，然后同李强一同走出门。
　　刚走两步，林舒雅忽然停子，似乎想起了什么，嘱咐李强道：“一会咱们出去的时候，你规矩老实点，别跟我那么亲密，让街坊邻居看见了，不好……”
　　“哦，是怕他们误会我们两个人？”
　　李强坏笑着说，目光很暖昧！
　　林舒雅小脸一红，嗔道：“你知道就好！一会老实点，知道么？”
　　“嗯。”
　　李强点点头，不解的说：“阿姨，身正不怕影子斜，咱们之间根本就没什么，还怕她们误会什么？”
　　林舒雅白了李强一眼，为难的说道：“咱们两个年龄差这么多，还那么亲密，难免不让人……”
　　“哦！”
　　李强似懂非懂的点点头，接着说：“可是阿姨您看起来很年轻啊，如果不知道您已经三十岁了，我还以为您是刚毕业的大学生呢。”
　　林舒雅微微一怔，美眸流露出一丝欣喜、高兴！她因为工作的原因，和为人比较正经，端庄，虽然长的很漂亮，但是却也没多少人当面夸她！
　　嘴角微微上扬，露出一个似笑非笑的笑容，林舒雅情不自禁的用手摸了摸自己的脸蛋，轻声道：“真的么？阿姨可是都三十的女人了。”
　　“真的啊，阿姨您太妄自菲薄了，您不信去大街上随便找几个男人问问，让他们猜猜你的年龄，我保证，他们绝对不会猜出您已经有三十岁了。”
　　李强正色道。
　　“暂且先相信你。不过那也不许你在外人面前，跟我太亲密，知道么？”
　　林舒雅嘱咐道。
　　“嗯，我有分寸的。”
　　李强笑着点点头，心思一动，期盼的目光望着林舒雅，轻声道：“阿姨，您那么年轻漂亮，平时不在学校的时候，我叫您姐吧。”
　　“这怎么行，毕竟咱们年龄差这么多。”
　　林舒雅摇摇头，说。
　　“那有什么，反正我以后不叫您阿姨了，嗯……就叫您雅姐吧。”
　　李强不容反驳的说。
　　“随你了！”
　　林舒雅白了李强一眼，心想，叫我姐姐了，总不能再对我有非分之想吧。
　　“嘿嘿，雅姐！”
　　李强亲热的唤了一声。……
　　天山小区附近就有菜市场，没一会的功夫，菜就买好了。
　　“雅姐，买这么多，我们吃得了么？”
　　李强苦着脸说，此时的他双手拎着几个大塑料袋子的菜，宛如一个搬运工。
　　“当然吃不了！难得今天有你这个男生帮我拎菜，就多买点嘛。”
　　林舒雅笑着说。
　　“哦。”
　　回到林舒雅的家里，将菜放进厨房后，林舒雅边反手系着围裙，边对李强说：“你去客厅看会电视吧。一会就可以开饭了。”
　　“好！”
　　李强应了一声，在沙发上坐下，打开电视。
　　看着电视的李强，一颗心怎么也平静不下来。电视里面播放的是什么，他一点也没看进去，脑海里全是林舒雅那曼妙的身影……
　　李强关掉电视，走进厨房。此时林舒雅正弯着腰洗菜！她一双雪白的美腿，笔直的紧绷着，浑圆的香臀，向后翘起，因为穿着高跟鞋的缘故，更是衬托出一种曲线之美，显得亭亭玉立！
　　李强的眼中，不由得闪现一丝炙热的光芒……
　　正在洗菜的林舒雅听见脚步声，头也不回的问道：“小强，你进来做什么啊？”
　　“哦，我看看能不能帮帮雅姐你。”
　　嘴上虽在说话，但是李强的一双眼睛却紧盯着林舒雅那成熟浑圆的翘臀。成熟女人的香臀，肥大浑圆，被裙子紧紧包裹着，勾勒出一条优美的弧线！看上去真是性感极了！
　　女人的直觉一向很灵敏，虽然没有回头，但是林舒雅也能模糊的感受到，李强那火辣炙热的目光，紧盯着她看，这让她内心，既有点欣喜，又有几分羞愧。
　　这坏蛋，真是整天想着占自己的便宜！林舒雅又羞又气的想。
　　嗯，得警告下他，不然他还不越来越过份！想此，林舒雅忽然转过身，秀眉微蹙，狠狠瞪了李强一眼，话到嘴边，看着李强脸红耳赤，尴尬的低着头的样子，却不由得暗暗好笑，胆子不是很大么，怎么还害羞……
　　轻轻咳嗽了一声，林舒雅说道：“一会炒菜油烟大，你去客厅等着吧。”
　　“好的。”
　　李强慌忙灰溜溜的走了出去。……
　　大概过了三十分钟，林舒雅在厨房里头唤道：“小强，我的菜热好了，你进来帮我端出去。”
　　“好的。”
　　李强应了一声，走进厨房。
　　四菜一汤，荤素搭配，色香味俱全！还未吃早饭的李强，肚子不由得咕咕叫起来，尴尬的捂着肚子，李强说道：“闻着很香呢，没想到雅姐的厨艺这么好，比那些星级大厨做得要好。”
　　林舒雅轻轻笑道：“好了，别拍马屁了，趁着菜还是热的，快吃吧。”
　　“嗯，味道真的很好噢！”
　　李强夹了一块辣子鸡，赞不绝口道。
　　“好吃，就多吃点！”
　　林舒雅站起身，从酒柜里拿出一瓶红葡萄酒，两只透明的高脚杯，给李强倒了一杯，感激的说：“诺，阿姨敬你一杯，感谢你那天……”
　　后面的话有点羞于出口，高雅正经的她，并未说出。
　　“嗯。应该的嘛。”
　　李强高兴地同林舒雅碰了碰杯，将高脚杯里的红酒一饮而尽。
　　吃过饭后，两人坐在沙发上，看着电视。
　　由于喝过酒的缘故，林舒雅精致的脸蛋，浮现几抹红晕，白里透红的，显得格外动人！
　　李强根本就没心思看那些无聊的肥皂剧，他不时的偷偷瞄一眼林舒雅，眼里冒着炙热的光芒……
　　“你瞎瞅什么呢？”
　　感受到李强那炙热的目光，紧盯着她的身子，有点坐立不安的她，终于忍不住开口嗔怪道。
　　“看你啊。”
　　李强壮着胆子说。
　　“哼，小色狼！”
　　林舒雅不由得脸一红，娇声道。那副娇嗔薄怒的样子，成熟女人的风情尽显……
　　“好啊，雅姐你敢说弟弟我是小色狼，那我就色狼一次给你看看！”
　　李强坏笑着，用胳膊肘轻轻碰了碰林舒雅的那高耸的雪峰。
　　“啊，你……”
　　林舒雅未料到李强如此大胆，一时面红耳赤，又羞又气的娇斥道：“你坏死了。”
　　“嘿嘿！”
　　李强见林舒雅并未真正生气，不由得得意的一笑。
　　“让你得意！”
　　林舒雅看着李强占了自己便宜，还笑的那么得意，不由得气不打一处来，玉手一下子拧住李强的耳朵，嗔道：“让你怀，说你还敢不敢了？”
　　“哎哟，我不敢了，耳朵快要被拧下来了……您轻点拧！”
　　李强顺势身子紧贴着林舒雅的娇躯，苦着脸，夸张的求饶道。
　　“碰！”
　　正这时，林舒雅的老公方少杰忽然推开门，走了进来。
　　看着自己的妻子林舒雅，趁着自己不在家，竟然与一个帅气的小男生，在那打情骂俏，亲密的不得了，这让方少杰，脸色铁青，恼火不已！
　　“少杰……你怎么回来了。”
　　林舒雅听见门响，心里就感觉不妙，待看见进来的是自己的丈夫方少杰时，不由得花容失色，脸色惨白。
　　林舒雅脸上的表情，更坚定了方少杰心中的猜测！
　　“哼，怎么？打扰了你们的好事？”
　　方少杰怒极反笑。
　　“你胡说什么，我们根本没什么！”
　　林舒雅银牙紧咬，极力辩解道。
　　见林舒雅极力向自己丈夫辩解，李强心中不由得感觉不是滋味，心道，到底她还是很在乎她老公的啊。
　　“我胡说？难道我眼睛看到的还有假？”
　　方少杰冷哼了一声，瞥了李强一眼，讥讽道：“挺有眼光的啊，挑的这小白脸又帅气又年轻，比我年轻英俊多了。”
　　“你……混蛋！”
　　林舒雅未料到一向温文儒雅的方少杰，会说出这种话，一时气愤极了。
　　“呃……我和林阿姨只是关系好点，并没有什么，叔叔您别误会。”
　　这时一直沉默寡言的李强，为林舒雅辩解道。
　　“你他妈的给我滚出去，我方少杰的女人也敢泡，真是吃了豹子胆。”
　　听到李强的话，方少杰反而更加恼怒了，把心中的怒气，全部发泄到李强身上。
　　长这么大，李强还从未被人如此骂过。年轻气盛的他，不由得一下子恼怒起来，也不顾的其他，凌厉的目光，紧盯着方少杰，也大吼道：“你有种再给我再说一遍！”
　　被李强那要凌厉快要杀人的目光盯着，方少杰不由得心一颤！不过碍于自己的妻子还在这看着，自己若是退缩了，那可就是丢人了……
　　“老子……让……你……滚！”
　　方少杰紧咬着牙齿，一字一顿道。
　　“找死。”
　　李强一个箭步冲上前，一拳击在方少杰的脸颊上。
　　方少杰一个常年坐办公室的金领人士，哪是专门练过格斗的李强的对手？
　　只几秒钟的功夫，他还算英俊的脸蛋，就被打得鼻青脸肿，跟猪头一样了……
　　“不要打了……小强，住手！”
　　林舒雅心系自己丈夫安危，心急之下，也顾不得什么男女授受不亲，双手死死抱住李强的腰肢，哀求道。
　　看着林舒雅极力围护自己的丈夫，李强只感觉心一酸！难受极了……




　　第101章

　　“小强，你先回去吧。”
　　林舒雅查看了一番丈夫的伤势，见并无大碍，这才长舒了口气，转过头，歉意的望了李强一眼，怅然若失道。
　　“嗯。”
　　李强深望了林舒雅一眼，知道此时他最好离开，不然他们夫妻俩，关系可能更加恶化，于是转身离开了林舒雅家。
　　“嗯。”
　　林舒雅给了李强一个感激的眼神。
　　没走多远，就听见里面传来林舒雅、方少杰激烈争吵的声音。
　　“方少杰，我再说一遍，我和他没什么，你别疑神疑鬼，瞎猜测。”
　　“还狡辩，难道我眼睛看到的，还是假的么？”
　　“你……咱们夫妻几年，我是个什么样的女人，你还不了解我？我承认跟他是有点亲密，但是绝对不是你想的那样。”
　　“还嘴硬！死不承认！”
　　‘啪’李强清晰的听到，屋子里面传来一声清晰的脆响。
　　‘该不会是方少杰打了林舒雅吧’，这方少杰，根本不算是男人，竟然打自己女人！
　　李强恨不得立即转身，进屋子里，再暴揍他一顿，不过一想，这到底也是人家的家务事，自己一个外人……
　　“你……打我？你混蛋……”
　　“你个不守妇道的女人，敢趁我不在跟别的男人鬼混，打你还是轻的……”
　　“你少信口雌黄，好，就算我跟别的男人鬼混，但是你呢，你别以为我是三岁的小孩子，你跟你公司董事长的女儿……你真以为我不知道么？”
　　接着李强听到从里面传来一阵摔东西的声音……
　　“哎！”
　　李强轻叹了一口气，心情莫名其妙的复杂起来……
　　回到家后，李强也没心情做其他事，仿佛失恋了般，有点失魂落魄，回房间后，直接倒头就睡。
　　大约晚上七点钟左右，李强才幽幽睡醒。
　　“舅妈，饭做好了么？”
　　李强揉了揉朦胧的睡眼，打了个哈欠说道。
　　“嗯，去洗把脸了吃晚饭。”
　　赵玉梅点了下头，接着关心的问：“怎么白天睡觉，身体不舒服么？”
　　“没有，就是感觉很疲惫，想好好休息下。”
　　李强说。
　　“哦。”……
　　吃过饭后，李强陪着赵玉梅、林雪一起观看时下流行的《蜗居》林雪活泼天真，赵玉梅温柔贤淑，有这两个一大一小两个女人陪着，李强的心情好转了许多……
　　“叮铃铃！”
　　正在一家人围坐一起，其乐融融的时候，李强的手机响起来。
　　李强拿起手机，见屏幕上显示的是‘林舒雅’来电！
　　“舅妈，我去接个电话！”
　　李强解释了下，然后上一边接起电话。
　　“小强么？”
　　林舒雅的声音有几分憔悴、沧桑。
　　“嗯，雅姐，我是小强啊。”
　　“小强，晚上你有空么？”
　　林舒雅有语气有几分无助……
　　“嗯？”
　　闻言，李强精神一下子亢奋起来，似乎隐隐约约察觉到什么……使劲点着头，说：“有空！有空！”
　　“哦，那你能现在过来……陪我一会么？”
　　“好啊。”
　　李强慌忙答应了。
　　“嗯，那我在家里等你！”
　　一会的功夫，李强就赶到了天山小区。
　　站在林舒雅家门前，深吸了一口气，平静了下兴奋的心情，李强按响了门铃。
　　很快，门就开了。
　　林舒雅似乎特意打扮了一番，上衣穿得是一件粉色的薄衬衫，露出两条如莲藕般的玉臂，胸前的雪峰将衬衫撑起一块，穿得是一条及膝的灰色薄裙，露出一双雪白纤细的小腿，因为在家的缘故，并没有穿丝袜，浑圆肥大的香臀，将薄裙撑得紧绷绷的。
　　虽然林舒雅脸上红彤彤，勉强带着微笑，但是却明显给人一种脸色苍白、憔悴的感觉。水汪汪的大眼睛，还带着些许淡淡的泪痕，让人看了忍不住生起爱怜之心……
　　“别站在门外了，进来吧。”
　　林舒雅望了李强一眼，有气无力的说。
　　“哦。”
　　李强应了一声，走进房间。
　　一进房间，李强就发现原本布置的井井有条的房间，此时显得乱糟糟的！给人一种人走茶凉的感觉。
　　李强注意到，客厅的茶几上，放着几瓶易拉罐的雪花啤酒，略一嗅鼻子，还能闻到空气中弥漫的酒气。
　　怪不得雅姐脸色那么红润，原来是喝酒了的缘故！
　　林舒雅慵懒的坐在沙发上，招呼李强过来坐下！随手打开了一瓶雪白啤酒，故作轻松的说：“小强，你会喝酒么？”
　　“会，不过酒量不大！”
　　李强坐在林舒雅身边，说。
　　“哦，那陪我喝一会吧。”
　　林舒雅说着，一条腿习惯性的搭在另一条腿上，这一动作，使得她的裙摆，微微上扬了几分，顿时雪白丰盈的大腿，露出大半。
　　李强的目光不由得被她雪白的大腿吸引，一下子呼吸有点急促……
　　“好啊，我就陪雅姐喝几杯！”
　　李强笑着说。
　　“嗯，干杯！”
　　林舒雅小嘴轻启，一仰脖，一罐雪花啤酒，就被喝掉大半。由于喝的有点太急，不由得咳嗽起来。
　　见此，李强轻拍着她的后被，怜惜关心道：“雅姐，您别喝那么多，酒不是什么好东西，喝多了伤身。”
　　“可是我心里不痛快，难受，就想要喝酒……”
　　“雅姐，您心里有什么不痛快，就说出来，我愿意作您最忠实的倾听者！”
　　李强心中隐隐猜出几分，怕是林舒雅、方少杰两人，大吵了一顿……
　　“嗯。”
　　林舒雅顺势靠在在李强肩上。闻着她身上成熟女人的幽香以及夹杂着的酒气，李强不由得浑身热血沸腾，当下情不自禁的伸开双臂，紧紧抱着林舒雅。
　　林舒雅并未挣扎，趴在李强的肩膀上，幽幽的道：“我和方少杰，要离婚了。”
　　闻言，李强心中窃喜不已！
　　“哦！雅姐，都是因为我，才让他误会你……”
　　李强故作歉意的说，心中暗想，嗯，这下子雅姐没了顾虑，那自己得到她，岂不是很容易……
　　林舒雅摇摇头，苦笑一声，有点伤感的说：“不怪你。他若是爱我，就会相信我。我自问没有对不起他，他却一直和别的女人鬼混……也罢，离婚就离婚！”
　　林舒雅虽然说的很潇洒轻松，但是眉宇间掩饰不住那深深的伤感。毕竟夫妻几年，感情也不错，一下子离婚，对于女人的打击，确实有点大。
　　李强紧搂着林舒雅，柔声安慰道：“雅姐，我知道你心情不舒服。但是那种男人，不值得你爱。他还动手打了你么？”
　　李强手在她玉脸上轻抚着，说。
　　“嗯。”
　　林舒雅有点委屈的梗咽道，压制不住心中的伤心，伏在李强肩膀上，小声抽泣起来。
　　“想哭就哭吧！”
　　李强轻拍着林舒雅的后被，安慰道。
　　林舒雅伏在李强肩膀上，哭了好一会，才停止！
　　抬起头，有点尴尬羞涩的望着李强，感激道：“谢谢你，小强，我心情好多了。为那样的男人伤心，不值得！”
　　“嗯。”
　　李强随手扯了些面巾纸，递给林舒雅，打趣道：“快擦擦脸吧，都哭成花猫了，怪不得都说女人是水做的呢。”
　　林舒雅脸一红，白了李强一眼，一手夺过面巾纸，边擦脸上的泪痕，边嗔道：“要你管！”
　　那副娇嗔薄怒风情万种的模样，让李强心痒痒的。
　　手一伸，重新将林舒雅搂在怀里，李强深情款款的说：“雅姐，我喜欢你。你做我的女人好不好？”
　　林舒雅微微一怔，任由李强抱着她，温柔的道：“小强，你听雅姐说，你现在还年轻，对感情的事还不太懂。你现在只是一时的冲动……总之，我们是不可以在一起的。”
　　“谁说我不懂的，我什么都懂。雅姐，你不要把我当小孩子！我知道什么是爱！”
　　李强不服气的道。
　　林舒雅不禁莞尔一笑，说：“哦，是么？”
　　“嗯。我发誓，我真的爱你，雅姐，你好漂亮，我都爱你爱的快要发疯了。”
　　李强深情款款的说。
　　林舒雅心中又羞又愧，嗔道：“你……你别说了，羞死人了。”
　　李强摇摇头，坚定的说：“这都是我的心里话。如果我有半句虚言，就让我不得好死。”
　　林舒雅白了李强一眼，嗔道：“谁知道是不是你的心里话！”
　　心下却是对李强的一片痴心，很感动。
　　李强闻言，心中不由得一喜，不确定的问道：“雅姐，那你……接受我了。”
　　语气中的兴奋，溢于言表。
　　听到‘接受’两个字，林舒雅心中一颤，慌忙摇摇头：“谁答应你了，想得美！”
　　对于李强，她有一种说不清，道不明的感情，由于两人身份，年龄的差距，她从来都不愿意承认。可是这一次她最伤心的时候，第一个想到的诉说的人却是李强……
　　李强听此，仿佛如同霜打的茄子一般，蔫了。有点心死的低着头，喃喃道：“哎……你为什么不肯接受我。你说有顾忌，因为你有丈夫，但是现在却没了，你还要拿什么理由搪塞我……”
　　林舒雅感受到李强心中的伤痛，难过，听到他那声叹息，林舒雅的心也有些不好受，柔声安慰道：“小强，你别难过……”
　　“雅姐，我没事。反正都是我一厢情愿罢了。”
　　李强摇摇头，勉强笑着说。
　　李强那种故作坚强的样子，更让林舒雅心中难受，感觉很对不起对她一片痴心的李强。
　　林舒雅沉默了一会，最后银牙紧咬，仿佛做了某种决定似的，抬起头，深深的望着李强，说道：“小强，你真的那么喜欢我么？”
　　李强微微一愣，随即心中狂喜，使劲的点着头，说：“喜欢，我喜欢雅姐你都快发疯了，这几天睡觉都梦到你。”




　　第102章

　　听到这一句话，林舒雅只感觉欣喜甜蜜、嘴角露出一抹笑容，好奇的问：“梦到我什么了？”
　　李强尴尬的一笑，摇摇头道：“还是不说的好，我怕说了，雅姐会生气！”
　　林舒雅微微一愣，手指在李强额头上点了一下，嗔道：“臭小子，让你说便说！”
　　“那我说了，雅姐您可不许生气！”
　　李强小心翼翼的说。
　　“好了，你说吧，我不生气。”
　　林舒雅笑道。
　　“嗯……我梦到我跟雅姐在做……那事。”
　　李强一本正经的道。
　　闻言，林舒雅玉脸‘刷’的一下子红起来了，白了李强一眼，笑骂道道：“你……你真是坏死了，哼……打我主意很久了吧。”
　　李强不假思索的点点头，理直气壮的道：“谁叫雅姐你这么美，这么成熟性感！”
　　林舒雅情不自禁的摸了摸自己滑腻的脸蛋，笑着说道：“我真的很漂亮吗？”
　　李强使劲点点头，肯定地道：“嗯，雅姐，你是我见过最优雅漂亮的女人。我第一次见到雅姐你，就对你动心了。”
　　“油嘴滑舌的！”
　　林舒雅虽然嘴上这样说，但是心里确实如同吃了蜂蜜一样甜！
　　“雅姐，你答应做我女人好么？”
　　李强拉着林舒雅的小手，深情的说道。
　　林舒雅受不了李强那炙热、情意绵绵的眼神，低下头，玉脸绯红，轻轻点了下头。
　　看着娇羞的林舒雅，李强的心一下子火热起来，有些暧昧地看着她，激动地搓着手道：“雅姐，可以么？”
　　感受到李强那暧昧火辣的眼神，林舒雅的心亦跳个不停。虽然心里默许，做李强的女人，但是对于接下来发生的事情，她还是如同待嫁的小女人一样，彷徨、紧张……
　　看着李强那急不可耐的样子，林舒雅不由得捂嘴‘扑哧’一笑，道：“什么可以？”
　　李强以为林舒雅不知道，于是忙解释说：“雅姐您答应做我的女人，那我们理所应当做那事啊。”
　　说话的时候，一双大眼睛，紧紧地盯着林舒雅，目光透着炙热的光芒。
　　被李强那火辣辣的目光紧盯着，林舒雅心中羞怯不已，浑身觉得有一股暖流划过，身子逐渐火热起来，望向李强的目光，多了几分情意。
　　“哦，你说爱我，不是只爱我的身子吧。”
　　林舒雅娇媚的白了李强一眼，嗔道。
　　“不是！我都爱！”
　　李强身子凑近林舒雅，紧贴着她而坐。
　　感觉着李强的靠近，闻着他身上强烈的男性气息，林舒雅一颗芳心如小鹿般乱撞，呼吸猛然剧烈起来。感觉李强的胳膊，故意的往她的娇躯上磨蹭，她不由得秀脸通红。
　　这小坏蛋，终于按耐不住了……
　　“小强，你真的那么想么？”
　　林舒雅的声音很柔媚，听起来十分充满诱惑力！
　　李强头如同拨浪鼓一般，使劲的点着，按耐住心中的狂喜，呼吸急促的道：“想，雅姐，我做梦都想，真的，我发誓！”
　　林舒雅羞涩欣喜的‘嗯’了一声，感觉李强只是双目紧盯着她，并没有行动，她不由得道：“小坏蛋，你是不是说很想么……那你还坐着……”
　　说到最后，声音比蚊子声还小，羞得将头低下去。
　　听到林舒雅这个高雅正经的女人，主动隐晦的提出爱爱的要求来，李强微微有点惊愕，浑身的血液，霎那间，沸腾起来！有点不确信的，拉着她的玉手，问道：“雅姐，你不后悔么？”
　　林舒雅摇摇头，抬起头，目光坚定的望着李强说道：“不后悔！”
　　说话时，她因为呼吸急促，胸前的雪峰，一起一伏的，看的李强目光一呆。
　　听此，李强心中的兴奋狂喜，无法言表！当下毫不犹豫的一下子将林舒雅抱住，嘴唇胡乱地亲着她滑腻的玉脸，一只手放在她那的雪峰上，肆意的抚摸着，另一只手迫不及待的伸进她的裙子里面……
　　李强的热吻，技巧娴熟！热情似火的亲吻，让林舒雅体味了一番接吻的美妙滋味。她火热的身子在李强的亲吻下，逐渐柔软起来，最后干脆软倒在李强的怀里。
　　她不是稚嫩的小女生，作为一个成熟懂风情的女性，自然对于情事方面，也很有经验！
　　她一双雪白的玉臂，轻轻揽着李强的脖子，主动伸出丁香小舌，与李强的舌头缠绵在一起……身子敏感处受到李强的抚弄，小嘴情不自禁的发出一声娇吟声……
　　听到那心弦的声音，李强仿佛受到莫大的鼓舞，精神更加抖搂。嘴唇在她雪白的玉颈上，使劲的亲着……一只手，胡乱的拉扯着林舒雅的衬衫。
　　“别乱来，把我衣服拉扯坏了。”
　　林舒雅白了李强一眼，在李强期待的目光，轻轻舔了下红艳艳的嘴唇，玉手轻轻解起自己的衬衫……
　　李强深吸了一口气，望着那高耸雪白的雪峰，评头论足道：“雅姐，你的奶子好漂亮！”
　　林舒雅心中有几分羞涩，却也有几分自豪。轻哼了一声，直起腰，在李强火辣辣的目光下，褪下了贴身的蕾丝奶罩……
　　两人如同干柴遇到了烈火，一触即然！彼此深情的凝望着，随即亲密的拥抱在一起……
　　长夜漫漫，夜色迷人！柔和的月色照射进这间弥漫的屋子……
　　不知过了多久，久旷的林舒雅，终于心满意足了……
　　“小强，你真棒！姐一直不知道原来做这事是那么美妙！”
　　林舒雅如同小猫般乖巧的伏在砌墙的怀里，脸上满是幸福满足的表情。
　　“什么小强啊，从现在起，你就是我的老婆，要叫我老公。”
　　李强翻身将林舒雅压在身下，霸道的说。
　　“你好霸道！”
　　林舒雅轻哼了一声，不过还是顺了李强的心思，甜甜的唤了一声：“老公！”
　　女人就是如此，只要满足了她，她便会乖乖听你的```第二天，直到早上十点左右，李强才幽幽醒来。
　　揉了揉睡眼朦胧的双眼，打了个哈欠，李强看着空荡荡的床上，内心感到一种莫名其妙的寂寞，仿佛少了点什么：“雅姐不知道上哪了呢。”
　　刚走出卧室，顿时闻到从厨房里飘来的香味，李强不禁嗅了嗅鼻子！径直走进厨房。
　　林舒雅似乎也刚刚起来，身上还穿着一件薄薄的睡裙，贴身的睡裙将她曼妙的身材，完美的勾勒出来，让人看了血脉喷张的是，她里面还穿着一条黑色的蕾丝亵裤，在薄薄的睡裙里若隐若现，极了。
　　“真香啊！雅姐！”
　　李强笑嘻嘻的走进厨房，来到林舒雅身前。
　　“啊，你吓我一跳，小坏蛋。”
　　林舒雅转过头，白了李强一眼，嗔道。
　　“是么，那让我来安慰下你受惊的小芳心吧。”
　　李强坏笑着说，一双眼睛，毫不掩饰的紧盯着林舒雅的雪峰。
　　“去，谁要你这小鬼安慰，我看你是想趁机占我便宜才对！”
　　林舒雅嗔道。
　　“嘿嘿，雅姐你还是蛮了解我的啊。”
　　李强嘿嘿笑道，同时双臂一伸，一把搂住林舒雅细腰，双手也同时抓住了她那的雪峰。感觉好爽！
　　“呀……你干什么啊，人家还在做饭呢。”
　　林舒雅娇嗔，身子顺势靠在了李强的怀里。
　　“雅姐，我要你！”
　　李强说完就吻住了林舒雅小嘴。一只手伸进睡裙里，使劲的摸着那滑腻的……
　　林舒雅心中一荡，主动伸出小舌，配合李强的亲吻，并且双手抱住李强的脖子…………
　　吃过早餐后，李强帮着林舒雅一起收拾碗筷。随后又抱着她说了好一会的情话，直哄得她心花怒放，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“雅姐，我要回去了。”
　　李强看时间已经11点多了，于是恋恋不舍的说。
　　“嗯！”
　　林舒雅也有点不舍！
　　正这时，防盗门忽然发出‘碰’的一声闷响！紧接着，方少杰脸色铁青的走进来。
　　“哼，还信誓旦旦的说和他没什么！我才一走，就厮混在一起了。当真是郎有情妾有意！”
　　方少杰恼怒的道。虽然已经决定与林舒雅结婚，但是他内心，其实还是想要继续占有她。毕竟林舒雅，怎么说也是个迷人漂亮的女人！
　　“关你什么事？”
　　林舒雅微微一愣，随即毫不退缩的手指着方少杰说：“我和你已经不是夫妻了，我的事情，不用你管。”
　　感受到李强有力的手臂揽着她，她挑衅的望了方少杰一眼，顺势依偎在李强怀里。
　　“我就要管！你这个小贱人，还真敢背叛我……看我不打你！”
　　方少杰看着林舒雅小鸟依人般的依偎在李强怀里，醋意大发，火冒三丈，伸手想给林舒雅一巴掌。
　　可是手才伸出一半，就被一只有力的大手紧紧禁锢住了。
　　“她现在是我的女人！我警告你，你敢动她一根毫毛，我就废了你！”
　　李强不动声色的道。
　　“好！好！好！算你狠！”
　　方少杰知道李强的厉害，恨恨望了林舒雅一眼，从公文包里掏出一份准备好的文件，冷声道：“签字，我们离婚！”
　　林舒雅轻哼道：“去娶你的董事长千金吧。我林舒雅，真是有眼无珠，当初嫁给了你。”
　　说罢，毫不犹豫的拿起笔，在离婚协议书上签上了自己的名字。
　　自此，她与方少杰之间，再无任何瓜葛！




　　第103章

　　时光荏苒，转眼已是九月二十九号下午。
　　因为后天就是国庆节，而明天则停课一天，以班级为单位组织开展国庆联欢会，所以同学们都显得很兴奋，教室里叽叽喳喳窃窃私语的声音不绝于耳。
　　“小强哥，后天你陪人家回南京好么？”
　　苏菲小声说道。按照往年的习惯，一般国庆节，苏菲都会回南京军区，看望下自己的爷爷的。温婉婷则是因为公务太繁忙，根本就抽不出空，不能陪她。
　　“呃……对不起，菲儿，国庆节实在是事情太多了，不能陪你。”
　　李强歉意的说。想想国庆节这几天假期，不说要好好陪陪舅妈赵玉梅，就是小姨林薇来上海的几天，怎么也要好好陪陪她，顺便把沈柔介绍给她，另外还答应了周宁，参加与明珠学院的的比赛。不过徐海现在受伤躺在医院了，也不知道比赛还能不能如期进行。
　　“噢，那好吧。”
　　苏菲乖巧的点点头，只是神色有点黯淡。
　　“宝贝，别难过了，等过年的时候，我陪你一起去看望苏爷爷。”
　　李强怜爱的往前伸出双手，轻揽着苏菲的香肩。
　　“还在课堂上呢。”
　　苏菲脸唰的一下就红了，不过却并没有生气，她了解李强，知道他胆子非常大，别说是在课堂上，就是当着自己母亲温婉婷的面，他都敢亲自己呢。
　　“梦如脸怎么也也红了啊。”
　　李强看了苏菲身边坐着的吴梦茹，好笑的打趣道。
　　“我才没脸红呢。”
　　吴梦茹白了李强一眼，轻哼了一声。那小女生的娇嗔薄怒，透着几丝别样风情……
　　今天的吴梦茹出奇的并没有穿校服，而是穿着一身看似很普通连牌子都没有的牛仔裤、粉色的衬衣。见惯了穿着校服的吴梦茹的李强，对她今天的打扮感觉眼前一亮，有几分惊艳的感觉。
　　俗话说，三分长相，七分打扮。随意打扮了一下的吴梦茹，此刻仿佛换了个人似的，紧身的牛仔裤，将她一双纤细修长的美腿，完全展现出来，逐渐成熟的香臀，浑圆无比，将牛仔裤撑的紧绷绷得，粉色的衬衣，扎进牛仔裤里，小蛮腰还系着一条刻着斯努比图案的腰带，衬衣胸前鼓起一大块，看得人直咽口水。
　　想起上次在车里，无意间碰触过她的酥胸，李强就不由得有点心醉神迷。
　　这小丫头，平时都是穿着校服，身材看似一般，可是今天这一打扮，身材似乎比自己的未婚妻苏菲还要好，再过几年，发育完全成熟了，绝对的魔鬼身材啊。
　　而且这小丫头，打扮一番后，还给人一种典雅高贵宁静的气质，那种气质，绝非平凡人家的人可以拥有。
　　“叮铃铃！”
　　伴随着下课铃声响起，教室顿时一下子喧闹沸腾下来。
　　“好了，放学！明天的庆祝会，是十点开始，不许有迟到的哦。”
　　陈丽微笑着说完，双手抱起一摞讲义往教室外走去。
　　没走几步，似乎想起还有什么事，她又优雅的转过身，对李强说：“李强同学，你跟我来办公室一趟。”
　　“好的，我收拾完书包就过去，陈老师您别急。”
　　李强哪还不明白陈丽的意图，搓着手坏笑着说。
　　陈丽狠狠瞪了李强一眼，有几分羞恼的味道。这坏蛋，是不是怕别人不知道我们两的事情。
　　“小强哥，我怎么感觉陈老师好像对你跟别的同学不太一样。”
　　苏菲望着陈丽远去的靓影，有几分吃味不满的说。显然，按照以前的规律，今天李强又不能送她回家了。
　　“可能是我长得帅吧。”
　　李强微微一愣，笑着说，嘴唇凑近苏菲如洋娃娃般精致的玉脸上，亲吻了一下。
　　“呀，你讨厌了，小强哥。”
　　苏菲娇嗔不依道。
　　不理会班里那些男生羡慕妒忌的眼神，李强简单的收拾了下书包，然后一手抓着书包，往教室外面走去：“菲儿，你要是急着回家的话，先自己回去吧，我去陈老师办公室了。”
　　“我在校园门口等你，小强哥。”
　　苏菲摇了摇头，然后红着脸，害羞的低着小脑袋，拉着吴梦茹的小手，飞快的跑出了教室。……
　　办公室的门敞开着，李强也没敲门喊报告，直接就走了进去，有点做贼心虚般的顺手把门给关上了。
　　闻着空气中淡淡的香水味，与陈丽身上自然散发出的幽香味，李强嗅了嗅鼻子，笑着问：“陈老师，你今天用的什么香水啊，挺好闻的。”
　　陈丽自顾的整理着桌子上凌乱的文件、档案，头也没抬的说，“你这小鬼，我用什么香水，你还不知道么？”
　　“我觉得陈老师您根本就不需要喷香水，您身上那自然散发的幽香，男生闻了就受不了了。”
　　李强笑嘻嘻的说，紧接着大大咧咧的一屁股在陈丽宽大的办公桌上坐着。
　　“快下来，像什么样子。”
　　陈丽抬起头，白了李强一眼。
　　“又没人，怕什么。”
　　李强不以为然的说，从他居高临下的视角，还可以看见陈丽胸前露出的大片雪白的肌肤，以及一小半浑圆的雪峰。
　　“真拿你没办法。”
　　陈丽嘟囔了一声，整理完桌上零散的文件后，直接蹬掉玉足上的高跟凉鞋，纤细精致的小脚搁在椅子上，边揉着小脚，边自言自语的说：“今天又是开会，又是走访的，脚都走酸了。”
　　李强心思一动，搓着手笑嘻嘻的说：“陈老师您辛苦了，就由学生来帮您按摩下吧。”
　　陈丽妩媚的望了李强一眼，笑骂道：“我可不敢劳你大驾。再说，学生帮老师按摩脚，不太应该哦。”
　　“有什么不应该啊？”
　　李强笑了一下，心里暗暗好笑，这小荡妇，还装清高正经呢。搬了一把椅子，坐了上去，然后一把拉过陈丽纤柔的玉足，放在自己的大腿上，手法娴熟的为她按摩着小脚。
　　“就是不应该，你这个坏学生，尽想着占老师的便宜。”
　　陈丽轻轻挣扎了一下，玉脸微红，不过挣扎没几下，见没什么效果，干脆就任由李强为她按摩，而且李强按摩手法也不错，有点酸麻的小脚，被按摩的很舒服。
　　“我占您便宜？陈老师，您可别得了便宜卖乖，哪次不是我累的跟猴子似的，您却是舒服满足了。我早晚要被您弄得精尽而亡。”
　　“你这小鬼，瞎说什么呢。”
　　陈丽连一红，娇嗔道，小脚不轻不重的在陈华腿上踢了一下。
　　“我有瞎说么？”
　　李强嘿嘿一笑，手里抚摸着陈丽光滑细腻的丝袜小脚，感觉十分美妙，以前与陈丽，每次在办公室，都是急不可耐的亲几下就直入正题，而今天，这般充满暖昧玩些亲密的小游戏，感觉也十分不错。
　　“陈老师，您的小脚可真漂亮。”
　　李强评头论足道。陈丽的腿是纤细而修长型的，小巧玲珑精致的玉足，玉趾还点了指甲油，唯一的缺点是小趾处长了些小茧，看来是长期穿高跟鞋穿出来的。
　　低下头闻了一下，一股淡淡的温香入鼻，很好闻，禁不住又深深闻了一下。陈丽的玉趾轻轻动了一下，李强抬头，见陈丽有点羞涩的闭着眼，小莲红扑扑的，看起来格外的娇艳欲滴，还有几分小女人的娇羞可爱。
　　这小荡妇，都跟自己那样了，还害羞呢。李强又低下头，轻轻地将陈丽的玉趾含在口中，用舌头在上面打转。顿时，玉趾卷缩，李强忙用手抓住不让她逃脱。
　　陈丽小腿开始绷紧，但最终没有再挣，渐渐地又放松下来。
　　瞥了一眼娇喘吁吁、玉脸绯红的陈丽，李强也不管陈丽同意不同意，火热的嘴唇顺着她修长的玉腿往上亲去。想起课堂上，那些男生盯着陈丽的玉腿看的发呆，眼睛冒火，而自己则可以肆无忌惮的玩弄，心里就不由得十分得意满足。
　　陈丽的两条修长纤细的玉腿微微分开，从套裙下看进去，那套裙里白色蕾丝的内裤中间有水渍出现，看来她有点动情了。
　　李强嘴唇边在陈丽腿上亲吻着，一只手慢慢地滑进套裙内，在她大腿内侧抚摸，玩弄。
　　陈丽开始受不了了，蕾丝内裤的水渍更明显地渗了出来，薄丝的小裤裤变得半透明，里面的春光，若隐若现，陈丽双腿用力夹住李强的手，腰也扭了起来。
　　当大手碰触到那羞人之处时，陈丽“嘤”的一声娇哼，睁开眼，脸儿红红的，打掉李强的魔爪，又羞又嗔地道：“你这小鬼太坏了，还说帮老师按摩的呢。”
　　说着，娇躯扭动了几下，竟是坐起身子，见丝袜都沾着李强的口水，陈丽秀眉一蹙，瞪了李强一眼，嗔道：“丝袜都弄湿成这样了，还怎么穿啊。”
　　说着从抽屉取出一双新的袜子，也不避讳李强色迷迷的目光盯着她，扭着小蛮腰，换起丝袜来。
　　换好丝袜后，陈丽又对着镜子简单打扮了下，整理了下被李强弄乱的衣服。随后坐在办公桌上，还带上了一副金丝眼睛，拿起桌上一份文件，不知道在做些什么。
　　李强一时也摸不清楚陈丽心中的想法，按照以往的习惯，应该两人已经做起那美妙的事了，而今天，则是有点反常。看陈丽的意思，似乎并没有那方面的意思。难道是今天那个来了？
　　“这是明天庆祝会的节目表，你要不要看下？”
　　陈丽见李强投来疑惑的目光，那还不了解李强的意思，娇媚的白了李强一眼，嗔道：“脑子里整天想那些事，真有你的，今天老师叫你来，是有正事的。”
　　“什么正事啊？难道还有比还重要的正事么？”
　　李强脸上笑着说。心下却是松了一口气，最近被这小荡妇一直紧缠着，严重的纵欲过度，只一个陈丽，李强还能勉强应付过来，可是还有其他女人，这就让李强有点吃不消了。
　　“哎……”
　　陈丽轻叹了一口气，脸上露出些许担忧的神色，“国庆节学校给我们老师也是放了整整一个星期的假期，我想去芝加哥看看晓波，也不知道他人生地不熟的，在那里过得好不好。”
　　“那就去看看，在那里住上几天，好好陪陪他。”
　　李强也没想到陈丽会告诉自己这件事，看来自己在她心中的地位，已经由小情人升级为亲人的地位了，想此，李强不由得十分高兴，轻揽着陈丽纤柔的腰肢，柔声安慰道。
　　“嗯。”
　　陈丽点了下头，干脆将头枕在李强宽阔的肩膀上。……
　　将苏菲送到市委大院门口后，李强转身准备离开，正这时，一道熟悉的靓影，闯进视线……




　　第104章

　　将苏菲送到市委大院门口后，李强转身准备离开，正这时，一道熟悉的靓影，闯进视线……
　　却说不是市委书记夫人，那个高贵的不可方物的女人孙淑琴，还会是谁？刚下班的她，穿着一袭剪裁得体的黑色行政制服，合身的行政制服，勾勒出她曼妙美好的身材。高耸的雪峰将衬衣高高顶起，纤细的腰肢盈盈一握，肥大浑圆的屁股，将套裙撑得紧绷绷的，裙下一双修长丰盈的美腿，还裹着一双薄薄的黑色丝袜，显得性感无比，脚上还穿着一双黑色的细高跟鞋。
　　鹅蛋形的玉脸，薄施粉黛，小嘴红润，犹如樱桃，漂亮的大眼睛，水汪汪的，画着好看的眼影，美目流转间，流光溢彩，成熟美妇人的风情尽显。一头乌黑的秀发，整齐的盘在脑后，显得很端庄，手腕上的钻石手链，让她多了几分高贵的气质。
　　想起上次与这个成熟高贵的女人，那亲密的接触，那畅快的鱼水之欢，李强心里就不由得腾起一股邪火。这个女人，高贵端庄，成熟妩媚，绝对是让男人充满征服感的女人，在床上的媚态，那如羊脂玉般雪白成熟的身子，也让人迷恋……
　　忽然李强的脸色一变，他发现孙淑琴身边，居然还有个高大帅气男生，那个男生竟然大胆的挽着她的玉臂，旁若无人似得，两人一路有说有笑，神色极为亲密。
　　堂堂市委书记夫人，表面上高贵端庄，让人不敢亵渎，背地里却是这样一个放荡的女人。与杨帅的事情刚结束没多久，竟然又背着自己和他丈夫，勾搭年轻的帅哥。
　　李强看着风气万种、成熟妩媚的孙淑琴，与那男子那副极为亲密的样子，心下就不由的感觉一阵难受。怎么说，孙淑琴也算是他的女人，或者说是情人，两人还发生过一次亲密关系。
　　气恼下的李强，也没去仔细考虑下，以孙淑琴的矜持高贵，以及她的身份地位，即使真的找情人，也不会这么光明正大的。
　　“好啦，你别缠着妈了，都二十几岁的人了，还跟小孩子似的撒娇耍无赖。”
　　孙淑琴玉手轻抚着大男生的脑袋，神色极为温柔宠溺。
　　“那您答应我了哦。”
　　男生享受着孙淑琴的抚摸，高兴的说。
　　‘“答应你个大头鬼，整天不知道好好学习，就知道泡妞不务正业。”
　　孙淑琴白了大男生一眼。
　　“泡妞怎么不是正业了，您不希望我早点结婚生子，长大成人，您难道不想早点抱孙子么？”
　　大男生淳淳善诱道。
　　“少哄我高兴。你交往过那么多女孩子，有哪个是真心的，不都是玩玩么？”
　　孙淑琴有点不满的说。他的这个儿子，除了比较花心，其他方面都是很优秀的。
　　“这次是真心的，要结婚的。不然我才不会这么认真呢。”
　　大男生正色道。
　　孙淑琴‘哦’了一声，沉吟说：“妈局里那辆专车先借给你开着，反正你就在上海呆一个星期就回去了。”
　　“不行，您以前说过要送我辆好车的啊，您可不能说话不算数。你看看其他官二代公子哥，都开好几百万的名贵跑车呢，我呢？堂堂市委书记的公子哥，还打计程车呢，您也不怕其他人看着笑话我，丢您的脸。”
　　大男生不满的说。
　　“你老跟其他人比什么？打车就丢人了？这是勤俭节约，说明咱们俞家两袖清风，堂堂正正，不贪污不乱用公权。这点政治觉悟都没有，还亏是市委书记的儿子呢。”
　　孙淑琴没好气的说。
　　看着情绪不高的大男生，孙淑琴继续教育道：“你又不是不知道马上中央就要选举换代了，你爸说不定能趁着这次机会往上爬一步，现在这个关键时候，我们是一定要低调谨慎小心，不然被政治上的对手抓住把柄，就不好了。”
　　“老爸他都是堂堂上海市市委书记了，还想着往上爬啊，就算有朝一日做到国家主席，又有什么用，都一大把年纪，退休了享享清福不是更好。”
　　大男生嘟囔道。未踏入仕途的他，是不能理解距离权利之巅只有一步之遥，那种对权利极度渴望的追求。
　　“你这臭小子怎么说你爸呢。”
　　孙淑琴伸出玉手，在大男生额头上轻轻敲了一下，嗔道：“你爸官越做越大，到最后享福的还不是你。”
　　“也是哦，嘿嘿。”
　　大男生想起这个，脸上露出满意的笑容，或许，自己的老爸，真的可以成为中央大佬，那自己真的就飞黄腾达了。“
　　“对了，妈，您那辆专车，还是几年前的那辆奥迪A4么？”
　　大男生望着孙淑琴，问道。
　　“怎么？奥迪开着还掉价啊？”
　　孙淑琴狠狠瞪了大男生一眼，“去年政府统一更换了领导配车，妈现在的专车是一辆奔驰。”
　　“那太好了。”
　　大男生高兴的手舞足蹈。
　　“小伟，昨天你说那个非她不娶的女生叫周云是么？这几天把她带家里，妈看看什么样的女生，把我儿子魂都勾走了。”
　　孙淑琴笑嘻嘻的说。
　　“这不太好吧。我还没追到她呢，现在只是普通朋友关系。”
　　大男生摸着脑袋，为难的说。
　　“还有小伟追不到的女生么？你可是堂堂市委书记的儿子，外貌学识，哪方面不是一流。”
　　孙淑琴好奇的问。
　　“周云可不是哪种爱慕虚荣的女孩子，我市委书记儿子的身份，不但不能给我带来任何优势，还让她有点反感呢。”
　　大男生苦兮兮的说，忽然紧抓着孙淑琴的玉臂，问道：“妈，是不是女人大多数喜欢有权有势的男人啊，比如……您。”
　　“你这臭小子胡说什么？”
　　孙淑琴有点恼怒的瞪了大男生一眼，轻哼道：“我和你爸谈婚论嫁那会，他还是个小公务员呢。没有我们孙家，他哪能仕途一帆风顺。”
　　“对不起妈，您别生气，我只是随口说说的，您是天底下最好的女人，不会那么庸俗势力的。”
　　“少哄我高兴。”
　　孙淑琴白了大男生一眼，“不过大多数的女人，确实都喜欢有权有势的男人，现实就是如此，这也怪不得她们。不过你说的那个周云，听你说的，好像是个不错的女孩子，这个星期天最好带她来咱们家做客，妈帮你把把关。”
　　“我尽量吧。”
　　大男生点点头说。
　　“咦……小强，你怎么在这啊？”
　　孙淑琴母子两人说说笑笑，直到这时才发现了站在市委大院门口的李强。
　　李强并没有说话，一张俊脸因为愤怒的原因，紧绷绷的，双眼盯着那个亲热挽着孙淑琴玉璧的大男生，目光露出凶狠的光芒。
　　“这是怎么了啊？”
　　孙淑琴瞥了李强一眼，见李强那凌厉的目光紧盯着她的儿子，一副醋海滔天的样子，不由得捂嘴扑哧一笑。
　　“你笑什么？”
　　李强恼怒道。
　　“好啦，别板着脸了。小强，阿姨给你介绍下，这是我儿子，俞小伟。”
　　孙淑琴说完，一双美眸，好笑的看着李强。
　　“啊？”
　　李强听完孙淑琴的话，满腔的怒火，一下子烟消云散。
　　“啊什么啊？”
　　孙淑琴白了李强一眼，又为俞小伟介绍道：“小伟，这是你温阿姨的女婿，小菲的男朋友，李强。”
　　“你就是那个京城的李少吧，我听说过你的大名呢。”
　　俞小伟伸出手，同李强握了一下，笑着说：“若不是我大苏菲好几岁，我也会追她呢。”
　　“是么？”
　　李强好笑了一下，就算你跟苏菲一般大，也追求不到她，苏菲从出身那一天起，就注定是我李强的妻子，这是命中注定的。
　　“小强，没事情的话，就去阿姨家坐坐吧。”
　　孙淑琴大方的邀请李强。
　　“好啊，正好我也好久没见孙阿姨，快想死您了。”
　　李强火热的目光盯着孙淑琴，拼命点头道。
　　“你这小鬼想我才怪呢。”
　　孙淑琴见李强那火辣目光，脸不由得一红。想起这个色胆包天的李强，心下就有点发慌，这坏小子，自己邀请他来自己家做客，还不是引狼入室么？
　　“孙阿姨，我帮您拎这个西瓜。”
　　李强不由分说的从孙淑琴玉手里接过一个不大的地雷瓜，大手却是趁机在她柔滑的玉手上使劲摸了一下。
　　“这坏小子，整天就想着占自己的便宜。”
　　孙淑琴娇躯轻轻一颤，瞥了一眼若无其事的俞小伟，发现他并没有发现李强的小动作，这才松了口气。
　　脑海里，情不自禁回忆起上次，自己唯一一次出轨……做出对不起丈夫儿子的事情……李强那健美的男性身体，做那事时，那有力的冲击……
　　自从那次孽缘之后，自己的肌肤，比以前滑腻了不少，浑身散发着晶莹的光泽，眼角的鱼尾纹也好像不见了，整个人好像年轻了许多。局里那些女同事，整天追问自己用的哪个牌子的化妆品……
　　平静如水的内心，却因此掀起一丝涟漪……




　　第105章

　　“小伟，你看人家小强多懂事，还知道帮妈拎东西，你呢？”
　　孙淑琴揉了揉有点酸疼的玉璧，美眸瞪了一眼双手空空的俞小伟一眼，埋怨道。
　　“不就拎个西瓜么，有什么大不了的。”
　　俞小伟不服气的说道。
　　“你都二十二，马上大学就快毕业了，怎么还跟十几岁的小孩子似的，那么不懂事，整天就知道不务正业，缠着妈给你买这买那。”
　　孙淑琴继续数落俞小伟。
　　俞小伟感觉在李强一个十几岁的小男生面前，被自己的母亲数落自己是小孩子，不懂事，感觉有点不自在丢人。
　　极为不满发泄般的哼了一声，俞小伟一把夺过李强手里装着西瓜的塑料袋子，冲孙淑琴大声嚷嚷道：“西瓜我来拎，这下您满意了吧。”
　　说着，也不管孙淑琴的反应，径自往前走去。
　　“这孩子，都是我平时太惯着他了，才说他几句，就恼了。”
　　孙淑琴看着俞小伟的身影，轻叹了一口气自言自语道。
　　“琴姐，您好像比以前更漂亮了。”
　　待俞小伟走进楼道里后，李强伸手拉扯了一下孙淑琴的衣袖，亲热的叫了一声，眼中闪烁着炙热的光芒。
　　“谁让你这么叫我的。”
　　孙淑琴听见李强的夸奖，脸不由得一红，羞恼的瞪了李强一眼，“没大没小的，让别人听到，怎么办？”
　　“我看周围没人了才叫的。”
　　李强不以为然的说，“再说了，我叫您琴姐，又有什么大不了的，咱们关系都那么亲密了，难道称呼上不应该改改么？”
　　“少瞎说，以后都要叫我孙阿姨，或者琴姨，知道了么？”
　　孙淑琴不容反驳的命令道。
　　“好吧。不过在只有咱们两人幽会的时候，总该让我叫您琴姐吧。”
　　李强见孙淑琴决绝的态度，只得点点头。他也知道，作为堂堂上海市市委书记夫人，在生活作风，男女关系上，是丝毫不能马虎，出一点差错的。俗话说，小心驶得万年船，李强自然也懂得这个道理。
　　见李强乖巧的点头答应，孙淑琴嘴角不由得露出一丝微笑。心下暗道，这调皮的小坏蛋，还是很听自己话的，比小伟强多了。
　　“小伟，你给妈开门啊。”
　　按了好几遍门铃后，房间里面没有丝毫动静，孙淑琴不由得噘着小嘴，说：“这孩子就是这么任性，才说了他几句，就发脾气，连门都不给开。”
　　“俞叔叔不在家么？”
　　李强问。
　　“他上个礼拜就去北京出差了，要过完国庆节才回来。”
　　孙淑琴冲李强努努嘴，轻声道：“小强，别按门铃了，阿姨口袋里有钥匙，你拿出来，打开门。”
　　李强微微一愣，这时才发现，孙淑琴一手拎着一小袋子蔬菜，而另一只手，则是挽着一个路易威登的小包包，根本腾不出手来拿钥匙，只得让李强帮忙。
　　“好的。”
　　李强搓着手，嘿嘿一笑，大手毫不客气的在孙淑琴肥大浑圆的香臀上狠狠摸了一下，那惊人的弹性，让他爱不释手。
　　“阿姨，您的屁股真好摸，又大又圆，弹性好好哦。”
　　李强夸张的叫道。
　　“李强你个混蛋。”
　　孙淑琴脸唰的一下红了，美眸狠狠瞪了李强一眼，警告道：“还不拿开你的脏手，让人看到了，你让阿姨如何做人。”
　　“哦。”
　　李强怕孙淑琴恼羞成怒，也不再放肆，恋恋不舍的将手从她肥大浑圆的香臀上移开，顺便从她口袋里掏出钥匙，打开了门。
　　“以后不许再这么随便对我动手动脚，知道么，不然以后咱们就断绝来往。”
　　孙淑琴给李强敲着警钟，两人之间的这段孽缘，若想持续下去，是必须要谨慎小心的，稍有不慎，后果不堪设想……
　　“这么狠啊，孙阿姨您舍得么？”
　　李强笑嘻嘻看着孙淑琴。
　　“少嬉皮笑脸，跟你说正经的。你还想跟我……就得乖乖听话，不然哼……”
　　孙淑琴看着一脸郁闷无奈的李强，一副吃死你的样子，笑吟吟的说。
　　“好吧。”
　　李强无可奈何的点点头，在与孙淑琴的交往中，主动权一直就是掌握在她手里，当真不愧是市委书记夫人，精明十分有手段的女人……
　　“你在这坐着看会电视，吃点水果，我去哄哄小伟。”
　　孙淑琴说着，扭身往俞小伟的房间里走去。
　　没几分钟，刚才还大发脾气的俞小伟，笑嘻嘻的同孙淑琴一起走出房间。
　　看不出来，孙阿姨还真挺有本事的。想想也是，孙淑琴这般成熟高贵充满魅力的女人，娇声软语的去哄人，那男人哪还有生她气的。
　　“好啦，你们两个小家伙在客厅坐着玩会，我去做饭。”
　　孙淑琴笑着说。
　　“嗯！妈您快点做饭，我肚子饿了。”
　　俞小伟深色不善的瞥了李强一眼，示威性质的哼了一声，然后仰躺在沙发上，翘着二郎腿，活脱脱的一个纨绔公子哥的形象。
　　李强见俞小伟对自己还有几分怨气，也没自讨没趣，主动跟他打招呼说话，而是漫不经心的看起电视。
　　“李强，你接近我妈有什么目的？”
　　俞小伟忽然直起身子，盯着李强问。
　　“目的？”
　　李强微微一愣，一时摸不清楚俞小伟华中的意思，皱着眉头问：“你什么意思？”
　　“少装蒜，我妈是堂堂市委书夫人，你接近讨好我妈，肯定是怀着某些目的。”
　　显然俞小伟把李强主动替孙淑琴拎东西，看成是李强特意讨好。
　　“俞大少爷，你既然知道我是京城的李少，你说以我的身份背景，有这个必要么？”
　　“以前是没这个必要，不过现在可就难说喽。你们李家，不就是有个在军委任副主席的老头么？这次选举换代，就要退休放权了，你们李家的子女，并没有在官场任职的。而我爸爸，这次肯定能升任政治局委员。”
　　言下之意，李家即将要衰落，而他俞家，则是要飞黄腾达。
　　李强淡淡的看着无知的俞小伟，心道，这俞小伟，竟然连我们李家的真正势力都摸不清楚，真是妄为市委书记的公子。就算俞正盛有生之年，升任政治局常委，在李家人面前，也不敢嚣张。
　　“是么？”
　　李强并没有解释什么，只是淡淡的反问了一句。李家，人丁比较稀少，除了李强的爷爷，在军委任职副主席外，还真没有在官场混的。不过，久混官场的人，都知道，李家一脉，背后所代表的能量有多大。
　　李家，是真正的红色家族，家族有着深深的底蕴，非那些官宦世家可以媲美。
　　李强父亲所经营的公司，早已挤进世界百强企业，在海外扎根立足；而作为李家的媳妇，林影（李强的母亲）那也是不可小觑的人物。林家在国内背景十分深厚，林影的父亲，常年担任着京城商会的主席，人脉极广。而李强爷爷，常年担任军委副主席，直接对全国军方力量进行管辖，可以说算得上是中国军方的灵魂人物。而他的那些老战友，如今分别是南京军区的司令员、兰州军区的司令员、广州军区司令员，全国五大军区，有三大军区都是李家的。
　　可以说整个国内，军方的力量，几乎有一大半是掌握在李家手里。而更重要的是，李家的孙子，也就是李强，还有个身份极为尊贵的未婚妻，苏菲。那可是温家的外孙女，温家在政坛上的能量，自是不必说。
　　“少狡辩，哼，有我俞小伟在，你休想接近我妈，有讨好巴结她的机会。”
　　俞小伟见李强的神色，还以为自己猜对了，脸上不由得露出几分得意的神色。
　　“呵呵。”
　　李强实在忍不住笑了一声，心里却是暗暗得意，这傻蛋，还不知道吧，你妈早就是我的人了，论起辈分来，我还算是你乾爸爸呢……不过这话只敢在心里想，却不敢说出来。
　　“你笑什么？难道我说的不对？你们李家，谁都知道过不了几年，就要衰落了。”
　　俞小伟看见李强的笑容，心下有点莫名的慌乱。
　　“就算衰落了又如何？难道就凭你们俞家，还想扳倒我们李家？”
　　李强冷声道。心下却是泛起丝丝涟漪，虽然李家背景极为深厚，可是俞小伟的话，也并非没有道理，等爷爷这一辈的人隐退，或者有一天不在后，李家的势力，肯定会大不如从前，这与李家并没有从政入军的子女有关。
　　这次爷爷之所以那么干脆就答应让自己来上海玩几个月，怕是主要还是为自己与苏菲的婚事来考虑，与苏菲的结合，将李苏两家绑在一起，无疑会让李家越来越强大。即使将来李老爷子不在了，有温家的存在，李家也不会迅速衰落。
　　想起爷爷一直想要自己参军入伍，而且自己所在的初中学校，就是京城某军事学校，如果不出意料，自己大学也会是在军校度过，然后在爷爷的关照下，踏入军方……此时李强有点明白爷爷的意思。自己或许，是李家将来兴隆昌盛的的关键人物。
　　“那就难说了。”……
　　懒得与俞小伟费口舌，李强干脆来到厨房，主动帮着孙淑琴择菜、洗菜。
　　不一会，孙淑琴就炒了好几个拿手菜。李强热情的帮着将菜端出去，在餐桌上摆好。
　　也不知道是不是故意气俞小伟，李强径自紧靠着孙淑琴坐下，而俞小伟，则是坐在孙淑琴的对面。
　　在餐桌上，李强有意无意的，每吃一口菜，便赞不绝口：“嗯，这鱼太好吃了，又酥又脆，口感很好啊……这青菜炒得极好，滑而不腻……”
　　孙淑琴虽明知李强在拍她的马屁，但还是忍不住有些许得意，只是嘴上却道：“那你多吃一点，别噎着。”
　　噎字说得很重，有那么一点狠毒诅咒味道。
　　一旁的俞小伟，看着刻意献殷情拍马屁的李强，心下大为恼火，可是当着自己母亲的面，又不能说什么，怎么说，李强也算是贵客，怠慢不得。
　　突然吃着吃着，不知怎么了，李强手中的筷子竟掉到地下了，筷子是圆形的，一下子滚到俞小伟脚下，李强正要弯下腰捡时，俞小伟故意用脚踢了下脚底的筷子，筷子一下子又滑出老远，一下子落在孙淑琴脚底下。
　　“让你小子得意。”
　　李强心里哼了一声，干脆就蹲下身子，似乎跟俞小伟赌气般，大手一下子按在孙淑琴优雅翘起的玉足上。
　　“啊……”
　　孙淑琴惊呼出声，这李强胆子也太大了，竟然在自己家里，当着俞小伟的面，偷偷在桌子底下摸自己的小脚。一时紧张无比，李强粗糙的手一摸上去时，美妇人只觉得痒痒的，那种感觉就像蚂蚁爬过一般，身体不由一震，差点呻吟出来……




　　第106章

　　上次与孙淑琴发生关系时，太匆忙，根本没来得及仔细欣赏她的胴体，此时李强不由得耐下心来，仔细欣赏孙淑琴的玉足。孙淑琴经常做足疗保养，玉足十分晶莹纤柔，小巧精致，让人爱不释手。李强托着她的玉足的时候可以清楚地感受到她脚的柔滑，细嫩，李强另一只手则在美妇人孙淑琴的脚背上轻抚着。
　　孙淑琴，作为堂堂市委书记夫人，高贵美丽的她，何曾有过被男人这样玩弄，别说玩弄，就是连敢对她言语上的调戏的男人都没有。
　　碍于俞小伟在这，孙淑琴又不敢当场翻脸，发怒。芳心越来越紧张，有如坐在针毡上，想将小脚从李强手上挣脱开，却因李强抓得很牢，徒劳无功。
　　渐渐的，李强不满足于现状，大着胆子撩起孙淑琴的套裙，手慢慢往上摸去。
　　李强撩起孙淑琴裙子的时候，从他的视角，看见孙淑琴里面穿的竟然是一件黑色的丁字裤，薄薄的丁字裤，紧紧包裹着那羞人之处。
　　看此，李强鼻血差点流出来，心中暗想：“想不到孙淑琴这么高贵端庄的女人，竟还穿这种时髦风骚女人才穿丁字裤，真是太性感了。”
　　受不了这香艳的刺激，李强也忘了自己还在桌子底下，对面还坐着俞小伟，全然不顾及其他，手毫不犹豫的往孙淑琴套裙里摸去。
　　似乎察觉到李强意图，孙淑琴娇躯轻轻颤抖了一下，玉脸花容失色，慌忙用力并拢双腿，坚决不让李强得逞。
　　“小强，你在桌子底下干什么呢？”
　　孙淑琴脸色铁青，有点恼羞成怒的问道。连一旁的俞小伟，也有点惊讶于自己母亲的反应。
　　“筷子不知道滚哪里去了，找不到了。”
　　李强也怕孙淑琴真的恼怒，跟他翻脸，那样情况就不妙了，于是赶忙将手从孙淑琴套裙里收回来。
　　“筷子找不到，你不会换一双，跟老鼠似的在桌子底下磨蹭什么？”
　　见李强收回了手，孙淑琴不由得松了口气。这混蛋，自己三番五次警告他，不许乱来，他根本就没听进去。
　　“哦。”
　　李强应了一声，站起身，重新在椅子上坐下。
　　“妈，您管他呢。他喜欢蹲桌子底下，就让他蹲着好了。”
　　俞小伟根本不知道刚才李强在桌子底下在做什么，不过对李强有几分怨气的他，也不会放过奚落李强的机会。
　　瞥了一眼若无其事，嘴上还挂着在李强看来十分愚昧笑容的俞小伟，心里不禁哼哼，让你小子再牛，你漂亮的妈妈被我玩弄了都不知道。也不知道这小子，若是知道了他高贵端庄的母亲，与自己那亲密的关系，不知道他会是什么反应。
　　偷偷看了一脸铁青的孙淑琴，李强暗暗咂舌，这女人反应也太大了吧，还好自己刚才没有继续得寸进尺……
　　“妈，我吃饱了，刚才朋友喊我出去玩会，我先出去了。”
　　俞小伟拿起桌上的餐巾纸，抹了抹嘴，站起身说。
　　“这么晚了，还上哪去？”
　　孙淑琴狠狠瞪了俞小伟一眼，板着脸训斥道：“别整天跟你那些狐朋狗友到处乱跑，知道了么？”
　　老妈怎么了，刚才还好好的，就突然发脾气了。难道是更年期到了的缘故，对于动怒的孙淑琴，俞小伟还是不敢放肆的，只得老实点点头，说：“就是见见面，叙叙旧，我保证晚上十点钟以前回来，妈，您就别担心我跟他们在一起学坏，我又不是李强那十几岁的小孩子。”
　　“孙阿姨，俞小伟他走了，就剩下我们两个人了哦。”
　　李强咽着口水，火辣辣闪着炙热情欲的目光，毫无顾忌的在孙淑琴身上乱瞄。
　　那火辣辣的目光毫无顾忌的在自己身上狠看，孙淑琴只感觉浑身一下子酥软下来，心中又羞又恨。想起刚才在桌子底下，李强的胆大妄为，放肆，孙淑琴不由得绷着脸，怒道：“李强，你太放肆了。”
　　对于孙淑琴的发怒，李强一时倒也不敢放肆，赶忙收回自己那放肆的目光。作为市委书记夫人，动怒时，还是有几分威严的。
　　李强紧张兮兮的看着孙淑琴，心里琢磨，她是真动怒了，还是矜持心在作怪。以他对孙淑琴的了解，猜测多半是矜持心在作怪。
　　“你盯着我看什么？”
　　被李强紧盯着，孙淑琴不由得脸一红，轻哼道。
　　见此，李强松了一口气，脸上嘻嘻一笑，走到孙淑琴面前，笑道：“琴姐，我什么地方放肆了。”
　　话落很自然地将她纤细的玉手握在手中。
　　孙淑琴想挣脱又挣脱不开，只得任由她拉着，她可以清楚地感受到李强将她的小手放在掌心正细心温柔地把玩着，心里又羞又急，道：“你……想干什么，你别乱来！”
　　李强看着露出小女人羞态的孙淑琴，忍不住欣赏道：“琴姐，现在的您真美。”
　　看着嬉皮笑脸的李强，孙淑琴不由得有点恼怒，这臭小子，不好好教训他下，说不定会越来越大胆，紧绷着玉脸，怒道：“李强，你好过份，还不松开你的脏手。”
　　漂亮的美眸，还透着几分委屈。
　　对于孙淑琴的反应，李强倒吓了一大跳，看着那雾气朦胧的美眸，李强心道，不会要哭了吧，于是也不敢放肆，惹孙淑琴生气，连忙松开美妇人的手，苦兮兮地道：“只不过是牵牵手嘛。”
　　看着李强一副老实乖巧的样子，孙淑琴心中的怒气，才消了几分，噘着红嘟嘟的小嘴，说道：“牵手也是不行。”
　　“哦？那做什么行啊？”
　　“做……做什么也不行，李强，我警告你，你以后再这样，你就休想……”
　　见李强又有些放肆，孙淑琴不由得又有点恼火，这坏小子，不能给他一点好脸色看。
　　“休想什么啊？”
　　李强笑嘻嘻的说。
　　“明知故问。我说的话，你听清楚了没有？”
　　孙淑琴瞪了李强一眼，紧绷着脸问道。
　　“知道啦。”
　　李强点点头，不满的说了一声。
　　“好了，继续吃饭。”
　　见李强点头答应，孙淑琴紧绷的玉脸，这才松弛下来。
　　边吃着饭，李强又忍不住地偷望美妇人孙淑琴。偷望的动作很小心，很谨慎，完全没有了先前的放肆，肆无忌惮。
　　孙淑琴哪不知道李强在偷看她，想喝斥什么，但话到嘴边又说不出口。其实她心里对于李强偷看她并不反感，相反还有一丝得意，高兴。毕竟自己都四十多岁了，还能让一个十几岁的小男生这么迷恋，着迷。
　　吃过饭后，孙淑琴不理会目光紧盯着她看的李强，自顾收拾起碗筷。
　　“琴姐，洗碗擦桌子这种小活，交给我就行了。”
　　李强总算找到一个讨好孙淑琴的办法，于是慌忙起身，热情的说道。
　　“现在倒是很乖了哦。”
　　孙淑琴冲李强一笑，吩咐李强将碗筷收拾好，端到厨房。
　　“我本来就很乖，很听琴姐您的话啊。”
　　李强见孙淑琴终于笑了，不由得笑道：“琴姐，您刚才紧绷着脸，好难看，还是笑起来漂亮。”
　　“少贫嘴！”孙淑琴白了李强一眼。
　　将碗筷都弄到厨房后，李强一撸袖子，兴致十分高涨，“阿姨，您小手那么嫩滑，还是别沾上这些油水好，让我来吧。”
　　说着，赶忙拿起一只瓷碗，毛手毛脚的刷起来。
　　很少洗碗做家务的李强，一个不小心，瓷碗从手心里滑落，在大理石的地面上，摔了个粉碎。
　　孙淑琴看着满脸尴尬的李强，哭笑不得，“还是我来洗吧，你一个男孩子，毛手毛脚的。”
　　“哦。”
　　李强点了下头，站在一边，饶有兴致的看着孙淑琴洗碗。
　　看着动作熟练麻利的孙淑琴，李强心道，看不出来，堂堂的市委书记夫人，也是个贤淑勤劳的女人。
　　此刻孙淑琴系着一条白色的围裙，在灶台边，刷洗着盘子。那修长雪白的美腿，笔直的紧绷着，肥大浑圆的香臀，微微向后翘起，灰色的套裙被撑的紧绷绷的。随着她洗碗的动作，香臀不时扭动一下，荡起一迷人的波浪。
　　李强越看越觉得此刻的孙淑琴十分性感，心里的邪火，一下子又燃烧起来。
　　大着胆子，李强一把将她紧抱在怀里，喘着粗气，动情地道：“琴姐，你真是太美了，我要你。”
　　孙淑琴被李强突如其来的动作吓了一大跳，惊道：“啊，李强，你做什么？”
　　鼻子里闻着孙淑琴那种成郭女人的醉人幽香，李强心中的欲火越来越旺，道：“琴姐，我想要你了，你给我吧……”
　　孙淑琴既惊又怒地道：“啊，李强，你……你不行，不要啊……”
　　看着这个成熟高贵的女人在自己怀里微微挣扎，李强心中的欲火更加炽热，自从上一次分别后，他对孙淑琴那高贵优雅的气质，那成熟美丽的身子，恋恋不忘。此刻自是不会听她的话放开她，一把吻在了孙淑琴雪白的脖颈上，同时右手按在了她那高耸的雪峰上，使劲地揉搓起来。
　　孙淑琴的娇躯更是剧烈地颤抖战栗起来，似要瘫软在李强的怀里似的，她一边挣扎，一边气喘嘘点地道：“啊，李强……不……你不要……这样啊……”
　　孙淑琴这欲拒还迎，半推半就的样子，更加让李强心痒难耐。双臂更加用力的紧搂着孙淑琴，那半软的东西，一下子硬了起来，紧紧顶在孙淑琴肥大的美臀上。
　　感受到李强那里的火热，坚硬，作为一个成熟女性，哪还不知道这意味着什么，小脸不由脸红扑扑的，心里又羞又愧。




　　第107章

　　看着这个堂堂市委书记夫人，高贵端庄、成熟美艳的女人在自己的玩弄下动情的模样，李强心里舒爽无比，嘴唇在成熟美妇珠圆玉润的耳朵上亲了一下，坏笑道：“琴姐，舒服么？”
　　孙淑琴身体一颤，清醒了过来，听到李强的问话，想起刚才自己身体乱扭，甚至有意无意的用自己的屁股去挑弄李强那里，心中羞涩至极。当下脸一红，嗔道：“舒服你个大头鬼，你个坏蛋，就知道欺负阿姨。”
　　说出后，成熟美妇孙淑琴只觉得自己说的话，像情人间的撒娇，脸一下子滚烫起来，羞得低下头去。
　　此时的孙淑琴眼睛水汪汪的，妩媚娇艳，荡着丝丝情意，那种成熟女人的风情只看得李强浑身是火，一下子将孙淑琴的身体转了过来，紧锁着她的脸，狠狠吻在她那红嘟嘟的小嘴上。
　　孙淑琴虽欲挣扎，但身子给李强紧固着，却动弹不了，李强火热的吻，如同雨点般落在她的小嘴上，那种年轻人特有的激情，让她深深着迷……
　　不一会儿，成熟美妇孙淑琴已沉醉在李强的爱吻当中了，推拒的手也渐渐无力，樱桃小嘴轻启，任由李强的舌头在里面纵横驰骋。
　　李强在品尝美妇人小嘴时，双手同时也在她的身体上抚摸着。虽然上一次，已经摸过了，但是对于孙淑琴这成熟丰腴，性感火辣的身子，总是爱不释手。
　　突然美妇人‘啊’的一声惊，原来李强已经将她的衬衣掀起，顿时那雪白丰盈的胸、部就那样颤巍巍地暴露在李强的眼皮子底下。
　　李强双眼放光地盯着那对饱满坚挺的奶子狠看，口水源源不绝地从嘴角流出，“好美啊，还好香。”
　　说完不等美妇人反对，大嘴一张，狠狠含在嘴里着。
　　美妇人只觉得浑身又酥又麻，好像整个人要给李强吸进嘴里似的，那种快感强烈得令她整个人飘忽忽的，小嘴里不由吐出一声动情的呻吟。
　　李强这一番亲吻，抚摸，让孙淑琴心中的防线彻底崩溃，心底被她苦压多天的情欲沸腾起来，身子娇软无力的倒在了李强的怀里，任他亲吻，玩弄。
　　李强见美妇人不再挣扎，一副任由自己玩弄的样子，心里别提有多爽了，在亲着美妇人的时候，手悄悄解下她的裙子，右手有力地在她那肥大浑圆的屁股上揉捏，另一手则将美妇人的柔若无骨的小手拉到自己胯下。
　　美妇人小手一摸上那火热坚硬的东西，心头又是一震，又羞又愧，隐隐还有几分欣喜期待。
　　虽然孙淑琴的小手只是轻轻握着自己那里，但是李强依然感觉舒爽无比。看着高贵端庄的书记夫人，用那柔若无骨的小手握着自己那里，那娇羞的模样，心理上的快感要比生理上的快感强多了。
　　“好姐姐，你是不是想要了啦？”
　　感觉自己抚摸孙淑琴屁股的手指，微微有点湿润，李强不由得激动万分的说。
　　美妇人羞红脸，头死死埋在李强的怀里，轻声地嗯了一声。
　　李强坏笑道：“好姐姐，你想要什么啊？”
　　“想要的话就说出来哦，不说出来今天就不给你了。”
　　见孙淑琴不说话，李强又坏笑着说。
　　孙淑琴被李强一番戏弄，心里十分羞恼。这坏蛋，自己都给他这样玩弄了，还要说这些话来调戏自己。这让作为市委书记夫人的她，心里上一时还有点接受不了。
　　不过李强这种调戏的话语，倒也让她有一种从未有过的感觉。比较传统古板的俞正盛，现在早就对那事没了兴趣，以前就算是做那事，也都是很传统的方式，哪有李强这么多花样，花言巧语，会说这些调情的话。
　　孙淑琴有点羞恼的瞪着李强，怒道：“你……你别太得寸进尺，不然休想再碰我一下。”
　　心下却是有几分委屈，有几分羞愧，自己作为有夫之妇，竟然还背着丈夫，偷偷同一个十几岁的小男生乱搞。这要是传出去，自己真是死的心都有了，这坏小子，不同情自己的处境也就罢了，还刻意‘羞辱’自己。
　　“琴姐您别生气，我再也不敢乱来了。”
　　李强怕孙淑琴生气，忙道歉说。现在这紧急关头，若是她羞恼了，不让自己碰她，那可就是真的得不偿失了，到头来，难受的还是自己。
　　孙淑琴见李强诚心道歉的样子，嘴角不由得微微上扬了几分，小嘴轻哼了一声，别过脑袋，不理会李强。
　　“琴姐，您的小手摸的我好爽，受不了了。”
　　李强夸张的说着，大手肆无忌惮的在孙淑琴成熟完美的身上摸索着。
　　那吹弹可破、柔软细腻的肌肤，摸在手里的感觉美妙极了，就仿佛在抚摸一件上等的丝绸般，手感极佳。
　　若不是有李强搀扶着，孙淑琴身子早就软倒在地上了。感受到李强那在自己身上作恶的双手，羞愧不已的孙淑琴，干脆闭上眼睛。
　　“琴姐，那我来了哦，保证让您爽，舒服。”
　　深吸了一口气，李强三下五除二的解下自己的裤子，双手按住美妇人浑圆肥大的香臀……
　　美妇人吓了一大跳，惊道：“别，这里是厨房，不，别在这里。”
　　“那去你的床上。”
　　话落早已硬得不行的大东西狠狠顶进美妇人那已经湿得如河流一般的身体里。身体瞬间给李强的东西完全填满了，那种没有一丝空隙的满足感令美妇人直欲窒息，她舒服地哦了一声，吐出一声动情的呻吟。
　　“你真急色……我又跑不了。”
　　李强紧抱着孙淑琴柔软的娇躯，再狠狠一顶，笑道：“谁让你这么成熟性感，我受不了了，先爽几下。”
　　说话时，硕大的龙根直捣黄龙，直顶到美妇人的花心上，难后再再狠狠一转，直撑得美妇人芳心乱颤，无以伦比的快感有大海浪涛袭击着她。
　　绝色美妇孙淑琴在李强的操弄下，不知泄了几次身，整个人乏力至极，灵魂好像飘荡在天地间，情不自禁的娇吟道：“啊，我，我不行了，啊，我又来了。”
　　话落身子一颤，双腿紧夹着李强的腰肢……
　　李强也同时达到巅峰，毫无顾忌的在成熟美妇的身体里发泄。随后整个人趴在美妇人柔软的娇躯上，喘了几口气，手轻轻抚摸着孙淑琴吹弹可破的肌肤，笑问道：“琴姐，您给我弄得舒服吗？”
　　“你个小坏蛋，老是问这样羞人的问题。”
　　孙淑琴白了李强一眼，在李强期待的目光下，羞答答的嗔道：“明知故问。”
　　李强满意的嗯的一声，嘴唇在孙淑琴娇艳欲滴的小嘴上亲了一下，说道：“是我弄得您舒服，还是俞叔叔弄的您舒服啊？”
　　这坏蛋，这种事情也要比较，看着李强一副，你不回答就不放过你的样子，小手使劲在李强胸膛上捶打，娇嗔道：“打死你个小坏蛋，再这么羞我，你看我怎么收拾你。”
　　“您轻点啊，疼死了。”
　　李强抓着孙淑琴的小手，不让她继续捶打。看出娇柔的孙淑琴，打人的力气倒不小。
　　“疼就对了。哼，你这坏蛋。”
　　孙淑琴哼了一声。
　　休息了一会，孙淑琴坐起身来，毫不避讳李强，当着他的面穿起衣服。
　　李强则是色迷迷的盯着孙淑琴成熟的娇躯狠看，评头论足的说：“琴姐，您的身子真美，真是羡慕俞叔叔，天天都可以抱着您睡觉……”
　　“瞎说什么？”
　　孙淑琴脸一红，干脆转过身，不理会李强。
　　“别躺在床上了，快点穿衣服，一会小伟要回来了。”
　　穿好衣服的孙淑琴，又恢复到了高贵端庄的形象。不过因为欢爱过后的缘故，小脸看起来还有点发红，眉宇间，透着些许媚意。
　　“他不是说十点才回来么，着什么急啊。”
　　“你这坏蛋，快点穿好衣服，坐好了，我有话跟你说。”
　　孙淑琴整理了下秀发，端坐在床前，略微犹豫了一会，沉吟道。
　　“什么事啊，琴姐您直接说就行了。”
　　李强懒洋洋的躺在床上，好奇的问。
　　“还记得我警告你那些话么？你个混蛋，是不是怕别人不知道我们俩的事，刚才当着俞小伟的面，就这么放肆。”
　　孙淑琴见李强赤裸裸的躺在床上，色迷迷的盯着自己看，不由得脸一红，佯装恼怒道。
　　女人当真变脸比变天还快。李强可不敢得罪孙淑琴，这女人，虽然与自己关系亲密，可是却并没有臣服于自己。
　　“我以后再也不敢那样了。”
　　李强边穿着衣服，边小心翼翼的望着孙淑琴说。
　　“琴姐，您别生气。我知道您的难处，可是跟您在一起，我就是控制不住自己，您太美了……我真的好想得到您，所以都是情不自禁的，相信换了别的男人，肯定比我还疯狂呢。”
　　孙淑琴闻言，不由得捂嘴‘扑哧’一笑，玉指在李强额头上轻点了一下，嗔道：“你这坏蛋，别狡辩。我还不知道你们男人那些心思，不就想完全征服女人么？”
　　可是心下却十分高兴，有一个帅气的小男人，为自己着迷发狂，作为女人，是一件值得骄傲的事情。
　　见被孙淑琴揭穿，李强尴尬的一笑，说：“是啊，可是您并不是那么容易被男人征服的女人。俞叔叔也并没有征服您吧。”
　　心下却是暗暗发誓，早晚有一天，让这个高贵成熟的女人，臣服于自己。
　　“要你管。”
　　孙淑琴白了李强一眼，幽幽道：“你要是想跟阿姨一直好下去，就得听我的话，咱们之间的事情，一定要谨慎小心，不能有一点败露，不然就真的一失足成千古恨，后果不堪设想。”
　　“嗯。我会听您的话的，不乱来。”
　　“好了，都九点多了，我送你下楼吧，一会小伟快回来了。”
　　孙淑琴站起身说。
　　“好。”
　　李强站起身，趁孙淑琴不注意，一下子将她芬香柔软的身子搂进怀里，撒娇道：“阿姨，您说的那些我都可以听您的。那您可不可以叫我一声老公呢，咱们可都做了两次夫妻间的事了。”
　　“美得你，哼……休想。”
　　孙淑琴没好气的说。这坏小子，又开始得寸进尺了，就算是俞正盛，自己也没叫过他几次老公呢。
　　“好阿姨，就叫一声，好不好？”
　　李强摇着孙淑琴的身子，撒娇道。
　　“好难为情，我叫不出口，还是不要了。”
　　孙淑琴白了李强一眼，嗔道。
　　“好吧。”
　　李强见孙淑琴不愿意，也就作罢。
　　两人刚走出市委大院门口，正要分别时，一辆黑色的奔驰轿车缓缓朝这边驶来。李强借着灯光，看清楚了车牌号码，顿时心下一慌，伸手拉了拉孙淑琴的衣袖，焦急的说：“糟了，琴姐，这是我岳母温婉婷的车……”




　　第108章

　　两人刚走出市委大院门口，正要分别时，一辆黑色的奔驰轿车缓缓朝这边驶来。李强借着灯光，看清楚了车牌号码，顿时心下一慌，伸手拉了拉孙淑琴的衣袖，焦急的说：“糟了，琴姐，这是我岳母温婉婷的车……”
　　换成是别人，甚至是孙淑琴的丈夫俞正盛，李强也不会如此紧张，方寸大失，可是偏偏来人却是温婉婷，一个精明无比强势的女强人，不仅身份尊贵，更重要的是，是他的岳母。潜意识里，李强对她还是有几分敬畏忌惮的。
　　孙淑琴听到李强的话，也不由得微微一怔，脸色微变，不过作为市委书记夫人，临场应变以及遇事不慌的本事还是有的，转瞬间，脸色就恢复正常了。没好气的瞪了李强一眼，孙淑琴悄声说：“李强，你慌什么，好像天要塌下来似得。”
　　不慌能行么？那可是我岳母，苏菲的母亲啊，让她发现咱两的好事，天知道她会怎么收拾我，一瞬间，李强有了几分悔意，不过却也感觉到一丝丝另类的兴奋。李强苦着脸，小声说：“我怕咱两的事被她发现，琴姐。”
　　听到李强害怕的话，孙淑琴不由的瞥了李强一眼，轻哼了一声，似笑非笑的说：“你胆子不是很大么？怎么现在知道怕了？这不像你啊。”
　　这跟胆子大不大有什么关系，这是要出大事的。真是的，琴姐她怎么就不怕呢，这份镇静，还真不愧是书记夫人。不过要是被温婉婷发现了，她下场也好不到哪，温婉婷，那可是温家的子女，可不是她一个堂堂市委书记夫人可以拂逆抗衡的。
　　“琴姐，要不我先躲起来吧。”
　　李强说着，眼睛贼兮兮的四处乱瞅，看看附近有没有什么可以藏躲的地方。
　　孙淑琴看着李强颇为滑稽的样子，忍不住捂嘴‘扑哧’一笑，白了李强一眼，嗔道：“你这坏蛋，泡我时的那些胆子呢？你以为就你看见温婉婷了，她没看到你啊？”
　　“那怎么办啊，您想想办法啊。”
　　李强听孙淑琴一说，顿时急的都快哭出来了。刚才在市委大院门口准备分别时，他还与孙淑琴有拉扯亲热的动作呢……
　　“瞧你这点出息。”
　　孙淑琴虽然嘴上看似很轻松的样子，心下却是也有几分紧张，“一会别乱说话就行了，免得她起疑。”
　　“哦。”
　　“老陈，在门口就停下车。”
　　看着站在市委大院门口的孙淑琴、李强两人，秀眉一蹙，不知道在思索些什么。
　　“好的，温市长。”
　　司机老陈很恭敬的应了一声。
　　在市委大院门口，温婉婷姿态优雅的从奔驰上走下来。
　　许久不见温婉婷，伊人风采依旧。一身打扮既高贵又性感，身上穿着一件高档价值不菲的紫色碎花连衣裙，剪裁得体的连衣裙，紧贴在她成熟丰腴的娇躯上，披散的秀发，随意的披在香肩两侧，一向挽起秀发的她，此时多了几分女人的妩媚风情。胸前两座坚挺的雪峰，高高耸起，将裙子撑起一大块，纤细的腰肢上，还带了一个精致美观的腰带，及膝长短的连衣裙下，露出一双雪白纤细的小腿，小巧精致的玉足，穿着一双黑色的细高跟凉鞋！
　　如天鹅般的玉颈，还挂着一串名贵的钻石项链，闪闪发亮的钻石，与女人的气质极为相似，都是那般的典雅、高贵！
　　温阿姨应该是参加聚会或者是应酬饭局吧，不然不会是这身打扮。
　　“小强，你怎么这么晚了还在这啊？”
　　温婉婷见到李强时，玉脸难得露出一丝笑容。一向在公众面前冰冷端庄威严的她，是很少微笑的。
　　李强谨记孙淑琴的交代，没有说话。心儿却是跳的飞快。
　　“咳咳。”
　　孙淑琴轻轻咳嗽了一声，亲热的打招呼：“是小温啊。”
　　“孙姐你也在这啊。”
　　温婉婷故作刚发现孙淑琴的样子，说道。
　　一旁的李强，察言观色，从两人的神态、语言上判断出，似乎两人关系并不是很亲密，一般与温婉婷关系好的女人，都是称呼温婉婷为婷姐或者婉婷的。比如张燕，就叫温婉婷为婷姐。
　　或许是两人身份地位的关系，决定了关系是不可能亲密的吧。想想李强就释然了，孙淑琴是市委书记夫人，而温婉婷则是市长，市长在与市委书记间的关系，历来都是充满矛盾的。
　　“是啊，刚才买了个西瓜拎不动，就让他帮我拎上去了，不会是心疼你女婿了吧。”
　　孙淑琴笑着说。心下却是忍不住暗暗胡思乱想，也不知道温婉婷知道自己跟她女儿的男朋友勾搭在一起，会是什么反应……
　　“孙姐说笑了，小强帮孙姐你的忙，也是应该的啊。”
　　温婉婷淡淡一笑，笑容里透着不可琢磨的味道。
　　“嗯。”
　　孙淑琴轻轻应了一声，冲两人打了个招呼就转身离开了。
　　晕，怎么这就离开了。偷偷瞥了一眼温婉婷，哪知温婉婷一双美眸，也在看着他，嘴上还露着似笑非笑的笑容。
　　“温阿姨，您喝酒了么？”
　　与温婉婷近距离接触，李强闻到温婉婷小嘴吐出来的酒气，夹杂着她身上自然散发的成熟女人的幽香，让李强心神一震。
　　“是啊，晚上有个市政府举办的聚会，喝了点酒。”
　　温婉婷点点头，因为喝过酒的缘故，在月色下，那白皙精致的玉脸，红扑扑的，娇艳欲滴，透着妩媚，看的李强一呆。
　　“哦。”
　　李强忍不住赞美道：“阿姨，您今天真漂亮。”
　　语言有几分轻浮。
　　温婉婷白了李强一眼，玉脸露出几许羞态，“还有人在这呢。”
　　“那没事的话，温阿姨您……早点休息吧，我回家了。”
　　李强说了一句，就准备脚底抹油，溜之大吉。越与温婉婷相处，李强就越紧张，生怕她看出丝毫端倪。
　　“等下。”
　　温婉婷叫住了李强，秀眉一蹙，美眸盯着李强，狐疑道：“小强，你怎么会跟孙淑琴在一起呢？你们认识么？”
　　李强心里咯噔一跳，深吸了一口气，说：“以前每天送小菲回家，我都能碰到孙阿姨，久而久之，就熟了。”
　　“是么？”
　　温婉婷呢喃了一声，“也是，她们财政局是最轻松的了，每天到点就下班，跟你们放学的时间差不多。”
　　“嗯。”
　　李强以为就这么蒙混过关了，正松了一口气时，温婉婷忽然似笑非笑的看着他，也不说话，看的李强心里直发毛。
　　“怎么了，温阿姨，我脸上有花么？”
　　李强小心翼翼的问。
　　“我怎么感觉你今天有点怪？是不是做了什么见不得人的事？”
　　温婉婷笑着说，语气里透着几分打趣的味道。
　　“有么？”
　　李强强自镇静道。
　　“那可能是阿姨感觉错了吧。不过小强最好还是不要跟孙淑琴来往太密切。”
　　沉吟了一下，温婉婷嘟着小嘴说。
　　“啊？”
　　李强心里泛起惊涛骇浪，不断的琢磨温婉婷这句话的意思。
　　“你啊什么，阿姨跟你说的话，你听到没有？”
　　温婉婷白了李强一眼，嗔道。
　　“哦，听到了，我会听您话的。”
　　李强赶忙点点头。
　　“这还差不多。”
　　温婉婷满意的点了下头。
　　“这小子，肯定与孙淑琴之间有什么事瞒着我。”
　　望着李强逐渐远去的背影，温婉婷心想。
　　虽然孙淑琴与李强，表面都很镇静，可是心里的慌乱，还是让她们露出了些许破绽，精明无比的温婉婷，自然也发现了，只不过她并没有想到，两人会发生那种关系……
　　“或许，是老俞家想故意接近小强，借李家的势力，坐上政治局委员吧。”
　　温婉婷秀眉一蹙，不断的思考着问题。
　　“也不知道小强这小子知不知道孙淑琴接近他的目的，不会看孙淑琴漂亮，就迷迷糊糊的什么都答应人家了吧。”
　　温婉婷越想越觉得有这个可能性，李强其他都好，就是对女人的免疫力太差，而孙淑琴，又是姿色丝毫不弱于自己的女人……
　　“这小子，哪天该给他敲敲警钟了，不然指不定会出什么大错呢。”
　　让我不要跟孙淑琴来往太密切，自己都跟她那样了，怎么可能来往不密切呢。李强边走边想着。
　　若是万一被温婉婷发现了，她会怎么收拾自己呢？想想李强就头皮发麻。
　　“孙阿姨，您也太不仗义了，怎么就撇下我自己跑了。”
　　电话里，李强极为不满的冲孙淑琴说。
　　“你以为我在那情况会更好？你没看出温婉婷已经起疑了么。”
　　孙淑琴没好气的说。
　　“那怎么办啊？”
　　听孙淑琴这么一说，李强顿时想起，刚才温婉婷对自己旁敲侧击的，该不会是发现了吧。不过转念又一想，温婉婷总不会厉害到如此程度吧，而且就算知道了，怎么会这么轻松就放过了自己呢。
　　“还能怎么办，只能更加小心谨慎，你这坏小子，现在把我拉下船了，害的我跟你一起担惊受怕，良心不安，哼，你要是敢对我不好，你看我会不会放过你。”
　　“我怎么敢对您不好呢。”
　　李强赶忙好严安抚孙淑琴。……
　　第二天，李强参加完班级的国庆联欢会，将苏菲送上飞往南京的飞机后，正待回家，手机突然响个不停。
　　刚接起电话，一个女人娇喝的声音传来，“臭小子，赶紧给我过来。”
　　电话是张燕打来的，语气中包含着深深的幽怨。
　　“好的。”
　　李强满心欢喜的点头答应，直接招呼了一辆计程车，就往市委大院赶去。
　　有过偷香窃玉这种事情经验的李强，现在做事格外谨慎小心，在市委大院里瞅了好几眼，确定没有熟人后，才赶忙溜进楼道。




　　第109章

　　张燕是一个成熟的女人，浑身上下都散发着成熟女性诱人的风韵。白皙精致的脸庞挂着淡淡的笑容，明媚的双眼荡漾着迷人的光芒。但在她那俏丽的眉宇间，隐隐流露出高贵的典雅气质，让人不敢轻起那亵渎之心。她保养得很好，凝脂一般的肌肤根本就看不出她的实际年龄，就好像25、6左右的样子。
　　由于是在家里，张燕就穿了一条薄薄的睡裙，她那凹凸起伏的玲珑娇躯在睡裙里面若隐若现，在高跟凉鞋的搭配下，显得凹凸有致，S型曲线尽显。
　　“阿姨，您今天好漂亮啊。”
　　李强眼睛不由得一亮，经过爱情滋润的张燕，看起来十分妩媚动人。
　　“你个小坏蛋，看什么呢？哼！这些天让哪个狐狸精给迷住了呢？是不是你们男人都不会珍惜轻易得到的东西？”
　　张燕粉脸竟然掠过了一丝哀怨，幽怨的眼神仿佛在向李强诉说着什么，她那模样又是那样地让人感到心碎！
　　“阿姨，对不起！都是我不好，你不要这样好吗？我爱你。”
　　李强心中一痛，深情地说道。
　　“你说的是真的吗？那为什么这么多天不来找人家呢？”
　　张燕嘟着嘴，说道。话出口，才发觉不妥，自己是一个有夫之妇，还是堂堂市教育局的副局长，怎么跟一个小男生撒娇呢，就是自己的丈夫，她也没这样过……
　　“阿姨，我错了还不行吗？我以后天天向你报到行踪可以吧！”
　　李强苦着脸说。
　　“哼！说得我跟什么似的？这次饶了你就是。”
　　张燕优雅的在李强身边坐了下来，脸上终于有了一丝笑容。一股淡淡的香味飘进了李强鼻孔，李强不禁深深吸了两口。
　　“阿姨，那个陈叔叔不在家么？”
　　李强很辛苦地强迫自己静下心来，他可不想自己在张燕面前丢丑！
　　“去北京出差了，也不知道什么时候才能够回家！”
　　说起他丈夫时，张燕语气很平淡，没有了往日的幽怨。
　　都说女人三十似狼，四十如虎，看来古人诚不欺我也！丈夫一出差，张燕就忍不住找自己，嘿嘿，真是个小荡妇。
　　“小强，想什么呢？”
　　张燕如幽似怨地说道，她那爱怜的模样让人看了就会产生那种我见犹怜的感觉。
　　“哦，没什么！”
　　李强表情略显尴尬，他怎么可能让张燕知道他在想什么呢？那不是找死吗？
　　“扑哧！”
　　见李强那窘样，张燕忍不住笑出声来，她那微嗔带笑的容貌让李强看得又是一呆，再加上她身上的香味刺激，李强下面马上就有反应。
　　李强好不尴尬，可又不好意思伸手去捂，那样只会欲盖弥彰，适得其反。
　　李强那里的反应，自然落在了张燕的眼皮子底下。
　　蓦然间，张燕想起了之前李强带给她的欢愉，那种不一样的刺激，不一样的快感！心头一热，只感觉一股热流在体内奔腾起来。张燕眼神有些迷离了，美目不禁落到了李强那英俊的脸庞，强健的身体……
　　“小强……你觉得阿姨美吗？”
　　张燕情不自禁的脱口而出，一双美目火辣辣地看着李强，显然她已经动情了。
　　李强脑子一热，丹田腾地冒起了火，略带挑逗地说道：“阿姨，您可是我见过最美丽的女人了！您不仅美，而且还有成熟女人特有的女人味！让人见了就忍不住想一亲芳泽呢。”
　　张燕作为一个成熟精明的女人，当然明白李强这是在恭维自己了，不禁脸庞一热，体内地燥热感更加强烈了。她眼里泛起了异样的光芒，粉脸悄悄爬起了两朵红云，在柔和的灯光下，显得娇艳欲滴。
　　李强也不禁心猿意马起来，色胆膨胀开来，凑近了张燕色地说道：“阿姨，你真的很漂亮！性感、”“你个小坏蛋，就是油嘴滑舌，将来不知道要祸害多少女孩子。”
　　张燕自然流露出小女孩般的娇羞之态，那欲语还羞的模样真是楚楚动人！李强哪里还能控制自己，一把将张燕带进了怀里，张嘴就吻住了张燕那娇艳欲滴的小嘴。张燕‘嘤咛’一声，软在了李强怀里。
　　李强火热的大手直接伸进了张燕裙子里面，毫不犹豫的攀上了那饱满坚挺的奶子，滑腻的感觉真爽！
　　“嗯……小强……老公，抱我进去吧！不要在这。”
　　张燕呻吟出声，媚态。
　　让张燕一个成熟高雅的女人，而且还是有夫之妇，娇滴滴叫自己老公，作为男人足以自豪了。
　　这还是与张燕交往这么久以来，她第一次自己老公呢，李强一听，顿时心满意足，浑身热血沸腾。
　　李强和张燕一进屋，就像是干柴遇上了烈火，一点即燃。两人深情地凝视着，热烈地拥抱在了一起。
　　张燕心里既羞涩，又愧疚。自己作为一个有夫之妇，堂堂的市教育局高层领导，可是却同一个十几岁的高中小男生搞在一起，这让她感觉十分难为情。
　　可是尝过那种销魂蚀骨滋味的她，又经不起李强这小坏蛋的诱惑，而且也已经无可救药的爱上了她，并且……
　　不去理会这些，张燕轻轻呻吟了一声，干脆闭上眼睛，任凭李强在她身上揩油。
　　李强翻身爬起，半跪在张燕身边，拉开了她睡裙的拉链，褪到了腰间，顿时那如羊脂玉般雪白的娇躯，暴露在空气中，纤细白皙的腰肢，无一丝赘肉，胸前那黑色的蕾丝胸罩，也暴露在李强眼皮子底下。
　　居然穿这样性感的内衣，这不是摆明了在勾引自己吗？李强更加兴奋了，双手围绕着那高耸的雪峰转了两圈，然后滑到了张燕背后。张燕自然明白李强的意思，背部略微弓了起来，让李强顺利解除了那屏障。
　　出现在李强眼前的是两座浑圆雪白的奶子，在灯光下，散发着异样的光彩。李强深吸了一口气，嘴唇凑近那里，闻着那迷人的香味，使劲的亲吻起来。
　　李强亲吻了一阵子后，心满意足的抬起头。紧接着双手马上滑到了她腰上，张燕很配合地挺起了屁股，李强温柔地将睡裙褪掉。
　　好美的双腿！浑圆而又修长，凝脂一般的肌肤晶莹剔透！
　　李强忍不住咽了咽口水，快要冒火的双眼从张燕纤美的脚趾，经过纤细的小腿修长丰盈的大腿、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的雪峰，雪白的脖颈，慢慢地移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。
　　李强终于忍不住了，飞快除掉了自己衣服，压了上去，双手抓住张燕那丁字裤用力一拉，李强湿热的嘴唇吻上了张燕额头、眼睫毛、美目，然后轻轻咬住了张燕小巧的耳垂……
　　张燕胴体轻微颤抖了一下，四肢缠紧了李强身体，两人在床上翻滚了起来。李强嘴巴盖住了张燕小嘴，张燕丁香软舌灵活地伸进了李强嘴里，两条舌头在两人的嘴里纠缠着翻江倒浪，你追我赶。李强的手早已经摸到了张燕的奶子上，使劲的揉捏着。
　　张燕面色酡红，身子滚烫，小嘴断断续续发出似痛苦又似欢愉地呻吟声音。李强吐出了舌头，舔吸着张燕每一寸滑腻又光泽的凝脂肌肤。
　　张燕似乎忍受不了了，动情之下的她，也顾不得矜持，一只玉手，直接抓着李强那坚硬的玩意，轻轻的套弄着，一双修长雪白的美腿，紧紧勾着李强的后背。
　　果然，被张燕这成熟性感的女人一番撩拨，李强浑身的欲火，一下子就被点燃，当下也顾不得其他……
　　两人在床上不断的翻滚，抵死缠绵。作为一个成熟女人，张燕在这方面的经验还是很丰富的，有意无意的曲意迎合，引诱，让李强差点发狂，将这个成熟美艳的女人压在身下，狠狠干着。
　　看着墙上挂着的婚纱照，想想成熟美艳不可方物的张燕，此刻正被自己压在身下肆意玩弄，李强就更感觉刺激极了。
　　时间在悄悄溜走，浑身香汗淋淋的张燕终于在李强地轮番轰炸下，软若烂泥瘫软了下来，晶莹的肌肤泛起了欢爱的粉红色晕。
　　“要是永远这样多好。”
　　张燕一脸的满足，洋溢着幸福的神色。
　　“我以后会经常来看你的，嘿嘿。”
　　李强认真地说道，一只手，胡乱的在张燕柔软的身上摸索着。
　　“看我？你是来看我这身子吧？你那点心思我还不知道啊！”
　　张燕没好气的说，心里却是很受用。
　　“哪有，我是那样的人么？”
　　李强突然在张燕耳边贼笑道。
　　“怎么不是？第一次见人家，就打人家的主意，你个坏蛋。”
　　张燕玉指在李强嘴唇点了一下，嗔道。
　　“那还不是阿姨您太性感了，我都是情不自禁，再说，阿姨要不是您那么风骚，也不会这么轻易让我得到，嘿嘿。”
　　李强顺势嘴唇将张燕的玉指含在嘴里，肆意亲吻起来。
　　“你这个小鬼，别得了便宜卖乖，阿姨怎么风骚了？”
　　听见李强的话，张燕脸一红，不依的伸手拧住李强的耳朵。
　　“疼啊，算我说错话行了么。阿姨是很正经的，都是小强心怀不轨！”
　　“哼，这还差不多。”
　　张燕轻哼了一声。
　　“呼……累死了，阿姨，今天我就抱着您睡一晚，好吧。”
　　李强说着，双手揽着张燕的娇躯，打了个呵欠说。
　　“美得你，你又不是我丈夫。”
　　“谁说不是，我现在就是你的老公，看我怎么收拾你这个不听话的老婆。”
　　李强说着，一下子抬起张燕修长的双腿放在肩膀上，作势要直捣黄龙的样子。
　　“扑哧”张燕看李强恶狠狠的样子，不由得捂嘴一笑，精致的玉足勾着李强那软绵绵的玩意，咯咯笑道：“还凶呢。”
　　“呃……”
　　李强也感觉十分尴尬，“一会休息下，再来……看你再厉害。”
　　“好了，你身上黏糊糊的，快去洗个澡，阿姨去做点饭。”
　　张燕红着脸嗔道。
　　“好吧。”
　　李强说着，拽过一条短裤，往浴室走去。
　　望着李强逐渐远去的背影，张燕红艳艳的嘴唇抿了几下，眉头紧促，似乎在犹豫着什么。
　　“哎，该不该跟这小鬼说呢。”
　　张燕玉手轻抚着白皙柔软的小腹，一副心事重重的样子……
　　“阿姨，你是不是有什么话要说？”
　　再次激情过后，李强紧搂着张燕，喘着气说。心思还算敏捷的他，也察觉到张燕似乎有点欲言又止的意思。
　　“没有……有！”张燕犹犹豫豫的说。
　　“哦。”
　　李强见张燕不愿意说，也没勉强她。连续几次的欢爱，让他体力严重透支，抱着张燕柔软芬香的身子，不一会就迷迷糊糊起来了。
　　“小强。”
　　张燕伸手碰了碰李强，小声说：“你每次可都是尽兴了，要是有了孩子怎么办？”
　　“啊？”
　　迷迷糊糊的李强听到张燕的话，不由得一惊，转瞬间思绪万千。
　　“咯咯，吓坏了吧，小坏蛋，我说着玩的呢。”
　　张燕白了李强一眼。心下却是苦恼不已，自己作为一个有夫之妇，竟然怀了别人的孩子，这让她感觉十分羞愧……
　　“哦。”
　　大大咧咧的李强根本不知道张燕现在的处境，‘哦’了一声后，就又闭上眼睛睡起来。
　　“这小坏蛋，倒是睡得着，人家都快烦死了。”
　　看着一会就打起呼噜的李强，张燕噘着小嘴，不满的说。……
　　“沈叔叔请我去他家做客？”
　　挂上沈华的电话后，李强呢喃了一句。脑海里不由得想起沈华的老婆，那个成熟冷艳，性感妩媚、被自己称为嫦娥姐姐的女人……




　　第110章

　　想了想，毕竟是第一次正式去沈家做客，不带点礼物直接去蹭饭做客，实在有点说不过去，有点不懂礼数。
　　很少给人送礼的李强，一时也不知道送些什么好，不过本着礼多人不怪的原则，在市委大院不远处的商场，购买了不少礼品。
　　半个小时后，李强到了沈华家里，按响门铃后，给他开门的是沈华。
　　“沈伯父！”
　　李强笑着叫了一声，工作顺心的沈华，精神头也不错。
　　“小强，来了啊，快进来。”
　　沈华亲热的将李强招呼进屋，看着李强手上的东西，不满地说：“小强你来做客是我们的荣幸，还买什么东西啊，多浪费钱。”
　　“就是些烟酒水果，花不了几个钱的，沈伯父。”
　　李强随手将买来的东西放在桌子上，不以为然的说。
　　“以后再来，可别再买了，又不是外人。”
　　显然，沈华已经将李强视为自己的女婿了。
　　“好。”
　　李强笑着点点头。他也知道，上次他的举手之劳，对于沈家来说，可是雪中送炭，救了沈华的命，对于沈家，有着救命之恩。
　　“小强，柔儿明天放假，你们年轻人好好到处玩玩，培养下感情。”
　　沈华笑着说，越看帅气的李强，越觉得顺眼，若不是李强年纪太小，他就好张罗开两人的婚事了。
　　“好的。”
　　李强看着热心的沈华，只得点点头，眼睛四处打了一转，眼中失望的神色一闪而逝，“沈伯父，伯母呢？”
　　“在房间里呢，我叫下。”
　　沈华说着，冲着他和李凤的卧室方向喊了声，“小凤，小强来了。”
　　房间里传来李凤婉转动听的声音：“好的，等一下。”
　　有一阵子不见李凤，李强还是十分想念李凤这个成熟美丽的女人。虽然两人之间发生过一次关系，不过自那以后，并没有机会同她再来往。
　　“伯父，伯母在房间里做什么啊？”
　　李强随口问道。
　　“谁知道啊，听说你要来，就自己跑房间里不知道做什么。”
　　沈华对妻子李凤的反常，也一头雾水。
　　正这时，李凤从房间里面走了出来。乌黑柔顺的秀发高高盘起，搭配一支精致的发卡，显得十分端庄，白皙的瓜子脸，还化着淡妆，显得十分妩媚、艳丽，薄薄的樱唇，涂着淡粉色的唇膏，看起来娇艳欲滴，让人忍不住一亲芳泽。
　　李凤穿着上也精心打扮过，上衣穿着紫色的短袖女式V领衬衣，纤细的玉颈、一双如莲藕般的玉臂，柔嫩纤细，最吸引的是，也不知她有意无意引诱男人，胸前的衣领并没有系紧，露出些许雪白的肌肤，看得人口干舌燥。下面穿着一条粉色的纯棉短裙，贴身的短裙，将那肥大浑圆的香臀紧紧包裹着，裙摆约在膝上十五到二十公分，露出一双穿着黑色丝袜的修长美腿，精致的玉足，穿着一双黑色的细高跟凉鞋。
　　俗话说，三分长相，七分打扮，精心打扮一番的李凤，此刻魅力四射，成熟女人的风情韵味，展现的淋漓尽致。搭配上玉颈间挂着李强送的那一条钻石项链，整个人又多了几分高贵优雅气质。
　　沈华意识到李凤的变化，随口问道：“小凤，李强又不是外人，你化什么装啊。”
　　对于妻子脖子上那条项链，他只以为是李凤花几百块钱买的带着玩的，根本不知道那是货真价实，价值三十多万的钻石项链，而且还是李强对李凤的爱情信物。
　　不过即使木讷不懂风情的沈华，也发觉此刻的李凤，魅力四射，眼睛却也是同李强一眼，偷偷瞥了魅力四射的李凤好几眼，有几分不敢相信，如同大明星一般的美女，是自己的妻子。
　　“要你管。”
　　李凤白了自己丈夫一眼，看着两个一老一小的男人，偷偷看她，脸不由得一红，却又忍不住暗暗得意。
　　“伯母，您真美。”
　　李强大胆的赞美道。心里想着，李凤这个成熟美艳的女人，特意为他梳妆打扮，心里就忍不住自豪。
　　“你小子就是嘴甜，会哄女孩子开心，比你伯父强多了。”
　　李凤笑着说，心里却是十分受用。
　　“是么？那伯母您开心么？”
　　李强听着李凤娇嗔的话语，心里十分得意。瞥了一眼沈华，心道，也不知道他这么老实木讷的人，怎么就能娶到李凤这样美丽的女人做老婆。
　　“小凤，你招呼下小强，我去买菜，今天我下厨。”
　　沈华被妻子李凤说成不解风情的男人，感觉略微有点尴尬。
　　“好。”
　　李凤点了下头。
　　待门关上，李强迫不及待的将李凤扑倒在沙发上，同时嘴唇亲了上去。
　　李凤‘啊’的一声惊呼，不过却并没有阻止李强的动作，乖巧的任由李强将她压倒摁在沙发上，温顺的伸出小，任由李强亲吻。
　　两人亲了一好阵子，李凤才伸手轻轻推了李强的身子，妩媚的白了李强一眼，娇喘吁吁地道：“好了，阿姨喘不过气来了。”
　　李强也大口喘着粗气，大手轻抚着李凤精致白皙的玉脸，在上面轻轻摩挲着，“嫦娥姐姐，我想死你了。”
　　李凤横了李强一眼，略有几分幽怨的道：“既然想我，那怎么这么久不来，我还以为你忘了我呢了，哼，没良心的坏蛋。”
　　听出李凤语气中的不满，李强忙解释地道：“嫦娥姐姐，您别生气，我还是学生呢，就周末才有点空闲时间。”
　　李凤听到李强的解释，心中的一丝幽怨便消散了，‘哦’了一下，道：“那是阿姨错怪你了。”
　　“嫦娥姐姐您那么成熟性感，我怎么会忘记你呢，我这些天晚上都睡不着，想着您的绝世容颜，想着您那成熟性感的身子，嘿嘿。”
　　李强干燥的嘴唇又忍不住在李凤的樱唇上亲了一下，坏笑道。
　　“坏蛋，小色鬼。”
　　李凤脸一红，嗔道。
　　“嫦娥姐姐，那您想我么？”
　　李强拉着李凤的玉手，问道。
　　李凤心里当然想李强想的要命，每当夜深人静，心中就忍不住想起李强，想起上次她带给自己那美妙的感觉……
　　李凤故意说：“不想，你这么久不来看我，我都快忘掉我还有这么一个小情人了。”
　　说道情人两字，玉脸不由得一红。
　　“好啊，我天天晚上都想你想的睡不着，嫦娥姐姐你却都快忘了我。”
　　明知道李凤是故意逗他的，可是李强却假装很伤心的说。
　　“少哄我了，还想我想的睡不着，我就那么值得你想么？”
　　李凤娇嗔道。
　　“当然值得，嫦娥姐姐是天下间最美的女人。”
　　李强使劲点着头，喘了一口气后，拉着李凤的玉手，继续问：“嫦娥姐姐，您就真的不想我么？”
　　李凤脸带着红晕，羞涩地看了李强一眼，道：“你这个小坏蛋老是这样羞人家，人家可是比你大了几十岁，还是你岳母哦。”
　　“那么说，嫦娥姐姐，您是真准备将柔姐嫁给我了哦？”
　　有点急色的李强，身子压在李凤那柔软芬香的身上，鼻尖闻着她那成熟女人的幽香，一下子又有点受不了了，一只手胡乱的在李凤的身上摸索着。
　　“你说呢？你这浑蛋难道不想娶柔儿？是不是变心了？”
　　李凤柳眉一竖，狠狠瞪了李强一眼。
　　“可以娶到柔姐那样的大美女，还顺便搭上一个成熟美艳的岳母，这种好事，傻子才不要呢。”
　　李强笑嘻嘻的说。
　　“呸，臭小子，你瞎说什么？”
　　李凤玉脸通红，李强的话，让她感到一丝羞愧，“你和柔儿结婚后，你要一心一意对她，不然……”
　　“不然怎么啊？”
　　李强颇玩味的说。
　　“我就不让你碰我，以后永远不跟你见面，也不跟你说一句话。”
　　李凤决绝的说。
　　“这么狠啊？”
　　李强心里咯噔一下，这李凤，性子还是十分烈的。为了女儿的幸福，说不定还真的不跟自己来往……
　　手一下子顺着短裙摸了进去，只感觉美妇人那里已经十分湿润了。李强动了一下手指，美妇人便禁不住轻轻扭动身子，如水般的双眸微闭，嘴唇半开，细细的娇喘着，时不时发出一声诱人的呻吟。
　　看着被自己挑逗的已经动情的李凤，李强心中有些得意。右手手指轻轻在那温暖湿润之处揉捏抚弄着，一边看着情动不已的李凤。
　　动情的李凤，格外迷人妩媚。原本白皙的玉脸变得通红，仿佛喝醉了就似得，水汪汪汪的美眸，透着媚意，樱桃小嘴微微张开，娇喘吁吁，不时还伸出小舌头舔下干燥的嘴唇，胸前两座的雪峰，也一起一伏，十分诱人。
　　“嫦娥姐姐，您这是特意为我梳妆打扮的么？”
　　李强一只手将李凤盘在秀发上的发卡拿下来，顿时那一头乌黑的长秀发，如瀑布一般倾泻下来，随意的披散在香肩两侧。
　　“嗯。”
　　李凤轻轻呢喃了一声，感受到李强炙热的目光，干脆羞涩的闭上眼睛。
　　李强闻言，心中颇为感动。他亲了美妇人小嘴一下，看到美妇人垂在沙发上包裹在黑色丝袜里面晃荡的修长美腿，手不禁上面轻轻抚摸着，笑问道：“嫦娥姐姐，您穿丝袜，真是性感死了。”
　　李凤闻言，做了一个十分轻浮的动作，将玉腿微微抬起，搁在李强的膝盖上，玉足轻轻摩擦着李强的膝盖，妩媚的道：“喜欢吗？”
　　看着端庄高贵的美妇人，十分放荡妩媚的一面，李强拼命的点头道：“喜欢，喜欢极了。”
　　话落的时候，李强双目冒火的盯着李凤那一双修长性感的黑丝美腿，一只手使劲在上面抚摸着，那滑腻的感觉，让李强爱不释手。
　　“真羡慕沈伯父啊，每天都能抱着嫦娥姐姐您睡觉，想怎么玩就怎么玩。”
　　李强酸酸的说。
　　“你这坏蛋，还不满足啊。”
　　李凤玉足轻轻踢了一下，嘴角闪过一丝笑意。
　　“当然不满足，我要天天都抱着您睡觉，摸着您的丝袜美腿，跟您爱爱才满足。”
　　李强毫不顾忌的说。
　　“羞死人了。”
　　李凤妩媚的瞪了李强一眼，嗔道：“就跟八辈子没碰过女人似得，你跟柔儿也交往一段时间了，你这坏小子会没碰她，她可比我这个老太婆漂亮性感多了。”
　　“嘿嘿，不过我可没跟柔姐做那事。”
　　心下却是暗想，等那天一定要好好品尝一番沈柔的滋味，怎么说他也是自己女朋友。




　　第111章

　　若是有朝一日，这一对母女花在自己胯下呻吟，婉转娇啼……
　　“真的么？”
　　李凤不信的说。她对自己的女儿的性子还是十分了解的，沈柔是那种对情执着的痴情女生，一颗芳心早就被李强俘获，已经达到非他不嫁的地步，李强这小色鬼，想要她的身子，沈柔一定不会拒绝的，绝对会心甘情愿的将自己宝贵的处子之身交给他……
　　“是啊。”
　　李强俯下身子，在李凤美腿上亲了一下，一脸猪哥像的说：“嫦娥姐姐，您的腿真香，真好闻。”
　　“这坏蛋，花样真多。”
　　看着李强对自己一双玉腿十分迷恋，李凤心里不由得暗暗有些得意，自己那古板的丈夫，对那事似乎并不怎么感兴趣，也没有李强这么甜言蜜语，会哄自己开心，虽然夫妻俩一直相敬如宾，可是李凤总是感觉缺少了激情……久而久之，幽怨就越积越深，对丈夫也越来越不满。
　　不然端庄正经的李凤，是断然不可能和一个小男生发生那样的关系，而且那个男生还有可能是她的女婿，岳母同女婿勾搭在一起……
　　若是被外人发现了，被自己的丈夫发现，被自己的女儿发现……李凤越想越后怕，可是那份刻骨铭心蚀骨销魂的刺激快感，却让她越陷越深，无法自拔。
　　“唔……这坏蛋，每次都弄得人家难受死了。”
　　李凤感觉到李强那里越来越硬，想起丈夫买菜用不了多久就回来，只得勉强挣扎坐起身子，玉手拍开李强在她身上揩油的大手，嗔道：“摸了这么久，满足了吧，快点起来，我丈夫快回来了。”
　　李强兴致盎然，哪能就此罢手呢。不过想想沈华一会就回来了，为了安全期间，肯定现在是不能做那事了。
　　李强不爽的甩甩头，大手使劲在李凤浑圆肥大的屁股上捏了一下，随即一下子便将李凤抱着坐在自己腿上，他的手环住她的细腰，说：“那怎么办啊，嫦娥姐姐，我好难受。”
　　说着，挺了挺自己那坚硬的玩意。
　　“活该。”
　　李凤感觉自己羞处被李强那坏东西顶了一下，娇躯禁不住轻颤了一下，脸一红，嗔道。
　　“我不管，我好不容易才来一次，今天怎么说，都要跟您做一次，才能满足，不然我今天就不走了，晚上趁伯父睡着了，我摸上您的床上，狠狠干您。”
　　李强颇为无奈的说。
　　“你疯了。”
　　李凤白了李强一眼，对于色胆包天的李强，她还真吃不准，这坏蛋是不是只是说说而已。
　　“对，我都快被欲火烧疯了，您今天不给我，我肯定活不了。”
　　李强喘着气说。
　　“又不是没跟人家做过，还这么心急。”
　　李凤玉指在李强额头上点了一下，沉吟道：“你不许乱来，不然阿姨肯定不会让你碰一下。你乖乖的听话，阿姨找机会，肯定让你满足。”
　　“真的么？”
　　李强心里一喜，说。
　　“嗯。”
　　正这时，传来了开门的声音，李强跟李凤两人慌忙分开，整理了一下衣裳，装作在聊天的样子。
　　刚才与李强这个小男生亲热过一番的李凤，眉宇间还透着春意，玉脸绯红，头发也有点散乱。有点做贼心虚的她，偷偷观察自己丈夫，见他好像若无其的样子，这才松了一口气。
　　瞥了一眼一副没事人的样子，心里就不由得有几分不满，这混蛋，自己受良心谴责，提心吊胆的，他却逍遥自在，没良心的小坏蛋……
　　“小强，你先做会，我和你伯母这就去做饭，一会就可以开饭了。”
　　沈华对李强说。
　　“嗯。”
　　李强点了下头，见李凤也跟着走进了厨房，于是只得在沙发上坐着看会电视，打发下无聊时间。
　　大概半个小时左右，各种美味佳肴端上饭桌，闻着那饭菜的香味，李强忍不住赞道：“想不到沈伯父还有这般好手艺啊。”
　　沈华尴尬的摸摸脑袋，笑着说：“菜都是你伯母炒得，我只是打打杂。”
　　“真羡慕沈伯父您啊，娶了伯母这么漂亮又贤惠的女人做老婆。”
　　李强随口说道，话出口，才发觉有点不妥。
　　“来，吃菜，今天难得都高兴，喝点酒。”
　　听到李强的赞叹，沈华也有点得意，不过并没有表现出来。
　　“小强，伯父敬你一杯，祝你学业有成，也感谢你对我们家的帮助，先干为敬。”
　　沈华是个老实人，话毕，一口气将一杯啤酒喝的干净。
　　“那小强也祝伯父工作顺心，身体健康。”
　　李强笑着说，也将杯中的啤酒一饮而尽。
　　李强看着有点被冷落的李凤，慌忙又给自己倒了一杯酒，随即举起酒杯，看着李凤，笑道：“伯母，我也敬您一杯，祝您青春常驻，永远年轻漂亮。”
　　“油嘴滑舌的。”
　　李凤白了李强一眼，轻启樱唇，喝了一口啤酒。根本不会喝酒的她，喝了一口酒后，俏丽的脸上添了两抹酡红，娇艳欲滴，看起来煞是诱人。
　　看着端庄与妩媚的李凤，李强忍不住舔了舔干燥的嘴唇，吃饭的同时，不时偷偷看李凤一眼。
　　李凤一双水汪汪的美眸，与李强火热的目光对视时，眼中的柔情一闪而逝……
　　老实敦厚的沈华，低着头吃着饭，不时的用筷子在桌子上写写画画的，不知道在做些什么，根本不知道自己的妻子，与李强这个小男生眉来眼去的。
　　“这荡妇，还说不让自己乱来呢，还真敢当着自己丈夫的面，跟自己眉来眼去，眉目传情。”
　　色心大起的李强，也顾不得其他，大手悄悄地从桌子底下伸到李凤的短裙里面，隔着黑色的透明丝袜，轻轻抚弄着她修长性感的美腿。
　　李凤哪曾想到李强竟然那么大胆，又在打她的主意，刹那间，她便感受到了一只大手探进了她的短裙之内，肆无忌惮地摸索着她的美腿。芳心不由一颤。略一扭头，发现这坏学生正在跟他老公说话。
　　天啊，他竟然当着自己老公的面，将手伸进自己的裙子下面来，心中除了羞辱感外，还有着一缕压制不住的兴奋感。对于自己心里的感觉，李凤感到很羞愧，她有些不敢面对自己的丈夫。
　　感觉李强的动作越来越大胆，初时还在她美腿上摸一下过过瘾，可是现在却是在直接伸进裙子里，抚摸自己的大腿根部，异样的快感传来，让李凤忍不住想叫出声，可是在这种情况下，却又不敢喊出声来，只得银牙紧咬，不让自己出声。
　　拼命用眼神示意李强，让他千万不要胡来，可是李强这坏蛋，却是丝毫不理会李凤眼神的哀求……
　　忽然，一直低着头吃饭的沈华对李凤问了一句：“小凤，你怎么不吃饭，身体不舒服么？”
　　“没，没事。”
　　李凤轻咬着银牙，说道。
　　沈华不放心的说道：“真的没事么，怎么脸这么红？”
　　“你好烦，我说没事了啦，吃你的饭。”
　　在家里，李凤地位远高于沈华，听到妻子李凤那羞恼的语气，沈华干脆就闭上嘴了。
　　“看不出来，嫦娥姐姐还蛮厉害的么。”
　　看着丝毫不敢拂逆李凤意思的沈华，李强心道。
　　沈华的突然说话，还真吓了李强一下，纵然再胆大，也不敢继续玩弄李凤了，也怕自己刚才在餐桌下的偷摸真惹恼李凤，李强慌忙收回手，不再逗弄她。
　　见李强手缩了回去，李凤心里不由得一松，感受到自己的小裤裤，已经湿漉漉的了，心里不由得又羞又愧。
　　“伯母，您那么柔弱，多吃点菜。”
　　李强不停地给李凤加菜，讨好她。
　　“伯母，您做的菜真好吃，我真想天天来您家做客！”
　　“小华，你多坐会，就当在自己家。伯父刚才想到一个题目的解法，去演算下，就不能陪你了，让你伯母好好陪陪你。”
　　沈华说着，赶忙往书房走去。似乎怕人打扰，还将书房的门反锁上了。
　　原来沈华刚才在桌子上乱写乱画的，是在解题啊。对于学术如此认真执着的沈华，李强心里也不由得有几分敬佩。
　　“嫦娥姐姐，伯父可是要您好好陪陪我哦。”
　　李强笑嘻嘻的说。
　　“陪你个大头鬼。”
　　李凤白了李强一眼，站起身，熟练的收拾起桌上零零散散的碗筷。
　　李强帮着李凤一起收拾碗筷，不时在美妇人身上揩一下油，见美妇人不反抗，胆子更大，一下子从背后搂着李凤，双手在她身上胡乱摸索着，喘气声越来越沉重。
　　李凤嘤咛一声，身子软倒在李强怀里，“你这个小坏蛋，真是猴急，你伯父还在书房呢？”
　　“不管了，反正厨房距离书房那么远。”
　　李强的手伸进了李凤的衬衣里：“阿姨，我真的受不了，再说您那里都那么湿了，肯定也很想吧。”
　　说着便把美妇人那条短裙撩到腰上。
　　感觉到身下一凉，李凤哪里不知道李强要做什么，她‘啊’了一声，连连摇头道：“小坏蛋，你做什么，这是厨房，不可以的。”
　　端庄正经的她，何曾与人在这里做过那羞人之事。
　　“不管，阿姨您刚才说今天一定要我满足，我看在这里偷情不错，超刺激。”
　　话落，李强三下五除二扒下自己的裤子，身体趴在成熟美妇人柔滑的背后，身子一用力，便挺了进去……




　　第112章

　　“嘘。”
　　李强趴在成熟美妇身上，刚准备爽爽的时候，只见原本半趴着身子翘起屁股的李凤，忽然直起身子，眼神有几分慌乱，伸出手指，做了一个‘嘘’的动作，对李强小声说：“别弄了，我好像感觉沈华来了。”
　　“有么？”
　　听见李凤的话，李强还真吓了一跳，赶忙拉起自己的裤子。
　　看着慌忙将裙子撩下去，衣衫有点不整的李凤，李强贼头贼脑的说：“阿姨，我先出去看看情况。”
　　说着，悄悄走了出去。
　　“哪有人啊。”
　　在客厅转了一圈的李强，发现并没有沈华的身影，嘟囔道，刚才他正爽着呢，被李凤的话吓了一跳，那种从天堂到地狱的滋味，可真难受……
　　再次走进厨房的时候，李凤被他弄乱的衣衫，已经完全梳理整齐了，又恢复到以往优雅端庄的形象，与刚才那个同小男生偷情的她，判若两人，丝毫看不出什么破绽，不过只是玉脸，还有一丝潮红，眉宇间，那份媚意，未完全消散。
　　“阿姨，外面根本就没人。”
　　李强极为不满的说。心里却暗想，以后还是最保险，不然在别人家里偷情，实在太太惊险了，不是被吓出心脏病，就是阳痿。
　　“是么？”
　　李凤若有其事的说道：“可是阿姨刚才真的感觉自己丈夫要来。哎……”
　　说道最后，轻叹了一口气。
　　“管他的，难受死我了，现在还是硬的呢。”
　　李强说着，一把撩起李凤的裙子……
　　“啊……”
　　李凤惊呼一声，玉手死死的拽着裙角，不让李强得逞，摇着头，哀求道：“小强，今天就不要了吧，阿姨好怕，我丈夫就在家呢，万一被发现了……”
　　“不行，阿姨你知道我忍的有多难受么，今天以一定要干您一次才行。”
　　李强不由分说的拉开李凤的玉手，挺腰就准备硬来。
　　情急下的李凤，顾不得矜持，一只玉手紧紧握住李强的那玩意，入手只感觉那里十分火热坚硬，仿佛握着一根烧红的铁棍似得，让她不由得有点意乱情迷……
　　“好阿姨，嫦娥姐姐，您刚才都同意了，现在又反悔。”
　　李强嘟着嘴，十分不满的说。
　　“谁反悔了，每次还不都是你这混蛋硬来。”
　　李凤有点恼火的说。
　　见李强不说话，李凤追问道：“哼，怎么不说话了？”
　　“我不管了，反正您今天不给我，那咱们就保持这样的动作好了，等下让沈伯父来看看。”
　　“你……”
　　李凤又羞又怒，美眸盯着李强，目光复杂，好一会，美眸噙着泪水，幽幽道：“你说过你爱我，不会勉强阿姨的，可是今天却又……”
　　这混蛋，一点都不体谅自己作为一个贤妻良母的处境……
　　“阿姨，对不起，都是我不好。”
　　李强看着快要哭了的李凤，那高涨的欲火一下子就熄灭了，他可是最见不得女人哭的。
　　“你现在真的那么想么？”
　　半晌，李凤忽然抬起头，有几分羞涩的呢喃道。
　　“嗯。”
　　李强一听李凤的话，知道有戏，拼命点着头，说：“真的想，做梦都想。”
　　“死样，又不是没得到过我。”
　　李凤噘着小嘴说，看着猴急的李强，嗔道：“就算真的要……要做那事，也不能在这。”
　　端庄正经的她，对于在厨房偷情，是很难接受的。
　　“哦，那再哪？”
　　李强赶忙问。
　　在李凤的床上，李强猴急的想脱成熟美妇的裙子，可是却被她阻止。“别脱，一会不好收拾，你快点哦，只许要一次，不许贪心。”
　　“好吧。”
　　李强点了下头，看着衣衫不整，裙子被高高撩起，露出里面丁字裤的李凤，心道，好性感啊。
　　成熟美妇那里的紧凑窄小让李强禁不住深吸了一口气，那种被紧紧包裹的感觉，让他感觉十分美妙。
　　“看来沈伯父那里一定很小，也不精于此道，难怪阿姨对他幽怨不满呢。”
　　“唔……坏蛋，你那里好大，小力点。”
　　李凤太久没有做这事，加上李强那里又远比一般男人要大，刚进去的时候，身体有一种仿佛要裂开的感觉。
　　“阿姨，您稍忍耐一下，一会就不疼了。”
　　一场狂风暴雨过后，李凤浑身软绵绵的没有一丝力量，雪白的肌肤，因为欢爱过后的缘故，白里透红，散发着迷人的光泽。
　　李强一只手在李凤身上轻轻抚摸着，那滑腻的肌肤，触感十分美妙，令人爱不释手。
　　“嫦娥姐姐，您真美，能跟您这样成熟性感的女人做那事，真是爽死了。”
　　听到李强的话，李凤没来由的的感觉一阵羞涩，嘴上不依的说：“就知道贫嘴！”
　　“嘿嘿，阿姨您也很爽吧。”
　　李强说着，目光冒火的盯着近在咫尺，李凤胸前那两座雪白高耸的雪峰，头一低，嘴唇凑上去，亲了起来。
　　李凤细腰流动着，玉手轻轻推着李强的脑袋，不让他得逞，“你这小坏蛋，别闹啦，你好沉，别压在人家身上了。”
　　“哦。”
　　李强正要起身，哪知卧室的门被敲响了，无疑，敲门的肯定是李凤的丈夫，沈华。
　　原本嬉闹的两人，听到这突如其来的敲门声，一下子紧张起来，屋子里，一时静悄悄的，可以清晰的听见彼此的呼吸声。
　　“嫦娥姐姐，是沈伯父，怎么办？”
　　李强深吸了几口气，尽量让自己平静下来，用极轻的声音对李凤说。
　　“我怎么知道。”
　　李凤心慌意乱的说。听着越来越急促的敲门声，从来就没有这方面经验的她，一下子急了起来，忍不住埋怨李强：“都是你，让你不要在家里，你非要，呜呜……现在被发现了，你让阿姨以后怎么做人。”
　　看着比自己还六神无主，只知道埋怨自己的李凤，李强心道，还准备指望她呢，还是自己赶紧想想办法吧。
　　“阿姨，要不我藏在床下？”
　　李强探下头，看了下床底，见床板离地面只有十厘米高的样子，人根本藏不进去，而李凤的卧室里，又没有什么藏人的地方，躲藏起来这个办法显然是不行的。
　　“完了，呜呜……我是个不要脸的女人，背着自己丈夫，出轨。”
　　李凤根本没听见李强的话，头埋在膝盖里，呜呜低声哭泣起来。
　　“阿姨，您小声点，伯父还在门外呢。”
　　“你个混蛋，现在知道怕了？当初怎么想着怎么勾引我……又想上我……又怕人知道，哪有那么好的事，呜呜，不要活了……”
　　“呜呜……柔儿，妈对不起你。”
　　“李强，你个混蛋，没良心的东西，呜呜，你明明知道我是柔儿的妈妈，是你的岳母，你还勾搭我，好卑鄙……下流。”
　　“阿姨，您怎么哭了。”
　　李凤这一哭，更让李强心慌意乱，哪能静下心来呢。伸出胳膊，轻揽着李凤的香肩，李强柔声安慰道：“阿姨，您别自责了，您骂的都对，就是我不好，是我色胆包天，不关您的事。”
　　“呜呜……李凤，你个浑蛋，贱女人，背叛丈夫，还与女儿的男朋友勾搭在一起。”
　　心中那些许的良心道德在作怪，李凤伏在李强怀里，呜呜道。
　　看着怀里自己骂自己的李凤，李强伸手轻轻的拍着她耸动的香肩，并没有劝阻。他知道，任由李凤发泄下心中的情绪，对她是大有好处，不然以后她也会一直良心不安。
　　只是屋外还站着她的丈夫沈华，这让李强感觉有点火烧眉毛，却没有解决的办法，只能干着急，无所适从。
　　“小凤，你在里面么？”
　　沈华大声冲里面喊道。
　　听见沈华的话，李强心思一动，也大声冲门外喊道：“伯父，伯母不在房间里呢，她刚才下楼了。”
　　“哦，小强你怎么把门反锁了啊。”
　　沈华不解的问。
　　“我在里面换衣服呢，伯父您有什么事么？”
　　李强脸不红心不跳的说。
　　“没什么事，正好我也去洗个澡。”
　　沈华说着，转身离开了。
　　“他走了么？”
　　情绪逐渐恢复正常的李凤，抬起头，轻声问道。那梨花带雨的清秀脸庞，看得让人心碎。
　　“嗯。”
　　李强点了下头，有点不舍的说：“阿姨，我得赶紧走了，不然一会真被沈伯父发现就麻烦了。”
　　“哦，那你走吧。”
　　李凤面无表情的点了下头。
　　“阿姨，您别太自责，都怪我好了，您是个好女人，都是我引诱您的。”
　　李强怕李凤自责过度，会做出傻事，临走前安慰李凤。
　　“你少哄我，我有你说的那么好？还不是你小子一勾引，就……”
　　李凤自嘲的说。
　　沈华洗完澡回到房里时，才发现不知道什么时候，自己的妻子李凤小脑袋缩在被子里，也不知道是睡着了还是没睡着。
　　“小凤，李强呢？”
　　沈华伸手碰了碰李凤，问道。他根本不知道，自己心中的端庄正经的妻子李凤，刚才就在这张床上，背叛了他。
　　“回家了。”
　　李凤自从丈夫沈华进来后，就有点不自在，心慌意乱，所以干脆就将脑袋埋进被子里，想要刻意逃避着什么。
　　“身体不舒服么？”
　　沈华见李凤神色有点怪异，不由得伸手摸了摸李凤的额头，关心的问。
　　“没有。”
　　李凤不敢对视丈夫那关心的目光，丈夫的体贴，更让她心里难受。这个时候，沈华骂她一顿，反而能让她良心安稳下来。
　　“哦，那睡觉吧。明天十一假期了。”
　　沈华说着，拉起被子……
　　“怎么衣服也不脱啊。”
　　沈华脸有点红的说，伸手想要帮妻子脱衣服，可是又觉得不妥，怕她认为自己是个轻浮好色动人，伸出的手，又缩了回来。
　　此刻李凤衣衫不整，美妙的春光若隐若现，一下子让沈华这个传统的男人感觉下腹升起一团火……尽管已经与李凤老夫老妻，彼此一起生活几十年了，可是他对于自己妻子的身体，并不怎么熟悉，以前做那事的时候，也是关着灯，黑灯瞎火的，根本没有机会欣赏。
　　沈华身子小心的凑近李凤柔软的身旁，闻着妻子那成熟女人身上散发的香味，难得主动求欢道：“老婆，我今天想要……”
　　若是换做以前，幽怨的李凤，肯定会欣喜的答应沈华，可是今天她实在是没心情做那事，而且不知道怎么了，她有点不想跟沈华做那事……
　　“老沈，我有些累了，想睡觉。”
　　“哦，好吧，老婆晚安。”
　　沈华见李凤没兴趣，也不勉强她，结婚这么多年来，夫妻俩一直都是这般相敬如宾。




　　第113章

　　“嫦娥姐姐，我快到家了，您睡着了么？”
　　在计程车上，李强给李凤发了一条短信。
　　手机‘滴答’‘滴答’的声音惊醒了半迷糊状态的李凤。
　　“谁这么晚还发短信。”
　　李凤噘着小嘴呢喃道，随即伸出一只纤细柔嫩的玉手，拿起床头柜上的手机，待看见手机屏幕显示发短信的人是李强后，心神不由得一震，做贼心虚般的偷偷瞥了身边的沈华一眼。
　　沈华作为一名人民教师，平时工作还是很辛苦的，加上身体素质不是很好，年纪又不轻，忙碌了一天的他，很快就呼呼睡去。
　　想起刚才沈华难得向自己求欢，李凤脸就不由得一红，看着熟睡的沈华，小声嗔骂道：“这死人，我说不要你就真不要，一点男人味都没有，哎……若是他有小强一半的情趣，就好了……”
　　“睡着了。”
　　李凤回了一条短信。
　　“……阿姨，您是不是还在生我的气？”
　　李强小心翼翼的问。
　　“你说呢？”
　　“下次我不会这么胆大妄为的，让您难为情，自责。嘿嘿，下次我们开房，好么？”
　　“好你个大头鬼，不理你了，睡觉了。”
　　“阿姨，晚安，亲一下。”
　　李凤并没有回短信，而是将李强发过来的这些短信，随手都删除了。……
　　“停车检查。”
　　“这是风正集团董事长林文龙的车，车里坐着的是林董事长的夫人，你瞎了狗眼，敢拦我们的车？”
　　一辆黑色宝马车停在西郊园林的门口，驾驶着宝马车的司机，态度傲慢的坐在车里，与门卫争执着。
　　不过就是个司机，还这么嚣张，住在这个小区的，哪个不是有权有势的人。那个中年门卫态度不卑不亢的回答：“林夫人我自然是认得，但是西郊园林是市重点保护小区，门卫安全防护工作，不得有丝毫马虎，小区有明文规定，禁止非小区车辆进入。”
　　“你胆子还不小，不过就是个小小的门卫，信不信我一个投诉电话，就让你下岗。”
　　宝马车的司机一副狗仗人势的模样。
　　“投诉不投诉，是你的事，反正没有入门许可证、小区车辆登记牌，我是不会放你进去的。”
　　“好……我倒要看看，我们风正集团的车辆，在上海还有哪里去不得的。”
　　那个司机有点怒火，直接打开车门，走下去，伸手一把将电动闸门拉开。
　　“住手，这位先生你再乱来、胡闹，我们就以扰乱小区秩序安全为由报警了。”
　　从警卫室里一下子出来好几个穿保安制服、手持电棍的人，这几个人都是退役的特种兵，专门负责小区的安全。
　　“林夫人？风正集团？”
　　原本在西郊园林门口抱着看热闹心思的李强，忽然一拍脑袋，风正集团不就是自己舅舅林文龙的公司，而林夫人，就是自己的舅妈赵玉梅。
　　“怎么回事？”
　　李强看了那个嚣张跋扈的司机几眼，感觉有点面熟，好像是林文龙的专职司机，因此走上前，直接问道。
　　“是李少爷啊。”
　　那个司机显然是认识李强的，知道他是林文龙的亲外甥，原本目中无人的傲慢态度一下子来了一个一百八十度转变，恭敬无比，典型的势利小人。
　　李强淡淡的点了下头，问道：“我舅妈在里面么？”
　　因为车窗挡风玻璃的缘故，李强看不见车内的情形。
　　“嗯，林夫人喝醉酒了，董事长吩咐我先送夫人回家。”
　　“哦！”
　　李强‘哦’了一声，心道，怪不得呢，舅妈那么温柔的女人，如果是清醒的话，怎么会任由这个司机与人争执起来呢。
　　“门卫大爷，刚才都是我们无理取闹了，不过这确实是我舅舅林文龙的车，是有入门许可证的，你查下车牌就知道！”
　　李强做起了和事佬：“几位保安大哥，小事而已，报警太有伤和气了，大家都低头不见抬头见的。”
　　“这小男生倒是明事理，懂礼数，会说话。”
　　那个门卫其实早就认出这车是林文龙的，只是对那个司机的傲慢态度十分不满，才故意刁难他，此时李强给了他一个台阶，自然就顺势下来了。
　　“好，我查下，如果有该车牌号的入门许可证，那就放行。”
　　门卫说着，打开电脑，进入小区车牌管理系统，当着众人的面，查询了一下。
　　“嗯，这确实是林董事长的车，放行。”
　　“谢谢了。”
　　李强淡淡的说，瞪了一眼那个司机，说道：“你还愣着干什么，还不开车。”
　　说着，打开车门，坐了进去。
　　舅舅怎么会找这么个人做司机呢？真是有损他的声望，给风正集团脸上抹黑。看着不停巴结他的司机，李强毫不客气的打断了他，“我舅妈怎么会喝醉酒呢？”
　　此时李强就坐在赵玉梅身边，关心的目光看着她，只见她美眸微闭，玉脸泛着红润，呼吸间，吐出浓浓的酒气，也不知道是酒醉的缘故，还是其他，脸色看起来有几分痛苦，看得李强不由得心中一痛。
　　“李少爷，我也不太清楚，表姐出席了今天公司举行的一个晚宴，不知怎么就喝多了，表姐夫让我送表姐回来。”
　　“表姐？”
　　李强听到这个司机称呼赵玉梅为表姐，不由得微微一愣，对于赵玉梅的身世还是有所了解的，从来没听说她有个表弟。
　　“我爸爸的弟弟的媳妇的姐姐……”
　　那个司机见李强投来疑惑的目光，直接说道。他要文凭没文凭，要能力没能力，之所以可以给林文龙做司机兼职保镖，主要还是赵玉梅，这个八竿子打不着有权有势的远房亲戚的缘故。
　　“知道了。”
　　李强点了下头。心道，回头得跟善良心软的舅妈说说，怎么能让这样的人给舅舅当司机呢。
　　正这时，李强忽然感觉肩头一沉，原来不知道什么时候，赵玉梅的脑袋一下子歪在他的肩膀上了。迷糊中的赵玉梅，为了靠着更舒服，下意识的调整了姿势，侧过身子，将她那高耸的奶子紧贴在李强的胳膊上，随着车子的起伏，不时轻轻摩擦着。
　　“还化了淡妆，喷了香水呢。”
　　感受到赵玉梅小嘴吐出的酒气，夹杂她身上成熟女人的幽香，李强不由得心神一荡，更要命的是，胳膊上传来的鼓胀与弹性，让他有点坐立不安，丝毫不敢动弹，怕吵醒了赵玉梅。
　　车子在拐弯的时候，因为身子重心前倾的原因，赵玉梅的小脑袋一下子从李强的肩膀上滑了下来，身子软倒在李强的怀里，小脑袋倚在李强的大腿上。
　　“舅妈？”
　　李强感觉此时两人的动作太亲密暖昧，当着她这个远房表弟的面，还有几分尴尬，于是试探性的叫了一声。
　　赵玉梅半点反应都没有，小嘴呼出的热气，直接喷在李强的大腿上，因为是夏天的缘故，李强穿的是一条短裤，毫无衣服阻隔的大腿，感受到那香香热热的气息喷在上面，这让李强一下子起了反应……
　　更让李强眼睛冒火的是，今晚的赵玉梅，明显精心打扮过一番的，以往高贵典雅的她，今晚显得特别妩媚妖娆，充满成熟女人的风情，一身都市白领OL的打扮，那的酥胸，因为她身子弯曲在一起的缘故，从李强居高临下的视角，越看越觉得她那里十分的浑圆高耸，将衬衣撑的高高鼓起……
　　剪裁得体的制服套裙，恰到好处的紧贴着她的屁股，因为是侧躺着的缘故，那肥大的屁股将套裙撑的紧绷绷得，愈发显得浑圆挺翘，套裙下的玉腿，还穿着高档的薄黑丝袜，在细高跟鞋的搭配下，玉腿看起来十分修长性感。
　　“唔！”
　　突然怀里的赵玉梅，樱桃小嘴发出‘嘤咛’的声音，可能是李强那坚硬的玩意顶的她不舒服，她下意识的伸出玉手，想要将那东西拨开，可是拨了几下，就是弄不开。
　　“难受死了，您这是在考验我的毅力么？”
　　被赵玉梅无意的撩拨，李强感觉浑身燥热难忍，若不是还有司机在这当电灯泡，李强早就忍耐不住对赵玉梅下手了……
　　突然，车子一个停顿，只听前面的司机说：“李少，到了。”
　　“这么快啊。”
　　李强呢喃道了一句，对前面的司机说：“好了，我们下车后，你就回去吧。”
　　“我帮您一起把表姐扶进去吧。”
　　司机殷勤的说。
　　“不用，我自己就行了。”
　　李强佯装不满的说。潜意识里，李强并不愿意其他男人碰赵玉梅的身子。
　　“哦，那好，我先回公司了，李少。”
　　待李强搀扶着赵玉梅下车后，司机也没嗦，脚踩油门跑远了。
　　被凉爽的夏风一吹，一直迷迷糊糊的赵玉梅，居然醒了过来，穿着单薄的她，被凉爽的夏风一吹，身子不禁打了几个激灵。
　　“您醒了啊。”
　　李强见赵玉梅睁开美眸，不由得笑着说。
　　“嗯。”
　　赵玉梅浑身一点力气都没有，有几分醉意的说：“舅妈身子感觉好沉，小强，你扶我进去。”
　　“嗯。”
　　李强双手搀扶着赵玉梅，准备扶她进屋。
　　“呃……”
　　感觉胳膊上传来的弹性，李强不由得偷偷低下头瞥了一眼，只见赵玉梅顺势双手搂着他的腰，胸前那丰满的酥胸，就紧紧压在李强的胳膊上。
　　“好大好软。”
　　李强心里惊呼一声，胳膊不敢有丝毫动作，怕赵玉梅以为他借机占她便宜，也怕赵玉梅发觉尴尬，身子离开他……
　　“怎么今天喝这么多啊？”
　　李强感觉有点尴尬，找了个话题说。
　　半天不见赵玉梅回答，低头一看，原来她又闭上眼睛了。而且似乎真的醉的很厉害，上楼梯时，她脚步滞重，几乎将身体的整个重量都倚在了自己身上，为了方便使力扶她，只好一只手揽着她的细腰，吃力万分的扶着她上楼。
　　等将烂醉如泥的赵玉梅扶进客厅时，李强已经大汗淋漓，气喘如牛了。
　　“奶奶的，艳福也不是那么好享受的。”
　　李强摸了一把额头的汗，伸手想将赵玉梅放倒在沙发上，哪知赵玉梅胳膊紧搂着他的腰，力的作用力下，两人顺势都栽倒在柔软的沙发上了。
　　正当李强想要起身时，赵玉梅忽然扑倒在他背上，雪白的玉臂一伸，就抱住了李强。




　　第114章

　　李强心中一惊，手脚都不会动了，却听背后传来赵玉梅迷迷糊糊的呢喃声：“好舒服，这下子可以好好睡觉了。”
　　感受到赵玉梅的玉脸紧贴在自己的后背上，李强心中好笑，“感情舅妈是把他的后背当成枕头了。”
　　小心翼翼反手托着赵玉梅的小脑袋，后背悄无声息的抽脱离开，然后将她的小脑袋枕在沙发上，看着平躺在沙发上，呼吸均匀的赵玉梅，李强才算松了一口气。
　　出了一身汗的他，也顾不得其他，径自去浴室，冲了个凉水澡。
　　“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”
　　李强刚走出浴室，就听见客厅的电话，‘嘟嘟嘟’的响个不停。
　　瞥了一眼躺在沙发上的赵玉梅，才发现不知什么时候，她怀里抱着个大枕头，睡得很甜蜜。
　　见此，李强忍不住笑了笑，赵玉梅都快四十岁的人了，还跟小女生一样可爱，睡觉喜欢抱一个布娃娃枕头之类的东西。
　　“玉梅，你到家了？”
　　李强接起电话，听声音是舅舅林文龙打来的。
　　想不到舅舅还是蛮关心舅妈的，李强心中暗想。
　　“舅舅，是我，舅妈她到家了，是您那个司机送回来的。”
　　李强说。
　　“嗯！”
　　林文龙点了下头，有几分醉意的说：“你在家我就放心了，你舅妈喝醉了，你帮着照顾着点。”
　　“哦，舅舅你今晚又不回来么？”
　　李强问。
　　“商业上的……应酬，天太晚，太麻烦，就不回来了。”
　　林文龙吱吱唔唔的说。
　　“哦。”
　　李强若有所思的点点头，忽然问道：“舅妈怎么会喝醉酒呢？”
　　“我也不知道啊，可能是今天大家都高兴，喝多了吧。”
　　林文龙随口说。
　　“是么？”
　　“文龙，好了嘛，给谁打电话呢。”
　　电话里，一声极轻的女人娇媚的声音传来。
　　“小强，你也早点休息吧，晚安。”
　　林文龙说完，挂断了电话。
　　听声音好像是那个叫陈虹的女人。赵玉梅或许不知道她与林文龙的关系，李强可是清楚的很。
　　上次他和周宁，可是亲眼看见林文龙和陈虹在龙腾酒店幽会……
　　平心而论，陈虹还是一个很有魅力的女人，容貌甜美，肌肤雪白，身材高挑，打扮时髦。在上海商圈，有交际之花的美称，那高贵中透着妖娆妩媚的气质，以及成熟女人的风韵，让男人很容易拜倒在她的石榴裙下。
　　可是就算陈虹再美丽，漂亮，林文龙也不应该背叛赵玉梅。
　　看着躺在沙发上，烂醉如泥的赵玉梅，李强伸手推了她几下，试试能不能叫醒她，好让她洗个澡，再去睡觉。
　　不过赵玉梅一点反应都没，在李强伸手推她的时候，她还十分烦躁的伸出玉手下意识的拍开李强的大手，嘴上迷迷糊糊的嘟囔道：“讨厌，我好累，让我睡觉啊……”
　　“呵呵。”
　　看着赵玉梅睡梦中滑稽的样子，李强忍不住笑了一下，轻轻握住赵玉梅纤细柔嫩的玉手，说道：“那就不打扰您了，您好好休息。”
　　李强说着，站起身来，上楼从赵玉梅的房间里拿了一床薄毯子，轻轻盖在赵玉梅身上，防止她晚上着凉。
　　接着，李强又弯下腰，准备帮赵玉梅脱掉高跟鞋，好让她睡得更舒服些。大手接触到她那滑腻冰凉的肌肤，李强只感觉摸起来十分滑腻，忍不住多摸了几下。
　　忽然躺在沙发上的赵玉梅身子动了动，盖在她身上的薄毯子被扔到一边，而且她还十分不雅的曲起一条美腿，这一曲腿不要紧，却把本来就不长的裙子缩了上去……
　　顿时，她那裙里的美妙春光，一下子暴露在空气中。只见赵玉梅里面穿的是一条紫色蕾丝的丁字裤，薄薄的丁字裤，根本遮不住她那肥大的美臀，两片浑圆雪白的屁股，看的人一阵眼睛冒火，口干舌燥。
　　乖乖……真性感啊，太香艳刺激了。
　　李强一个热血方刚的小男生，哪能受得了赵玉梅这样一个成熟女人的性感诱惑刺激？
　　他只觉得浑身一阵热血沸腾，整个人莫名兴奋的不得了，那里也可耻的硬了起来。
　　此时李强脑海中，就只有一个念头，那就是不顾一切的，去摸摸眼前这个成熟美妇的身子，以缓解浑身的燥热。
　　舔了舔干燥的嘴唇，李强嘴里呢喃道，她不会知道的，她已经睡着了……
　　邪恶的冲动让李强迷失了本性，小男生颤抖手，大着胆子，小心翼翼的，将手按在成熟美妇那浑圆肥大的屁股上，只是稍微一摸，就觉得摸起来十分柔嫩、结实，十分有弹性。
　　李强心里又是紧张，又是兴奋。
　　天啊……玉梅他妈，我终于摸到你了，实在是太美妙了……那种夹杂着禁忌的刺激快感，让李强格外的兴奋，整个人精神格外抖擞，此时心理上获得的快感远比生理上要强很多。
　　眼睛冒火的盯着赵玉梅里面穿的那条性感的丁字裤，李强一只手颤抖着摸上去，手指拽住那薄薄的布条，往外一勾……
　　就在这时，赵玉梅娇躯又是一动，玉手不轻不重的推着李强还搭在她屁股上的大手，迷迷糊糊的说着梦话：“不要嘛，讨厌……人家特意为你穿的，性感么？”
　　李强吓了一跳，赶忙松开手。以为赵玉梅清醒了过来，顿时紧张的心都快要跳出来了，心中暗想完了，她会怎么收拾自己呢？天啊……惨了。
　　可是过了几秒钟，躺在沙发上的赵玉梅却没什么动静。李强悄悄抬起头，仔细一看，却见赵玉梅仍旧抱着枕头，呼呼睡得很香。
　　李强不禁长舒了一口气，紧张的心情一下子放松了下来。同时，一阵后怕，让他背上再次冷汗直冒。
　　李强啊，李强，你在干什么啊？这个女人是你可以碰的么？万一被她发现了，那真是一失足成千古恨啊。赵玉梅，这个女人可是与孙淑琴、张燕、陈丽、林舒雅这些女人不同，她可是自己的……
　　李强越想越是羞愧，刚才鬼迷心窍，竟然打起了赵玉梅的坏主意。
　　“哎……”
　　李强轻叹了一口气，替赵玉梅盖上薄毯子，准备上楼睡觉，免得再与赵玉梅呆在一起，再起邪念，做出什么后悔终生的事情。
　　刚没走几步，忽然听到身后传来赵玉梅一声惊呼声，关心急切，李强忙转身跑回来，看见赵玉梅清醒了过来，双手抱着头，痛苦尖叫。
　　李强赶忙过去安抚她：“怎么了，是不是做恶梦了？”
　　赵玉梅忽然扑进了李强宽阔温暖的怀里，瑟瑟发抖，幽幽道：“抱紧我，不要再离开我。”
　　“我不要离婚，只要你还爱我！”“我和雪儿不能没有你。”
　　此刻李强心中一片平静，毫无邪念的伸手紧紧抱着赵玉梅，使她能够在恐惧中有个依靠。赵玉梅一双雪白的玉臂环在李强的腰上，一边呢喃自语着，一边逐渐从发抖中平稳下来。
　　李强也不知道她刚才梦到了什么，以至于怕成这样，但是却知道，自己这样抱着她，会让她有安全感。轻拍着赵玉梅的玉背，李强柔声说：“别怕，有我在。”
　　想起她刚才说的梦话，李强一拍脑门，这话怎么听着有点味道不太对。
　　“我不要离婚，只要你还爱我！”“我和雪儿不能没有你。”
　　难道赵玉梅发现林文龙与陈虹的事情了？李强心中一惊，联想到赵玉梅心情不好，借酒消愁，结果喝的烂醉如泥。李强愈发肯定，赵玉梅就算没有发现他们两个人的事，也肯定起疑心了。
　　纸终究是包不住火的，若想人不知，除非己莫为，林文龙与陈虹的事情，早晚有一天，赵玉梅会知道的。
　　看着痛苦的赵玉梅，李强心里也不是个滋味。
　　不知不觉，可能天色太晚，有点疲累的李强，也感觉一阵困意袭来，“再坚持几分钟，等赵玉梅睡安稳了，自己就回房睡觉。”
　　可是没坚持一会，他也睡着了。
　　李强也不知睡了多久，在窗外阳光照射下，醒了过来，然后就发现一个尴尬的场景，他和赵玉梅相拥的躺在沙发上，她的头枕在自己宽阔的肩膀上，长发披散，盖住了自己半边脸，更要命的是，自己的左手搂着她的腰，而右手，居然伸进她的衬衣里，抓着她高耸的雪峰……
　　李强吓了一跳，根本来不及享受手上那美妙的触感，右手触电似的猛地缩了回来，由于动作过大，竟把赵玉梅给弄醒了。




　　第115章

　　赵玉梅‘嘤咛’一声，一边一只手撑床抬起上身，一边睁开睡眼惺忪的美眸，在见到李强那张近在咫尺的脸庞时，呆了几秒钟，然后马上闭上眼，晃了晃头，再次睁开眼睛。
　　按李强的猜测，这种情况下的赵玉梅肯定要尖叫出声，而等待他的，估计是一场暴风雨……
　　赵玉梅神色出奇的平静，仿佛平静的湖水，没有一丝涟漪，有几分奇怪的问“小强，你在这儿干什么？”
　　李强微微一呆，苦笑说：“您昨天喝醉了，我费了好大力气才把您扶进来的。”
　　“然后呢？”
　　赵玉梅秀眉一蹙，继续问。
　　“您一点印象都没么？”
　　李强小心的问道。
　　“没有噢，昨天头好沉，迷迷糊糊的，对晚上的事情一点印象都没有。”
　　赵玉梅嘟着小嘴说。
　　“您喝的太多，进屋后就在沙发上呼呼睡着了……”
　　李强小心翼翼的回答。
　　“是么？”
　　赵玉梅说话的时候，忽然发觉自己的裙子、衬衣虽然穿在身上，可是却十分凌乱，明显被人拉扯过的样子。裙子被撩起缠在细腰上，两片浑圆雪白的肥臀，以及那性感的丁字裤完全暴露在空气中，李强的眼皮子底下。
　　更让赵玉梅羞恼的是，胸前的奶罩，竟然被人推在一边，两座雪白高耸的雪峰，傲然挺立，因为被人用力揉搓过的缘故，雪白高耸的雪峰，还残留着几道淡淡的红色痕迹……
　　天啊……这混蛋，难道趁自己喝醉了，对自己做了不轨之事？赵玉梅的心一下子跌到低谷，脸色铁青，在对丈夫愧疚的同时，竟然隐隐还有几分报复的快感……
　　不对……自己衣服虽然有点凌乱，衣衫不整，可毕竟还是穿在身上好好的，而且就算给李强十个胆子，他也不敢对自己那样，毕竟自己可是一直很疼爱他的舅妈。
　　不过，这个浑蛋小子，就算没对自己做那不轨之事，但是肯定趁自己喝醉了，占自己的便宜。这臭小子，这段时间，每次与自己相处的时候，眼睛都有意无意的偷偷看自己……自己这凌乱的衣衫，就是最好的证据，他抵赖不得。
　　赵玉梅又羞又恼，自己竟然被李强这个十几岁的小男生趁机占便宜，而且这个小男生与她的关系，又是如此的特殊……
　　赵玉梅神色一变，玉脸紧绷，美眸盯着李强，恼怒的质问道：“那你就趁机占我便宜？小强……你好让我失望，你怎么可以这样。”
　　一向温柔贤淑的赵玉梅，是很少动怒的，这还是李强印象里，赵玉梅第一次对他动怒。
　　“您听我解释好不好？”
　　李强眼巴巴十分可怜的看着赵玉梅说。
　　“好，我听你解释，你说吧。”
　　赵玉梅狠狠瞪了李强一眼，冷声道。
　　李强深吸了一口气，当下将昨晚的事情，详详细细的叙说了一遍。说完，苦兮兮的看着赵玉梅，希望她能相信，毕竟这只是他的一面之词。
　　“是么？你真的不是存心故意的？”
　　赵玉梅不信的问。
　　“是真的啊。”
　　李强苦笑了一声，解释说：“您想想，若是我存心想要占您的便宜，您的衣服就不会是现在这样凌乱不整，肯定被我整理好，让您看不出丝毫端倪。”
　　赵玉梅是个聪慧的女人，从李强的神色，以及解释的话语判断，事情可能真的就同李强说的那样。
　　听完李强的话，赵玉梅脸上微微发烫，美眸望着李强，默不作声，神色有几分复杂，不知道在想些什么？
　　“您总该相信我的解释吧。”
　　李强试探的问道。
　　“你说呢？”
　　赵玉梅似笑非笑的问。
　　李强对赵玉梅十分熟悉了解，听到她这副口气，就知道她应该是相信自己说的话。当下不由得舒了口气，她还真怕赵玉梅蛮不讲理，认为自己是那种禽兽不如的人，昨晚趁机占她便宜，找自己拼命呢……
　　“嘿嘿，我就知道您是最疼我的，肯定相信我说的话。”
　　李强笑嘻嘻的说。
　　这臭小子还有脸笑，就算不是有心故意的，但是自己的身子，总归是被他摸了，便宜都被他占光了……呜呜，没脸见人了。
　　“姑且相信你这臭小子一回。”
　　赵玉梅白了李强一眼，没好气的说，过了一会，她似乎想起了什么，脸一红，扭扭捏捏的腻声道：“那昨晚，你都是抱着我睡了？”
　　“呃……”
　　思索了一小会，李强有几分无奈的说：“我也不想的，可是昨天我也喝了点酒，加上把您扶进屋，花了好大的力气，也挺疲倦的，当我的眼皮子打架，就想闭一下眼，可没想到就睡着了，您……不会怪我吧？”
　　不想才怪，要是天天都能抱着成熟端庄，温柔贤淑的赵玉梅睡觉，那就爽了。
　　赵玉梅‘哼’了一声，心里又羞又气，这太尴尬让她难为情了，竟然让一个小男生抱着睡了一晚上……
　　赵玉梅的表现，一下子让李强又坐立不安起来。
　　看着李强那副紧张兮兮的可怜样子，赵玉梅心中一软，又有几分好笑。这坏小子，怎么今天一副乖宝宝的样子，这么老实，哼……肯定是良心不安，心里惭愧。
　　“这事算我自己不好，不能怪你！”
　　赵玉梅说着故意板起脸来，威胁的口吻警告李强：“但是这件事情，不许跟任何人说，尤其是你舅舅，知道么？”
　　李强使劲的点着头，拍着胸膛发誓道：“您放心吧，我不会跟任何人提起这件事的。”
　　“嗯……这还差不多。”
　　赵玉梅见李强满意的点了下头，嘴角露出一抹淡淡的微笑，十分迷人，看得李强一呆。
　　“这件事就算咱们之间的秘密是么？嘿嘿。”
　　李强笑嘻嘻的说，又与赵玉梅恢复了以往亲密的关系。
　　“哼，什么秘密，你小子别胡说。反正这件事要忘掉，不许偷偷的想，知道么？”
　　赵玉梅娇嗔道。
　　“嗯。”
　　李强眼睛忍不住偷偷瞥了眼赵玉梅胸前那雪白浑圆的酥胸，以及那肥大挺翘的屁股，心里暗暗可惜，虽然昨天睡着的情况下，无意摸过她的身子，可是一点感觉都没有，若是在清醒的状态下摸的话就爽死了。
　　“啊……”
　　赵玉梅忽然惊呼一声，脸色一变，一只手捂在胸前，一只手飞快的拽过薄毯子，盖在身上，又羞又恼的说：“你浑蛋，还偷看……”
　　“没有。”
　　打死李强也不会不承认。
　　“哼，你这臭小子还不承认，一点男孩子气概都没有。”
　　赵玉梅又羞又气，小嘴微微撅起，那副娇嗔浅怒的样子，十分可爱，充满女人味。
　　“不承认就对了，承认了谁晓得你会不会恼羞成怒啊。”
　　李强心里暗想，嘴上说：“我就是没偷看嘛。”
　　李强厚着脸皮，死不承认，赵玉梅也没办法，而且就算李强承认了，赵玉梅还真没想好怎么收拾这个坏小子。
　　哎……被他偷看就偷看吧，反正他连自己都摸过呢……想想自己都快四十岁的女人了，还被一个小男生如此迷恋，心里倒是有几分得意。
　　“你这臭小子还不背过身去，我要整理衣服啦……”
　　赵玉梅白了李强一眼，大发娇嗔道。
　　“哦。”
　　李强应了一声，然后转过身子。
　　好一会，赵玉梅才对李强说：“好了，转过身来吧。”
　　“嗯。”
　　“对了，昨晚我喝醉了，有没有……说什么胡话？”
　　赵玉梅紧张的问道。
　　“没有。”
　　李强思索了一下，说。
　　“你舅舅昨晚都没回来吧。”
　　赵玉梅幽幽的说。
　　“嗯。”
　　李强‘嗯’了一声，说：“是不是因为舅舅，您才心情不好，喝醉了？”
　　“你怎么知道？”
　　赵玉梅疑惑的问。
　　“我胡乱猜的。”
　　李强随口说。
　　“哎……小强你也不是外人，也不瞒着你，你舅舅，可能有外遇了。”
　　说到最后，赵玉梅长叹一声，语气有几分哽咽。
　　“您确定么？”
　　李强心中一惊，暗道，看来自己猜测的不错，赵玉梅确实知道林文龙有可能背叛了她，只是不知道她有没有证据……
　　赵玉梅摇摇头，却用肯定的语气说：“昨晚参加你舅舅公司的晚宴，发觉那个中心商厦的陈董事长，与你舅舅眉来眼去的，关系十分密切，出于女人的直觉，我感觉他们肯定关系不是合作伙伴那么简单……”
　　“那您准备怎么办？”
　　李强小心的问道。
　　“我不知道。”
　　赵玉梅苦恼的双手抱着头，一脸的痛苦之色。
　　“您别难过了，相信舅舅不会做出这种背叛您的事情来的。”
　　李强柔声劝着赵玉梅，一只手悄悄搭在她的香肩上，轻轻拍着，安抚着受伤的她。
　　赵玉梅顺势头靠在李强的肩膀上，嘟着小嘴说：“他怎么不会做出这种事情来，你们男人没一个好东西。”
　　李强尴尬的一笑，吸了一口赵玉梅身上那迷人的幽香，笑着说：“您这么漂亮可人，舅舅疼您还疼不过来，怎么会勾搭别的女人呢。我要是将来能娶您这么漂亮温柔的女生做老婆，就好了。”
　　“少哄我高兴，我都人老珠黄的老太婆了，还漂亮什么。”
　　赵玉梅口是心非的说。
　　李强有几分轻浮的说：“您别妄自菲薄，您又不是不知道自己的魅力，每次跟您上街，街上那些男人还不都是紧盯着您看么？”
　　“包括你这个臭小子也是。”
　　赵玉梅忍不住补充道。




　　第116章

　　“嘿嘿，爱美之心人皆有之嘛。”
　　李强笑着说。
　　“你还有理了，小色狼，就知道占我便宜。”
　　赵玉梅嘟着小嘴，幽幽道。
　　“我哪有啊。”
　　李强嘴上狡辩道。
　　“哼，不理你了，小坏蛋。”
　　赵玉梅白了李强一眼，大发娇嗔道。
　　真看不出来，都快四十岁的赵玉梅，还有如此可爱的一面，这哪是一个成熟端庄的女人，分明与十几岁的小女生一样嘛。
　　“您上哪啊？”
　　看着起身的赵玉梅，李强追问道。
　　“做早饭啊！小强你顺便去把小雪叫起来，好吃早饭。”
　　赵玉梅走到门口的鞋柜旁边，从里面拿了一双平底的粉色拖鞋，换下了脚上的细高跟鞋，然后从衣架上拿了一条围裙系在细腰上。
　　“哦。”
　　李强点了下头，起身往二楼林雪的小香闺走去。
　　“这小丫头，睡觉是从来不关门的。”
　　李强直接一下子推开了房门，一进门就闻到一股淡淡的香水味，似乎与林雪那小丫头身上的味道一样，清新淡雅。
　　这小丫头，也不知道是不是放假了，玩的太疯，身子太疲倦了，都快十点钟了，还呼呼的睡着。看她的睡姿，十分不雅，一点淑女的样子都没有，不过与她母亲赵玉梅，倒是有几分相像，到底是母女啊。
　　熟睡中的林雪，怀里还抱着一个棉绒大狗熊娃娃，一条修长雪白的玉腿，勾在棉绒大狗熊娃娃的背上，两只雪白纤细的玉臂，还搂着棉绒大狗熊娃娃的脖子，小脸蛋红扑扑的，樱桃小嘴，微微轻启，嘴角还挂着几滴涎水，紧闭着的美眸，长长的眼睫毛十分漂亮。
　　这小丫头，看不出小小的年纪，身材发育还真不错。那一条印着斯努比图案的可爱纯棉小内裤，紧紧包裹着她的小香臀，因为是侧身的缘故，显得十分浑圆挺翘。
　　早晨是男生最兴奋的时候，看着林雪娇嫩挺翘的香臀，修长雪白的玉腿，李强不由得一阵口干舌燥，色心大起之下，偷偷在她娇嫩的屁股上摸了几下。
　　一直熟睡中的林雪，小嘴发出‘嘤咛’一声，吓了一旁的李强一大跳，赶忙缩回手，惴惴不安的看着林雪。
　　只见林雪舒服的在床上打了个滚，小手揉着惺忪朦胧的睡眼，慢慢坐起身，待看到近在咫尺的李强时，不由得惊呼出声，一把拽过粉色的小棉被，又羞又气的骂道：“李强你个大坏蛋，偷看人家睡觉，呜呜……我要告诉妈妈。”
　　“你睡觉有什么好偷看的，小丫头一个。”
　　李强勉强镇定的说。
　　“哼，那你大清早，摸进人家的房间，不是想偷看，是什么。”林雪脸蛋红扑扑的，噘着小嘴大发娇嗔。
　　“好啦，林大小姐，是你妈让我来叫你下楼吃早饭的。”李强笑着说。
　　“哦。”
　　林雪小脑袋小鸡啄米似得轻点了一下，看着要出去的李强，忽然叫住他，有几分娇蛮的说：“不许走，坏蛋。”
　　“怎么了？不让我走，难道让我看你换衣服么？”
　　李强故意眼睛在林雪的娇躯上瞥了几眼，色迷迷的说说：“小丫头，身材蛮好的嘛，有几分性感哦。”
　　“李强，你是大色狼，快滚吧，哼。”
　　林雪有点羞恼的道，心下却是有几分甜蜜。
　　刚走下楼，手机滴答滴答的铃音响起来。看着屏幕上显示的‘来电林舒雅’，李强心中不由得一喜，赶忙接起电话。
　　“小强，你今天有空么？”
　　电话里，林舒雅温柔的声音传来。
　　“有空，雅姐找我，我怎么没有空呢。”
　　李强俏皮的说。
　　“嗯……那你来我家一趟。”
　　林舒雅说。
　　“好的，现在么？”
　　李强问。
　　“嗯，我等你。”
　　同赵玉梅打了声招呼，告诉她自己有事先走了，哪知赵玉梅一反常态，拦住了李强，嗔道：“你小子又上哪疯去，今天是十月一，就在家里陪着我，哪都不许去。”
　　“真的有急事啊。”
　　李强苦着脸说，“明天再陪您好不好。”
　　“不好。”
　　赵玉梅小嘴一撅，看着苦着脸的李强，嗔道：“那吃完早饭再出去。”
　　“赶时间呢，您和小雪吃吧。”
　　李强说着，转身就走。
　　“连陪人家吃个早饭都不愿意。”
　　赵玉梅望着李强远去背影，不满的哼道。……
　　“小强，你来了。”
　　打开门，见到风尘仆仆的李强时，林舒雅不由得面露喜色。
　　“雅姐。”
　　李强亲热的叫了一声，关上房门后，一把拉着林舒雅的玉手，诉说着相思之苦，“雅姐，我好想你。”
　　“嗯。”
　　林舒雅脸一红，心里甜蜜蜜的，任由李强拉着她的玉手，身子依偎在他怀里。
　　“还没吃早饭吧，来，一起吃早饭。”
　　林舒雅温柔的说。
　　“好。”
　　李强点了下头。
　　一早上没吃东西的他，还真有点饿了，喝了一大口滚烫的豆浆后，一口气吃了好几个林舒雅亲手做的糕点，边吃边赞不绝口的说：“雅姐，您不仅人美，厨艺也这么好。”
　　“你慢点吃，又没人跟你抢。”
　　比起狼吞虎咽，吃相难看的李强，林舒雅樱唇微抿，小口吃着糕点，动作十分优雅自然。
　　“嗯。”
　　李强又吃了两个糕点，感觉肚子都有点撑起来的样子，这才一拍肚子，打了个饱嗝，笑道：“吃的好饱，我看中午饭也不用吃了。”
　　林舒雅淡淡一笑，拿起桌上的一张面巾纸，伸出柔嫩纤细的玉手，温柔的为李强擦着嘴角留下的残渣，看着被她这一突如其来的动作，搞的面红耳赤的李强，她不禁莞尔一笑，“怎么啦，还脸红了。”
　　李强吱吱唔唔了半天，也没说出话来，最后随便找了个话题：“雅姐，您今天找我来是不是有事？”
　　林舒雅沉吟了一下，说：“嗯。我姐姐要见见你。”
　　“你姐姐？”
　　李强微微一愣，他还以为林舒雅是独生子女呢。
　　“是啊，我与方少杰离婚的事情，让他闹得沸沸扬扬，哎……小强，我家里的人，都知道我有新男朋友了。我姐姐前几天千叮咛万嘱咐，让我一定带你去见见她。”
　　“见你姐姐？那是不是将来还要拜访岳父岳母？天啊……”
　　李强心中一惊，当初只想着怎么泡林舒雅这个成熟优雅的女人，根本没想到这些麻烦事，现在麻烦事，一件接一件的来了，艳福，不是那么好享受的。
　　勉强一笑，李强故作轻松的说：“那今天雅姐您要和我一起去见见未来的大姨子了？”
　　“嗯。”
　　“不知道她是做什么工作的啊？”
　　嘴上这样问，心里却是暗想，林舒雅这般成熟优雅，美丽动人的女人，她的姐姐，想来应该也是个大美女，有一个成熟大美女做大姨子，也不是件坏事。
　　“我姐姐在市工商局上班。”
　　林舒雅顿了一下，接着说：“我姐工作很忙的，她让我带你去市工商局见她。”
　　“哦。”
　　李强应了一声，心道，她还真是见新妹夫心切啊。
　　“小强，我进去换下衣服，你等下。”
　　林舒雅说着，转身走进房间。
　　好一会，林舒雅才出来。精心打扮的林舒雅，脸上还画着淡妆，整个人显得神采飞扬，魅力四射。妩媚的笑容一直挂在脸上，一双水汪汪的大眼睛犹如烟水秋瞳，勾魂荡魄。上衣穿着一件淡粉色的露肩女士衬衣，那高耸坚挺的雪峰，将衬衣胸口撑的高高鼓起，看的李强眼珠子直冒火。
　　一条两侧叉开的黑色绒布碎花裙，随着她的走动，不时露出一小截雪白的玉腿，眼尖的李强，还发现林舒雅修长的玉腿，还裹着一双薄如蝉翼的高档肉色丝袜，看起来十分性感，让人不禁浮想联翩。
　　“雅姐，您好漂亮啊。”
　　李强忍不住赞叹的说道。
　　“好啦，别贫嘴啦，咱们出发吧。”
　　林舒雅冲李强甜甜一笑，毫不避讳的伸手挽着李强的胳膊，往外走去，一脸的幸福之色。
　　“对了，雅姐，那个方少杰他没再找你麻烦吧。”
　　李强问。
　　“没有。”
　　林舒雅摇摇头，说：“你不提他，我都快忘了他了，以后咱们俩在一起的时候，不许提他。”
　　“好。”
　　李强点了下头，答应了。心里暗骂方少杰真是瞎了狗眼，林舒雅这么好的女人，不懂得珍惜，白白便宜了自己。
　　“雅姐，我们是不是买点礼物送给你姐姐啊？”
　　李强见林舒雅在一家购物商厦停住了脚步，不由得问道。
　　林舒雅摇摇头，笑着说：“不用！不过我倒是要给你买几件衣服，把你打扮的成熟点，不然你一个小孩子说是我男朋友，我姐肯定不相信。”
　　“哦。”
　　李强应了一声，苦着脸说：“我看起来应该不像小孩子吧。”
　　林舒雅给李强挑了一件高档的黑色男士休闲衬衫，一块高档的江诗丹顿的手表，看着林舒雅付款时，掏出的商业银行金卡，李强不禁心道，自己这个女人，看不出还挺有钱的，家世应该很好。
　　“嗯，成熟多了嘛。”
　　林舒雅一双小手，温柔的替李强整理着衣领，越看越满意。
　　穿着高档的黑色休闲衬衣，带着一块江诗丹顿手表的李强，整个人多了几分成熟稳重的气质，加上他本来身材就高大威武，整个人看起来似乎是一个二十多岁的商业人士。
　　“雅姐，我感觉这样打扮好别扭啊。”
　　在试衣间里，李强任由林舒雅摆弄着，直到她满意后，他才苦着脸，开口说。
　　“那能怎么样，不好好打扮下，你看起来分明就是个小孩子。”
　　林舒雅嘟着小嘴说，“你这小冤家，我姐要知道我找了一个十几岁的男朋友，还不得骂死我啊。”
　　“哦，那就这样吧，反正打扮成熟点也好。”
　　李强笑了一下说，见林舒雅坐在椅子上，脱下高跟鞋，小手轻轻揉着玉足，李强嘿嘿一笑，走到林舒雅身前，蹲下身子，献媚道：“雅姐，我帮您揉揉吧。”
　　“嗯。”
　　由于是在试衣间里，也没有外人，林舒雅就点头答应了，而且看李强一副跃跃欲试的样子，知道不答应他怕是不行的。
　　李强捧起林舒雅一双玉足，搁在膝盖上，双手轻轻的抚摸着。林舒雅眯着眼，享受着他张弛有度的按摩，不时的舒服的轻哼一声。
　　李强手上按摩着林舒雅的玉足，眼睛却不受控制的盯着她那一双修长性感的美腿，肆无忌惮的看着。林舒雅那一双白皙如玉，修长裹着丝袜的玉腿，看起来十分性感迷人，修长的美腿上，没有一丝瑕疵，精致的犹如一件精美的艺术品，顺着小腿往上看，林舒雅那微叉开的裙子里，一抹紫色的薄布隐约可见……
　　“雅姐，脚还酸么？”
　　李强深吸了一口气，问道。
　　“嗯，不酸了。”
　　林舒雅呢喃了一声。
　　轻轻放下林舒雅的玉足，李强在她身边坐下，双手直接搂住她的腰，将她揽入怀里，幸福的沉溺在林舒雅那柔软的身体中，吸嗅着她身上散发出的成熟女人的幽香。
　　“雅姐，好想一直这么抱着你。”
　　李强嘴唇凑近林舒雅的耳垂，吹着热气说。
　　林舒雅身子软绵绵的倒在李强的怀里，幸福的用手抚摸着他解释的胸膛，幽幽道：“嗯，小傻瓜，我都是你的人了，你想抱我，还不简单么？就怕你不愿意一辈子抱我呢。”
　　“不会，雅姐我爱你，一辈子都爱你，不会抛弃你的。”
　　李强信誓旦旦的说。
　　因为侧身依偎在李强的怀里，林舒雅那浑圆挺翘的屁股，将裙子撑的紧绷绷的，显得十分性感，高耸坚挺的雪峰，随着她的呼吸起伏不定，透过那略显凌乱的衣襟里看去，能够清晰的看到一条深深的乳沟，以及胸前大片雪白的肌肤。
　　“好大好软。”
　　李强色心大起，大手一下子落在林舒雅浑圆丰满的屁股上，弹性十足的香臀，一下子让他起了反应。
　　“讨厌了，还在试衣间呢。”
　　林舒雅立刻燥热起了两腮，嘟着小嘴拍开李强的手，娇嗔的看着李强。
　　“又没有其他人，怕什么，咱们好久没亲热了，雅姐。”
　　李强紧了紧怀里的林舒雅，温香软玉在怀，他能清晰的感觉到林舒雅的芳心剧烈跳动着，紧贴在他手臂上的玉脸，也越发滚烫，身子软绵绵的，没有一丝力气。
　　李强将手圈在她的细腰上，粗糙的大手隔着她的衬衣，轻轻抚摸着她平坦柔软的小腹，低下头，轻轻的嗅着她秀发间的香味，还有他那身体自然散发出来成熟女人的香味，尝试着将头凑到了她的玉脸上，嘴唇滑过她那滑腻而又火热的脸腮。
　　感觉到她身子的颤抖，李强手一用劲，将美眸紧闭，桃腮粉颊，死死的咬着性感的樱唇，千娇百媚的林舒雅转了一个身，贪婪的将她拥到自己火热的胸膛上，大手伸进她的衬衣里，轻轻抚摸着那一抹凝脂般滑腻的肌肤。
　　林舒雅羞涩的美眸紧闭，身子轻颤着，似迎合似躲避李强的动作。忽然玉颈传来一丝热热的气息，紧接着一片温热的嘴唇贴在了自己的玉颈上，轻轻的舔舐着，酸痒的刺激让她产生了快感。
　　感受到李强动作越来越大胆，一只手揽着自己的细腰，而另一只手则是慢慢往自己的胸部摸去，林舒雅浑身轻颤了一下，有几分委屈羞愧的呢喃道：“小强，不要在这里，你想要，晚上舒雅给你……”
　　林舒雅带着李强，来到了位于肇嘉滨路上的上海市工商行政管理总局。
　　“这是工商总局啊？”
　　李强心里呢喃了一声，比起工商分局门口络绎不绝的小商小贩，工商总局的门口，要冷清许多，不过来这里办业务的商人，大多都是大公司企业的人。
　　林舒雅径自带着李强往楼上走去，一路上李强破好奇的四处乱瞅，东看看西看看。偌大的行政大楼，并没有个养眼的工商制服MM，这让李强略微有点失望。
　　“到了，进去后别乱说哦，记着你不是十六岁，是二十六岁，知道么？”
　　林舒雅看着不怎么情愿的李强，小手拉着他的大手，柔声道：“怎么了，小强。”
　　“雅姐，我有点紧张。”
　　看着门上的牌子写着‘局长办公室’，李强紧张兮兮的问：“你姐该不会是工商局长吧？”
　　“嗯。”
　　林舒雅看着李强那副窘样，不由得捂嘴扑哧笑了一声：“我姐又不是母老虎，你这么紧张干什么。”




　　第117章

　　“嗯。”
　　林舒雅看着李强那副窘样，不由得捂嘴扑哧笑了一声：“我姐又不是母老虎，你这么紧张干什么。”
　　“不紧张才怪。”
　　李强心里嘟囔道，林家的女人，天生就一副冰冷的外表，别看林舒雅在自己面前温柔娇媚，可是在外人面前，还是一副冰冷的模样，仿佛千年不化的冰山，不然她也不会有冰山美女的称号。
　　带着几许惶惶不安的心情，李强跟随着林舒雅走进了局长办公室。
　　“张董事长，我们是接到举报，怀疑你们公司涉嫌做假账，所以才对你的公司进行例行检查，并不是单独针对你们德诺公司。”
　　说话的是一个大约三十五六左右，身材高挑丰腴的成熟美妇。
　　美妇乌黑的长秀发整齐的盘在脑后，漂亮的眼睛，还带着一副金丝眼镜，显得十分端庄正经，充满知性之美。柳眉凤目，一张精致的瓜子脸，略施粉黛，薄薄的樱唇，涂了无色的唇膏，看起来自然而润泽，一条价值不菲的钻石项链，挂在纤细雪白如玉的脖子上。
　　一套剪裁得体的黑色行政制服紧贴在将曼妙的娇躯上，显得既端庄又美丽。裙摆下一双黑色的薄丝袜紧紧裹着没有一丝赘肉的美腿，脚上穿的是一双尖尖的细黑色高跟鞋。
　　举手投足间，散发着成熟女人特有的韵味与气息。因为久居上位的缘故，无形中还给人一中高贵威严的感觉，让人不敢心生亵渎之心。
　　不用林舒雅介绍，李强就猜到，这个成熟美妇，应该是她的姐姐，林雅琴，也是上海市工商局的局长。
　　以不到四十岁的年纪，就登上上海市工商局局长的位置，这可是正部级干部，想来固然她能力超凡，业绩突出，怕还是与她的家世有关吧。
　　那个成熟美妇也注意到办公室走进来两个人，她头也没抬的，好听却蕴含威严的声音说：“是谁？不知道敲门么，基本礼数都没有。”
　　“姐，是我啦。”
　　林舒雅俏皮的吐吐小舌头，几步走到林雅琴的办公桌前，悄声道：“姐，我把跟你说的李强带过来啦。”
　　“嗯。”
　　林雅琴淡淡的点点头，美眸在李强身上飞快扫了一下，不动声色的说：“舒雅，你先带着李强在一边坐会，我这还有公务没处理完，过会招待你。”
　　“好的，姐姐你先忙。”
　　林舒雅点了下头，她也知道自己的姐姐平时公务很忙的，尤其是十月一这阵子，当下也没再缠着自己的姐姐，而是走到一边，不再打扰她。
　　“雅姐，这就是你姐姐么？”
　　李强偷偷瞄了几眼林雅琴，她给李强的感觉还是十分惊艳的。在他脑海里，一般位高权重的女人，都是些老太婆，在北京的政治圈，有权有势的女人，李强见过不少，可是并没有几个人有林雅琴这般姿色。
　　林雅琴无论身材姿色，都不在林舒雅之下。而且她那高贵端庄，让人不可亵渎的气质，为她更是平添了几分高贵女人的魅力。
　　“是啊，怎么样，我姐漂亮吧。”
　　林舒雅咯咯笑着说。
　　“嗯，很漂亮，不过就是太庄严肃穆了，看起来没雅姐你这么充满女人味。”
　　李强实话实说，不过听起来倒是有一种吃不到葡萄说葡萄酸的味道。
　　“那是你不了解我姐姐，私下里，她才不是这样呢，我姐可是一个风情万种的女人，有工商之花的美誉呢。”
　　林舒雅嘟着小嘴说，为自己的姐姐辩解道。
　　“哦，是么？”
　　李强心道，林舒雅、林雅琴两姐妹看样子感情很深啊。
　　“林局长，你说接到举报，我公司做假账，请问有没有什么真凭实据？”
　　林雅琴的办公桌前，还坐着一男一女，其中一名西装革履，带着金表，身材臃肿，挺着啤酒肚的中年男人说道。
　　“证据倒是没有，不过但凡有举报，我们总要去落实查证，这是我们工商局的职责所在。”
　　林雅琴不卑不亢的说。
　　“林大局长，你是不知道我们德诺公司，是挂靠在风正集团的吧。”
　　那个中年男人身边，一个三十岁上下，略有几分姿色秘书打扮的中年女性用阴阳怪气的声音说：“风正集团，资金上百亿的大集团，啧啧！每年为国家纳税十几亿啊。”
　　看着自己的顶头上司，眼睛不时偷偷往成熟端庄的林雅琴身上乱瞅，作为他的贴身秘书，兼职小三，她就有点吃醋，同时也有几分嫉妒林雅琴的美貌。
　　“你什么意思？”
　　林雅琴推了下鼻子上的眼眶，紧绷着玉脸，不动声色的对这个女秘书说。
　　“我能有什么意思，我只是提醒下林大局长，我们德诺集团的背景关系而已，至于接下来，您还要不要查账，调查我们公司，就看您的决定咯。”
　　“你是在威胁我？”
　　林雅琴对这个阴阳怪气浓妆艳抹的女人十分反感，听到她话里讥讽的味道，不由得有几分恼怒，玉手一拍桌面，声色俱厉道：“挂靠在风正集团怎么了？别说是风正集团，就是上海龙头企业，东方国际集团，我们要是接到举报，也照查不误。”
　　此时的林雅琴，面色凛然，十分庄严，那上位者的气势在她身上散发出来，颇具女强人风采，只是玉脸有点发红，看起来有几分小女人的味道。
　　“话别说的那么大，得有实力才行，林大局长你说呢？”
　　那个秘书看着恼怒的林雅琴，不由得咯咯笑道。
　　“小芳，你是不是糊涂了，怎么尽胡说八道，给我添乱。”
　　那个中年男人眉头皱起来，这个自己的秘书，自己真是平时太宠她了，这个时候怎么可以顶撞林雅琴呢，惹恼了这个姑奶奶，自己可是有的受。
　　对于这个姑奶奶的身份背景，他还是有所了解的，他可是上海市前任市委书记林书记的宝贝闺女，虽然林书记退休好几年了，可是余威声望还在，而且这个姑奶奶的母亲，也不是个简单人物。
　　“真是头发长见识短，成事不足败事有余的女人。”
　　中年男人心里暗骂了一句，嘴上说着恭维林雅琴的话：“林局长的为人我张某是十分清楚，公私分明，绝对不会徇私枉法，绝对是说到做到的女中豪杰。你怎么可以在林局长面前大放厥词，还不跟林局长道歉。”
　　“我……”
　　在中年男人那冒着怒火的眼神示意下，女秘书只得低着头，用不情愿的语气说：“林大局长，我说错话了，希望您大人不计小人过，不要往心里去。”
　　“哼。”
　　林雅琴轻轻哼了一声，并没有说什么。高贵的她，犯不着跟这种女人一般见识。
　　“林局长，我们德诺公司，是肯定会配合你们工商执法局的工作的，对于做假账、偷税、漏税、贪污这些，我作为公司董事长，也不太知情，不过让林大局长帮着我们查一查，也不是坏事，正好可以把我们德诺公司那几个徇私枉法的不法分子揪出来。”
　　中年男人作为一个在商海沉浮了几十年的老油条，说话有板有眼，十分有分寸，他的一席话，让林雅琴有点无话可说，无言以对。
　　“张董事长既然如此明事理，那咱们还是谈下关于调查取证的详细情况吧。”
　　林舒雅淡淡的说，心道，老油条，以为我林雅琴是那么好糊弄的么？
　　“好的。”
　　那个张董事长故作沉吟了一下，说：“因为我们德诺公司是挂靠在风正集团，隶属于风正集团的分公司，所以如果要详细的账本账单，需要向总公司申请的。”
　　林雅琴秀眉一蹙，不动声色的说：“那张董事长的意思，就是说，我要查你们德诺公司，就等于查风正集团？”
　　事情还有点棘手，风正集团，可是正规世界五百强企业，人脉背景十分深厚，想要查这种大型公司，是需要很多手续，还需要向上面申请的，上面点头了才行，不然肯定会得罪很多人。
　　“没办法，账本这类重要数据，都是由总公司的专人管理，我无权过问。”
　　张董事长顿了一下，看着有几分为难的林雅琴，话锋一转：“配合执法部门的工作，是我们纳税人应该的。我怎么不济也是德诺公司的董事长，还是有点权利的，这样我回去后，就跟总公司联系，下午让他们把账本送过来，让您过目检查如何？”
　　“不劳烦张董事长，下午我会亲自带队直接去你们公司检查。”
　　“呃……好吧，这样是最好了。我张某恭迎林局长大驾。”
　　张董事长脸上一丝阴谋得逞的光芒一闪而逝，他拍了拍手，站起身，伸出大手，想同林雅琴握握手，“林局长，不见外的话，中午一起吃个便饭吧，我做东。”
　　“不了，我还有工作要忙。”
　　林雅琴礼貌性的伸出玉手，同张董事长握了一下，飞快的又缩回了手。
　　“好吧，那我下午就在公司恭迎林局长大驾，咱们下午见。”
　　林雅琴礼貌性的将张董事长以及他的秘书送到门口，然后转身走进来，美眸紧盯着李强，随后满意的点点头，淡淡的笑着对李强说：“你就是李强吧。”
　　说着，主动伸出小手。
　　“嗯。林阿姨，哦……我说错话了，真该死，是林姐姐。”
　　李强紧握着林雅琴的小手，只感觉入手十分滑腻还有几分冰凉，怕林雅琴反感，握了几下，就松手了。
　　“舒雅，你这个小男朋友真逗，好可爱。”
　　一向端庄威严的林雅琴，此时看着有几分滑稽的李强，不由得捂嘴一笑，一笑百媚生，看的李强一呆，想不到女强人也有如此风情的一面。
　　“坐啊，别站着，又不是什么外人。”
　　林雅琴对李强的印象还是十分不错，主动为李强亲手泡了杯茶，让他有点受宠若惊。




　　第118章

　　张董事长出了工商总局行政大楼后，打发了秘书，让她先回公司，找了个无人的角落，拨通了手机，邀功似的说：“陈总，您吩咐的事情我都办妥了。”
　　“嗯。”
　　电话里，一个女人婉转略带几分妖媚的声音传来。
　　“今天下午工商局的林局长，会带队来检查我公司的账本，相信他看过我们专门动过手脚的账本，自然会怀疑到风正集团的，凭那个娘们的性子，肯定是要查风正集团的。风正集团，这下子要麻烦了。”
　　“嗯，你办的不错，等事成后，好处少不了你的……”
　　“陈总，我有个问题。”
　　张董事好奇的问。
　　“你问吧。”
　　“以您跟风正集团林董事长的关系，何必出此下策呢？”
　　张董事长不解的问。
　　“这是你该问的么？”
　　那个女人娇斥了一声，挂断了电话。
　　局长办公室里，李强拘谨的坐在那里，也不说话，不知道在想什么，林雅琴问他一句，他就回答一句。让林雅琴还以为他就是这样一个沉闷安静的人呢，哪知李强是怕言多有失。
　　“小强啊，你是舒雅的男朋友，也不是外人，别那么紧张。”
　　林雅琴冲李强笑着说，李强那略显稚嫩的脸庞，让她感觉很亲切。
　　“我不紧张，林姐姐。”
　　李强说。
　　“那最好。好了，一起去吃饭吧。”
　　林雅琴冲李强展颜一笑，看的他一呆。
　　“林姐姐也不像想象中的冰冷不近人情，挺好相处的啊。”
　　李强看着笑靥如花的林雅琴，呢喃道。殊不知，林雅琴平时大部分时候，都是紧绷着脸，给人一种威严冰冷的感觉。
　　李强一个人跟在林雅琴和林舒雅身后，看着有说有笑亲热的不得了的姐妹两人，心道，真是一对绝色姐妹花啊。
　　“林姐姐的身材，好惹火啊……要比雅姐还要性感丰腴几分！”
　　看着林雅琴那被套裙紧紧包裹着的屁股，勾勒出一条浑圆的曲线，随着走动，一扭一扭的，李强忍不住咽了咽口水。
　　作为堂堂市工商局的一把手，还是有很多特权的。在食堂里面，林雅琴专门有一间雅间，装修布置十分精美优雅，赶得上星级饭店的档次了。
　　“小强，你第一次来，是客人，想吃点什么，就随便点，别客气。”
　　林雅琴将一份菜单递给李强，轻声说。
　　“我不挑食，还是林姐姐您请吧，美女、优先。”
　　李强推拒了一下，说。
　　“还挺懂事的，不错。”
　　林雅琴笑吟吟的看着李强，说：“那我就不客气了。”
　　“姐，我们家小强如何啊？”
　　饭桌上，林舒雅贼头贼脑的对林雅琴说。
　　“我觉得挺好的啊。”
　　林雅琴看了李强一眼，点着头说：“他倒是要比方少杰老实许多，这样的男人靠得住。那个方少杰，第一次见我，就用那色迷迷的眼神看我，不是看在舒雅你的面上，我恨不得扇他一巴掌。”
　　听到林雅琴的话，林舒雅不由的心里好笑，偷偷瞄了一眼李强，心想，那是你还不了解李强，这小子，可比方少杰‘坏’多了。
　　“嗯，那姐姐你是赞成我们俩在一起啦。”
　　林舒雅笑嘻嘻地说，此时她，哪是一个三十岁的成熟女性，分明就是一个天真浪漫的小女生。
　　“姐姐反对有用么？”
　　林雅琴白了林舒雅一眼，精明细心的她，从妹妹望向李强的眼神，就看出来，她爱李强很深。
　　这个小男人，有什么魅力，竟然把我这心高气傲的妹妹的整颗芳心都偷走了，当初的方少杰可没那本事。下意识，林雅琴对李强生出了几分好奇之心。
　　“嘻嘻，我就知道姐姐对我最好啦。”
　　林舒雅见姐姐默许了她跟李强的关系，不由得面露喜色，红嘟嘟的小嘴，偷偷在林雅琴的玉脸上亲了一下。
　　“你这死丫头，还有李强在呢，不知羞。”
　　林雅琴没好气的瞪了林舒雅一眼，故意吓唬她：“别高兴太早，妈那关可不好过。”
　　“嘻嘻，有姐姐帮忙，肯定没问题嘛！姐，再亲一个，你的脸好滑哦。”
　　“要死了，你个死丫头。”
　　林雅琴有几分羞涩的看了李强一眼，哪知李强也正在偷偷瞄她，两人目光一对视，都慌忙移开了。
　　乖乖……太香艳了，我要是能亲林雅琴，这个成熟端庄的美女局长一口就爽啦。
　　下午林雅琴带队去检查德诺公司的账本，果然不出意外，查出了许多问题。德诺公司涉嫌偷税、漏税、做假账、贿赂官员，涉及金额极大，触目惊心。
　　而且细心的林雅琴发现，所有问题的源头，都指向了风正集团。
　　风正集团的人脉背景，林雅琴是知道的。换做一般人，或许就知难而退，打退堂鼓了，可是林雅琴却没有丝毫退却之心，将德诺公司的账本带回局里准备慢慢研究后，林雅琴立即向上面起草一份关于调查风正集团账目的申请书。
　　“哼哼……等我查出风正集团涉嫌偷税、漏税、做假账的证据，那时候就没人会怀疑我的能力，也没人对我年纪轻轻坐上局长的位置再有争议。”
　　查出了一家资金数千万的上市公司涉嫌做假账，这份功劳业绩，完全记在林雅琴的头上，这让林雅琴心情格外好。
　　“喂……你打电话有什么事？”
　　林雅琴见到手机上显示的号码后，不由得秀眉一蹙，语气十分幽怨。
　　“老婆，我今天从军区回来了，你什么时候下班回来啊？”
　　“今天不回去了，我在舒雅家里睡一晚，我们姐妹好久没好好聚聚了。”
　　“哦。”
　　“哼……”
　　林雅琴不满的轻哼了一声，挂断了电话。
　　大约晚上九点钟左右的时候，‘滴答’‘滴答’的手机短信声音传来，李强拿起手机一看，原来林舒雅给她发了一条短信过来。
　　“糟了，小强，我姐来我家啦，你快点过来，我说你出去有事了。”
　　“不去不行么，都这么晚了。”
　　李强嘟囔道。
　　“不行啊，我都跟我姐说你有事出去忙了，一会回来的……不然你不过来，我怕我姐怀疑……”
　　“好吧。”
　　李强知道林雅琴是个精明的女人，怕她看出什么端倪，于是只得赶忙往林舒雅家里赶去。
　　因为有林舒雅家里的钥匙，李强也没按门铃，直接用钥匙打开了房门。刚一进门，就看见林舒雅、林雅琴两姐妹一人抱着一个小枕头，慵懒的坐在沙发上看着韩剧。
　　林舒雅因为在自己家的缘故，穿的很清凉，上衣是一件很薄的丝质女士白色衬衫，透过薄薄的衬衫，隐约可见里面两座高耸坚挺的雪峰，以及那粉色的蕾丝奶罩。下面穿着一条很短的牛仔短裙，很惹火，浑圆肥大的屁股将短裙撑的紧绷绷的，可能是沐浴过后的缘故，整个人如出水芙蓉般娇嫩清新，肤如凝脂的肌肤，十分细腻雪白，笑靥如花的玉脸，洋溢着幸福的笑容，眉宇间流露出温柔贤淑的气息。
　　林雅琴则穿戴的比较正式，乌黑的长秀发，整齐的盘起，显得十分端庄迷人，那如天鹅般的雪颈完全展现出来，修长雪白；一套剪裁得体的制服紧贴在她曼妙的娇躯上，可能天气比较热的缘故，白色的制服衬衣，领口处的扣子，并没有扣上，里面大片雪白的肌肤，暴露出来，及膝的套裙，紧紧包裹着她肥大浑圆的屁股，套裙下的一双玉腿，显得十分修长，褪去丝袜的美腿，看起来十分雪白性感，脚上穿着一双细高跟凉鞋。
　　“真是两个迷死人不偿命的妖精。”
　　李强看的心里直痒痒。
　　“回来啦？”
　　林舒雅给李强倒了一杯水，从衣架上拿起一条白色毛巾，温柔的擦拭着李强额头上的汗珠。
　　“嗯。”
　　李强点了下头。
　　“吃饭了么？没吃的话，我去厨房热下菜。”
　　林舒雅关心的说，如同一个贤惠温柔的妻子，关心照顾着丈夫的生活起居。
　　一旁的林雅琴，看着自己的妹妹对李强那副关心体贴的样子，不由得有几分吃味：“这小丫头，以前在家里可是大小姐，现在转性子了，这么温柔贤淑……”
　　“吃过了。”
　　李强喝了一大口冰水，笑着对林雅琴说：“林姐姐，您也来啦。”
　　“是啊，不知道你欢迎不欢迎啊？”
　　林雅琴仰着头，对李强说。
　　“欢迎，当然欢迎，您是雅……舒雅的姐姐，我哪敢不欢迎。”
　　与林雅琴并不是第一次见面了，李强与她相处时，也不再是之前那么拘谨了。
　　“油嘴滑舌。”
　　林雅琴满意的轻哼了一声，似笑非笑的问李强：“你怎么这么晚才回来，晚饭都不在家里吃，该不会是去鬼混了吧？”
　　李强尴尬的一笑，还未等他解释，林舒雅替他说话：“姐，小强是公司里有事，临时加班，所以才回来晚了。”
　　林雅琴伸手摸了摸妹妹林舒雅滑腻的脸蛋，说：“他说你就信啊，男人有几个是好东西？以前那个方少杰，说是加班工作忙，其实是去跟别的女人幽会了。”
　　林舒雅固执的摇摇头，很肯定的说：“姐，小强跟方少杰不一样，他绝对不会骗我的，我相信他。”
　　看着林舒雅那个样子，林雅琴心里暗叹了一口气，眼神不善的瞪了李强一眼，调查户口似的问李强：“听舒雅说，你在公司上班，不知道在哪家公司高就啊，具体是做什么的。”
　　李强对于林雅琴的问题，根本就没有想过，一时不敢轻易回答，吱吱唔唔了半天，李强才慢慢说：“在风正集团上班。”
　　风正集团是自己舅舅的公司，就算林雅琴追问下来，自己只要打个电话让舅舅配合下，也不至于被揭穿。
　　“哦？”
　　林雅琴一听李强说他在风正集团上班，顿时大感兴趣：“看不出来你还挺有本事的，年纪轻轻就进了风正集团，不知道是什么职务啊？”
　　“就是个小小的业务员。”
　　李强淡淡的说。
　　“哦，那你在风正集团干了几年？对公司业务熟悉么？最近有没有觉得风正集团有些怪异，财政经济方面出入有不对……”
　　林雅琴一连串的问题问的李强瞠目结舌，一时不知道该怎么回答。
　　“姐……”
　　林舒雅不满的叫了一声，说：“这是在家里，又不是在你办公室，小强他只是个小业务员，对你想调查风正集团的事情，帮不上什么忙的。”
　　“你这小丫头，我只是随便问问，看你心疼紧张的，好像我对他怎么样似得，没良心的小东西，姐白疼你了。”
　　林雅琴白了林舒雅一眼，没好气的说。
　　“姐，对不起啦，都是我不好。”
　　大概快十一点的时候，李强打了个呵欠，去洗澡了。
　　浴室里，李强手里拿着一件紫色的蕾丝奶罩，把玩着，嘴上坏笑着：“想不到端庄正经的林姐姐，还穿这么性感的内衣啊，这性感的内衣，穿在她身上，绝对惹火！”
　　“呼……”
　　闻着奶罩上面残留着林雅琴那成熟女人的幽香，李强浑身就有点燥热，“林姐姐自己可能没机会得到她，品尝她的滋味，不过有雅姐，也足够了，今晚一定要好好爽下。”
　　待他洗完澡后，客厅的灯和电视已经关上了，瞥了一眼书房的灯还开着，李强心道：“难道林姐姐又去处理公务了？真是个尽职尽责的女人啊。”
　　心下有几许敬佩。
　　“嘿嘿，背着大姨子跟雅姐做那事，肯定很刺激……”
　　李强想着，偷偷摸进了林舒雅的香闺。
　　房间里并没有开灯，借着柔和的月色，只见林舒雅身着一件粉色的睡衣，侧身躺在床上，将背部面向他。一头青丝随意披散在脸颊两侧，裹在睡衣里面的身子玲珑有致，隐约之间，更有一股芳香流动，两条雪白修长的玉腿，略微分开，搁在床上。
　　看到这里，李强只觉得自己那里更是火热坚硬，浑身热血沸腾，咽了咽口水，他将门关上，悄悄的摸上林舒雅的床。
　　李强在林舒雅身侧躺下来，伸出一只胳膊，将林舒雅的细腰紧搂住，嘴巴凑到她滑腻的香背，就是一阵乱亲。
　　林舒雅好像睡着了，迷迷糊糊的，对于李强的亲吻，并没有多大的感觉。
　　这无疑给了李强更多的勇气。同时，他心里亦有一种偷香窃玉的快感。慢慢的，李强将林舒雅的睡衣撩了起来，褪下自己的裤子，那大东西便顶在林舒雅肥大浑圆的屁股上，同时手伸进她的睡衣里面，在她身上胡乱摸索着。
　　“雅姐，怎么奶子好像比以前大了许多啊。”
　　虽然觉得一丁点的异样，不过李强也没有多想。
　　林舒雅吭吭唧唧的哼着，根本不知在说些什么，不过她的身体除了自然的颤抖外，终于有了轻微的扭动，有意无意的迎合着李强。
　　“这死人，怎么今天这么主动。”
　　迷迷糊糊中的林雅琴，还以为是自己的丈夫在抚摸自己，闭着美眸，享受着这难得的快感，樱桃小嘴不时叫一声。
　　林舒雅的呻吟声跟以前好像不大一样。这声音他听得很爽，好像受了鼓励，一把解开林舒雅的睡衣，火热的嘴唇吻在她的酥胸上。
　　这时，林舒雅给李强的动作弄醒了，嘴里‘哦’的一声，吐出一声舒爽的呻吟，随后有些清醒的脑袋察觉到异样，心下一惊，忙抓住李强正要往她腿间伸去的手，有点莫名的心慌意乱。
　　“雅姐，又不是没有做过这种事，你还害什么羞啊？”
　　说话的时候，李强趴在林舒雅的身后，双手抓着她的奶子，同时嘴巴伸到她珠圆玉润的耳朵上吸舔着。
　　“啊……你是李强。”
　　听见李强的声音，女人也不知道哪来的力气，一下便挣脱李强的怀抱。
　　待看清楚被自己侵犯的女人，根本不是林舒雅，而是她的姐姐林雅琴时，李强亦是吓了一大跳：“林姐姐……”
　　说话的时候，额头上冷汗涔涔而下。




　　第119章

　　林雅琴一双美眸瞪得大大的，一丝羞红不可抑止的浮现在玉脸上，想到自己冰清玉洁的身子竟然给眼前的男人侵犯，而且这个男人还是自己妹妹的丈夫，她不由得很羞愧，有点生气的说：“你怎么进来的？”
　　这是林舒雅的房间，又不是你的，怎么说林舒雅现在也是我的女人，你还反问我，不过看着盛怒的林雅琴，他可不敢惹怒她，只得低声下气的说：“我洗完澡就进来了，林姐姐，我不是故意占您便宜的，我以为您是舒雅呢。”
　　心下却是暗暗嘀咕，到底是女强人，这种情况也能保持镇静，清晰的头脑。换做其他女人，这种时候估计早就羞愧的乱了分寸。
　　李强说话的时候，林雅琴紧盯着他，发现他神色镇定，不像是说谎话的样子。虽然这事有点巧合，不能完全怪他，不嘴上还是不依不饶：“你连我和舒雅都分不清么？”
　　“林姐姐，您跟舒雅身材差不多，更重要的是，你们都是用同一牌子的香水，身上的香味一样，加上没开灯，我就错把您当成舒雅了。”
　　李强赶忙解释道。脑海里却是情不自禁的回味着抚摸林雅琴那成熟性感身子的美妙滋味。
　　“你的意思，倒是要怪我哦？”
　　林雅琴有几分委屈的噘着小嘴说。
　　“这怎么能怪林姐姐您呢，都是我不好，我老眼昏花。”
　　李强偷偷瞥了一眼林雅琴被自己弄得十分凌乱不堪的睡衣，里面美妙的春光若隐若现，不由得有几分得意，“我看书房的灯亮着，以为您在那忙着工作呢，而且……”
　　“别吞吞吐吐，一个大男人没有一点男子汉气概。”
　　林雅琴嗔道。
　　“而且就算借我十个胆子，我也不敢侵犯您啊。”
　　李强紧张兮兮的说。
　　“乖乖，怪不得摸起来感觉比雅姐大呢。”
　　透过那睡衣领口往里望去，李强能够看见林雅琴两座雪白高耸的雪峰的轮廓，而且这个女人，还没有带奶罩，连那粉色的樱桃，都隐约可见。
　　看到这里李强不禁心神一荡，身体有如火烧一般，猛吞口水。
　　看李强那个样子，林雅琴又羞又恼，羞恼之余，竟有一丝莫名的欢喜，夹杂着一丝另类的快感刺激。顺着李强的目光，她的玉脸倏然红起来，都快滴出血来。
　　原来刚才她的睡衣已经给李强快要完全解开，浑圆的雪峰快要从睡衣里跳出来，两条雪白的大腿没有任何衣物摭掩，几乎大腿的根部都让他看到了。
　　这混蛋，还以为他比方少杰老实呢，没想到也是个色胚，男人果然没有一个好东西。林雅琴板着脸，嗔怒道：“你在看什么？”
　　话落，连忙将睡衣慌手慌脚的整理好。
　　林雅琴那娇嗔浅怒的女人味，看得李强一呆，这个平时玉脸紧绷，威严冷淡的女人，也有如此风情万种的一面，这让李强大感意外，也感觉很兴奋。
　　也不知道从哪来的胆子，李强很轻浮的看着林雅琴说：“林姐姐，我在看你。”
　　林雅琴也没想到李强的胆子如此大，敢当着她的面，说这么放肆甚至有点调戏她的话，心中一窒，面对这么无礼的话，她虽然有点生气，但也感觉挺新奇意外，嗔道：“你看什么啊，我有什么好看的？”
　　说此，她发现这一句话好像有些不妥，似有点情人之间打趣的味道，一个脸又红了起来。
　　平时一贯临危不乱，遇事镇静的她，在李强面前，有点心慌意乱。
　　“林姐姐是大美女，好看的很呢，小强早上第一次见到你，就忍不住偷偷看你了。”
　　说话的时候，可能心中有些激动，李强胯下那物事愈来愈坚硬。
　　李强那里的反应，林雅琴自然注意到了，呼吸一下子急促起来。
　　她脸红红的，羞恼道：“你还不快穿上裤子，像什么样子，成何体统。”
　　感觉到林雅琴的眼神，李强心中亦是感觉有几分尴尬，刚才情急之时，他竟没有将自己拉下的裤子穿上。不过一想到刚才林雅琴可能看了自己那东西，他的心里又升起了一丝异样的快感，整个人又兴奋起来。
　　对于自己那东西，李强是很骄傲的。在穿的时候，他故意对着林雅琴。羞得林雅琴连忙将脸转过去，不过，李强还是观察到了，她有意无意的将自己那东西瞧在了眼里。
　　平静了几十秒，林雅琴冷着脸道：“你给我坐过来，我有话跟你说。”
　　“好啊。”
　　李强闻言，喜滋滋的坐在林雅琴身边，闻着她身上成熟女人的香味，不禁深深嗅了嗅鼻子。
　　“哎哟！林姐姐，你怎么可以揪我耳朵，我又不是小孩子。”
　　林雅琴玉手拧着李强的耳朵，嗔怒道：“李强，今天的事情，我就先放你一马。你以后最好规矩一点，以后若是再敢放肆，我让你吃不完兜着走。”
　　“下次绝对不敢了，林姐姐，求您快放手。”
　　李强赶忙保证道。
　　“这件事情，不许跟别人提起，尤其是舒雅，知道么？”
　　林雅琴松开了玉手，嗔道。
　　“我知道……”
　　李强揉了揉被拧疼的耳朵，说。
　　“还有，你对我今天放肆轻浮也就罢了，在外面要是敢对别的女人这样，做出什么对不起舒雅的事情，我林雅琴第一个不会放过你。”
　　“不会的，我会好好对舒雅的，林姐姐，您就放心吧。”
　　“别答应的好好的，当初那个方少杰比你答应的还爽快，哼，你这小子给我发誓，不然我这做姐姐的不放心把舒雅交给你。”
　　“不用吧。”
　　李强嘟着嘴说，在林雅琴快要恼怒的眼神下，赶忙说：“我发誓，保证对林舒雅一辈子好。”
　　“这还差不多。”
　　林雅琴轻哼了一声，似笑非笑的说：“你以后给我规矩点，你是我妹妹的男朋友，这么对我，那不乱套了，以后再这么放肆，我就把你故意摸我的事情，告诉舒雅。”
　　“你敢么？”
　　李强不以为然的说，看着林雅琴又要动怒，赶忙说：“我知道您肯定敢告诉她，我说错话了。”
　　“哼，你知道就好。”
　　林雅琴看着郁闷的李强，笑了一下，娇媚的说：“你对舒雅好，好处少不了你的。”
　　“哦？”
　　李强心里咯噔一下，忍不住往歪出想去，十分兴奋的说：“什么好处？”
　　一双美眸，紧紧盯着林雅琴曼妙的娇躯。
　　“你眼睛瞎看什么？”
　　林雅琴横了李强一眼，说：“你不知道我们林家的背景吧？我父亲，是前任市委书记，你说你娶了舒雅，好处会少么？”
　　“就这好处啊。”
　　“你这混蛋，还不满足，还想要什么好处。”
　　“嘿嘿，林姐姐，您知道的。”
　　说着，又用轻浮的眼光看着林雅琴……
　　正这时，一阵轻微的脚步传来，下一刻，林舒雅袅袅婷婷的走进来。
　　见到坐在床上的李强、林雅琴两人，微微一愣，笑着说：“姐，小强，你们在说什么悄悄话呢。”
　　“没什么。”
　　李强、林雅琴两人异口同声的说。
　　“是么？”
　　林舒雅淡淡一笑，一下子在林雅琴身边坐下，伸手揽着她的雪颈，亲昵的道：“姐，我好想你，今晚咱俩睡，好久没跟姐你一起睡了。”
　　“啊……那我睡哪？”
　　自己那里还忍得难受，这林舒雅跟林雅琴睡一起，那自己今晚不是要孤枕难眠了，李强坚决反对。
　　林雅琴虎着脸，瞪了李强一眼，说：“怎么，不同意，有意见？”
　　说着，冲李强晃了晃粉拳。
　　“同意，我哪敢有意见啊。”
　　李强苦着脸，说。
　　“算你小子识相。”
　　林舒雅的家，是三室一厅的房子，还有专门的客房，因此李强不用睡沙发了。躺在床上，李强辗转反侧，没有一丝睡意。
　　林舒雅的小香闺里，一对绝色姐妹花彼此相拥着，说着悄悄话。
　　“姐，我们好久没这么抱着一起睡了哦。”
　　林舒雅伏在姐姐林雅情的怀里，像个小孩子似得，唧唧咋咋说个不停。
　　“是啊，你这死丫头自从出嫁以后，咱们姐妹俩，就没多少机会在一起了。哎，时间过得好快啊，一晃咱们都成家立业了，各自有各自的家庭了。”
　　林雅琴感叹道。
　　“姐，你好好的叹什么气啊？”
　　林舒雅抬起头，看着林雅琴，关心地问。
　　“没什么事。”
　　林雅琴顿了顿，道：“舒雅，小强对你好么？”
　　林舒雅满脸幸福道：“他对我很好，很疼我。”
　　林雅琴疑惑道：“真的？怪不得你跟方少杰离婚那么干脆。”
　　“当然。”
　　沉吟了一下，林雅琴脸色微红，问道：“他那方面如何呢？”
　　虽然是关系好得不能再好的亲姐妹，但是问起那事来，林雅琴多少有些羞愧。
　　林舒雅一脸迷糊地道：“哪方面？”
　　林雅琴看此，有些恼，自己的妹妹看起来外表精明，对那事竟然那么迷糊，看来那方面，她也不怎么样。
　　“就是那方面，你这死丫头不是明知故问。”
　　林舒雅‘哦’了一声，才明白过来，有几分羞涩却十分满足地道：“他很强。”
　　林雅琴羡慕道：“那你可真是幸福死了。”
　　语气中难掩自己的失落感。
　　林舒雅听出来了，问道：“那他呢？”
　　林雅琴鄙视道：“别看他外表高高大大的，实际上是一个银洋蜡枪头，年轻时还好一点，现在都根本不行了。你没看他整天都在军队吗？”
　　“哦，姐，你受苦了。”
　　同为成熟女性，她自然能理解姐姐婚姻生活并不如意。
　　“这么多年过来，都习惯了，也没什么受苦不受苦的，倒是你，别被幸福蒙昏了头。”
　　林雅琴说。
　　“嗯？”
　　林舒雅迷糊的问。
　　“那个李强，我看也不是什么好东西，你可得把他看紧点，别那么宠着他，不然将来吃亏的是你。”
　　“嗯，姐姐我听你的。”……
　　“哎，数绵羊也睡不着啊，干脆玩会游戏。”
　　李强手在床边摸了几下，发现自己的手机并不在身边。
　　“应该是刚才落在林舒雅的房间了。”
　　想到此，李强爬起床，准备去拿自己的手机。
　　轻轻地打门，只见柔软的被单中，躺在两位睡美人。李强虽有些想掀起被单，一饱眼福，不过，还控制住了内心的渴望，轻手轻脚地从床头柜上拿起自己的手机。当他正要后退时，林雅琴突然踢了一脚，将被单踢翻。
　　被子下，林雅琴的睡衣半开着，胸前露出一大片雪白的肌肤，以及大半个浑圆雪白的雪峰。两条雪白的大腿就那样无所顾忌从睡衣中露出来，更可以看见那大跟部那包裹着她神秘地区的小裤裤。内裤是蕾丝的，质地介于半透明之间，那中间只见黑呼呼的一片，十分性感诱人……
　　看此，李强一颗心几乎要跳出胸腔，脸红耳赤地退出房间，深吸了几口气，还不能平复心中的那种臊动的热气。
　　这一夜，他心神不宁，难以安睡。脑海里总是浮现林雅琴这个成熟高贵、端庄威严的女人……




　　第120章

　　因为昨天孤枕难眠，很晚才睡着，所以第二天快接近中午时，李强才幽幽醒来。
　　摸了摸瘪瘪的肚子，李强穿好衣服，走出了卧室。
　　“起来啦，快去洗脸刷牙，好吃饭。”
　　林舒雅温柔的笑着对李强说。
　　“哦。”
　　李强‘哦’了一声，随口问道：“林姐姐呢？”
　　“她上班去了。”
　　林舒雅回道。……
　　吃过饭后，李强在沙发上翘着二郎腿看电视，而林舒雅则是简单收拾下碗筷，就去洗澡了。
　　好一会，林舒雅披着一件白色睡衣走出来。水嫩雪白的肌肤，饱满的雪峰，在睡衣之中若隐若现，睡衣下的一双小腿，纤细雪白，随着她的走近，还带着一股沐浴后的清新味道。
　　看着李强发呆的样子，林舒雅‘扑哧’一笑，走过去，坐在李强身边，娇嗔道：“看你那傻样，又不是没看到过，怎么还是这副德性，还看不够啊？”
　　虽然嘴上这样说，心里却是高兴的不得了。
　　“当然看不够，就是看一辈子，照样看不不够。”
　　李强嘿嘿笑着说，眼睛肆无忌惮的在林舒雅曼妙的娇躯上扫视。
　　林舒雅用妩媚的眼神看着李强，嗔道：“油嘴滑舌。现在天这么热，你也去洗个澡吧。”
　　“好吧。”
　　李强恋恋不舍的走进浴室，一进到里面，立刻闻到一股女人洗过澡后特有的味道，下面又被小小的刺激了一下。
　　他拍打了一下自己的脸，关掉了热水器，直接用凉水冲洗。
　　冰凉的冷水倾泻在身体上，身体里的那种炽热，缓解了些许。
　　“林姐姐也真粗心，内衣还落在雅姐家了。”
　　看着那性感的内衣，李强不禁回忆起昨晚把林雅琴当成是林舒雅，占她便宜的事情。
　　“也不知道还有没有这样的机会，真是太刺激了。”
　　李强喃喃道。
　　等出来时，一眼就看见林舒雅以一个很诱惑的姿势趴在沙发上，歪着小脑袋，翻看着一本女性杂志，她那完美无瑕的脸庞在阳光照射下，明媚照人，叫人舍不得离开视线。
　　李强心里涌现出一种前所未有的感觉，被冷水浇下去的邪火，腾的一下子又燃烧起来，笑嘻嘻的在林舒雅芬香的娇躯旁边躺下来，歪着脑袋看着她说：“雅姐，你好美。”
　　“小坏蛋，又在打我主意吧。”
　　林舒雅合起杂志，身子自然依偎在李强的身上，高耸的雪峰压在李强的一条手臂上，白皙纤细的玉臂，搭在李强的腰间，两条光滑雪白的修长大腿则缠上了李强的一条大腿。
　　感受到李强那里愈来愈坚硬，林舒雅不由得脸一红，翻了个身子，嗔道：“你好坏，大白天就想那事。”
　　话落，还在李强那高高撑起的帐篷上轻轻拍了一下。
　　林舒雅拍打时很轻，跟挑逗差不多，李强一个十几岁的小男生，哪能经受得起她这个成熟娇媚的美妇逗弄，一下子浑身燥热难忍，一翻身，将林舒雅的身子压在身下，坏笑道：“谁让你这么诱人。”
　　话落，手伸向林舒雅光滑细腻的大腿，轻轻的抚摸着。
　　林舒雅扭了一子，媚眼如丝的说：“不要。”
　　虽然嘴上这样说，不过她的身子却是慢慢变热了，逐渐酥软无力。
　　李强的手从林舒雅修长的玉腿上慢慢来到那浑圆肥大的臀部，虽然欲火升腾，不过却是很温柔，“给我好么，本来昨晚就应该做的，你姐姐在这里，我一晚上都难受的睡不着。”
　　林舒雅被李强一番抚摸，也逐渐情动起来，小嘴发出‘嘤咛’一声。那娇媚的声音，听在李强耳朵里，好像是鼓励他似的，他大嘴一张，胡乱亲吻起来了。同时魔爪从原来的轻抚变成重揉，小范围的抚摸变成大面积的游走。
　　林舒雅有意无意的回应着李强的亲吻，抚摸，这更让李强热血沸腾，动作起来更加卖力。
　　李强感觉那里又膨胀了许多，禁不住地哦了一声，道：“雅姐，我……”
　　林舒雅温柔地‘嗯’了一声，羞涩的闭着美眸，慢慢地将自双腿分开，抬起香臀，让李强将自己的内裤褪下。
　　李强退后一步，看着在自己身体下，将双腿分得开开的，脸红似火，娇艳妩媚，甚至还带着一丝放荡的女人。
　　看此，李强哪还忍得住，身体一压，便进入了林舒雅体内。
　　也不知过了多久，疲惫的两人才相拥着沉沉的睡去。
　　“小强，这是我姐落在我这儿的……衣物，你给她送过去吧。”
　　林舒雅将林雅琴的贴身衣物用一个精美的包装袋包好，递给李强说。
　　“好。”
　　通过林舒雅给的地址，李强知道，自己回赵玉梅那里，可以顺路给林雅琴送过去，因此就欣然答应了。
　　李强翻了一眼包装袋内的东西，心里坏坏的想，不知道一会林雅琴，会不会脸红。
　　到林雅琴家门口，按响了门铃，给她开门的正是李强朝思暮想的人。
　　“林姐姐，这是舒雅让我给您送过来的。”
　　李强笑嘻嘻的将包装袋递给林雅琴。
　　“进来吧，辛苦了。”
　　林雅琴脸一红，暗骂自己的妹妹，怎么让李强一个大男人来送这东西，真是羞死人了。
　　“嗯。”
　　李强贼头贼脑在林雅琴家里四处打量，她家里装修布置十分雅致，看得出来，她还是一个很有生活情趣的人。
　　“随便坐。”
　　林雅琴给李强倒了一杯水，说。
　　“谢谢林姐姐。”
　　李强接过水杯，随口问道：“林姐姐，家里就你一个人么？”
　　“是啊，他一直在军区，很少回来，现在人是回来了，不过被我家老爷子叫过去下棋了，我儿子在他爷爷家。”
　　“哦。”
　　“还没吃饭吧，正好今天就在我这吃吧，我亲自下厨。”
　　林雅琴笑着说。
　　“好啊。”
　　听着厨房里传来噼里啪啦的声响，正在看电视的李强只觉得心里有些慌乱，转过头，透过玻璃看着正在切菜的林雅琴，心里涌现了一中怪怪的感觉。
　　关了电视，李强走到厨房，笑着说：“林姐姐，要不要我帮忙啊？”
　　正在熟练切着菜的林雅琴，闻言笑道：“你一个大男人会帮什么忙？”
　　“那我不帮忙，让林姐姐一个人操劳忙碌，只知道吃，有点心里过意不去的。”
　　李强笑着说。
　　“你倒是有心，不像那个方少杰没心没肺的。”
　　林雅琴笑吟吟说：“诺，去把那些黄瓜洗下，是那些大商贩特意送过来的，听说是直接从农村运过来的，挺新鲜的，就是农药有点多，你多洗几遍。”
　　“好的。”
　　李强一撸袖子，拿起一个黄瓜就胡乱的洗着。
　　闻着林雅琴身上的幽香，李强不由得心神一震，哪还有心思洗黄瓜，一颗心都拴在了林雅琴身上。
　　“洗完了，林姐姐。”
　　李强用毛巾擦了擦手，邀功似的说。
　　“你呀，洗个黄瓜都洗不干净。”
　　林雅琴瞪了李强一眼，嗔怪道。说着，随手拿起一根黄瓜，玉手使劲的揉着，“要用点力，才能洗干净，不然吃了对身体不好。”
　　“哦。”
　　“啊……”
　　林雅琴忽然痛呼一声。
　　“怎么了？”
　　李强抬起头，只见林雅琴秀眉紧促，脸现苦色，那双柔嫩雪白的玉手，从水盆里拿出来，细心的李强发现，她一只修长的芊芊玉指，染上了一点血迹。
　　看此，李强有点紧张的一把拉着林雅琴的玉手，关心的问：“林姐姐，您怎么了？”
　　林雅琴秀眉皱在一起，雪白的脸上浮现丝丝痛色，委屈的道：“我的手被黄瓜上的刺扎到了。”
　　“我看看。”
　　李强一把将林雅琴的手拿到眼前，只见那雪白经腻的手指上扎着一根小刺。李强用手轻轻一捏，便将那刺拔出，随后，嘴巴一张，将林雅琴的手指含进嘴里。
　　“啊，你……”
　　林雅琴目露惊色地看着李强，随后觉得手指上传来一种温润的感觉，疼感立轻。那种感觉令她如沐春风，暧洋洋的，很舒爽。
　　“林姐姐，你怎么了？”
　　李强故意装糊涂的问道，心里却是感觉十分刺激满足。
　　“没，没事。”
　　说话的时候，林雅琴偷偷瞧了李强一眼，她可以感受到李强对她的那份真诚的关心，呵护，一种莫名甜甜的感觉浮现在心头。
　　她跟丈夫的婚姻，根本就是政治的联姻。两人之间，本就没有多少感情。一年之中，也见不到几次面。根本谈不上什么夫妻恩爱。
　　哪个少女不怀春，哪个女人不爱做梦。刚才李强对她的紧张，让她感受到了一种从未有过的被关心的感觉。
　　饭桌上，李强、林雅琴两人面对面坐着，吃着饭。
　　林雅琴经常一个人在家，儿子丈夫又不在身边，肯定很孤独，李强心里暗想。或许，就是因为这样，她才拼命工作，忘却其他烦恼。
　　“来，小强，你尝尝姐姐我做的菜如何？”
　　李强尝了一口，不住住地点头，道：“不错，不错，味道很好。”
　　“是么，那你就多吃点，平常我很少下厨的，就自己一个人，随便叫点外卖凑合下。”
　　听到李强夸奖她厨艺好，她不禁心里挺高兴。
　　“哦，好的，林姐姐，您也多吃点。”
　　六月的天说变就变，突然间天竟黑了起来，天空黑云滚滚，狂风急骤，密集的雷电带着轰鸣声，仿如要将天空轰碎了似的，一场暴风雨，就要来临。
　　林雅琴看着突然黑下来的天空和那不时闪过的雷电，秀眉皱了起来，额头间流露出一丝忧愁。
　　“林姐姐，您怎么了，身子不舒服么？”
　　“没。”
　　“哦，天色不早，我看快要下暴雨了，我先回去了，林姐姐。”
　　虽然想多跟林雅琴这个成熟高贵，端庄正经的女人多呆一会，可是看着骇人的天空，李强知道，再犹豫一会，可就想走都不了了。
　　“不，不，你别走，留下来陪我。”
　　听到这一句话，李强一下愣住了，站起的身子倏然坐了下来，不解地看着林雅琴，内心却是狂喜，兴奋的不得了。




　　第121章

　　看李强目瞪口呆的看着她，一丝红晕爬上了林雅琴的脸，她连忙解释道：“我怕打雷。”
　　可能察觉到气氛很暖昧，她的声音跟蚊子似得，极轻。
　　“哈哈。”
　　听到林雅琴的解释，李强不由得好笑，不过心里却有点失望，还以为她想跟自己发生点什么呢。
　　不过能陪在她身边，自己也该知足了，毕竟她可是林舒雅的姐姐，与自己是不能那样的。
　　“你笑什么？”
　　林雅琴脸有些红，美眸瞪着李强。
　　“林姐姐，想不到您这么大的人了，还怕打雷啊？”
　　李强破玩味的说。
　　林雅琴脸色涨红，眸子又气又愤，瞪看着李强，道：“你还笑，再笑，我就打你了。”
　　可能是因为生气的缘故，林雅琴气呼呼的，高耸坚挺的胸部跟着一上一下地起伏着。
　　今天，林雅琴穿的是一件V领的丝质T恤，那领开得不低也不高，她这一生气，丰满的酥胸向上顶起，而露出一抹雪白的乳沟。
　　李强看得心神摇曳，眼睛瞥了一眼她那胸前的一抹雪白。
　　只看了一眼，李强就觉得口干舌臊，气息加粗，连忙将眼睛移开，心中暗想：“好大好圆。”
　　李强虽仅瞧了一眼，不过还是给一直在观察他的林雅琴看见了，她脸色微红，嗔道：“你在看什么啊？”
　　那含羞带嗔的样子，要有多风情就有多风情。
　　李强看得心中中又是一热，胆子竟大了许多，有点放肆地道：“姐，我在看你啊？”
　　话说完，还是有几分忐忑不安的看着林雅琴。
　　林雅琴亦想不到李强竟那么大胆，竟然说他在看自己。这不是在调戏自己，这混蛋，不知道自己是她女朋友的姐姐么？
　　不过有点奇怪的就是她竟没有多大的生气，相反的，不知为什么，竟有一丝高兴的感觉。换做别的男人，对她这么放肆，她早一巴掌扇过去了。
　　“我都老太婆一个了，有什么好看的啊？”
　　林雅琴吃吃一阵娇笑，眼波流转，神态娇媚到了极点，尤其是她的笑的时候，胸前那对坚挺的雪峰亦跟着颤动。
　　林雅琴眼里带着娇嗔，眸子中流露着一丝妩媚的风情。
　　看样她并不怎么生气啊，于是李强继续献媚讨好的道：“谁说得啊？林姐姐，您太妄自菲薄了，您看起来最多就是不到三十的女人，浑身散发着成熟女人的风情。”
　　“坏蛋，就会哄我高兴。”
　　林雅琴的笑声很迷人，娇脆中带着一丝荡人心魄的魅力。
　　李强被深深吸引住了，胆子越来越大：“林姐姐您气质动人，高贵端庄，有一种令人只可远观，不敢亵渎的气息。”
　　“倒是第一次有人这么赞美我！”
　　林雅琴咯咯一笑，艳丽的脸上红晕更盛，樱桃的小嘴吐吞间，芳香四溢：“我现在终于知道你为什么可以骗得我妹妹的芳心了。你油嘴滑舌的，说起话来，就可以让任何一个女人迷足深陷了。”
　　李强讪讪一笑，道：“我哪有那么厉害，林姐姐您就没有被我骗走芳心。”
　　“哼，你又在乱说什么？”
　　“没有乱说什么啊。”
　　林雅琴白了李强一眼，咯咯娇笑道：“那你现在说说我跟舒雅之间，谁比较漂亮啊？”
　　李强一愣，这个问题不好回答啊？不过，李强头脑转得快，一会儿便给他想到了一个好主意。他正经无比地道：“你们之间，不能相提并论。”
　　林雅琴闻言似有些生气地道：“为什么啊？”
　　李强好像没有听到林雅琴语气中的不爽快，淡淡的说：“林姐姐，你说春兰与秋菊可比乎？”
　　林雅琴闻言，明显松了口气，嗔笑地道：“你真是一个大混蛋，害得刚才我……”
　　她刚才明显误解了李强的话。
　　李强亦想不到林雅琴都快四十岁的人了，还对自己的外貌那样在意，当下笑问道：“林姐姐，刚才你怎么了啦？”
　　女人啊女人，不管你如何超凡脱俗，你们对于自己的外貌总是那么在意，哪怕是感情好的亲姐妹之间亦存在着攀比。
　　林雅琴脸上一红，嗔道：“没有什么？”
　　说完看着李强，问道：“何为春兰，何为秋菊啊？”
　　李强呵呵一笑，道：“我那只是一个比喻。我就拿花来形容吧。舒雅就像莲花，清玉秀雅，洁白脱俗，而林姐姐您呢？高贵，而又妩媚，性感不失端庄，就像是一朵红玫瑰。”
　　林雅琴被李强夸得玉脸通红：“你这个坏小子，油嘴滑舌的。”
　　她好像越听越上瘾，问道：“那我跟舒雅之间，有没有什么不同啊？”
　　“这个吗？”
　　李强沉吟了一下，一双炽热的大眼睛在林雅琴身上瞧着。
　　李强的眼睛瞪得如牛眼一样大，眼神无比的炽热，且非常放肆，从头到脚，再从脚到头，一遍一遍地看着她。林雅琴都有些不自在，脸绷了起来，问道：“你倒是说啊？”
　　“真的要我说啊？”
　　“说吧。”
　　李强盯着林雅琴问道：“林姐姐你可不许怪我哦。”
　　林雅琴心中根本没有多想，道：“不怪，不怪。”
　　“好，我可就说了哦。”
　　李强说此，又借机看了林雅琴一眼，道：“其实你们俩是姐妹，外貌上并没有多少区别，只是气质上略微有些不同，舒雅她文静温柔，而林姐姐您则有几分强势，让人不敢生出亵渎之心，不过您的这种高贵气质，很能让男人生出征服之心，想将您彻底占有。而且……”
　　听着李强的话，林雅琴脸上是又羞又气，不过却勉强按捺住性子，说：“而且什么，别吞吞吐吐。”
　　“而且您的身材比雅姐更性感，丰腴，尤其是屁股，又大又圆……”
　　“你这个坏小子，胡说八道什么。”
　　林雅琴佯怒道。
　　看着林雅琴那样子，李强讨好卖乖地道：“林姐姐你生气了啦？”
　　林雅琴似笑非笑的看着李强，看的他心里直发毛，有种毛骨悚然的感觉：“怎么会呢，我才没有生气呢？”
　　“您没生气就好了，女人如果太容易生气了，会很容易老的。”
　　李强说。
　　“你才会老呢。不是你这小子乱说话，我会生气么？”
　　说此，她玉手忽然毫无征兆的李强软肋处狠狠掐了一下。
　　李强顿时有如被踩了尾巴的猫跳了起来，看着林雅琴：“林姐姐，你干什么啊，好痛？”
　　眼前这人虽然是一个女人，不过力气倒真大。李强说说，边轻轻地在自己被捏的地方轻抚着。
　　看着李强那有如苦瓜的脸，林雅琴感到一阵莫名的畅快，道：“你不知道女人的心眼是很小的吗？”
　　说此，她似有满腹委屈：“你这个混蛋，竟然说我的屁股大，还从来没有人那样说过我呢？”
　　“林姐姐，你的本来就大吗？再说，说您屁股大，那是说您身材好呢，您没听说过一个词叫丰乳肥臀么，您就是这种身材的女人。”
　　说话的时候，李强看着林雅琴那包裹在裙子里面圆滚滚的大屁股，心道：“摸起来，一定很爽的。”
　　闻言，林雅琴的脸唰的一下红了，她倏然昨天晚上那事，心想：“昨晚不会是他故意的吧？”
　　越想，林雅琴觉得越有可能，一颗心没来由地升起一股怒火，右手甩过，狠狠地打了李强一个巴掌：“你这个混蛋。”
　　给人打了一个巴掌，李强只觉有点痛，上倒没有什么，只是心里面很难受。心里一下子也火了，吼道：“你干吗啊？我不过就说了几句话，也不是坏话，你就打我。”
　　给李强那大声一吼，林雅琴心中一颤，看着好像要吃人的李强，心里委屈，眼泪源源不绝地溢出眸子，哭道：“你这个混蛋，你欺负我，你欺负我。”
　　看着林雅琴哭得可怜兮兮的那样子，李强茫然不解，心中暗想：“我怎么欺负你了？明明是你欺负我，都三十多岁的女人了，怎么还像一个小女孩呢。”
　　心也一下子软了起来，怒火消失的无影无踪，忙好言好语的道：“好了，姐您也别哭了，算我错了，行不？您刚才那么狠打我，该消气了吧。”
　　听到李强的话，林雅琴心中的委屈好像找到了宣泄口似的，越哭越大声，边哭边道：“都是你这个混蛋，你欺负我，我一定要告诉舒雅。”
　　越哭越委屈，后来她竟然扑在李强怀里，将心里的不爽化为愤怒，玉手不轻不重的拍打李强的后背。
　　李强虽然心里不以为然，不过嘴上却装作害怕的样子道：“林姐姐，您别跟舒雅说。”
　　林雅琴还以为李强服软了，心中颇为得意，又醒悟过来这时自己正趴在妹妹的男朋友身体上，大为不妥，连忙离开，一张带着晶莹泪珠的脸上浮现了笑容，道：“怎么样，现在怕了吧？”
　　语气还颇有几分得意的样子。
　　本来李强是没有什么感觉，直到林雅琴离开自己身子，才怅然若失。回味起林雅琴那曼妙的身体依偎在他身体那种温润柔滑的感觉，李强的心儿不禁一荡。
　　“怕了，怕了。”
　　李强知道女人有时是要哄的。
　　林雅琴咯咯一笑，道：“怕了就好了。以后你若在欺负我，我就跟舒雅讲。”
　　看林雅琴那样子，李强真是怀疑她真的有三十多岁了吗？还是那个强势的工商局长么？看她那性情，分明像一个小姑娘。
　　看李强又在偷看她，林雅琴只觉得心如鹿撞，并没有多少幽恼，相反的，心里竟有些高兴，脸上浮现了动人的红晕，嗔道：“你又在看什么啊？”
　　动人的红晕有如水圈般在林雅琴的脸上扩散着，不一会儿，美妇人整张脸便有如染上了胭脂般，娇艳欲滴，不可方物。李强看得心怀大动，色壮怂人胆，他的胆子倏然大了起来，道：“姐，我在看你，你真漂亮，像个仙女似的。”
　　李强的话一个字一个字撞击在林雅琴的心口上，在她心里引起了一系列莫名的反应。一时间，她心一阵阵颤动，甜滋滋的，双手不禁摸了摸自己的脸蛋，道：“真的吗？”
　　“嗯。”
　　李强倏然靠前一步，用他的手轻轻抚摸着她的脸蛋：“真的。刚才我说的话，每一个字每一句话，都出自真心。”
　　就在这时，屋子里所有的灯光全部灭了，整个房子黑呼呼的，伸手不见五指，天地间倏然静了，再也没有其它声响，惟有两人的那急促的呼吸声跟心跳声。
　　陡然间，气氛暧昧了起来。




　　第122章

　　也不知道是害怕黑暗还是其他缘故，林雅琴的身体有些颤抖，黑暗中传来她的颤音：“我怕……”
　　这时，她更是将整个身体依偎在李强的怀里。
　　李强本能的将林雅琴的身体紧抱着，柔声安慰道：“没事的，只是打雷停电了，林姐姐，你别怕，一切有我呢。”
　　内心却是狂喜，难得有机会与林雅琴亲密接触，这下子真是老天开眼啊。
　　依偎在李强那宽阔温暖的怀抱里，闻着她那男人特有的阳刚气息，林雅琴只觉得心头十分温馨安稳，心里再也没有丝毫害怕，当下轻轻‘嗯’了一声。
　　这种温馨安稳的感觉，已经许久没有过了。自己的丈夫常年不在身边，而还在上小学的儿子，因为自己工作太忙，没时间照料，干脆就寄居在爷爷家里，偌大的家里，就她自己一个人孤零零的。
　　好多次，林雅琴都被雷声惊醒，瑟瑟发抖的躲在被子里，那时候，她也渴望身边有个男人在身边，搂着她……现在，这一切，让她很迷恋满足，因此虽然感觉十分不妥，可是她却没有丝毫离开的意思。
　　闻着林雅琴身上那种女人特有的幽香，李强只觉得小腹浮现了一丝热气，欲望慢慢涌出，双手不禁在林雅琴的身体上不着痕迹的抚摸着。
　　一双眼睛贼兮兮的盯着林雅琴，她稍有不悦或者恼怒，自己就马上拿开……
　　林雅琴秀眉紧蹙，思绪复杂。她被李强紧紧搂在怀里，而且李强还在偷偷摸她，这让她感觉十分难为情，可是却并没有阻止。
　　不一会，就感觉双腿间，有一根硬硬的东西顶着她……已经许久没有享受过欢乐的她，心里积蓄多年的情火如潮水般涌现心头。
　　她不知道这样做是对还是错，仰起头，看着李强，说：“小强，你不要这样好不好，好我难为情……”
　　感受着怀里女人的颤抖，在听到她那话，李强也是一愣，有些不知所措，他心中也不知道该怎么办才好？怀里这个女人如果是其他女人还好说，偏偏这个女人是她女朋友的姐姐，如果万一发生了关系，那今后怎么办？
　　林雅琴只觉得浑身发热，再也没有多少力气，酥软在李强的怀里，嘴里呢喃着：“小强，我好热啊。”
　　说话的时候，她身体因为燥热而在李强的怀里扭动着。
　　她那高耸坚挺的雪峰，轻轻在李强的胸膛上摩擦着，这有意无意的摩擦，一下子让李强浑身热血沸腾，呼吸急促。
　　李强当然听见了林雅琴呢喃的话语，坏笑道：“林姐姐，热的话，就把衣服脱了吧，反正也没有外人。”
　　“啊……你……”
　　虽然在黑夜中看不见林雅琴脸上的表情，但是李强很肯定，她的脸一定红透了。
　　李强手摸在林雅琴的身体上，可以感受到她肌肤的滑腻与娇嫩，抚摸间，李强的胆子越来越大，心中那丝邪恶的想法更盛：“林姐姐，要不我帮你脱吧。”
　　“才不要呢。”
　　林雅琴娇哼道，心里又羞又气：“你个浑蛋，我才不要听你的……脱衣服，哼，到时候还不给你看光了。”
　　李强想不到端庄正经的林雅琴还有如此可爱的一面，而且可能是气氛十分暖昧的缘故，这放肆调戏的话，她竟然不怎么生气，当下继续调笑道：“怕什么啊，现在屋里这么黑，伸手不见五指，林姐姐你就是脱光了，我也看不见啊。”
　　“那也不行，你这浑蛋。”
　　林雅琴嗔骂道。
　　李强深吸了一口气，有几分难受的说：“林姐姐，您别扭了，再扭下去，我真受不了了。”
　　原来刚才林雅琴觉得有些难受，不禁微微扭动着身子。一直在她腰肢上抚摸的李强心中非常矛盾，他的手想往下摸，可是又不敢。
　　听到李强的话，林雅琴直羞得无地自容，她清楚的感受到在自己无意的‘挑逗’下，李强那里越来越硬了，正火热无比的顶在她双腿间。
　　林雅琴想要脱离李强的怀抱，可是黑漆漆的屋子，以及不时爆炸的雷声，让她害怕不敢，而且心里一直压抑着的情欲，此时逐渐一滴一滴的浮上来，三十如狼，四十如虎，寂寞空虚许久的她，虽然一颗心都扑在工作上，可是此时只是这么一般抚摸，她就感觉，那种感觉十分美妙刺激，想要压制。
　　正在林雅琴想要说什么时，李强那无耻的声音传来：“林姐姐，您的屁股可不可以让我摸一下啊？”
　　“你……你说什么，你个大色狼，混蛋。”
　　林雅琴又羞又怒道，她那曾想到，自己堂堂一个工商局局长，竟然被一个男人如此调戏，说要摸她的屁股，而且那个男人还是她妹妹的男朋友。
　　换做光天化日下，再给李强几个胆子，他也不敢对林雅琴如此放肆无理，可是在黑夜里，无形中，人少了几分顾虑，加上林雅琴这个成熟美妇的魅力实在太大，李强这个小男生，被情火烧的浑身炙热难耐，早就抛去其他顾虑了。
　　“林姐姐，你不要生气，不过，我真的很想摸您的屁股，每一次看你走动时，那大屁股扭啊扭啊，我都非常激动兴奋。姐，要不我也不上学，哦是上班了……以后干脆给您当跟班，这样就可以每次跟在您后头……”
　　李强露骨调情的话，并没有让林雅琴恼怒，相反的，竟然有一丝莫名的兴奋，她能感受到李强并不是蓄意奉承，而是真情流露。
　　林雅琴心里又羞又愧，玉手凭着感觉捂嘴李强的嘴巴，嗔道：“你别说了，羞死人了。”
　　林雅琴的玉手有如柔荑，温暖、柔滑、细腻，且带着一丝芳香，李强给她捂住嘴巴，没有感到丝毫难受，给她捂了一会后，他张嘴趁机亲了林雅琴的芊芊玉指一下，说：“要我不说也可以，您就答应我。”
　　林雅琴没想到李强这么难缠，竟然连手也让他亲了，她的手有如触电般往回缩，娇嗔不依的的说：“你怎么这样啊。”
　　说话时，那手上还残留着一丝温热，一种别样的感觉从手指传来，袭遍全身，让她心里难以平静。
　　“林姐姐，你的玉手好香啊。”
　　李强笑嘻嘻的说，嘴唇凑近林雅琴脸庞，在她晶莹的耳垂上吹了一口热气。
　　“你乱说什么，我怎么不知道我的手有什么香味啊？”
　　林雅琴媚眼如丝，娇嗔道。
　　“真的很香啊。”
　　李强说话的时候，右手继续在林雅琴纤细的腰肢上轻轻抚摸着：“林姐姐，要不再让我亲一下？”
　　“林姐姐，你……”
　　感觉到林雅琴芳香四溢的玉手在自己嘴边磨蹭着，一时间，李强还没有反应过来，他刚才就是随便说说而已，他虽然与林雅琴见面不多，但是对她还是很了解的，她可不是那种轻浮放荡的女人。
　　“哼，不亲就算了。”
　　见李强没有动作，林雅琴不满的轻哼了一声。
　　闻言，李强这才回过神来，怕林雅琴反悔似得，忙道：“别……刚才实在是太兴奋，太高兴了，林姐姐。”
　　“哼，晚了，不给你亲了，你个坏蛋。”
　　林雅琴故意逗着李强。
　　“林姐姐，你好坏，耍我，你明明知道我心里的想法……看我怎么收拾你。”
　　说着，大手使劲在林雅琴腰肢上挠着，直惹得林雅琴笑的花枝乱颤，身子扭来扭去，求饶道：“别……你想亲就亲吧。”
　　说着，将手伸到李强的嘴边。
　　感觉到李强将她的芊芊玉指一个一个地逐个，林雅琴只觉得一阵温热从手指上传来，一丝迷离的快感油然而生，她的气息加粗了许多，一丝丝红润的热气从她的小嘴里吐出。
　　“好吃么？”
　　林雅琴感觉自己是高高在上的女王，正在享受着李强这个小帅哥的服侍，一丝独特的优越感浮上心头。
　　感觉到林雅琴身上那种骄傲，自然散发的高贵气息，李强微微一愣，有几分兴奋的说：“好吃。不过林姐姐，我还是想摸摸你的屁股。”
　　林雅琴又羞又恼，嗔道：“你怎么又说这个啊？现在这样，还不满足么？”
　　“谁让林姐姐您的屁股那么丰满性感。”
　　李强坏坏的说。
　　听着李强那粗俗的话语，感受着他说话时呼出的炽热气息，那热热的气息喷在她细腻的肌肤上，她只觉得浑身酥麻不已，有几分意乱的说：“你无耻。”
　　“林姐姐，我才不管我无不无耻呢？刚才我说的都是心理话。好姐姐，你就大发慈悲，让我摸一下吧。”
　　李强仿佛一个三两岁的小孩子，在向大人撒娇。
　　林雅琴沉默了一会儿，瞟了李强一眼，没好气地说：“那好，只能摸哦。”
　　李强一听到这话，好像中了彩票似的，兴奋无比，道：“好的，好的，谢谢好姐姐了。”
　　说完手兴奋地来到了林雅琴的丰臀上，肆意地抚摸着。
　　林雅琴的屁股圆滚滚的，细腻柔滑，虽隔着套裙，但是李强还是可以感受到了她屁股的弹性与细腻，那浑圆的曲线，看起来十分诱人。
　　看着一个成熟高贵，对男人不加颜色的林雅琴，玉脸通红，娇喘吁吁，伏在自己怀里，任由自己抚摸那性感肥大的屁股，李强激动不己地道：“好姐姐，谢谢你了，天啊，我终于摸到了，爽死了。”
　　看着李强那副狂喜的样子，林雅琴心里更是一阵羞涩，忍不住嘀咕道：“这坏蛋，摸自己就那么令他兴奋么？”
　　同时又有几分委屈惭愧，自己堂堂市工商局的局长，位高权重，高高在上，竟然也有被男人这么玩弄的一天……
　　就在她思绪繁杂，胡思乱想的时候，她突然发现屁股一凉，原来李强正在将她的套裙撩起，她心里一惊，连忙按住李强的手，羞恼道：“李强，你想做什么？”
　　此时李强整个人已经兴奋的不得了了，哪还顾得上其他，他将嘴凑到林雅琴的耳边，得寸进尺的说：“林姐姐，刚才我摸你屁股时，隔着裙子不怎么好摸，现在，就让我将你的裙子撩起来，让我好好摸一下吧。”
　　说话的时候，他故意将舌头伸出来，若有若无的在林雅琴细腻的肌肤上碰触着。
　　李强那炙热的气息喷在她敏感的肌肤上，化为阵阵奇异的热力传进身体里，让她有一种怪异的酥麻感觉，她扭了子，呢喃道：“小强，我们还是不要这样了，我是舒雅的姐姐啊……”




　　第123章

　　一场暴风雨过后，夜空又恢复了往日的宁静，一轮明月高悬夜空，柔和的月色倾泻下来，让夜色看起来格外迷人。
　　夜，已深，而风正集团董事长办公室的灯，却还是亮着的。
　　林文龙坐在老板椅上，闭着眼睛，揉了揉太阳穴，稍微缓解了下疲劳的身子。作为一个资产上百亿的大型公司的董事长，用日理万机来形容是不为过的。
　　就在刚才，他接到在工商局工作的一位朋友打来的电话，说是风正集团因为涉嫌偷税、做假账等因素，工商局将在上面批复申请调查报告后，正式开始调查此事，希望他配合工作。
　　而这次带头的居然是工商局的一号人物，那个高贵庄严的美女局长，林雅琴。
　　作为商业世家林家的子弟，林文龙在商海沉浮了二十余载，经历过许多大风大浪，一手创建如今资金上百亿的风正集团。
　　朋友的电话，让林文龙心生警戒。以他的直觉，知道这次工商局将要调查公司的事情，背后肯定有人捣鬼。
　　偷税、漏税，这些明显是扯淡，无中生有，对于上交给国家的钱，他从来没有少交过一分，而且负责这方面的管理层，都是他的亲信，他们贪污瞒报的可能性也极低。
　　自己在生意场上，八面玲珑，几乎没有什敌人。是谁会对自己的公司使绊子，用意何在，他有什么好处，这些都是林文龙要思考的。
　　思绪良久，林文龙越想越烦躁，点燃了一根香烟，他拨通了陈虹的电话。
　　“虹儿。”
　　“文龙，这么晚，打电话给人家，是想人家了么？”
　　电话里，一个女人娇媚性感的声音传来，那声音听的直让男人心都酥了。
　　“我有正事。”
　　林文龙皱了皱眉头，直接说：“刚才我一位在工商局上班的朋友电话告诉我，过阵子工商局要来调查我公司偷税、漏税做假账的事，我怀疑背后有人使绊子，虹儿，你商业头脑比我好，人也比我精明细心，你帮我想想，有谁会跟我过不去？”
　　“讨厌，一点情趣都没有，你说想不想我，不说我就不帮你。”
　　“想，我做梦都想你。”
　　林文龙耐着性子，顺从着陈虹。心里却是感慨，赵玉梅哪里都好，唯独在生意场上的事情，帮不上自己一点忙，她可以是一个贤妻良母，却并不是自己的红颜知己。
　　“那你现在来我这，就证明你想我，不来就说明你不想我。”
　　陈虹娇蛮的嗔道。
　　“不用了吧，虹儿，都这么晚了，再说你丈夫不在么？”
　　“要你管啊，他在的话，我能让你来么？哼，该不会是抱着你的那个温柔妻子舍不得离开吧，哼，上次酒会我见过她，长得很漂亮嘛。”
　　“你还好意思说她啊，你是不是故意气她了，她那晚喝醉酒，很伤心。”
　　林文龙说。
　　“我哪敢啊，她可是堂堂的林夫人，我这见不得光的女人，哪敢跟她叫板。哼，你过不过来，不过来人家挂电话了。”
　　“好，我这就过来，你等我。”
　　林文龙心思了一下，此时非同小可，电话里不一定能说的清，干脆就去陈虹家里一趟，让她帮自己分析分析。
　　“林姐姐，就让我摸一下吧？”
　　李强边说，一只手蠢蠢欲动，若非林雅琴的玉手紧抓着，裙子早就被李强撩起来了。
　　听着李强耍赖的声音，林雅琴只觉得又气又好笑：“亏你还是个大人，竟然像是小孩子似得，好吧，就让你摸一下。”
　　我本来就是小孩，若是你知道我才十六岁，不是二十六，不知道会如何想呢？李强心里嘀咕了一声，兴奋喜悦的抱着林雅琴，双手捧着她的玉脸，嘴唇凑上去，狠狠亲了一下，说：“好的，谢谢林姐姐了。”
　　感觉着李强的手慢慢的撩起她的裙子，林雅琴的一颗心亦提了起来了。虽然她心中十分渴望这样，但是作为一个受过高等教育，且身份高贵的她，实在是太难为情了，而且这个男人还是她妹妹的男朋友呢。
　　唉，刚才自己怎么一迷糊会答应他呢？天啊，那是自己说的话么？自己什么时候变得这么不要脸了，竟然答应让他将裙子撩起来，抚摸着自己的屁股。
　　想想，林雅琴羞愧不已，不过在这羞愧之余，又有一种很邪恶的兴奋感。在种种刺激情绪的驱动下，她一颗心陡然加速地跳动着，呼吸亦急促了许多。
　　感受着林雅琴的变化，李强还以为她紧张所致，忙安慰地道：“林姐姐，你别紧张。”
　　说此，他顿了顿：“不过，说实话，我也很紧张。”
　　“哼，你紧张才怪。”
　　林雅琴嗔道。
　　“林姐姐，您可是舒雅的姐姐，而且您身份那么高贵，让人根本不敢亵渎，跟您在一起，这么亲密接触，不紧张才怪。”
　　听着李强的话，林雅琴的整张脸都红了起来，心中恼恨不已。不过，一想到李强那俊逸的脸庞，英伟的身材，她心里不知为何竟有一丝满足。寂寞难耐的她，偶尔也幻想过与英俊年轻的小帅哥发生点什么。
　　在林雅琴轻微的惊呼声中，李强终于将林雅琴的裙子撩到腰上了，李强迫不急待地将手摸在了那浑圆肥大的屁股上。甫一摸上，一种娇嫩圆滑的感觉从掌心传来，他的心不禁一荡哦了一声，道：“好爽，好美妙。”
　　本就羞人的林雅琴听到这一句话，更是羞得无地自容：“哦，你，你别说了？”
　　“好。那我不说了。”
　　女人的脸皮总是比较薄的，李强可以理解。
　　在这一刻，林雅琴好像忘了她只答应给李强摸一下的，而李强自然是不会说的。他的大手覆在林雅琴那圆滚滚的屁股上肆意地抚摸着。
　　感觉着自己的屁股给李强有如揉面团似的来回捏揉着，一种酥麻的感觉从揉捏地方传来，身体竟慢慢的发软，无力，她不禁将自己的身体依偎在李强的怀里。
　　感觉到林雅琴身体的变化，李强的胆子又大了，嘴巴凑了上去想要吻她。感觉着李强的动作，林雅琴吓了一跳，道：“你要做什么啊？”
　　“让我亲一下吧。”
　　李强垂涎地看着林雅琴。
　　“不，不行。”
　　林雅琴想要挣脱李强的怀抱，但是李强太有力了，强自抱着她，她根本挣脱不了：“不，不行，这样做，我对不起丈夫，你也对不起舒雅，我们就这样好不好。”
　　“这事没有人知道的，只要我们不说。”
　　嘴上说是那样说，但是在说话的时候，李强心里也忐忑不安。
　　“天下间，没有不透风的墙，这事早晚会有人知道的。到时我要怎么过，你要怎么过啊？”
　　林雅琴的语气虽说不行，但是李强还是听出了她嘴中的松动。
　　“不会的。”
　　说着，李强又将嘴巴伸到林雅琴的嘴边想要亲她。其实李强也知道这事如果让外人知道了，他肯定要吃不了兜着走，不过此时他已经顾不得其他了。
　　可以说，是林雅琴对他的纵容，给了他天大的胆量。不然林雅琴从开始的时候，就狠狠拒绝他，也就不会有李强接下来得寸进尺的无耻行为了。
　　林雅琴扭动着她的脸不让李强吻到：“不行，李强，你冷静点。”
　　“林姐姐，我冷静不了，你看看。”
　　李强大着胆子将林雅琴的手拉到他坚硬火热的物事上：“姐，我想要你。真的想要。”
　　被李强的手强拉来放在那东西上面，林雅琴又羞又恼。不过在摸上去后，从未接触过其它男人那东西的林雅琴深深为李强那东西震惊了。
　　李强见林雅琴心里有些动摇，又继道：“林姐姐，第一次遇见你，我就喜欢上你了，你就成全我的一片苦心吧。”
　　林雅琴又沉默了一会儿，瞟了李强一眼，没好气地说：“那只能吻，其他的你想都不要想。”
　　李强一听这话，知道有机会了。当下兴奋地搂着林雅琴的身体，嘴巴朝她的嘴唇贴上去。顿时，林雅琴的脸颊红了起来，呼吸亦急促起来。
　　她有些茫然无措，只是美眸微闭，银牙紧咬。
　　他的嘴唇轻柔地在林雅琴两片红润温香的嘴巴上亲吻着。同时一双手在美妇人的屁股上抚摸着。
　　林雅琴从来不知道接吻还有那么多的花招，一时间只觉得乐趣无穷，同时还有一种从来没有过的快感油然而生。
　　林雅琴已经沉迷在李强的亲吻中，整个人完全失态了，双手不由自主地搂住了李强的身子，秀发散落在两边，嘴里发出‘嗯嗯’的呻吟声。
　　李强见火候已到，用力一抱，走了几步，将林雅琴的身子轻轻地放在客厅的沙发上，迫不急待地将她的上衣撩了起来，露出了她雪白曼妙的身体。
　　林雅琴吓了一跳，问道：“你要做什么？”
　　李强双目如炬，借着柔和的月色，紧盯着林雅琴的胸部猛看。平坦柔滑，没有一丝赘肉的小腹上面，两个大馒头似的山峰傲然挺立在胸前。
　　看着那美好的一切，李强心中激动至极。其实在昨天，他已经摸过了她的雪峰，只不过当时太过情急，未曾仔细体会她的美妙。
　　看着李强那冒着情火眼神，林雅琴又娇羞起来了，不禁用玉手挡住自己的胸前：“别看了，没什么好看的。”看得正妙时，却不让看了，李强哪里肯罢休，霸道地将林雅琴摭在胸前的手拿开：“
　　谁说不好看的，姐，你的好看至极。“
　　“哼，油嘴滑舌，那我跟舒雅的，谁更好看一点。”
　　花出口，林雅琴就觉得不妥。
　　李强一愣，怎么又是姐妹争艳的问题，唉，好为难啊！看李强那个样子，林雅琴‘扑哧’一笑：“看你那个样子，人家只是开玩笑的。”
　　说完，她的脸莫名的黯然起来，幽幽地说：“我知道我的肯定没有舒雅的漂亮，她比我年轻好多，身材又保持的很好。”
　　闻着林雅琴嘴里的浓浓醋气，李强暗想：“都是亲姐妹，有必要吃这种没有必要的醋吗？”
　　心中虽那样想，不过嘴上却非常亲密地道：“姐，你别那样说，其实你跟舒雅的都一样。”
　　说完俯在林雅琴的耳边，小声地道：“不过，我更想摸你的。”
　　“为什么啊？”
　　林雅琴不解的问。
　　“因为你的比较大啊。”
　　说完的时候，李强伸手摸上了林雅琴胸前那对硕大的雪峰。
　　给他一摸，林雅琴便感觉到了快感，不禁吐出一声‘哦嗯’的呻吟，脸红红的，玉手轻抬，拍打着李强道：“你好坏啊，竟然那样说人家。”
　　揉捏着林雅琴浑圆的雪峰，让它在自己手中变幻着的形状，李强长长吸了口气：“我只是实话实说。”
　　借着月色，李强双目紧紧盯着林雅琴裙下的风光。
　　此刻美妇人的裙子已被他卷了起来，套裙里只有一件黑色性感的透明裤袜包裹着修长的大腿跟浑圆的，红色的亵裤在黑色的丝袜中闪现出妖艳的色泽，开口处的肌肤比雪还白，蕾丝亵裤的花边闪闪动人。
　　丝袜包裹的两条玉腿并立略微有几分弯曲在沙发上，浑圆，修长，纤细，还有别样的神秘跟性感。
　　李强贪婪地欣赏着，口中啧啧称叹：“林姐姐，你好美啊，好性感。”
　　李强的赞美虽让林雅琴有一种女人虚荣心的满足，同时让她感到非常羞涩。毕竟眼前这个男人并不是自己的老公，而是自己妹妹的男朋友。林雅琴羞涩地将自己的头转了过去：“不要看了啊！”
　　李强倒是听话，答道：“好了，不看就不看了。”
　　话落，他俯在林雅琴的身边，嘴巴凑了上去，想要亲她。这一次，林雅琴倒没有拒绝，温柔地接受了他的亲吻。
　　李强一边享受着林雅琴的香唇，一手把玩着他梦中所求的雪峰，另一手则分开她的大腿，隔着丝袜在她的腿上抚摸着。林雅琴本就有些情动，再受到如此刺激，身体起了激烈的反应，双腿轻轻细微的扭动着，并忍不住地呻吟了几声，身子扭来扭去。
　　李强见林雅琴的身体逐渐变软，而且慢慢发热，并在自己的怀里扭来扭去的，知道她有了感觉了。心中更是兴奋，慢慢地，不着痕迹地拖着她的衣物。
　　明知李强在脱她衣服，可是林雅琴浑身一丝力气也没有，况且此时她已经有点意乱情迷，媚眼如丝的美眸，少了往日精明的光彩。
　　李强只觉得自己的心跳快要急停止了，热汗源源不绝地从头上冒出了。难以压抑血液的沸腾。
　　难道好事，将要成了？




　　第124章

　　林文龙风尘仆仆的赶到位于崇明岛的一座豪华别墅前，按响了门铃，给她开门的正是妖娆妩媚的女人，陈虹，中心商厦的董事长，也是他的红颜知己……
　　也不知是不是故弄风骚，卖弄风情，今晚的陈虹，十分的美艳性感。身上穿着一件半透明的薄纱吊带裙，紧贴在曼妙惹火的娇躯上，浑身那欺梅赛雪的肌肤，裸露出大半，十分耀眼，一双修长雪白的玉腿，俏生生的暴露在空气中，里面的蕾丝内衣在灯光下若隐若下，十分诱人。
　　林文龙对于陈虹这副性感惹火的打扮，早就习以为常了，并没有太大的反应，如果换做别的男人，成熟美艳的美女董事长，穿着这一套很情趣惹火的内衣，那还不当场而亡啊。
　　“怎么这么久才来啊，人家都等的心急了。”
　　陈虹妩媚的一笑，水汪汪画着眼影的美眸，眨闪着魅惑的光芒，她毫不避讳的直接大胆亲热的挽着林文龙的手臂，将他迎进门。
　　“你又不是不知道上海的交通状况。”
　　林文龙嘟囔了一句，接着直奔主题：“虹儿，我刚才跟你说的那件事，你有什么看法么？”
　　“讨厌，你好不容易来人家家里一次，一来就谈这些商业上的事，一点情趣都没有。”
　　陈虹蹙着秀眉，噘着小嘴佯装不高兴的样子，那副娇嗔浅怒的样子，看起来根本不像是快四十的成熟女性，也与她端庄正经的公众形象，大相径庭。
　　“眼下公司面临这样的事情，我哪有其他心思啊。”
　　林文龙说着，在沙发上坐下，而陈虹则是泡了两杯清茶，然后坐到林文龙身旁。
　　“不就是工商局查帐本么，这不是很普通的事情么，是不是你多心了？”
　　陈虹推测道。
　　“我总感觉事情不是这么简单。”
　　林文龙摇摇头，说。
　　“你啊，老是把事情想的复杂。不过就是些公司账本，能出什么问题？”
　　陈虹不以为然的说。
　　“不怕一万，就怕万一啊。”
　　林文龙顿了一下，似自言自语的说：“明天还是在工商局前来审查前，自己看看账本，想想也快大半年没有对公司账本过目了。”
　　一旁的陈虹听到林文龙要亲自翻看账本，心里不由得一惊，不过脸上却笑着说：“也好，那样你就放心了。”
　　“虹儿，你说是不是生意场上的人故意对我使绊子啊？工商局总不会无缘无故这时候来调查，现在也不是企业年检的时候。”
　　林文龙疑惑的说。
　　“这个说不准……其实工商局介入查账，也不是什么坏事，说不定还可以把你公司那些潜藏的蛀虫揪出来呢。”
　　陈虹淡淡的说。
　　“工商局来查账本，我倒是没什么担心的，主要是我怕这只是阴谋的开始，后面不知道还会发生什么。”
　　林文龙叹了一口气，说：“虹儿，你觉得谁最可能对我使绊子，他的目的何在？”
　　“我哪知道啊。”
　　陈虹脸上有点不自在，瞥了一眼低头沉思的林文龙，沉吟道：“其实是谁并不重要，现在最主要的是咱们别慌，别乱了分寸，阵脚，兵来将挡水来土掩，没有什么大不了的。”
　　“也是，我现在哪有点董事长的风范啊，一点小事就慌了，真是白混了这么多年。”
　　林文龙笑着说。
　　“你本来就没有，哼，若不是这些年，人家帮你，你以为风正集团会有如今的规模么？”
　　陈虹娇媚的说。
　　“是啊，若是没有虹儿你，我林文龙哪能有今天。”
　　林文龙不禁感慨唏嘘道。
　　正这时，他的手机叮铃铃的响起，一看竟然是赵玉梅打来的。
　　“老公，你什么时候回来啊？”
　　电话里，赵玉梅略微有几分娇媚的声音传来。
　　“有点生意上的事情处理，可能要晚点回去。”林文龙解释说。
　　“嗯，那我在家里等你，你不回来，我就不睡。”
　　赵玉梅任性有几分固执的说。
　　“玉梅，太晚了你就先睡吧，别等我了。”
　　林文龙微微一愣，他能察觉到赵玉梅这几天的变化，似乎对他开始看得比较紧了。
　　难道她察觉出了什么？想此林文龙心中一震，瞥了一眼紧绷着玉脸的陈虹，他耸耸肩，不好意思的说：“虹儿，我老婆催我回家，我得走了。”
　　“林文龙，你说话不算数，你说今天陪我一晚的。”
　　陈虹冷冷的说。
　　“以后有的是时间陪你，乖。”
　　林文龙在陈虹滑腻的玉脸上亲了一下，然后慌忙起身走了。
　　望着林文龙的背影，陈虹心道：“我早就知道，我代替不了赵玉梅那个女人，哼，不过也好，这倒是让我死心了，没有顾虑了。林文龙，过不了多久，你会后悔来求我的……”
　　似乎做了决定，陈虹拿起电话，拨通了一个电话号码，不动声色的直接说：“张老头，我们的合作，可以开始了。”
　　“好，小丫头，老夫就等你这句话呢。”……
　　李强只觉得自己的心跳快要急停止了，热汗源源不绝地从头上冒出了。难以压抑血液的沸腾。
　　难道好事，将要成了？
　　他实在不敢想象，林雅琴这个高贵端庄、有几分威严的女人，竟然对自己的胡来，半推半就……
　　难道是黑暗给了她勇气？还是这个女人平时太寂寞难耐，忍不住动情了？
　　或许，两者都有吧。
　　李强静静地看着躺在他面前的林雅琴，手因为激动而颤抖着，在她丰满高耸的雪峰上轻抚着。
　　感受到李强的激动，林雅琴娇羞无比，轻喃地道：“你昨晚不是有摸过，怎么还这么激动啊。”
　　“林姐姐，那时我没有看清，也不知道那是你啊，我以为是舒雅呢。”
　　李强轻躺在林雅琴的身边，说话的时候，故意朝她吹弹可破的脸颊上吹了口热气。看着那绯红在她的脸上一圈圈地扩散着，李强满足无比。
　　感觉着李强的目光慢慢的往下，最后停留在她的大腿间，林雅琴连忙将腿合了起来，嗔道：“你看什么呢？”
　　李强的手慢慢地美妇人身体上抚摸着，温柔地道：“姐，我在看你，我要好好的看看你。”
　　“都看了那么多次了，还没有看够啊？”
　　说话的时候，林雅琴将眼睛移到它处，不敢与李强对视。
　　“当然不够，一千次，一万次都不够，要是天天都能这样就好了。”
　　李强笑嘻嘻的说。
　　“你想得倒美。”
　　林雅琴的嘴上虽是娇嗔，不过那甜甜的语气，却可以看出她的心情。聪明的男人是不会在这些小问题上跟一个女人争辩的。李强呵呵一笑，温柔地道：“林姐姐，那你给我看吗？”
　　“李强，我们还是不要太过分了，你是我妹妹的男朋友，我们这样不好……”
　　“可是我真的喜欢你啊。”
　　见林雅琴有些松动，李强又补充地道：“放心，这件事没有人知道的。你就给我一次好吗？我真的喜欢你啊！”
　　“这不好。”
　　林舒雅拒绝道，可是语气并不坚决。
　　“有什么不好啊，我是真的喜欢林姐姐你，比喜欢舒雅还要喜欢，就可怜下我，给我吧。”
　　看着李强那可怜巴巴的样子，林雅琴好不容易硬起来的心又软了，只道：“好吧，看你那么可怜，姐姐就依你了。”
　　李强欣喜若狂，狠狠亲了林雅琴一下，笑道：“我知道姐你的心肠最好了。”
　　“咯咯，你这个样子真像一个小孩子。”
　　林雅琴白了李强一眼，心道，自己寂寞了这么久，就放纵一次吧……心里对于丈夫的幽怨，让她心中愧疚之心减少了几分。
　　李强却不管她说什么，而是静静地看着眼前这具玲珑，美丽不可方物的胴体，同时，手小心地在那保养到不可思议，欺梅赛雪滑腻充满弹性的肌肤上抚摸着。
　　李强的手很温暖，透着一股热力，对于她娇嫩的肌肤来说，李强那双大男人的手有些粗糙。不过，正是因为这种粗糙，摸上去时，林雅琴觉得痒痒的，带着那丝热力，传进身体，令她有一种别样的快感。
　　“嗯……嗯，不要……”
　　林雅琴虽然已经默许了李强对她胡来，可是出于矜持心里，还是对李强的亲吻抚摸，半推半就，樱桃小嘴明显口是心非的说着‘不要’‘不行’的话。
　　李强见此，再也忍受不住了，躺在她的身边，狂热地亲吻着她的身体。
　　林雅琴的身体软如水，任由李强亲吻，抚摸。慢慢的，李强将手伸到了林雅琴的套裙里……
　　林雅琴娇躯轻颤，娇羞地看了李强一眼，又将眼睛闭上。感受着林雅琴娇喘吁吁，玉脸通红，媚眼如丝的娇媚样子，李强心里就忍不住得意。
　　看着浑身慵懒，说不出柔媚的林雅琴，李强的兴奋涨到至高点，他吸了口气，轻呢地道：“林姐姐，给我好吗？”
　　受到李强百般的挑逗，加之心里防线早就松动，她内心深处积蓄的欲望便如泛滥的河水，汹涌而出。
　　“罢了，就堕落一次吧。”
　　林雅琴银牙轻咬，呢喃道：“嗯，你要温柔点……”
　　话说出口，觉得十分羞愧，心里既有背叛丈夫的自责，又有对林舒雅的惭愧。
　　都是这个坏蛋勾引我的，哼，没有她，自己一个端庄正经的女人，怎么会这样呢？不过好刺激啊，李强那么高大帅气，身体又那么强壮健美，做那事一定很强吧。
　　林舒雅心里暗骂自己太放荡，羞愧不已的她，干脆闭上美眸，任由李强玩弄。




　　第125章

　　男女的衣服散了一地，一股旖旎的气息随着空气的流动而飘荡着。
　　在沙发上，林雅琴整个人瘫软无力，温柔如水依偎在李强的怀里，脸浮动着余韵的嫣红，媚眼如丝，风情万种地望着李强，在眸子的深处，荡漾着一丝刻骨的深情。
　　在此之前，她从来没有想到竟可以美到那种境地。在高潮的那一刻，她可以清楚地感受到李强将他的满腔精华射进她身体时那种满足炽热的快感。
　　在那一刻，她觉得她的灵魂好像要飞出体外。以前真的是是白活了，现在才知道，做女人是如此的美妙，可惜……他不是自己的丈夫，而是舒雅的男朋友。
　　李强一手搂住林雅琴的细腰，一手轻轻在她滑腻的肌肤上轻抚着，在得到拥有，品尝过她成熟美妙的身体后，李强感觉浑身畅快无比，心中那种得意溢于言表。
　　得到一个林舒雅这样高贵，端庄，又威严的女强人，确实足以让任何一个男人自豪，炫耀。
　　感觉着怀里女人的注视，李强在林雅琴肥臀上的手由抚摸而变成揉捏：“看什么啊，林姐姐。”
　　林雅琴轻抚着李强那张她越看越顺眼的脸庞，昵声地道：“我在看你这坏蛋。真羡慕舒雅，她终于找到一个好男人了。”
　　李强呵呵一笑，道：“有什么好羡慕的，你们是亲姐妹，而且我们之间又生了这么亲密的关系，以后我还不是你的。”
　　林雅琴脸色一红，嗔道：“我才不要呢！李强，我警告你，以后不许纠缠我了，这次之后，这次的事情要彻底忘记，以后，你还是舒雅的男朋友。”
　　“忘不了，永远都忘不了。林姐姐，你认命吧，我会纠缠你一辈子的，谁让林姐姐国色天香，成熟性感呢。”
　　林雅琴看着李强无耻的样子，哭笑不得，伏在李强怀里，心里有几分难受的幽幽道：“李强你个混蛋，我就是狠不下心来，呜呜……”
　　说着，竟然哭起来了。
　　“林姐姐，你怎么哭了？”
　　李强心下一慌，赶忙关心的问道，同时伸手轻轻擦着她脸颊的泪珠。
　　“你这个坏蛋，不能离我远点么？呜呜……我好烦。”
　　林雅琴断断续续的嗔骂，让李强总算摸清楚了原由。原来她是想在这次欢愉之后，要跟自己撇清关系，可是又狠不下心，这让她又羞又愧，就将所有的原因，都怪罪在李强心里。
　　“我知道你心里不好受，要不你打我几下吧。”
　　李强说。
　　林雅琴幽幽地叹了口气。听到伊人那深沉幽远的叹气，李强的心陡然一动，轻声地道：“林姐姐，我以后不会纠缠你的，让你难为情，不过以后你若有需要我的时候，我一定随叫随到，随时准备为您精尽而亡。”
　　听到李强的话，林雅琴心中的烦恼散了许多，咯咯一笑，道：“油嘴滑舌，尽会讨我欢心。”“李强正色地道：”林姐姐，我说的都是真心话。“
　　不信你摸摸我的心，说着抓着林雅琴的玉手，放在他的胸前。
　　林雅琴心里甜滋滋的，轻轻‘嗯’了一声，“我相信你，量你也不敢骗我。”
　　感觉身子腻腻的，十分难受，便道：“我去洗澡。”
　　说着，径自往浴室走去，可是没走几步，她就秀眉紧促，揉着玉腿，嘤咛道：“好痛。”
　　“怎么了？”
　　李强坏笑着盯着林雅琴问道，从她怪异的走路姿势，已经看出端倪了。
　　看着李强那幸灾乐祸的表情，林雅琴芳心气恼，轻打了他一下，道：“还不都是你弄的。”
　　李强忙道：“是，是，是我弄的，我下次会小心点，力气会小一点。”
　　“哼，还想有下次，你想得美。”
　　林雅琴白了李强一眼，也不理会他，转身浴室走去。
　　“既然没有下次，那这次我就要捞够本。”
　　李强嘿嘿笑了一声，盯着林雅琴那浑圆雪白肥大的屁股，咽了咽口水，慌忙起身，几步追到于是门口，笑嘻嘻的说：“我要跟林姐姐你一起洗鸳鸯浴，今晚你是我的女人。”
　　“……别乱说。”
　　林雅琴矜持了一会，见李强是铁了心要跟她一起洗，只能让他进来。
　　调好水温，喷头的水倾泄而下，两人顿感浑身的疲惫去了大半。水气飘散，林雅琴曲线玲珑，成熟，欺梅赛雪的娇躯美到了极点，像是一座晶莹如玉，经艺术大师雕刻出来的完美杰作。
　　一时间，李强又是一呆。感觉着李强火热的眼神，林雅琴有些不适应，将脸转过它处，轻声地道：“刚才看了那么久，还没有看够啊？”
　　李强摇了手头，道：“不够，一辈子都不够，姐你不知道你有多美。”
　　说完李强挤了点沐浴露，就要替林雅琴洗澡。
　　林雅琴又羞又恼：“你个混蛋，你要做什么？”
　　在现代社会，夫妻俩在一起洗澡是很正常的事情。林雅琴的丈夫，是一个军人，在思想上古板了点，而且他跟林雅琴两人常年分离。一直以来，这种夫妻俩很正常情趣的事儿都没有。所以，也难怪林雅琴那么羞涩跟紧张了。
　　“林姐姐，我帮你洗澡，我们一起洗一次鸳鸯浴。”
　　李强跃跃欲试道。
　　林雅琴羞得急忙摇头，道：“不，不要了，羞死人了。”
　　这混蛋，分明就是趁机占自己便宜，哪是帮自己洗澡，自己又不是小孩子，需要他帮忙么？
　　李强执意地道：“林姐姐，刚才我们都做过那事了，你身上那个地方我没看过啊，没有什么羞人的。”
　　林雅琴还是摇了摇头，羞得无地自容：“可是我还从来没有让别人洗过呢？更没有像现在这样打开双腿，将那羞人的地方让别人看，让别人洗啊。我不习惯啊。”
　　李强呵呵一笑，越发觉得这个林雅琴十分可爱，惹人怜爱：“姐，这有什么的啊？在今晚以前，您不还是那个高贵不可方物的冷艳局长，让人不敢亵渎，可是在前一刻，你不是被我干得死去活来了。在沙发上，我摸也摸过了，亲也亲过了。我们之间，还有什么不好意思的呢。”
　　“你说什么呢？”
　　林雅琴将脸垂得低低的，幽幽地叹了口气，嗔道：“你这个缠人的冤家，好吧，这一次姐就随你了。”
　　李强心中暗喜，又挤了一些沐浴露在手心，笑嘻嘻的说：“局长大人，现在，麻烦将您的美腿打开，我要帮你洗小妹妹了哦。”
　　“你这个缠人的坏蛋，我林雅琴算是彻底毁在你手上了。”
　　林雅琴羞涩的美眸微闭，却依着李强，慢慢分开美腿。
　　简单的洗了几下后，感觉林雅琴浑身娇躯轻颤，樱桃小嘴不时发出一声细不可闻的娇吟声，李强心里痒痒的，将脸凑了上去，用嘴去亲她那里。
　　林雅琴顿时娇喘吁吁，将身体贴在墙壁上：“哦，别这样……好舒服。”
　　说话的时候，柳腰带动着屁股扭出一阵阵诱惑的波涛。
　　如果有人看见，一定会目瞪口呆，大跌眼镜，眼前这个双眼迷离，动情发骚的女人，还是那个冷艳高贵的工商局局长么？
　　“嘿嘿，林姐姐，我吸得你爽不爽啊？”
　　林雅琴浑身颤抖不已，全身痒得难受，她的脸红得娇艳欲滴，仿如染了胭脂一般，樱桃小嘴，轻轻‘嗯’了一声，声音很低，似乎怕李强听见似得。
　　“姐夫，有没有这样吸过你啊？”
　　李强笑着问。
　　林雅琴玉唇紧咬，让自己保持清醒，免得到忍不住叫出声：“没有，你这混蛋，老问这样的话，是不是故意的？”……
　　市长办公室，一个成熟高贵，美艳绝伦倾国倾城的女人坐在椅子上，一条玉腿优雅的搭在另一条腿上，那细细的黑色高跟凉鞋在她玉足上轻轻晃荡，撩人心弦。
　　女人不是别人，正是上海市市长温婉婷。此时虽然已近十点了，可是她仍然在办公室里忙碌着。
　　带着一副金丝眼睛的她，显得十分端庄，充满知性之美，紧绷的玉脸，给人一种威严冰冷的感觉，让人不敢亵渎。
　　她仔细的看完上头紧急传达下来的红头文件，嘴上挂着一丝不可琢磨的笑容，轻声呢喃道：“上头总算要对上海的黑暗势力来一次大洗牌，青火集团（青帮）看来要覆灭了。”
　　温婉婷心情似乎不错，将红头文件缩在保险柜里后，简单的收拾了下凌乱的办公桌，随即香肩挎着一个路易威登（LV）的小包包，走出了办公室的门。
　　在路过洗手间时，她似乎想起了什么，边往里面走去，边呢喃道：“菲儿不在身边，干脆让小强来陪陪自己，自己难得清闲一天。”
　　简单的化了个淡妆，温婉婷看着镜子里自己的娇颜，呢喃道：“好像老了不少呢，哎……”
　　回到房时，一眼就看见手机的屏幕是亮着。这样的情况，无非就是有来电或者短信！
　　“是温阿姨的！”
　　李强见手机上显示着5个未接来电。心道，看来是有什么急事，不然温阿姨不会一遍遍的打电话找自己。
　　毫不迟疑的，李强飞快的回拨过去。电话一下子就通了，传来温婉婷那婉转动听的声音：“小强，你怎么才接电话，阿姨都打了好久了。”
　　温婉婷的语气有点埋怨！
　　“对不起，温阿姨，我刚才去洗澡了。您找我有事么？”
　　“你晚上有空么？”
　　温婉婷直接问道。
　　“晚上？”
　　李强点点头，忙道：“有啊！”
　　有机会与温婉婷这个冷艳高贵、令人不可亵渎的的女人晚上‘约会’，李强才不会拒绝。相信只要是男人，就不会拒绝她……
　　“那你现在马上出来！阿姨难得有空……”
　　温婉婷常年久居高位，说话的时候，自带着一股不容他人反驳的气势。
　　“嗯。”




　　第126章

　　“是舒雅打过来的么？”
　　林雅琴随身披了一件白色的纯棉睡衣，小手拿着一条毛巾，边擦着湿漉漉的秀发边问李强。
　　“是啊。”
　　李强瞥了一眼林雅琴，略微有几分不舍的说：“林姐姐，那我先回去了。”
　　“好吧。诺，外面天气有点凉，把这件外套披在身上吧。”
　　林雅琴从衣柜里拿了一件灰色的外套，递给李强，“好的。”
　　接过外套，在林雅琴小嘴上亲了一下，李强就离开了。
　　李强打了一辆车，往市委大院驶去。
　　付过车钱后，李强下了车，径自往市委大院里走去。
　　正当李强准备上楼时，手机响了。李强打开一看，上面是温婉婷发来的一条短信。
　　‘你上旁边的淮安路等阿姨吧。’‘哦，好的！’……
　　淮安路与市委大院，相距不远，只不过两三站的路程。而沿着淮安路走到尽头，就是鼎鼎有名的淮海路步行街。
　　仅十分钟，李强就站在淮安路上了。
　　不多时，一阵香风袭来，李强不自觉的抬起头，见迎面走来一位很漂亮的女人。
　　李强眼睛顿时一亮，紧紧盯着这个漂亮的女人！
　　女人打扮的既高贵又，香肩挎着一个LV的白色包包，身上穿着一袭高贵的紫色连衣裙，剪裁得体的连衣裙，紧贴在她成熟丰腴的身子上，披散的秀发，随意的披在香肩两侧，胸前两座的，高高耸起，将衣领撑起一大块，纤细的腰肢上，还带了一个精致美观的腰带，及膝长短的连衣裙下，露出一双雪白纤细的小腿，小巧精致的玉足，穿着一双黑色的细高跟凉鞋！
　　如天鹅般的玉颈，还挂着一串名贵的钻石项链，闪闪发亮的钻石，与女人的气质极为相似，都是那般的典雅、高贵！
　　拥有如此身材的女人，绝对也会拥有一张倾国倾城的玉脸。不过这个女人，似乎特意不让人看清楚她的容貌，眼睛上带了一副大大的女式墨镜，而且头上还带着一个大大的鸭舌帽、将其秀丽的玉脸，完全遮盖住了……
　　那个女人也不知为何，在经过李强身边时，竟然停下脚步……
　　对于眼前这个绝色女人，李强感觉十分的熟悉……可是一时却又想不起来！
　　“喂，你眼睛瞎瞅什么？”
　　那个女人终于开口了。
　　“是……温阿姨您啊。”
　　那个女人一说话，李强顿时听出了是温婉婷的声音。
　　“小强，连你也没认出我啊！”
　　温婉婷摘下墨镜，笑着说。
　　“是啊。”
　　李强说。温婉婷一贯穿着职业套装，头发高高盘起，一副端庄威严的形象。可是今晚的她，头发随意的披散着，打扮的很漂亮，有点小女人的妩媚，这与她一贯的形象，有点不符。
　　“嗯，咱们随便走走吧。”
　　温婉婷提议道。
　　“哦。”
　　李强跟在温婉婷身旁，笑着说：“阿姨，您怎么这副打扮啊？”
　　“你说呢？”
　　温婉婷白了李强一眼，解释说：“阿姨是个公众人物，要是不这样打扮，被人认出来……”
　　“哦！也是啊！”
　　李强点点头。心道，自己的小姨不也这样么，出行都包裹的严严实实的，生怕别人认出来。
　　两人随意的聊着，漫无目的的往前走着。
　　当经过一家环境幽雅的酒吧时，李强停下脚步，提议道：“阿姨，进去坐坐吧，放松下心情！”
　　“好吧。”
　　温婉婷应了一声，跟着李强走进酒吧。
　　“怎么这么吵啊？”
　　一进酒吧，那耀眼的五彩灯以及那嘈杂的喧嚣声，令温婉婷一时有点不适应。
　　“酒吧不都这样。”
　　李强扫了一眼酒吧的整体布局，见这是个集歌舞酒于一体的大型娱乐厅。
　　带着温婉婷来到一张空桌前，李强笑着问：“阿姨您是第一次来酒吧么？”
　　“嗯。”
　　温婉婷轻轻‘嗯’了一声，在椅子上坐下来。
　　要了两杯红酒后，两人边慢慢品尝着，边闲聊着。
　　“你好像对酒吧很熟悉啊，你经常来么？”
　　温婉婷眼睛打量了一下酒吧周围的环境，见周围不少男士眼睛紧盯在她身上，不由得秀眉微蹙。
　　“嗯。以前在北京的时候，周末都会和朋友去三里屯的酒吧里放松下……”
　　李强说。
　　“哦。”
　　温婉婷‘哦’了一声，美眸看着李强，说道：“酒吧也不是什么好地方，你还未成年，以后要少去，知道么？”
　　“嗯。”
　　李强点点头，看着情致并不高的温婉婷，不由得说：“温阿姨，您心情不好么？”
　　：“嗯……跟你叔叔吵架了呗！”
　　温婉婷抿着小嘴，喝一口红酒，淡淡的说。
　　“哦！”
　　李强好奇的问道：“怎么会吵架啊，叔叔不是回南京军区了么？”
　　温婉婷与苏和平，两人虽然分居两地，但是这么多年来，却是极少吵架，两人一直都是相敬如宾。
　　“我下午没事，就给他打电话！他说我无聊，问我有没有事，我说没事，他就把电话挂了。”
　　温婉婷一说起这事，就气鼓鼓的。
　　自己这个岳父，一点也不懂得哄女人啊，可以说一点生活情调都没有！难怪温婉婷心情不好呢。
　　“可能是叔叔当时有什么事情，没工夫和您通话吧。”
　　李强替苏和平解释道。
　　“我知道他可能有重要的事，但是也不能这么敷衍我啊，我怎么说也是他妻子啊。他这样，眼里还有我么？”
　　温婉婷越说越激动。
　　“嗯。”
　　李强‘嗯’了一声，赶忙附和道：“叔叔确实做的不对！阿姨您也别生气，听说这样容易老。”
　　“是么？”
　　女人对容貌果然都很在意，温婉婷这般女强人也不例外。
　　“是啊。像阿姨您工作那么繁忙，就更要保持一个好心情了。不然真的很容易衰老的。”
　　李强说。
　　“是啊！哎……不说这些了！”
　　温婉婷轻叹了一口气。
　　“这位漂亮的女士，我可以和您喝一杯么？”
　　正在温婉婷、李强两人聊着的时候，一个穿西装打领带，带着金丝眼镜，一副成功人士模样的男士，端着一杯鸡尾酒，走到温婉婷身边，十分绅士的说。
　　“不可以！”
　　温婉婷秀眉微蹙，直接拒绝了。
　　“呵呵！我自我介绍一下，我叫王潇！”
　　那个男士，脸皮很厚，径自从旁边拉了一把椅子，在温婉婷身边坐了下来。
　　温婉婷恼怒的瞪了那个不识趣的男人一眼，随即歪过脑袋，不理会他。
　　“呵呵，这位美女很有个性啊。我就喜欢这样的，嗯……我在正式介绍下自己，鄙人王潇，三星集团驻上海分部主管！今年三十二，还未婚哦……”
　　“小强，咱们接着聊天！”
　　温婉婷对于他的介绍，置若罔闻。干脆把椅子往李强身边一动了下，紧靠着李强坐下，只留给王潇一个背影。
　　“嗯。”
　　李强心里好笑，这个王潇不过是一个小小的主管，他要是知道眼前的女人的真实身份，不知道还敢不敢这么信心十足的去泡她。
　　瞥了一眼这个叫王潇的男士一眼，看着他阴沉的脸色，李强心道，阿姨对于打发这种打她坏主意的男士，还挺有一套的。
　　“这位美女……你看我，绝对的成功男士，有房有车有地位，标准的钻石王老五！我想咱们会有共同语言的，美女你说呢？”
　　王潇用手推了推自己的金丝眼睛，笑呵呵的说。
　　“无聊。你走开！好，你不走开……小强，咱们上那边！”
　　温婉婷说着，站起身，往旁边走去。
　　“哎，美女，别走啊……”
　　王潇见温婉婷要离开，慌忙挡在她身前，说道：“美女，相遇就是缘啊，陪哥喝杯，再走也不迟啊！”
　　“你滚远点！死流氓！”
　　温婉婷见这个衣冠紧缠着她，顿时羞恼不已。
　　被一个女人如此呵斥，这让王潇顿时感觉颜面大失！瞥了一眼温婉婷身边的李强，他心想，还装清高，哼，还不是在酒吧泡小白领……
　　“美女，陪我喝一杯酒，十万元！喝两杯就是二十万元……”
　　王潇压低声音，说道。用金钱来俘获美女，这是他最常用的招数。在现如今这个纸醉金迷的社会，这一招对于女人来说，特别的管用。
　　“啪！”
　　王潇脸上狠狠的挨了温婉婷一巴掌，顿时那张还算白皙英俊的脸庞，浮现出一个鲜红的手掌印。
　　“你个臭婊子，你敢打我……哎哟！”
　　王潇话还没说完，温婉婷恼怒的抬起小脚，对着他的膝盖就是狠踹！
　　温婉婷身份高贵，平素根本就没有男人敢这样骂她，别的男人，夸奖赞美她还来不及呢。
　　让人不敢亵渎的她，竟然被人骂是‘婊子’，顿时不由得火冒三丈，气愤非常。也不顾什么淑女形象，用穿着高跟鞋的小脚，狠狠的踹了王潇几脚。
　　一旁的李强看着忽然发飙的温婉婷，浑身不由得打了个激灵。
　　自己这个未来的岳母，还真不是一般的强悍……
　　没有理会在地上哀嚎的王潇，温婉婷和李强，径自走到旁边的桌子前，慢慢坐下。
　　“阿姨，何必和那般人一般见识呢。”
　　李强看着闷闷不乐，气坏了的温婉婷，起身倒了一杯红酒，将高脚杯递到她面前。
　　“嗯！”
　　经过刚才的发飙，额头沁着香汗的温婉婷，感觉心情放松了许多。
　　“阿姨刚才是不是跟疯女人一样？”
　　温婉婷吐吐小舌头，低声道。一杯红酒下肚，温婉婷白皙精致的玉脸，顿时泛起些许红润，白里透红的肌肤，看起来娇艳欲滴。
　　“没啊。”
　　李强摇摇头。心里暗道，阿姨就是打人，也是如此的优雅。
　　“哦。”
　　温婉婷‘哦’了一声，忽然脸色一变，佯装生气的说：“哼，你个坏蛋，刚才看见他欺负阿姨，为什么一声不吭？”
　　“呃……”
　　李强刚想解释，就被温婉婷粗暴的打断了。
　　“哼，你根本就不关心阿姨。眼看着阿姨被他调戏，却在一边看戏，你说你是何居心？”
　　温婉婷气鼓鼓的说。
　　“阿姨您别生气啊。我没有不关心您啊。刚才她骂您的时候，我就准备打他了，不过您抢在前面……”
　　李强苦笑着说。
　　“哼，是么？”
　　温婉婷白了李强一眼。
　　“是啊。”
　　李强一拍胸膛说：“我怎么会让别人欺负我的阿姨呢？小强对您有多关心，您还不清楚么？”
　　“少油嘴滑舌的。”
　　温婉婷嗔了一句。
　　“小强，你陪阿姨过去……跳……跳舞吧。”
　　温婉婷看着不远处，年轻男女在舞池里，伴随着激昂的音乐，肆意的摇晃扭摆着身体。一贯只是跳跳正规场合交谊舞的她，对于这种无拘无束、尽情发泄的跳舞方式，大感兴趣。
　　“好啊。”
　　李强忍不住瞅了温婉婷成熟丰腴、前凸后翘的身子一眼，心想，阿姨这么劲爆惹火的身材，跳起舞来，还不迷死人啊……




　　第127章

　　不算宽广的舞池，挤满了朝气蓬勃的年轻男女。在激昂的音乐下，一对对年轻男女尽情的扭摆着身姿，展现着青春的美好！
　　李强带着温婉婷走过去，好不容易才在一个角落找了一个位置。
　　“小强，阿姨不会跳啊。”
　　温婉婷怔怔的站在舞池里，望着随着音乐扭摆身子的李强说。
　　“阿姨，你说什么，大点声。”
　　噪杂的环境，令李强根本就听不见温婉婷说的什么。
　　“阿姨不会跳啊！”
　　温婉婷秀眉微蹙，大声道。
　　这下子李强总算听见了，他轻轻一笑，眼珠一转，戏谑道：“不是您主动要来跳的么？”
　　“那又怎样？”
　　温婉婷也听出了李强在打趣道，不由得柳眉一竖，嗔道：“别自己跳拉。你跳的那么好，教教阿姨吧。”
　　“好啊！”
　　李强看着如同小女人一般娇嗔浅怒的温婉婷，心道，阿姨也有如此风情的一面啊。
　　边随音乐扭摆着身子，边大声说：“这个其实很简单的啊，根本不用人教！阿姨您跟着音乐，想怎么跳就怎么跳，嗯……就像我这样，扭动身子就可以了。”
　　“哦。”
　　温婉婷‘哦’了一声，也轻轻晃动起纤细的腰肢。她是第一次来这种娱乐场所跳舞，心下难免有点紧张，动作有点僵硬，不如李强那般自然潇洒！
　　温婉婷容貌绝美，五官小巧精致，即使她的舞姿欠佳，但是依靠着她傲人的身材、高贵典雅的气质，使得她扭动起身子来，显得十分的优美、迷人……
　　“阿姨，您跳的很好啊。”
　　李强眼睛一亮，看着温婉婷扭动的娇躯，那浑圆优美的曲线，毫不吝啬的夸奖道。
　　“嗯，谢谢！”
　　温婉婷高兴的笑道。
　　有一定舞蹈基础的温婉婷，经过几分钟的适应，再跳出来的舞姿，十分的自然优美。
　　这种无拘无束、尽情宣泄的跳舞方式，让温婉婷全身心一下子放松了下来。在拥挤的空间内，与李强尽情的跳着，大声的说着话。
　　温婉婷是穿着及膝的连衣裙，左右移动脚步时，裙角微微飘扬，露出她一小截雪白丰盈的大腿，这令一旁的李强，看得眼睛不由得直了……
　　“你怎么不跳了？”
　　温娃婷笑着说。
　　李强慌忙收回目光，笑着说：“阿姨，您跳得比我好多了，您是不是专门学过啊？”
　　“没啊！”
　　温婉婷不信的问：“只是以前学过一点交谊舞，小强，阿姨跳得真很好看么？”
　　说着，竟然在李强面前，优雅的转了个圈，笑盈盈的说……
　　要是让市民看见，他们心目中威严端庄的市长，也有在舞厅，尽情放纵，随着音乐，尽情舞动腰肢的一面，不知道该作何想……
　　“当然啦。”
　　李强使劲的点点头，说：“阿姨您天生就是适合跳舞，您要不当市长，去跳舞，肯定也很有前途。”
　　本来应该很高兴的温婉婷，神色竟然一黯，喃喃道：“阿姨其实也不想做这个市长的，很早以前，一直梦想着做一个如同王菲一样的天后级歌手！哎……可惜身为温家的儿女，只能踏入仕途，别无选择啊……”
　　“哦！”
　　李强点点头，心道，温阿姨看来也跟大多数的女人一样，都想着做明星！她是如此，自己的小姨也是如此，就连沈柔也是如此。不过阿姨的这个儿时的梦想，恐怕一辈子也不能圆梦了。
　　若是温婉婷进军娱乐圈，恐怕国内又会多一位如同赵雅芝一般雍容华贵的女人吧……
　　在这种娱乐厅跳舞，男女间身体的接触是在所难免的。这种或间接或直接的接触，更令舞池显得激情四溢、热情澎湃。
　　对于跳舞中的的相亲，很多年轻女子，都是睁一只眼闭一只眼，不以为然。
　　尽管不是李强故意的，但是与温婉婷在这里跳舞，身体还是难免碰触了几下。因为是夏季，两人并未穿长袖的衣服，那种直接的接触，令温婉婷不由得心跳加速……
　　“阿姨，对不起，我不是故意的。”
　　刚才一不注意，胳膊竟然在温婉婷高耸的雪峰上蹭了一下，这令李强心里感觉很刺激又有点怯怯，怕温婉婷生气恼他。
　　“没事！”
　　温婉婷摇摇头，继续跳着。一向公务繁忙，压力很大的她，此时在音乐、舞蹈的带动下，彻底的放松了心情。身子扭动的幅度，也随着音乐的高低起伏，而尽情扭动……
　　不过温婉婷只是摇曳着柳腰，随着节奏扭动，并没有做出太出格的动作。像不远处的一个专业舞女，穿着火辣性感不说，还不时的扭着香臀，在一群男人眼前晃去……
　　向这种动作，其实不少年轻男女都会做出来，不过温婉婷身份高贵、端庄正经，即使是放纵自己，也不会做出这种放荡的动作……
　　“哦。”
　　李强应了一声。见温婉婷没怪罪他，心里暗暗窃喜，再接下来的跳舞中，不时的趁机在她身上蹭一下。
　　仅仅只是最普通的肌肤相亲，也令李强感觉十分的刺激兴奋。想想被自己揩油的，可是自己的岳母大人，平素根本让人不可亵渎的美女市长，这就足以让李强血脉喷张……
　　温婉婷精明不已，哪还看不出李强的心思。不过李强的动作并不过份，只是碰碰她的玉臂、纤腰而已。
　　除了自己丈夫外，从未与其他异性这般肌肤相亲过的她，此时心里也感觉很刺激，睁一只眼闭一只眼的，算是默许了。
　　对于李强的小动作，温婉婷能纵容允许，不过对于其他男人的小动作，她就不能允许了。
　　李强身旁一个大约有二十岁的小青年，暗暗窥视温婉婷好久，他虽然见不到温婉婷的容貌，但是看着她那高雅的气质、成熟丰腴的身子，心里不由得蠢蠢欲动，借着跳舞的机会，身子往温婉婷娇躯上蹭去。
　　温婉婷对于这种打他主意的男人，那可是丝毫不手软，穿着高跟鞋的小脚，在那个男人脚上使劲踩了一下，嘴上娇斥道：“死流氓！”
　　“哎哟，我的脚！”
　　在几个男人手捂着脚哎哟叫唤中，温婉婷秀眉微蹙，对李强说：“不跳了，去那边休息会吧。”
　　此时经过刚才尽情的跳舞，温婉婷额头沁着不少香汗。
　　“再跳会吧，我看您跳得那么开心，您很少有机会来这，这次就多玩会吧。”
　　若是让温婉婷过去休息，那不是不能占她便宜了么？因此李强极力劝温婉婷再玩会。
　　“阿姨跳累了，你要想玩，就自己跳吧。阿姨过去坐会！”
　　温婉婷说着，抬腿往酒吧区走去。
　　李强见状，暗叹了一声可惜，随即跟着温婉婷一同离开了舞池！……
　　“阿姨，您在这坐着休息，我去吧台买两杯冰橙汁！”
　　李强说。
　　“嗯，好的！”
　　温婉婷在椅子上坐下，从小挎包里掏出一张纸巾，轻轻擦拭了一下额头上的香汗。
　　酒吧的吧台靠近窗边，李强走过去，向服务员要了两杯鲜橙汁。
　　由于果汁要现榨，因此李强只得在吧台耐心等几分钟。无聊扫了一眼整个酒吧，并没有遇见什么极品美女，失望之下，转头看着窗外五彩斑斓的街道，不时走过一两个靓女……
　　“咦，那不是刚才被阿姨打了的王……王潇么？”
　　李强看着王潇正准备走进酒吧，而他身旁，还跟了十多个，一看就知道是痞子的年轻人，李强紧锁眉头，暗呼道：“不好，这个人是回来找麻烦的。”
　　虽然他不怕这十几个人，不过他们并不是冲着他而来，而是冲着温婉婷！自己势单力薄的，自保有余，却根本不足以保护温婉婷，想念此，李强慌忙跑回酒吧区。
　　一把拉住温婉婷的玉手，李强来不得喘一口气，急道：“温阿姨，快跟我跑，那个王潇喊人来找场子了。”
　　“啊？”
　　温婉婷一向稳重，并不如李强那般慌张，她拍了拍李强的手，满不在乎的道：“跑什么？我堂堂一个市长，难道会害怕这些小流氓？我倒要看看，那个王潇敢把我温婉婷怎么样？”
　　她话音刚落，王潇已经带着人走进了酒吧。温婉婷气质身材出众，艳压群芳，很容易就在人群中找到了。
　　“您是市长不假，位高权重，不过对付这种小混混，是没啥效果的，还不如警察管用！再说，您现在也不适合暴露身份啊。”
　　李强苦着脸说。见王潇他们已经往这边走来，顿时二话不说，硬拉起倔强的温婉婷，往后门跑去。
　　“你说得也对哦。我的身份，可不能在这里暴露，不然明天报纸电视媒体，关于我的新闻，还不铺天盖地的席卷而来！”
　　温婉婷嘟囔了一声，任由李强拉着她，往后门跑去。
　　“别跑……站住！”
　　发现两人要逃跑，王潇不由得大喊了一声……
　　“阿姨，您怕么？”
　　李强停下脚步，回头望了一眼紧追不舍的王潇等人，喘着气说。
　　“不怕！”
　　温婉婷娇喘了一口气，胸前高耸浑圆的雪峰，随之一起一伏，看得李强眼睛不由得一呆，浑身热血沸腾，“阿姨知道，你会保护我的。”
　　“嗯。”
　　李强极力将目光从温婉婷胸前收回，回头望了一眼距离他们不过30余米的王潇等人，紧抓着温婉婷的玉手，说：“往后门外面跑！”
　　“嗯。”
　　“呼……”
　　出了酒吧的后门，李强大口喘了几口气，看着后面马不停蹄的追上来的王潇等人，李强催促道：“阿姨，您先跑，我在这拖延下时间……”
　　“啊？”
　　温娃婷娇喘了一口气，玉脸因为运动的缘故，红扑扑的，很是诱人，她紧拉着李强的大手，担忧的说：“别……咱们一起跑吧，那些坏人，好凶的，阿姨不放心你。”
　　“没事！”
　　李强轻轻在温婉婷玉手上拍了一下，笑着说：“我是把这个木门给它反锁上，这样咱们就安全了。阿姨，您先往市委大院那边跑吧，我马上就来。”
　　“哦。”
　　温婉婷深望了李强一眼，说：“那你快点，阿姨在前面等你。”
　　“嗯。”
　　李强露出一个自信的笑容。眼看着王潇那伙人就要追到眼前，李强拿起门上的小锁，将门从外面锁死。
　　“小白脸，快点把锁给大爷解开，若是那个妞跑了的话，一会大爷非揍的你鼻青脸肿！”
　　一个五大三粗的中年男子冲李强大喊道。
　　“你嘴放干净点！”
　　李强冷厉的眼神瞪了那个男子一眼，随即脸色缓和了一点，说：“门是我锁的，但是我没钥匙！”
　　“妈的，跟他废话什么，赶紧把门撞开，不就是快破木门么。”
　　王潇这时发话道。
　　眼瞅着门被这群壮汉冲撞的，晃晃悠悠的，不断发出‘吱呀’‘吱呀’的声音。李强知道，这木门，在这强有力的冲击下，怕是坚持不了一会，于是也不嗦，直接往市委大院那边跑去……
　　跑了大约一分钟，李强仍未发现温婉婷的身影。
　　“想不到阿姨跑的还挺快，我都追了这么远，还没追上她！”
　　李强长喘了一口气，心里好笑道。
　　深吸了一口气，正准备抬腿跑时，李强口袋里的电话，忽然响起来。
　　‘是温阿姨的！’李强嘟囔了一声，接起电话。
　　“小强……呜呜……阿姨好痛……你快点来啊。”




　　第128章

　　电话里，温婉婷的声音听起来有点呜咽，有点语无伦次。
　　“阿姨，您怎么了？不要慌，慢慢说！”
　　李强边往前跑着，边赶忙问道。
　　“阿姨崴脚了，好痛，你快点过来……”
　　温婉婷可怜兮兮的说。
　　“哦，那您等着我，我马上来了。”
　　李强说着，挂断了电话……
　　“害得我崴脚，呜……痛死了，要让你们都坐牢，哼……”
　　李强远远地，就看见一个人影抱膝坐在地上。从穿着打扮上，李强一眼就瞧出，那就是温婉婷。慌忙跑过去，便听见温婉婷一个人噘着小嘴发着小脾气。
　　“阿姨，您的脚没事吧？”
　　李强蹲子，关心的问道。
　　“反正崴着了，很痛的！”
　　温婉婷见李强来了，不由得安心了不少，手指着自己的左脚，嘟着小嘴说。
　　“哦，我看看！”
　　李强直接一只手抓起温婉婷的纤细圆润的脚腕，仔细的看着。
　　温婉婷脸上闪过一丝羞涩，不过却并没有缩回脚，任由李强眼睛盯着自己的玉足。
　　看着李强大手抓着她的脚腕，她不由得问道：“阿姨的脚有没有事吧？”“没什么大碍！只是普通的崴脚了。”
　　李强很肯定的说。他猜测，可能温婉婷穿着高跟鞋，跑动不方便，所以才崴脚了。崴脚只是小事，他以前练习格斗的时候，经常崴脚抽筋……
　　“骗人，那怎么那么疼。”
　　温婉婷不信的说，手指着红肿的地方，可怜兮兮的说：“一碰就痛，还说没事呢。”
　　李强心里好笑，看着楚楚可怜，脸上好像还有些许泪痕的温婉婷，李强心下生起些许柔情，“那是因为踝骨错位了，当然疼啊。”
　　“那要怎么办啊？”
　　温婉婷歪着脑袋，紧张兮兮的问李强。
　　“把错位的踝骨，拉正过来，休息两天，就没事了。”
　　李强说着，搓了搓手，试探着说：“阿姨，我帮您把踝骨正位吧。”
　　“啊？那一定很疼吧。我不要……”
　　温婉婷听李强说要把错位的踝骨拉正，回忆起刚才踝骨错位的刹那，那撕心裂肺让自己都流下眼泪的疼痛，她不由得身子一颤，可怜道：“我不要这个方法，小强，还有别的方法么？”
　　“没啊。”
　　李强摇摇头，说：“就是去医院，也都是这个方法。”
　　“小强，阿姨怕痛啊！真的没有其他方法么？”
　　温婉婷水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的望着李强。
　　“哎！”
　　李强轻叹了一口气，摇摇头，肯定的道：“您真怕痛，就去医院吧。打上一针麻药，就感觉不到痛了。”
　　心里暗暗好笑，此时的阿姨，哪还有一丝女强人，市长的威严啊，跟个小女人一样嘛！
　　“打针，那更痛……我才不要！”
　　温婉婷使劲摇摇头，良久，她轻声道：“那你轻点，帮阿姨把踝骨弄过来。”
　　“嗯。”
　　李强点点头，一只手托起温婉婷的精致小巧的玉足，“阿姨，我帮您的高跟凉鞋脱了吧，这样得力点！”
　　他感觉到，自己粗糙的大手，碰到她光滑细腻的玉足时，她身子轻颤了一下。
　　“嗯。”
　　温婉婷轻轻‘嗯’了一声，任由李强将她的高跟凉鞋脱掉。
　　李强一只手托着温婉婷的玉足，一只手脱去她的高跟凉鞋。褪去鞋后，顿时一只纤细、粉里透红，精致小巧的玉足映入眼帘。
　　李强双手捧着这只略有肿胀但是依然美丽的玉足，笑着说：“温阿姨，那我要开始了哦，有点痛，您忍一下，很快就过去了。”
　　他明显的感觉，温婉婷娇躯有点僵硬，腿有点发抖，显然是对于将要发生的，很害怕……
　　“我怕……小强，能不能不让阿姨痛啊。”
　　温婉婷嘟着小嘴，可怜兮兮的说。
　　“……”
　　李强柔声安慰道：“就忍一下，就跟少女初夜一样，疼痛很快就过去了，您别害怕，不是很痛的。”
　　“呸，狗嘴吐不出象牙！”
　　听到李强的话，温婉婷脸一红，狠狠白了李强一眼。
　　“呵呵！”
　　李强呵呵一笑，将温婉婷的玉足放在自己膝盖上，双手按住她的脚踝，说道：“开始了哦！”
　　“嗯。”
　　温婉婷紧张兮兮的看着李强，小手紧紧抓着他的衣衫，最后干脆闭上眼睛，说：“快点，不许弄痛阿姨，不然跟你没完。”
　　‘啪’的一声，李强双手一用力，错位的踝骨，顿时归位了。
　　“哎哟，痛死了！”
　　温婉婷娇呼道。看着一旁笑呵呵的李强，她不禁粉拳使劲的在他胸膛上，边打边呜呜道：“你个坏蛋，痛死阿姨了，你是不是故意的，故意整阿姨。”
　　“您打我干什么啊？”
　　李强苦着脸说。
　　“谁让你把我弄得那么疼，哼，那么狠心，一点不知道心疼人。”
　　温婉婷嗔道。
　　“我就是心疼您，让您长痛不如短痛，才一下子用力让踝骨归位，不然您会更痛的。”
　　李强苦着脸，解释道。
　　“哦。”
　　温婉婷轻轻点点头，说：“先相信你一次，哼！”
　　看着温婉婷还有点红肿的玉足，李强心思一转，笑着说：“阿姨，您脚还有点於肿的地方，我帮您按摩一下吧，保证您休息一晚，明天就消肿了！”
　　“是么？”
　　温婉婷半信半疑的说。
　　“当然。我以前在军校常跟别人格斗，经常受伤，自然对于活血化瘀的按摩手法，有所研究！”
　　李强顿了一下，装作伤心的可怜样说：“阿姨，您还不相信小强的话么？”
　　温婉婷‘扑哧’捂嘴一笑，手指在李强额头上点了一下，说：“暂时先相信你一次。诺，你按摩吧。”
　　说着，将玉足在李强眼前晃了晃。
　　“嗯。”
　　李强直接将温婉婷的一只玉足捧在胸前，近距离下，可以闻见玉足上面散发的淡淡香味，与她身上的幽香，味道一样，都是那般让人着迷。
　　“阿姨，您怎么了？”
　　李强手刚在温婉婷玉足上轻抚了一下，就感觉她全身轻颤了一下。
　　“没……没事！”
　　温婉婷慌忙摇摇头，玉脸闪过一丝羞涩。
　　“哦。那我开始按摩了。”
　　李强说道，就开始在温婉婷的玉足上按摩起来。
　　偷偷看了一眼玉脸有点微红，美眸半闭的温婉婷，李强嘴角不由得露出一丝微笑。
　　能给自己的岳母，这个美女市长如此暖昧的按摩小脚，这个世界上，可能就自己一个幸运儿吧。想念此，李强按摩的格外卖力起来。
　　“阿姨，是不是小强劲力用大了？”
　　看着温婉婷银牙紧咬，似乎在极力忍受什么似得，李强慌忙关心问道。
　　“这死小子，怎么那么用力，不知道人家脚是敏感地带么？”
　　感受到玉足被李强有技巧的按摩，温婉婷干脆闭上眼睛，静静的享受着。
　　白了李强一眼，温婉婷娇嗔道：“你快点按摩吧，别说话了。”
　　“哦。”
　　李强当下也不废话，就在街边替温婉婷按摩起来。
　　“阿姨，您的小脚真漂亮，是我见过最美的。”李强品头论足的说。
　　“脚有什么好看的。”
　　温婉婷虽然嘴上这样说，但是心里却是暗喜。这还是第一次有人如此夸她呢。
　　“就是很好看，很漂亮啊。对了，阿姨，您天天穿高跟鞋，怎么小脚一点茧都没有？”
　　李强好奇地问。
　　“每天都有记者采访，要上镜，脚上要是有茧，被拍到还不丢脸咯，所以阿姨每周都去做一次足疗！”
　　温婉婷轻笑道。
　　微风吹拂，傍晚十分，天气还是挺凉的。只穿着单薄连衣裙的温婉婷，身子不由得哆嗦了一下。
　　李强看在眼里，将自己身上那件林雅琴让他随身穿着保暖的外套，披在温婉婷身上，笑道：“这样暖和些了么？”
　　“嗯。你不冷么？”
　　温婉婷给了李强一个笑容，感激的说。
　　“不冷啊，我身体强壮，又年轻气壮，没事。”
　　李强拍了拍自己结实的胸膛，笑着说。
　　按摩完后，李强又殷勤的替温婉婷穿上高跟凉鞋。
　　伸了个懒腰，李强扶起温婉婷，问道：“阿姨，您试试脚走路疼不疼！”
　　温婉婷走了一步，秀眉微蹙，撅着小嘴，望着李强说：“还是很疼……”
　　“这里离市委大院就二百余米，要不，我背您回去吧。”
　　李强提议道。想着温婉婷那成熟性感，前凸后翘的身子，如果能趴在自己背上，那滋味肯定很销魂，想此，李强更加坚定了这个主意。
　　“啊？”
　　温婉婷脸顿时‘唰’的一下红了，扭捏道：“不要啦。你扶着阿姨慢慢走回去吧。”
　　“有什么好害羞的呢，阿姨！”
　　李强好笑道：“您的脚，现在不适合走路得力，不然明天可能又要肿了，还是我背您回去吧。”
　　“不要了。”
　　温婉婷轻轻摇摇头，说：“让人看见了，不好……太难为情了！”
　　“不会的，您这副打扮，我都认不出来，别人怎么会认出来呢？”
　　李强谆谆善诱道：“再说现在大晚上的，人也少，碰不到熟人的。您放心好了。”
　　“那也不行啊，男女授受不亲，我可是你阿姨，你未来的岳母啊。”
　　温婉婷娇声道。
　　“呵呵，就是因为你是我岳母，我才背您啊。反正咱们以后都是一家人，我以后还要管您叫妈，我背您回家，有什么不行的。”
　　李强说着，半蹲在地上，示意温婉婷趴上去。
　　“能说会道的，真拿你没办法。”
　　温婉婷轻叹了一口气，红着脸趴在李强的背上。
　　“那我背了哦。”
　　李强反手搂着温婉婷的大腿，慢慢站起来，往前走去。
　　走了两步，李强只感觉温婉婷身子很轻，很柔软，尤其是双手紧抓着的大腿，更是柔软，冰凉，虽然隔着一层丝质薄裙，但是却依然能感受她玉腿的滑腻。
　　温婉婷小心翼翼的趴在李强后背上，身子略微往后倾，双手不知道该放哪，最后干脆搭在他的肩膀上。
　　温婉婷可能有点害羞、尴尬，与李强聊天，都是‘嗯’‘哦’的简单应付一句。
　　李强大感无趣，背着温婉婷的娇躯，慢慢往前走着。听着一家音像店放着王菲的《我爱你》李强心思一动，歪过头，对趴在她身上的温婉婷说：“阿姨，您既然想过要当像王菲一样的天后歌手，那肯定唱歌很好听了，要不您唱一首歌给我听听吧，打发下时间。”
　　“不行啦，阿姨好多年没唱了，唱的不好听。”
　　温婉婷笑着说。
　　“没事。阿姨声音那么好听，那么甜美，唱起歌来，我才不信不好听。”
　　李强理直气壮的说。
　　“那好吧，你想听什么歌？”
　　温婉婷扑哧一笑，说道。
　　“嗯，就现在这首正在放的王菲的歌吧。”
　　李强说。
　　“哦，这首歌是王菲的老歌，《我爱你》你要阿姨唱给你听么？”
　　温婉婷脸一红，笑着说。这首歌的歌名，确实有点令她难为情。
　　“嗯。”
　　李强使劲的点着头，说：“阿姨，您快唱啊，马上就要到市委大院了。”
　　“嗯。阿姨得先润润嗓子嘛，你别急啊！”
　　温婉婷润了下嗓子，轻声唱起来。
　　“好听么？”
　　唱完后，温婉婷轻声问。
　　“好听，我还想听，阿姨，您再唱一首吧。阿姨唱的，好像跟我小姨差不多，都是那么动听。”
　　“阿姨可没你小姨唱的好听，你小子，就是嘴甜，会哄人。”
　　“小强，你扶我上去吧，别背了，楼梯这么高。”
　　在楼梯前，温婉婷皱着眉头说道。
　　“不用，我体力好着呢。以前背50公斤的沙袋，天天跑几公里呢，阿姨您也差不多就50公斤吧。小意思。”
　　李强不以为然的一笑，背着温婉婷，开始登楼梯。
　　“哎哟！”
　　由于温婉婷重心偏后，与他重心不一致，上楼的时候，李强身子不由得向后倒了一下，幸好他眼疾手快，抓住了扶手。
　　“怎么了？”
　　温婉婷赶忙问。
　　“阿姨，您身子贴近我，重心靠前，嗯，这样上楼梯省力一点。”
　　“哦。”
　　温婉婷轻轻点点头。身子俯下来，贴在李强的后背上。
　　忽然李强感觉一对柔软不失坚挺的雪峰紧贴在他的后背上，这令他一下子兴奋起来。
　　随着走动，那雪峰更是不时的有意无意的磨蹭一下，还未到温婉婷家，李强就感觉浑身燥热难忍，恨不得……




　　第129章

　　“阿姨那里真大真，不愧是成熟的女人！”
　　李强心里想着，借着上楼梯的机会，背部故意的左右摇摆，趁机在温婉婷那高耸充满弹性的的雪峰上磨蹭……
　　当然，李强也不敢动作过大，怕温婉婷察觉，那样下场估计就惨了。他只是小心翼翼的，不时轻轻磨蹭一下，过过瘾，浅尝辄止。
　　这个女人，可是一个让人不可亵渎的高贵市长啊，而且更是自己未来……仅仅只是这样的肌肤相亲，也让李强心跳加速，浑身热血沸腾，兴奋刺激的不得了。
　　温婉婷家在七楼，在两人经过4楼时，靠左边的房子，只锁着防盗门，而里面那扇木门，则是半敞开着，此时可以清晰的听到从里面传出一声声诱人的叫声……
　　男人的低吼声、女人娇媚的喘息声，一下子令两人尴尬不已、脸红耳赤。
　　“阿姨不是动情了吧？”
　　虽然温婉婷带着墨镜、鸭舌帽，但是那晶莹的耳垂，也染上了一抹红晕，樱桃小嘴，更是娇喘连连……
　　温婉婷秀眉微蹙，娇喘了一口气，热热香香的气息，尽数喷在李强的脖子上，小声指责道：“这李军、王琦两人也真是的，做那事也不把门锁好，都让外人听见了。真是有伤风化。明天要好好说说他们。”
　　“哦。”
　　李强应了一声，忽然转过脑袋，一本正经的看着温婉婷说：“阿姨，他们在做什么事啊？”
　　“臭小子，你明知故问。”
　　温婉婷脸一红，狠狠白了李强一眼，嗔道。
　　“嘿嘿！”
　　李强看着娇羞的温婉婷，心里大感得意。摇摇头，李强装作无辜的样子说：“我还是个孩子嘛，你们大人的那些事，我只是懵懂一二，还不是太清楚……阿姨，您可以跟我好好说说这方面的事嘛，也让我以后跟小菲一起的时候，不至于手足无措，不知道该怎么办！”
　　“呸！”
　　温婉婷轻啐了一口，想起中秋节那晚，李强与苏菲两人在床上，玩得那些花样，她就不由得脸红耳赤，手指着李强的额头嗔道：“坏小子，你少装蒜，哼，你还不明白么？”
　　“嘿嘿！”
　　李强嘿嘿笑了一声。
　　“别傻笑了。快点走啊，还有3层！加油哦！”
　　温婉婷没好气的说。
　　“好嘞！阿姨，您搂住我的脖子，我一口气背您上去！”
　　李强深吸了一口气，说道。
　　“哦。”
　　温婉婷略微迟疑了一下，最后还是伸出雪白的玉臂，轻轻揽在李强的脖子上。
　　“阿姨，您搂紧了，走喽！”
　　李强兴奋的低吼了一声，背着温婉婷往7楼跑去……
　　李强年轻气盛，身体强壮，从小接受训练，体力自然远胜他人。背着温婉婷百斤重的娇躯，飞快的就上了七楼。
　　“你慢点，阿姨受不了啦……”
　　温婉婷神色有点羞涩。心里暗骂，也不知道这小子是不是故意的，那么用力的磨蹭我那里，真是坏死了……
　　“什么受不了？”
　　李强长喘了一口气，慢慢蹲下身子，让温婉婷从他背上下来。
　　“那么快，颠簸得阿姨都喘不过气拉。”
　　温婉婷瞪了李强一眼，从包里掏出钥匙，准备开门。
　　“嗯，下次注意！”
　　李强一摸脑袋，不好意思的说。
　　“对了，阿姨！您每天上下7楼，不累么？”
　　李强用袖子擦着额头上的汗，问道。
　　“累啊！这是80年代的老房子，装不了电梯！”
　　温婉婷摇摇头，说。
　　“哦！这样啊，那天天上下7楼的，阿姨您还真辛苦。”
　　李强点了下头。
　　“是啊！不过，明年为了迎接世博会，这里的老房子，要拆除！”
　　温婉婷瞥了李强一眼，笑着说。
　　“哦，那这里的房子拆了，阿姨您住哪啊？”
　　李强问道。温婉婷为官廉政清廉，虽然家世背景深厚，但是在上海，除了市委大院这套房子外，再无其他的家了。
　　“现在就快要竣工的天山小区，就是新的市委大院。到时候我们会直接搬迁过去。小强，以后你和苏菲结婚后，干脆就不要买新房了，搬到阿姨家来住吧。”
　　温婉婷说着，走进了客厅。
　　“哦，那好啊。”
　　李强心里狂喜，似乎生怕温婉婷反悔似得，赶忙答应了……而且脑海里已经忍不住浮想联翩了，自己那个不懂风情的苏叔叔，一直呆在南京军区，那样家里与他朝夕相处的就只有温婉婷和苏菲……
　　进屋后，温婉婷忙着换拖鞋，而李强则是去饮水机上倒了两杯水。抬头看了看墙上挂着的石英钟，李强随口问道：“阿姨，都十点半了，我要回家了，不然没出租车了。”
　　“今天太晚了，就先在阿姨家住一晚吧。”
　　温婉婷换好了拖鞋，走到茶几前，端起上面的水杯，喝了一口。
　　“好啊！”
　　李强毫不犹豫点点头，高兴的答应了。
　　“嗯，小强，你饿不饿啊，厨房还有点晚上的剩菜！”
　　温婉婷放下水杯，对李强问道。
　　“有点饿。”
　　“嗯，那阿姨去厨房热一下菜，你稍等！”
　　温婉婷说着，从衣架上取下围裙，围在腰前，扭着纤腰，袅袅婷婷的走进厨房。
　　“哦。”
　　李强点点头，望着温婉婷挺翘丰盈的背影，直到她走进厨房，才收回目光。
　　李强拿起茶几上的遥控，将电视打开，十几秒的功夫，将几十个频道都换个遍，也没找到啥好看的节目。
　　索然无趣下，李强关上电视，闻着从厨房飘出来的香味，抬腿往厨房走去。
　　此时温婉婷背对着李强，弯着腰，炒菜！那一双修长雪白的玉腿，笔直的紧绷着。挺翘浑圆的屁股，因为弯腰的缘故，背对着李强高高翘起……
　　望着温婉婷性感靓丽的背影，李强眼里闪过一丝炙热的光芒……
　　听到有脚步声，温婉婷头也没回的问道：“小强，你进来做什么啊？”
　　“哦，我看看阿姨菜热好了没有！”
　　嘴上虽在说话，但李强的一双眼睛却紧盯着温婉婷的那对着他翘起来的屁股。
　　温婉婷穿得是薄薄的连衣裙，她肥大浑圆的香臀，将连衣裙撑得紧绷绷的，如此近距离下，竟然可以模糊的看见一丝里面亵裤的痕迹……
　　李强勉强咽了咽口水，双目冒着火辣辣的光，紧盯着那肥大挺翘的香臀，心里暗叹，阿姨真是个惹火的尤物，心下升起一阵强烈的冲动……很想用手摸一下温婉婷的香臀，感受一下那里的丰满与弹性……
　　“嗯，马上就好了，耐心等一下。”
　　温婉婷忽然转过头，望着李强说道。
　　此时李强一双大大的眼睛，正紧紧盯着温婉婷的香臀上，嘴角还留着口水。此时温婉婷忽然回头，顿时让李强尴尬羞愧的要死，一双眼睛，慌忙从她香臀上移开，紧张兮兮的看着她。
　　“咳咳！你眼睛瞎看什么呢？”
　　温婉婷脸红耳赤道，语气并没有生气的意思，反而有点嗔怪的味道。
　　李强见温婉婷并没有生气，不禁长舒了口气。
　　“没看什么啊。”
　　李强厚着脸皮说。这种事情，打死他，也不会承认的。
　　“是么？”
　　温婉婷美眸瞥了李强一眼，嘴角浮起一丝微笑，随即转过头去，继续炒菜。
　　“当然啊！”
　　李强对着温婉婷的背影，厚着脸皮说。这次他可不敢再那么放肆了，老老实实的站在一边，看着温婉婷炒菜。
　　“好了，别站着了，把这几盘菜端出去吧，阿姨惹好这份土豆丝就可以吃饭了。”
　　温婉婷吩咐道。
　　“嗯。”
　　李强点点头，一手端起一个盘子，往外走去……
　　几盘小菜，虽然算不上丰盛，但是却色香味俱全，闻着那饭菜飘出香味，李强肚子不合时宜的‘咕嘟’叫了一声。
　　李强尴尬的一笑，捂着肚子说：“肚子不听话，一饿就叫！”
　　看着李强滑稽的样子，温婉婷捂嘴轻轻一笑，说：“快点吃吧，你还在长身体，可不能饿着。”
　　“嗯。”
　　李强也不嗦，当下拿起筷子，大口大口的狼吞虎咽吃起来。可能吃得有点急，一个没留神，呛着了。
　　“你慢点吃，又没人跟你抢！”
　　温婉婷递给李强一杯水，轻拍着李强的后背，笑着说。
　　李强接过水杯，喝了一大口凉水，夸奖道：“阿姨，您做菜的水平，比以前高了不少啊！”
　　以前，温婉婷的厨艺，因为不常实践的缘故，实在是不敢恭维。
　　“嗯，阿姨知道自己厨艺不是很好，这段时间，每天晚上都是照着书上的方法，慢慢学着做菜。”
　　温婉婷扒了一口饭，继续说：“阿姨现在炒的菜，味道如何？”
　　“好吃。嗯……真的很好吃，以后我和小菲结婚后，跟您住一起，就可以天天吃您做的饭了。”
　　温婉婷满意的一笑，说：“行啊，只是到时候别说我这个老太婆妨碍你们哦。”
　　李强放下筷子，一本正经的样子，望着温婉婷，说道：“阿姨，您怎么会是老太婆呢？”
　　“那阿姨是什么啊？”
　　温婉婷好笑道。
　　“阿姨是天下最美最好的女人！根本不是老太婆啊。”
　　李强毫不吝啬的夸奖。
　　“呵呵！”
　　温婉婷俏皮的吐吐上头，一双美眸看着李强，嗔道：“阿姨有你说的那么好啊。”
　　那副样子，丝毫没有一丝作为市长应有的威严端庄，反倒像一个充满风情的妩媚女子。
　　“当然有啊。”
　　李强很认真的点点头，说：“至少在我心里，阿姨是天下间最好的女人，根本没有别的女人，能跟您相提并论！”
　　“油嘴滑舌的！就会哄我开心。”
　　温婉婷白了李强一眼，嗔怪的。女人都是口是心非，虽然嘴上是这样说，心里却是美滋滋的，甜蜜无比。




　　第130章

　　吃过夜宵后，李强拿起茶几上的面巾纸，擦了擦嘴角。
　　“阿姨，让我去洗碗吧。”
　　看着弯腰收拾碗筷的温婉婷，李强说道。
　　“你毛手毛脚的，刷不干净！”
　　温婉婷摇摇头，说。
　　“谁说的！”
　　李强不服气的摇摇头，说：“阿姨您坐这看电视好了，我去唰！”
　　有点疲劳的温婉婷，拗不过李强，干脆点点头，答应了……
　　李强端着一堆碗盘，走进厨房，认认真真的刷起碗来。
　　不过十分钟，就刷完了。洗了个手后，李强走出厨房，往客厅走去。
　　客厅里，温婉婷坐在沙发上，低着脑袋，手在太阳穴上揉着，神色好像有点痛楚。
　　“阿姨，您怎么了？”
　　李强慌忙走过去，关心的问道。
　　“头忽然有点痛！也不知道是怎么回事，最近经常这样！”
　　温婉婷说。
　　“哦！”
　　李强‘哦’了一声，在温婉婷身边坐下来，关心的说：“头痛可不是小毛病，阿姨您去医院检查了么？”
　　“没啊，工作那么繁忙，休息日都少！”
　　温婉婷摇摇头，身为一个国际化大都市的市长，公务的繁忙，用日理万机来形容，也不为过。
　　“哦！”
　　李强应了一声，劝说道：“阿姨，您还是抽时间去医院看看吧。您的身体可是最重要的！”
　　“嗯。”
　　温婉婷点点头，说：“等周末阿姨抽空去医院检查一下吧。”
　　说着，她继续用手轻揉着太阳穴。
　　过了一小会，可能是手按的有点酸了，她不禁停下来，轻摇着发酸的手指！
　　李强对此看在眼里，他望了温婉婷一眼，跃跃欲试道：“我帮您揉吧，对于按摩这方面，我还是蛮有经验的。”
　　“好吧。”
　　温婉婷迟疑了一下，最后轻轻点点头，答应了。
　　李强当下起身，站在温婉婷身前，搓了搓手，说：“阿姨，那我开始了啊？”
　　“嗯，你揉吧！”
　　温婉婷干脆闭上眼睛，任由李强在她太阳穴上按起来。
　　“舒服点了么？”
　　按摩了一会，李强问道。
　　“嗯。舒服多了，你还真挺厉害的呢。”
　　温婉婷笑道。
　　“那当然！”
　　李强听到温婉婷的夸奖，不由得得意的一笑。按摩起来，格外的卖力。
　　“嗯……怎么不按了啊？”
　　温婉婷睁开眼睛，疑惑的望着李强。
　　李强搓了搓手，苦笑着说：“阿姨，这样不得力，而且我腰也弯的有点发酸，您干脆趴在沙发上吧。”
　　说着，将沙发上的枕头，递给温婉婷。
　　“哦。”
　　温婉婷轻轻点点头，将枕头在沙发上放好，然后整个身子，半趴在沙发上，头枕在枕头上。
　　看着温婉婷竟然真的照他的吩咐趴在那，等待着他的按摩。李强心下闪过一丝窃喜。双目偷偷的瞄着温婉婷成熟丰腴、凹凸有致的身材，偷偷咽了咽口水……
　　此时趴在沙发上的温婉婷，十分的性感迷人。修长白皙的的玉腿蜷缩着，使得连衣裙往上缩了几分，露出一小截雪白丰盈的大腿，肥大挺翘的香臀，将连衣裙撑得紧绷绷的，小蛮腰因为侧身趴着的缘故，更显得纤细。
　　一双精致小巧的玉足，还穿着高底的拖鞋，愈发的突出女性的曲线之美。
　　一双雪白如莲藕般的玉臂，随意的搭在沙发上，李强注意到，温婉婷纤细的玉指，紧紧的抓着裙角，显示出她有点紧张。
　　“阿姨，那我开始按了哦。”
　　李强在温婉婷身旁蹲子，伸手继续在她太阳穴上按摩。
　　“嗯。”
　　温婉婷美目微闭，脸上闪过一丝羞涩。
　　“阿姨，您放松些啊，紧绷着精神，对按摩是大忌！”
　　李强说。
　　“是么？”
　　温婉婷心下好笑，这样让我怎么放松些啊，这么亲密，紧张死了……
　　“当然了，您精神放松些，头痛就会减轻的。这就是为什么，人睡着了，头痛就会慢慢减轻的缘故，都是一个道理。”
　　李强头头是道的说。
　　“哦。好像说的挺有道理。”
　　温婉婷点点头，说：“小强，灯光有点刺眼，你把客厅的灯关了，好么？”
　　“好！”
　　李强应了一声，站起身将客厅的灯关死……
　　随着李强将客厅的灯关闭，顿时屋子里黑糊糊的，只剩下电视里照射出来的光芒，和窗外，柔和的月光！
　　“好了，灯关上了，这下子不刺眼了吧。”
　　李强走回来，笑着说。
　　“嗯。”
　　温婉婷点点头。
　　柔和的月色下，温婉婷白皙精致的玉脸、泛起丝丝羞红，看起来迷人极了。李强蹲下身子，情不自禁的伸手在她玉脸上轻抚了一下……
　　温婉婷的娇躯，轻轻颤了一下。半眯着的美眸，一下子睁开，看这李强迷惘道：“嗯？”
　　“哦。有点黑，没找到太阳穴。”
　　李强心虚的道。在月光下，其实根本不存在看不清。
　　“哦。”
　　温婉婷半信半疑的点点头，催促道：“那你快点按吧。都快11点了，按摩完了，咱们好睡觉！”
　　话出口，她才发觉语句里的暖昧意味。
　　“嗯？”
　　李强微微一愣。
　　“阿姨是说，快点按摩完了，好睡觉！都十一点了！”
　　温婉婷慌忙解释道。
　　“哦！”
　　李强应了一声，故意坏笑道：“那我快点按，咱们好……睡觉。”
　　“……”
　　温婉婷心下好笑，这孩子，真是坏死了，尽知道占自己阿姨的便宜。
　　李强对于按摩，还是比较拿手！经过刚才站着时候的一番按摩，李强的微热的手，也有点发热了。
　　温婉婷逐渐的放松了身心，干脆闭上眼睛，享受起李强的按摩。
　　按摩是门考验耐心的活。
　　因为按摩一般而言，都需要半个小时左右的功夫，疗效才会好。时间短了，基本上见不到啥效果。
　　蹲的时间久了，李强感觉脚都麻了。站起身活动了了下发麻的右脚，李强干脆半跪在沙发上，继续替温婉婷按摩起太阳穴。
　　“嗯？”
　　温婉婷察觉到一丝不对，慌忙睁开眼睛。
　　“脚有点麻了。我就跪在沙发上，这样也得力点。”
　　李强解释说。
　　“哦。”
　　温婉婷看着与她紧挨在一起的李强，闻着他身上强烈的男性气息，加之此时气氛过于暖昧旖旎，心下觉得不妥，沉吟说：“再按几下吧，然后阿姨要睡觉了。”
　　“嗯。”
　　李强‘嗯’了一声，继续替温婉婷按摩。
　　此时闭着眼睛享受的温婉婷，只感觉李强的手很温暧，很有力量，一按上穴道，从他手上传来一股温热的能量，虽然有些吃痛，但微痛过后，却是舒爽无比，疼痛的症状，也在逐渐好转。
　　“嗯……”
　　温婉婷禁不住舒爽的快感，轻轻发出一声梦呓般的娇吟声。
　　“阿姨……您没事吧？”
　　听见温婉婷那诱人的娇吟声，李强心中震惊不已，以为自己耳朵听错了。
　　真没想到啊！自己端庄正经、威严无比，不容亵渎的岳母大人，也是如此的敏感……竟然被自己按摩，舒服的叫出声。
　　李强心中顿时得意万分，看向温婉婷的眼神，更加炙热，似乎眼中多了些许夹杂的欲望……
　　“没……没事！”
　　温婉婷善于察言观色，见李强那副震惊带着窃喜的表情，心中顿时明白……玉脸‘唰’的一下子红了，心中又羞又愧，慌忙别过头。
　　李强浑身的欲火被温婉婷那一声梦呓般呻吟彻底的激发出来，原本半软半硬的东西，一下子变得火热坚硬无比，将裤子撑起了一个大帐篷。
　　李强暗暗强迫自己冷静下来，可是此刻他根本就冷静不下来。本身与温婉婷紧挨着，她身上散发的成熟女人的幽香，阵阵扑鼻而来；眼睛只要一斜视，就可以看见温婉婷那成熟丰腴的身子，以及露出的雪白修长的玉腿……
　　想起刚才温婉婷那一声娇吟，李强浑身热血沸腾，双目红红的，尽是炙热的光芒……
　　可能一个姿势时间久了，身子有点僵硬，亦或是面朝李强，让她大感难为情。温婉婷这时，忽然转了个身，面朝里侧躺着。
　　在她转身的时候，芊芊玉手无巧不巧的碰到了李强那怒挺的玩意……
　　温婉婷是一个成熟的女人，手一摸上那坚硬的玩意，他便知道那是什么东西，当下情不自禁地‘啊’了一声，睁开眼睛，看着李强，惊讶无比的道：“你……”
　　李强暗叫一声‘糟糕’，被温婉婷发现了自己的丑态，顿时脸红耳赤，低着头，尴尬无比的道：“阿姨，对不起……”
　　温婉婷直起腰，坐在沙发上，美眸神色复杂的盯着李强。脸上的表情，闪烁不定……
　　“哎……”
　　良久，温婉婷轻叹了一口气。她望着李强，轻声道：“小强，你刚才在胡思乱想什么？”
　　“我没胡思乱想什么。”
　　李强使劲的摇摇头，辩解道。
　　“你别骗阿姨，阿姨是过来人。你若是没胡思乱想，那里怎么会这样。”
　　温婉婷偷偷瞥了李强胯间那高高撑起的帐篷，心里暗暗咋舌，这小子，真是人小鬼大。
　　“我真的没……”
　　李强在温婉婷美眸的直视下，越来越心虚，最后干脆说不下去了。
　　“哎，你不说我也知道，你刚才肯定是再想那些事……而且还是关于阿姨的吧。”
　　温婉婷脸一红，说道。
　　李强点点头，心道，都被阿姨发现了。“阿姨，我也不想胡思乱想的，只是阿姨您太美太迷人了，我真的忍不住啊……”
　　温婉婷想不到李强会说出那种话，顿时板着脸，羞恼道：“小强，你胡说什么呢？”
　　“我没胡说，阿姨真的太美了。相信男人没有不动心，或者没反应的，那样就是柳下惠了。”
　　李强以为温婉婷生气了，声音越来越小。
　　“你别说了……”
　　温婉婷使劲摇摇头。心里却暗暗震惊，这坏坏小子，一直想方设法跟自己亲密接触，看来是打自己的主意好久了。
　　“哦！”
　　李强点点头，一副乖宝宝的样子……
　　客厅里一时静悄悄的，静的可以听到彼此的呼吸声、心跳声。两人就那么一个半跪在沙发上，低着头，一个则是依偎在沙发上，一副心事重重的样子。
　　暖昧的气氛，愈来愈浓烈。
　　“哎……好了，阿姨去睡觉了。今天就到这吧。”
　　温婉婷神色复杂的望了李强一眼，有点心事重重的样子，最后轻叹了一口气。
　　“哦。”
　　李强心下松了一口气。他一直低着头，这时抬起头，恰好注意到，温婉婷的目光，总是不时的撇向自己那里，美眸里，闪现一丝异彩……
　　这一发现，令李强顿时兴奋异常，浑身的血液，再次沸腾起来。
　　阿姨和叔叔，常年分居两地……嗯……阿姨肯定得不到满足，肯定很寂寞空虚……




　　第131章

　　第二天当李强起床时，太阳已经晒到屁股了，揉了揉眼睛，李强穿好衣服走出房，屋子里并没有见到温婉婷的身影，想必应该是上班去了。
　　细心的李强在桌子上发现一张小纸条，从上面娟秀的字体来看，应该是温婉婷留下的。
　　字条上的大概意思就是她去上班了，冰箱里有吃的，想吃什么自己拿。
　　此时李强感觉心里一阵温馨。……
　　“李强……李少！等等！”
　　刚下出租车，准备走进西郊园林时，从背后传来的喊叫声让李强停下了脚步。
　　“徐昊！”
　　李强转过身，就看见一个身穿西装的年轻男子，定睛一看，这不就是上次被他揍了一顿的徐昊！想起上次在李凤家门口被他派人偷袭了一次，李强顿时警惕起来，眼睛往徐昊身边瞅了几眼，看看他带了多少人马。
　　徐昊周围，除了他那辆保时捷跑车外，并没有其他人。
　　“李少还记得我啊，呵呵！”
　　徐昊恭敬的说道，语气中还带着些许的讨好。
　　“这人不会是脑子坏了吧。”
　　看着徐昊那副恭敬的样子，李强一时还有点愣神，心里也不禁泛起迷糊。
　　“你有什么事么，是想找我打架，我奉陪到底！”
　　尽管心里有些迷惑徐昊的言行举止，但是李强仍然十分不客气的说道。
　　徐昊尴尬的笑了笑，自愧不如的连连摆手说：“我可不是来找李少打架的，李少文武双全，就是十个我，也不是李少的对手啊。”
　　“那你来找我有什么事？”
　　李强不解的问道。从徐昊称呼自己‘李少’来看，想必他应该是调查清楚了自己的身份背景！
　　“是这样的，我与二弟跟李少之间……嗯，有些过节，家父知晓后，痛斥了我一顿……”
　　徐昊话还没说完，就被李强打断了。
　　“等等……你二弟是谁，他跟我有过节么？”
　　李强有点丈二和尚摸不着头脑。
　　“我二弟就是徐海啊，与李少是校友……”
　　“噢！”
　　李强顿时恍然大悟，点点头，示意徐昊继续说下去。
　　“是这样的，家父今晚设了个酒席，想请李少……权当是赔礼道歉，还希望李少能给个面子参加。”
　　徐昊恭敬的说道。
　　李强思索了一下，心想，事情怕是没这么简单，还是拒绝为好，于是摇摇头说：“酒席就不必了，我与你之间也没啥深仇大恨，用不着这样客气，我还有事，就先走了。”
　　“李少且慢！出来前，家父特意交代，务必要请到李少……”
　　徐昊见李强要走，不由得有点焦急了，慌忙走到李强身前，说道。
　　“好吧！”
　　所谓冤家宜解不宜结，既然徐昊这边主动赔礼道歉的，自己总得拿出点气量，而且也架不住徐昊的再三邀请，李强勉强答应了。……
　　“你这辆车不错么，还是限量版的。”
　　坐在徐昊的车里，李强漫不经心的说。
　　“李少过奖了。”
　　徐昊热情的嘱咐李强系好安全带，心思一动，不动声色的道：“李少要是喜欢，我那还有一辆崭新的最新款保时捷，尽管拿去开。”
　　看不出这徐昊挺大方的，李强瞥了徐昊一眼，心想，所谓无事献殷勤，非奸即盗，他送自己价值千万的跑车，怕是不会是化解矛盾那么简单。况且吃人嘴短，拿人手短，这些李强还是知道的。
　　“君子不夺人所爱，徐大少爷的好意，我心领了。”李强淡淡的笑道。
　　“好吧。”
　　徐昊眼神中失望的神色一闪而过，边开着车，边说道：“李少是京城人，来上海这边，如果有用得着我的地方，尽管吩咐，有些事情，我出面是要比其他人效果要好。”
　　“好。”
　　李强应了一声，这徐昊要比他那个弟弟强多了，做事也晓得分寸，察言观色的能力也不错，想来将来继承青帮龙头的位置，应该是他了。
　　徐昊驾驶着一辆保时捷在一家灯壁辉煌的娱乐城门前停下，在李强疑惑的目光下，他露出一个男人都懂的笑容，“现在时候还早，咱们先在这上海最大的天上人间娱乐城放松下。”
　　“好吧。”
　　李强点点头，随口问道：“这也是你旗下的产业吧。”
　　徐昊摇摇头，说：“可以说是，也可以说不是。”
　　顿了一下，他解释说：“原本是属于青火集团的，不过后来青火集团分裂了，这家天上人间娱乐城现在是我大伯的。”
　　“哦。”
　　李强点点头，心道，说到底，还不是姓徐的，都是一大家子的。
　　“呀，是徐少啊。”
　　负责前厅接待的漂亮女领班，一眼就看见徐昊，慌忙小跑过去，丰满高耸的雪峰，随着跑动，颤颤巍巍的，看的不少男人直滴口水，眼睛冒火。
　　“什么徐少，今天这里只有李少。”
　　徐昊见自己抢了李强的风头，忙板着脸对那个漂亮的女领班说。
　　能在天上人间做到前台领班，这个女人也是有几分能耐，忙露出职业式的笑容，甜甜的腻声说：“原来是李少，欢迎您大驾光临。”
　　说着，一双雪白纤细的玉臂，拉着李强的胳膊往前走，同时那对颤颤巍巍的雪峰，轻轻贴在李强的胳膊上，有意无意的在李强的胳膊上磨蹭着。
　　“李少，您是随便转转，还是要快活下，我们这里的美女都很漂亮的呢。”
　　漂亮的女领班樱唇凑近李强的耳朵，吹着香气，轻声说。
　　“找你也可以么？”
　　李强戏谑道。
　　“嗯……只要李少你想，就可以。”
　　漂亮的女领班，略微犹豫了一会，沉吟道。从徐昊对这个不知来历的李少那恭敬的样子，她自然也猜出，这个十分年轻帅气的男人，怕是身份背景极为深厚，能与他搭上关系，或者做他的……也是个不错的选择，到时候自己就不用看任何人的脸色了，说不准会趁机飞黄腾达起来。
　　典型的拜金女心态。
　　在一间超级豪华的VIP包厢坐下后，李强透过半透明的玻璃窗往下看去，可以清晰看见，下面是一个大型的舞台，布置的十分豪华，四周则是观众席，看上去大概可以同时容纳上千人。
　　“难道今晚有什么明星来开演唱会？”
　　李强心道，在他疑惑时，一旁的徐昊解释说：“这可是天上人间一年一次的美女初夜权拍卖会，李少您来的正是时候呢。”
　　在李强惊讶的目光下，徐昊继续说：“被拍卖的美女，均是绝世美女，容貌身材气质一流，每年这个时候，许多外地的大富豪都慕名赶来呢。李少如果看上哪个美女，尽管说出来。”
　　正这时，四周的灯光忽然暗淡了下去，随即五颜六色绚丽多彩的霓虹灯，完全照在偌大的舞台上，一瞬间，舞台灯光闪耀，闪亮异常。
　　不知什么时候，舞台上已经有十几名身材高挑、肌肤雪白，带着面纱的美女站在舞台上了。在每个美女的腰间，都有一个小牌子，上面标明序号。
　　李强眼睛忽然一亮。居中那个美女浑身肌肤雪白，身材也十分惹火劲爆，饱满高耸的雪峰就快要撑破那只遮住两点嫣红的小布片了，呼之欲出。平坦的小腹滑腻迷人，薄薄的蕾丝亵裤恰到好处地遮掩住了那神秘的花园生地，却露出大半雪白浑圆的香臀，一双纤细的美腿，十分修长性感，在高跟鞋的搭配下，前凸后翘，曲线优美，绝对的魔鬼身材。
　　因为是带着面纱，李强并不能看见这个美女的容貌，不过拥有这般魔鬼身材的女人，应该也有一张倾国倾城的容颜吧。
　　在万众期待下，十几名美女轻轻摘下面纱，呈现在众人面前的是她们那绝世姿容。
　　李强目光一直停留在那魔鬼身材的美女身上，此时面纱一掉，李强浑身血液顿时沸腾起来，好精致漂亮的面孔！长长的眼睫毛忽闪忽闪的，蓝宝石一般的大眼睛勾人心魄。天然生成的脸蛋白里透红，虽然嘴唇稍嫌厚实，却是性感无比。
　　这时，主持人出来了，是个中年男人，这家伙满脸肥肉，油光满面，一双眼睛倒是很有神采。
　　“各位先生，大家晚上好！现在，请大家安静一下，夺魁仪式正式开始了。在此之前请容我将众美女资料公布下，然后竞价。”
　　中年男人滔滔不绝地说了下去，李强就只记住了自己看上的那美女的名字――日本美女本田樱子。
　　经过一番激烈的竞价角逐，除了那个叫樱子的美女价格仍在一路飙升外，其他美女都已经被拍下了，也就是说名花有主了。
　　此时这名叫樱子的绝世美女，身价已经超过300万元了，在国内，一般一线女星，也就这个价，看来大家对于这个倾国倾城，拥有魔鬼般身材的日本美女，十分喜欢，价格仍在一路飙升。
　　徐昊一直在暗中观察着李强的神色，此时，他哪还不知道李强对那个叫樱子的女孩有好感，因此悄悄拨通了他大伯的电话……
　　虽然心里觉得这样做十分不妥，若是让温婉婷知道自己跟青帮的大少爷混在一起，还来这种地方，不知道她会怎么收拾自己呢。
　　不过那个叫樱子的美女，实在是太迷人了。想起徐昊说，以后这个美女就属于自己了。李强心里就有一种莫名其妙的冲动，那就是去占有樱子。
　　来到樱子的房间，她就坐在床边，脸色看起来很平静。可是在她的那双美丽的大眼睛里，明显充满了忧郁，其中还夹着一丝淡淡的忧伤。
　　是啊，今天晚上，她将属于另一个陌生的男人，任他蹂躏玩弄……
　　当她看见李强进了房间后，俏丽的脸庞情不自禁的浮现起一抹淡淡的红晕，十分娇艳迷人。内心却是松了一口气，这个男人，似乎看起来很年轻，很帅气，温文儒雅……把自己交给这样优秀的男人，也是个不错的选择，算是不幸中的万幸吧。




　　第132章

　　市长办公室里，坐着七八名面色威严的中年男子，这些人都是市里的主要领导班子，以及公安局的正副局长。
　　此时温婉婷正在部署关于这次的‘打黑’行动的具体事宜。
　　“好了，大家对安排还有什么不明白的地方，或者有什么意见，现在可以提出来。”
　　温婉婷小手推了下鼻梁上的金丝眼睛，淡淡的说。
　　“没有。”
　　七八名中年男人，异口同声的说，在这个女市长那威严冰冷的气势面前，连大气都不敢喘一口，哪还有什么意见。
　　“那好，就这样，记住，这次的行动，要完全保密，如果事情稍有泄漏，导致这次行动失败，我一定会上报上面，派特工来调查你们的，你们好自为之。”
　　温婉婷美眸扫视了几人一眼，威严的说。
　　“温市长，我有事向您汇报。”
　　在市里其他领导走出了办公室后，一名秃顶身子发福的中年男人神秘兮兮的说。
　　“王局长，有事就直说。”
　　温婉婷秀眉一蹙，不悦的说。
　　“是，温市长教训的极是。”
　　王局长咳嗽了一声，润了润嗓子，小声说：“据我公安局的情报人员透露，徐虎（青帮龙头）的长子徐昊，竟然与您的女婿李强勾搭在一起，这是传来的影讯信息。”
　　看着屏幕上，李强与徐昊有说有笑的走进天上人间娱乐城，温婉婷的脸色一下子变得铁青，秀眉紧促。
　　“进去之后的情况呢？”
　　温婉婷深吸了一口气，勉强让自己平复了心情。
　　“因为天上人间娱乐城有自己的屏蔽信息系统，加上守卫森严，里面的情况，我们探测不到。只能观察到外面的情况。”
　　“李强怎么会与徐昊在一起？他们认识么？”
　　温婉婷下意识的问。
　　“应该不认识吧，不过据我所知，徐虎的小儿子与李强是校友，想必徐家是通过这层关系，接近李强的吧。”
　　王局长推测道。
　　“现在先不管这些，你马上派人进去，保护李强，务必确保他的安全。”
　　温婉婷不容反驳的说。
　　“温市长，这样会不会打草惊蛇啊。看徐昊对李强好像很恭敬，想必应该是有求于他，您女婿的人身安全应该没问题。”
　　王局长推测说。
　　“少废话，他要出了事，是你这个局长能担当的起的么。”
　　温婉婷板着脸说。
　　“好吧，我这就派遣局里的情报人员混进天上人间娱乐城。”
　　王局长说完，拿起手机，吩咐起手下的行动。……
　　看见不胜娇羞的樱子，李强心内心的冲动更加强烈了。是的，这个美女没有成熟女人特有的风情，却有着年轻少女的青春活力！
　　在男人眼里看到了熊熊燃烧的欲火，已经给调教得很乖巧的樱子当然知道眼前的男人在想什么。
　　“怎么，你不欢迎我来？”
　　李强强压内心的欲望，淡然笑道。
　　“不！公子，樱子伺候公子沐浴！”
　　樱子身体微微一颤，赶紧站了起来，挺翘的香臀一扭一扭的走向李强。
　　“沐浴？沐什么浴呀？”
　　李强摇摇头，脸上流露出了坏坏的表情。
　　樱子的脸蛋更红了，她没有想到眼前这个跟自己差不多的男人竟然是这样的急色！不过，眼前这个帅气的男人无疑让她心动。能把自己的第一次交给这样男人，她是心甘情愿的！所以，她似乎有些情动了。
　　“樱子，你可真美啊！”
　　李强看得心神一荡，这个女人还真他妈诱人！刚才在台下就已经让樱子撩起了欲火，先前只不过是故作风范而已，此刻让这性感迷人的日本妞撩得是蠢蠢欲动。
　　因此，李强现在也没心思走那些过场了，直接搂住了樱子笑道，“樱子，愿意做我的女人么？”
　　樱子心中一动，这个男人是什么意思？难道他想将自己包了？二奶？小蜜？情人？一时间，樱子内心是心绪万千，波澜起伏。
　　樱子淡然一笑，那笑容很是凄凉，让人看了就忍不住心疼。
　　李强看得心中一疼，一把将颤抖着的樱子拽进怀里，柔声说道：“是不是天上人间要挟你？如果你不想留在这里，我可以帮你的！”
　　闻言，樱子娇躯再次一颤，她从搂着自己的男人语气中听出了一丝坚定，一种无坚不摧的气魄！
　　樱子摇摇头，美丽的大眼睛已经开始泛红，“公子，您的好意我心领了，那些人你惹不起的！”
　　老子惹不起？不过就是个青帮。李强拿定了主意，像樱子的这样极品女孩，是属于我的李强的！在某些时候，男人的占有欲真的很强。
　　想到这里，李强坦然笑道：“樱子，现在我只要你一句话，你想不想离开这里？”
　　樱子忽然抬起了脑袋，认真地望着李强，脱口而出，“想又怎样？不想又怎样？”
　　“想，你以后就是自由之身，不过不能离开我；不想，那今天晚上你是属于我的，之后你依然还是天上人间的花魁头牌。”
　　“你是因为我的容貌而带我离开？”
　　樱子已经平静下来了，一点也没有激动的意思。
　　“是的！”
　　“樱子，只要你愿意离开这里，而且只要你愿意好好伺候我，只有你让我舒服了，让我开心了，我一定会，也能让你离开这鬼地方。当然了，从你离开这里起，你就属于我李强的人了，永远不得背叛我李强，我说什么就是什么！至于以后你能不能成为我真正的女人，那得看你以后的表现了！”
　　“公子，您说的都是真的？您真的能带我离开这里？”
　　看李强一脸认真的样子，樱子神色激动起来。
　　“小傻瓜，当然是真的了！虽然我不能只手遮天，可我至少能摆平这里，也能让他们不再追究你！告诉我，你今年多大了？”
　　“樱子今年18岁了，樱子拜见公子！”
　　樱子说着就要下跪了。
　　“不用那样。”
　　李强慌忙拦住了樱子，没有让她下跪。
　　樱子性感火热的娇躯在李强怀里一阵战栗，李强内心的欲望再次腾飞，双手已经摸上了樱子高耸丰满的雪峰。
　　“樱子，公子我现在就要你！”
　　李强已经有些迫不及待了！
　　“是！樱子现在就好好伺候公子！”
　　樱子小脸垂了下去，将自己身上本就不多的遮羞之物全褪去了。
　　天！好棒的身材！李强两眼顿时充满了野兽一般的光芒。
　　李强哪里还能控制自己，伸手将不胜娇羞的樱子抱了起来走向大床。
　　樱子还是个未经人事的处子，当李强双手摸上她身体时，整个人都僵硬了，脑子一片空白。既没有拒绝李强对她的蹂躏，也没有迎合李强的动作。
　　李强虽然才16岁，可现在的他早已经是花丛中的老手了。温柔地放下樱子，嘴巴慢慢吻上了樱子性感的嘴唇。舌头熟练而又灵巧地挑逗着樱子。
　　樱子哪里经得住李强这老练的撩拨，没一会就哼哼唧唧起来，的双颊爬上了红晕。性感的嘴唇也张开了，让李强舌头溜就进去。
　　李强明显感觉樱子身体在慢慢放松了，动作更加温柔起来，舌头也离开了樱子死缠着他不放的小。雨点般的吻落在了樱子那滚烫的粉脸上，渐渐游走到了樱子那精巧的耳垂，舌尖轻轻撩着，时而含住轻咬，时而又将舌头伸进了耳洞。
　　樱子让李强弄得浑身难受极了，双手不由自主抱紧了李强那强健的后背，泛着粉红的胴体不规则地扭曲着，嘴里那勾魂的呻吟声更是潺潺而出。
　　樱子再也不能控制自己的情欲了，如丝的媚眼迷离地看着压在自己身上的这个大男孩。粉红悄悄爬上凝脂的肌肤，美丽的胴体在李强的舌尖下不停的战栗，美眸微睁，双颊酡红，娇靥若花，小嘴断断续续地呻吟着。
　　是时候了，李强自己也控制不住了，爬了上去，温柔的在樱子耳边说道：“樱子，我就要进去了，你忍着点，一会就好了。”
　　“嗯！公子你可要对樱子温柔一点哦。”
　　在情欲的迷失中，樱子竟还有一丝羞涩。
　　李强情欲大动，将樱子修长的双腿分开，屁股压了下去。……
　　“里面什么情况？”
　　温婉婷面色平静的问，可是心里还是有点莫名其妙的紧张。
　　“温市长，我已经派出二十余名情报人员混进去了，据手下汇报，李强应该是和徐昊在豪华包厢里，里面的保密太森严，我们无法探查到。”
　　“好，继续观察。”……
　　共赴巫山的两人终于从快感的颠峰跌落下来，疲惫不堪的樱子就像温顺的小猫偎依在李强怀里，小脸洋溢着欢爱后的幸福快感。
　　李强搂着浑身香汗淋淋的樱子，一手摸着她柔软不是坚挺的酥胸，坏笑道：“樱子，你现在可是我的人了，你的身体除了我李强之外，可不让其他的男人碰了！不然我会生气的。”
　　“公子，瞧你说的什么话？樱子这辈子都是您的！我的身子，只有您一个人可以享用。”
　　樱子妩媚地笑了，小手却摸上了李强还高昂的东西，轻轻的抚摸撩拨着。
　　“嗯。”
　　李强听此，心里十分得意自豪。
　　“公子，你真的会带樱子离开这里吗？樱子现在是你的人了，可不能让其他男人碰樱子身体了。”
　　樱子还是有些担心李强只是逗自己玩呢。
　　“樱子，你听好了，我说的话就一定会做到！如果你以后要是还敢怀疑我的话，那你就真得离开我了！记住，不管他是谁，我的话是绝对至高无上的！”
　　李强语气迅速冷却下来，充满了阴森的霸道。
　　“啊！公子，对不起啊，樱子不是有意的！”
　　樱子感受到了李强有些不高兴了，吓得身体轻轻一颤，蓝宝石般的大眼睛里竟在瞬间盈满了晶莹的泪水。
　　“吓着你了吧，小傻瓜，以后别叫我公子，叫我小强或者强哥都行，叫老公也行，嘿嘿。”
　　“嗯，老公。”
　　樱子甜甜叫了一声，讨李强的欢心。




　　第133章

　　当徐昊驱车带着李强驶进别墅正门时，其父徐虎已经在门口等候多时。
　　“哎呀，李少大驾光临，快请进！快请进。”
　　徐虎一改往日凶暴的黑老大形象，仿佛一个和蔼可亲的老者般，亲热的招呼着李强往客厅里走去。
　　俗话说伸手不打笑脸人，面对热情至极的徐虎，李强勉强笑着说：“徐伯父不用客气！”
　　心下却是暗暗打量徐虎，怎么说他也是上海比较传奇的人物，虎背熊腰的他，虽然已经五十多岁，但是却依然威武无比，举手投足间都有一股江湖大佬的气势。
　　一声‘伯父’让徐虎顿时喜笑颜开，好像年轻了不少似得。“来，入席，入席！”
　　徐虎亲热的招呼着李强入座，随即开了一瓶价值不菲的红酒！
　　“来，来！来！喝酒！”
　　徐虎亲自替李强倒了一杯酒，随即冲儿子徐昊眨眨眼。
　　对于父亲徐虎眼神的意思，徐昊心领神会。
　　“李少，我徐昊先敬你一杯，权当是赔礼道歉，之前咱们的恩恩怨怨就让他烟消云散。”
　　徐昊恭敬的说着，一口将杯中的酒喝干净！
　　所谓冤家宜解不宜结，看徐昊很有诚意的样子，李强也笑着说：“好。”
　　“咦，妈咪，今天家里有客人么？”
　　一声清脆如百灵鸟一般好听的女生声音从门口传来，李强不由得侧头望去，待见到缓缓走来的女人时，眼睛不由得一亮。一个大约十一二岁的小丫头，长得格外水灵，粉雕玉琢似得，一双大眼睛，不停地眨闪，一看就知道是个古怪精灵的女孩。
　　“小岚，你怎么今天这么早回来了。”
　　徐虎神色极为温柔的说。
　　这时李强才发现，在这个活蹦乱跳的女孩身后，还有个成熟美艳的美妇，她看起来十分年轻，身材并没有因为生育过小孩而显得发福，相反保养得格外好，如同少女般的身材纤细苗条，那鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，薄薄的樱桃小口，无一不吸引着男人的目光，一头乌黑的长秀发，整齐的盘起，显得十分端庄。
　　带着金丝眼睛的她，还充满几分女性知性美。水汪汪仿佛会说话的美眸，似水柔情，薄薄的樱唇微微抿起，挂着一丝似笑非笑的笑容。
　　由于职业原因，她穿着一身剪裁得体的高档女式西装，裤子是及膝的套裙，紧贴在她挺翘肥大的香臀上，勾勒出一条浑圆的弧线。套裙下的一双美腿，还裹着薄薄的黑色丝袜，看起来十分性感。
　　这徐虎还真艳福不浅，都快六十的老头子了，还娶了这么个妩媚与端庄并存的极品美妇，典型的老牛吃嫩草。偷偷瞄了这个成熟美妇几眼，心道，也不知道徐虎是对她用强，逼迫她的，还是她贪图徐虎的金钱权势，自甘堕落嫁给这个江湖大佬。
　　“现在是假期，生意不怎么忙。”
　　林岚说着，一只手扶墙，弯腰换下了她那双十分漂亮性感的绑带式高跟鞋，似水柔情的目光不着痕迹的看了李强一眼。
　　李强给她的第一印象，还是比较错，阳光、帅气，不过就是有点色，不过林岚对此并没有太大反感，男人哪有不好色的，而且自己又是一个很有魅力的女人，对于这些，她早就习以为常了。
　　倒是一旁的小丫头，对于李强这个不速之客，很是好奇，瞪着一双水汪汪如卡通里的少女般的大眼睛，双手掐着小蛮腰娇哼道：“你看什么呢？”
　　“这么小就这么凶，小心将来嫁不出去哦。”
　　李强开着玩笑说。这小丫头倒挺凶的，一副天不怕地不怕的样子，到底是江湖大佬的女儿，估计将来也是个娇蛮难缠的女生。
　　“要你管，哼！嫁不出去就嫁不出去。”
　　小丫头有点恼怒的瞪了李强一眼，噘着小嘴气呼呼的说。
　　“芊芊，不得无礼。”
　　徐虎慌忙说道，似乎很疼这个小丫头，语气听起来十分温柔，充满宠溺。
　　“小岚，我给你介绍下，这是咱们家的贵客，李强，温市长的女婿。”
　　徐虎话里的意思，林岚哪还不明白。她倒是有点心惊，自己的丈夫，怎么会和温市长的女婿勾搭上。
　　“李少，这是我老婆，林岚，白云集团的董事长。”
　　徐虎又接着为李强介绍道。
　　“林阿姨您好。”
　　李强在说话的时候，忍不住拿眼偷偷看她，尤其是她套裙下露出来的那一双裹着薄黑丝袜的修长性感的美腿，李强自问没有什么特殊癖好，不过不得不说，林岚的一双玉腿，确实很有吸引力，非常修长、纤细却不失丰盈，曲线曼妙，加上裹着一层高档的薄黑丝袜，两条腿并拢歪曲在一起，看起来格外有诱惑力。
　　感受到林岚秀眉一蹙，有几分羞恼的意思，李强不着痕迹的将目光从她腿上移开，假意咳嗽了一声，笑着说：“林阿姨这么年轻，我看叫您姐姐还差不多呢。”
　　林岚温润的玉唇轻启，吐出悦耳的声音：“李少真会开玩笑，我女儿都十二岁了呢，哪还年轻啊。”
　　“林阿姨别见外，叫我小强就行了，什么李少李少的，都别扭啊。”
　　李强摆摆手说。
　　“好。”
　　林岚温柔的笑着点头，身为一家大型公司的董事长，言行举止，十分得体大方。
　　“徐海呢？怎么好久没见这个混蛋了？”
　　徐芊芊看着众人的中心都集中在李强身上，一向被徐虎视为掌上明珠的她，哪受的了这冷落，不由得噘着小嘴大声说，好吸引众人的注意。
　　“呃……小妹，你这些天都在学校，不知道情况，你二哥他住院了。”
　　徐昊解释说。
　　“没死吧？哼，住院了就先放他一马，不然本小姐要他好看。”
　　徐芊芊轻哼了一声。
　　“你这小没良心的，你怎么这么说你二哥啊，他平时对你那么好。”
　　说完，好像浑然忘了还有李强这个外人在场，林岚将小丫头搂了过来，按在胳膊下，掀起她的碎花裙子，露出了里面包裹着卡通白色内裤的圆滚滚的娇嫩香臀。
　　李强的视线一下子被林岚的动作吸引了，牢牢的盯着那浑圆挺翘的小香臀上，再也挪不动分好，少女的香臀跟成熟女人的不同，曲线玲珑，完美、娇嫩，充满弹性。
　　“你这小丫头，让你乱说话。”
　　林岚玉手轻轻的在小丫头屁股上拍了一下，嗔道：“以后还敢不敢乱说话了？”
　　看着古怪精灵、天真可爱的美少女被成熟美艳的美妇调教，多么诱人的一幕，强烈到极点的诱惑，是个男人就无法抗拒。
　　“啊……”
　　小丫头一声娇呼刚刚喊出，忙用手捂住嘴巴。她被林岚按下打时，头不经地抬起时，正好看到了做为少女不该看的东西――男人的那个东西。它虽被裤子盖住，但依然顶出老大的一个帐篷。
　　听到小丫头的惊呼，李强顺着声音看去，看见了小姑娘正面红耳赤盯着自己的胯下。他心中暗暗‘啊’了一声，便知道坏事了。更加让他难堪的是，对方居然一点收回视线的意思也没有，一直紧盯着自己那儿。
　　看着女儿有如被定住了一般，林岚暗感惊奇，停下手，同时猛然想到，在客厅中，还有外人在场。忙将小丫头松开，脸有些红，看着李强道：“小强，对不起，刚才我失礼了。”
　　“没事，林阿姨，洗手间在哪。”
　　李强心虚的看了徐芊芊一眼，见她面色不善，忙收回了目光。
　　顺着林岚纤手所指，李强沿着走廊右拐，洗手间出现在他的眼前了。有钱人就是有钱人，一间洗手间，就有普通人的一间房子那么大。法国进口的高档足浴设备，不杂一丝尘埃的明镜，明净光亮的磁砖……隐隐约约之间，暗香浮动，令人心旷神怡。
　　这洗手间，除了卫厕外，尚有一个足以容纳两三人的大浴缸，在浴缸的旁边的洗衣机边，尚有一个小箩筐，里面装了些许女性衣物。
　　李强上完厕所，转身时，正好看见了箩筐内的那些衣物。可能是主人想不到这卫生间会有外人进来，放衣物的时候很随便，上面尽是一些花花绿绿让人浮想联翩的女性内衣。
　　白色棉质印着米老鼠的卡通小内裤，紫色丝质的吊带小衣……但其中最让李强感到香艳刺激的是放在最上面的那件黑色的蕾丝亵裤。那件小内裤极小，T字型的，质地介于透明与半透明之间，蕾丝花边有着魔一般的诱惑之力。
　　这种内裤显然不是小丫头这种小女生穿的，而除了小丫头外，徐家就只有一个林岚了。一想到那个成熟端庄的女人，李强的心不由一热，呼吸顿时急促起来，脑海中不由浮现林岚这个集端庄，艳丽，性感于一身的美妇穿上这件小内裤时的情景。
　　李强也实在想不到林岚这坚种雍容华贵的妇人穿的衣服会这么的时尚，新潮，性感。难道是那种表面端庄正经，骨子里风情万种的女人？
　　出了洗手间，来到客厅时，眼神不可控制地朝林岚她们看去。林岚保养得极好，一身肌肤雪白水嫩，就是十七八岁的少女也不过如此。她的脸形跟小丫头有七八分相似，坐在一起，直如一对姐妹似的。两人这一坐在一起，好像一道美丽的风景。
　　“这个混蛋，偷看我不说，还偷偷看妈咪。”
　　小丫头鬼精灵着，在李强第一眼她的时候，便发现了。她看到李强的眼睛一会儿在她的身上看着，一会儿又转到她老妈上，心中又急又羞，直骂李强无耻下流。
　　看到小丫头凶狠的眼神，李强一愣，随后恍然过来了。俊逸的脸上升起淡淡的红晕。……
　　徐虎因为喝的有点醉醺醺的，所以就让林岚送李强。
　　靠近林岚的身子，李强闻到了她身上散发出来的成熟女人的幽香，以及一种浓烈却不刺鼻的香水味道。
　　李强实在想不到外面端庄娴雅的林岚，会用这么浓烈的香水。据李强所知，一般越强的女人，所用的香水味便会越浓。
　　对于自己的推断，李强有些相信。
　　“小强，以后有空多来陪家里玩。”
　　林岚笑意盈盈的说，“我看芊芊那小丫头其实挺喜欢跟你在一起的。”
　　“哦，好啊。”
　　李强眼睛情不自禁的跟着林岚的臀部而移动，那包裹着套裙里的浑圆肥大的香臀随着她的走动，左右摆动，带起阵阵波浪，看得人眼睛直冒火。
　　看着端庄正经，成熟略带几分妩媚的林岚，李强顿时心里浮想联翩，若是有一天，可以将这个女人弄，不知会是怎样的光景。




　　第134章

　　“什么？人无缘无故失踪了，一点情报线索都没有了？”
　　市长办公室里，温婉婷听到公安局王局长最新汇报的关于李强的行踪，不禁花容失色，也不顾淑女形象，对着这个倒霉的局长，一顿劈头盖脸的训斥。
　　对于盛怒的温婉婷，身为公安局一把手的王友福是一点脾气都没有，不说温婉婷位高权重，雷厉风行的手段深入人心，就是她背后的势力，实在是令人忌惮，惹恼了这个姑奶奶级别的人物，他这个局长位置，怕是做到头了。
　　这个李强，怕是不会是温市长的女婿身份那么简单吧，看温市长那紧张关心的样子，应该是她儿子还差不多。不过这个美女市长，动怒的时候也是那般优雅，别有一番风情趣味，王局长心里偷偷想。
　　不过这些他只敢在脑海里偷偷想，若是被温婉婷知道，后果可是不堪设想……王友福是知道，市里许多领导班子，私下里窥觑温婉婷美色的人，可不在少数，不过绝大多数的人，都是有贼心没贼胆。
　　“是的，原本我们的情报人员是亲眼看见李强跟随着徐昊进入天上人间的，而且也确定他一直呆在豪华的包厢，不过里面的警卫太森严，里面的具体情况，我们也无法知晓。”
　　王局长小心翼翼的说，额头上还因为紧张冒着汗水。
　　“那就是说，李强还可能呆在豪华包间？”
　　温婉婷听到王局长的汇报后，思索了一会沉吟道。
　　“应该是吧，毕竟我们有情报人员是一直守候在天上人间正门的，据他们汇报，并没有看见李强与徐昊出来。不过也不排除已经离开天上人间的可能。”
　　“这小子，竟然跟着徐昊那混蛋跑那种地方鬼混，哼……”
　　温婉婷秀眉一蹙，心中十分气愤。对于天上人间的大名，她也是听说过，那里可以说是男人的天堂。
　　“温市长，有最新消息了，据手下情报人员汇报，有人看见徐昊带着李强去了徐家，这是影像信息，这辆保时捷车，从车牌以及款式上来判断，正是徐昊的车。”
　　王局长忐忑的说。
　　“什么？”
　　温婉婷心中一惊：“这徐昊带着李强去徐家，难道是那个江湖大佬徐虎的意思，他不会察觉到了什么，狗急跳墙对李强不利吧……”
　　越是这样想，她心里越担忧李强的安危。
　　徐家，在温婉婷眼里，就是个不折不扣的土匪窝，虎穴狼巢。若不是他们上面背景实在够硬，她早就想将这些危害社会的不法分子一网打尽了。
　　“你不是说李强还在天上人间么，怎么人都跑到徐家了？”
　　温婉婷板着脸，手指着王友福大发雷霆。
　　“我也不清楚，可能是手下情报人员疏忽了吧。”
　　王局长低着头说，心里却是一肚子委屈，天上人间地形十分复杂，里面鱼龙混杂的，几个情报人员跟丢了人，这是太正常不过的了，这怎么能怪自己呢。……
　　李强走出徐家没多远，正准备招呼一辆计程车回家，就感觉一辆黑色奔驰车由远及近，最后在自己身前停下，看了下车牌号沪A0002，市长的专车。
　　在李强疑惑的同时，车门被打开，温婉婷面色焦急的慌忙从车里走下来。
　　也不顾及车里还有司机，她一把抱住惊愕不已的李强，担忧的呢喃道：“你这个混蛋，你没事吧？不知道阿姨要担心死你么？”
　　感受到温婉婷话语里深深的关切之情，李强自然的反手搂住温婉婷的细腰，脑袋顺势埋在她温暖柔软的胸怀里，小声说：“阿姨，您不要担心，我没事。”
　　“你不知道徐虎他的身份么，他是黑帮头子，凶狠残暴，你怎么可以跟他们走在一起，你要是出事，你让菲儿，还有阿姨怎么活啊。”
　　感受到温婉婷柔软的娇躯，嗅着她身上那成熟女人的幽香，李强不禁一阵心神荡漾。脑袋埋在那柔软的胸怀里，可以自然感受到她胸前那两座雪峰的丰满与坚挺，感觉十分美妙。
　　“阿姨那里好大好香啊。”
　　李强色色的想着。
　　“呜呜……你要出事，阿姨要难过死的。”
　　温婉婷此时哪还有一丝女市长的威严。
　　“你让我怎么跟小影（李强的母亲林影）菲儿她们交代啊，你这个混蛋。”
　　温婉婷说着，一双美眸有点湿润，声音也有几分哽咽。
　　“都是我不好，让阿姨您担心难过，我该死。”
　　李强自责的说，却将温婉婷的身子抱的更紧了，脑袋紧紧贴在她柔软的胸怀里。
　　“你就是该死，让阿姨这么担心你……”
　　李强脑袋边往温婉婷那柔软的胸怀里挤，边小动作的蹭着，鼻尖尽是那迷人的幽香，若不是还有外人，他真想这么抱着她一辈子……
　　感受到胸前异样的酥麻感觉，温婉婷这时才回过神来，这小家伙，也不知道是故意还是无意的，趁机占自己的便宜。想起司机还在车里看着呢，忙推开了李强，小手整理着有点凌乱的制服。
　　李强偷偷打量了一眼脸有点红的温婉婷，她晚上穿着的是一套很平常的工作制服，一件深蓝色的女士衬衣加一条灰色的百摺裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在里面，显得凹凸有致，尽显女性曲线之美。那只及膝上近二十公分的裙子，包裹着她肥美的香臀，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人恨不得摸上一把……
　　想到刚才的亲密接触，自己的脑袋埋在柔软的胸怀，磨蹭着那高耸有弹性的雪峰，李强心里一阵得意满足。
　　“阿姨，您今晚真美。”
　　李强情不自禁的说。
　　出乎李强意料的是，温婉婷闻言忽然面色一变，似乎想起了什么，玉手一伸，揪住他的耳朵，边狠狠拧着，边板着脸说：“那个徐虎是什么人，你不知道么，你怎么会勾搭在一起，是不是接受了他们什么好处？”
　　“没有，阿姨，您可不可以听我解释，哎哟，疼死了。”
　　李强可怜兮兮的大叫着。
　　“哼，你有什么好解释的，你以为你和徐昊去天上人间的事情，阿姨就不知道了？”
　　李强心中一惊，难道温婉婷知道了自己和本田樱子的事。
　　“哼，是不是做了对不起小菲和我的事情？”
　　温婉婷很恨的说。
　　“没有。”
　　李强赶忙否认道，心里却是嘀咕，就算是背着小菲找别的女人，好像也只是对不起她，并没有对不起您啊……
　　可能也感觉自己的话太过暖昧，不妥，温婉婷慌忙说：“你对不起小菲，就是对不起我，哼，真的没有？”
　　“是啊。”
　　李强拍着胸膛说。
　　“姑且相信你一次。”
　　温婉婷松开拧着李强耳朵的手，轻哼道。
　　在车里，温婉婷再三警告，让他一定要跟徐虎断绝关系，不许有一丝往来，而且话里隐隐透露出，上面已经开始准备铲除以徐虎为首的黑帮分子。
　　李强点着头，心里暗道，既然是中央下达的命令要动青帮，看来这个历经百年风雨的传奇帮会，注定将要烟消云散，徐虎一家，怕是都逃脱不了法律的大网。
　　林岚作为江湖大佬徐虎的妻子，她会不会受到牵连？
　　身子想要再次借机依偎近她怀里，哪知温婉婷推着他的身子，脸红的板着脸道：“你干什么，没看见有外人么？”
　　“是不是没人的时候就可以？”
　　李强笑嘻嘻的说。微风的吹拂，让她的秀发有些许凌乱，还有几根秀发紧贴着薄薄的嘴唇，看起来格外性感，充满女人味。
　　“想得美。”
　　温婉婷白了李强一眼，嗔道。
　　“那刚才都可以啊，还是您主动抱我的呢。”
　　李强不服气的说。
　　“刚才是阿姨情不自禁，哼，你这小子，别整天想这些，你给阿姨老实交代，和徐昊去天上人间干什么了。”……
　　徐家。
　　徐虎慵懒的躺在大床上，半闭着眼，一副心事重重的样子。忽然感觉一具柔软芬香的娇躯躺在自己身边，他伸手自然的揽住这具娇躯。
　　今晚的林岚，格外性感迷人，浑身穿着一身十分性感的内衣。沐浴过后的她，浑身香喷喷的，肌肤格外滑腻水嫩，一头秀发凌乱的披在香肩两侧，水汪汪的美眸，充满媚意。
　　换做任何一个男人，肯定早就忍不住动心……不过徐虎抱着成熟妩媚的娇妻，却连一点冲动都没有。
　　“怎么，有心思么？”
　　林岚伏在徐虎火热的胸膛里，如小鸟一般伊人乖巧。白天她在公司员工面前，是个雷厉风行的女强人，在丈夫面前，却是与她的形象大相径庭，温柔妩媚，成熟充满风情。
　　“哎……”
　　徐虎轻叹了一口气，犹豫了几下，还是没有开口，怜爱的看着自己的娇妻，喃喃道：“我作恶多端，怕是没有好下场，不过这辈子值了，能娶你这样一个女人当老婆……”
　　“你说什么呢？”
　　林岚抬起头，迷茫的问。
　　“没什么。”
　　徐虎摇摇头，心情十分糟糕的他，加上年事已高，很快就呼呼睡着了。
　　看着打着呼噜的徐虎，林岚情不自禁的伸手抚摸着自己滑腻如水的肌肤，幽怨的暗叹了一口气。




　　第135章

　　白云集团资产过十亿，属于大型上市公司，不过比东方国际集团、农凯集团这些上海本地的龙头企业，还是有很大差距的，不过在上海本地商圈，却是极有名气，因为很多人都知道，白云集团有一个美貌与智慧并存的老总，而且这个女人，还是青火集团（青帮）董事长的妻子。
　　林岚身为公司的董事长，一向以身作则，很少给自己放假，今天也不例外。
　　一身灰色职业套装的她，笔直的长发挡着半边俏丽的脸，给人一种冷艳的感觉，穿着灰色套装，套裙下圆润修长的美腿穿着一双与之搭配的灰色丝袜，小脚踏着一双性感的细带高跟凉鞋。
　　从后面看去，长发飘飘，柳腰轻摆，包裹在窄裙里圆滚滚的屁股，十分浑圆迷人，让人忍不住想在上面尽情的揉弄一番。
　　感受到大厦里其他男员工，眼睛总是有意无意的盯着她看，林岚心里又好气又好笑，这些男人，就好像没见过女人似的，不过心里却是十分骄傲。
　　带着还算不错的心情，林岚走进自己的办公室，开始了一天忙碌的工作。
　　“这份文件不太对啊？”
　　林岚秀眉一蹙，文件大概内容是白云集团与青火集团联合开发徐汇区一处高档住宅区的，青火集团因某些不可抗拒的因素，决定退出。
　　翻看其他文件合约之类的文档，林岚发现，但凡与青火集团搭边的业务往来，都被他们单方面停止合约了。
　　带着疑惑，林岚拨通了自己丈夫，也就是青火集团董事长徐虎的电话。
　　一番电话下来，林岚知道，自己的丈夫并没有对自己说真话。
　　青火集团，这是明显想要与自己的公司撇清关系啊。带着种种疑惑，林岚开始了一天的工作。……
　　“这个小男生倒是挺有趣。”
　　林岚驾驶着白色宝马车，瞥了身边的李强一眼，心里好笑道。
　　刚才下班的时候，她与李强恰好在淮海路碰到了，她礼貌性的邀请李强去她家做客，哪知李强还真不跟她客气，生怕她反悔似得，慌忙答应了。
　　看李强那眼巴巴的样子，林岚也不忍心拒绝，就只能载着这个对她似乎很迷恋的小男生往家里驶去。
　　家里除了姿势十分不雅的徐芊芊翘着两条雪白纤细的玉腿，躺在沙发上看电视外，并没有其他人。
　　“我去做饭，你先和芊芊玩会。”
　　林岚离开后，客厅里只剩下李强跟徐芊芊两人，看着根本不拿正眼看她的古怪精灵天不怕地不怕的小丫头，李强大感无趣。
　　“这小丫头身材也蛮好的，两条光溜溜的腿十分雪白纤细，有几分性感的味道。”
　　李强在小丫头身边坐下，偷偷瞥了几眼。
　　见徐芊芊目色不善的盯着他，李强讪讪一笑，“我脸上有花么？芊芊妹妹。呃……我去下洗手间。”
　　哪知还没起身，就被这小丫头抓住了衬衫，只见这小丫头蛮横不讲理的说：“不许去。”
　　小丫头嘟着一张红润的小嘴，香气芬芳，别有一番风情。也只有林岚这种漂亮的女人，才能生出这么标致的女儿。
　　这小丫头再过几年，肯定也是迷死人不偿命的美女。不过要是那里再大一点的话，就更完美了。想此，李强不由得偷瞄了徐芊芊胸前一眼。
　　“你看什么呢？”
　　也许是小丫头灵敏，李强刚偷看她时，她猛然发现了，白皙粉嫩的小脸顿时浮现一缕嫣红。
　　“整个一太平公主，有什么好看的。”
　　李强口是心非的说。这小丫头，才十二岁，那里就已经鼓胀胀的了，有几分浑圆的味道了。
　　徐芊芊身材高挑、容貌清秀绝伦，那里虽然不如母亲林岚那么丰满，但是比起同龄女生来说，也算是很大了。听到李强蔑视不屑的话，一向对自己身材十分自信的她，不由得恼怒了。
　　“李强你这个混蛋、臭皮蛋、大色狼，你说什么？”
　　小丫头，柳眉一竖，美眸瞪得大大的，那凶巴巴的样子，好像一只要吃人的小老虎。
　　李强一脸无辜：“
　　我说什么了么？“
　　说着，故意色迷迷的往小丫头胸前瞄了几眼。
　　这个混蛋，不是嫌我的小，还偷看，哼……若不是李强人高马大，自己这个小萝莉明显不是他的对手，不然早就冲过去打他了……
　　看着李强嘴角那一丝戏谑的笑容，徐芊芊心里直恨得要死。不过瞬间，她便压下心中种种不快：“死李强，本小姐让你先得意一阵子，早晚让你知道我的厉害。”
　　察觉到小丫头半天没反应，而且小脸还挂着一丝妩媚的笑容，李强暗感怪异，他虽然跟这小丫头相处不长，但也知道这丫头不是一个可以忍气吞声的主。
　　“你不生气？”
　　李强试探性的问。
　　“没呢，人家才没那么小气呢。”
　　小丫头脸上露出一抹甜甜的微笑。看样子，她一点也没有生气。
　　李强将心中的一切不安放到一边，笑道：“那我现在可以去洗手间了么？”
　　“可以，强哥哥，憋尿久了对身体不好，你快去吧。”
　　小丫头脸上浮现一个纯真，关心的笑容。
　　李强装作很感动的样子摸了小丫头的那无可挑剔，吹弹可破的小脸一下，道：“芊芊妹妹，真想不到你会关心哥哥我，我真是太感动了。”
　　看李强那恨不得要以身相许的感动的模样，小丫头一阵恶寒，连忙退后几步，道：“不，不用了，那是应该的。”
　　上完厕所后，李强在回客厅经过厨房门口时，不由得眼神一亮。
　　不知什么时候，林岚换下了那套职业套装，换上了一套居家清凉的服饰。一头乌黑的秀发用一个发夹随意的别在脑后，偶尔几根发丝垂下来落在那欺梅赛雪的玉颈上，上身穿的是一件紫色的短袖T恤，衬托出香肩的柔弱与腰部的纤细，下面则穿着一件灰色的及膝短裙，圆滚滚的香臀，将裙子撑的紧绷绷的，显得十分浑圆迷人。
　　美女就是美女，怎么穿都显得那么与众不同。尤其是从李强这个角度看去，背对他的林岚曼妙的曲线更是一览无余，令人怦然心动。
　　从裙子露出来的小腿清瘦，雪白，纤细，浑圆，精致的小脚别着一双水晶的凉鞋，修剪得很完美的指甲闪动着晶莹的光泽，有如花辫般。
　　很随意的装扮，但是却有一种令人着魔的无上的魅力。李强只看了一眼，就感觉浑身一阵燥热。
　　虽没有亲眼看见背后男人那肆无忌惮的眼神，但是林岚却很本能地感受到了，心里不禁一阵莫名其妙的慌乱，小声问道：“是李强吗？”
　　这时，她只想到李强了。因为她那个宝贝女儿是从来不进厨房的。
　　“林阿姨，要帮忙吗？”
　　李强说着，走进了厨房。
　　“你会做什么啊？”
　　林岚转过身来，笑问道。
　　一张精致的脸蛋，粉黛薄施，不经意间，有一种别样的风情。雪白的玉脸吹弹可破，眉目间，总闪动着一丝成熟妇人特有的风情。紫色的T恤间，酥胸高耸，腰如细柳，一双修长雪白的玉腿，看起来格外迷人。
　　“虽然我不会做饭，不过打打杂还是可以的。”
　　李强微微一笑，看起来有点憨厚。
　　李强五观俊美，可以说是无可挑剔，剑眉星目，那明亮的眼睛闪烁间，更有一种莫名的神采。
　　这小男孩，倒是长得英俊帅气，将来肯定是个美男子。林岚俏脸一红，忙将心中的一缕绮念压下，将眼睛转向它处。这时，她发现自己竟有些窘迫，手不觉间梳了梳垂在脸边的青丝，道：“那好吧。”
　　成熟的女人，尤其是一个美丽的妇人，她们总是不经意间便能散发出万般风情。看着林岚，李强一颗心总是扑嗵扑嗵地剧烈跳着。
　　“好香啊！”
　　闻着从锅里散发出来的香味，李强不由赞了一声，当然，其中有很大一部分是想拍林岚的马屁。
　　“呵呵，那你等一下就多吃一点。”
　　林岚微躬着身子，准备盛菜。由于弯曲着身子，那包裹着裙子当中的曲线毕露，看得李强惊心动魄，差点就忍不住地要去拍一下美妇那挺翘的屁股。
　　饭桌上，相对于林岚母女的优雅，李强的吃相就显得非常凶恶了，好像几天没有吃饭似的，一坐上桌子，便狼吞虎咽，惹来小丫头的频频嗔眼。
　　吃到半中间的时候，小丫头提出要喝酒，一向对女儿宠溺有加的林岚犹豫了一会儿，道：“
　　好吧。“
　　便拿来了一瓶红酒。
　　小丫头今天好像心情不太好，似乎跟谁赌气一般，林岚的酒一拿上来，她便连给自己倒了两杯喝了进去。不一会儿间，整张小脸便红扑扑的，小眼迷离，已经有几分醉意了。
　　“妈咪，我头有点沉，要睡觉。”
　　小丫头嘟囔了一句，就趴在桌子上了。
　　“叫你少喝点，偏不听，小孩子家家的学大人喝酒。”
　　林岚又是心疼又是责备的抱起这小丫头，将她送回房。
　　没有小丫头这个叽叽喳喳的存在，一时间，餐桌上的气氛有些旖旎。
　　李强不由又将眼睛看向林岚，喝了一杯酒的她，整个人看起来格外的妩媚动人。
　　感觉到李强炽热的目光，林岚芳心羞涩，同时又有些怯怯，不过，她并没有向一般女人那样低下头去。
　　看李强放下筷子，林岚道：“李强，你吃饱了吗？”
　　“嗯。”
　　在得到李强的回答，林岚便站起身来收拾桌上的碗筷。
　　一旁的李强热情至极的道：“林阿姨，您今天做饭累了吧，这些杂活让我来做吧。”
　　“不用了。”
　　“没事，我来吧。”
　　看着李强伸来的手，与自己的玉手碰在一起，虽只是蜻蜓点水般的一触即分，但是两人却不由浑身一颤，林岚的脸更是红了起来。
　　李强则感觉这个美妇的手非常细嫩，滑腻，还有几分冰凉的感觉，摸起来十分美妙。
　　“那好吧。”
　　看李强执意要帮忙，林岚索性放手，任由李强在那边收拾着。李强的动作很快，仅片刻间，便将碗筷，收拾好了，然后又抱着一摞碗盘去厨房清洗去了。
　　看着李强远去的背影，林岚无可奈何的摇摇头，“这小男孩，对自己似乎有那种意思啊，那眼神很炙热……”
　　不过她并没有往深处想。




　　第136章

　　当李强清洗完碗盆后，走出厨房，在客厅里并没有见到林岚。
　　在这时，耳边便传来林岚唤他的声音：“李强，李强……”
　　那声音很急促，隐约间，还有那么一丝痛苦。
　　“李强……你进来帮我一下。”
　　声音是从林岚的卧室里传来的。
　　“好的。”
　　李强并没有多想，便推门进去了。这是李强还是第一次进林岚的房间。
　　林岚的房间很大，大概五十多平方的样子，装饰豪华，家俱电器一应俱全，东面开了一个落地窗，窗前放着两株菊花，浮动着清香，装修的整体格调是粉白色，给人一种很清新的感觉。
　　李强扫了一下房子，并无林岚的踪迹，便问道：“林阿姨，您在哪儿啊？”
　　“我在这儿呢。”
　　李强闻声，身体迅速移动，眨眼间，便来到了浴室门口。这时，浴室的门半开着，李强看向里面时，发现林岚正坐在地上，眉头紧皱，小脸苍白，眼里弥漫着痛苦之色。
　　“林阿姨，你怎么了？”
　　李强吓了一大跳，也没有觉得什么不妥，便进去了。
　　林岚苦着脸，噘着小嘴可怜兮兮的说道：“我刚才洗澡时，不小心脚扭了一下，好痛，不能站立。”
　　“我看看。”
　　李强赶忙蹲下身子，毫不犹豫的一把将林岚那精致，雪白的小脚抬了起来放在自己膝盖上，同时右手在上面轻捏着。
　　“啊，你……”
　　因为在洗澡，而她身上仅穿着一件睡衣，所以林岚本来想叫女儿的，但是叫了几声小丫头并没有应她，可能是喝过头了睡着了，迫不得已，她才叫李强的。
　　她的本意是想叫李强将她扶到床上，哪知李强说也没有说便将她的脚抬起来，一阵乱揉乱摸。她本想喝斥点什么，但是看李强一脸认真，手法娴熟地在她的小脚上捏着，话到了嘴边便没有说出来了。
　　小男孩的手有些粗糙，但是这会儿，摸在那细嫩的脚上庠庠的，且他的手血气很足，暧洋洋的，很舒服。给他那样摸着，脚上的痛楚立马减轻了不少。
　　“林阿姨，你的脚是扭动了，不要紧的，现在我给你按一下，休息几天就没事了。”
　　林岚有些讶然地看着李强，问道：“你还会捏脚啊？”
　　“会一点。”
　　李强手摸了一阵子后，终于摸到了林岚的伤处：“林阿姨，等一下我捏时，可能会痛一点，你忍一下哦。”
　　“嗯，好的。”
　　林岚轻嗯了一声，闭上了眼睛。
　　看林岚准备好了之后，李强的手按住扭伤处，一摧一挤，便将扭到的骨头接在了一起。这个过程中，林岚眉头皱在了一起，虽然感觉很痛，但是她愣是没有叫出声来。
　　“林阿姨，好了。”
　　“李强，谢谢你了。”
　　林岚轻动了小脚一下，发现可以轻轻扭动了。她迫不急待地站了起来，哪知道刚扭动的小脚一触地，一股锥心的痛楚便从脚上传来，害得她不禁啊了一声，就要倒在地上。
　　李强见此，眼急手快扶住了美妇人：“林阿姨，你是骨头脱位，虽然刚接上了，但是没有那么容易好的，要休息几天才可以走路的。”
　　“嗯。啊，你……”
　　原来刚才李强情急之下，竟将林岚抱在了怀里。除了老公外，她还是第一次倒在另一个男人怀里。男人的胸膛很宽，很广，很安全，但是……
　　刚才李强也是情急，并没有意识到，这会儿，林岚一叫出口，便发现有些不妥，自己的此刻正十分亲密的抱着这个朝思暮想的美妇，一下子激动若不已。
　　林岚刚沐浴过，浑身香气弥漫，穿着一件薄薄的黑色睡衣的她，愈发衬托出肌肤雪白，十分耀眼。而且让人眼睛冒火的是，睡衣胸前的衣襟，半敞开着，露出里面大半个浑圆的雪峰。，李强心海摇曳，好不容易才压制下来的邪火又复苏了过来。
　　“林阿姨，我扶你到床上吧。”
　　李强红着眼睛，喘着气说。
　　此刻，林岚的脚疼得要死，要她自己走回去显然是不可能了，听到李强那样说，便道：“
　　好吧。“
　　而李强也就堂而皇之地将美妇人的细腰搂着，感受着她身上的幽香及温润。
　　林岚的脚轻轻一沾地，便感痛苦难当，嘴轻啊了一声，身体站不住，便倾在了李强的身体上。李强亦毫不客气地将美妇林岚搂在怀里，柔声地道：“林阿姨，你现在脚刚好，别粘地，我抱着你，没事的。”
　　男人的声音虽然很柔，但是阳刚气息十足，那带着一丝炽热的气息喷洒在她的脖子上，林岚只觉得痒痒麻麻的，竟有一丝酥爽。
　　李强亦有些不好受，怀里抱着一个大美女，温香软玉的，身体慢慢起了一些变化。与此同时，他的眼神慢慢有些变化，手开始在林岚那纤腰上不规矩地抚摸着。
　　林岚第一时间，感觉到了小男孩的动作。
　　“李强，你在做什么？”
　　林岚的声音有些严厉，同时身体扭动着。
　　“林阿姨，我在摸你，嘿嘿。”
　　李强大着胆子说。
　　“李强，你好大胆子，你不知道我是徐虎的老婆么？”
　　林岚色厉内荏的说，想要提醒李强，不要对她动手动脚。不过她也知道，这句话对其他人或许管用，可是对李强却并没有什么用，这个小男孩，身份背景太深，根本就不是她能吓到的。
　　“那又如何，徐虎他自己都快自身难保了。”
　　李强随口说了一句，见林岚疑惑的神色，心一软就直接告诉了她，市政府要进行一次严打，这次徐虎八成要栽进去。
　　林岚闻言脸色一变，一双美眸紧紧看着李强，见他不像是危言耸听的样子，不像是在吓唬自己，而且根据丈夫最近的异常，她心中已经相信了大半。
　　趁林岚心神失守的刹那，李强大步走了几步来到床边，就势将林岚放在床上，而他自己则如影随形压了上去。
　　“你要做什么？”
　　林岚的声音虽然还是很冷厉威严，但是眼里的作为了一个女人的怯弱却表露无余。一个女人不管你是如何精明，能干，强悍，在床上，尤其是别被一个男人压在身底下，还是一个弱者。
　　“难道林阿姨还不知道么？”
　　李强好笑的说。他的手近乎粗野地抱住林岚丰润曼妙的成熟身体，嘴杂乱无章地在她那雪白得晶莹的玉脸上啃着。
　　林岚内心慌急，极力推拒着色胆包天的小男孩，头脑一阵空白，身上的男人如山一般重，任她如何推拒，收效甚微。
　　他无视美妇林岚手上的动作，一只手径直在那早就垂涎若渴的屁股上抹了一把。
　　虽隔着一层布，但是美妇人的圆滚滚的屁股的柔软与弹性还是让李强心神一震。
　　李强不禁地呻吟了一声，道：“林阿姨，您的屁股真大，好好摸哦。”
　　“你胡说些什么？”
　　林岚脸色羞红，恼看了李强一眼。她长这么大还从来没有人这样粗野地评价过她的身体。这让她心中又恼又羞，同时不知道怎么了，竟有那么一丝得意。
　　李强好像没有看到美妇的羞恼，煞有其事地道：“是真的很大啊，我越摸越想摸了。”
　　说话的时候，他的手果然加大力度，隔着裙子，在林岚肥大的屁股上使劲的揉捏着。
　　“你轻点，痛。”
　　林岚眉头微皱，怨看了李强一眼。刚才李强摸时，只觉林岚这个贵妇人的屁股又大又圆，而且弹性十足，所以不觉手上力度大了一点。
　　听到林岚说痛，李强的手忙轻了许多，道：“对不起，我这就轻点。”
　　“嗯。”
　　也不知是不是因为久旷的缘故，给李强那样肆无忌惮地，林岚身体心灵起了一丝奇异的变化，竟鬼使神差地说出那个‘嗯’字。话说出口，林岚立马觉得不对，自己怎么答应这个坏蛋了。在她还想不通的时候，男的手竟然伸进了她的T恤衬衫里……
　　“你，你别。”
　　林岚的眼里溢出屈辱的泪水。
　　林岚那抹屈辱，对于此时的李强来说，非但起不到怜香惜玉的作用，更引发了男人骨子里的征服欲望。他的手不可阻挡伸到了美妇人高耸的两座雪峰上，无所顾忌地摸上那对浑圆雪白坚挺的奶子。
　　李强用嘴轻轻地将美妇人眼角的泪水吸掉，以一种霸道，玩味的眼神看着林岚，右手抬起她那精致的下巴：“我喜欢你林阿姨，你给我吧。”
　　林岚眼角闪过一丝莫名的惊骇，这个小男孩竟然直接毫不掩饰对自己赤裸裸的欲望。
　　李强在美妇人的胸前摸了一阵后，便将美妇人身上的T恤撩了上去，顿时那对饱满雪白的奶子，暴露在空气中，看的人眼睛直冒火。
　　一阵奇异的感觉从胸前传来，美妇人久旷的身体立时起了一丝奇异的变化，不禁‘哦’了一声。声音低沉婉转，蚀骨销魂。
　　就在这时，门外响起了一个敲门声：“妈，你睡了没有？”
　　小丫头的声间突然吓起，李强跟林岚都吓了一大跳，林岚也不知从哪来的力气，一把捂住李强的嘴巴，竟然令他动弹不得分毫，板着脸说道：“你别乱动，我女儿来了，若是被她发现了，我……不活了，跟你拼了。”




　　第137章

　　李强见林岚那快恼羞成怒的样子，闻言只得停下动作，静静地趴着，不敢出声。
　　“芊芊，什么事啊？”
　　林岚整理了一下凌乱的衣衫，用最平常的声音说。
　　“妈，我房间的热水器坏了，我想到您的房间洗香香啦。”
　　小丫头甜甜的声音从门外传来。
　　“芊芊，你明天再洗吧，现在太晚了。”
　　林岚秀眉一蹙，说。
　　“不要，我现在全身油腻腻的，睡不着觉！”
　　听到女儿那样说，对她性格十分了解的林岚，知道今天这小魔女，是不洗澡不肯罢休了。
　　她眼睛飞快扫一下整个房间，发现她的这个房间虽然很大，可是竟没有一个可以藏身的地方。寻思再三，她将被单掀起来，示意李强躺到被单里面。
　　见李强一副不情愿的样子，林岚恼怒的说：“都是你这个混蛋做的好事，哼，不愿意躺在我的被窝里，不怕脏，就躲到床底下。”
　　“林阿姨您别生气，我还是躲在您的被窝里吧。”
　　李强讨好的说了一句话，便依林岚所说，躺进了美妇人的被单里面。
　　虽然躲在里面空气有点不流通，不过软绵绵的被子，上面都是林岚身上那成熟女人的香味，躲在里面倒也挺不错。
　　林岚用被单将李强盖得严严的，因为里面藏了一个人，怕被小魔女看出端倪来，林岚一双修长的玉腿，也伸进被单里，高高的弯曲起来，这样杯子都被撑起来，就很难发觉里面还藏着一个人。
　　“芊芊你进来吧。”
　　话声刚落，身着一件粉色的吊带连衣裙，露出一双纤细雪白小腿的小丫头虎头虎脑的走进来。
　　她看了一下林岚，问道：“妈，你还没睡啊？”
　　面对女儿的目光，虽然她没有发出其中有什么不对劲的地方，但是林岚还是有些慌乱的，她将眼睛看向他处，强作镇定地道：“没有，我刚才正在看公司的财务报表，正要睡了呢。”
　　说话的时候，她却没有发现女儿已经慢慢走向了大床。
　　小丫头走到床边时，林岚吓了一大跳，道：“芊芊，你不是要去洗澡，还不快去洗，都几点了。”
　　虽然对母亲的惊讶有些不理解，但是小丫头并没有说什么，而是神秘兮兮的道：“妈，芊芊，有些话要跟你说。”
　　“什么话啊？”
　　以前都是林岚主动找女儿谈心事的，今天却是反常了，自己这个宝贝女儿竟然主动跟她谈心事。林岚心中有些不解。
　　“是有关李强的。”
　　听到小丫头提到他，被单里的李强心没有来由的一紧，悄悄竖起耳朵，看看这个跟小魔女一般难缠的小丫头，会说些自己的什么坏话。
　　同样的，林岚心中没来由升起了一丝怪异，假装不解地问道：“他怎么了？”
　　小丫头小嘴一撅，样子十分可爱的道：“妈，李强是个坏蛋。”
　　“哦。”
　　林岚努力地想从女儿脸上看出点什么东西，可是看了一会儿，并没有看出什么来，不过在心中，她有一点直觉就是李强跟自己的女儿有了点什么，当下问道：“他怎么了，怎么说他是坏蛋呢。”
　　心里却是暗暗赞同，李强就是个坏蛋。
　　“反正他就是一个大坏蛋。”
　　小丫头没头没脑的说。
　　被窝里面的李强听到小丫头对他的评价，心中煞是气愤，好你个小丫头，你敢在背后说我的坏话，我早晚让你知道我的厉害。想这些的时候，鼻子不断吸着从美妇林岚身上的传来的幽香，而且因为怕小丫头发现的缘故，他跟林岚离得很近，身体都快趴在美妇人光滑性感的大腿上了。
　　“你这个小丫头竟说我坏，那我就坏给你。”
　　想此，李强一只手大胆的直接在林岚滑腻雪白的美腿上摸着。
　　林岚的美腿，因为沐浴过后的缘故，摸起来格外冰凉滑腻，触感十足，令李强有点爱不释手。
　　林岚此时是心里有苦说不出，只能任由李强胡来。而且当着女儿的面，李强摸她的腿，令她羞恼的同时，心里隐隐生出一种从未有过的异样感觉，这种感觉很刺激。
　　渐渐的，李强不满足于现状，大手顺势摸进她的短裙里，在她大腿根部摸起来。
　　“这混蛋，越来越过份了。”
　　林岚慌忙并拢双腿，不让李强得逞。
　　察觉到母亲的异样，小丫头忙关切地问道：“妈，你怎么了？”
　　“我……没事。”
　　林岚玉脸浮现一缕嫣红，有点慌乱的说：“对了，芊芊，你不是要去洗澡吗？”
　　“哦，是的，妈我去了。”
　　小丫头走了几步，又突然转过头来，笑嘻嘻道：“妈咪，芊芊没力气了，你帮芊芊洗吧。”
　　“你个懒丫头，都多大了，还要妈妈帮着洗澡，也不怕别人笑话。”
　　林岚笑骂了一句。
　　“又没有别人。”
　　小丫头小嘴一撅，往浴室走去。待小丫头将浴室门完全关上时，林岚才长长松了口气，随后气呼呼的一把抓起被子，怒看着趴在她腿上的李强。
　　“起来。”
　　林岚不容商量的命令道，作为一家公司的董事长，说起话来还是有几分威严气势的。
　　“不要。”
　　李强说话时，将鼻子在林岚的腿上身上嗅着，道：“好香啊！”
　　“你……”
　　林岚一阵无语，她实在想不到这个看起来阳光帅气的小男孩竟然那么无赖，冷冷地喝道：“你信不信我打你。”
　　林岚长期身处高位，久而久之养成了一种上位者的威仪，这时她凤眸怒瞪，更具凤威。不过，李强好像没有感受到似的，仍旧一副玩世不恭的样子道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　说话的时候，李强的眼神无所顾忌地在林岚曼妙的娇躯上瞄着，说不出的放肆。
　　感受到李强的眼神，林岚玉脸禁不住地红了起来，忽然她扑哧笑了一声，“刚才你不是都已经……风流过了，那去死吧。”
　　说到最后，语气有几分凌厉。
　　“哇，您这么狠心啊，刚才我不过就摸了几下腿，就这样去死，那不太可惜，最起码也要跟您做一次才行。”
　　“我女儿说真的没错，你真的就是一个坏蛋。”
　　林岚轻哼了一声。
　　“林阿姨，你说我是坏蛋，那我哪里坏了啦？”
　　李强眼神很炽热，很霸道，在他那火热的眼神下，林岚感觉自己渐渐处于下风。这时，又看到对方那似笑非笑，带着一抹戏谑的笑，心中越发生气了，道：“你怎么不坏，你刚才……”
　　说此，她倏然觉得不对，显然自己又上了这个坏蛋的当了。
　　“林阿姨，我刚才怎么了啦？”
　　李强故意问。
　　林岚脸色一正，狠狠瞪了李强一眼，冷冷地道：“你做过的事情你知道。”
　　“我当然知道啊，不过我一点都不后悔，要不是这小丫头，我都已经……”
　　后面的话在林岚那快要杀人的目光下，李强艰难的咽了回去。
　　听着浴室里传来OO@@的声音，透过半透明磨砂的玻璃门，隐隐约约可以看见小魔女那娇小雪白的在里面晃来晃去。
　　“你看什么呢，信不信把你眼珠子抠下来？”
　　林岚有点恼怒的说。这混蛋，不会是想打芊芊的坏主意，不然芊芊怎么老说他是坏蛋。
　　“没看什么，这么凶干什么，一点也不温柔。”
　　李强见隔着玻璃门，也看不到什么，干脆就收回了目光。
　　“你刚才说说的都是真的？”
　　林岚忽然问了一句。
　　“什么？”
　　李强不解的问。
　　“关于我丈夫的事情。”
　　林岚淡淡的说。
　　“嗯。”
　　李强点了下头。
　　“哎……”
　　林岚轻叹了一口气，神色有几分忧伤。虽然她与徐虎夫妻感情并不是太深，以前她恨他，因为他用下三滥卑鄙的手段得到她的，可是自从女儿芊芊出世，加之徐虎一直对她疼爱有加，原本的恨，慢慢淡化。
　　可是一日夫妻百日恩，听闻自己的丈夫要出事，她还是很伤心难过。感觉鼻子一酸，她干脆转过身，不让李强看到她无助软弱的一面。
　　“阿姨，都是我不好，我不该告诉你，你就不会难过了，我该死。”
　　看着林岚柔弱的双肩轻微耸动，李强心里也有几分难受。
　　“你跟我说这些，是什么意思？”
　　林岚很快就恢复了情绪，盯着李强，冷声道。
　　“没什么别的意思。”
　　李强盯着林岚，忽然用一种兴奋的语气说：“阿姨，我若是有办法救他，你会不会以身相许报答我呢？”
　　话出口，就觉得不妥，小心翼翼的看着林岚。
　　林岚神色复杂的看着李强，一时间心里思绪万千。
　　“你真的有本事救他的话，我会考虑你的条件。”
　　林岚沉吟了好久，模棱两可的说。
　　“阿姨您不愧是女强人，好奸诈狡猾，欺负我小孩子好骗么？”
　　李强没好气的说，“这到底是算答应还是算不答应啊。”
　　“你说呢？”
　　林岚嘴角露出一丝似笑非笑的笑容。
　　正这时，浴室里传来小魔女那稚嫩的声音：“妈咪，帮我把皮卡丘的睡衣拿来。”
　　“好，你呆在里面别出来，小心着凉。”
　　林岚应了一声，没好气的对李强说：“你还不快走。”
　　李强有点心不甘，临走前，发誓般的对林岚说：“林阿姨我喜欢你，无可救药的爱上你了，总有一天我会让你心甘情愿做我的女人的。”
　　林岚的嘴角浮现了一抹玩味的笑容：“那要看你的本事了。”
　　看着小男孩刚才意气风发，信誓旦旦的对自己的情话，林岚心里又好笑，又隐隐有几分期待……




　　第138章

　　李强刚走出徐家没多远，就发觉背后一辆白色宝马车往自己这边驶来，借着灯光，李强看清楚了车里的人，不是林岚还能是谁。
　　“这女人真奇怪。”
　　疑惑的同时，李强停下脚步。
　　“上车，我送送你，顺便有点话跟你说。”
　　林岚淡淡的说，同时伸手替李强打开车门。
　　“哦。”
　　李强应了一声，一猫腰，钻了进去。
　　“这个女人不简单啊，应该是林岚的贴身保镖兼司机吧。”
　　李强看着司机位置上的中年女人一眼，疑惑的看着林岚。
　　林岚问清楚李强家的位置后，细声对前面的女司机吩咐：“白姐，去西郊园林。”
　　“好的。”
　　女司机应了一声，专心开起车来。
　　“林阿姨，您这么晚找我还有什么事么？”
　　李强直接问道，见林岚犹豫难以启齿的样子，不禁嘿嘿笑道：“该不会是我魅力太大，您想献身于我吧？”
　　“呸，你想的到挺美。”
　　林岚轻哼了一声，小声说：“你到底有没有办法救我丈夫，我知道你有这个能力。”
　　“又是这个问题啊。”
　　到底是夫妻，感情不浅，李强心里有点吃味。耸耸肩，有点心有余力而不足的样子说：“林阿姨，我是真没那个本事啊。”
　　“哼，你就是不愿意，你个混蛋，我知道你的阴谋，你就是想眼睁睁看着我做寡妇，然后趁机得到我是不是？”
　　林岚冷冷的说。
　　“林阿姨，我在您眼里，就是那样的卑鄙小人么？”
　　李强有点郁闷的说。
　　“你怎么不是？”
　　林岚有几分激动，板着脸狠狠说：“李强，我告诉你，你想都别想，就算我以后是小寡妇，你也别想得到我，你这个卑鄙的人，小小年纪，就这么坏，花花肠子不少。”
　　“……”
　　李强无语的看着林岚，待她情绪稳定后，才开口解释：“阿姨，您那么精明，您静下心来，仔细分析下，我有多想得到您，你心里应该清楚，如果我想得到您，我帮您救了徐伯父，不是更容易得到您的身心么？”
　　林岚冷冷的看着李强，并没有说话，静静等着李强继续说下去。
　　“关于这次的打黑行动，我估计应该是中央那几个大佬下的命令吧，现在的我，根本没有能力施救，或许以后会有一天，可以有这个本事吧。”
　　李强看着默不作声的林岚，心痛的说：“阿姨，我好心痛，您竟然这样说我……”
　　说着做了一个夸张快要落泪的动作。
　　“那是阿姨错怪你了。”
　　林岚倒是信了几分，有几分歉意的说。
　　柔和的声音悦耳无比，萦绕在李强的耳边久久不散，隐隐间，更有一丝芬芳的香味在空气中流动。
　　突然，轿车向右急拐，整个车子在瞬间变了个方向。李强反应很快，他抓住车顶一个定位装置，身体一下子得到平衡，并没有摔向车窗玻璃。
　　但是林岚就没有那么好运了。车转的实在太快，因为没系安全带的缘故，林岚的身子向车窗撞去，去势又快又猛。李强眼急手快，连忙将林岚抱了过来，才避免了一场头破血流的惨事。
　　几缕秀发披在李强的鼻间，一股浓郁的发香源源不绝地喷进鼻子里，怀里的身体柔滑而又曼妙，好像没有骨头似的，小腰不堪一握，虽隔着衣物，但是的柔滑跟水嫩，李强还是感受得非常深刻。
　　刹那间，林岚跟李强似乎没有从剧变中恢复过来。两人依然保持着相抱的姿式。但是时间一久，一种很奇异的变化却突然产生了。首先是李强，林岚的浑圆肥大的屁股坐在他的腿上。
　　一种他从来没有感受到的弹性从对方的屁股上传来，李强两腿间的大东西似受到了刺激，好像睡醒的雄狮，慢慢地坚硬了起来，正顶在林岚那弹性惊人的屁股上。
　　因为在夏天，林岚身上只穿了一件布料很薄的连衣裙，而且李强那东西又大又硬，林岚就是再迟钝也一下子便感受到了。
　　虽隔着裙子，但对方那东西的热度与硬度还是一下子让林岚这个成熟美妇暗暗乍舌：“好大啊！”
　　她是结过婚的成熟女人，自己香臀下是什么东西，自然一清二楚。只是她没有想到，李强竟然如此天赋异禀……
　　倏然给一个大东西顶着，林岚觉得有些难受，便想扭了扭身子。她那浑圆肥大的屁股的便在李强那坚硬的东西上摩擦着，受到刺激的那东西一下子又硬了几许。
　　“啊，怎么又变大了？”
　　对于李强的变化，林岚第一时间感受到了。看着被自己无意撩拨的面红耳赤的李强，林岚心里又羞又愧，他不会认为自己是故意的，是个那种女人……
　　自从被李强那东西顶着，林岚亦感受到了一种前所未有的刺激袭来，一丝淡淡的酥麻感觉从上面传来，浑身被一种奇异的感觉充斥着，就在这时，李强吐出的炽热气息在她耳朵上，热热痒痒的感觉像涟漪般扩散着。两种奇异的感觉叠加，林岚的身体倏然一紧。
　　就在这时，轿车突然刹车，李强的头部由于惯性的作用前倾，温润的嘴唇正好吻在了林岚的耳朵上，林岚全身一颤，紧闭的嘴唇张开，长长呵出一口气，同时伴着奇异的呻吟声。
　　那呻吟声细细的，诱人至极，落到李强的耳朵里，李强的全身一紧，那东西积蓄到了顶点，身体猛烈地颤动着，喷射出浓烈的东西来。
　　同时登到顶点的感觉，化成一阵奇异的感觉将两人联系起来。同一时间，两人不约而同地看了对方一眼，但是眼睛一碰到，又马上分开了。
　　两缕妖艳的嫣红浮现林岚的玉脸，一时间，她仿佛变得娇艳了。……
　　一到家里，林岚感觉浑身腻腻的，很不舒服，便直接进入了浴室。
　　裙子甫一褪下，一股味道传了出来，林岚一看，脸上倏然红了起来。刚才与李强的接触，林岚知道自己有了点感觉，只是她没有想到，自己竟然湿了。
　　从流出来的水迹已几乎将她的黑色蕾丝的内裤湿透了，浓郁的味道久久不散。想到刚才在车上顶点刹那间的那种从未有过的快感，心里不禁喃喃道：“好美妙啊！”
　　这话一说出口，她的心羞愧不已，她实在想不到自己会说出那种话来，心里对于那一刹那的快感，似乎还有所留恋。
　　林岚足足洗了有一个钟头，才从浴室里走出来。林岚湿湿的长发披在香肩两侧，沐浴过后的她更有一种清新的感觉，修长的身体上披着一件粉色的睡袍，曼妙的娇躯在睡衣里若隐若现。
　　看到这里，刚回到家的徐虎一下子有了感觉，那物事正慢慢地变硬。
　　他起床，一下子抱住了林岚：“老婆，我们好久没有做了。”
　　炽热地亲吻着，双手同时在爱妻身上抚摸着。
　　林岚给丈夫那样抱着吻着，身体里被水冲散的情思又复苏了起来。正想回应时，发现手摸丈夫的身体时油腻腻的，便红着脸推开他道：“死样，不去洗澡就不许你上我的床。”
　　徐虎松开了林岚的身子，赶忙答应道：“好，我这就去洗澡，老婆你等我。”
　　说完便兴致勃勃地进了浴室。
　　他洗得很快，两三分钟便出来了。出来后，发现林岚正坐在床头，长发也没有梳理，随意地洒在肩上。虽有些乱，但却有一种别样的懒散的气息。
　　徐虎看到这里，便冲了上来，将林岚压在身下，有些胡茬的嘴巴狂热地在爱妻脸上吻着，轻车熟络地解开妻子的衣衫。
　　不一会儿，林岚便被扒得光光的，脱光衣服的林岚整个身体如羊脂玉般。徐虎露出痴迷的神色，猛压在林岚的身体上，嘴巴到处吻着。林岚起了剧烈地反应，一边扭动着身体迎合着丈夫，双手在他的背后摩擦着。
　　想起刚才自己和那个小男孩鬼混在一起，林岚心里很不是滋味，生出对徐虎的愧疚，便更加热情温柔地迎合着徐虎。两分钟以后，徐虎发出一声难以压抑的怒吼，随后身体一颤，便疲软下来。
　　徐虎看出妻子没有尽兴，心中有些愧疚，轻拍着林岚的背部，柔声地道：“老婆，对不起。”
　　林岚则很善解人意地摇了摇头，道：“没事的，老公，十二点了，睡觉吧。”
　　虽是那样说，但是她却没有像以往那样小鸟依人般地倦入丈夫的怀里，而是转了个身。看此，徐虎叹息了一声，慢慢地将眼睛闭上。
　　刚才与徐虎一番激情，林岚并没有满足，一阵空虚化成的骚痒如海浪般地袭卷了她，一种难言的痛苦如蚂蚁般正一寸一寸地嘶咬着她的心灵。她心里出现了烦闷，而不久之后，丈夫传来的酣睡声更将她的烦闷推到了新的顶点。
　　她的手第一次伸向了自己的身下，她是一个良家妇女，她从来没有这样过。那一夜，林岚第一次用自己的手满足了自己。
　　泄身的刹那间，她甚至情不自禁的想，如果晚上是李强来弄她的话，那……接下去，她不敢想了。在那一刻，她的脸红如烈火，同时升起了对丈夫的羞愧。




　　第139章

　　龙腾大酒店包厢内。
　　马洪全专门花大价钱上了一桌满汉全席，偌大的圆桌整齐有序的摆放着上百道菜肴，十分壮观。
　　“马大哥，您又破费了。”
　　李强瞥了马洪全一眼，心里泛着迷糊。
　　这一桌满汉全席，怕是没有几十万，是拿不下来。马洪全，哪里来这么多钱啊，据李强所知，东方中学校长一职，工资虽然不低，可是也不够他在这龙腾大酒店吃一顿满汉全席啊。
　　看着意气风发，有几分暴发户模样的马洪全，李强心想，也不知道他老婆陈丽若是知道他这样挥霍金钱，会不会跟他翻脸。
　　“破费什么？若是李强小老弟觉得好吃，改天咱们再来吃。”
　　马洪全说着，热情的为李强斟酒，夹菜。
　　“……”
　　马洪全怕是滥用职权，利用校长职位，谋取私利吧，不然哪里来这么多钱，而且刚才来酒店的时候，他还注意到，马洪全开的可是一辆最新款宝马7系的高档轿车，那可是德国原产，价值百来万呢。
　　“哎……我马洪全能有今日的飞黄腾达，全倚仗李强小老弟你的帮忙啊。”
　　马洪全言语间，感叹唏嘘不已，他能从一个教导处主任，短短时间升任到校长的位置，可以说全是依靠李强的帮助才做到。
　　“马大哥，您是不是有什么事？”
　　李强对那些恭维的话并不感兴趣，他帮马洪全，无非就是感觉对他有点亏欠，帮他不过是冲陈丽的面子，不然谁吃饱了撑的没事去帮他，自己又不是雷锋。
　　“没事。”
　　马洪全摇摇头，说：“这次就是特意请李强小老弟吃顿饭，聊表谢意。”
　　“不过是举手之劳而已，马大哥言重了。”
　　李强淡淡的一笑。
　　“对于李强小老弟来说，确实是举手之劳，可是这举手之劳，却是完成了我一生的心愿啊。”
　　马洪全无比感激的说。
　　李强淡淡的一笑，不置可否。瞥了一眼马洪全，想告诫他几句，凡事适可而止，别太贪婪了，可是不知怎的，话到嘴边，并没有说出去。……
　　龙腾大酒店距离西郊园林并不远，不过几站的路程，酒足饭饱后，李强谢绝马洪全送他的好意，自己在人行道上慢慢溜达着往西郊园林走去。
　　“喂，真巧啊，在大马路上也能碰到你。”
　　一个稚嫩清脆的声音在耳边响起，同时李强感觉后背被人轻轻拍了一下。
　　李强被吓了一大跳，回头一看，只见咯咯娇笑的小女生不是小魔女徐芊芊还是谁。
　　这小魔女，今天穿着一身实验中学的天蓝色校服，显得十分清纯，美丽，贴身的校服紧贴着她含苞待放的娇躯上，配上那一张精致可爱的瓜子脸，十足的美人胚子。
　　“喂，死色狼，你又在看什么？”
　　徐芊芊嗔道，不过心里却有几分得意。
　　“你不看我，怎么知道我看你。”
　　李强嘟囔了一声，笑着打趣说：“你是实验中学的啊，像你这么调皮娇蛮的女生，应该送到军事学校才对。”
　　“要你管。”
　　徐芊芊白了李强一眼，眼珠一转，小手热情的拉着李强的袖子，往旁边一家高级咖啡屋走去：“李强哥哥，我请你喝咖啡吧。”
　　“都拉着袖子了，不去能行么？”
　　李强也不好拒绝这小丫头的一番好意，只得跟着她往咖啡屋走去。
　　进入咖啡屋，徐芊芊径自拉着李强到了一个靠窗的位置，座位上已经坐着几个同徐芊芊一般大小的女孩。
　　“这是我的几个同学。”
　　徐芊芊对李强说了一句，又大声对服务员说：“服务员，来一杯南山咖啡。”
　　李强在徐芊芊身边坐了下来，因为除了与小魔女还算熟悉外，与其他几个女生都不熟，于是干脆眼睛望向窗外，装作看风景的样子。
　　徐芊芊脑袋凑到几个小女生中间，不知道窃窃私语些什么。而那几个小女生，则是偷偷看了几眼李强，贼头贼脑的有几分古怪。
　　看着徐芊芊那天真无邪的笑容，李强心里忽然产生了一种不详的预感。这小魔女，与自己似乎还有些过节呢，没道理好心请自己喝咖啡吧，而且是很贵的南山咖啡。
　　不一会，服务员端着一杯热气腾腾南山咖啡走过来，放在餐桌上。
　　“先生，轻慢用。”
　　服务员礼貌的说了一句话后，就离开了。
　　也没去多想其他，怎么说也是小魔女的一番心意，李强当下也没客气，大口喝起来。
　　“李强哥哥，你慢点喝呀，不够再要一杯。”
　　徐芊芊笑嘻嘻的说。
　　“不用。”
　　李强摇摇头，又大口喝了一杯，这价值千元一杯的咖啡，味道就是不错。
　　“李强哥哥，我肚子有点不舒服，先去下厕所。”
　　徐芊芊秀眉微蹙，小脸浮现一缕可怜的神色，小手捂着小腹，眼珠子直打转。
　　“那你快去吧，用不用我扶你？”
　　李强好心的说。
　　“呸，你是大男生怎么可以扶我，让我同学扶我好了。”
　　小魔女一副阴谋得逞的样子，临走前大声对服务员说：“服务员，30号桌再来四杯蓝山咖啡，三份黄金牛排。”
　　“也好。”
　　李强应了一声，继续喝着他的咖啡。
　　过了好一会，徐芊芊要的牛排都凉了，也没见徐芊芊那几个女生回来，他突然心中一动，这小魔女，该不会是跑路了吧？
　　果然，见李强喝完咖啡，起身有走的意思，服务员礼貌的走到他身边，说：“先生，您现在买单么？”
　　还说请客呢，到最后，还是自己掏腰包请她们。
　　这小魔女，还真是刁蛮难缠，古怪精灵，不过这个捉弄人的手段，倒是挺不错，自己若是带的钱不够，还真会闹出笑话呢。
　　“这死混蛋，看不出来这么有钱，哼。”
　　躲在咖啡屋角落里的徐芊芊看着李强刷卡付账，潇洒离开的样子，气得牙痒痒，她刚才还等着看李强出丑呢。……
　　傍晚黄昏十分，半轮太阳即将沉没，天边的云彩染成了一片通红，与西郊园林的人工湖映成一副壮观美丽的画面。
　　“咦，那背影有点熟悉啊？”
　　在二楼阳台上，李强看见人工湖边上，一个娇小的身影。
　　那是一个少女的身影，她坐在一旁的栏杆上，江风徐徐吹来，那头乌黑的秀发随风飘动着，身上穿着贴身的女生校服，虽然还很青涩，身材也没成熟女人那么凹凸有致，不过那曲线已经令人心醉神迷了。
　　“这小魔女，怎么跑我家这附近来了？”
　　李强疑惑着，走下楼往人工湖那边走去，刚走到她跟前，就听到小魔女发出一声长长的叹息。似有千种惆怅，万种无奈，小小年纪，就好象有许多解不开的烦恼和愁绪。
　　“你怎么跑我这儿来了，这么晚不回家，不怕咪担心么？”
　　李强疑惑的问。
　　小魔女哼了一声，道：“她们才不担心我呢，我现在不想回家。”
　　“不回家，难道在外面流浪啊？”
　　李强好笑的说了一句。
　　小魔女咬着红红的樱唇，气道：“我的事不要你管。”
　　“那不行，看见了就得管，怎么说你也是我妹妹么。”
　　李强心思了一下，说：“我送你回家吧。”
　　“我不要。”
　　小魔女头摇的跟拨浪鼓似得，水汪汪的眼珠子一转，小手缠上李强的胳膊，小酥胸贴了上去，娇滴滴略有几分娇媚的说：“李强哥哥，要不我今天就住你家吧。”
　　“好吧，那也比你在外面瞎晃要强，万一碰上坏人怎么办。”
　　说着，领着小魔女走回了家。
　　小魔女闻言，不由得嫣然一笑，“李强哥哥你对我真好。不过你要发誓，不许告诉我妈咪我在你这。”
　　“这……”
　　看这这个倔强的小魔女，李强只得敷衍了事的发了个誓。
　　赵玉梅见李强出去一下，就领了个漂亮的小女生回来，还未开口询问，这小魔女就毫不认生的用那人畜无害的甜美笑容，亲热的拉着赵玉梅的胳膊，甜甜的道：“阿姨，你好漂亮，真年轻，就好像是我姐姐。”
　　“这小丫头哦，嘴倒是甜。”
　　赵玉梅笑着直接领着小魔女走进了屋。
　　进屋后，小魔女丝毫不把自己当外人，一屁股坐在沙发上，娇声娇气的对李强说：“小强哥哥，我渴了。”
　　“哦。”
　　李强给小魔女倒了一杯凉水，递给她。这小魔女，也没说声谢谢，接过杯子，就大口喝了起来。
　　这时候李强开始对赵玉梅解释说：“这是我认的一个妹妹，可能跟家里闹矛盾了，先在咱们家住一晚。”
　　“哦，那要不要给她家里人打个电话？”
　　赵玉梅瞥了那小魔女一眼，沉吟道。
　　“不要，不许打，你们要是打电话给我妈咪，我就恨你们。哼。”
　　小魔女这时候插了一句。
　　“这小丫头看样子跟小雪差不多大啊，不过比小雪要调皮好多，不过倒是很讨人喜欢。”
　　赵玉梅笑着说。
　　可能是今天在面疯了一天，小魔女感觉有点疲倦，嘟着小嘴说：“小强哥哥，我困了，要睡觉。”
　　李强白了他一眼，说：“那就睡呗，难道想跟我一起睡？”
　　“呸，你想得美。”
　　小魔女脸一红，狠狠瞪了李强一眼，撒娇的对赵玉梅说：“漂亮姐姐，我睡哪里啊？”
　　“你丫头你就睡小雪的床吧，她上外婆家了。”
　　赵玉梅说。
　　“好。”……
　　晚上大概11点左右，李强接到林岚打来的电话。
　　听见林岚那焦急的语气，李强赶忙告诉她，徐芊芊在她这，明天会把她送回家的，让她不要担心。
　　林岚摇摇头，让他安抚好小魔女就行，明天她会亲自过来接小魔女。
　　挂断电话后，李强起身准备去洗澡睡觉，哪知没走几步，就见这小魔女，一双水汪汪的眼睛，恼怒的瞪着李强，眼睛还有几分发红。
　　“李强你不是男人，你是混蛋，你对我发过誓，说好不告诉我妈咪的，我恨你……”
　　水汪汪的大眼睛，还噙着几滴泪水。
　　李强刚要张嘴解释几句，哪知这个小魔女根本不听李强的解释，而且拔腿就跑。
　　见此，李强心里暗叫一声糟糕，身子一晃，也赶忙追了出去。




　　第140章

　　“这小魔女，看不出挺厉害，跑这么快，两条腿挺有力嘛。”
　　李强看着小魔女贼头贼脑的边跑边不时回头看他一眼，怕她出什么意外，忙加快了脚步。
　　感觉李强明显加快了脚步，小魔女不由得有点慌了，嘴里暗暗骂着，这死混蛋，跑得这么快，该不会是运动员吧。她对于西郊园林一带的地形，根本不熟悉，没跑多远，她自己就跑到一处死角了。死角处有处铁栅栏挡路，根本没有出口，虽然说铁栏杆不高，只有两米不到，但是也不是她这个娇柔的女生可以爬过去的。
　　小魔女没有办法，只好返过身来，她看到李强越追越近，急忙跳进旁边的草坪，向对面的住宅楼奔去。
　　由于夜深人静，怕叫喊会惊动旁人，引起不必要的麻烦，李强干脆紧跟着小魔女身后，也跳入草坪中追去。
　　小魔女跑到了对面楼下又没路了，沿过道往外跑的话，势必会给李强正好拦截住。
　　小魔女狡猾至极，哪能老实就范，眼见李强越追越近，心里暗暗诅咒李强混蛋的同时，身子忽然急停下来，然后向旁一侧，同时伸出右脚，绊了李强一脚。
　　毫无防备的李强哪里料到这小魔女会使出这一招。来不及叫一声‘啊哟’，人就已经结结实实的跌在水泥地面了，姿势无比难看的摔了一个狗啃泥。
　　由于是在奔跑中，巨大的惯性一下子让李强摔出了一米多远，李强只觉得天旋地转，眼冒金星，还好他体质很好，不然普通人被这么一摔，还不得半昏过去啊。
　　感觉胳膊好像擦破了皮，低头一看，果然因为穿着短袖衬衫的缘故，胳膊与地面来了次摩擦，磨破了些皮，略微有点疼痛。
　　小魔女一边娇喘着，一边咯咯直笑，顿时怒火不可抑止的在李强心里发作起来，一边麻利的从地上爬起来，一边咬牙切齿，恶狠狠的想，这小没良心的丫头，看我不好好收拾你。
　　小魔女见面色不善的李强，也感觉到了情况不妙，一边警觉的向后退去，边好笑的道：“哎，你别再追来了啊，我不同你玩了啦。”
　　李强铁青着脸，一言不发，大步向小魔女走去。
　　小魔女见势不妙，大叫一声，转身飞逃，口中又气又急的喊：“李强你个大混蛋，我都跟你说我不玩了啦，你在追来，我喊救命了。”
　　李强怒气未消，也不管这小魔女说什么。几个大步，便追到了小魔女身后，伸出手臂，一把抓住了她的衣领，用力的一扯。
　　小魔女被李强这一拉扯，整个人晃晃悠悠的立足不稳，差点仰天摔倒，李强见此，忙伸出另一只手，抓住了她的细腰，稳住了她的身体，恶狠狠的说：“老实点，跟我回去。”
　　小魔女一边挣扎，一边叫着：“我不要，你算是我什么人啊，干嘛我要听你的话，放开我，哎哟，你弄疼我了。”
　　李强不理会她，抓着她的小手，强行要带她回家。
　　小魔女挣扎了两下没挣脱，立刻蹲了下来，小嘴厥的老高，“我就不走，我不要你管，你放开我，救命啊。”
　　“你喊什么。”
　　李强心中一惊，也顾不得其他，一手抓着她的手臂，一手揽着她的细腰，用力一起，把她整个人横抱了起来。
　　小魔女‘啊’一声尖叫，手脚乱动，气急败坏的叫：“你干什么，快放我下来，你欺负小孩子，呜呜……我要告诉妈妈。”
　　李强毫不理会她，抱着她就往家里走去。小魔女见叫了半天也没什么用，发泄般的粉拳使劲拍打着李强的后背。
　　“这小丫头，力气还真不小。”
　　李强本来不去管她的，任她打几下算了，但是这小魔女下手没轻没重的，又抓又扯又打，弄得李强感觉有点疼痛，吃痛下怒道：“你在乱动，我可对你不客气了。”
　　小魔女天生娇生惯养，养成了一副天不怕地不怕的性子，根本不理会李强的威胁，继续使劲乱打着李强的后背：“打死你个混蛋……”
　　李强见此，干脆弯下腰，让小魔女趴在他膝盖上，伸手一把将她的两只小手给按住，另一只手高举，在她屁股上非常用力的狠狠打了一下。
　　这小丫头，小香臀弹性十足，拍上去感觉十分美妙。
　　夜深人静，那一声又脆又响的‘啪’顿时传遍了整个小区。被打屁股的小魔女突然全身不动，停止挣扎了一会，然后身体轻轻颤抖起来，她咬牙切齿的怒道：“你……敢打我屁股？从来没人敢打……我的屁股，你混蛋，就会欺负小孩子，呜呜，我不会放过你的。”
　　感觉小魔女真的怒了，眼睛红红的，快要哭的样子，李强有点心慌，悄无声息的放开了小魔女，一时怔怔在那，不知道解释说些什么。
　　刚放开这个小魔女，获得自由的小魔女一下子上来，就抓住李强的头发，又拉又扯的，下手毫不留情，李强又痛又怒：“小魔女，你抓了我好几下，咱两扯平了，你在抓我，我还打你屁股，狠狠的打。”
　　小魔女闻言，整个人怔了一下，不过小手仍紧紧抓着李强的头发，小脸泛起一抹微红，哼道：“你敢。”
　　李强二话没说，抬手对着这小魔女略微翘起来的屁股就是一巴掌，不过这次下手轻了许多，声音也不太响，玩味的说：“你看我敢不敢，你再胡闹试试。”
　　见此，小魔女有几分屈服，小手松开了，带着哭腔说：“不要脸，大男生欺负小女孩，还打人家的屁股，我一定要告诉我妈妈，还要告诉那个漂亮姐姐，你欺负我。”
　　“随便你。”
　　李强见小魔女老实下来了，心里十分得意。这种天不怕地不怕的小魔女，跟她和颜悦色的讲道理，还不如用暴力管用。以前李强在军事学校，许多富家子弟，在家里也是娇生惯养，不过在冷血教官暴力下，一个个都老实起来。
　　“好了，跟我回家，明天林阿姨来接你。”
　　李强拉着小魔女的手，往家里走去。
　　小魔女轻哼了一声，小手一甩，挣脱了李强的大手束缚，不过倒是老老实实的跟在李强身边：“哼，今天算你运气好，要是现在在我的地盘，你这样欺负我，我早就揍的你鼻青脸肿，还能这么嚣张？”
　　李强心里好笑，不过这小魔女倒也没说假话，她老爸可是青帮头头，她怎么说也算是黑道公主，随便一招手，为她跑腿效力的马仔肯定不少。
　　打开客厅吊灯后，瞥了一眼还有点疼痛的胳膊，上面粘着不少灰尘与血迹，看起来颇为触目惊心。
　　“算自己倒霉吧。”
　　李强看了一眼小魔女，只见她正可怜兮兮的坐在沙发上，嘟着小嘴，看着李强。
　　“你去睡觉吧。”
　　李强说了一声脱下外衣，那精壮健美的身子，看的小魔女脸一红，赶忙别过头去。
　　李强走到卫生间里把尘土拍掉，再把手洗干净，找到些碘酒来消毒。
　　糟糕的是翻遍了家里的医药小抽屉，也没找到一只创可贴，只找着了一卷纱布。没办法，李强只好拿着纱布出来，坐在客厅沙发上动手包扎。
　　这时房门‘咯吱’一声开了，小魔女走了出来，不发一言的走到沙发前，一屁股坐下，盯着李强受伤的胳膊看。
　　李强以为她又要耍什么花样，低声喝道：“你不睡觉跑出来干嘛？”
　　小魔女有几分委屈的道：“我睡不着，想找你说说话。”
　　李强好笑的说：“找我说话？”
　　小魔女“嗯”了一声，此时的她，哪还有小魔女的形象，倒是一副乖乖女的样子。
　　李强胡乱的缠好了纱布，准备用嘴和另一只手来打个结。小魔女看李强绑得这么辛苦，自高奋勇的凑过来道：“要不要我来帮你？”
　　李强先是怀疑的看了她一眼，见她满脸的期待，似乎不象有诈。心想我这胳膊的伤都是你造成的，当然应该你帮我包扎，这还算是便宜你了呢！
　　于是李强伸出手，递到她面前，意思是我正有此意！
　　小魔女伸出手，便把李强先前包好的都拆了开来，嘴里还道：“你这包的是什么呀？乱七八糟的，瞧我给你重新包过。”
　　说着仔细小心的替李强一圈一圈包起来，那手势还真的与医院的护士差不多。
　　小魔女脸上居然还表现出歉疚的神色，问我：“你的胳膊，痛吗？”
　　李强没好气的道：“你说呢？”
　　小魔女不说话了，只是认认真真的替李强包扎着。一会儿两只手都包扎完毕，她小心地打好了最后一个结，道：“好了。”
　　“到底是女孩子，心灵手巧。”
　　李强满意的点了下头，好奇的说：“小魔女，你为什么离家出走啊？”
　　小魔女迟疑了一下，小脸露出一丝不满，噘着可爱的小嘴说：“没什么，就是吵架了呗。”
　　“你父母那么疼你，怕又是你无理取闹吧。你这小丫头，下午还耍了我一次呢。”
　　李强随口说。
　　“你胡说。”
　　小魔女脸一红，最后有几分委屈的说：“昨天我听见老爸和妈咪不知道为什么事，吵起来，我就去劝了几句，哪知老爸就骂我，让我滚远点，我气不过就出来了。”
　　“可能是人在气头上说的气话吧。刚才你不老骂我混蛋么，我也没跟你生气，发脾气啊。”
　　李强开解道。
　　“你本来就是个混蛋。”
　　小魔女白了李强一眼。
　　“好了，时候不早了，去休息吧，明天早上林阿姨来接你。你看你不在家，林阿姨多担心你。”
　　“嗯。”
　　小魔女乖巧的点了下头，深望了李强一眼，歪着小脑袋不知道想些什么，好久，在李强的催促下，才转身去林雪的房间睡觉去了。




　　第141章

　　第二天一大早，小魔女徐芊芊的母亲林岚就赶到西郊园林，看见李强胳膊上的伤痕，问清楚原由后，林岚狠狠批评了小魔女一顿。
　　出奇的事，小魔女仿佛转性了一般，只是低着头把玩着裙角，一言不发。换做她以前凡事无理闹三分的性格，肯定要大吵大闹，今天倒是很安静。
　　对李强说了几句感谢的话后，林岚带着小魔女离开了。……
　　转眼十月假期过去，李强的日子又恢复了往日的平凡。在校园里，有苏菲、吴梦茹两个小美女，以及成熟美艳的陈丽，高雅冰冷的林舒雅陪伴着，李强的日子过得十分舒坦。
　　关于十月份的打黑行动，从温婉婷隐隐约约透露的信息中，李强了解到，徐虎怕是已经被秘密逮捕了。
　　不过关于他的审判处置，温婉婷并没有明说，只是说因为事情很复杂，交到上头处理了。
　　从温婉婷那里，李强了解到，徐虎背后也有一座大靠山，加上黑道上的事情，都是由他大哥在打理，他主要负责青火集团白道上的业务，徐虎的境况，并不如李强所想的那么惨，会被严惩，正法。
　　不过饶是如此，吃几年的牢饭，监禁几年人身自由，剥夺几年政治权利还是逃脱不过的，这倒也比他那个恶贯满盈，坏事做绝的大哥下场要好，大的罪名，都让他大哥给背负了。
　　不过半个月的时间，一场打黑风暴已经过去。各大媒体，都争相报道此次行动，不过普通老百姓并不知道，屹立江湖百年的青帮，上海最大的涉黑组织已经覆灭，不复存在了。
　　经过媒体特意的宣传温婉婷的丰功伟绩，不畏强权，临危不惧、正义凌然，使得她在百姓心中的地位又提升了许多，这也间接为她将来高升中央，铺下基石。
　　青火集团因为某些不可抗拒的因素，正式宣布倒闭，而白云集团，则是直接顺势收购了青火集团，公司实力一下子挤入上海十强企业。
　　虽然丈夫徐虎只是被监禁几年，这已经是不幸中的万幸，可是林岚还是有点淡淡的忧伤。对于女儿的询问，她吱吱唔唔的，推说去国外忙生意去了。而且新的白云公司刚与青火集团融合，许多问题需要她解决，忙不过来无暇照顾女儿的她，直接将小魔女送到外婆家寄居一段时间。
　　不过这小魔女，可没有那么老老实实听从母亲林岚的安排，经常隔三差五跑到李强家里，而且这小魔女，与林雪这个小丫头，没几天功夫，就打成一片，成了无话不谈的姐妹，跟着这个小魔女时间一长，林雪这文静的小丫头已经隐隐有几分魔女潜质了。
　　从徐虎出事后，林岚失魂落魄了几天，不过到底是女强人，不同于一般女人，很快就镇定下来，开始着手处理一下公司融合的事情，不论怎样，为了小魔女的将来也好，为了自己也好，生活还是要继续下去，林岚又恢复到了往日女强人的形象。
　　虽然徐虎出事，对于老百姓来说，可能连一点风声都没有，可是对于消息灵通的商业人来说，他们多多少少还是了解了一些情况。
　　得知林岚的丈夫已经被捕，不少以前暗暗窥觑她美色，有几分本事的男人，又都蠢蠢欲动了，有的直接光明正大的追求，每天999朵玫瑰花不知疲倦的送过去，有的则是借机与白云集团展开更加深入的业务往来，结成合作伙伴，更有甚者，直接开出条件，让她成为自己的女人。
　　对此，林岚只是淡淡一笑，对于那些追求她的男人，她既没有直接拒绝那些男人，只是保持着若即若离的关系，这反倒更让那些追求者疯狂，对她展开更加火热的爱情进攻。
　　有男人追求，也不算坏事，相反，作为一个已经结婚生子的女人，还能有这么多追求者，应该是一件值得骄傲的事情。不知怎的，在夜深人静时，她总是不经意间想到李强，那个曾经信誓旦旦要追求她的男人。
　　这个混蛋，最近连个音信都没，怕是不知道又跟哪个漂亮女人鬼混去了呢，哼，估计已经快忘了自己了……男人没一个好东西。
　　这一日，因为公司业绩蒸蒸日上，而且新公司顺利在纽约上市，林岚身为公司董事长，专门在一家大酒店包了一个大包厢，犒劳一下辛苦忙碌的下属。饭后，在众位男员工的提议下，又集体一起去了附近一个酒吧，放松消遣去了。
　　不知怎的，林岚鬼使神差的打了个电话给李强，让他来酒吧，陪陪她。
　　李强一听，顿时兴奋起来，总算是可以见到自己朝思暮想的女人了。这些日子，他可是被小魔女缠的快烦死了，赵玉梅家里，给她搞的鸡飞狗跳的，不过这小丫头嘴甜，没几天功夫，赵玉梅已经把她当闺女看待了，对于她的恶作剧也睁一只眼闭一只眼。
　　这小魔女也毫不认生，直接管赵玉梅叫‘小妈’。
　　听到李强那兴奋的语气，林岚心里喜滋滋的，不过嘴上却说：“看把你高兴的，告诉你，快点过来，晚了我可就回家了。”
　　“林阿姨您别急，我马上就来。”
　　李强挂上电话，换上一套帅气的服装，就慌忙跑了出去。
　　林岚所在的酒吧，位于徐汇区的繁华闹市区，从浦东区到徐汇区，还是需要不少功夫的。
　　当李强赶到林岚所说的酒吧时，天色已经昏暗下来。在酒吧服务生的带领下，李强推门走进了林岚他们所在的包厢。
　　李强一眼就看见已经有点醉醺醺的林岚，周围还有一群围绕着她转的男人，不过这些男人可没敢有丝毫大胆的动作，因为林岚的身份背景，他们作为她的下属，还是隐隐知道的。
　　这种女人，并不是他们这些普通人可以窥觑的。不过趁着喝了酒，胆子大了几分的缘故，还是有几个男员工，油嘴滑舌的，口头上占占林岚的便宜，对此，林岚并没有恼火。
　　“林阿姨，你怎么喝这么多啊？”
　　李强走到林岚身前，皱着眉头问。
　　林岚一听到李强的声音，略微一愣，那醉眼迷离的美眸看着他，又惊又喜，说：“你来了啊，很快嘛。”
　　“那当然。”
　　李强笑着说。
　　“芊芊在你那里没调皮捣蛋吧。”
　　林岚似乎心情极好，笑嘻嘻的拿眼瞟着李强。今晚的李强，明显为见她，特意打扮了一番，穿着一身黑色的休闲装，配上那俊逸的脸蛋，显得十分高大帅气，比起那些追求她的老男人们，要强很多。
　　“您怎么知道芊芊在我那啊？”
　　李强一愣，问道。
　　“芊芊是有私人保镖的，她的行踪我当然了如指掌。你小子倒是不错，并没有打她的主意，这我就放心了。”
　　林岚娇媚的看着李强，说。
　　“他跟我妹妹那么大，我怎么会打她主意呢。”
　　李强苦着脸说。
　　“那最好了，芊芊现在还小，我不希望她过早的陷入感情之中，你打谁的主意都行，就是不许把对她动歪心思，不然我不会放过你。”
　　林岚轻哼道。
　　说着的同时，因为喝了不少酒的缘故，她身子忽然一晃，已经不受控制的跌入李强的怀抱。李强赶忙下意识的抱住了她的细腰，叫道：“哎哟，林阿姨，您到底喝了多少酒啊？”
　　此时在包厢里的白云集团的员工，已经都散去了，不过仍旧有几个酒量大的，还在喝着免费的酒水，与那些漂亮MM搭讪，倒也没注意到林岚这边的情况。不然看见他们心目中女神一般的美女老总林岚靠在一个帅气男生的怀里，还不大吃一惊啊。
　　林岚一靠在李强温暖舒服的怀里，就有点不想离开了。她嘻嘻笑着，低声说：“你这小坏蛋，若不是我喝了酒，你才没机会接近我呢，一会送我回家好么？”
　　林岚的眼神，妩媚极了。一下子让李强情不自禁的浮想联翩，难道林岚对自己有那方面的意思？想此，心里不由得莫名兴奋激动起来，头点的跟拨浪鼓似得，生怕林岚反悔，连连说道：“好的。”
　　林岚同公司几个主要领导吩咐交代了几句，然后又在服务员指引下刷卡结账。事情都办的妥当后，林岚跟着李强走出了酒吧。
　　一走出酒吧，林岚软绵绵的身子就顺势靠在李强的怀里，只听她轻声呢喃道：“小强，我头有点晕，你扶着我。”
　　“您一个女人家，喝这么多干什么，不怕喝醉了被男人占便宜么？”
　　李强笑着说，一只手光明正大的揽着林岚的细腰。
　　“谁敢，除了你这个小坏蛋。”
　　林岚笑了一下，小嘴呼出香香的酒气，全喷在李强的脸上。|紧接着，李强感觉林岚整个娇躯都挤进了自己的怀里，更要命的是，她胸前那两座弹性惊人的雪峰，直接紧紧贴在他的胸膛上。
　　‘我靠，真要命。’李强忍不住吞下一口唾沫，不管怎么样，还是先离开这里再说。
　　李强扶着林岚走出了酒吧，拦了一辆的士，坐了进去。
　　林岚一直一声不吭，仿佛酒意上涌，开始迷糊了。一上了车，她成熟柔软的娇躯，又倒入李强伟岸的胸怀，貌似真的已经全身乏力。
　　但是偶然间，李强一低头，发现她正抬眼偷偷看着自己，那眼神，分明还是清醒着，只是四目一对，她立刻闭上眼睛，轻轻‘嗯’了一下，又开始醉态十足起来。
　　李强心中‘咯噔’一声，心里不可抑止的想：“难道林岚在装醉？难道她是在纵容自己去揩她的油？”
　　想到这里，李强的心开始砰砰乱跳了起来，一种克制不住的犯罪念头，再次升起。本身就对林岚窥觑已久的李强，男人好色的本性一下子暴露无疑，还算老实搭在林岚香肩上的大手，开始蠢蠢欲动了。
　　汽车在行驶过程中，怀里的成熟美妇一动不动，仿佛真喝醉了似得。而李强则是大口喘着粗气，颤抖的手，几次都不着痕迹的从她高耸饱满的酥胸上划过，不过因为发觉司机不时的往后面瞅着，李强还是没敢太放肆。
　　不一会，就到了林岚的家。付掉车钱后，李强扶着林岚的娇躯走下车，“林阿姨，到家了。”
　　摇了半天，林岚才嗯了一声，睁开朦朦胧胧的眼睛，看了一眼四周，迷迷糊糊的说：“到了？小强，我没力气，你背我上楼吧。”
　　李强对此自然没有意见，费尽全身力气，横抱着她往楼上走去。而林岚则是顺势伸出纤细的手臂，搂住了李强的脖子，又枕着他的肩膀，呼呼睡去了。
　　家里空荡荡的，李强明显能感觉到一股冷清的气息。想想自从徐虎出事后，女儿又寄居在外婆家，林岚独自住在这里，夜深人静时，肯定难免孤独寂寞……
　　“这女人，看不出来还挺沉的。”
　　李强喘了一口大气，直接将林岚扔在沙发上，累的坐在沙发上边上喘着气。
　　林岚躺慵懒的躺在沙发上，姿势十分不雅，却很撩人，张着手曲着腿，一副全无防备，任君采摘的模样。
　　李强心里暗想，这到底是真醉了，还是故意勾引我啊？
　　好一会，李强恢复了些体力，想想这可是个绝好的机会，不能放过，不然还不抱恨终身啊。
　　此时那犯罪的念头，不可抑止的充满了身心。看着沙发上那躺着的成熟娇躯，李强心中一横，一只手坚决的向林岚异常丰满的奶子抓了过去。




　　第142章

　　虽然犯罪的念头是很坚决，可是李强还是怕万一惊醒了她，动作还是很轻柔的，触手入掌，虽然隔着几层衣服，但是李强仍然感觉到了女人那里的柔软和弹性。
　　强烈的犯罪刺激感，让李强的手都颤抖了起来，一颗心，紧张的怦怦直跳，手下的成熟美妇，却是毫无知觉，一动不动。她的纵容，让李强的胆子又大了许多，李强渐渐加重了手上的力道，在她浑圆的两座雪峰上，毫无忌惮的抚摸着。
　　过了一会，李强已经不满足于在衣服外面摸她的奶，男性的冲动，让李强一下子有了下一步的动作，李强的手，悄悄沿着她的衬衫下摆，往里摸了进去。
　　此刻，李强呼吸急促，心跳加速，满脑子的想的，都是去好好品尝一番这个极品成熟美妇的滋味，这个想法和冲动，已经不可抑止。哪怕是林岚翻脸，自己也要……
　　很快，李强的大手就已经隔着奶罩捂住了林岚傲人的胸部，触手之下，感觉她的肌肤十分滑腻，那两座浑圆的雪峰，更是柔软不失坚挺，手感极佳。
　　忽然一只冰凉的玉手飞快的抓住了李强的手臂，并牢牢的压着，不让他再有所动作。紧接着，沉睡中的林岚忽然睁开了美眸，有些愠怒的看向了李强。
　　顿时，李强有几分尴尬担忧，冷汗直冒，扭扭捏捏的说：“林阿姨，您别生气，我都是情不自禁的，您太美了。”
　　林岚默不作声的轻轻把李强的手从她的衣服内抽了出来，接着手一撑，勉强坐了起来，她看着李强，眼神虽然还有些散乱，但是分明十分清醒。
　　此时李强心里倒是有几分清楚，这个林岚，果然是在装醉，可是心里却还是有点迷糊，如果她是真的装醉的话，那就是在引诱自己，为什么当自己真的动手时，她又不肯了呢？
　　女人的心思，真是不可琢磨。
　　林岚似乎明白李强心中的想法，忽然吃吃娇笑起来，手一伸，就捏住了李强的鼻子，笑骂道：“就知道你是个小色狼，不会放过任何占我便宜的机会。”
　　看林岚的神色，哪有一丝生气的样子。李强不由得放下了心，毫不掩饰对林岚的欲望，“我有多想得到您，您又是不是不知道。”
　　“少哄我高兴，真若想我，怎么这半个月没给我打过一个电话，怕是早就忘了我了吧？”
　　林岚轻哼道，话出口，才觉得十分不妥，怎么有几分吃醋撒娇的味道，这小子，又要胡思乱想了。
　　“冤枉啊。”
　　李强苦着脸，继续说：“我倒是好几次给您打电话，可您的电话一直都占线啊，您是大忙人，哪顾得上我。”
　　“是么？”
　　林岚倒是信了几分。
　　一时间，客厅里又陷入尴尬的气氛，房间里静悄悄的，可以清晰的听到两人的呼吸声。
　　‘咯吱’一声，客厅的灯忽然暗淡下来，林岚不由得惊呼一声，身子蜷缩在沙发上，可怜兮兮的说：“怎么这么黑。”
　　“可能是停电了吧。”
　　李强见屋外其他人家也是黑漆漆的，解释说。
　　漆黑的夜里，让尴尬紧张的气氛一下子消失了，转而代之的是一种旖旎的氛围。紧贴着李强而坐，听着他那粗粗的呼吸声，嗅着那强烈的男性气息，林岚不由得有几分迷乱，软绵绵的身子顺势靠进李强的怀里，呢喃道：“不许乱想，也不准乱来，就这样抱着我，我怕黑。”
　　林岚说话的时候，一张小脸涨的通红，芳心剧烈跳动着，不过抱着李强，让她感觉很安全，空虚寂寞的她，感觉很充实。
　　“好。”
　　李强心里狂喜，抱着林岚柔软芬香的娇躯，难免有些想入非非。
　　黑暗中，林岚大概可以看清李强的身影，有些发热的身体可以明显的感受到他那有力的胳膊正紧搂着自己的细腰，自己这冰清玉洁的身子，还是除了徐虎外，没有被任何人碰过呢。
　　感受到李强那剧烈跳动的心跳，和因为兴奋而略显颤抖的身子，林岚心里不由得一甜，这个坏家伙，对自己的心倒是很炽热。
　　由于居高临下的缘故，林岚那高耸的雪峰，纤细的腰肢，都映入李强的脑海，高受到林岚那坚挺有弹性的雪峰，紧紧贴在自己的胸膛上，李强心中倏然升起强烈的欲望，咽了咽口水，李强漫不经心的问道：“林阿姨，徐伯父他现在情况如何了。”
　　提起自己的丈夫，林岚忽然感觉十分羞愧，自己的丈夫一不在身边，自己就总是忍不住想起李强这个坏蛋，如今更是寂寞难耐，情不自禁的与他偷偷勾搭，此刻更是亲密的依偎在他的怀里。
　　“大概要被监禁几年，哎，是秘密监禁，连个人都看不到。”
　　林岚轻叹了一口气，说。
　　“那芊芊知道么？”
　　“她还太小，先不告诉她。”
　　林岚此时语气有几分伤感，不知道是恨自己耐不住寂寞，还是为丈夫担忧，情绪很低落。
　　李强心思一动，换了个话题说：“林阿姨，您的肌肤怎么这么水嫩滑腻，是怎么保养的啊？”
　　因为身份的原因，在工作生活中，很少有人这么评价她，这还是林岚第一次听到有人说她肌肤好，心里也不由得有几分得意。
　　“真的么？”
　　林岚脸有些红了。
　　“嗯。”
　　李强肯定的回答道，顿了一下，他眼巴巴的说：“林阿姨，您这么年轻漂亮，我以后私下里就叫您岚姐吧。”
　　闻言林岚娇笑了一声，嗔道：“随你啦，就会占我便宜，打我的主意。”
　　李强对此不置可否，与林岚这么亲密抱在一起，让他一个热气方刚的小男生，不心猿意马、热血沸腾才怪，那身体的某个地方，正悄悄起着变化。
　　突然间，林岚感觉自己屁股下面有一根大大的，很热很硬的东西顶着她，她一时也没往那方面想，因为身份高贵的她，根本没有男人敢这么亵渎她，她小手往下一摸，有几分疑惑的问：“这是什么东西啊。”
　　李强感觉那里被林岚冰凉柔滑的小手摸了一下，禁不住舒服的‘哦’了一声，身子一颤，对于林岚的问话，却是不知如何作答。
　　作为一个成熟女性，林岚还是很快就反应过来了，这死混蛋，也太无耻可恶了，竟然抱着自己，那里就硬了起来……想起自己还有意无意摸了他那里一下，顿时一张秀脸羞红如火，有几分恼怒的道：“你……”
　　“……”
　　纵然李强色胆包天，可是在此情此景，也不由得感觉十分尴尬。
　　林岚轻哼了一声，“早就知道你这坏小子对我居心不良，就不应该让你送我回家，大色狼。”
　　良久，见李强没有说话，林岚不由得轻哼：“喂，你怎么不说话了？”
　　从语气上看，她还是有几分怒气的，她生性端庄、身份高贵，自视甚高，自从嫁给徐虎以后，根本没有男人敢对她不敬，此时被李强一番轻薄，让她又羞又气，加之心里对丈夫的愧疚，种种负面情绪，全发泄在李强头上。
　　“岚姐，您别生气，要是气坏了身子，可就不好了。”
　　“要你管啊。”
　　林岚情不自禁芊芊玉指在李强额头上点了一下，那紧绷的神情，嗔怪的样子，像极了跟自己老公撒娇赌气的妻子。
　　那样子说话，林岚也意识到不妥，话一出口，她也是一愣，看着李强那傻傻的样子，她心里不知为何一阵欢喜，嗔道：“你在看什么？”
　　李强忙醒悟过来，摇头道：“没什么。”
　　林岚也没有为难他，只是轻轻‘哦’了一声，不知道在想些什么。
　　忽然她感觉身子被李强紧抱着，小男孩那坚硬的东西，紧紧的在她浑圆的屁股上有力的摩擦着，撩拨着她的心神，下一刻，李强一句颇为无奈的话，让她哭笑不得。
　　“岚姐，我好难受，好热，您让我摸一下解解馋好不好？”
　　李强小心翼翼的看着林岚，慢吞吞的说。
　　听到这句话，林岚羞得不行，这混蛋，终于忍不住了，要对自己下手了么？
　　不知为何，自己一点恼怒的念头都没有，相反心里还隐隐特别期待。
　　哎……自己在想什么啊，自己什么时候这么下贱，不要脸了，自己的丈夫刚出事，就已经安奈不住寂寞了。、林岚神色复杂的看着李强，不知如何应答，而李强则满脸温柔，一脸期待的望着她，那副样子，倒也让她不忍心拒绝。
　　一时间，两人都陷入沉默当中。
　　红杏，要出墙了么？




　　第143章

　　工商局局长办公室，林雅琴板着脸，训斥着几个下属。
　　与往常的装束打扮一样，一头乌黑的秀发高高盘起在脑后，秀发上还别着一个十分精致的发卡。柳眉凤目，一张精致的瓜子脸，虽然因为主人的动怒，有几分紧绷，不过仍旧十分漂亮，薄薄的樱唇涂着无色的唇膏，自然而润泽，身上还是那套灰色的行政制服，剪裁得体的制服将她成熟曼妙的娇躯包裹的端庄美丽，裙摆盖在膝盖往下两三公分的位置，薄薄的灰色丝袜紧紧包裹着她纤细，没有一丝赘肉的小腿，脚上踏着一双细细的黑色高跟鞋。
　　林雅琴伸出小手，推了推鼻梁上的金丝眼睛，凌厉的眼神在几个下属身上来回扫视，似乎想要看出什么端倪：“你们几个都是我的心腹，算是自己人，难听的话我也不想说，还是那句话，坦白从宽，抗拒从严，谁把风正集团的客户资料泄露出去了，主动坦白承认，争取宽大处理。”
　　上面关于林雅琴申请的调查风正集团的请示上周已经批准通过，得到上头领导点头后，林雅琴迫不及待的组织了自己的几个得力下属，一起对风正集团介入调查。
　　风正集团虽然对于工商局的调查，隐隐有几分不满，可是还是配合着工商局的调查，将公司的机密账本悉数送上，以便工商局查阅。
　　一番检查下来，工商局认定账本并没有什么问题，不存在漏税、偷税、贿赂等问题。
　　原本事情就这样风平浪静过去，哪知昨天风正集团忽然向法院起诉，状告市工商局假借调查账本为由，私自将公司机密财务数据，大客户具体资料泄漏，导致风正集团面临严重的商业危机，间接造成严重的经济损失。
　　接到法院刚传过来，关于风正集团的诉讼书后，林雅琴玉脸就紧绷着，精明无比的她，不难看出其中的端倪。这风正集团虽然有点危言耸听，夸大事情严重后果，可是财务数据、大客户资料泄漏，却是不争的事实。
　　事情显而易见，泄漏风正集团，应该是同自己一起调查风正集团的几个下属。这几个下属，一直是很忠于林雅琴的，可是竟然会做出这种事情，这让她十分气愤，也有几分痛心，毕竟这几个得力下属，都算得上是她的心腹，在私下拉帮结派的市局，他们是属于自己这边的人。
　　不说市局的声誉要受到很大影响，她这个局长的位置，怕是又要受到很多非议。若不是后台够硬，出了这档子事，她被降职也是再正常不过。
　　“都不承认是么？好，那就让司法部门介入调查。”
　　林雅琴气呼呼的说，胸前那对饱满的雪峰，颤颤巍巍的，十分诱人，不过几个下属都低着头，没有看见这香艳惹火的一幕。……
　　林岚神色复杂的看着李强，不知如何应答，而李强则满脸温柔，一脸期待的望着她，那副样子，倒也让她不忍心拒绝。
　　一时间，两人都陷入沉默当中。
　　良久，传来了林岚的声音：“你摸吧。”
　　说话的时候，李强依稀可以看到她银牙紧咬，身体颤抖的样子。
　　听到林岚这个成熟高贵的女人竟然答应自己了，李强不由得十分兴奋，同时心里也升起一丝不可思议，不确定的颤声问了一句：“岚姐，您说什么？”
　　黑暗中林岚抬起头，羞涩的看了李强一眼，见李强迟迟不行动，不由得有些恼怒：“死混蛋，让你摸，你就摸，再不摸的话，我就不让你摸了。”
　　话说完，林岚觉得不可思议，自己到底怎么了，竟然连这样的话都说得出口，又羞又愧的她，干脆将脸埋在李强的胸怀里。
　　李强激动的将林岚抱在怀里，兴奋的道：“别啊，我这就摸，嘿嘿。”
　　李强并没有将手伸进林岚的衣服里面，只是隔着衣服摸了摸，捏了捏，因为太激动了，所以力气有点大。虽然以前曾经摸过她一次，可是那次完全是强来，而这次则是不同。
　　“嗯，死混蛋，小力点，疼，又不是没摸过。”
　　林岚嗔道。
　　李强听到林岚说疼，不禁啊的一声，手上的力气一下子小了许多，歉意的赶忙道：“岚姐，对不起，刚才我……”
　　感觉到李强语气中的歉意，林岚感到一丝欣慰，淡淡的摇摇头，道：“没事……你别那么粗鲁就成。”
　　李强闻言，嘿嘿一笑，道：“好的。”
　　说完手继续隔着林岚的制服在她身上胡乱摸着，最后悄悄摸到她那两座高耸的雪峰上，做贼心虚般的看了林岚一眼，见她似乎并没有什么反应，这才放下心来。
　　再次摸到成熟美妇那高耸充满弹性的雪峰，李强不由得有几分得意，情不自禁的夸道：“岚姐，你的奶子真大。”
　　“你说什么呢，再说就不让你摸了。”
　　听到李强说她的奶子大，林岚心中有些难为情。这小子怎么那么过份啊，让你摸，你就摸了，还评头论足的。唉啊……好难受，他怎么又那么用力啊？
　　一想到这里，林岚更是难为情，但是难为情之后，心底生起一丝火热，整个人竟然有些兴奋，感觉十分刺激。
　　这死混蛋，玩女人还花样不少，比徐虎强多了……
　　“呸呸……自己到底怎么了，竟然想这些乱七八糟的东西了，不知羞。”
　　一丝几乎不可察觉的呻吟从林岚的樱桃小嘴吐出，此时的她，艳丽妖娆，媚眼如丝，精致的玉脸，红通通的，似乎都可以滴出水来。
　　看此，李强的胆子越来越大，他右手抚摸林岚时，左手却偷偷解开她的制服衬衫的扣子。随着扣子的一个个解开，他的心情也更加激动，手不禁颤抖起来了。
　　随着最后一个扣子的解开，林岚那高耸丰满的雪峰就显现在李强的眼前。
　　“好大，好白。”
　　令李强没有想到的是，外表看起来非常端庄正经的林岚竟然穿着鲜艳的红色罩罩，是蕾丝的那种，很性感，很惹火。
　　怪不得都说表面上端庄正经的女人，骨子里越是风骚放荡，这话一点不假。
　　林岚那丰满的雪峰将奶罩绷得紧紧的，手指根本伸不进去，因此摸起来感觉硬硬的，要想伸进去，就必须将后面的奶罩解开。李强很想解，可是摸不准林岚有什么反应。
　　要是她一气之下，就不再让自己摸，那就亏大了。虽然现在隔着罩罩摸着有些不爽，但好歹可以摸啊！
　　摸了几下，李强渐渐不满足于此了，小心地看了一眼林岚，咬咬牙，想：“好吧，死就死吧，风险越大，回报越大。反正她刚才又没有说什么地方不能摸。”
　　想到这里，李强下定决心，手从后面伸了进去，来到了林岚的背部。
　　林岚这时候乖巧得像只猫咪，当李强的手伸进她后背时，明显可以感受得到她的身体颤了一下，呼吸急促了许多。
　　林岚的背部很柔滑，仿佛一件上好的丝绸般，滑腻柔顺，李强一摸之下，便不想离开。不过，他并没有忘掉最终的目标。手在林岚的背部摸了一会儿后，便来到了奶罩后面，手指轻轻一挑，那扣子便给李强挑开了。
　　感受到胸前的束缚忽然消失，林岚不禁‘啊’的一声惊叫。想到自己跟一个小男孩在家里鬼混，而且还亲密的依偎在他的怀里，任他抚摸自己冰清玉洁的身子，林岚脸就如火烧，心里又羞又愧。
　　可是那种异样刺激的快感，又让她无法狠下心来拒绝李强。而不拒绝这个小男孩，那接下来会发生什么事情呢？
　　此时的林岚，心里矛盾重重，既渴望与李强继续这样发展下去，又有几分胆惊害怕。
　　怎么说她也是一个良家妇女，正经端庄，从未与别的男人这样过，刺激舒服的同时，良心上的谴责可想而知。
　　罢了……就当自己醉了……就放纵一次，堕落一回吧。




　　第144章

　　“陈总，我办的事情还满意吧。”
　　工商局副局长办公室，一个秃顶身材臃肿发福的中年男人，翘着二郎腿，打电话的同时，一只手还夹着一根烟，不时吸一口，十分惬意。
　　“赵副局长，你事情办的不错。”
　　电话里传来一个女人妖娆动听的声音。只是那妖娆的声音，就能让男人浮想联翩。
　　“嘿嘿，你上次说，我帮你搞到风正集团的客户资料，财务数据，不会亏待我，让我绝对满足，不知道现在是不是该有所行动了？”
　　“你们男人都这么心急么？”
　　“当然，谁让陈总如此成熟性感，我赵某人若不是对你垂涎若渴，朝思暮想，怎么会以身犯险呢。”
　　“少贫嘴，我现在还是林文龙的情人，自然不会与你发生什么事情，你想也别想。”
　　“你这女人，怎么说话不算数，你事前不是答应好好的么，现在出尔反尔。”
　　妖娆女人的话，一下子让男人有点恼火了。
　　“咯咯。我有答应说事成后，献身于你么？都是你一厢情愿罢了。”
　　电话里传来女人银铃般略显妩媚的笑声：“想得到我可没那么容易，你做的还远远不够……或许，哪天你做的让我满意了……”
　　中年男人气呼呼的挂断电话，有种吃不到葡萄说葡萄酸的味道骂着：“这个骚狐狸精，老子总有一天会得到你的，到时候狠狠……”
　　“林文龙，哼，老娘再给你最后一次机会，若是你再不珍惜，哼……”……
　　林岚的喘息声越来越重，越来越低沉，最后转变成一轻微呻吟，仔细分认还可以分出什么是‘哦，啊，嗯’。词汇虽不丰富，但李强却觉得这比那些放荡的话语，更让他兴奋。
　　眼睛不时瞥过那圆滚滚的屁股，李强的手毫不犹豫的顺着套裙摸进去，顿时林岚整个人轻颤了一下，忍不住地道：“呜……不能，不能摸那里。”
　　不过，她并没有让李强把手抽出来。
　　听到林岚的话，李强的手停在那里，没有抽出来，当然也不敢乱动。
　　一时间，两人都没有动，谁也没有说话。突然，林岚‘噗哧’一声，好笑的说：“你这小坏蛋，倒是很听阿姨的话啊。”
　　心下却是暗暗嗔怪，我说让你不要，你还真停手，什么时候这么老实了。
　　李强听到林岚的笑声，心中所有的紧张一下子消散得无影无踪，既然林岚没有生气，那自己还担心什么呢？当下嬉皮笑脸地道：“当然了，阿姨您是我的女王，我什么事情都听您的。”
　　林岚的脸红得跟樱桃似的，眼儿闪现一丝妩媚，如水的眸子瞄了李强一眼，忍不住戏弄李强一句：“就会贫嘴，还说什么都听我的呢，那让你现在住手，你听么？”
　　“呃……”
　　李强一时尴尬不已，不晓得如何回答。
　　“逗你玩的。”
　　林岚白了李强一眼。
　　“好啊，阿姨你把我当小孩子耍，看我怎么收拾你。”
　　李强说着，大手狠狠在林岚那弹性惊人的屁股上捏了几下，仿佛揉面团般，令林岚大感刺激痛快的时候，秀眉微蹙，似乎有一丝痛楚。
　　在大力揉捏的时候，李强将脸凑到林岚身上，嗅了嗅，一脸陶醉的样子，道：“林阿姨，您身上真香，能不让能让我亲亲。”
　　林岚扭捏地摇了摇头，玉脸更红，羞涩地道：“不要了吧。”
　　“林阿姨，就让我亲一下吧，您都让我摸了，还不让亲。”
　　李强如同三岁的小孩子一般，拽着林岚的胳膊撒娇。
　　看着李强有如小孩子般的撒娇，林岚心中暗笑，同时升起几丝暧昧，心想：“反正看都让他看了，摸也摸了，再让他亲一下也没有什么的。”
　　想此，他羞涩的道：“那你亲吧。”
　　李强点了下头，顺势将林岚扑倒，嘴巴凑到林岚的身体上乱亲了起来……
　　一场狂风暴雨过后……
　　“林阿姨，我终于得到你了。”
　　李强无比满足的说。
　　感觉那小男孩的手依然留恋不舍地在自己的身体上抚摸着，逐渐回复过来的林岚不禁问道：“都摸了那么久了，怎么还摸不够啊？”
　　小坏蛋嘿嘿一阵坏笑：“岚姐的身子那么漂亮，优雅，我就是摸一辈子都摸不够。”
　　以前听到这话，林岚或许会高兴，可是这会儿不知为什么却是没有来由的一阵羞涩，嘴上却嗔道：“贫嘴。”
　　她不知道她说这一句话的时候，嘴角那丝欣喜的笑意。
　　“岚姐，你要我贫嘴啊！”
　　李强说完嘴便凑上去，在林岚胸前那颤颤巍巍的酥胸上亲了起来。因为骚痒的缘故，林岚不由得咯咯乱笑，一阵花枝乱颤：“啊……哈哈哈……小坏蛋……你别闹了……乖……别闹了……”
　　李强闻言，果然停了下来，只是静静地看着林岚。林岚给他看得有点不好意思，道：“看什么呢？”
　　“岚姐，你真漂亮，又年轻。”
　　说话的时候，李强含情脉脉地看着林岚，眼睛连眨都不眨一下。林岚的脸一下子红了起来，嗔道：“净瞎说，姐姐都三十多岁了，女儿都跟你差不多大，还怎么漂亮、年轻。”
　　李强一听急了道：“真的啊，姐姐，您不知道你多漂亮。总之在我眼里，你比任何人都漂亮。你是成熟，丰韵迷人，有如那种熟透了的水蜜桃让人心动。”
　　真羡慕徐伯父，娶了您这么个漂亮女人。
　　李强的话，一下子让林岚心中的愧疚之心更甚，林岚冷静的眼眸看了李强一眼，淡淡道：“有什么好羡慕的，如今你不也得到我了么？”
　　听到林岚话中的不善，李强识趣的闭上了嘴。
　　林岚还是冷着个脸，不知在想些什么？
　　李强灵机一动，将林岚紧搂在怀里，嘴凑了上去，欲吻林岚。林岚从神思中回过神来，转过头去，不让李强得逞，道：“你想做什么？”
　　李强并不说话，嘴唇继续追逐着林岚，在他的一番努力下，林岚终于避无可避被李强吻到了。
　　“你干吗，你别这样……”
　　嘴上虽是那样说，可是在被李强吻到后，挣扎的力气却是小了许多，李强道：“岚姐，我们现在别想那么多好吗？现在我们就寻找属于我们的快乐。”
　　话落嘴巴在林岚身体上吻着，分开林岚那修长雪白的双腿……
　　一下子，林岚便静了下来。见此，李强欣喜不已，吻着林岚，边使劲挺动身子……
　　“啊，你你别那样子……哦……你又顶到我了……”熟女的风情绝非少女可以比拟的，她们知道该用什么的方式，语言来挑逗男人。
　　“岚姐，我好爽啊，你说得对，我没啥好羡慕的，我此时不也正在与您做着最亲密的事么，你是属于我的。”
　　在听到这个坏蛋提起自己的丈夫，林岚明显感受到自己竟然有些兴奋，下身更是紧夹着李强的硕大，对他的入侵没有一丝抗拒的意思。天啊，自己到底怎么了？自己竟然会这么兴奋，呜呜……
　　不过这种思想她仅持续一会儿之后，在李强猛烈的冲刺下，她又感受到了强烈的快感，心神一下子迷失在那里面。肥大浑圆的屁股，摇动着做出迎合李强的动作。
　　在李强冲刺一阵后，林岚突然道：“现在你躺着，我要在上面。”
　　语气间有些许命令的口气，颇有几分女强人的强势。
　　“好吧。”
　　李强心里窃喜不已，没想到林岚私下里，还这么热情如火……
　　林岚是一个强势的女人，她不喜欢屈居人下，她喜欢掌控一切，这一点，在床上，她也充分体现了。




　　第145章

　　“小林啊，对这次的事情你怎么看？”
　　市政府韩副市长的办公室里，一个成熟高贵的女人端坐在办公椅上，看似漫不经心的说。
　　女人大概四十八九的样子，鹅蛋形的精致脸蛋，齐耳的短碎发，凤眉丹目，薄薄的涂着无色的唇膏。虽然已经四十多岁，不过驻颜有方，看起来十分年轻，而且十分干练，带着一副黑框的眼睛，又多了几分知性美。
　　深色的行政制服裹着她成熟丰腴的身体，尽显那曼妙的曲线，端庄肃穆的娇颜上，洋溢着一种成熟女人特有的风情。无疑，她就是上海市市政府八个副市长中唯一的女性副市长，主管交通行政工商方面的韩楚君。
　　“我感觉应该是我那几个属下所为。”
　　林雅琴低着小脑袋，沉吟了一下，抬起头轻声说。
　　“哦，是么？”
　　韩楚君高深莫测的娇笑了一声，原本紧绷的玉脸，一下子松弛下来，使得她多了几分女性娇柔之美。
　　“韩副市长，您怀疑是我泄漏的么？”
　　在韩楚君那有若实质的目光下，林雅琴不禁心里直发毛，破有几分不自在。
　　“小林啊，你怎么会这样想阿姨呢！”
　　韩楚君做了一个伤心的样子，嘟着红艳艳的小嘴说：“怎么说我也算是你阿姨呢，是你爸以前的老部下，看着你长大的，我怎么会怀疑你呢。”
　　林雅琴见误解了韩楚君的话，嘴上歉意道：“对不起，韩阿姨，您别往心里去。”
　　“怎么会呢。你爸最近还好吧。”
　　韩楚君摇着头，笑着说。
　　“挺好的啊，整天不是看报纸就是下棋的，能吃能睡，悠闲着呢。”
　　林雅琴淡淡的说。
　　“还是老林日子过的滋润啊，阿姨怕是还要忙碌辛苦几年才能退下来呢。”
　　韩楚君淡淡的一笑，忽然她脸色一正，说道：“小林啊，这次主要叫你过来，就是通知你下，这次的风正集团事件，上面有了批复。”
　　“嗯，韩阿姨，您说……我听着呢。”
　　林雅琴做了一个洗耳恭听的样子说。
　　“司法部门的内部调查，已经有了初步结果，通过他们汇报的情况来看，组织上认定这是一起因为你们市局工作失职疏忽，造成的后果，而不是人为故意泄漏。”
　　“这太荒唐了啊，韩阿姨。”
　　林雅琴秀眉一蹙，有几分生气的说：“这分明就是人为的，我肯定是我那几个下属泄漏的账本数据，哼。”
　　“小林啊，别上火，来，喝杯菊花茶。”
　　韩楚君给林雅琴倒了一杯茶，和颜悦色的说：“我知道你心里肯定不平衡，因为这样的结果，对你十分不利，不过这也是没办法的事情。”
　　“不行，我要让司法部门重新介入调查，他们的办事效率也太低了，太不尽人意了，而且我严重怀疑他们的能力。”
　　林雅琴气呼呼的说。
　　“再调查，结果也不会有什么改变。诺，这是上午我们市政府领导班子开会，关于对你们市局下达的处置意见，你看下吧，没问题就签字。”
　　林雅琴接过一份红头文件看起来，看完后，一张秀气的玉脸紧绷着，小手紧紧抓着文件，银牙紧咬，小脸涨的有点发红，恼火的说：“我宁愿降职，也不愿当着市政府领导的面，做检讨。”
　　韩楚君闻言咯咯一笑，说：“你这小丫头啊，这只是书面批示，实际行动起来还是有所出入的。你只要递交下检讨书就行了。”
　　“噢。”
　　林雅琴嘟着小嘴应了一声，忽然感觉有点心胸气闷，不禁娇喘几口气，纤手轻轻揉着太阳穴。
　　察觉到林雅琴的异样，韩楚君关心的问道：“小林，身体不舒服么？”
　　“没事。”
　　林雅琴摇摇头，脸色看起来有点苍白，额头上还冒着些许冷汗。
　　“别逞强，走，去医院检查下，身体可是革命的本钱。”
　　韩楚君不由分说的拉着林雅琴往市政府行政办公楼后面的第一人民医院走去。……
　　“死混蛋，快点过来。”
　　趁着韩楚君出去买午饭的空，躺在病感觉有点孤单无聊的林雅琴，鬼使神差的给李强打了一个电话。
　　“林姐姐，怎么了？”
　　李强问了一声。
　　“你说呢，人家生病了，你也不来看看么，没良心的。”
　　林雅琴嘟着小嘴，有几分委屈的说。
　　“啊？”
　　李强一愣，有点担忧的说：“舒雅她没告诉我啊，林姐姐，生病严重不严重啊。”
　　听着李强那关心的语气，林雅琴心中一甜，幽幽的说：“我还没告诉舒雅和家里人呢，就是些头疼脑热的小毛病，不碍事。”
　　“哦。”
　　看来自己在林舒雅心中还是很有份量的嘛。李强问明白她所在的医院病房号后，就招呼了一辆计程车赶过去。
　　“司机，麻烦你开快点。”
　　坐在后排位置的李强见司机慢慢悠悠的开着车，不由得催促道。
　　“现在上海的交通状况那么差，我也想快点啊。”
　　司机大叔头也不回的说。
　　忽然，计程车在路边停下来，只见司机大叔捂着肚子，打开车门就往外跑去：“小兄弟，你稍等我两分钟，我吃坏肚子，去趟厕所。”
　　说着，就往旁边一间收费公厕奔去。
　　“这可是非机动车通道啊，不让停车的。被交警发现，要罚款的，不过那不关自己的事。”
　　对着司机大叔点点头后，李强坐在车里耐心的等着。
　　“嘀嘀”两声汽车喇叭的声音传来，李强扭头一看，从非机动车通道上驶过来一辆银色的宝马跑车。驶到跟前，由于出租车挡路，只好停下来。
　　接着，那辆银色的宝马车的左车窗降下，弹出一张带着墨镜的女人的脸，只看那标准的瓜子型脸蛋，就知道是个美女。那个女人一脸的不愉，看了坐在车里的李强一眼，忍不住道：“喂，你这人怎么回事啊，快点把车开走，挡在这里干什么啊？”
　　女人的声音很轻柔很甜，只那甜美动听的声音，就令人怦然心动。
　　虽然女人戴着一副墨镜，不过李强感觉这个女人给他一种似曾相识的感觉。那张精致漂亮的脸蛋，仿佛在哪里见过，不过一时却怎么也想不起来。
　　女人优雅的坐在银色的宝马车里，一头飘逸的长发披在香肩两侧，挺直而小巧的鼻子，薄薄涂着粉色唇膏的，都展示着女人的魅力风情。不过女人似乎有点生气，玉脸绷着，一副冷若冰霜的样子，颇有几分不耐烦的表情。
　　见坐在车里跟个大爷似得李强，丝毫没有把她说的话当回事，仍旧一副我行无素的样子，女人不由得面色更冷，表情更加不耐烦了，‘嘀嘀’两声，她又按响了车喇叭，然后对李强冷冰冰的说：“喂，我说你呢，你把车拦在中间，让别人怎么开过去啊，请你有点公德心，赶紧挪开好不好？”
　　本来对这个美女挺好有感的，可是她冰冷的话语，让李强心里一阵反感，顿时对她的好感度大大下降。
　　李强脸一板，破有几分生硬的说：“对不起，你找别人吧，这车不是我的。”
　　那个女人一愣，或许是她天生丽质，美貌非凡，一直被人高高捧在上面缘故，李强的那副冷淡态度，让她有点意外。
　　这个年轻的男人倒是跟别的男人不同，有点意思。女人看了李强一眼，道：“不是你的车？”
　　“你没看我坐在乘客的位置上么。”
　　李强没好气的说。
　　“你凶什么凶，大男人一点气度都没有。”
　　那个女人仔细看了一眼李强确实是坐在后排乘客位置，以及车子顶上悬挂着的‘TXAI’字样后，才恍然大悟。
　　“不好意思，刚才我肚子有点不舒服，去厕所了。”
　　司机大叔这时候回来了，见一辆银色宝马车被他的车挡在后面，而且对他的车子指手画脚的，忙走过去道歉的说。
　　说到后头，忽然有点惊喜的问道：“您是周云小姐么？真是幸会幸会啊，我最喜欢看你主持的节目了。我们一家三口都是您的粉丝呢。”
　　那个女人淡淡的点了下头，不过却丝毫没有因为被人认出而改变脸色，反而冲着司机大叔喝道：“你这个人怎么回事，太没有公德心了，就算肚子不舒服，也要将车停好再去公厕。你这样挡在路中间，让别人怎么过啊？”
　　那司机忙点着头道：“是是是，是我不对，我马上退开，马上退开。”
　　说着，他立刻走进驾驶座位上，转动方向盘，将车子让出一个过道，好让宝马车可以通过。
　　见车道可以通过了，那个女人也没废话，脚踩油门，性能良好的宝马车行驶起来，在车子经过出租车时，李强清晰的看见那个漂亮女人狠狠瞪了他一眼。
　　李强心中不由得有几分不爽，此时他已经想起这个看起来有点熟悉的漂亮女人是谁了，她无疑就是周宁同父异母的姐姐，上海卫视当家花旦，周云。
　　还是知名美女主播呢，怎么素质这么差啊，电视里看上去倒是让人很亲切的，没想到现实生活中，他竟是这么一个霸道冷漠加傲气的女人，到底是周家的子女，刁蛮，天生一副大小姐脾气。




　　第146章

　　“林姐姐，我来了。”
　　李强推门，走了进去，一眼就看见躺在病，略有几分疲惫的林雅琴。
　　林雅琴穿着一件白色的高领女士衬衫，将全身包裹的紧紧的，曼妙玲珑的身子在贴身的衬衫包裹下显得凹凸有致。一双的美腿被白色的薄毯子掩盖住了，此时林雅琴是靠着床头坐在病，一双的美腿，将薄毯子撑起一个优美的曲线。
　　李强眼中露出了一缕压抑的柔情，“林姐姐，您生病了，要不要紧啊。”
　　感受到李强的关心，林雅琴轻轻‘嗯’了一声，摇摇头，说：“不碍事。”
　　看着小男孩那深情而又炽热的眼神，林雅琴不由得有些慌乱，连忙将头转过去，有几分羞涩。
　　正这时，病房的门被推开了，李强扭头一看，不由得目光有点呆滞。
　　走进来的这个女人，十分成熟美丽，淡黑色的职业套装裹着她成熟丰满的身体，尽显曼妙的曲线，肆意地散发着她的魅力。随着这个女人走进来，还迎面带来一阵淡淡的幽香，十分好闻。
　　“韩阿姨，这是舒雅的男朋友，听说我生病了，特意过来看看我。”
　　见韩楚君破好奇的看着李强，林雅琴赶忙为韩楚君介绍道。
　　“哦，是么？”
　　韩楚君对于林舒雅同方少杰已经分道扬镳离婚的事情也有所耳闻。
　　“韩阿姨您好。”
　　在林雅琴眼神的示意下，李强主动跟这个身份很高的副市长打招呼。
　　“小家伙蛮有礼貌的嘛。嗯……很阳光帅气。”
　　万种风情自然而散发出，成熟女人的魅力尽显，她们懂得如何不露痕迹的展现自己自我最吸引人的一面，这种诱惑不再是青涩稚嫩，犹如熟透的水蜜桃，轻轻一捏，就能捏出水来。
　　“韩阿姨过奖了。”
　　李强脸一红，说。
　　看着有几分害羞的小男孩，韩楚君不由得咯咯直笑，一阵花枝乱颤：“还脸红了，这么害羞，还怎么追女孩子啊。”
　　成熟美妇人笑的时候，身子轻颤，胸前那两座高耸的雪峰一阵晃荡，摇摆出一道道风情，配上那妩媚的笑声，一种诱惑力自然散发出来，李强不由得的有几分沉浸在其中。
　　“韩阿姨，您就别打趣他了。”
　　林雅琴这时插话道。
　　“哟，心疼妹夫啦。”
　　韩楚君笑吟吟的对林雅琴说。
　　“韩阿姨您就爱胡说，我哪有。”
　　林雅琴不依的说。
　　“这是在楼下给你买的鸡汤，还热乎着呢。”
　　韩楚君将一个保温饭盒放在桌子上后，继续说“既然有小帅哥在这照顾你，那阿姨就先走了，下午还要去崇明岛那边考察开会呢。”
　　“嗯，韩阿姨您去忙吧，不用管我，有小强照顾我就行。”
　　“小家伙，我走了哦，有机会和舒雅来阿姨家做客。”
　　韩楚君冲李强嫣然一笑，然后转身离开了。
　　韩楚君身材高挑，穿着细细的黑色高跟鞋，走起路来，婀娜多姿，尤其是那包裹在职业套裙的圆滚滚的，在走路时一扭一扭，更让任何男性不禁地将眼睛瞄准她。李强直到韩楚君消失在视线里，他才将眼睛从对方身上收回来。
　　“小色鬼，你眼睛瞎看什么？”
　　林雅琴有几分吃味的说。
　　“没看什么。”
　　李强尴尬的一笑。
　　“别以为我没看见你在看什么，哼、”林雅琴不满的轻哼了一声，忽然语气一转，说：“韩阿姨你可别打她主意，对她对起歪念，她丈夫可是军方高层。”
　　“我有了林姐姐您，就足够了，哪还有心思打其他女人的主意啊。”
　　李强笑着说，心里却想，军方高层？自己的爷爷不就是军方的灵魂人物，一把手么？
　　“少贫嘴，你这个大色狼，我还不了解你么，你连我都不放过，哼。”
　　说到最后，她脸一红，心下生气一丝愧疚。
　　“谁让林姐姐您那么成熟性感，男人见了您，如果不冲动的话，那不就成柳下惠了。”
　　“就你歪理多，这样说，这还要怪姐姐的不是哦？”
　　林雅琴颇玩味的说。、“当然不能怪林姐姐，都是我太坏了。”
　　李强赶忙说道。
　　“你知道就好，你信不信我告诉舒雅？”
　　林雅琴故意吓唬李强。
　　你敢告诉她么？李强对此毫不在意，不以为然，不过却装作很害怕的样子，说：“别，您千万别告诉她。”
　　“那你得让我满意才行哦，不然我一定要告诉舒雅。”
　　林雅琴嘟着红嘟嘟的小嘴，似笑非笑的说。
　　“……”
　　闻着保温饭盒里，鸡汤的鲜美味道，李强心思一动，主动打开了盖子，用小碗盛了一碗热腾腾的鸡汤，献媚的说：“林姐姐，您现在是病人，我来喂你喝汤。”
　　闻言，林雅琴的玉脸红了起来，她看了李强一眼，捕捉到了他嘴角的那缕得意的笑。对于这个想亲近她的小男孩，她根本无力抗拒。想起与他在那一晚发生的不伦关系，一颗芳心倏然紧了起来。
　　李强一坐在林雅琴的床边，紧挨着她坐下。伸手盛了一勺鸡汤，看汤还有些热，便放在嘴边吹了吹气，等凉些的时候，才送到林雅琴的嘴边。
　　李强温柔体贴的动作，林雅琴一点一滴的全看在眼里，心里暖暖的，心里暗道：“这小家伙，虽然有几分好色，可是对自己还是很好的。自己的丈夫，就从没有这么关心体贴过自己。”
　　喝完汤后，李强又细心的拿餐巾纸擦了擦她的嘴角，看着羞涩脸红，扭扭捏捏的林雅琴，闻着她身上的幽香，李强心里有几分燥热，突然将她抱了过来。
　　林雅琴被李强突如其来的动作吓了一跳，做贼心虚般的看了一眼房门，见房门是关闭的，心里这才安稳了几分，“小坏蛋，你做什么？”
　　“别动，林姐姐，我想你了，让我抱一下好么？”
　　林雅琴还是扭了扭身子，抗议的说：“你这个小坏蛋咋这么胡来啊，等一下若是有人看到了怎么办？”
　　“没事，房门是锁着的。”
　　说此，李强手用力的紧紧搂着林雅琴柔软的身子，说：“林姐姐，您身子真香，我就想这么抱着您。”
　　“你呀，老是喜欢这样胡来。”
　　可能是李强的话起了作用，林雅琴没有再挣扎了，任由他抱着。
　　“若是不胡来，怎么可以得到阿姨您这么漂亮，高贵端庄的女人呢。”
　　一听到这个，林雅琴的脸再次红了起来，她扫了李强一眼，佯怒的说：“你再这样说，我可不理你了。”
　　李强听此忙道：“好的，我不说了。”
　　看着李强那紧张的模样，林雅琴心中有些得意，甜甜的。女人嘛，都喜欢自己钟意的男人在意自己的感觉，越在意越好。
　　“这还差不多。”
　　林雅琴白了李强一眼，娇嗔道。
　　“林姐姐，您真漂亮。”
　　看着女人味十足的林雅琴，李强情不自禁的说。
　　“你啊，就会讨我欢心。”
　　感觉到自己的玉手被小男孩偷偷抓住，把玩着，林雅琴心中一紧，紧接着，小男孩的手顺着她的衬衫伸了进去。
　　林雅琴赶忙拉住他那作恶的手，急羞道：“你要做什么？”
　　“好阿姨，好姐姐，我好想你，你就让我摸一下，解解馋吧。”
　　李强拍着胸膛保证道：“我保证绝对不乱来，就摸几下。您都跟我那样了，还不让我摸几下啊。”
　　闻言，林雅琴秀脸涨的红彤彤的，嗔道：“你这个小坏蛋怎么这样啊，这是医院啊，等一下给人看到，我可怎么做人啊。”
　　“我只是隔着衣服摸摸嘛。”
　　李强说话的时候，趁林雅琴一送神，手已经进了林雅琴的衬衫内。
　　“真滑啊。”
　　李强手娴熟的在林雅琴曼妙的娇躯上摸索着，很快一只手就抓住了她那高耸有弹性的奶子，品头论足的说：“好阿姨，您的奶子真大，摸起来爽死了。”
　　虽然已经确立了关系，但是让一个小男孩，而且这个人还是她的妹夫摸自己，那样评论自己的身子，林雅琴恨不得找个地洞钻进去，她轻捏了一下李强的手，嗔道：“你这家伙真是坏透了。”
　　“我哪里坏透了，我在您面前，是最乖的了。”
　　“哪里乖了，你这家伙一面摸我，一面还冠冕堂皇的那样说……呜呜，你这混蛋，不是说光摸摸么？”
　　感觉到李强将她压在身下，那热热的嘴唇在自己脸上胡乱的亲着，林雅琴不由得心慌说道。
　　“这有什么，就亲几下。”
　　李强不以为然地说，又亲了林雅琴红嘟嘟的小嘴几下，大手使劲揉了揉她丰满的酥胸，这才松手。
　　“哦。”
　　林雅琴嘤咛一声，见李强松开了她的身子，停止了作恶，心里暗暗松了一口气的同时，又隐隐感觉有点失落……




　　第147章

　　下午六点多钟的时候，李强从林雅琴的病房退了出来，与他一同出来的，还有副市长韩楚君。
　　下班后的韩楚君，褪下了她那一套黑色的行政制服，穿着的是一件清凉的紫色的贴身连衣裙，成熟惹火的娇躯被紧紧包裹着，那曼妙的曲线，惹人遐思，一头秀发整齐的盘起并拢在脑后，鹅蛋形的俏脸线条柔美，涂着无色的唇膏，似水柔情的美眸，眨闪间，闪动着成熟女人的风情。
　　“小强，你还没吃晚饭吧，今天就在阿姨家吃吧。”
　　韩楚君笑意盈盈的说。她的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，轻启的朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤，眼角里送的是娇滴滴万种风情。
　　所谓酒不醉人，人自醉，看到她，听到那醉人的声音，李强又不禁地一阵迷失。
　　韩楚君的眼神何等锐利，在李强刚刚走神时，她就已经察觉到了。不过，她并没有生气或者恼怒，因为李强的眼神并不让她讨厌。以她今时今日的地位跟身份，很少有人敢用李强那种眼神看她的，在那些男人心里，或许对她的美色有强烈的觊觑，但在她面前，男人们还是保持着温文尔雅的君子形象。李强看她的眼神让她有些新奇。
　　“好啊，那谢谢韩阿姨了，我就不客气了。”
　　李强赶忙点头。
　　“客气什么。”
　　韩楚君摇摇头，说。
　　韩楚君在市委大院是有一套房子的，不过她平时大多数时间都是住在位于徐汇区的世纪花园高档住宅区。
　　在一座精致豪华的别墅前，韩楚君停下脚步，小手从一款爱马仕包里掏出一把钥匙，将门打开后，热情的将李强迎了进去：“小强，随便坐，就当在自己家。”
　　李强也不客气，坐了下来，看了一眼成熟高贵的美妇人，笑道：“谢谢韩阿姨。”
　　心下却是暗想，这女人看来背景真的很深厚，不然的话，怎么会敢如此高调的住豪华别墅，背后不怕被某些人非议……
　　韩楚君家里有专门的佣人，负责她的日常生活起居。当李强落座没几分钟，还没坐热时，两个女佣人就将晚餐端出来了。
　　“小强，来，吃饭了。”
　　韩楚君在餐桌前坐下，一条腿优雅的搭在另一条腿上，从开叉的连衣裙外面，可以看见一小截丰盈的大腿。
　　“好的。”
　　李强应了一声，眼睛却是总忍不住瞥一下韩楚君那从连衣裙里露出来的的美腿。
　　“韩阿姨，就我们两个吃饭么？”
　　李强随口问道。这么大的别墅，除了有两个佣人不时在眼前晃一下外，就再没有其他人了，虽然偌大的别墅很别致豪华，可是却遮掩不住其中的冷清之意。
　　“嗯。”
　　韩楚君脸上浮起一丝幽怨，淡淡的说：“我丈夫他在北京，很少回来的。”
　　“哦。”
　　闻言，李强不由偷偷看了一下一脸幽怨的成熟美妇，心道，她丈夫在北京，经常不回来，那不就等于分居了么……天下间，竟然还有男人冷落如此成熟美艳的女人……
　　“我儿子和儿媳妇住在这里，不过我儿子生意忙，老在外地跑，倒是我儿媳妇，一般可以陪我吃顿晚饭，说说话。”
　　说起自己的儿媳妇，韩楚君脸上浮起一抹笑意。
　　“哦。”
　　李强若有所以的应了一声，不知道在想些什么。
　　“来，陪阿姨喝一杯。”
　　韩楚君轻启，抿了一口葡萄酒。片刻，她白皙的玉脸立即浮现一抹红色，搭配上那略显媚意的美眸，成熟中透着几分妖娆。
　　李强举起酒杯，看着全英文包装的葡萄酒，很快报出了名字：“竟然是皇家礼炮50年。”
　　韩楚君点点头，好奇的说：“小强，你也知道皇家礼炮50年？”
　　李强‘嗯’了一声，笑着说：“我老爸以前很喜欢喝这种国外的酒，所以我对这些也略有耳闻。2003年，就在英国女王即位50周年的重大时刻，芝华士兄弟酒厂推出了早已酝酿50年之久的‘皇家礼炮50年’（RoyalSalute50yearsold）的珍藏纪念酒，而且酒厂也表示在至少8年内都不可能再推出超过50年的调和威士忌。为了打造出这种酒的‘尊荣极致’，包括瓶身设计与包装在内的各个方面都显示出了前所未有的非凡气势。瓶身仍由‘Wade’以纯手工打造，深蓝色瓶身外饰以999纯银及24K金纹章，连瓶塞也是金银镶嵌；此外，因全球限量255瓶，酒标上还编有珍藏序号。既尽显皇家气派，又弥足珍贵。‘皇家礼炮50年’的口感犹如‘香水’，有核果味、花香和烟熏味均匀结合的迷人香气，入喉带有深沉、甘美、醇郁、令人迷醉的欢愉享受。”
　　“你懂得还不少呢。”
　　韩楚君颇意外的看了李强一眼。
　　李强淡淡的一笑，有几分讨好的说：“韩阿姨，其实我不怎么会喝酒，不过阿姨让我陪着喝，我就舍命陪阿姨好啦。”
　　说着，一口气喝了大半杯。
　　韩楚君笑道：“你倒是有心。”
　　脸上露出一丝笑意，那笑容很美丽，很令人迷醉。
　　“韩阿姨，您笑起来真好看，现在的您好年轻。”
　　李强小心翼翼的说。
　　韩楚君微微一愣，大概平时很少有人跟她说这种略显轻浮的话，不过李强对她说这样的话，她却并不生气，隐隐还有几分欢心。情不自禁的小手摸了摸小脸，嗔道：“胡说，阿姨都是快抱孙子的人了，哪还年轻。”
　　“我才没胡说呢，反正在我心里，韩阿姨很年轻，也很……漂亮。”
　　说到后头，有点忐忑年不安。
　　韩楚君不由得捂嘴轻轻一笑，笑骂道：“你们男人啊，就是油嘴滑舌的。”
　　“哪有，我说的都是实话。”
　　正这时，房门被轻轻打开，一位知性端庄的年轻女人走了进来。女人脸如秋月，眉似青山，薄薄的，精致小巧的下巴，欺梅赛雪的肌肤，闪着晶莹的光芒，曼妙的娇躯裹着一套名贵的女士西装，举手投足间，透着一种优雅高贵。
　　尤其吸引人的是，她那一双仿佛会说话的样子，水汪汪的，似水柔情。
　　“怎么今天这么早回来了？”
　　韩楚君起身问道。
　　“嗯，下午台里没事。”
　　年轻女子笑着回答，一双美眸不着痕迹的在李强身上扫了一下，不动声色的说：“妈，今天家里有客人啊。”
　　“是啊，这是李强。”
　　韩楚君为年轻女人介绍说：“小强，这是我儿媳妇，苏秀云，在电视台上班。”
　　“你好。”
　　苏秀云到底是做主持人工作的，落落大方，毫不怯场，主动伸出小手同李强握了握手，一双美眸，饶有兴趣的盯着李强看，让李强这个小男生，还有几分害羞。
　　“苏姐姐，你也好。”
　　李强磕磕绊绊的说着，与苏秀云小手握着，只感觉她的小手很滑，有点冰凉。
　　“有趣的男生。”
　　苏秀云那双似水柔情的美眸在李强身上停留了一会，才收回来。
　　苏秀云知性端庄，貌美如仙，而韩楚君则雍容华贵，成熟优雅，这一对婆媳站在一起，实在太令人惊艳了，与其说是一对婆媳花，倒不如说是一对姐妹花更恰当。
　　那一晚，李强辗转反侧，怎么也睡不着，脑海里不时闪现这一对极品婆媳花。




　　第148章

　　“什么？见岳母？”
　　接到林舒雅慌忙打过来的电话，李强心中一惊，有几分忐忑，也隐隐有几分期待。
　　先前从林舒雅以及林雅琴那里，李强多多少少了解到，她俩的母亲徐婉华，是一个很强势高傲的女人，若是她看自己这个女婿不顺眼，他与林舒雅之间的事情，可就要糟糕了。
　　挂断电话后，李强轻叹了一口气，从衣柜里找出那套林舒雅送给他的休闲西装换上，以及那块江诗丹顿手表带着手腕上。
　　照了照镜子，镜子里映出的是一个高大英俊的男人，虽然脸上还有几分稚嫩，不过这副略显成熟的打扮，倒也不会让人一眼就看出他的真实年龄。
　　出了门后，李强先去了附近的商业街，准备买些礼物，为了礼品上档次，李强特意挑的那种包装很精美的礼品购买的。
　　花了上千块钱后，李强拎着两大袋子的礼品，这才往商业街外面走去。
　　正这时李强看见一个大约十三四岁，长得漂漂亮亮，十分清纯可爱的小女孩拎着一袋东西，就在他身边奔跑而过，一下子就冲到了马路上。
　　接着又有一个成熟美妇双手拎着东西，在女孩儿身后五六米远的地方漫步走来，看到女孩儿如此莽撞的冲到马路上，她有点担心的叫道：“雯雯，你别跑那么快，当心车子撞到你。”
　　已在马路上的女孩儿却咯咯清脆的娇笑，一边继续奔跑，一边回头答道：“放心吧，我才没那么……哎哟。”
　　说话间，不知是地滑还是不小心踩到了什么，女孩儿竟然身体向后一仰，控制不住一屁股坐到了地上，而且正是马路中间。
　　最糟糕的是，从十字路口方向本来就有一辆车飞快的开过来。女孩儿过马路的时候车子离得还远，加上根本没想到她会突然在马路中间摔倒，所以一直没有减速。等到发现女孩儿摔倒时，人车的距离已经很近了。就算立刻踩下刹车，以这辆车的速度，巨大惯性依然会把女孩儿撞得飞出去很远。
　　危险真是突然降临！女孩儿和驾车的司机都完全没有准备！
　　“雯雯！危险！”
　　那是女孩儿的母亲发现情况后，发出最焦急的呼喊，她扔下手里的东西，不顾一切的朝自己的女儿扑去，但此刻她还在马路边上，离她的女儿太远，想要把女儿从车轮下救出来，几乎是不可能的事情。
　　似乎，一场惨绝人寰的悲剧，就要发生了。
　　汽车在距离女孩儿不到两米的地方才猛然开始刹车，刺耳的轮胎与地面的摩擦声凄厉的响起。女孩儿似乎完全惊吓呆了，她转过头茫然的看着迎面而来刺目的汽车灯光，竟然不知道要爬起来赶紧躲开。
　　女孩儿的母亲这时候才刚刚冲到马路上，距离她的女儿起码还有三四米远，眼看惨祸就要在眼前发生，她发出了一声绝望的大喊：“不要。”
　　就在这时，一道人影忽然从她的身边飞快的窜了过去，速度快的让人不可思议，竟然抢在车子撞到女孩儿之前赶到，并伸手一把抓住了女孩儿的手臂，拖着她的身子向前一步跳开。几乎就在不到半秒后，汽车从女孩儿刚才坐着的地方费划而过，一直滑行出了将近两米远才停止下来。
　　女孩儿的母亲此刻脸都吓白了，汽车刚好停下挡住了她的视线，她也不知道自己的女儿到底有没有被撞到。踉踉跄跄继续奔跑过去，一边喊着女儿的名字，一边绕过车头去观看那边的情况。
　　让女孩儿的母亲大松一口气的是，她终于看到自己的女儿似乎安然无恙，此刻正被一个高大英俊的青年扶着站立起来。一张笑脸也是苍白无血，估计同样也被刚才这惊险一刻吓得后怕不已。
　　于是女孩儿的母亲喜极而泣，一下子扑过去紧紧的抱住了女儿，颤抖着声音哭道：“雯雯，你没事吧？吓死妈妈了，吓死妈妈了……”
　　女孩儿惊魂未定，被自己的母亲抱着，竟然一句话也说不出来。而那辆汽车的车门这时候打开了，下来一位同样也是吓得浑身冒汗的中年胖子。一边心有余悸的抹着满头的汗水，一边小心翼翼额看着这对母女道：“没事吧？需要我送你们去医院么？”
　　女孩儿的母亲一听这话，赶紧放开女儿的身体，紧张的仔细检查她的身体来。但一个磁性阳刚的声音这时候插话道：“应该没有被汽车撞倒，这位阿姨，您尽管放心吧，只是小姑娘可能受到一点惊吓，回去后好好安慰一下，再睡上一觉，明天估计就没问题了。”
　　听到这声音，女孩儿的母亲才想起来是有人救了自己的女儿，马上转头看向这个说话的男人，却见他大约二十岁左右，身材高大挺拔，面貌长得十分讨人喜欢，脸上带着一脸温和的微笑，让人一见之下就有种莫名的好感。
　　这个男人正是李强，刚才就是他在千钧一发之际的关头从车轮底下救走了女孩儿，女孩儿的母亲又是感动，又是感激，看着李强，竟然一下子不知该怎么表达自己的感谢才好。倒是那位车上下来的中年胖子这时候道：“小兄弟，你太厉害了，刚才我就看到眼前闪过一道人影，这小姑娘就被你救走了。”
　　李强淡淡的一笑，道：“我也只是运气好而已，再慢一点，连我都要被你撞飞了。”
　　心下却也是暗暗捏了一把汗，还好自己练过，不然自己就悲剧了。低头看了看依然一副惊魂未定的女孩儿，笑着说：“小妹妹，下次过马路的时候不要那么急，一定要看清楚是不是安全才过去，好么？你看刚才多危险，如果你有什么意外，你妈妈会多难过啊，对不对？”
　　女孩儿睁着一双大眼睛，有些楚楚可怜的看着李强，似乎也知道了自己的莽撞，微微的点点头，怯生生的低声道：“我以后不会了，谢谢你，大哥哥。”
　　女孩儿的母亲爱怜横溢的摸了摸女儿的秀发，这才对李强表示感谢道：“这位先生，实在太感谢你了，我就这么一个女儿，要是她出了事，我真不知道该怎么活下去，对了，你叫什么名字？救命这样的大恩我们母女两一定要报的，你手机号码多少，我以后怎么联系你。”
　　李强不以为然的摇摇头，说：“我可不是为了你们的报答，才救人的，再说也不过是举手之劳而已，我还赶时间，先走了。”
　　说着，李强一边挥手和女孩儿告别，一边向后退去，女孩儿不懂人情世故，也是摇着手对李强轻声说再见，女孩儿的母亲却有些急了，眼看着救命恩人退后几步便转过身大步离去，她想追上去拉住他，却不放心女儿一个人站在马路中间，只好无奈的站在原地高声娇喊道：“哎，哎，你别走啊，至少告诉我你的工作单位，我好去找你啊。”
　　李强肩膀略微一动，不过却并没有停下来，心里苦笑一声，若不是自己现在实在没心情，也没那么多精力去猎艳泡妞，不然哪会放过眼前这对极品母女花呢。
　　“难道自己一点魅力都没有么，这个‘可恶’的男人，多看我一眼都不行么？”
　　成熟美妇看着李强远去的背影，跺着脚嗔道，不过却是暗暗记下了李强的容貌。……
　　“呼，我没来晚吧。”
　　在一座高档住宅区门口，李强就见到了早在自家别墅前等候他的林舒雅。
　　“没有。”
　　林舒雅从口袋里掏出一个粉色的手帕，温柔的替李强擦了擦额头上汗珠，接着递给他一个包装十分精美的盒子，说：“诺，你就送这个给我妈吧，韩国的高档发卡。我妈她挺喜欢这些女人的小饰物。”
　　“好。”
　　李强说着，怀着紧张的心情同林舒雅一起走进了别墅。
　　“妈。”
　　林舒雅甜甜的叫了一声。
　　“舒雅，你回来啦。”
　　见到林舒雅，正坐在沙发上看电视的徐婉华立即迎了上来，亲切的拉着林舒雅的手，对于林舒雅身旁的李强，只是不着痕迹的瞥了一眼，并没有说什么。
　　“徐阿姨。”
　　李强尴尬的叫了一声，徐婉华只是淡淡的‘嗯’了一声，便拉着林舒雅走到沙发上坐下。看得出来，对于她的小女儿，十分的疼爱。
　　“舒雅，知道你要回来，妈特意让张姐煮了你爱吃的水煮鱼，竹笋。”
　　“谢谢妈。”
　　林舒雅笑嘻嘻的说，一旁被完全无视的李强苦笑着跟在两人身后，看着这个雍容华贵的成熟美妇，李强心道，看不出徐阿姨，女儿都这么大了，看起来还这么年轻，看来真是养尊处优，驻颜有方，母女俩站在一起，仿佛姐妹似得。
　　“妈，这是我男朋友李强，那是他特意从韩国给你买的礼物。”
　　林舒雅说着，冲李强眨眨眼。
　　李强心领神华，赶忙从兜里将那个发卡拿出来，将它展现在徐婉华的面前。
　　“你有心了。”
　　徐婉华瞥了李强一眼，美眸在他俊逸的脸上停滞了一下，淡淡的说。
　　“妈，你看看。”
　　林舒雅从李强手心里拿过那个精致的高档发卡，并且当场将包装纸撕下来。
　　在林舒雅拿出发卡时，李强不由得眼睛瞄向了对他似乎很冷淡的岳母徐婉华。林家母女三人，可以说个个都是绝色大美女，其中尤其以徐婉华，尤为让人惊艳。徐婉华一张精致的玉脸，仿佛经过雕刻般，线条分明，柔美，标准的瓜子脸，小嘴涂着鲜红色的唇膏，显得十分妖媚，那端庄的模样，看起来给人一种惊艳震撼的感觉，又有一种摄人的威仪。
　　徐婉华身材十分高挑，丰腴，今天穿的是一件紫色的牡丹旗袍，一朵朵绽放的牡丹花娇艳欲滴，包裹着她的身躯，人与花相映，越发显得徐婉华的雍容，质地柔软细薄的丝绸旗袍紧贴在她曼妙的身上，更衬托出他玲珑丰满的身材，对比其他女人，徐婉华的身材显得有点异常，不过她身材高挑，加上喜欢穿高跟鞋，妇人成熟的风韵却是可以恰到好处的体现出来。
　　“好漂亮。”
　　看得出对于这个高档国外产的发卡，徐婉华还是十分满意的。
　　“妈，您带上一定很漂亮。”
　　徐婉华轻轻‘嗯’了一声，在女儿林舒雅的帮助下，将那个漂亮的发卡带上了。整齐盘起来的秀发，被漂亮的发卡束缚着，徐婉华整个人显得十分端庄，又有几分妩媚。
　　“妈，小强选得礼物不错吧，他可是花了好些心思呢。”
　　林舒雅故意为李强说着好话，她也看得出，自己的母亲对李强挺冷淡，不过她知道，她母亲天生就是这样一个人，对男人不加颜色。
　　徐婉华点点头，淡淡的对李强说：“李强，谢谢你的发卡。”
　　李强呵呵一笑，有几分讨好的说：“徐阿姨，不用客气，只要您高兴就好，您若是喜欢，我回去后，再给你买几十个几百个送给您。”
　　对于李强讨好的话，徐婉华并没有什么表示，只是转头对林舒雅说：“舒雅，妈去厨房看看，饭煮好了没。”
　　“哦。妈，爸晚上回来吃饭么？”
　　“不知道，谁知道他又跑谁家打牌去了，都一把年纪了，还到处乱跑不消停。”
　　徐婉华的声音很淡，几乎没有任何感情波动，徐婉华说话的时候，眸子里闪过一丝幽怨，虽是一闪而过，不过细心的李强还是捕捉到了。
　　李强从后面望着徐婉华的背影，只见她那肥美的屁股在紫色的旗袍里面包裹得紧紧的，看起来十分浑圆挺翘。走动的时候，两个浑圆肥大的屁股一扭一扭的，激荡出一阵阵令人口甘舌臊的波涛，两条修长雪白的玉腿从旗袍的开叉处露出来，若隐若现，诱人极了……
　　无意间看到这一幕，李强有些脸红心跳，胯下那物事竟起了反应。他偷看了林舒雅一下，发现她没有发现，心才略安。




　　第149章

　　周一早晨，陈洁开着自己那辆白色的宝马车往中心商厦驶去。不知怎的，她总有点心神不宁，想起昨天那惊险的一幕，实在太惊心动魄了，若不是他，自己的宝贝女儿，或许已经……
　　那个阳光帅气的男人，竟然连个名字都不肯告诉自己，看来是根本就没准备要自己报恩……哎，也不知道以后还不能碰到他，若是碰到的话，一定要重谢，不然自己会一辈子良心不安的。
　　当车子驶进中心商厦总部办公楼时，看着繁荣富丽堂皇的大厦，一片欣欣繁荣的景象，陈洁心里不禁有些感慨，二十多年过去了，她和姐姐当年一起经营的小超市，现如今已经发展为一座摩天大厦。
　　真是光阴似箭，岁月如梭啊。
　　想到岁月不饶人的问题，陈洁禁不住下意识的伸手拔过车窗前上方的后视镜，瞥眼从镜子里看了看自己依然俏丽如昔的容颜，作为一名已经三十五岁的女人，她的肌肤还是那么娇嫩细腻，身材仍然前凸后翘的异常迷人，实在是一件值得她骄傲的事情。可是毕竟已经接近四十岁了，女人到了四十岁，还能保持着青春的活力么？
　　陈洁不由得懊恼的皱了皱秀丽的眉毛，赶紧晃了下脑袋，不敢再去想这些烦人的事情。专心驾着车开进了总部大厦的地下停车场，在她专门的停车位把车子停好后，稍稍整理了一下自己的仪容，便推开车门出去。
　　中心商厦有车一族很多，在陈洁之后接连又开进来两辆轿车，车里的人都是男人，当他们停好车出来后，正看到陈洁背朝他们走向地下停车场的电梯，她上身穿着白色的高档女士衬衫，下面是一条灰色的及膝的百褶裙，两条美腿穿着薄如蝉翼的透明丝袜，在高跟鞋的映衬下，显得笔直而修长。
　　从车上走出来的两个男人，却不约而同的把目光盯在了她的屁股上。
　　陈洁的屁股，说实话性感的要命，不但丰腴肥美，浑圆挺翘，而且看上去弹性十足，结实的就像是少女一样。两个男人虽说不是第一天认识陈洁，在整个总部大厦，她的成熟美艳、温柔性感，人人皆知。但此刻却又一次见识到，仍然不得不在一次在心里感慨道：“真性感诱人啊，我若是她老公多好，那可就爽了……”
　　陈洁一向在公司的人缘不错，不仅仅是因为她的美丽，而是她很善于处理好同事之间的人际关系，所以虽然她贵为公司的副董事长，但是属下的员工，对她都是很有好感。当然了，由于她人漂亮身材又性感，无论走到哪里，总会感觉到有色迷迷或者嫉妒的目光在背后盯着她，但对此陈洁早已习以为常，见怪不怪了。
　　大概忙碌了一个小时后，陈洁处理完了手头上的文件。想起昨天那惊险的一幕，心有余悸的陈洁还是忍不住抽空给女儿李雯雯打了个电话，嘱咐她注意安全。
　　陈洁的丈夫在十年前因为一场大病走了，这么多年来，她一个人含辛茹苦的把女儿拉扯大，真不希望她有一丝一毫的损伤。
　　放下电话后，她又想起了那位在千钧一发时刻从车轮底下救了自己女儿的年轻人，那高大威武的身材，俊逸帅气的脸蛋，出尘的气质，看他一身西装打扮，想必应该也是某个公司的员工吧。
　　嗯……姐姐是商场交际之花，人脉比自己广多了，等下问问她，让姐姐帮着寻找一下那个年轻男子，或许会有些线索呢。……
　　李强从后面望着徐婉华的背影，只见她那肥美的屁股在紫色的旗袍里面包裹得紧紧的，看起来十分浑圆挺翘。走动的时候，两个浑圆肥大的屁股一扭一扭的，激荡出一阵阵令人口甘舌臊的波涛，两条修长雪白的玉腿从旗袍的开叉处露出来，若隐若现，诱人极了……
　　无意间看到这一幕，李强有些脸红心跳，胯下那物事竟起了反应。他偷看了林舒雅一下，发现她没有发现，心才略安。
　　李强假装关心的道：“雅姐，你妈是不是跟你爸感情出问题了啊？”
　　他也不知道为什么那样问，但是心里渴望知道更多一点关于这多个高贵凌人的岳母的事情，尤其是关于她跟岳父之间的事情。
　　“我不知道啊，应该没有吧。我爸跟我妈感情一向都很好，一直都相敬如宾呢。而且……”
　　“而且什么啊？”
　　李强赶忙问道。
　　“我妈很强势的，我爸很少忤逆我妈，一般都很迁就她的，可能是性格的原因，反正从我爸爸退休后，两人说话在一起的时间就少了，我爸整天不是和他那些老同事战友一起喝茶下棋，就是养花养草的。”
　　“哦，对了，你妈妈是什么身份啊。”
　　李强假装随口问道。
　　“具体的我也不知道，反正我妈娘家那边挺有权势的，我外公以前在中南海呆过很长时间。我爸能做到市委书记，很大程度是靠我妈娘家的势力扶持。”
　　“哦。”
　　李强应了一声。
　　就算徐婉华与丈夫感情出问题，碍于他们的身份地位，怕是也不会轻易离婚，而且自己那个尚未谋面的岳父，只要还算是个正常男人，应该也不会傻乎乎的抛弃徐婉华这个风韵犹存的成熟美妇吧。对于这一点，李强是非常了解的。
　　想到此，李强心中闪过一丝莫名的失落，不过他很快就从那丝失落中恢复过来。勉强堆起一个笑容，李强笑道：“雅姐，刚才多谢你在岳母面前替我美言，不然我怕她估计连正眼都不会看我一眼。”
　　林舒雅咯咯一笑：“这是应该的嘛，其实我妈也是外冷内热，我感觉她对你印象不错呢。”
　　“哦？是么？”
　　李强心中一喜。
　　正这时，厨房里传来徐婉华那温婉有点轻柔的声音：“舒雅，饭菜好啦，过来帮妈端下菜。”
　　“嗯，好的，我这就来。”
　　林舒雅应了一声，起身准备去厨房，哪知李强神经兮兮的拦下她，跃跃欲试的说：“雅姐，就让我来端菜吧。”
　　“也好。”
　　林舒雅点了下头。
　　刚走到厨房，李强就看见徐婉华纤细白皙的小手端着两盘热气腾腾的菜，缓缓往客厅走来。李强见此，赶忙上前，热情无比的说：“徐阿姨，我来帮你。”
　　“不用了。”
　　徐婉华还是那么冷淡。
　　李强好像没有听到似得，执着的伸出手，固执的说：“徐阿姨，这么烫的盘子，您的小手可千万别烫着了，还是让我这个皮糙肉厚的男人来端吧。”
　　“不用了。”
　　似乎根本不愿意承李强的情的徐婉华见到他伸过来的手，便端着盘子想要回避，徐婉华心里有些不太平静，加上李强又毛手毛脚的，徐婉华并没有避开李强的手，但是因为她的手有移动，李强的动作出现了偏差，他并没有拿住盘子，而是抓在了徐婉华的玉手上。
　　在那一刻，两人的手心皆是一震，玉手给李强抓在手中，而且对方丝毫没有松开的意思，从来镇定自若、处事不惊的徐婉华有些不知所措，玉脸隐隐浮现一抹嫣红，看上去，诱人极了。
　　李强只觉得自己这个未来岳母的玉手十分温润、细腻，还有点冰凉，摸上去的手感极佳，心神都不禁一荡。真想不到徐阿姨，这么大年纪了，肌肤还保持的如此滑腻。
　　短暂的惊慌失措后，徐婉华很快心神就镇定下来，玉脸有些紧绷，勾魂的凤目有几分生气的瞪着李强，颇有几分强势的冷声道：“你干什么，李强。”
　　李强也感觉有几分尴尬，好歹徐婉华也算是自己的长辈，而且将来可能是她的岳母，自己怎么这么冒失，抓着她的手不放呢。饶是李强脸皮厚，发生这样的事情，也不由得有点脸红，在徐婉华那凌厉强势的攻势下，低着头老老实实的说：“对不起，徐阿姨，我不是有意的。”
　　“哼，我量你也没有那个胆子敢对我……”
　　后面的话徐婉华这个高贵端庄的女人可能觉得不妥，羞于出口，就没有说下去，不过紧绷的玉脸，有些松弛，白皙绝美的玉脸，倏然红了起来。
　　看着雍容华贵的徐婉华，露出几分少女娇羞的模样，李强一下子感觉有点压抑不住的冲动，也不知道从哪里来的胆子，大胆的说：“徐阿姨，对您怎样啊？”
　　话语里，隐隐透着调戏的味道。
　　闻言，徐婉华娇喝一声：“你放肆。”
　　“我怎么放肆了？”
　　看着徐婉华有些生气的样子，李强心道，岳母就是生气也是如此优雅迷人。眼角不自觉的流露出了一丝笑意。
　　徐婉华莫名有点心慌，她未料到李强竟然如此大胆，光明正大用言语调戏自己。而且此时她才发觉，自己的小手还被李强这个坏蛋抓着呢，她不由得气道：“你还不放开？别以为你是我宝贝女儿的男朋友，我就不敢扇你。”
　　听到徐婉华的话，李强才发现自己此刻还握着岳母徐婉华的手呢，不过要他松手，他还有几分恋恋不舍，觉得十分可惜，内心里，总是隐隐感觉，要跟徐婉华发生点什么。
　　“李强。”
　　徐婉华的声音陡然提升了几分，惊得李强慌忙放开了她的玉手，一副做错事的乖孩子模样，道歉说：“徐阿姨，您别生气，我刚才都是开玩笑的。”
　　“开玩笑也不行。哼，你胆子倒是不小，这还是第一次有男人敢对我如此无礼。你若不是我宝贝女儿的男朋友，我早扇你了。”
　　徐婉华越说越有点气愤。
　　“是是是，都是我不好，徐阿姨，求您别生气了好不好。”
　　李强夸张的做了一个快要哭的模样。
　　看李强那滑稽的样子，徐婉华嘴角勾起一抹微笑，淡淡瞥了李强一眼，轻哼道：“我为什么要不生气？你信不信我现在就去告诉舒雅。”
　　“您千万别告诉她，我知道错了，徐阿姨。”
　　李强嘴上虽然这样说，可是心里却是不以为然。
　　“哼，那要看你的表现了，如果你表现好的话，让我满意，我就不告诉她了。”
　　说完话，徐婉华不再理会李强，端着两盘菜走了出去。站在身后的李强并没有发现，徐婉华在经过他身边时，嘴角竟然有些笑意。




　　第150章

　　李强深望了徐婉华性感的背影一眼，进厨房去端菜去了。
　　“就我们三个人吃饭么？”
　　李强用手碰了一下林舒雅的玉臂，悄声问道。
　　“李强，你说什么呢？”
　　徐婉华看着与林舒雅窃窃私语的李强，感觉有点受冷落，于是故意板着脸不满的哼道。
　　晕，我们情侣间说悄悄话，也要告诉岳母你么？李强心里好笑，正开口想要说什么，林舒雅却抢先开口为李强说话了：“妈，小强是在关心爸呢，问他晚上不回来吃饭么。”
　　“是么。”
　　徐婉华狐疑的看了李强一眼，有点生气的说：“不用管他，我们吃饭。”
　　细心的林舒雅，也从母亲的语气里，听出了些什么。她看了徐婉华一眼，轻声说：“妈，您和爸之间是不是发生了什么事？”
　　闻言，徐婉华摇摇头，淡淡的说：“傻丫头，你乱想什么呢。”
　　“噢。”
　　“徐阿姨，这个竹笋炒得味道鲜美极了，您尝尝。”
　　饭桌上，李强主动替徐婉华夹菜，她眼前的小碗，不一会饭菜就堆积如山了。
　　看着大献殷勤对她很热心的李强，徐婉华心里暗暗好笑，凤眸瞥了李强一眼，笑着嗔道：“你夹这么多干什么，我又吃不完。”
　　“噢。”……
　　吃过饭后，早已等候许久的佣人上前收拾好碗筷。无所事事的李强见此，也帮不上什么忙，就干脆坐在沙发上看电视。
　　而徐婉华、林舒雅母女则是在一旁说着悄悄话，不过距离李强很近，她俩说的话，李强倒是也可以听见。
　　“妈，您对小强印象如何啊？”
　　听到这话，李强的一颗心倏然紧张起来，不由得竖起耳朵。
　　“还好吧。”
　　徐婉华淡淡的说。
　　就在这时，门铃响了，佣人打开门后，进来一个头发有些发白，不过精神状态不错的男人。李强暗暗猜测，这个男人应该就是徐婉华的丈夫，前任市委书记林庆生，因为长期处于高位，他身上自然而然地流露出了一种上位者的威仪。这更加让李强坚信了他的猜测。
　　“爸，你回来了。”
　　林舒雅迎上前去，甜甜叫了一声，看得出，父女俩关系也十分融洽。
　　“嗯。丫头今天来了啊。”
　　林庆生大口喘了几口气，接过佣人递上来的毛巾，喘气道：“哎，老了，身体不中用了，才上几步楼梯，就累的不行了。”
　　“爸，瞧您这记性，我不跟你说过今天会带着李强过来看您和妈的吗。”
　　林舒雅噘着小嘴，俏皮的说。
　　“哎，是啊，你看我这记性。”
　　林庆生一拍额头，炯炯有神的目光在李强身上扫了一眼，笑着说：“你就是李强吧，小伙子不错，挺精神。”
　　“伯父过奖了。”
　　李强看着挺亲切的林庆生，心中却是邪恶的想，岳母还如此年轻，不知道他们之间还有没做那事，不过就算是做，以伯父这身子骨，估计也……
　　“今天跟朋友去郊区钓鱼来，回来晚了，婉华。”
　　看得出，林庆生还是很重视在意徐婉华这个妻子的，那语气在李强听来，有点像一个下属在向上司汇报自己的行踪，哪像夫妻啊，还真是相敬如宾啊。
　　“你不用跟我说这些，你爱几点回来就几点回来。”
　　徐婉华轻哼了一声。
　　“婉华，你别生我气，我真忘了今天舒雅回来，若是知道，我怎么能这么晚回来呢。”
　　徐婉华根本不听林庆生的解释，对林舒雅说了声：“舒雅，我有点累了，先去休息了。”
　　“哦。”
　　“李强，你跟我来下书房，我有话跟你说。”
　　林庆生紧接着对李强说了一声，也起身往楼上走去。
　　李强‘哦’了一声，因为楼梯并不是很宽，李强很绅士的说：“徐阿姨，女士优先，您先请。”
　　徐婉华淡淡瞥了李强一眼，默不作声的往楼上走去。
　　徐婉华柳腰款摆，扶梯而上，阵阵幽香随着细风，飘浮在空中。跟在身后的李强尽力保持镇静，但是脑海中却总是不受控制地浮现岳母走动时，那将旗袍绷得紧紧的臀部扭动时的样子。
　　那画面有如重放的电影一遍遍在李强的脑海里面展现。他感觉他的心跳正慢慢的加快，脑海中开起了小差，一双眼睛不由地看着走在他前面的徐婉华。
　　柔滑的香肩下，是细细的柳腰，细腰之下，那包裹在旗袍里面的臀部圆滚滚的，向后挺翘，勾勒出一个完美的弧度。旗袍绷得紧紧的，隐约之间，更可以看得见一丝亵裤的痕迹。
　　两条浑圆修长的玉腿从开叉处裸露出来，在壁灯柔和的灯光下，她腿部的肌肤显得十分白皙。精致的小脚上裹着一双白色的高跟鞋，在上楼梯上，高跟鞋与地面碰触，发出一阵悦耳的声音。
　　李强越看越觉自己的岳母典雅高贵，还带着那么一丝别的女人所学不来的性感。那种洋溢着成熟美妇人的丰韵和风情是其他女人远远比不了的。
　　走在前面徐婉华心中升起一丝莫名的感觉，好像有人在看自己的屁股似的。自己的后面只有李强，莫非是他？想此，徐婉华突然转过身来，不过却没有跟她想的一般，李强根本没有在看她？
　　看此，徐婉华心中暗想：“也许是最近太累了，才会胡思乱想，想来李强也不敢对我那样。”
　　林庆生的书房，设在二楼，除了那一柜子线装的古书外，跟大多数的办公室一样。进来后，林庆生看起来有点累，坐在椅子上，两手揉了揉‘太阳穴’，才道：“李强，坐吧。”“谢谢林伯父。”
　　李强点点头，在林庆生身边坐下，两人离着很近，李强很自然的从林庆生身上闻到一股淡淡的香水味，那并不是徐婉华身上的香味。
　　自己这个岳父，看来对徐婉华刚才是说谎了。这哪是去钓鱼去了啊，身上一点泥土都没有，估计应该是去跟别的女人鬼混了才对。
　　“舒雅喜欢你，我这做父亲的，自然是支持，你可不要辜负她。”
　　林庆生不喜欢绕弯子，直接开门见山直入主题。
　　“不会的。”
　　李强坚定的说。
　　接下来，林庆生又问了下李强的大概情况，李强隐瞒了身份，只是说在一家小公司当业务员，不过林庆生并没有丝毫瞧不起他的意思，相反还拍着他的肩膀，勉励了他几句：“好好努力吧，有什么需要帮忙，跟伯父说也可以，能帮上忙的，一定帮你。”
　　出了房门后，李强正好碰到刚沐浴过后的林舒雅。见到李强从书房里出来，林舒雅赶忙关心问道：“小强，我爸没为难你吧。”
　　“没有，我觉得林伯父挺平易近人的，比徐阿姨好相处多了。”
　　李强说着，深吸了一口气，嗅了嗅鼻子，坏笑道：“好香啊，雅姐，咱们的关系伯父伯母看来是默许了，是不是今天可以睡在一起。”
　　林舒雅脸一红，不过却没有拒绝，只是轻声说：“先去洗澡吧，我在房间等你。”
　　“好的。”
　　李强说着，慌忙冲进浴室，简单的用凉水冲刷了子，就出来了。
　　在林舒雅的香闺里，李强一把将林舒雅搂在怀里，沐浴过后的林舒雅，浑身散发着一股清香，抱着她柔软的身子，李强感觉格外舒爽，这时，他的手自然的伸进林舒雅的睡衣里，胡乱的摸索着。
　　林舒雅依偎在李强的怀里，几缕发丝散落在他的脸庞上。李强只觉得痒痒的，更隐隐约约的可以稳到一股淡淡的发香。
　　李强心中一荡，一只手来到林舒雅的翘臀上，隔着睡裙，轻轻的揉捏着那弹性惊人的屁股。
　　不知怎的，在抚摸林舒雅时，李强脑海里总是不经意间浮现徐婉华的身影……
　　林舒雅心神一阵荡漾，那种熟悉的兴奋感觉又浮现在心海，浑身逐渐变得柔软。
　　林舒雅俏丽的脸上浮现一缕缕嫣红，有如红霞一般，她双眼紧闭着，却可以看到她的黑黑的睫毛在颤动着，柔润晶亮的小嘴轻启，如熟透的樱桃。看此，李强哪还忍受得了，头一低便吻在林舒雅的嘴上。
　　两人相贴，紧紧着，林舒雅转过身来，紧抱着李强的背部，尽量将头往后仰着，全身不停地颤抖着，娇喘吁吁。
　　突然，林舒雅紧闭的眸子一睁，双手紧抓住李强往她下面伸去的手，娇呼道：“小强，别……”
　　她的嘴里虽然说不要，可是一双眸子却柔媚万千，一泓春水荡漾。
　　“怎么了？”
　　“现在我们在爸妈家，若是等一下他们听到可怎么办？”
　　林舒雅声音如蚊子般轻细。
　　林舒雅脸上浮现情动的潮红，一双眸子水汪汪的，媚眼如丝，黑色的眼睫毛一动一动的，李强看此，禁不住又亲了她一下，笑道：“怕什么啊？现在那么晚了，你爸妈早睡了，没有人听见的。”
　　林舒雅听到他的话，内心果然松懈了许多，看此，李强又道：“雅姐，等一下我们小声一点，没有人会听到的。”
　　说完又将她的手拉到他那已经坚硬无比的物事上。




　　第151章

　　中心大厦员工餐厅。
　　原本不怎么热闹的餐厅，今天一下子人潮攒动，人声鼎沸。原因无他，公司最美丽动人的两个女人，陈家两姐妹，今天竟然也在餐厅用餐，这一消息一下子在公司流传起来，不一会的功夫，来餐厅里吃饭的男员工，就如潮水般涌来了。
　　从大多数男人的视线方向，很轻易就找到了众人的焦点，也就是有商场交际之花美誉的陈虹，和她唯一的亲妹妹陈洁。
　　陈虹飘逸柔顺的长秀发，如流水一般地披洒在那裸露的雪白粉肩上，一袭裁剪得体的黑丝礼服将她那略显丰润的曼妙身躯完美地包裹起来，那盈盈一握地水蛇腰，那浑圆丰翘，异常性感撩人的屁股，都在这黑丝礼服下，显得是那样的迷人，叉开的礼裙下，黑色网袜里的那双美腿，修长纤细，性感撩人。
　　陈虹可是大多数人心目中的女神，成熟、高贵、更重要的风情万种、妩媚万千，风华绝代。如一朵黑夜中绽放的芙蓉，高贵典雅，性感娇娆，浑身散发着迷人的魅力，飘溢着诱惑地花香，让人心神一荡，再平静的心也会荡起一遐想的涟漪。
　　而她身旁的女人，比之是毫不逊色，各有千秋。女人看起来要比陈虹年轻几岁，俏丽的容貌与陈虹有几分相似，一套剪裁得体的工作制服紧紧包裹着她曼妙的娇躯，脸上带着一副金丝眼镜，头发盘在脑后，露出一小截白皙的脖颈。比起风情万种，艳丽无比的陈虹，她则十分内敛，但是一颦一笑，都透着成熟女人淡雅的风情。
　　“有心思么，小洁。”
　　在各种嫉妒、羡慕、欣赏、贪婪的目光下，陈虹始终淡定自若，绝美的脸上挂着淡淡的笑容，坐姿十分优雅的她，一只腿优雅的搭在另一条腿上，细细的黑色高跟凉鞋，在她纤细的玉足上来回晃荡着，撩人心弦。
　　“没有。”
　　陈洁明显口是心非的说。
　　“哎……不就是个男人么，至于为了他茶不思饭不想的？”
　　“姐，你胡说什么呢，什么那个男人的，多难听，是雯雯的救命恩人。”
　　陈洁急忙辩解道。
　　陈虹瞥了她一眼，似笑非笑的说：“我知道啊，难道就因为她救了雯雯一次么，嗯……你跟我描述过他，很帅很英俊哦。”
　　陈洁听到姐姐的话，一张白皙如玉的俏脸涨的通红，气鼓鼓的反驳：“那又如何？他不过是比雯雯大不了几岁，他叫我一声妈还差不多。”
　　陈虹淡淡的笑道：“傻妹妹啊，姐姐又没说什么，你激动脸红什么。连年龄因素都考虑过了，看来你还真是对他动了心思哦。”
　　陈洁羞恼的哼了一声，“姐姐，你不要开这种玩笑好不好。”
　　见自己的妹妹真的有点急了，陈虹不禁捂嘴笑的乐不可支，过了好一会，她才收敛笑容，忽然正色道：“小洁，上海上千万的人口，你又不知道他的名字，电话，这上哪去找啊，这跟大海捞针没啥区别。”
　　闻言，陈洁脸上露出一抹失落的神色，不过转而又变得十分坚定：“我相信肯定能找到他。”
　　见陈虹似笑非笑的看着她，她慌忙补充道：“姐，你别误会，我的性格你又不是不了解，我是那种有恩必报的女人，这救命之人如果不报，我一生都不会心安的。”……
　　“现在我们在爸妈家，若是等一下他们听到可怎么办？”
　　林舒雅声音如蚊子般轻细。
　　林舒雅脸上浮现情动的潮红，一双眸子水汪汪的，媚眼如丝，黑色的眼睫毛一动一动的，李强看此，禁不住又亲了她一下，笑道：“怕什么啊？现在那么晚了，你爸妈早睡了，没有人听见的。”
　　林舒雅听到他的话，内心果然松懈了许多，看此，李强又道：“雅姐，等一下我们小声一点，没有人会听到的。”
　　说完又将她的手拉到他那已经坚硬无比的物事上。
　　“好硬啊。”
　　摸上时，林舒雅不禁惊呼一声。
　　“雅姐，我们就做一次吧。”
　　不知道怎的，想起隔壁就是岳母徐婉华的卧室，李强就格外的兴奋，不等林舒雅答应，就开始解起美妇人的衣服。
　　“你坏。”
　　“那我就坏给你看。”
　　李强嘿嘿一笑，大手一把拽下林舒雅的睡裙……
　　林舒雅一头青丝随意的披散在欺梅赛雪的肌肤上，水汪汪的眼睛，因为情动的缘故，媚眼如丝，有几缕秀发遮盖住了她俏丽的容颜，此时给人一种冷艳的感觉。
　　一双修长的美腿，在柔和的月色下，愈发显得白皙，光滑雪白的美腿，完全暴漏在李强眼皮子底下。感受到小男孩那火热的目光，紧盯着自己的羞处狠看，尽管已经身心完全对李强放开，可是仍旧有点羞涩的慌忙并拢腿，不让春光外泄。
　　此时李强也没着急，而是将林舒雅身体翻了一下，大手在她浑圆肥大的屁股上拍了一下，笑道：“雅姐，你好浪啊，这么快就湿了。”
　　屁股被小男孩不轻不重打了一下，一股奇异的快感席卷而来，林舒雅身子不由得一颤，樱桃小嘴吐出一声轻轻的呻吟，扭头对李强说：“才没有呢。”
　　“还不承认呢。”
　　李强嘿嘿一笑，手在林舒雅芳草丛中摸了一把，那里的温暖湿润令李强心神一震，收回手，李强笑嘻嘻的说：“雅姐，你看这是什么？”
　　说着，还将手指头放进嘴里，夸张说：“好香好甜。”
　　见此，林舒雅脸更红了，一颗芳心扑通的剧烈跳动着，身体竟有一丝莫名的兴奋感。
　　“小荡妇，想不想要啊？”
　　“不许这样叫我。”
　　林舒雅一个端庄正经的女人，听到心爱的小男孩这样叫自己，让她感觉挺新奇兴奋的同时，又感觉有点羞愧，有几分生气。
　　见林舒雅有点生气，李强忙轻拍着她的玉背，说道：“雅姐，我刚才胡说的，您是端庄的大美女，不是小荡妇。”
　　林舒雅嘴角浮现了一丝笑意，嗔道：“油嘴滑舌。”
　　虽然夜已深，但是徐婉华不知怎的，却没有一点睡意。望着身边打着呼噜，睡的如死猪一般的林庆生，心中自然生起一股幽怨。
　　最近徐婉华的丈夫经常早出晚归的，借口无非就是上某某战友家，去打牌喝酒，或者郊外散心、野外垂钓之类。
　　而且细心的徐婉华发现，有次丈夫借口郊外散心，很晚才回来，那晚她在无意间，在他的衬衣领上发现了一个女人的唇印。
　　当时她就起疑，通过暗中的调查，尽管林庆华做事万分小心，可她还是发现了一丝蛛丝马迹。发现丈夫与别的女人有染后，徐婉华自然非常气愤，不过因为诸如女儿、家族、社会形象等诸多因素，她并没有与林庆华翻脸，而是选择沉默。
　　不过自那以后，徐婉华再也没给过林庆华好脸色看，经常动不动就数落他的不是，训斥他。以前每个月，林庆华总要与她欢好一次，可是徐婉华每次想起丈夫一大把年纪了，还在外面跟别的女人鬼混，背叛她，她就感觉很恶心，根本不让林庆华碰她。
　　“哎。”
　　想起这些伤心的事情，徐婉华轻叹了一口气。随意的披了一件睡衣，走下床，准备去阳台上透透气。
　　偌大的客厅，静悄悄的，在月色下，她的身影拉的很长，此时徐婉华没来由的感觉一阵寂寞孤独。
　　在经过女儿房间时，她倏然听到女儿房间传来一阵女子低沉的喘息，好像又不是，像是很愉悦，又不很痛苦的奇怪声音。
　　“舒雅，你们还没有睡觉啊？”
　　听到这话，被李强压在身下狠干的林舒雅，身子一阵轻颤，急道：“快……快放开我，我……妈妈来了。”
　　李强没有想到岳母徐婉华这么晚了还没睡，没有一点心理准备的他，听到徐婉华的声音，心里不由得吓了一跳。
　　“舒雅，你怎么啦？听声音好像怪怪的。”
　　徐婉华一点也没有想到她的女儿正跟女婿在做那事儿。
　　“妈……我没事，我……我们休息了啊。”
　　林舒雅紧抓着李强在他胸前作恶的手，又羞又急的道：“小强，你别乱动啊，我妈在外面。”
　　不知道为什么，一听到岳母徐婉华那温婉柔媚的声音，李强就不由得想起她那包裹在旗袍里面，紧绷绷浑圆的肥臀，此时徐婉华就在门外，李强心里竟是涌现出一股怪异的快感。
　　手并没有依林舒雅之言停下来，而是继续在她高耸的酥胸上揉捏把玩着，动作比之先前更是肆意了许多。
　　“哦……”
　　林舒雅忍不住‘哦’了一声，玉手慌忙捂住嘴，又羞又急的瞪着李强：“坏蛋，是不是非要我妈发现才好？”
　　此时夜深人静，四周静悄悄的，林舒雅那一声轻微的呻吟，徐婉华还是听见了，她心思细腻，感觉女儿的声音怪怪的，三分清脆、七分柔媚，软绵绵的……
　　徐婉华心中一急，问道：“舒雅，你是不是生病啦？”
　　“没，没有。妈，我没事，你别担心你。”
　　听到母亲徐婉华竟将自己的呻吟声听成生病了，林舒雅羞愧不已，一想到这一切都是李强弄得，气不打一处来，玉手在李强腿上掐了一下。
　　听到房间里传来李强的痛叫，徐婉华疑虑多多，问道：“舒雅，你跟李强怎么了，不会是在打架吧？”
　　被林舒雅手捂住嘴唇的李强心中暗笑：“岳母大人，您真是太聪明了，我跟你的宝贝女儿就是在打架。”
　　“我们没事的，时间很晚了，妈，您早点休息吧。”
　　“嗯。”
　　徐婉华应了一声，忽然有几分冰冷的对李强警告道：“李强，不许欺负舒雅，不然我不会放过你。”
　　“徐阿姨，我怎么会欺负她呢，您放心好了。”
　　“那样最好。”
　　听着远去的脚步声，林舒雅松了口气，忙看着李强，道：“刚才人家没有捏疼你吧？”
　　李强夸张地道：“疼死了。雅姐你怎么那么狠心。”
　　看着李强那样子，林舒雅哪不知道李强在装，哼了一声道：“谁叫你那么坏，我妈在外面你还挑逗人家，刚才羞死人了。”
　　“谁叫你那么迷人？看到你那美妙的身体，我……嘿嘿……我们再将刚才没有做完的事情做完吧。”
　　“还是不要了……”
　　可是当她看到李强胯下硬绑绑的东西时，心想：“既然他还没有泄火，大不了就让他再干一次吧。”
　　想此，便道：“那你要小声一点哦，这会儿，我妈还没有睡，要是再让她听到声音时，我可不知道要怎么办了。”
　　还没走远的徐婉华听到这话，心中一愣，舒雅他们在做什么事啊？莫非是在……




　　第152章

　　徐汇区某个豪华私人别墅。
　　“小虹虹，我想死你了。”
　　一个中年男人对着身旁一位成熟妖娆风华绝代的女子大胆的说着情话。
　　“是么？想我什么？”
　　妖娆女人眨闪着美眸，粉嫩的故意舔了舔薄薄的嘴唇，轻声呢喃道。
　　“小姑奶奶，你还不知道吗。”
　　那个男人看着妖娆女人舔舐嘴唇的性感动作，只感觉浑身热血沸腾，小腹一阵邪火上涌。
　　“我知道什么哦？”
　　妖娆女子似乎对于撩拨男人十分在行，看着明显气息加粗，脸红耳赤的中年男人，她一双美眸故意在中年男人小腹下面停滞了一下，才抬起头笑意盈盈的说。
　　“想你的身子啊。”
　　男人一把就拉住妖娆女子那纤细冰凉的玉手，就想把她搂在怀里。
　　妖娆女子欲拒还迎，身子轻微一扭，就躲了过去，不过玉手还是任由中年男人拉着，芊芊玉指轻轻在他手心里挠着，娇媚万千的道：“别光顾着对我动手动脚，哼，我跟你说的事情，办的如何了？”
　　“贷款50亿么？放心吧，有我这个商行的行长亲自出马，还怕搞不定么？”
　　看着身前，令他早就垂涎三尺，朝思暮想的女人，中年男人一拍胸膛，保证道。
　　“50亿，只是初步计划，后面可能还要上百亿呢。”
　　妖娆女子娇媚的说，一双美眸，‘含情脉脉’的看着中年男人。
　　“小姑奶奶，你要那么多钱干什么，买军火造反啊。”
　　“怎么，办不到么？”
　　妖娆女子横了中年男人一眼，小手直接从他的大手里抽了出来，嘟着小嘴，歪过脑袋，不理会他。
　　“谁说办不到了。”
　　中年男人大有一副冲冠一怒为红颜的气势：“别说100亿，就是1000亿，我都愿意为你铤而走险。我对你的心，你还不知道吗。”
　　闻言，妖娆女子咯咯一笑，似乎很享受男人为他铤而走险，胸前那两座高耸的雪峰，在中年男人眼前颤颤巍巍的，荡起一圈迷人的波浪，看得他眼珠子都快爆了。
　　素有商圈第一交际花的她，对于这些爱慕她的男人，她始终保持着若即若离的状态，主动权，一直是她控制着。
　　柳着细腰，妖娆女子身子走近中年男人身边，玉手轻轻揉捏着他的肩膀，小嘴吹着香气，诱惑的许诺道：“等事成后，好处少不了的，不过现在不许打我的主意。”……
　　由于徐婉华穿着细高跟凉鞋，因此李强隐隐约约可以听见房门外忽然越来越近的脚步声响，心中一愣，暗想：“莫非她没有离去。”
　　一想到这里，李强心里既有几分害怕，又有些说不清，道不明的兴奋感，在那兴奋感迫使下，他对林舒雅说：“雅姐，我们开始吧。”
　　“嗯。”
　　林舒雅有几分倦意了，打了个呵欠，迷糊糊的道，根本就不知道，自己的母亲此时正在门外偷听呢。
　　“雅姐，你趴在床上好不好，我想从后面干你……”
　　李强十分邪恶的说。
　　林舒雅十分温柔，对于心爱的小男孩的要求，并没有拒绝，听话的照着李强的话，像一条小狗一样的趴在床上，翘起那圆滚滚的大屁股……
　　看此，李强再也难以忍受……
　　林舒雅玉脸微微轻扬，一头黑丝凌乱随意的披散在身体上，小嘴发现一声动人心魄的满足呻吟。一叫出来之后，她又发现自己叫得太大声了，连忙用手抚住自己的嘴巴。
　　听到女儿那高亢，舒爽的娇吟声，徐婉华百分百肯定女儿是在做那事了。作为一个成熟懂风情的女人，她听得出那是女儿在一种极为舒畅的感觉下发出来的。
　　那声音荡荡的，有丝丝的媚意，可想而知女儿现在有多少的舒服。
　　想起自己的行径，徐婉华便觉得羞愧，绝美的脸庞，悄悄浮起一抹红晕。
　　可能是由于自己未来的岳母徐婉华，那个高贵的不可方物，对男人不加颜色的女人在外面窥视，李强格外的兴奋。
　　林舒雅双颊晕红，身子酥酥麻麻的，雪白的身体泛起一阵奇异的娇红，像是裹着一层红纱，神秘而又风情万种。那声音低低沉沉，绵绵的夹带着一丝丝的媚意。
　　“这丫头，就是做那事，也要把门关紧啊。”
　　徐婉华发现他们的房门并没有关严，一丝旖旎的味道从里面飘散出来。她不由轻探着身子，往里面偷看。
　　房间中，女儿林舒雅双手撑床，头埋在枕头下，修长的玉腿半跪着，弓着身子，浑圆雪白的屁股高高翘起……
　　那个混蛋抚摸着女儿的高高翘起的大屁股，柔声地道：“雅姐，我们在来一次吧？”
　　林舒雅听到这话，吓了一大跳，道：“小强，人家下面给你插得痛死了，实在承受不了你的恩泽了，要不，人家用嘴巴帮你吧？”
　　说话的时候，林舒雅转过身来，玉手轻轻抚摸着李强那大东西。
　　“什么？”
　　李强没想到端庄正经的林舒雅，会说出这样的话，一时有点惊讶。
　　“哼，没听见算了。”
　　李强不知怎么了，偷偷向门那里看了一眼，随后扭动一子，将自己的那话儿对着房门。林舒雅没有发现什么，继续用手抚摸着李强的那东西。
　　不过，身在门外的徐婉华对女婿李强的那东西看得更加的清楚了。
　　在灯光之下，李强那大东西，硬绑绑的，一柱擎天，黑呼呼中又带一丝奇异的火红之色，就像是一个刚出炉的大铁棍。角度不同，这一番观看，徐婉华越发觉得他那东西的硕大跟壮伟。
　　若是知道这是李强故意使坏，将那东西对着她，不知道她会不会暴跳如雷，大发雷霆……
　　徐婉华将手紧抚住自己的小嘴，免得自己叫出来。高贵典雅的徐婉华绝对没有想到有朝一日自己会偷看女婿的那东西。
　　天啊……男人的东西怎么可以长得那么大呢……那比庆生的大多了……插进身体里面还不裂开了……对于自己的胡思乱想，徐婉华脸色俏红，心中羞愧不已，理智告诉她要离开这里，只是她的身体却不受控制，一双眼睛继续停留在李强的身上。
　　摸了一阵之后，林舒雅讨好道：“小强，对不起了，每次人家都不能让你尽兴的。”
　　满足一个男人的需要是一个女人的天职。在骨子里，林舒雅是一个非常传统的中国女性，这与她的家世有关，三从四德这种妇女德育经过几千年的岁月，已经深深烙印在女性的心里了。
　　屋外的徐婉华听到这话，心果里又是一震，舒雅竟然每次都不能满足李强。李强外表斯斯文文的，想不到他那方面那么强。
　　“雅姐，说什么呢？来，帮老公吸吸，让我体验一下你的小嘴。”
　　“嗯，好的。”
　　林舒雅很听话地跪爬在李强的胯下，小嘴一张，将李强胯下那大东西含进嘴里。徐婉华紧盯着女儿，看着她将李强那东西含进嘴里。
　　徐婉华越看，越觉得心神不宁，心神摇曳，身体之中似乎有某些东西被她唤醒似的，一阵奇异的感觉倏然而生……
　　徐婉华又将眼睛望向李强了，此时此刻，她突然觉得李强有些不一样了，不知不觉中，她的呼吸急促了起来，身子有点发热。
　　感受到自己身体的变化，徐婉华雍容的脸上浮现一丝异红，自己竟然……想此，她心中羞愧不已，随后幽幽地叹了口气，悄无声息地退开了。……
　　第二天，快到中午的时候，李强才爬起来。
　　今天是礼拜天，林舒雅的姐姐林雅琴也带着丈夫来看望一下父母。
　　李强这还是第一次见到自己的大姨夫，孙文昌，四十多岁的中年男人，高大威武，长着一张国字脸，棱角分明，典型的军人形象。
　　“姐，你也来了。”
　　林舒雅与林雅琴关系非常好，见到林雅琴，忙迎上前亲热的说。
　　“是啊。”
　　林舒雅轻轻‘嗯’了一声，美眸淡淡瞥了李强一眼，在他脸上停留了两秒钟，然后移开了。
　　“林姐姐。”
　　李强亲热的叫了一声。
　　“嗯。”
　　林雅琴淡淡的应了一声，不过并没与李强对说话，似乎刻意与他保持着距离，这令李强有点失落。
　　“文昌啊，来，陪我上去下棋，今天不许让我。”
　　“好的。”
　　孙文昌也知道老爷子喜欢下棋，赶忙跟着老爷子去书房磋棋艺了。
　　“舒雅，姐和你说件事。”
　　林雅琴拉着林舒雅进了自己的房间。
　　这时候客厅就剩下徐婉华跟李强了，见徐婉华一个人坐在那边，李强便走了过去，坐在她的侧面，热情的喊了声：“徐阿姨。”
　　徐婉华淡淡的‘嗯’了一声，瞥了李强一眼，不动声色的说：“有事么？”
　　不知怎的，李强隐隐感觉自己的岳母大人，看自己的眼光，跟昨天有点不一样。摇摇头，李强说：“没事。”
　　“那你跟我来，我有话跟你说。”
　　徐婉华冷冷的丢下一句话，扭着曼妙的腰肢款款而去。
　　在徐婉华自己的一间书房内，徐婉华坐在李强的对面，冷冷地问道：“你知道，我今天叫你来做什么吗？”
　　她的语气虽冷，可是不知道为什么，脸上带着一丝奇异的红晕。看起来像是一颗熟透了的樱桃。




　　第153章

　　“不知道。”
　　李强老老实实的回答，略带拘谨。
　　徐婉华从书桌上拿起一本书随意的翻着，说道：“李强，我找你是谈些关于舒雅的事情。”
　　“哦。”
　　“你跟舒雅认识多久了？”
　　“有一阵子了。”
　　“有一阵子是多久。”
　　徐婉华凤目紧盯着李强，紧紧追问道。
　　“……几个月吧。”
　　“多大了？”
　　“十……二十五六吧。”
　　李强模棱两可的说。
　　“到底多大？”
　　徐婉华声音陡然加大了几分。
　　李强心中一惊，莫非她看出来了？应该不会的。李强深吸了一口气，镇定自若的说：“二十六。”
　　看着非常强势的徐婉华，李强心中不由得邪恶的想，像徐婉华这样高高在上，不容他人有一丝忤逆的女强人，在床上会是怎样的风情呢，也是这么强势么？
　　哼，如果她要是我的女人，我一定要将她压在床上，狠狠的操弄，让她知道我的厉害。
　　“哦。”
　　徐婉华轻点了下头，习惯性的一条修长的玉腿翘起，搭在另一条腿上，旗袍的裙摆自然向上缩了几分，开叉处露出了她没有穿任何丝袜，却显得非常雪白柔滑的大腿。
　　乍泄的性感再配上徐婉华那别的人女人所没有的雍容华贵，格外的动人。
　　无意间偷看到这一幕的李强心中微起涟漪，一想到昨晚徐婉华的窥视，一时间竟然有些兴奋，胯下那东西慢慢复苏，露出他的狰狞，对于自己的变化，李强心中暗暗脸红，想不到自己竟然对徐婉华有了冲动……
　　徐婉华见李强那乖巧老实的样子，心中颇为满意，说道：“我只是关心下女儿未来的丈夫的情况，没有别的意思。”
　　说着，她不由得仔细看了一眼李强，发现这个女婿容貌俊美，高大帅气，穿着高档西服的他，看起来格外精神。
　　不知怎的，她的脑海里突然浮现了昨晚那香艳刺激的一幕，一时间，她心里生起了一丝遐思，呼吸有些急促起来，身子感觉微微有点燥热。
　　感觉到自己的变化，徐婉华暗暗惊呼一声，暗道：“自己这是怎么了，以前可没这么敏感。”
　　一直以来，端庄高贵正经的她，对那方面并没有多少心思。
　　“徐阿姨，您怎么了？”
　　“没事。”
　　看着李强关心的眼神，徐婉华莫名的心慌起来，脸上异样的红晕迅速扩散，将脸转过它处，道：“我没什么事，我们继续刚才的话题。”
　　说着，她起身弯腰倒了一杯茶。
　　取茶的时候，她略弯腰，这个动作将她肥大的臀部衬托得越发浑圆，腰的部位跟臀部，还有那纤细修长的玉腿勾划出一种近乎完美的曲线诱惑。
　　后面的李强看此，口干舌臊，一颗心扑嗵扑嗵地剧跳着，看着那包裹在旗袍内圆滚滚的大屁股，他真想伸手去狠狠摸一把，可是一想到这个女人高贵的身份，及她是林舒雅的母亲……
　　感觉到内心的骚动，李强吓了一大跳，天啊，自己到底是怎么了啦，竟然会有那种想法。
　　端起茶杯，徐婉华优雅的抿了口茶，冰凉的菊花茶让她心中的那点绮思淡了不少，道：“你应该知道舒雅的身世背景吧，按说你一个普通公司员工，是根本配不上她的。”
　　听到这话，李强不有点有点不爽，问道：“徐阿姨，您说这话什么意思？”
　　也不知道哪里来的胆子，李强眼神开始有几分放肆的打量着岳母徐婉华。
　　这还是李强第一次这么肆无忌惮的看着徐婉华，这个芳华绝代的美妇，岁月在她身上没有留下什么痕迹。
　　感觉李强的目光在她身上乱瞅，徐婉华并没有恼怒，她竟然扭了一下自己的身子，摆了个优雅的姿势，腰肢稍扭一下，浑圆肥大的屁股将旗袍撑的紧绷绷的，两条修长的美腿，随意交叠在一起。
　　婀娜诱人，一股无边的风情顷刻乍泄而出。
　　徐婉华并不是什么荡妇，她这样做并没有勾引自己女婿的意思。出身于大家族的她自幼便有一种高人一等的优越感，这种东西，令她们碰到任何事的时候不会轻易退让。就拿刚才来说，李强看她，而她呢，便摆出一个诱人的姿态，不过是想让李强感到羞愧自卑，知难而退。
　　这一幕看起来不可思议，其实却又顺理成章。
　　李强的眼神有如实质一般，在她曼妙的曲线上胡乱看着，初时徐婉华尚觉得没有什么，只不过时间一久，便生出一丝奇异的变化，给他看的地方，便生起一小丝电力，随后身体一阵酥麻，浑身内外竟非常兴奋。慢慢的，她脸上竟泛起了红晕。
　　“死混蛋，你看什么。”
　　徐婉华终于沉不住气了，有点羞恼的说。
　　“没看什么。”
　　李强目光紧盯着徐婉华那绝美的玉脸，淡淡的说。
　　“哼。”
　　徐婉华轻哼了一声，心道，这混蛋，胆子怎么突然大了许多。心中没来由生起一股傲气，看着李强有几分不悦的说：“今天叫你来，就告诉你，你若负了舒雅，我不会放过你的。”
　　“哦。”
　　“好了，你出去吧。”
　　看着李强出去的背影，徐婉华不禁长舒了一口气。……
　　因为是周末，街边购物游玩的行人极多，马路上的车辆更是拥挤异常。此时前方路段堵车，陈洁只得停下车，美眸漫无目的的看着车外的风景。
　　忽然她眼角瞥到一个人的身影，让她感觉到有点熟悉。
　　一呆之后，她马上再次转过头仔细看。却见街边的步行街，一名身材挺拔的青年男子。这熟悉的身影，挺拔的身材，无疑就是那天救了她女儿的恩人。
　　陈洁感觉到心脏一下子加快跳动的速度，人都有些激动起来了，是他么？天啊，竟然这么巧，会碰到他，我还正想去哪里找他呢，没想到这么有缘，哈哈！
　　陈洁激动之下，竟然忘了其他。以至于那个挺拔的身影走出视线，他才清醒过来。
　　自己好不容易才有缘分在茫茫人海中碰到他，哪能轻易就让他跑掉，陈洁看准李强行走的路线后，小心翼翼的倒车追去。
　　“喂，你站住，不许走，等等我。”
　　走在前面的李强，忽然听到背后传来一个陌生的，略带娇柔的声音，下意识的停住脚步，回过头去。
　　陈洁几步就跑到李强身边，一边微微喘气，一边神色有点激动的说：“呜呜……终于找到你了。”
　　“你是……”
　　李强感觉眼前的成熟美妇人，有点印象，可是一时又想不起来。
　　“你好……我叫陈洁，你救过我女儿的。”
　　李强顿时恍然大悟，呵呵一笑，直接问道：“哦，还真巧啊。”
　　“嗯。你不会怪我太莽撞吧，打扰您了吧。”
　　陈洁喘了口气，说。
　　“哪里。”
　　李强摇摇头。
　　陈洁似乎大大松了口气，语气十分欢快：“恩人，今天说什么也要请你吃顿饭，不许推迟。”
　　李强迟疑了一下，最后不忍心拒绝陈洁的好意，只得答应：“好吧，不过别叫我恩人，叫我小强好了。”
　　与李强又聊了几句后，陈洁又跑去把车子开来。李强一看是一辆白色宝马车。
　　看不出来这个女人还挺有钱，不是个普通女人。
　　上了陈洁的车后，见她往繁华的闹市区开去，出于不希望陈洁太破费的心里，李强笑道：“我们也就吃个饭而已，用不着去太高档的地方吧，要不我们随便找家小一点的菜馆，点一些家常菜就可以了，好么？”
　　陈洁先是一呆，马上就抿嘴笑道：“怎么，你还怕我付不起帐么？”
　　李强只好苦笑道：“我不是这个意思，我只是觉得，让您请我在太高档的地方吃饭，我心里有点过意不去。”
　　陈洁认真的说：“那不行，你救了我女儿的命，就等于救了我的命。今天是我请客，在哪里吃饭就得我说了算。”
　　语气还有几分不容反驳。
　　不过这话刚说完，她莞尔一笑，说：“放心吧，前面有家酒店，是我朋友开的。我们就在那吃饭，我都订好包厢了。”
　　见陈洁这样说，李强才无奈的跟随着进去。陈洁订的包厢在二楼，上去后马上就有服务员过来热情的招呼，进入包厢后，一名穿着红色旗袍，身段玲珑有致的服务小姐进来给两人端水倒茶，并递上菜单，请他们点菜。
　　陈洁作为请客者当然先点，似乎她已经对这里的菜色很熟悉了，菜单都没看，就一口气报出了四样冷盘和七、八道热菜。然后才笑着把点菜本推到李强面前，让他选几样自己爱吃的菜。
　　李强见她已经点了那么多，哪里还敢再点？连忙摇着手道：“够了够了，我们两个人，哪里吃得了这么许多？”
　　这次陈洁到没有坚持，她只是笑了笑道：“那好吧，菜就这么多先上，如果不够我们再点。对了小强，平时你爱喝什么酒？白的还是红的？想喝什么都没关系，你尽管点。”
　　“陈阿姨，我不喝酒，随便来点饮料吧。”
　　陈洁哦了一声，心里却有几分苦涩，这李强竟然叫自己阿姨，看来自己在他心中，真的已经老了？
　　就这样聊了大概十几分钟后，冷盘和热菜都已经开始送进来了。陈洁刚拿起手机准备打电话问问女儿怎么还没到，就听到包厢门口传来一阵银铃般的笑声，一个小女孩的声音叫道：“妈妈，我来了，那位救我的叔叔呢？”
　　李强赶忙转过头去，就看到一个十分清纯可爱的小女孩一步跳进了包厢来，一双灵动的大眼睛已经盯在了他的脸上。然后，她有点腼腆，但又十分开心的笑了。笑容非常可爱，让人情不自禁的喜欢。
　　李强也是很高兴，毕竟是自己亲手救下的生命，这让他有一种天然的亲切感。所以他就笑着道：“小妹妹，你还记得我啊？”
　　小女孩用力的点头，嗓音清清脆脆的道：“当然记得，因为你是救我的叔叔嘛。”




　　第154章

　　亲切交谈中，李强对于陈洁的情况，多少了解了一些，知道她竟然还是中心大厦的副董事长，而且她姐姐，竟然是自己舅舅林文龙的情人，那个绝代芳华、妖娆万千的女人，陈虹。
　　“呀。叔叔对不起。”
　　小女孩李雯雯一个不留神，将餐桌上大口径的汇源果汁弄倒了，顿时那橙黄色的鲜橙汁洒落下来，恰好溅洒在李强的西服上。
　　“没事。”
　　李强勉强一笑，他的西服有一大块被彻底打湿，浓浓的果汁洒在上面，十分难看。
　　“小强，这里有卫生间，过来我帮你洗下。”
　　陈洁瞪了李雯雯一眼，不由分说的拉着李强的袖子就往包厢里的卫生间走去。
　　看着热情的陈洁，李强只好苦笑道：“陈阿姨，我自己就可以了。”
　　陈洁根本就不答应，雪白的玉手拽着李强的衣袖，口中坚决的道：“不行。这种小事情我们女人做的肯定比你们大男人要好，你肯定洗不干净。”
　　见陈洁那副样子，李强还真没啥办法，只好无奈的道：“好吧，真拿你没办法。”
　　陈洁有些洋洋得意，心想，你救了雯雯的命，不为你做些什么事，怎么能心安呢。再说了，你都叫我‘阿姨’了，难道阿姨照顾你不是天经地义的么？
　　陈洁开心的拉扯着李强走进了洗手间。吩咐李强脱下西服外套后，陈洁将袖子一卷，露出一小截雪白纤细的玉臂，跃跃欲试的道：“你在一旁看好吧，保证给你洗的跟新的一样。”
　　卫生间里的水龙头是那种粗管子的，而且由于阀门的质量并不好，只要稍微一旋出水就会很大。
　　陈洁小手使劲拧了一下阀门，源源不断的清水从水龙头里喷射出来，发出一声水流巨响，接着就听到陈洁发出了一声‘啊’的惊呼声。
　　李强心道糟糕，急忙转过头，就看见陈洁狼狈不堪的手忙脚乱把水龙头关上了，此时她浑身都被水淋的湿湿的，显然她正好让激射出来的水流浇了个正着。
　　李强这一走近，看清楚她身上正面已经完全湿透。不但薄薄的衬衫早就湿透，就连下面的短裙也没能幸免，湿透的衣服紧紧贴在身上，一时间陈洁身材曲线毕露，加上她穿着高档的白色纯棉衬衫，所以里面的那件罩杯的颜色也清清楚楚的显露出来。
　　“乖乖，是蕾丝的白色罩罩。”
　　幸好这会儿陈洁还处于慌乱之中，还没注意到自己已经春光乍泄了，正忿忿不平的一边用手抹着脸上脖子上的水，一边对李强埋怨道：“小强，你说这酒店也太没公德心了，豪华包厢，竟然用这么质量差的水龙头，我就稍稍扭了一下，竟然水直接冲到我身上来了，差点没把我吓一跳。”
　　由于湿衣服的紧贴加透明，李强清楚的看到，原来陈洁的胸部是那样的丰满高耸。那件罩杯根本包裹不住她那里的轮廓，露出大片两座浑圆的雪峰，还有那深不见底的……成熟美妇人，性感丰腴的身材，展露无疑。
　　此时的陈洁，上身几乎就跟没穿衣服差不多，湿透的衣服紧贴在身上，朦胧透明，曼妙的曲线一览无余。那高耸的雪峰，平坦细腻的小腹，隔着湿透的衣服都能清清楚楚的显现出来。
　　这么美丽、性感的景象，让李强一时间竟然微微有些失神，本来要说出来的一句话，就这样咽了回去。目光一直盯在陈洁湿透的身体上，呼吸都开始有点急促起来。
　　陈洁还在用手抹着脖子上的水滴，只是见李强忽然间安静不说话，就奇怪的看了他一眼。
　　然后，她就看到了李强那直勾勾的目光，顺着他的目光往自己身上一看，这才发现，自己竟然……
　　一时间，陈洁羞不可抑，俏脸通红，急急忙忙把两只玉手缩回来抱在胸前，瞪着李强嗔道：“你……你看什么呢？”
　　李强就像一个未经世事的小男孩一样，耳根立马一阵火热，感觉自己窘的要死，眼睛急忙避开了陈洁的视线，想要辩解几句，张口却变成了道歉：“对不起。我……”
　　我了半天，李强也不知道自己该说什么好，情急之下忽然有了主意，抓过一条卫生间配送的毛巾，递给陈洁，目光不敢看她，说：“陈阿姨，您擦一擦吧。”
　　看到李强那窘样，本来羞愤尴尬无比的陈洁忽然间不生气了，不但不生气，心里反倒有了一些好笑和窃喜。她想到，一个男人猛然间看到这么香艳的场景，象李强刚才的反应那是最正常不过了，没什么好指责的。之后李强的慌张和窘样，却可以看出他本性的纯真和善良。有些男人这时候恐怕就会暴露出色狼的模样来，哪里还会这样的发窘和手足无措？
　　再说了，李强这样的反应，正好说明了陈洁对男人还是具有诱惑力和吸引力的嘛。女人都是矛盾的，要是刚才李强看到她春光外泄后却没一点反应，说不定她才会更加生气呢。
　　所以，陈洁的心里的羞涩一下子都消了，甚至嘴角都有了淡淡的笑容，不过她还是白了李强一眼，这才伸手接过毛巾，然后马上缩回来挡住湿透了的酥胸。
　　“你还站着干什么，还不快出去。”
　　被陈洁这一娇喝，李强立刻明白她可能要脱衣服擦身子了，急忙哎了一声，深深看了一眼趁陈洁成熟曼妙的娇躯，低头转身走了出去，又急急反手将洗手间的门关上。
　　这时候，李强才长长出了口气，伸出手拍了拍自己的脸颊，一边让自己镇定下来，一边自言自语的说：“乖乖，真是太刺激了。”
　　好一会，洗手间里传来陈洁的叫声：“喂，小强，你还在么？”
　　李强忙回应道：“我在呢，陈阿姨。有什么事么？”
　　“有，你让雯雯去车里找件干净的衣裳，我的衣服都湿透了，不能穿了。”
　　李强当然不会有问题，便答道：“没问题。”
　　“嗯。”
　　卫生间里的陈洁此刻全身上下就剩下了一条性感的丁字裤，身上的水迹已经擦干了，只见雪峰高耸而微颤，腰肢纤细而圆润，屁股结实而挺翘，美腿笔直而修长，在足上踏着的高跟鞋的映衬下，女性完美的S型曲线显露无疑。真让人难以相信她今年已经三十五岁，而且还是一个十三岁小女孩的妈妈。
　　好一会，陈洁才换好衣服出来。他看到陈洁上身穿着一件白色运动T恤，下面竟然穿着一条惹火的牛仔短裙，两条雪白修长的美腿，十分养眼。偷偷看了一眼陈洁胸前那对高耸微颤的雪峰，李强艰难的咽了咽口水：“竟然没穿罩罩，好性感。”
　　淡淡的瞥了一眼李强，陈洁淡定自若的说：“小强，我还有点事，下次请你来家里，好好款待你一顿。”
　　“好。”
　　陈洁轻笑了一下，笑的非常甜美，一边坐进驾驶位，一边说：“那就这样定了。等我电话哦。”
　　“好的，陈阿姨路上注意安全，再见。”
　　隔着车窗，陈洁看李强的目光也是柔柔的，轻轻的对他挥了挥手，然后插入钥匙点火，引擎发动起来后，才看见她转过脸来，嘴中说了再见两字。
　　很快，那辆白色宝马车就消失在视线里了，李强心中有些莫名的怅然，仿佛有点舍不得她的离去。……
　　十一月初秋，天气逐渐转凉。
　　这一日，李强放学后，将苏菲送回家后，转身打车直接去了浦东区一处高档珠宝专卖店。
　　因为过几天徐婉华要参加一个名流聚会，她特意在这家高档珠宝专卖店订购了一串名贵的翡翠项链。因为离东方中学比较近，所以徐婉华干脆就让女儿林舒雅帮她去取项链。
　　由于林舒雅临时有个会议，一时脱不开身，就将这个任务交给李强了。
　　李强一听是为徐婉华跑腿效劳的事情，马上就毫不犹豫的答应了。而且得知这条项链还没有付清余款，只是交付了定金后，李强立马掏出金卡，替徐婉华结了帐。
　　等取了项链，到徐婉华家里时，家里就她在家，林庆生还没有回来，看见来人是李强，不由得一愣，冷冷的说：“你过来干什么。”
　　李强勉强笑了一下，自己这个岳母，怎么老对自己冷冰冰的啊，“舒雅说您在珠宝店订了一条项链，没工夫去取，我正好没事，就帮您取过来了。”
　　“哦，进来吧，随手带上门。”
　　说完，徐婉华撩了一上灰色制服套裙，坐在客厅的沙发上。
　　“好。”
　　李强看了一眼徐婉华，身着一身名贵制服套装的她，除了那凹凸曼秒的身材展现的淋漓尽致外，还有几分女强人特有的风范，十分迷人。
　　“天气凉了，别穿这么点，容易着凉。”
　　出乎李强意料的，徐婉华说了一句关心他的话，虽然语气还是有点冰冷，不过这也让李强心里暖暖的，格外的兴奋。
　　坐在徐婉华身边，李强格外的拘谨。他也想从容一点，可是不知道为什么，老是潇洒不起来，也许因为徐婉华身份高贵，又是她的长辈，未来的岳母的缘故吧。
　　“谢谢徐阿姨的关心。”
　　李强开心的说。
　　“不用谢。我是怕你感冒了，我的宝贝女儿又得忙前忙后照顾你。”
　　徐婉华淡淡的说，她说话的时候，自然的将腿翘起来，搭在另一条腿上，一小截雪白的大腿一下子就暴露在李强眼前，而且更诱人的是，因为翘着腿的缘故，那窄小的套裙将她的屁股包裹的紧紧的，勾勒出一条浑圆的曲线。




　　第155章

　　无意间看到这一幕，李强脸色有些红，慌忙偷偷瞥了一眼徐婉华，生怕她发现，一颗心却是不争气的扑通扑通跳起来，同时那坏东西，竟然也十分不争气的，逐渐膨胀起来。
　　徐婉华眼色何等厉害，将李强的反应看在眼里，似笑非笑的看着李强：“李强，你看什么呢？”
　　李强那竭力保持自然的眼神中所带的火热，并没有逃过徐婉华的法眼，对于李强的反应，她并没有生气，相反的，不知为何有点欣喜。徐婉华出身名门，身份尊贵，在日常生活中，她一向都以一副女强人的形象对人。平常男人对她都是含着敬畏，至少表面上都是那样的，没有人敢对她的身材或者容貌做出过多的关注。
　　李强那丝火热的目光，至少说明她还不老，还是很有诱惑力的。
　　徐婉华轻轻咳嗽了一声，将翘起的腿优雅的放下来，小嘴抿了一口茶，她平静的对李强说：“项链呢？”
　　闻言，李强忙从锦盒从口袋里拿了出来，然后双手递到李强面前：“徐阿姨，您看是不是这条？”
　　徐婉华打开一看，只觉得一偏耀眼的光芒照的她将美眸闭上，良久后，她才缓缓睁开眼睛，只见一条白色的翡翠钻石项链置于盒内，每颗钻石闪闪发亮，尤其是中间那颗最大的钻石更是如星辰般，发出宝光。
　　女人天生对这些项链、钻石闪闪发光的东西喜爱，只见徐婉华难得露出一丝笑容，赞道：“好美啊。”
　　话落，她赶忙拿起翡翠项链，放在手中，仔细的端详着。
　　突然，徐婉华看了李强一眼，说：“剩下那十几万你付清了？”
　　她这才想起，如果不将余款付清，珠宝店是不会让李强取回项链的。
　　“嗯，是啊。”
　　李强大方的一笑，说：“看徐阿姨您这么喜欢，嘿嘿，这条项链就当我送给你好了。”
　　“你倒是有心。不过过会跟我来书房，我把钱给你。”
　　徐婉华第一次美眸多看了李强几眼。
　　闻言，李强头摇的跟拨浪鼓似的，急道：“那怎么行，徐阿姨，这是我的一番心意，如果收了您的钱，那成什么了。您就行行好，收下吧。”
　　借机看着徐婉华，十分诚恳的说。
　　徐婉华穿着一套高档的品牌制服套装，显得庄重得体，端庄典雅，仪态万千。
　　深蓝色的毛料西服式套装裹着徐婉华高挑的身体，显得无比的雍容。修长的玉颈系着一条浅红色嵌边的真丝丝巾，在丝布不到的地方露着一丝雪白。
　　黑亮的长发被徐婉华结了个精致的发髻盘在脑后，几缕长发垂在精致的脸上，又有别样的风情。眉目如画，线条柔和的脸上画着淡妆，风情万种。
　　这一看之下，对于徐婉华的美丽，李强又有了更深的体会。看着徐婉华似有所觉，李强悄无痕迹地将眼睛从姨妈身上收了回来。
　　徐婉华略有深意地看了李强一眼，笑道：“李强既然你有那分心意，那我也就不客气了，这条项链我收下了。”
　　说完，她玉手将项链拿在手中，叹道：“这条项链可真漂亮。”
　　“嗯。”
　　李强轻瞟了徐婉华雪颈一眼，心里倏然浮现一个大胆的想法，道：“徐阿姨，要不，我帮你带上吧。”
　　“这……”
　　徐婉华迟疑了一下，拒绝道：“不用了。”
　　李强无奈的将蠢蠢欲动的手缩了回来，道：“那好吧。”
　　徐婉华纤细的玉手伸到脖子上，慢条斯理的解开了玉颈上的丝巾。纤细的玉手慢慢的扭动，非常有节奏，很优雅，因为手后伸的缘故，使得她被包裹着衬衣里面鼓胀胀的酥胸，似要破衣而出。
　　“好大。”
　　无意间看到了这一幕，李强呼吸不由得一促。
　　“看什么呢？”
　　徐婉华淡淡看了李强一眼，将手上的围巾放在沙发上。
　　李强有几分慌张的说：“没，没看什么。”
　　“是么？”
　　徐婉华睿智凌厉的目光犹如火眼金睛一般，给她瞧了一眼，李强有一种所有的秘密都呈现在她面前的感觉。李强有些手足无措，脸红入火，小声的说：“徐阿姨，对不起。”
　　说话的时候，他将头垂的低低的，一副乖宝宝的样子。
　　“我又没怪你。”
　　徐婉华禁不住捂嘴轻笑了一下，这坏小子，还蛮怕自己的嘛。说着，她站起身，背对着李强，照着镜子开始带项链。
　　徐婉华先是整理了一些秀发，随后将项链系在脖子上。
　　站在徐婉华身后的李强，看着徐婉华那略微翘起来的肥大浑圆屁股，不禁心跳加速，一股热流向下面涌去，胯间那物事又硬了许多。
　　李强怕徐婉华看些许端倪，忙道：“徐阿姨，我去洗手间一下。”
　　徐婉华摆弄了一下脖子上的钻石项链，颇为满意，应声地道：“好的，你去吧。”
　　好一会，李强才出来。出来时，正好林庆生刚回来，走路晃晃悠悠的，身上满是酒气。
　　他身体乱晃，醉眼迷离地看了李强一眼，道：“李强，你来了啦？”
　　李强‘嗯’了一声。李强见此，忙沏了杯热茶，并递到林庆生的面前。除了酒气外，他还在林庆生身上闻到了一股子别的味道。
　　李强知道那是女人留下的味道。
　　“莫非林庆生真的在外面养有女人？”
　　这念头一升起，李强便看了一眼林庆生。发现林庆生脸上除了酒意涌现出来的潮红外，还很疲惫，那好像是做过什么剧烈运动后才造成的。
　　看此，李强断定这林庆生绝对在外面养有女人。
　　徐婉华无论从相貌，还是气质都是顶尖的美女。有了这样的一个好老婆，林庆生在外面竟然还养有女人。这真的不可理解。
　　偷看了一眼徐婉华，李强心想：“这事徐阿姨知道不知道？我要将心中的怀疑告诉她吗？”
　　林庆生舒服的泯了口茶后，可能是太累的缘故，竟闭起眼睛，打起了瞌睡。在寂静的客厅中，林庆生打呼的声音就显得格外的响亮。
　　徐婉华看了林庆生一眼，眉头一皱，道：“每一次都喝得这么醉，现在又不像是年轻的时候。”
　　语气上颇为气恼。李强闻言，有些口不对心地说：“徐阿姨，您别生气了，伯父他难免有些应酬。”
　　“什么应酬啊？还不是跟他那些个狐朋狗友一块鬼混去了？一天在家的时候还没有几个小时。”
　　李强道：“这不是挺早回来的吗？”
　　“这一次是比较早啊，以前呢？”
　　除了气恼埋怨外，李强仔细一看发现徐婉华在说话的时候，除了气恼外，眉宇间还有一缕没有散掉的幽怨。
　　这幽怨，第一次见到徐婉华时，李强便看到了，只不过这一次，李强觉得更浓了一点。
　　徐婉华看了李强一眼说：“好了不说了。对了，李强你力气比较大，帮我将他扶到房间吧。他在这里睡，等一下会着凉的。”
　　“好的。”
　　李强说完将有些沉的林庆生的胳膊架在肩膀，轻而易举地将他从沙发上拉了起来。看徐婉华要帮忙，李强忙道：“徐阿姨不用了，这事我一个人来就成了。”
　　徐婉华看李强很轻松地将高大的林庆生拖了起来，收回了要帮助的手，笑道：“李强，你的力气真大。”
　　看徐婉华那样说，李强颇为高兴，起了好胜之心，有意在徐婉华面前露一手，当下手穿过林庆生的胳膊，吸了一口气，便将林庆生抱了起来，道：“哪里？”
　　李强年轻而又健壮，抱着如猪一般的林庆生上楼梯仿如手中无物，轻松无比。看着上楼的李强，徐婉华微微失神，良久后，她才回过神来，脸有些红，跟上了李强。
　　李强还是第一次到徐婉华的卧室。只见整间卧室除了主卧室外，还有配套的洗手间，装簧并不豪华，也就是普通的样子。不过非常洁净，在暧色调的衬托下，显得很温馨。
　　床头墙壁上是徐婉华和林庆生的婚纱照，林庆生本来就是白白胖胖斯斯文文的，挺着一个大肚子，很有官员的派头；徐婉华化着盛妆，艳丽无双，一席紫色的晚礼服，更显高贵雍容。
　　一进房间，李强便闻到了一种香味。他深深地吸了一口，心想：“这也许就是徐阿姨身上的香味吧。”
　　李强不禁有些妒嫉林庆生了，晚上可以与徐婉华这么漂亮的女人睡在一起。到床边的时候，李强像扔死猪般地将林庆生扔在床上。
　　徐婉华半弯着腰，替他脱掉脚上的皮鞋。顿时她那肥大的屁股从窄群里突显出来，勾勒出一条浑圆的曲线，那种感觉刺激着李强的视觉。
　　他连忙将眼睛转过他处，可是仅一会儿，他不禁地将眼睛转过来，紧盯着徐婉华那浑圆肥大的屁股。一股热火从脑中传来，向四周涌去。
　　好不容易软下的东西再一次硬挺了起来，好像要将裤子顶破似的。
　　徐婉华转头来，看着紧夹双腿，姿势有些怪异的李强，道：“李强，你怎么了？”
　　李强将那东西夹在腿间，不让他露出来，道：“徐阿姨，我没事。”
　　徐婉华虽感怪异，不过却没有过多的注意，只道：“李强谢谢你了。”
　　李强忙道：“徐阿姨，你跟我客气什么？”
　　说此，他顿了顿，看了看睡得很死的林庆生，道：“徐阿姨，有句话我想跟你说。”
　　“什么话啊？”
　　徐婉华颇为好奇地看着李强，问道：“你说吧。”
　　“我刚才扶伯父的时候，他身上好像有女人的香味……”
　　有些话占到即止就好，以徐婉华的聪明，哪里不明白他的意思，李强并没有将后面的话出来。
　　说实话，在心里李强有自己的算计，他是想挑拨她们夫妻关系。他不知道自己为什么那样做，想到了便做了。至于目的，他没去想。
　　令他有些失望的是徐婉华听到他这话，脸上仍旧神态自若，一副什么事情也没有发生过的样子，只是有点恼怒的看着李强说：“我的事情你少管。”
　　“哦。”
　　心下却感觉有点委屈。
　　“明天是周末，你没事的话，就陪我参加下晚会，见见世面，对你将来有好处。”
　　徐婉华瞥了李强一眼，淡淡的说。
　　“好啊。”
　　李强见有机会与徐婉华亲近，赶忙点头答应。




　　第156章

　　徐婉华，这个高傲尊贵的女人，竟然邀请自己陪同她参加一个晚会，那自己岂不就是她的男伴？
　　天啊……这还是那个对自己冷冰冰没有好脸色的徐阿姨么？
　　李强此时心情十分激动，压抑不住的兴奋。这可是与徐婉华亲近的好机会，也是讨一个女人欢心的机会。
　　至于徐婉华说的带他参加晚会的目的，见见世面，多接触一些上流社会的人，李强压根就没当回事。……
　　第二天晚上，李强天还没黑就迫不及待的早早赶到了徐婉华的家。
　　此时家里除了佣人外，只有还在香闺里化妆的徐婉华。
　　李强耐着性子等了好一会，才见徐婉华袅袅婷婷走出来。精心装扮的她，给人十足惊艳，绝代芳华的感觉。乌黑的秀发，整齐的挽起来，并且用一只高档的发卡束缚住，看起来十分端庄正经。
　　绝美的玉脸画着淡淡相宜的淡妆，看起来格外艳丽，高挺的身材裹着一件高档的紫色晚礼服，足上踏着一双与其搭配的绑带式紫色的高跟鞋，晚礼服是那种很性感时髦的款式，她雪白的香肩露在外面，低胸的款式设计，让她胸前雪白的肌肤，露出大半，以及一抹雪白深深的……如天鹅搬纤细的玉颈，还挂着一串名贵的项链，在灯光下，散发出耀眼的光芒。
　　一袭盛装的徐婉华，有一种说不出来的高贵、雍容、美丽，成熟。相信任何女人见了，都会自惭形秽。
　　“徐阿姨，您今晚真美。”
　　李强大着胆子说道，一双眼睛，紧张兮兮的盯着徐婉华。心下却是暗想，徐阿姨都五十多岁的人了，还穿这么惹火，这不引人犯罪么。
　　“嗯。”
　　徐婉华淡淡应了一声，美眸在李强身上略微停滞了一下。
　　本身继承了母亲绝美容貌的李强，加之经过一番精心打扮，今晚的他，看起来也格外阳光帅气，英俊潇洒。
　　“夫人，车已经准备好了，可以出发了。”
　　佣人这时候走上前小声对徐婉华说。
　　“嗯。”
　　徐婉华淡淡的说。
　　车子在一家私人性质的庄园门前停下，李强扫了一下停车场停着的数十辆名贵轿车，其中不乏法拉利、玛莎拉蒂、兰博基尼，更有几辆宾利和一辆黑色的劳斯莱斯，不禁暗暗乍舌，看来这个晚会，确实是上流人士的一个聚会。
　　李强跟着徐婉华走进庄园，在递上请柬后，进入了大厅，也就是晚会的主会场。
　　大厅内人潮攒动，既有成功商业大亨，精英人士，也有不少市政府的一些领导班子，军政方面的实权人物，也有几个大红大紫的一线女明星助阵，当然这种晚会，少不了那些名媛贵妇，这可是她们捕获猎物的最佳机会。
　　徐婉华刚一踏入大厅，顿时就吸引了无数男人渴望、欣赏，女人嫉妒羡慕的目光。善于保养的她看起来十分年轻，根本不像已经五十岁的女人，盛装之下的她，宛如国色天香的皇妃般高贵，让人不敢心生亵渎，绝美的容颜与高贵的气质，充满着致命的诱惑力。
　　徐婉华人脉非常广，大厅中许多人都主动同她打招呼。而且大家显然对她的身份有点忌惮，不说她们徐家在京城有多大势力，单是上海市前任市委书记夫人，就足够镇住在场的人了，这也让大部分男人根本不敢去打她的主意，动怀心思。
　　徐婉华介绍了她的几个关系还不错的朋友给李强认识，换做别人，这种机会可是会十分珍惜的，可是李强对此却丝毫提不起兴趣，只是敷衍应付差事般的简单应付了一下。
　　那几个浓妆艳抹，打扮的十分时髦的老女人，一个个都是养尊处优的贵妇，如果能勾搭上，好处自然少不了，不过李强对此毫无兴趣，倒是那几个女人对英俊潇洒，高大帅气的李强十分有好感，频送秋波，一看就是些欲求不满的女人。
　　这么多女人加起来也比不上一个徐婉华。
　　这时候，大厅负责招呼的一个服务生走过来，恭敬的对徐婉华说：“徐女士，那边有位公子想请您过去喝杯酒。请您务必赏脸。”
　　说着，服务生手指了下在一个靠窗附近，独自喝着红酒，油头粉面的公子哥。在他身后，还跟着五六个一身正装威武强壮的保镖。
　　油头粉面的公子哥面向窗外，徐婉华只能看到个背影。心下好笑，请我喝酒？哼……我倒要看看谁这么有能耐，还要请我喝酒，哼，八成是想打我主意。
　　“对不起，我们没空。”
　　李强才不愿意徐婉华陪其他男人喝酒，于是赶忙帮她推辞道。对于李强的越俎代庖，徐婉华不置可否，不过嘴角抿起的那缕弧度，说明她并不反感。
　　服务生似乎有点为难，作为一个经常在上流人士聚会负责招待客人的服务生，自然清楚徐婉华的身份背景，可是那个油头粉面的公子哥，也非泛泛之辈，这让他十分为难。
　　正在他犹豫为难的时候，那个油头粉面的公子哥，手里端着一杯红酒，缓缓走了过来，皮笑肉不笑的阴森森的对徐婉华说：“徐阿姨好大的架子啊。”
　　“周文山。”
　　徐婉华再见到这油头粉面的公子哥面貌后，不由得冷冰冰的道。
　　“嘿嘿，徐阿姨还记得我啊。”
　　周文山丝毫没注意到陪在徐婉华身边的李强，他一双眼睛，早就被成熟高贵，艳压群芳的徐婉华吸引了，那火热的目光，丝毫不掩赤裸裸的欲望。
　　“有事么？”
　　徐婉华似乎根本不愿意跟这个油头粉面的公子哥多说一句话，干脆别过头，不看他。
　　“没有。就是想请徐阿姨陪我喝几杯酒。”
　　周文山毫不介意的笑着说。越有个性，越高贵难征服的那种，才能勾起他这个京城纨绔子弟的兴趣。
　　徐婉华摇摇头，直接拒绝道：“你做梦，我不会陪你喝的，你走开。”
　　“我为什么要走开啊，徐阿姨，两年前您来京城游玩，第一次见您，我可是惊为天人啊，从那以后，我就对您朝思暮想，为了您整天茶不思饭不想的。”
　　周文山假装深情款款的说。
　　“你胡说八道什么，再乱说你信不信我……扇你嘴巴。”
　　徐婉华听着周文山的情话，只感觉十分恶心，有点气急败坏的她，胸前的两座高耸的雪峰，随着剧烈呼吸，颤颤巍巍的，荡起一迷人的波浪，看的一旁的李强眼睛都直了。
　　“你敢打我么？”
　　周文山颇有几分小人得志的样子说：“我爷爷现在已经是政法委书记了，论起官职，比你父亲还大一级呢。”
　　似乎已经有点撕破脸皮，周文山直接阴森森的说：“徐阿姨，这次来上海，我就是为了能得到您，不让我尝到你的味道，我是不会离开的。”
　　“你……”
　　徐婉华听到周文山直白露骨的话，气得脸涨的通红，换做其他男人，如果对她如此放肆，她早就一巴掌扇过去了，可是这个公子哥的身份摆在那，自己扇了他可以解气，可是因此给她们家族带来的麻烦……
　　这一刻，徐婉华显得是如此的无助、柔弱，在绝对权势面前，她这个高贵的女人，再也没有往日的风采强势。
　　“她不敢打你，我敢打你。”
　　这时候一直在看戏的李强说话了，对于周文山，同样是京城公子哥的李强，自然也是有所了解。这个人在京城臭名昭著，仗着家里的势力，到处为非作歹，欺男霸女，李强早就看他不惯了，只是两人一直井水不犯河水的，两人并没有多少交集。
　　“哪来的野小子，是不是活的不耐烦了。”
　　周文山话还没说完，忽然一副见鬼的样子，结结巴巴道：“李……少。”
　　先前那副目中无人嚣张跋扈的气势，一下子消失的无影无踪。
　　“废话少说，赶紧在我眼前消失，否则别怪我对你不客气。”
　　李强轻哼了一声，一股凌厉的气势自然散发。
　　“好……”
　　周文山心里有所不甘，奈何他实在斗不过李强，没办法，眼下国内形式，李家正是巅峰鼎盛期，他周文山只得服软，狠狠看着李强，心里暗暗想，让你再得意一阵子，等再选举换代，李老爷子退位，看我不整死你。连连说了几个好字，带着几个保镖灰溜溜的走人了。
　　李强淡淡的摇摇头，这个周文山，打别的女人主意，他懒得去管，但是打徐婉华的主意就不行，潜意识里，李强不想任何男人碰她……
　　“徐阿姨，您没事吧，那个混蛋被赶走了哦。”
　　李强笑着说，破有几分英雄救美，向徐婉华邀功请赏的味道。
　　徐婉华摇摇头，美眸盯着李强，似乎想从他脸上看出什么，“没有，刚才的事情谢谢你。”
　　可能是因为喝酒的缘故，徐婉华雪白的脸上添了一抹淡淡的红晕，看起来娇艳欲滴，李强看的怦然心动。
　　“难道你不想跟阿姨说点什么？”
　　徐婉华似笑非笑的说，对于她这个女婿，她越看越觉得喜欢，也觉得他有点不简单，对他一下子产生了好奇的欲望。能几句话赶走周文山的人，放眼偌大的中国，没有几个人可以做到，而他这个她一直不怎么重视的女婿，竟然可以做到。
　　李强犹豫了一下，并没有解释什么，这时音乐响起，李强心思一动，笑着说：“徐阿姨，不用管其他，我们去跳一场吧。”
　　徐婉华迟疑了一下，可能是刚才李强的英雄救美‘打动了她，让她心生感激，亦或是李强本身就是她的人，加之阳光帅气，十分讨女人喜欢，她轻轻’嗯‘了一声，主动伸出纤细雪白的玉手。
　　李强轻轻握着徐婉华的玉手，随着悠扬的舞曲，跨进了场中。
　　李强揽着徐婉华柔软的腰肢，慢慢跟随着舞曲节奏摇摆着身子。徐婉华出身名门，对于这些交际舞自然也会一点，跳起舞来，动作优雅，自然，令人赏心悦目。
　　“徐阿姨，您的舞跳的很好，舞姿很迷人哦。”
　　虽然表面很平静，但是握到徐婉华那柔软的腰肢时，李强的心不禁跳了一下。
　　这是徐婉华的腰啊！没想到自己也有一天，可以光明正大的搂着。感受到那柔软与弹性，李强的心慢慢激动起来。
　　徐婉华的玉手搭在李强的肩头，摇了摇头，嘟着小嘴说：“都好久没跳了，舞步都生疏了。”
　　“哪里，徐阿姨，您跳的很好啊。”
　　李强揽着徐婉华的腰转了两个圈，笑道：“能跟您这样成熟高贵的女人一起跳舞，我真是太幸福了。”
　　“咯咯。”
　　徐婉华淡淡一笑，嗔道：“你别乱说话了，等一下我踩到你的脚就不好了。”
　　“那就让你踩吧。”
　　李强淡淡的一笑，右手从腰上慢慢的滑向她的翘臀上，把右腿插在她的美腿间，带着她的身体轻轻旋转起来。
　　这虽然只是一个小动作，但是李强却紧张的要死，小心翼翼的看着徐婉华，发现她没有异样反应，这才放下心来。
　　在旋转的时候，李强为了避免让徐婉华发现，手恋恋不舍的从她的臀部移开，自然的搂住了她的细腰，推着她向舞池中央跳去。
　　他偷偷看了徐婉华一眼，发现她好像没有发觉，心中才舒了口气，刚才自己出个的举动，并没有引来美妇人的警觉，她的身子一直很放松，一点紧绷的迹象也没有。
　　看此，李强轻揽着徐婉华的细腰，在柔和的音乐声中，旋转着身子，突然，李强发现徐婉华眼神朦胧，漂亮而又精明的俏脸上神情恍惚，不由问道：“徐阿姨，您在想什么？”
　　徐婉华清澈美丽的眸子中闪过一丝惆怅之意，片刻之后，才幽幽的轻叹了口气，道：“我在想我的丈夫，我们年轻那会也很浪漫，经常跳舞的，现在想起来，那是好久好久以前的事情了。”
　　李强捕捉到徐婉华神情的变化，微微皱眉，揽腰的手力量大了一些，把嘴巴凑到她耳边，低声的道：“徐阿姨，不要去想那些不开心的事情了。”
　　徐婉华怅然的道：“嗯。”
　　“不要管其他了，徐阿姨，咱们继续跳吧。”
　　“嗯。”
　　随着两人的配合越发默契起来，在欢乐的音乐声中，走出一些令人眼花缭乱的交叉舞步来，动作有如行云流水般流畅。配合时，两人的身体自然的紧密起来，贴着徐婉华那柔软的身子，李强不禁有些兴奋，心跳加速，身体发生了细微的变化。
　　在音乐声中，徐婉华很快进入状态，身体柔软，半依半靠在李强身边，精明而又威严的眸子闪动着异彩，红润的嘴唇轻启，似乎在娇喘着，脸颊泛起淡淡的红晕，如同染了胭脂一般，越发动人。
　　不知不觉间，两人都沉浸在这种美好的状态之中，享受对方的身体，以及舞步。突然，无耻的七彩灯暗了下去，整个舞池只有一种淡淡的微光在闪烁着。
　　你看我，我看你都有些朦胧。
　　出于女性的本能，徐婉华的身子不由向对方靠了一些，而李强也很自然的将她紧紧搂着。
　　这种那暖昧的氛围里面，两人的身体慢慢的融合在一起，脸颊自然的贴在一起，随着优美的旋律，亦步亦趋的踱着步子。
　　感受着怀里女人那柔滑，芬香，充满着弹性的身体，李强的心情开始激动起来。禁不住这种诱惑，抚在美妇人细腰上的手来回轻轻的摩挲着，呼吸变得有些急促不安，似乎是感受到他的动作，徐婉华搭在她肩膀上的手有些颤动，身体开始轻微的扭动，似乎是不是，又像是回应。
　　美妇人的这个动作一下子将李强的心底的情火撩了起来，抚在细腰上的手慢慢滑落，最后悄无声息的停在那让她垂涎三尺的丰臀上。
　　对于徐婉华那包裹在套裙里的成熟浑圆的丰臀，李强早就想摸一下，只是一直苦于没有机会，今天，终于得偿夙愿了。
　　在黑暗中，偷偷借机摸着成熟高贵的岳母那肥大的屁股，要多刺激就有多刺激，要多爽有多爽，一颗心，不争气的扑通扑通的跳个不停。




　　第157章

　　真刺激，真美啊。
　　享受着这种快感的李强心中情不自禁发出这样的感叹。黑暗之中，徐婉华眸光似水，朦朦胧胧，正在这时，灯一下子亮了起来，她倏然警觉，脸色羞红，轻轻的推开了李强，嗔道：“李强，你是一个坏蛋。”
　　李强呼吸一窒，傻傻的看着徐婉华，心中忐忑不安，装疯卖傻的说：“徐阿姨，您说什么啊？”
　　“臭小子，你难道还不知道？”
　　徐婉华一双眼睛精光闪闪，充满智慧理性，“是不是要我说出来？”
　　说此，倏然见周围许多人都看着她，声音忙小了几分。
　　李强仍旧一副迷糊的模样，装作不解的问：“我真不知道啊，为什么说我是坏蛋啊？”
　　既然装傻，那就只能装到底，反正打死就是不承认是故意占她便宜。
　　徐婉华何等精明厉害，李强虽然演技逼真，但是她却丝毫不信，心中更加认定李强是故意借机摸她的屁股。这个混蛋，以为我是那么好糊弄的么，眼睛总是偷偷盯着我的屁股看，还以为我不知道呢，哼，不过是不想揭穿他罢了，这下子得偿所愿了吧，哼……
　　不知怎的，想到李强想方设法接近她，甚至还对她动手动脚，徐婉华并不很生气，心里反而隐隐有点窃喜。换做别的男人，她早就翻脸不认人了……
　　徐婉华没好气的白了李强一眼，娇哼道：“你不承认就算了。哼……”
　　“嘿嘿。”
　　李强心里忍不住得意笑了一声，以他察言观色的本领，确定徐婉华并没有生气动怒，相反似乎还有点娇羞。
　　若是早知道她不会生气，对自己的胡来睁一只眼闭一只眼的，刚才摸她屁股就应该用力点，狠狠地揉捏她的大屁股才过瘾……李强邪恶的想。
　　晚会到十点钟才正式结束，见天色太晚，加上庄园的地理位置位于郊区，此时计程车不好打，徐婉华干脆好意挽留李强留在她家住一宿，李强一听，不由得眉开眼笑的，赶忙就答应了。
　　“李强……李强，李少……你是林影的儿子？”
　　在车里，徐婉华就一直有意无意的好奇的看着李强，从晚上李强轻而易举就吓唬赶跑了恶少周文山时，她就对李强的身份产生了怀疑，只是一直没机会问而已。
　　“什么啊？”
　　李强心中一惊，这徐婉华也太厉害了吧，这么快就通过一些蛛丝马迹推敲出了自己的身份了？
　　虽然李强假装镇静，可是徐婉华这么精明的女人，李强一个小毛孩子，在她面前，无疑还是显得太嫩，丝毫瞒不过她的眼睛。徐婉华嘴角挂着一抹微笑，似笑非笑的看着李强说：“你不还不承认么，李大少爷。”
　　“什么李大少爷啊，徐阿姨，我是您的女婿李强，不是什么李大少爷。”
　　李强勉强笑道。
　　徐婉华一副成足在胸的样子，不紧不慢的说道：“你就别骗阿姨了。你以为阿姨常年住在上海，就不了解京城的情况么？别忘了我们徐家，也是京城的名门贵族。”
　　“徐阿姨您真厉害，什么都瞒不了您。”
　　李强见此，知道身份再也隐瞒不下去了，无可奈何的轻叹了一口气，小心翼翼的说：“您不怪我隐瞒身份吧。”
　　“你说呢？”
　　徐婉华娇嗔道。
　　“我不知道。”
　　李强摇摇头，说。
　　“你倒是狡猾，还骗我说是什么公司的业务员，说的有板有眼的，你胆子真大，敢骗我哦。不过看在你刚才挺身而出，为我解围的份上，我就不追究这些。”
　　闻言，李强不由得舒了一口气，眼神有几分放肆的看着徐婉华。
　　徐婉华美眸似笑非笑的看着李强，忽然话锋一转，哼道：“你小子眼睛看什么呢？”
　　想到这个坏蛋刚才趁机摸自己的屁股，她就又羞又恼。
　　李强‘啊’的一声，赶忙收回眼睛，道：“没……什么。”
　　在徐婉华那凌厉的眼光下，他心虚极了，说话都吞吞吐吐的。
　　“哼，你这个混蛋，你刚才对我做了什么，别以为我不知道，我们之间的帐，我会慢慢跟你算的。”
　　徐婉华银牙紧咬，轻哼道。
　　李强‘啊’了一声，下意识的说：“徐阿姨，您不会要告诉舒雅吧？”
　　想起如果徐婉华真的把这事告诉舒雅，那她不得伤心死，会怎么看自己呢？由此，说不定会失去林舒雅……那样的话，还真得不偿失了。
　　想到这，李强脸上不由得露出焦急之色。
　　徐婉华见李强那急的跟热锅上的蚂蚁，嘴角不由得露出一抹得意的微笑，心里开心极了，你个混蛋不是色胆包天么，也有怕的时候啊，哼，看你还敢不敢对我乱来，别以为是大少爷，就可以打我主意。似笑非笑的看着李强：“你说呢？”
　　李强陪着笑脸，讨好求饶道：“徐阿姨，您就看在刚才我英雄救美的份上，不要将这件事告诉舒雅吧。我真的不是有意的。”
　　徐婉华脸上的笑意一收，嘟着红艳艳的小嘴，轻哼道：“我看你就是故意的，你以为我不知道你老是偷偷看我……我那里，你是不是以为阿姨好欺负？”
　　李强脸上露出一抹苦笑，心里暗暗好笑，您好欺负？我看是我好欺负才对，与您相处的日子以来，我都是被您吃的死死的，连个反抗的机会都没。
　　咬了咬牙，最后好像豁出去了似得，抬起头，李强看着徐婉华，道：“好吧，我承认，我是故意的，一切都是徐阿姨您太美了，让任何男人都不可能对您不动心，我从第一次见您，就喜欢上您了。”
　　闻言，徐婉华仿佛被雷劈一般，不知所措，嘴里喃喃道：“你说什么？”
　　绝美的玉脸，紧绷绷得，脸色铁青，脸上的表情阴晴不定。
　　李强怕徐婉华一时接受不了，恼羞成怒，忙摇摇头，改口说：“我没说什么，徐阿姨，晚会结束了，我们回家吧。”
　　徐婉华到底是经历过大世面的女强人，很快就恢复了镇定，对于这个打她主意的坏女婿，她一时也没辙，他身份可比那个周文山还要显赫，自己拿周文山都没办法，更别说李强了。唯一让他服软的就是，自己仗着是她岳母的身份，可以教训他。
　　“我有些累了，先去洗澡了。”
　　徐婉华说着，走回卧室，婀娜多姿的走进浴室，随手关上门，将身上的衣服一件件的褪了下来，随手仍在洗衣机上，等第二天佣人去洗。
　　她赤着身子站在镜子前，冰清玉洁的身子，雪白如玉，没有一丝瑕疵。她伸手摸了摸自己绝美精致的脸蛋，转动身子，镜子中出来的是一个凹凸有致，风情万种的成熟美妇。
　　她轻舒玉臂，胸前的雪峰傲然挺立，没有一丝下垂，腰纤细柔滑，平坦的小腹没有一丝赘肉，圆滚滚的香臀，肥大而挺翘，两条白皙丰盈的美腿，笔直而修长。
　　不知怎的，脑海里情不自禁的想起，那黑暗中，那混蛋偷偷摸自己的屁股，徐婉华的脸一下子红了起来，浑身感觉有点燥热，心中竟然升起一丝久违的渴望……她羞恼的自言自语：“哎，李强，你真是个混蛋。”
　　等徐婉华沐浴完毕，李强也拿着一件睡衣去浴室，虽然已经临近十一月份，不过浑身燥热的李强，还是选择用凉水冲澡。
　　冰凉的冷水淋在身上，李强不由得浑身打了个激灵，脑海里禁不住胡思乱想着晚会上自己偷偷摸岳母徐婉华屁股的感觉。那柔滑充满弹性的感觉，真是太美妙了。
　　洗完澡后，李强随手将换下的衣服扔在一边，打开浴室的门要出去时，眼睛忽然一亮，在角落里的洗衣机上面，散乱的放着几件女人的贴身衣服。
　　这件紫色的晚礼服，显然是刚才徐婉华穿过的，而在晚礼服下面，还有一件紫色的蕾丝罩罩，尚有余温，李强心中怦怦乱跳，拿到鼻尖一闻，一股成熟女人的体香从上面传来。
　　“李强，你在做什么？”
　　听到这个声音，李强吓得的脸色惨白，心慌乱跳，手中的奶罩差点脱手而飞，回过头来，看着徐婉华，吞吞吐吐的说：“徐阿姨……我……”
　　徐婉华看着李强手里拿着自己刚换下的奶罩，心中又羞又怒，道：“李强，我想不到你竟然这么下流。”
　　李强乖乖的站在原地，任由徐婉华在那边骂着。
　　“死变态，又不是没见过女人，你就是个混蛋……”
　　“徐阿姨，您别生气动怒，容易伤身。”
　　李强待徐婉华骂完，这才开口关心的说道。
　　徐婉华轻哼了一声，丝毫不领情：“你这个小混蛋，你要我怎么说你。”
　　“徐阿姨，刚才我真的只是……”
　　徐婉华冷厉的看着李强，道：“只是什么？”
　　“徐阿姨，我刚才洗完澡，要洗衣服时，才发现你的衣服也在那，就想拿来一起洗。”
　　徐婉华将信将疑的看着李强，说：“是这样么？”
　　“真的，我哪敢骗您啊。”
　　李强趁势打铁，拍了一下徐婉华的马屁，徐婉华凤眸威严，盯着李强，道：“好，今天这事就相信你，以后若是让我发现你再对我做什么见不得人的事情，我可不会放过你。”
　　李强忙保证道：“不会的。你放心，我绝对不敢。”
　　虽然李强表现的一副乖宝宝模样，不过徐婉华并不怎么相信：“这样最好。”
　　说着，徐婉华红着脸，不由分说的从李强手里抢回自己的奶罩，胡乱的塞进洗衣机里，慌乱的走出了浴室。




　　第158章

　　“婉华，你昨天带着李强去参加晚会了？”
　　第二天李强刚起床走出卧室，就看见客厅里，林庆生和林雅琴的丈夫孙文昌在客厅里边喝着茶，边下着围棋，一副悠然自得的样子。而徐婉华，则是翘着玉腿，优雅的坐在沙发上，看着综艺节目。
　　“是，不是……你有事么？”
　　对于丈夫的询问，徐婉华不知怎的，心有点慌乱，心虚。
　　“哦，没事，我只是随口问问。”
　　林庆生摇摇头，看着走过来的李强，点了下头，继续说：“以后多带李强参加些这样的晚会，见见世面。”
　　“要你管。”
　　徐婉华闻言，不由得长舒了一口气，没好气的道。
　　“妈，爸也是一番好意，而且我觉得爸说的挺有道理的，妹夫现在还年轻，您人脉广，多带他见见市面，对他将来的发展大有好处。”
　　一旁的孙文昌打起了圆场。
　　听到孙文昌叫徐婉华妈，李强看着雍容华贵的徐婉华，心道，这个看着挺正直威武的姐夫，看不出嘴还蛮甜的。
　　徐婉华对林庆生没好脸色，不过对孙文昌态度却是不错，赞同的点点头，她说道：“这些我自有分寸。有机会，我会带他多走走，见见市面，多结实些权贵。”
　　“那谢谢徐阿姨了。”
　　李强笑嘻嘻的一屁股坐在徐婉华身边。
　　徐婉华没好气的白了李强一眼，心里暗暗嘀咕，这个小混蛋跟个没事人儿一样，好像昨天对自己揩油的不是他，而且自从自己对他态度好转后，他对自己也没以前恭敬、在自己面前也没以前那么拘谨了，反倒是对自己越来越放肆了。
　　这时林庆华和孙文昌的围棋对弈已经分出高低了，孙文昌尽管故意让着林庆华，不过最终还是取胜了。
　　“哎……老了，老了，才做一会，就腰酸腿痛的。文昌，陪我出去走走。”
　　“好的。”
　　待两人出门后，徐婉华看了李强一眼，淡淡的道：“你还赖在这里干什么，还不早点回去，免得舒雅担心。”
　　闻言，李强摇摇头，装出伤心的样子说：“您这是在赶我走么？”
　　“你说呢？”
　　徐婉华这时起身，也不理会李强，径自走回自己的房间，好一会，才出来。
　　比起刚才随意居家的打扮，此时的徐婉华换上了一套剪裁得体的职业装束，上身是一件淡紫色画着牡丹花的高档女士衬衫，下面是一条黑色的百褶裙，光滑修长的美腿，穿着一条薄薄的肉色丝袜，玉足上踏着一双细细的紫色水晶高跟凉鞋。只是一套普通的制服，穿在徐婉华身上却显得很不一样，比起其他女人穿着，更显得端庄知性。
　　“徐阿姨，您这是要去哪么？”
　　徐婉华点点头，淡淡的道：“下午出去有点事。”
　　见此，李强有点怅然若失，说：“那好吧，我也回家了。”
　　“等下，我有话跟你说。”
　　徐婉华叫住了无精打采的李强。
　　“徐阿姨，您说……”
　　“我不管你的身份背景，你只要记着你是舒雅的男朋友，是我的女婿，以后不许跟昨晚那样，那么放肆，冲动。”
　　“您说什么啊？”
　　徐婉华闻言，绝美的玉脸立刻冷了起来，道：“你到现在还装傻，哼，我说的是什么，你应该明白。”
　　“我不明白。”
　　李强的执迷不悟，死不承认，让徐婉华火气一下子窜了上来，道：“你个小混蛋，你故意借机摸我……那里，你当真以为我不知道？太荒唐了，太不像话了，你是我女婿，我是你岳母呢，你昨晚还说喜欢我，这算怎么回事？”
　　“那又如何，我就是喜欢您啊。”
　　李强嘟囔道。
　　“你还说？”
　　徐婉华气得玉脸发青。
　　“你这个小混蛋，越来越无法无天了，哼，你还说，你信不信我告诉舒雅。”
　　“你就算告诉舒雅，我也说，我就是喜欢你，徐婉华。”
　　李强一副豁出去的样子。
　　“你……你……”
　　徐婉华气的嘴唇发抖，不知道要说什么，看着李强，她轻咬着嘴唇问：“我都五十岁的老女人，做你妈都绰绰有余，你喜欢我什么？”
　　“我……我……”
　　李强我了半天，也没说出来一句话，总不能说，看您成熟高贵，美艳性感，就对您动心了，那样徐婉华还不一巴掌扇过来。
　　看着李强哑口无言的样子，徐婉华乘胜追击，苦口婆心的说：“你还说喜欢我，连个理由都说不出来，哼。”
　　“我说不过您，反正喜欢一个人，不一定非要理由吧。反正我就是喜欢上您了，深深的无可救药的爱上了。”
　　李强胡搅蛮缠道。
　　见李强词穷，徐婉华不屑的笑道：“你这一套对我没用，哄哄天真浪漫的小女生还行。”
　　李强闻言，心中泛起一股子无力的感觉，徐婉华聪明智慧，主观意志坚强，历经沧海，并不是自己几句山盟海誓、信誓旦旦的情话就心慌意乱不知所措的女人。
　　“怎么样，说不出理由吧。”
　　徐婉华一副胜利者的姿态，似笑非笑的说。
　　“谁说的，是阿姨您非要我说一个理由是么？那好，我就说出一个理由，哼。”
　　“哦，那你说，你为什么喜欢我这个老女人？”
　　徐婉华好笑的看着李强，她认定李强说不出什么有说服力的理由。
　　李强心思一动，眼中狡猾的目光一闪，看着徐婉华，用讨价还价的口吻说：“要我说也可以，不过如果我的理由充分有力，让您满意，那您得给我点奖赏才行。”
　　“你这小混蛋，倒会跟阿姨讨价还价。”
　　徐婉华娇媚的白了李强一眼，轻哼道：“你想怎样？”
　　“让我亲下您。”
　　李强小心翼翼的盯着徐婉华，大胆的说。
　　“李强，你放肆。”
　　听到李强说要亲她，徐婉华第一反应就是感觉十分羞恼，女强人的威严一下子散发出来。
　　“我只是跟您商量商量嘛。我若是说不出个让您满意的理由，接受您的惩罚还不行么？”
　　李强陪着笑脸说。
　　狐疑的看了李强一眼，徐婉华轻哼道：“若是不能让我满意，那你甘愿接受阿姨的惩罚哦？”
　　李强郑重的点了点头，笑着说：“是啊。阿姨您就答应吧。”
　　徐婉华沉吟一下，心道，满不满意，我说了算，这等于立于不败之地了，于是答应了，“可以，但是如果你的理由不能让我满意，你以后就不许打我的主意，对我有一点非分之想。”
　　“好。”
　　李强点了下头，然后陷入沉思中，思考着怎么说出个让徐婉华满意的理由。
　　“你想好了没有？阿姨可没那么多时间浪费。”
　　徐婉华见李强那抓耳挠腮，苦思冥想的样子，就知道他肯定说不出什么有说服力的理由。
　　“想好了。”
　　李强紧盯着徐婉华，万分诚恳地说：“徐阿姨您口口声声说您是老女人，明显的口是心非，您看起来还是很年轻。所谓爱美之心人皆有之，抛开您的身份不说，您成熟高贵、端庄迷人，男人见了您没有不动心的，我也不例外。”
　　“这就是你的理由么？你不觉得太荒唐了么？”
　　徐婉华淡淡的说，脸却不争气的有点红，芳心轻颤。
　　“我不觉得有什么荒唐的。徐阿姨，这个理由您还满意？”
　　李强笑嘻嘻的说。
　　“哼，不满意。”
　　徐婉华摇着头，淡淡的说。
　　“好啊，我就知道我说什么，徐阿姨您都是不满意的，你耍赖，哼，这都是我的真心话，我就是喜欢您，我不管了，我就是要追求您。”
　　李强有点气急败坏的说。
　　看着李强那副快发狂的样子，徐婉华好笑的说：“就算满意又如何？你别忘了你的身份。”
　　“那些先不管，您说的满意了就让我亲一下，您不许耍赖。”
　　李强嘿嘿的一笑，得意无比的说。
　　看着兴奋的李强，徐婉华的脸一下子红了起来，有些怪自己大意，“这个混蛋，还真难缠，自己不知不觉就上了他的道。”
　　现在让他亲自己，想想就觉得羞恼无比。
　　就在徐婉华想着怎么打发这个难缠的小混蛋时，李强那火热的嘴唇一下子就贴上了她滑腻的脸蛋，徐婉华身子倏然一震，眼睛睁大了许多，闪过一丝从未有过的慌乱。
　　李强一边亲着徐婉华的脸蛋，一边用眼角瞧着她的反应，发现她只是惊诧，并没有生气，悬着的心才放下来。
　　“徐阿姨，我只是履行您的诺言哦。”
　　李强冠冕堂皇的说着，心中却是兴奋的不得了，自己竟然亲了徐婉华。
　　闻言，徐婉华身子轻轻颤了一下，绝美的脸蛋，泛起一抹红晕，美眸泛着一丝迷离，不过仅片刻，她就清醒，恢复了镇定，使劲将李强推开，故意咳嗽了一声，装作若无其事的说：“好了，我可没让你亲这么多下。”
　　李强很想说还想再亲几下，不过看徐婉华端庄威严的样子，他还是没胆子那样说，只是笑嘻嘻，十分满足的道：“那好，徐阿姨不让亲了，我就不亲了。”
　　徐婉华心中本身就有点委屈，现在听李强的语气，好像不太满意，看他亲完后，还用手摸了一下嘴巴，似在回味什么，心中的火气一下子被点燃，哼了一声：“那你还想怎样？”
　　李强忙道：“没想怎样。”
　　说此，他小心的看了徐婉华一眼，道：“徐阿姨，您是不是生气了？”
　　徐婉华轻哼了一声，淡淡的说：“没有。”
　　李强闻言，长长的舒了口气，“那就好。”
　　一时间，李强不知道说什么，徐婉华则沉默不语，客厅顿时沉默起来。




　　第159章

　　李强小心翼翼的看了徐婉华一眼，那谨慎的神情看在徐婉华眼里，颇有几分滑稽，她不知为什么，她突然感到一阵好笑，不禁扑哧一声，笑了出来。
　　徐婉华倏然觉得不妥，玉手忙捂住嘴唇，雪白的玉脸泛出淡淡的红晕。心里暗怪自己，总是在李强面前，保持不了镇定。
　　看到李强看了她一眼，眼中带着笑意，便气不打一处来，哼了一声，道：“你笑什么。”
　　李强连忙摇手，可是眼中的笑意却是更盛，最后竟然全笑了出来，徐婉华气得手抖了几下，道：“你这个小浑蛋，你再笑，我就打你了。”
　　这时候的徐婉华那娇嗔浅怒的模样，别有一番成熟女人的味道。李强贪婪的看着成熟美妇的一颦一笑，脸上却是一本正经的道：“那你打吧。”
　　这个神情在徐婉华看来，却是在向她讨好卖乖，成熟高贵的美妇人却是毫不领情，哼了一声，咬牙切齿的道：“别以为我不敢打你。”
　　李强一把将徐婉华的玉手抓了过来，她没想到李强如此大胆，心中有点慌乱，急忙道：“你放手，你这是做什么？”
　　紧抓着徐婉华那温润纤细，略微有点冰凉的玉手，李强心中一荡，胆子大了许多：“徐阿姨，您还记得我第一次来您家，也是这么抓着你的手的么，那时候我就对您动心了，可是您根本不给我好脸色，让我伤心难过了好久。”
　　徐婉华心中升起一种很奇妙的感觉，她银牙紧咬，玉手用力的挣扎了一下，有点羞恼的说：“你这个小浑蛋，对你没好脸色就对了，连我的主意都敢打。哼，快点放开我。”
　　李强摇了摇头，固执的道：“我不放，徐阿姨，我喜欢你。”
　　说完将徐婉华的玉手拿到嘴边亲了起来。
　　徐婉华手推着李强，极力挣脱，道：“李强，你快放开我，不然我真的跟舒雅说了。”
　　看李强没有听她的话，放开她的手，徐婉华有几分委屈的幽幽道：“你这个小混蛋，你到底想怎样啊？呜呜……我打死你个小混蛋。”
　　又羞又恼的徐婉华，另一只玉手使劲在李强的肩膀上拍了几下，感觉玉手有点发麻发痛，才停下来。
　　肩膀吃痛，李强不得已松开了徐婉华的玉手，舔了舔嘴唇，似乎在回味着什么：“徐阿姨，您别生气。”
　　徐婉华冷色道：“别叫我阿姨，你这个样子，还有把我当阿姨么？”
　　李强尴尬的一笑，心思一动，说：“那好，我就叫您华姐吧。”
　　“你……你无耻。”
　　听到李强一个看起来还显得很稚嫩的男生，叫自己姐，这让徐婉华恼羞不已，可是却并没有动怒。
　　“嘿嘿，既然您不反对，以后就私下里偷偷的叫您华姐。”
　　李强颇有几分得寸进尺的样子，说。
　　“李强，你给我正经点，我是你岳母，是舒雅的母亲。”
　　徐婉华一本正经，脸上有一种凛然不可侵犯的表情。
　　李强哦了一声，嬉皮笑脸道：“我没不正经啊，华姐。”
　　说着，李强坐在了沙发上，顺势拉着徐婉华的玉手，让她成熟曼妙的身子坐在了自己的大腿上。
　　看着自己被李强抱着坐在他的腿上，徐婉华难为情至极，当下喝道：“好了，李强，你玩够了没有？”
　　女强人不愧是女强人，这一喝，还颇有几分强势，换做一般人，早就被镇住了。
　　“不够。”
　　李强摇摇头，见徐婉华似乎真的生气了，心中一软，但要他放开徐婉华，心中又很不甘，便商量的口吻说：“那再让我抱一会好么，就一小会。”
　　看李强的态度一下子软了起来，徐婉华诧异的看了他一眼，发现这个小混蛋眼里那深深的迷恋，不舍，心中不知怎的，受到一股莫名的触动，淡淡道：“好。就再让你抱一会。”
　　房间再次陷入沉默的气氛当中。
　　“华姐，我说喜欢您真的是认真的，你不要以为我在开玩笑。”
　　李强缓缓说，腿上感受到徐婉华浑圆肥大的屁股压在上面，一颗心扑通扑通的跳着。
　　“不许你说这些。”
　　徐婉华一个端庄典雅的女人，这么坐在一个男人腿上，令她感觉十分的别扭，拘谨，惴惴不安。
　　李强轻移了一下脚，让自己的大腿紧贴着徐婉华那薄丝袜包裹着的美腿，卖乖道：“好，我听您话，不说了。”
　　“你要真听我话，就不会对我乱来……”
　　话刚落，她的脸却一下子红了起来，原来是她觉得有个坚硬的东西顶住了她的臀部，作为成熟女性，她自然知道那是什么。
　　感觉到李强的变化，成熟美妇人就要起身，可是身子却给男孩子按住，不能动弹：“你说就抱一会的，你放开我，阿姨还要出去，有事。”
　　给男孩子那东西顶住屁股，徐婉华觉得好像有什么东西在身上爬似得，很是难受，她不禁扭了一子，这一扭，她顿时感觉到后面那跟东西似乎又打了许多，帜热如火。
　　李强似乎没有发现徐婉华的变化，手环住美妇人的腰，将她紧紧抱住：“不要，我才不放开，我知道过了今天，再也没有机会抱您了。”
　　“你说话不算数。”
　　话声刚落，徐婉华只觉得后面的小男孩的喘息声一下子急促起来，她的心也没来由的一荡，不过更多的是心慌意乱。
　　而且小男孩似乎有点受不了了，抱着自己的手还算老实，搭在她的腰上，可是却偷偷趁自己不注意，轻轻摇晃着身子，那东西轻一下重一下的在她的屁股上摩擦。
　　“你……”
　　感觉到小男孩亵渎自己的动作，这令徐婉华这个高贵的女人感觉又羞又气，正当她想要说什么时，嘴唇忽然被小男孩趁机吻住。
　　徐婉华身子一颤，忙转过头去，可是小男孩却不依不饶，嘴唇又凑了过来，而且更霸道的搂着她的头，方便他亲吻。
　　徐婉华又气又急，道：“李强，你做什么？”
　　李强大口喘了一口气，舔了舔嘴唇上，徐婉华留下来的香甜津液。眼睛看着她那如樱桃般的樱唇，苦苦哀求道：“华姐，我受不了了，让我亲几下吧。”
　　徐婉华想也没想，一口拒绝的道：“不行。”
　　李强死缠烂打：“华姐，就让我亲一下嘛，就一下。”
　　闻言，徐婉华气恼的道：“你这个说话不算话的小混蛋，休想，刚才你说让你抱一下，阿姨让你不抱了，你现在又得寸进尺要亲嘴，这绝对不行。”
　　“就一下也不行嘛，我真的很想亲你，尝一尝你的小嘴的滋味。”
　　李强紧紧抱着徐婉华这个高贵端庄的女人，一点也没有松开的意思。
　　听李强越说越过分，以徐婉华的身份地位，平时根本没有人敢对她说这些无耻的话儿，又羞又恼，气道：“你太过分了，你再说我打你了哦。”
　　说话间，扬起手，就要打。
　　“如果让您打一顿就可以亲的话，那我情愿让您打一顿。”
　　“哎……你这个小混蛋。”
　　徐婉华收起玉手，看着根本拿他没办法的李强，轻叹了一口气。
　　“华姐，我就知道你舍不得打我，嘿嘿，不枉我那么爱着您。”
　　听着那暖昧羞人的话，徐婉华玉脸浮现几缕红晕，恼道：“你别胡说，你以为我真的舍不得打你么？”
　　说话手高高扬起，不过却是没有落下。
　　李强一直观察着徐婉华，看她脸色缓和了许多，不再是紧绷着，胆子又大了起来，一把将美妇人的玉手抓了过来，讨好的说：“您要是心里恼火，就打我几下好了，被您打我心甘情愿。”
　　手给李强抓着，徐婉华的心一跳，娇喘了一口气，道：“只要你乖乖听话，不对阿姨……”
　　后面的话，她一个端庄高贵的女人，实在说不出口。
　　李强将美妇人那双纤细的小手拿在手心，细细的把玩着，说：“不对阿姨怎样啊？”
　　听到李强那样问，徐婉华脸上红晕更盛，道：“你自己知道。”
　　说完将手抽回来，可是却给李强再次抓住，“您不说，我哪知道啊。”
　　看着自己的小手被这个小坏蛋把玩着，徐婉华有一种很奇怪的感觉，心中很是羞涩，嗔道：“你松开我的手。”
　　李强却将徐婉华的玉手那在眼前，仔仔细细的看着，惊叹道：“华姐，您的小手真美，好漂亮。”
　　“你看够摸过了吧？”
　　“不够。”
　　李强当着徐婉华的面，将美妇人那白皙，纤细、圆润的玉手拿到嘴边，轻轻的吻着。
　　“你你这是做什么？”
　　徐婉华惊呼道。
　　李强边亲边说：“我在亲您的手啊。”
　　徐婉华急道：“那怎么能亲呢。”
　　看着小男孩那虔诚的神情，以及温柔的动作，美妇人心中的某些东西被触动了。
　　“你别亲了。”
　　徐婉华有些急了。
　　李强也不松开，继续亲着，不一会，美妇人那如青葱般的玉手沾满了口水，徐婉华平时十分注意保养，如今看着自己的小手变成这样子，她除了难为情外，还很生气，怒道：“你这个小浑蛋，看你做的好事。”
　　李强不好意思的一笑，“华姐，您别生气。”
　　徐婉华哼了一声，说：“你给我松手。”
　　李强继续缠道：“我偏不，华姐，我喜欢你。”
　　徐婉华哼了一声，看着这个软硬不吃的小坏蛋，她也没辙，心思了一下，当下悄声道：“李强，你先将阿姨的手松开，我们谈谈。”
　　李强将美妇人的手紧紧抓着，笑道：“我才不呢。”
　　这一松手，怕是再也没有这机会了。想念此，李强心中征服这个成熟高贵的美妇的信念，又坚定了几分。
　　也不知道从哪来勇气，手在徐婉华那浑圆肥大的屁股上轻轻的抚摸着。一摸上，那上面传来的柔滑跟惊人的弹性，便叫李强心中一荡，浑身热血沸腾。
　　徐婉华见李强这个混蛋竟然光明正大的摸自己的屁股，羞愧难当，但终究忍不住异样的刺激，红润的嘴唇微张，发出一声细不可闻的呻吟声。
　　看着这个成熟高贵，强势知性的女强人在自己的抚摸下，叫了出来，李强特有成就感，轻笑道：“华姐，您真敏感啊。”




　　第160章

　　徐婉华扭动着纤细的腰肢，轻轻挣扎着，恨声道：“李强，你再对我这样，阿姨可对你不客气了。”
　　那轻微的挣扎，非但没有起到丝毫的作用，反而让李强更加兴奋，对于徐婉华警告的话，他现在一点也不怕，笑嘻嘻的说：“哦，是么？那华姐你要对我怎么不客气啊？”
　　“你……”
　　徐婉华恨恨的跺了跺脚，道：“好吧，算我拿你没招，哼，你如果再这样放肆乱来，你信不信我翻脸不认人，马上就走，以后再也不理你。”
　　李强闻言，忙松开她的手，极不情愿的道：“好吧，华姐，我不乱来，您别走。”
　　徐婉华见恐吓有效，于是趁热打铁道：“你能这样明事理，阿姨很高兴。你这样做，是不对的，让阿姨很痛心你知道么？”
　　心下却是有几分委屈，明明是这小混蛋对自己乱来，自己却只能苦口婆心的好言好语的教育他，换成别的男人，若是对她这样，早就被她狠狠收拾了。
　　“华姐，您说的道理我都懂，我也知道这样做，会让很多人伤心难过，可是有些事情是情不自禁的，要是忍受得了，我就不会做出那些事情来了。”
　　李强的脸浮现几分痛苦的神色。
　　徐婉华看了李强一眼，沉默不语，良久之后，轻叹了一口气，说：“我知道感情之事最难忍受，你年纪还小，冲动也是情有可原，可是你设身处地为阿姨想想，你若跟我有了不轨关系，舒雅她若是知道了，我该怎么面对她？你替我这个做母亲的考虑过么？”
　　李强知道徐婉华是个端庄正经的女人，主观意志很强，即使是对自己有好感，但是忌于两人的辈分关系，也不会逾越的。
　　心思一动，李强小声说：“华姐，咱们小心些，自然就没事了。”
　　徐婉华脸上浮现一抹羞涩，羞恼的啐了一声，恼怒的说：“这种事情怎么小心啊，纸终究是包不住火的，事情迟早有要败露的一天。”
　　“华姐，好阿姨，好岳母，我叫您妈还不行么？我喜欢你，你……给我吧。”
　　闻言，徐婉华心乱如麻，芳心乱颤，这小混蛋，不仅仅只是打自己主意，占占便宜，他竟然想要……自己。
　　天啊……自己没听错吧？
　　使劲的摇了摇头，徐婉华语气坚硬，根本不容反驳的道：“不行，这太荒唐了，绝对不行……”
　　“哎……”
　　李强暗怪自己太心急，惹来徐婉华的反感，感觉到徐婉华身子又挣扎起来，那充满弹性的屁股使劲的在他的那东西上摩擦着，李强被成熟美妇有意无意的撩拨，脑袋的某根弦轰的一声炸开，呼吸急促的道：“华姐，弄得我好舒服……啊……您的屁股又大又圆，弹性真好，真是个极品屁股。”
　　徐婉华羞涩的连耳根也红了，不过身子却没有挣扎了，老实的任由李强抱着她，她也发觉，她越挣扎，身后的小男孩越兴奋……娇喘了一口气，羞恼的道：“李强，你别闹了，你这样让阿姨难为情死了。”
　　李强顺势将徐婉华搂得更紧，让她的身体紧紧地贴着他，而且经过刚才的刺激，他的那玩意已经坚硬的如铁，更是狠狠地顶在她的丰臀上，悄声道：“怎么会呢？华姐，您要是真的死了，我可是会很伤心的，所以我才舍不得您去死。”
　　徐婉华转过头，芊芊玉指指着李强，气呼呼的骂道：“你放开我，你这个小混蛋，色胚，流氓。”
　　有点恼怒的她，也是如此的优雅，别有一番风情，李强看的心中一荡，轻笑道：“华姐，若是我不松开，您会怎么样？”
　　徐婉华脸如火烧，美目盼兮，犹豫了一会，最后软语求道：“李强，除了这件事，无论你提出什么要求，阿姨都答应你好么？你现在先放开阿姨，我们这样搂着像什么话啊。”
　　看着眼前娇羞可人的成熟美妇，李强干脆的摇摇头道：“那不行，今天可是千载难逢的机会，错过了，我会抱憾终身的。”
　　“哎……”
　　闻言，徐婉华心事重重的轻叹了一口气，一时不知道怎么跟这个熏心的坏小子劝说说，让他打消那可怕的念头。
　　李强舔了舔干燥的嘴唇，嘴唇上还残留着徐婉华的香味，想想，一颗心更加火热起来。“您叹什么气啊。我知道您也很寂寞对么，华姐，我一定要得到你。”
　　说着，他挺了一子，那火热的东西狠狠的顶了徐婉华一下。
　　“哦……”
　　徐婉华不可抑止的叫了一声，霎那间，她就觉得羞愧死了。
　　“华姐，很舒服吧？”
　　李强笑嘻嘻的说，手在成熟美妇人那浑圆肥大的屁股上摸了又摸，感受着上面传来惊人的弹性。
　　“你胡说些什么啊？”
　　徐婉华脸如火烧，白皙的玉脸涨的通红，连耳根都是如此，她有点羞恼的喊了起来，“李强你个大混蛋，你若是敢对我……我拼了命也不会让你得逞。”
　　被小男孩在敏感的丰臀上乱摸，她感觉很难为情，不禁扭了一下，那浑圆的丰臀来回摇曳，男孩子的手一点也不松开，反而紧紧的按住了她。
　　这可怎么办啊？李强心中苦恼不已，以他对徐婉华的理解，知道她说的绝非戏言。
　　正在李强绞尽脑汁，思考着如何得到这个成熟高贵的岳母时，徐婉华的手机铃声响起。
　　徐婉华顺势从李强的怀里挣脱开，走到一旁，接起了电话，李强只隐隐约约听到手机那头是一个很有磁性温婉的女性声音。
　　“啊……你到了啊，太好了……你现在在哪？哦……崇明岛。好的，我这就过去……”
　　挂断电话后，徐婉华似乎心情不错，瞥了一眼心有不甘的李强，轻哼道：“阿姨有事情要出去了。”
　　说着，整理了下有点凌乱的衣衫，梳理了一下零散的头发，又恢复到了那个高贵端庄的女强人形象。
　　“哦……好吧。”
　　李强有点失魂落魄的回家了，感觉身心疲惫的他，躺在床上，辗转反侧，满脑子都是徐婉华的身影，怎么都睡不着。……
　　崇明岛某家五星级酒店。
　　“周少，好消息。”
　　一个保镖模样的男子恭敬的对一个油头粉面的公子哥汇报着最新的状况：“根据去监视徐婉华的同事汇报，她刚才独自驾驶着一辆保时捷上了高速公路。”
　　油头粉面的公子哥不是周文山，还会是谁？话说那晚因为李强的出现，破坏了他的好事，这让他十分恼火，可是却敢怒不敢言。他窥觑徐婉华不是一天两天了，要他就此收手，他办不到，因此他并没有依李强所言，离开上海。
　　他非但没有离开上海，反而潜伏了下来。被李强弄得有点灰头土脸、感觉颜面大失的他，心中激起一股狠劲。凭着直觉，他认为李强与徐婉华一定有一腿，从李强看徐婉华的神情就可以看出来。
　　他这条过江猛龙，京城纨绔，要报复李强。
　　他不敢直接动如今如日中天的李家大少，自然相对势单力薄些的徐婉华就成了他发泄的目标……不过倘若他知道，女人是李强的逆鳞，不知道还敢不敢打徐婉华的主意。
　　周文山并非那种没有头脑的纨绔子弟，相反他是一个十分聪明狡诈，甚至有点不择手段的阴险小人，不然他也不会早在几年前对徐婉华动了心思，却一直隐忍到他父亲掌握大权时，才对徐婉华发动进攻。
　　他不莽撞，并没有急于对徐婉华下手，而是一直伺机寻找着最佳的时机，他要做到神不知鬼不觉，不然后果的严重性，他也知道。
　　“照计划进行。”
　　周文山沉吟了一下，对手下的保镖说：“剩下的事情交给本地的帮派去做吧，注意保密，我可不想李强找上门来。”
　　“好的，周少，我早上已经联系到一个本地专门做绑架勒索的帮派，放心吧，事成给他们200万，他们就会销声匿迹，我们的身份不会暴露的。”
　　“好。”
　　周文山点了下头，有点狰狞的哼道：“徐婉华，你逃不出我的手心，我要狠狠蹂躏你。”
　　内心自然升起一股报复李强的快感。……
　　徐婉华驾驶着一辆保时捷往崇明岛驶去。因为是在高速公路的缘故，她开车的速度十分快，油门慢慢加大，车速从一百二十，到一百四，一百五，一百六，周围的景色飞速的向后倒飞而去，只不过通过后视镜，她发现不管她开多块，后面那辆黑色的桑塔纳轿车始终跟着她，而且双方的距离在慢慢的拉近。
　　警觉的徐婉华心中生出一丝不安。
　　哎……或许是自己多虑乱了吧。
　　在一处车辆较少的三岔口，一直不紧不慢跟着的桑塔纳轿车忽然加速，将徐婉华的保时捷轿车拦截住。随后桑塔纳轿车的车门打开，飞快的从里面走出四五个魁梧的壮汉。
　　“徐女士，有个人想见你，请你跟我们走一趟。”
　　趁人忍不注意，她纤细的玉手在LV的手袋里找到了手机，飞快的拨通了一个号码。“你是谁，我根本不认识你，我为什么要跟你走？”
　　徐婉华紧绷着脸，声音陡然提高了几分。
　　“去了你就知道了，您这么美丽漂亮，我可不想对您动粗，您自己请吧。”
　　徐婉华眉头一皱，不过没有说什么，坐进了那辆桑塔纳轿车里。十几分钟后，车来到一座酒店门前，他们四个绑匪成包围之势围着她，她想趁机跑也跑不了，只得乖乖跟着他们走进了酒店里。……
　　听到手机嘟嘟的响起，李强一看手机屏幕上显示来电‘徐婉华’的字样，一下子兴奋无比，还以为她改变了主意呢，忙接起电话。
　　“喂……华姐……”
　　李强连叫了几声，也没听见徐婉华的声音，正这时，他听见那那几个绑匪的声音，以及徐婉华怯怯的声音，心中暗叫不好。
　　徐婉华，这是在向自己求救，难道她遇到麻烦了么？
　　“周文山，是你……”
　　见到油头粉面的公子哥，徐婉华心中顿时暗叫糟糕，脸上一片焦急之色。落在周文山手里，她能想象到后果……
　　“很意外么？”
　　周文山似乎很满意徐婉华的表情。
　　“你想怎样？”
　　徐婉华紧绷着玉脸，冷冷的注视着周文山。
　　“你说呢？徐大美人。”
　　周文山惬意的点燃一根烟，径自在沙发上坐下，悠闲的翘着二郎腿，一双眼睛色迷迷的盯着徐婉华，肆无忌惮的在她曼妙的曲线上乱瞅。
　　“你这样做，不怕李强知道么？他可是我女婿，你若是敢动我一下，他不会放过你的。”
　　徐婉华冷冷的说。到底是女强人，并没有如同别的女人，碰到这种事情，就没了主见。
　　“呵呵，怕又如何？他不是你的女婿吧，我看你们两个肯定有奸情，贱女人，我哪里比不上他了？”
　　“你胡说……我警告你，你现在放了我，我可以让李强饶过你，若不然……”
　　“你少吓唬我了。我今天要好好玩弄你，玩完以后就回京城，我不信李强真敢为了一个女人，跟我们周家公开翻脸。”
　　徐婉华再镇静，再强势，她终究不过一个女人，听到周文山赤裸裸粗俗的威胁，以及看到他那张完全安全扭曲狰狞的恐怖脸庞，心中惊恐的她身子下意识往后缩了缩。
　　看此，周文山又是得意的大笑，一挥手让两个保镖退出了房间。此时屋子里就只剩下他跟徐婉华两个人了。
　　“徐婉华，你过来主动来侍候我，要让我舒服，不然别怪我周某人不怜香惜玉……”
　　徐婉华脸色苍白，紧咬着嘴唇，死死的瞪着这个禽兽不如的男人。心中陡然升起一丝无助的感觉，在以前，她是堂堂的书记夫人，无人敢忤逆她。若是那个小混蛋在身边就好了，他肯定会奋不顾身保护自己的。
　　“周大少爷，你胆子真不小啊，主意打到我岳母的头上了。”
　　正在徐婉华手足无措，心如死灰时，李强那玩世不恭的声音出现在耳边。
　　听到那个声音，徐婉华心中一震，“是他，他真的来了。”
　　一双迷人的美眸，红红的，泛着雾气，有些想流泪。
　　看着李强这个不速之客，周文山的脸色十分难看，他根本不知道为什么，李强会在此时出现在这里。意识到情况糟糕的他，赶忙呼叫自己的手下，可是他那些平时一呼必应的保镖，此时却没有一点动静。
　　“想叫人？他们已经被我控制住了。”
　　李强淡淡的一笑，一脚就将周文山如皮球一样踢倒在地上，径自走到徐婉华身边，关心的问：“徐阿姨，您没事吧？”
　　徐婉华摇了摇头，道：“我没事。”
　　望向李强的眼神，似乎多了许多莫名其妙的东西。
　　“徐阿姨，您想怎么处置他？”
　　李强看着徐婉华，说。
　　“交给警察吧。”
　　“这样岂不太便宜他了，交给警察，就等于是放了他。阿姨您太善良心软了，要是我，非杀了他。”
　　李强眼中凶狠的目光一闪，对着周文山又使劲踢了几脚，他胸前的肋骨发出‘咔嚓’的声音，明显断了，看样子有几个月是下不了床了。
　　“周文山，赶紧给我滚出上海，若是再让我看到你，就别怪我翻脸不认人。”……
　　坐在徐婉华的保时捷里，李强简单的讲述了他是如何这么快找到她的。
　　原来接到徐婉华的电话后，他就已经意识到徐婉华危在旦夕，因此直接通过GPRS定位，锁定了徐婉华出事的位置，然后通过青帮现在的少主徐昊这个地头蛇的帮助，很快就找到了那伙绑架徐婉华的绑匪，从绑匪口中的线索，顺藤摸瓜，很快就找到徐婉华了。
　　听完李强的叙述，徐婉华对于李强的机智十分欣赏，有这么一个优秀强大的男人在身边，她莫名感觉十分安全，感激的道：“谢谢你，李强。”
　　李强呵呵一笑，眼神大胆的看了徐婉华一眼，道：“如果您真的要谢谢我，就答应我一件事吧。”
　　李强那大胆的眼神，徐婉华感受到了，她心中一跳：“他不会又要我答应他那个吧，天啊，他怎么老想着这个呢，我就那么值得他……”
　　“那个以后再说……”
　　李强一直在观察着徐婉华，发现他在自己提出那个要求时，明显是吓了一跳，显然还是没做好心理准备，不过有一点让李强窃喜，那就是她并没有一口拒绝，由此可见，自己并不是没有一点得到她的机会。




　　第161章

　　“今天的事情，不许对别人说，知道么？”
　　临上楼前，徐婉华似乎想起了什么，小心的嘱咐李强。
　　“为什么啊……”
　　李强不解的问了一句，不过转眼就明白过来，徐婉华应该是不想让家人为她担心，而且这种事情，让她一个高贵端庄的女人，怎么好说出口。
　　“哪有那么多为什么？”
　　徐婉华瞪了李强一眼，没好气的哼道。
　　由于今天是周末，恰好有两个佣人请假回家了，因此午餐除了自己动手做外，就只能出去吃了。徐婉华不知道从哪来的兴致，兴致勃勃的说：“阿姨去做饭，你若无聊，就坐着看会电视，”
　　在李强惊愕的眼神中，徐婉华扭着丰臀，走进房间，换了一身居家的服装。
　　那一身居家的服饰，仿佛专门为她量身定做一般，此时的徐婉华洗尽铅华，宛如一个家庭主妇般，给李强的感觉完全不同。
　　看着电视的李强一颗心怎么也没有办法安静下来，电视上的画面如潮水般涌过，播的是什么，他一点也没有看进去，脑海中完全是刚才徐婉华的身影。
　　李强也不知道自己怎么会这样，他想控制住自己，可是脑子里却好像不受他控制一般，总是情不自禁的……
　　关掉电视，李强走进厨房，望着正在厨房忙活的徐婉华眼里闪过一道炙热的光芒。
　　正在忙活的徐婉华发现李强走进来，头也没回的笑着问道：“李强，你进来做什么啊？”
　　“我看华姐您一个人在忙，而我却在看电视，多过意不去啊，我进来看看华姐有没有什么要我帮忙的。”
　　虽然嘴上这样说，但李强的一双眼睛却紧盯着徐婉华的臀部，她的百褶裙质地薄凉，加上她的屁股很肥大，很翘，李强从这个角度看上去竟然看到她的内裤的痕迹。
　　在前面的徐婉华有一种很奇怪的感觉，她感觉有人在看着她的屁股。这里就她和李强两个人，不用想，也知道这个在背后偷看她的人就是李强了。
　　想起这个小男孩说要追自己，还想要自己，抓住一切机会对自己动手动脚，徐婉华心里感觉有点好笑，同时心里也莫名其妙生出些许欣喜。
　　忽然她一下子转过身来，李强不料徐婉华就这么突然转过身来，他的眼睛可还盯着人家的屁股，顿时脸如火烧，神情尴尬无比。
　　果然是他在偷看，徐婉华对李强这个软硬不吃的小坏蛋实在是没什么办法，真是不知道如何是好。不过话说回来，她还是挺高兴的，自己一把年纪了，竟然还有人偷看她的身子，这说明她还是很有吸引力的。
　　偷看人家，给人家抓个现行，李强心中又羞又愧，恨不得找个地洞钻进去。正待解释些什么，徐婉华已经先说道：“你一个大男生在这碍手碍脚的，出去看电视吧。”
　　“好。”
　　李强如蒙大赦，三步并作两步，赶紧溜出厨房，看此，徐婉华嘴角闪过一丝笑意。
　　大概过了十几分钟后，徐婉华在厨房里唤道：“李强，我的菜炒好了，你过来帮我端出去。”
　　“好的。”
　　李强二话不说，兴冲冲的跑进厨房。
　　徐婉华端着刚炒好的菜递给李强，不知道是激动，还是怎么了，在端菜的时候，李强的手竟然摸上了徐婉华的玉手，而且顺势手指在她玉手上滑动了几下。
　　看着徐婉华嗔怪的看着他，要发飙时，李强抢先道：“对不起，华姐，我现在就将菜端出去。”
　　也不知道是怎么保养得，手好滑啊，真是爱不释手。
　　“笨手笨脚的，剩下的菜我自己端好了。”
　　几盘小菜，虽然不华丽，不过也算丰盛，青绿荤素搭配，色香味俱全。看李强那猛吞口水的样子，徐婉华笑道：“饿了就吃吧。”
　　“哦，华姐，我还真饿了，我就不客气了。李强说完拿起筷子，开始吃了起来。
　　自己吃了一大半，见徐婉华优雅的坐在她面前，还没动筷子呢，于是他不好意思的停下筷子，说：“华姐，您怎么不吃啊，是不是在等伯父？”
　　“谁等他了。”
　　听李强提起丈夫，徐婉华没来由的感觉十分烦躁，喝斥李强：“吃你的饭，以后少在我面前提他。”
　　“哦，好的。”
　　闻言李强心中莫名的兴奋异常。
　　正这时，房门被人用钥匙打开了，进门的正是徐婉华的丈夫林庆生。林庆生脸色有点疲惫，脚步有点飘忽，而且似乎喝了点酒，眼睛还有点朦胧，似乎不是很清醒。
　　他进来后瞥了一眼自己的妻子徐婉华，径自走到客厅换下拖鞋后，默不作声的往二楼走去，在要上楼梯的拐角处，他扭头说道：“婉华，我有点累，先去休息下。”
　　“站住……”
　　不知怎的，徐婉华忽然大发脾气起来。
　　“怎么了？”
　　林庆生有点纳闷的看着徐婉华。
　　“你……干什么去了？”
　　徐婉华芊芊玉指一指林庆生，大声的质问道。
　　“哦……文昌陪着我在外面走了走，顺便吃了个饭。”
　　在徐婉华那有若实质的目光紧逼下，他感觉有点不自在，似乎怕徐婉华不相信，他又说：“你不信可以问问文昌，你最相信他了。”
　　你们这对翁婿是穿一条裤子的，互相包庇纵容，替对方打掩护，这些真以为我不知道？
　　此时徐婉华心里十分委屈，泛着酸水。若不是李强机智勇敢，自己怕是贞节不保……而自己的丈夫回家后，却对自己不闻不问，心中的苦恼、幽怨，委屈，在这一刻爆发出来。
　　“你少编谎话骗我，今天不给我老老实实交代，你看我饶你。”
　　身份高贵的她，动怒起来还是很有女强人风范的，十分强势。
　　“婉华你今天怎么了？怎么变得这么不可理喻。”
　　若是平时，心虚愧疚的林庆生，或许会任由妻子骂他一顿，可是今天还当着李强这个女婿在呢，这让他这个一向好面子的前任市委书记，感觉脸上有点挂不住，也有点恼火的说。
　　“我就是不可理喻，林庆生，你给我交代，到底去哪了。”
　　闻言，徐婉华一下子火冒三丈，大发雷霆的喝道。
　　“够了，我去哪了你管不着，真是不可理喻。”
　　林庆生沉声喝道。
　　“我管不着？好……好……好……你给我滚，狼心狗肺的东西，现在翅膀硬了，敢跟我这么说话，你给滚的远远的。”
　　林庆生的话一下子激怒了徐婉华，让她情绪有点失控。
　　一旁的李强看着自己的岳父岳母之间的矛盾急剧激化，可是却一点劝解的意思都没有。听到徐婉华说让林庆生滚，李强只感觉心跳加速，兴奋异常。
　　林庆生显然十分忌惮盛怒之下的徐婉华，怕激怒她，皱着眉头说了一句，“走就走。”
　　然后夺门而出。
　　“死混蛋，走了就别再回来。”
　　徐婉华似乎用尽了最后一口气喊道，随着门‘砰’的一声关上，她浑身娇软无力的软倒在沙发上，胸前那两座高耸的雪峰，因为呼吸急促的缘故，颤颤巍巍的，荡起一迷人的波浪，看的一旁的李强直咽口水。
　　看到李强火热的眼光，徐婉华脸微微红了起来，没好气的骂道：“你这个小混蛋，你看什么看？”
　　李强收起目光，坐在徐婉华身边，安慰道：“华姐，您别生气。”
　　“哎……”
　　徐婉华轻叹了一口气，似乎浑身有点乏力疲倦，她玉手揉了一下腰，说道：“让你看笑话了。哎……小坏蛋，你过来给我捶捶腰，身子好酸。”
　　听到这一句话，李强有些不敢相信自己的耳朵，惊喜的‘啊’了一声，忙道：“好的。”
　　虽然心中不明白，徐婉华怎么突然要他捶腰，但是这种亲密接触的好机会，他可是不会放过的。
　　李强屁颠屁颠的来到徐婉华的背后，在她的腰上捏了起来。徐婉华的腰十分的细，而且十分柔软，如杨柳般柔顺，李强一轻一重的替她捏着。
　　徐婉华只觉得泛酸的肌肤被李强捏的一紧一松，很快的，一阵愉悦舒爽的感觉传遍全身。
　　“华姐，您趴在沙发上，我给您捏捏背肌。”
　　徐婉华回过头看了李强一眼，竟然按他说的，趴在沙发上。原本身材高挑性感的她，这一趴在沙发上，柔肩，细腰，肥臀，长腿组合成的曼妙曲线尽显无余，尤其是那将裙子撑的紧绷绷的臀部……
　　在后面，李强看的呼吸一阵急促，他强忍着心中的绮念继续在徐婉华的背部上揉捏着，徐婉华很意外，李强竟然没有趁机吃她的豆腐，“这小混蛋，怎么现在这么老实了？难道刚才动怒，吓着他了？”
　　李强继续专心致志的给徐婉华揉着肩膀和后背等部位，让她全身都松弛下去，对于自己的手法，李强还是十分有信心的。
　　“华姐，舒服么？”
　　“勉勉强强……”
　　“那现在呢？”
　　李强加大了力度，问道。
　　“马马虎虎啦。”
　　李强一阵无语，心说我都卖了那么大的力气，你还不舒服，渐渐的，李强的手越来越往下，腰部捏完后，他毫不犹豫的，在徐婉华成熟丰满的屁股上捏了起来。
　　“把你的手拿开。”
　　徐婉华警告的声音传来。
　　李强又捏了一下成熟美妇浑圆充满惊人弹性的屁股，玩味的说：“华姐，您不是说要感谢我么？”
　　徐婉华轻哼道：“我是要感谢你，可是没有让你摸我的屁股啊。”
　　饶是李强脸皮极厚，听到这话脸还是禁不住红了起来，手恋恋不舍的从徐婉华的肥臀离开，侧蹲在她身边，轻轻的给她捏着两条修长丰盈的美腿。
　　徐婉华的腿非常性感，修长圆润，曲线曼妙，肌肤十分滑腻，摸起来感觉很好。李强的手慢慢往上，来到了裙摆的最下端，他看了徐婉华一眼，发现徐婉华微眯着眼睛，对他的动作似乎默许了。
　　他不知道徐婉华今天为什么对他那么纵容，或许是因为自己救了她，她心存感激吧。李强没去多想，眼前这可是千载难逢的机会，他可不想放弃。
　　深吸了一口气，李强双手轻轻的将美妇人的裙摆撩了上去。顿时美妇人那浑圆肥大的屁股暴露在他的眼前，香臀被一层薄薄的丝袜包裹着，里面一条窄小的蕾丝亵裤紧紧包裹着重要部位。
　　由于美妇人是趴着的缘故，那肥大的屁股，看起来格外浑圆，S型的曲线看的人心痒痒。李强正想摸一下时，徐婉华突然醒了过来，道：“小坏蛋，便宜你也占够了，今天就到这里吧。”
　　李强‘啊’的一声，万分委屈的道：“华姐，我什么便宜都没占啊。”
　　看徐婉华又将裙子撩下去，李强有些急了，仿佛小孩子在向母亲撒娇的央求道：“华姐，阿姨，妈……您先别整理啊，至少让我摸一下啊。”
　　听到这句话，徐婉华脸有些红，嗔道：“小坏蛋，你别得寸进尺哦，若不是看在你救我的份上，你以为阿姨会睁着眼任由你揩油么？你真坏死了，上来就想着摸我的屁股，一个女人的屁股有什么好摸的啊？”
　　李强舔了舔嘴唇，笑道：“华姐，您不知道，您的屁股又大又圆，性感极了。”徐婉华轻啐了一声，道：“你真是坏透了，竟然这样说阿姨的屁股。”
　　说着，玉手作势在李强身上拍了一下。
　　李强嘿嘿一笑，期待无比的说：“华姐，我们就做一次吧？”
　　“做你个大头鬼，休想。”
　　徐婉华刚刚拽着腰上的裙子要穿回去，李强阻止的抓着她的玉手，笑道：“华姐，您就给我一次吧，我好想啊……您就成全我吧。”
　　徐婉华摇摇头，嗔道：“刚才已经是阿姨的底线了，不能再继续发展下去了。我有丈夫的，而且你是舒雅的男朋友，若是让她知道了，我哪还有脸见她？”
　　“没事的，我们小心点嘛。这种事情，还是很好瞒下去的。”
　　李强小心翼翼的引诱着徐婉华，一只手伸进徐婉华的裙中摸索着。




　　第162章、如狼似虎

　　徐婉华尽力的扭动着身体，双手推着李强，摇头说：“就是不知道也不行，小坏蛋，你快松开阿姨，不然阿姨可对你不客气了。”
　　成熟的高贵的美妇人，以一个优雅迷人的姿势侧躺在沙发上，一头青丝有几缕散落在香肩两侧，一双裹着高档丝袜的玉腿，交叉叠在一起，搭配上小脚上的细高跟鞋，看起来曲线玲珑，十分养眼。
　　而且让男人血脉喷张的是，紧紧包裹着她的丰臀的裙子，被李强撩上去了一半，大半个浑圆肥大的屁股，若隐若现，诱人不已。
　　李强一个小男生，哪受得了成熟美妇的这番香艳诱惑，他感觉浑身燥热不已，口干舌燥，难受极了。
　　“我不管了，我今天就要你。”李强双目通红，眼里闪烁着强烈的欲望。
　　“你胡说什么，我生气了哦。”
　　徐婉华生气除了这个小男生有点强迫她外，还因为这个小男孩又将她刚才扭动时，踢掉的高跟鞋又给她穿了回去，现在她的衬衣的纽扣被解开了几颗，套裙也被撩上去一半，而且刚才一番挣扎扭动，那包裹着美腿的丝袜，被小男孩顺势往下褪了几分。
　　不用看，徐婉华也知道自己现在的模样很放荡。她生平何时这样狼狈过，尤其是在被迫的情况下，这让徐婉华这个女强人，很是气愤。
　　“小混蛋，小色狼、色胚，流氓、”一向端庄典雅的徐婉华，此时有点气急败坏，说起了脏话。不过这些话从她小嘴里说出来，李强并不觉得很难听，反倒是像情侣间的打情骂俏。
　　李强急不可耐的将徐婉华的身子按住，一只手飞快的解起自己的上衣。三下五除二的，他那强壮健美的躯体就暴露在徐婉华眼前。
　　徐婉华瞥了一眼李强强壮健美的男性身体，慌忙别过头去，同时冷冰冰的啐道：“李强，你……敢对我用强？”
　　李强喘了一口气，苦笑道：“华姐，借我十个胆子，我也不敢对您用强啊。”
　　凭他对徐婉华的了解，知道她性格刚烈，如果自己真的硬来，那这女人还不跟自己拼命才怪……
　　“哼，量你也没那个胆子对我用强。”
　　闻言，徐婉华紧悬的心才松下来，他还真怕这个小坏蛋真的对她用强。
　　“是啊，华姐，您就可怜下我吧。”
　　李强撒娇的说。
　　“快穿上衣服，像什么话。”
　　徐婉华嗔道。
　　“哦。”
　　李强乖巧的穿上了衬衣。
　　“华姐，您别走……我不乱来还不行么？”
　　见徐婉华整理了下凌乱的衣服，转身就要离开，李强焦急的说。
　　扑哧，徐婉华轻笑了一声，嗔道：“没看见这么多碗盘没洗吧，阿姨去清洗下。”
　　“哦。华姐您坐着就行，这粗活交给我。”
　　李强说着，一撸袖子，抢在徐婉华前面，飞快的将碗筷收拾好。
　　看着对自己大献殷勤的李强，徐婉华坐在沙发上，陷入沉思，眼神眨闪间，透着一丝迷茫。
　　“华姐，我刷完啦。”
　　“嗯。”
　　徐婉华以一种李强从来没有见过的表情看着他：“你真的那么喜欢我么？”
　　听到这句话，李强觉得有戏，兴奋的直搓手，道：“是啊，喜欢极了，做梦都想。华姐，您是不是改变主意了，嘿嘿，我就知道您对我最好。”
　　李强此时兴奋的不得了，一想到徐婉华那肥大浑圆的屁股，成熟高贵的气质，内心就一阵火热。
　　徐婉华优雅的坐在沙发上，一条腿自然的搭在另一条腿上，好笑的说：“阿姨漂亮么？”
　　李强点头有如小鸡啄米似的，徐婉华美眸流转，浮现些许成熟女人的媚态：“那你说说为什么喜欢我，不许说假话，如果有一点假话，那阿姨不保证会改变主意。”
　　或许是矜持心作怪，即使已经妥协了，她还是不愿意那么轻易让李强得到。
　　“不敢，我怎么敢对您说假话呢。”
　　李强头摇的跟拨浪鼓似得，说：“我也说不清楚为什么喜欢您，反正第一次见您，就对您动心了，之后就一发而不可收拾的爱上您了。”
　　李强说话的时候，一只手悄悄抚摸着徐婉华包裹在丝袜里面的小腿，徐婉华并没有拒绝，任他抚摸着，她伸出玉手，细细的抚摸着李强的脸蛋，喃喃自语道：“可是你喜欢我是不对的。”
　　“我知道，可是我就是情不自禁的喜欢您啊。”
　　李强说着，嘴唇顺势凑近徐婉华，对准她那樱桃般涂着无色唇膏的小嘴就亲了上去。
　　在他的嘴唇刚要碰上时，徐婉华却一把推开他，道：“别在这里，我们到房间去。”
　　“哦，好的。”
　　李强此时根本不敢忤逆徐婉华，什么都顺着她，由着她。
　　到了房间，李强迫不及待的亲了上来，这是李强第一次吻她，看徐婉华似乎不反对，他心中乐得开了怀，吻上徐婉华那红润的嘴唇时，一股淡淡的香味传了过来。
　　徐婉华明显有点情动，高贵端庄的她，玉手紧紧揽着小男孩的颈部，主动将嘴唇凑了上去，与李强亲吻着。
　　此时李强反倒显得有点被动，只能被动的张开嘴配合美妇人的亲吻。心道，到底是女强人啊，做这事也这么强势，跟别的女人不同。
　　李强也想把主动权抓到自己手里，每当他将对方的舌头吸过来时，美妇人会微微皱眉，似乎有些不悦于他的举动。
　　怕万一惹得美妇人恼怒，她突然反悔，那样就得不偿失了，李强只得顺着美妇人的意愿，配合着她。
　　美妇人将小男孩的舌头吸进嘴里，吸了好几分钟，一只玉手扶着他，一只玉手上下抚摸着，他健壮的胸肌，嘴唇毫无章法的在李强的脸上乱亲着。
　　看着如狼似虎的美妇人，李强不由得有点心惊，怪不得都说越是表面端庄正经的女人，骨子里越是放荡……真想不到，徐婉华也有如此热情、放荡的一面。
　　不一会，小男孩的脸上就都占满了美妇人晶莹的口水。
　　李强感觉脸上湿湿的，十分难受，伸手准备用袖子擦下脸，哪知美妇人霸道的阻止道：“不许擦。”
　　“好，华姐不让我擦，我就不擦，嘿嘿，华姐的口水都是那么甜。”
　　李强顺势拍了徐婉华一记马屁，讨好的说。
　　“贫嘴。”
　　美妇人似乎十分满意，娇媚的嗔道，成熟女人的风情尽显。
　　亲完后，美妇人只觉得自己的嘴唇十分干燥，没有一丝水份在外面，娇喘了几口气后，舌头又霸道的伸进李强的嘴里，毫无淑女形象的亲吻起来。
　　亲了好一会，似乎有点喘不过气来，才停止。她玉手使劲一推小男孩，将他身子推倒在床上，随后整个人跨坐在他的身体上，小手慌乱的解起小男孩的衬衫的扣子，嘴巴紧随而下。
　　美妇人的香舌很灵活，像一条灵蛇般，吻起来痒痒的，整个人由外之内，都好像在震动，男性的渴望被撩了起来，小男孩一把搂着成熟美妇人的丰臀，要将她按倒在床上。
　　然而高贵美妇人脸色微变，略感不满的道：“谁让你乱动的？”
　　此时徐婉华仿佛高高在上的女王，女强人气势尽显，不容许任何人对她有丝毫忤逆。
　　李强受不了她的强势，干脆倒在床上，催促道：“华姐，求求您快点，我受不了。”
　　“急什么？”
　　成熟美妇瞪了小男孩一眼，似乎有些责怪良好的气氛被他打断，吸了一口气，将小男孩上衣的最后一颗扣子解开，伸出粉色的小舌头，在小男孩身上胡乱亲着。
　　在亲吻的时候，她调整了一下自己的姿势，刚才近乎趴在小男孩身上，两个人身体相压，都挤得有些难受，于是她将美腿曲了起来，半蹲在小男孩的腰部上面。
　　这一下那被丰臀撑的紧绷绷的职业套裙有点束缚不住了，裙摆险些被扯出一道口子。那肥大的香臀紧贴着套裙，高高翘起，更是勾勒出一个浑圆的曲线。
　　小男孩看到这香艳的一幕，浑身更是燥热，不由伸手抚摸了一下她的丰臀，哪知美妇人一把将他的手打落，似乎对小男孩没有经过美妇人这个高贵女王的允许，擅自摸她有些不满，嗔道：“别乱动。”
　　看着在自己身上尽心尽力的美妇人，李强有些哭笑不得，本以为是该自己主动地，谁曾想，却让强势的美艳岳母占了主动，自己成了被动。
　　“小坏蛋，你不是说阿姨的屁股性感么，今天让你好好爽爽……”
　　说着，美妇人脸红的将裙子撩起，一下子跨坐在李强的头部上方。
　　“唔……”
　　小男孩还没弄白是怎么回事，顿时就感觉呼吸一窒，一股淡淡的味道从里面传了过来。
　　原来美妇人将那丰满肥大的香臀压在他脸上了。李强想说话，却说不清楚，他的嘴巴被挡住了，虽然有些不适应这种感觉，但是一想到可以亲美妇人那里，李强也就放弃了反抗。
　　处于迷乱的感觉当中，美妇人对于小男孩的动作竟然没有反对，任由他摆弄着，那东西经她的玉手一抚弄，越发的火热坚硬，看时机差不多了，小男孩一把将美妇人推倒在床上，同时趴了上去。
　　“嘶”的一声，两人同时吸了口气。
　　成熟美妇人那里的窄小，出乎了小男孩的想象，那种紧压的感觉，很是美妙。
　　徐婉华则是疼痛的皱起了秀眉，很恨的拍打着他的胸膛，道：“李强，你个混蛋，你欺负阿姨。”
　　她太久没做了，而李强那里又太大，刚一挺进去，身体有一种要裂开的感觉。
　　听到徐婉华的嗔骂，李强有些无语，不过他也不敢乱来，停下动作，好言安慰道：“华姐，一会就不疼了。”
　　“你混蛋，你给我起来。”
　　看着有几分得意的李强，徐婉华命令道。
　　李强闻言，忙起身，但这时，他忘了自己那东西还在徐婉华的身体里面，再加他的力量又比较大，这一起身，竟将徐婉华的身体提了起来，起来时，感到那东西的疼痛，一个踉跄又倒在床上，徐婉华则顺势跟着坐了上来。
　　徐婉华又是疼痛的叫了一声，李强见状，忙道：“华姐，对不起，我不是有意的。”
　　徐婉华恨恨的看了他一眼，李强回看着她，两人四目相对良久后，徐婉华认命似得闭上了眼睛，但是一会儿后，她不知道怎么了，又很生气，狠狠的拍打着李强，道：“都怪你这个小混蛋，你为什么要勾引我，害得我……对不起丈夫女儿……”
　　李强自觉的理亏，干脆低下头，不敢还口，只是平躺在床上，任由徐婉华在上面耸动。
　　或许是她借由发泄内心的情感吧。李强心道。
　　“你个小混蛋，小小年纪就这么坏。你明明知道我是你阿姨，你还招惹我……不要脸……”
　　徐婉华胡乱而又疯狂的耸动了一会儿，也许是因为这个姿势久了，她停了下来，娇喘了几口气，感觉那个东西滑了出来，她羞涩的伸出玉手握住……
　　“你个混蛋，这东西这么硬……叫你打我主意，看我怎么收拾你。”
　　“华姐，您小声点，外面能听到的。”
　　此时客厅的窗户是开着的，李强担心外面会有人听见，忙道。
　　“你给我闭嘴，你这个小混蛋，现在知道怕了，当初怎么想着勾引我啊，又想上我，又怕别人知道，你个混蛋，哪有那么好的事情啊。”
　　不过虽然口头上依然不依不饶的骂着李强，可是声音陡然小了几分。
　　李强越听越不是滋味，正这时，徐婉华的手机响了，她本不想接，但是那手机一直响，她便拿过来一看，发现是被自己赶出去的丈夫林庆生打过来的。




　　第163章

　　稍微沉吟了一下，调整了一下思绪，同时以眼神警告李强别乱动后，徐婉华便按下了接听键，用尽量平静的声音说：“有什么事？”
　　现在的她，又变成了那个从容、端庄、高贵的女强人了。
　　手机那边传来了林庆生后悔莫及的声音：“婉华，我知道错了，你原谅我一次好么？”
　　原谅你又如何，现在已经晚了……徐婉华精致的脸上浮现一丝苦笑，她有点怨恨李强这个臭小子，若不是他自己，不然她怎么会？想到这里，徐婉华恨恨的捏了李强一下，脸上却是若无其事的说：“我知道了。”
　　“婉华，我明天回去好么？”
　　“嗯。”
　　也不知怎的，徐婉华轻轻‘嗯’了一声，或许是对丈夫的愧疚之心占据了大半，让她对丈夫的怨气消了大半。
　　一旁的李强听着两人的对话，心中很不是滋味。揉了揉被徐婉华捏疼的地方，暗想：“到底是夫妻啊，没有隔夜仇。”
　　想此，他有了一种要报复的心里，看人侧躺在，他也跟着躺在她后面，将她一条的美腿抬了起来，扶住那东西，以迅雷不及掩耳之势，挺进了人的身体里面。
　　“哼，就算华姐原谅你了又如何？还不是要被我搞么？”
　　一种邪恶的刺激感充斥着李强的心绪。
　　小男孩突如其来的猛烈攻击，让人微微惊了一下，脸色微痛，不禁‘啊’的一声。手机那边的林庆生听到妻子的惊叫，便问道：“婉华，你怎么了？”
　　人恨恨的打了小男孩一下，尽量以一种平常的语气回答：“我……没事。”
　　话刚落，刚发现小男孩将身子抽离，在抽离的霎那，她竟感到一阵莫名的空虚，随即又感觉小男孩那火热的东西又顶了进来，那种由空虚到充实的强烈反差，如地狱到天堂，让她情不自禁的娇吟了一声。
　　听到自己竟然那么的叫着，人察觉到不妥，忙手掩嘴巴，不让自己叫出来。
　　“婉华，你是不是生病了？”
　　徐婉华深吸了几口气，努力让自己平静下来，“没有。没事的话，我就挂了。”
　　说完，也不待林庆生说话，径自挂断了手机。
　　挂断手机后，徐婉华反过头来，恨恨的道：“臭小子，你乱来什么，要是被他发现就糟了。”
　　“被他发现才好呢。”
　　李强自是不敢将心中的想法说出来，只道：“华姐，我舍不得你嘛。”
　　说话时，他将那东西抽出，紧接着又狠狠的顶了进去。
　　人娇喘了一口气，嗔道：“你这个坏蛋，阿姨这一生算是毁在你手里了。”
　　说完也不知道哪来的力气，又一把将小男孩推倒在，自己跨坐了上去。
　　可能是刚才蹲久了，腿有些酸，现在她由蹲变成跪了。
　　一坐上来，人便疯狂的耸动着，嘴里又开始骂着莫名其妙的话，以此心中的情绪：“李强你是个混蛋……禽兽不如的东西，想着法子接近我，你不知道我是你阿姨，是你岳母么？……我是个坏女人……不要脸……连自己女儿的男朋友也上……呜呜……舒雅……我对不起你……”
　　人骂完李强，又开始数落自己的不是，小男孩听着有些不忍心，难过的道：“华姐，您别说了。”
　　人瞪了他一眼，哼道：“我愿意，你给我老老实实的躺着就够了。”
　　疯狂的耸动了几分钟后，人转了个身，背对着李强，猛的一坐，脸色不由得连连变化了几下，嗔道：“你这个坏东西，那里真大，天生的坏种，哦……又顶到我了。”
　　李强一阵无语，暗想：“这能怪我么？”
　　不过他知道现在徐婉华正在气头上，跟她没道理可讲，只能赔着小心：“那华姐，您小心点。”
　　人横了他一眼，不领情的道：“要你管。”
　　话落，更加疯狂的套弄起来，宛如一个冲锋陷阵的女骑士。
　　小男孩被人的疯狂，弄得舒服不已，想想一个风华绝代的成熟高贵女人，主动跨坐在男人身上，卖力套弄着，虽然少了几分征服的味道，可是也足够让大多数男人心满意足，此生无憾了。
　　若不是李强拼命忍耐，差点就被这一如潮水般涌来的淹没，缴械投降。
　　“华姐，您慢点……太快了……”
　　“要你管，我就要快点，哼……”
　　人虽然话是这样说，不过还是放慢了套弄的速度，或许是有点疲劳的缘故，她看着李强，吩咐道：“小坏蛋，……阿姨有点累了，现在换你来……上我。”
　　说着，她停止了动作，不过却依然坐在李强的腰上，显然在与李强的斗争中，她不想低头。
　　看此，李强有点郁闷，他刚才还以为可以将徐婉华压在胯下大肆征服呢？不过，他还是依言照做，双手扶住徐婉华的细腰，一上一下的挺动着。
　　似乎着心中的不满，郁闷，小男孩也不管人会不会恼他，上来就拼尽全力，一顿猛干，让人感受到了一种从未有过的感觉。她长长呼了口气，摇了摇头，嗔道：“小坏蛋，你慢点……阿姨不行了。阿姨的身子要被你折腾散架了。”
　　看小男孩非但没听他的，反而更加凶猛的操弄起来，她不由得有几分不满，伸手在小男孩身上拍了一下，哼道：“你混蛋，我要你停下来，我要歇一会。”
　　李强看了徐婉华一眼，发现她双眼迷离，脸上弥漫着一种异样的红色，这分明是要高潮的前奏。看着高贵端庄，精明能干的徐婉华被自己弄成这个样子，哪有以前女强人的风采，他就不由得暗暗得意，当下一搂人的身子，将她压在身下，又继续猛烈攻击起来。
　　人面露不悦，轻哼道：“小坏蛋，你下来……”
　　看徐婉华的样子，李强心中暗想：“看来华姐是确实不习惯被人压在身下啊，也不知道她跟林庆生做的时候，也是这么强势，热情如火么？”
　　李强小心翼翼的道：“华姐，您现在不是累了么？那让我来吧。”
　　说完，又使劲顶了起来。
　　徐婉华刚想反对时，一种很美妙的铺天盖地席卷而来，一时间，她不由得眯起眼睛，到嘴边的话，忘记了说，而且随着这个小男孩的耸动，她有一种想喊出来的冲动，见此，她忙掩住嘴巴，不让自己叫出来。
　　李强一直细心观察着人的一举一动，见此嘿嘿笑道：“华姐，也没有外人，您想叫就叫出来吧。”
　　人瞪了他一眼，哼道：“要你管。”
　　说完，扭过头去，不看李强那得意的笑脸。
　　也不知道过了多久，两人都有些脱力的躺在，李强还好一点，毕竟是男生，身体素质优秀，而徐婉华这个柔弱的女人，可就惨了，剧烈的喘息着，眯着眼睛，久久没有说话，似在回味着什么。
　　李强看了徐婉华一眼，试着将她搂在怀里，也不知道没有力气，还是怎么了，徐婉华竟然没有拒绝，任由他搂着，良久之后，徐婉华似乎回过劲来，瞪了李强一眼，没好气的说道：“你这个小坏蛋，刚才我差点没气了，你要弄死我啊。”
　　搂着徐婉华这个高贵冰清玉洁一丝不挂的身子，李强心中既紧张，又激动，听徐婉华那样说，李强忙道：“华姐，我不是有意的，刚才实在是太兴奋了，”
　　“哼，这次就先绕过你。”
　　徐婉华静静躺在小男孩怀里，闭着美眸，似乎很留恋这一刻。
　　许久，她挣扎着坐起来，边穿着衣服，边催促李强：“一会佣人要回来做晚饭了，你快点穿衣服。”
　　“哦。”
　　在两人整理好衣服，收拾好房间时，客厅里的门铃响了起来，一身职业套装的林雅琴，提着一个行李箱，走了进来。她狐疑的看了两人一眼，并没有说什么。
　　“雅琴，你怎么来了。”
　　徐婉华有点慌张的说。
　　“妈，我跟文昌吵架了，搬到您这住几天。”
　　林雅琴似乎并没有发现两人的奸情。有几分委屈的说，“嗯，想搬过来住就搬过来。”
　　徐婉华也没有多问，小夫妻吵架是常有的事。
　　“妈，您走路怎么有点怪怪的啊。”
　　饶是以林雅琴的精明，她怎么也不会联想到那事上去，更不会想到自己那高贵的母亲会跟李强搞到一起。
　　“没有什么，刚才走路时不小心扭了一下。”
　　如果林雅琴仔细观察的话，一定会发现徐婉华的脸有些红，可惜她并没有仔细观察。




　　第164章

　　“哦。”
　　林雅琴点了下头，将箱子在行李箱放在墙角后，坐在沙发上，大呼道：“就几件衣服拎着也这么沉，累死我了，肩膀都酸了。”
　　一旁的李强见此，心思一动，有些心疼的说：“林姐姐，您可以打电话叫我帮你拿啊，我力气大。我帮您锤锤吧。”
　　说完站在林雅琴身后，乖巧的替她捏着肩膀，林雅琴轻轻‘嗯’了一声，舒服的伸了下胳膊，惬意的说：“还挺舒服的嘛。”
　　李强嘿嘿一笑，说：“那当然。”
　　看着关系十分融洽，颇有几分亲密的两人，一旁的徐婉华，心下闪过一丝狐疑。不过旋即就苦笑着摇摇头，自己跟这小坏蛋发生了那样的关系，哪有脸去管其他？想到这里，一缕嫣红浮现在了她的脸上。
　　“妈，李强怎么在这啊？她那么调皮捣蛋，有没有乱来？”
　　林雅琴随口问了一句。
　　徐婉华看了一眼李强，发现他跟没事人一样，专心的给女儿林雅琴锤肩，十分殷勤，心想：“这个臭小子现在倒跟个没事人一样，挺会装的。”
　　当下故意的道：“雅琴，李强他……”
　　虽然知道徐婉华不大可能将他们的事情说出来，但是李强还是有几分紧张，站在林雅琴身后，拼命用眼神示意着徐婉华。
　　看此，徐婉华嘴角不由得露出一丝笑容，暗暗哼道，你这个小鬼也有怕的时候啊？“他还是不错的，还能帮着干些活呢。”
　　说此，她又看了李强一眼，发现对方长长的松了一口气，不知道为什么，看到李强这个样子，她有几分报复的快感。
　　林雅琴不过是随口问一下，并没有多关注徐婉华，自然也不能看见自己高贵端庄的母亲与妹夫的眉来眼去，只道：“哦。”
　　徐婉华十分精明，发现李强似乎很在意林雅琴，还有点怕她，发现这一点后，她得意洋洋的瞪了李强一眼，那意思就是“你若是敢不听我的话，我就告诉雅琴，哼。”
　　看徐婉华那小女人得意的样子，李强有些气恼，却又没有任何办法，对于徐婉华这个强势不肯轻易低头的女人，不管是以前，还是现在，他都没有任何办法。
　　就在李强气恼的时候，林雅琴起身走到一边，将自己的行李箱拖过来，从里面拿出一件做工精细，质地考究的高贵的晚礼服，对徐婉华说：“妈，这件衣服是我上次逛街时买的时候，尺寸弄错了，您穿着应该正合适，就送给您吧。”
　　紧接着林雅琴又从箱子里拿出一份包装精美的化妆品，笑道：“李强，这是我一个同事去法国出差，买的香奈儿化妆品，你正好带回去给舒雅用。”
　　李强接过后，心中若有所思，瞥了一眼徐婉华，问道：“林姐姐，你还有没有啊，再给我一份。”
　　林雅琴神色古怪的看了李强一眼，似笑非笑的说：“为什么啊？难道你……”
　　李强脸有些红，连连摇头，说：“没有，我就是想，这化妆品是法国买的，国内应该很难买到，您要有多的就再给我一份，这样舒雅她用完了也好有新的换上。”
　　“你一个大男人倒是挺细心。”
　　在李强在向大姨子多要一份香奈儿时，徐婉华似有所感，心中暖暖的，听到李强说还是替女儿林舒雅要的，她心中又有点冰凉。
　　那种冰火两重天的感觉令徐婉华极不适应，暗想：“我到底是怎么了？不就是一份化妆品么，至于那么患得患失么？”
　　想到这里，她又责怪起李强来，都怪这个小色狼，不然我也不会这样子。
　　今晚林庆生不会回来，对于李强来说，晚上可是一次难得的机会。如果错过了，下次再想与徐婉华发生点什么，可就不是那么容易的了。
　　等两位美女都沐浴完，回房休息去后，李强则是瞅准机会，偷偷摸进徐婉华的房间。
　　“你来做什么？”
　　徐婉华瞪了李强一眼，发现他手上拿着一个盒子，是林雅琴给他的那盒香奈儿化妆品。看此，徐婉华心中有些明了，“这个小混蛋多要了一份化妆品，原来是送给自己的。”
　　心中很是高兴，这种感觉很怪异，香奈儿的化妆品虽然很贵，但是那点钱她还是不看在眼中。
　　李强将化妆品递了过去，徐婉华则故作不解：问道：“做什么？”
　　李强道：“给您的啊。”
　　徐婉华摇了摇头，哼道：“你不是说是替舒雅要的么？”
　　空气中，似乎飘荡着些许醋味。
　　“其实那是骗林姐姐的，我是替您要的，嘿嘿。”
　　李强感受到到了那丝淡淡的醋味，心中兴奋不已……
　　徐婉华默不作声，李强忽然牵起她的手，道：“阿姨，要不我去跟林姐姐说，我是替您要的？”
　　这一句话果然立刻奏效，徐婉华喝道：“你敢，你这个混蛋。”
　　“哦，您别生气，我当然不敢的。”
　　李强忙讨好的说，轻轻的握着徐婉华的玉手，见她没有拒绝，手上的力量才大了一点。
　　看此，徐婉华哪里不知道自己上了这个小混蛋的当，又气又恼的道：“你骗我。”
　　李强赔笑道：“好阿姨，我哪敢骗您啊？”
　　说此，他看了徐婉华一眼，道：“不过话说回来，您刚才的模样真好看。”
　　心中一动，立刻将她搂了过来，吻了上去。
　　徐婉华‘啊’的一声，急忙推开李强道：“小坏蛋，别……”
　　话还没有说出口，嘴巴便被堵住了，呜呜的说不出话来，不一会，她反抗的力量逐渐弱了起来，不过并不像激吻的男女那样，徐婉华有些生硬的站着，并没有回应，显然，她不适应这男强女弱的局势。
　　就在她要冷着脸训斥李强胡来时，屋外传来了女儿林雅琴的声音：“妈，您睡了么？”
　　这突如其来的声音宛如晴天霹雷般，所有的绮思杂念有如潮水般的退去。李强有些不知所措，而徐婉华则更是慌乱，恨恨的捏了李强一下，恼道：“你这个臭小子，你真是要害死阿姨啊。”
　　看徐婉华那着急的模样，李强忙道：“华姐，您别急啊，林姐姐又不知道我们的事情，你去开门，就说我有事过来找您就成了。”
　　徐婉华看了一下李强，摇头道：“不行，不行，你大半夜的来找我，这叫什么事，你叫我怎么跟她说，雅琴一向精明的很，有点蛛丝马迹，就会被她发现的。”
　　“那要不我找个地方躲一下？”
　　李强提议说。看着心慌意乱的徐婉华，心道，大概也只有这种事情，能够让这个处事不惊的女强人乱了分寸吧。
　　闻言，徐婉华眼神一亮，点点头，说：“好，你先找个地方躲一下。”
　　说话时眼睛四处乱转，寻找着合适的躲藏地点，“躲哪呢？衣柜？不行，那个衣柜太小，根本藏不了人，阳台？你快到阳台躲起来。”
　　“阳台也不行啊，只要走近一点，一眼就可以看见阳台里的情况。”
　　李强摇摇头说。
　　见此，徐婉华有些为难的道：“那要躲什么地方啊？都怪你这个混蛋，若是被雅琴发现了，你看我饶你？”
　　李强眼睛转了一下，想起上次他躲在林岚床被里的情形，慌忙道：“阿姨，要不我躲到您的被单里面吧？”
　　这怎么好，太羞人了。徐婉华犹豫了一下，见实在没有什么比这更好的地方，只好道：“那好吧。”
　　话落，李强将拖鞋塞进床底，然后整个人躺在床上，用被单裹住自己，被单暖暖的，而且还残留着徐婉华的香味，李强吸了一口，只觉得芳香沁人，很是舒服。
　　徐婉华则是整理了下略显凌乱的秀发，深吸了几口气，平复了下心情，才打开门。
　　“雅琴，你还没睡啊？”
　　徐婉华虽然已经尽力用平常的语气去跟林雅琴说话，但是在面对女儿时，心里还是感觉怪怪的。
　　“还没有呢。妈，我睡不着，想找您聊聊。”
　　两人相携走了进来，一进来，徐婉华紧张的看了一下床，这一下，就看出点问题来了。
　　现在还是初秋时节，天气还是很炎热的，她的床被并不厚，现在躺了一个人进去，马上就凸起一块。她看了一下，发现林雅琴并没有注意到这一点，她忙快走几步，坐在床上，尽量用自己的身子挡着身后。
　　林雅琴自然察觉到母亲有点怪异，关心问了一句：“妈，您怎么了？”
　　徐婉华摇摇头，道：“没有什么事。”
　　裹在被单里面的李强在林雅琴走进来后，心便紧了几分。不过好在两人聊天时，注意力并没有集中在这。
　　聊了一小会后，林雅琴打了个呵欠，说：“妈，我明天还上班，先去休息了。”
　　说着，起身离开了房间。
　　“好的。”
　　看林雅琴的身影消失在门口，徐婉华悬着的心才落下，长舒了一口气，对李强没好气的说：“小混蛋，你还不快出来。”
　　李强将被单撑开，赖在床上道：“阿姨，对不起，我不知道林姐姐会进来的。”
　　徐婉华羞恼的看了他一眼，道：“还不快滚出去。”
　　李强也知道今天晚上是做不了什么事情了，于是起身说：“那好吧，阿姨，我先走了。”
　　等走到门口时又回过头来，对徐婉华说：“阿姨，您身上真香。”
　　徐婉华又气又恼，抓起床上的枕头砸了过去，可惜李强早一步出了门，枕头砸在门上了，“这个混蛋。”
　　第二天，林庆生早早的就回来了，还给徐婉华买了不少礼物来讨好她。
　　见岳父大人都回来了，夫妻俩似乎又和好如初，以徐婉华的性格，是断然不可能再私下里同自己胡来，李强觉得自己留下来也是徒劳的，干脆就离开了。
　　回去的路上，若无其事的李强悄悄给徐婉华发了一条短信：“华姐，我想您了，我发现一刻都离不开您了。”
　　两分钟后，徐婉华回复了一条短信，内容只有两个字，“去死。”
　　娇嗔打情骂俏的味道十足。
　　收到短信后，李强嘿嘿一笑，自己这个岳母都跟自己那样了，还对自己这么凶，自己又不是她的属下，是她的情人呢……“我若真的死了，您会不会伤心啊？呜呜……咱们都那样了，你都是我的女人了，还对我那么凶么、”坐在客厅里的徐婉华有点气急败坏，在短信回复上打了些字后，不知怎的，又被她删掉了，如此几次后，她眼中闪出一缕坚定的神色，道：“徐婉华啊，徐婉华，之前就当是醉了放纵一次，之后可不能再跟这个小坏蛋胡来，不能再玩火了。”
　　可是，她真能摆脱李强的纠缠，与李强断绝那层亲密的关系么？心里头，徐婉华暗暗问着自己，嘴角露出一抹苦涩的笑容…




　　第165章

　　又是一个周末下午，李强接到陈洁的电话，邀请他去她家吃顿晚饭，见推辞不得，李强只好答应了。
　　约莫着四五点钟的时候，李强出发了，走在商业街上，想想一会要去陈洁家做客吃饭，这样空手去不太合适，而且时间还早，不如去买点什么东西带去，总不能去白吃白喝吧。
　　李强想一般家里有小孩的，客人上门给孩子带点礼物主人才欢喜。陈洁的孩子是个女儿，那就买点女孩子喜欢的东西吧。
　　进入商场挑来挑去，最后看中了一个毛茸茸的抱抱熊，按照李强的想法，女人啊，没有不喜欢洋娃娃抱抱熊之类的东西的。既然不清楚陈洁的女儿具体喜欢什么，那就不如买点这种女生都喜欢的东西算了，至少不会让人讨厌。
　　等李强抱着抱抱熊出来，时间已经五点多了，他赶紧往陈洁住的小区赶去，希望自己去的不要太迟。
　　在路过一家水果店时，忽然心里一动，给雯雯买了抱抱熊，不能厚彼薄此吧，于是又买了几斤水果，算是给陈洁品尝的吧。
　　这下双手都拎满了东西，李强浩浩荡荡的赶向陈洁住的地方。
　　陈洁住的小区是浦东区的一个高档小区，门口的保安在电话确认李强是陈洁家的客人后，才放行。
　　小区极大，若不是刚才保安指点了一番怎么走，李强还差点迷路，等找到住处并按响门铃后，就听到里面有个女孩子欢快的声音：“来啦来啦，请等一下。”
　　不到三秒钟，防盗门就打开了，一个冰雪可爱的小女孩笑嘻嘻的迎出来道：“李强哥哥，你怎么才来啊。”
　　自从上次在酒店吃过饭后，李强和小女孩之间也比较熟悉，得知李强并不比她大多少后，便让李强不能再叫她小妹妹，而是和她妈妈一样叫她小名雯雯。
　　“雯雯，你还好么？看，哥哥给你带什么来了？”
　　其实李雯雯早就看到了李强手里抱着的抱抱熊，不过李强这么一句话后，她却小脸一板，下巴一扬，小鼻子哼了一声：“我又不是小孩子了，买这种东西给我干什么？”
　　李强一呆，有些始料不及的道：“怎么，你不喜欢么？”
　　雯雯灵动的眼睛瞥了瞥李强手里的抱抱熊，眼神中闪过一丝复杂之色，似乎犹豫了一下，这才叹了一口气，好像很无奈的道：“算了，算了，既然已经买来了，那我就勉为其难的收下好了，给我吧，我拿去放起来。”
　　李强被小女孩的态度搞的蛮尴尬的，只好先把手里的抱抱熊递了过去，又道：“不好意思啊，哥哥也不知道你喜欢什么，只好随便买了一样，下次你告诉我，只要是你喜欢的，我都买给你，好不好？”
　　小女孩皱了皱可爱的小鼻子，这才转嗔为喜，甜甜的笑了起来，双手伸出接过抱抱熊，低声说了一句，道：“这是你说的，以后可不能反悔。”
　　正说着，陈洁从厨房里走出来了，看到李强站在门口，就开心的笑道：“李强，你来拉。”
　　一身居家打扮的陈洁，少了几分都市女强人的风采，多了几分良家熟妇的风情。一袭质地薄凉的高贵连衣裙紧贴着她曼妙的娇躯上，凹凸有致的身材十分惹眼，白皙精致的玉脸上洋溢着淡淡的笑容，似乎特意打扮过一番，略施粉黛下的她，看起来格外的妩媚，略带点良家女人的清纯，举手投足间成熟女人的风情尽显。
　　李强忙招呼道：“陈阿姨，我来的不算迟吧？”
　　陈洁家里铺的是木地板，她赶忙过来为李强拿拖鞋好让他换下来。走近时才发现他手里拎着一大堆水果，而女儿怀里又抱着一个没见过的抱抱熊。
　　于是她就明白了，忍不住埋怨李强道：“你看你，来就来吧，还买什么东西呢？家里雯雯的洋娃娃多的房间都放不下了，要吃水果我自己不会买啊，还用得着你特意带来？”
　　虽然语气有些埋怨，可是话里却透着真诚的关心，令李强心里一暖：“陈阿姨，您就别说我了，我知道我不会买东西，可我第一次来您家，总不能空着手来吧？”
　　陈洁已经把拖鞋放到了李强面前，直起腰白了他一眼，却又温柔的笑了。伸出手接过那一大堆水果，轻轻的笑道：“谁说你不会买东西？只要是你买的我们都喜欢，不过仅此一回，下不为例，知道了么？”
　　李强这才松了口气，笑呵呵的点了点头，开始脱鞋准备进屋。陈洁拎着水果回厨房放在冰箱里保鲜，而雯雯则是抱着抱抱熊回到了自己的房间，转瞬又蹦蹦跳跳的出来，看到李强已经穿好拖鞋进来，就过来拉住了他的手道：“李强哥哥，今天你是第一次来我家，我就带你到处参观一下，好不好？”
　　李强正有此意，便点头道：“好啊。”
　　话音刚落，厨房里传来了陈洁娇媚的叫声：“死丫头，我的房间，不许你带他进去。”
　　陈洁的家面积大约有一百五十多平米左右，拥有两个主客厅和四个大房间，分上下两层。其中一个主卧室当然是陈洁在用，鉴于她刚才吩咐女儿雯雯不许带李强进去参观，所以李强就只好观赏下其他三个房间。
　　看得出来，陈洁是个善于持家的女人，家里布置的井井有条，一尘不染。靠左边的一个房间，一进去就知道是雯雯的闺房，一张粉红色的小床，床上真的摆满了各种各样的洋娃娃和抱抱熊之类的女孩子喜欢的玩具，李强送给她的那只抱抱熊，此刻就放在了床的正中。
　　离小床不远的地方，有一张精美可爱的书桌，书桌上不但整齐的放着文具用品，还有一些动物造型的小玩意，点缀在桌上，显得童趣十足，在书桌的边上，是一个紫色的儿童书架，上下共分四层，每层都整齐的放着许多童话书，漫画书等等课外阅读书籍，还有一些科普知识书记。
　　参观完雯雯的闺房后，雯雯又拉着李强的手去别的地方参观，接下来去的是陈洁家的书房，大约有四十平米左右大小，其中两面墙壁都是书架，上面排列着高低不等，薄厚不一的许多书籍，书房正中则是一张巨大的书桌，书桌上别的没有，只摆放着一台台式电脑。
　　书房里唯一没有书架的墙壁前，李强看到了一架钢琴，雯雯在介绍这架价值不菲的钢琴的来历和牌子的时候，顺手打开琴盖，芊芊玉指在键上一阵波动，钢琴就响起了一阵悦耳的音符，然后雯雯笑嘻嘻的道：“李强哥哥，等会儿参观完了我家，我正式弹几首曲子给你听听，怎么样？”
　　李强对音乐没啥兴趣，不过不忍打击小女孩的兴致，于是笑着点头说：“好，等会儿那我就洗耳恭听了。”
　　陈洁家的最后一个房间，却让人意外的空荡，唯一令人瞩目的是，四周的墙壁上都嵌着整块的镜子，人一走进去，就可以从四面八方看到自己的影像。
　　雯雯介绍说，这是她们母女俩平时练形体的地方。听到这些，李强才恍然大悟，怪不得陈洁三十多岁了，还保持着魔鬼般的身材，原来是平时主意锻炼保养啊。
　　等他们从房间出来后，看到陈洁已经端着洗好的水果从厨房里出来了，她微笑的招呼李强道：“好了，别东看西看了，坐下休息一会儿，吃点水果。”
　　李强笑着答应下来，就在客厅的长沙发上坐下，刚才看了那几个房间，客厅她却没有好好打量，现在仔细再看，发现这个客厅真的很大，足足有五十多平米左右，沙发正前方墙壁上挂着一台壁挂式液晶电视，下面则有一套名贵的音响系统。在音响系统的边上，则是一个摆放CD碟片的小架子，放着很多碟片，看得出来陈洁似乎很喜欢看电影。
　　总的来说，陈洁的家装潢并不奢华，但非常典雅美观，完全符合一个都市时尚女性的喜好。
　　陈洁将手中的水果盘放在李强面前的茶几上，然后拉开茶几下的某个小抽屉，变戏法似得拿出一只水晶玻璃烟灰缸和一包中华烟，笑盈盈的看着李强说：“你要抽烟的话，就抽吧，不过要少抽点，抽烟对身体不好。”
　　说着，她把烟灰缸和中华烟都放在了李强面前，李强一呆，忙摇头说：“陈阿姨，我不抽烟的，你用不着为我特意准备这些、”陈洁还没说话，旁边的女儿雯雯就很奇怪的说道：“咦，妈你不是最讨厌男人抽烟的味道么？怎么还允许李强哥哥在我们家里抽烟啊？”
　　陈洁闻言有些尴尬，转头瞪了女儿一眼，道：“你管这些干什么，对了，刚才你李强哥哥送了你礼物，有没有对他说过谢谢？”
　　雯雯马上就没了底气了，低下头小声说了一句没有，然后面向李强轻轻的道：“李强哥哥，谢谢你送我的礼物。”
　　见此，李强只好笑道：“不用谢的，陈阿姨，我真的不抽烟的。”
　　心下却是有点暗喜，这个女人对自己似乎很细心，难道对自己有好感……想念此，他不由得有几分莫名的欢喜。
　　这下陈洁就没话讲了，只好收回了烟灰缸和中华烟，然后微笑着道：“那你就先坐会吧，可以看看电视或者听听音乐，我去厨房忙了，让雯雯陪着你，好么？”
　　李强就点点头说好，李强给了女儿一个眼色，然后返身回到厨房，妈妈一走，雯雯就自由多了，她一下子跳到李强身边，一边笑嘻嘻的仰头看他，一边灵动的眼睛一眨一眨的，忽然开口道：“李强哥哥，你觉得我妈妈怎么样？”
　　李强愣了一下，就不解的问：“很好啊，怎么啦？”
　　小女孩一脸诡异的笑容，又道：“那就是说，你对她很满意，没有不喜欢的地方，是不是？”
　　李强就奇怪了，横过身来面对着她，道：“你到底想说什么呢？”
　　小女孩又眨了眨漂亮的大眼睛，然后瞥了瞥厨房的方向，忽然压低了嗓音对李强道：“李强哥哥，我对你说，其实我妈妈还是很有魅力的，别看她三十多了，但还是有好多叔叔喜欢她，追求她呢。如果你也喜欢她，想追她，看着你救过我命的份上，我会帮你的，真的。”
　　李强忍不住就笑了，伸出手怜爱的摸了摸小女孩吹弹可破的脸蛋，好笑道：“你才多大啊。你从哪里看出来，我要追求你妈妈？”
　　小女孩顿时怒了，伸手拍掉李强摸在她脸蛋上的手，然后奋力冲着他挺起了自己的小酥胸，气呼呼的道：“都告诉你我已经不是小孩子了，你别以为我不懂，我妈妈这么漂亮，你难道没动心？别骗我。”
　　李强好笑了一下，对于陈洁，他并没有什么非分之想，不然的话，他也不会在那天救了小女孩后，连个姓名和电话都没留。正要反驳，看到小女孩那含苞待放的小酥胸，近在咫尺，虽然不如陈洁那般丰满高耸，性感，但是一个十二岁的小女孩，有如此身材，也足以在同龄人中鹤立鸡群了。
　　难怪这小丫头不服呢，那里确实不小啊，有料子……
　　似乎感受到李强偷偷瞄自己那里，小女孩又羞又气的哼了一声，内心有点莫名的慌乱，干脆别过脑袋，不理他了，李强见被小女孩发现，也有点尴尬。一时两人坐在沙发上各自沉默不作声的样子，正好被端着一盘冷菜从厨房里出来的陈洁看到了。
　　于是她就奇怪的道：“咦，你们俩怎么不说话啊？都愣着干什么呢，对了雯雯，你不是说要弹几首钢琴曲给你李强哥哥听么，现在离吃饭还有一段时间，赶紧去表演一下吧。”
　　说完，她也没有注意二人，把冷菜放到客厅一边的餐桌上后，又飞快的回到厨房去了，这时候李强也借机打破沉默，消除尴尬：“雯雯，你刚才不是说参观完你们家就弹琴给我听的么，现在我已经参观完了，该轮到你表演了吧？”
　　雯雯用力吸了吸小鼻子，转头白了李强一眼，道：“要我弹给你听也不是不可以，但你必须承认我不是小孩子再说。”
　　李强不禁哑然失笑，对于这种小问题，他当然不会不满足小女生的心思，于是就笑呵呵的道：“好好好，我承认咱们的雯雯已经是大人了，从今往后，再也不说你是小孩子这种话，可以了吧？”
　　雯雯这才满意的笑了，得意洋洋的抬了抬尖尖的下巴，欢喜的说：“这还差不多，好吧，走我们进书房去。”
　　小女生的气来得快，去的也快，雯雯马上就忘了刚才的愤怒，再次一把拉住李强的手，开开心心的和他一起进入书房里面。
　　然后，她就在钢琴前坐下来，伸出芊芊玉指，笑嘻嘻的对李强说：“现在我开始表演了哦，不过我才学没多久，要是弹错了几个地方，你可不许笑我。”
　　李强就站在钢琴旁边，闻言笑着点点头，道：“放心吧，其实你就算弹错了，我也听不出来。”
　　这下小女孩更有底气了，冲李强一笑后，马上安静下来进入状态，过了一会，她的芊芊玉指在钢琴上飞舞跳动，一曲欢快的钢琴曲顿时从她的指尖流淌出来。
　　小女孩果然好像学了没多久的样子，指法还有点生疏，节奏掌握的也不是很好，不过她的乐感很强，天赋也不错，这一首简单的钢琴练习曲从头到尾都没有出错，很有点似模似样的感觉。
　　一曲完毕，李强马上鼓掌赞道：“不错，弹得真好听。”
　　被李强夸赞，小女生果然又得意又开心，笑盈盈的回答：“那我再给你弹一首。”
　　就这样，半个多小时过去了，雯雯都已经弹到手酸，这才不得不停止她的表演，李强的刻意赞赏，让小女孩满心欢喜，心花怒放，俨然关系又亲近了许多。小女孩亲亲热热的把李强拉过来邀请他与自己同坐，然后笑着说要手把手的教他弹钢琴，但李强一个大男生，对这个根本没兴趣，不过他也不能破坏小女孩的兴致，只得装模作样的跟着玩了一会，而且期间的若有若无的亲密碰触，也令他不由得有点心旷神怡。
　　这小女孩，长得了肯定也是个大美人，这么小已经是个美人胚子了。
　　就在两人笑笑闹闹一起弹琴的时候，陈洁出现在了书房的门口，看到女儿和李强这么亲密，在一起玩的这么开心，她就安慰的笑了笑，可是不知怎的，在笑的同时，心里却升起一片酸楚。
　　“李强若是再大些就好了，哎……自己都一把年纪了，还是结过婚的，孩子都这么大了。”
　　想到这里，陈洁不禁用朦胧的眼神去看女儿身边的李强。这个小男人，高大威武，阳光帅气，眉清目秀，十分惹人爱，浑身散发着阳刚之气，充满男人味，而且最重要的是，女儿很喜欢他，愿意和他亲近……
　　想着想着，陈洁不由得有些痴了，一直到雯雯发现了母亲并喊了一声妈妈，陈洁这才豁然清醒过来。
　　然后她就忍不住脸颊一片赤红，心想我在胡思乱想些什么啊，人家都比我小那么多岁呢，我是一个快成为老太婆的女人了，他怎么可能……
　　陈洁不敢再想下去了，急忙回到现实，对着书房里的两人道：“差不多可以吃饭了，你们两个都出来吧。”




　　第166章

　　晚餐很丰盛，等李强出来的时候，看到客厅里的那张餐桌上，已经摆满了七八道色香味俱全的小菜，以及汇源果汁、国外进口的高档红酒等饮品。
　　雯雯一出来就坐到餐桌边上去了，笑呵呵的看着满桌的菜道：“哇，这么多菜啊，我长这么大，还从来没在家吃过这么丰盛的晚饭呢。”
　　陈洁本来就有点心虚，被女儿这么一说，忍不住又有点脸红起来了。只好假意瞪了女儿一眼，低声喝道：“不洗手你就想吃饭了？快点给我洗干净再过来。”
　　雯雯似乎对母亲很畏惧，确切的说是很尊敬，灰溜溜起来跑进卫生间去了，李强看着这对母女，笑呵呵的正要坐下，却见陈洁那水汪汪的美眸同样瞪了他一眼，然后双手叉腰嗔道：“你也给我洗手去。”
　　当下李强只好灰溜溜的进入卫生间，和小女孩雯雯一起洗手。进去后，一只超大超豪华的浴缸马上就吸引了李强的眼球，正在洗手的的雯雯看到李强目不转睛的看那只浴缸，便笑嘻嘻的解释道：“我妈不管冬天夏天，洗澡总是喜欢在浴缸里泡泡的。知道我妈的肌肤为什么那么好么，就是因为她经常泡澡的原因。”
　　李强只好啧啧赞叹，也没去多想，便伸手和雯雯一起在洗手池里洗起手来，小女孩表面上既懂事又文静，其实还是淘气的小女生。自己刚刚洗干净了手，也不用毛巾擦下，竟然咯咯一笑，把手上的水珠全部挥到李强的脸上，然后趁李强猝不及防之际，哈哈大笑着跑出了卫生间。
　　李强苦笑着摇头，不过心里却一点也不生气，小女孩虽然调皮捣蛋，不过真的很可爱，充满天真浪漫。
　　洗完手出来，晚饭就正式开始了。吃饭的过程很温馨，陈洁不停的给李强夹菜，就像对待自己的丈夫一样温柔，但最开心的还是雯雯，她就坐在餐桌的中间，左边是妈妈，右边是李强，她一边吃饭，一边看着李强和母亲，脸上的表情心满意足，快乐无比。
　　李强一边吃饭一边感慨，有这一对极品母女陪在身边，感觉还真挺爽，一个高贵温柔的美妇，一个天真浪漫的小女生，人生若是能得其一，足以无憾了。
　　这一餐饭大约吃了近一小时，李强喝了两杯红酒，吃了三大碗饭，陈洁烧菜的手艺十分出色，让李强吃的赞不绝口，等到结束后，李强又坐到客厅的沙发上吃了点水果，和陈洁母女聊了一会儿天，看着外面天色渐渐暗下来，便站起来提出告辞。
　　小女孩雯雯明显是不愿意李强这么早就走的，看到他站起来作别，马上就一脸的生气和不满，但陈洁却没有坚持挽留李强，而是提出来要开车送他回去。
　　不过李强并没有同意，让她不用那么麻烦，他打个计程车还方便省事。
　　听李强这么说，陈洁就打消了这个念头，但她还是坚持送李强出来，并一直送到了小区门口。
　　两人分别时，陈洁用十分轻柔的声音幽幽道：“怎么不多坐会，是不是怕女朋友等的着急？”
　　那水汪汪的眼睛，似水含情，温情脉脉的盯着李强，仿佛在述说眼前的男人就是当世的陈世美。
　　李强一听大喊冤枉道：“我没女朋友啊，陈阿姨您多心了，天色有点晚，我怕舅妈担心呢。”
　　“哦。”
　　听到李强说他没女朋友，陈洁不由得十分高兴，心中一动，说道：“那过几天，再来我家吃饭，早点过来，就可以多呆了一会，然后咱们一家三口……”
　　李强被陈洁说的有些目瞪口呆，什么时候成一家三口了。眼前这个高贵端庄，成熟美丽的女人，难道真的对自己有好感，有那方面的意图？天啊，自己不是做梦吧？
　　陈洁被李强诧异的目光弄得脸又红了，知道自己表现得稍微露骨了点，女人的矜持不知道跑哪去了，但是话已出口，她也没办法狡辩，在商海沉浮十几年的她，表现的十分从容镇静，只是内心有点骚动，美眸盯着李强，竭力装出一副理所当然的样子，一本正经的说：“怎么啦？你在家里吃饭，不就是一家三口人么？你现在这副表情，什么意思嘛？”
　　李强淡淡的一笑，没揭穿陈洁的谎言：“没什么。陈阿姨，那我先回去了。”
　　“好。”……
　　一晃几天过去，这一天周日早晨，一大早他就被一阵悦耳的手机铃声吵醒。
　　这才早上七点多钟，谁会这么早打电话给我？
　　不是谁碰上什么麻烦，有急事吧，李强看了一眼手机显示来电是陈洁的，赶忙接通了电话，把手机放到耳边道：“陈阿姨，有什么事么？”
　　哪知道手机里传来的不是陈洁的声音，而是她的女儿雯雯。李强就听到雯雯焦急的说道：“李强哥哥，你快点来，我妈妈脚扭伤了，现在正痛得不得了呢。”
　　李强当即吃了一惊，忙道：“脚扭伤了，什么时候扭伤的，情况严重不严重？”
　　“就在刚才，妈妈出去买早点的时候，结果下楼梯时脚崴了一下，现在看上去又红又肿，肯定很严重的。”
　　李强知道陈洁很喜欢穿高跟鞋，因为那样更能彰显她的魔鬼身材。听到雯雯这话，李强忙道：“雯雯你别着急，我现在马上就过来，你看看你家里有没有跌打药酒什么的，有的话给你妈妈擦一点上去，这样会减轻一点伤痛的。”
　　雯雯还没回答，电话里就传来了另外一个温婉的女性声音：“雯雯，你给谁打电话呢？”
　　雯雯道：“我给李强哥哥打的，让他马上过来，好背你去医院啊。”
　　“哎呀，你这孩子，快把手机给我。”
　　过了几秒钟后陈洁的声音清晰起来，道：“李强，你别过来了，就是崴脚了，没什么大不了的，不用去医院。”
　　“是不是有事，那得医生说了才算，我反正也没事，等下就过来，您千万不要乱动。”
　　“哎呀，李强，你……”
　　不等陈洁说完，李强已经挂断了电话，走出了房间，在外面迅速拦了一辆出租车，便赶往陈洁住的小区。
　　十几分钟后，李强已经来到陈洁家的楼前，正好遇上买早点回来的雯雯，李强马上问道：“雯雯，你妈妈怎么样了？”
　　雯雯手里还拿着刚买回来的早点，看到李强马上就叫了他一声，然后说道：“我妈妈在家，刚才她还在喊痛呢。”
　　李强道：“是么，那我们赶紧上去，我先看看再说。”
　　“哦，好的。”
　　两人一起快步上楼，雯雯打门后，李强便立刻进去，看到陈洁穿着一身灰色的工作制服，一身都市OL白领的打扮，坐在客厅的沙发上，一只精致的左脚在地，而另一只小脚则搁在沙发前的茶几上，看她一脸痛苦的表情，李强来不及脱鞋了，直接走了过去，伸手便要查看陈洁那只搁在茶几上的右脚，同时口中说道：“我看看严重不严重。”
　　李强的手还没碰到陈洁的小脚，陈洁就已经吓得赶紧叫了起来：“哎哟，你别去碰，很痛的。”
　　李强一呆，赶忙缩回伸出去的手，抬头看了一眼陈洁的脸，发现她正有些龇牙咧嘴，正嘶嘶的吸着冷气，接着他低头看陈洁的右脚脚踝上果然又肿又红，看起来伤的不轻，这下李强就感到有些心疼了，赶忙顿了下来，仔细的观察着她脚上的伤情，口中还埋怨道：“脚都肿成这样了，还不想去医院，都这么大的人了，还逞什么能啊？”
　　陈洁一听，不由得嘟起红艳艳的小嘴，不服气的道：“刚才还没有这么肿的嘛，我以为按摩一下就会好的，现在越来越痛了，怎么办？”李强没好气的道：“还能怎么办？赶紧去医院看医生呗。我背你吧。现在马上就去。”
　　“现在嘛？”
　　陈洁有些哭笑不得的抬头看了看客厅一面墙上挂着的石英钟，道：“现在去太早了吧，医院都还没开门呢。”
　　这时候雯雯拿了几个热包子、两杯牛奶也走了过来，一边递给陈洁，一边说道：“妈，现在去医院刚好，还不用排队呢，我跟李强哥哥一起陪你去吧。哥哥可以背你，我可以帮忙挂个号什么的。”
　　陈洁瞪了女儿一眼，一边接过包子，一边道：“你一会去文化宫学钢琴呢。我只是崴了脚，又不是生了什么大病，你去凑什么热闹？赶紧的，吃了早饭就自己打车去文化宫，别想着逃课。”
　　雯雯只好撇撇嘴不说话了，李强也觉得雯雯一个小女孩留下来没用，就转头对她说：“雯雯，你妈就交给哥哥好了，保证送她去医院，然后把脚治好回来。”
　　“好哦。李强哥哥，我就把妈咪交给你了哦，你可不要让我失望哦。”
　　雯雯喝了一杯牛奶后，和两人告别后，就背着小挎包不情愿的下楼了。
　　雯雯一句话，说的让两人脸都红了，均感觉十分尴尬，不自在，陈洁偷偷拿眼瞄了一下李强，想看看他的反应，哪知李强也在偷偷看她，顿时两人不由得异口同声说道：“你……”
　　“雯雯平时上学那么忙，周末还要学特长，这么辛苦啊。”
　　李强随口找了一个话题。
　　“是啊。现在的小孩子不都这样么，不然将来踏入社会，迟早要会被淘汰。”
　　陈洁一边可怜兮兮的皱着秀眉忍痛，一边慢条斯理小口吃着女儿买回来的还热气腾腾小笼包，她看到李强正在不停地低头看着自己的小脚丫，不禁莫名其妙有些羞涩起来，忍不住稍微缩了下脚，轻轻的嗔道：“看什么呢。”
　　李强咳嗽了一声，一本正经的道：“根据我的经验，您的小脚受伤倒不是太严重，不过一个礼拜之内，是别想下地走路了，吃好没有。我们得赶紧去医院看医生了，这种扭伤越早治疗效果越好。”
　　闻言，陈洁只好加快了吃包子的速度，吃了两口后，她忽然想到李强这么早赶过来，估计也没吃早饭，于是将包子递给他一个，说：“就知道你也没吃早饭，诺，这小丫头买这么多，我也吃不完，你拿去吃吧。”
　　李强当下也不客气，从陈洁的玉手里接过包子，大口吃起来，笑道：“好啊，一会吃完了，咱们就去医院，今天我哪儿都不去了，就留下来照顾你一天。”
　　陈洁听着就呆住了，过了一会儿她才期期艾艾的道：“你……你这一天，都在家里陪我么？”
　　想到接下来要单独和这个小男人在家里待上一天，不知怎么的她居然心跳都加快了起来，一种莫名的憧憬油然而生。
　　为了不让李强看出自己的表情有什么变化，陈洁赶紧低下头，又继续慢条斯理的吃起包子，只是心里美滋滋的，心想如果是这样的话，那我和他两个人这一天怎么过呢？天啊，自己除了已经过世的丈夫外，还从来没有跟别的男人私下里呆在一起呢。
　　正当陈洁有些胡思乱想憧憬着这美好的一天时，李强却开始促催道：“我说陈阿姨，这小笼包就一丁点，我一口就解决呢，您怎么半天还没吃完啊，时间差不多了，医院马上就要上班了，我们得去看医生了。”
　　被李强硬生生打断了美好的幻想，陈洁只好拿眼白了李强一眼，一口气吃下手里最后一小块包子，一边抿着小嘴咀嚼，一边道：“好啦好啦，催什么嘛，把我的包拿过来，里面有我的医院就诊卡。”
　　李强‘哦’了一声，走去拿过陈洁的挎包，上面清晰的印着LV的字样，明显是国际名牌路易威登。
　　“陈阿姨，那我们现在走吧。”
　　“嗯，李强，你会开车么，包里有钥匙，要是会开的话，一会就开车去吧，现在是上班高峰期，车不好打的。”
　　陈洁到底是大集团的副董事长，心思缜密，考虑事情很详细。
　　“会。”
　　李强点了头，然后走到陈洁面前翻过身来蹲下，两只手向后一伸，跃跃欲试道：“来吧，陈阿姨，我背您下楼。”
　　这时候陈洁有些犹豫，脸上露出一丝女人的羞涩，看着李强宽厚的肩膀，她有些怯怯的说：“还是不要了吧，你扶我下去吧。”
　　闻言，李强笑道：“您一只脚走路，我扶着你有用么，而且我们是下楼梯，不是走平地。放心吧，陈阿姨，我不会占您便宜的。”
　　“呸。你胡说什么。”
　　陈洁白了李强一眼，心道，我才不介意你占我便宜呢，就怕你不敢。哼~陈洁收回搁在茶几上的小脚，在李强的帮助下穿上细高跟鞋，然后双手用力，费尽力气的单脚站了起来，看着蹲在身前的李强，犹豫了几秒钟后，才最终鼓起勇气趴在李强的背上，两只纤细的玉臂自然搂住他的脖子。
　　李强把住了陈洁的两条美腿，腰板一用力，人托着她一下子就站了起来。可能是用力稍微过猛的缘故，陈洁上身不由得后仰，差一点双手脱离了李强的身体而向后翻到下去。等她急忙抱紧李强的脖子准备紧贴上去时，李强却是托着她的身子用力向上一甩，结果陈洁那丰满不失坚挺的雪峰就因为这样而毫无防备的向前撞在李强的背上。
　　这下不但连李强都感受到了一片柔软而富有弹性的接触，陈洁更是感觉自己最柔软的地方撞到了一块铁板上一样，隐隐的，竟然有些生疼，有几分异样的酥麻感，这种感觉已经好久没有涌现过了……




　　第167章

　　由于去得早，陈洁的脚伤很快就得到了治疗，医生的检查结果和李强判断的差不多，陈洁的脚踝扭伤并不是太严重，敷上药然后在家休养一个星期左右，基本上就可以正常下地走路了。
　　拿着医生开出的治伤药膏和一些通血活络的药，李强背着陈洁回到了停在外面的宝马车里。
　　再次把陈洁背上楼，那柔软丰满的胸部紧贴在自己后背上，这让李强禁不住一阵心神荡漾。那旖旎的气氛，令两人谁也没有说话。陈洁安静的将头枕在小男人的肩膀上，脸上洋溢着淡淡的笑容。
　　看着为她忙前忙后，累的都出汗的李强，陈洁感动之下，忍不住道：“你休息下吧。不用管我。”
　　李强笑着走过来，在饮水机里倒了杯热水递到陈洁的面前，道：“陈阿姨，您是病人，还是让我来照顾你吧。”
　　看到小男人如此体贴关爱自己，陈洁不由得感到又是开心，又是幸福。如果李强只是救了雯雯一命，凭借她的身份，她大可以给对方巨额的补偿报酬，可是她却并没有这样做，似乎李强并不只是雯雯的救民恩人这么简单。
　　每当夜深人静，她独自在床的时候，无时无刻不在思念和幻想的人，就是面前这个高大威武，阳光帅气的小男人。她知道自己已经有点不可救药的爱上了这个小她很多的小男人。
　　出于女性的矜持，以及一些禁忌，她并没有向小男人吐露心声。也不知道这个小男人对她到底有没有意思。想起那天在酒店吃饭，他望着自己玲珑曼妙的身子发呆，陈洁不由得露出一抹胜利的微笑。
　　男人嘛，都如姐姐说的那般，没有什么正经的。对于自己的身材容貌，陈洁十分的自信，虽然不如姐姐那般魅力四射，到哪里都可以掀起风浪，可是对于俘获李强这样略显稚嫩的小男人，她还是十分有信心的。
　　能够和自己喜欢的小男人在一起相处整整一天，陈洁心中的憧憬和喜悦，实在无法用言语能够表达出来。甚至她都在感谢老天的帮忙，让她崴了脚后，才有了这样一个和李强亲近的机会。
　　只是到底该怎样好好的把握和享受这难得的相处机会呢？想到这些陈洁这个一向处事不惊，高贵的女强人心里就有些紧张和慌乱，要她向李强直接表白，她肯定是万万不敢的。因为她知道自己年龄太大，又是一个有孩子的小寡妇，李强年轻帅气，还未婚，不一定会接受自己一个老女人的求爱？
　　摇了摇头，不去想这些闹心烦人的事情后，陈洁接过李强递过来的水杯和药，服下去后，就问他道：“李强，接下来我们怎么度过啊？”
　　“我不知道啊。”
　　李强说话的时候，看到陈洁一脸的不满和不甘心，笑着耸了下肩，正打算说话时，忽然口袋里的手机响了起来。
　　看了一眼来电显示的号码，竟然是小魔女徐芊芊打来的，这丫头一上来就质问为什么一大早就不在家，跑哪野去了。
　　李强对陈洁做了一个稍等的手势，然后把耳机放到耳边，温柔的笑道：“这不今天有特殊情况嘛。”
　　从李强接电话的语气，和按照一个女人的直觉判断，陈洁几乎可以肯定是一个女孩子打来的电话。再看到李强在接电话时那温柔的表情，陈洁甚至都已经在猜测这个女人和他的关系了。
　　“有什么特殊情况比陪我玩还重要，哼，不理你了，我和小雪去玩了。”
　　说着，小魔女气呼呼的挂断了电话。
　　“这丫头。”
　　打完电话后，李强笑呵呵的收回手机转过身来，坐在沙发上的陈洁已经及时调整好了失落的表情，笑眯眯的看着李强，假装很关心的问道：“谁呀？”
　　“一个小妹妹。”
　　李强随口道。
　　“是么？”
　　“是啊。”
　　李强狐疑的看了一眼陈洁，心里一时泛起迷糊。
　　“哦。”
　　陈洁若有所思的应了一声。
　　李强稍微坐了一会，就提议道：“陈阿姨，要不我们看一会电视吧。”
　　陈洁其实根本没心情看电视，但她也没有别的主意，只好点了点头道：“你去打开吧，顺便把遥控器拿过来。”
　　李强说了一声好，然后站起来去打开对面墙上液晶电视机的开关，然后找到电视机的遥控器，走回来递给陈洁。
　　陈洁接过遥控器后，就有点心不在焉的一个台一个台的按过来按过去的选节目，但这一大早任何电视台都没有什么好节目播出，选了半天后，仍然没有一个节目能够让她定下来仔仔细细的观看着。
　　最后还是李强提议说：“陈阿姨，我看您家里有很多DVD碟片，不如咱们还是看会电影打发下时间吧。”
　　陈洁撇了撇小嘴道：“那一堆碟片大部分都是雯雯看的动画片，你去找找看有没有其他的碟片。”
　　“好的。”
　　李强点了下头，弯下腰在几百张碟片里翻看合适的碟片准备播放。
　　而陈洁则是趁着这个空档，掏出手机给自己的姐姐陈虹打了个电话，告诉她自己要请假一周。
　　电话那头陈虹似乎很忙，不过却对陈洁的请假一口答应了，还让她多请几天。
　　她还以为姐姐会问嘘寒问短，追问请假原因，以及为何请这么长时间，因为最近公司很忙，业绩蒸蒸日上，与风正集团的合作也日益密切起来。很多事情需要她去处理，陈虹如此爽快答应了，让她心里感觉有点不对劲。
　　另外让她察觉有点怪异的是，公司最近经常有大批莫名其妙的资金流动，不过她并不是主管财政的，所以并没有刻意去留意这些。
　　“陈阿姨，您喜欢看什么类型的？”
　　李强本着美女优先的原则，主动询问陈洁大美女的意见。
　　陈洁心里甜甜的，瞄了李强一眼后，说：“我喜欢爱情的片子。”
　　“好。”
　　李强于是随意挑了一张爱情类型的碟片，放入DVD机，然后回到原来的沙发上坐好。而陈洁则是用遥控器调出播放影碟的频道，接下来影片就正式开始了。
　　很快，电影就放映了一大半，陈洁看的津津有味，完全被影片给吸引了。李强却看的有些心不在焉，因为他根本就不喜欢看这种爱的死去活来，时常伴有悲剧的赚人眼泪的爱情片。
　　他有点迷迷糊糊的靠在沙发上打起盹来，也不知道过了多久，他醒了，发现身上还盖着一件薄毯子，待看见一旁的陈洁时，发现她表情有些低落。
　　定睛一看，李强就惊讶了，却见陈洁眼泪哗哗的好像在哭的样子。
　　秀气的鼻子红红的，茶几上还扔着几团纸巾，一看就知道是用来擦眼泪的。
　　于是李强很奇怪的问道：“陈阿姨，您怎么了？”
　　陈洁这时候又俯身在茶几上的一个盒子里抽出了一张纸巾，听到李强的声音，她转过脸来，竟然抽抽噎噎的看着他道：“太可怜了，他们俩这么相爱，却受到这么多磨难还是不能在一起，实在是太让人遗憾了。呜呜……”
　　“……”
　　李强十分无语，也十分不解，有点哭笑不得，现在的陈洁，哪像一个成熟女性，那女强人的风采荡然无存。不过由此可以看出，她还是一个感情丰富的女人，这样的女人特别容易动感情，仅仅是虚构的电影故事，就让她情绪为之牵动，哭的稀里哗啦的。
　　看着陈洁还有点抽泣的迹象，李强干脆提议道：“还是别看这个了，咱们换个别的看吧，我刚才看见有张《非常惊悚》的DVD，看内容介绍还是非常吸引人的。”
　　陈洁‘哦’了一声后，待从几张碟片里找出了那张《非常惊悚》陈洁仔细一看封面后，忍不住叫了起来，道：“啊，恐怖片啊，吓不吓人啊，我不敢看。”
　　“电影嘛，都是虚构的，又不是真的。”
　　李强半哄半骗的道：“没事，还有我在身边陪着，陈阿姨您怕什么啊？来，把片子给我，我拿去播放。”
　　陈洁犹豫了一下，最后还是把片子给李强，李强马上拿去播放。
　　随着片子的播放，影片的恐怖气氛越来越浓，天生胆小的陈洁还没有看到最吓人的地方，她已经受不了，本来她想叫李强拿出来不再看的，可是转过头去，却看到他正看的津津有味，这时候不让他看下去，恐怕就有点扫人的兴了。
　　于是陈洁只好忍了下来，继续紧张害怕的看了下去，没过多久，真正恐怖的镜头来了。伴随着那惊悚的画面，阴暗刺激人的特效音乐，陈洁紧张的心都乱跳起来，闭起眼睛不敢看，可是那恐怖的声音还是一样会传到耳朵里。
　　实在没办法下，她只好向坐在距离她大概有半米的李强求助，可怜兮兮，结结巴巴的对他道：“李强，你……你能坐过来么？我……害怕……”
　　李强正看的入神呢，听到陈洁的话就是一呆，转过头去一看，却见陈洁一脸紧张害怕的样子，连脸色都吓白了，心下觉得好笑，一部电影而已，竟然能吓成这个样子。
　　一般来说，当女人感到害怕的时候，总是希望身边有个男人，可以给她带来一定的安全感。于是李强就站起来，光明正大的紧挨着陈洁坐下。
　　隔着近了，他能很清晰的闻到陈洁身上那成熟女人特有的香味，沁人心脾，不由得深吸了下鼻子。
　　刚刚坐下，陈洁就马上伸出手紧紧的抱住了李强的一条胳膊，身子也贴了上来，那声音带着哭腔的埋怨道：“都是你啦，看这么恐怖的片子，人家都已经快吓死了。”
　　李强忍不住哈哈一笑，然后伸手轻轻拍了拍她抓住自己胳膊的玉手，道：“别紧张，电影都是假的，看多了就见怪不怪了。这片子不错的，挺好看的。”
　　感受到胳膊上那那团傲然的雪峰，他实在是静不下心来。
　　陈洁只好翘起小嘴，心里不停的腹诽道：“好看才怪呢，我看你就是诚心吓我，不知道安的什么心。”
　　突然，电影里又出现了一处惊悚的画面。陈洁哪里受得了这般的惊吓，顿时忍不住‘啊’的一声尖叫起来，想都没想，顺势就扑进了李强的怀里，两只手马上抱住了他的腰，一边全身都在颤抖着，一边哭一样的惨叫道：“李强我怕……”
　　看到陈洁竟然吓得钻进自己的怀里，李强这下就有点发懵了，双手微微分开，目瞪口呆的看着抱着他埋首在他怀里的女人。一种怜惜在李强心里油然而生，他此时倒是忘了其他，只是情不自禁的把双手放下去，轻轻搂住了怀里的女人，边拍了拍她的后背，一边安慰道：“是我不好，这个片子我们不看了。”
　　陈洁‘嗯’了一声，却还是不肯放开搂住李强腰的手，继续埋首在他的怀里，惨兮兮的埋怨道：“我就知道你是故意吓我的，你这个坏人，我恨死你了。”
　　李强一脸的冤枉，不过这会儿温香软玉在怀，他不禁有了些别样的感觉。平心而论，陈洁无论是身材还是容貌，都是让男人心动的那种，记得那天在酒店里，陈洁意外湿身，当时李强看到她的衣服因为湿透而紧贴在身上，那曼妙丰满的曲线，那因为湿透而露出来的里面的奶罩和深深的沟壑……
　　李强只感觉一阵口干舌燥，不知不觉间，他的双手用开始用力搂紧了她，身体也慢慢俯下去，把脸靠近她的脸颊，轻轻的在她耳边道：“陈阿姨，您别害怕，有我在你身边呢，我会永远保护你。”
　　陈洁倒是没有察觉到李强的异样，仍然心有余悸的说：“真……真的？”
　　李强此刻心里柔情一片，竟然情不自禁的开始抬手抚摸起陈洁一头飘逸柔顺的长秀发，笑着点点头说：“真的。”
　　李强的话，顿时让陈洁心花怒放，情不自禁的就甜甜笑了起来。虽然察觉到自己跟这个还叫自己阿姨的小男人如此搂在一起，太荒唐了，可是她却顾不上这些了，若不是这个机会，高贵端庄，矜持的她，才不会这么轻易的投入到一个男人的怀抱里呢。




　　第168章

　　好一会，陈洁才脸如火烧的从李强怀里爬起来，单手撑着沙发就单脚站了起来，然后一跳一跳的，竟然就打算出去。
　　李强还恋恋不舍的回味着成熟美妇人投怀送抱的美妙滋味，此时见状，不由得奇怪的问道：“陈阿姨，您去哪啊？”
　　陈洁却是没有回答李强的问题，一声不吭的仍然跳着脚准备绕出茶几出来，只是她单脚平衡的能力不是很好，跳了两下后，忽然身体一个摇晃，竟然站立不稳，就要摔倒了，幸好这时候李强已经快速站了起来，看到陈洁就要跌到，她急忙伸手扶住了她，然后关心的道：“陈阿姨，您小心点，您是要拿什么东西么？你脚受伤了，就不要乱动，告诉我，我帮你去拿。”
　　陈洁有些涨红了脸，依靠李强的力量站稳后，才小声的哼哼道：“我不拿东西，不要管我，我自己走就好。”
　　说着，她就轻轻睁开了李强的搀扶，继续一跳一跳的，宛如一只兔子般，朝着卫生间的方向艰难的行去。
　　这下李强再傻也明白了，原来陈洁是想上厕所，难怪要坚持自己去，这种事情，他一个大男生确实帮不上什么，虽然内心隐隐想要帮点忙……
　　可是陈洁的平衡能力实在是太差了，单脚又向前跳了几步后，忽然再次没有站稳，身体猛然一个晃动，失声哎呀一叫，便向地面扑倒而去。
　　站在后面的李强不由得有点大惊失色，想都没想，以迅雷不及掩耳之势迅速来到陈洁身边，双手急如闪电的伸出，就在她的身体将要与地面接触的时候，飞快的搂住了她的纤腰，然后马上把她整个人都拎了起来。
　　陈洁有些吓坏了，惊魂未定下身子在空中翻了个个，等她清醒过来后，发现自己居然已经被李强凌空横抱了起来。没等她说话，就看见李强一脸担心的道：“陈阿姨，您这样太危险了，万一又伤到了你那只脚，那怎么办？”
　　“我……”
　　不等她话说完，李强继续说道：“还是我送你去吧，你不是想上厕所？”
　　说着的时候，李强眼角闪过一丝火热的光芒，一闪而逝。
　　他横抱着陈洁竟然大步走进了卫生间，而且直接来到了抽水马桶面前，这下陈洁羞得连脖子都红了，根本没想到李强会如此大胆，不但抱起了她，而且还直接把她抱到厕所里，这让她一下子有点不知所措了。
　　李强深吸了一口气，小心翼翼的说道：“陈阿姨，我放您下来了啊。”
　　陈洁又是害羞，又是好笑，心想，我都这么大的人了，竟然还要你抱我上厕所，哼，也不知道是何居心，若是知道李强是故意的，不知会怎么想。
　　陈洁手扶着李强的手臂稳住了身子，然后低着头小声催促道：“好了，你快出去吧。”
　　李强‘哦’了一声，一边慢慢后退，一边还是不放心的看着她道：“小心点啊，完了叫我一声，我再……再抱您出去。”
　　一直到李强退出卫生间，并把卫生间的房门关上后，陈洁这才轻轻咬了下嘴唇，却又开心的偷偷笑起来，李强对她的关心，她岂有看不出来的道理，想到他这样紧张自己，陈洁心里就比吃了蜜还甜。想到等会儿还得让她继续抱着出去，不知道为什么，她的内心竟然有些期待起来。
　　陈洁一边胡思乱想着，一边摇摇晃晃，艰难的褪下了制服套裙……很快她解决了问题，手撑着马桶圈，又摇摇晃晃的站起来。
　　不过这会由于那窄小的制服套裙褪到膝盖处，这样就更加严重影响她身体的平衡能力，再加上她急急忙忙的想把裙子提上去，这一用力之下，身体霎那又失去平衡了，就听她哎呀一声，然后身体就不受控制的向右边倒去。
　　下一秒钟，卫生间的门立刻给人打开了，陈洁听到李强惊慌的声音传来：“陈阿姨，您没事吧？”
　　被摔的生疼的陈洁顿时委屈极了，开口求救似的叫道：“痛死我了，李强你快来。”
　　刚把这句话说完，她忽然就反应过来。咦？不对，自己裙子都还没穿好呢，糟糕，这下都要被他看光光了。
　　闻言，李强几乎没多想，马上就旋开门冲了进来，然后就看见陈洁果然趴在地上，姿势异常不雅，不过这还没什么，让李强目瞪口呆，有点热血沸腾的是，趴在地上的陈洁，竟然连裙子都没有穿好，而且里面贴身的小内裤，也仅仅是提在臀部下沿，几乎整个雪白浑圆的丰臀，都这样暴露在空气中。
　　就在李强忍不住咽口水的时候，陈洁有点羞恼的瞪了他一眼，轻哼道：“你看什么看，还不快过来扶我，哎哟，痛死我了。”
　　李强尴尬的一笑，赶忙奔过去伸手扶起陈洁。等到陈洁在他的搀扶下站起来时，发现她的脸竟然红的要滴血似得，也不说话，双手慌乱的往下便要提自己的裙子。
　　李强看着陈洁那浑圆肥大的屁股，直觉的性感极了，眼睛都快瞪爆了，艰难的吸了几口气，一种很想犯罪的念头，竟然在他的内心深处产生了。
　　那里自觉的起了最原始的反应，而且反应非常强烈，那东西顶在裤子上，还有几分疼痛感。要不是此刻有点心慌意乱，她只要一低头，就可以看见李强的裆部，已经高高的撑起了一个帐篷。
　　“呼……”
　　提上裙子后，陈洁这才大呼了一口气。
　　李强若表现的自然些还好，可是他那副遮遮捂捂的样子，自然引起了陈洁的注意，她很快就发现了李强的尴尬。这一发现，令她又喜又羞，羞得脸红耳赤。
　　哼……还以为他是个正经的男人呢，没想到也这么坏哦。竟然当着自己的面撑起了帐篷，也不知道他脑子里想的什么。不过她并没羞恼，反而有点窃喜。
　　作为成熟女性，她当然知道那帐篷意味着什么，也知道是什么原因造成的。这会她双手捂脸，心里却开始胡思乱想了起来：这死李强，竟然……对我动色心了，哼~李强注意到陈洁的神色，心里暗叫一声糟糕，慌忙说：“陈阿姨，对不起，我不是故意偷看的。”
　　“没……关系，这不怪你。”
　　陈洁有几分委屈的说，虽然李强也是无心的，可是自己那性感除了自己的丈夫外从未被别的男人看过的屁股，却是被他看光了。
　　回到客厅后，李强那里仍然高高撑起帐篷，这令他感觉十分尴尬，浑身不自在，想要它软下去，可是那东西却没有丝毫软下去的意思。
　　一直胡思乱想的陈洁，这时抬起头，看见李强那里还高高的撑起帐篷，不由得脸红耳赤的嗔道：“李强，你……”
　　那美眸还有意无意的在他那高高撑起的部位停滞了一小会。
　　李强只感觉浑身的邪火都被这个若有若无的挑逗眼神所引爆，当下胆子一大，大胆的说着：“陈阿姨，我喜欢您，您给我吧，我受不了了。”
　　“你……你胡说些什么。”
　　陈洁的表情显得有几分惊愕生气，但是说出的话却并不是很生气，反而有一种奇怪的愉悦。
　　“陈阿姨，我说的都是真心话，没有瞒您半句。”
　　李强心底也不知道从哪升起一股勇气，突然一把抓住了陈洁的玉手。
　　陈洁满脸通红，又羞又气，有点不知所措，看着靠近她的李强，发觉他那闪着炽热光芒的眼睛，内心莫名的一阵慌乱，“李强，你要干什么？”
　　没等她回过神来，李强顺手一拉，她就被李强拉到怀里了，半躺在李强的腿上，而小男人那高高撑起的东西正巧顶在她的丰臀上。
　　“啊……~！”
　　在李强怀里的陈洁，这才清醒过来似得，用手推搡着李强，有些慌乱，又有些色厉内荏，低声叫道：“李强，你还不放手，你到底想干什么啊。”
　　被陈洁推搡着，李强不由得有点恼意，更加紧紧抱着陈洁的身子不放，气喘如牛的道：“我想干什么，您难道不知道么，陈阿姨，您相信我，我真的喜欢你，难道你感受不到我对您的真心么？”
　　“鬼才信你。你别胡来。”
　　“陈阿姨，我知道您也是喜欢我的，我能感觉到，不然给我十个胆子我也不敢对您胡来啊。”
　　李强大口喘着气。
　　“你胡说。”
　　“我不管了。”
　　有点受不了的李强一手紧抱着陈洁的细腰，一手托住她的头，地头就往她的红唇亲了下去。
　　陈洁睁大眼睛，难以置信的看着李强，这还是她第一次有男人对她如此大胆放肆。嘴里呜呜有声，可是由于被李强堵住，却是什么声音也发不出来。
　　李强用舌尖在陈洁的香唇上亲吻，她的抿的紧紧的。李强一手隔着制服套裙摸那他早就垂涎已久的丰臀，陈洁浑身一颤，双手抗拒李强的力气，似乎也小了许多。
　　李强用力的揉捏着那弹性惊人的大屁股，仿佛揉面团似得，不管不顾的肆意揉捏。
　　“嗯，不要……”
　　虽然对李强十分有好感，可是李强这突如其来的表白和大胆的动作，还是让她吓了一跳，一时有点接受不了。
　　李强的舌头继续在美妇人陈洁的红唇上探索，用他的舌尖往她的嘴唇里钻，陈洁却是一点也不配合，继续紧紧闭着樱唇，不让李强得逞。
　　这时候李强把陈洁往上一拱，下面隔着套裙一下子碰到她香臀的内侧，大概这下碰到了她的敏感部位，只听到她‘噢’的一声娇吟，樱桃小嘴不由自主的张开了，如此大好良机，李强怎能错过，他的舌尖不失时机的钻了进去。




　　第169章

　　中心大厦董事长办公室里，一身名贵制服套装，显得既端庄又妖娆的陈虹端坐在老板椅上，一双修长而笔直的腿，优雅的翘起，细细的水晶高跟凉鞋在玉足上轻轻的荡来荡去，那一双水汪汪充满灵动勾魂夺魄的美眸忧心忡忡望向窗外。
　　蓄谋已久的对于攻击风正集团的计划，现在一切已经准备就绪了，就等她发号施令。这一举动，或许会让风正集团破产，倒闭，引起国内的经济动乱，股市的混乱，由此引发一系列的恶果……
　　对于自己冒险的举动，她也不知道自己这么做是对还是错。此时彷惶的她，少了几分平日的高贵妖娆让人高不可攀的味道，多了几分亲近的味道，给人一种一个感情丰富的小女人的感觉。
　　中心集团由一家小超市起家，发展为今天的资产数十亿，拥有多个部门的大型上市公司，这与她们陈家两姐妹的努力和能力固然有关系，可是更主要的还是有风正集团这个巨无霸公司的扶持，可以说，她能有今天的一切，林文龙这颗参天大树功不可没……
　　对于林文龙，她一直十分纠结迷茫，自己甘心成为他的情人，私下里尽着妻子的责任，商业场上，为他出谋划策甘心奉献自己的一切……
　　这一切究竟是出于爱他，还是感激他的大恩呢？
　　两人认识已经十几年了，当初的那份激情早就随着时间的流逝而冲淡，陈虹并不是没有考虑过离婚嫁给林文龙，她一个高傲绝代风华的女人，怎么会甘愿做一辈子小三？
　　可是林文龙对这事一直坚决反对，还让她趁早死了这个心，对于赵玉梅那个女人，她知道，自己在他心里的地位，是远不如她的，自己或许，永远都无法取代她在林文龙心里的地位。
　　让陈虹苦恼愤恨的是，最近一段时间，林文龙似乎刻意疏远了与她的来往，除了必要的社交场合，私下里几乎很少同她来往了。那一层亲密的关系也荡然无存。
　　她人生最美好的十年青春，可以说都是给了他，一个女人，能有几个十年青春可以挥霍？
　　可是他却这样对自己，一气之下，陈虹就起了强烈的报复的念头，报复他的无情无义，薄情寡义……
　　她的用意很简单，就是让林文龙在公司破产走投无路的情况下，乖乖回到她的身边。她坚信，赵玉梅那个只会享受荣华富贵的女人，是绝对不会跟着身无分文的林文龙的……
　　可是赵玉梅是那样肤浅的女人么？如果她是那样的女人，林文龙会那么爱她么？
　　风正集团真的只是如表面看起来那么简单？是那么容易就被人轻易整垮的么？
　　一切还是未知之数。……
　　这时候李强把陈洁往上一拱，下面隔着套裙一下子碰到她香臀的内侧，大概这下碰到了她的敏感部位，只听到她‘噢’的一声娇吟，樱桃小嘴不由自主的张开了，如此大好良机，李强怎能错过，他的舌尖不失时机的钻了进去。
　　“啊……”
　　美妇人陈洁一惊，李强火热的舌头已经钻进她的樱桃小嘴里。
　　李强细细的在她的小嘴里轻轻的舔着，撩拨着她的丁香软舌。慢慢的，陈洁似乎有点意乱情迷，或者是默许李强对她的亲吻，她闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了李强的衬衫。
　　她的丁香小舌和李强搅在一起，李强吸着她的舌头。陈洁渐渐的有了反应，双手抱着李强的头，也开始用力吸着李强的舌头，双眉微微颤动，眼角不自觉的流出两颗晶莹的泪珠。可是这时李强已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。
　　李强撩起陈洁的制服衬衫，同时手往下一探，伸向她的两腿之间，将她的制服套裙往下拽，隔着薄薄的蕾丝内裤李强继续往下摸索。
　　“表面看起来那么端庄正经，却穿着如此性感惹火的内衣。”
　　一股兴奋的冲动让李强更加不顾一切。他已经明显感觉到成熟美妇人那里湿润无比，正当李强用手指勾起她的蕾丝亵裤，想要进一步深入时，陈洁伸出玉手紧紧抓住了李强的手，可是她又怎么有李强力气大呢。更何况到如今的地步，李强已经是完全的爆发……
　　陈洁鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了李强，李强则对她还以更激烈的亲吻。
　　这时李强把抱住她头的那只手松开了，想要去摸她那高耸的雪峰。成熟美妇人那里的浑圆丰满，早就让李强这个小男孩垂涎欲滴了。李强觉得事情到了这一步，以他那丰富的经验，已经大功告成，接下来陈洁这个成熟高贵的美妇人，肯定对李强的胡来半推半就，最后顺从他。
　　以陈洁的坚贞高傲，她肯定不会在丈夫去世后，去放纵自己，同别的男人胡来，从美妇人只被自己撩拨了几下，那里就已经洪水泛滥，可以看出，她这些年过的确实很苦，没有享受到一丝作为女人的快乐。
　　可是李强失策了，她没想到虽然陈洁对他有意思，可是她并不是荡妇，那种随便的女人，李强如此迫不及待的对她动手动脚，她内心根本接受不了。
　　李强刚一松手，陈洁就在李强的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把李强往后一推，从李强的怀里逃了出去。
　　“啪”的一声，李强脸上挨了她的一记耳光，陈洁似乎用尽了全身的力气去打，李强只觉得脸上火辣辣的痛。出乎李强的意料，陈洁只是冷冷的看着他，一言不发。
　　这时的李强已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血。
　　“呜呜……你为什么这样对我，我真是看走眼了，想不到李强你是个禽兽不如的东西，枉我还对你……”
　　带着哭腔的陈洁慌乱的把蕾丝内裤重新拉上臀部，然后将被李强褪到膝盖的制服套裙拉上去，整理了下凌乱的秀发。
　　“陈阿姨……我爱您啊，我都是情不自禁，实在是受不了了……不管了，我今天若是得不到您，我情愿死了。”
　　李强实在没想到对陈洁如此的贞烈，连滚带爬的爬到美妇人陈洁的跟前，两眼无助的看着她。
　　“啪、”李强的脸上又挨了一巴掌，原本帅气的脸蛋，顿时浮现五个手指印，火辣辣的疼。
　　陈洁又羞又恼的道：“你混帐，你这算爱我么？完全的是为了自己的一己私欲和贪念。”
　　“不……我爱您，陈阿姨。”
　　李强还是坚定的说道。
　　“你……你再说看我不打烂你的嘴。”
　　陈洁羞恼道，又伸出玉手，高高抬起，可是却没有落下，或许是不忍心吧。
　　“您打死我吧，反正我是爱您的，您若不依我，我以后也没脸再见您跟雯雯了。”
　　李强说着，仰起头，闭上眼睛。
　　“你……你知道自己在说什么？你这样做与禽兽有何不同？”
　　好一会，陈洁才回过神来，喃喃道。
　　“我知道我自己在说什么，难道您就不爱我么？”
　　李强一脸无畏的说。
　　“哎……”
　　陈洁怅然若失的感叹一句，心里已经不知道该说什么。
　　“其实陈阿姨您何必跟自己过不去呢？您又不是有夫之妇，哪有那么多顾忌。再说您知道雯雯那天对我说什么了么？”
　　李强见此，知道有机可乘，忙劝诱道。
　　“她跟说什么了？”
　　陈洁下意识的问，可是精明的她，很快就知道肯定不是什么好话，于是慌忙摇摇头，双手捂住耳朵，“我不要听，你别说。”
　　此时她的内心十分慌乱，根本不知道做什么。
　　“雯雯说您虽然表面风光，是大公司的副董事长，过着上流社会的生活，可是一个成熟的女人，常年没有丈夫在身边，您一直很苦闷，幽怨，对不对？您肯定想过找个男人，可是又怕雯雯反对是么？雯雯那天对我说，让我追求您呢。陈阿姨，您就答应给我吧，我会好好待你们母女的。”
　　李强伏在陈洁耳边，大声的说，刺激着她。
　　“你别说了……呜呜，李强你别逼我了，好不好，我的心好乱啊。阿姨承认对你很喜欢，也想过和你……成家在一起，可是我这样太对不起我那死去的丈夫，对你也不公平。”
　　见这招也不见效，李强一时也没辙，陈洁的坚贞出乎了他的意料，想不到世间还有陈洁这样坚贞至极，用情至深的奇女子。这与她那个绝代风华，妖娆妩媚的姐姐，可是有天壤之别，真怀疑陈虹真是陈洁的亲姐姐么？
　　此时李强越看陈洁，越觉得她愈发美丽动人，仿佛成熟的水蜜桃般，而且更让人心痒痒的是，她浑身散发自然着一种贤妻良母，坚贞不屈的味道，内心对于征服这个成熟美妇人的信念更加坚定了。
　　感觉到嘴唇的血滴到手臂上，李强顿时心生一计，苦肉计。想用这招唤醒心中被她压抑住的爱意，一旦她爱意涌现，自己的机会怕是就来了。
　　李强趁陈洁不注意，将嘴唇上的鲜血抹到脸上，忽然做了一个痛苦至极的表情，帅气的脸蛋因为疼痛而扭曲在一起，配上那鲜红的鲜血，看起来有点狰狞的感觉，嘴里仿佛受到莫大痛苦似得，惨叫道：“哦……头好痛，我是不是快死了。”
　　陈洁在听到李强那惨叫后，马上抬起头，就看见李强身子蜷缩在地上打滚，当下心慌错乱，整个人都已经六神无主了，哭腔着爬到李强身边，伸手使劲摇晃着李强的身子，“李强，你怎么了，呜呜……你不要吓阿姨啊。”
　　李强见这招见效，心里窃喜不已。缓缓睁开眼，装作十分虚弱，快要死的样子，一顿一顿有气无力的说：“陈阿姨，我这是罪有应得，我头忽然好痛，我是不是要死了……呵呵，这样也好，我得到报应了，您应该不会内疚了。”
　　“混蛋，都什么时候了，你还笑……”
　　陈洁此时心里思绪复杂，顾不得其他，一把将李强搂在怀里，让他的脑袋紧紧依偎在自己的怀里，纤细的玉臂紧紧搂着李强。
　　“你到底怎么了，你身体那么强壮，一定不会有事的，是不是阿姨刚才打的你，呜呜，都流这么多血了，都是我不好……呜呜，我送你去医院。”
　　“我不去，让我去死吧。陈阿姨，我是真的爱您。”
　　说着，李强缓缓的闭上了眼睛，假装快要昏死过去的样子。
　　这一下子让陈洁几乎快要难过死，心中对自己刚才的所作所为怨恨无比，李强若是真死了，她会后悔终身的，仿佛下定了决定，她呜呜道：“你别说了，我都知道。呜呜，你千万不要死，只要你好好活着，阿姨什么都答应你，李强，你能听到阿姨说的话么？”




　　第170章

　　半晌，李强才缓缓睁开双目，假装十分虚弱的说：“我能听见，陈阿姨，对不起都是我不好，让您担心了。”
　　这孩子，到这时候还说这话干什么？陈洁慌忙摇摇头，扶起李强道：“先别说话，我扶你起来。”
　　李强在陈洁的搀扶下，故意摇摇晃晃的站起来。假装身虚体弱的模样，借机身子靠在陈洁柔软芬香的怀里，伺机揩油。嘴角露出一丝阴谋得逞的坏笑。
　　此时陈洁哪还顾的上什么男女授受不亲之类的顾忌，任由李强脑袋舒服的枕在她的怀里，脸上关心的问道：“好点了么？你刚才吓死阿姨了。”
　　同时动作迅速的给李强倒了一杯开水，递给他。
　　李强喝了一口，就放下了杯子，拉住陈洁柔若无骨的玉手，直接开心的道：“陈阿姨，您刚才说的话都是真的么？”
　　陈洁的心思都集中在李强的安危上，根本就没去想其他，只是下意识的问：“什么是不是真的？李强，你身子好点了么，我们去医院吧。”
　　李强摇摇头，示意自己可能是有点贫血，没有大碍，仍旧拉着陈洁的玉手，不着痕迹的把玩着，执着的说道：“陈阿姨，您刚才不是说我好好的活着，您就什么都答应我的么？”
　　“这……”
　　陈洁一下子不知道如何是好了，她刚才也是救人心切，顾不上许多就说出口，此刻李强如此认真的问，她反而不知道如何回答。如果承认吧，李强一定会纠缠自己不放，而且以他急色的性子，肯定是要趁机提出更多得寸进尺的要求，如果不承认，也不知道他能不能接受的了，别再想不通，又出什么事。
　　“原来您刚才是骗我的……”
　　李强见陈洁不说话，心里极度失望，情绪十分失落的转头不再看她。
　　“不……我说过的话一定算数。”
　　陈洁忽然似乎做了一个艰难的决定，目光逐渐坚定起来。
　　李强一阵欣喜若狂，紧抓着陈洁的玉手，转过头来高兴的道：“这么说您答应做我的女人了哦？”
　　“啊？”
　　陈洁微微愣了一下，复杂的目光看着李强。
　　李强的满心欣喜再一次落空，失望的道：“您还是在骗我。”
　　陈洁轻叹了一口气，语重心长的说：“李强，咱们年龄上差了那么多，怎么可能在一起呢，就算我愿意，你家里人难道愿意让我这个人老珠黄的寡妇做你的女人么？别人会怎么看你和我？”
　　“我不管其他，反正只要咱们相爱就行了。”
　　李强使劲摇着头，说。他是乐天派，性格随意，无拘无束，喜欢就是喜欢，敢爱敢恨，想得到的女人，从来不去考虑那些顾忌，畏首畏脚，那不是他的性格。
　　“你啊，到底还是不成熟，做事太冲动了，跟个小男孩似得……”
　　陈洁幽幽的说了一句，然后低下头没再说话。
　　而一旁的李强也没有再言语，陈洁作为一个成熟女性，考虑事情自然要比他周详的多。经她这么一说，对于陈洁的事情，他也感觉到一点棘手。
　　陈洁并不是什么荡妇，追求一夕之欢，也不是什么拜金女，对自己的权势感兴趣。她想要的，不过是一个可以做她丈夫的男人，想要一个完整安稳的家，她需要幸福，需要男人去疼，需要给雯雯找个父亲，仅此而已，典型的小女人心思。
　　这一点要求，看似简单，可是李强却是根本办不到的。因为家族的种种原因，他只能娶苏菲做妻子，而且也只能是苏菲的丈夫，不可能再跟其他女人结婚。陈洁的愿望，显然是根本是不现实的。
　　沉默，令人窒息的沉默，虽然只是短短几分钟而已，但是给李强的感觉就像是一个世纪那么长。随着时间的推移，李强心中的不安也更加强烈了，李强忍不住抬头，偷偷望向美妇人陈洁。
　　陈洁的脸色平静如常，发觉李强在偷看她，她也抬起头，淡淡的毫不示弱的回望着李强，看到李强不安局促的表情，她内心也有点莫名的慌乱烦躁，突然她好像鼓起了很大的勇气，有点羞涩的道：“阿姨对你很有好感，但是阿姨知道配不上你，不愿意耽误你的大好青春和前途，但是如果你有要求，我……可以答应做……做你的女人。”
　　说到最后面，几乎是听不到她的声音，那羞涩的话语，已经超出她所能承受羞涩和尴尬的极限。
　　霎那间，李强所有的兴奋和幸福都涌上心田，一时有点觉得幸福来的太突然了，有点接受不了。
　　见到李强那傻乎乎的样子，陈洁嘴角不由得露出一丝幸福的笑容，情不自禁的伸出玉手在李强的脸蛋上轻轻拂过，神情说不出的温柔，李强只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。
　　被美妇人轻抚着脸蛋，李强这才回过神来，按耐不住的他，激动的抱起陈洁，动情的说：“陈阿姨，您说的那些我刚才都仔细考虑过了，我虽然不可能跟您结婚，但是我发誓会永远照顾好你和雯雯……”
　　李强信誓旦旦的誓言，仿佛一针强心剂，让陈洁打消了所有顾虑，这次陈洁没有逃避，任由李强抱着。
　　李强整个人为之一颤，他万万没有想到陈洁这么轻易的就屈服于自己，心中欢欣万分。成熟美妇人那高耸的雪峰紧靠在他的胸前，随着呼吸一起一伏。
　　“陈阿姨，我爱您，我会好好对你的。”
　　李强说着，把手伸向了陈洁异常丰满的胸前，一把抓住了他早就垂涎三尺的酥胸。她胸前的两座雪峰，没有丝毫下垂的迹象，的确不像是已经有一个十几岁女儿的母亲。
　　“啊……李强……不要这样……你刚刚还没有恢复身子，不要乱动。”
　　陈洁气喘吁吁的握住了李强的大手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气，她的脸红到快滴血，仿佛一颗熟透任人采摘的水蜜桃，给李强莫大的鼓舞，一股暖流在涌动……
　　李强当然不会拆穿自己的把戏，他摇摇头，摆出一副生龙活虎的模样说：“陈阿姨，我没事，我可以……”
　　李强揽着陈洁的身子，让她的玉脸对着自己的脸。
　　陈洁的脸红如熟透的苹果，一双水汪汪的大眼睛洋溢着无比的柔情和蜜意，仿佛要把李强融化似得。
　　“你就这么猴急么？我……我答应你的事情，就不会反悔。”
　　陈洁的脸颊上泛起一丝羞涩的红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。
　　李强还是第一次看到端庄正经的陈洁流露出这样娇媚的表情，李强不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。再看到陈洁那高耸，浑圆雪白的雪峰时，一时气血翻涌，鼻子里感觉暖暖的，有东西流出似得。
　　“啊……你鼻子流血了，肯定刚才打到你的鼻子了。”
　　陈洁慌忙掏出面巾纸，温柔的帮李强擦拭着李强脸颊上、鼻尖周围的血迹。
　　“不是的，是陈阿姨您太诱人了，我才这样的，若是您再不给我，我真的会喷血而亡的。”
　　李强毫不掩饰的说道。
　　看到李强呆呆看着自己，陈洁脸上的红晕更甚了，娇媚无比的横了李强一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情，李强只觉得心底深处的某根心弦被触动了，陈洁那成熟女人特有的娇媚，让李强深深的着迷。
　　李强也不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将正在给自己擦拭脸颊上的血迹的陈洁拦腰抱了过来。在李强的突然袭击之下，陈洁先是浑身一震，然后就软软的倒在了李强的怀里，娇喘吁吁的小嘴正贴在李强的耳边，呼出的热气弄得李强的耳朵痒痒的。
　　“你先别胡来，我……我给你擦鼻血呢。”
　　“擦鼻血是治标不能治本，你要让我彻底恢复，就必须帮助我把体内的欲火清除，才能治本，不然失血过多，我又要昏倒了。”
　　李强理直气壮的大声说着，感觉身体都快要爆炸似得，不由自主的将怀里的美妇人抱的更紧了。
　　真要命，陈洁刚才在给她擦鼻血时，弯腰的动作，让她胸前的春光乍泄，那深深的浑圆雪白的乳沟的性感诱惑，不是一般人可以经受得住的。
　　虽然隔着衣服，但是李强能清晰的感觉到陈洁胸前两座雪峰紧紧的贴在自己的胸膛，那柔软不失坚挺的感觉，令李强一阵心驰神往。美妇人的一头秀发挡住了李强的半边脸，那秀发散发的幽香沁人心脾。
　　感受到怀里美妇人的不安局促，紧张，以及那滚烫的肌肤，耳边传来的娇喘也更家急促，李强的理智也正一步步的流失着，不知什么时候，李强的双手已顺着陈洁的身体那曼妙的曲线下滑，来到了她那肥大丰满的臀部，大手不受控制的轻轻抚摸着，细细体味着手上传来的惊人弹性。
　　李强此刻仍不满足，他想彻底占有她，就用嘴唇去亲美妇人的樱桃小嘴，虽然已经默许了李强胡来的陈洁，却左躲右闪，不让李强亲，口中轻声的说不行，可是却并没有什么阻拦的动作，明显的口是心非，矜持心作怪。
　　陈洁的半推半就，欲拒还迎，这更让李强心中激起了征服这个成熟高贵的美妇人的欲望。




　　第171章

　　李强两手扳着美妇人的身子，气喘如牛，紧接着李强火热的嘴唇凑上去，美妇人下意识的摇头来躲，见此，李强有点郁闷，干脆腾出一只手，捏着美妇人尖细的下巴，强行亲了下去。
　　李强狠狠的亲着美妇人，要把她小嘴里的香甜津液全吸进来，把她的丁香小舌吸进来，仿佛要跟她连成一体似的。
　　不知多长时间，李强有些累的感觉，张嘴吸了一口气，一只手胡乱的拉扯着美妇人的制服套装。这个时候，美妇人已经软了下来，好像没了骨头一般，浑身软绵绵的，没有一丝力气。
　　陈洁穿的是那种高档质地十分考究的女式衬衫，细小的纽扣非常多，李强一时比较心急，拉扯了几下，也没有解开纽扣，李强气得双手一用力，一把将衬衫给撕了一道大口子，露出她那雪白的肌肤和性感的蕾丝奶罩。
　　“啊……你这冤家，干什么这么粗暴啊，将我的衬衫都拉扯坏了。”
　　陈洁惊呼的娇嗔说道。
　　“陈阿姨，您好美啊。”
　　李强并没有解释什么，而是开口赞美了一句。
　　“嗯～～”陈洁就羞涩的将红嘟嘟的小嘴朝他的嘴唇凑了过来。
　　两人的呼吸都十分的急促，四片火热的嘴唇激烈的交织在一起，彼此都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时端庄正经的陈洁会突然变得这么狂野，让李强有种异样的感受。
　　陈洁香滑软腻的小舌有如一条灵活的小蛇般伸进了李强的嘴里，诱惑着他的神经；李强也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　小男孩变得粗野起来，右手在成熟美妇人那肥大浑圆的屁股上大力的揉捏着，而左手则从美妇人的制服衬衫的边沿探了进去，隔着蕾丝罩罩将她的奶子抓在手中，用力的抓捏起来。
　　“实在太完美了……”
　　那柔软不是坚挺的触感实在是太美妙了，一阵阵快感冲击着小男孩的心神，胯下的东西已不知什么时候飞腾耸立了起来。
　　小男孩有些急不可耐的把美妇人推倒在了沙发上，伸手就去解她的制服套装，美妇人突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了李强一眼，媚眼如丝的小声道：“外边的门窗还没关……”
　　李强微一愣神，急忙出去把门窗全部关起来，拦腰抱起了陈洁柔软如绵的娇躯往最里面的一个房间走去。陈洁的双手抱着李强的脖颈，小嘴吐气如兰，气喘吁吁，整个娇躯也变得滚烫无比。
　　到了最里面的房间之后，小男孩将美妇人往床上一抛，接着动作无比迅速的朝慵懒躺在床上的美妇人扑去。
　　此时的美妇人，也顾不得什么矜持端庄，姿势十分不雅的躺在那，媚眼含情的望着小男孩，任由小男孩在她的额头、脸上、脖颈上留下热烈而激情的吻。
　　良久，只有轻风才听到他们两个人的窃窃私语的对话。
　　“陈阿姨？”
　　“嗯，什么？”
　　美妇人心跳如麻，颤声道。
　　“我要来征服您了哦。”
　　李强气喘如牛的说，眼里闪着炽热的光芒。
　　“……”
　　听到小男孩这露骨霸道的表达，美妇人端庄秀气的玉脸刹时变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇艳。
　　小男孩见美妇人没有回应，知道她仍然有着些许的矜持。尽管她已经答应小男孩的要求，但是不代表就能完全的放开。小男孩只能温柔的将她搂在怀里，使劲的搂着，顺势倒在床上，将她压在身下……
　　美妇人没有反抗，温顺的任小男孩搂着，纤细的玉臂抱着小男孩厚实的腰。小男孩这时候怀着一种近乎虔诚般的心情，双手拉扯着美妇人的蕾丝奶罩，顿时那一对丰满高耸的雪峰，高傲的挺立着，没有一丝下垂的迹象。
　　小男孩完全迷失了，扑在了美妇人的胸前，从那次美妇人无意湿身，他就十分渴望能摸一下这对极品奶子，有这个想法的男人，绝对不在少数。现在小男孩终于能摸到了，心中的激动可想而知。
　　小男孩胡乱的使劲揉捏着那一对柔软又很有弹性的雪峰，一脸的满足，美妇人似乎极力忍耐着什么，不时的一声嘤咛娇吟，让小男孩听的心里痒痒的，浑身一阵气血翻涌。
　　此时的美妇人，再也没有平时的端庄美丽，多了一股妩媚诱人，她柔软的身子像蛇一样扭动，两条笔直而修长的美腿轻轻摩擦着，似乎一副很难受的样子。
　　小男孩看着动情的成熟美妇人，一阵怦然心动，忍不住气喘如牛的道：“陈阿姨……我爱你，好爱您。”
　　美妇人被小男孩叫的更显羞涩，却不答应，小男孩心中流溢着一种心满意足的畅快，恨不能放声大笑，当下叫的更欢了，惹得美妇人恨恨的骂道：“你个小坏蛋，别再叫了！”
　　配上她现在陀红的脸，说不出的娇艳。
　　小男孩不可抑止的冲动起来，感觉有点受不了，当下一把扯下美妇人那窄小的制服套裙。盯着美妇人那浑圆雪白半露的丰臀，以及身上那条妖娆性感十分惹火的丁字裤，小男孩咽着口水道：“陈洁，我说过要让你成为世上最幸福的女人，就从今晚开始。”
　　“不要……”
　　美妇人羞涩和矜持的本能，让她用自己的双手拦在最后的防线前，那窄小薄薄的丁字裤，经过她一阵拉扯，大部分都陷进雪白浑圆的丰臀内侧，看起来性感诱惑极了，小男孩看的眼睛都快爆了，气喘如牛，当即心急如焚的急叫道：“陈洁，陈阿姨……”
　　美妇人这才羞涩的将手拿开，美眸微微闭上，浑身都羞得通红，肌肤滚烫无比，有几分期待，羞涩，彷徨的等待着暴风雨的来临。
　　美妇人那里的紧窄出乎小男孩的意料，实在想不到一个成熟美妇，生过小孩的女人，那里还如少女般紧窄。那种被紧紧束缚的感觉实在是太美妙了，阵阵如波涛般的强烈的快感直冲大脑，差点让小男孩“出师未捷身先死”正当小男孩要再一次用力发狂的时候，他突然注意到美妇人皱起了眉头，脸上尽是痛苦的神色，不禁怜爱的柔声问道：“陈阿姨，您还好吧？”
　　听到小男孩关切的声音，美妇人羞涩的睁开美眸看了李强一眼，声音如蚊子般轻细：“好久没有来过了，一下子有点不适应，而且……而且你的……太大了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖，那种娇羞的模样，真是让人抓狂不已。本来还能保持住自己理智的小男孩，被美妇人这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍不住了……
　　“嗯，啊～～”美妇人银牙紧咬，尽量维持着自己端庄正经的形象，她已经尽量克制不让自己的小嘴里发出让自己脸红的娇吟，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得小男孩欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了。
　　一阵暴风雨过后。
　　小男孩得尝所愿，内心既自豪，又满足，静静的伏在美妇人凹凸有致曼妙无比的娇躯上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。
　　不知过了多久，美妇人渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到小男孩又对她动手动脚，她的呼吸又变得急促起来了。小男孩见此，心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，撩拨着她的情火。
　　美妇人身子十分敏感，仅仅被小男孩摸了几下，就有点娇喘吁吁，媚眼如丝，她咬着小男孩的耳朵用腻得发甜的声音道：“李强，要懂得节制，今晚就到此为止，时间也不早了……”
　　说着她就用力的支撑身子起来。可是她的身子刚刚经过一番凶狠的征讨，浑身哪还有一丝力气？
　　“啊……都是你害的，这下我连走路的力气都没了。”
　　美妇人娇羞的责怪小男孩说道。
　　“休息一会就好了。”
　　小男孩紧紧的抱住了美妇人曼妙的娇躯，亲吻着她说道。
　　“想死啊，雯雯可能就快回来了，我还要去做晚饭呢。”
　　美妇人的玉手在小男孩火热结实的胸前轻轻的滑过，她似笑非笑的看着对她十分迷恋的小男孩，以一种长辈的口吻说：“不能纵欲过度，反正阿姨都是你的人了，来日方长，除非你嫌弃我是老太婆，不要我了。”
　　“陈阿姨……您怎么会是老太婆？您就像十八岁大姑娘一样，跟雯雯走一起，谁都会认为您是她的大姐姐。”
　　小男孩忍不住脱口而出道，美妇人虽然没有温婉婷、方媚儿那般倾国倾城的绝世容颜，可是因为平时注意保养，肌肤依然白皙细腻，充满弹性，身材一点也没走样，反而随着时间的推移，平添了几分成熟女人的丰腴韵味，怎么看都不像是一个已经有一个十几岁女儿的母亲。
　　“贫嘴，你从哪里看出我像十八岁的大姑娘了？”
　　小男孩一番赞美的话，让美妇人听的心花怒放，因为身份和地位的原因，她平时很难听到这些赞美的话语，顿时美妇人的脸颊上泛起了一层红晕，娇嗔不依道。
　　小男孩抱着美妇人的娇躯，乐呵呵的道：“我的话就是真理，再说了，我有对比的，您的肌肤比其他三十多岁的女人，不知道要水灵多少呢……”
　　“呸，你胡说什么，难道你跟其他女人……”
　　美妇人略显生气，有几分吃醋的说。
　　好不容易得到这个成熟端庄的美妇人，小男孩哪会不珍惜呢，怕她生气不理自己，小男孩口是心非的辩解道：“陈阿姨，您千万别误会……！”见小男孩那紧张在意自己的样子，美妇人心里十分高兴得意。
　　“痛吗？”
　　美妇人的玉手摸到了李小男孩肩膀膀上的一个伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才达到巅峰时激动之下在他肩膀上咬了一口造成的。
　　看到美妇人露出有如小女孩般羞涩的神情，小男孩忍不住笑道：“当然痛了，如果不是我强忍着，我早已经顶不住了。”
　　“哼，痛就对了，谁让你打我主意。”
　　美妇人的脸红得有如熟透的苹果一般，羞涩难当的在小男孩的胸前又轻轻咬了一口。
　　小男孩微微一笑，压低声音，大胆的道：“陈阿姨，说真的，您刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的您到了床上会这般狂野。”
　　“你这小坏蛋得了便宜还卖乖？”
　　美妇人羞涩无比的在小男孩的腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“李强，你是永远无法体会一个寡妇那种孤枕难眠的滋味的。”
　　“陈阿姨，这些年苦了您了。”
　　小男孩的脑海中突然想起李雯雯，如果将这一对母女花一起放在床上，任由自己蹂躏，那是多美的一件事情。
　　呸……太邪恶了，自己在胡思乱想些什么呢。小男孩慌忙将这荒谬不太现实的念头，抛之脑后，不过仅仅是这么想了一下，内心就已经有点不可抑止的冲动了。
　　“李强，你在想什么？”
　　美妇人看着小男孩嘴角坏坏带着一丝邪恶的微笑，不由好奇的问道。
　　“哦……没什么，陈阿姨。”
　　李强这才回过神来，明显的口是心非。
　　“哼，肯定又想些乱七八糟的东西，你呀……让我你什么好呢。”
　　美妇人一副过来人的样子，看着小男孩没好气的哼道。
　　“嘿嘿，陈阿姨，您好厉害啊，我想什么您都知道……”
　　李强趁机拍了美妇人一记马屁。
　　“李强，你私下你别叫我……阿姨……听着好别扭啊，难为情啊……”
　　美妇人扭扭捏捏道。李强一口一个阿姨的叫着，让她感觉怪怪的，有点不伦不类的感觉，但是内心却是不知怎的，刚才做那事时，小男孩叫她阿姨，她有点莫名的兴奋……
　　“哦？好啊……那叫您什么？洁儿？洁姐？乖老婆？”
　　听着这些自己以前丈夫都未曾叫过的亲热昵称，美妇人看着得意无比的小男孩，又羞又恼，当下没好气的哼道：“你这个小坏蛋别得寸进尺，以后没人的时候就叫我姐，哼，当着外人的面，就说是我表弟行了。别废话了，快点把我的……裙子递过来……”




　　第172章

　　小男孩看着美妇人那露出的修长而笔直的玉腿，还有那浑圆雪白的丰臀，以及成熟美妇人有意无意流露出的媚态，当下不由得贪婪的咽下了一大口气，再也忍不住，猛地扑了上去。抱着美妇人修长纤细的玉腿胡乱的亲着。
　　美妇人一阵搔痒，咯咯的笑着：“小坏蛋，别弄……弄得我全身都痒痒的……”
　　“阿姨，让我再搞一次好不好？”
　　小男孩贪心的说着。
　　“阿姨，您的身材又成熟又丰满，性感极了，今天一定要狠狠玩几次。”
　　“啊……你真是小坏蛋，大色狼……这么说我……”
　　美妇人一阵惊呼，却也在小男孩近似发狂略显粗暴的玩弄下，娇喘吁吁，而且令她羞愧欲泣的是，在这粗暴狂野下，反而唤起了她内心深处某根心弦，体验到了一丝异样的快感。……
　　转眼十月份过去，天就就开始转冷了。尤其是最近几天，由于北方的冷空气南下，上海忽然就好像进入了冬季，显得特别的冷起来。
　　不过李强没有和其他人一样开始穿上厚厚的毛衣和外套御寒，穿着上与往常上没有什么太大不同，这是他天生体质上的优越的缘故。
　　不过天气的骤然转变，使得最近感冒发烧的人也多了起来。李雯雯就比较不幸，患了点感冒，不过由于病的不是很严重，陈洁便没有让她请假在家休息，而是每天给她吃一些治疗感冒的药，然后继续要她坚持下去。
　　一开始两天还没什么，可是到了第三天下午大概三点多的时候，学校的老师忽然一个电话打来，说李雯雯感冒加剧，好像还发烧了，让她快点来学校把孩子接走。
　　陈洁得到这个消息后，当然大吃一惊，慌不迭的停下手中的工作，急忙离开公司开车到学校。看着发着高烧，迷迷糊糊的女儿，她又赶快带着女儿来到附近的第一人民医院。
　　医生忙活了半天，女儿的情况总算略微有所好转，并且挂上了吊瓶。
　　“妈，我都说了没事了，您别担心。”
　　李雯雯十分懂事乖巧。
　　“嗯。”
　　陈洁这才放下心中的石头，不放心的又摸了摸女儿的额头，已经不如先前那般滚烫了，不过仍然有点烫手。略微思索了一下，她就给李强打了一个电话，告诉他今晚不要去她家了。原本按照计划，这周是要去她家里‘玩’的。
　　虽然与李强的关系并没有挑明，也羞于说出口，可是自从与李强发生那亲密的关系后，陈洁就一直把她当自己的亲人看待，所以女儿一生病，自然第一个想到要通知的人就是他。
　　李强一听李雯雯发烧在医院挂吊瓶，哪里还平静的下来，当即问明了在哪家医院后，就拦了一辆出租车直接赶到第一人民医院来看望雯雯。
　　这时候雯雯已经躺在输液室的病床上，一个大瓶刚刚挂了一半，因为发烧的缘故，小脸红扑扑的。李强来到陈洁母女身边，第一句话就问：“陈……阿姨，雯雯怎么样了？”
　　陈洁摇摇头，神色有些担忧的道：“烧还没完全退去，刚刚量了一下，还有三十九度左右呢。”
　　躺在病床上的李雯雯看到李强来了，反倒一笑，轻轻的打招呼道：“李强哥哥，你来啦？”
　　李强忙俯身去摸雯雯的额头，然后对她笑道：“雯雯，感觉怎么样，难受不难受？”
　　雯雯眨了眨漂亮的大眼睛，道：“还好吧，就是头有些晕，还有些冷。”
　　李强忙安慰她道：“嗯，雯雯真乖，再坚持一下，等挂完了吊瓶，你马上就会好的，下次可要千万注意了哦。”
　　一旁的陈洁这时有些自责起来，道：“哎，都怨我，早知道就让雯雯在家休息了。”
　　李强又只好安慰她道：“陈阿姨，这也不能怨你。再说雯雯不过是感冒引起的发烧而已，不会有太大的问题的。”
　　陈洁也知道女儿的病不会有什么危险，便点了点头，不再那么自怨自艾。过了一会后，李强看到除了这已经挂了一半的吊瓶外，另外还有两瓶药等着继续挂下去，这两瓶要是挂完，起码要两三个小时左右。这会已经是吃晚饭的时间了。
　　于是李强就对陈洁道：“陈阿姨，我看这两瓶吊瓶挂完，晚饭的时间就得过了，要不这样吧，你们想吃什么，我去给你们买来，就在这里吃，怎么样？”
　　陈洁摇了摇头，道：“我不想吃，没什么胃口，你问问雯雯吧，看她想吃什么。”
　　李强就看向了雯雯，问道：“雯雯，哥哥要去买东西给你们吃了，告诉我，你想吃什么？”
　　雯雯皱起秀气的眉头，摇头道：“我也没胃口，不想吃。”
　　“这不行，你还是在生病呢，最需要补充营养了。就算没胃口，也得吃点东西。”
　　雯雯就没办法了，只好嘟着嘴想了好一会，才有气无力的道：“那我想吃必胜客的披萨，嘻嘻。”
　　李强笑了一下，说：“好，我现在就出去帮你买来。”
　　必胜客在上海有64家分店，因此想吃披萨还是比较方便的，不像其他小城市，有的连一家分店都没有。
　　李强二话没说，马上就转身离开输液室，准备去附近的必胜客买些披萨的回来三人一起吃。
　　可是当他走出门诊部大楼，快步走向医院大门的时候，忽然看见大门口迎面开进来一辆宾利轿车。
　　在车子经过他时，他好奇的瞥了一眼车内，只见后排座位上坐着一位高贵典雅，妩媚妖娆的女人。
　　女人似乎看起来有点眼熟……不过李强一时就是想不起这个既妖娆又端庄的女人是谁。
　　“她不就是陈洁的姐姐陈虹么？”
　　李强一拍脑门，猛地想了起来。心想，她看来应该也是来看望雯雯的，毕竟雯雯还算是她的亲外甥女呢。
　　想起她与舅舅林文龙那层关系，不知怎的，李强感觉有点怪，有点说不上来的感觉。
　　陈虹，无疑是上天的宠儿，成熟高贵，妖娆妩媚，仪态万千，举止优雅，浑身散发着成熟女人的风情韵味，还有几分别的女人学不来的妖冶媚态。
　　这样的女人，不愧为商圈第一交际花、大众情人，是那种男人渴望征服得到的女人，也难怪自己的舅舅林文龙会背着赵玉梅，跟她鬼混在一起……换成自己，面对她的话，估计也很难把持的住……
　　宾利车很快就驶出了视线，李强收回光，走出了医院后，花了十分钟的时间来到附近的一家必胜客，却没想到这时候正是餐厅最忙碌，客人最多的时候。
　　排队买披萨的人十分多，李强足足等了有半个多小时才轮到，等他拿着打包好的披萨急匆匆赶回医院时，时间已经过去差不多一个小时了。
　　病房里除了陈洁母女外，并没有其他人了，看来陈虹应该是已经离开了，到底是大公司的董事长，公务繁忙。
　　李强将买好的热腾腾的披萨递给雯雯，发觉她一只玉臂还插着针管，有点不方便，于是笑道：“雯雯，来，哥哥喂你吃。”
　　“嗯。”
　　雯雯轻轻应了一声，神色极为羞赧。
　　“这小丫头也知道害羞。”
　　李强嘟囔一声，若无其事的喂雯雯吃东西。
　　大概又过了一个小时左右，吊瓶终于挂完了。雯雯由于刚才就已经出汗降温，所以病情基本上已经得到了控制，晚上只要回家好好睡上一觉，应该就不会有太大问题了。
　　等到送陈洁母女回到家，又照顾雯雯睡觉后，李强见天色已经不早了，于是就告辞回家了。不过在离开前，一把趁陈洁不注意，将她成熟丰腴的身子抱在怀里，坏坏的道：“好阿姨，等雯雯不在的时候，给我打电话哦。”
　　由于女儿还在家里，陈洁慌忙推开了李强，边飞快的整理着凌乱的衣服，边埋怨道：“要死了啊，还在家呢，要是雯雯发现了怎么办？”
　　“哦，下次会注意的。”……
　　中心商厦顶层有一间专门供员工闲暇时锻炼身体的活动室。不过因为楼层比较高，加上这一层是公司董事长陈虹的办公室就在这一楼，因为陈虹一贯的冰冷与威严，所以公司员工下属根本就不敢上来活动。
　　不过公司副董事长陈洁偶尔会上去锻炼下形体，跳下健身操，放松下疲劳的身子。
　　这天下午，陈洁处理完了手上的文件，饶有兴趣的走到活动室，虚掩上活动室的门后，陈洁慢慢跳起健身操来。
　　“也不知道姐姐是怎么保养的，也不注意形体锻炼，身材居然比我还要好，哼……”
　　“雯雯最近老是怪怪的，难道发现了我和李强的‘奸’情么？不对呀，自己的保密工作做的很好呀。”
　　“哎……老人家退休了就是没事做，整天谋划着自己的婚事，跟他们二老说了多少遍，自己会留意合适的……嘻嘻，正好这周可以带李强回家，哼，他占了这么大的便宜，总该尽点责任了。”
　　正在陈洁胡思乱想的时候，她忽然听到活动室的门发出咯吱一声，紧接着房门一紧，走进来一位女人对着手机窃窃私语的在说着什么。
　　“那不是姐姐么？”
　　陈洁发觉姐姐陈虹有点异常，感觉有点鬼鬼祟祟的。
　　由于活动室没人去打理，显得十分凌乱，而且四周有许多健身器材挡着，陈虹根本看不到妹妹陈洁也在这里。
　　“据可靠消息，风正集团最近与某个合作伙伴，联合开发某处住宅区，资金流动巨大……”
　　听到这句话，陈洁心头闪过一丝不好的念头。这阵子，她一直觉得姐姐有点异常古怪，而且许多应该她负责的账本都是姐姐亲自审批，好像是刻意避开她。
　　“时间初步定在下周末，目前这件事情一定要保密知道么，哼，若是泄漏了，可别怪我陈虹翻脸不认人。”
　　陈洁隐隐约约听出了些什么。
　　姐姐与风正集团的董事长林文龙，关系密切，是情人关系，这一点她这个做妹妹的还是知道的。
　　可是让她费解的是，姐姐怎么会反目成仇，去策划攻击风正集团呢？不说两人的关系亲密，风正集团可是中心商厦最大的合作伙伴啊。
　　陈洁脑子十分混乱，姐姐这么做实在是令她费解，而且似乎并不是光明正大的手段，而是一些阴谋诡计，见不得人的手段……这可是犯法的事啊，姐姐怎么这么糊涂啊，万一事发，那可怎么办？
　　而且更重要的一点，她知道风正集团的董事长，是她小情郎的舅舅。这其中的利害关系，让她一时有点不知道该怎么办。
　　正在陈洁纠结的时候，她的手机忽然响起来，虽然铃声不是很响亮，但是在此刻安静的活动室里，却显得异常的刺耳。
　　陈洁和陈虹同时吓了一跳，陈洁是下意识的就赶紧去捂口袋，因为这个手机铃声就是从她口袋里传出来的。
　　“谁……出来。”
　　陈虹有点气急败坏的娇斥道，猛然转身，一步跨过挡在她身前的健身器材，然后就看见躲在后面的妹妹陈洁。
　　陈虹那漂亮略显媚意的眼睛瞪得大大的，目光中尽是不可置信，有点惊慌失措。
　　陈洁暗叫糟糕，竟然被姐姐发现了。看着姐姐紧盯着自己，表情严肃冰冷，她心思一动，若无其事的笑道：“姐姐，您怎么也来健身么？”
　　陈虹微微愣了一下，她也知道自己这个妹妹平时喜欢来这里跳健身操。或许她没听见吧，于是带着一点怀疑的说：“不是，我是来这接个电话，办公室里太吵。”
　　“哦。”
　　“那个……妹妹你听到什么了？”
　　“没有啊，我刚才都在跳健操，连姐姐你进来了我都不知道呢。”
　　陈洁勉强镇定的说道，在姐姐诧异和怀疑的目光下，她一边快速向健身房外面走去，一边按下了手机通话键，放到耳边低声道：“喂。”




　　第173章

　　回到办公室的陈洁，芳心还在乱跳着。
　　此时她的内心十分纠结，想要去劝阻姐姐，可是她也知道姐姐的性格，作出的决定就不会反悔。
　　“哎……”
　　轻叹了一口气，陈洁收起思绪，又埋头工作起来。
　　大概五六点钟的时候，陈洁开着车带着李强和雯雯回了趟父母家。
　　对于这么急匆匆的去见岳父岳母大人，李强也知道其中的原由，无非就是当下她的挡箭牌，冒充下她的新任丈夫，打消她父母的顾虑……
　　对此，李强自然十分乐意，没有一点意见。他可不想那闲来无事的二老整天给陈洁介绍各种各样的男人，逼着她去相亲，因为陈洁怎么说，也算是他的女人了……
　　两位老人住在一个比较老的社区里，住的房子也不是很大，不过这里环境不错，而且住了很久，左邻右舍和整个社区都很熟悉了，所以才不愿意搬走。
　　见到李强前来，二老都高兴坏了，对他热情的不得了，抓着李强的手不停的感谢他对外孙女的救命之恩。
　　等到坐下后，李强礼貌稳重的举止言谈和俊逸不凡的外表又引得二老的赞叹和欢喜，尤其是陈洁的母亲，虽然已经五十多岁，但是仍旧风韵犹存，看李强的眼神，怎么看怎么像岳母看女婿……
　　晚餐很丰盛，二老特意做了自己最拿手的耗材，而且还开了一瓶珍藏了好久的五粮液招待恩人贵客。陈洁的父亲虽然上了年纪，但是今晚却破例陪着李强喝了一杯。
　　在二老不停的劝酒，又不断的关心和询问李强自身的一些情况时，陈洁就微笑着一声不吭的吃饭，时不时的，就抬眼看看李强和父母，恍然间竟然有一种当初带着丈夫第一次回家见父母的感觉。
　　这种感觉让陈洁心里既羞愧又甜蜜，感情复杂极了，只好默不作声的吃饭。
　　一旁的雯雯则并没有因为大家冷落而有丝毫的不满，一双充满灵性的大眼睛，眨来眨去的，歪着小脑袋，不知道胡思乱想些什么。
　　对于二老的询问，李强大部分都据实说了，不过有些事情，当然得隐藏。
　　当聊起女儿时，二老不由得对大女儿陈虹十分有意见，原因是她好久不回家一次，不像小女儿这么有孝心，时常带着雯雯回来看望他们。
　　李强不知怎的，还替陈虹辩解了几句，说她生意繁忙，脱不开身，惹得一旁的陈洁怪怪的看着她，若有所思。
　　人年纪大了总是爱唠叨的，对此李强和陈洁只好苦笑，一餐饭变成了老人们的牢骚大会，这是他们始料不及的。
　　好不容晚饭终于结束了，陈洁怕父母拉着李强继续唠叨，便急忙借口说李强晚上还有事，而她要开车送她回家，就此拉着女儿和李强告别出来，匆匆逃离了这里。
　　车子已经开出去很远了，开车的陈洁才呼出一口气，回头对后面的李强抱歉的道：“对不起啊，我爸妈就是这样的，年纪大了，就是哎唠叨，而且还牢骚满腹的。”
　　李强笑着摇摇头，道：“没关系，我能理解他们，哎，你别看我啦，快看前面。”
　　陈洁赶紧转过头专心开车，不过还是忍不住内心的好奇，她大有深意的，看似漫不经心的问了一句：“李强，你跟我姐很熟么？”
　　李强摇摇头，说：“不熟，只见过几面。”
　　陈洁‘哦’了一声，奇怪的问：“那你为什么为她说好话呀，哦……哼，我姐那么漂亮，你肯定是想巴结她，是不是有企图哦？”
　　想到姐姐的阴谋……她犹豫着要不要告诉李强。
　　李强苦笑着摇摇头，陈虹可是林文龙，他舅舅的情人，虽然内心有那么丝邪恶的念头，可是仍然感到太荒谬……
　　夜幕已经渐渐降临，陈洁开着车来到了上海市最高档的一家电影城，寻了个车位把车停下后，三人都准备去看电影了。
　　雯雯是三人中间最开心的人，一下车就不停念叨着要找一部她喜欢看的电影。一开始李强和陈洁都做好陪她一起看动画片或者儿童片的心里准备，岂知进入电影城后，雯雯在售票处的那些电影广告画找了半天，最后指着一部刘德华演的香港爱情片叫道：“我要看这部。”
　　陈洁和李强只好面面相视，都是一副不可思议的表情。李强心里想的是这小丫头不但身体开始发育了，难道连心思都开始变化了不成？
　　陈洁则感觉有些莫名其妙，心想女儿一向喜欢看动画片的，今天怎么突然想看爱情片了？
　　不过既然雯雯亲口指定的，两人也不想让她失望。李强说他去买票，而陈洁则带着女儿去买看电影时吃的零食和饮料。
　　两人都没有注意到，雯雯背地里正在得意的偷笑。小丫头其实用意深的很，她还计划好，到时候电影看了一半，她就假装装睡，没有了她这电灯泡，那哥哥和妈妈在看爱情电影的时候才不会受到其他影响，说不定就会被电影里面的爱情感动，然后两人就会脉脉相视，或者眉来眼去……
　　雯雯越想就越得意，她觉得自己太聪明了，大人之间都很难解决的事情，她一个念头就搞定了。
　　李强哥哥，以后你可以要好好感谢我哦，我妈妈这么一个大美女，我都帮你得到了……嘻嘻，你要怎么感谢我啊？
　　等他们检票进场后才发现，今天晚上看这场电影的人实在是少的可怜，一直到灯黑下来，电影正式放映了，整个放映室里除了他们三人，其他也就三三两两的七八个人而已。
　　雯雯坐在母亲身边，而李强则是被雯雯硬推着坐在了陈洁的右边。母女俩一边吃着零食和饮料，一边饶有兴味的看着银幕，过了一会，雯雯忽然打了一个哈欠，然后假装迷迷糊糊的对陈洁说：“妈，我有些困了，想睡会。”
　　接着，就靠着椅子睡起来，不过一双灵动的大眼睛，不时眨闪着，密切注视着李强和母亲两人。
　　可是直到电影快放映完了，两人都没有丝毫的眉来眼去，这令小丫头感觉十分气愤。
　　她打了个哈欠，脑袋枕在陈洁的腿上，扬起小脸，气呼呼的看着李强的脸，一只小手趁机伸到李强的腰部，死命的扭着，小嘴低声嘟囔着：“笨蛋，真是个大笨蛋，枉我好心好意，帮你制造一个这么好的机会，哼……”
　　“雯雯，你不能轻点么。”
　　李强此时才明白这小丫头为啥非要拉着自己来看电影，原来是想给自己制造和陈洁的浪漫相处的机会，不过若是她知道，自己的母亲已经与他发生亲密的关系，会做何感想。
　　不过看她不遗余力的撮合自己和她母亲，想来让陈洁苦恼如何面对女儿的问题，就比较好解决了。
　　“怎么啦，你们两个。”
　　察觉到异常的陈洁，这时开口问道。
　　雯雯不敢回答，只好冲着李强不停的打眼色，李强明白小丫头是要他不要省长，便顺着她的意思打马虎眼道：“哦，没什么。”
　　“哦，没事就好，走吧，都散场了。”……
　　第二天早晨，天刚蒙蒙亮，李强还在睡梦中，就陈洁打来的电话吵醒。
　　“是不是雯雯出去上课外辅导班了，嘿嘿，我一会就过去哦。”
　　李强嘿嘿笑道。
　　“呸，你乱说些什么，阿姨有正经事跟你说。”
　　陈洁一晚上似乎想通了些什么，迟疑了一下，将陈虹对风正集团的阴谋手段叙述了一下。
　　“有这事？”
　　李强此时脑子有点短路，陈虹不是舅舅的情人么？难道她当初接近舅舅的目的，就是为了这个？或者是其他……
　　不管什么原因，李强都知道，看来两人的关系应该快破裂了……不知怎的，听到这个消息，李强感到一阵莫名的兴奋。
　　“是啊。”
　　陈洁也不知道把这些告诉李强，到底做的对还是不对。
　　“哦。”
　　李强思索了一会，说：“阿姨，这件事情不好处理啊，一边是我舅舅，一边是您的姐姐。”
　　“是哦。”
　　陈洁也点点头，有点为难的说：“最好是能打消姐姐的这个念头，可是我太快了解我姐姐的性格了，她是不会轻易罢手的。”
　　“哦，阿姨您不要担心，这件事情交给我吧。”
　　挂断电话后，李强沉思了好久，对于这件事，他既然知道了，就不能坐视不管，怎么说林文龙也是他的亲舅舅。
　　可是如何处理这件事呢？跟陈虹去讲道理去劝她？
　　恐怕就是陈洁亲自去劝说，也没有丝毫的用处……忽然心思一动，一个邪恶的念头禁不住涌上来，发了一条短信给陈虹，号码还是从陈洁那里要来的。……
　　第二天李强还坐在教室里同苏菲打情骂俏时，被告知外面有人找他。到校外时，只见一辆黑色的宾利轿车旁边，一个带着天蓝色墨镜高贵的美妇人正在等他。
　　饶是以李强见惯了美女，见到风情万种，成熟妖娆的美妇人时，心中也不由的一荡。
　　见到李强，美妇人落落大方的径自上前相迎，她到时要看看，到底是何方神圣，竟然发现了她的惊天秘密，让她谋划好久的计划，差点付之东流。
　　待看清楚小男孩的容貌时，她不由得惊呼一声，惊讶的说：“是你……”
　　眼前的美妇，身材高挑，一身紫色，绣着花的高档长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的娇躯上，胸部高挺，低胸款式设计的服饰，让她胸前露出一抹雪白的深深的沟壑……
　　柳腰纤细，丰臀浑圆肥大，美腿修长白皙，玉足踏着一双精致的紫色高跟鞋……说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟女人的风情散于无形，脸上化着浓淡相宜的妆，可以看出这个女人不是一般的懂得打扮，保养自己。
　　眼前的成熟美妇，天生有一种贵气，骄傲无比，那风情万种、妖娆万千的模样，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉……
　　李强知道陈虹是认出自己了，当下‘嗯’了一声，道：“是啊。”
　　胯下的东西立马硬了起来。
　　“哦。我叫陈虹。”
　　陈虹淡淡的说，虽然有把柄在眼前的小男孩的手上，可是她并没有惊慌，依然十分镇定。只是触及李强那火辣的目光时，略微有点不适应，心中暗想：“现在的孩子怎么都这个样子啊，看他的样子分明就是一个小色狼啊。”
　　“我知道，您是我舅舅的情……女人么。”
　　不知怎的，语气里有一丝吃味。
　　陈虹精明无比，自然也察觉到小男孩语气里的那丝淡淡的醋味，不过她并没有表现出丝毫的表情，冰冷着脸不带一丝表情的指着离学校不远处的一间冷饮店道：“我们到那边坐坐，好好聊聊。”
　　不愧是女强人啊，碰到这种事情，竟然一点慌乱都没有。这倒是让李强心里没了底气，丫的，也不知道她被自己抓到的这个把柄，能不能让她屈服……
　　两人一前一后的走着，陈虹走在前面，看着美妇人那浑圆肥大，扭来扭去的香臀，李强禁不住咽了咽口水，忽然一阵微风吹来，美妇人浑身的那股子成熟女人的香味一下子飘过来，李强心中不由得一荡，泛起丝丝的涟漪，一丝邪恶的情火，悄然升起。




　　第174章

　　因为要‘谈事’的缘故，陈虹直接带着李强走进了一间幽静的小包厢，以一个优雅的姿势坐下后，陈虹叫来服务员，让李强先点，“你要喝什么，自己点，我请客。”
　　美妇人坐下后，低胸款式设计的裙子使得她胸前雪白的肌肤露出大片，更是隐约可以看见一条浑圆雪白的沟壑……
　　李强偷看了几眼，乖乖，好大好白啊……点了一杯冰红茶后，很有绅士风范的对仪态优雅的陈虹问道：“陈阿姨，不知道您要喝什么？”
　　这小男孩，还挺懂事的嘛，应该不会太难缠……陈虹看了李强一眼，抿嘴笑道：“谢谢。”
　　随后按照自己的口味，点了一杯茉莉清茶。
　　茶很快就上来了，李强喝了一大口，大感爽快。而陈虹则是慢条斯理，不紧不慢小口喝着茉莉清茶，脸上表情十分平静，嘴角始终挂着淡淡的迷人的微笑。
　　美妇人镇定的样子，反倒让李强有点心里没底，对美妇人的遇事不慌，处事不惊，着实佩服，不愧是有名的女强人，于是他率先打破了沉默，打开了话匣子，“陈阿姨，不知道您找我有什么事呢？”
　　陈虹樱桃小嘴抿了一口清茶，涂着无色唇膏的樱唇更显娇艳，大有深意的看了一眼李强，若无其事的淡淡说：“我来找你问一件事。”
　　“哦，什么事啊？”
　　李强一副不解的样子。
　　“好啦，李强，我也不跟你拐弯抹角了。”
　　陈虹优雅的端起杯子抿了一小口茶，直接开门见山的说：“我想知道那件事，你是怎么知道的，还有你告诉我，有什么目的……说出来，让我听听。”
　　“怎么知道的嘛，这我可不能告诉您。”
　　李强狡黠的一笑，顿了一下，继续说道：“至于目的嘛，我还没……没想好！”
　　闻言，美妇人秀眉不由得一蹙，这小男孩似乎并不是那么简单，容易对付。
　　“我希望李强你能保守秘密，至于你有什么要求，尽可以提，我都答应你。”
　　陈虹略微沉吟了一下，平静的说道。
　　“真的什么都答应么？”
　　李强颇玩味的说道，此时仿佛变了个人似得，火热的眼神在美妇人身上肆无忌惮的乱瞅着。
　　一种从未有过的感觉在美妇人心海深处荡起，她整个人一震，有一丝惊慌：“你要做什么？”
　　作为一个成熟女性，有名的交际花，对于男人那种眼神，她当然知道代表着什么。
　　她想不通一个跟自己儿子差不多年纪的小男孩，竟然有那种眼神……
　　李强紧盯着她，道：“我想要做什么，陈阿姨您应当知道吧？”
　　说话时，眼睛还是没有离开美妇人那高耸的胸部。
　　陈虹经常出入上流社会，身份地位尊贵，以往虽然有很多男人对她感兴趣，不过碍于她与林文龙的关系，从来没有一个男人敢那样大胆放肆的看她，美妇人在恼怒之余，又有了一种别样的感觉，当下恼道：“放肆。”
　　到底是女强人，动怒时自由一股威严与风情，不过李强对此并没有太大的不适应，从美妇人身上收回目光后，不愠不火的说：“我一向就是这么放肆的。陈阿姨，若是您不喜欢，那我走好啦。不过那件事，我就不知道别人会不会知道……”
　　这分明是赤裸裸的威胁么，美妇人恼怒之余，却又不得不做妥协，轻叹了一口气，说：“你别走，有什么要求，我们可以商量嘛。”
　　闻言，李强笑嘻嘻的坐下来，一副胜利者的姿态。
　　“不知陈阿姨要跟我商量什么？”
　　那眼神又变得色色的样子，燃烧着熊熊烈火的眼眸在美妇人那曼妙的娇躯上乱瞅着。
　　美妇人秀眉一蹙，迟疑了一下，她从LV手提包里拿出支票本，唰唰几下后，将一张50万元的支票递到李强面前，冷冷的道：“这是五十万，足够你找任何档次的女人了。这下你该满意了吧。”
　　李强并没有接过支票，五十万对于普通人来说，算的是笔巨款了，不过对于他来说，还不看在眼里，而他的目的，也并不是讹人钱财。
　　“陈阿姨，您也太小看我了。”
　　“你……你要多少，开个价吧。”
　　陈虹银牙紧咬，忿忿的道。她只知道李强是林文龙的外甥，并不清楚他的身份背景，若是知道了，恐怕就不会出此计策了。
　　李强放肆而又火辣的目光盯着美妇人，咽了咽口水，大胆的说道：“你给我再多的钱，我也不稀罕，我对其他女人也没兴趣，我就要您，您真是个尤物……”
　　以陈虹的精明，心中自然隐约猜到了几分，但是亲耳听到小男孩的要求，她身子还是不由的轻颤了一下，有点难以置信的说：“你……你……”
　　“陈阿姨，我对您是仰慕已久了，从第一次见到您，就动心了……我就这么个简单要求，答不答应就看您的了哦，您好好考虑一下。”
　　感觉被一个小男孩肆意玩弄戏耍，这让陈虹一个女强人十分恼怒，“你……混蛋。”
　　她想发怒，可是又发现她根本奈何不了对方，此时的她，根本没有往日女强人的风采，那紧促的秀眉，显示出了她的顾虑与无助。
　　已经摊牌了，成败就在眼前，李强当然不会退缩。想起美妇人的身份，以及与舅舅的关系，李强心里就莫名其妙的兴奋起来，瞥了一眼沉默不言，仿佛在思考的美妇人，他催促道：“陈阿姨，我的耐性有限，希望您可以快点答复我。”
　　陈虹深深望了李强一眼，心里暗想，这小男孩对我也许只是一时的冲动，毕竟她的成熟妖娆、惹火性感，不是一般人可以抵挡的诱惑，更别说这种半大不小的小男孩。
　　略微沉吟了一下，美妇人心中有了计策，当下道：“李强，我知道你这个年纪，对异性充满好奇，我是一个老女人了，现在比我年轻漂亮的女人多的是，你要女人，阿姨可以帮忙你介绍一个，肯定比阿姨好多了。”
　　李强一口回绝道：“我就喜欢阿姨您，对其他女人我不敢兴趣。”
　　这小混蛋，真是个小滑头，这么小就这么难缠了，长大了还了得啊。美妇人心中有点恼火，不过把柄被对方抓住，她不得不耐下性子，换做以前，有男人这么威胁她，她早就一巴掌扇过去了，哪还会心平气和的跟对方讨价还价呢？
　　“小强，想来你也知道我的……身份，嗯……我……跟你舅舅的关系，你就不能放过阿姨一次么？”
　　陈虹一副楚楚可怜的模样，主动示弱，打起了亲情牌。
　　“我看你们俩关系早就破裂了吧，不然你怎么会对我舅舅的公司图谋不轨……”
　　李强大胆的猜测道。
　　“是又如何？李强，不管怎么说，我也算是你长辈吧，你这样做，合适么？”
　　陈虹故意标榜自己‘阿姨’，想要以长辈的身份，让李强知难而退。
　　“有什么不合适？”
　　李强反问了一句，说着起身坐到美妇人身边，一把将她的身子抱过来放到自己的腿上，坏坏的道：“陈阿姨，您别看我年纪小哦，我那方面能力很强的，一定可以满足您的，让您爽的。”
　　话落，右手环过美妇人的细腰，放在她大腿上隔着薄丝般的裙子抚摸着。
　　这小混蛋，竟然把自己当成那种荡妇了，美妇人虽然竭力否认，但是当男孩的手放在她大腿上时，一种奇异的酥麻由抚摸处流进心海，差点软倒在男孩的怀里，背后一根火热坚硬的东西紧紧的顶在自己肥大的丰臀上。
　　小男孩那里的火热以坚硬，出乎美妇人的意料。真是人小鬼大……美妇人心里暗暗呸了一声，平静的内心泛起涟漪，呼吸不由得急促起来，她挣扎了几下，道：“你不能这样子啊……李强。”
　　美妇人挣扎了几下，见挣脱不开，干脆就放弃了。见此，李强的胆子不由得更大了起来，一下子就将美妇人成熟丰腴的身子拉到怀里，大手毫不犹豫的攀上了美妇人那高耸的雪峰，胡乱的揉着起来，嘴里邪恶的淳淳善诱：“陈阿姨，您是不是恨我舅舅？”
　　“不关你的事。”
　　陈虹不想与李强谈论这些事情，语气不善的说。
　　“看您的态度，傻子也知道是怎么回事。”
　　李强心思一动，一副少年老成的样子说：“其实您何必用这种极端手段去攻击风正集团呢？再说，您根本就不了解风正集团。”
　　“你一个小孩子懂什么？”
　　美妇人不忿的反驳道。
　　换做平时，被一个风情万种，妩媚妖娆的美妇人说成小孩子，李强可是会很生气的，不过此时他倒不怎么在意，淡淡的一笑，继续说道：“您其实根本就不了解我舅舅的身份，虽然您的策划很周详，看似可以在经济上彻底摧垮风正集团，可是……您不知道，风正集团是……林氏集团的分支吧。”
　　“京城的林氏集团？”
　　美妇人倒吸了一口气，她一直以为林文龙是白手起家，靠自己的努力经营起风正集团的。
　　“我还会骗您不成。亏您还是他的情人呢，连这都不清楚。”
　　说到情人两字时，李强语气闪过一丝莫名的失落。
　　“呸，你乱说什么？”
　　美妇人瞪了李强一眼，饶是以她的那份镇定，此时玉脸也不由得有点发红。
　　“哦，我不乱说了。亲爱的陈阿姨，靠您那个中心商厦几十亿的资产，恐怕倾尽全力，也扳不倒国内巨无霸林氏集团。您的计划不但会付诸东流，您自己也会因此惹祸上身，自身难保，您好好想想吧。”
　　毕竟林文龙怎么说也是他亲舅舅，李强于情于理还是要帮他一下的，让陈虹打消这个针对风正集团的阴谋。
　　“哼，这个不要你管，就算不能整垮风正集团，我也要他大伤元气，不好受。”
　　美妇人恨恨的说。
　　“您这是何必呢？陈阿姨，其实您如果真的恨他，可以……做我的女人，这样是不是有报复他的快感呢？”
　　李强说这话的时候，心跳莫名的加快……




　　第175章

　　美妇人诧异古怪的看着小男孩，有点不敢相信这是他说出的话。虽然小男孩的提议，让她感觉太荒谬，有点难以接受，但是确实让她感觉到一丝另类报复的快感……
　　趁着美妇人分神之际，小男孩手直接摸进她的衣襟里，隔着蕾丝的奶罩用力揉捏那高耸丰满的酥胸。
　　小男孩的手很霸道，好像抢到了一个喜欢的玩具似得，爱不释手。美妇人脸现痛色，‘啊’的一声惊叫道：“痛啊……”
　　话落，才觉得不妥，玉手连忙捂住自己的小嘴。
　　这可是公众场合，虽然是在小包厢里，可是这里的保密性并不强，以她在上海的人气地位，若是给认识她的人看见了，那她以后还如何做人啊，就算没有人认识自己，但若再惊呼，肯定会有人向这边望过来，自己一个近四十岁的成熟女性坐在一个十几岁的小男孩怀里，这成何体统……
　　小男孩未曾料到美妇人如此敏感，看她那痛苦的样子，连忙松开手，真诚的道：“阿姨，对不起。”
　　听小男孩那温柔，充满真诚的道歉，美妇人有点不相信自己的耳朵，还以为自己听错了呢。这个色胆包天，霸道蛮横的小男孩竟会向自己道歉，看着他那真诚的表情，心中的种种不满，一下子去了大半，“没什么。”
　　话刚落，美妇人便见到这个紧抱着自己，生怕她跑了的小男孩嘴角浮现一抹得意的微笑，只听小男孩高兴的道：“好姐姐，刚才是我太激动了，用力大了，那我轻一点哦，保证不会让您疼的。”
　　这小屁孩，自己的年龄，做他妈妈都绰绰有余，竟然还嬉皮笑脸的叫自己姐姐，而且还叫的亲热无比。这让美妇人有点哭笑不得，这小鬼，太难缠了。
　　不过被小男孩叫自己姐姐，美妇人并没有反驳，出于女人那微妙的虚荣心，自己都已经三十几岁，如今竟给一个小男孩叫做好姐姐，这个称呼，使她对自己的身体很骄傲，自己还没有老，还很年轻。
　　小男孩话刚说完，他手上的力道果然小了许多，美妇人清楚的感受到这个小男孩两根手指上传来一股微热，犹如春风般酥麻，一下子，她整个人便倒在小男孩的怀里，灵台尚有一丝清醒的她，不安的道：“李强，你别……”
　　小男孩没有正面回答她的话，只是微笑的道：“好姐姐，我摸得你舒服么？”
　　天啊，这个问题叫她怎么回答，说很舒服，那自己岂不是成荡妇了，竟给一个自己儿子般大小的男孩摸得爽歪歪的；说不爽吧，那是违心之话，而且她也有点担心这个喜怒无常，霸道，贪图她美色的小男孩会再做出什么惊人的举动，当下可怜兮兮的劝道：“李强，我都是一个老女人了，你别摸了，阿姨给你介绍个年轻漂亮的美女好不好？”
　　“不嘛，别人的哪有阿姨您这么大，这么好摸啊。”
　　说话时，小男孩的手细细的把玩着美妇人胸前那浑圆高耸的雪峰……
　　美妇人羞得要死，好歹自己也是一个堂堂大型公司的董事长，有夫之妇，如今竟然沦落到身体给一个小男孩把玩，点评的地步，当下强忍住因快感而要喊出来的声音，道：“李强……你别这样啊……你这样……若是被你舅舅知道了……”
　　“你提他做什么？”
　　小男孩有几分烦躁不悦的说。
　　美妇人一直细心留意着小男孩的神情，见此心思一动，继续小声呢喃道：“我毕竟还是他的女人啊，虽然他不爱我……”
　　她不说还好，一说反而激起了小男孩的好斗之心，当下不忿有点吃味的问道：“您这话什么意思，你们不是关系破裂了么？”
　　“你啊，还是太小，根本不懂大人之间的事。”
　　美妇人看着小男孩那为她吃醋的可爱模样，不由得抿嘴一笑，成熟女人那万种风情，让小男孩微微失神。
　　“谁说我不懂了？”
　　李强不满的道。
　　“你没听过，爱之深恨之切么？”
　　美妇人怅然若失的淡淡的道。
　　“那……您还爱他？”
　　小男孩小心翼翼的问，眼睛睁得大大的，看着美妇人。
　　美妇人若有深意的看了小男孩一眼，摇摇头，又点点头，有点迷茫的道：“我不知道……”
　　“这算什么回答，爱就是爱，不爱就是不爱。”
　　小男孩不悦的说道。
　　“你小屁孩懂什么，感情之事最过微妙，怎么可能那么容易就分清呢。”
　　美妇人轻叹了一口气。
　　“好姐姐，您好好的叹什么气呢？”
　　小男孩说着的时候，一只手得寸进尺，伸进美妇人的裙摆，直接往美妇人的大腿深处摸去。
　　美妇人虽然已经近四十岁，可是肌肤仍然紧绷有弹性，滑腻无比，比起青春少女也没有丝毫不如，感觉着美妇人柔滑的美腿带来的快感，小男孩夸张的道：“好姐姐，您的腿好软好滑，好好摸哦。”
　　“小混蛋，你别太得寸进尺。”
　　察觉到小男孩那火热粗糙的大手，似乎想往她的禁地摸去，这让她浑身轻颤了一下，慌忙并拢腿，不让小男孩得逞。
　　“嘿嘿。”
　　被美妇人骂小混蛋，小男孩一点也不生气，相反，在他听来，还有种打情骂俏的味道。
　　“呜……小坏蛋，你别往里面摸了……我都是老太婆一个了，人老珠黄了，你怎么对我有这么大兴趣啊。”
　　小男孩的手继续在美妇人的美腿间攻城掠地，百折不饶，同时干燥的嘴唇舔在美妇人珠圆玉润的耳垂上，反驳道：“好姐姐，您别妄自菲薄，您哪是老太婆，您可是我心目中的性感女神，从第一次在我舅舅的办公室里见到您，我就对您动心了……”
　　“你真是个混蛋，第一次见面，就对人家不怀好意，哼！”
　　美妇人娇嗔道。
　　“谁让姐姐那么迷人啊，仰慕您的人，怕是从能黄浦江能排到南海吧。”
　　耳垂是美妇人的敏感地带，被小男孩一舔，全身如遭雷击，颤道：“李强，你……你别舔，我……”
　　情动的嫣红在说话间，浮现在美妇人精致秀气的脸庞。
　　小男孩不明所以傻乎乎的关心道：“好姐姐，您怎么了？”
　　看小男孩那不明所以的样子，美妇人又羞又气，这小混蛋，难道不知道那里是人家的敏感的地带，每一次，给人……不过转而又是一想，自己又没有告诉他，他又怎么会知道那是自己的敏感地带呢？“没……没什么！”
　　说完终于松了一口气，这个小冤家终于不在吻她那里了。要不然，天知道，接下去自己会有怎么样的浪态呢。
　　在美妇人刚松了口气的时候，小男孩的手却已突破到美妇人紧锁的防线，一下子摸到的美妇人的美腿根部……
　　在手指碰到那花边的蕾丝时，小男孩情不自禁的‘哦’了一声，心中激动若素：“天啊，我终于摸到她那里了……”
　　眼前这个美妇人可是他的情人，而且也是无数人仰慕渴望得到的尤物，那种令小男孩差点疯狂的刺激快感，让他大呼道：“好爽啊。”
　　美妇人身体一紧，再也控制不住的‘啊’了一声，随即清醒过来，赶忙并拢腿，但是为时已晚，小男孩的手指仍然可以在她腿间胡作非为。
　　就在这时，冷饮店的女服务员因为美妇人的惊呼，而赶了过来，见到的却是一个小男孩抱着一个成熟妖娆的绝色美妇人在……那小男孩的手竟然伸到美妇人的裙子里面，美妇人则满脸红晕，一副享受的样子，女服务员的脸一下子红了起来，心里暗骂道：“下流，无耻。”
　　说完红着脸，赶忙走开了。
　　此时美妇人恨不得找个地洞钻进去，脸红的都快滴血，自己堂堂大公司的董事长，竟然也有如此狼狈丢脸的时候……可是美妇人却有苦说不出，这一切还不都是这个坏小子搞出来的，这下子自己还怎么做人啊？
　　哼，一定要好好教训下他，正当美妇人打定主意时，小男孩却一副没事人的样子，道：“好姐姐，这里是公共地方，多不方便啊，我们找个……找个酒店吧！”
　　美妇人‘啊’的一声惊叫，道：“你……你想干什么啊？”
　　难不成，他说的是真的，真的要对自己那样么？
　　小男孩邪邪的一笑，喘着粗气道：“好姐姐，您说我想干嘛？”
　　美妇人摇摇头，道：“不……不要了，李强，我有老公的。”
　　小男孩不以为然的回道：“您就别蒙我了，谁不知道中心商厦董事长陈虹，早就和丈夫分居，虽然没离婚，可是却跟离婚没两样。”
　　这些都是他从陈洁那里知道的。
　　被小男孩说中，美妇人一时有点哑口无言，不过仍然不肯屈服：“那也不行，你这样做可是大逆不道哦。”
　　“切，有什么大逆不道，我不在乎您曾经是他的情人。”
　　顿了一下，小男孩猜测道：“好姐姐，您这次怕不光是为了报复吧，您是个精明厉害的女人，我想您肯定是想从中捞到好处，从而好让中心集团继续扩张壮大对么？”
　　“你……是又如何？”
　　美妇人高傲的抬着头，看着小男孩轻哼道。
　　“好姐姐，您别生气，我可以帮您啊……”
　　见美妇人一副不屑一顾的样子，小男孩有点急了，连自己的老底都抖露了出来：“好姐姐，您千万别小看我。我可比我舅舅有钱多了，我有个乾妈是东方国际集团的总裁，身价数百亿啊，而且我老妈比之有过之而无不及，嘿嘿。我若帮您……”
　　小男孩脸上浮现一种无比优越的表情。
　　他，无疑有骄傲的本钱。
　　美妇人心中微微一惊，不过面上仍然十分镇定，假装不屑的哼了一声，“这些是你长辈们努力换来的权势地位，而你这个臭小子只不过是凭着他们的权利在胡作非为。你小子就这点出息了……”
　　“谁说的？将来总有一天，我也会拥有属于我自己的金钱，地位，权势……肯定会超越他们！”小男孩在说话的时候，整个人表情很坚定，执着，浑身隐隐散发出一丝摄人的气势。
　　小男孩的坚定、执着、从容、自信的眼神，美妇人看的怦然心动，望着他那帅气的外表，芳心竟生出一丝涟漪。作为白手起家的女强人，她的能力毋庸置疑，而且她十分有野心，从中心商厦的飞速发展，可是她仍旧不满足于现状，就可以看出一二。
　　她这种女人，生平最欣赏的便是那种自信，有上进心，有野心的男人。
　　小男孩手仍旧放在美妇人的裙子里，不过却并没有胡来，况且他想胡来也没办法，美妇人一双美腿，死死的夹着他的手，让他丝毫动弹不得，真看不出，这个女人还挺有劲，“好姐姐，您考虑清楚了没有。”
　　“李强，你可以换个条件么？”
　　鼻子里吸着小男孩那强烈的阳刚气息，美妇人一颗心再也难以平静。
　　女人是一种奇怪的动物，她们感性，天真，多情……她们可能因为某一种原因，而跟一个男人，且在每一个女人心中，都有一个完美男人，刚刚小男孩所流露出来的气质，完全符合美妇人心中的完美男人形象。
　　“不可以。告诉你，我要的东西，从来没有得不到的。”
　　小男孩说的很决绝。
　　“真的没有商量的余地哦？”
　　美妇人忽然扑哧一笑，一只玉手轻轻抚上小男孩的脸蛋，轻轻摩挲着，举止略显放荡，一双水汪汪的大眼睛，似有情似无情的看着小男孩。
　　真是个狐狸精，怪不得有大众情人的外号。李强感觉脸蛋被美妇人手指弄得痒痒的，不过却很舒服。
　　“小强，要不你今天先放过姐姐一次，咱们的事情以后再慢慢谈好么？”
　　美妇人说着，迟疑了一下，樱桃小嘴在小男孩脸上亲了一下，嗔道：“小坏蛋，该满意了吧。”
　　小男孩深吸了一口气，差点就忍不住答应了。暗叫这女人对付男人还真有一套，“没有商量的余地，好姐姐，您别诱惑我了，不然我忍不住了……”
　　这小混蛋，软硬不吃啊……
　　美妇人看着小男孩坚决毫不妥协的眼神，心里大概也知道这小男孩是死心今天一定要得到自己。
　　沉吟了一会，最后银牙紧咬，声音如蚊子般轻细：“我……我答应你，不过就这一次。”
　　说完，只觉得脸烫的厉害，头垂的低低的，心中暗暗告诫自己，这完全是没办法的事情，不是自己愿意的，完全是把柄被小坏蛋抓住……
　　闻言，小男孩激动的不得了：“好姐姐，那我们到什么地方去啊，是香格里拉，希尔顿，还是？”
　　李强说了许多五星级酒店的名字，好供美妇人挑选。
　　小男孩那熟练老道的样子，给美妇人一种错觉，心想：“这个臭小子，是不是经常跟女人到酒店啊。”
　　不知为何，心中竟有一丝酸楚，当下没好气的道：“少废话，跟我来。”




　　第176章

　　小男孩当下喜道：“好啊。”
　　看着小男孩那兴高采烈的样子，美妇人心中又有几许失落，心想：“他终究还是一个小孩子，喜怒于形。”
　　当下道：“走吧。”
　　那种心动的感觉一下子又弱了几分。
　　对于美妇人的突然间的转变，小男孩并没有过多的理会。屁颠屁颠跟着美妇人身边，还自告奋勇的替她拿着挎包。
　　看着身边带着墨镜，专心驾车美妇人，小男孩只感觉她有一种说不出的气质，十分迷人。心一下子热了起来，手不由得伸过去，放在美妇人穿着裙子的大腿上，来回抚摸，虽隔着一层布，但柔滑的感觉依然良好。
　　美妇人却是浑身一颤，方向盘差点把持不住，美妇人一下子将小男孩的手拍开，紧绷着脸怒道：“你干什么？”
　　美妇人一颦一笑皆有一种迷人的魅力，此时那俏脸紧绷生气的样子，动人至极，小男孩一下子不由得看呆了，口水源源不断的从嘴边流下。
　　本是恼怒的美妇人瞧小男孩那模样，原本到嘴边责怪的话又没有说出来，心里不知怎么了，竟生起一丝欣喜之感。最后美妇人嗔怪的看了小男孩一眼，道：“你这人，我现在在开车，你给我规矩点，别动手动脚，不然等一下出了事故，如何是好？”
　　美妇人那滑腻水灵的肌肤，雪白无暇，令小男孩看的心动不己，当下一副乖宝宝的样子道：“好姐姐，您说得极是。”
　　看似正襟危坐的样子，但眼珠子却是不由乱转，尽往美妇人身上瞧着。
　　明知道小男孩在偷看她，偏又做不出拒绝，美妇人苦恼不已，细细的秀眉紧邹在一起，透出些许无奈、忧愁~好一会，美妇人将轿车停在中心皇冠大酒店门前。
　　小男孩狐疑的看了一眼富丽堂皇的酒店，心道，这女人可真大胆啊，竟然直接带着自己去她旗下的酒店……
　　有魄力啊，不愧是女强人啊。换做其他的女人，就算要与小情郎开房，也会选那种偏僻幽静的地方。
　　到了大厅，眼尖的大堂经理一眼就看见了总公司的董事长，陈虹，慌忙屁颠屁颠的跑了过来，热情的道：“陈总，您来了啊。”
　　那神情无比恭敬。
　　此时的美妇人，早已恢复了女强人的风采，根本没正眼看这个大堂经理，只是淡淡的的应了一声，道：“我随便逛逛，你该干啥干啥去。”
　　说完扭着她纤细的腰，很高傲的走了。
　　跟在美妇人身后的小男孩看着她那肥大浑圆的大屁股在紧绷的裙子里扭来扭去，性感极了，一股邪火直冲心田，胯下的那东西也不由得硬了起来。
　　进了美妇人的办公室后，她好像忘了身边还有一个小男孩似的，坐在老板椅上，悠闲地翘着美腿，品着香茗，随意拿着一份文件看着，那神情极为专注。
　　这女人到底想干什么？不是跟自己来开房的么？怎么还工作起来了啊？小男孩看着不理会他的美妇人，一边胡思乱想着，一边则在打量着美妇人的办公室。
　　宽大的欧洲整套红木办公组合家具，在偌大的办公室里，置放的整整齐齐，尽然有序。在旁边尚有一间不大，但也不小的会客室。会客室里，茶具一套，名画几张，古典韵味十足。在会客室对面，还有一个小房间，小男孩好奇的打开一看，才知是一间卧室，布置的得十分典雅，充满女性气息。
　　看着那紫色的床铺，小男孩回头看了一下已带上一副金丝眼睛，散发着一股女强人气势的美妇人，邪恶的想：“原来这里还有张床啊，那等一下……”
　　在小男孩就要有所行动时，旁边的美妇人扶了扶鼻粱上的金丝眼镜，嘴角透着一丝精明的微笑，似自言自语的道：“报表好象与实际有点出入……”
　　沉吟了一下，她拿起桌子上的电话，拨通了酒店几位负责人的电话，命令他们上来趟。
　　不一会，房门就被敲响了。
　　“请进。”
　　美妇人淡淡的应了一声，语气却有一番气势。话落，门开了，走进男男女女三四个人，看他们的样子，应该都是酒店各个部门的负责人。
　　“因为工作上的疏忽，我好久没来视察指导工作了，在这里跟大家说声抱歉。”
　　办公桌前几位部门主管都没有说话，对面的可是总公司的董事长，说一不二的女强人，借他们十个胆，也不敢说她的不是。
　　美妇人话锋一转，从办公桌上拿起一份文件，透着精光的美眸，凌厉的盯着几位下属，威严的道：“下面请几位给我解释下报表上的情况……”
　　几位下属面面相觑，他们也没想到高高在上的董事长会忽然亲自驾临酒店，视察工作，这让他们一点准备都没有。而且他们偷偷动的那点手脚，居然很快就被这个精明无比的美女董事长发现了。
　　“哼……你们好大的胆子。”
　　美妇人不怒自威的哼了一声，板着脸斥责道。
　　小男孩对那些商业上的事情并不关心，无聊之下，走进那间可能是累了，做休息之用的房间，不客气地躺在上面休息起来。
　　也许是太累的缘故，躺着躺着竟迷迷糊糊睡着了，也不知过了多久，感觉到身上的凉意，小男孩才醒了过来，看了一下壁钟，才知道已三点多了。
　　洗了把脸，走出房间，外面的那些人已经全走了，美妇人还在翻看着文件，似乎真的将他忘了。
　　见此，小男孩心中有些气恼，一屁股在美妇人面前的办公桌上坐下，道：“别做，别做了……”
　　那样子颇有点横刀立马的气势。
　　看着小男孩那气恼的样子，美妇人有点忍俊不禁，歉然地轻声道：“对不起，我一工作就忘了其他……”
　　说完脸红了起来。倒不是因为她疏忽小男孩，而是想到自己答应眼前的小男孩跟他……
　　美妇人主动道歉，小男孩心中的气一下子消失于无形，当下色迷迷地看着美妇人道：“好姐姐，现在时间不早了啦。”
　　说完起身将门反锁。
　　听到这一句话，美妇人羞得要死，看着小男孩的动作，问道：“你这是……”
　　“当然要将门反锁了，不然等一下有人闯进来怎么办，那岂不是打扰了我们的好事。”
　　美妇人闻言，又羞又愧：“想不到自己堂堂的中心集团的董事长，竟有向一个少年屈服，委曲求全的一天，有几分无奈苦涩的道：”好吧，不过，做之前，你得应我一个条件。“
　　说话时，她又恢复出那个冷静，决断的女强人了。
　　小男孩拍胸口保证：“你说吧，别说是一个条件，就是一百个条件，我也答应你。”
　　美妇人嗯了一声，道：“这件事只有我们两个人知道，你不能向外透露，否则的话，我真没有脸见人了。”
　　“好，我绝不会对其它人说的。”
　　“嗯，那……你来吧。”
　　“哈……哈哈，想不到好姐姐，您比我还急。”
　　说完时已将羞的恨不得找个地洞钻进去的美妇人搂在怀里，将她的拉进自己怀里，道：“好姐姐，您看……我已经难受得不行了，从刚刚跟你进酒店就硬到现在了……”
　　“活该。”
　　小男孩拉着她的手往他胯下时，她已知道这个小男孩要干什么，想反抗，可是小男孩的力气很大，她根本无力反抗，只得任由他的手将自己拉到那丑陋的物事上。
　　甫一接触，美妇人身体便是一震，目露出难以自信的神色，因为，小男孩的那东西实在是太大了……
　　真是人小鬼大！
　　虽隔着一层布，但美妇人那冰凉的小手摸上凶器时依然感觉滑腻如玉，那东西一下子冲血起来，变得更大了，更硬了，小男孩故意哦的一声，夸张的道：“好爽啊！好姐姐，您摸得我好爽啊！”
　　“你瞎叫唤什么？”
　　美妇人脸上一红，想松手，但是手却又给小男孩紧紧握住，感受着那物事的火物与坚硬，听到小男孩那极为舒畅的呻吟，紧张的心不由放松了许多，一丝情火悄然升起，捣得她整个人乱乱的，当下道：“李强……”
　　原来小男孩说话时手已伸过美妇人裙子里面，在她的大腿上抚摸着。
　　感受着美妇人肌肤的滑腻与弹性，小男孩赞叹道：“好姐姐，想不到您年纪这么大了，肌肤还保养的这么好。”
　　这一次，美妇人的肌肤的确是保养得极好。柔滑，紧绷，弹性，岁月在她身上一点也没有留下任何痕迹。
　　美妇人听到小男孩的夸奖，紧绷的心终于逐渐松懈，感觉到小男孩的手正在她的大腿上抚摸，那种温热，略带粗糙的感觉，令她不由自己地呻吟了起来，嘴上却道：“李强，你别……不行啊？”
　　同时扭动着身体，不让小男孩的手得逞。
　　“好姐姐，您不是应我了吗？”
　　小男孩说话时，手从美妇人裙里抽出，按住她浑圆肥大的臀部，然后自己的腰部向上一顶。坚硬火热的东西正好顶在美妇人的丰臀上。
　　虽隔着几层布，但小男孩却依然可以感受到美妇人香臀的惊人弹性。
　　感受到小男孩的侵犯，美妇人身子一颤，痛苦地道：“我，我不知道。这是我的……第一次……我过不了自己那一关，不要了好不好？”
　　看此，小男孩知道，美妇人虽然外表妩媚妖娆，可是却并非那种轻浮放荡的女人，虽然被自己威逼，只能委曲求全答应自己，可是那并非她本意，自然很难对小男孩敞开心扉，放下矜持……
　　看来，离真正的征服她，还有很长一段路要走。
　　小男孩并没有趁机胡来，得寸进尺，反而乖巧老实下来，理解的道：“好姐姐，其实您不用自责，愧疚。您可以将我看成一个卑鄙，无耻，下三滥的恶魔。一切都是我威胁您的……”
　　将所有的责任都揽到自己身上。
　　“其实好姐姐，我这么做，都是太爱您了，情不自禁的……”
　　美妇人身体一颤，目瞪口呆地看着小男孩，不敢置信地道：“你……”
　　这怎么可能，自己大他那么多，他怎么可能爱上我。
　　小男孩以一种很深情的语气道：“好姐姐，您不必怀疑。这一切都是真的。从第一眼看到你，我就爱上您了，你美丽，高贵，聪慧……一切的一切是那么的完美，不足以用言语来形容。”
　　美妇人脸色变了又变，看着小男孩，久久说不出话来，想不到自己都近四十岁了，还有一个跟她儿子般大小的小男孩向她示爱。那深情的眼神，感人的话，她从来都没有经历过，即使是这个小男孩的舅舅，也没对自己说过这些话……
　　渐渐的，她脑海里满是小男孩俊美的脸庞，深情的话，林文龙的影像慢慢模糊了。




　　第177章

　　小男孩以一种很深情的语气道：“好姐姐，您不必怀疑。这一切都是真的。从第一眼看到你，我就爱上您了，你美丽，高贵，聪慧……一切的一切是那么的完美，不足以用言语来形容。”
　　美妇人脸色变了又变，看着小男孩，久久说不出话来，想不到自己都近四十岁了，还有一个跟她儿子般大小的小男孩向她示爱。那深情的眼神，感人的话，她从来都没有经历过，即使是这个小男孩的舅舅，也没对自己说过这些话……
　　渐渐的，她脑海里满是小男孩俊美的脸庞，深情的话，林文龙的影像慢慢模糊了。
　　“好姐姐，你现在给我好么？”
　　美妇人连连摇头，反而开始推三阻四起来：“不……不，李强，我有老公的，我们这样做是不对的。”
　　闻言，小男孩的脸陡然变了起来，不满的哼了一声，阴沉沉的道：“陈虹，你别以为我是小孩子，好欺负戏耍……哼，今天若是尝不到你的滋味，你看我不……”
　　美妇人为难的道：“我……”
　　他不是说爱自己么？怎么突然间变得这么凶啊，心思细腻，敏感的美妇人一下子想到这个问题，绝美的玉脸顿时浮现几缕失落。
　　原来他都是骗我的啊！
　　见此，小男孩一阵自责，歉意的道：“好姐姐，对不起，刚才是我太凶了，我是因为……哎，都是我太心急了，好姐姐，您若是心里不爽，就打我吧。”
　　美妇人摇摇头，哎了一声，道：“李强，是我不好，我怎么会打你呢。我本来答应你的，可是我过不了我自己的那一关啊，希望你可以谅解我。”
　　小男孩却极为不满的哼了一声，美妇人惊讶的看着他，惴惴不安道：“你……”
　　小男孩一脸失落，十分吃味的道：“您这分明是欺负我，哼，推三阻四的，不是在逃避是什么，还口口声声说过不了您那一关，您跟我舅舅好的时候，就能过得了那一关么？”
　　“我……”
　　美妇人被小男孩说的哑口无言，良久才叹了一口气，幽幽道：“你以为阿姨是那种女人么？所以你打定主意威胁我，好让我屈服，满足你……”
　　“没有，我知道阿姨是个好女人，其实您也不用自欺欺人，您正是如狼似虎的年纪，肯定得不到满足吧……”
　　说话时，小男孩双目炯炯有神的盯着美妇人看。
　　第一眼见到美妇人起，小男孩便为其高贵优雅的气质，美色所心动，并没有注意到她的眼神，此时近前一看，便发现美妇人眼里不时流露出女人因为得不到满足的幽怨。
　　给人发现心中的秘密，饶是以美妇人的镇定，也不由得浑身一震，道：“不……不……我没有。你胡说。”
　　说话时，羞人的嫣红布满粉颊。
　　“那我来证明给您看吧。”
　　说话时，趁美妇人不留神之际，小男孩右手迅雷不及掩耳之势伸进美妇人的裙子里……
　　美妇人‘啊’的一声惊叫，道：“李强，你想做什么？”
　　小男孩慢吞吞的将手从她的裙子里抽出来，将湿漉漉的手指拿在美妇人面前，笑嘻嘻的道：“您看……还说不需要呢，明显的言不由衷，您的身体已经背叛了您。”
　　说着，将手指凑近嘴唇前，在美妇人注视下，伸进自己的嘴里。
　　美妇人又羞又气，“你……你……混蛋……流氓。”
　　从小到大，她都没有这样受人指责过。但眼前男孩子的指责让她无法反驳，因为事实确如男孩所说的那样。有一点，她更想不到这个小男孩竟然吃她的……
　　“嘿嘿，被我不幸言中了吧，还狡辩呢。”
　　小男孩得意无比的说。
　　正这时，美妇人的手机忽然响了起来，那叮铃铃清脆的铃声，在安静的办公室里，显得格外刺耳。
　　“有电话哦，说不定有急事呢。”
　　对于美妇人来说，这个电话可是太及时了。
　　怎么会在这个关键的时候，有人打电话呢？若是知道是谁打的，破坏了他的好事，一定不会放过他。小男孩恨恨的咒骂着，发泄着心中的不满。
　　美妇人瞥了小男孩一眼，紧接着接通了电话，哪知刚一接通电话，里面便传来一个陌生男子威胁的话：“陈虹，你老公借了我们财务公司的钱去赌博，现在居然想赖账，现在人被我们押着，你马上拿100万到天泰财务公司去赎人，如若不然，哼，就等着给你丈夫收尸吧。”
　　不待陈虹回话，电话里就传来嘟嘟嘟的声音，明显的那边已经挂了电话。
　　陈虹微微愣神了片刻，随即又恢复了镇定，略微沉吟了一下，拨通了她丈夫孙长盛的电话，想确认一下，电话直接是关机状态。
　　陈虹的丈夫孙长盛，经营一家物流公司，规模不大不小，因为有中心集团的扶持，效益一直还算不错。不过近几年，孙长盛迷上了赌博，而且赌的很大，那家物流公司的流动资金，大部分都被他拿去赌博了、她劝过好几次，他都没有听。
　　“阿姨，出什么事了么？”
　　李强察觉到陈虹的神色不太对，关心的问道。
　　陈虹犹豫了一下，将事情诉说了一遍。
　　“什么业务公司，分明就是放高利贷的么。”
　　李强嘟囔了一声，小声问道：“那阿姨您准备怎么办？”
　　“还能怎么办？毕竟他是我丈夫，我能不救他么？”
　　陈虹说着，拨通酒店财务经理的电话，让她送100万现金到董事长办公室。
　　不一会，公司财务经理就将钱送了过来。
　　陈虹将钱在挎包里装好后，转过身，看着眼巴巴看着她的小男孩，有几分歉意的说：“真不好意思……我得出去了。你放心，阿姨答说过的话，一定……算数。”
　　“没事。阿姨，您等等我，我跟您一起去吧。您一个人去，我不太放心。”
　　李强说。心里却是郁闷不已，还真是好事多磨啊。
　　“谢谢。”
　　陈虹感激的说了一声，虽然眼前的小男孩还略显稚嫩，可是却给她一丝久违的安全感。
　　很快，两人就来到了电话里那个人所说的‘天泰财务公司’。所谓的财务公司，不过就是只有一间房子，一个大厅，公司里的人员个个都是身穿黑色背心，胳膊上纹着一条青龙，长相凶悍的大汉。
　　其中一个光头，眼角还有一条刀疤，看起来非常狰狞的中年大汉冷森森的看着走进来的高贵美妇，有点不确信的说：“你就是孙长盛的老婆？”
　　“是的。”
　　陈虹面不改色平静的道。那份镇定，沉着，不愧是大名鼎鼎的女强人。
　　“那就没错了。你跟我来，我们老板在里面等你呢。”
　　光头大汉深看了一眼陈虹，心里暗道，真看不出那个赌鬼，竟然还有一个国色天香的老婆。
　　光头大汉领着陈虹来到北边的一间屋子，一进屋，陈虹就闻到屋子里充斥着的烟味，酒味，男人身上的汗味等杂合在一起的味道，秀眉不由的一皱。
　　浓浓的烟雾散开后，陈虹终于看清了‘天泰财务公司’老板的尊容，那老板是一位又矮又胖，肥头大耳，浑身珠光宝气的胖子。
　　看到他，陈虹眉头微微一皱。自己的丈夫，平时居然与这些不三不四的人鬼混在一起。
　　“光头，这位是谁？”
　　进来时，坐在办公椅上搂着一位浓妆艳抹的年轻女子的胖子抬起头，色迷迷的看着陈虹，对光头问道。
　　“南哥，她就是孙长盛的老婆。”
　　说话的时候，光头恋恋不舍的从陈虹身上收回目光。
　　“好一个漂亮的女人啊。”
　　那个胖子见到陈虹，一下子眼珠子瞪得老大，身着一身高贵制服的美妇人，有如模特儿一般，很好看，玲珑凹凸，该大的大，该小的小，一头黑亮的长发随意地披在肩上，飘逸盎然，脸如秋月，眉目如画，充盈着少妇的风情，肌肤雪白如玉，吹弹可破，制服短裙下，修长的小腿上裹着一双透明的肉色丝袜，更加性感，尤其是她走动时，柳腰款摆，那浑圆的臀部在裙子里面绷得紧紧的，一扭一扭的……
　　一把将倚在他身上的年轻女子推开，胖子笑呵呵的说：“请坐，请坐，光头给这位小姐拿两瓶饮料过来。”
　　“不用了，你是这里的老板吧？钱我带来了。”
　　陈虹淡淡的说。
　　“别急，你先坐一下，这事慢慢说。”
　　胖子边说，边很热情的请陈虹坐在那边的沙发上。
　　“我还有事，不能耽搁太长时间。请问我丈夫呢？我要见到他，才会给你们钱。”
　　陈虹精明无比的说道。
　　看到陈虹如此不识抬举，胖子心里有几分不爽，当下大声喝道：“光头，将孙长盛带来。”
　　“是。”
　　过了几分钟，光头带着神情憔悴，狼狈不堪的孙长盛来到了办公室里面，见到陈虹，孙长盛眼睛一亮，激动的道：“老婆，你来救我啦，我知道你一定会来的。”
　　对于这个做了十几年夫妻的丈夫，此刻陈虹有一种哀大于心死的感觉。对他，陈虹一句话也不想说，从LV的挎包里，取出用纸包好的钱，哼道：“这是100万，你看下。”
　　胖子没料到这个高贵美妇如此有钱，本来还以为她拿不出来这些钱，他就好趁机……
　　胖子瞥了一眼陈虹，眼珠子一转，让属下去清点钱数，半晌，阴阳怪气的道：“100万确实是一分不少，不过我并没有算利息，陈女士，你也知道我们这的利息很高。算下来，一共应该是200万才对。”
　　听到这话，孙长盛比陈虹还急，惊讶的看着胖子，道：“徐老板，我欠你的就是100万，你当时说凭咱俩的关系，不要利息的，而且就算利息，也不要这么多吧。”
　　“那又如何？我徐某人就是放高利贷的，你难道不知道？”
　　说话时，他将手里的雪茄含进嘴里，笑看着陈虹，那眼神很色，纯粹是一头色狼。
　　从第一眼见到陈虹这个高贵美妇后，他便惊为天人，心里产生从未有过的强烈欲望，他身边的女人跟陈虹比起来，根本就是一个天上一个地下，根本没得比。
　　而且这个高贵美妇，天生透着一股子媚态，一颦一笑，都透着成熟女人的风韵。他打定主意，一定要想办法得到占有她。像她这样气质高贵，容貌绝美的女人，他还从来没玩过呢。
　　“你无耻。”
　　孙长盛也想不出什么好办法来对付这个胖子，当下求助的看着陈虹，吞吞吐吐的说：“老婆。”
　　谁知陈虹看也不看她，冷冷的道：“我就带了100万。多一分也没有。”
　　不经意间，女强人的气势展现。
　　一旁的胖子见此，差点流出口水，这女人，太极品了。
　　孙长盛如一条摇尾乞怜的狗向胖子道：“徐老板，要不宽限几天，余下那100万我去凑凑，我那家物流公司还值个100万的。”
　　“不行，我就要你今天将欠我的200万还上，如果不还的话，我的手段你是知道的，到时候别怪我不讲情面。”
　　胖子哼了一声，随后色迷迷肆无忌惮的的盯着陈虹性感的大腿看着。
　　无奈之下，孙长盛只得再次求助陈虹，哪知陈虹干脆歪过头，不知道在想些什么。
　　见此，胖子笑呵呵的道：“没钱是么？没钱就用你老婆抵债吧。”
　　胖子觉得在性感妖娆的陈虹面前，根本控制不住自己。
　　陈虹生性泼辣，从进门后，对于那些男人那色迷迷的目光，她一直隐忍着，此时听到这个死胖子的话，怒火中烧，娇斥道：“去你老母的，你为什么不用你的老母抵债啊？”




　　第178章

　　听到这句话，所有人都目瞪口呆，他们实在没想到这么一个气质优雅，高贵的大美女，会说出那种粗话。
　　胖子手下的光头最先反应过来，怒吼了一声：“臭女人，你敢骂我们老大，老子奸了你。”
　　光头是胖子手下的第一号战将，以往那些抢地盘、分赃、做一些违法乱纪的事，他都是勇往直前的，当仁不让。他本想说‘老子打死你。’可是陈虹太漂亮了，就换成了老子奸了你。
　　听到这话，饶是以陈虹的镇定，也不禁羞红了脸。
　　而胖子则是一副不在意的样子，被一个如此高贵优雅的女人骂，他可是心甘情愿，怒道：“光头，你怎么说的，快点跟陈女士道歉。”
　　这光头懂不懂规矩啊，要奸这个美少妇，也得老子这个老大第一个上啊。
　　“不用了。”
　　陈虹一口回绝，随后不带一丝感情的淡淡道：“我丈夫欠你们的100万，已经一分不少给你了，我只有这么多，你看着办吧。”
　　“你不管你丈夫了？”
　　胖子有点惊讶的说。凭着直觉，他也感觉到，这个气质高贵的女人，不是那么好对付的。
　　“你们爱怎么办怎么办，我今天还有点事情，先走了。”
　　陈虹精明无比，她哪还看不出这个胖子是故意刁难她，就算她再拿出一百万给他，他仍然会想着法子为难她，好达成他的某种卑鄙无耻的目的。
　　况且这个胖子不敢真的对自己丈夫怎么样，毕竟那100万赌债已经给他们了，他们犯不着为了一点美色冒险。不过她显然对于自己的魅力低估了，她这样的绝色美妇，肯为他冒险的人，何止千万呢？
　　怎么说她也是堂堂大型公司的董事长，怎么会轻易向这些流氓地痞屈服，低头呢。
　　陈虹刚起步，后面的胖子不由得急了：“慢着，陈小姐。”
　　他大声咳嗽了一声，门外面立即走进来几个马仔。
　　“你什么意思？”
　　见这架势，陈虹不由得杏眸怒瞪，看着胖子。
　　“所谓父债子偿，那么夫债则妻还了。你现在还不能走，你要留下来为你老公抵债。”
　　这时候，胖子再不掩饰对陈虹的欲望，那火热的眼神好像要将她生吞活剥了似的。
　　陈虹好歹是他的老婆，被戴绿帽子可不是一件光荣的事情，孙长盛听了急求道：“徐老板，求求你，你放我老婆走吧，钱我会给你的。”
　　胖子那脸本来笑呵呵的，虽然不是弥勒佛，但看起来还是有几分顺眼的，听到孙长盛的话，顿时脸上显得狰狞无比，道：“现在老子不想要你的钱了。老子想玩玩你老婆，你这人真嗦，弟兄们给我好好招呼他。”
　　闻言，后面几个马仔一拥而上，对着孙长盛一顿拳打脚踢。
　　“住手……”
　　陈虹见自己的丈夫被打，脸色不由得一冷，威胁的道：“你若再打他，就不是钱不钱的问题了。”
　　常年高居上位的她，那股女强人气势，倒是镇住了在场的男人。
　　胖子愣了一下，不过却不以为然，在他看来，陈虹不过是色厉内荏，走上前几步，坏笑的看着美艳不可方物的陈虹，说道：“陈小姐，只要你陪我几天，那么我跟你老公的帐就一笔购销了。”
　　“去你老母的，怎么不叫你老母陪你。”
　　说完，又羞又恼的陈虹，也顾不得什么形象，突然出脚向胖子的胯下狠狠踢去，随后手上的挎包用力一甩，击在胖子的脑袋上。
　　陈虹起脚突然，胖子也不料这个女人这么凶悍，着实的受了她一脚，而受到攻击的部位也是人体最脆弱的地方。一阵剧痛传来，胖子蹲在地上，看着逃去的陈虹，道：“快，快抓住她，别让她跑了。”
　　‘天泰财务公司’表面上是财务公司，实际上是一个涉黑组织。听到老板的吆喝，几个混混摸样的马仔立马围了上来。
　　陈虹面不改色，目光看了看门外，冷静且认真无比的道：“你们干什么？我跟你们说，我外面有一个好朋友在等我，若我出了什么事的话，他绝对不会放过你们的。”
　　看她说的那么郑重，胖子及他的手下先是一愣，随后轰然大笑。
　　“陈小姐，只要你好好陪我一下，我是不会亏待你的，刚才的事我也可以不计较，如若不然……”
　　胖子居然奇迹般的拍拍屁股，从地上站了起来。
　　“你……你们别过来。”
　　看着那群眼里闪着绿光，恨不得将她吞进肚子里的畜牲，陈虹心里开始害怕胆怯了，毕竟她再怎么说，也是一个女人。
　　看着楚楚可怜，无助的美少妇，胖子狰狞的道：“你不是有一个很厉害的朋友在外面等你吗？你叫他进来啊，那小子若是敢进来，我就让他横着出去。”
　　“是么？”
　　一个懒洋洋的声音突然在屋子里响起，那声音不大，可是却非常清晰的传到所有人的耳朵里。
　　见到李强走进来，陈虹眼中一亮，神情又喜又忧，喜的是李强居然不顾个人安危，挺身而出，忧的是他一个半大不小的男孩子，好像面对这些凶神恶煞的大汉，根本就是无济于事。
　　刚才在这帮人的逼迫之下，陈虹心里紧张的要死，冷汗淋漓，已将她的秀发衣背湿透，使她的娇躯更显得曼妙，凹凸有致。
　　“李强，你快走。”
　　陈虹声音有些发颤，她实在不愿意李强参与到她的事情当中来，如果他有什么不测，那自己将终身不安的。
　　李强呵呵一笑，不但不走，反而走了进来，关心的道：“陈阿姨，你怎么不早点喊我，还好我听着里面动静不对，进来了。”
　　“你……”
　　陈虹心中感动的无以复加，此刻看向李强时的目光，跟以前完全不一样了，隐隐约约中，她有一丝期待，希望这个打她主意的小男孩，可以给她一丝惊喜。
　　“给我上，揍他一顿，奶奶的，敢破坏我的好事。英雄救美，可不是那么容易的。”
　　胖子对于李强这个不速之客，并没有在意，大手一挥，手下的马仔蜂拥而上。
　　虽然这几个大汉，体格都非常好，外表看起来威武凶悍，不过毕竟他们并不是练家子，实战经验也不多，打架就是靠蛮力，哪是经过特种部队特训过的李强的对手。
　　没几下，几个大汉就倒在地上了，哎哟哎哟的叫着。其他几个还没来得及上的马仔，几人面面相觑，目光中都透着一丝惊悚畏惧，腿脚直打哆嗦。
　　一向欺软怕硬的他们，踢倒铁板了。
　　李强拍拍手，淡淡的道：“好久没活动筋骨了，你们几个还站着干什么，过来练几下。”
　　陈虹眼睛瞪得大大的，惊讶的看着眼前的李强，好像不认识他似得。李强给他的印象是一个典型的纨绔子弟，贪图美色的坏蛋，可是现在的他，陈虹不知道该怎么形容，有几分霸道，有几分放荡不羁……
　　“死胖子，轮到你了。”
　　李强径自走到胖子面前，不愠不怒的淡淡道。
　　胖子那圆脸上的肥肉不自然的动了几下，勉强挤起一张笑脸，点头哈腰的道：“这位小兄弟，真是真人不露相啊。刚才都是误会，还望您大人不计小人过。”
　　看到刚才还耀武扬威，要奸了自己的胖子，此时如一条狗一样趴在李强面前，请求他的原谅，陈虹差点笑出来，感觉十分解气，心中对李强威逼她的那一丝不快，彻底烟消云散。
　　李强脸色凛然，淡淡的道：“你欺负别人，我管不着，可是你居然敢欺负我阿姨。”
　　胖子‘啊’的一声，诚惶诚恐的道：“啊……对不起，小兄弟，我真不知道陈小姐是您的阿姨啊，如果知道了，我哪敢惹她啊。”
　　“可是她现在很生气，我说过要保护她的，如果有人敢得罪她，我绝对不会绕过那个人的。”
　　胖子闻言，脸色一变，惊恐不安。他还颇为机智，脑筋转动了几下后，便来到陈虹的面前，毕恭毕敬的道：“对不起，陈小姐，我真是有眼无珠，先前多有冒犯，还请您原谅。”
　　几分钟以前，自己害怕不安，苦苦哀求，现在风水轮流转，反过来对方在请求自己原谅，那种心境上的天差地别，让陈虹感受到前所未有的畅快。看到胖子那差点跪在地上喊自己姑奶奶，陈虹没有来由的一阵得意，当下道：“不敢，徐老板刚才不是说要我……”
　　陈虹话没有说完，胖子就赶忙打断，道：“不敢，不敢，就是借我十个豹子胆，我也不敢再打您的主意。”
　　“那钱呢？”
　　陈虹知道此时自己的威风，都是李强那个小男孩给的。想到这里，她不由看了一下李强。正巧这时，李强也看着她。
　　他满脸笑意，眼神有几分放肆，在他面前，陈虹感觉自己好像没有穿衣服似的，浑身赤裸裸的，她生性泼辣，行事颇有男儿之风，生平从不害怕什么。可是给李强一看，陈虹却没有来由的一阵羞涩心虚，忙转过去，一张粉脸红如烈火。
　　这时胖子提着陈虹带过来的钱走了过来，很谦卑地道：“陈小姐，这是你的钱，两百万，分文不少。”
　　“这……我老公不是欠你一百万吗？”
　　胖子连忙摇手道：“不敢，不敢，这点钱就当作我刚才对陈小姐冒犯的惩罚。”
　　陈虹对于这点小钱，根本就看不上，她淡淡的道：“欠账还钱，天经地义，那100万你收好，没事的话，我们就先走了。”
　　“好的，您慢走。”
　　就在这时一直躺在地上装死的孙长盛从地上爬了起来，道：“老婆，等等我。”
　　陈虹冷冰冰的轻哼了一声，看都不看他一眼，孙长盛今天的表现，实在是让她太失望了。若不是看在孩子，以及这些年与林文龙偷偷来往，心里感觉亏欠他的份上，她早就跟这种男人离婚了。
　　出了天台财务公司所在的那幢大楼，陈虹轻松的呼了口气，转头对李强道：“李强，今天这事真是谢谢你了。”
　　李强呵呵一笑，脸有些红，挠了挠头，道：“陈阿姨，您不用客气。”
　　原本半死不活的孙长盛出了大楼后，一下子神气活现，走上前，以一种巴结的眼神看着李强，热情地说：“你好我是陈虹的老公孙长盛，今天谢谢你了。”
　　说完要伸手与李强握手。
　　若不是看在陈虹的面子上，李强实在不愿意跟这个道貌岸然的家伙有过多的牵扯，勉强也伸手与孙长盛握了一下，道：“您太客气了。”
　　“小兄弟相貌堂堂，少年才俊，定是哪个名门之后吧。”
　　这人倒是有几分门道，李强不置可否的一笑。并没有说话。
　　“不知道小兄弟跟陈虹是什么关系啊。”
　　孙长盛忽然大有深意的问了一句。
　　李强心中一惊，莫非他看出什么了。不过转念一想，这个可能性不大。估计他多半是想套近乎。
　　李强还未回答，一旁的陈虹，直接插嘴：“你管那么多干什么。今天若不是李强，你以为你会好好的么？”
　　孙长盛识相的闭嘴，走到陈虹面前，道：“老婆，这一次谢谢你来救我。”
　　陈虹却哼了一声，道：“仅此一次。”
　　不知为什么，她现在越看孙长盛，越不顺眼，连多余的话都不想跟他说。
　　孙长盛知道自己理亏，所以一直陪着笑脸。
　　走了一段路后，来到停车场，陈虹抿嘴一笑，对李强说：“李强，我送你回家去吧。”
　　“不用。”
　　李强摇摇头，心头闪过一丝失落。
　　在宝马车前，孙长盛趁机道：“小兄弟，现在时间也不早了，您肯定还没吃晚饭吧，不然，到我家里吃吧。”
　　李强心中一喜，看了一眼若无其事的陈虹，假装为难的道：“这不太好吧。”
　　“有什么不好的，就到我家吃顿晚餐，算是我谢谢你今天的帮助。”
　　孙长盛瞥了陈虹一眼，见她没反对，于是底气足了几分，理直气壮的说。
　　大概四十分钟左右，车便到了陈虹住的地方，一座富丽堂皇的高档别墅。
　　陈虹歉然地看着李强，道：“李强你先坐一下，我去换套衣服。”
　　孙长盛很殷勤的请李强坐下，并泡了杯价格不低的安溪极品铁观音，与他聊着天。对于孙长盛这个人，李强打从心里讨厌他，只是有一句，没一句地跟他聊着，心里却在暗想：“等一下陈虹会穿什么衣服出来呢？”
　　在焦急的等待中，陈虹终于出来了。看到陈虹的打扮，李强目瞪口呆，心跳瞬时加速。
　　陈虹果然没有让他失望，也不知是有意无意的勾引他。居然穿着一袭白色的吊带低胸短裙，露出深深的乳沟和大半雪白的雪峰，隐约可见的红色的蕾丝性感内衣，雪白的肌肤，闪着动人的光泽，柔软的肩膀，高耸的酥胸，纤细的腰肢下是肥大浑圆的臀部，走动间，香臀将只有二十几公分的短裙震得来回颤动。
　　短裙下，她笔直而修长的大腿裹着一双代表着性感的黑色丝袜，在黑色丝袜后面还有一条红线蔓延向在腿深处。她的腿本来就很长，穿上黑色丝袜后，显得更是修长，而且弥漫着浓郁的性感。
　　一头波浪的黑发随意披在肩后，瓜子脸庞，雪白晶莹，娇艳如花，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着少妇的丰韵风情。
　　看李强失魂落魄地看着她，陈虹心中暗感得意欣慰。
　　李强好像丢了魂似的，站起来，走到陈虹面前，道：“陈阿姨，您真漂亮。”
　　陈虹俏脸一红，闪过从未有过的羞涩，甜甜地道：“谢谢。”
　　对于老婆的性感打扮，孙长盛习以为常，在心里，也是以老婆的性感为荣。不管怎么说，有一个漂亮，让任何男人都着迷的女人做老婆，总是一件自豪的事情。
　　孙长盛呵呵一笑，对李强说：“小兄弟，你别站着了，显得我怠慢了贵客，就当在自己家，不要客气。”
　　“好啊，我不会客气的……”
　　李强说着，眼睛直勾勾的看着陈虹。
　　陈虹发现李强的眼神又热又辣，那火热烧的她整个心灵发颤，她隐隐知道对方话中的‘客气’指的是什么，想到这一些，她一颗心又羞又喜，玉脸像染了桃花红似得，极为动人。




　　第179章

　　在一边的孙长盛，只顾于巴结李强，根本没有注意到自己老婆与李强之间的暖昧，呵呵一笑，道：“这样才对啊，在自己家里还客气啥？”
　　闻言，李强颇有深意的看了性感，妖娆的陈虹一眼，眼神中似乎在暗示着什么。陈虹亦看懂了李强的眼神，羞涩的转过头去了。
　　对于自己老公的‘大方’，陈虹则不知道要说什么。
　　人家老公就在一边，自己也不好做什么，李强只是眼睛若有若无的瞄着陈虹那裹着黑色透明丝袜里修长丰盈，洋溢着性感的美腿。
　　一时间气氛有些沉闷，陈虹迷人的美眸扫了李强一眼，眼神仿佛要滴出水来似得，道：“李强，那你坐一下，我去做饭了。”
　　“阿姨，要不，我帮你吧。”
　　想不到身份高贵的女强人，居然也会做饭，这让李强稍感意外。
　　“你会做饭吗？”
　　陈虹柔媚的眼睛瞟了李强一眼，有一种动人心怀，勾魂摄魄的味道。
　　“不会，我可以跟阿姨学啊！”
　　李强的眼睛也很大胆的对上陈虹，这个他舅舅曾经的情人。
　　一旁的孙长盛忙插嘴道：“李强小兄弟，那怎么可以？做饭是女人的事情，你过来，我跟你好好聊聊。”
　　“孙叔叔，你的伤势很严重，还是去擦一些药水吧，免得发炎，不用陪我了。我跟阿姨学做饭了。”
　　李强很婉转地谢绝了孙长盛的好意。
　　笑话，好好的性感大美女不跟，谁愿跟你这个大男人在一起啊？
　　孙长盛见此，只好对陈虹道：“那老婆你好好招呼李强，我去擦药了。”
　　说完跟李强打了个招呼，就进房间了。
　　李强很暧昧地看着陈虹，意有所指地道：“阿姨，孙叔叔刚才叫你好好招呼哦？”
　　陈虹精明无比，素有商场第一交际花之称的她，看着李强那暧昧的样子，隐隐知道他指的是什么？
　　这若是放在以前，她就早一巴掌甩过去了，不过，现在她心里却有一种非常奇怪，很刺激的感觉，抿嘴一笑，若有所思的道：“今天你可是帮了我们家一个大忙，我自应该好好招呼你聊表谢意。你不是要帮我做饭吗，那过来吧。”
　　说完扭着那纤细腰肢款款走在李强的前面。
　　而在后面的李强则深深地为陈虹的魅力所震撼，不，或者是着迷。今天的陈虹比他以前所见过的任何时候都要性感。一头黑亮的波浪卷发随意地披在肩上，脖颈修长，雪白，柔弱的香肩上系着两条衣带，后面露出一大片雪白的肌肤，没有一丝瑕疵的细肉，修长的腰背下，是一条粉色的百摺裙。
　　走动时，随着她浑圆的屁股来回颤动，摇曳生姿，更隐隐约约可窥见她里面紫色的小内裤。陈虹的身体高挑，所以决定着她得天独厚，有一双比普通女人都要长的大腿，且她的腿部非常匀称，纤细，从大腿至小腿，曲线堪称完美，包裹在半透明的黑丝里面，更显雪白迷人，看上去，极度性感。
　　想不到这陈虹在家里也穿得这般性感，妖娆，这种女人绝对是做情妇的最佳人选。
　　突然走在前面的陈虹突然转过身来：“你在看什么啊？”
　　陈虹的声音有些柔，似乎还有一丝媚意。她说话的时候，樱唇微启，一丝芬芳的香气从她嘴里吐出，绕于李强面前。
　　而李强想不到陈虹突然转过身体，差点撞了上去，此时两人离得非常近了。他深深吸了口陈虹吐出的香气，脸浮现几丝羞色，道：“没有看什么？哦……我在阿姨你家的厨房啊，真是不错啊！”
　　由于是在陈虹家里，语气上也不敢过分放肆。
　　陈虹的眼里闪过一丝不易察觉的失望，‘哦’了一声道：“那你好好看吧。”
　　“阿姨，你怎么啦”“没什么啊？”
　　看着李强炯炯有神的眼神，陈虹有些心慌。
　　“我怎么感觉你有点生气啊？”
　　陈虹怎么说也是女强人，心一下子镇静下来，道：“我什么生气啊？”
　　心下暗暗嘀咕，这小男孩心思还挺敏锐嘛。
　　“是吗？”
　　李强狐疑地盯着陈虹，仿如要看透她似的。
　　陈虹忙转过头去，不与他对视。
　　李强见此，不由得笑吟吟地道：“阿姨，若是我有什么地方使你生气的地方，你要说哦，我马上改哦。”
　　“哦”陈虹‘哦’了一下，随后低头下去，沉吟了一会儿道：“好，那我就说了。”
　　李强嘻皮笑脸地道：“好，阿姨，你说，洗耳恭听。”
　　陈虹看着李强那嘻皮笑脸的样子，脑海不由浮现他先前时那霸道，不可一世，仿如是世间万物主宰的时情景，心怀激荡，一股莫名的渴望油然而生，咬了咬牙，道：“你在我家里，不用客气，胆子可以大一点。”
　　“啊……什么意思啊？”
　　看着李强一副摸不着头脑的样子，陈虹心中有些恼，不过也越发觉得这小男孩非常可爱，至少不跟那些她接触的男人，心怀鬼胎。
　　当下丢了个妩媚的白眼给李强，嗔道：“你自己想吧。”
　　说完咯咯一笑，扭着细腰，朝灶台而去。
　　“胆子大一点，她是不是在暗示自己啊？”
　　李强心思敏捷，很快就琢磨过味来。
　　想到陈虹可能在暗示自己，李强不由一阵心跳。
　　李强屁颠屁颠的跟在陈虹背后，来到灶台边，道：“阿姨，你有什么要我帮忙的？直接说好了。”
　　“那你帮我掏一些米，再清洗一下，米就在灶台下。”
　　陈虹边说，边在灶台小蓄水池里面，处理着一块排骨。
　　“好。”
　　在灶台下有多个由石块格成的小格子，那米就放在其中的一个格子里面。要拿米，李强势必蹲下。这一蹲下，他可看见了一副生平从来没有见过的面目。
　　两条修长的玉腿亭亭玉立，黑中透白，纹路清晰，曲线从粗到细，曼妙而又动人，那种近距离的观看所带来的视察冲击绝非长距离的欣赏可以比拟的，由下往上看，可以看见修长的大腿消失在粉色的短摺裙里……
　　李强看了一眼，连忙转过头去，深吸呼几下，心想：“啊，她的内裤竟然是透明的，真惹火啊！”
　　刚才的那一幕深深地刻在李强的脑海里面，他看了一眼后，眼睛又不禁住地向上看。偏偏这时，陈虹不知为什么，扭了一下腰，修长的玉腿带着浑圆的臀部跟着款款而动，摇荡出迷人，性感的丰姿。
　　李强看的热血沸腾，情不自禁的手朝着那性感的美腿伸了过去……
　　就在这时，正在忙活着的陈虹突然低头对着李强道：“你在干什么？”
　　听到这话，李强打了一个颤，慌忙将手拿出来，要摸人家，被人家抓了个现形，李强羞愧不已，不知如何应答，良久后，才嚅声道：“没有什么？我只是看阿姨你的腿上有一点东西，想要帮你拿掉。”
　　陈虹脸红如火，道：“好啊，那现在就请你这小坏蛋将阿姨腿上的东西拿掉吧。”
　　说实话时，她丰胸起伏，显示着此刻她也非常激动，紧张。
　　李强没有想到陈虹竟然说出那种话来，兴奋不已地道：“阿姨，那我动手了哦。”
　　说完李强的手慢慢地往陈虹的裙子里摸去……
　　陈虹心中也是紧张不已，感觉到李强手的慢慢伸进去，她的两条腿也轻颤着，最后她红晕满面，不胜娇羞的她，索性再眼睛闭上。
　　李随着距离的加近，那多少次让自己禁不住要偷窥一下的美腿就在眼前，李强只觉得自己的心差点跳出胸口，浑身止不住地一阵颤抖，临近时，他的手猛然加快，一把摸上了那浑圆的。
　　李强的手很热，很有力量，甫一摸上，陈虹的身体一哆嗦，刺激的快感如潮水一般涌向她的脑海，她呻吟了一声，头仰上，红润性感的小嘴吐出几许芬芳的热气。
　　李强越摸越激动，头靠了进去，扑在陈虹的大腿间，道：“阿姨，你的腿很好摸哦！”
　　小男孩灼热的气息透过她质地极为凉薄的裙子传到她的大腿深处，陈虹只觉得浑身发软，一丝异样的感觉升上心头，双手扶住灶台，以免让自己软倒。
　　“啊，你……”
　　陈虹本想叫李强别摸，可是话到嘴边，不知为什么却说不出来。在心里，她有些想李强这么做。
　　“阿姨，里面我可以摸吗？”
　　说话的时候，小男孩已经撩起美妇人的短裙……
　　忽然感觉屁股一凉，陈虹已经知道自己的裙子一定给李强这个小坏蛋撩起来了，看着他那炯炯有神的眼珠子直盯着自己的屁股看，她感觉一阵羞涩，不过又很得意欢喜，连拒绝喝斥的话都没有说，只问道：“你真的要摸吗？”
　　李强连忙点头，一副迷醉的样子道：“阿姨你真迷人，穿得跟我想的一样，太性感了，我真想摸一下。”
　　“你既然喜欢摸就摸吧，阿姨让你摸。”
　　说完陈虹便看着李强这个小男孩，眼里闪过一丝莫名的情愫。
　　滑腻柔软的大腿很有抚摸的快感，激动不已的李强手伸进去后，便大力的揉抚着。
　　李强的力气很大，陈虹虽然感觉到有点疼，不过，她很喜欢这种感觉，疼中夹带着麻麻的感觉刺激着她的脑神经，难压心中的快感，陈虹不禁啊的一声，头仰上叫了出来，同时手抱着李强的头将她紧按在自己的美腿之间。
　　“老婆，你在做什么？”




　　第180章

　　听到孙长盛的声音，陈虹吓了一大跳，本能的转过头去，发现孙长盛正站在书房门口，看着她一副茫然不解的样子。
　　孙长盛左右看了看，问道：“李强呢？”
　　孙长盛与厨房之间尚有一个障碍物，所以刚才他没有看到李强正扑倒在她老婆的石榴裙下。
　　“他……他在淘米。”
　　看着孙长盛走了过来，饶是以陈虹这个遇事镇定的女强人，此时也禁不住有点慌乱虽然与林文龙有染，可是那都是背着丈夫，偷偷来往，哪像今天，在丈夫眼皮子底下，与一个小男孩偷偷摸摸。
　　“你怎么能让李强淘米呢，他是贵客啊。”
　　孙长盛埋怨道。
　　“这有什么啊，就是淘淘米。”
　　在孙长盛走到他们跟前时，李强已经站了起来，擦拭掉嘴边的口水。
　　孙长盛并没有注意到李强淘米，为什么要擦拭口水，自顾恭维道：“李强啊，你来我家就是客人，怎么好意思让你动手呢？”
　　李强呵呵一笑，嘴上客气的说：“您太客气了，早就听说阿姨厨艺精湛，我正好趁这个机会跟阿姨学一下厨艺，动手也是应该的啊。”
　　说完眼含笑意的看着陈虹道：“陈阿姨，您愿意给我么？”
　　“什么给啊？”
　　孙长盛不解的问。
　　陈虹忙解释道：“李强的意思是，我的厨艺愿不愿意教给他。”
　　说完，嗔怪的看了一下坏坏的李强。
　　李强本就色迷心窍，看到陈虹丢过来的媚眼，顿时失魂落魄，若非顾忌着孙长盛还在一边，他早就将这个性感，妩媚的美妇抱过来了。
　　不愧是商场第一交际花，就光那媚意盈盈的眼神就能让人着迷，深陷其中。
　　孙长盛‘哦’了一声，他站在两人后面，角度不对，根本没有看见她老婆在她眼皮子底下正跟一个男人眉来眼去的，道：“那有什么的，老婆，你就好好教教李强。”
　　李强看着陈虹，眼神饱含暖昧，笑道：“阿姨，你看孙叔叔都放话了，你等一下可要给我哦？”
　　李强的暖昧仿佛一道无形的热流传进陈虹的身体里，引得她浑身发颤。
　　高贵优雅的她，从未与任何一个男人这般言语挑逗过，这令她感觉非常新奇刺激，妩媚的看了李强一眼，娇媚无比，风情万种的道：“小坏蛋，阿姨早就答应过你，怎么会反悔呢？”
　　听到陈虹的话，李强差点‘啊’了一声，仰天兴奋的长叫，他走上前，道：“那谢谢阿姨了。”
　　看着近在眼前的李强，陈虹感觉前所未有的顺眼，一颗心也是兴奋异常，心想：“这个小男孩虽然年纪小点，但是他却可以让自己心动……是自己心目中的完美男人！”
　　越想，她越觉得自己的老公孙长盛远远不如李强，觉得他挡在这里碍事，于是没好气的说：“你别在这里碍手碍脚的，去外面看电视。”
　　李强也在一边帮腔，道：“孙大哥，您出去吧，阿姨这里有我帮忙呢。”
　　孙长盛见此，只得道：“好的，那李强辛苦你了。”
　　“不辛苦，不辛苦。”
　　李强连忙摇头，心想：“那是我最爱做的事情，我是越做越有精神，怎么会辛苦呢？”
　　待孙长盛出去后，李强再也没有顾忌，一把将陈虹搂了过来，道：“阿姨，您真漂亮，性感。”
　　想起这个女人，可是一个有夫之妇，而且更主要的，她以前可是舅舅曾经的情人，想念此，心中总是有一种莫名其妙的兴奋感觉……
　　自从结婚后，孙长盛对她便不如婚前那般好，甜言蜜语也比以前少多了。性格开放，落落大方的陈虹，心中多少有点抱怨失落，对丈夫的幽怨日益加深。
　　温文儒雅、年少多金，事业有成的林文龙，一次偶然的机会，走进她的生活里，她的容貌、气质，都深深吸引了对方，对她发起爱情攻势，没多久，她就深陷爱河，背叛了孙长盛，与林文龙经常幽会。
　　可是林文龙给不了她什么名分，他更多的这是把她当作一个生意上的合作伙伴，可以为他出谋划策，理解他的红颜知己。
　　今天李强从那死胖子手中救出了她，他的英武形象已经打开了她的心扉，而且李强本身外表帅气阳光，骨子里透着不服输的气势，只要她稍微辅助，相信定能成一番事业。
　　李强是第二个让她动心的男人，比之林文龙，陈虹更喜欢现在的李强，因为通过短暂的接触，凭她一个女人的直觉，她知道这个小男孩，绝对不是无情无义的人，他是一个敢作敢当的真男人……
　　此刻听到心上人的奉承，陈虹感觉到一丝久违的幸福，感受到小男孩宽阔强壮的怀抱，闻到他身上浓烈的男人阳刚气息。她玉脸绯红，樱桃小嘴，微微轻启，发出细细的娇喘，呢喃道：“真的么，你这小坏蛋。”
　　厨房中，李强右手紧紧的搂住陈虹那曼妙魔鬼般的腰肢，脸蛋有意无意的靠向她白皙光滑，精致漂亮的脸蛋，认真的道：“真的，阿姨，您是我见过最漂亮，最性感的女人。”
　　女人哪有不喜欢男人的甜言蜜语，阿谀奉承，何况是心上人的话呢。陈虹笑靥如花，幸福的依偎在李强的怀里，道：“人家相信你。你是第二个让我动心的男人。”
　　闻言，李强有点吃味的道：“那第一个是谁？”
　　“扑哧。”
　　陈虹看着李强那吃醋的可爱模样，忍不住扑哧一笑，小声道：“你明知故问。”
　　“那阿姨您准备怎么处理和他的关系呢？”
　　李强忍不住问了一句。
　　“不知道。反正我们之间早就没那种关系了……”
　　陈虹幽幽道，“你会不会跟他一样，玩过我就不珍惜了。”
　　“不会。”
　　李强搂抱着陈虹成熟丰腴的娇躯，在他的紧抱下，美妇人那一对高耸坚挺的雪峰，紧紧的贴在他胸膛上，吸着美妇人身上传来的香味，李强浑身热血沸腾，手慢慢往下，来到那早就令他垂涎三尺的屁股上，抚摸起来。
　　美妇人那浑圆肥大的香臀，将裙子撑的紧绷绷的，勾勒出一条优美的曲线。摸在手上的感觉，十分柔软，充满弹性。
　　陈虹娇羞无比的呢喃道：“李强……你……”
　　作为一个有夫之妇，她竟然倒在一个男人怀里，任他肆意的玩弄着，这令陈虹十分羞愧，即使是这个小男孩的舅舅，也没他这么有情趣过，每次都是例行公事般……
　　美妇人又羞又愧，内心却是兴奋异常，想叫小男孩停下，可是心里却又有点舍不得。
　　小男孩微微的对着美妇人珠圆玉润的耳朵吹了口热气，暖昧而有磁性的声音缓缓的在她的耳边响起，“阿姨，您太漂亮了。第一次在舅舅办公室里见到您，我就对您动歪脑筋了，可是却一直没机会。”
　　陈虹羞赧无比的娇嗔道：“原来你这个臭小子早就对我心存歹意了，怪不得一抓到阿姨的把柄，就迫不及待的来要挟我，让我屈服于你，哼，今天真是我有眼无珠，引狼入室了。”
　　小男孩双手慢慢用力将美妇人抱在怀里，让两人身子贴的更近，大手开始肆无忌惮的上下其手抚摸着美妇人那光滑白皙的玉背，然后慢慢向下揉捏着她肥大圆滚滚的香臀，虽然隔着套裙，可是依然清晰感受到她香臀上传来的惊人弹性。
　　仍感觉不过瘾的小男孩，干脆将她的套裙拉上去，手伸进里面，放肆的道：“好阿姨，好姐姐，您现在知道已经太晚了，嘿嘿。”
　　美妇人轻轻‘哦’了一声，玉脸潮红一片，语不成声的道：“李强……你……你别摸了……再摸下去……阿姨要受不了了。”
　　原来小男孩已经将手伸进她窄小薄薄的蕾丝亵裤里……
　　小男孩并没有将手停下来，继续在美妇人套裙里活动着，邪恶无比的看着她，道：“好姐姐，您表面上叫我停下来，其实您心里很喜欢我这样摸您，是不是啊？啊……好姐姐，您真是个荡妇啊，好敏感哦……”在小男孩娴熟的手法抚弄下，美妇人精明清澈的眼睛逐渐迷离起来，不过片刻她又恢复了清醒，佯装微怒的轻哼了一声，娇嗔道：”你这坏蛋，怎么那么坏啊……哼，尽知道羞辱我。“
　　“还不承认呢。您平时打扮的那么惹火性感，眼神好像对谁都有意思，怪不得是商场第一交际花呢。”
　　“你胡说……哼，还不是你们这些男人不是好东西，尽知道偷看人家。哼，我就是要穿的性感，惹火，让那些男人看的着，却碰不着，急死他们……”
　　小男孩闻言，微微一愣，随后给这个美妇人下了一个定论，“这是一个风骚的女人啊。”
　　怪不得会跟自己的舅舅有染，正经女人，哪会轻易背叛丈夫，红杏出墙呢？
　　“陈虹，你以后只能穿给我看，别的男人都不能看，包括你丈夫，知道么？”
　　小男孩突然威严，十分霸道，不容反驳的道。
　　看着一副高高在上，威严无比的小男孩，美妇人并没有感觉有什么不妥，她心目中，能够征服她的男人，一定要够强势，霸道，有野心，才配得上她这样风情万种，美貌智慧无双的女人。
　　林文龙，连男人最起码的野心都没有，给人的感觉仿佛像个温文儒雅的书生，根本不是资产数百亿的商业大亨。而眼前的小男孩，无形中，已经隐隐有了一代枭雄的雏形，霸者的气质。
　　美妇人转过身去，扭了一下自己丰腴曼妙的身子，浑圆的臀部还有意无意的在小男孩的那玩意上摩擦着，声音媚的腻死人道：“那要看你的本事了，只要你能征服人家，人家以后都听你的。”
　　在成熟美妇人的挑逗下，小男孩浑身血液都快沸腾起来，那东西狠狠的顶在美妇人浑圆肥大的屁股上，气喘如牛的道：“好姐姐，我一定不会让你失望的。




　　第181章

　　似乎很满意小男孩的表现，美妇人嘴角浮现一丝得意，继续用她浑圆的香臀挑逗着男人的神经，嗔道：“你好坏啊，真是人小鬼大。”
　　美妇人那娇媚的声音，再配上她丢过来的勾魂夺魄的妩媚眼神更让人受不了，小男孩只觉得浑身有一股火烧似得，喘着粗气，难受无比的道：“好姐姐，您再这样下去，我真的受不了了。”
　　这个美妇人，不愧是商场第一交际花，撩拨男人的本事，十分高明。
　　相信只要这个美妇人勾勾手指，拜倒在她石榴裙的男人，怕是可以从黄浦江排到南海。
　　“那你想怎样啊？”
　　美妇人将头转过来，漂亮的美眸，荡着水汪汪的雾气，媚意盈盈的盯着小男孩，成熟丰腴的身子扭动着，似乎非常难受，不过这在任何一个男人看来，却是欢迎男人继续的意思。
　　“我想什么，好姐姐您还不知道么？”
　　说话的时候，小男孩将手往上，摸到美妇人高耸的胸部，肆意的抚摸着。
　　被小男孩玩弄着酥胸，美妇人有一种难言的快感，一丝丝奇异的热力从胸部传向四周，令她整个人都在发颤：“不要啊，人家是有夫之妇，你不可以这样子啊。”
　　若是美妇人一副正义凛然的样子，那小男孩还会相信她是真的叫自己不要乱动，可问题是这个妖娆的美妇人在说话的时候，媚眼如丝，红润的嘴唇吐着炽热的气息，曼妙的身子扭来扭去的，哪有一丝拒绝的意思，分明是欲拒还迎么。
　　小男孩根本没有听她的，反而更加放肆起来。
　　“你这个坏蛋，不听话的坏孩子。哦……你怎么可以这样啊，你胆子真大……”
　　她说话的时候，小男孩的手已经掀起了她的套裙，手伸进她那件半透明的蕾丝内裤里面……
　　美妇人恨恨的啐骂着，她突然张开了樱桃小嘴，想要叫出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，若是叫出来那实在是太难为情了。自己一个有夫之妇，竟然给一个小男孩玩了，若是再叫出来了，那自己与荡妇还有何区别，这坏小子会怎么看自己呢。
　　看着这个自己舅舅曾经的情人，一副任君采撷，随意玩弄的样子，小男孩心里十分满足，加之美妇人的老公就在外面，而他自己就在他的眼皮子底下玩弄他的老婆，想想，就让人觉得刺激兴奋。
　　任你有多高贵、端庄正经，此刻还不是人我玩弄么？越想小男孩越觉得骄傲无比，手上的力道也不由得加重了几分。美妇人有些受不了，不禁‘嗯啊’一声，喝斥道：“小坏蛋，你那么用力干什么？人家痛死了啦。”
　　“哦，我都是情不自禁的啦，谁让好阿姨您那么性感迷人呢。”
　　说话的时候，小男孩手上的力度小了许多，也温柔了许多。
　　“真是人小鬼大，一会那么用力，一会又那么温柔。”
　　美妇人双眼迷离，玉脸通红，娇喘吁吁的依偎在这个让她心动的小男孩怀里，任他玩弄。
　　“那好阿姨，您给我摸得舒服么？”
　　“舒服……哦……小坏蛋……你哪里学来的……这些本事啊……摸得我……好舒服啊……对了……以后……别叫人家……阿姨……人家听了……很难为情的……”
　　陈虹春情荡漾，眼露媚意风情万种地说。
　　“嘿嘿，我也觉的叫您阿姨不好，我想叫您……舅妈。”
　　李强忽然忍不住说道，脑海里，赵玉梅靓丽的身影一闪而过……
　　美妇人精明无比，而且以她对男人的了解，那还不清楚眼前小男孩心里的那些歪念头。
　　“哦……不许你这么叫我，再说我也不是他的女人了。”
　　美妇人若有所思的撅着嘴嘟囔道。
　　小男孩明显的感觉自己刚才叫她舅妈时，美妇人身体轻轻一颤，很兴奋，暗想：“这个女人果然很风骚，听到自己那样叫她，她竟然兴奋了。”
　　“好阿姨，您真风骚啊。嘿嘿我喜欢，更喜欢您这样勾引我。”
　　美妇人俏脸出现一丝迷离的苍白，娇声道：“谁勾引你了，明明是你这坏蛋对阿姨意图不轨，哼，居然还那么卑鄙下流的威胁我一个女人。真不要脸。”
　　小男孩不置可否的一笑，道：“谁让您那么迷人，只要能得到您，就算手段再恶劣，那也是值得的。还不承认勾引我哦，那怎么在家里就穿这么性感，还穿着黑色丝袜……还不承认么……是不是要老公给你点手段看看。”
　　在小男孩的强势下，美妇人略作了几下挣扎，最后不得不屈服。
　　小男孩的霸道强势，深深吸引打动着美妇人。只有这样强势，有野心的男人，才配得上她，让她倾心。
　　风情万种的一笑，美妇人曲意迎合着小男孩，娇滴滴的道：“是啦，是阿姨不好，故意勾引你这个小坏蛋。”
　　说话的时候，美妇人觉得难为情，不由得低着头，白皙的玉脸，红通通的，连脖子都是是红的。
　　想想自己一个身份高贵的董事长，居然在小男孩的强迫之下，承认了自己勾引他，美妇人心中又羞又愧，不过羞涩之余，却又一种别样的刺激感。
　　听到美妇人亲口承认是她故意勾引自己，威严端庄的女强人，屈服于自己，小男孩心中不知有多畅快，心头的征服感十分强烈。看着美妇人那娇喘吁吁，媚眼如丝动情的模样，小男孩再也忍不住了……
　　美妇人当然知道小男孩想要干什么，但是现在自己的老公就在外面，并不是最恰当的时候，不过她并没有拒绝，跟小男孩一样，她心中隐隐有些兴奋期待，尤其是感觉到她老公还在外面，而自己在厨房跟一个小男孩偷情……
　　“老婆，饭煮好了没有，我饿了。”
　　听到这个声音，激情中的两人浑身打了一个激灵，炽热的情火仿佛被水浇了一下，一下子消散得无影无踪，两人各自整理衣服，陈虹突然发现自己的奶罩不见了，待一抬头，看见李强这小坏蛋，正色迷迷的拿着她那个蕾丝花边的奶罩把玩着，又羞又气道：“你还给我。”
　　李强嘿嘿一笑，拒不归还，道：“好姐姐，奶罩你多得是，这个送给我吧，好香的。”
　　刚才虽然不尽兴，可是毕竟还是尝到了美妇人的滋味，那销魂荡魄的滋味，实在是令人回味。
　　陈虹闻言，脸上一红，道：“你……哪有拿人家的奶罩的？又不是没得到人家，还要这些做什么？”
　　李强的脸皮越来越厚，一点也不觉得难为情，嘿嘿一笑道：“好阿姨，你就送给我吧，我一定好好收藏，保护好。”
　　看到他这个样子，陈虹也不在说什么，再者孙长盛就要进来了，忙将裙子的吊带拉好。
　　“饭煮好了没有啊？”
　　孙长盛进来后劈头就问。
　　“没有，快好了。”
　　也许是因为做贼心虚的缘故，陈虹在说话时，有些不自然，不敢看孙长盛。
　　“咋还没有好，我肚子都饿了。”
　　“煮饭，你以为那么快啊！你饿死鬼投胎的啊？”
　　看来在家里，陈虹是占主导权的，她一吼话，孙长盛立马不说了。见此，李强道：“孙叔叔，饭做了，只要再做几个菜就好了。”
　　“哦，那就好。”
　　“孙叔叔，你真是好福气啊，阿姨不仅漂亮能干，而且还烧得一手好菜。”
　　李强说话的时候，人却是向陈虹眉目传情。
　　孙长盛志得意满，并没有注意到自己老婆跟李强之间的猫腻，只呵呵一笑。而陈虹，听到自己小男人的夸奖，颇为高兴，频频用自己的双眼向要小男孩传递着情意。
　　突然，孙长盛鼻子嗅了嗅，疑道：“什么味道，好怪啊？”
　　听到自己老公的怀疑，陈虹忙道：“哪有，你别乱闻了。”
　　“不对，不对，有。”
　　孙长盛边说，鼻子边在厨房里乱嗅。李强心中紧张至极，道：“孙叔叔，那是咖喱味，刚才我不小心将它打翻了。”
　　“哦。对，那味道像咖喱。老婆我说得没有错吧，明明有味的。”
　　孙长盛还向陈虹讨好地道。心里一点也不知道刚才她老婆可是被李强按在灶台前狠干。
　　陈虹乘机下台，道：“好了，你的鼻子灵行了吧。你别在捣乱，我再煮几个菜就好了。”
　　孙长盛点头道：“好吧，那我出去了，你快点吧，我肚子饿了。”
　　因为有了孙长盛的三番两次打扰，两人再也没有继续玩耍的情趣。开始专心煮饭。陈虹人虽然长得漂亮，烧得菜一点也不含糊。跟所谓的‘漂亮女人不下厨房’的定理截然不同。
　　而李强呢，在厨房里，打打杂的做的倒也不错，这还是在张燕、陈丽那几个美妇家里锻炼的。
　　几个菜，在两人的配合下，半个小时就做好了。期间两人你侬我侬，情意绵绵，一股特殊的情感在两人之间产生。
　　菜端出来后，孙长盛像是一个饿死鬼投胎似的，风卷残云，反倒时平日里吃饭特快的李强显得很斯文。吃饭的时候，不时眼睛盯着陈虹看。
　　饶是以陈虹的开放，镇静，也给她看得极不好意思，道：“快吃吧。”
　　“阿姨这么漂亮，古人说秀色可餐，看着您，我就不用吃饭了。”
　　正在吃饭的孙长盛闻言一愣，看着李强，李强也知道自己有点放肆了，正主就在一边呢，自己竟然调戏人家的老婆，忙呵呵一笑道：“孙叔叔，我开玩笑的，你不会生气吧。”
　　孙长盛恨不得将李强当成新爹供着呢，如何会生气呢？笑道：“叔叔哪是那么小气的人？难得你跟你陈虹阿姨那么投缘以后有空多聊聊。”
　　李强闻言喜看着陈虹道：“不知道阿姨您愿意吗？”
　　“明知故问。”
　　陈虹一双眸子春水荡漾，奸情炽热，再无孙长盛的存在。
　　吃完饭后，孙长盛很热情地留李强多坐一会儿，期间端茶送水，很是殷勤。精通人情世故的李强，只得模棱两可说了句：“孙叔叔，如果以后有用得着我的地方，尽管说话。”
　　看在陈虹的面上，帮他几回也是应该的。
　　孙长盛等李强这句话好久了，听罢，一拍膝盖，大笑道：“有李强小老弟你这句话，我就放心了。”
　　看着丈夫那副巴结丑陋的嘴脸，作为他的妻子，陈虹觉得十分羞愧。
　　“孙叔叔，陈阿姨，今天真是谢谢你们的招待了。”
　　李强嘴上讪笑着，起身准备告辞。
　　内心却是邪恶的思索着，如何拆散这对夫妻，让陈虹彻底只属于他一个人。
　　孙长盛，这种一无是处的男人，是绝对配不上陈虹这样绝代芳华、风情万种的女人。
　　孙长盛呵呵一笑道：“李强你太客气了，以后别跟叔叔客气了，就当这里是你的家，以后有空多过来坐。”
　　一旁的陈虹闻言，又好气又好笑，自己这个死鬼丈夫，真是笨的无可救药了，自己的老婆在他眼皮子底下被人搞了，都不知道，还傻呼呼的和对方热情来往……
　　自己当初怎么就有眼无珠，看走了眼，嫁给这样一个男人呢？
　　李强呵呵笑道：“知道了，孙叔叔，以后我会多过来串门的，只是不知道阿姨欢不欢迎？”
　　说话的时候，李强的眼睛很不客气地在陈虹没有罩罩的胸前瞄着。
　　李强那火热，足以令任何一个女人融化的眼神让陈虹浑身躁热，春情荡漾：“欢迎，欢迎，阿姨家的门永远为你打开。”
　　意有所指的陈虹在说出这么大胆的话后，难为情地低下了头。




　　第182章

　　离开陈虹家后没多久，李强就隐隐约约看见不远处的淮海路步行街，一个靓丽的身影，有几分熟悉。
　　此时正是六点钟，华灯初上，夜市摆摊的时候，步行街上的游人非常多，加之那个靓影又是背对着他，使得他根本无法看清对方的容貌。
　　凭着感觉，李强十足肯定这个靓丽的身影，应该是自己认识的。
　　心情很好的李强，也不急着回家，而是准备过去打下招呼，顺便看看是谁。
　　那个靓丽的身影，亭亭玉立的站在马路上，十分安静乖巧。瞧着这个背影，李强心中狐疑了一下，“吴梦茹？”
　　他不太敢确定。
　　“嗨，美女，一个人呀。”
　　走近时，确定是吴梦茹后，李强从背后拍了一下吴梦茹的香肩，笑嘻嘻的说。
　　“啊……小强哥，你吓死我了。”
　　吴梦茹埋怨道，身子明显轻颤了一下，玉手轻抚着那上下起伏的酥胸。
　　见到吴梦茹时，李强微微一愣，有些目瞪口呆，今天的吴梦茹好美，以前虽然也知道她是个不弱于苏菲的美女，可是因为今天特意打扮一番的她，高贵的气质锋芒毕露，仿佛王国公主般。
　　吊带的紧身T恤，酥胸波涛汹涌，挤在中间，形成了一条浑圆的曲线，香肩光滑如玉，肌肤滑白似玉，耀眼生辉，下面是一件牛仔短裙，的高高耸起，形成一道完美的女性S型曲线，裙下的两段美腿纤细，没有一丝瑕疵，有如凝脂一般，黑亮的秀发披在肩后，飘逸动人，的脸上擦着淡淡的粉底，在霓虹灯的照耀下，白里透红，煞是好看，精致绝美的五观在高超的化妆技巧下，更是锦上添花，娇美动人，最吸引的人，是她那么多愁善感的眸子，仿如蕴含着无数的秘密，以往，吴梦茹在学校时，都是绑着头发，穿校服，今天改变一下穿着，倒给李强一种耳目一新的感觉。
　　见到李强那个样子，吴梦茹脸上一红，嗔道：“看什么呢？”
　　心中暗暗窃喜，可是似乎想到什么，秀眉不由得一蹙。
　　李强轻轻咳嗽了一声，有点尴尬的道：“没，没看什么。”
　　忙转过头去，不敢在看吴梦茹。内心却是暗想：“这丫头姿色绝对不输给苏菲啊，将来也是一代倾国倾城的美女。”
　　“哦。”
　　吴梦茹淡淡的应了一声。
　　“亲爱的梦茹公主，冰激淋我总算买回来了，哦，上帝啊，中国的人多的出乎我的意料。”
　　正这时一个金色短发，白色肤色，有几分华裔模样，英俊帅气，约摸16岁左右的男孩大步走过来，手里还捧着两个奶油甜心冰激淋。
　　“嗯。”
　　吴梦茹轻轻嗯了一声，不过并没有伸手去接这个外国男生递过来的冰激凌。
　　“亲爱的茹，哦，你怎么了，身体不舒服么？”
　　外国的大男生，心思十分细腻，察觉到了吴梦茹的异样，慌手慌脚的问道。
　　“杰克，我没事。”
　　吴梦茹迟疑了一下，对着李强，神色复杂的道：“小……强哥，这是我美国的……朋友，杰克。”
　　“哦，亲爱的茹，这位男生是你的朋友吗？拜托，茹，下次为我介绍你朋友的时候，请在前面加上未婚夫，或者男朋友好么，那样我会更高兴的。”
　　那个叫杰克的男孩十分健谈，一点也不怯场，主动伸手同李强握了一下，道：“你好，中国的朋友，你是茹的朋友，就是我的朋友，你也可以和茹一样称呼我杰克。”
　　李强对杰克的话，一句也没有听进去。整个人微微有点发愣，他实在想不到，一向沉默寡言，乖巧文静，动不动就脸红的吴梦茹，竟然已经有了一个国外的男朋友，这实在是太让人难以置信了。
　　而且以他男人的直觉，判定这个叫杰克的小男孩，身份绝对不简单，看似温文儒雅，热情大方的外表下，绝对隐藏着惊人的背景。
　　他那一身随意的行头，李强敢断定，那应该就是意大利最著名的设计师史密斯专门为皇室贵族设计的服饰。这种服饰，就算有钱也买不到，这就是身份的象征。
　　难道这个人是欧洲哪个皇室子弟，或者是哪个大财团的接班人？不过不管是哪一种，都是那种呼风唤雨的大人物。
　　“你好。”
　　李强勉强吐出两个字，眼神有点朦胧，不知道在想什么。
　　吴梦茹注意力一直集中在李强身上，见到他的反应，心里也十分难受，水汪汪的美眸，也浮现一丝雾气。
　　银牙一咬，吴梦茹拉扯了杰克的袖子一下，在他耳边窃窃私语了几句。
　　“哦……天啊……亲爱的茹，你真的不要我继续陪你逛街了么？你知道我从大洋彼岸来东方国度，是多么的不容易么？”
　　那个叫杰克的男孩夸张的大喊大叫，丝毫不顾及自己的贵族形象，或许美国人就是这般直率不做作吧。
　　“杰克，对不起，我真的还有点事。”
　　吴梦茹歉意的说。
　　“好吧，茹，我尊重你的决定，吻你。”
　　杰克懊恼的耸耸肩。
　　“小强哥，你跟我来下。”
　　吴梦茹轻声呢喃了一声，然后自顾往前走去。
　　看着远去的两人，刚才还一副热情大方，十分友好的杰克，眼神浮现一丝阴霾，也不知什么时候，他身边出现两名西装革履，威武不凡的男子。
　　“哦，mygod，我的茹竟然同那个中国小子离开了，事情不妙，很糟糕。”
　　“范佩西队长，你去利用我们在中国的信息部门，给我调查下那个中国小子的背景，记住，不要打草惊蛇，也不要引起有关部门的察觉。我妈妈说中国是个神奇的国度，凡事都要低调。”
　　以杰克的精明，不难发现他的未婚妻与这个叫李强之间，有着非比寻常的关系，这令他十分不满。
　　“少主，夫人只是命令我等保护您的人身安全。这件事，不在我们的服务范围内。”
　　美国人，做事有板有眼，公私分明。
　　“可恶。我以未来掌舵人的身份命令你，给我去查。不然，看我不炒你鱿鱼。”……
　　吴梦茹心事重重的在前面走着，而李强则有点失魂落魄的跟在后面，没一会，吴梦茹领着李强来到一座高档小区，爬上三楼后，她将门打开，做了一个请的样子，道：“进来吧。”
　　李强还是第一次到吴梦茹的家，刚一进入，第一眼的感觉，便是这里很干净，光鉴可映人的地板，明亮的玻璃，不染一丝尘埃的桌椅，令人有一种生怕一不小心，就给弄脏了的感觉。客厅里，挂着一幅当代书法名家贺百年的草书，配上右边书柜的成排古书，予人一种古香古色的感觉。
　　看着李强傻站着，吴梦茹嗔道：“坐啊，傻站着干什么。”
　　平时大大咧咧的李强，连老师都不怕，到她家竟然拘谨的跟个小姑娘似得。
　　说完，吴梦茹恍然过来，到门边拿了一双拖鞋给他，道：“鞋给你。”
　　换上凉鞋后，李强倒是自在了许多，横刀立马的坐在那沙发上，问道：“梦茹，妈呢？”
　　“放心吧，他们晚点才会回来，小强哥，你要不要喝点什么啊？”
　　“不，不用了？”
　　李强摇摇头，此时他满腹怀疑，那有什么心情喝茶。
　　“什么不用啊，我看你好像很累的样子。我想一下，嗯……那就喝一怀绿茶吧。”
　　吴梦茹说完手忙脚乱地从冰箱拿出一怀茶给他。
　　“谢谢。”
　　李强端起怀子，抿了一口，冰凉直沁心脾，舒爽至极。
　　“你客气什么啊。”
　　话落吴梦茹拘束的坐在李强对面的沙发上，不知怎么了，脸竟红了起来。
　　初时，尚不觉得怎么样，过了一会儿，李强觉得气氛有些沉闷，可恼是他也不是一个能说会道的人，一时间，整个客厅陷入了沉默之中。
　　良久之后，两人似乎同时想起了什么，手同时一指对方，道：“哦……那……我们……”
　　话没有说完同时浮起笑意。
　　“小强哥，我知道你有很多问题要问，可是现在并不是告诉你的时候。”
　　吴梦茹嘟着小嘴，难为情的道。
　　“那个叫杰克的，真的是你男朋友么？”
　　李强直接问了心中最渴望知道的。
　　“嗯……不过那是很早以前的事情了……说来话长。”
　　吴梦茹说话的时候，眼神眨闪着，不敢看李强。
　　“噢。”
　　李强怅然若失的应了一声，仿佛人生失去了什么宝贵的东西似的。
　　“嘻嘻，小强哥。”
　　吴梦茹心里似乎也不好受，强颜欢笑道：“家里没人，你陪我唱卡拉OK吧。”
　　“呃……好。”
　　吴梦茹小手拉着李强的胳膊，蹦蹦跳跳的带着他走进了一间小房间，里面的布置竟然如同KTV的包厢一样，各种音响设施齐全。人走进去，就仿佛进了KTV包厢一样。
　　“嗯，唱什么好呢？”
　　好一会，吴梦茹选了一首《最后一次》看着那红润的樱桃小嘴吐出悦耳柔美的声音，李强不禁有些痴迷，紧盯着她，脑袋就开始胡思乱想了。
　　就在这时，灯闪了一下，整个房间陷入了黑暗之中。
　　见此，吴梦茹发出一声惊叫。李强还以为她发生了什么事，忙问道：“梦茹你怎么了？”
　　吴梦茹此时如一只惊慌失措的羔羊般，缩在沙发的角落，怯道：“我怕黑，李…小强哥……你……你能过来陪我一下吗？”
　　小美女的这般请求，李强哪还有不答应的道理，当下兴奋的道：“好，我就过来。”
　　说完摸索着来到吴梦茹的身边。
　　感觉着吴梦茹颤抖的玉手摸到自己脸上，李强感觉滑滑的，很温润，有一种被春风吹拂过的感觉，感受到吴梦茹的害怕，李强安慰地道：“别怕……别怕。”
　　吴梦茹身上那芬芳的香味传进鼻子里，李强只觉得麻麻的，一颗心逐渐火热起来，当下趁机将吴梦茹抱到怀里，柔声劝慰地道：“梦如，别怕，别怕，有我在，没事的。”
　　有便宜不占是傻瓜。
　　梦里无数次梦到的情节在此刻实现，此情此景虽有些无奈，但李强那宽广的胸膛却是实实在在，跟梦里的一样，那么的温暧。
　　感受着他的体温，聆听着他的心跳，吴梦茹直觉的幸福倏然而来，柔顺的依偎在李强怀里，嗯的一声，道：“嗯，有你在，我就什么都不怕了。”
　　这一刻，在漆黑的房间里，让她暂时抛去了身上的枷锁。
　　有什么比一个美女倾心相依更让人感动的，在听到吴梦茹那句‘有你在，我就什么都不怕了’的话，李强更感前所未有的自豪，豪情尽展，将吴梦茹整个人搂在怀里，道：“好梦如，你别怕，有我在，我会保护你的。”




　　第183章

　　在李强离开陈虹家没多久，那个死胖子居然派人送了一百万的彩礼钱。
　　“孙老板，这是我们南哥特意吩咐小的送过来的，您务必收下，以后若是想赌几把过过瘾，尽管来玩。另外，南哥还说您是做大生意的，以后可以合作下……”
　　送钱的小弟虽然心里鄙视孙长盛这种男人，可是面上还是装作恭敬的样子，毕竟他的老板，那个死胖子，刚才派人去调查李强的背景，得出了一个结论，那个为孙长盛出头的年轻人不可得罪。
　　“哪里，哪里，徐老板客气了。”
　　孙长盛兴奋的说道。一直以来，因为妻子陈虹太强势，而且事业极其成功，他作为这个女强人的丈夫，私下里没被街坊四邻数落过，也遭受了很多流言蜚语，这让他很窝火，所以才迷上了赌博……
　　此时看着魁梧的马仔在自己面前低三下四，恭敬的不得了，孙长盛有点扬眉吐气的样子，笑着对陈虹讨好的说：“老婆，跟不跟他们合作，我听你的，你经验比我丰富。”
　　陈虹轻哼了一声，翘着一条美腿，看着经济新闻，不搭理他，半晌，才感觉有点过意不去，噘着嘴，嘟囔了一句：“无事献殷勤，你以为天上真有那么好的事情？明天把钱还回去，那个死胖子是什么人，你不知道？”
　　心下气呼呼的，这个死鬼丈夫，真是个蠢货，人家接近他跟他合作，无非就是做做样子，给李强看的。
　　“哦，好，老婆我听你的。”
　　孙长盛老实的说。
　　陈虹心中唉了一声，道：“你这么大的人了，能不能自己有点主见，不要什么事都靠我，我若不在了，你怎么办？”
　　孙长盛坐在陈虹身边，笑嘻嘻的道：“老婆，你胡说什么呢，你怎么会不在呢。”
　　“你少嬉皮笑脸。小刚还没放学回来么？家里的事情，你有没有关心过啊？你以后给我少去赌，虽然那点钱不算什么，可是玩物丧志你知道么？”
　　语气微微有点恼怒。
　　“哦，他可能去玩了吧，他每天不都是七八点才回来么。”
　　“你们爷俩一个德性，懒得管你们，你给我呆一边去，靠这么近干什么。”
　　陈虹数落了丈夫一句，将脑袋歪过去，继续看一些专家分析证券的新闻。
　　孙长盛心中委屈不已，不过对于陈虹的发脾气，他并没有不高兴。他能有今天的一切，全靠陈虹，离开了陈虹，他什么都不是。就冲这一点，他就不敢对陈虹发脾气。
　　“老婆，我听说你们公司要在纽约上市了，对么？老婆，你真厉害，太能干了。”
　　孙长盛拍了妻子一记马屁。
　　是啊，我是真的能干，可是你知道么？我今天给人狠狠干了。想此，又想到李强那个坏小子，又恼又恨，恼恨之余又有一丝说不清道不明的情愫。
　　“哎，最近公司事情多，我去洗澡休息了。”
　　陈虹说完，拖着疲惫至极的步伐走了。
　　如果孙长盛细心的话，一定可以发现，今天陈虹有些不对劲，她走路时，脚有些不自然。
　　待陈虹洗完澡出来时，发现孙长盛竟破天荒地坐在床上等她，看他的神情是想……果然，孙长盛眼神略显炽热地看着她，道：“老婆，你真漂亮。”
　　此刻的美妇人洗完澡，身上只披着一件粉红色的睡袍，湿漉漉的秀发披在肩后，娇美的容颜清新淡雅，慵懒的气息飘散虚空，自有一般动人的味道。
　　陈虹的脸一红，嗔道：“你今天是吃错什么药了，我们老夫老妻了，还说那种话。”
　　孙长盛嘿嘿一笑，道：“哪有吃什么药，我老婆本来就是世上最漂亮，最动人的女人。”
　　虽还是那些甜言蜜语，不过陈虹的心情却没有往昔的那样甜蜜。她知道，她有些变化了，只是不知道变了什么了，当下道：“今天我累了，我们睡吧。”
　　陈虹走到床边时，孙长盛一把将她抱了过来，嘴兴奋的吻着她，一双手同时也在她身上摸着。陈虹扭着头，不让孙长盛亲到，有点恼道：“你今天是怎么了啦？”
　　“老婆，我们好久没有做了？”
　　一直以来，孙长盛那方面的能力都不太强，不能满足陈虹，久而久之，他采取了退避的政策，十几天，都不同床一次。近几年来，对于如狼似虎的陈虹，他更是避之惟恐不及。想不到今儿倒是主动求战。
　　按照以前，陈虹一定欣然应允的，只是今天听到孙长盛的话，脑子里不知怎么了竟想起李强那小冤家来了，想起他霸道的话，也不知从哪来的勇气，一把推开孙长盛，道：“我今天很累，想睡觉了。”
　　听此，孙长盛也不再勉强，其实他今天之所以主动求战，主要是因为他很兴奋，而且也确实好久没跟妻子做那事了，内心还是十分渴望跟这个性感的美妇妻子做那事的。
　　陈虹那样一说，他倒可以沿着台阶而下，心里对于如狼似虎的陈虹，他还是没有什么把握的。……
　　听到心上人的甜言蜜语，吴梦茹小脸浮现一丝甜蜜的笑容，甜甜的道：“嗯。”
　　一股暖昧的气息在两个人之间无声无息的流转着，两个人虽然觉得这样有些不妥，但都没有离开对方，而李强的手更是大胆至极的来到了吴梦茹的大腿上来回抚摸着。
　　李强的手一接触到吴梦茹柔软滑腻的美腿时，不由得轻颤了一下，天啊，好滑，好嫩。
　　平时吴梦茹这小丫头，都是穿着校服长裤，根本看不见她的那一双美腿，此时她穿着裙子，可以尽情的展现那一双笔直而修长、雪白的美腿。
　　此时李强早忘了那些烦心事，心里感叹不已，今天真是艳福不浅，竟然摸到吴梦茹的大腿了。
　　想起刚才在大街上，吴梦茹穿着裙子走动时，总是吸引到无数人的眼球，李强就有些得意。那些人火热的眼神，李强这个坏小子哪还不知道他们当时脑子里在想什么，其实他刚才也偷偷想过，吴梦茹如果穿上丝袜……
　　感觉着心上人的手沿着她的大腿慢慢往上，不用想也知道他要做什么，吴梦茹终于有点忍不住了，道：“李强，你……”
　　话没有说出口就给李强的手捂住了，李强的头歪了过来，在她耳边道：“梦茹，我喜欢你。”
　　话落，在小美女吴梦茹珠圆玉润的耳朵上亲了一下。
　　吸着吴梦茹芳身体的幽香，李强的欲望越来越强烈，胯下坚硬如铁，火热异常，早已将他的裤子顶起一个大大的帐篷了。两人坐得很近，吴梦茹自然感觉得出李强身体的变化。虽还隔着布，但她依然完全感觉得到李强的硕大跟火热。
　　感觉李强正搂着她，而且她的手已快要伸到她的裙子里面了，天啊，我该怎么办？吴梦茹还没有想好对策时，红润的嘴里就不由自主吐出一声惊叫，手下意识的紧紧抓住李强在胸部的手，惊道：“李强，不要……”
　　惊叫吵醒了意乱的李强，在吴梦茹胸部的手正给她紧紧抓着，近距离地看着吴梦茹的脸，李强心中暗自自责：“TNND，多美的一个女人，以前怎么没有发现呢？”
　　近距离地观看吴梦茹，李强心中涌出起一阵她好美的惊艳感觉。
　　现在是箭在弦上不得不发，李强的理智早就抛之脑后了，根本顾不得，若是占有了梦茹，会带来怎样的后果，毕竟那个叫杰克的男孩，身份肯定不简单。
　　“梦茹对不起，我不是有意的，一切只因你太美了。”
　　话落时，手已挣脱有些迷糊的吴梦茹的手。
　　听此这一句话，吴梦茹心猛烈跳动，浑身被一种幸福甜蜜所充盈着，眼里流尚出深海般的情意，喘气地说：“李强，我……”
　　一切来得太突然，她都还没有做出准备。
　　在吴梦茹在消受这突如其来样的幸福时，李强的手握上了她的酥胸，一接触，李强整个人便是一阵颤动，心中暗叹。“好滑，好有弹性，太美了。”
　　少女的酥胸跟少妇熟女的截然不同，她可能比她们的小，但却更具弹性，另有一番令人心醉的感觉。
　　李强的手一按上小美女的酥胸，便动情地在那上面狠狠揉捏着，感觉着自己的咪咪在李强手上变幻着各种形状，吴梦茹既羞又耻，同时心中暗想：“他怎么那么猴急啊？”
　　多愁善感的她所向往是那种唯美的，因情而生欲的性爱。
　　不过李强的手好像有一股魔力似的，一按上她的咪咪，从她的掌心便传来一阵令人酥麻的奇异热力，整个人给她揉得乱糟糟的。一丝女性的欲望倏然而生，灵动的眼睛渐被春情所占有，吴梦茹心想：“罢了，罢了，如果他要就给他吧，希望她能明白自己的苦衷。”
　　想此，心中最后一丝反抗就此瓦解，整个人瘫软无力的倒在李强怀里，修长的手臂紧圈着李强的脖子，呢喃地道：“小强哥，来吧，来吧，梦茹给你了。梦茹只能给你这些了……将来，希望你不要忘了我。”
　　此刻已被欲望所主宰的李强忘了一切，此刻他只想占有眼前这个美丽，拥有着魔鬼一般身材的女同学。就在这时，吴家别墅的门突然开了，同时，屋里的灯亮了起来。
　　看此，意乱情迷中的两人火热的心好像被泼了一盆冷水似的，沸腾的欲望如潮水般退去，消失得无踪无踪，在灯亮的刹那，两个迅速整理好自己的衣服，平息内心的不安。
　　门开了后，从外面走进一位雍容妩媚，气质很好，长发披肩的美妇人。美妇人长着一张标准的美女瓜子脸，是那种令人一看就心动不己的瓜子脸，眉如青山，妩媚的双眼，流转间兴彩四溢，令人脸红心跳，琼鼻若玉，一张嘴略显宽大大，但弧度优美，娇艳欲滴，令人禁不住想要咬上一口，肌肤细腻，欺霜赛雪，身上穿的是一件，设计非常精美的紫色长裙，玲玲曼妙的娇躯紧贴的裙子里，若隐若现，走动时，裙角飞扬，露出裹着高档凉鞋的精致小脚，和一小截白皙纤细的小腿。
　　美妇人的身高约一米七左右，身材非常修长高挑，在高跟鞋的搭配下，竟给李强一种无形的威压，而且美妇人浑身洋溢着一种贵族气质，那种优越的气质，并非后天能形成，那是一种天生的贵族气质。
　　偷偷咽了下口水，看着绝美性感的美妇人，心中尚有一丝疑惑。
　　这个美妇人，是吴梦茹的母亲么？凭着一丝男人的直觉，李强察觉出了点什么。




　　第184章

　　见到美妇人，吴梦茹忙迎上前去，替她接过手里的包，道：“妈，你怎么回来了？”
　　美妇人笑道：“最近公司没什么事，就早点回来咯。”
　　她的声音酥酥的，媚媚的。有一种令人不能自己的冲动，若是用词来形容，就是性感吧。
　　本来见到吴梦茹的妈妈，李强就惊艳不已，此刻再听到她那如妖精般的声音，刚刚熄灭的欲火不觉间又燃烧起来，胯下的帐篷再显狰狞。同时邪恶的想：“若是有朝一日，能将这个这个气质高雅的成熟美妇人弄去好好宠幸，听她那销魂的叫床声，不知是何等享受。”
　　此想法一起，李强自己吓了一大跳，“自己最近怎么了，竟胡思乱想。这女人那天生高傲的模样，可不是那么容易得手的。”
　　“哦，妈，这是我的……同学，李强。”
　　同时又为李强介绍了一下这个气质高贵，成熟美艳的女人，唐碧瑶。
　　“嗯。知道了。”
　　美妇人那柔媚的眼神扫了李强一下，她的目光很锐利，早已发现李强胯下的变化，那种令人销魂的眼神在小男孩的胯下停滞了一秒钟。
　　李强给美妇人瞧着，脸不觉的红了起来，心跳加快，心中暗自埋怨，“自己这是怎么了，又不是没见过美女，给梦茹的妈妈一瞧，竟然脸红心跳。”
　　“伯母好。”
　　李强看美妇人竟发觉了他的丑态，一张脸更加红了。
　　美妇人淡淡的‘嗯’了一声，道：“好了，梦茹你招待下你的同学，妈有点累了，要去洗个澡。”
　　说完，径直走进卫生间。
　　不好意思低下头的李强感觉有人看他，凭感觉一望，果然，正有一人在偷看他，居然是徐碧瑶，那个高贵的美妇人，吴梦茹的妈妈。
　　两人的目光于空中交汇，看着那彷如装满春水的眼眸，李强的心神有些恍惚，而那美妇人的俏脸也是一红，忙转过去，进入浴室。
　　接下来，由于有了唐碧瑶在一边，李强倒也不敢过份放肆，规矩的在沙发上坐着。此期间，李强的脑海里，不时浮现那一双荡漾着春水的，好像要将任何一个男人吸进去的眼神。若非想看那个美妇人沐浴后是何等的风情，李强早就回家了。
　　就在李强等待的不耐烦时，浴室里的水声停止了，耳朵灵敏的不像话的李强甚至可以听见里面，美妇人穿衣服发出的OO@@的声音。听此，脑海里不由得幻想着美妇人沐浴后身穿睡裙的种种慵懒风情，一颗心又跳的厉害了。
　　美妇人修长飘逸的秀发，用一个紫色毛巾随意束缚着，妩媚的玉脸上尚有几滴水珠，散发着一种沐浴后的慵懒，成熟曼妙的娇躯，裹着一件淡紫色的睡裙，睡裙是那种涉及很性感的款式，裙摆离膝盖还有十几公分，恰到好处的露出美妇人的那一双修长、丰盈，雪白无暇的玉腿，在灯光下，散发着诱人的光泽。
　　睡裙是那种露出香肩的款式，因而美妇人胸前的雪白肌肤露出大半，更隐隐约约可见一道浑圆雪白的沟壑，纤细的腰肢，系着一条粉色的丝带，有几分收腹的功效。美妇人踩着碎步，摇着纤细的腰肢，袅袅婷婷的走过来。
　　果然跟想象中的一样，李强偷望了一眼后，控制不住的又偷看了一眼，这一回可没有上次那么幸运，给唐碧瑶抓个正着，李强羞得无地自容，脸红如烈火，美妇人那妩媚的眼神则是荡出一阵令人脸红心跳的笑容。
　　再看下去，不知道自己受不受得了，李强忙说：“好了，梦茹，我先回家了。”
　　吴梦茹有点失望的点了下头，说：“好吧，我送你。”
　　哪知美妇人这时却走了上来，似笑非笑的看着李强说：“难得梦茹带男同学回家，怎么也要在家吃一顿晚饭再走啊。不然别人会说我们吴家怠慢贵客。传出去不好听。”
　　看着美妇人那风情万种的样子，李强脸上一红，道：“伯母，这不太好吧。”
　　吴梦茹这小妮子自然想跟李强多呆一会，闻言，也忙附和道：“有什么不好的啊，吃完晚饭再回去也不迟啊。我妈妈做饭很好吃的。”
　　此时已经完全清醒过来的吴梦茹，实在想不到今天跟李强会发生那么多事，若不是刚才妈妈回来的及时，自己就真的跟他那样了，想此，小脸浮现一丝动人的羞红。
　　李强还待说什么，唐碧瑶不容反驳的道：“少嗦，就那样说定了。”
　　说着，扭着细腰，走进厨房了。
　　这个女人不会是平时发号施令惯了吧，够强势的。李强摇摇头，重新在沙发上坐下，一旁的吴梦茹很温柔的道：“我去倒点水。”
　　看着正在帮她倒水的吴梦茹，李强心中涌现一种很温馨的感觉，若是有这样的一个女孩做女朋友，肯定美死了。想起刚刚跟她发生的事情，李强还有点恍如隔世的感觉。
　　接过吴梦茹递过来的水杯，李强笑道：“谢谢。”
　　很温柔的看着她。
　　感受到李强的目光，吴梦茹的小脸又红了起来，一颗心羞羞的，又拘谨起来了，一会儿之后，吴梦茹起身，道：“李强，你先坐一下哦，我进厨房去帮帮忙。”
　　说完落荒似的逃到厨房去了。
　　看此，李强有些好笑，摸了一下鼻子，心想：“我有那么可怕么？”
　　不过一想到他跟吴梦茹，倒真有点说不清了。
　　一会儿之后，吴梦茹端了两个冷盘出来了，见此，李强道：“我来帮忙端。”
　　话落正巧唐碧瑶端着一碗热汤出来，忙上去道：“伯母，我帮您吧。”
　　说完接过盘子。
　　“好啊，谢谢你了。”
　　也不知是太紧张，还是怎么了，两人的手竟碰到了一起，甫一接触，李强便感觉到从对方的手上传来一股很柔嫩，珠圆玉润的感觉，使人恋恋不舍。而美妇人则如遭雷击，娇躯一震，玉颊染红霞。
　　只一接触，两人的心中便多了一丝说不清的东西，李强忙转过头去，端着盘子，装故什么事也没有似的。
　　美妇人唐碧瑶嘴角挂着一抹耐人寻味的笑容，又进厨房忙活了。不多时，餐桌上已经摆满了七八样，冷热，素荤的小菜了。每样都色香味俱全，看了令人食指大动。
　　李强呵呵一笑，道：“想不到伯母还会做饭啊？”
　　以前，他看YY小说，书上有这样的一句话：上得了厅堂，下得厨房。眼前这个高贵的美妇人不就是这样的一个女人吗？
　　吴梦茹则娇笑道：“我妈妈厉害着呢，她做得菜可好吃呢。”
　　闻言，唐碧瑶咯咯一笑，娇媚的瞪了吴梦茹一眼道：“丫头，哪有人这样夸妈妈的。”
　　就在这时，门铃响了，吴梦茹喜道：“爸爸回来了，我去开门。”
　　就这样餐桌上，只剩下李强跟美妇人两人，两人对望了一眼，又马上分开了。李强可以感受到对面的美妇人一双柔媚的眼正在他身上瞧着。
　　这个女人，很强势啊，居然一点东方女性的矜持，顾虑都没有，十分放肆的直勾勾的盯着一个小男孩看。
　　被一个高贵的美妇人这么看着，李强还真有点不适应，不过转念一想，靠，我是男人，我怕什么，想此，李强也就壮着胆子，虎目一瞪，正要看回来时，吴梦茹领着他的爸爸来到餐桌边，李强只得放弃打算。
　　有道是君子报仇，十年不晚，好阿姨，你给我等着，早晚让你知道我的厉害。
　　似乎知道他的想法似的，唐碧瑶嘴角浮现一丝迷人的笑容。那眉角，那眼角，那腰肢，都笑了。
　　看到吴梦茹的爸爸，李强吓了一大跳，这是她的爸爸，还是爷爷啊！以吴梦茹的年纪来说，他老爸也就四五十岁左右，可是眼前的这个男人满头的银发，皱纹条条，那衰老的模样六十岁都不止吧。心头突然涌现起一种想法：“色是刮骨钢刀，唐伯母这么妩媚，整个就是一个妖精，哪一个男人受得了，他该不会是给他老婆弄得吧。”
　　仔细打量了下这个有几分威严的男子，李强心中的那丝疑惑更甚。如果吴梦茹长得不像徐碧瑶，那总该有点像她爸爸吧，可是仔细看了看，李强心中似有所悟。
　　这两个人，应该不是吴梦茹的亲生父母。
　　吴梦茹的父亲吴德森，虽然身为市政府的一个副市长，不过却是一点架子都没有，坐下后，很热情的招呼李强吃菜。
　　这顿饭持续了十分钟左右便结束了，吃完后，李强便准备告辞。
　　“慢着，李强，你跟我来书房下，我有话跟你说。”
　　唐碧瑶冷冷的丢下一句话，扭着曼妙的腰肢款款而去。
　　看着面无表情的美妇人，李强心中一惊，心道，该不会是她生气了吧。
　　原来刚才吃饭的时候，看着美妇人噘着红艳艳的小嘴，慢条斯理的小口吃饭，李强这坏小子忍不住多看了几眼，惹得美妇人有点羞恼的瞪了他几眼。
　　在唐碧瑶的书房内，美妇人端坐在李强的对面，一改平时风情妩媚的模样，威严肃穆的冷冷道：“你知道，我叫你来做什么么？”
　　她的语气虽冷，可是不知道为什么，脸上带着一丝奇异的红晕。看起来像是一颗熟透了樱桃。
　　“伯母，对不起，刚才我太放肆了。”
　　李强老老实实的回答，略带点拘谨。
　　美妇人从书桌上拿起一本书随意的翻着，听到李强的回话，她心中暗暗好笑，不过玉脸仍然是紧绷绷的，“我不是说这件事。我想知道你跟吴梦茹的事情，你给我老老实实的一点一点告诉我，不许有一丁点隐瞒，知道么？”
　　“我跟梦茹只是同学关系啊。”
　　李强有点做贼心虚的说。
　　“是么？李强，你就别狡辩了，你和梦茹的事情，我多多少少还是知道些的，那个丫头喜欢你，你也喜欢她，对么？”
　　说话的时候，她习惯性地一双修长浑圆的玉腿翘起。
　　睡裙的前摆向上撩去，增加够了开叉的宽度，露出了她没有穿任何丝袜，却显得非常雪白柔滑的丰盈的大腿。
　　乍泄的性感再配上美妇人那别的人女人所没有的雍容华贵，格外的动人。
　　无意间偷看到这一幕的李强心中微起漪涟，一时间心中竟有些兴奋，胯下那物事慢慢复苏，露出他的狰狞。对于自己的变化，李强暗暗脸红，想不到自己竟然对梦茹的妈妈……
　　“伯母您说的很对，我是对梦茹有点喜欢……”
　　李强吞吞吐吐的说。
　　见李强那副温驯的样子，美妇人心中颇为满意，忽然语出惊人的淡淡道：“李强，李克强的亲孙子，温市长的准女婿，我没说错吧，李大少爷。”
　　“伯母，您……”
　　听到美妇人轻而易举的说出自己的背景，而且似乎并不为自己的背景所震撼，似乎有点不以为然的样子，这令李强心中大惊。
　　“你不用惊慌，你的身份只有我知道，梦茹那丫头都不知道。”
　　美妇人看着李强那惊讶的目光，嘴角不由得露出一丝得意的微笑。
　　“哦。”
　　李强点了下头，心中暗暗揣测，这个高贵的美妇人，是什么身份。
　　正在李强疑惑的时候，美妇人无意瞥见了李强胯间搭起的帐篷，心中又羞又气，这个死混蛋，居然两次对自己动了歪念头，是不是该给他点教训？一时间，她心里升起一丝遐思，呼吸亦有些急促。
　　“哦你个大头鬼。我警告你，以后离梦茹远点。你知道她未婚夫的身份么？”
　　美妇人羞恼的道，将心中的怨气全发在李强身上。
　　听到美妇人那恼怒的语气，李强也有点上火，丝毫不退让的道：“我管他是什么身份，反正梦茹是我喜欢的女生，我不会轻易放手的。”
　　“你放肆。”
　　美妇人恼怒的瞪了李强一眼，娇斥道：“你的那点背景，在大陆是可以横行霸道，可是放眼世界，根本算不上什么。梦茹的未婚夫，可是罗斯柴尔德家族的继承人。哼，普通人或许不知道这个家族的厉害，但是你肯定是知道的。”
　　闻言，李强点了点头，火气仿佛被冷水浇灭一样，整个人一下子清醒过来，也理智了许多。
　　对于罗斯柴尔德家族，他听爷爷说过。那是真正的大家族，势力遍及全球，尤其在美国，几乎美国的历代总统，都是这个家族暗中扶持的，而且这个家族，在欧洲关系网更为错综复杂，与各个皇室的关系来往密切。
　　想不到，吴梦茹的未婚夫，来头居然如此大。
　　李强并不笨，相反还是十分机灵，头脑活泛，他知道，这种巨无霸家族，继承人的婚事，大部分都会找门当户对的人，那么说来，吴梦茹也有不逊于那个叫杰克的身份背景？




　　第185章

　　想念此，李强偷偷的看着唐碧瑶，这个高贵艳丽的美妇人，似乎想从她脸上看出点什么。
　　这个高贵的美妇人，不知道跟吴梦茹是什么关系，他可不信美妇人是吴梦茹的妈妈。
　　美妇人没有发现李强在偷看她，顿了一下，不愠不怒的说：“李强，你跟其他女人那些不三不四的来往，我管不着，但是我劝你还是不要打梦茹的主意了，而且你也是有未婚妻的人，最好能管住自己，这样对大家都好，知道么？”
　　“您调查过我？”
　　李强心中一惊，看着美妇人冷冷的说。
　　“你有意见？对于接近梦茹的人，特别是男人，我们都要调查的，任何人都不能排除在外。”
　　美妇人看李强那副冰冷的模样，感觉高贵的尊严受到一丝挑衅，不屑的轻哼了一声。
　　“哦。”
　　李强此时又能怎么样呢？只得默默的听着。
　　“哼……想不到你这臭小子，还挺有能耐，连徐婉华……”
　　可能后面的话，她一个高贵端庄的女人，羞于出口，觉得不妥就没有说完。
　　“您说这话什么意思？”
　　李强苦着脸苦兮兮的说。心里盘算着，自己最大的秘密，与那些美妇人那些禁忌有违道德伦理的事情，居然都让唐碧瑶发现了。
　　天啊，这可如何是好。
　　“你说呢？”
　　美妇人似笑非笑的看着有点坐立不安的小男孩，嘴角挂着一丝胜利的微笑，“你心里那些小九九，我还不知道么？你放心吧，你那些事情，我不会对别人说的，你放心好了。不过……你若不好好表现，或者惹到我了，我不保证……”
　　“您这算威胁么？”
　　李强苦兮兮的道，这还是他生平第一次被人抓到把柄威胁，而且这个人还是一个高贵美艳的女人。
　　“算是吧。你只要乖乖听话，和梦茹保持距离，好好做你的李家大少，我自然会帮你保守秘密，如若不然。”
　　看着李强那快哭的表情，美妇人心里就禁不住升起一丝得意。
　　“伯母，想不到您这么卑鄙。”
　　李强话锋一转，道：“不过，吴梦茹是我看上的女生，我不会轻易屈服的。您既然调查过我，应该知道我的性格吧。”
　　“你……”
　　美妇人想不到李强如此不识时务，软硬不吃，一时倒也没了主意，她本来刻意透露杰克的家室，而且加上抓到这个小男孩的一些把柄，想要他知难而退，屈服于她，哪知反而激情了这个小男孩的狠劲，这让唐碧瑶有点始料不及。
　　这个李家唯一的继承人，并不是她想象中的那么好对付的，他与一般纨绔子弟，有着本质上的区别。除了好色以外，似乎并没有什么缺点。转瞬间，美妇人似乎想起了些什么，也不知道听谁说过，如今国内最炙手可热的就是李家。
　　对于李家的关系网，凭借她的关系手段，还是很轻易可以查清楚的。国内目前，军方力量，几乎完全掌控在李家人的手里，可以说中国的军队，是姓李的。
　　这也是李家如日中天的最大凭仗，屹立不败的根本。任何势力，在几乎掌握了全国军事力量的李家面前，都不得不低头。而且李家的政治力量，与温家联姻后，更是不容小觑，经济实力，更是国内首屈一指，这臭小子的外公，那可是中国商会会长，叶氏集团创始人，世界最强大的十大企业之一。
　　想到这，唐碧瑶知道，她之前确实有点小瞧了李家，对于李强这个臭小子，她不得不重视起来。
　　“你不怕我把你跟徐婉华，还有其他女人的事情抖露出去么？”
　　美妇人迟疑了一下，淡淡的道。
　　“那是你的事，反正我知道纸始终是包不住火的，这个世界上没有不透风的墙的强，你愿意说就说吧。”
　　李强一副死猪不怕开水烫的模样，让美妇人看的咬牙切齿。
　　“哼，说的轻巧，你是不怕，那你的那些……那些女人，你为她们想过么？事情曝光，她们会受到什么牵连？丈夫的怒火？亲人的唾弃、社会的指责？”
　　美妇人继续威逼利诱道。
　　“反正您说这些，无非就是想我离开梦茹是么？那么抱歉了，我说过，我李强看上的女生，不会轻言放弃的。”
　　李强淡淡的回应了一句。
　　“你……”
　　“我怎么了？唐伯母，对于你们的身份背景，我如果没猜错的话，您应该是唐王室的人，而梦茹，则是唐王室的公主。对么？”
　　李强盯着美妇人，十分有把握的说。
　　“是，你很聪明，你猜对了。”
　　美妇人没料到，眼前这个小男孩，仅仅从自己的姓氏，就猜测出来自己的身份背景了。这个小男生，还真难对付，十分棘手。可恶……
　　“您在欧洲是可以呼风唤雨，可是在大陆，整个炎黄大陆，唐王室的影响力却并不大。”
　　李强淡淡的道，不经意间，浑身绽放出一丝霸绝天下的气势，令美妇人看的微微一呆：“如果是罗斯柴尔德家族，我们李氏家族还会有顾忌，可是你们唐王室，却并不能让我们顾忌。”
　　“你……你别小看人。”
　　美妇人感觉被眼前的小男孩小瞧了，不由得十分恼火，哼道：“我们唐王室的实力，岂是你这个小孩子所能知道的，哼，回去问问你爷爷，了解清楚了在说话，年轻人，我承认你们李家很强，可是还达不到罗斯柴尔德的高度，连我们唐王室，都还差得远呢。”
　　李强也知道美妇人说的是实情，李家在国内实力根深蒂固，可以不把任何家族放在眼里，可是放眼国际舞台，李家却是默默无名，影响力有限。而唐王室则不同，他们在欧洲，乃至世界的舞台，影响力都是巨大的。
　　威尔士东临英格兰，南临布里斯托海峡，北与西滨临爱尔兰海，土地面积为20720平方公里，首府为卡迪夫，于1536年与英格兰合并，下辖22个区，在英格兰多年的统治下，与英格兰有着共同的政治与文化制度，包括货币与法律制度，但威尔士至今不但保留着自己的国旗，还有自己的议会，作为被英格兰合并的古老民族，英皇室为表示对威尔士的重视与强化威尔士人的认同感，英皇室将皇储封为威尔士王子，皇子妃封为威尔士王妃，成为皇室继承法统规则之一。
　　威尔士是龙和山的故乡，这里山峦逶迤，碧海蓝天，风景如画，与中国非常相似的是，威尔士也用龙作为当地文化和民族的象征，威尔士的红龙是长着翅膀的飞龙，根据传说，威尔士除了早期的金姆里人与不列颠人，还有一支神秘的秦人部落，而飞龙正是这支部落的图腾，没人知道这支部落来自哪里，根据部落人种的东方面孔，曾有人猜测这是几千年前的秦人，但这些秦人怎么会来到遥远的大不列颠却无从考证。
　　这支神秘的秦民族是威尔士早期最为强悍的民族之一，科枝发达，语言独特，拥有独立的文化与世袭传统，并挤身威尔士王国的王公贵族之一，是公认的有着高贵血统的民族，当时的秦人控制着大部分威尔士王国的政治、经济，成为一支不可忽视的强大力量，在中国历史上大唐盛世期间，欧洲地小王国都知道在东方有着一个灿烂文化的神秘大国，而这个神秘国家的人被欧洲人称之为唐人。
　　因为秦人有着唐人的传统习俗与东方面孔，这支秦民族追本溯源，又为大唐的鼎盛而骄傲，纷纷将自己的姓氏前面加个唐姓。以烛炫耀自己身上有着唐人的血统而骄傲，而这支力量强大的秦人，也就是后来地唐人，一直有着自己的独立王室世袭制度。
　　欧洲人在中世纪时期习惯的称之为唐王室，当威尔士与英格兰合并后，唐王室一直谨小慎微，独特的文化习俗让这个特殊的王室奉行中庸之道，不参与历次的叛乱，不参与政治上的历次斗争，在几百年年的风风雨雨之中一直独善其身，成为最温和的王室之一，但唐王室并不是没有战斗力，当年的一战二战，大义之前，唐王室曾派出自己的皇家卫队跟英联邦军队并肩作战。一反以前的温和之道，英勇顽强地保卫着大不列颠的国家尊严，立下赫赫战功无数，为英皇室与欧洲人民所尊重。
　　为尊重这支贵族的世袭传统，再加上这支贵族在威尔士以及欧洲有着极其特珠的政治地位，英皇室特例允许唐王室的存在，与威尔士皇室并称两大皇室，跟威尔士皇室一样，唐王室在如今的威尔士以及整个欧洲都有着相当特珠的高贵身份与地位。
　　地位虽然尊贵。但唐王室一直比较低调，除了致力于经济上的拓展，对政治似乎没什么兴趣，而这种低调的传统在二战后一直保持至今，没有丑闻、没有八卦，以至于全世界时世新闻很少报道这家神秘地唐王室。但这并不妨碍唐王室在欧洲人民心目中的尊贵地位……
　　“呵呵，唐伯母，我并没有小瞧你们唐王室。”
　　李强此时忽然一笑，盯着美妇人，十分肯定的说：“我与吴梦茹的事情，是我跟罗斯柴尔德家族的事情，您不应该插手阻止吧，况且，就算要管，也是真正的唐女王陛下跟我说，也就是吴梦茹的亲生母亲。”
　　“你……”
　　美妇人心中涌起惊涛骇浪，不敢相信的看着李强。
　　“我其实一直都是怀疑，您的表情恰好证实了我的猜测。”
　　李强笑着说。
　　“哼，女王陛下，身份高贵，日理万机，哪有功夫跟你说这些事。我是梦茹的小姨，看着她长大的，算是她的监护人，你说我有权阻止你们的事情么？”
　　美妇人手掐着细腰，轻哼道。
　　“呃……”
　　李强微微楞了一下。
　　“李强，你是个很优秀的男孩子，我希望你不要在这件事情上犯错。伯母也是为你好。”
　　美妇人温柔和蔼的说道。说此，美妇人不由得看了一眼李强。发现这个小男孩容貌俊美，看起来十分阳光帅气，若不是梦茹已经早有婚事，而且对方又是不能得罪的大家族，她倒是真不想反对两人的事情。
　　“我知道，好吧，我保证不对梦茹乱来，但是……我不会放弃的。罗斯柴尔德家族，呵呵。”
　　李强冷笑了两声，在美妇人温柔的目光中，算是做了暂时的妥协。
　　“嗯，这样才乖嘛。”
　　美妇人心中这才长舒了一口气，如果这个臭小子坚决那样，事情可就真的糟了，李氏家族，虽然国际影响力不如罗斯柴尔德家族大，可是这条雄踞炎黄大陆的家族，也不是想象中的那么简单，对这个臭小子有点微妙感觉的她，不愿意看到两大家族走向对立的道路，那样搞不好会是两败俱伤，或者是一方彻底消失的下场……
　　“嗯，那伯母，那件事，您可要守口如瓶啊，千人别跟任何人说。”
　　李强忐忑不安的说。
　　“扑哧。”
　　美妇人捂嘴轻笑了一声，心里好笑，刚才还装满不在乎的样子呢，原来还是怕啊，不过这小男孩胆子也真大，什么样的女人也敢勾搭。
　　“你放心吧，只要你一直都这么乖，听伯母的话，伯母是不会说的。”
　　美妇人说着，站起身，端起桌上的茶水。
　　取茶的时候，她略弯腰，这个动作将她浑圆的臀部衬托得越发饱满，腰的部位跟臀部，还有那纤细修长的玉腿勾划出一种近乎完美的曲线诱惑。
　　后面的李强看此，口干舌臊，一颗心扑嗵扑嗵地剧跳着，看着那包裹在睡裙里那圆滚滚的大屁股，他真想伸手去狠狠摸一把，可是一想到这个女人高贵的身份，心存一丝顾虑……
　　感觉到内心的骚动，李强吓了一大跳，天啊，自己到底是怎么了啦，竟然会有那种想法。
　　“嗯，一定要征服这个女人，把她拖下水，这样才是最好的保守秘密的方法。”
　　李强邪恶的想着。
　　美妇人不知道李强这臭小子已经对她意图不轨，端起茶杯，优雅的抿了口茶，轻笑道：“欧洲皇室特供红茶，你要不要尝尝？”
　　“不要。”
　　虽然不敢上去大胆的摸，可是眼神却是肆无忌惮的盯着唐碧瑶，这个绝代芳华的美妇，岁月在她身上没有留下什么痕迹，脸蛋艳丽，身段婀娜，身上隐隐有一种傲气。
　　感觉着李强的眼光在自己身上瞧啊瞧的，唐碧瑶就是唐碧瑶，她并没有像其它女人那样的恼怒，或者喝声：“大胆啥的。”
　　相反的，她竟然扭了一下自己的身子，稍稍摆了个POSE的她，腰肢稍扭一下，饱满的臀部向左右斜翘，两条长腿，不丁不八地站着，还刻意在小男孩眼前，露出一双身水晶高档凉鞋的精致小脚。
　　婀娜诱人，一股无边的风情顷刻乍泄而出。
　　美妇人并不是什么荡妇，她这样做并没有勾引他的意思。出身于王室的她自幼便有一种高人一等的优越感，这种东西，令她们碰到任何事的时候不会轻易退让。
　　这个女人真够味道啊。李强看的两眼放光，口水都差点流出来了。




　　第186章

　　“那是劳斯莱斯幻影么？天啊……我没眼花么？”
　　“我知道东方国际集团的总裁方媚儿也有这样一辆劳斯莱斯幻影，不过看车牌号，好像不是那一辆啊。”
　　“这是入境的外籍车，看车牌应该是美利坚共和国的。”
　　李强携着苏菲、吴梦茹两个小美女，刚走到校园门口，就听见同学们兴奋的唧唧咋咋个不停。顺着同学们的目光，很快就发现，宽阔的柏油马路中央，一辆豪华的劳斯莱斯幻影轿车十分抢眼的停在那，周围还有八辆奔驰轿车保驾护航。
　　“这谁啊，这么牛叉，交通都快瘫痪了，交警不管么？”
　　“你傻叉啊。能开得起劳斯莱斯幻影的，交警能惹得起么？快看吧？车里的人要出来了。”
　　吴梦茹在见到那辆劳斯莱斯幻影时，神色有点不太对，而细心的李强，恰好发现了吴梦茹的异常，小声关心问道：“梦茹，你怎么了，身体不舒服么？”
　　吴梦茹摇摇头，心事重重的呢喃道：“小强哥，那是杰克的车。”
　　“哦……”
　　李强若有所思的点了下头，正这时，那个叫杰克的男孩已经从车里走了下来，双手捧着一大束象征着爱情的玫瑰花。
　　“我亲爱的梦茹公主，你的白马王子兼护花使者杰克特意来护送您回家。”
　　美国人的热情，对爱情的开放，让他们觉得这么做并没有什么不妥。
　　杰克的话音刚落，人群里哗的一下，仿佛爆炸了一般，各种羡慕嫉妒恨的议论声，不绝于耳。
　　吴梦茹的玉脸唰的一下子就红了，杰克这突如其来，当着几百个同学校友表白示爱，这种丝毫不顾忌她的感受的做法，这令她又羞又恼。
　　“杰克，你干什么？”
　　吴梦茹恼怒的道，小脸也不知因为羞涩还是愤怒，红扑扑的，看起来格外动人。
　　因为地域文化上的差异，生于美利坚共和国的杰克，并没有感觉到有什么不妥。脸上挂着自认为迷人的微笑，风度翩翩的道：“亲爱的茹，我这是在向我最爱的公主示爱，茹公主殿下，可否接受本王子的鲜花呢？”
　　“对不起，我不能接受。”
　　吴梦茹干脆的拒绝了。
　　“哦，很糟糕啊。”
　　吴梦茹侧着身子，不理会杰克，而杰克呢，双手捧着一束鲜花，送也不是，不送也不是，这令他感觉十分尴尬窝火。突然，他目光一亮，看见了苏菲，那完全是一个姿色气质完全不输于吴梦茹的女孩，东方女人的柔美、温婉，在她身上，展现的淋漓尽致。
　　“这位漂亮的美女，请恕我冒昧……我是来自大洋彼岸的美利坚共和国的杰克，也是茹的未婚夫，很荣幸见到你，你真的好美……好美。”
　　杰克热情的自我介绍道，心中暗暗嘀咕，中国真是个山清水秀，卧虎藏龙，人杰地灵的地方啊，自己来上海才2天，居然就遇上了这般倾国倾城的美女。
　　若是我能同时娶到茹和她，那真是最美妙的事情了。嗯……上帝保佑。
　　“咳咳。”
　　李强咳嗽了一声，没好气的道：“喂，这位美女已经名花有主了，我就是她的男朋友。”
　　若不是杰克眼中尽是欣赏、爱慕的神色，李强早就对他不客气了。
　　说话的时候，李强手揽着苏菲的香肩，苏菲则是一脸温柔的靠在李强的怀里，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“哦，我以勇士的名义，要跟你决斗，来公平竞争这位美女。”
　　杰克见心目中的女神依偎在李强怀里，莫名其妙怒气冲冲的道。
　　正这时，一辆玛莎拉蒂迎面驶来，在校园门口刹住车。然后从车里走下来一位身材火爆，打扮时髦性感的金发美女。天蓝色的美眸，闪着动人的光泽，樱桃小嘴，涂着粉色的唇膏，在阳光下，显得格外的娇艳欲滴，尤其是那张充满异国风情的绝美脸蛋，看得在场的所有的男同学目瞪口呆，就差没流口水了。
　　金发美女，对于男同学那色迷迷的目光，毫不在意，相反还十分满意男生们的表现。也不知她是有意还是无意的，走路的时候，故意挺了下胸，看的在场的男同学，差点眼珠子都快爆了。
　　“亲爱的杰克，你太让我失望了。你居然为了一个陌生的中国女孩，轻易跟人决斗。”
　　金发美女也讲得一口流利的中文。在说话的时候，那水汪汪天蓝色的美眸，不着痕迹的扫了李强、吴梦茹、苏菲一眼。
　　“天啊……薇瑞丝，你……你不是在度假么。”
　　杰克脸上露出一丝莫名的慌乱，苦笑着说道。
　　“你不要这么愚蠢无知好不好，就是在度假才有时间来玩啊。可恶……你居然一声不吭的，就跑到中国来游玩了，你说……为什么不带我一起？”
　　那个叫薇瑞丝的金发美女，掐着小蛮腰，气呼呼的说。
　　“拜托薇瑞丝姐姐，我是来见我的未婚妻，带着你做什么？”
　　杰克在说话的时候，特意加重了姐姐两字，似乎刻意提醒着对方什么。
　　“哦？就是那个唐王室的公主，哼，还未婚妻，八字还没一撇呢。我才是你的未婚妻。”
　　“薇瑞丝……姐姐，你不要乱说，你什么时候成了我未婚妻，我怎么不知道？拜托，你不要破坏我的好事好嘛？”
　　杰克对于这个难缠的魔女薇瑞丝，实在是想不出什么好的对策对付她。
　　“嘻嘻，在我来之前，我们杜邦家族已经给你们家族发了一份婚姻协约。”
　　薇瑞丝看着杰克那快要哭了的样子，咯咯娇笑道。
　　听此，一旁的李强心中咯噔了一下，这个性感火辣的金发美女，来头居然如此大，杜邦家族，那可是全球最大的军火商。论实力，比之罗斯柴尔德家族，也差不到哪。
　　“天啊，薇瑞丝姐姐，你为什么要这么做。”
　　杰克懊恼的说。他知道薇瑞丝喜欢他，可是他对她并没有男女方面的感觉，只是把她当亲姐姐看待。而且薇瑞丝，可是足足比他大了6岁。
　　“我这么做有什么不对么？杰克，你是美利坚共和国的一份子，我不赞成你娶一个东方的女人。”
　　薇瑞丝秀眉一蹙，直言道。
　　“……”
　　杰克很郁闷的看着薇瑞丝，懊恼的叹了一口气，对吴梦茹小声嘀咕了几句，转身走回了车里。
　　直到劳斯莱斯幻影驶远，消失在视线里，薇瑞丝这才收回目光，嘴角挂着一抹琢磨不透的笑容。
　　“你就是唐……”
　　可能感觉大庭广众下，说话有点不便，薇瑞丝热情大方的邀请道：“几位我亲爱的中国朋友，我们找一间冷饮店坐下，好好聊一聊，好么？”……
　　在一间幽静的冷饮店包厢里，薇瑞丝慢条斯理喝着冰红茶，大方的自我介绍了一下，“
　　我是杜邦家族的继承人。薇瑞丝。杜邦。“
　　然后毫不吝啬的夸奖赞美吴梦茹：“你就是唐王室的茹公主吧，真是个美丽漂亮惹人喜欢的女生，难怪杰克会对你着迷。”
　　“薇瑞丝姐姐，你说笑了。您才是真正的大美女。”
　　吴梦茹似乎有点拘谨，十分羞赧的道。
　　“哦，你们中国人都是这么谦虚么？”
　　薇瑞丝摇摇头，又以一种欣赏羡慕的语气对苏菲道：“这位小妹妹，你好……你真是我见过的最美的中国女孩。”
　　“谢谢。”
　　苏菲落落大方的谢道。
　　“不用客气。”
　　薇瑞丝淡淡一笑，那勾魂夺魄的美眸，大有意味的看了桌上唯一的男生，也就是李强一眼，默不作声，不知道在想什么。
　　金发美女十分健谈，没一会就和苏菲、吴梦茹两个小女生打成一片，成为无话不谈的姐妹。
　　一旁的李强，明显的感觉被这个叫薇瑞丝的大美女无视了，只得郁闷的大口的喝着冷饮，不断发出吱吱的声音，表示自己的不满。……
　　接下来的几日，因为有了薇瑞丝这个恐怖的女人，所以杰克并没有再来骚扰吴梦茹，他此时怕是到处躲着薇瑞丝。对于这一点，李强有点想不通，这个薇瑞丝，姿色身材气质，都不输于吴梦茹，那个杰克居然对她一点感觉都没有，像躲魔鬼一样躲着她。
　　想起薇瑞丝那火爆性感的身材，勾魂荡魄的眼神，以及那热情似火的外表，风情万种的模样，李强心里就痒痒的。想起这个性感的女人居然都没正眼看过自己一次，心里就有点不服气，难道自己比那个杰克差很多么？
　　这一日放学后，吴梦茹神秘兮兮的，悄悄告诉李强，她家里没有人，妈妈出去做美容了，要很晚才回家。
　　说完也不待李强反应，捂着发红的小脸，落荒而逃。
　　李强微微愣了一下，半晌才反应过来。吴梦茹，这是主动给他机会啊。想此，心中不禁有些得意，看来梦茹心中，还是喜欢自己的啊，自己可得好好把握。
　　至于那个杰克，让他见鬼去吧。罗斯柴尔德家族是势力遍及全球，绝对恐怖的存在，可是在中国这片古老而又神奇的土地，还轮不到他们撒野，为所欲为。
　　送苏菲回家后，李强慌忙又打了辆车，风尘仆仆的赶到吴梦茹家。
　　见到李强，吴梦茹脸现笑意，甜甜的道：“你来啦。”
　　说着，温柔的招呼李强进屋。
　　“是啊，美女主动邀请。我敢不来么。”
　　李强贼头贼脑的走进来，眼睛贼兮兮的四处看了一下，确定家里就吴梦茹一个人后，才放心下来。
　　跟着吴梦茹来到她的房间。这还是李强第一次到一个女孩子的房间里。吴梦茹的房间说大不大，说小也不小，色调为暧色调的，空气中弥漫着淡淡的温馨跟少女的幽香，大床上，被单叠成可爱的三角形，旁边还有一只可爱的狗熊，地板是粉色的瓷砖，书桌，电脑，衣柜错落有致的摆设在房间的各个角落，墙壁上贴着几张明星海报跟卡通，看此，李强心中暗叹：“女生的房间果然跟男生的不一样。”
　　在家里，他的房间都是由赵玉梅帮着整理的。要他弄，他肯定弄不出来的。
　　“你要不要喝点什么啊？”
　　吴梦茹说完话时，忙低下头去，她似乎不敢看李强，或者说不敢与他做过多的接触。
　　“不，不用了。”
　　看吴梦茹那羞涩的样子，李强也感觉很不好意思。
　　“哦。还是喝杯水吧。”
　　说话时，吴梦茹强自将心中的绮思杂念驱出脑海。待她抬头时，目光如水，心已平静了许多。
　　看着近在咫尺的绝美容颜，李强不由想起上一次跟吴梦茹的‘亲密接触’，心不由又胡思乱想起来了，上一次，如果不是她老妈突然回来，自己早就将她‘办’了。
　　感觉着李强的火热的眼睛紧盯着他，吴梦茹的心也莫名地紧张了起来，心跳逐渐加剧。不一会儿，汗水已出现在两人的额头，吴梦茹道：“很热，我去开一下空调。”
　　美少女吐气如兰，芬芳的气息于两人间流转，一些心照不宣的情意在两人心头升起，看着吴梦茹如花的玉脸升起的那些嫣红，李强道：“不用开空调了。热的话，就将衣服脱了吧。”
　　今天的吴梦茹只穿着学校夏季的校服，十分单薄清凉。外衣是一件贴身的短袖白衬衫，透过白色的衬衣，隐约可见里面粉色的抹胸，底下则是一件及膝的灰色套裙。
　　如果脱了外衣的话，里面可就什么也没有穿了，只有内衣了。听到李强的建议，红晕爬上美少女的脸庞，她不禁‘啊’了一声，不知所措地看着李强。
　　话出口，李强暗自悔恨，天啊，自己这是怎么了，怎么说出那种话来啊，这一下，吴梦茹还不将我当成色狼了。




　　第187章

　　“我去泡两杯清茶。”
　　吴梦茹说完，红着脸夺门而逃。
　　见此，李强脸上不由得露出一丝苦笑，自己又不是豺狼虎豹……最多只算得上一个小色狼，有那么恐怖么？
　　吴梦茹去客厅泡茶去了，而无所事事的李强，则伸了个懒腰，直接慵懒的躺在她的床上。
　　女孩子的床就是跟男生的不一样，躺上去十分柔软舒服，而且还飘荡着淡淡的香味。李强舒服的打了个滚，忽然感觉脑袋被一个东西碰了一下。
　　随手摸起那个东西，只见是一本很精致的日记本。在扉页，吴梦茹娟秀的字体写着‘梦茹’两个字。
　　“想不到这个小丫头，还有写日记的习惯。”
　　虽然知道未经主人允许，私自翻看人家的日记本隐私，是可耻的行为，可是李强十分好奇，想看看这个唐王室的千金公主，日记本会写些什么呢？
　　“在上海的这一年，是我最快乐的时候，每天可以与喜欢的男孩子在一起上课……”
　　“可惜他有了一个好漂亮的女朋友，就是我的同桌，那真是一个无可挑剔，连仙子都要嫉妒的女孩。”
　　“哎……就算没有那个女孩，我们也不可以在一起……好烦恼啊。”
　　“我到底要不要告诉他，我喜欢她呢？那样会不会不妥，妈妈总是教育我，女孩子就算喜欢一个男孩子，也不要轻易说出口。”
　　“我会好好珍惜最后这两年在上海的时光……只要看着他幸福快乐，我就满足了。”
　　看此，李强不由得有点骄傲得意，原来这小妮子早就喜欢自己了，只是一直埋藏在心里。就在这时，吴梦茹端着两杯冒着热气的清茶走了进来，李强忙将日记本往枕头下塞，可惜还是晚了一步。
　　偷窥别人隐私，给人抓个现行，还有什么事，比这更令人难堪呢。李强脸直红的如火烧的一般，而吴梦茹的玉脸也同样红了起来，她知道李强在看她的日记本，那自己的秘密岂不是给他发现了。天啊……好难为情啊。
　　李强看了一下吴梦茹，歉然的道：“梦……梦茹，对不起。”
　　“你……你怎么可以偷看别人的日记呢？”
　　吴梦茹涨红着小脸，跺着小脚娇嗔道。
　　“我……我不是有意的。”
　　短暂的沉默后，吴梦茹咬了咬牙，声音如蚊子般轻细：“你都看到了？”
　　“看到什么了？”
　　这个时候，最好的办法就是装蒜，能瞒过去就最好了。
　　看李强装疯卖傻的模样，吴梦茹心中十分羞恼，这个坏蛋，偷看了人家的日记，居然还不承认。她走到床前，将枕头下的日记本抽了出来，哼道：“日记的内容。”
　　瞥了一眼日记上，清晰记忆镌刻着自己一个女孩子内心深处的秘密，吴梦茹脸红如火，直恨不得找个一个地方钻下去。
　　忽然福临心至的李强，将吴梦茹娇小柔弱的身子搂在怀里，深情道：“对不起，梦茹，我才知道你是那么爱我，而我却一直不知道。”
　　吴梦茹摇了摇头，身子依偎在李强怀里，静静享受着这片刻的幸福温存。
　　李强只知道将这个温柔、文静、乖巧、美丽的女孩子搂了进来，道：“为什么你不早点跟我说呢？”
　　“为什么要说呢？现在我们不是很好么？”
　　说话时，幸福的泪水源源不断从吴梦茹的美眸溢出，她将小脸紧紧的依偎在李强宽阔的胸膛上。
　　热情亦从李强眼里流出，他点头道：“是啊，很好。”
　　说完他双手托起吴梦茹精致的瓜子脸，火热的嘴唇印了上去。
　　这次吴梦茹没有拒绝，安静的享受着心上人的的爱吻。
　　吴梦茹长这么大了，还是第一次跟异性这么亲密的接触，接吻也是第一次，李强一吻上她时，吴梦茹只觉得浑身一震，一种异样的阳刚气息从李强嘴里吐入，浑身酥麻得厉害，身子很快火烫起来，呼吸也变得急促。
　　在李强的热吻下，清纯的吴梦茹如何受得了，片刻已是全身酥软如麻，娇喘吁吁。
　　吴梦茹并不反抗，只是羞红着脸任由李强为所欲为。李强一边吻着他，魔手一边在吴梦茹娇小玲珑的娇躯上抚摸着。少女的身子与成熟女人截然不同，有一种类似于青苹果的味道，另有一番不同的滋味。
　　随着李强的动作，吴梦茹只觉得阵阵从未有过的感觉传遍全身，这令她又羞又气怯，樱桃小嘴不由自主的吐出一声拟人的呻、吟声。
　　此时李强心中无比畅快，当下横腰，将吴梦茹抱起，放在床上。
　　见到李强一脸的坏笑，又羞又耻的吴梦茹气不打一处来，狠狠捏了李强一下。从刚刚两人的亲吻，两人的感情已到了一个很熟的全新阶段了。吴梦茹也就不再那么拘谨了。
　　李强假装很痛的样子，啊了一声，惊叫道：“好痛啊，你想谋杀亲夫啊？”
　　吴梦茹啊了一声，惊道：“你怎么样了啦？我不是故意的。”
　　说完就欲掀开李强的衣服，查看‘伤势’。关心则乱，纵是冰雪聪明的吴梦茹见到李强那个样子，也慌了手脚，连李强是假装的也看不出来了。
　　看着吴梦茹那关心的样子，刹那间，李强觉得心中暧暧的，吴梦茹是那么的纯真，那么的善良，更主要的是那么的在意他。此刻的李强对吴梦茹也是充满了爱意，原先因为吴梦茹的美色而存在的那点欲望已荡然无存了。
　　李强将吴梦茹紧紧搂在怀里，温笑道：“傻瓜，我骗你的啊，我的皮厚得很，哪里会那么容易就受伤呢？”
　　在李强怀里的吴梦茹仰头一看李强的笑意，嗔道：“你坏啊，老是欺骗人家。”
　　“对不起，我发誓我以后再也不会骗你了。”
　　李强托起吴梦茹的下巴，坚定的道出了他生平对女人的第一个誓言。
　　吴梦茹脸上浮现几许羞红，嘴角的笑意显示出她此刻的幸福，吴梦茹柔情地道：“不管你说什么，人家都信。因为你是梦茹唯一喜欢的人。”
　　就在这时，门外传来了唐碧瑶的声音：“梦茹，你怎么了？”
　　房间的隔音效果虽然很好，但是女儿的房间紧锁着，而且里面传来一些异样的声音，还是引来了刚回家的唐碧瑶的注意。
　　听到唐碧瑶的声音，李强亦是吓得不行，心想：“若是唐碧瑶进来可怎么办啊？”
　　自己可是答应过她，不对吴梦茹乱来的，这个厉害的女人，若是发现自己非但没听她的，反而更加胡来，变本加厉，不晓得会怎么收拾自己呢。
　　好在吴梦茹冰雪聪明，很维护他这个小男朋友，拍开李强还搭在她玉腿的手，站起身整理了下凌乱的裙子，声音尽量平静的道：“妈，没，我没事。”
　　“哦，没事就好，怎么把门关上了呢？”
　　唐碧瑶对于乖巧文静的吴梦茹，还是十分放心的，并没有丝毫怀疑。
　　“哦，妈，我和李强刚才在写作业，怕被人打扰。”
　　吴梦茹第一次说谎话，说话的时候不由得有点磕磕绊绊。
　　“李强？”
　　唐碧瑶呢喃了一声，心想，这臭小子看来还是不死心啊，居然又跑到自己家里，跟吴梦茹鬼混在一起。
　　“哦，那你们写作业吧。”
　　唐碧瑶意味深长的说了一句，然后转身离开了。
　　听此，吴梦茹长长松了口气，若是妈妈进来，见到她竟然跟李强躺在床上，事情不知道会怎么样了。
　　“啊……”
　　吴梦茹忽然捂嘴惊呼了一声，手指着李强裤裆前搭起的帐篷，又羞又愧：“你……”
　　李强红着脸，尴尬的不得了，这下子可嗅大了。“梦茹，你家卫生间在哪？”
　　心里打定主意，先去卫生间用冷水洗把脸，让自己冷静下来。
　　“在二楼拐角处。你上去就看见了，要不我带你去吧。”
　　吴梦茹小声道。
　　“不用。”
　　李强落荒而逃。
　　由于实在太急的缘故，李强也不管洗手间里面有没有人就直接闯了进去。
　　在洗手间里的唐碧瑶见到竟有人闯了进来，刚才她进来时，门没有反锁。平时在家里也没有外人，所以她进洗手间时，一般是不反锁的。久而久之，就成了习惯，不由发出了惊叫。
　　待她见到闯进来的人是她女儿的男同学李强时，心中更是羞急，李强亦心惊不已，想不到洗手间里早已有人，而且这个女人还是那个高贵动人的美妇人唐碧瑶。
　　今天唐碧瑶穿的是一件紫色的宽领的裙子，一头秀发结了个髻盘在脑后，容颜如花，眼中的妩媚更胜往昔，那种的成熟的美妇风情令每一个男人闻之心醉不已，如天鹅般的雪白的长颈挂着一条白发发的项莲，衬托出她无限的雍容华贵，裙子的衣领虽宽，但美妇人那丰满的胸部依然将裙子撑得鼓鼓的，隐约间，更可以看到那道深深的雪白的沟壑。
　　此刻美妇人优雅的坐在德国进口的马桶上，裙摆上撩，一条紫色性感，半透明的蕾丝内裤褪到膝盖处，两腿间那浓密的女性禁地更是被李强瞧了个透彻。那上面水珠点点，一种妇女特有的气味扑鼻而来，李强那刚刚软下去的东西又精神抖搂起来了，显得无比狰狞。
　　看着唐碧瑶那件紫色的，性感得不像话的内裤，李强心想：“看来唐伯母，也是一位激情似火的女人啊！”
　　一般来说，这样的女人，还是比较好下手的，李强心里头，盘算着怎么将这个美妇人拖下水……




　　第188章

　　李强看到了唐碧瑶，自然唐碧瑶也看到了他，门被冲开时，美妇人一双水汪汪泛着媚意的美眸，恰好看见小男孩那高高耸起的部位，美妇人只觉得心儿发慌，颤个不停。目瞪口呆之余，乍觉好大啊！心中暗想：“天啊，他的那东西怎么那么大啊，这女人受得了吗？”
　　就在这时，楼下传来女儿吴梦茹的声音，语气有一丝疑惑，一丝关心：“妈，您怎么啦？”
　　突然听到一声尖叫后，就没了动静，这让吴梦茹觉得有点怪异。
　　此时尴尬香艳的情景，让美妇人觉得十分难为情。听到吴梦茹关心的话，她忙道：“梦茹，没事，我刚才不小心摔了一跤。”
　　“哦，那您注意点。”
　　见吴梦茹没再询问什么，美妇人这才松了口气，脸再次红了起来。原来她再次羞愧的发现，李强这个坏小子，眼睛还火辣无比的盯着她看，而且那里似乎又大了不少。
　　作为一个成熟女性，唐碧瑶自然知道这小男孩脑子里肯定在胡思乱想什么。这……这小屁孩太不像话了。他竟然……难道不知道我是他的长辈，是梦茹的妈妈么？他年纪那么小，那里就那么大了，这是个人小鬼大的坏蛋。
　　想着想着，美妇人情不自禁的将小男孩的那东西跟自己老公的做起了比较。
　　呸……自己怎么这么不要脸，这么下贱啊，居然……美妇人霎时清醒过来，面红耳赤，心中暗暗羞愧不已，不过心中还是隐隐有些不满，是对丈夫的。若非政治上的联姻，她是断然不会嫁给吴德森那个没风趣只知道升官发财的男人的。
　　美妇人之所这样，也是有原因了。她本是一个内心不怎么安份的女人，当然如果有一个强大男人可以真正地满足她，让她臣服外就另当别论了。就以现在看吧，吴德森那一副银发闪闪，未老先衰的样子，如何可以满足得了正值虎狼年华的美妇人呢？
　　想着想着，美妇人不由又想到，李强现在还这么年轻，而且东西这么大，若是可以跟他做一次，不知会怎么样啊？这想法一出，美妇人便感觉浑身一阵燥热，连忙将这不现实的想法驱出脑外，暗自指责自己：“自己这是怎么了，怎么一看见男人的那东西，就想那事了。呸……唐碧瑶，你想什么呢，哪里还有点皇室贵族风采。”
　　良久之后，美妇人才醒悟过来，看着这个小男孩子正目光如炬，闪着熊熊火焰地盯着她看，那神情好像要将她吃下去似的，美妇人羞涩中又带着一丝做为女性的自豪。
　　心里的想法被她无情的斩落，美妇人轻轻咳嗽了一声，美眸瞪了一眼李强，似责怪似娇嗔的：说：“你这臭小子，进来怎么不敲门啊？”
　　说完时，就欲起身。站起来的时候，脚上的高跟凉鞋一扭，站不稳整个人向前摔去。
　　说时急，那时快，李强双手一伸，便将摔来的美妇人抱在怀里。暧玉温香，美妇人的身子跟她女儿的截然不同，非常丰盈，但给人的感觉又不重，很轻盈。
　　入手尽是柔滑似水的肌肤，美妇人唐碧瑶胸前的波涛更是紧压着他，妇人那芬芳的幽香源源不绝涌入鼻腔，李强熄灭的欲望又沸腾起来，胯下的坚硬紧紧顶在了美妇人浑圆肥大的屁股上。
　　美妇人倒在小男孩怀里，男子的浑厚的阳刚气息滚滚而来，薰得美妇人晕呼呼的，心海间涟漪阵阵，一丝欲望竟浮现心头。李强虽然在她眼里不过是个小孩子，但他的怀抱却很宽广，肌肤虽然柔嫩，但却很有力量。
　　在李强怀里的唐碧瑶感受着李强的力量，心中暗想：“他好强壮啊！”
　　也就在这时，李强胯下的大东西正猛然地顶在她的屁股，美妇人浑身一颤，全身如遭电击，酥麻地倒在李强怀里，红润的小嘴吐出一句荡魄的呻吟。
　　听着高贵的美妇人那令每个男人都受不了的蚀骨呻吟，看着她染着红晕的俏脸，那春水荡漾的眼角，李强欲火中烧，手按在美妇人那没有一丝衣物的浑圆雪白的丰臀，将她的身体与自己紧密的接触在一起。
　　好柔，好润啊！好大啊！李强一按上美妇人唐碧瑶那丰满的臀部，禁不住发出了那样的感叹，嘴上却以一种半调笑的语气说：“伯母，您真漂亮。”
　　感觉到自己的身体被小男孩子霸道的搂住，没有一丝隔阂地紧贴着他身上，而小男孩子胯下凶器更是狠狠地顶在自己的屁股上，美妇人又羞又恼，这时，耳边又听到这个比自己小很多的小男孩那句调笑的话，美妇人心中更是羞涩，想不到自己竟给一个小屁孩调戏了。
　　感觉着男孩子的手在自己的屁股上乱动，美妇人右手挡开李强作恶的手，嗔道：“你好放肆。”
　　唐碧瑶的话，让李强倒是一愣，老实说，刚才他的动作只是本能，并未真的想吃唐碧瑶的豆腐，以常理来说，被一个男人那样调戏了，女人反应一般是一个耳光外加一个词――流氓。
　　可是唐碧瑶却没有那样做。放肆这个词意义很深啊！在李强的理解，美妇人唐碧瑶对于她的举动，并没有生气。唐碧瑶的并没有生气给李强更大的放肆本钱了。
　　李强手依然在美妇人屁股上抚摸着，强自压下内心的狂喜，兴奋，笑道：“伯母，我哪里放肆了啦？”
　　美妇人唐碧瑶感觉着自己的臀部正被这个小男孩子放肆的抚揉着，浑圆肥大的屁股在这个小男孩的手中变幻着各种形状，这种给一个男人霸道的侵犯的感觉，她从未有过来。此刻她并不怎么生气，相反的还有一种很微妙的快感，当下道：“你这个小屁孩，你……怎么能那样呢？”
　　话虽那样说，但美妇人唐碧瑶并没有强行挣脱李强的怀抱。如果他强行挣脱的话，完全可以办到的，李强肯定侵犯不了他。
　　听到美妇人的话，李强倒是一愣，但又想到这个美妇人高贵的身份，同时也是吴梦茹的长辈。李强心中除了那一点小惭愧之外，全是因为两者身份的差距所带的禁忌快感。那胯下的大东西受到这股快感的影响更是火大，紧紧顶在美妇人的屁股上。
　　李强的大东西的火热传进美妇人身体里，美妇人心里那多年来久蓄的怨幽一下子被引发现来，丰盈的身体一阵火热，染上一层非常好看的红色，一双丹凤眼，更是心汪汪的，慑人心魄，若有若无的呻吟从她的小嘴吐出。
　　一时间美妇人竟忘了喝斥这个大胆的小男人，反而倒在这个小男孩子身体上，颇为享受李强胯下那根大东西在她屁股上的那种摩擦。
　　从美妇人滚烫的肌肤来看，李强知道这个美妇人已经情动了，看她的样子，此刻要上她，轻而易举。此时美妇人那娇媚妖娆的样子，李强心动异常，但又想，她的身份可是唐王室的重要人物，她若是恼怒……一时间，李强也拿不定主意，天人交战。
　　看着唐碧瑶如花的容颜，那能将一个金刚化成绕指柔的妩媚，欲望战胜了理解，靠，上了就上了。
　　李强虽然打定主意，不过，时不待他，就在他要有所行动时，门外吴梦茹的声音响起：“李强，你上洗手间很久了，没有什么事吧？”
　　意乱情迷的美妇人听到吴梦茹的声音，有如醍醐灌顶一般，迷离的眼神瞬间清澈无比，心里的欲火有如给一盆冷水泼下一般，消失得无影无踪，当下将李强推开，并且示意李强回吴梦茹的话。
　　李强暗叹可惜之余，亦只得道：“我没事，你不用担心哦。”
　　“哦，那我等你吧。”
　　听到吴梦茹的话，美妇人唐碧瑶脸色一变。见此，李强忙说：“不用了，你先回房，我一会就来了……”
　　吴梦茹煞是乖巧，道：“好吧。”
　　话落脚步声远去，人已离开了。
　　看此，美妇人唐碧瑶眼神有些复杂地看了看了李强，心中百般滋味。想起自己刚才竟然在这个小男孩的怀里任他为所欲为，美妇人心中更是羞涩，不过，此情此景也不宜再说什么了。
　　刚才那李强的一场缠绵，美妇人的那件蕾丝内裤已经掉在地上了。美妇人正要捡时，李强眼急手快地捞了起来。看此美妇人又羞又急，道：“你，你要做什么，还我。”
　　说完手伸出来要。
　　李强却不理他，拿着美妇人那件性感至极，还散发着芬芳的内裤在鼻子间闻了一下，一副很陶醉的样子。美妇人已从刚才的情动中清醒过来，见到李强那个样子，心中又羞又愧，直恨不得找一个地方钻下去。想不到这个小男孩竟那么大胆，竟公然在她的面前，拿她的贴身衣裤做那么放荡的事。
　　这个小男孩闻完之后，叹道：“伯母，你的内裤好香啊！”
　　听到李强的这一句话，美妇人唐碧瑶差点晕倒，道：“你，你……”
　　生气使她一句话也说不出来。
　　见此，李强也不也过分放肆，忙将手中的内裤还她，道：“还你好了。”
　　接过贴身衣物，美妇人美眸狠狠瞪了李强一眼，咬牙切齿恨恨的道：“你转过头去，听到没有？你敢回来试试？”
　　美妇人也算是唐王室的重要人物，动怒起来，还真有几分威严，不过也别有一番风情。
　　“伯母，您该不是要打我屁股吧？”
　　李强看着不知是不是真动怒的美妇人，心中暗自嘀咕：女人变脸就是快啊！刚才还在我怀里被老子摸得那么爽，一转眼间就变脸了。“天啊，这是什么人啊，他怎么能想到那地方去啊，鬼才有力气打他的屁股啊！美妇人娇哼道：”我要穿裤子，小笨蛋。“




　　第189章

　　见李强真的转过身去，美妇人这才放心下来，优雅的抬起一条美腿，穿起衣裤。就在这时，刚才还乖巧的很的李强突然转过头来，眼睛一眨不眨的盯着美妇人。
　　这直让美妇人咬碎了牙，又羞又恼地道：“你这个人怎么说话不算话啊，偷看人家。”
　　此时美妇人那件性感的，薄小的内裤才刚穿到膝盖头。
　　本来李强也想说话算话的，可是转过头去后，耳边听到美妇人穿衣服时传来的那‘悉悉嗦嗦’的声音，心里不禁痒痒的，他长这么大了，可没有看见一个女人穿衣服。何况这个女人又是那么高贵，漂亮，妩媚，性感。
　　想此，李强就转过身来了。
　　见美妇人那恼怒的样子，李强也不也过分放肆，当下说：“伯母，你那么漂亮，优雅，我想穿衣服时，一定很好看，我一时忍不住，所以……”
　　说话时，脸上挤出一些红色。
　　明知这个小屁孩说的只是一个籍口，但美妇人唐碧瑶听到了还是很高兴，不过嘴上却道：“我都老太婆一个了，哪还有什么优雅，漂亮啊？”
　　李强忙道：“没有，伯母，我说的都是我的心里话，你一点都不老的，非常年轻，漂亮，我想每一个男人看了都会心动的。”
　　美妇人心里喜滋滋的，不过嘴上却警告道：“好了好了，你现在转过身去吧，我要穿衣服了哦。记住别再偷看了哦。怎么说，我都是你的伯母。”
　　听到美妇人那样说，李强只得转过身来。想起这个高贵端庄的女人，竟然穿那种惹火充满诱惑的内衣，李强心中痒得厉害，但是不敢再回过头去了。
　　好一会儿，唐碧瑶那柔媚的声音在身后响起：“好了。你可以转过来了。”
　　李强转过头来时，唐碧瑶已经穿戴妥当了。美妇人身着一件紫色的长裙，整个人显得非常雍容华贵，端庄娴静，哪有一点刚才在他怀里里的。
　　李强从上到下打量了一下唐碧瑶，心中暗想：“女人真是善变啊！”唐碧瑶当然也有发现李强在偷看她了，她实在想不到李强竟然还这么大胆了。竟然敢那么火辣辣地偷看她，那样子，好像要将她吃掉似的。她可是他的女同学的母亲啊！
　　美妇人唐碧瑶心想：“不能再那样下去了，自己必须有一个作为长辈的尊严。”
　　当下狠狠瞪了李强一眼，扭着她那纤细的腰肢，婀娜多姿走了，理也不理李强一下。
　　看着美妇人那柳腰带动着肥大的部，李强暗自吞了好几口口水。
　　回到房间后，李强与吴梦茹倒没有再乱来，没一会，吴德森回来时，李强见天色已晚，于是起身告辞。经过吴家客厅时，唐碧瑶优雅的翘着腿看电视，至始至终，唐碧瑶连正眼都没有瞧他，好像将他当成空气似的。倒是吴德森跟他点点头，打了个招呼。
　　李强深看了唐碧瑶一眼，心里哼道，这女人真是小气，不过就是看了子嘛。
　　当然，吴梦茹的态度跟她母亲可是截然不同，一路将李强送到小区外，目露缠绵。而李强，也跟她开开玩笑，吃吃豆腐什么的。
　　看着李强这个坏小子与吴梦茹亲密无间的样子，唐碧瑶的美眸辗转不定，绝美的玉脸阴晴不定。
　　好一会，吴梦茹才回来。唐碧瑶看着小脸还有点红的吴梦茹，心里哼道，那坏小子肯定又没做好事。“梦茹，怎么送了这么久啊。”
　　“哦，晚上车不好打。”
　　吴梦茹脸不红心不跳的说。
　　“是么。”
　　唐碧瑶这般精明的女强人，那还不明白女儿在说谎话。这孩子，说谎也不会找个好借口，这闹市区的，车水马龙，打车非常方便。
　　“妈，我去洗澡睡觉了啊。”
　　吴梦茹说了一声，就低着头往浴室走去。
　　唐碧瑶则非常奇怪地问：“梦茹，你不是洗过澡了吗？”
　　“天气太热了。”
　　吴梦茹说话时，脸有些红。先前在房间里跟李强缠绵了近一个小时，全身腻得很，不洗洗，怎么睡得着啊。
　　唐碧瑶倒没有起疑，只是蹙着眉头，紧接着问道：“梦茹，妈跟你有话说。”
　　吴梦茹心中一惊，以为给老妈发现了她跟李强的事情，当下小心翼翼地看了唐碧瑶一眼，道：“哦，什么事情啊。”
　　冰雪聪明的她，心里已经猜出七八分了。
　　唐碧瑶看似漫不经心的问的道：“梦茹，你跟李强是什么关系。”
　　吴梦茹小心翼翼的看了唐碧瑶一眼，小声道：“没有什么特别的关系啊，就是普通同学的关系。”
　　唐碧瑶当然知道吴梦茹明显在敷衍她，不过她也没追问下去，只是淡淡的哦了一声，苦口婆心的说：“以后少跟他来往。他可不是什么好东西，坏着呢，你别被他骗了，妈可是……”
　　看着女儿望来的好奇，欲探究原因的目光，唐碧瑶有些慌乱的躲了过去，道：“好了，晚了，你休息吧。妈去睡觉了。”
　　看着母亲离去的身影，吴梦茹有些好奇，心想：“今天老妈好怪啊！”
　　关上房门，唐碧瑶长长松了口气，额头的汗水涔涔流下，好像经历了一场大仗似的，心头暗想：“奇怪，我怎么会跟梦茹说那种话呢？”
　　这时候，吴德森走过来休息，道：“老婆，你怎么了啦？”
　　唐碧瑶柔媚的双眼一瞟冲好了澡的吴德森，道：“老公，你洗好了啦？那我们去睡觉吧。”
　　看着唐碧瑶那饱含需求的眼神，吴德森心中一惊。这种眼神他太熟悉，这是唐碧瑶向他发出的上床信号啊！
　　唐碧瑶天生媚骨，于床上需求量惊人，在年轻的时候，吴德森还可以勉强应付，但年纪大了，他已经越来越难应付如狼似虎的唐碧瑶了，换句话说，就是满足不了。唐碧瑶强烈的需求已将他一个正步入中年的男人掏虚成现在这一副银发闪闪，未老先衰的老头子模样了。唐碧瑶久而久之的抱怨，也越来越打击着吴德森的自尊心。现在的吴德森已经有些自卑了，每次一听到唐碧瑶的睡觉要求，他就有些害怕。
　　吴德森道：“老婆，今天我有些累了。”
　　刚才与李强一副暧昧纠缠所引发的欲火并没有消失，只是唐碧瑶压制下来了，此刻见到自己的老公，体内的欲火又被点燃，唐碧瑶妩媚地看了一下吴德森，道：“老公，我们都好几天没有在一起了。”
　　听到这一句话，吴德森十分无言，却又不好拒绝，只好随着唐碧瑶进房间。
　　吴德森身体瘦弱，虽然年纪不大，却已隐见深深的皱纹，而唐碧瑶呢？肌肤白嫩，欺霜赛雪，全身上下，连一丝皱纹没有，雪峰高耸，腰肢纤细，连一丝多余的脂肪也没有，臀部丰隆，向后竭力挺俏，玉腿，这哪里是什么中年妇人的身体，纵是少女的身体亦不过如此。
　　面对娇妻如此美丽，性感的身体，吴德森一点反应也没有，下身的依然的。欲火燃烧的唐碧瑶见此，不由有几分泄气，几分不满。
　　吴德森也颇难为情了，这也不是一次两次了，当下道：“老婆，我最近有点累了。”
　　唐碧瑶娇吟道：“老公，我们就做一次吧。你过来，我帮你弄一下，我们都已经好几天没有做了啦。”
　　吴德森闻言，分开双腿，只得仰躺在。
　　在美妇人唐碧瑶的努力下，吴德森的终于有了一点反应，见此，美妇人一喜，张开双腿，对准位置，跨坐在吴德森的身体上开始了耸动。
　　这个时候，美妇人唐碧瑶一头黑亮的长发随着他的骑坐来回飘动，胸前那对硕大，未见下垂的雪峰随着他的动作也上下颤动，脸上春情荡漾，要有多就有多。
　　从始至终，吴德森一直躺在，看他的样子，咬着牙，脸上散着不知是痛苦还是快乐的表情。
　　“哦，老公，你今天好棒啊，怎么硬了那么久啊？”
　　美妇人双手放在吴德森的腰下，疯狂地耸动着。肥大的屁股晃动着媚荡的波涛。
　　听到美艳老婆唐碧瑶的夸奖，吴德森有些高兴，但就在这时，他脸上一变，后腰一麻，泄身了。而唐碧瑶才刚有了一点感觉……
　　看着爱妻那不满足的神情，吴德森道：“老婆……”
　　唐碧瑶没有听她的解释，也没有说什么，只道：“好了，晚了，我们睡吧。”
　　没有多久，吴德森便睡着了，而唐碧瑶呢？整个人辗转反侧，难以入眠，还没有熄灭的欲火在撕咬着她的心灵。想着想着，唐碧瑶不由想起了李强，想起了他那强壮，蕴含强大力量的身体，他那温暧宽广的怀抱，还有与他年龄绝不相配的下身……
　　想着，想着，美妇人不由全身火热起，美妇人一阵脸红，天啊，自己到底怎么了，想到了女儿的男同学……




　　第190章

　　离开吴家后，迎面的海风徐徐吹来，李强的肚子不合时宜的咕咕叫了几声，揉了揉干瘪的肚子，嘟囔了一声，早知道刚才就不客气了，在梦茹家吃晚饭。
　　就近在街边找了一家大排档，点了一碗三鲜混沌，趁热喝着。不知是怎么了，李强脑海中总是会浮现唐碧瑶那性感诱人的样子。她的雍容华贵，性感妖娆，让李强心痒难耐。
　　尤其是今天在吴家，无意间窥见唐碧瑶乍泄的春光……
　　想起这些，李强感觉到有一股邪火在体内燃烧着。怎么都无法让自己平静下来。对于唐碧瑶，这个魅惑众生的女人，有着强烈的占有欲。
　　李强使劲摇了摇头，强迫让自己冷静下来，想将心中那股邪火驱除。好一会，才发现体内的邪火不但没有减轻，反而好像还更严重了。
　　低头看到自己裆部依然高高支起的帐篷，李强有点哭笑不得，自己这方面的需求，好像并没有减弱，反而越来越强了，也不知道是好事还是坏事。
　　一碗热腾腾的混沌喝完，李强体内的邪火，没有半点褪去的意思，依然还在煎熬着他的身体，似乎今天不把邪火释放出来，那就不会熄灭。
　　“唐碧瑶，真是个迷死人不偿命的妖精啊，早晚有一天得尝到她的味道。”
　　李强嘟囔了一声，起身结账。……
　　夜幕初上，苏秀云独自在酒吧某个角落里，默默的品尝着一杯鸡尾酒，静静的思考着一些问题。
　　她今天的心情很不好，所以下班后，她并没有回家，而是去了一家她以前和同事去过的酒吧。
　　一首悠扬的萨克斯曲子在酒吧里回荡着，苏秀云抿着诱人的红唇，浅浅的又喝了一口，酒后，忍不住轻轻的叹了口气，慢慢的把手中的酒杯放回到面前的桌子上。
　　这时候，一位大概四十来岁，身上西服笔挺，但是有些大腹便便的中年男子端着一杯酒来到了苏秀云的面前，看了看她对面的空位子，对苏秀云十分绅士有礼貌的说：“女士，请问这里有人么？我可不可以在这里坐下？”
　　由于是周末，酒吧的生意非常不错，来往的客人络绎不绝。不过，客人虽多，但是也没有到连位子找不到的程度。
　　在电视台上班的苏秀云，什么场面没见过？对于这个中年男人的意图，她岂能不知，这个男人无非就是想和她搭上话，然后花言巧语一番，实现最终把她带出去开房的目的。今天晚上，像这位中年男人一样，抱着这种目的过来搭讪的男人，这已经是第四个了。
　　不过，对此苏秀云并不感到奇怪。谁叫她是单身一人在酒吧里喝酒，并似乎在等待什么的呢？作为一名女性，你要是晚上在酒吧流连，就要做好被男人搭讪骚扰的准备。因为无论你是否有心，男人们都会把你当作是来酒吧寻找刺激的痴女怨妇。只要相互对眼，就可以发展成一夜情的那种。
　　更何况，苏秀云晚上在此喝酒，内心深处，的确是隐隐有这个心思的。所以看到男人们一个个过来搭讪，她并不感觉到意外。只是一来她还有些犹豫不决，二来这些男人的长相，气质，没有一个让她满意的，所以到目前为止，她都是摇头拒绝，甚至连交谈的机会都没有给他们。
　　中年男人倒还是有一些绅士风度的，被苏秀云拒绝后，他也没有丝毫不快，只是微微笑了一下，然后就转身离开去。
　　看到男人离开，苏秀云轻轻的吐出了一口气，又抓起酒杯浅浅的喝了一口。接着，她把身体倚靠在靠背上，抬起头呆呆的看着头顶的天花板，忽然，她自嘲的轻轻笑起来，心中有些悲愤，又有些好笑的想：“想不到我苏秀云也有出来放纵的一天。这个世界真是疯狂啊！早知今日如此，我以前又何必那么正经呢？”
　　事实上，苏秀云的确不是一个随便的女人。她的名气虽然不如上海卫视花旦周云那么大，可是在台里，也是公认的美女主播。没结婚前，追求她的男人不计其数。
　　别看她今天晚上在酒吧喝酒，并隐隐有打算出轨的倾向……但这只是她报复丈夫，或者发泄心中的不满的一种手段而已，并不代表她本身就是一个乱来的女人。
　　对于外人来说，苏秀云的婚姻，绝对是令人羡慕的。大多数的女人，都渴望嫁进豪门。可是能嫁入豪门的女人，凤毛麟角，而苏秀云就是其中的幸运儿。
　　在刚嫁入豪门的时候，她与丈夫还有过一段恩爱的日子，可是婚后不久，丈夫就好像换了个人，对她也没以前那么好了。加上她丈夫是一家大公司的老总，平时公司里的事情，就够他忙的昏头转向，经常晚上不回家。
　　一开始，丈夫晚上不回家，还会提前打电话说下，后来干脆就连电话都不打，从一天不回家发展到一连数天不回家。
　　苏秀云不是傻瓜，对于丈夫一连几天不归家，怎能不起疑心，怎么可能不去往坏处去想？
　　于是，他们夫妻之间，不可避免的就会发生争论和质疑，尽管丈夫一再辩解，但是对丈夫的所作所为，仍然使她感到非常的失望和伤心。
　　从那个时候起，他们夫妻的关系，就开始产生了裂痕。本来很好的感情，也越来越疏远了。通过她的留心观察，确定丈夫确实在外面有女人。本来还存有一丝幻想的她，终于彻底死心了。
　　如果不是婆婆对她确实不错，一直暗中撮合着，她与丈夫早就离婚了。
　　今天下班后，苏秀云无意间撞见丈夫与一个年轻时髦的女人相拥着走进一家高级饭店。出于愤怒和不甘心，心情不佳的她走进酒吧，独自喝着酒。
　　就在这时候酒吧里又走进来一位高大英俊的男士。男士看起来十分年轻，气宇轩昂，他坐在吧台前要了一杯冰镇饮料，大口大口的喝着。
　　苏秀云注意到，这名年轻帅气的男士，似乎与其他进来喝酒的男士不同，其他男士进来，多半是为了寻求刺激，泡妞的。而这位年轻的男士，只顾喝着饮料，目光并没有同其他男人那样，四处乱瞅，物色晚上的目标。
　　“有趣的男人。”
　　苏秀云饶有兴趣的远远注视着年轻的男士。
　　年轻的男士不是别人，正是碰巧路过进来买饮料的李强。一杯冰镇饮料下肚，他感觉整个人凉快了不少，付账完后，李强准备起身离开。
　　“帅哥，我可以请你喝一杯么？”
　　说话的是一位大约四十来岁，身上穿着高档的时装，化妆很浓，看上去很妖艳的女人。
　　李强虽然算不上逛酒吧的常客，但是以他的帅气英俊，对于这种情况，还是司空见惯的。不过在他印象里，一般都是男士主动搭讪，很少有女人反过来主动搭讪的。
　　想不到这个女人还是蛮大胆的么。想着的同时，李强抬起头，仔细看了一眼前来搭讪的女人。
　　待他看清楚过来搭讪的这个女人的容貌和身材后，不禁大失所望，面前的这个女人，脸上的涂着厚厚的令人厌恶的浓妆，即使浓妆艳抹，也不能掩饰脸上的鱼尾纹。而且身材走样的非常严重，胸部下垂，腰肢臃肿。
　　“对不起，我还有点事要离开。”
　　尽管对前来搭讪的女人略感失望，但是李强还是出于礼貌，婉转拒绝了。
　　女人大概也知道凭借自己的姿色，是很难吸引到李强这般年轻帅气男士的注意力，失望的摇了摇头，又端着酒杯往别处走去。
　　就在李强准备离开的时候，忽然目光扫过酒吧的某个角落，发现了一位极品美女。虽然酒吧里的灯光有些暗淡，可是凭借着他出色的视力，还是能看清楚端坐着的漂亮女人。
　　女人大概三十岁左右，有着一张标准的瓜子脸，看起来十分漂亮甜美。身材十分高挑，穿着细高跟鞋的她大概有一米七左右。桌下那双美腿，在薄丝袜的映衬下，更显得笔直。
　　女人小巧的鼻梁上还驾着一副金丝眼睛，看起来很端庄优雅，多了几分职场女性的味道。
　　本来就被唐碧瑶那个魅惑众生的女人搞的心烦气躁的李强，此时见到如此漂亮的女人，顿时停住脚步。见到那个漂亮的女人似乎对他也有点意思，涂着眼影的美眸盯着他，樱桃小嘴勾起一抹耐人寻味的笑容。
　　李强不禁有点心跳加速，心想，今晚看来有艳遇了。




　　第191章

　　苏秀云一直在观察酒吧里那位刚刚走进来的帅哥。觉得他无论是长相还是身材都非常优秀，是那种足以吸引任何女人注意力的男生。
　　假如今天晚上自己出轨的对象是他的话，那就没什么好后悔和遗憾的了。
　　在她犹豫着是不是要主动点时，已经有其他女人捷足先登了，那个浓妆艳抹的女人走上前去搭讪李强，不过并没有成功。接下来又有几个其他姿色不错的女子兴冲冲的过去搭讪，不过都无比失望和沮丧的离开了。
　　男人似乎纯粹是进来喝一杯的，并没有其他的目的，喝完酒后很快就准备起身离开。
　　看着快要走出酒吧的李强，苏秀云内心一阵絮乱，犹豫着要不要主动点，不然的话可能就没机会了。最终她还是没鼓起勇气，只是一双美眸幽幽的不死心的看着李强。
　　而李强无意间撞见苏秀云后，不由得大为心动。在见到她嘴角那一丝似乎带着勾人味道的微笑和那幽怨的眼神后，李强果断的停下脚步，往苏秀云身边走去。
　　见到李强兴奋的往自己这边走来，苏秀云内心也不由得有点紧张。毕竟这是她第一次……似乎为了掩饰内心的紧张，不安，她干脆歪过头，避开李强那火热的目光。
　　“美女，就你一个人嘛？”
　　很快，李强那低沉而充满磁性的声音在她耳旁响起。不知怎的，他感觉好像在哪里见过苏秀云，可是一时又不想起来。
　　“这个男人，居然还真来了。”
　　苏秀云不得不转过头，待看见李强那帅气的脸庞时，心脏居然不争气的扑腾扑腾乱跳起来。此刻近距离看他，似乎比刚才还要帅上几分。而让苏秀云有点羞愧不安的是，眼前的帅哥，似乎有点年轻的吓人。
　　苏秀云在电视台工作，阅历丰富，以她的眼力，很容易就看出眼前的帅哥应该也就十六七岁的样子，分明还是个充满稚嫩的孩子嘛。
　　想到自己一个三十多岁的成人，今晚可能要跟这么一个小男生发生些什么，苏秀云内心又羞又愧，同时还有着些许说不清道不明的另类刺激。
　　近距离看着苏秀云，李强心里愈发的兴奋起来。眼前这个充满成熟魅力的女人，丝毫不比他接触过的一些美女差。那白皙精致的脸庞，涂着唇膏的，水汪汪的美眸，以及那高耸丰满的雪峰，修长笔直的美腿，无一不吸引着男人的目光。
　　苏秀云心中一阵胡思乱想，却由于紧张，一时间忘了要回答面前的小男孩一声。但是小男孩似乎毫不在意，而且非常自然的就在她对面的位子上坐下来。
　　“不介意我坐在这里吧。”
　　小男孩可没有美那般羞涩，毫不顾忌的盯着她那笑靥如花的脸蛋，十分绅士的问道。
　　这个女人刚才不还是很大胆的用眼神勾搭自己么？怎么现在又这么害羞冷淡了？从女人的衣着打扮，应该是个职场女性。那不经意间流露出来的风情，显然这个女人应该已经不是什么青春少女，很有可能已经是成熟的已婚女士。
　　“你很紧张么？”
　　小男孩并没有因为苏秀云的不经意冷落而有丝毫不满。对于苏秀云这种内心火热，表面却冰冷平静的女人，他接触过不少。
　　苏秀云有点吞吞吐吐，明显口是心非的回话：“没有……我有什么好紧张的。”
　　实际上她不仅紧张，内心还十分矛盾，犹豫。
　　“哦，是么？”
　　小男孩笑嘻嘻的说。以他对女人的了解，当然知道面前的女人，明显是口是心非。
　　“是又怎样，关你小屁孩什么事。”
　　苏秀云嘟着小嘴，佯装不悦的道。
　　“我才不是什么小屁孩。”
　　李强反驳道。
　　“你说不是就不是了么？小弟弟。这么晚了，你不在家里好好学习，跑这里来干什么？”
　　苏秀云咯咯一笑，看着李强，似乎想起了什么，秀脸不由得一红，看的李强目光一呆。
　　李强一时也不知道怎么回答，反问道：“那姐姐你还不是一个人大晚上跑这来瞎逛，还说我呢。”
　　说着，他盯着苏秀云，十分肯定的说：“姐姐怕是有家的人吧，这么晚在这酒吧，不怕你丈夫……
　　“要你管啊……”
　　听见李强提起她丈夫，苏秀云不由得有几分不悦。
　　“哦，对不起。”
　　李强知道自己说错话，引起了苏秀云的反感，赶忙装作乖宝宝的样子，可怜兮兮的看着她。
　　苏秀云并没有真的责怪李强。似乎想起了自己那个混蛋丈夫，想起自己这些年来的遭遇，受到的冷落。她幽幽的叹了一口气，抿嘴喝了一口红酒。
　　李强见此，心里已经明白了些许。这个漂亮的女人，应该是跟丈夫吵架，或者是两人发生什么矛盾，心情不痛快，才来酒吧……不然的话，自己哪有机会泡这般极品良家。
　　“姐姐，你是不是有什么伤心事啊，可以跟我说下么？”
　　“就算是伤心，也不能不爱惜自己的身子啊，酒喝多了伤身的，姐姐还是少喝点吧。”
　　苏秀云对于李强的大献殷勤置若罔闻，也不搭理他，只顾小口抿着红酒，用红酒冲刷着她内心的苦闷。而一旁的李强只能干着急，却找不到一点机会。
　　这个漂亮的女人，似乎并不是太容易泡到手。也是，以他的经验来看，面前这个漂亮的女人，并不像是一个经常泡夜店，轻易和别的男人胡来的女人。
　　事实上，苏秀云确实是一个很正经女人。在电视台里，爱慕她的男人多了去了，可是也没有传出她与任何男人的一丁点绯闻谣言。正是看中了苏秀云的端庄正经的行为举止，韩楚君这个贵为副市长的婆婆的当初才没有反对这个身世平凡的女孩嫁入豪门。
　　苏秀云一边喝着酒，一边情不自禁的想着自己的那些伤心的事情。
　　在确定丈夫背叛自己后，她其实并没有想象中的痛苦和难过。她只是感到非常气愤和不甘心，觉得自己受到了愚弄，欺骗。
　　自己的容貌身材气质，哪一样不是百里挑一。多少人梦中想着自己……他凭什么守着如花似玉般的漂亮妻子还不满足，还要去外面瞎搞？
　　想起当初的海誓山盟，甜言蜜语。苏秀云觉得十分荒唐。心中感到十分不公平，难以咽下这口气。
　　既然你可以背叛我找别的女人，那我也……哼，你不是污蔑说我和别的男同事关系暖昧么？那我就来真的……
　　本来苏秀云也只是一时气愤，冲动。她本意只是来酒吧放松发泄下。并没有真的想要……而且酒吧里的那些男人，也确实让她不满意。在她心中，就算是出轨，与陌生的男人做那种事，也要找一个顺眼帅气的男人。
　　想到此，苏秀云偷偷瞄了一眼面前的小男孩，心里已经非常肯定这个小男孩，似乎已经打定自己的主意了。如果这个小男孩提出那个非分的要求，自己要不要答应他呢？
　　李强哪里知道苏秀云内心是如此的矛盾，犹豫。他耐心等待了许久，也不见苏秀云有任何热情的表示，哪怕是一点暗示，仍旧是那么冷淡，忧伤的喝着红酒。
　　自己总不能绑了她出去开……房吧。这女人，还真是难以捉摸，善于变化啊。还以为她真想跟自己发生点什么呢，看来是自己一厢情愿，痴心妄想。李强有点失望懊恼的想着。
　　此时已经是深夜了，也该回家了，不然赵玉梅又该担心自己了。
　　“姐姐，天太晚了，我该…该回家了。”
　　李强有点可惜的说。本来憧憬的艳遇，没想到最后会无功而返。
　　察觉到李强似乎打了退堂鼓，苏秀云心中不知怎的，有点懊恼。男人都是这样么，薄情寡义。才没三分钟热情，就打了退堂鼓，难道自己就不值得他费心思么？
　　“哼……你个小屁孩想走就走，我又没拦着不让你走，你走啊。”
　　苏秀云嘟着小嘴，淡淡的说。
　　好一会，李强才琢磨过苏秀云话中的味来。这女人，看来并不想自己走，看来还是自己主动的不够啊。
　　想到此，李强又兴奋起来。笑嘻嘻的献殷勤说：“既然姐姐不想我走，那就就不走啦，留下来陪姐姐。”
　　“呸。谁要你这小屁孩陪了。”
　　虽然嘴上这样说，苏秀云心里确实十分受用，这个小坏蛋，果然还是没让自己失望，到底要不要给他一个机会，也给自己放纵一次呢……
　　“是我自己要陪姐姐的。是我自己心甘情愿的。”
　　“油嘴滑舌的。”
　　苏秀云白了李强一眼，正这时，她的手机响起来，她迟疑了一会，接起了电话。
　　一旁的李强则是竖起耳朵，仔细的听着。万一是她老公打来的，喊她回家，那可就糟了。
　　“知道了。”
　　只说了几句，苏秀云就面无表情的挂断了电话。
　　电话是她丈夫孙思远打来的，电话里孙思远告诉她今晚公司有事加班，不回家了。
　　这明摆着是欺骗她，苏秀云怎能不生气。本来有点犹豫的她，心里暗暗打定主意，今晚就要和眼前的小男孩做那事，让他欺骗自己，背叛自己。
　　她要报复他。
　　就在她打定主意时，电话又不合时宜的响了起来。看着手机上显示来电‘韩楚君’三个字，苏秀云整个人一下子清醒过来。
　　心慌的接起电话，听着韩楚君关切的话语，苏秀云感觉自己有点对不起这个很疼爱自己的婆婆，可是丈夫的所作所为，又让她很伤心气愤。
　　“姐姐，怎么了，有什么不高兴的事么，跟我说吧，有不希望姐姐伤心难过。我希望姐姐快乐高兴。”
　　李强狐疑的看着面色不断变化的苏秀云，小声说道。
　　不知怎的，小男孩的话让她心中一荡。她盯着小男孩帅气的脸庞，鼓足了勇气，红着脸，用蚊子般的声音，悄声道：“小坏蛋，你真的想让我高兴么？”




　　第192章

　　李强盯着苏秀云的眼睛，很认真的点点头，说：“当然啦。”
　　看着小男孩故作认真的样子，苏秀云不禁莞尔一笑，故意说：“哦，那你想怎样让姐姐高兴啊？”
　　李强微微愣了一下，拐弯抹角的说：“嗯……咱们找一个安全的地方，好好交流一下呀。”
　　“呸，下流。”
　　苏秀云轻啐了一声，什么找个安全的地方，好好交流交流，不就是想跟自己开房么？说的那么冠冕堂皇。
　　“这怎么就下流了，窈窕淑女，君子好逑嘛。”
　　“歪理。”
　　“这可是千古名言，哪里是歪理。姐姐这般大美人，男人哪有不动心的。”
　　“你分明就是个小孩子，哪里是什么男人。”
　　苏秀云好笑道。这小男孩倒是能说会道，会哄人开心。不过自己的职业是主持人，而且是一个成熟已婚女性，想用哄小女生那样，花言巧语拿下自己，怕是没那么容易。
　　主动权一直就掌握在她手中。
　　“小看人啊，我怎么不是男人了，要不要证明下？”
　　“哦，怎么证明？”
　　苏秀云饶有兴趣的看着李强，这小男生倒是有趣，怕自己看不上他小孩子一个，极力想在自己面前证明些什么，大概只有小孩子才不承认自己是小孩子。
　　李强一时也没想出什么好办法，总不能说在床上证明吧。那样谁晓得苏秀云会不会生气，那样今晚的艳遇可就泡汤了。
　　“说呀。”
　　见李强不说话，苏秀云轻笑道。
　　“唔……这个额。”
　　李强眼珠子一转，坏笑着说：“过了今晚姐姐不就知道了嘛。”
　　苏秀云哪还听不出李强话语中调戏的意思，不过她并没有生气，对于李强的应变能力，还是比较欣赏的。
　　这坏蛋小小年纪就能说会道的，该不会经常来酒吧泡女人吧。
　　“好不好呀，姐姐。”
　　看着酒吧里的客人逐渐减少，李强有点沉不住气了。这个女人，总给他一种若即若离的感觉，让他。
　　“好你个大头鬼，小小年纪就这么色，在学校里是不是祸害了许多女孩子？”
　　苏秀云一副长辈的口吻教训李强。
　　“哪有，我在学校可是好孩子。”
　　李强为自己辩解道。
　　“鬼才信你。”
　　苏秀云白了他一眼。
　　“我才不要鬼相信，我只要姐姐相信就行。我真的不是坏孩子。如果不是在酒吧偶然见到姐姐，我才不会在这地方多逗留一刻呢。”
　　或许是来自丈夫的背叛，或者是酒精的刺激，李强的花言巧语，最终苏秀云还是迷迷糊糊的同李强一同，在酒吧里所有男人羡慕妒忌的眼光中，走出了酒吧。
　　对于经验丰富的李强来说，基本上能把苏秀云从酒吧里带出来，就等于成功了。对于泡上苏秀云，李强不禁长吁短叹，这女人，并不是那么好搞定的。
　　此时已经是晚上十一点了，外面宽阔的街道上，行人已经开始变得稀少。李强慢慢走在人行道上，那个被他带出来的女人，则是从她深蓝色的路易威登挎包里摸出一副大墨镜带上，生怕被别人认出来似得，小心翼翼的跟在李强身后，一直低着头不说话，显得很害羞和惶恐。
　　走在前面的李强不时的回下头，用火热的目光注视着苏秀云。对于今晚艳遇的女人，他还是十分满意的。这个女人，身材高挑，十分火辣，前凸后翘，有着完美的S型曲线。尤其是身上那成熟职场女人的气息，让她更显得魅力十足。而此时带着墨镜的她，朦胧中还给人几分冷艳的感觉。
　　虽然已经三十多岁，早已结婚为人妇，但是依然魅力不减，看起来也就二十五六的样子，所以李强很自然的叫她姐姐，而不是阿姨。
　　任何男人看到她这副诱人的样子，相信都会情不自禁的产生强烈的冲动，想要征服这样一个美艳成熟的人妻。
　　这样的一个极品女人，绝对是男人心中的女神，能够和她在美妙的夜晚发生些什么，会让无数男人觉得死而无憾。
　　就这样默默的走了大概十分钟后，李强看到接到对面不远的地方，有一家看上去还算比较高档的宾馆。宾馆位于相对偏僻的地方，避开了闹市区，显得十分幽静。
　　于是李强就不再往前走，停下脚步转过身来，看着苏秀云，低声征求她的意见道：“看到对面那家宾馆了么，位置很偏僻，人应该不多。姐姐你没意见吧。”
　　苏秀云显然没料到这么快就到地方了，颇有些惊慌的看了一眼对面的宾馆，然后马上就把头低下来，紧张的双手紧抓着自己的挎包。
　　李强稍微等了一下，见她还是不说话。微微的一笑，他忽然轻轻的拉住苏秀云的小手，用温柔的语气对女人道：“走吧，过马路比较危险，还是我拉着你吧。”
　　怕苏秀云反对，李强的手十分老实，没有一丝轻浮的举动。
　　事实上，如果李强想借拉手占点便宜的话，在这大马路上，苏秀云难不保会发飙。
　　这女人得多紧张啊，手心都是汗。难道这是她除了和丈夫以外，第一次和别的男人……
　　你当我是三岁小孩子啊，要你拉着过马路，想占我便宜就直说嘛。虽然心里是这样想，但是李强温柔的话语和体贴的行动，还是让无比紧张的苏秀云感觉到了一丝温暖。
　　无形中，对于李强这个陌生帅气的男生，多了不少好感。虽然小男孩还是一副稚嫩的面孔，但是那高大挺拔的身材，还是无形中给了她不少安全感。
　　被他拉着小手，苏秀云心里产生不了一丝抗拒，就像个初次恋爱的小女生一样，怀着惴惴不安的心情，乖乖的被李强拉着走进了这家幽静且很适合情侣幽会的宾馆。
　　见到宾馆的女服务员在俩人面前瞅来瞅去，不经意间流露出那鄙夷的目光，苏秀云顿时有点后悔了。有点无地自容，恨死这个非拉着她来这的李强。
　　现在后悔还来得及，不然可就晚了。
　　“姐姐，你带身份证了吧。”
　　由于世博会的来临，上海市对宾馆酒店等出台了不少制度，其中明文规定营业性等场所，必须要进行人员登记。
　　“没有，没有。”
　　苏秀云虽然并不是温婉婷那般人尽皆知的公众人物，但是她好歹也是电视台的知名主播，万一被人认出来，深夜和一个小男生开房，那可让她怎么办呢？
　　被丈夫得知的后果，苏秀云并不怎么怕，大不了就是离婚。她只是担心对婆婆不好交代，其次就是自己的声誉和面子。她一个公众人物，这种事情若是流传出去，她自己肯定是要身败名裂，被人耻笑。
　　嘿，这小屁孩明显不到十八岁，肯定是没身份证的，哼，那样就开不了房了。看你这小鬼怎么办。
　　李强显然也是有点着急了，看着苏秀云一副不关我事你自己搞定的样子，他算是明白，想要苏秀云用她自己的身份证去登记，那无异于痴人说梦。
　　他并不知道苏秀云心中的纠结犹豫，和她的一些难处。不过李强脑瓜子十分活泛，关键时候总能想出一些法子，对付小小的酒店服务员，并不在话下。
　　“啊……美女，出来的有些匆忙，忘记带身份证，你看我这么帅，肯定不是坏人吧。美女您就高抬贵手，大发慈悲下吧，总不能看着我们露宿街头吧。”
　　李强说着的同时，从钱包里拿出好几张老人头，偷偷塞给女服务员。
　　“那好……不过房费要另算。”
　　酒店服务员明显也是个拜金的女孩，很容易就被李强用金钱收买。
　　“那是当然。这些只是我的一点意思嘛。姐姐能收下就是给我面子了。”
　　李强嘴上勉强堆起一个笑容，内心确实对这种贪图钱财的女孩十分厌恶。
　　这小坏蛋，还真有办法。苏秀云有点无可奈何的看了一眼李强，心里暗想。
　　很快李强就从女服务员那里拿到一张房卡，他再次拉着她的小手，轻轻的对她道：“好了，姐姐走吧。”
　　苏秀云还是低着头一声不吭，不过还是任由李强拉着手来到宾馆的电梯处，不多久，两人就乘电梯来到了六楼。
　　随着房门砰的一声被关闭上，房间里的灯光顿时将屋子照亮起来。苏秀云看见小男孩嘴上挂着得意胜利的微笑，并轻轻的扶住自己的腰，又把自己慢慢的推到墙角靠住，然后就开始近距离的凝视着自己的脸。
　　一瞬间，苏秀云就明白小男孩要干什么了。她不禁呼吸都急促起来，心里开始十分紧张，却又有一种说不出来的期待。




　　第193章

　　果然，小男孩马上就迫不及待的动手了。不过小男孩似乎很有经验，并没有急于直接粗暴的占有苏秀云。在他心里，并不希望仅仅与苏秀云有这么一次经历，他需要尽量留给她一个好的印象，以便以后可以再次……
　　当然，能趁机征服这个女人是最完美的结局。
　　小男孩只是伸出手轻轻的抚摸着苏秀云那张精致漂亮的秀脸，手指轻轻的滑过她的脸颊后，又慢慢勾起了她尖尖的下巴。
　　然后，小男孩说话了，声音仿佛充满了魔力，让女人听了不由自主心神荡漾，不能自己。
　　“你知道么。看见你的第一眼，我就对你有感觉了。你真是个漂亮的女人，让人轻易的沉迷进去，不能自拨。”
　　小男孩这个勾下巴的动作虽然似乎有些轻佻，但在这种情况下，却有些让女人心乱乱的，无法再能保持得住冷静。
　　苏秀云丰满的雪峰轻微起伏着，在小男孩的凝视下，她感觉体内那股隐藏的欲望被勾了出来，这是一种很怪异的感觉，她丈夫都不曾带给她的感觉。对于这种感觉，她是又羞又愧。
　　看见苏秀云目光变的迷离，小男孩十分得意兴奋，他知道她动情了。他趁机低下头，用嘴唇准确的贴住了她那薄薄的嘴唇，还没等她开始深吻，就听到苏秀云鼻子里发出了嗯的一声，十分荡人心魄。
　　苏秀云略微迟疑了一下，就放弃了抵抗，完全任由李强索吻着她。
　　这一番深深的长吻，苏秀云从来也没想到过，原来接吻也可以让人如痴如醉，飘飘欲仙。说实话，她这辈子就和三个男人接过吻。当她还是个小女生的时候，因为好奇，就和班上一个要好的男同学曾经偷偷尝试过亲嘴的滋味。不过当时她们都太小，只知道把两张嘴贴在一起，以为那就是亲吻了。
　　后来她上了大学，认识了现在的丈夫，开始交往后，自然免不了有恋人之间的亲热行为。但每次他们在一起亲热的时候，她现在的丈夫，总是胡乱的亲她几下，就开始脱她的衣服，直接占有享用她的身子。
　　后来她和男友结婚成为夫妻，由于彼此间已经很熟悉了，接吻更是成为一种可有可无的行为，而且婚后激情急剧减少，就算是做那事，也是十分简单直截了当，丝毫没有一丝浪漫情调和情趣。
　　所以苏秀云一直认为男女间接吻，就是那么回事，完全不像偶像剧里演的那么浪漫，充满情趣，令人回味无穷。但是现在，被李强一番索吻后，她才知道原来接吻的滋味也是如此美妙，这样让人心旷神怡。
　　和这个比她小很多的男生接吻，她感觉浑身每一颗细胞都兴奋起来了，感觉身心愉悦之极，整个人飘忽忽的，仿佛置身于仙境梦幻中。
　　两人吻了许久，直到快要喘不过气来，才停下来。四目凝视，苏秀云受不了小男孩那火热的眼神，刻意避开了。
　　而小男孩盯着苏秀云那近在咫尺，高耸丰满的雪峰，差点都留下口水。也难怪，因为剧烈呼吸的缘故，那迷人的雪峰上下起伏着，男人看了哪能受得了把持的住呢？
　　小男孩喘了一口气，在苏秀云嘴唇上浅浅的亲了一下，火热的目光看着她，轻轻的对她说：“姐姐，我有点受不了了，你给我吧。”
　　亲口听到小男孩在向自己求欢，苏秀云脸红的发烫。或许是女人的矜持，道德等，她轻微的摇摇头，想要拒绝。可是她感觉自己的拒绝是那么软弱无力。
　　见苏秀云不答应，小男孩并没有强来。而是耐着性子，像小孩子一样摇晃着苏秀云的胳膊，继续央求道：“好姐姐，你都跟我来这了，怎么还要拒绝我呢？”
　　“难道还不能拒绝了？你不会要强来吧。”
　　苏秀云没好气的嘟囔了一声。
　　女人真是不可捉摸的动物。小男孩深吸了一口苏秀云身上飘来的淡淡的幽香，柔情似水的说：“我可不敢对姐姐强来。我真的喜欢你，第一眼就喜欢了。”
　　喜欢我，你是喜欢我的身子吧。不知道为什么，听到小男孩温柔的声音，苏秀云总是控制不住的情动不已。她们夫妻上次做那事，都是好几个月以前，到底是自己幽怨的久了，还是自己本来就是个放荡的女人的呢？
　　苏秀云禁不住又一次发出了荡人心魄的鼻音，身子开始发软，几乎都要站立不稳了。她知道，她已经无法拒绝这个小男孩，至少身子已经背叛了她。
　　见苏秀云微闭着双眼，似乎默许了他的行动。小男孩十分得意的嘿嘿一笑，双手又开始不规矩起来。
　　他轻轻的搂住苏秀云纤细的腰肢，另一只手，凭着感觉摸索着尝试着解开苏秀云制服衬衫的纽扣。
　　苏秀云就这样毫无抗拒的被小男孩脱去了衬衣，露出了穿在里面的贴身低领羊绒毛衣。
　　被脱掉衬衣后，小男孩并没有急于脱她的毛衣，但她的手却慢慢的从毛衣下沿钻了进去，在她平坦的小腹和柳腰之间来回的摸索着。
　　他的手，十分温暖。肌肤这样被他轻轻爱抚着，苏秀云感到十分舒服惬意。但没过多久，这只手的活动范围变大了。不再满足于只在腰间探索，而是越来越往上。
　　很快，他的手又慢慢的来到了她高耸的雪峰，手指尖已经顶到了她奶罩的下沿。又是来回摸索了一阵后，苏秀云感觉到他的手指开始用力，似乎打算挑开她的奶罩，直接钻进去占据她最丰满迷人的地方。
　　苏秀云的身子一下子变得紧绷起来，呼吸又开始急促了。这个地方，这辈子除了她丈夫之外，还没有被任何一个男人占据过。她本能的就感到一阵心慌和不安，不由自主就急忙抬起一只手，隔着毛衣按住了男人的手。嘴里呢喃着道：“不要……”
　　小男孩的手果然就停住了，但她并没有退出去，而是低下头来，在她耳边轻轻的道：“姐姐别紧张，我不会强迫你的，我喜欢你。”
　　说着，又用火热的嘴唇去亲苏秀云的小嘴。
　　小男孩温柔的话语，果然让苏秀云的意志开始变的不坚定起来。她的手慢慢的没有那么用力了，双目迷蒙，再次与李强吻在一起。
　　那种魂飞飘荡的感觉，让苏秀云一下子什么都忘了，就在享受这种极度甜蜜和愉悦的接吻中，她那傲人的雪峰不知不觉已经失手。
　　真大，真挺啊。
　　当小男孩的手握住苏秀云那丰满高耸的雪峰时，顿时手都有点哆嗦了。
　　“唔，这小坏蛋趁人之危。”
　　感觉到自己的胸部完全被小男孩的手占有，苏秀云又羞又气。这里可是除了丈夫，谁都没有摸过的呀，就这么被一个陌生的小男生摸了。
　　意乱情迷中的苏秀云，呼吸急促，脸颊晕红。感觉到李强另一只手不知道什么时候，又偷偷的往她的腿上摸去。
　　看着小男孩爱不释手的在自己的美腿上来回，那激动的样子。苏秀云心里又涌现出一丝做为女人的骄傲得意。她对自己那双修长的美腿是十分满意的。几乎整个夏天，都是穿着裙子，让自己那双美腿尽情的展露出来。走在大街上，回头率百分百。
　　被小男孩上下其手，苏秀云感觉身子真的站不住了，顺势就靠倒在席梦思床垫上。本以为小男孩会急不可耐的扑上来，哪知道小男孩十分细心，且大献殷勤的主动替她把高跟鞋脱去。
　　之后小男孩在苏秀云吃惊的目光中，在她纤细娇嫩的玉足上亲了一下。
　　苏秀云一下子缩回小脚，又羞又气的哼道：“你……那么脏……”
　　“才不脏呢。嘿嘿。”
　　小男孩舔了舔嘴唇，一下子扑了上来，一只手搂着她的脖子，一只手居然往她裙子里摸去。
　　苏秀云这下子又羞又急，她一下子坐了起来，两只手飞快的抓住自己的裙角，一边喘着气，一边摇头说：“等一下。”
　　小男孩只好停下了手，抬起头不解的看着这个刚才还在情动不已的女人，道：“姐姐，怎么啦？”
　　女人还在急剧的呼吸着，那贴身羊绒毛衣被弄得皱皱巴巴的，两座丰满的雪峰因为呼吸的缘故，一上一下的起伏着，并且还在微微的颤动着。她的表情已经显露出了一丝犹豫不决，似乎并没有真的拿定主意，彻彻底底的背叛丈夫，将自己的身子献出去。
　　果然，女人喘息了好一阵后，用牙齿咬了咬嘴唇，低着头轻声道：“我……我还没有准备好，让我去洗个澡再说，好吗？”




　　第194章

　　自己说不好有用么？李强苦着脸，点点头，催促说：“好吧，那姐姐你快点去洗。”
　　苏秀云嗯了一声后，急忙低头找刚才被李强丢在一边的高跟鞋，当她的头低下来的时候，忽然发现自己大半的酥胸还暴露在空气中，禁不住轻呼一声，脸红耳赤的赶忙伸手把自己的羊绒毛衣拉了下来。
　　然后她不敢看李强的表情，慌忙跳下床去，高跟鞋也顾不上穿，光着小脚低头窜进了卫生间，房门随即砰的一声关紧。
　　望着有些惊慌跑进卫生间的苏秀云，李强倒也没有多在意。反正该亲的的都亲了，该摸的都摸了，便宜是占够了，这大半夜的，也不怕她跑了。
　　趁着空闲，他伸了了个懒腰，慢慢站了起来，来到房间的窗口。这才发现，原来他们进来后，连窗帘也没有拉上，要不是这里是六楼，又是夜深人静，难保要被人窥视一些美景。
　　此时卫生间里传来哗哗的流水声。大概苏秀云这个高雅漂亮的女人，已经开始洗澡了吧。李强转过身来，看着卫生间的方向，透过模糊的水晶玻璃门，能看见一个高挑却很模糊的身影，在里面晃来晃去，朦朦胧胧若隐若现，撩人心弦。
　　随着热水哗哗的洒落下来，整个卫生间里，由于热气弥漫而让人视线模糊，浴室墙面上的梳妆镜，也因此覆盖了一片水雾，再也看不清任何东西了。
　　苏秀云整个人依靠在墙边，任由温热的雨水冲刷着她的身子，她呆呆的看着模糊不清的梳妆镜出神。已经有好几分钟了，她就保持着这样的动作一动不动，没有哪怕稍微的变动一下，仿佛老僧入定一般。
　　此刻的苏秀云，开始有些犹豫和害怕。做为一个典型的良家妇女，端庄正经的女人，她以前从未想过要出轨，从小就接受传统的思想教育，什么三从四德。要她真正毫无顾忌的迈出这一步，其实是很难很难的。要不是受到了巨大的刺激，加之常年受到冷落，也许这辈子她根本不会和一个不认识的男人，深更半夜来到这宾馆。
　　当然，她并不是讨厌这个男人，用小男生来形容更恰当一点。相反，这个小男生除了年纪有点小，有点让她不太能接受外，其他方面，这个男生似乎都要比自己的丈夫优秀。对绝大部分年轻的美眉们来说，这样的男生应该是她们心目中的白马王子高帅富的类型，让她们心甘情愿的付出，也无怨无悔。
　　但是苏秀云她并不是雨季少女，可以无拘无束，自由放纵自己。她是一个已婚女人，如果和这个不是她丈夫的人做那事，那就是对婚姻的不忠和背叛。
　　她犹豫的是，一旦自己真的出轨了，那不就和自己的丈夫一样，都是不道德，不负责任的人么？既然大家都是一路货色，那以后自己还有什么资格和立场，去指责丈夫的不忠和背叛了。
　　如果仅仅是为了报复丈夫而与陌生的男人出轨，是不是真的值得？在丈夫出轨的这件事情上，她无疑是受害人的身份，是值得人们同情的，但是如果也出轨报复，并传到外面让大家都知道了，那么还有谁会同情她呢？
　　淋浴器的热水还在哗哗的飞流直下，苏秀云慢慢从之前要报复丈夫的冲动中冷静下来。她开始意识到，自己这样做太愚蠢了，简直是头脑发昏。
　　万一事情传出去，自己有脸去面对那个贵为副市长的婆婆呢？自己这样做，也算是豪门丑闻了，搞不好要人尽皆知。抛去丈夫不说，这些年，韩楚君可是待她不薄，如亲生女儿一般。
　　况且就算她以后和丈夫离婚了，她还是要继续工作，继续生活下去。现在报复一下丈夫，自己暂时是出了气痛快了。但是天下没有不透风的墙，万一这件事传了出去，影响到了自己以后的生活，那就不仅仅是失去了婚姻这么简单。
　　冷静下来的苏秀云，思考了事情的种种利弊，最后终于决定悬崖勒马，在自己还没有真正犯错之前，不让自己再错下去了。
　　于是她马上转过身，走去关掉了淋浴器的开关，用毛巾擦干净身上的水珠，穿戴整齐，深吸了一口气后，打门走了出去。
　　外面的李强，足足等了快一个钟头，才见苏秀云衣衫整齐的从浴室里出来。他心里咯噔了一下，马上意识到事情恐怕要有变化了。
　　果然，苏秀云走出来后神色复杂的望了眼巴巴看着她的李强一眼，什么话也没说，低头弯腰穿高跟鞋。她似乎感觉有点愧疚，或者有点心虚，一边穿着鞋，一边低低的道：“那个……真对不起，我有点事，必须得马上走了。”
　　“啊？”
　　李强呆了一下，没想到自己苦苦耐着性子等了大半个晚上，竟然等来这么一句话。
　　“姐姐，你不是开玩笑的吧？”
　　李强不确信的呢喃道。这大晚上的，有什么事情，再说有什么事情不能白天做，要大半夜去做呢？
　　谁跟你小鬼头开玩笑？苏秀云摇摇头，“我真的有事。得马上走了。”
　　刚才被你这小坏蛋又亲又摸，还不满足？自己长这么大，除了丈夫以外，也只让一个男生这么弄过。这小鬼足以自豪了。
　　“这样吧，开这个房间一晚上要多少钱，我把钱给你，怎么样？”
　　苏秀云迟疑了一下，说。
　　话尽于此，李强算是明白了。这个女人应该是后悔了。在这之前，这个女人就一直给她犹豫不决的感觉，两人来往期间，主动权一直掌握在她手上，始终保持着那种若即若离的尺寸。
　　本来以为靠自己的一番花言巧语，将这个女人连哄带骗的拉来开房，就算成功了，可是谁曾想到，都到这个关键地步了，这个女人居然来这么一出。
　　“我要你的钱干什么。”
　　李强苦着脸说。
　　苏秀云似乎很坚持，一定要将钱给李强，或许这样就两不相欠了。“你还是学生吧，还是留着钱多买点书。诺，姐姐把钱给你，记得早点回家。”
　　说着从挎包里掏出钱包。
　　“你这女人怎么回事，我说了不要钱不要钱。”
　　李强将苏秀云递过来的钱扔在一旁，心情有点沮丧，“你要有事就走吧，不用管我。”
　　“那……我走了！”
　　苏秀云神色复杂的深深了看了李强一眼，转身准备离去。正这时，挎包里的电话又滴滴响起来。
　　看着手机屏幕上显示着的号码，苏秀云迟疑了一下。打来的不是别人，正是她的丈夫孙思远。以她对孙思远的了解，也猜不出这大半夜他打电话有什么事。
　　“喂，什么事。”
　　苏秀云没好气的接起了电话。
　　“没什么事，妈让我打个电话给你。”
　　原来韩楚君出于女人的直觉，总感觉苏秀云有点不对劲，于是就好心嘱咐儿子多关心下自己的妻子。
　　对于自己的母亲大人韩楚君，孙思远还是很尊敬的，他也没多想，执行公事般的给妻子苏秀云打这个电话。
　　听着孙思远说的话，苏秀云就感觉很气愤。婆婆嘱咐你，你才想起给自己的老婆打一个电话，这算是什么丈夫？
　　电话那头孙思远似乎有点不耐烦，打着哈欠嘟囔了一声：“没事的话我就挂了，困着呢。”
　　挂你个头。难道连跟我多说一句话的时间都没有么？到底我还是不是你明媒正娶的妻子？孙思远的电话直接让苏秀云心中堆积的幽怨再次爆发。
　　一旁的李强并未注意到苏秀云阴晴不定的脸色，只当是她丈夫再次打来喊她回家的电话，有点可惜的说：“快凌晨了，姐姐要走就趁早走吧，不然不好打车了。”
　　听见李强的话，苏秀云感觉自己的丈夫还不如这个陌生的小男生关心自己。尽管她知道小男生是怀着某种目的。她忽然眼泪哗哗的就流了下来，抬起头泪眼模糊的看着李强，口中喃喃道：“凭什么你们男人就可以在外面乱来，而我们女人，就只能看开一些？”
　　结婚这几年受到的冷落与委屈，在这一刻彻底爆发。
　　苏秀云泪流满面，泣不成声。双手捂着脸，蹲在地上呜呜呜的哭的极为伤心。
　　她这一哭，让李强有点惊慌失措，搞不清楚这女人好好的怎么突然哭起来了。该不会是自己做错什么事了吧？他赶紧从茶几上拿了一堆面巾纸递给她，并好言安慰她。
　　“好姐姐，你别哭了，遇到什么事了啊？”
　　苏秀云只是哭泣，并不答话。“借你肩膀用一下。”
　　说完也不管李强同意不同意，就毫无顾忌的趴在李强宽阔的胸膛上继续哭泣。
　　好一会，她才慢慢平静下来。
　　不过，此刻的她，已经做出了某种决定。她觉得自己的委屈不能白受，丈夫的背叛，必须得到惩罚。如果这口气不能出，那么以后她将永远无法释怀，这一辈子，就不会再快乐了。
　　而且，她对于丈夫孙思远，已经彻底死心了，不再抱什么幻想了。
　　既然你孙思远毫不在乎我这个当妻子的感受去找别的女人，那你也别怪我无情无义去找别的男人，哼，一切都是你自找的。
　　她决定不走了，一定要报复下丈夫，方才可以消除掉她的心头之恨。
　　苏秀云离开李强的肩膀，一边抹着眼泪，一边站了起来。泪眼婆娑的脸颊上透着一丝决绝。她静静的看着面前陌生的小男生，秀脸悄然泛起一抹红晕，然后她缓缓的做出了一个令李强惊讶的动作。




　　第195章

　　她当着李强这个小男生的面，缓缓的解下了制服衬衣的纽扣。随着纽扣一颗颗被解开，顿时她那只被浅色蕾丝奶罩束缚住的雪峰，再次暴露在小男孩眼前。
　　峰回路转，面对眼前香艳的一幕。小男生感觉心跳有点加快，一双眼睛瞪的大大的，一眨不眨的盯着苏秀云那高耸迷人的雪峰。
　　对于小男生的表现，苏秀云尽收眼底。对于容貌身材，她还是十分自信的。台里虽然美女众多，但是在容貌身材上想要胜过她的，还真挑不出一个。即使她已经结婚了，对于男人的吸引力依然不减，反倒是随着岁月的增加，她浑身散发的那股成人的味道，更对男人产生致命的吸引力。
　　衬衣的纽扣已经被完全解开，苏秀云似乎稍微有点紧张，这还是她第一次这么放纵自己。不过虽然有点紧张羞涩，但是还是隐隐感觉很刺激。夹杂着些许报复的快感。
　　“你这是干嘛？不是要走么？”
　　苏秀云淡淡的一笑，道：“我改变主意了，开房间的费用不能浪费，我还是留下来过夜好了。”
　　“真的？”
　　李强还是有点不放心的问了一句。
　　“当然。”
　　苏秀云将脱下来的制服衬衣随手扔在一旁，轻咬着嘴唇，任由小男生那对火辣辣的目光在自己胸部乱瞅。那种眼神似乎要把自己吃了。
　　苏秀云自信的一笑，走过两步来到小男生面前，先是伸手搂住他的脖子，然后踮起脚在他的唇上浅浅的吻了一下，又轻轻的低声道：“我身材怎么样？还没走型吧。”
　　声音充满着无限的诱惑。
　　虽然艳福尽在咫尺，但是对于苏秀云这个女人的反复，李强还是有点心有余悸。肯定是刚才的电话又给了她什么刺激。本来还腼腆害羞的人，一下子像换了个人。
　　他很严肃的看着苏秀云，问：“你知道你现在在做什么么？”
　　苏秀云歪了一下脑袋，轻笑道：“知道啊，你带我来开房间，难道不知道要做什么么？”
　　李强点了下头，又问：“这次你总不会再反悔吧。”
　　苏秀云呵呵一笑，望着一脸严肃的李强道：“我为什么要反悔，你们男人可以随便乱来，我们女人难道就不可以了么？”
　　“这算什么歪理，男人乱来叫风流，女人乱来可就是不知廉耻……不守妇道。”
　　李强话说了一半，见苏秀云脸色有点难看，赶忙停住了。
　　“我不管，这不公平。”
　　苏秀云蛮不讲理的轻哼了一声。
　　“随你吧。嘿嘿。”
　　李强盯着苏秀云微微颤抖的雪峰，忍不住咽了口水。一只手忍不住攀上了那迷人的雪峰。
　　“还不快拿开你的脏手。”
　　苏秀云娇斥了一声，没好气的说：“你急什么，我又跑不了。我还有话没说完呢。”
　　“哦，那你快说，我听着呢。”
　　“只此一次，而且过了今晚，咱们就是陌生人，再也不许相见，你更不许来纠缠我。”
　　“好。”
　　李强心想，这女人心思真是缜密啊。于是点了下头。一只手忍不住搭在苏秀云的腿上，轻轻的摸着。由于苏秀云刚洗过澡，肌肤摸起来格外滑腻，一摸之下，他就有点爱不释手了。
　　“你的手给我老实点。别答应的好好的，到时候又忘了。你要发誓给我听。”
　　苏秀云看着嬉皮笑脸没个正经的李强，不禁玉手轻轻在李强腿上掐了一下，嗔道。
　　“哎哟，你怎么还动手了嘛，刚才又不是没摸过。好，我发誓。”
　　迫于无奈，李强只得当着苏秀云的面发誓。
　　本以为发誓完就可以为所欲为，哪想到苏秀云这个女人又将他推进浴室，让他好好洗个澡，说是身上一阵味道，难闻死了。
　　“我看那浴室空间很大嘛，要不要来个鸳鸯浴？”
　　李强不情愿的走到浴室门口，回头对衣衫不整的苏秀云说。
　　“美得你。”
　　苏秀云白了李强一眼，没好气的说，这小男生，花花肠子还真不少。
　　李强简单的冲刷了一子，只穿着一个裤衩就溜了出来。此时房间里面的灯不知道什么时候被关了。透着皎洁的月光，他看见苏秀云慵懒的躺在席梦思床上……
　　“姐姐？”
　　李强有点激动的踉跄着也爬了上去。见薄毯子里面的苏秀云，微闭着双眼，不搭理他。
　　还装睡着呢了。李强坏坏的一笑。嘴唇在苏秀云平坦的小腹上使劲亲了一下。
　　“唔……”
　　苏秀云这个美少妇禁不住发出一声陶醉的呼声，身子也微微扭曲弓起来，白皙滑腻的肌肤，也悄然泛起一圈圈红晕。
　　小男生的嘴慢慢往上亲去，感觉小家伙那火热的嘴唇就要在自己敏感处亲去，她一颗心提到嗓子上，娇喘的道：“不……不要！”
　　不过嘴上虽然这样说，但是却并没做出什么抵抗的动作，眼睁睁的看着这个小男孩的嘴唇一点一点吻着。
　　夜深人静的晚上，一个十六岁的小男生，跪趴在一个三十多岁的美艳绝伦的少妇身上。皎洁的月光使昏暗的屋子平添了几分情趣，浪漫。
　　小男孩不断的喘着粗气，火辣辣的目光紧紧盯着近在眼前的那高耸的雪峰。嘴中呼出的热热的气息喷在女人敏感的部位，更令她难耐的轻轻扭动着娇躯。
　　借着月光，只见那迷人的雪峰，洁白如雪，滑如凝脂，泛着迷人的光泽，在蕾丝奶罩的勾勒下，展露出一道优美的弧线，十分性感迷人。
　　看着小男孩眼睛正火辣辣地紧盯着自己，美妇人觉得很羞愧，呢喃道：“不要看……不可以的……哦……羞死人了。”
　　说完双手伸开想要捂住那里。
　　她的雪峰起码也有34D，美妇人自己的小手根本摭挡不过来，这一番动作，给人一种欲抱琵琶半摭面的若隐若现的诱惑感。
　　此刻的小男孩情绪高涨，如何能让人掩住自己奶子的不让他看，当下双手霸道地将人胸前的双手拿开，嘴一张就扑上来，狠狠的亲了起来。
　　美妇人想反抗，但男孩子力气极大，她的那点力量，有点螳臂挡车感觉，心中隐隐升起一种被征服的感觉，“好香，好甜啊！好姐姐，你真是个尤物。”
　　小男孩弯下腰，将头埋在美妇人两座的雪峰的之间，连亲带吻，有节奏地掐揉着人那坚挺的雪峰，激动得好像要将她揉碎一般。
　　这小坏蛋，要做那事就做吧，偏偏还这么多话。心中羞愧不己，正经的自己，居然也有一天与一个比自己小十几岁的男孩子勾搭在一起。
　　“要是能一辈子都这样该多好，姐姐你能做我女人么？”
　　这小子还得寸进尺，还想自己做他的女人。苏秀云对此不屑一顾。她并不想与李强发生什么感情上的纠葛，她只想痛快的放纵一次，报复下丈夫。
　　“我今晚就是你的女人。”
　　苏秀云动情的呢喃了一句。……
　　天刚蒙蒙亮，心事重重的苏秀云就醒了。最终她还是与李强发生了不该有的关系。可是出轨后，她并没有想象中的报复快感。
　　看着小男孩还在睡梦中，嘴角挂着满足的笑容。而且他似乎怕自己跑了，两只手紧紧的揽着自己的细腰。
　　苏秀云哭笑不得的将小男孩的胳膊从自己细腰上拿开，目光在瞥见他那胯间的坏家伙时，不禁面红耳赤，慌忙移开目光。
　　这小子真是个情种，女人的克星。想起那美妙的一夜，苏秀云有点回味无穷。那种快乐，是丈夫不曾带给她的。长这么大，她才真正的感受到了做女人的快乐。
　　若是自己的丈夫有他一半好，自己哪会这样呢？唉……
　　这或许是自己唯一的一次放纵吧。从今晚后，这种事情是不太可能发生了。现在自己依然是那个高贵优雅，端庄正经的苏秀云。今晚的一切，将永远埋藏在心里。
　　轻轻叹了一口气，她慢慢从幻想中回到现实。她轻手轻脚的穿好衣服，整理了一下仪容后，深望了李强一眼，怀着复杂的心情转身离开了房间。
　　偌大的上海，两人还有机会相见？




　　第196章

　　直到第二天早上快十一点钟的时候，李强才翻了个身，醒了过来。他睁开迷迷糊糊的眼睛，先是舒服的伸了个懒腰，缓解一下疲乏的身子，紧接着他忽然发现了不对。
　　昨晚那个睡在身边的女人不在了。仔细观察了下周围的情况，见她的LV挎包以及衣物都不见了，李强很确定，那个女人应该是趁着自己还在睡梦中的时候离开了。
　　“也不知道以后还有没有机会再续前缘。”
　　连对方的名字都不知道，在这诺大的上海，根本是无从寻找。而且女人既然连名字都不肯告诉他，就肯定是不想两人再有任何纠缠。
　　回到家中的苏秀云，在经过婆婆韩楚君的房间时，走路格外小心，生怕发出一点声响。回到二楼自己的卧室后，她第一时间钻进浴室，打开淋浴器的开关，任由温热的雨水冲刷着她的身子。
　　低头看着自己赤条条的身子，些许地方还有些欢爱过后留下的痕迹。苏秀云立刻羞得脸颊通红。从今以后，她的身子不再冰清玉洁。
　　不知道为什么，苏秀云忽然感觉有些怅然若失，人像失去了力气一样一下子靠在了床头。脑中呆呆的，昨晚那羞人的一幕，不时的在脑海里闪现。
　　她只有在昨天才真正的感受到了做女人的滋味。那种美妙绝乱的感觉，简直无法用言语去形容，十分的令人回味。
　　若不是自己还有事业，家庭，种种顾忌……
　　大概以后再也见不到了吧。苏秀云心里幽幽的想。那个小男孩也并没有告诉她自己的丝毫信息，哪怕是名字。或许这对他来说，不过是一次普通的一夜情吧。
　　不过这样也好，至少她心底的秘密，永远不会被外人知道。这是她这个正经女人最重视的地方。
　　轻轻叹了一口气，苏秀云收回心思，不再去想昨晚的事情。
　　穿好衣服整理了一下仪容后，苏秀云推门走了出去。恰好看见楼下自己的婆婆韩楚君端着早点走过来。
　　韩楚君一张绝美的秀脸，看起来似乎有点倦容，不过这并不影响她的美丽。薄薄的嘴唇涂着浅色的唇膏，自然而润泽。一条细细的白金项链，隐没在白色衬衫衣领中，一套高档的黑色行政制服将身子包裹得庄重而得体。裙摆盖在膝盖往下两三公分的位置，薄薄的丝袜紧紧裹着没有一点赘肉的小腿，脚上穿的是一双尖尖的黑色细高跟皮鞋。
　　即使是对容貌身材极为自信的苏秀云，在韩楚君这个绝美无可挑剔的女人面前也显得有点黯然失色。
　　自己唯一比婆婆有优势的地方就是年轻。不过驻颜有方的韩楚君，虽然年近五十，但是看起来依然也就四十岁左右的样子，两人有时候出去逛街，大多数的人只会认为韩楚君是她的姐姐，而根本没有人会想到，这是一对婆媳。
　　“秀云，你什么时候回来的啊？”
　　韩楚君笑盈盈的看着自己这个她心目中算得上是十分完美的儿媳妇。
　　“哦，刚回来不久。妈，您怎么起这么早啊。”
　　苏秀云有点心虚的避开韩楚君那有若实质的目光。
　　“我每天不都是这个点起来么？”
　　韩楚君也不知道有意还是无意的呢喃道：“你呀昨晚没回来，思远他又不在家，平时有你陪着我，这陡然一不在身边，这家里显得冷清清的。”
　　语气里不经意间透出一丝幽怨。
　　韩楚君的丈夫是中央某重要部门的领导，常年驻京，而韩楚君又放不下自己这边努力了许多年换来的地位，于是两人就这么分居了许多年。也只有过年的时候一家人才能团聚下。
　　“思远给你打过电话吧？”
　　“打过。”
　　苏秀云面无表情的说。
　　“昨天是台里有什么重要事情加夜班么？”
　　韩楚君看似很随意的问道，接着将手中端着的早餐在餐桌上摆放好，并招呼儿媳妇一起来吃。
　　“是呀。现在临近元旦了，台里又要忙活跨年演唱会。这几年几大卫视竞争比较激烈。这跨年演唱会，谁都想出一把风头，赚足大众眼球，以此来提高收视率。”
　　苏秀云心里咯噔一跳，尽量装作很平静的说，这还是她第一次对韩楚君说谎呢。
　　韩楚君也知道快到年底了，电视台特别忙。不过以往这个时候，就是再忙也没见过需要加班一整晚的情况。就算再忙，难道还能比她这个副市长还忙么？
　　韩楚君可不是一般女人那么好糊弄。贵为副市长的她，是何其精明细心。昨晚电话里，苏秀云支支吾吾的也没说清楚具体的原因，她就有点感觉不对劲，此时这种感觉更甚。
　　苏秀云可是职业主持人，言谈举止上可是经过专业的训练，即使她心里有些慌张，可是脸上表现出来的镇定，寻常人是很难从她的表情以及语言上发现一丝端倪的。
　　韩楚君见苏秀云表现很正常，并没有什么异常，于是并没有往心里去。不过细心的她还是发现了，自己提到孙思远的时候，苏秀云一点情绪波动都没有，这可不是什么好事。
　　孙思远是越来越不像话了。守着苏秀云这个漂亮贤惠的妻子，还有什么不满足的。到底是事业重要还是妻子重要？眼瞅着这小夫妻俩关系越来越冷淡，做为婆婆的韩楚君决定找机会好好找儿子谈谈。
　　吃过早饭，苏秀云帮着婆婆一起收拾好碗筷后，就往电视台赶去录制节目了。而韩楚君没过多久，也乘专车上班去了。……
　　李强拿着房卡退了房间。一晚上的放纵，让他无论是身心，都很疲惫。不死心的询问了下客房服务员，询问下昨晚那个女人有没有留下什么话，见服务员摇摇头，他失望的走出了宾馆。
　　由于已经过了早饭的时间，而离午餐的时间，还稍微有点早。李强心思找家商店买点面包糕点的充饥了事。
　　走不多远，便看见前方的街边有一家装饰豪华的蛋糕店。从透明的落地窗玻璃就能看见里面摆放着款式各异，五彩鲜艳的糕点。李强心中一喜，赶忙加快脚步走了过去。
　　在推门进去的时候，李强无意间看见蛋糕店外面停着一辆银色的宝马跑车，那车的款式，看着有几分熟悉的样子。似乎周宁的姐姐，上次遇上的那个冷艳美女主播周云，当时就是驾乘着这一款式的。
　　上次自己还和那个冷艳绝伦的女主播争吵过一番，李强对此印象还颇为深刻。那个女人，刁蛮任性，蛮不讲理，真是不可理喻。对于周云，他的印象并不好。
　　李强不由得一边走进蛋糕店，一边仍继续好奇的多看了几眼，等他回过头来准备走进蛋糕店时，忽然面前出现了一个包装精美的蛋糕礼盒。
　　李强大吃一惊，却已经收不住脚步了。对面端着礼盒的人，被大型的礼盒挡住了视线，也没有停住脚步。
　　于是只听‘扑’的一声，李强的额头不偏不倚的撞在礼盒上。然后在几名女服务员的惊呼声中，那个礼盒‘啪’的发出一声厚重的响声，重重的摔落在地上。
　　礼盒内好几层的蛋糕瞬间散了一地。
　　糟糕，闯祸了。这应该是别人定制的生日蛋糕吧。
　　李强赶忙抬起头，想对那个蛋糕的主人说抱歉，可是定睛一看，却立刻呆住了。
　　只见那人身材高挑，是位年轻女性，脸上虽然带了副墨镜，却难掩她国色天香的容颜。只见她震惊的依然双手做着捧蛋糕的姿态，小嘴微张，一副难以相信，岂有此理的表情。
　　李强一眼认出，这不正是上海卫视的当家花旦，周云么？
　　真巧啊。一时间，李强也有点傻了眼，竟是张口结舌，不知道说些什么了。
　　周云瞪了他半天，忽然蹲了下去，手忙脚乱的一番检查，果然，这份制作精美的生日大蛋糕，已经摔得稀巴烂了。
　　她脸上的表情，由震惊和心疼，马上变成了气愤和失望。一抬头，她缓缓站起，脸上似已罩上了一层冰霜，一个字一个字有点咬牙切齿的对罪魁祸首李强说：“人长着眼睛，是用来看路和东西的，如果你眼睛不好，可以去配一副眼镜，如果你是个瞎子，那就不要到处乱跑，因为别人会由于你的莽撞，而造成他人的损失，知道么？”
　　本来李强还想道歉的，因为这事儿确实是他不小心造成的。可是周云这劈头盖脸尖酸刻薄的话，让李强这个纨绔子弟听着十分不爽。到嘴边的话，又咽了回去。
　　不就是一块蛋糕么，大不了赔给你就是了。至于说这些尖酸刻薄难听的话么。不过这女人到底是主持人，骂人竟然一个脏字也不带。
　　想起前阵子在十字路口，周云那盛气凌人的样子，李强更没好脸色了。他向来是吃软不吃硬，当下脸一沉，“喂，请你说话放尊重点，你妈妈难道没教育过你要尊重他人么？”
　　“你……”
　　周云一时极为气愤，她指着李强，脸都开始气白了。缓了好一会，她才道：“你撞翻我的东西我说你几句你还这么凶？天下怎么会有你这样不要脸的人？就你这副样子，还想我尊重你？真是可笑，告诉你，今天这件事我绝对不会和你善罢甘休。”
　　李强毫不退让，眼睛一瞪，正想反唇相讥时，蛋糕店的大堂经理走过来打圆场。“两位都消消气，别吵啦。这位先生，刚才你撞翻的这位小姐的蛋糕，可是我们店特级面点师花了半天功夫精心制作的生日蛋糕，那位小姐可是上个星期就预定了，今天早上特意来取的。现在被你这么一撞，肯定是要耽误这位小姐的大事。你还是跟她道个歉吧。”
　　“我又不是故意的，跟她道歉可以，但是她凭什么开口就骂我？如果好好对我说，我至于和一个女人争吵么？”
　　李强的话音刚落，对面的周云马上毫不客气的说道：“女人怎么啦？明明是你不对，做错了事，还这么凶，还有我可没骂人。你一个大男人，这么小气。”
　　“我说不过你，这样吧，蛋糕多少钱，我赔给你行了吧。”
　　李强满肚子的火找不到地方撒。
　　周云脸色铁青，冷冷的道：“你赔给我钱，难道这份蛋糕能恢复原状么？这可是我精心准备为别人庆贺的生日蛋糕，都让你给毁了，你说怎么办？”
　　李强有点理亏，也不知道说什么。拉过一旁的大堂经理，询问道：“有办法短时间内做出一份和这个一模一样的蛋糕么？钱花多少都没关系。”
　　大堂经理思索了一下，“这位小姐定制的蛋糕比较麻烦，不过今天是工作日，我们店的几位特级面点师都在，我们辛苦下，应该能在今天关门前再赶制出来。”
　　李强‘哦’了一声，转回身对周云说：“请问你什么时候用生日蛋糕，我撞翻了你的东西，必然会负责到底，只要赶得上，我会一直等到做好后，亲手送过来，怎么样？”
　　周云冷冷的看着他，丝毫不领情：“我晚上七点就要用。你能准时送到？”
　　其实她完全可以买一个现成的蛋糕来解决问题，不过被李强气昏头的她，只想着怎么刁难他了。
　　“这你放心好了。我说过的话就肯定能做到。你说送到什么地方？”
　　周云将电视台的地址告诉李强，死死瞪了他一眼，咬牙道：“哼，你记着准时送过来，不然你要是误了我的事，我可会找你麻烦。”
　　似乎还有其他事情，她说完后就转身匆匆离去。
　　只是她走到门口一推玻璃门，忽然回过头来看着李强，道：“我想起来了，我说怎么总觉得在哪见过你呢。那天在十字路口，对我横眉竖眼的就是你吧，你这个讨厌的男生。”
　　李强嘿嘿一笑，这女人总算是想起来他是谁了。“错了，对我横眉竖眼，那是你。”
　　周云美眸中闪过一阵恼意，又狠狠瞪了他一眼，才走出门上车离去。而李强则是耐心的在店里等着。
　　等了大概足足一个下午，蛋糕店的几位师傅终于将生日蛋糕制作好。拎着包装好的蛋糕礼盒，李强打了辆出租车往上海市东方明珠电视台飞驰而去。




　　第197章

　　见天色不早了，而且已经快到下班的时间，于是李强拜托出租车四级加大油门，尽快赶到。
　　由于尚未到下班的高峰期，加上司机在李强的督促下，行驶的比较快，紧赶慢赶的终于在约定的时间前赶到地点。
　　周云可是上海卫视的花旦，招牌主持人，人气极高，传达室的门卫听到李强要找周云后，仔细的询问了一番，并且还打电话询问了下周云，确认无误后，才放行。
　　李强与周云在广电大厦楼梯口处碰面了。李强晃了晃手中的礼盒，道：“周小姐，我说到做到了，这下你总没什么话好讲了吧。”
　　周云抬起头来，冷冷的看了他一眼。一声不吭，只是双手结果蛋糕盒子，转身就走。
　　“我靠，你还真一句话都不讲啊。”
　　自己好心的等了一下午，赶着在她下班前将蛋糕送过来，她一句谢谢也不说，扭头就走。
　　此时正值晚上加班的员工吃晚餐的时间，楼梯口处来回走过的人不少，见到李强受冷落这一幕，周云的同事们都习以为常，平时她对待男生就是这么冰冷。
　　看着周云扭着小蛮腰走远了，李强摇摇头，转身准备离去。由于楼梯口比较狭窄，而此时人又比较多，他差点就碰到一个年轻美眉手中端着的盒饭。
　　就听那人哎哟一声，忙后退了一步，然后看着李强嗔道：“小心一点嘛。”
　　李强看到这是个二十三四的年轻女性，长得还是蛮娇小可爱的。事情确实是他没注意，所以他就呵呵笑着道了个歉，“不好意思，没注意。”
　　“没什么啦，帅哥你也是在这上班么？是哪个部门的啊？”
　　这年轻美眉这时候也看到了李强的长相，本来她还想再说两句的，不过看到差点撞到她的人竟然是个帅哥，于是心里什么怒气都没有了。
　　“我不是这里的员工。”
　　见这美眉死活非得要他电话，李强只得笑着将号码告诉她。
　　“小玲，你怎么了。”
　　和她一起来打饭的同事苏秀云似乎发现了这边的状况，于是就走过来问。
　　“秀云姐，没什么啦，就是这里人太多了，我差点和那个人撞到而已。”
　　说着年轻的美眉手指了下一旁不远处的李强。
　　“哦，你小心点啊。”
　　苏秀云顺着她手指的方向瞥过去一眼，这一眼过后，她忽然浑身一震，急忙眨眼再看。然后，她脸上顿时变的一片苍白，手中的快餐盒子忽然感觉好似有千金重，再也无法拿稳，咣的一声，就失手掉到地上。
　　看到苏秀云竟然失手将盒饭掉到了地上，年轻美眉急忙走了过去，惊讶地说：“秀云姐，你怎么啦？”
　　听到她说话，苏秀云一下子从失神中惊醒过来，忙蹲下去捡快餐盒子，并强压住内心的惊慌，故作镇定的笑道：“没事没事，手滑了一下而已。”
　　说这话的同时，她心里急速的在想，怎么回事，他怎么会出现在这里？该不会是在电视上看见自己，特意找过来了吧。
　　在他们发生一夜情之前，两人从没有遇见过，但是那一晚才过去没多久，却这么快就又再次碰面，不得不说，老天爷确实喜欢开玩笑。
　　李强再次看到苏秀云，也是惊讶的目瞪口呆，他怎么也不会想到，会这么快就再次遇见这个女人。
　　原来她在电视台上班啊，难怪气质这么好。说起来，她跟周云还是同事呢，要不是中午阴差阳错的撞坏了周云的蛋糕，此时此刻怎么可能见到她呢？
　　见女人那惊慌失措的样子，李强心中自然知道她的顾虑，他若无其事的冲苏秀云微微一笑，然后转身离开了。
　　知道了对方的工作的地方这个重要的信息，对于李强来说，已经足够了。
　　在工作室内，苏秀云只是呆呆的一口口吃饭，心里却慌乱无比的想，怎么办，怎么办，真该死，怎么会碰见他呢？完了，他知道了我的工作地方，想来很容易就打听到我的资料了。
　　万一他是那种既多嘴又爱炫耀的人，把那天晚上的事宣扬了出去怎么办呢？
　　苏秀云毕竟是女人，总是比男人更害怕名声被毁。所以这时候她哪里还吃得下饭，一张秀气的脸堆满愁容。
　　那位年轻的美眉显然也是发现了苏秀云有些不对劲，好奇之下，仗着和苏秀云关系不错，就轻轻碰了一下她的胳膊，撒娇似的说道：“秀云姐，你在想什么呢。”
　　被年轻美眉这么一碰，苏秀云才从沉思中反应过来，忙啊了一声，转过脸道：“你说什么呢？我刚才没听见。”
　　年轻美眉嘻嘻笑道：“秀云姐，你有心事吧。刚才我就发现你有点不对劲，不然好好的，你怎么会连盒饭都拿不住呢？”
　　见她有些怀疑，苏秀云先镇定下来，然后拨弄了一下秀发，故作若无其事的道：“我能有什么心事哦，今天台里太忙了，有点疲劳。你快吃饭吧，一会还那么多事要忙。”
　　年轻美眉不再胡乱猜疑什么，哦了一声，又继续低头吃饭。
　　苏秀云是跨年演唱会的两位女主持人之一，与她搭档的还有周云，由于上头对于此次跨年演唱会要求比较严格，力求万无一失，她们每天在忙完各自手上的活后，还要抽出大笔时间来筹划准备跨年夜的活动。
　　周云由于今天请了假，晚上并没有继续参与排练。忙碌了一晚上的苏秀云，拖着疲惫的身子回家。忙碌的工作，让她一时都快忘了去想下午偶遇李强的事情。
　　刚到家门口，就听见里面传来一阵争吵声。苏秀云心里咯噔一下，原来自己的丈夫孙思远在和婆婆韩楚君不知道因为什么事吵闹。
　　苏秀云在门口故意咳咳了一声，里面的吵闹声忽然停了下来。
　　苏秀云勉强堆起一个笑容，对婆婆韩楚君说道：“妈，我有点累了，先回房休息了。”
　　韩楚君点了下头，待看见苏秀云走进房间后，她没好气的对孙思远道：“你也老大不小，快三十岁的人了，怎么还这么不让人省心。”
　　“你在外面有女人，给我趁早了断，少做些对不起秀云的事情。”
　　“我警告你，秀云可是个好媳妇，你得给我好好珍惜，不然以后有你后悔的。”
　　孙思远虽然身材高大，看起来十分威武挺拔，不过在自己的母亲韩楚君面前，他还是不敢顶嘴的，于是只得点点头，然后转身一脸不快的走回卧室。
　　卧室里面，苏秀云端坐在梳妆台前，对着镜子卸妆。见到孙思远进来，她面无表情的一句话也不说，仍旧自顾的卸着妆。
　　近几年来，他们夫妻间的关系愈来愈冷淡。
　　“你是不是在妈面前告状了？”
　　被韩楚君骂了一顿的孙思远的走到苏秀云面前，劈头盖脸的质问道。
　　“你神经病吧。我才没那么无聊。”
　　苏秀云板着脸轻哼了一声。
　　“你有不满就对我直说，别背后偷偷跟我妈打报告，害得我挨骂。”
　　见苏秀云不搭理她，起身准备去浴室。他拉住苏秀云的胳膊，说：“你给我站住，我跟你说话呢。”
　　“你说……你昨晚去哪了？”
　　孙思远质想了一下，抓住这个问题不松口。
　　“你管我。我还没问你，你整天晚上不回家，到底晚上都去哪了？”
　　苏秀云心中一紧，不过还是毫不退让的反问道。
　　“我……我问你呢，我是公司老总，公司现在又刚上市，忙碌很正常。”
　　孙思远有点底气不足的说。
　　“鬼才信你。既然你能忙，难道我就不能忙么？”
　　苏秀云不屑的哼了一声。
　　“你是不是发现什么了？”
　　感觉苏秀云语气有点不对劲，孙思远有点疑神疑鬼的说。他与公司的一个部门经理暗地里发生感情，这事情在他们公司并不是什么秘密，不会是传到苏秀云耳朵里了吧。
　　“不做亏心事，不怕鬼敲门。你说呢？”
　　苏秀云板着脸说。
　　“你少阴阳怪气的跟我说话。有话就直说。我是在外面有别的女人了，你要是感觉过不下去，就离婚，你去跟妈说，我没意见。”
　　本来就一肚子火的孙思远，有点沉不住气，干脆也不隐瞒了，直接承认了。
　　“呵，你终于承认了。不继续骗我了么？”
　　苏秀云有点伤感的说。丈夫的这句话，无疑让两人的感情彻底破裂。
　　对于苦心经营了好几年的婚姻，就这么轻易破碎了，多少有点令人惋惜。




　　第198章

　　对于苏秀云与丈夫感情破裂，离婚已经被提上日程的事情，李强并不知晓。大概晚上九点左右的时候，他接到一个女人的电话。
　　看着手机屏幕上的号码，确定号码十分陌生应该不是熟人后，他狐疑的接起电话，随口问道：“喂，哪位找我？”
　　大概过了两三秒，电话里终于响起了一个女人的声音，道：“是我，你应该知道我是谁的，对么？”
　　一听到这声音，李强立刻就反应过来了，不过他还是很奇怪，心想这女人不是应该躲着我，怎么还会给他打电话呢？
　　不解归不解，李强还是回答道：“原来是姐姐你啊，有什么事么？”
　　“有，电话里说有些不方便。这样吧，一会你出来，到时候我再跟你说，怎么样？”
　　听到这一句话，李强就愣了一下，心想这女人这么晚把他约出去，难道是想和他继续发展下去？还是她害怕传出什么丑闻，所以不放心还是要找他说下那事？
　　“那好，不见不散。”
　　苏秀云挑选了一家看上去还不错的酒吧，并且已经订了一个包间，早早的在里面等着李强。
　　李强在服务员的带领下来到包间，待服务员关好门走远后，苏秀云的目光注视着李强，过了大概四秒钟，她忽然说道：“你没有把我们之间发生过的事，告诉任何人吧？”
　　李强自顾在苏秀云对面坐下，拿起桌上的鸡尾酒喝了一口，淡淡的笑道：“你找我出来，就是要问这件事？”
　　“你先回答我，有还是没有。”
　　李强摇摇头，说：“你那天不都让我发誓了，我怎么会说出去呢。”
　　苏秀云听了一喜，但是多问了一句道：“真的。”
　　“你这担心不是有点多余么，我连你姓什么叫什么都不知道，最多就是知道你在电视台上班而已。就算我说出来，也对你没什么影响吧。”
　　李强的话，让女人终于放下了最后一点担心，脸上的表情，也变得轻松起来。然后，她笑着点头说：“这我就放心了。你这小孩子还算遵守承诺。不过你既然知道我在电视台上班，那么想打听我的资料肯定很简单，还是由我告诉你吧，我叫苏秀云。”
　　在看了一会李强后，苏秀云忽然又问道：“你还没自我介绍呢，到现在我还不知道你的名字。”
　　“李强。”
　　“哦。”
　　苏秀云点了下头，继续说：“那天晚上不管发生了什么，这都是我们两个人之间的事情，我不希望还有第三个人知道，更不希望这件事而影响到我们各自的生活，你说呢。”
　　“嗯。”
　　正这时，苏秀云挎包里的手机铃声响起来。看着手机屏幕上显示的电话号码后，却深深的皱了下眉，立刻就按下了拒接，然后就把手机丢到了一边，只是没几秒钟的功夫，手机又再次响起来。
　　这下苏秀云似乎怒了，抓起手机直接关了电源，然后直接把手机扔回挎包里。
　　看到她这副样子，李强已经猜到是谁打来的电话她不接。不过这跟他一点关系都没有，所以李强只是看着不说话。倒是苏秀云生了一会闷气后，忽然幽幽的说：“今晚，我和丈夫争吵，他亲口承认在外面有女人，竟然还主动提出离婚。”
　　说到这里，苏秀云才猛然反应过来自己似乎说的太多了。一下子她马上闭嘴，脸立刻涨的通红起来。
　　而一旁的李强顿时来了精神，苏秀云和她丈夫如果离婚的话，那就意味着，以后两人或许可以光明正大的来往了，这对于他来说，确实是件好事。
　　或许是因为这些事情一直憋在心里无法对人倾诉的缘故吧，一直以来，她总是想找个人倾诉自己的痛苦和委屈，可是却找不到合适的倾诉对象。
　　自己远在外地的父母亲人，怕他们担心而不敢说，自己的婆婆，又不知道怎么开口。这几年来，她都是这么默默的一个人忍受过来的，就连一个可以和她分享心事的人都没有。
　　表面上，她是豪门太太，风光无限。可是谁又知道她的心酸无奈呢？
　　而现在，忽然有这么一个合适的男生出现在她面前，而且这个男生还和她有过最亲密的关系，而且还知道她家庭不和，丈夫背叛，几乎她心中的秘密，他都知道一点。那么，还有谁，比他更适合听她的倾诉呢？
　　于是就在这个时候，苏秀云看着李强，心里忽然产生了一种疯狂的冲动，这些事情压抑在她心里太痛苦太难受了。如果不找人说话，她觉得自己可能会因此而疯掉的，而这个小男生已经答应她会守口如瓶，又知道一点她的秘密，不如干脆向他倾诉吧。
　　想到这里，苏秀云拿起杯子喝了一口鸡尾酒，干脆做到李强的身边，深深的呼吸了好几下，最后才鼓起勇气看着李强说：“有些事情憋在我心里太难受了，要是不找人说话，我一定会疯掉的，既然现在你跟我坐在一起，那我只有对你说了，你不愿意听没关系，但请你不要走开，让我把话说完，好么？”
　　“我愿意听，苏姐姐你说吧。”
　　此时的苏秀云秀发高高盘起，秀脸两侧垂下两缕黑丝，露出一对小巧精致的耳朵，眉目如画，目光如水，雪白的脸上透着红晕。
　　桌子之下，苏秀云两截美腿从她的套裙下露出，裹着黑色透明丝袜的美腿修长，性感，闪动着动人的光泽，透过透明的丝袜甚至可以依稀看到她腿上的细细的青脉。
　　苏秀云及膝长短的套裙里面，虽有些黑很模糊，但是李强还是可以依稀看到一些东西。大腿浑圆且丰盈，一看就是那种弹性很好的。
　　苏秀云初时并没有觉得什么，只到李强的目光越来越放肆，竟然低头直往自己裙子里窥视，才觉得有些不妥，要知道，她今天穿的短裙，若是对方想窥视的话，岂不……想此，她矜持地并着一双笔直的美腿。
　　就在这时候，苏秀云重重咳嗽了一声，没好气地说：“你正经点，要不要听我说了。”
　　“姐姐你说，我听着呢。”
　　李强马上变的规矩无比。
　　接下来半个多小时，苏秀云就这样絮絮叨叨到的诉说着自己的那些事。虽然李强的心思不在这，但是做为一个听众，他还是很耐心的静静的听着。
　　“李强，我发现你真的是一个不错的男生。也许你不知道吧，其实那天我只是想来酒吧放松下的，并没有真的想要出轨……”
　　“你丈夫不懂得珍惜你。”
　　也许是内心实在是痛苦吧，也或许说话太多的原因，在这半个小时的倾诉中，苏秀云喝光了二杯鸡尾酒，酒量不佳的她，身子不由得有些摇摇晃晃。
　　“不要再喝了，到此为止吧。”
　　苏秀云嘻嘻一笑，道：“我没喝醉呢，清醒着呢。这些事情都说出来后，我心里舒服多了。”
　　“我知道你没醉，不过真的不能再喝了。”
　　“我知道。”
　　几分钟后，李强与苏秀云双双走出酒吧。有点不胜酒力的她，干脆把身子轻轻倚靠在李强的身上，睡眼朦胧的看着这个高大帅气的男生。
　　或许是因为已经把所有秘密都告诉他的缘故，这时候看他，苏秀云心里感觉十分的亲切。若不是现在还未离婚，还要面对韩楚君……
　　“小男生，现在晚了不好打车，还是我送你回去吧。”
　　苏秀云走到一辆红色的雪铁龙轿车跟前，并且打开车门。
　　苏秀云走路都有点摇摇晃晃，明显的不胜酒力，这开车送她，搞不好要出事故的。李强可没胆子陪她疯，很干脆的摇摇头，说：“还是我送你吧。”
　　“哦，你会开车么？”
　　苏秀云好奇的问。
　　“呃……以前学过一点，勉强能上路。”
　　他以前可是玩飚车的，驾驶技术何其出色，此时见到美艳成熟的苏秀云，下意识的故意说不太会，心中亦是有几分坏心思。
　　“嗯，想学嘛？”
　　苏秀云似乎心情格外不错。
　　“那我教你。”
　　说此，苏秀云有些朦胧的眼眸望了李强一眼，嗔道：“那你要认真点哦。”
　　“嗯。”
　　李强屁颠屁颠的点点头。
　　“你既然学过一点，那我就给你简单再讲解下一些要领。其实开车还是很简单的。”
　　苏秀云不厌其烦的跟李强江浙各种仪表的功能，离合刹车，还有一些按键的功能，并反复实验了几次开车的步骤，以及其中的注意事项。
　　苏秀云讲的很仔细，认真，那红润的嘴唇一吐，芳香四溢，李强的心神不由得被她所吸引，紧盯着她看，慢慢的眼睛往下……
　　苏秀云这个漂亮美艳的少妇，不仅看起来格外的年轻，而且保养得宜，举手投足间自然的散发着成人特有的气质韵味，衣着打扮更是格外的优雅美丽，那只及膝上近二十公分的黑色套裙紧裹着的曼妙美好的身子，隐约可的黑丝蕾丝的奶罩遮掩不住胸前那属于成人特有的雪峰。
　　短裙下一双笔直的美腿毫无瑕疵，在丝袜的的映衬下，大腿至小腿的曲线如丝绸般的光滑匀称。肥大浑圆的屁股，在短裙的包裹下，勾勒出一条优美的弧线。随着车子的不时颠簸，看起来格外吸引人的注意力。
　　感受到小男生的眼神，苏秀云脸色微红，嗔道：“你看哪里呢，快听着。”
　　小男生嘿嘿一笑，恋恋不舍的将眼睛从苏秀云身上离开。嘴唇凑到美妇人微红的耳根边小声道：“好姐姐，你真的好漂亮性感哦。”
　　说完，坏坏的朝美妇人耳朵吹了口热气。
　　那热气化为热力，一下子将美妇人耳朵染红，小男生的声音低沉，沙哑，此情此景之下，有一种不说的暧昧。对于小男人那有些过分的举动，苏秀云并不反感，相反，有些兴奋。她道：“你就会哄我开心了。”
　　看李强还要说什么，苏秀云却道：“好了，你别胡思乱想了。刚才我说的，你都听懂了没有？”




　　第199章

　　闻言，李强才恍然过来，‘嗯’了一声，道：“我懂了。”
　　苏秀云也不知道李强到底是不是真懂了，嗔道：“看你那傻样，现在，你看我开一下，注意看我的步骤哦，其实开车很简单的。”
　　这年头，虽然有车一族越来越多了，不过像苏秀云这般年轻的女孩开着高档轿车的，还不是很多。气质优雅端庄的苏秀云，驾驶着高档轿车，很自然的产生一股独特的气质，充满都市时尚成功女性的魅力。
　　看着苏秀云，李强微微有些失神，说道：“好姐姐，你没有教别人开过车吧？”
　　“当然没有了。”
　　“苏姐姐，那我真是受宠若惊啊。”
　　随着轻微酒意的上涌，苏秀云的脸蛋越发娇艳，那双美眸水汪汪的，转动间，将李强的心儿都快吸走了。他小心翼翼的看了苏秀云一眼，手悄悄的按在她那浑圆丰盈的大腿上，隔着薄如蝉翼的丝袜，大腿的手感更是柔滑细腻。
　　“小男生，别乱动。”
　　苏秀云的大腿移了一下，有点哭笑不得的看了李强一眼，嗔道：“你那样叫我怎么开车啊？”
　　李强见苏秀云只是稍稍移动了一下，并没有生气反对，心中打定，胆子顿时大了起来，手并没有离开美妇人那浑圆充满弹性的美腿，笑道：“苏姐姐，你讲啊，没事的，我保管都记住。”
　　说话的时候，手上摸索的力度加大了一点。
　　随着力度的陡然加大，他愈发可以个感受到女人美腿上的肌肤的娇嫩与弹性。
　　因为与小男生有过一次最亲密的行为，加之她对李强格外有好感，地位在她心里日渐提高，对于李强的揩油，她是睁一只眼闭一只眼，只要他不得寸进尺，做些明显让她这个正经女人难堪的事，她也就装作没有看见他的动作，任由他乱来了。
　　不过仅一会，她就有些异样，这个小男生的手好像有一股魔力似得，给他在腿上摸着，不一会儿，一丝丝热力从上面传来，又好像有毛毛虫在爬似得，痒痒的，心里升起一种不知道是舒服还是难受的感觉，嘴唇微启，难以抑制的发出一声呻吟来。
　　再这样下去，自己非出丑不可，苏秀云忙将小男生的手拍开，嗔道：“小男生，你别毛手毛脚的，姐姐正在开车呢。”
　　李强悻悻然的将手收了回来，对于苏秀云的底线，他也大概知道一点了。看着车逐渐上了宽阔的马路，李强担忧苏秀云酒驾容易出事故，于是提议道：“苏姐姐，你刚才说的我都记下了，不如让我来开吧。”
　　“我说的，你真的都记住了么？这可不是骑自行车，不能有一丝一毫的大意的。你可别逞能，还是我来开吧。”
　　苏秀云有些狐疑的看着李强，她虽然有些不胜酒力，但是喝的并不多，晚上人烟稀少，上海市的柏油马路又很宽阔，出事故的概率很小。
　　“放心吧。”
　　说话的时候，小男生抓着苏秀云柔若无骨的小手，“有苏姐姐你在一旁，怕什么呢？”
　　苏秀云心思了一下，点头说：“那好吧，不过，你得开慢一点。”
　　话落，两人换了个位置，系上安全带后，熟练的点火，观察各种仪表是否正常，踩油门。
　　“还不错，表现挺出色的。”
　　看着李强熟练的动作，苏秀云知道李强多少还是有点基础的。至少不是初哥。
　　“都是苏姐姐教的好。”
　　李强笑着拍了一记马屁，嘴角不经意间露出一抹坏笑，也不知道是有意无意的，车速突然快了不少，眼瞅着就要撞向路边的一根电线杆。
　　见此，苏秀云吓了一大跳，不禁啊了一声，眼疾手快，在霎那间完成挂空挡，拉手刹的动作，将轿车稳稳的停下。她有点心有余悸的拍了拍的胸口，嗔看着李强，不满地说：“你刚才想什么呢，差点出事了。还是我来开吧。”
　　“刚才是意外。”
　　对于苏秀云的反应，李强早有料到。他死皮赖脸的拉着苏秀云的玉手，撒娇的说：“苏姐姐，你就再让我开一次吧，这一次保证没事。”
　　苏秀云渐渐的习惯了李强不经意的亲密动作，不过她并没有答应，而是很直接的拒绝了：“开车可不是开玩笑，很危险的。还是我来吧，你乖乖的坐回去。我送你回家。”
　　“苏姐姐，你好歹也是酒驾，危险也不小。我倒是有一个主意，绝对不会出危险的。”
　　“什么主意呀？啊……混蛋，你要做什么啊？”
　　话还没说完，苏秀云就发现她整个人给李强抱起来放在他的膝盖上。被小男生这样亲密无间的抱着，她心中十分紧张。
　　李强将美妇人抱在怀里，脸凑到她的耳边道：“苏姐姐，你帮我掌握方向盘，我踩刹车离合。我们分工合作不会有危险的。”
　　小男生身体强壮结实，肩膀宽阔，给他这样抱着，苏秀云有一种小绵羊的感觉。坐在他的怀里，暖洋洋的，感觉很有安全感。
　　“这怎么可以啊，若是让人看见像什么话？”
　　苏秀云又羞又急，想要挣脱小男生的怀抱，可是给他紧抱着，她怎么也离不开。
　　“苏姐姐，这挡风玻璃这么厚，别人怎么可能看见里面的情景呢？”
　　李强说话的时候仍旧紧抱着她，嘴唇离她的耳朵近近的，那呼出的阳刚气息飘向她，听了小男生的话，她放松了许多，心底竟然生起一丝渴望。
　　不过矜持心作怪，她嘴上嗔道：“别人看不见那也不行。”
　　“我不管。苏姐姐，咱们就这么开车吧，你要配合好了哦。”
　　感觉苏秀云对他的动作不反感，李强心中安了许多，他并不是一个安份的人，何况怀里还抱着一个成熟美艳的女人。怎么可能不有所动作？
　　手毫无顾忌的再次搭在苏秀云的美腿上，轻轻的摸索着，那美腿上传来的弹性与滑腻，令他爱不释手，百摸不厌。
　　这坏蛋总是忘不了趁机占自己的便宜。上次他可是狠狠的占有了自己一整晚，怎么还这么猴急？苏秀云心想着这些，根本没听清楚李强说的什么，只是啊了一声，问道：“配合什么啊？”
　　“嗯，你说男女一起还能配合什么呀？”
　　眼神邪恶，语气放肆，真是说不出的暖昧。听到对方明显调戏自己的话，苏秀云一下子恍然过来，对于自己的误会，心中羞涩不已，一张脸红如烈火。
　　欣赏过美妇人的娇羞，李强才正色道：“自然是配合开车啊。”
　　“真拿你没办法。”
　　现在苏秀云有点骑虎难下，自己就算是拒绝，这小男生怕是也不肯轻易放过自己，干脆就顺他一回意算了。“好吧，今天就陪你疯一下。不过下不为例。”
　　不知道是因为两人的暖昧还是什么，苏秀云的脸一直红通通的，娇艳欲滴，眸子里更好像一泓春水。
　　美妇人那的模样，只看得李强心神为之一荡。
　　“苏姐姐，你太好啦。”
　　小男生火热的嘴唇对准美妇人的小嘴狠狠亲了一下，苏秀云对此完全没有准备和反应，好像被雷打了似得，愣了有好几秒钟才反应过来，嗔道：“小男生，你干什么啊？”
　　“苏姐姐，你对我那么好，我自然要好好感谢你一下啊。”
　　“哪有你这么感谢人的啊。”
　　苏秀云连耳根子都红了，嗔看着李强说。
　　“那你要我怎么感谢啊？”
　　李强的头歪了一下，正视着她，眼神中闪动着令女人为之心惊动魄的火焰。
　　说话的时候，李强又将美妇人抱紧了一些，让她温软曼妙的身子紧靠着自己，浑圆肥大的臀部，更是紧紧的坐在他的腿上。
　　感受到小男孩的动作，苏秀云心中有几分紧张与期待。“你这个小坏蛋不欺负我就好了，我哪敢要你感谢啊。”
　　给小男生那样紧抱着，苏秀云感觉有些难受，不由扭了扭身子，却没有想到，她无意间的动作，对李强这个小男生是何等的刺激。
　　苏秀云的香臀弹性惊人，有着成人特有的丰腴。那浑圆的臀部在一个十几岁的小男生腿上扭动……怕是没有几个人还能把持的住。
　　小男生浑身的邪火汹涌而出，那物事仿如沉睡中醒来的巨龙，坚硬如铁，顶在美妇人的屁股上。小男生不禁哦了一声，有些难受的求道：“苏姐姐，你别摇了，再摇下去，我真的受不了了。”
　　这时，美妇人也察觉到了小男生身体的变化，虽隔着两层布，但是小男生那火热的家伙她还是感受到了，联想到昨晚那令人回味无穷的一晚，那美妙的滋味，她心底不由得泛起阵阵的涟漪。……
　　苏秀云今晚并不打算回韩楚君那里，而是将车开到了电视台旗下所属的一幢小区。她在这里也有一处台里早就分下来的房子，不过一直没有过来住过。今晚，她有点不知道怎么面对韩楚君，干脆就来这住下算了。
　　苏秀云离家前对韩楚君说是出去走走散散心，不过许久都不见她回来，韩楚君有点担心，打她电话又打不通，于是韩楚君决定来这里看下。
　　“难道是去同事家了？”
　　韩楚君见这边的房子里也不见苏秀云的人影，不由得摇摇头。
　　幽幽轻轻叹了一口气，韩楚君弯腰走进自己的奥迪轿车里，准备启程回家。
　　“苏姐姐，那我回家了啊。”
　　李强擦了擦脸上的口红，打开车门，挥挥手跟还坐在车里的苏秀云道别，然后转身往马路上走去，准备拦车。
　　“咦，那不是秀云的车么？”
　　韩楚君漂亮的美眸忽然一亮，见雪铁龙的车窗关的紧紧的，从外面根本看不见里面的情景，不过很快，令她不敢相信的是，李强这个她也认识的男生居然从她儿媳妇苏秀云的车里走出来……




　　第200章

　　他怎么会出现在这里，两人又是什么关系呢？
　　一瞬间，韩楚君脑子里闪过种种疑问。按理说，李强与苏秀云不过就是那次李强做客她家时，有过一面之缘。
　　这大晚上的，孤男寡女……任谁都能想象得出两人肯定有什么不可告人的秘密，幽会出轨这些词语不禁浮上心头。
　　韩楚君摇摇头，收回了思绪，驾驶着自己的车子往李强那边驶去。有些事情，她一定要弄清楚。
　　走在人行道上的李强，冷不丁的忽然察觉一辆高档轿车缓缓的的往自己这边驶来，还以为撞到坏人了，不过见车子挂的是市政府的牌照，倒也没有太在意。
　　不过下一刻，轿车忽然在他身边来了个急刹车，待车子停稳后，从里面走出来一位很靓丽漂亮的美妇人，天蓝色的花纹裙子里，雪峰高耸，细腰如柳，丰腴肥大的香臀在裙子里，紧绷绷的，从裙摆下，露出两截雪白纤细的小腿，玉足上踏着一双黑色的细高跟鞋，一切都显得那么端庄优雅。
　　鹅蛋形的脸，清秀俏丽，肌肤水嫩紧绷，一点皱纹也没有，恰到好处的眼影，明眸善昧，顾盼间，流光溢彩，成熟女人的风情散于无形之间，雪白的粉颈上，还挂着一条价值不菲的钻石项链。给人一种雍容华贵的感觉。
　　“韩阿姨……真巧啊。”
　　第一次见到居家打扮的韩楚君，李强忍不住多看了几眼。这个女人，就是比起倾国倾城的温婉婷，也差不到哪里。
　　“你跟我来。我有话跟你说。”
　　巧你个头。看着嬉皮笑脸的李强，韩楚君就气不打一处来。考虑到是在马路上，来往的路人不少，她又是个新闻人物，于是冷冷的丢下一句话，扭着纤细曼妙的腰肢弯腰上车。
　　“哦。”
　　李强也不知道韩楚君找他有什么事，不过还是很老实的上了她的车。
　　“你给我坐到后头去。”
　　看见李强脸上残留着的口红印，韩楚君的脸色铁青，见李强想在她身边坐下，她用命令的口吻道。
　　“好吧。”
　　今晚的韩阿姨，似乎有点略凶啊，完全没有往日的温柔，难不成自己得罪她了不成？
　　“韩阿姨，我们这是去哪啊？”
　　一路上，韩楚君一句话也不说，她那俏丽的玉脸紧绷着，给人一种冰冷的感觉。
　　“你怎么这么多废话，给我安静会。”
　　韩楚君不耐烦大声呵斥了一声。
　　“哦，知道了。”
　　李强也不知道自己哪里惹恼韩楚君了，十分委屈的坐在后面。不过一双眼睛还是时不时的偷偷瞄着韩楚君，从他角度，能隐约看见她她裙子里的一些风景……
　　突然，他见韩楚君有些坐立不安，忙关心的问道：“韩阿姨，您怎么了？”
　　韩楚君摇头，“没……没什么。”
　　嘴上虽然是这样说，可就是瞎子也知道她一定有什么事。
　　李强又道：“韩阿姨，我又不是外人，你有什么事可以跟我说啊？”
　　跟你说？我还没找你算账呢。韩楚君没好气的想。此时她有点尿急，这一带又比较偏，她又不熟悉，或许李强知道哪里有公厕或者麦当劳之类的营业场所，当下道：“我有些尿急。”
　　说完话，一丝羞涩的嫣红又浮现在脸上。
　　“哦。这附近好像也没什么酒店宾馆之类的营业场所。”
　　李强思索了一下，看着成熟艳丽的韩楚君，兴奋的说：“韩阿姨，要不你就找个没人的地方解决吧。”
　　“那怎么行。”
　　韩楚君心想，这要是被人看见了，那多难为情啊，于是她强憋着，又开了一会，仍旧没有找到公共厕所。
　　“韩阿姨，你看前面有几颗大树，挺隐蔽的，你若要方便，可以去那里，我帮你看着点。”
　　李强忙不迭的提议道。
　　人有三急，可不是闹着玩的。韩楚君虽然觉得有些不妥，但是她实在有点忍不住了，当下道：“好吧，李强，你可别……”
　　偷看，两字，她这个高贵的副市长，实在是有点羞于出口。
　　她不说，李强却替她说出来了，“放心吧，韩阿姨，我绝不偷看。”
　　给小男生那样说出来，韩楚君有些难为情，看了一眼李强，她拎着挎包弯腰走下车，走了大概几十步，左右看了一下，确定没有人，且李强并没有跟上来，才慢慢解开腰间的裙带……
　　想想韩楚君这个成熟高贵的女人解手，想想就让人激动。不偷看的人那是傻子，错过了这次机会，可能会后悔一辈子，而被韩楚君发现，大不了被她打骂一顿，算下来，怎么都是他赚了。
　　在韩楚君走进树林里后，李强就悄无声息的紧随着跟来，趴在草丛堆里……
　　借着柔和的月色只见韩楚君雪白丰腴的臀部正朝着他微微崛起，那肥大的屁股，圆滚滚的，白花花的，李强越看越激动，突然觉得鼻子湿湿的，手一抹，靠，竟然是自己的鼻血。
　　见韩楚君起身整理裙子时，李强知道不能再看下去了，于是赶忙蹑着脚步回到车上，大口大口的喘着气，脑海里，韩楚君那雪白浑圆的香臀，久久不能散去。
　　韩楚君回到车上，爱干净的她，第一时间拿起一瓶矿泉水洗手，然后才狐疑的看着李强，她那有若实质的目光，看的李强一阵心里发虚，不过好歹李强经常与温婉婷方媚儿这些女强人在一起，免疫力还是有一点的，倒也没卖出什么破绽，侥幸混过一劫。
　　车子逐渐驶入闹市区后，韩楚君迟疑了一会，将车子在一家酒店门前停下。对吧台服务员订了个包间，然后她看也不看李强一眼，径直往楼上的包间走去，而李强则紧跟在她身后。
　　在包间里，韩楚君优雅的坐在椅子上，冷冷的问：“李强，你知道今天我叫你来做什么么？”
　　她的语气虽冷，可是不知为什么，脸上带着一丝奇异的红晕，看起来像是一颗熟透了的樱桃。
　　“不知道。”
　　李强规矩的坐在韩楚君对面，老老实实的回答。
　　韩楚君端起桌子上的高脚杯，轻轻抿了一口红酒，道：“你今天晚上做了什么，难道还不清楚么？”
　　看似漫不经心的话，却是让一旁的李强心里一惊。
　　她一定是看见什么了。想起她与苏秀云的关系，李强就有点头疼，不知道如何处理这个难题。
　　“我清楚什么啊？”
　　为今之计，就是死不承认。
　　“你少装傻。”
　　韩楚君瞪了李强一眼，这小家伙还蛮狡猾的。
　　“我今晚可是看见你从我儿媳妇车里走出来，难道是我老眼昏花看错人了么？”
　　“那又能说明什么呢。您总不会怀疑我们……”
　　李强偷偷瞄了一眼盛气凌人的韩楚君，有点底气不足的说。不过一想，韩楚君可不是那么好糊弄的，于是强撑着装做理直气壮的说：“我们之间可不是韩阿姨你想的那样。”
　　“哼，你是不打自招了吧。你怎么知道不是我想的那样。”
　　韩楚君银牙一咬，手指着李强，怒道：“李强，真没想到你是这样的人。亏我对你印象还不错呢。”
　　“韩阿姨，您先别生气，您消消气，听我说。”
　　李强抹了一把额头的汗，说。
　　“你说，今天若是不让我满意……哼！”
　　韩楚君说话的时候，习惯性的一双修长浑圆的美腿轻轻翘起。
　　裙子的裙角向上撩去，往上缩了几公分，露出了她没有穿任何丝袜，却显得非常雪白丰盈的大腿。
　　乍泄的性感再配上韩楚君那别的女人所没有的雍容华贵，格外的动人。
　　不过此刻可不是欣赏美景的时候，李强脑袋瓜子飞速的转着，吞吞吐吐的说：“那个……我承认跟苏姐姐是有些……有些暖昧，我很喜欢她。不过我发誓我们并没有发生什么。”
　　“鬼才信你。你脸上的口红印子还没擦呢。”
　　韩楚君对此噗嗤以鼻，完全不相信李强的话。
　　靠，自己怎么这么大意。这下子真是说都说不清楚了。
　　“没话可说了？哼，你这小滑头还想骗我？”
　　韩楚君阅历何其丰富，从李强吞吞吐吐的话语，就能猜出大半，尽管李强还是死不承认，但是她精明无比的她，已经知道结果了。
　　“韩阿姨您那么精明能干，我这小孩子哪能瞒过您的法眼。”
　　李强忙拍了一记马屁，希望韩楚君不要太恼怒。
　　“你少拍我马屁，你跟苏秀云……你让我这个做婆婆的怎么办？”
　　不知怎的，在李强这个小男生面前，她总是狠不下心来，本来当时见到李强从苏秀云车上下来，她就恨不得扇他几巴掌。
　　“就算没有我，苏姐姐跟您儿子离婚，也是早晚的事。想必韩阿姨您心里应该清楚他们之间的感情。”
　　“我知道您肯定不想两人离婚，可是苏姐姐她过的并不快乐，每天都是强颜欢笑，与其这样，还不如离婚了好。”
　　说了一大堆话，李强耸耸肩，表示您看着办。
　　幽幽叹了一口气，心里一肚子苦水不知向谁倾诉。“你这样做难道还有理了？你信不信我扇你这个小色狼。”
　　“您要打我心里能过得去舒服的话，那您就打好了。我心甘情愿。”
　　李强一双眼睛，紧盯着韩楚君的美眸，一眨不眨。
　　“哼，别以为这样说我就不敢打你。”
　　不知怎的，她被李强看的有点心里发慌，于是避开了李强的目光，站起身，从酒柜里取了一瓶红酒。
　　倒酒的时候，她略弯腰，这个动作将她浑圆的臀部衬托的愈发丰腴，腰与臀之间，还有那丰盈的美腿勾画出一条近乎完美的曲线诱惑。
　　后面的李强看此，口干舌燥，一颗心扑通扑通的剧烈跳动着，看着那包裹在裙子里圆滚滚的香臀，他真想伸手去狠狠摸一把，可是一想到这女人个高贵的身份，以及此刻正在气头上，就打消了这个念头。




　　第201章

　　韩楚君并没有发现李强在偷看她，心情不佳的她，静静的喝着酒，不知道在想些什么。好一会，她抬起头，仔细了看了李强一眼。
　　她做为上海市的副市长，一个手握重权的女人，看待男人的目光自然与普通女人不同，她们这个地位的人，看一个男人是否优秀，多半是看背景。
　　李强的身份背景，她倒并不是很清楚，不过以她的观察，他那不经意间流出的贵族气质，想来应该也是富家子弟。至少，他可是林舒雅的男朋友，林家的女婿。
　　再看他长得高高大大，帅气非凡，而且嘴又甜，会哄女人高兴，确实有吸引任何女人的资本。也难怪苏秀云会跟他……嗯，自己的儿媳妇，如果不是李强勾引，怎么会做出如此糊涂的事情呢？她将责任全怪罪在李强头上。
　　“你以为我拿你没办法了？”
　　韩楚君见李强一副随你便的样子，不由得有些来气，“这事儿我要是告诉舒雅……”
　　说话的时候，她还暗中观察着李强的反应。
　　果然，李强一听她要把这事儿告诉林舒雅，顿时有点慌了。
　　这事儿要告诉林舒雅，那还没什么，毕竟他与林舒雅是不可能真结婚的，也不会去做林家的女婿。可是万一事情要是传出去，传到徐婉华，甚至温婉婷耳朵里，那事情可就棘手了。
　　“那您要怎样才不告诉她呢？”
　　李强苦着脸，有几分求饶的说。
　　“你做了还怕？我以为你天不怕地不怕呢。”
　　韩楚君见李强服软，不由得有几分得意。
　　“就算您报复我，让我受到应有的惩罚。可是苏姐姐与您儿子的感情破裂，缘分已尽，根本不可能挽回的。”
　　闻言，韩楚君一下子怒了，气呼呼的道：“反正都是你的错。这件事我一定要告诉林舒雅，才消我心头之恨，哼。李强，你就等着哭吧。”
　　韩楚君说这些话，一副高高在上盛气凌人的样子，李强心中有点火了，问道：“韩阿姨，您到底想怎么样？”
　　说话的时候，李强眼神开始有些肆意的打量着盛气凌人的韩楚君。
　　这还是李强第一次这么肆无忌惮的看着韩楚君，不得不说，这个已经年近五十岁的女人，是一个不择不扣的大美女，岁月在她身上没有留下什么痕迹。
　　感觉到李强的眼光在在自己身上乱瞅，韩楚君并没有恼怒，这还是第一次有一个男生这么理直气壮的盯着她看，以前她接触的那些男人，不是低三下气，就是干脆不敢看自己。
　　难不成还想打自己主意？韩楚君不以为然的想。她故意端坐起来，霎那间，她那高耸的雪峰一下子将衬衣撑的鼓起来，一条美腿，优雅的搭在另一条腿上。
　　韩楚君这样做并没有勾引李强的意思。出身于大家族的她天生便有一种高人一等的优越感，这种东西，令她在碰到任何事的时候不会轻易退让。就拿刚才李强看她，而她呢，便摆出一个诱人的姿态，不过是想让李强干到羞愧自卑，知难而退。
　　其他男人或许因为韩楚君的身份和地位而心生畏惧，李强却是个例外。他没有一丝退让。相反的，眼神越来越亮，无所顾忌的盯着韩楚君，从上到下，从头到脚，一遍遍的打量着韩楚君。
　　像这种高傲的女人，不知道她在床上是不是也这么强势，哼，如果她要是我老婆，我一定要将她压在身下，狠狠的……让她知道我的厉害。
　　李强的眼神犹如实质一般，在韩楚君的身上看来看去，初时她觉得没有什么，只不过没一会，身子便生出一丝奇异的变化，给他看的地方，便升起一小丝电力，随后身子一阵酥麻，浑身内外竟然十分兴奋，慢慢的，这个上海市的副市长，脸上竟泛起了红晕，将头低了下去。
　　“我想怎么样，你说呢？”
　　韩楚君声音低了许多。
　　说完，她又觉得自己太过不堪，在这个小男生面前，自己竟然……心中没由来得生起一丝傲气，随后又抬起头，正视着李强道：“看在林舒雅的份上，我这次放过你，从今以后你不许再打苏秀云的主意，如若不然，你看我怎么收拾你。”
　　“好吧，不过韩阿姨，咱们可说好了，这事儿可千万别让别人知道。”
　　不管怎样，敷衍了事也好，先答应了，安抚好气头上的韩楚君才是当务之急。
　　“你可以走了，记得我说的话，你若是做不到，我可会翻脸不认人的。”
　　韩楚君警告道。
　　出了包厢的房门，也不知是不是刚才的酒有点问题，李强感觉有点腹泻，于是在问清楚服务员厕所的位置后，走了过去。
　　好一会，李强才从厕所里走出来。正准备走出迎宾大门，忽然背后有个男服务生喊住了她：“先生，最先和您一起来的那位女士，现在还在那间包房里呢，她已经喝的烂醉如泥了，您是不是把她的帐结了，再把她带走啊？”
　　李强微微一呆，回过身来，惊道：“你是说，和我一起来的那个女士还在这儿？”
　　服务员点了点头，道：“刚前面她还是清醒的，可现在酒劲上来了，已经有点不省人事，我喊了她几声都没反应，她是和您一起来的，您还是快过去看看吧。”
　　李强二话不说，急忙又走了回去，直奔楼上，往韩楚君订的那间包房赶去。包房的门半敞着，进去一看，果然韩楚君睡在了沙发上，桌上，还有两瓶红酒，不过都是空瓶子。
　　这是何必呢？李强摇摇头，走过去轻轻的叫道：“韩阿姨，您没事吧？能听见我说话么？”
　　韩楚君完全没有任何反应，原本雪白的脸蛋，红通通的，呼吸间，夹杂着酒气和她身上成人特有的幽香的味道不断传来。李强看着迷迷糊糊的韩楚君，目光不断的闪烁着。
　　李强是知道韩楚君家的地方，按理说这情况是应该开车把她送回去。不过呢，李强心里并不愿意这样，这可是个千载难逢的好机会……
　　叮铃铃，韩楚君挎包里的电话响了起来，李强从她挎包里翻出手机，见号码来源写着‘儿子’两字，犹豫了一下，没有去接电话。
　　“先生，您是不是先把账结了、”服务生这时候也走了进来，他手里拿着一张单子，在李强眼前晃了晃。
　　李强点了点头，拿过单子看了一眼，掏出钱包把酒钱付清，待服务员要走出门时，他突然喊住服务员，问：“对了，这里还有客房么，我阿姨喝醉了，今晚就在这休息。”
　　“有。”
　　服务员瞥了一眼因为侧身趴着而曲线毕露的韩楚君，眼睛不由得都看呆了。虽然在这工作，他每天都能看见很多美女，不过像韩楚君这样的绝色女人，还是很难见到的。
　　接过服务员送来的房卡后，李强搀着迷迷糊糊的韩楚君往客房走去。可是没走几步，韩楚君身子就一软，跌进李强的怀里，迷迷糊糊的她根本就站不住，更别说走路了。不得已，李强双手伸开，将韩楚君拦腰抱了起来。
　　这女人的腰真细啊。怀里抱着一个成熟绝美的女人，李强心里根本平静不下来。脑海里禁不住不断的胡思乱想。
　　打开门，轻轻将韩楚君放倒在床上后，李强大口喘了喘气。恢复了气息后，他抬起头，看着韩楚君，此时她睡的像一个婴儿，脸红红的，鼻息喘的很重。胸前那两座饱满的雪峰，高高耸起，随着主人的呼吸，一起一伏，看的李强眼睛直冒火。
　　她喝的那么醉，完全没了直觉，就算我对她做了什么事，她也不会有感觉的吧？
　　想到这里，李强心里砰砰直跳，对于高贵冷艳的韩楚君，他内心还是有着些许渴望和非分之想的……这个高贵绝美的女人，一直对男人不加颜色令人不敢对她稍有邪念和亵渎，但是今晚……
　　忽然之间，李强只觉得口干舌燥，心中有一种难以克制的欲望，正在蠢蠢欲动，一个邪恶的念头，在心里疯狂的冒起。




　　第202章

　　这个念头一起，心中就像中了邪似得，让李强忘了所有的一切，他一下子站了起来，马上就坐到了韩楚君的身边。
　　高贵华丽的韩楚君，仍然睡得很熟，浑然不知此时此刻的情形。即使熟睡中的她，眉宇间仍旧自有一副女强人的风采。
　　李强颤抖着手，心慌慌的，慢慢的，向韩楚君那张美丽的令人心醉的小脸上，摸了过去……
　　韩楚君脸上的肌肤非常的滑腻，看上去一点皱纹都没有，摸上去的感觉棒极了。手指在她那张精致的脸上轻轻抚摸着，一时间，那久违的心动，再次在心中升起。
　　天生高贵，美艳绝伦的韩楚君，对于李强这种十几岁的男生，有着无穷的杀伤力。这个女人是如此的优秀，又如此高傲，如果能得到她就好了。
　　不过，这几乎是不可能的。韩楚君有儿子有丈夫，依韩楚君的个性，两个人肯定是没啥可能。至少，韩楚君即使婚姻不圆满，也不会像苏秀云那样有出轨的心思。
　　李强手指在韩楚君脸上轻轻的摸着，感受着那吹弹可破的肌肤。若是外人看到这副情景，恐怕会大跌眼镜，任谁也想不到，哪个男人这么大胆子。
　　漫漫长夜，一分一秒的过去，李强静静的看着近在咫尺的绝美贵妇人，眼里闪着火花。韩楚君那一件紫色的高档衬衣，由于领口敞开了一些，加上居高临下的角度，很清楚的能看见一抹浑圆雪白的沟壑。
　　李强看的心神摇曳，眼睛从韩楚君的胸部看向全身。娇靥如花的容貌，俏丽的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小嘴，瑶鼻似玉，柔眸似水。
　　近一米七的高挑身子，占据了床的大半部分空间，两只踏着高跟鞋的玉足，还搁在床外面。她以一个慵懒的姿势躺着，笔直丰盈的腿看起来格外修长，雪峰高耸，细腰如柳，轻盈婀娜，体态曼妙，肌肤白净，白里透红。及膝长短的浅色裙子，将浑圆的臀部紧紧包裹着，裙下两条纤细的小褪，没有任何丝袜映衬，依然看起来十分的白皙。
　　一个高贵成熟的女人，懂得如何打扮自己，将自己最美丽的地方展现出来。
　　只看了几眼，李强只觉得口干舌燥，气息加粗，内心蠢蠢欲动起来。正待他准备有所动作时，沉睡中的韩楚君皱了皱美丽的眉毛，轻轻翻了个身，迷迷糊糊的说：“渴……我要喝水……”
　　李强马上清醒过来，浑身打了个激灵，道：“哦，喝水是吧，马上就来。”
　　说完立刻走下床，从桌上拿了一瓶矿泉水，轻轻的扶着韩楚君坐了起来，把矿泉水瓶口放在她的小嘴上，柔声道：“韩阿姨，来张开嘴，慢慢喝。”
　　韩楚君下意识的张开嘴唇，咕嘟咕嘟大口喝起了水，转眼，满满一瓶矿泉水就被她喝掉大半。
　　此时的韩楚君，开始慢慢睁开了眼睛，只是睡眼朦胧的她，不知道把李强看成了谁，居然伸出一只手，就攀上了他的脸庞，轻轻的道：“是你……么？”
　　李强当然不知道她指的是谁，或许是她的老公吧，于是只好含糊的道：“是呀，就是我。”
　　韩楚君笑了，笑的是那么的开心，她的醉眼，是那么的深情，渐渐的，她的两只柔若无骨的芊芊玉手捧住了李强的脸庞，轻轻的道：“你从天国了？我又做梦了么？”
　　天国？难道那个人已经死了么？显然韩楚君内心深处的那个人，应该不是她现在的老公。或许是她的初恋或者是情人吧。不过以韩楚君的高傲，是不太可能找情人的。
　　这时候，韩楚君又含含糊糊的道：“带我走，好么，我现在活的好累……”
　　说着，她那张娇艳欲滴的小嘴，竟然吻在了李强的嘴唇上。
　　顿时，李强的脑袋一片空白，只知道，韩楚君这个高傲的女人，居然主动吻她。尽管是在她意识模糊的情况下，可是这也足以令人激动。
　　看来那个死去的男人，在她心中的地位很重呀，即使她结婚儿子都这么大了，也不能忘记那个男人。尽管感觉有点失落，不过韩楚君那香甜的嘴唇，火热的小，足以抚慰她心中的失落。
　　韩楚君对于接吻很青涩，毫无章法可言，只知道用嘴唇去亲对方的嘴唇。李强也不主动，眼睛盯着韩楚君，看着这个成熟美妇主动亲自己。
　　若是她知道自己迷糊中做出如此事情，不知道脸上会是什么表情？不过若不是亲眼所见，很难想像外表端庄高贵的韩楚君，也有如小女人一般的温柔，柔情似水。
　　没一会，韩楚君的头一低，身子就倒在了李强的怀里。低头一看，她居然又睡着了。
　　原来她根本就没有醒来，就算是亲吻，也是处在幻觉中。韩楚君倒在他怀里，双手搂着他的腰，看着熟睡中她那那甜美的脸蛋，一时间，李强是没有其他歪念。
　　忽然怀里的女人呢喃了一声，道：“李强。”
　　顿时李强吓了一跳，下意识的回答：“唉，韩阿姨，你醒了么？”
　　哪知韩楚君只是调整了一下睡姿，舒服的将脸埋进他的怀里，继续呢喃道：“你这个坏家伙，勾引我儿媳妇，打她主意，我打死你个小色狼。”
　　说着，她的小嘴动了动，又沉沉的睡去。
　　原来是梦话，真差点把自己给吓死了。不过，她也真是的，在睡梦中，也忘不了这件事么？什么叫我勾引她儿媳妇？
　　李强心里又好气又好笑，忍不住伸手在她圆滚滚的的屁股上拍了一下，道：“我就打你儿媳妇的主意了，你能把我怎么的？不光这样，我还要打你的主意，谁让你这么凶。”
　　打了一下不过瘾，又多打了几下，高贵的韩楚君，哪知道睡梦中，还被李强这个小屁孩打屁股呢？
　　韩楚君的屁股圆滚滚的，细腻柔滑，虽然隔着裙子，但是李强依然感受到了她的弹性跟细腻，还有她那远比想象中还要美好的形状。
　　闻着韩楚君身上那种成人特有的幽香气息，李强只觉得心中浮现出一丝热气，欲望慢慢的涌出，那只在贵妇人香臀上的手，如同揉面团一样，使劲的着。
　　熟睡中的韩楚君，也感受到了一丝痛楚，眉头微皱。不过这并没有激起李强的怜香惜玉之心，反倒是激起了他对这个高贵女人的征服之心。
　　另一只手同时也不安分，迅速的攀上韩楚君那傲人的雪峰。也顾不上脱了鞋，整个人压在韩楚君娇柔的身上。嘴巴朝她的嘴唇贴了上去。
　　李强的嘴唇轻柔的在韩楚君两片温润的嘴唇上亲吻着，同时上下其手，在美妇人的屁股和胸部摸着。如此舒爽的感觉，令他好像吃了兴奋剂一样。
　　不过亲了一会后，李强就有些不满足了。他用舌头分开韩楚君的嘴唇，嘴唇直接吸住她的舌头，一会在她的口腔内里面嬉闹着，一会又被他狠狠的吸进他的嘴里，被他温柔的亲着。
　　尽管韩楚君还在睡梦中，秀发散落在两边，嘴里发嗯嗯的声音。
　　这声音宛如天籁之音，听的李强心里痒痒的。他停下手中的动作，迫不及待的将韩楚君的衬衣撩了起来，露出了她雪白曼妙的身子。
　　李强目光如炬，紧盯着韩楚君的胸部猛看。平坦柔滑，没有一丝赘肉的小腹上面，两个大馒头似得山峰傲然挺立在胸前。黑色的蕾丝奶罩根本包裹不住，露出小半部分浑圆的奶子。
　　重重的吸了一口气，李强伸手摸上了韩楚君胸前那对饱满的雪峰。感受到手中那美妙的感觉，李强将美妇人的裙子卷了起来，顿时一双丰盈的美腿，完全暴露在李强眼前，黑色性感的蕾丝内衣，闪现着妖艳的色泽……
　　李强贪婪的欣赏着。韩楚君成熟曼妙的身子，怕是除了她丈夫外，第一次有人有机会欣赏吧。禁不住啧啧赞叹：“真美啊。我若是她老公，那该有多幸福。”
　　感觉火候已到，李强翻身起来，慌慌张张将韩楚君的高跟鞋脱下来……




　　第203章

　　靠……都湿了，反应这么激烈，看来她老公应该很久没碰她了。李强在替韩楚君脱鞋的时候，顺手在美妇人的裙子里摸了一把，发现她那性感的蕾丝内裤，湿漉漉的。
　　李强重新将韩楚君压在身下，心剧烈的跳动着，贵妇人那凹凸有致，曼妙的娇躯给他感觉十分舒服。恨不得一辈子都这么压着这个女人。
　　此时的韩楚君，处处透着成人的韵味与风情，微微轻启的小嘴，似乎在鼓励他一亲芳泽。不过到了关键时刻，李强却有点犹豫了。
　　韩楚君现在明显的没有一丝直觉，他可以肆意的占有她的身子，享受美妇人的滋味。虽然他的胆子很大，泡过的女人很多，可是几乎所有女人都是半推半就，在清醒状态下心甘情愿跟他发生关系，而且大多数与他都有很深的感情为基础。
　　可是韩楚君不同，这个女人抛去那足以令大多数追求者望而却步的身份背景不说，李强与她并没有一丁点感情，而且此时又是在她醉酒中，若是与她发生关系，这多少有点卑鄙无耻趁人之危了。
　　最重要的，明天自己如何面对韩楚君的怒火呢？自己真的准备好承受韩楚君的怒火么？鬼晓得这女人若是丧失理智，会做出什么疯狂的事情。
　　可是若是要他放弃，他又有点舍不得。这是得到韩楚君身子的最佳时机，机会难得，错过了这个机会，恐怕会后悔一辈子吧。
　　正在李强犹豫不决的时候，只见韩楚君挣扎着爬起来，支起上身，口中干呕了两下，转过头去，眼看就要大吐起来。
　　李强也顾不得想其他，忙把韩楚君整个上身拖到了床边，好让她吐在地上，但是可惜，就在这时，韩楚君哇的一声，口中的秽物喷涌而出，眼瞅着就要吐在了他身上。
　　李强赶忙避开了一下，然后急忙冲到卫生间，拿了一块干毛巾就又奔了回来。此时韩楚君还在呕吐，他只好轻轻拍着她的背，好让她舒服一点，房间里，到处是阵刺鼻的酒气。
　　过了好一会儿，韩楚君才渐渐停止了呕吐，趴在床边，喘着粗气，李强用毛巾胡乱的擦了擦她的脸，又把她推回到了床中间，很快，她又沉沉睡去。
　　看着满地的被韩楚君吐的秽物，李强皱了皱眉头，再次回到卫生间，找到了一块大浴巾，回到床边，开始擦起满地的秽物来，忙活了半天，又是一头大汗，这才把地给擦干净，那两块毛巾，被随手扔到了卫生间的浴缸里。
　　等收拾完卫生后，李强喘着气在韩楚君身边坐下来，此时满头大汗的他，早就没了先前的兴致。
　　此时已经凌晨一两点了，眼皮子打架的李强在忙活完后，也感觉有点体力不支，思索了一下，心想天都这么晚了，干脆还是在这睡一晚算了。于是拉过被子，盖在韩楚君身上，然后自己也蹑手蹑脚的钻进被窝。
　　韩楚君睡的很沉很沉，她的鼻息，一下一下的喷在了李强的脖子上，痒痒的，很撩人。
　　李强不觉得拥得她越来越紧，心中想，就算不真的发生实质性的关系，最起码也得好好亲热啊，以后说不准就没这机会了，今晚就再让他放肆一下吧。
　　于是李强大着胆子，在被窝里，伸出手悄悄在韩楚君身上摸来摸去。为了安全起见，他并没有去脱美妇人的裙子衣服，就这么隔着衣服摸了好一阵，把她身子都摸了一遍，才心满意足的沉沉睡去。
　　因为不知道韩楚君什么时候会醒来，怕她发现自己抱着她，不太好交代，于是天还没亮的时候，李强就悄悄下了床，走到卫生间里，用自来水洗了一把脸，稍稍清醒了一下后，正要上个厕所时，忽然，他听到外面床上传来一阵蠕动声，接着她又听到了韩楚君‘咦’了一声，似乎已经醒来。
　　李强忙走了出去，看见韩楚君已经从被窝里支起了上身，睁着眼睛奇怪的打量着这里，然后就看到了从卫生间里走出来的李强。
　　镇定了下心神，李强装作若无其事的说：“韩阿姨，您醒了啊。”
　　韩楚君呆呆的看着他，过了老半天，才道：“李强，你怎么会在这儿，这是哪儿？我怎么会在这里？”
　　李强走到床边，面对韩楚君一连串的问题，有条不紊的回答：“这是一家酒店，昨晚儿您喝醉了，醉的不省人事，我就在这开了一间房间……”
　　韩楚君看着李强，美丽的大眼睛眨呀眨呀，似乎还是没有反应过来，忽然，她似乎反应过来了，脸色一变，二话不说，扬起玉手，朝李强的脸扇去。
　　“啪”的一声响起，毫无准备的李强的脸颊上瞬间多了五个清晰的手指印，她嘴里发出哎哟一声痛叫。这还是第一次被女人打呢。
　　“你干什么啊。”
　　被女人狠抽了一个耳光，李强感觉满心的委屈。这女人反应可是够激烈的，幸好自己没趁她醉了……
　　“你……究竟对我做了什么？你这个坏蛋我要打死你……”
　　韩楚君说着，丝毫不顾及自己的形象和身份，光着小脚丫站在地板上，又扬起手，准备扇李强。
　　奈何巴掌刚扬起，手腕就被李强死死抓住了。
　　“哎哟、”由于重心不稳，她的脚扭了一下。
　　“你这女人怎么回事……我是那种人么。我对你做了什么，你自己难道不知道。你昨天喝醉了，我昨天可是累死累活忙前忙过后伺候你。”
　　看着愤怒的韩楚君，李强理直气壮大声说。
　　听到李强的话，韩楚君微微愣了一下，也顾不得上脚腕的酸痛，低下头，稍微一检查，见自己衣服虽然有些凌乱，但是应该还算是整齐的。她知道自己身子仍是冰清玉洁的，并没有被李强侵犯的痕迹。
　　韩楚君重新抬起头，狐疑的问：“你不是走了么，怎么又会回来把我送到这儿来，而且……你也是一个晚上都睡在这儿么？”
　　“额……我昨晚离开后肚子有点疼，然后就去厕所了，等出来时，服务员恰好碰到我，说是你喝醉了。”
　　韩楚君毫无表情的淡淡的哦了一声，道：“那为什么……你还在这儿……你给我说清楚。”
　　李强当然知道韩楚君担心什么，便道：“哦，是这样的，昨晚带您到这里后，您又是吐，又是要喝水，我可是忙到大半夜，后来就不小心睡着了。”
　　清醒过来的她逐渐记忆起昨晚发生的一切，知道她错怪了李强，于是脸上一红，抱歉的道：“对不起，我不是故意的，刚才我还以为你趁我喝醉对我……”
　　话落，双颊嫣红，娇艳欲滴，美艳不可方物。
　　“好了，没事了。”
　　见躲过一劫，李强长舒了一口气，不过清楚他这个巴掌算是白挨了，算了，就当是昨天侵犯她的补偿吧。
　　“唔。”
　　可能是喝酒过多的原因，韩楚君头还有点发痛。她揉了揉太阳穴，跌坐在床边。
　　一旁的李强关心的说：“现在感觉怎么样，要不要去医院啊？你昨晚怎么喝那么多酒啊，这对身子多不好啊。”
　　“还不是因为你。”
　　韩楚君没好气的说，见李强那关心的神色，她心中不由得有点莫名的触动，摇了摇头，说：“不碍事，不用去医院。”
　　“哦”李强哦了一声，道：“没事就好，那我走了。”
　　美妇身体的幽香源源不断的传入体内，熄灭的欲火又死灰复燃起来。
　　话虽然那样说，不过李强却并没有离开，他那双眼睛依然盯着美妇人的身上，韩楚君以为李强说完就会走了，哪知道他还没走，而且眼睛还很放肆的盯着她的胸口看。
　　美妇人低头一看自己的胸前，脸立马红了起来，又羞又气道：“李强，你还不转过身去。”
　　原来她的衬衣领口处的纽扣，昨晚就被李强解开，此时胸部的春光乍泄。
　　见美妇人发现自己的窥视，李强尴尬不已，连忙将头转过去。
　　很快，背后就传来悉悉索索的声音，李强的脑子里不禁浮现出韩楚君那高挑雪白，玲珑曼妙完美无缺的娇躯。
　　若是有一天，她能心甘情愿脱光了给自己看，那该多好。
　　韩楚君匆匆忙忙的整理好了衣物，对着梳妆镜又梳理着自己凌乱的秀发。不一会，她梳妆打扮完毕，衣着打扮高雅，秀发高高盘起，显得十分端庄充满知性美，她又恢复到了往日高贵的形象。
　　薄施粉黛的韩楚君，不经意间流露出的高贵雍容，足以让任何男人为之动容。李强的眼睛看着她，再也离不开了。
　　韩楚君不知道此时她已经将李强迷住了，不解的问：“你怎么了，发什么呆。”
　　“韩阿姨，您真的好美啊。”
　　赞美的话随口而出，话出口，他才感觉不对，脸上一红，有几分紧张的看着韩楚君。
　　“是么？”
　　话落，她突然发现眼前的小男生正用火热的目光看着她，若换在平时，她早就一个耳光甩过去，不过她并没有这么做，她还是第一次听到男人赞美的话，心里禁不住生出几分做为女人的骄傲。
　　“嗯。”
　　李强拼命点着头。
　　“好了，我要回去了。”
　　韩楚君瞥了李强一眼，刚抬脚，还没迈出步子，就哎哟一声，苦兮兮的扭头对李强说：“我的脚好像扭到了。”
　　“那韩阿姨，我扶您出去吧。”
　　李强见此，忙兴奋的说。
　　韩楚君有些为难的吞吐道：“那……好吧，你把我扶到车上就行了。”
　　似乎怕被人认出来，她从挎包里掏出一副大墨镜带上，才伸出芊芊玉手，让李强搀扶着她。
　　刚走了几步，扭伤的脚让她尝到了苦头，小脚带来的阵阵疼痛，令他整个眉头都皱了起来，突然高跟鞋一个不小心，踩了个空，整个人失去平衡，重重的靠在了李强的怀里，双手还算及时，紧搂着李强的腰。
　　这个时候的李强被韩楚君身上传来的香味熏得一阵心猿意马，突然一个柔软芬香的身子跌进他怀里，腰间被两条细腻的玉臂抱住。
　　猝不及防之下，李强也顺手抱着韩楚君，就这样，两人由刚刚的搀扶而变成拥抱，李强只感觉胸前被美妇人那高耸的雪峰压制着，那种感觉又刺激，又销魂，双手不自觉的落在她圆滚滚的臀部。




　　第204章

　　韩楚君痛呼的声音唤醒了李强，他忙收回放在美妇人翘臀上的手，关切的问道：“韩阿姨，您怎么了？”
　　韩楚君冷汗直流，脸上透着苦兮兮的表情，道：“我的脚好痛。”
　　李强闻言，忙扶她坐下，道：“给我看看吧。”
　　韩楚君一阵迟疑，这李强竟然还要看她的脚，这像什么话。出身于名门贵族的她，骨子里透着些传统，给一个不是自己的丈夫意外的男生看自己的脚，这怎么都显得很轻佻。
　　美妇人迟疑时，李强以为她默许了，径直轻轻托起她的小脚，仔细端详着。这个时候，韩楚君的右脚已经肿起了一块。
　　李强很温柔，很轻的揉着韩楚君的芊芊玉足，帮她活血化瘀。他并没有注意到韩楚君神色有点古怪，脸颊不经意间透着一抹淡淡的红晕。
　　从李强的动作，韩楚君可以感觉得到他的温柔，感觉淤肿处被李强揉摁着，当下‘啊’的一声痛叫：“你轻一点啊。”
　　细小的汗珠从她的额头淌下，因剧烈的疼痛，整张脸都轻轻扭曲起来。
　　“很痛么？还是去医院看下吧。”
　　李强说。
　　韩楚君摇摇头，说：“不用，我办公室里有跌打酒，去了我自己上点药就好了。”
　　“您都这样了还要去上班啊。”
　　李强有点不解，这女人也太敬业了吧。
　　“快年底了，手上的事情一堆，好多都等我解决呢，不去怎么行。”
　　韩楚君漫不经心的说，表情透着一丝疲惫，身为副市长的她，手握重权，看似风光无限，可是又有多少人能理解她的辛苦呢。
　　两人有如搂抱似得，姿势有些暖昧的往前走着。韩楚君蹙着秀眉，略显尴尬，她堂堂一个副市长，让一个小男生这样亲密的搀扶着，像什么话。
　　在李强将她搀扶到轿车前，韩楚君一弯腰溜进轿车里，转头对李强道：“李强，谢谢你了。”
　　然后脚踩油门，飞速离开了。……
　　市政府大楼。
　　忙活了一大早，韩楚君总算是将手头的文件处理完毕。长舒了一口气，她一瘸一拐的走到饮水机前，泡了杯热茶，端着茶杯，轻移脚步，来到落地窗前。身处十六楼，可以将大半个上海都收进眼底。
　　轻启小嘴，她抿了一小口茶。茶水并没有将她薄唇上的唇膏冲去，相反在阳光下的照射下，眨闪着妖艳的光泽，那对漂亮的美眸怔怔的望向窗外，脸上却透着几分愁容。
　　任谁见到韩楚君此时的模样，都禁不住生出怜悯之心，恨不得将她搂紧怀里安抚疼爱。
　　“吱！”
　　门一下子被推开了，韩楚君秀眉一皱，心想，谁这么没礼貌，进来也不敲门。待她抬起头，见走来的是她的儿子孙思远，不由得没好气的说：“说过多少次了，以后来我办公室先敲门。”
　　“知道了，下次注意。”
　　孙思远将门关紧后，来到办公桌前，在韩楚君的办公椅上坐了下来。眼睛在自己的母亲韩楚君脸上瞄了瞄，驾着一副金丝眼镜的韩楚君，显得十分端庄，充满知性的韵味。
　　自己的母亲，似乎比刚才撞见的市长温婉婷也差不到哪，都是倾国倾城的女人。
　　“你跑我这儿来干什么？”
　　韩楚君仍旧望着窗外的景色，头也不回的说。
　　“前阵子跟市政府合作的项目今天要签约，这不我就顺带过来看看您。对了，妈，您昨晚去哪了，我打您电话都不接，吓死我了，我还以为您出什么事了呢。”
　　“我昨晚……去朋友家了……我能出什么事，到是你小子。老不让我省心。你说，你跟秀云现在到底怎么回事。”
　　韩楚君脸色有点不自然，支支吾吾的说。
　　“唉……妈，我实话跟您说了吧，我们准备协议离婚了。”
　　孙思远并没有察觉到母亲脸上的不自然。
　　“什么？”
　　听到孙思远说，韩楚君不由得大为惊讶，沉着脸冲孙思远娇斥道：“你这混账小子，这是你的主意，还是她的主意，到底是为什么，你给我讲清楚。”
　　孙思远是知道苏秀云在自己母亲心中的地位，这几年来，她一直都是把苏秀云当女儿一样看待。若不是考虑到母亲的感受，他早就想和苏秀云离婚娶别的女人了。
　　“是我们俩的主意。妈，这事儿您就别操心了，我能处理好。”
　　“我不同意你们离婚。我告诉你，你晚上早点回家，好好跟秀云谈谈，毕竟都结婚几年了，难道一点感情都没有？我告诉你，我只认苏秀云这个儿媳妇，其他女人你别想领进门。”
　　“妈，你就别为难我了，我们两人之间确实没什么感情了，再这么僵持下去，对谁都不好，还是早点离婚，这样对双方都好。”
　　“好……好好……你长大了，翅膀硬了，连我的话都不听了。你以后别叫我妈，我没你这样的儿子。”
　　韩楚君气呼呼的说。
　　“您这是何必呢。”
　　孙思远轻叹了一口气，做检讨似的说：“我知道这几年冷落了秀云，不过我们俩婚后，根本就没有恋爱时的感觉和激情……若不是当初您非得让我娶她……”
　　话还没说完，就被韩楚君打断了，“那不是很正常。几十年的夫妻，谁不是这样，我跟爸，彼此之间一直不都是没什么感觉，可是我们不还是好好的。毕竟一日夫妻百日恩。”
　　“那不同……妈，这次选举换届，爸是继续留任京城，还是调回来啊。”
　　孙思远赶忙转了个话题，不想再跟母亲为苏秀云的事情争吵。
　　“谁知道啊，现在局势风云莫测，变化万千，不到最后一刻谜底揭晓，谁又会知道呢。”
　　“对了，上次我去北京，爸身边那个秘书，感觉有点不对劲……妈，您说他老不回来，该不会是……”
　　孙思远悄悄的说。
　　“他没那个胆子，也不会有那个心思。”
　　韩楚君做为一个成功女人，对自己的姿色气质十分自信。“我们都夫妻几十年了，我还不了解他？你以为跟你一样？”
　　“哦，那是我放心了。对了，妈，公司还有事，我先回去了。”
　　走到门口，他又补充了一句：“晚上可能有事，就不回来吃晚饭了，您就不用等我了。”
　　“唉，真是让人不省心。”
　　通过一番谈话，韩楚君总算是清楚了孙思远心中的想法，看来苏秀云孙思远两人之间，确实如李强说的那样，缘分已尽，不可挽回。
　　自己一直搀和两人的事情，试图维持这段婚姻，没想到还是避免不了这个结果。
　　李强的出现，只能是两人离婚的契机，却不是主因。主因还是在孙思远自身身上。……
　　回到家好好的补了个觉的李强，被一阵手机铃声吵醒，拿起手机一看，见是韩楚君打来的，真是巧啊，刚才自己梦中还碰见自己在亲她小嘴呢，没想到，她居然就打电话给自己。
　　以一个背靠在床头前的姿势，李强按下了通话键，把手机放在耳边道：“下午好，韩阿姨。”
　　“嗯，下午好。”
　　“您的脚还痛不痛啊？”
　　“不痛啦。谢谢你关心。唉，好无聊啊，你在干什么呢？”
　　“是么？您是副市长啊，也会感到无聊。”
　　“切，副市长就不是人啦，是个人就会有心烦无聊的时候。”
　　“那是那是，韩阿姨，您又遇上什么不开心的事啦？”
　　“唉，不开心的事多啦，你以为我是副市长，就没有烦恼的事了。”
　　“呵呵，当然不是，您的烦恼，都是忧国忧民的大事吧。”
　　“忧国忧民，你这臭小子是夸我还是讽刺我呢？”
　　“我哪儿敢讽刺您呢。你是我最亲爱的韩阿姨，您有什么烦恼，就跟我说下，我就算帮不了您，也可以做一个忠实的听众。说吧，您有什么烦心事，让堂堂的大美女副市长都不开心啦。”
　　“你又不是不知道，明知故问。”
　　提起烦心事，她就忍不住怪罪李强：“都是你，你这个混蛋，现在秀云和我儿子要离婚了，你满意了吧。”
　　“不是吧。”
　　李强故作惊讶的说，心里却高兴的不得了。
　　“宁拆十座庙，不毁一桩婚，李强，你真缺德。”
　　韩楚君气呼呼的说。
　　“这怎么能怪……”
　　说话了一半，想到韩楚君是来跟自己倾诉烦恼的，于是故意顺着她，讨好的说：“是，都怪我，唉……您别生气了，我也不知道会这样啊。我跟您赔罪行么？”
　　“算你会说话。李强，我发现你还是有点本事，跟你说了这么一大顿话，我心情好很多了。”
　　“呵呵，韩阿姨您过奖了，能让您高兴，那是我应该的事嘛。”
　　“贫嘴，好了，不跟你聊了，我下午还有事情。对了，晚上你来我家吃饭，阿姨好好款待你一顿。就当你昨晚尽心照顾我的奖励。”
　　“阿姨您太客气了。”




　　第205章

　　“既然事已至此……唉！都是那混账小子不知好歹，辜负了你。”
　　“妈……您别这么说，也有我的原因，是我不好。”
　　下班后，苏秀云开着她那辆雪铁龙回到韩楚君那里，准备将自己的东西收拾下，然后搬出去。
　　“你别自责，我们相处又不是一两天了，我还不了解你吗。”
　　“是那混账小子没这个福气。秀云呀，虽然你们两个准备离婚，但是你不一定非要搬出去啊。你在上海又没什么亲戚，干脆还是在我这住着好啦。”
　　韩楚君差不多把苏秀云当女儿看待，因此并不希望她离婚后，两人形同陌路，不再来往。
　　“这……不太好吧，妈。”
　　苏秀云摇摇头说，离婚后，她以什么身份住在这里呢？
　　“有什么不好。你若是走了，这么大的别墅，显得冷清清的。再说你在这里上班也近，晚上还能陪陪我，多方便。”
　　见苏秀云摇头想要拒绝，韩楚君拉着苏秀云的手，说：“你既然叫我妈，我干脆就认你做乾女儿，秀云，你可愿意么？”
　　不得不说，韩楚君到底是女强人，很快就猜测出苏秀云摇头的原因。
　　“我……”
　　“你放心吧，我不会干涉你的私生活，毕竟你还年轻，以后的日子还长着。”
　　“嗯。”
　　夜幕降临，李强拦了一辆出租车匆匆往韩楚君家里赶去。
　　‘叮叮叮’的门铃声响起。
　　韩楚君家里并没有雇佣家丁，给李强开门的是苏秀云。在开门的霎那间，苏秀云望着李强，不禁发出一声轻微的惊呼声。
　　她怎么也不会想到，李强怎么会来这里。他想要干什么？
　　“苏姐姐，呃……你好呀。”
　　李强十分高兴地说，差点就要拥抱苏秀云，刚伸出手，就想起这可是在韩楚君家里，于是忙停下动作。
　　“你……好。”
　　苏秀云有些不自然的说。她还不知道婆婆韩楚君已经知晓了她和李强之间的事情。
　　苏秀云依旧是那么美丽漂亮，淡妆下的她，脸如秋月，眉似青山，眸若秋水，鼻如明月，嘴唇弧度优美，精致小巧的下巴，肌肤欺霜胜雪，闪着晶莹的光泽，高挑曼妙的娇躯裹着一套高档工作制服，显得格外端庄美丽。
　　“李强是我请来的客人。”
　　韩楚君的声音传来。
　　“哦。妈，那你们聊，我去做饭。”
　　苏秀云神色有点不自然，找了个借口离开了。
　　“韩阿姨。”
　　回到家中的韩楚君，褪下了行政制服，穿着一件薄薄的紫色连衣裙，高耸的雪峰将胸前的衣襟撑的鼓鼓的，虽已年近五十，但是她的腰肢依然非常纤细，柳腰衬托得她那圆滚滚的臀部更加肥大，在裙子里包裹的紧紧的，连衣裙下的玉足穿着一双高跟凉鞋，显得那么高雅端庄。
　　每一次见到韩楚君，他都有些失神，心想：“若是有一天可以将这个贵妇人弄上床去，让他高贵的身子为自己而放荡，聆听她动人的呻吟，不知会是一种什么样的情景。”
　　韩楚君锐利的眼神之下，李强忙将心中的杂念抛开，装作一副老实的样子。
　　苏秀云与韩楚君站在一起，两人气质各异，苏秀云知性端庄，秀丽如仙，让人禁不住生出爱慕之心，而她的婆婆韩楚君呢，雍容华贵，气质优雅，两大美女，各有千秋，犹如春花秋菊，实在是难分轩轾。
　　若不是知道两人的身份，自己怕是会认为这是一对姐妹花呢。
　　韩楚君柳腰款摆，仪态万千的走了过来，随意端坐在沙发上，对着有些拘谨的李强道：“在门口站着干什么，进来坐吧。”
　　说话的时候，她自然的将腿翘起来，连衣裙裙角一下子往上缩了几公分，露出她那洁白如雪肤凝脂般的大腿。
　　“好的，谢谢韩阿姨。”
　　久居高位，韩楚君天生有一种令人不敢逼视的威仪，在她面前，李强不敢过意放肆，显得很拘谨。
　　“以后在阿姨家里别客气。”
　　韩楚君说完从桌子上的水果篮里掏出一个苹果，用水果刀削了起来。
　　她的手又细又白，削苹果时，手很巧，一颗红富士苹果削好，只有一条长长的非常细的果皮。韩楚君将削好的苹果递给李强，道：“诺，吃一个苹果。”
　　李强也不客气，将苹果接了过来，道：“谢谢韩阿姨。”
　　近距离观察韩楚君这个成熟高贵的女人，可以看出她的肌肤依然洁白光泽如玉，眼角淡淡的鱼尾纹非但没有影响她的美丽，反而使得她浑身上下洋溢着成熟美妇的风情韵味。
　　接苹果的时候，李强也不知道是紧张，还是什么原因，竟触到了韩楚君纤细的手指。发现她的手非常细滑，温润，保养得极好。接着接苹果的霎那，手在她玉指上多摸了一下。
　　李强发现自己的手指在触碰到韩楚君的玉手时，她的身体微微一颤，雪白的俏脸浮现几许嫣红，端的是艳丽无比，李强越看越是心动。
　　目光往下，是她饱满犹如山峰的胸部，其后，腰间急剧收缩，若非亲眼所见，谁也不会相信那水蛇般的柳腰会出现在一个年近五十的女人身上。细腰下，向后挺翘，肥大丰腴，深深陷在柔软的沙发上。
　　李强偷看时，显得小心翼翼，韩楚君并未察觉。这个女人仪态万千，高贵雍容，越看越是好看。
　　看着看着，一种异样的邪念从李强心头升起，血液流动加速，鼻息变得粗重起来。
　　韩楚君又拿起一个苹果削起来，边削边说：“昨晚的事情，还真得谢谢你。不然我可就要丢丑啦，搞不好会上报纸。”
　　“那是我应该做的。若不是因为我，您也不会喝醉。”
　　“话虽然你这样说，但是我还是要谢谢你。嗯……你有没有什么困难需要我帮忙的，尽管说好了。”
　　久居高位的韩楚君，并不想欠谁什么人情。
　　“谢谢韩阿姨，我暂时还没什么困难。”
　　以李强的身份背景，韩楚君能帮得上的地方有限，而且出于大男子主义，他对于韩楚君的好意，婉言拒绝了。
　　生平做每一件事情无不如意的韩楚君听到这一句话，心中有些恼怒，暗道：“这个年轻人也太不知道好歹了。”
　　天下间，不知多少人渴求她给李强的那一句话，她知道她那一句话的分量，虽然不能让平凡的人一步登天，但是却足以改变一个人的一生，让他们的人生轨迹发生翻天覆地的变化，可是他居然拒绝了。
　　到底是林家的女婿，果然与众不同。这李强虽然花花肠子不少，但是总的来说还是不错的，心中对李强的好感又升了几分。
　　“你可知道，你错过了这一次的机会有多可惜么？说实话，我不会平白无故的帮助人的。”
　　瞬间，韩楚君浑身散发着一种气势，所谓的气势是人久居上位，久而久之，自然而然有一种相对于普通人优越的凌厉感。
　　“我不觉得可惜。”
　　“为什么？”
　　韩楚君惊奇的看着李强道。
　　“我想靠自己的努力闯出一片天地。”
　　“不错，有志气。”
　　韩楚君呵呵一笑，美眸透着几分欣赏的目光。
　　突然，韩楚君不知怎么了，眼角一跳，脸上闪过一丝痛苦。虽是一瞬之间，但还是给李强捕捉到了，他赶忙关切的问：“韩阿姨，您怎么啦？”
　　韩楚君用青葱般的玉手揉了揉太阳穴，道：“没有什么，只是有点疲劳，头有点痛，我揉揉就好啦。”
　　“韩阿姨，我以前在军校的时候学过一些按摩手法，要不我帮你按按吧。”
　　这个偏头痛的毛病已经折磨韩楚君很长时间了，她也有看过许多有名的医生，但都没有办法彻底的治愈，那毛病虽无大碍，但是每一次却让她疼痛不已。
　　“是么？”
　　韩楚君颇诧异的说。
　　“嗯。”
　　见韩楚君似乎默许了，李强心中暗喜，不过在脸上却不敢表现出来，一副理所当然的样子道：“韩阿姨，那现在你躺在我腿上，”
　　说完想想又觉得不妥，补充道：“按摩都是这样的。”
　　韩楚君眼里闪过一丝难为情，不过很快又给她掩饰过去了，躺在沙发上，将头枕在李强的腿上，道：“那你按吧。”
　　因为身份，家庭的缘故，她还是第一次与一个男人这般亲密。之前喝醉了那次不算。她历经风雨，可是这样的事情还是头一遭碰到，将头放在李强的腿上后，一颗心怦怦直跳，比第一次当选副市长还紧张。
　　李强看着成熟高贵的韩楚君丰满的雪峰随着她紧张的呼吸而上下起伏，轻轻颤抖着，心里痒痒的，暗咽了口水，道：“韩阿姨，那我要开始按了，你现在放松。”




　　第206章

　　韩楚君闻言，轻轻呼吸了几口气，慢慢的将眼睛闭上，如兰似芝的香味从她的小嘴呼出，李强只觉得芬芳扑鼻。
　　她的睫毛略长，虽闭着眼睛，眼睫毛还是从眼皮间伸了出来，薄薄的双眼皮间，涂着淡淡的的眼影，看起来非常好看。
　　看到这些，李强暗喜，此刻，他终于可以无所顾忌的打量着这个美丽高贵的女人了。以前摄于韩楚君那高贵凌人的威仪，他看她的时候，总是小心翼翼，不敢过分的放肆。
　　韩楚君秀发高挽，脸上薄施粉黛，一张精致的瓜子脸，十足的美人胚子脸型，下巴尖尖的，柳叶弯眉，似远方青山，小巧的鼻子有如玉雕似的，嘴唇薄薄的，看起来红润异常，娇艳欲滴，让人禁不住的想要咬上一口。肌肤雪白水嫩，吹弹可破。岁月在她脸上并没有留下任何的痕迹，若非眼角那淡淡的鱼尾纹，任谁也看不出她是一个年近五十的女人了。
　　良久不见李强有任何行动，韩楚君暗感奇怪，也不知道这李强搞什么鬼。她哪知道，李强借口给她按摩，不过是一个阴谋，一个与她亲密接触的阴谋罢了。
　　“李强，你怎么还不开始按啊。”
　　说完睁开眼时，发现李强正紧盯着她看。
　　偷看人家，给当面让人捉住，李强脸唰的一下子红了，忙将眼睛移开，道：“好了，现在就开始了。”
　　说完手按在韩楚君的额头揉了起来。
　　在李强卖力的揉捏下，韩楚君逐渐放松下来。
　　李强由于刚才偷看韩楚君被人家逮个正着，心里有点虚，就保持沉默，而韩楚君呢，也不找他搭话，气氛一时略显尴尬。
　　也许是因为气氛太闷的缘故，韩楚君主动打破了僵局，“李强，你刚才看啥呢？”
　　她并不是怪罪李强，这纯粹是无话找话了。
　　“我……”
　　李强以为韩楚君在怪罪他。
　　“看什么说啊。”
　　韩楚君舒服的闭着眼睛，气息逐渐平稳，看起来似乎非常享受李强的按摩。
　　“那我说了，韩阿姨，您可不许怪我。”
　　“不怪，不怪……你说吧。”
　　韩楚君好奇的笑道。
　　“我刚才在看韩阿姨您。”
　　李强看着韩楚君，慢慢的说。
　　听到这话，韩楚君突然将眼睛睁开，看着李强，不解的问：“看我？”
　　李强的胆子突然大了许多，一种开玩笑的语气说：“是啊，我在看一个大美女呢。”
　　韩楚君出奇的没有丝毫生气，闻言，她咯咯一阵娇笑，说：“你说韩阿姨是大美女啊？”
　　看着那对颤颤巍巍的雪峰，李强一阵口干舌燥，强迫自己将眼睛转向别处，点着头，十分肯定的道：“是啊，韩阿姨是标准的大美女。”
　　“乱说什么，韩阿姨都老太婆一个了，哪里是什么大美女啊？”
　　话虽是那样说，但是李强看得出韩楚君心里还是颇为高兴。
　　“哪里老了，我怎么一点都看不出来，您和苏姐姐站一起，我还以为您是她姐姐呢。像我这样认为的人一定不少吧。”
　　李强并不擅长拍马屁，不过，韩楚君因为身份地位的缘故，她周遭的人，无论男女都对她毕恭毕敬，从来没有一个人像李强那样说她美丽，年轻，漂亮。
　　做为一个身份高贵的女人，她对自己的容貌比其他女人更为看重。李强说的正中她的心坎。其实天下间，又有哪个女人不喜欢男人说她们漂亮呢？
　　闻言，韩楚君喜笑颜开，嗔道：“你倒是会说话。”
　　“我只是实事求是罢了。”
　　李强一副无辜的样子，“对了，韩阿姨，我按了这么久，您有没有什么感觉？”
　　“感觉好多了，以前我疼时，一般是吃医生开的止痛药，现在给你一按，就不痛了。”
　　韩楚君露出几分意外的喜悦之情。没想到这李强还真有几下子。
　　“哦，那以后就经常这么给您按摩吧，说不定能去根，彻底治愈呢。”
　　成熟的美妇，虽没有年轻女子的青春娇艳，却胜在成熟，那种徐娘半老的风云绝非青涩的小丫头可以比拟的。韩楚君虽然年纪不小，但是保养得宜，看起来依然娇艳如花，比年轻女子更加美丽，她那种从骨子里散发出来的雍容华贵，更是让人……
　　此时的李强，心中早就对韩楚君产生了非分的想法，自然会想着法子多与这个贵妇接触。
　　这是好事，韩楚君自然想也没想的点头：“好，没问题，那以后就要麻烦你了。”
　　她是给那偏头痛折磨的怕了。
　　沉浸在喜悦当中的韩楚君并没有留意到李强嘴角闪过一丝阴谋得逞的笑意。
　　“韩阿姨，那您现在趴过来，我按后脑的穴道了。”
　　“啊，还要按后面啊？”
　　韩楚君有些为难的说，趴着，那岂不是将自己的后面全部留给李强，那像什么样子，孤男寡女的，本身就有一种说不出的暖昧，这也太难为情了。
　　李强知道韩楚君精明无比，只要自己表现出一丝不正常，很可能就被她察觉，刚才的努力就付之东流了，他装作尽量正常的样子，很平静的说：“嗯，后脑勺那边有几个重要的穴道。”
　　“可不可以不要按啊？”
　　韩楚君为难的小声说。
　　“不行。韩阿姨，这也是为您好啊。”
　　李强也破善于察言观色，他看得出，韩楚君多半是难为情，并不是不想让自己按。
　　韩楚君沉吟了一会，道：“好吧。”
　　说完反过身，趴在沙发上。
　　盘起的秀发有几缕散到雪白的脖子上，黑白相间，肩膀细嫩，柔软，贴身的连衣裙里面，细腰如柳，臀部圆滚滚的，将裙子蹦的紧紧的。丰满的与两条修长白嫩的美腿形成一道优美的曲线。
　　看着沙发上这一具玲珑，凹凸有致，曼妙到极点的娇躯，李强的呼吸一下子急促起来，手不禁伸了出去……
　　就在这时，韩楚君好像有所察觉，回头看着李强凌厉的问道：“你干什么？”
　　李强闻言，整个人一颤，手就停在半空中，不过，他知道此时并不是胆怯的时候，因为那就显得有点做贼心虚了，于是故作镇定的说：“我要给您按啊。”
　　韩楚君那女性很少有的一双凤眸在李强脸上看了看，发现没有什么破绽，哦了一声，脸色稍霁。
　　李强抹了把额头的汗珠，暗道，好险啊，这女人凌厉的气势，丝毫不输给温阿姨啊，那气势，刚才都有点压的自己喘不过气来了。
　　如此高贵，有身份的女人，若是可以将她弄上床去，叫她服侍自己，不知道会是一副怎样的情景。想到这些，李强平静的心底又泛起涟漪，眼里闪过一丝邪恶的火花。
　　韩楚君由于趴着的姿势，透过紫色的连衣裙，李强甚至可以看见她里面穿着的蕾丝内裤的形状。这一发现，令李强眼珠子差点冒火。
　　怕韩楚君起疑心，李强收回了目光，半蹲在韩楚君身旁。按照着以前在军校学过的按摩手法，在韩楚君的头部或轻或重的按着。
　　或许是异性相吸的缘故，与李强这个小男生靠的如此近，韩楚君能清晰闻到从他身上传来的男性气息，那种味道似乎感觉还不错，韩楚君禁不住轻轻嗅了嗅鼻子、初时，韩楚君感觉不到什么，只不过到后来，发现李强每按一下，从头上传来一道奇异的热力，热力流进身体内，好像一只小蚂蚁在血液里面攀爬似得，搅得整个心乱乱的，一丝久违的欲望在心底升起。
　　慢慢的，韩楚君感觉浑身酥软，身体逐渐变的发热，淡淡的红晕悄悄爬上她的脸庞，呼吸急促起来。
　　“韩阿姨，您怎么了？”
　　李强也察觉到了韩楚君的异常，忙关心的问道。
　　“没……没事。”
　　说话的时候，韩楚君感觉身体里面的那种酥麻感觉更甚，暗道，自己这是怎么了，怎么给一个年轻男子按了几下，就有点动情了。她知道这样下去，自己就要出丑了，做为一个高贵端庄，举止优雅的女人，岂能在外人面前出丑，破坏形象呢，于是断然的道：“好了，你别按了。”
　　闻言，李强一愣，心中虽然有不舍，但是也只得停下来。
　　韩楚君慢慢坐起身来，一张雪白绝美的脸上红晕未散，威严的脸上多了几分前所未有的柔媚，尤其是她理了理有些凌乱的秀发时，更是动人。
　　“韩阿姨，怎么不让我按了啊，难道我按的不好么？”
　　李强已经调整好了不安的心绪，一点也看不出他有一丁点的做贼心虚。
　　“没……我的头已经好多了，不用再按了。”
　　说话的时候，韩楚君这个久居高位的女人，眼睛居然不敢看李强，眼神闪过几丝慌乱。
　　看此，李强心中暗自得意。看来韩阿姨还是蛮有感觉的么，眼神都有点迷离了。他知道，韩楚君的身子幽旷久已，非常的敏感，那晚醉酒后，自己摸她，她那里都湿了……
　　这一次你可以逃得了，我就不信下一次，你还逃得了，反正我一定要再听到你那动人的呻吟。不过，从刚才的情形看，他知道韩楚君是一个心性坚毅，有决断的女人，此时还不宜操之过急。否则的话，给这个精明厉害的女人发现他心中那点坏心思，那自己肯定吃不了兜着走。
　　若是有一天可以让这个位高权重的女人，甘心情愿的任自己玩弄，那真是太美妙了。心中在YY的李强想到美极处，禁不住眼露一阵陶醉的神情，浑身都有点兴奋的哆嗦。




　　第207章

　　韩楚君虽然拥有一双可以看破任何事情的‘火眼金睛’，她怎么也不会想到有男人会胆大到在心里这么亵渎她。所以她没有看出李强在想些什么，只是奇怪的问道：“李强，你在干什么呢？”
　　李强终究还是年轻，沉不住气，看着韩楚君那一双凤眸炯炯有神的看着自己，那凌厉的眼神直透内心，心中还以为自己的卑鄙伎俩给她看穿了，心中一颤，道：“没，没什么啊。”
　　“不对，我知道有事。”
　　虽然她没再看李强，但是久居高位，从宦海生涯练就出来的凌厉气势远比她正眼看李强给她的压力更重。
　　换成普通人，在韩楚君这种凌厉的气势之下，早就吓得哆嗦起来了。但李强并非普通人，他本就是顶级纨绔，所接触的上位者不在少数，自然还是有些免疫力的。
　　看李强一副欲压的样子，韩楚君心里很好奇，问道：“你有什么事就说啊。”
　　说话的时候，她突然发现眼前的男生眼睛时不时的盯着她的胸部看。那帜热的眼神好像要将她生吞活剥了似得，看此，韩楚君心中又气又恼，想要出言呵斥，可是话到嘴边，却是怎么也说不出来。
　　这种事情她怎么好开口呢？她总不能说，臭小子你看什么看啊，再看老娘将你的眼珠子挖下来。另外她自己怎么都不愿意承认的，那就是她非常享受年轻男生的关注。
　　李强闻言，咬了咬牙，终于鼓起所有的勇气，说：“韩阿姨，既然你叫我说，那我就说了。”
　　说完抬起头，正眼看着韩楚君，一副豁出去得样子道：“韩阿姨，您真漂亮。”
　　这是李强第二次对她说这种话，这一次她的感觉跟上次不一样。这一次，她可以感觉到李强比上一次认真，再配上那火热的眼神，她心中暗自一惊，冒出一个大胆的念头，他不会喜欢上自己了吧。这个想法一升起，连她自己都吓了一大跳，随后心里生起一丝甜蜜。
　　她跟丈夫是典型的父母之命媒妁之言，说白了就是政治联姻，两人之间并没有什么感情。有个年轻的帅哥喜欢自己，作为女人，心里总有几分欣喜的。
　　不过，一想到现实，韩楚君心中一冷，平静的语气说：“你知道你在说什么么？”
　　见韩楚君语气里并没有怪罪的意思，李强这才放下心来。“我知道呀，韩阿姨，您真的很漂亮，我见过的女人，没几个比您漂亮呢，您一定要相信我说的话。”
　　看着李强那故作认真得样子，韩楚君有点忍俊不禁，好笑的说：“你倒是嘴甜，还是第一次有男生敢这么跟我说呢。唉，我都快五十岁的老太婆了，还漂亮什么呀，你就不用花言巧语来哄我。”
　　“谁说您老了。”
　　李强顿了一下，商量的语气说：“韩阿姨，我跟您商量件事儿好么？”
　　“什么事？”
　　“我想叫您姐姐，您看怎么样啊。韩阿姨。”
　　“那怎么行，这像什么话。”
　　韩楚君没好气的说，这混小子，自己做他妈妈还差不多，怎么能叫自己姐姐呢？
　　“这有什么啊。我感觉叫您阿姨，把您叫老了。”
　　“不行，就是不行。”
　　韩楚君摇摇头，说：“你这叫我怎么答应啊，你换个要求吧，阿姨都答应你。”
　　“我就想叫您姐姐，您就成全我吧。”
　　韩楚君迟疑了一下，好事摇摇头，说：“那像什么话啊，要是外人听到，不知道会怎么想呢。”
　　“您不是说要感谢我么？我就这么一个简单的要求，好不好嘛？”
　　“好你个头。”
　　韩楚君横了李强一眼，最后竟然默许了，“不过只许在私底下叫哦，要是让别人听到，我可饶不了你。”
　　“知道啦。亲爱的韩姐姐。”
　　李强激动之下，一下子将韩楚君抱了起来，嘴巴凑了过去……
　　韩楚君长这么大，何曾给人那样子抱过，只觉得整个人随着李强的转动而天旋地转的，那有力健壮的胳膊抱的她都快喘不过气来了。
　　“你干什么呀，还不快松手。”
　　韩楚君娇躯使劲的扭动挣扎了几下，见挣脱不开，不由得面红耳赤的说。
　　李强依言将韩楚君放了下来，看着染上了红晕，更显得娇艳倾城的玉脸，心怀大动，这一刻他已将所有的后果抛掉，嘴巴凑了上去，吻在了韩楚君的倾城的脸蛋上。
　　他的吻很轻，适可而止。
　　韩楚君显然没有料到李强会那样做，一下子呆立当场，良久之后，才恼看着眼前这个胆大包天，偷吻她的男生，道：“你……”
　　李强脸红的厉害，一副不好意思的样子，道：“韩姐姐，我不是有意的。”
　　说完好像一个做错了事的小孩子。
　　“你……太荒唐了。你怎么能亲我呢？”
　　韩楚君气呼呼的说，胸前那对鼓胀胀的雪峰，颤颤巍巍的，看得人一阵眼花缭乱。
　　“我知道错了，都是一时高兴得昏了头，韩姐姐，我下次绝对不敢了，您消消气，要不您打我几下吧。”
　　看此，韩楚君满腔的怒火消散于无形，其实，她并没有多生气，只是突然间给人吻了，让她感觉很不适应，当下扑哧笑道：“好了，我不怪你，只是以后，你可别再这样了。”
　　“哦，我知道了。”
　　李强心中暗道好险，若不是自己机灵，能言会道，这几巴掌铁定是挨上了。
　　就在这时，腰间系着围裙的苏秀云走进来，冲着两人说：“可以开饭啦，都过来吧。”
　　李强心里感觉有些可惜，不过从另一层面来说，也解决了刚才他偷吻韩楚君的尴尬。从韩楚君的反应来看，自己以后只要不做太出格，让她难堪的事情，占点便宜还是可以的。
　　饭桌上，苏秀云一言不发，低着头安静的吃着饭，而韩楚君则不时与李强聊几句，聊天的范围很广，有时下政治局势，天文地理，风土人情。
　　李强的深远的见识倒是让韩楚君这个副市长都感觉很意外。现在已经很少有男孩子这般有见地，有思想。欣赏之下，她主动敬了李强几杯。
　　“苏姐姐，你怎么不说话啊？”
　　感觉有点冷落了苏秀云，李强主动找苏秀云说起话。
　　“你们聊好啦，我在一边听着。”
　　“哦。苏姐姐，你做的菜真好吃。”
　　“是么，那你多吃点，来尝尝可乐鸡翅。”
　　苏秀云说着，竟然主动往李强的碗里夹了些菜，温柔的如同一个侍候丈夫的小妻子。等做完这些，她才感觉自己的举止有点轻浮。
　　“嗯，味道真好呀。”
　　李强趁韩楚君低头喝酒的刹那，伸出手在苏秀云的小手上捏了一下。
　　“呀。”
　　苏秀云脸一下子红了，忙将给李强夹菜的手缩了回去，用眼神拼命警告着李强，要他不要乱来。慌忙瞥了一眼婆婆韩楚君，见她神色正常，这才放心。
　　李强适可而止，他也不敢当着韩楚君的面，做出什么调戏她儿媳妇这样出格的事情。
　　在苏秀云与韩楚君两大美女之间，李强感觉自己有点醉了。有点醉意的他，看着眼前这对漂亮的婆媳花，越看越兴奋。
　　被两个大美女迷得晕头转向，加之喝了点小酒的李强，饭还没吃完，就感觉整个人有点迷迷糊糊了。
　　“你不会喝酒，逞什么能啊。”
　　看着脸红脖子粗，有点醉意的李强，韩楚君微微皱了下眉头。
　　“我这不是舍命陪您么，您一个人喝多没意思。”
　　李强苦笑道，这也太丢脸了，陪韩楚君喝酒，人家丁点事都没有，他倒是快醉了。这女人，绝对的酒桌悍将啊。
　　“好啦，你今晚就在这里休息吧，省得出什么意外，我可担当不起。”
　　“真的啊？”
　　李强兴奋无比的说，话出口，感觉自己的表现有点过火，于是忙平静下心情，感谢道：“谢谢韩阿姨。”
　　大概晚上十一点钟，待韩楚君房间里的灯熄了后，李强蹑手蹑脚的走到苏秀云的房间门口。
　　轻唤了几声，里面居然没有人回应，正待敲门，哪知门被这么轻轻一碰，竟然就自动开了，原来房门没有锁死。




　　第208章

　　“苏姐姐。”
　　李强兴奋无比的朝着苏秀云走过去，轻唤了一声。
　　苏秀云纤细的肩膀轻微颤了一下，嘴里轻轻‘嗯’了一声。
　　柔和的月光倾洒进来，房间虽然显得有点暗淡，但是却平添了几分暖昧的气氛。借着月色，李强看见侧身躺在床边的苏秀云，居然还是穿着上班的那套工作制服。
　　清秀脱俗的脸蛋，纯洁似仙女，眉目如画，美眸微闭，小巧的鼻梁下是一张红润的樱桃小嘴，一头如墨般的秀发随意的披散在香肩两侧，肌肤雪白，吹弹可破，犹如出水芙蓉。
　　纤细的脖颈，雪白如玉，香肩柔弱白皙，饱满的胸部格外惹眼，将衬衣撑的鼓鼓的，有如两座山峰，也不知是有意还是无意，胸前衣襟的纽扣是解开的，一条深深的沟壑若隐若现，浑圆雪白，诱人至极。
　　听到这一声，李强仿佛吃了兴奋剂一般，一把将苏秀云搂了过来，道：“苏姐姐，我好想你啊。”
　　手同时在苏秀云的身体上抚摸着。
　　苏秀云脸如红火，眸似春水，因为羞涩而将整张红通通的秀脸都埋入李强的怀里，察觉到李强的动作，她慌忙用手按住他那不规矩的手，不让他摸下去。
　　“怎么了？”
　　苏秀云吸了几口气，平复了心中的火热，小声道：“小强，我们还是不要了吧，万一让婆婆发现了，多不好呀。”
　　“有我在姐姐你不要怕。我看韩阿姨房间里等熄了才溜进来的。”
　　李强想借口打消苏秀云心中的顾忌。
　　“还是不要啦。万一让婆婆发现，我可是真没脸见人了。”
　　苏秀云伸出手搂住李强的脖子，吐气如兰的撒娇：“好不好嘛，反正我快离婚了……”
　　“韩阿姨也喝了不少酒，估计这会睡的沉，不会醒来的。”
　　“可是……”
　　“别可是了，苏姐姐，时间不早了哦，我们……”
　　闻言，苏秀云的心依然还是很紧张，心噗通噗通的跳着，一张玉脸更像染上了胭脂一般。
　　李强紧紧抱着怀中的女人，感觉她呼吸加快，知道此时她非常紧张，其实他自己又何尝不是呢？不过，紧张的同时，却又一种说不出的刺激。
　　当下李强温柔吻住苏秀云的小口，伸出舌头钻入她微启的小嘴，轻轻亲着……
　　虽然不是第一次与李强接吻，但是这一次苏秀云依然非常紧张。李强亦是并不急于享受苏秀云这个美艳人妻那曼妙火辣的娇躯，他也想给她留下一个美好的回忆。
　　李强灵巧的舌头钻入苏秀云嘴唇里，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了苏秀云那条害羞的丁香小舌，同时一双手很温柔的在她曼妙的身子上着。
　　在李强的舌头缠上时，苏秀云的身子倏然一颤，紧绷的身子变的软绵绵的，舒展着纤细的双臂，搂紧了李强的脖子，轻启贝齿，用自己那生涩的动作迎着小男生的舌头。
　　李强见苏秀云居然主动起来，别提有多得意。火热的嘴唇再次印在她那红润性感的小嘴上。苏秀云也动情的回应着，丁香小舌由最初的害羞，逐渐放开，芬芳的气息在两人嘴中来来回回。
　　两人直到吻的快喘不过气来，才分开。经过一番浪漫法式的长吻，苏秀云紧张的心情慢慢放松，筋酥骨软，身子仿佛化作一滩春水，软绵绵的倒在床边。
　　“苏姐姐，你的嘴好香好甜呀。”
　　此时，苏秀云玉脸嫣红，眸子里荡漾着春水，听到小男生说那样的说，羞涩的看了他一眼，轻声的道：“就你嘴甜，我呀，就是被你骗了，不过我心甘情愿。”
　　“苏姐姐，我会好好对待你的。”
　　说此，李强对苏秀云郑重的道：“虽然不能给你幸福，但是我会照顾你一辈子的。我发誓……”
　　“嗯。我相信你……”
　　李强的话还没说完，苏秀云的玉手已掩住他的嘴巴，不让他说下去。
　　李强心中大为感动，嘴唇顺势张开，将苏秀云纤细的玉指温柔的含进嘴里，苏秀云只觉得自己手指进入一哥温暖，湿润的地方，小男生灵活的舌头在自己手指上轻轻舔着，一丝奇异的感觉从她的手指传到身体里面，她禁不住颤起来，樱桃小嘴发出低沉的呻吟。
　　看着自己怀里脸色羞红，鼻翼轻动，吐着低沉娇吟的苏秀云，他不由得想起昨晚，韩楚君醉酒，自己偷摸她时也是这副样子，不禁暗道，真不愧是一对婆媳，连手指都是一样的柔滑细嫩。
　　想到这些，一丝邪恶的欲望占满了李强的整个脑袋，他甚至幻想想：“若是有一天，可以将这对漂亮的婆媳花都弄上床去，那可就太美了。”
　　摇摇头，打断了幻想，李强回归现实。深吸了一口气，他开始了下一步的行动，一只手轻轻将苏秀云的衬衣撩起来，伸了进去，轻轻的握住一只微微颤抖的雪峰。那坚挺，滑腻的感觉令他禁不住一颤。
　　苏秀云低低呻吟一声，温柔的眼波水润迷离起来，小男生的抚摸让她感觉很舒爽，在这以前，李强也曾那样摸过她，不过这一次的感觉却跟上一次有所不同。
　　“苏姐姐，你跟韩阿姨一样……”
　　话说了一半，李强猛然觉得不对劲，连忙住口不说话，他本想说，她跟她婆婆，身子都雪白如玉，欺霜胜雪，而且都十分敏感。
　　虽然话没有说下去，但精明能干的苏秀云却发现了异常，问道：“我们怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　在苏秀云眼神的逼迫下，李强勉强找了一个借口：“我是说，你跟韩阿姨一样，都非常漂亮。”
　　“你怎么流汗了？”
　　苏秀云没有说什么，只是带有深意的眼神看了一下李强冷汗淋漓的额头。
　　“可能太热了吧。”
　　李强心里暗惊，难道是苏秀云发现了他与韩楚君之间的一些异常么？这一对婆媳，都非常的精明。
　　说话的时候，李强跪趴在苏秀云的身体上，张开嘴巴含住了苏秀云的酥胸，卖力的挑逗起她来了。
　　苏秀云的身体确是非常敏感，不一会儿，便情不自禁娇喘起来了，哪里还管李强说什么了。
　　看此，正是李强所乐意见到的，他更加卖力地亲吻着苏秀云的身体，挑逗着她的情欲。
　　苏秀云发出一声低低的呜咽，的乳房整个已被小男生含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力。她的身体压抑不住地全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。
　　李强吐出鲜红欲滴的葡萄，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，慢慢的分开美妇一双修长的腿。
　　在小男生的注视下，苏秀云羞涩不己，不由用双手挡住自己最隐秘的地方，难为情地道：“别看了，难看死了。”
　　李强却一把将她的手拿开，笑呵呵地道：“谁说的，苏姐姐全身上下都是美丽的。”
　　“那我婆婆呢？”
　　苏秀云语出惊人。
　　听到这个问题，李强直如晴天霹雳，不知所措地看着苏秀云，问道：“你怎么问起这个问题了？”
　　此时，他心中的第一直觉就是难道苏秀云发现了自己跟韩楚君那暧昧不清的关系了？
　　难道刚才在厨房，自己偷吻韩楚君，让苏秀云看见了？她这是在试探自己？
　　“没什么，只是别人都说，我妈很漂亮，我就问问了。”
　　她并不是发现了什么，只是听到李强提起韩楚君，出于女人的心思，她想知道在李强心里，她与自己的婆婆，到底谁更漂亮。不得不说，女人有时候就是这么不可理喻，不可捉摸。
　　李强根本没有从她脸上看出什么来，心里更是小心翼翼地道：“韩阿姨也很漂亮啊？”
　　苏秀云嘟着一张小嘴，似乎对李强的回答并不满意，道：“我是说我跟我婆婆比，谁更漂亮？”
　　“都漂亮。”
　　这女人不是吃错药了吧，怎么跟自己的婆婆较上劲了。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　苏秀云咯咯一笑，似乎对这个答案颇为满意，看到这小姑奶奶高兴了，李强暗松了一口气，悄悄拭了一把头上的冷汗。




　　第209章

　　虽已夜深，但是韩楚君却没有一点睡意。最近工作上的事情已经让她忙的焦头烂额了，而儿子和儿媳妇的事情，更是让她大为头疼。原本一对令人羡慕的小夫妻，就这么分道扬镳了。
　　俗话说有其子必有其父，孙思远这般风流倜傥，他老子又能好到哪去呢？连儿子都察觉到丈夫与某个秘书有点关系不正常，做为他的妻子，又岂能没有耳闻呢？
　　昔日，她丈夫若是没有她家族的扶持，岂能爬得那么快，爬的那么高，这么多年，自己为这个家操劳了数十年，却落到丈夫在外面胡来。
　　一想到这些韩楚君就有些气愤，虽然心中有些不痛快，但她并没有将这事说出来，一来是儿子都这么大了，得过且过。这事情说出来可是不光彩的丑闻，这对于很重视自身形象的韩楚君来说，宁愿自己受委屈也不愿意说出来。二来名门贵族的女人，对于男人的风流胡作非为是见惯不惯了。
　　心中有苦恼，有满腔的怨愤却不能发泄出来，那种郁闷非当事人不足以体会。
　　韩楚君披了一件外衣，打门，想到外面透透气。宽敞的客厅里，静悄悄的，没有一个人影。黑暗中，客厅里的壁灯散发着微弱的光芒，韩楚君没来由的感觉到一阵寂寞。
　　在经过苏秀云的房间时，她倏然听见从里面传来一阵女人低沉像是在喘息，好像又不是，像是很愉悦，又不很痛苦的奇怪声音。
　　“秀云，你还没有睡觉啊？”
　　听到这话，被李强压在身下的苏秀云浑身一阵颤抖，原本红通通的脸蛋一下子变的煞白，她有点六神无主的低声道：“快……快放开我，我婆婆来了。”
　　李强亦是想不到韩楚君这么晚还没睡，没有一点心里准备的他听到她的声音，心里亦是下了一大跳。不过李强心理素质明显要比苏秀云好多了，他并不慌张，仍旧压在苏秀云身上不肯起身，只是停下了那羞人的动作。
　　“秀云，你怎么了啦，听声音好像怪怪的。”
　　韩楚君一点也没有想到苏秀云跟李强会如此大胆的背着她做那事儿。
　　“妈……哦，我没事……我要休息了。”
　　苏秀云拼命冲李强使眼色，带着哭腔道：“我的小祖宗，你这是要害死姐姐啊，快别乱动啊，我婆婆在外面。”
　　不知道为什么，一听到韩楚君，李强便不由得想起那她那包裹在裙子里面紧绷绷的大屁股。这时一听到她在外面，心里竟涌现一股奇异的快感。手并没有依苏秀云之言而停下来，而是继续在那她身上游走着，动作比刚才放肆多了。
　　苏秀云幽怨久已，加之刚才做那事，现在她的身子极为敏感，给李强这么一摸，身体非常有感觉，自然的发出了呻吟声。
　　苏秀云的声音让韩楚君这个副市长都感觉大为奇怪，三分娇脆，气愤娇懒，软绵绵的，没有几分力气。
　　韩楚君心中一急，忙问道：“秀云，你是不是生病了啊？”
　　“没……我没事，妈，您别担心。”
　　听到韩楚君竟将自己的呻吟声听成生病了，苏秀云羞愧不已。
　　韩楚君心里疑虑多多，“你真的没事么？”
　　“嗯。时间很晚了，妈，您忙了一天了，早点休息吧。”
　　苏秀云明是关心，实则催促。
　　听到苏秀云那样说，韩楚君道：“那好吧，你早点休息。”
　　听着远去的脚步声，苏秀云松了口气，抹了抹额头上的汗珠，她气不打一处来：心有余悸的说：“你要死了啊，刚才若是被婆婆发现了什么，咱们可就惨了。”
　　“怕什么，你马上就不是她儿媳妇了。难道她还要管你么？”
　　李强不以为然的道，韩楚君都知道他跟苏秀云的事情了，这也不是什么秘密。
　　“话虽然这样说，可是还是不让她知道的好。毕竟我现在管她叫妈呢。唉…”
　　还没走远的韩楚君听到这话，心中一愣，随即火冒三丈，自己好心留他在家里过夜，他居然趁自己不备，偷偷摸进苏秀云的房间。
　　李强，你胆子可真大啊。我可是三番五次警告你，不要再打苏秀云的主意。
　　怒气冲冲的韩楚君，恨不得直接冲进去狠狠扇李强几巴掌。可是当她走到门口时，突然停下脚步了。
　　李强说的其实也没错，苏秀云已经算不上是她媳妇，他们两个人之间的事情，确实轮不到她管，她也没权利去管。
　　只是这李强也太胆大妄为，荒唐，居然在她家里，和苏秀云做那儿事，这让韩楚君有点怒不可遏，这小子，明显是把自己的话当耳旁风，敷衍自己。
　　“苏姐姐，我们再将刚才没有做完的事情做完吧、”“还是不要……我怕……”
　　可是当她看到李强胯下硬梆梆的东西时，又有点犹豫，“那你要小声一点，这会儿，我妈还没有睡呢，要是再让她听到声音，我可不知道要怎么办了。”
　　“我晓得了。”
　　练武之人，听觉自然异于常人，韩楚君那细小的脚步声，让李强察觉到了一些。他心中一愣，暗想：“莫非韩阿姨还没有离去？”
　　一想到这里，他的心里有点害怕，又有些说不清楚，道不明的兴奋感，在兴奋感的迫使下，他对苏秀云说：“苏姐姐，我们换个姿势。”
　　“什么姿势啊？”
　　“你过来，对，就那样趴在床边，我要从后面干你。”
　　苏秀云非常温柔，听话的照着李强的话，像一条小母狗一样趴在床边，撅起她那圆滚滚的大屁股。
　　看此，李强再也难以忍受，双手扶住苏秀云的腰肢，一挺而入。刚才正当兴奋当中的苏秀云被韩楚君打断，身体心里都很难受，这时李强那物事再次挺进时，所有的空虚一下子被填满，那种失而复得的快感堪比男欢女爱巅峰时的感觉。
　　苏秀云玉首轻扬，一头黑丝披散在香肩两侧，小嘴发现一声动人心魄的满足呻吟。一叫出来，她又发现自己叫的太大声了，连忙用手辅助自己的嘴巴。美眸无意间看见墙上挂着的婚纱照，她感觉有些许愧疚，可是此刻却顾不上这些了。
　　苏秀云啊，想不到你也有堕落的一天。
　　听到苏秀云那高亢，舒爽的娇吟声，韩楚君哪还不知道两人肯定又偷偷在做那事儿。过来人的她，听出了那是女人在一种几位舒畅的感觉下发出来的。
　　那声音荡荡的，有丝丝的媚意，可想而知她现在有多舒服。
　　“唉……”
　　韩楚君有点无可奈何的轻叹了口气。想到自己此刻竟然偷听人家做那事，她感觉非常羞愧，想要离去时，这时房间里又传来了苏秀云那蚀骨销魂的声音：“啊……你轻点呀。”
　　听到那声音，韩楚君步子不由得一顿，暗啐道：“这丫头，平时看见挺端庄正经的，做那事居然如此大胆，一点都不懂得矜持。”
　　高潮过后的苏秀云双颊晕红，身子酥酥麻麻的，雪白的身子泛起一阵奇异的娇红，像是裹着一层红纱，神秘而又风情万种，那声音低低沉沉的，绵绵的夹带着一丝丝的媚意。
　　“你这坏家伙，终于满足了啊，那么狠心，要了人家三次，身子骨都快被你搞散架了。”
　　门外的韩楚君听此，心中掠过一丝惊奇：“想不到外表斯斯文文的李强，那方面的能力那么强啊……”
　　呸，自己在想些什么呢。这时她发现苏秀云的房间没并没有关严，一丝淫靡的味道从里面飘散出来，她不由轻探着身子，往里面偷看。
　　“唔……”
　　透过细小的门缝，韩楚君凤眸恰好看见赤裸着身体的李强，让她面红耳赤的是，她居然看见李强的那里……
　　也不知道是有意还是无意，李强翻了下身子，这下子身在门外的韩楚君对李强那东西看的更加清楚了。
　　韩楚君赶紧将手捂住自己的嘴巴，免得叫出声来。高贵典雅的韩楚君绝对没有会想到有朝一日会偷看其他男人的那东西。
　　天啊……男人的那东西怎么可以长得那么大呢，比自己丈夫大多了，女人能受得了么？对于自己的胡思乱想，韩楚君脸色俏红，心中羞愧不已。理智告诉她要离开这里，只是她的身子却不受控制，一双眼睛继续停留在李强的身上。
　　不得不说，李强的由于锻炼得当，身子格外强壮，健硕的躯体，胸前八块腹肌十分明显，充满男性魅力。比起自己丈夫那臃肿的身子，不知道要好多少。
　　韩楚君结婚较早，而且他们那个时代也没有什么岛国电影可以看的，而她骨子里又是个比较传统的女人，何曾见过其他男人的身体？
　　“呸，自己在看什么呢，怎么这么不知羞耻。”
　　看了几眼，韩楚君慌忙将眼神移开，心神有些摇曳，身体之中似乎有某些东西被她唤醒似得，一阵奇异的感觉倏然而生……
　　韩楚君透过门缝，望着李强那英俊的脸，此时此刻，她突然感觉李强有些不一样了，不知不觉中，她的呼吸急促起来了，那里好像有蚂蚁在爬似得，痒痒的。
　　感觉到自己身子的变化，韩楚君的脸上浮现出一丝异红。她心中羞愧不已，随后幽幽的叹了口气，悄无声息的转身离开了。




　　第210章

　　韩楚君离开没多久，苏秀云就催促李强赶快回客房睡觉。这可是她的房间，两人目前的地下关系，若是让韩楚君发现，可就糟糕了。
　　虽然心中十分不情愿，可是为了让苏秀云能安心休息，他还是起身离开了。
　　此时已近凌晨，刚经历过一场欢愉的李强，却并没有感觉到很累。在浴室冲了个热水澡后，他只披着一件单薄的衣服就走到了阳台的边缘。
　　扶着阳台栏杆，仰望着夜空，天际边挂着一轮皎洁的弯月，星星闪耀，夜色迷人，在这祥和的夜里享受着清爽海风的吹拂，听着那潮水起伏的声音，绝对是一件惬意的事情。
　　又一阵凉爽的海风吹拂，在外面站了有些时间的李强身子忍不住打了个哆嗦，凉意袭人，此刻李强似乎有了些倦意，打了个呵欠，他转过身朝自己的房间走去。
　　刚走到房间门口，这时，一阵轻微的异声隐隐传来，断断续续，是什么声音，听觉灵敏的李强心里咯噔一下，困意顿消。
　　李强收回了一只已踏入了房间内的脚，侧耳聆听，仔细捕捉这几乎听不到的奇怪声响，很快，李强找到了声音的来源，异常的声音发自韩楚君的房间。
　　她还没睡？李强心里有了丝好奇，特别是那异常的声音，当他准确捕捉到声源的时候，那声音就显得比较清晰。难道……
　　好奇无比的他，蹑着脚步，悄悄来到韩楚君房间门口，手搭在门把上，轻轻一扭，悄声无息的动作让门把有了旋转。
　　没反锁？李强心里跳了跳，这下意识的动作似乎给他打开了方便之门，门没锁，他心里有了进去一窥究竟的欲望。
　　门轻轻的闪开了一点缝隙，一丝女人房间特有的香气扑鼻而来，令人陶醉。
　　“嗯……”
　　一声很轻的声音突然从卧室内传出，腻腻的，发自韩楚君的喉咙。
　　这荡人的腻声听的李强心里一跳，似梦呓，又似初醒的呻吟，说不出来的好听，也说不出来的怪异。
　　“嗯……呜呜……”
　　断断续续的腻声接连传出来，比之先前，声音大了一点，更加的娇腻。
　　李强的心跳开始加快，他似曾听过这种荡人的声音，很熟悉，也很勾魂。
　　这勾魂的声音似乎在向李强召唤，门悄无声息的敞开一点，一缕柔和昏暗的灯光透出。
　　荡人的呻吟在持续，令人荡气回肠，本想退回房间的李强被这声音吸引住，想收回的脚步那是再也迈不出，此刻，再笨的人，也知道这声音是怎么回事。
　　真没想到，韩楚君如此高贵典雅，外表如此端庄冷艳无数男人心目中的女神，居然也会在夜深人静的夜晚偷偷的自渎，这太令人大跌眼镜了，这要是说出去，绝对的骇人听闻。
　　吸引与好奇似乎有着无穷的力量，这无形的力量让李强下意识的动作在继续，门再次被打开一点点，他已经能窥视到宽大的睡床的一角，就能敲到那床边的女人了。
　　随着视线角度越来越宽，李强瞧到一只绷着的玉足，就如跳芭蕾舞般的绷着，那只玉足似乎还在颤抖着，视线往上，是一小截雪白的小腿，光滑的小腿线条流畅，在柔和的灯光下散发出诱人的光泽，这一丝引人遐思的春光诱惑着李强的手继续一点点的将门轻轻的推开了一些，一条美腿映入了眼帘，弯曲支撑着的美腿堪堪将最美妙的地方遮住，平添几分神秘香艳的诱惑。
　　李强的心快跳到嗓子眼，他明知道这是不道德的偷窥，而且一旦被韩楚君发现，等待他的就是韩楚君的怒火，但神秘香艳的诱惑让他没有停下这不道德的动作。
　　门悄无声息的又开了几分，李强的动作很慢，也很小心，这种紧张与刺激并存的感觉，让李强的一颗心，一直处于剧烈跳动中。
　　微微敞开的门已经能容下一个人的身体钻进去，李强已经窥见了韩楚君在床边的整个身体，此刻她仰躺在宽大的床上，乌黑的中短发散乱的披散在枕头边，娇躯裹着一件白色的睡裙，宽松的睡裙遮掩不住她那曼妙的身子。
　　“嗯……”
　　此刻韩楚君的呻吟逐渐高亢，微闭的美眸让她根本就不知道自己的动作被李强完全的窥视，她的表情沉醉，动人心魄。任谁也想不到，高贵端庄的副市长，也会有如此放荡的一面。
　　其实韩楚君骨子里是个十分传统正经的女人，洁身自好，对于这种行为，是很少发生的。今晚之所以忍不住在夜深人静偷偷自渎，完全是被李强和苏秀云做那事给深深的刺激了……
　　门外偷看的李强，此时只感觉心跳加快，血脉喷张，呼吸开始絮乱，他只能强自压抑住急促的气息之声，不发出大的声响惊动韩楚君。
　　这可远比那晚他趁韩楚君酒醉，偷摸她要刺激香艳的多了。……
　　第二天晚上，李强以替韩楚君按摩头部的理由，再次来到韩副市长家里。
　　苏秀云因为台里排练晚会的事情，还没有下班。此时，韩楚君带着一副金丝眼睛正在阅读着一份文件，见到李强后，目光落在李强的手上，道：“李强啊，你来就来了，干嘛要带礼物呢？”
　　李强将手上的包放下，打开鞋盒，从里面拿出一双德国‘尔’公司产的女式鞋，道：“韩阿姨，我知道你是大忙人，平日里缺少运动，这是德国尔公司的最新款式，可以在您走路的同时，也在运动您的脚和全身。”
　　“无事献殷勤，说吧，是不是有什么事情要求阿姨？”
　　韩楚君乃是副市长，自然不会像小女生一样，那么好糊弄。
　　“没有。我就是想亲自送您一件礼物，没其他意思。”
　　“是么，你若有事情就直说，韩阿姨会帮你的。”
　　韩楚君笑吟吟的说。
　　“谢谢韩阿姨。”
　　李强给韩楚君挑选的是一双紫色的高跟鞋，款式新颖，颜色又是比较受成性喜欢的紫色，韩楚君见到李强特意给她买的高跟鞋后，眼中一亮，赞叹道：“好漂亮啊。”
　　“韩姐姐，我帮您穿上吧。”
　　李强摩拳擦掌道。为了拉近两人的关系，他直接改口叫姐姐了。
　　“呃……”
　　给一个小男生为自己穿鞋，这总是有些不妥。想此，韩楚君道：“还是……”
　　可是见到李强已经自告奋勇的弯下腰来到自己身边，她便没有再说下去。
　　不知道什么缘故，在家里的韩楚君，依然是穿着一套非常高档的行政套装。因为容貌，气质的原故，那套行政制服穿在他身上，显得她非常雍容高贵，有一种让人不敢逼视的威仪。
　　韩楚君的套装里面穿的那件白衬衫的第一颗扣子扣得很低，她在拿那双高跟鞋时，不由低下了头，从而露出了胸口一大片雪白娇嫩的肌肤及一抹深邃的乳沟，隐约可见里面黑色雕花蕾丝奶罩。
　　想不到外表这么高贵，威仪的人，里面穿的竟然是代表着性感的黑色奶罩？
　　越往下看，越是诱人，胸前那对高耸的雪峰，坚挺饱满，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，包裹在黑色的蕾丝奶罩里面。也不知是太大，还是什么原故，奶罩只包裹住韩楚君的一半雪峰，尚有一半雪白浑圆的雪峰暴露在空气中……
　　李强只看了一眼后，便不敢再看下去，那太诱人了，他怕自己再看下去，自己会控制不住自己，做出什么错事。
　　只是不管任他怎么驱赶，在脑海里，刚才的一幕再也无法散去，在心中总想：“不知她将衣脱全部脱掉后，会是一副怎么样的情景？”
　　她那么高贵，若是自己可以将她……想到这里，李强呼吸陡然急促起来。
　　“难得你一片孝心啊！阿姨就让你帮我穿吧。”
　　韩楚君在低头触摸着漂亮的高跟鞋，胸前的春光是乍泄得厉害，李强终于将她胸前的风光全部尽收眼底。




　　第211章

　　时至今日，韩楚君什么没有？一直以来，她都由于工作忙，缺少了相应的锻炼，李强送的那双由德国尔公司生产的最新款式的鞋，可以说说是送到她的心坎里面去了。
　　高跟鞋的款式不错，她也非常喜欢。
　　李强一直观察着韩楚君的一举一动，当韩楚君抬起头时，他马上就转过头去了，饶是以韩楚君的精明也一点没有发现，李强刚才正肆无忌惮的盯着她的胸部看呢。
　　“韩阿姨，现在我帮就帮你穿鞋吧？”
　　韩楚君虽然骨子里比较传统，不过并不迂腐，脑子里没有那种古老的‘男女授受不亲’的思想，不过让一个男孩子给自己穿鞋，这总归有点不妥。
　　“您不会想反悔么？您刚才可是答应了的，您可是堂堂大都市的副市长啊，可不能说话不算数。”
　　“谁反悔了？”
　　韩楚君心里暗暗责怪自己，刚才怎么就稀里糊涂答应他了呢，不过话已经说出口了，她在犹豫了一下后道：“好吧。”
　　话落，将精致的小脚伸到李强的面前。
　　得到韩楚君的允许，李强单膝跪地，缓缓脱下她左脚的高跟鞋，捧起了她的丝袜美脚，透过水晶透明的丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲修理的很整齐，从鞋尖露出来，脚趾上涂着红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　手托着韩楚君的美腿，李强只觉得温润动人，柔滑不已，这其中虽有丝袜的功劳，不过韩楚君的天生丽质，占了更多的原因。
　　“韩阿姨，您的腿好漂亮啊。”
　　韩楚君脸色微红，羞嗔道：“不过是一条腿，有什么漂亮的？”
　　话虽是那样说，其实在心里，做为一个女人可以得到那样的赞许，她的心里还是很高兴。
　　“不仅漂亮，还很香呢。”
　　说话的时候，李强还装作一副陶醉的样子。
　　韩楚君闻言，咯咯一笑，纤细精致的小脚在李强的手上不由的动了动，脸红红的道：“别瞎说，我的脚哪里会有什么香味？”
　　“真的，我有天大的胆子也不敢欺骗您啊。”
　　“好了，知道了，我相信你就是了。”
　　说完催促的说：“好了，你快帮我把鞋换上吧。”
　　虽然与李强相处的很愉快，不过另一方面，韩楚君觉得这样下去有些危险，生性决断的她，不愿意给两人任何机会。
　　“好。”
　　话落，李强将新买的高跟鞋给韩楚君穿上，李强选得这一款高跟鞋，款式新颖，定位是面向贵族女人的，韩楚君穿上那高跟鞋，相得益彰，更突出她的雍容华贵。
　　看得出，韩楚君也颇为喜欢，中肯的道：“李强，这双鞋不错，你有心了。”
　　身份，地位决定了韩楚君不会说过多感谢的话，李强知道自己的这一番苦心没有白费，韩楚君是记在心里了。
　　“韩阿姨您太客气了，您穿上这双鞋真好看。”
　　李强一边轻轻捧起韩楚君的右脚，由衷的赞美道，虽在说话，可是眼睛却不由自主的顺着成熟美妇的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，丰盈圆润，向上一点，可以窥见她那透明丝袜的蕾丝花边。
　　李强不知道如何形容，脑海里只有两个字‘性感’，穿丝袜的女人，他见过很多，可是却从来没有一个女人给他这种性感且惊艳的感觉。
　　李强在偷看韩楚君的时候，她的大腿竟然有意无意地微微分开了，李强自然而然地看到了一些他不该看到的东西。只见薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住韩楚君圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在腿深处，隐约可以看见一片小红布片包裹住那全身最隐密的地方。
　　再仔细一看，可以看见粉红蕾丝半透明的三角下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，中央黑乎乎的一片郁郁葱葱。李强只觉得自己的心快要跳出来了。在色欲的驱使下，在给韩楚君穿鞋时，手不由鬼使神差地摸了摸这个已经贵妇人那双裹着透明肉色丝的修长的腿。
　　在激荡的心情之下，那种抚摸的快感在他心里数倍的放大，太柔滑了，太细嫩了！
　　韩楚君第一时间感受到了李强的异常，见她在自己小腿上痴迷地抚摸着，娇躯颤抖了一下，粉面绯红地嗔怪道：“李强！干什么呢？”
　　李强一颤，忙将韩楚君的美腿松开，耍贫嘴拍马屁道：“韩阿姨，您的肌肤太好了，真不知羡慕死多少女人了。”
　　平日里注重保养的韩楚君她的肌肤自然太不太差，在生活工作中，因为地位身份的缘故，没有一个人敢那样说她。李强的评价，无巧不巧地又说进了她的心里，让她有一种‘成果受到肯定’的感觉，对于李强对她冒犯，也就不在追究了，只是有点不自信地问道：“真的吗？”
　　“自然是真的。”
　　熟美贵妇佯装生气地娇嗔道：“油嘴滑舌，我才不信呢？”
　　看了看脚下的亮泽有型的紫色高跟鞋，配上水晶透明肉色长筒丝袜，比她原来穿的那双黑色细高跟鞋，大是不同，更显美观，心中甚是欢喜。
　　李强摸了摸自己脸蛋，一脸憨厚的样子地道：“莫非我长得一副大奸大恶的样子，说的话，这么不值的人信啊？”
　　看到他这个样子，韩楚君难抑心中笑意，很不雅观地咯咯大笑起来，道：“好了，傻小子，别胡思乱想了。”
　　说话的时，她可没有注意，她胸前那一对雪峰正剧烈地摇荡着。而这一幕情景给李强尽收眼底。
　　李强故作憨厚呵呵一笑，摸了摸自己的脸蛋，一副不好意思的样子，可是他的眼睛却有意无意地向贵妇人胸前瞄去。
　　韩楚君扭了扭自己的腿，对于李强买的这一双鞋子甚是满意，笑道：“李强，你吃饭了没有啊？”
　　长腿的扭动，带动着圆滚滚的臀部也跟着扭动，摇荡出一阵阵迷人的波浪。
　　“吃过了。”
　　李强闻言，忙收回眼神，回答着韩楚君的提问。
　　“哦，好，那现在可以开始了吗？”
　　也难怪她心急，自从昨天给李强按过后，今天感觉特别放松，神清气爽，思维更是清晰。
　　“可以，您先弯腰，让我检查一下。”
　　韩楚君身材高挑，穿着高跟鞋并没有比他矮多少。
　　心中虽然不解，但韩楚君还是依言弯下腰来，将她低在李强面前。她今天穿的职业套裙，这一弯腰，比其它女人更加肥大丰腴的臀部可就完全暴露在李强面前。那圆滚滚的把紧身短裙撑得紧绷绷的，线条十分性感。
　　李强一边装模作样的摸着韩楚君的额头，可是眼睛却是目测韩楚君臀部的尺寸，那么大，至少有93吧，不，可能有94，好圆啊！真想摸一下。不过，李强却有理智，没有做出什么冲动的事情。
　　“嗯，好，看来昨天起了一定效果了。不过，若要痊愈还需要治疗。”
　　李强一副医生口吻的模样。
　　“好了，韩阿姨，现在你躺下来吧。”
　　有了第一次，就有第二次。这一次，韩楚君并没有像昨天那么紧张，心态平和了许多。依李强的话将头枕在了他的腿上。
　　韩楚君穿的工作制服套装，这一躺下，李强便可看见韩楚君从工作制服胸前露出的那一片春光。肌肤似玉，弹性紧绷皆不亚于任何一个少女，胸前饱满的山峰高耸挺立，那深邃的沟壑有如亚马逊平原，不可预测……
　　“李强，怎么还不按呢？”
　　韩楚君睁眼看着李强，那芬芳的香气从她的红润的小嘴吐出，泌入李强心脾，他忙回过神来，道：“嗯，这就开始了。”
　　话落，开始给韩楚君按摩。
　　比起昨天的卖力按摩，今天他按摩的手法跟昨天不太一样，在按的同时，加入了一些小小的挑情手法。
　　说是不紧张那是骗人的，不过，在李强的按摩之下，韩楚君的呼吸逐渐均匀，身体逐渐放松。这都得益于李强的按摩之效。给他按时，韩楚君觉得全身放松，很舒服，他的手温暧，而有力量，按时，有如春风吹拂，温热适意，慢慢的，她竟有一种想要睡着的感觉。
　　“韩阿姨，怎么样？”
　　李强边按，边问道。
　　“很舒服。”
　　贵妇韩楚君惬意地呢喃道。渐渐的，她又发现自己身体里有了一些异样的变化。李强给他按时，会从他的掌心传来一阵奇怪的热力。初时，这热力进入身体里面，她感觉暧暧的，很舒服，仿如回到母亲的怀抱似的，但久了之后，她空旷的身体，寂寞的芳心，竟生起一阵奇异的渴望。
　　那是生理上的复苏，那莫名的渴望最初好像涓涓细流，但随着时间的移推，逐渐汹涌起来……
　　这种情况让雍容华贵的人极为难为情。她实在想不到给一个小男生按摩头部，自己竟然想要……
　　强忍住的人不让自己叫出，从她红润的小嘴只‘嗯嗯啊啊’传出一声声低沉的呻吟，脸色浮现一圈圈桃花的嫣红。




　　第212章

　　看此，李强装模作样地问道：“韩阿姨，你的脸怎么了？”
　　说此还借机摸了一下贵妇人的玉脸，讶道：“呀，你的脸好热啊？”
　　没有化妆，好柔滑啊！李强心中暗叹。
　　一向冷静，强悍的女强人这时候眼里闪过难得一见的慌乱，道：“没，没事。”
　　李强狡黠的目光一闪，问道：“韩阿姨，你除了头痛外，平时会不会感觉到腰腿酸胀，疼痛啊？”
　　韩楚君咦的一声，道：“你怎么知道的？”
　　人少于运动，或者坐久，一般都会有那种毛病的。现在都市的精英白领大多有这种毛病。李强心中暗笑：“这不明摆着的吗？”
　　当下朗声地道：“刚才我给你按摩头部时，发现你的气血不顺，还有轻微的骨质增生。”
　　看李强说得有模有样的，韩楚君有点相信了，当下道：“我这些毛病，前几年就有，到医院看过，医生说要做牵引，做了几次没多大效果，多是治标不治本。李强，你既然知道，能不能治疗啊？”
　　“可以，不过？”
　　李强故意有点难为情地说。
　　“不过什么？”
　　听到李强可以治疗，韩楚君有些心动了。
　　李强咬了咬牙，道：“要治疗你这个毛病很简单，只要在你的身体上按摩几下就可以，有些部位可能比较隐密……”
　　李强没有说完，韩楚君的脸便红了，羞道：“那这样啊……”
　　顿了顿，道：“那好吧。”
　　李强那样说，也没有奢望韩楚君会同意自己按摩她那高贵的身体，只是抱着姑且一试的心态，想不到她竟然同意了，一想到等一下的情景，他的血不由沸腾起来了。
　　感觉受到李强异常，韩楚君问道：“李强，你怎么了啦？”
　　李强呵呵一笑，高兴地道：“想到能为韩阿姨服务，我很高兴。”
　　韩楚君嗔笑道：“这孩子……”
　　不过一想到等一下要给他按遍全身，贵妇人心中也是非常难为情的。
　　想到等一下按摩韩楚君那高贵的身体，李强对于按她的头便没有什么兴趣了，随便按了几下后，便道：“韩阿姨，现在我帮你按摩身体吧？”
　　在脸上，他尽量表现得不那么急不可待。
　　对于李强的按摩手法，韩楚君并不了解，所以，她并没有发现这其中有什么不妥，只道：“好吧，李强，谢谢你了。”
　　“韩姐姐，你客气了，我们之间怎么还那么见外呢。”
　　李强表现得非常恭顺。他这样说，还有另一层的意思，就是打消韩楚君心中的顾虑。
　　“好了，开始吧。”
　　李强想了一下，道：“这样吧，你先躺着，然后照我说的抬腿。”
　　“好吧。”
　　当下韩楚君按李强所言，躺在了沙发上。
　　韩楚君全身放松，躺在黑色的沙发上，高档的制服套裙包裹着她丰满成熟的身子，曼妙迷人。穿着透明的丝袜的长腿，更是浑圆，柔滑，由上而下，起伏有致，那种性感的曲线可引诱每一个男人为之心动。
　　李强不由强吸了口气，忍住心中的激动，虽如此，他还是不愿意将眼睛离开了。他实在想不到有朝一日可以看见这个贵妇人全身没有一丝戒意的横躺在自己面前，任由自己欣赏。
　　“你先把身体放松下来。好的！就这样，我呆会把您的腿向上抬起来，您如果感觉到酸痛就说出来哦！”
　　“李强，你等一下。”
　　韩楚君的脸有些红，原因无他，她穿的是制服套裙，大腿上束得极紧，腿抬得不高。
　　虽如此，但观察细致的李强还是很清楚地看到了韩楚君裙子下的美妙春光。只见大腿浑圆，细嫩，有着少女为之嫉妒的弹性，透明丝袜的蕾丝花边，还有那粉红色内裤所包裹着的神秘之地。黑乎乎的芳草萋萋在半透明粉色内裤下，李强更是看得无比仔细。
　　“那怎么办啊？”
　　韩楚君脸有些红，羞涩地看了一下李强，道：“李强，像这样的检查是必须要做的吗？”
　　李强‘嗯’的一声，道：“刚才有一件事我忘了跟你说了。”
　　“什么事啊？”
　　“我这套手法，又称‘气功理疗’，按的身体穴道，以力摧气，从而使……等一下按穴道时，你可能要将身上的外衣脱掉，我才能看清穴道，不然……”
　　说着，李强也觉得自己有点无耻了，竟然要高贵的韩楚君在自己面前脱掉衣服。
　　韩楚君闻言，脸色红如烈火，随而剧变，道：“你让我想一下吧。”
　　这坏小子，是吃准了自己不会拒绝？该不会是打着按摩的幌子，想对我……哼，若是如此，定要他好看。
　　长久的沉默之后，气氛压抑到极点，李强一颗心也是‘扑嗵扑嗵’乱跳。不知道韩楚君是否会答应他的要求。
　　“好吧。”
　　韩楚君幽幽地叹了口气，随后很郑重地看着李强：“李强，不过，这件事你要答应我，对谁也别讲。”
　　听到韩楚君许肯，李强悬着的心终于放下，拍胸口保证道：“你放心，这事我对谁也不会说的。”
　　李强那暧昧的语气，让韩楚君更是无地自容，仿如他们两个真有什么事情似的，又想到刚才李强给她按摩头部时，她身体那丝淡淡的情欲。她不知道她这样做到底对不对，等一下会不会发生一点其它的事情？
　　作为一个女强人，韩楚君对大局的把握是很强的。
　　“好，那我们到我的房间去吧。”
　　韩楚君并不想让儿子或者儿媳妇看到这个情景，于是说道。
　　韩楚君走在前面，领着李强上了她的卧室。虽然韩楚君没有任何搔首弄姿的意思，但是她出众的身材使她起路来，姿态曼妙婀娜，比模特走猫步还好看，尤其是她上楼梯时，款款扭动，带着她那包裹在职业套装里面绷得紧紧的，圆滚滚的臀部也跟着扭动，荡出一阵阵臀波，在紧绷的裙子里面，走在后面的李强甚至看到了韩楚君内裤的痕迹。
　　“李强你怎么了？”
　　韩楚君款款转身，扭过头来，看着李强。
　　紧跟在韩楚君后面的李强不料她会突然转过身来，两人的身体两点撞上，李强因为在下一个台阶，一张脸正好凑在成熟贵妇的胸前了，感受着她胸部的波涛汹涌。
　　一下子，两人的脸都红了。本来韩楚君走在面，感觉怪怪的，发现有人在后面紧盯着她的臀部，当然，那只是一种感觉。不安的韩楚君就转过身来，看是不是他在看她。没有想到会发生那么尴尬，刚才差一点，李强就撞上了她的胸部。
　　“对不起，韩阿姨。”
　　韩楚君更是觉得难为情，忙转过身去，道：“没什么，我们上去吧。”
　　说完转过身去。忙中出错，这一转身又出问题了。韩楚君的胸部与李强的距离非常近，她这一转身，丰满浮凸的胸部便撞到了李强的脸上。
　　虽仅是一擦而过，且隔着她的制服，但李强还是感受到韩楚君胸部的伟大跟弹性。
　　韩楚君更是羞得无地自容，有些慌乱地道：“我们上去吧。”
　　刚才她将自己的胸部碰到李强的脸部时，她竟然有了一丝奇怪的快感。是那种隐密地方跟男人碰触的快感。
　　韩楚君的卧室很大，有一种典雅，雍容的味道。红木家具，进口电器，阳台种着花草，暧色调的布置，看起来非常温馨。
　　在卧室的床铺上，有一幅韩楚君跟她老公的结婚照。两人看起来非常幸福，画上，韩楚君跟现在比相差不大，身着典雅的旗袍，看起高贵雍容，有一种寻常所女人所没有贵气。而她老公呢，白白胖胖的，颇有几分官像。
　　“李强，你等一下。”
　　韩楚君说完从衣柜里拿出一件睡衣走进卫生间。
　　一会儿之后，便从卫生间里面传来‘悉悉簌簌’的更换衣服的声音。李强的脑海里面，不由想像起韩楚君宽衣解带时的样子。浮想联翩，他的一颗心再难以压制下来。
　　心想，不然去看看。毕竟偷看一个副市长换衣，这机会可是千载难逢啊！
　　但是时机不等人啊，还未等他付诸行动韩楚君已经出来了。她穿了一件粉色的睡衣，羊脂白玉的胴体在里面隐若现。那睡衣很短，仅到膝下二十五公分左右，她的一双白花花的大腿，几乎全部暴露在李强面前，比穿丝袜时，更白，更嫩。
　　李强不着痕迹打量完后，催促地道：“现在，你便将衣服脱了吧。”
　　韩楚君应了一声，犹豫了一会儿后，便将睡衣解开。她的肌肤实在柔滑，不用她动手，那件披在外面的睡衣，便自动落到地上了。
　　看到只身穿内衣的韩楚君，李强脑子轰的一声，再也没有办法思考，脑海里，眼睛里，只有眼前这一具完美无瑕的身体。
　　肌肤白嫩，如羊脂白玉，没有一丝瑕疵，胸部饱满浑圆，包裹在白色的奶罩里面，挺立在胸前，没有一点下垂的迹象，如柳，没有一丝多余的脂肪，臀部浑回丰满，向后挺翘，玉腿笔直修长，性感无比。
　　韩楚君生平见过无数的大场面，可是现在，她却觉得万分难为情，恨不得找一个地方钻下去。心里一直在给自己找理由：“自己这是在治疗，没有什么的，自己应该松。”
　　虽如此，她还是将手摭住自己的胸前：“李强，接下来，你要我怎么做啊？”
　　说话时，她却发现李强正目如铜铃盯着自己的身体猛看，心里又喜又恼，嗔道：“看什么看呢？”
　　李强‘啊’的一声醒悟过来，恋恋不舍地收回目光，嘴里直喃喃地道：“韩阿姨，你太美了，太美了。”
　　这虽是赞美，不过在此时此地，却让韩楚君感到十二万分的难为情，羞涩地道：“李强，你别说了。”
　　这一回，李强却没有听她的，大声嚷道：“不，我要说，韩阿姨，你真的太美丽了，像女神似的。”
　　心中虽然欣喜，但韩楚君不好作评论，嗔道：“小坏蛋，你看够了没有啊，快给我按摩吧。”
　　说实话，她是第一次在一个男人面前这样的穿着。刚才李强那魂不守舍的样子，让她难为情之余，煞是高兴。
　　一个女人，尤其是一个漂亮的女人，她们更喜欢男人目光的关注，那样，更容易让她们感觉到自己的存在。
　　“好，那你现在趴在床上吧，我给你按摩。”
　　“好。”
　　韩楚君依言趴在柔软的席梦思大床上。李强脱掉鞋，爬上韩楚君的床，在她象牙雕刻的颈项上按摩着。
　　李强手指轻灵，在韩楚君的颈项上按着。按完后，李强又吩咐地道：“韩阿姨，你现在放松身体，我按你背后的穴道。”
　　迷迷糊糊的韩楚君‘嗯’的一声，道：“好，你按吧。”
　　说完，她轻轻地闭上了自己的眼睛。见此，李强一双手开始在她身体上按着。
　　肌肤柔软滑嫩，玉背光滑细腻，手感依然很好。纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的香臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足。
　　慢慢的，李强来到了腰部，若是再往下就是韩楚君的屁股。本来这一套手法，是没有臀部的手法的，可是看到包裹在丝质内裤里面圆滚滚的香臀，他的心就再也没有办法安静下来。手不由按了上去。
　　甫一按上，迷糊的韩楚君陡然吓了一大跳，爬起来，瞪着李强，道：“你干什么？”




　　第213章

　　上位者那种气势，并非常人可以承受，即使是李强也吓了一跳，不过，他非常人，强压住心中的紧张，一副医生给病人治疗的样子，道：“韩阿姨，在您臀部上还有几个穴道，我……”
　　说此，他怕韩楚君不相信，又补充道：“韩阿姨，您的小腿不是经常容易麻木么？那里让我按一下，以后就没事了。”
　　韩楚君并不是那么好糊弄的人，在李强说话的时候，她便紧看着他，她相信，以她几十年的眼光，没有人可以在她的火眼金睛之下有所隐藏。
　　李强并没有暴露出什么破绽，而且韩楚君感觉有点看不透他，当然那只是一种感觉而已。
　　“非要按么？”
　　韩楚君心中非常害羞，哪里是她全身最重要的几个部位，无非必要，她实在不想让任何男人碰她。即使是帮她按摩治疗。
　　李强很肯定的点点头，道：“是的。”
　　李强知道此时，自己不必要再多说什么，说的越多，说不定反而使自己这个精明的阿姨怀疑自己的不良动机。
　　沉吟了一会，韩楚君看了李强一眼后，点头道：“好吧，那你按，我依你就是，不过这事……”
　　李强拍胸口保证道：“放心吧，我绝对不会跟任何人说的，要是其他人知道了，您就剥了我的皮。”
　　闻言，韩楚君笑道：“我干什么要剥了你的皮？”
　　话落，她脸红红的乖乖趴好，等待着李强。
　　越是不容易得到的东西，人往往越珍惜，心里更喜欢。
　　第一次在医院病房内见到韩楚君的时候，李强惊艳于这个雍容华贵，仪态万千的女人的美丽。当时有色心，没色胆的他就在想：“若是有朝一日，可以光明正大摸这个女人的身子，不知道有多爽？”
　　如今见到这个贵妇人心甘情愿的趴在床边，随意的任由自己抚弄她的身子，李强的一颗心激动起来，伸出去的手都有些颤抖了。
　　韩楚君的香臀非常丰腴，圆滚滚的，那丝质的内裤根本遮掩不住，她大半个雪臀暴露在李强眼皮子底下。
　　“我按了哦。”
　　还好当初教官在教推拿手法的时候，自己学的挺认真，没想到自己还真学以致用了……
　　“好，你按吧。”
　　若非李强的按摩对她的头疼确实有缓解作用，她哪能给李强这样一个机会呢？
　　得到韩楚君的允许，李强更加激动，他先是用掌心在韩楚君浑圆的臀部轻抚着，感受着她的柔软与弹力。
　　那股暖洋洋酥麻的感觉再次涌进身心，韩楚君忍不住婴宁连连，等到李强突然肆无忌惮的揉她的屁股时，一阵汹涌的酥麻热力奔涌而来，让她身心皆是一颤，她情不自禁的急促呼吸着，浑身紧绷绷得，却不敢叫出来。
　　如果叫出来，那不表明自己很爽，说明自己很淫荡，这可是多么丢脸的事情，高贵的她，绝对不允许这种事情出现。
　　啊……不好，韩楚君只觉得在李强的按捏之下，身体深处剧烈的抽搐痉挛，春潮泛滥，潺潺不断的流淌出来，一副动情的样子，这是怎么了啦？难道是寂寞久了？
　　韩楚君第一反应就是挣扎着做起来，腿紧紧的合拢，芊芊玉手抓住李强的手，不让他继续按下去，她装作很平静的说：“好啦，今天就到这吧，我有点累了。”
　　绝对不能让他再按下去了，不然早晚自己要出洋相。
　　“嗯，韩阿姨，那我按的有效果么？”
　　看着雍容华贵，威仪端庄的副市长大人在自己的按捏下，脸色潮红，气喘吁吁的样子，李强有点兴奋，这女人不会是动情了么？
　　想到此，他眼睛紧紧盯着韩楚君，似乎想从她脸上看出些端倪。不过韩楚君并没有过多的表现出什么，除了脸蛋有点红外。
　　“嗯，有效果。”
　　说完，韩楚君忙将玉手从李强的手掌里抽出，因为她发现，李强居然趁机偷捏自己的手，虽然动作很轻微，可是却瞒不过她。
　　“你看够没有？”
　　韩楚君对李强火热的眼神有点招架不住了。
　　“看不够，一辈子都不够。”
　　嘴上虽那样说，但眼睛还是识趣的移开了。
　　“你乱说什么呢？”
　　韩楚君眼睛一横，嗔道。此时两人坐的非常近，不过她却并没有要求李强离她远一点。
　　李强小心翼翼的看了韩楚君一眼，发现她对于自己的话并不反感，索性得寸进尺，笑嘻嘻的道：“如果韩阿姨你答应让我看，我一辈子是看不够的，最起码要看十辈子。”
　　韩楚君咯咯一笑，道：“乱说什么，我都老太婆一个了，有什么好看的？”
　　这时她与李强脸颊贴近，面对面的目光交接，她清晰的闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的阳刚之气，韩楚君只觉得有些迷醉，浑身酥软无力。
　　看着韩楚君表面上说自己老了，实则对自己的容貌颇为自信的样子，李强心里忍禁不俊，脸上故作气愤地道：“韩阿姨，你哪里老了，你正当芳华，你那么漂亮，是谁也比不上的，你说是谁你老的，我去撕烂他的嘴，叫他胡说八道。”
　　一个女人，不管她如何权势滔天，不管她如何高贵，她总是一个女人。她要证明自己活着的证据。这最直接的证据，就是人的赞美。恰恰这一份赞美，她的丈夫给不了。这样的话，也给了李强一个趁火打劫的机会。
　　韩楚君听到李强那样说，颇为高兴，又是咯咯一阵娇笑，道：“没有人说。你对我可真好。”
　　李强嘿嘿一笑，脸儿有些红，道：“也没有啊？”
　　他此时离韩楚君非常近，嘴巴差点挨上了她娇艳欲滴，无比性感的嘴唇。
　　韩楚君嘴里散发出来的芬芳香味，让李强心中欲望难耐，真想将嘴巴凑上去，可是又不敢，一副不得发泄，难耐的样子。
　　“李强，你怎么了啦？”
　　说话的时候，韩楚君的脸很红，像染了胭脂一般，轻启的小嘴，露出一排整齐的贝齿。
　　李强脸红红的，不好意思地看着韩楚君，像小孩子一般羞答答地道：“韩阿姨，你的嘴唇红艳艳的，好漂亮，而且还有香味呢？”
　　李强在说话的时候，并没有离开韩楚君多远，男人浑厚的阳刚气息从他嘴里吐出，萦绕于韩楚君的鼻间。平时倒没有什么，只是此时，她吸到那些气息，整个人更加酥麻。
　　听到李强那样赞美她，韩楚君亦羞涩不已，眼睛更是加妩媚，咯咯笑道：“傻小子，乱说什么呢？什么嘴唇美的，所有人还不都一张嘴巴，难道我还有两张嘴巴不成？”
　　经过这一段时间的相处，韩楚君感觉她很轻松，很愉快，没有压力，十几年来的笑声，都还没有今天的多。
　　“韩阿姨当然没有两张嘴，只是您真的很漂亮。”
　　说完李强见韩楚君一副不相信的样子，急道：“真的，我怎么敢骗你呢？”
　　见李强因为自己不相信而着急的样子，韩楚君老怀大慰，笑道：“好了，好了，我相信你就是了。”
　　说完话，媚眼如丝，浑身泛加着一片动人粉色的韩楚君看了一眼李强，道：“无事献殷勤，非……”
　　她本想说非奸即盗的，可是眼下的情形太不妥了。
　　李强看着贵妇人那抖动的雪峰，心中暗想：“不知她那对大奶子是怎么保养的，又大又圆的，还没有下垂。”
　　闻言，他急忙摇了摇头，道：“韩阿姨，我对你的夸奖是发自内心的，哪里会对您有什么奸情啊？”
　　“什么奸情啊，是非奸即盗啊？你真没文化，居然连这都听不出来……”
　　听到李强竟然将‘非奸即盗’说成奸情，韩楚君是一阵放肆的大笑。她很久没有那样笑过了。
　　李强很认真的点了点头，道：“
　　是啊，我真的是没有文化。“说完涎笑道：”
　　好阿姨，你以后教教我怎么样？“
　　沉迷于与李强打诨乐趣中的韩楚君煞有其事点了点头，道：“看在你这么乖的份上，我以后有空一定好好教教你。”
　　李强闻言，大喜，更是不吝华丽的赞美：“好阿姨，你真好，好比大慈大悲的观世音菩萨。”
　　韩楚君嗔看着李强，脸红红地道：“什么大慈大悲，我哪有那么好啊？”
　　李强真诚地道：“在我心目中，韩阿姨是最好的。”
　　‘最好的’若是她老公对她那样说，韩楚君会很高兴，可如今，说这一句话的却是李强说的。最好的，代表着什么，曾是过来人的韩楚君当然知道了。韩楚君第一次将脸转过去，在李强那炽热得仿如要将她融化的眼神下，她感到不敌了，道：“傻孩子，你别那样说，这世界上比我好的人还有很多呢？”
　　李强追逐着韩楚君的眼睛，正视地道：“反正，韩阿姨是最好的。”
　　看着干李强那冥顽不灵的眼神，韩楚君有些气恼，嗔道：“我都跟你说得那么明白了，你怎么不懂啊？”
　　“好了，韩阿姨，不是我不愿听你的话，只是没有办法自欺欺人吗？反正您在我……”
　　说此，李强见韩楚君气恼地瞪了她一眼，马上不说了。
　　不对，当李强那看到韩楚君抿起的嘴角闪过的那一丝不易察觉的笑容，他便知道，她根本没有生气。看此，胆气更壮，小心翼翼地道：“韩阿姨，我们别说那些不开心的事情了。”
　　李强看对了，韩楚君表面上气恼，实则心里煞是高兴。天下间，又有哪一个女人不喜欢男人说他们漂亮的。此时，听李强那样说，便轻‘嗯’了一声，道：“你有什么要说的，就说吧？”
　　看了一下妩媚动人，雍容华贵的美丽韩楚君，李强嚅了嚅有些干燥的嘴唇，小心翼翼地道：“韩阿姨，你可不可以让我吻一下啊？”




　　第214章

　　韩楚君‘啊’的一声，以为自己听错了，目瞪口呆的看着李强，道：“你说什么？”
　　“韩阿姨，我是说，你……可不可以让我……亲一下啊？”
　　韩楚君一双凤目瞪着李强，心里又羞又气，竟然要自己给他亲一下，这也太过分了。想此，韩楚君恼怒不已，喝道：“你放肆。”
　　李强吓了一跳，没想到韩楚君反应这么强烈，忙道：“对不起，韩阿姨，我……”
　　见到李强吓成那样，韩楚君心中暗暗得意，心想：“这个臭小子也太无法无天了，借这个机会吓吓他也好，省得他以后太放肆。”
　　当下嘴上得理不饶人，喝道：“你……什么你啊？今天不给我说出个让我信服的理由，你看我怎么收拾你。”
　　李强小心翼翼的看着韩楚君，不断的猜测着女强人心中的想法，信服的理由？不会是故意刁难自己吧？想了想，他心一横，壮着被韩楚君扇巴掌的可能性说道：“我只是看到韩阿姨嘴唇那么漂亮，一时忍不住才。”
　　韩楚君想不到自己一急之下的逼问，竟然使他说出那样的话，心中又羞又气，道：“臭小子，你乱说什么啊。”
　　早已没有先前的得意气焰，局势已经不是她完全掌控得了了。
　　“韩阿姨，你给我吻一下吧。”
　　李强像一个讨要糖果的小孩子那般眼巴巴的看着雍容华贵，仪态万千的韩楚君。
　　“你……”
　　韩楚君实在是拿李强没什么好办法，总不能干脆翻脸，扇他几巴掌吧，可是不这样做，自己又不知道如何处理这个情况，贵为副市长的她，也有发愁的时候，“这怎么可以呢。”
　　李强拉扯着韩楚君的胳膊，像小孩子撒娇那样说：“好阿姨，您就慈悲为怀，成全我的一片心吧。我只亲一下。”
　　“你知道你很无耻么？”
　　韩楚君怒不可遏，胳膊一晃，甩开了李强的手。
　　“我知道。可是我就是很想亲一下。”
　　李强见韩楚君态度并不坚决，于是干脆赌上一把，耍起了无奈。大不了就是闹翻脸，被她扇几巴掌。
　　被李强纠缠的心烦意乱，又有点担心苏秀云回家，这样的场景不太适合让她看见，于是退了一步，韩楚君用极轻的声音说：“好吧。”
　　李强听后，好像中了百万奖金似得，欢呼雀跃，道：“韩阿姨，谢谢你，我知道你最好了。”
　　韩楚君脸没来由的红了起来，她已经忘记自己有多久没被人亲过了，羞看了高兴不已的李强，不放心的嘱咐道：“亲是可以，不过只能亲一下，而且你不可以跟别人乱炫耀。”
　　对于韩楚君这种身份高贵的人，面子是比什么都重要的。万一这小子出去后跟别人炫耀，这种事情流传开来，那叫她怎么做人？
　　“好，只要能让我亲，我一切都依你。”
　　韩楚君‘嗯’了一声，一颗心提了起来，轻轻闭上自己的眼睛，道：“那你来吧。”
　　不知怎的，紧张的同时，还有几分期待。
　　本闭上眼睛，等待李强亲她的韩楚君良久之后，没有得到预想中的吻，不由睁开了眼睛，见到的却是李强含情脉脉地看着自己，那神情极为认真，连一寸地方都不肯放过。见此，韩楚君本已是羞涩的心更加害羞，低声问道：“你看什么呢？”
　　“韩阿姨，你太漂亮了。”
　　说话的时候，李强的眼睛一眨都不眨的，没有离开韩楚君的脸蛋。
　　这一句话，李强对她已经说过好多遍了，不过韩楚君并没有感觉到厌烦，相反，很乐意听到他的赞赏。心里虽然挺开心，不过嘴上却是不依不饶地道：“给你亲，你还不亲，不亲的话，就算了哦。”
　　说实话，韩楚君也想不明白刚才自己怎么就说出让李强亲她的话呢？难道是被他按的意乱，昏了头答应的么？不说自己是有夫之妇，身份尊贵，单是男女有别，这嘴就不能乱亲的。
　　一想到这，韩楚君心里便一阵火热，一丝异样的情趣，或者说是快感悄然从心海间浮起，所过之处，她的身体不由发出一阵不可控微的痉挛。
　　“亲，怎么不亲呢，能得阿姨您的允许，那是我几辈子的修来的福气。”
　　李强大嘴一张，便含住了熟美贵妇韩楚君肉感十足的红唇。
　　韩楚君本想反悔的，可是给李强亲住嘴巴后一句话也说不出来了。李强的嘴唇很温暧，柔嫩，呼吐之间，有她最喜欢的男人的阳刚气息。
　　一接触，韩楚君便发觉李强的两片唇肉热烈地在自己嘴上着，有时候很温柔，但有时候又很霸道，她可以感觉到李强对她的痴迷。
　　慢慢的，从李强嘴巴伸出一条灵巧的舌头，那舌斗像一条灵蛇般不费吹灰之力便叩开了自己的嘴唇，缠绵地自己紧闭的牙齿上扫描着。韩楚君与她老公，都长在改革时期，夫妻两人在床上时，都非常传统的。韩楚君何曾见识到这么多的花招。
　　起初，韩楚君紧闭自己的牙齿，不让李强这个小坏蛋得逞。但就在这时，李强的手摸上了她的屁股。她的手可以说是有些粗糙，虽隔着自己的内裤，韩楚君还是感受到了李强的手的手粗糙感。但偏偏就是这种粗糙，在她臀部抚摸时，带给她阵阵如蚂蚁在爬的感觉。
　　本闭着的气在李强抚摸她的臀部时，再也憋不住了，合着的牙齿顺道张开了。这时，寻找着机会的灵舌趁机伸了进去。灵舌入嘴，花样百出，吸，抚，弄……等用尽诸多花招挑逗着她的舌头。
　　初时韩楚君不肯‘应战’，但在李强吸弄了一种后，一种从来没有的快感袭击着她的身体，使她的舌头不由跟着李强的舌头‘打转’，片刻后，她的舌头逐渐适应，慢慢的与李强缠绵着。
　　“韩阿姨，我亲完了。”
　　在吻够了韩楚君香喷喷的嘴巴后，李强暧昧无比地看着她，笑嘻嘻地问道。
　　“小坏蛋，你太无耻太坏了。”
　　韩楚君眼含春水，玉脸浮现桃花红，羞媚地看着这个吻她的男生。天啊，想不到自己竟然很不要脸地回应着他的热吻，她不由得又羞又愧。
　　“我还有更坏的呢？”
　　李强也不知从哪来的底气，放肆的调笑道，欣赏着熟美贵妇韩楚君娇羞妩媚的动人模样，顺热坐在她的身边，转头对着她珠圆玉润的耳珠子，坏坏地说。
　　韩楚君长这么大，也从来没有哪个男人对她说这样的话，敢这样对韩楚君说这话的的，估计只有李强了。
　　看着在自己暧昧的热气下，贵妇韩楚君的耳珠子一圈圈地泛红，李强更是心动，手不由大着胆子搂着她的细腰，笑道：“韩阿姨，你要不要试一下。”
　　韩楚君转过头来，脸红红，恼看着这个坏蛋儿子，嗔道：“早知道，你那么坏了，我就不会让你亲了。”
　　说完将李强搂着她的腰的手拿开。
　　李强暗暗失望，嘴上却笑嘻嘻地问道：“韩阿姨，我怎么坏了啦？”
　　看着自己义子眼里闪过的失望，韩楚君心里不由一阵不心痛。作为对自己情绪，身体控制得很好的人，对于自己心境的变化，韩楚君暗自不解。咦，奇怪了，自己怎么疼起这个坏蛋来了。
　　“你当然坏了，只让你亲一下，可你却……”
　　“您的嘴那么香，人家一时忍不住，所以就多亲几下了吗？”
　　说话的时候，贼心不死的又搂住了熟美贵妇韩楚君的细腰。
　　这一次，韩楚君倒没有将他的手拿开了，只道：“哼，刚才差点喘不过气来了。”
　　听此，李强一副心痛的样子，歉然地道：“对不起，对不起，我不知道，你别怪我，要不，你也像刚才那样狠狠地亲吻我吧。”
　　韩楚君美目含春，不过却没有推开已慢慢将她搂进怀里的李强，反而用手又拍了李强一下。手上没有用多大的力气，在李强看来，这跟轻佻的挑逗没有什么两样，嗔笑道：“坏小子，你倒想得美。”
　　李强一把将拍打她的那只气抓了起来，有点疯狂地放在嘴里亲着，道：“我就是想得美了，阿姨，你的手真香。”
　　韩楚君吓了一大跳，想抽手回来，却给李强捉着，不能如愿，只得任她亲着自己的手。她虽然活了一把年纪，可从来没有碰到这样的事情。
　　李强按住熟美贵妇韩楚君，再次亲吻住她樱桃小口。热情的嘴唇，几乎又堵住了他的嘴巴，让她说不了话“别，你别这样子，啊……”
　　韩楚君实在想不到他会这样胆大，竟然又亲她了。她欲推开他，可是他的身体有如大山一般，她如何推得开？




　　第215章

　　这一次，李强并没有再听她的，韩楚君的态度不坚决，纵容，给了他几极大的勇气和信心。欲火狂烧的他紧紧地将贵妇压在身体下，以娴熟的湿吻瓦解着她的意志，同时双手地向韩楚君丰硕饱满的雪峰摸去。
　　韩楚君本来已经迷醉于李强的亲吻当中，但当她的胸前的雪峰被他用手抚摸时，整个人如遭雷击，一下子清醒过来，玉手死死抓住李强在她胸部胡乱来的手，羞怯地看着李强，道：“李强，这样绝对不可以的。你将手拿开。”
　　用的虽是命令的语气，不过听起来却像是哀求。
　　此时的她，哪还有平日那高高在上的威严与气势，倒向是一个楚楚可怜无依无靠的小女生。
　　李强嘿嘿一笑，趴在美妇韩楚君的身上，先朝她的耳边吹了口热气，随着若有若无的摩擦着，暧昧无比地道：“韩阿姨，难道你不需要吗？”
　　韩楚君可以感受得到来自于李强身体的压力，他那精壮的身体绝非她老公可比，在他的身下，她可以清楚地感受到他年轻身体的强壮，力量，这种感觉是她最为喜欢的。还有他吹的气息，传到身体里面，让她不能自已，那若有若无摩擦，总是引得她的灵魂一阵阵颤抖。
　　“啊，你说什么？”
　　贵妇人脸色有些潮红，又羞又惊地看着李强，心想：“难道，她发现自己的秘密了。”
　　想到这里，她更是羞愧。此时的她，早就没有了先前的精明，威严，与她女强人的形象大相径庭。
　　“我是问您，你需不需要男人嘛？”李强此刻威风八面，面对贵为一方诸侯的韩楚君表现出了一种从未有过的强势。说话的时候，他的眼睛亦紧盯着身下的韩楚君的身体，只见她玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，这一切，看得他更是心怀大动。
　　李强话刚说完，韩楚君软绵绵的身体陡然一绷，也不知哪来的力气将李强推倒，随后给了他一个响亮的耳光，道：“你无耻。”
　　按理说，放在以前，李强绝对不敢那样说，也绝对不敢那样做，可现在一身的欲火给韩楚君挑了起来，直弄得‘欲火焚身’。脑袋里面，哪能冷静下来思考问题。在第一次见到韩楚君时，她的美丽，她的身体便深深地将李强吸引住。此时久蓄的情欲一下子全部暴发出来，直如泛滥的洪水，一发而不可收拾了。
　　“对，我是很无耻。”
　　李强摸了摸火辣辣的脸蛋，心想，我就无耻给你看，让你打我。
　　“你这混蛋。”
　　韩楚君何其精明，到此时，哪还不知道自己被这个她很有好感的男生算计了。什么替自己按摩治疗，都是为了他的一己私欲。都是自己一时糊涂，给了他可趁之机。
　　李强被推倒后，马上就扑了过来，重新将韩楚君压在身下，嘴胡乱地在人洁白滑嫩的脸上亲着，边亲边地道：“我不管了，我要你，我要你，要你。”
　　亲的时候，他的一双手也边在韩楚君丰满，曼妙的身体抚摸着。
　　好像发了疯的李强将韩楚君扑倒在床上，他的手更是无比放肆地在她的身体上爱抚着。不好，他的手好像有股子魔力似的，给他摸过，韩楚君感觉浑身发软，一阵阵酥麻的感觉从他的地方传到身体里，欲推开他的手再也没有半分力气。
　　慢慢的，她更是发现了一个奇异的变化，在自己的胯下好像有一根火热坚硬的东西在顶着她似的。不由顺手一握，不禁‘啊’了一声，惊讶不已。正在韩楚君身体努力着的李强听到这一声叫唤，停下了动作，暧昧地看着她，嘿嘿一笑，道：“想不到您比我还急啊？”
　　韩楚君并不是什么都不懂的女人，刚一握上，她便知道那东西是什么了。听到李强的调笑，一张俏脸更是羞得没脸见人，嗔道：“你乱说什么？我只是不知道那……又不是要占你便宜。”
　　“我们又不是外人，我的便宜您要占便占，客气什么。”
　　听到李强的话，韩楚君更是羞愧，嗔笑道：“你胡说些什么呀啊？”
　　“好好，算我胡说。”
　　说完，李强轻轻打了自己的脸蛋几下，笑嘻嘻地道：“好阿姨，您老别生气了，刚才是我的不对。”
　　李强的讨好，让韩楚君心中的气一下子便消了，看李强那傻样，不由‘噗哧’一笑，道：“好了，好了，别打了。”
　　李强呵呵一笑，高兴地道：“谢谢阿姨。”
　　说此，笑看着韩楚君，道：“韩阿姨我的东西好摸吗？”
　　原来，韩楚君在摸上他胯下那根东西时，便没有在放开。
　　韩楚君闻言，俏脸再添一丝嫣红，慌忙松开手，羞嗔道：“什么好摸不好摸的？”
　　李强嘿嘿一笑，看着脸如桃花的韩楚君，只觉得越看越漂亮，当下将她的玉手又抓了过来，放在胯下，道：“你要摸便摸，抽出来干吗，我喜欢你摸。”
　　在韩楚君摸上他胯下那根大东西后，李强故作一副很舒爽的样子，哦的一声，道：“哦，你摸得我好爽啊，喔，有没有发现，我那东西变大了。”
　　韩楚君本想将手抽回来，可是手给李强紧按着，任她如何用力，都抽不出来。那东西很大，硬硬的，像根大木棍。摸了一阵子后，果然觉得那东西在她手中又膨胀了许多，韩楚君生平只碰到自己老公的。如今不觉将他的东西跟自己老公相比，觉得两人根本不在一个档次上。
　　想到这时，韩楚君暗自羞愧：“呸呸，自己怎么那么不要脸了，竟然将自己老公的东西拿来跟他对比。”
　　看着李强那舒爽的样子，韩楚君不知为何，感觉到有点高兴，好像这是她愿意见到的似的。听着他那舒爽的呻吟，韩楚君心里痒痒的，神态有些不自然了……
　　“阿姨，你摸我，我也要摸你哦。”
　　说完话，李强不待韩楚君答应，手便绕到她背后，将她的奶罩解了开来。
　　“啊，你……”
　　感觉胸上一轻，她便知道自己的奶罩给李强脱下了。又羞，又愧，还有几分屈辱。想她堂堂的一方大员，可如今在这个小坏蛋面前，一点招都没有。不仅身体给她摸了又摸，如今连奶罩都给他解开了。
　　本想斥责李强的韩楚君接下来便给李强一声叹呼打断了，只见他双眼放光，目瞪口呆地盯着自己的雪峰，叹道：“哇，韩阿姨，你的好大，好漂亮啊？”
　　身为上海市副市长的韩楚君，可谓是位高权重。自己冰清玉洁的身体，给他摸了摸了，可这小混蛋竟然还点评论足的。
　　羞得无地自容的韩楚君又听见坏蛋李强一句话：“我可以摸摸吗？”
　　韩楚君暗想：“你摸都摸过了，现在还问。自己说不行，难道你会听？”
　　当下轻哼了一声，一言不发。
　　“默许了哦。谢谢您。”
　　李强说完便将手放在韩楚君的胸部，有如珍宝似的，慢慢把玩着。
　　韩楚君也不知道自己为什么要那样纵容李强乱来。不过，在听到李强的那声谢谢，韩楚君觉得自己点快乐。李强摸她时那种细心，小心，那种爱怜，韩楚君可以感觉得到。李强边摸时，边道：“阿姨，你真好。”
　　韩楚君哭笑不得，给你摸一下，就真好了，若要是让你……想此，脸上羞红似火，只道：“没有什么的。”
　　话出口，她反悔了。自己给这个小坏蛋摸了，怎么会没有什么的。她知道自己该生气的，可是不知道，怎么生不了气。
　　自己是有夫之妇，本应持女子贞德，可如今呢，自己竟然被一个男人脱得光光的，任她玩弄自己的身体，唉，这是怎么回事？
　　享受着李强爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，久了之后，她不知为什么竟生起一种渴望。
　　想此，韩楚君李强她的时候，慢慢地扭转着自己的身体，嘴发出一声声低沉的呻吟。在做这一些动作的时候，她的眼睛悄悄观察着李强。发现他因为她的娇吟，而更加兴奋时，韩楚君莫名地感受到了一阵蚀骨的快感，浑身不禁哆嗦起来。
　　看着当初第一眼见到便为之惊艳的贵妇人在自己的逗弄下，气喘嘘嘘，脸红如潮的样子，李强觉得万分满足。越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味。韩楚君雍容华贵，仪态万千，其身份更是高贵得无以伦比。可以说是书上最典型的‘贵妇人’，若无机缘，李强更不可能有机会的……
　　人有时候就是贱，越得不到的东西，就越要得到。对于韩楚君，李强除了惊艳于她的外表气质之外，她让大多数人只有仰视的身份地位更是让李强得到她的另一层原因。
　　看着韩楚君被自己摸得情动不已，放荡时，李强觉得有必要再给她加一把火了。他的一只手抽离韩楚君的胸部，向她最神秘的地方伸去。
　　情动的贵妇人韩楚君凤眸倏然一睁，惊看着李强，道：“那里不行，哦，你别摸。”
　　说话时，她紧紧抓住李强在胯下折腾的手，不让他动一分一毫。
　　“好阿姨，你大人有量，菩萨心肠就让我摸一下吧，我想摸。”
　　李强索性就对贵妇人耍起无赖来了。
　　韩楚君的态度很坚决，如果只是让李强摸摸亲亲，小打小闹，她心里还勉强还能接受，可是如果再往下，可就越过她心里的底线了，韩楚君原则性还是很强的。
　　若是让他连自己那里都摸了，那鬼晓得这色胆包天的李强会不会把自己……一想到那，她就有点心惊胆颤……
　　“我说不行就不行，李强，你再这样，我可生气了。”
　　“哦。”
　　李强也感觉有点操之过急，估计韩楚君心里连一丁点准备都没有。早晚，自己要将这个高贵的女人推倒。




　　第216章

　　事已至此，肯定不会有什么进展了。李强也懂得见好就收。此时天色不早，他也不好意思厚着脸皮再央求韩楚君让他在这过夜，于是恋恋不舍的看着韩楚君，道别离开了。
　　都是自己一时的疏忽和纵容，过于相信李强，才给了他可趁之机。不过还好，总算没铸成大错。韩楚君在李强离开后，独自在浴室冲洗着差点被玷污的身子，此时完全清醒过来的她，又恢复了女强人的精明。
　　想起自己冰清玉洁的身子被李强摸了个遍，她又羞又气，这李强实在是太无耻，也太胆大包天了。她怎么也不会想到，李强居然敢打她的主意，这天下，窥觑她美色的人多了，可是至今还没有谁敢打她的主意。
　　想起儿媳妇也与他有染，韩楚君就气不打一处来。这个李强，居然主意都打到自己头上来了，搞的她家里不得安宁。不骂他几句，难消心头之恨。想到此，她拿起手机打给李强，电话一接通，就气呼呼的道：“李强，你个混蛋……”
　　“韩阿姨，您怎么了，这么大的火？”
　　“你说呢，都是你……”
　　“我怎么了？哦，是不是通知我明天继续去给您按啊？”
　　“按你个头，你想的倒美。我警告你，以后你离我远点，听到没有，不然我让你好看。”
　　说完不待李强答话，她就挂断了电话。
　　莫名其妙。李强嘟囔一句，然后回到家里。
　　到了舅妈家的时候，只有赵玉梅在家，林雪和林文龙都还没有回来。看到李强，赵玉梅颇为开心，笑道：“小强，你不是说要很晚才回来么，怎么这么早就回来了？”
　　李强道：“我这不是想您么，就回来的早了。”
　　看着赵玉梅坐在梳妆镜前，摆弄着一个精美的包装盒，他不由的走过去，随口问道：“这是什么呀？”
　　“哦……这是你舅舅送的项链。”
　　说话的时候，赵玉梅自然的将腿翘了起来，她今天穿的是居家的牛仔裙，这一翘起腿来，丰腴的臀部从薄薄的牛仔裙中凸显出来，圆滚滚的。
　　无意间见到这一幕，李强脸色有些红，忙将眼睛转过它处，只不过一颗心却是不争气的跳了起来，刚刚与韩楚君亲热了一番，胯间的东西煞是敏感，立马就起了反应。
　　赵玉梅只顾着摆弄项链，并没有发现李强的异常。她头也不回的说：“最近在学校里还好么？”
　　“挺好的啊。”
　　“那就好。”
　　赵玉梅说着，扭过身，恰好看见李强正盯着她看，对于李强经常偷偷看她的事情，她已经习以为常，并没有往深处想，只是单纯的认为他比较依恋自己而已。
　　“小强，你看什么呢？”
　　赵玉梅笑吟吟的看着李强问，语气没有一丝呵责，倒有几分戏弄的意思。
　　“没，没什么？”
　　李强竭力保持自然的眼神中所带着的火热，并没有逃过赵玉梅的眼睛。对于李强看她的事情，她并不生气，相反的，有点欣喜。赵玉梅与那些在外打拼的女人不同，优越的家庭环境让她安心做起了全职太太，日常生活中，接触到的男人比较少，像李强这样对她的身材或者容貌做出过多的关注的人，还是很少的。
　　李强那丝火热的眼神，说明她还不老，还是很有诱惑力的。
　　这种事情，点到即止就好。赵玉梅并没有深究下去，她将翘起的腿收了回来，随手将包装盒打开，只见一条白色的钻石项链置于盒内，每颗钻石闪闪发亮，尤其是中间那颗最大的钻石，更是犹如星辰般，发出宝光。
　　这条项链无论是款式还是大小，赵玉梅都非常喜欢，她高兴的道：“小强，你看这条项链多漂亮呀。”
　　“嗯。”
　　李强却并没有赵玉梅那么高兴，因为这条项链是林文龙送的。随着陈虹与林文龙关系的断裂，两人已经很少来往了，但是林文龙依然每天很晚回家，对于赵玉梅的关心，并没有比之从前多多少。
　　在赵玉梅家里住了这么久，李强也看出些问题。舅妈与舅舅，虽然关系还是不错，可是两人似乎并没有太多的共同语言，赵玉梅对于生意上的事情一窍不通，也很少关心这些，对于丈夫的事业，起不到一点帮助。而林文龙又很看重自己一手经营的公司，这也是陈虹可以轻易以第三者的身份插足进来的缘故。
　　这条项链，怕是多半是林文龙心中有愧，用来补偿妻子的吧。
　　看着赵玉梅时不时的拿着项链往自己的脖子上比划着，李强轻瞥了她的雪颈一眼，心里倏然发现一个大胆的想法，道：“舅妈，要不我帮您带上吧？”
　　“这……”
　　赵玉梅迟疑了一下，按说这种事情，林文龙是最合适的，可是鬼晓得林文龙什么时候回来，再说李强也不是什么外人，“好吧。”
　　闻言，李强来到了赵玉梅额身后，看着她脖子上已经带着一条项链了，问道：“我帮您将项链取下来吧。”
　　“不用了，我自己来。”
　　李强无奈只得将蠢蠢欲动的手缩了回来，道：“那好吧。”
　　赵玉梅纤细的玉手伸到脖子上，慢条斯理的解下了脖子上的项链。
　　洁白的玉手慢慢的扭动，非常有节奏，很优雅，因为手后伸的缘故，使得赵玉梅成熟的胸部更加突出了，被包裹在衬衣里面的有如两个大馒头似得，似要破衣而出。
　　赵玉梅平时一般都穿一些比较舒适宽松的衣服，没有看出来，这一会儿，李强却感受到了。她没有想到赵玉梅的胸部竟然那么大，无意间看到这一幕，呼吸不由得一促。
　　“看什么呢？”
　　赵玉梅看了李强一眼，将手上的项链放在梳妆台上。
　　“没……没看什么。”
　　赵玉梅虽然不是什么女强人，可是她是李强的直系长辈，不管怎样，总归还是有点长辈的威仪的。给她这么一看，心中有愧的顿时他有点慌了。
　　“是么？”
　　赵玉梅笑吟吟的说。
　　“舅妈，对不起……”
　　说话的时候，他将头垂的低低的，一副羞愧悔改的样子。
　　“小傻瓜，你要看以后舅妈让你看个够。”
　　听到这话，李强有些不敢相信，禁不住啊的一声尖叫，惊喜莫名的看着赵玉梅道：“真的啊？”
　　“假的。”
　　赵玉梅咯咯一阵娇笑，得意不已，仿佛做了一件多么了不起的事情。
　　见此，李强那还不知道被赵玉梅耍了，故意恼怒道：“舅妈，你骗人。”
　　赵玉梅看孩子气的李强，漫不经心的道：“如果你能稳重点，成熟点，别跟现在这么毛毛躁躁的，舅妈或许也可以考虑刚才说的话。”
　　“那说话算话。”
　　李强好像得到了什么鼓励似得，眼中露出鉴定的光芒。
　　触及到李强那坚定的眼神，赵玉梅心里没由来的一颤，心想，自己不过是说说而已，他不会当真了吧？唉，自己怎么就在他面前说这样的话呢？
　　“好了，别傻站着了，过来帮我带上项链。”
　　接过赵玉梅手中的项链，李强看着她那雪白水嫩，泛着如玉般光泽的雪颈微微愣了一下神，这时，赵玉梅的声音响起：“小强，你怎么了？”
　　“没事。”
　　李强伸手帮赵玉梅整理了一下头发，随后将项链系在她的脖子上。赵玉梅今天穿的是白色的薄衬衫，第一个颗扣子缝得颇低，加上成人的胸部都比较大。胸前高高顶起，白衬衫内露出一大片雪白嫩嫩的跟深深的小沟，甚至连紫色雕花的蕾丝都露了出来。
　　胸前那一对雪峰高耸，在白色衬衣的掩盖下，只看到紫色半透明的奶罩紧紧地包裹住那圆滚滚的山峰，峰上的两颗小葡萄将柔软的顶出两个小点，紫色的雷丝几乎罩不住那丰硕的雪峰，露出一条雪白深邃的沟壑。
　　站在赵玉梅身后的李强将这诱惑的一幕瞧在眼里，心跳加速，一股热流向心里涌去，突然，他觉得鼻间湿湿的，用手一抹，看了一下，竟然是鼻血。
　　李强怕赵玉梅看出来，忙道：“舅妈，我去洗手间一下。”
　　赵玉梅摆弄了一下脖子上的钻石项链，颇为满意，应声的道：“好的，你去吧。”




　　第217章

　　李强刚洗完脸，正拽过一条毛巾，胡乱的擦拭着脸上的水珠。这时口袋里的电话响了起来。李强想也没想的拿起电话放在嘴边问道：“喂，哪位？”
　　手机里立刻传来一个年轻而且好听的声音：“李强学弟，想不到才几天不见面，你就忘了我了啊。”
　　语气带着几许伤感。
　　“原来是周宁学姐啊。”
　　李强一听，立马就知道电话是谁打来了。最近这段时间，周宁因为是高三学生，正在紧张的复习备战，所以很少过来找李强，在学校里碰见，也只是简单的打个招呼。
　　“你总算想起来了。你现在有空么？”
　　“有什么事么？”
　　没想到这个周大校花居然主动来约自己，难道是准备跟自己表白？他是知道周宁对他有些许的爱慕之意，只是碍于自己已经有了一个正牌女友苏菲，不好挑明关系。
　　不过他马上就清醒过来了，以周宁的性子，估计不太可能。怎么人家也是学校的三大校花之一，追她的人多如牛毛，就算她看上自己，也不会轻易吐露出来。估计是自己自作多情，人家或者是找我有别的事情呢。
　　“你有空的话就出来吧，电话里说不明白。”
　　“好。”
　　怎么说也是周宁第一次主动约他，让人家女孩子久等的话有点说不过去。李强收了手机，从衣柜里找了一件外套穿上，出去和赵玉梅打了个招呼，便出门打的而去。
　　十来分钟后，李强乘车来到位于人民路的上岛咖啡屋，付了钱下车，他一眼就看到了单独一个人坐在靠窗位置的校花周宁。同时，周宁也看到了李强，马上开心的隔着玻璃冲他连连挥手。
　　李强笑着走进咖啡屋内，径直来到周宁面前。褪去校服的周宁今天穿着一件淡粉色的衬衣，腰间束缚着一条刻着图案的腰带，使得腰肢看上去十分纤细，一件深蓝色的牛仔裤紧紧包裹着她的长腿，在紧身牛仔裤的映衬下，那双长腿更显得笔直。
　　这一身简单的打扮，使得周宁看起来更加的青春靓丽，充满花季少女的魅力。
　　“你来了，快请坐，喝点什么随便点。”
　　周宁落落大方的说。
　　李强也不客气，径直在周宁对面坐下，笑道：“不知道宁姐大晚上的找我有什么事啊？”
　　说完一双眼睛，不怀好意的盯着周宁。
　　周宁白皙的玉脸闪过一丝羞涩，不过一闪而过，李强并未察觉到。“你可以猜猜看呀。”
　　她并没有一般女孩子那般羞涩，动不动就脸红。这与她的家世有关。
　　“我猜不出来。宁姐你就别卖关子了，说吧。”
　　周宁哦了一声，“是这样的，是关于我姐姐的……你看看有什么办法拆散他们？”
　　原来她姐姐周云与市委书记的公子关系暧昧，正处于恋爱阶段。周云大学是在外地上的，并不清楚俞小伟这个公子哥在上海纨绔圈子那声名狼藉的名声。周云不清楚，可是她妹妹周宁却是很清楚。她自然不希望姐姐与这样一个纨绔公子哥交往。
　　虽然周云与其父周正毅以及后妈马欣然关系闹得很僵，可是却对周宁这个妹妹很好，两人关系一直十分融洽，虽是同父异母的姐妹，却比那亲生姐妹还亲。
　　李强一听是关于周云的事情，顿时没了兴趣。这个高傲的女主持人，似乎天生跟他八字不合，每次见面，都闹得不欢而散。不过看周宁那满脸的愁容，他心思了一下，说：“这也不是难事。恋爱中的女人，总是不可理喻的，没脑子的，你跟她直说，她肯定不信啊，但是如果把俞小伟那些劣迹的真凭实据摆在她眼前……”
　　“这办法是不错呀。”
　　周宁点了下头，说：“我有个学姐，以前跟俞小伟交往过，还为他堕过胎……”
　　“嗯，你能找到她么？把她领到你姐姐面前，揭穿俞小伟的真实面目。”
　　李强心想，原来你心里早就有了主意。
　　这时候要的咖啡送过来了，李强接过咖啡，拿起咖啡的调味品，准备放进咖啡里搅拌。
　　周宁忽然前倾着身子，热切的说：“我来帮你调吧，保证又香又浓，味道好极了。”
　　李强看了她一眼，发现她一脸的跃跃欲试和期盼，笑道：“好啊，看来宁姐你对咖啡还挺有研究的，那我就拭目以待了。”
　　说着，李强轻轻将咖啡杯连碟子一起推了过去。周宁展颜一笑，忙一把接了过去，认真的调试起来了。
　　周宁出身于商贾之家，身上自然流露出一丝女强人所具有的气质。此时那认真做事的样子，使得这种气质更甚。不知怎的，一旁关注着周宁的李强，心中闪过一丝渴望。
　　将来自己肯定是要接父母的班，庞大的家族企业，需要自己去打理开拓。可是自己并没有经商这方面的天赋，而苏菲呢，也明显不是这块料，而周宁却是非常适合……
　　没一会，咖啡已经调好，周宁用小银勺搅拌了一会儿后，笑盈盈的推了回来，并充满了期待的对他道：“来，小强，你尝尝味道怎么样？”
　　“好呀，能让周宁校花为我煮咖啡，真是求之不得。”
　　李强笑着结果咖啡，大口喝了下去。虽然他不懂得品尝咖啡，但是一口喝下去，只觉得浓香宜人，甜而不腻，片刻间又回味出一丝淡淡的清苦，让人精神为之一振。
　　“好喝，这味道实在是妙极了。看来宁姐你还是此道的行家啊。”
　　周宁一听，脸上立刻洋溢起开心和得意，咯咯笑着，“那是当然，泡咖啡可是一门学问，我是跟我妈妈学的。你要是喜欢，以后来我家……”
　　出于女生的矜持，后面的话，她没有说下去。
　　“好呀。”
　　想不到周宁是跟马欣然学的，与马欣然认识这么久，也没见她给自己煮过一次咖啡。
　　喝完咖啡后，天色已经不早了，两人商量了一下明天关于揭穿俞小伟真实面目，拆散两人的行动后，就先后离开了。……
　　闹市区某家热闹的酒吧，俞小伟一脸阴沉的喝着酒。包间里，除了他以外，并没有其他人。此时他的心情十分糟糕，追了两个月的女人，总算是有点进展，借着自己生日的机会，邀请到周云来她家一起欢庆，而自己的母亲，也对周云印象颇好。
　　可是好景不长，今天心目中的女神周云居然主动找到自己，本以为有什么好事呢，可是等待他的却是周云那狠狠的巴掌，以及很恨的话‘我瞎了眼，跟你交往，你个死禽兽，以后离我远点，我再也不想见到你。’俞小伟当场被打蒙，良久才回过神来。周云一定是知道了自己的过去，所以才如此气愤。可是周云怎么会突然清楚自己的事情呢，一定是有人搞破坏，会是谁呢？
　　包间的门吱呀一声开了，走进来一个纹着纹身的黄毛男子，他凑到俞小伟身前，说：“俞哥，我打听到了，坏您好事的人叫李强和周宁……”
　　说着还拿出几张刚拍的相片。
　　“好，你带几个小弟跟着我，去收拾那个不知天高地厚，敢坏我好事的李强。放心，事成后好处少不了你的。”
　　俞小伟自然不能把周云的妹妹周宁怎么样，于是李强就成了俞小伟的泄恨目标。
　　“教训他一顿就行了，下手有点分寸，别没轻没重的，知道么？”
　　俞小伟多少还是有点头脑的，他当然知道李强的身份，如果下手重了，惹怒到李家，那就不好交代。
　　“俞哥您放心吧，我们哥几个都是行家，靠这个吃饭的。您说打成什么样就什么样。一会您在后面看着就行了。”
　　几人乘坐着一辆金杯面包车，在东方中学附近停了下来。这条路是李强的必经之道，他们在此以逸待劳，守株待兔。
　　“来了。”
　　见到目标出现，几个马仔在黄毛的指挥下，掏出预先准备好的麻袋和棒球棍，直奔李强而去。
　　虽然李强经过一些专业的格斗训练，可是毕竟年纪尚轻，经验不足。被几个混混打了个措手不及，不过很快他就站住阵脚，扳回了劣势，将主动权掌握在自己这边。
　　几个混混哪想到李强是练家子，没一会功夫就被揍的鼻青脸肿，趴在地上哎哟直叫唤。
　　“说，你们是谁，为什么要袭击我？”
　　“谁指示的？”
　　几个混混哪经得住李强的拳打脚踢，没一会就都招了。
　　金杯面包车里的俞小伟见到这一幕，差点没气晕过去，恼怒的看着身边的黄毛：“这就是你找的人，连一个高中生都打不过，你太让我失望了。不过还好我有后手。”
　　在李强审讯几个混混时，突然一阵警笛响起，随即迎面驶来一辆警车。从警车里面下来几个警察，不闻不问的，上来就将李强与几个混混押到警车上，仿佛在执行命令一般。
　　一脸疑惑的李强很快就被带到警局，在单独的审讯房被两个警察审问。察觉到事情似乎不妙，可能是俞小伟搞的鬼，动用他老爹的权势来为难自己。
　　在征得两个审讯员的同意后，李强拨通了孙淑琴的电话。虽然事情并不棘手，不过他觉得孙淑琴出马就足以摆平一切。而且，自己也好久没见这个高贵的贵妇了，哼，子债母偿……




　　第218章

　　徐汇区派出所所长的办公室，俞小伟坐在沙发上翘着二郎腿，旁边站着的是这里的所长李明翰。他从闭路电视里看见李强面对两个明显刻意为难他的审讯员，皱起眉头的样子，心里就十分解气。
　　“俞公子，这个人您想怎么处理？”
　　站着的李明翰所长问道。以权谋私巴结他人的事情，他没少做，不然也不可能爬到这个位置。不过，凡事都有个度，超过了就不好。下午的‘打架斗殴’压根算不上什么大事，如果处理过重，传出去的话，影响不好。
　　“李所长，咱们以前也是打过交道，我怎么可能让你为难呢？”
　　俞小伟横了李明翰一眼，似乎对他有所不满：“按照治安管理处罚条例，打架斗殴，是得拘留十天吧，这个处理李所长看如何？”
　　“这是最好不过了。我这就交代下去。”
　　李明翰高兴的点了下头，心里长舒了一口气，这样做一来也算不上什么徇私枉法，包庇陷害他人，二来也算是完成了俞小伟交代的事情，能搭上俞小伟这条线，对他的仕途是大有好处。不过他的如意算盘是打的不错，可是俞小伟并没有告诉他李强的真实身份，若是他知道了，不知做何感想。
　　看着李明翰走出办公室，估计是去办这件事了，坐在沙发上的俞小伟心里得意的哼哼道，“在上海滩，还没有人敢跟我俞小伟作对。跟我作对，没好下场。”……
　　孙淑琴急匆匆的亲自驾驶着奥迪轿车，从财政局出发，往徐汇区派出所赶去。因为奥迪车是挂着市政府牌照的，所以并未受到阻拦，奥迪车就驶进了派出所。
　　因为李强还是未成年人，所以并不需要严格遵守相关规则，在李强的要求下，两名审讯员陪着他走出房间，顺便也抱着好奇的心思，看下这小男生打电话能喊来什么大人物。
　　孙淑琴今天穿的是一套黑色，面料高档的行政制服，剪裁得体的衣服完美的贴在她的身上，衬托出她身体玲珑凸现，特别那裹着肉色丝袜的长腿，更让人看的热血沸腾，脚下踏着一双黑色的细高跟鞋，随着她的走动，发出咯噔咯噔的声音。
　　许久不见，孙淑琴风采依旧，肌肤晶莹润泽，闪着雪白的光彩，娇艳如盛开的花朵。浑身上下洋溢着高贵动人的气质。
　　两个小审讯员何曾见过孙淑琴这般高贵漂亮的女人，眼珠子都差点爆掉了，口水源源不断的从嘴角流出。
　　感觉着李强的目光紧盯着她，仿佛要将她生吞活剥似得，孙淑琴的脸上一红，走到他身边，小声的道：“你乱看什么呀，还不规矩点。”
　　孙淑琴虽然只是财政局的副局，论行政权力，远比不上韩楚君这样的副市长，但是她是市委书记夫人，而且出身名门贵族，天生透着一股其他女人所没有的高贵与傲气。
　　此时她亭亭玉立的站在那，强大的气场，令两个初出茅庐刚工作不久的审讯员感觉在她面前不敢轻易说话，只得在一旁看两人窃窃私语，却不敢阻拦。
　　李强也发现这样有些不妥，忙收回目光，不过还是小声说：“谁叫你那么漂亮，迷人，我忍不住嘛。”
　　孙淑琴心中有些高兴，她临来的时候还特意打扮了一下，要的就是这效果，李强果然没有辜负她的希望，当下道：“好了，别看了，先把你的事情解决了。”
　　紧接着，她转头对两个审讯员，用命令的口气说：“你们派出所所长呢，给我叫出来。”
　　这女人好大的口气啊。徐汇区的派出所所长，虽然官职不高，可是手中的实权不小，眼前这个女人是什么来历呢，竟敢在这里喧嚣。
　　正这时，正好李明翰所长经过这里，往审讯室走去，见到李强与两名审讯员在外面，不由得板着脸说：“太胡闹了，小李，你们两个怎么回事，怎么把人带到这了。”
　　沉鱼落雁之姿的孙淑琴，一下子将李明翰的目光吸引过去了。还好他城府够深，并没有同那两个小审讯员一样表现出太多，不过那一闪而过的贪欲却恰好被李强捕捉到了。
　　见此，李强眉头一皱，心中暗暗不爽，这个什么李明翰所长，与俞小伟狼狈为奸也就罢了，竟敢那样看我的女人，早晚让你好看。不过心中也隐隐有几分欣喜。
　　“你就是所长？”
　　孙淑琴听着李明翰的口气，估计这个大腹便便的中年男人应该就是派出所所长，于是她对着李明翰问道。
　　“你是？”
　　李明翰虽然不知道孙淑琴是市委书记夫人，但是为官多年，多少还是有点眼力的，见孙淑琴容貌绝美不说，单那不经意间流露出的高贵气质，想来应该是大有来历，这种人是不可得罪的。于是声音低了几分，规规矩矩的回答，没有一点官架子：“我是这的所长，李明翰。不知您是李强的什么人？”
　　“这个你不用管。”
　　孙淑琴并未正面回答李明翰的问题。
　　“那不知道您来这有什么事情吗？”
　　如果这个女人让他直接放了李强，那他该如何处理呢，这可是两头为难的事情。
　　“我是为了他的事情来的。”
　　孙淑琴说着，手指了下一旁的李强，直接表明来意。
　　“哦，李强呢，因为在街道打架斗殴，故意伤害他人，已被我们警方拘留。”
　　李明翰看着孙淑琴，小心翼翼的说。
　　电话里，李强因为情急，并没有详细说事情的前因后果，只以为是他与俞小伟发生什么矛盾，俞小伟狐假虎威，借他老爹的权势，来为难李强。不过现在听李明翰这么一说，她心里有点摸不准具体的情况，于是目光看向李强。
　　听此，李强脸色骤变，这明明是颠倒是非黑白，什么打架斗殴，故意伤害他人，明明是自己被袭击，是受害方。“喂，明明我是受害人，你们不分青红皂白的就把我押到这，事情都没调查清楚，就下定断，难道上海的警察就是这样办案的么？”
　　“哦，李所长，那不知道您想怎么处理呢？”
　　孙淑琴听着李强的话，秀眉一促，美眸看着李明翰说。
　　虽然摸不准眼前这个高贵女人的来历，可是俞小伟可是市委书记的公子，他一个小小的派出所所长，怎敢得罪呢？得罪这个女人，总比得罪俞小伟好，于是硬着头皮道：“鉴于李强是未成年，我们就按照治安管理处罚条例，拘留十天，以示警告。”
　　这个处罚应该说不重，也不至于会太得罪孙淑琴。
　　孙淑琴闻言，秀眉一皱，煞是郑重的看着李明翰，似警告又似命令的道：“李所长，我希望你在做这个决定之前，可以三思而后行，将事情的经过调查清楚，在下定断。不然你后悔都来不及。”
　　说话时，她那种上位者的气势展露无疑。
　　给孙淑琴那种气势压着，李明翰一颗心陡然提了起来，想起背后怎么说也有俞小伟撑腰，于是硬着头皮说：“根据我们审讯员的调查，事情确实是这样。”
　　见李明翰不松口，孙淑琴自然知道，应该是自己那不争气的儿子在背后给他撑腰，于是她看似漫不经心的说：“是么？那李明翰，你有没有调查过他的身份？”
　　此时她直接称呼李所长的姓名，显然是不把他看在眼里。事实上，以她的身份，区区徐汇区派出所所长，的确入不得她的法眼。李明翰的这点官职，在她眼里实在是微不足道，不值一提。
　　“这……没有调查过。”
　　孙淑琴从白色的路易威登挎包里掏出一张名片，递给李明翰，道：“这是我的名片，我不管你跟俞小伟有什么勾搭，这件事情到此为止。”
　　说着，拉过李强的衣袖，说：“走吧。”
　　李明翰接过散发着美妙芳香的名片一看，只见上面写着：孙淑琴，市委常委，财政局副局长……
　　上海市有谁不知道孙淑琴是市委书记夫人，一直以来，只是传闻书记夫人美艳不可方物，今日一见，确实如此。不过他此时却没这心情欣赏，禁不住‘啊’的一声经验，颤抖的手拿不住名片，使它掉在地上。
　　跟在孙淑琴后面，闻着她身上的芳香，看着她那圆滚滚的屁股在自己面前扭啊扭，还有及膝裙下露出的两段裹着丝袜，如凝脂般的美腿，李强的邪火一下子串了上来。




　　第219章

　　“今天这事情到底是怎么回事？”
　　孙淑琴不理会脸色煞白，懊悔不已的李明翰，径直走到奥迪车前。
　　“什么怎么回事？”
　　李强想起今天莫名其妙的被人差点打了一顿，心里就有点冒火：“还不是你儿子做的好事。”
　　当下将事情原原本本的说了一遍。
　　听此，孙淑琴皱着秀眉，恨铁不成钢的说：“都是我惯坏了那孩子，整天在外面胡作非为，惹是生非。我回去好好教训他。哎呀……”
　　原来李强在她弯腰钻进轿车时，趁机从后面一把揽住她的细腰，跟着进了轿车。
　　“小强，你要干什么？”
　　孙淑琴‘啊’了一声，有些惊惧的看着李强。
　　“哼，俞小伟今天可把我害苦了，好端端的在警局呆了半天，若她不是您的儿子，我早就揍得他鼻青脸肿了。”
　　李强怒气冲冲的说。
　　“你……我不是帮你把事情摆平了么，还那么大的火气。”
　　孙淑琴伸手替李强整理了下凌乱的衣领，笑着说。
　　“我不管，嗯，别人都说父债子偿，嗯，今天就子债母偿，嘿嘿。”
　　李强说着，不怀好意在孙淑琴凹凸有致的身上看来看去。
　　“瞎说什么？谁欠你了，你找谁去。鬼理你，亏着我好心好意搭救你，你这没良心的小鬼。”
　　孙淑琴芊芊玉指在李强额头上点了一下，笑骂道。
　　“我不管，反正俞小伟是您儿子……他找我麻烦，我就要您……”
　　“你到底想怎样？”
　　孙淑琴瞥了一眼李强，装糊涂的说。他哪还不知道李强的那点心思。
　　年轻气盛的李强，面对孙淑琴这般高贵成熟的女人，总是特别冲动。他也不说话，一把扑上孙淑琴的身上，手伸进她紧窄的制服套裙里，嘴亲着她的脸，道：“琴姐，我要，我现在就要你。”
　　听到李强荒唐的求欢要求，孙淑琴吓了一大跳，在这人潮涌动的闹市区……“不要啊，这里怎么能行呢。哦……”
　　话还没说完就给李强堵住嘴，再也说不出来。
　　慢慢的李强解开孙淑琴的裙带，边吻着高贵端庄的书记夫人，边说道：“琴姐，您不觉得在这里做这事儿很刺激吧，嗯，您好久没……一定也很想了吧。”
　　孙淑琴身份高贵，何曾被人这样弄过？虽然她默认了与李强这样不三不四有违道德伦理的关系，可是要她在车里与他做那事，这实在让她这个高贵端庄的书记夫人难以接受。
　　“别……还是不要啦。下午单位还有事，下次好嘛。”
　　李强的手胡乱的撕开书记夫人的裤袜，慢慢伸进去，哦，还说不要，都湿了，还嘴硬呢。“您是书记夫人，就算晚点去，难道财政局还有人有意见？”
　　想不到自己堂堂的书记夫人，竟然给一个小男生在车里玩弄着身体。想此，孙淑琴心中羞涩不已，但隐隐又有几分难以理解的兴奋，心里虽然也有点渴望，可是嘴上却道：“就算要做……那也要找个隐蔽的地方，你这样，若是被人发现了，你叫我怎么做人？”
　　“这车窗玻璃这么厚，外面的人怎么可能看得见车里的情况？”
　　李强试图打消孙淑琴的顾忌。
　　“话是这样说，可是这样也太不像话，太荒唐了。你不怕温婉婷知道这事么？”
　　孙淑琴摇摇头，拿出杀手锏。她知道李强很怕也很在乎温婉婷。
　　“我不管，琴姐你少拿温阿姨吓唬我，今天我一定要尝到你的味道。要怪就怪您穿的那么诱人性感。男人看了能不冲动么？”
　　“以后我要你都穿着这种工作制服，打扮的漂漂亮亮的跟我做。嗯，就像今天这样。”
　　李强蛮横的道。
　　李强蛮横的有些霸道，不容他人反对。对此，孙淑琴心中有些抵触，她出身门名，自小就受到万千宠爱，在家里，她一向是高高在上的，就是她老公在她面前也是唯唯诺诺，可是这个李强却异常霸道，竟要她……
　　却不待她反对，心海间一股震颤心灵的快感如潮水般席卷全身，书记夫人一下子将这些东西放在脑后，樱桃小嘴吐出蚀骨销魂的呻吟。
　　事已至此，想要拒绝李强是不太可能了。罢了，反正也不是第一次出轨，孙淑琴心一横，闭着眼睛，安心享受起来。
　　听到书记夫人那若有若无的叫声，李强兴奋无比的道：“任谁也想不到堂堂的市委书记夫人叫的这么浪。嗯……您别停呀，我喜欢听您叫给我听。”
　　也许是兴奋始来，也许是受到李强的召唤，孙淑琴嘴里吐出那些以往她羞于启齿的叫唤声，随着李强的抚弄，身体越来越空虚，书记夫人压下心中的羞愧，嘤咛道：“小家伙，别逗阿姨了，你要来就快点。”……
　　“俞公子，这次我可让你害惨了。”
　　李明翰回到办公室后，向俞小伟诉苦。
　　“这件事是我的疏忽，我也没想到他会找到我母亲来解决这件事。你放心吧，我会替你在我爸面前美言几句的。”
　　“那有劳俞公子了，以后您有事情尽管吩咐，别跟我客气。”
　　这次算你走运，暂且放过你一马。俞小伟心里心里哼了一声，也不在这里多停留，拍拍屁股走出了所长办公室。
　　“咦？”
　　在派出所门口不远处，俞小伟发现不远处停着的一辆轿车瞅着比较眼熟，走近一看，不出所料，正是孙淑琴的那辆奥迪轿车。
　　老妈怎么还没离开？带着疑惑，俞小伟走近，奥迪轿车有些摇晃，车窗关的严严实实的，他十分好奇的冲里面问道：“妈，您在里面么？”
　　俞小伟的声音对于偷情中的李强与孙淑琴来说，无异于晴天霹雷。孙淑琴慌忙推开李强，示意他到后排座位上躲一下。深吸了一口气，她恢复了几分镇静，“小伟么？”
　　“嗯。妈，您关着车窗干什么啊？是不是有什么事情啊？”
　　就算俞小伟想破脑袋，也不会想到自己心目中高贵端庄的母亲，会出轨，而出轨的对象还是让他头疼的死对头李强。
　　怕俞小伟起疑，孙淑琴稍微将车窗玻璃下降了几厘米，眼神有几分慌乱，她将眼神看向别处，故作镇定的说：“没事。”
　　“哦，那您脸怎么这么红啊？”
　　有点心虚的孙淑琴一时也不知道怎么回答好，总不能实话实说吧。半晌，她假装佯怒道：“俞小伟，你现在长本事了，你知道这样做，万一事情败漏的后果么？这不是给脸上抹黑吗？”
　　“我知道错了。”
　　俞小伟被孙淑琴教训了一顿，低下头一副乖宝宝的样子说。
　　一旁见俞小伟被孙淑琴训的灰头土脸的李强，心里可乐开了花，大为解气。
　　“这几天你给我好好在家里呆着，哪也不许去。好了，我单位还有事，你先回去。”
　　“哦。”……
　　当李强回来时，林文龙也刚回来没几分钟，满身的酒气散满整个客厅。他身体乱晃，醉眼迷离的看了李强一眼，道：“小强，你回来了？”
　　李强‘嗯’了一声，走过来坐下，除了酒气外，他还在林文龙身上闻到了一股子别的味道。
　　李强经历过不少女人，这方面经验不少，她知道那是女人留下的味道，而且是那种很亲密的女人留下的香味。
　　正这时，赵玉梅沏了杯热茶，端过来，递到林文龙面前，道：“来喝杯茶醒醒酒。”
　　赵玉梅还是一如既往的温顺，体贴。
　　“陈虹不是已经答应过自己，不再与林文龙来往么？难道林文龙除了陈虹以外，背着赵玉梅还有其他女人？”
　　不知为何，李强对林文龙有些愤怒了，这愤怒是因为赵玉梅。
　　赵玉梅无论从相貌，还是气质都是顶尖的美女。虽然出身豪门，却没有那些豪门女人那般骄傲，目中无人，颐指气使，心目中，赵玉梅知书达理，温柔体贴，是典型的贤妻良母。
　　有这样一个貌美如花又对他死心塌地，千依百顺的妻子，林文龙不仅不知足，还在外面养其他女人，这真是不可理解。
　　偷看了一眼赵玉梅，李强心里疑惑的很，到底赵玉梅知不知道林文龙在外面有女人。自己要不要将事情告诉她，不让她蒙在鼓里。




　　第220章

　　林文龙舒服的抿了一口茶后，可能是太累的缘故，竟闭起眼睛，打起了瞌睡，在寂静的客厅中，他那打呼的声音就显得格外的响亮。
　　赵玉梅看了林文龙一眼，眉头一皱，道：“每一次都喝的这么醉，现在又不是年轻的时候。”
　　语气上颇为气恼。
　　李强闻言，有些口不对心的说：“舅妈，您别生气了，舅舅每天公司那么繁忙，难免有些应酬，生意场上就是这样。”
　　“什么应酬，他以前不太酗酒的。”
　　除了气恼埋怨外，李强仔细一看发现赵玉梅在说话的时候，眉宇间还有一缕没有散掉的幽怨。
　　这幽怨，第一次见到她时，李强便看到了，只不过这一次，李强觉得更浓了一点。
　　不过埋怨归埋怨，赵玉梅还是一个很体贴的妻子，她看了李强一眼，说：“好了，不说他了，对了，小强你是男孩子，力气比较大，帮我将你舅舅一起扶到房间吧。他在这里睡，等一下会着凉的。”
　　“好的。”
　　李强说完将身材高大略微有些发福的林文龙的胳膊架在肩膀，轻而易举的将他从沙发上拉了起来，看赵玉梅要帮忙，李强忙道：“舅妈不用了，这事儿我一个人来就成了。”
　　赵玉梅看李强很轻松的将体重在160斤以上的林文龙拖了起来，收回了要帮忙的手，笑道：“小强，你的力气真大呀。”
　　看赵玉梅那样说，李强颇为高兴，起了好胜之心，有意在舅妈面前露一手，当下一捋袖子，露出精壮的胳膊，脚下加快了步伐，往前面走去。
　　李强年轻而且又健壮，抱着林文龙上楼梯仿佛手中无物一般，轻松无比。看着上楼的李强，赵玉梅微微失神，随即她就回过神来，脸有些红，跟上了走在前面的李强。
　　虽然在赵玉梅家里住了一段时间，不过他还是第一次来到舅妈的卧室。装潢的很精致，典雅，格调色彩鲜明。床头墙壁上悬挂的是一幅婚纱照。相片中，年轻时候的林文龙高大英俊，十足的美男子，而赵玉梅化着盛装，美艳绝伦，一席紫色的晚礼服，更显高贵雍容。
　　一进房间，李强便闻到了一种香味，他深深的吸了一口，心想，这就是舅妈身上的香味，真好闻。
　　望着泛着香味，干净秀雅的床单，李强不禁有些妒忌林文龙，晚上可以与赵玉梅这般漂亮的女人睡在一起。这个念头一起，连他都吓了一跳。
　　赵玉梅半弯着腰，替林文龙脱掉脚上的皮鞋袜子，肥大的臀部从宽大的长裤凸显出来，圆滚滚的，呈现出一条性感的曲线。那种肉欲的感觉强烈的刺激着李强的视觉。
　　他忙将眼睛转过他处，可是仅一会，他不禁的将眼睛转过来，紧盯着赵玉梅那肥大浑圆的屁股，一股惹火从脑中传来，向全身涌去。
　　身体自然而然的起了反应，那胯下的东西似受到什么莫大的刺激，挺的，似乎要将裤子顶破似得。天啊，自己竟然对着自己的亲舅妈就起了反应，这太邪恶了吧，这可是大逆不道啊。
　　赵玉梅在将林文龙安顿好后，转过头，就看见两腿并拢，姿势有些怪异的李强，当下道：“小强，你怎么了？”
　　“哦，我没事。”
　　李强十分尴尬的说。心里祈祷赵玉梅不要发现什么，不然自己可要怎么解释啊。
　　赵玉梅虽然感觉李强有点怪异，不过却并没有过多的关注他，只道：“谢谢你了。”
　　“舅妈您客气什么啊，我又不是外人。”
　　说此，他顿了顿，看着睡得很沉的林文龙，犹豫了一下，道：“舅妈，我有话想跟您说。”
　　“什么话啊？”
　　赵玉梅颇为好奇的看着李强，说：“你说吧。”
　　“我刚才扶舅舅的时候，他身上好像有女人的香味……”
　　有些话点到即止，以赵玉梅的聪明，哪里不明白他的意思，所以李强并没有将后面的话说出来。
　　说实话，在李强心里有自己的算计，他是想挑拨她们夫妻的关系，他不知道自己为什么那样做，想到了便做了，至于目的，他没去想。
　　令他有些失望的是赵玉梅听到他这话，脸上古井不波，一副什么事也没有发生过的样子，只是以长辈的口吻说：“大人的事情你少管，你现在的任务就是好好学习。”
　　随即一想，李强心中有点明白了。纸终究是包不住火的，天下没有不透风的墙，任林文龙多么小心谨慎，他在外面包养女人总会露出马脚的，赵玉梅或许早就知道了也说不定。只不过一直以来，她为了家庭的稳定，加上对林文龙还有爱，毕竟一日夫妻百日恩，她没有说出来。
　　想到这里时，李强突然觉得赵玉梅很苦。她家境优越，丈夫事业有成，是上海市有名的企业家，女儿漂亮甜美，活泼可爱，外表风光无限，令无数女人羡慕她，可是谁又能明白她心中的苦楚。
　　李强深深的叹了口气，伤感的道：“舅妈，这些年苦了你。”
　　赵玉梅听到这话，明显的一愣，转过身子讶异的看着李强，看着他那深情而又理解的眼神，赵玉梅心中一动，这么多年来满腹的委屈跟苦楚涌了出来，好像找到了一个宣泄口似得，俏丽的凤眸珠泪滚动，不自觉的流了出来，滑下雪白的脸庞。
　　见到这一幕，李强可吓了一大跳，急道：“啊，舅妈，您怎么啦？你别哭啊？”
　　他手足无措，想要安慰赵玉梅可是又不知道从何说起，现在，他甚至有点埋怨自己了。自己怎么那么笨啊，那么不会说话啊。
　　李强小时候在上海住过很长一段时间，赵玉梅是看着他一点点长大的，赵玉梅在他心里的地位，比自己的亲生母亲也不会低多少。
　　对于赵玉梅，李强打心眼里是尊敬的，不愿意他受到一丁点的伤害，一丁点的委屈。
　　李强越说，赵玉梅呜呜哭的越厉害，李强上前想要安慰，可是却又不不知道说什么好。就这时，一阵香风扑鼻而来，怀里便多了一具软绵绵的身体。
　　软玉温香，从赵玉梅身上传来一股幽香的味道，柔软的身体扑在他身上，他几乎感受不到任何的重量。李强的手在空中顿了顿，随后按下，将赵玉梅紧紧抱着。
　　赵玉梅那有如山峰的胸部紧紧的贴在他的胸膛上，那柔软中透着坚挺的感觉，令他心神不由得一荡。
　　“呜呜……”
　　扑入李强的怀里，赵玉梅便放声痛苦起来，哭的昏天暗地，地老天荒。
　　李强的手轻轻的在赵玉梅的身上拍着，强忍着心里的那丝冲动，柔声的安慰道道：“舅妈，你哭吧，哭出来就好受一些。”
　　心里却是暗想，这一刻若是永远就好了。
　　哭了良久，赵玉梅才止住哭声，通过刚才一番的宣泄，她心中的委屈少了许多，睁开眼睛时，才发现自己正趴在外甥李强的怀里，赵玉梅忙从李强怀里起来，脸红红的，道：“小强，对不起，刚才舅妈失态了。”
　　“舅妈，您别那样说。”
　　李强发现在赵玉梅面前，他总是说话不利索，一时间谁也没有说话，憋了一会儿后，李强似鼓足了所有的勇气道：“舅妈，我真的不愿意见到你不高兴，快乐……我希望您快快乐乐，幸福。”
　　这话似乎有点不妥，几分别样的味道，让人心生误解。
　　说此，李强见赵玉梅不解的，但是又很怪异的看着他，刚才李强也不知道自己怎么鬼使神差的说出了那样的话来，心中羞羞的，将脸垂的低低的，忙解释的道：“我不是那个意思……我……
　　赵玉梅笑看这李强：“那你是什么意思啊？”
　　“没什么意思。”
　　内心挣扎了一会儿，李强终于抬起头，正看着赵玉梅道：“舅妈，以后你有什么不开心的事情就跟我说。”
　　良久之后，李强才听到赵玉梅咯咯一阵娇笑，听此，李强紧绷的心弦才松了下来。
　　“小强，你有这份心，舅妈很开心，不枉舅妈小时候那么疼你。”
　　李强趁机嘿嘿一笑，化解刚才的尴尬，讨好的道：“舅妈疼我，我自然要好好孝敬您了。”
　　就在这时，手机突然响了，李强一看，居然是久未联系的陈虹打来的。




　　第221章

　　第二天下午，李强并未上晚自习，就请假往陈虹家里赶去。想起高贵动人的陈虹，这个曾经是林文龙的情人的女人，他心里就禁不住一阵冲动，不过今天更主要的是搞明白，她到底与林文龙还有没有来往。
　　还在厨房洗菜准备做晚饭的陈虹听到门铃声，心里便是一震，心中暗想：“该不会是那个小男生来了吧？不对，他应该还在上学，怎么那么早就来了？”
　　当下走到门前开门一看，可不，正是那个叫自己日思夜想的小冤家。当初这个小冤家，为了得到自己，可谓是不折手段，被他用‘卑鄙’的手段弄上床后，她心里知道，自己应该恨他的，可是后来不知怎么了，那份恨又逐渐的淡了，直至消失的无影无踪。
　　每当夜深人静的时候，她总是忍不住要想起他，或许是他天赋异禀，能给与自己前所未有的满足，充实，那种欲仙欲死的感觉令她魂牵梦绕，她认为那是一种怨妇对男人的渴求……她不确定，那是不是爱。
　　为了给李强一个惊喜，陈虹特意精心打扮了一番。乌黑的秀发如波浪一般披在脑后，末端卷卷的，充满着女人的风情。雪白精致的细瓜子脸上，化着淡淡适宜的妆，将她衬托的更加艳丽，尤其是晶莹润泽，略显宽厚的嘴唇，涂了淡淡的唇膏后，更是娇艳欲滴，令人禁不住想要咬上一口。珠圆玉润的耳朵上挂着两个精致美观的白金耳环，更显她的天生雍容华贵。
　　今天她并没有穿着那一套工作制服，而是穿着一件名贵的爱马仕的白色雕花的蕾丝长裙，是无肩的前卫款式，雪白的香肩，毫无保留的暴露在空气中。饱满的雪峰高耸的挺在胸前，因为是无肩的款式，留下一条深深的乳沟，居高临下，甚至可以看见小半部分雪白浑圆的雪峰。
　　柳腰因为经常锻炼保养的缘故，很细，与她的年龄一点也不符合。贴身的长裙因为裹着她的臀部而翘起一部分，可见她香臀的丰腴与挺翘。走动间，香臀轻轻扭动着，让人魂不守舍，两条美腿修长，小巧的脚上裹着一双紫色的细高跟凉鞋，五六公分高的鞋跟，将她的身子衬托的格外高挑。
　　身上的衣服，可是她费了好长时间，下了很大的决心才决定穿的，之所以穿的这么性感惹火，主要是她知道李强喜欢，所以才……
　　李强果然没有让她失望，在开门的霎那，她便紧盯着自己，一刻也没有离开，眼睛散发着浓浓的欲火，紧接着，自己整个人便给他抱在怀里，耳边传来他的声音：“陈阿姨，您今天真是美极了。”
　　“规矩点，他还在里面呢。”
　　陈虹挣扎了一下，从李强的怀里挣脱出来，慌忙整理了下裙子，眼睛偷偷瞄了一眼客厅，见没什么异常，这才放心。
　　他自然就是指孙长盛。想不到他也在，想到这个胸无大志，好赌贪财的男人每天与陈虹这般高贵的女人同床共枕，李强心里就感觉很不是滋滋味，眉头紧锁……
　　“李强老弟，好久不见，你可算是来了。今天咱们哥俩好好喝几杯。”
　　孙长盛翘着二郎腿坐在沙发上，看着电视。见李强进来后，忙笑脸相迎，热情的不得了。
　　见孙长盛那巴结的嘴脸，李强感觉十分厌恶。谁是你老弟，若不是看在陈虹的面子上，自己早拍屁股走人了。
　　“孙大哥，好久不见。”
　　李强淡淡的说，不带一丝表情。他说话的时候，甚至都没正眼看孙长盛一眼。
　　孙长盛热脸碰冷屁股，也感觉到一丝尴尬，不过天生厚脸皮的他，仍然感觉良好，热情依然不减。李强是国家军委副主席的孙子，能巴结上他，自己就离飞黄腾达不远了。
　　陈虹鄙夷的看了孙长盛一眼，丢下一句：“我去炒菜了。”
　　就离开了。这些天，她都没让孙长盛碰她，对孙长盛彻底死心的她，这些天孙长盛都被她赶到客房去睡，根本就没进过她的香闺。虽然两人表面还是夫妻，却是有名无实，貌合神离。
　　陈红一走，李强哪有心思坐下来跟孙长盛聊天，他紧随着陈虹身后，也走进了厨房，顺手关上了厨房的门，从身后抱住陈虹的细腰，将她的长裙掀到腰部以上，露出了她穿着红色丁字裤的圆滚滚的大屁股。
　　“你疯啦？还不住手？”
　　李强过分大胆的举动，让陈虹大惊失色。
　　看着自己雪白的臀部暴露在空气中，而且小男生正紧盯着她穿着性感，时尚的丁字裤的臀部，陈虹娇羞不已。这种性感的丁字裤，她是很少穿的，她这一生，只为两个男人穿过，一个是林文龙，另一个就是李强。
　　“陈阿姨，您继续做饭，我不用你的照顾，我就看看。”
　　说话的时候，李强还拍了拍陈虹丰腴浑圆的臀部，那上面传来惊人的弹性，李强感觉心中一热，心一横，身子蹲了下来，双手以不容拒绝的力量拔下了陈虹那红色性感的丁字裤。雪臀在高跟鞋的搭配下，更显得浑圆挺翘，与那笔直修长的美腿，对视觉造成强烈的冲击。
　　丰腴雪白的臀部散发着淫靡的香味，这香味混杂着陈虹身上那成人特有的幽香，形成一种比催情粉更为厉害的春药。
　　“陈阿姨，您的屁股又白又大，真想咬上一口。”
　　李强深深吸了一口气，双手托住陈虹的臀部嘴唇凑了上去，狠狠的亲着陈虹又大又白，弹性惊人的美臀。
　　敏感部位受到李强的袭击，陈虹情不自禁的发出了动情的呻吟。她以前何曾被男人这般亲过那里，如今，在厨房里，自己在煮饭，他竟然趴在自己的身后，吸吮着自己的，而且自己的老公还在客厅里。
　　想想陈虹就感觉刺激无比，比起当初与林文龙偷偷交往的时候有过之而无不及，当下情不自禁的扭动着自己的臀部，既像是在挣扎，又像是在逢迎。
　　快感越来越强烈，陈虹觉得自己再这样下去，可能要控制不住……要出丑。若是让孙长盛撞见，可就糟了，当下侧过身子，不让李强得逞：“你疯啦？孙长盛还在外面呢。”
　　她并没有称孙长盛为老公，而是直呼其名。
　　“怕什么？他发现了更好。”
　　李强不以为然的说，完全不把孙长盛，这个她的丈夫放在眼里。
　　“你什么意思？”
　　陈虹白手起家，是上海市少有的女强人，精明过人，她从李强的话语里听出了些什么，只是不太敢确定。
　　就这时，厨房的门忽然被敲响，陈虹脸色一变，道：“不好，他过来了。”
　　说罢，她慌忙整理好裙子，见没有什么异常，才去开门，不过经过一番亲热，她脸上还散发着淡淡的红晕，轻轻的喘息声从她的小嘴里呼出。
　　“怎么把门关死了，也不怕油烟熏。”
　　因为油烟机的轰鸣声，他根本不知道厨房里面的情况。
　　陈虹的脸儿有些红，心里虽然有些虚，但语气却是一贯强势：“油烟机开着呢，你这死人还不去一边呆着，妨碍我做饭。”
　　一旁的李强见此，心中暗赞：“陈虹不愧是上海滩有名的女强人，实在是太镇定了，脸上竟然没有一点慌乱，和自己偷情的心虚。”
　　孙长盛对陈虹一直是毕恭毕敬，听到陈虹埋怨的语气，哪还敢还嘴，马上低声下气的说：“我知道了，老婆，你别生气，我这就去客厅看电视，不打扰你做饭。”
　　“一点男子汉气概都没有。我怎么会看上这个窝囊废。”
　　看着孙长盛匆匆的走回去，陈虹秀眉一促，十分鄙夷的看着孙长盛。




　　第222章

　　陈虹是那种上得了厅堂，下得了厨房的女人。很快就做了一桌子的菜。与李强两人一同将菜端出去，在桌子上摆好。
　　看着色香味俱全的菜肴，孙长盛禁不住赞叹：“真丰盛啊，好久没见老婆你做这么多菜了。”
　　脸上露出一丝满足与高兴的神态，自己上辈子不知道做了许多好事，不然的话怎么能够娶到这样一个既美丽又能干的老婆呢？
　　陈虹与孙长盛夫妻多年，对于他脸上的表情，她自然知晓。看着孙长盛，她心里有一种愧疚，孙长盛虽然一身缺点，让她很厌恶，所以才有了与林文龙的一段婚外情，可是毕竟一日夫妻百日恩，且他对自己也一直不错，宠着自己。
　　而自己呢，竟然背叛他，与李强一个十几岁的高中生乱来。想此，陈虹心中更加的愧疚。不过若是让她以后改邪归正，彻底断绝与李强来往，她是断然办不到的。
　　“陈阿姨，您的手艺真不错，看着这些菜，我的口水快流出来了。”
　　李强的马屁拍的不错，陈虹脸上露出笑意，而孙长盛则更是得意：“是啊，我这辈子最得意的事情就是娶了你阿姨。”
　　听此，陈虹心里很不是滋味，愧疚更深。
　　“今天高兴，是个好日子，咱们喝点酒。”
　　孙长盛提议道。随即也不待征求李强的意见，起身走到玻璃柜台里，拿出了一瓶正宗XO。拿过酒来后，他先给李强倒了一杯，然后看着沉默不语的陈虹，问道：“老婆，你要不要喝一点？”
　　“我不要。”
　　陈虹摇摇头，她可是上海市有名的女强人，又是商场交际花，几乎天天都有饭局，绝对的酒桌悍将，一两斤茅台酒都不在乎下，否则如果三两杯就醉了，那岂不要闹笑话？
　　“陈阿姨，没事的，少喝点嘛。人家说红酒对皮肤有好处的哦。”
　　等一下陈虹喝酒时，雪白的皮肤一定红通通的，很好看。
　　陈虹哪里不知道李强的那些歪心思。他一定是想看自己醉酒后，脸色酡红，醉眼迷离的样子，那时……不过，李强的如意算盘估计要落空，只怕他喝醉了，自己还丁点事儿都没有。想灌醉自己，可没那么容易。
　　她现在实在是没什么心情和兴致去喝酒。
　　孙长盛也帮腔：“是啊，老婆，你那么能喝，就喝一点么，李强难得来我们家。”
　　闻言，陈虹心里一阵冷笑。孙长盛呀，你真是个糊涂鬼，不知道李强根本不安好心。活该被带绿帽子。这些话她自然不会说出来，另一方面她也怕再矫作下去，给孙长盛看出什么，当下道：“好吧，那我喝一杯。”
　　孙长盛举着酒杯，想主动敬李强一杯，好巴结下这个国家军委副主席的孙子。不过李强并未给他机会，抢在他前头，端着酒杯敬陈虹：“陈阿姨，我敬你一杯。祝你永远漂亮，美丽，青春永驻。”
　　陈虹无奈的举起酒杯，道：“你少喝点，这XO酒劲不小的。”
　　说完张开红润性感的嘴唇，饮下杯中酒。
　　陈虹喝完酒后，酒劲散开，艳丽的脸蛋散开了一层层娇艳的红晕，柔媚的眼睛水汪汪，像是染上一层雾气一般，迷离且又俏丽，李强看的不由一呆。
　　看李强当着自己丈夫的面，无所顾忌的看着自己，陈虹心中又羞又恼，当下用眼神瞪了李强一眼，他才回过头来，恋恋不舍的将眼睛从陈虹身上收回，叹道：“想不到陈阿姨酒后竟是那样的诱人。”
　　“李强老弟啊，我有些事情，想求你帮忙，不知道方便不方便。”
　　酒过三巡，孙长盛看着李强，缓缓说着心中盘算了好久的计划。
　　“什么事？”
　　等你这句话好久了。李强就知道孙长盛肯定有求于己。
　　“我知道你手眼通天，背景深厚，天下间办不到的事情很少。”
　　孙长盛滔滔不绝地说。
　　“孙叔叔，你别把我捧的那么高。这天下比我有权有势的人多了，你别拐弯抹角，有事情就直说，我能办到就给你办。”
　　“痛快。我这些日子琢磨了下，我以前那个物流公司……”
　　言下之意，想借助李强的背景和势力，开拓市场，大力发展自己的公司。
　　“孙长盛，你那破物流公司早就是个空壳子，你让李强怎么帮你，你还是踏踏实实的做人，别整天想着那些白日做梦的事情。正好我公司缺人，你就过来帮忙好了。”
　　见李强犹豫着，半晌没有说话，陈虹以为他有困难，于是替李强解围。
　　这事情其实对于李强来说，算不上什么大事，不过是动动嘴皮子的事情。但是天下没有免费的午餐，看在陈虹的面子上，他已经不止一次帮过孙长盛，算是仁至义尽了。
　　“事情并不棘手，我可以办到，但是你总得付出些什么吧？”
　　李强轻轻抿了一口酒，瞥了孙长盛一眼，不紧不慢的说，“那是自然，所得的利益，五五开，不，七三开。李强老弟你拿七成，我拿三成辛苦钱，你看怎么样？”
　　孙长盛心想，这利益应该足以让李强心动了，不过殊不知，李强对于金钱完全不在意，他在意的只有陈虹。
　　“不怎么样。”
　　陈虹隐约知道李强想要说什么，一颗心倏然紧张起来。
　　“啊……”
　　孙长盛这下子有点着急了。被强势的陈虹一直压在头上，他极需要做出一番事业来证明下自己，好在妻子面前抬起头。“那八二开也行，李强老弟，你想怎么样就直说吧。我尽量满足。”
　　“其实很简单。就是不知道你肯不肯，我只要……”
　　李强打算跟孙长盛摊牌，自己答应他所有的要求，甚至可以不要一成利益，但是他要跟陈虹离婚。话刚说一半，就被陈虹打断了。
　　“好了，别说这些了，菜都凉了。”
　　这小冤家，到底想要干什么啊？此时陈虹是又惊又吓。
　　见此，李强以为陈虹不愿意与孙长盛离婚，当下暗恼，在桌子底下的手伸了过去，隔着裙子抚摸着陈虹丰盈的大腿，陈虹的大腿相当柔滑，细腻，让人爱不释手。
　　突然受到袭击，陈虹花容失色，待见到摸她的人是李强时，才硬生生止住要叫出嘴的惊呼。李强的手有些粗糙，摸在腿上很有力量，很厚重。而且他的手仿佛有一种魔力似得，一丝奇异的热力从抚摸处传进心里，快感很快便出现了。
　　那种感觉，如海洛因，令她一下子上了瘾，本来她想大力将李强的手甩开的，可是仅刹那后，自己浑身酥麻的厉害，所有的力量都不知道跑到什么地方去了。
　　看着陈虹银牙轻咬着嘴唇，强忍着不发出声音的样子，李强大为解气。同时一种前所未有的刺激充斥着他的脑海。天啊，自己竟然在陈虹老公的面前，眼皮子底下偷摸她的大腿，这是在是太荒唐了。
　　“老婆，你怎么了？”
　　见陈虹脸色异常，孙长盛不解的问。
　　陈虹强忍着要喘出去的气，故作平常的道：“没事。你们聊。”
　　紧憋着一口气，也使她有些难受，丰满的胸部一上一下的起伏着。
　　“哦，没事就好。李强老弟，咱们接着说……”
　　孙长盛此时根本顾不上关心陈虹。
　　孙长盛说什么，李强根本就没听清楚，他的一双眼睛始终都放在陈虹身上，喝了酒的陈虹面泛桃花，秀睛闪烁，双眼水汪汪的，媚眼如丝，而且李强还发现，只要自己手上的动作稍微剧烈一些，她的全身就会不断的颤抖。
　　陈虹在李强的玩弄下，只觉得快感越来越强烈，同时，又有一种刺激感。天爱，自己竟然在丈夫的眼皮子地下，被一个小男生抚摸着大腿，刺激与同时袭向她，她只觉得自己真的想大声叫出来，但又不敢，只得强自忍住，时间虽然过的很快，但她却坐如针毡，每分每秒，都觉得非常漫长。
　　不行，再这么下去，自己真的要出丑了。陈虹想着，干脆放下筷子，玉手抓住李强的大手，不由分说的将他的手拍开。李强见好就收，并没有硬来。
　　见此，陈虹如蒙大赦，深呼出一口气，平复了下心情，玉手在桌下悄悄整理着凌乱的裙子。
　　“李强老弟，我临时有点事，去去就来。”
　　席间，孙长盛接了一个电话，要出去大概一会。
　　“孙叔叔有事情尽管去忙好了。”
　　能支开孙长盛这个碍手碍脚的人，李强自然是求之不得。于是想也不想的点头答应，并催促道：“您快去吧，天色不早了。”




　　第223章

　　孙长盛哪知道李强对他妻子的那些歪心思，巴不得他快点离开，别在这碍眼。他喝干净杯里的酒，披了一件外套，打了声招呼，就匆匆出门了。
　　待孙长盛走远后，李强放下筷子，开口质问对陈虹：“刚才为什么要打断我？难道你对他还有情？”
　　眼中难掩失望。
　　见李强眼里的失落，陈虹心中本能的一阵抽搐。她知道李强是想让她离婚，好专心做他一个人的女人。不过陈虹并没有这方面的准备，毕竟一日夫妻百日恩，即使与林文龙恋情正热的时候，她也未曾想过要离婚。
　　“你说话啊？”
　　见陈红不开口，李强还以为陈虹默认了，不由得有点恼火。
　　“说什么？”
　　陈虹向来养尊处优惯了，接触过的男人无一不把她奉为女神，恨不得把心都掏给她，她何曾被人这样呵斥过。她秀眉一蹙，冷淡且有几分生气的说：“李强，我怎么说也是你阿姨，你就这样跟我说话么？你刚才那样做，若是他发现了，你让我以后如何做人？”
　　“怕什么？大不了就是离婚。”
　　李强嘴硬的说，刚才他当着孙长盛的面，去撩拨陈虹，确实有点太荒唐，轻浮了。
　　“你说的倒轻巧，李强，你实在是太自私了。为了达到目的而不择手段？你考虑过我的感受，站在我的立场为我想过么？”
　　陈虹咬了咬牙，看着李强冷冰冰的说。
　　“我自私？呵！”
　　李强万万没有想到陈虹会说出这番话，脸上一阵抽搐，看着陈虹，自嘲的哈哈大笑说：“哈哈哈，我现在终于明白了，我不过是你生活中的一个过客吧？我太傻，太天真了，我还以为得到了你的心。想不到……这根本是我一厢情愿，是我太自作多情。”
　　“感谢孙夫人你这番热情款待。你放心吧，我以后不会纠缠你了，或许，以后不会再相见，从此便是陌生人。”
　　李强心灰意冷的说完，深看了陈虹，这个让他又爱又恨的女人，挥袖转身离去。
　　听到李强这番肺腑之言，陈虹犹如吃了蜜糖一般，甜入心脾。此刻，她能感受到李强心中那份对她的爱，更能感受到他心中的失落，看见李强心灰意冷，她感觉一颗心好像给人用刀狠狠扎了一下，难受至极。
　　她根本没有料到事情会恶化到如此境地。心高气傲的她，本来就不愿意向任何男人低头，可是她知道，若是自己再不表态，故作清高，怕是会永远失去他，于是在李强走到门口时，她忍不住唤道：“李强，你给我站住。”
　　并不知道陈虹心里想法的李强对于她依然有恨，转过头，冷冷的问道：“干什么？”
　　陈虹走到李强面前，悲悯的道：“你别这样子好么？看你那样子，我很难受。”
　　李强却是一副不相信的样子，讥笑道：“你会难受么？”
　　陈虹面色沉重，脸现痛色，道：“会，我会难受。”
　　说完玉手掩住李强的嘴，不让他说话，道：“你别再说让我伤心的话好么？我会受不了的。”
　　李强下巴一扬，想将陈虹的小手甩开，不过一甩之下，并没有甩开，反倒是因为摇头晃脑的动作，陈虹的芊芊玉指伸进他的嘴唇里。
　　见此，李强慌忙吐出陈虹的芊芊玉指，后退了一步，看着陈虹，道：“那又怎样？”
　　语气已经没有先前那些火药味。
　　陈虹嘴角露出一丝笑意，深情的看着李强，腻声道：“小老公，在我们之间的这场战争，你赢了。”
　　李强诧异的看着陈虹，迷惑的问道：“什么意思？”
　　陈虹一种聪明一世糊涂一时的眼神看着李强，见他不像故意装糊涂，于是开口道：“你没有我发现，我对你的称呼变了么？”
　　经陈虹这么一提醒，李强才恍然大悟。天啊，她竟然亲口叫自己老公，那不是意味着……顿时欣喜若狂，禁不住啊的一声惊叫，又惊又喜的看着陈虹，道：“陈阿姨，你是说？”
　　说此，紧紧的将面前高贵动人的陈虹搂在怀里。
　　陈虹如小鸟依人一般依偎在李强的怀里，幽幽的叹了口气，道：“我实在是想不到，在我这个年纪，还会爱上一个那么小的男人，还是那么的死心塌地。”
　　听到陈虹亲口表白，李强心中的那种喜悦，简直无法形容，他捧着陈虹的脸蛋，狠狠在她娇艳欲滴的脸蛋上亲了一下，嘴上不服气的道：“我哪里小了？”
　　陈虹莞尔一笑，爱怜的搂着李强的脖子，笑嘻嘻的说：“嗯，我的男人才不小呢，比谁的都大。”
　　陈虹不愧是商场交际花，绝世妖娆的女人，对于男人的心思把握的十分到位。
　　对于陈虹的话李强十分受用，他得意的道：“那是当然。”
　　说完将陈虹的玉手拉了过来，放在胯下的火热之上。
　　陈虹有心配合李强，‘哦’了一声，娇媚的白了李强一眼，玉手轻轻抚弄着，甜甜的腻声的道：“小强，你的好大哦。”
　　年轻气盛的李强哪受得了美妇人这般‘明目张胆’的撩拨，任谁也不会想到高贵冷艳的女强人陈虹，会有如此放荡的一面，这与她往日树立的形象大相径庭。当下不再说话，捧着陈虹艳丽的脸庞，嘴印了上去，吻上她的红唇。
　　陈虹动情的闭上了眼睛，默默的接受着李强的热吻。情动的两个人热烈相吻，放入要将彼此吸进嘴里似得，李强滑溜的舌头伸进陈虹的嘴里，舔弄着她的嘴唇，而陈虹也主动配合的伸出香舌……
　　李强在吻陈虹的同时，一双手也不甘寂寞，摸索着陈虹柔滑的背部，将她紧搂在怀里，像是欲将她融进身体里一样。陈虹那如山峰一般高高耸立的胸部，紧紧地贴在李强的胸膛上，从接触的地方，不断传来一丝异样的快感。
　　“嗯……小强，你真坏。”
　　陈虹瘫软在李强的怀里，美目迷离，娇喘吁吁。
　　李强志得意满，长长呼了一口气，故意以一副严肃的样子，问：“我哪里坏了？这是诽谤，诬陷，陈虹，你若说不出个所以然来，我可不放过你呢。”
　　说话的时候，手在陈虹圆滚滚的屁股上摸来摸去。
　　“陈阿姨，您的屁股真是极品啊，又大又圆，弹性惊人。”
　　雪臀给李强这个才上高一的小男生亵玩，并且评头论足。陈虹的脸蛋一阵羞红，若是换成别人，她早就翻脸了。娇媚的看着李强，陈虹妩媚的笑道：“好啦，你别弄人家啦。我说啊……刚才你当着他的面，在桌子底下摸我，不是坏是什么？怎么样，小老公，满意了吧？”
　　“嗯。天都黑了，现在我们要行周公之礼。”
　　李强嘿嘿一笑，在陈虹的惊呼声中，掀起她的长裙。
　　陈虹的脸一下子红了起来。因为她里面穿的内衣实在是太单薄了。奶罩的面料是高档的蕾丝，颜色为鲜艳无比的红色，也不知道是型号小了，还是自己的胸部太大，奶罩根本罩不住雪峰，露出大半雪白的……而那件丁字裤，则更为夸张，只是一条薄薄细细的长条状的布，十分的窄小，根本就遮盖不住什么，只能堪堪遮掩住最神秘的地方，雪臀则是毫无保留的完全暴露在空气中。
　　“哇，好性感啊。想不到陈阿姨您外面那么高贵端庄，竟然穿这么惹火性感的内衣。还真是人不可貌相呀，嘿嘿。”
　　李强看的眼睛都差点冒火，就差流出口水。
　　“哼，还不是为了你这个坏家伙。”
　　陈虹高贵端庄，是上海市有名的女强人，是十分注重自身外在的形象，所以对于日常的衣着打扮，十分有讲究。像现在她穿的这般暴露至极，明显是为了取悦男人而穿的情趣内衣，换做从前，她是绝对不会穿得。
　　谁能在气质高贵，骨子里透着妩媚的陈虹，而且还穿着一套情趣内衣前，保持镇定，把持得住呢？李强当场差点流出鼻血来，心中火急火燎，喘着粗气，“陈阿姨，我受不了了，我要你，你男人要占有你。”
　　“现在么？”
　　陈红迟疑了一下，见李强那火辣的眼神，知道他不达到目的誓不罢休，于是轻轻应了一声，催促道：“你快点哟，等下他要回来了。”
　　“知道啦，我很快的，阿姨您也要迎合好哦。”
　　李强嘴上这样说，心里却是阴森无比。就算他回来了又如何？他撞见了还好，免得自己开口，他若识相，自己看在陈虹的面子上，还能给他些好处，如若不然，他自讨不愉快，那就别怪自己翻脸不认人。
　　“嗯。”
　　陈虹害羞的转过身，弯下腰在餐桌上趴下来，两条笔直的美腿微微分开，整理了下几缕凌乱的秀发，陈虹冲着李强妩媚的一笑，雪臀冲着李强高高翘起……




　　第224章

　　李强只见陈虹这个高贵的女人，似乎已经完全臣服于自己。她双手撑在桌子上，如一条小母狗般弯腰趴着，将自己肥大的屁股高高崛起，等待着自己……
　　黑发，雪肌，曼妙的身体，一切显得那么的美丽。
　　看此，李强浑身的欲望彻底喷发，胯下的东西已经硬的不行了，当下道：“好阿姨，我来了啦！”
　　正这时，陈虹转过头，突然使劲的摇头说道：“慢着，等一下。”
　　“怎么了啊？”
　　陈虹指了指凌乱不堪的餐桌，蹙着秀眉，脸红红的道：“我们还去房间吧，这里不太方便，太羞人了。”
　　这方面，她还是比较传统的，在这里做，实在是太荒唐，她一时有点接受不了。
　　李强想想也是，虽然在这里做比较刺激，不过确实不太方便。于是伸手在陈虹雪白的屁股上拍了一巴掌，大笑道说：“那好吧，听你的，小荡妇。”
　　说着，伸手抱起陈虹的身子，往房间里走去。
　　到了房间后，陈虹撅着自己雪白的臀部趴在床边，羞赧的对李强道：“来吧，小老公。”
　　说话的时候，陈虹的脸上布满了红晕。
　　“嗯。”
　　嘴上虽然这样说，李强却并没有着急。看着墙壁上悬挂着的婚纱照，心里感觉十分怪异，他的手在在陈虹浑圆肥大的雪臀上抚摸着，感受着那惊人的弹性。
　　陈虹‘哦’了一声，气喘吁吁的催促道：“快点呀，别磨磨蹭蹭啦，时间不多啦。”
　　“知道啦。”
　　李强不急不慢的抚摸着陈虹雪臀上的滑腻肌肤，享受着女性身体特有的温香与光滑，陈虹则不自然的扭着她的屁股，似拒绝，似迎合。
　　感觉到美妇人的湿润，李强也觉得火候差不多了，于是扶着自己的那根大东西对准……随后大力顶了进去。虽然不是初经人事，但是陈虹还是感觉有点吃不消，眉头直皱，“你轻点嘛，我好久没做了。”
　　听此，李强慌忙放慢速度，双手扶着陈虹雪白丰满的雪臀，挺动腰身，前后推送。虽然陈虹年纪不轻了，早已为人妻，但是那里依然紧窄，如处子般。这或许与她未生育，加之注意保养有关吧。
　　她妹妹陈洁就不如她姐姐这般紧窄。想起陈洁，李强心中一个邪恶的念头一闪而过，若是有一天，能将这对姐妹花……
　　一时间，房间里，尽是噼里啪啦的声音，其中还夹杂着陈虹动情的呻吟与李强的喘息声。……
　　似乎在陈虹的闺房里，不时抬头看着墙壁上的婚纱照做那事，感觉特别的刺激，隐隐有一种异样的快感，没多久，两人便达到巅峰。
　　正这时，门铃响了，陈虹慌忙起身，道：“快点穿衣服，他可能回来了。”
　　心里却是埋怨孙长盛，以前一天到晚的不见人影，这会这么急着回来干什么？
　　两人穿好衣服后，来到门口，房间门打开，见门外站着的不是孙长盛，而是一个清秀脱俗，成熟充满风情的女人。
　　“妹妹，你怎么来了？”
　　陈虹声音有点不自然，她没有料到妹妹陈洁会突然拜访，一时毫无准备。
　　“哦，也没什么事啦，就是出来走走，顺便来姐姐你这坐坐，怎么不欢迎么？”
　　陈洁并未注意到陈虹的异常，笑着说。
　　“欢迎，当然欢迎。对了，雯雯呢？”
　　陈虹眼睛在陈洁身后瞅了瞅，见并没有其他人，于是问道。
　　“她呀，在家里抱着个电视看动画片呢。”
　　提起李雯雯，她脸庞滑过一丝幸福与宠溺。
　　“姐，你脸怎么这么红啊？”
　　“有么？”
　　陈虹下意识问了一声，随即脸不红心不跳的解释道：“哦，家里有客人，喝了几杯红酒，可能是酒劲上来了吧。进来吧，别在外面站着了。”
　　“小强？你怎么在这？下午不用上课么？”
　　还未等陈红开口解释，陈洁一眼就发现餐桌前坐着的小男孩。
　　“陈洁阿姨，是你啊。”
　　进来的居然不是孙长盛，而是陈虹的妹妹陈洁，这让李强有点意外，不过更多的是惊喜。
　　陈洁还穿着公司的工作制服。以陈虹的年纪，穿职业套裙的，很多给人一种雍肿的感觉。因为大多女人，人到中年之后，尤其是生儿育女后，身材会开始变形，穿上比较贴身的衣服，会将她们肥胖的身材展露出来，故尔并不美观。
　　不过陈洁并没有给人那种感觉，相反的，身材高挑的她穿上那种制服后，予人一种无以伦比的曲线美及一种年轻女子所没有的成熟风韵。秀发高盘，脸的两侧垂下两缕黑丝，露出一对精致的耳朵，眉目如画，眼光如水，腰腮，雪白的肌肤涂着淡淡的粉底，精致的脸上透着红晕。丰硕的雪峰耸立在胸前，纤腰如柳，摇曳生姿，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，透明的肉色丝袜包裹着白皙的玉腿。
　　陈虹雍容华贵，不管何时何地都是一副高贵动人的模样，经过他的浇灌后，更是浑身娇媚，眉目含春，更添风华，而陈洁呢？清秀脱俗，成熟漂亮，比起姐姐的妩媚动人，她则给人一种小家碧玉的感觉。
　　“是啊。”
　　带着满肚子的疑惑，陈洁走了进来。经过李强身旁时，他明显闻到一股淡淡的幽香，李强不由得嗅了嗅鼻子，深吸了一口气。
　　“李强呀，是风正集团董事长林文龙的外甥。妹妹。你怎么会认识他呢？”
　　此时轮到陈虹迷惑了。
　　“姐，他就是那天救雯雯的人呀。我可是找了好久，才找到呢。”
　　陈洁说话的时候，这个成熟显得年轻的女人自然的翘起了她的大腿。
　　“是么？这么巧。”
　　真想不到，李强居然一直是妹妹陈洁要找的人，真是无巧不成书啊，陈虹心里感慨。
　　正坐在陈洁对面的李强不由得暗暗吞了口水，今天他才发现陈洁有一双很美的腿，那包裹着丝袜里的腿滑如凝脂，曲线曼妙，走动时，很自然的散发出性感的气息。
　　感觉到对方看了自己一眼，李强忙将眼睛移开，随便找了个话题说：“对了，陈洁阿姨，雯雯她还好么？”
　　“挺好的呀，你最近怎么也不……不去阿姨家了。”
　　想起与李强的那段不伦之恋，陈洁心里闪过一丝甜蜜，夹杂着些许幽怨。
　　“哦，最近快期末了，学校太忙。”
　　李强随便找了个理由。
　　陈洁淡淡的‘哦’了一声，她看了一眼自己的姐姐陈虹，又看了一眼李强，似乎想看出点什么来，脸上露出沉思的神情来。
　　虽然她没有过问关于姐姐与林文龙的事情，但是她毕竟是清楚两人的不正当关系。按道理来说，李强与姐姐陈虹，应该彼此不认识的，就算有几次一面之缘，那也不至于像现在这么熟悉吧……
　　“妹妹，怎么了？”
　　陈虹何其精明，她从进屋以后，就一直留心观察着妹妹陈洁，此时见她脸上透着古怪的神色，心下不由得有点慌乱。
　　“哦，没什么啊。姐夫呢？家里就你们两个么？”
　　说话时，陈洁似笑非笑，语气含义深远，令人回味。
　　陈虹心中一愣，不过脸上却没有表露出来什么，只道：“你姐夫啊刚有点事，才走不久呢。妹妹你吃晚饭了么，没吃的话就在姐这儿吃吧，今天我可做了不少菜。”
　　“刚吃过了呢。”
　　她说话的时候，正好挎包里的手机响了起来……
　　“姐，你们慢慢吃，雯雯刚才打电话说家里停电了，我要回去看下。”
　　陈洁来也匆匆，去也匆匆。
　　“呼……”
　　陈洁走后，陈虹慵懒的靠在沙发上，长舒了一口气。心里暗暗祈祷，但愿妹妹没有发现什么吧。她哪知道，妹妹早就与李强有染，深陷爱河不可自拔……
　　摇摇头，陈虹不去想这些乱七八糟的事情，起身收拾碗筷，见李强也要来帮忙的样子，忙道：“不用了，我来吧。”
　　“没事，来阿姨您家吃饭，我总得帮点忙，才过意得去。”
　　李强说完，热情的帮着陈虹收拾着餐桌上的各类盘子。
　　将所有的盘子端进厨房里后，陈虹说什么也不让他洗，只道：“好了，你出去看看电视吧，别在这里碍手碍脚。”
　　“哦。”
　　李强并没有离开厨房，而是在陈虹身后看着她在洗盘子。
　　此刻陈虹系着一条白色的围巾，在灶台边，刷洗着盘子，香肩柔弱，修长的腰背在那件贴身的长裙里，纤细的长腰更是玲珑起伏，将裙子绷得紧紧的，丰腴的臀部，浑圆无比，两条腿在高跟鞋的衬托下，更显得笔直修长，亭亭玉立，成熟性感，一股无边的风情袭来。
　　初时倒没有什么，后来李强越看越觉得此刻的陈虹很美，那种人妻，家庭主妇的诱惑，仿佛在心里发了芽，生了根。体内的欲火再次沸腾起来，李强走到美妇人身后，将她紧抱在怀里，动情地道：“好阿姨，你真是太美了，我要你。”
　　美妇人陈虹吓了一大跳，惊道：“啊，李强，你做什么？”
　　陈虹人的腰看起来很细，可是摸起来却很丰腴轻盈，舒服无比，同时鼻子里吸着她那种醉人幽香，李强心中的欲望越来越旺，道：“我又想要了。”
　　美妇人陈虹既惊又怒地道：“啊，你，你不行，不要啊……刚才不是才给你了吗。”
　　这小子有点太得寸进尺，太过放肆了。
　　孙长盛回到家时，他发现防盗门居然是虚掩着的。这陈虹也太粗心大意了吧，防盗门都没关紧，最近治安那么差。
　　他推开防盗门，走了进去，见屋子里空荡荡的。很快孙长盛便发现了一些异常，空气中好像弥漫着一种奇怪的味道，这种味道，他并不陌生……




　　第225章

　　就在他疑惑，心生些许不好的感觉时，从厨房传来陈虹与李强打情骂俏的声音。
　　“小老公，快别闹了，他应该快回来了。”
　　“好吧。”
　　孙长盛闻声蹑手蹑脚走到厨房，房门是虚掩着的，透过门缝，正好看见自己的妻子陈虹依偎在一个小男生的怀里，陈虹笑靥如花的脸上，透着极为亲昵，暧昧的神色。
　　待他看见眼前的一切时，孙长盛不由得愣住当场，好像给雷击了一般。他万万没有想到高贵端庄的陈虹，居然会背叛他。
　　而更让孙长盛生气的是，自己的妻子居然叫一个高中生的小男孩为老公，孙长盛越听越怒，就欲冲进去，暴打那个小男孩一顿，随后狠狠教训自己的妻子，叫她不守妇道。
　　就在他准备行动时，正在与陈虹打情骂俏，对她动手动脚的李强，转过头来，似有所察，往门口方向看了一眼。
　　孙长盛差点啊的一声，惊叫出来。此时他被愤怒冲昏的脑袋，顿时清醒过来。这小男孩可不是一般人，对于李强的身份背景，以及他的手段，他是深有体会的……
　　骨子里怕死的懦弱使孙长盛收回了脚步，此时他逐渐冷静下来，若是此时与李强当场发生冲突，倒霉的肯定是他，于是他收回了目光，悄悄走了出去。
　　走出很远后，孙长盛仰天长啸一声，阴森森的道：“李强，你玩我老婆，我不会放过你的。”
　　喊完后，心中的怒气消了大半。
　　“还算他识相。”
　　一直留意门口动静的李强在孙长盛走出去后，不屑的哼了一声。
　　“你说什么啊？”
　　陈虹问了一句。
　　“没什么。对了……”
　　李强摇了摇头，不去想孙长盛的事情，他看着陈虹，当下问道：“我舅舅除了你以外，还有其他女人么？”
　　陈虹狐疑的看着李强，摇了摇头，没好气的说：“我们早就断绝来往了，我哪知道他的事情。以你舅舅风流倜傥的性格，就算有几个女人，不也正常么？你问这个干什么？”
　　“没什么，随便问问。”
　　李强若有所思的点了下头。
　　“你怎么对你舅舅的事情这么关心啊？”
　　陈虹说者无心，听者却是心头一震。
　　“你呀，是谁的外甥不好，偏偏是林文龙的外甥。跟你交往，我总感觉有点怪异。唉！”……
　　直到天色完全黑下来，孙长盛估摸着李强应该早已离去，这才晃晃悠悠的走回来。刚才他在江边，想了许久，报复李强，自己是肯定要吃不了兜着走的，他根本就没那个胆量去报复。
　　可是自己的妻子总不能白白让他玩弄吧？想起之前从李强那尝到的甜头，得到的许多好处，孙长盛眼光一亮。
　　进屋后，他扫视了一下客厅，对正在看娱乐新闻的陈虹，故意问道：“李强呢？”
　　“早走了。你怎么搞的这么晚才回来？”
　　陈虹头也不回的继续看着电视，对于孙长盛爱理不理。
　　“我外面若是没事情，我不知道要早回来么？”
　　孙长盛第一次对着陈虹大声说。
　　“你有毛病吧？”
　　陈虹对孙长盛的反应颇为意外，鬼晓得他吃错了什么药，哪根筋不对。
　　“对，我是有毛病，那也比某些人不知廉耻要好。”
　　陈虹脸上闪过一丝怯色，不过她毕竟是女强人，很快就恢复了镇定，冷冷的看着孙长盛，道：“孙长盛，你有话就直说，别拐弯抹角。”
　　孙长盛哼了一声，还跟我装糊涂呢，他在沙发上坐下，徐徐道：“若要人不知除非己莫为。有些事情，还要我亲口说出来么？”
　　陈虹脸有些红，心虚的看着孙长盛，道：“刚才，我跟李强的事情，你都看到了？”
　　“你说呢？”
　　陈虹脸上一红，不解的看着孙长盛，道：“既然你都撞见了，怎么不当场拆穿我们？”
　　“拆穿了又有什么用？他可是温市长的女婿，我惹得起么？倒霉的还不是我这平头老百姓。”
　　孙长盛故作一副这事儿我自认倒霉的样子，这倒大大出乎了陈虹的意料。
　　陈虹没有说话，她只是紧盯着孙长盛，似乎想从他眼睛里看出些端倪。
　　“老婆，我知道，我满足不了你，这些年苦了你，李强他年轻气盛，能满足你的需求……”
　　孙长盛深情的看着陈虹，‘大公无私’的说。
　　陈虹的脸色有点不自然，不论是谁，跟他人做那事时，当场给自己的老公抓住，都会不好意思的，陈虹这个女强人也不例外。不过，对于孙长盛，她实在是太了解了，当下道：“你竟然眼睁睁的看着自己的老婆跟别人偷情，而没有一点反应？”
　　孙长盛知道陈虹将信将疑，于是故意做出一副很痛苦的样子，咬了咬牙，道：“只要你开心就好，这些年是我苦了你。”
　　“你倒是大方。”
　　“不过……总不能便宜都让李强那小子占了，他给我带绿帽子，总得付出些什么。老婆，对于你跟李强的事情，我可以不去管，只要……”
　　孙长盛的话让陈虹无比心动，当下按耐住急切的心情，不着痕迹的问道：“只要什么？你有什么要求就说，别吞吞吐吐”“他那么大的背景势力，想要帮我把那个物流公司做大，应该不难吧。还有，日后若是我遇到什么麻烦事，他都得帮我解决。”
　　孙长盛一副小人得志的说，他的如意算盘是打的不错。
　　“孙长盛啊孙长盛，你为什么要让我这么看不起你呢？原本我还对你有一些愧疚，但是听到你这么无耻的话，我的那些愧疚都没有了。”
　　自己妻子给他带绿帽子，孙长盛脸上居然还透着高兴劲，还能笑出来，陈虹心里暗叹了一口气。
　　孙长盛脸色陡然一变，冷然的看着陈红，道：“你说什么？”
　　“你真是个窝囊废，没有一点男子汉气概。我陈虹当初真是看走眼了，嫁了你这么个男人。本来我还犹豫着是不是要离婚，现在我告诉你，明天咱们就去离婚。”……
　　李强回到家里时，赵玉梅正在厨房做洗菜，准备做晚饭。而林文龙今天倒是回来的很早，在书房里处理一些文件。
　　站在厨房门口，李强并未进去，而是静静的注视着自己的舅妈。赵玉梅原本披散的长碎发有序的梳拢在一起，用一束发卡盘在脑后，腰间围着一条洁白的围裙，一副居家女人的模样。
　　洗菜的玉手，纤细，白皙，因为她是坐着洗菜，那贴身的衬衫根本挡不住她那一双丰满的雪峰，将衬衣撑的鼓胀胀的，居高临下，李强还能隐隐约约看见一道浑圆雪白的乳沟，那种朦朦胧胧看不真切的感觉着实让人心痒痒的。
　　“小强哥哥，你回来啦。”
　　穿着一身浅蓝色校服的林雪显得十分清纯，可爱。
　　“小强？”
　　赵玉梅一惊，猛地抬头，四目相对，正好迎上他的目光，赵玉梅发现李强的目光有所不对，当即俏脸一红，却并没有往别处想：“你回来了啊，怎么一声不吭的在这站着，吓舅妈一跳。”
　　李强怕被赵玉梅看出自己的心思，当即咳嗽了一下，掩饰心中的尴尬，道：“我刚回来啊，怕打扰您做饭，就在一边看着。舅妈，您认真做事的样子，真好看。”
　　赵玉梅哭笑不得的看着李强，道：“就你嘴甜，会哄我高兴，不过舅妈就是喜欢听。因为你是我最在意的小外甥。”
　　听此，李强得意的笑道：“舅妈您对我真好。您也是我最亲的舅妈。”
　　“好啦，你和小雪去客厅看电视吧，天色不早了，舅妈要做晚饭了。”
　　“舅妈，我帮您一起洗菜吧，”
　　说着，李强伸手进洗菜盆里，正好跟赵玉梅的玉手碰在一起。最近不知道怎么了，只要一靠近她，就可以呼吸到她身上特有的淡淡的体香，内心忍不住冲动起来……
　　赵玉梅轻轻的缩了一下玉手，李强却假借洗菜的机会，不时的抓一两下赵玉梅的玉手，到后来，见赵玉梅似乎并没有什么异常反应，干脆一把抓住赵玉梅的玉手，手指在她掌心画着圈圈。
　　“别弄，你看菜都让你弄成什么样子了？”
　　赵玉梅娇嗔的责怪了一句，同时白了李强一眼，在她把手收回来的时候，俏脸闪过一抹不易察觉的绯红。




　　第226章

　　李强恋恋不舍得收回手，心想，舅妈的手真滑，柔若无骨。摸起来的感觉真好。
　　“好啦，这里没你什么事了，去客厅看电视吧，别在这碍手碍脚了。”
　　赵玉梅不容反驳的撵走李强。
　　被赵玉梅赶出厨房后，李强走上三楼客的阳台上，刚准备透透气，忽然脖子上一紧，有人从后面抱住了他，直接跳挂在他的背上，然后就听到林雪那腻腻的声音在耳边响起：“小强哥哥。我问你，你刚才和我妈咪在房间里说什么悄悄话呢？”
　　林雪自从认识魔女徐芊芊以后，原本还算乖巧可爱的一个邻家小妹，顿时形象来了个一百八十度的大转变。
　　“别没大没小的，快下来。”
　　李强皱着眉头，说。她明显的感觉到，最近林雪对他特别依恋。像这种亲密的小动作，这小丫头经常对他使用。
　　林雪撒娇似得搂的更紧了，轻声道：“我不。你不给我一个满意的回答，我就不下来。”
　　闻言，李强好笑道：“哪有什么悄悄话，就是一些鸡毛蒜皮的小事。”
　　“你骗人，你以为我是瞎子啊，你当我看不出来你们两个人之间的暖昧啊，妈妈那眼神、那表情？”
　　林雪语出惊人。
　　“你瞎说什么，这话可千万别让舅妈听到了，知道么？不然看我不打你屁股。”
　　这小丫头，真是人心鬼精灵，刚才咋就没留意她在门口没走呢，不过自己与赵玉梅之间，并没有什么过分举动。
　　林雪吃吃一笑，腻声道：“恼羞成怒了啊？还要打我屁股？好呀，你打呀，看谁怕谁？”
　　她仰着小脑袋，一副天不怕地不怕的样子看着李强。
　　“你看我敢不敢？”
　　看林雪在他面前耀武扬威，李强不管三七二十一，反手一掌打在林雪那柔软挺翘的小香臀上，冷哼道。
　　这一巴掌压根没用多少力，不过林雪仍旧轻轻的‘哎呀’一声，连忙放开李强的脖子下来，皱着眉头，气道：“你还真打呀。哼，算你厉害，我这就去问妈妈，刚才你们在做什么，她脸都红了。”
　　李强转过身，发现身后空无一人，这林雪一溜烟的跑没了影。这小丫头，不会真去找赵玉梅去问去了吧？
　　李强慌忙快步追了出去，刚出阳台的门，就见林雪笑嘻嘻的坐在楼梯口，道：“我骗你的啦。好了，我要去写作业了。”
　　见此，李强心里才算松了口气，不过转头一想，自己有什么好怕的？……
　　第二天刚放学时，李强接到一个电话，是林舒雅打来的。因为最近实在是忙碌不脱不开身，对林舒雅有点疏忽，怎么说她也是离了婚心甘情愿跟着自己，自己不能给她一个名分不说，还有意无意的冷落了她，心里怀着愧疚，接通了电话。
　　一番倾诉之情暂且不表，林舒雅说出了打电话的主要目的，邀请他去林家赴晚宴。想起林舒雅的母亲，也算是自己的准岳母徐婉华，那个风华绝伦，自己废了九牛二虎之力，费尽周折才得到过一次的女人。
　　不知道邀请自己过去吃饭，是不是徐婉华的主意。不过一想起这个精明漂亮至极的贵妇，李强心中开始热血沸腾起来。
　　林舒雅精心的将自己打扮了一番，秀发披肩，眉目如画，精致的俏脸经过一番精心的化妆后，比平日更是美上几分，上身是一件白色的纯棉羊毛衫，玲珑的身段若隐若现，一件白色小洋裙，让雪白的美腿毫无保留的暴露在空气中，露在外面的肌肤，吹弹可破。
　　李强看了一眼美艳绝伦的林舒雅，志得意满。东方中学的两大教师之花，都已经折在他的手中了。
　　进屋后，只见徐婉华和林庆生都坐在沙发上，徐婉华脸上依旧古井不波，而林庆生则十分热情：“小强，你来了，坐坐。”
　　李强深看了徐婉华一眼，才笑道：“林伯父，您不用客气。”
　　收到女儿男朋友的眼神，徐婉华芳心有如鹿撞，心底再也不能平静下来。一张俏丽禁不住红了起来，同时，她大胆的同样回望了对方一眼，才转过头去。
　　跟徐婉华那种只可意会不可言传的眼神眉目传情，实在是太刺激了，想来应该是她按耐不住寂寞……才假装让女儿打电话邀请自己来吃顿饭。
　　“您最近还好吧？”
　　因为林庆生和林舒雅都在场，李强并不敢明目张胆的看徐婉华，不过私底下却将目光偷偷放在徐婉华身上。
　　“还好。听舒雅说，你最近忙得很呀。”
　　徐婉华美眸一转，扫了李强一眼，淡淡说。她本性就是如此冷淡，即使对自己的丈夫，也不见得有多热情，这与她的身份地位有很大关系。
　　李强借机看了对方一眼，眼神火热又大胆，道：“嗯，是有点忙，不过再忙过来看您也是应该的。”
　　“别光说漂亮话，我看你的实际行动。”
　　徐婉华一语双关。
　　林庆生并没有注意到李强望向自己妻子时的火热眼神，张罗道：“好了，时间不早了，咱们商量下去哪家酒店吃晚餐。”
　　“林叔叔我又不是外人，在家里吃就行了，何必出去破费呢，再说外面的东西也不干净。”
　　“说的也对，你们拿主意吧。”
　　林庆生虽然是前任市委书记，可是在家里并没有决断权。
　　“不如这样吧，我们就在家里随便炒几个菜吃一下就成了。炒的菜一点不比酒店差。”
　　听到李强夸她炒的菜好吃，徐婉华心里倒有几分喜欢，不过面上并没有流露出丝毫，只是淡淡的道：“那好吧，你们稍等一会，我今天下厨，给你们炒几个菜。”
　　“妈，我帮你一起吧，我打打下手。”
　　林舒雅开口说。
　　“不用了，家里没酒了，你下楼去买瓶回来。”
　　林舒雅‘嗯’了一声。
　　林庆生并不健谈，有几分古板，李强跟他说了几句，便觉得无趣，突然灵机一动，对林庆生说：“伯父，我去看一下，看她有没有什么需要帮忙的。”
　　也不等林庆生回话，便进了厨房。
　　李强一进来，徐婉华的心不由一紧，俏声地问道：“你怎么进来了？”
　　“我进来看看您有没有什么需要我帮忙的。”
　　李强又上前几步，来到徐婉华身边，轻声地道：“华姐，让你一个人在忙，我可不舍得。”
　　徐婉华的脸倏然红了起来，柔声地道：“不用了，你一个男孩子懂得什么啊？”
　　以前徐婉华跟人说话时，都是一副人倨傲，高高在上的神情。现在对他却是柔和无比。显然是上一次两人突破了岳母跟女婿的关系后，徐婉华心中发生了一些变化。
　　李强明显感受到徐婉华跟他说话时语气上的变化。这让他感觉很不一样。
　　看向徐婉华时，眼神更是火热了许多。今天徐婉华也许是在家的缘故，装扮休闲了许多，一头柔顺的青丝用玉钗盘起，上半身套着件略微宽松的粉色针织衫，下半身包裹在牛仔裤里。美女就是美女，不论她怎么穿着，都永远是那么的美。尤其是李强这个角度看去，背对他的徐婉华滚圆肥大的臀部曲线一览无余，惹人遐想。大腿修长丰盈，小腿清瘦纤细。
　　居家女人的打扮，依然掩盖不了她那骨子里透出来的高贵气质。
　　看着看着，李强邪火顿生，上前一步，将徐婉华抱在怀里。正在洗菜的徐婉华浑身一震，惊颤道：“放肆，你要做什么啊？”
　　李强可不管三七二十一，将手伸进徐婉华的衣服里面抚摸着她高耸的胸部，道：“好，自从上次我们……你怎么不接我电话呢，叫我等得好心焦。”
　　徐婉华可以感受到自己的胸部正被这个女儿的男朋友狠狠地玩弄着，听着他迷恋的话，徐婉华心中甜滋滋的，道：“最近我很忙，都没空，过几天再说好吗？”
　　“华姐，你知不知道我很想你了。”
　　徐婉华并不是一个很放荡风骚的女人，虽然心中已经中意了这个小男人，但是在自己家的厨房里面，肆意地给他玩弄，在心中她还是有几分羞涩，尤其是自己的老公就在外面：“小坏蛋，你别这样子，你伯父在外面呢？”
　　李强依然痴缠无比，轻声地道：“华姐，我最近每天都在想你，天天都想着到来的那一天。”
　　话落，他大胆地将美妇人的脸抱了过来，炽热的嘴唇狠狠地印了上去。
　　“啊，你别……小坏蛋……”
　　抗拒了一小会儿，徐婉华便已迷失在男孩子的热吻当中。灵舌纠缠，你中有我，我中有你，两人津液互度，痴缠至极。也不知吻了多久，李强才松开人，一副回味的样子，道：“华姐，你的嘴唇好甜啊！”
　　徐婉华又羞又恼地看了李强一眼，埋怨地道：“你怎么那么大胆啊……等一下你伯父进来可怎么办啊……”
　　李强道：“对不起，我忍不住了嘛。”
　　徐婉华一副拿他没办法的样子，道：“你啊你啊，真是一个小混蛋，什么话都敢说，什么事情都敢做。”
　　美妇人精明而又理智，虽然跟这个男孩子玩这种类似于偷情的游戏很刺激，但是实在太危险了。万一给林庆生发现了，后果可不得了。




　　第227章

　　酒足饭饱，李强满意的离开了林家。在离开前，他总算是得到了徐婉华的许诺，明天下午与她偷偷约会。
　　徐婉华并没有开着自己的车，而是叫了一辆出租车，按照约定的地址，来到一家很上档次的酒店。今天她一身素雅的打扮，浑身穿着一件淡雅的长裙，雪白的肌肤露在外面，光滑细腻，刚才在车上，那个司机还偷偷瞧了她好几眼。
　　对此，徐婉华并不在意，为了怕被人认出来，她特地带了一个大的墨镜，遮盖住了大部分的容颜。
　　望着灯火通明的酒店，徐婉华浑身浮现了一股莫名的燥热。她扶了一下墨镜，从侧门进入了酒店内部，按照李强给的地址，来到了三楼的套间。
　　门铃响后，大门向里而开，李强就站在里面，见到亭亭玉立站着的徐婉华，不由得眼睛一亮，高兴无比的说：“华姐，你可算来了，我还以为您要反悔呢。”
　　“嗯。”
　　美妇人亲亲嗯了一声。她知道今后与这个小冤家，算是纠缠不清了。尤其是对方还是自己是女儿的男朋友，换句话说，自己是她的岳母。跟自己的女婿偷情，想想，徐婉华便觉得羞愧，不过在羞愧后，又另有一种别样的刺激感觉在心头。
　　李强上去两步，将高贵端庄的美妇人拉了进来，伸脚在门上一踢，门关上后，李强伸手将徐婉华抱了起来，就向卧室走去：“华姐，等得我好心急。”
　　“活该”徐婉华也不记得自己有多久没被男人抱过来，她乖巧的任由李强抱着，头枕在她的肩膀上，笑得跟朵花一样，“你急什么，又不是没……”
　　李强坐在床边，将徐婉华放在他的大腿上，抬头微笑地看着她。男孩子的眼神没有以前的霸道跟火热，但是给他那样盯着，饶是雷厉风行的女强人，俏脸也不禁红了起来：“看什么呢？”
　　“华姐，你真漂亮。”
　　“你少哄我高兴，我还不知道你那点心思。我眼角儿都有皱纹儿了，还漂亮呢。”
　　徐婉华明显口是心非的说。
　　李强疑惑地看着徐婉华道：“有皱纹吗？我看看。”
　　男孩子越凑越近，最后将嘴巴吻上了美妇人的俏脸上：“华姐，你骗我，根本没有。”
　　看男孩子说得好笑，徐婉华不禁咯咯一笑，嗔道：“就算现在没有，将来也会有的。”
　　李强伸手轻抚着妇人那精致的脸蛋：“有皱纹儿也一样漂亮。”
　　话落，嘴凑了上去，含住美妇人那红润的嘴唇跟她湿吻起来。
　　尽管对于现状有点抗拒，可是在男人的湿吻下，她立刻进入了角色，她轻轻地‘嗯嗯’回应着小男生，搅动着他的舌头，双手在他坚实的肩膀上抚摸着。
　　李强叼着人的嘴唇，手在她成熟的身体上摸了一会儿后，便来到她的腰部，将裙子的拉链拉下，人的内衣便露了出来。
　　这件内衣比起上一次李强见到的那件，款式上更加的性感，蕾丝花边更是精致无比，镂空的面积更大。看着男孩子盯着她的内衣看，徐婉华出于女性的矜持，双手慌忙捂住胸前，嗔道：“别看了，有什么好看的。”
　　“我觉的很美啊。”
　　说话时李强双手抓住她蕾丝里的雪峰，缓慢的玩弄，同时隔着蕾丝在上面舔吻。美妇人玉首轻轻后仰，嘴里吐出动情的呻吟。
　　李强的手轻轻地将人的奶罩推了上去，使妇人那对高耸的雪峰完全暴露在他的掌心。
　　他来回揉搓着，志得意满地道：“华姐，你知道吗，我好高兴啊。”
　　美妇人玉脸浮现动人的嫣红，斜看了男孩子一眼，问道：“你高兴什么啊？”
　　李强激动的道：“第一次见到你的时候，你是那么的高高在上，连正眼都不看我一眼，对我那么冷淡，完全无视我的存在，现在却任由我随意地玩弄。”
　　“你这个小流氓，狗嘴吐不出象牙。”
　　不知道为什么，对于他那堪称下流的话，她不但不排斥，反而很喜欢。
　　李强的手挪到了徐婉华的背后，慢慢的将她的裙子褪下，让她的长裙顺着双腿滑了下去，露出了红色的三角裤和浅肉色的吊带长丝袜。
　　“哼哼哼，”
　　李强左手着徐婉华丰腴的香臀，还不时的拍几下，使得她弹性惊人的香臀，轻轻颤抖着：“真大，真美。”
　　“你就坏吧。”
　　徐婉华在李强的肩上敲打了一下。丈夫林庆生哪有李强这般充满情趣，对此抱有好奇，新鲜感的徐婉华，并未对此阻止，否则以她的形象，哪能让李强这般玩弄。
　　“我是小流氓儿嘛。看我坏给你看。”
　　李强见徐婉华那似鼓励的眼神，胆子更大了，当下抱住人的腰部，将脸凑到她的腿间，伸出舌头在那上面吸吻着。
　　“哦，小冤家，你别亲了，味……哦……你怎么不听啊……”
　　下意识的喊出这些，徐婉华又羞又愧，银牙紧咬，不再让自己发出声音。
　　自己怎么这么不知廉耻，在女婿的玩弄下，居然反应这么大。天啊，这还是那个高贵冷艳的徐婉华么？
　　男孩子炽热的气息透过薄薄的纤维布料传进那神秘的地方，徐婉华觉得酥痒无比，紧接着再受到他舌头的挑逗，徐婉华更是受不了了，腰肢乱扭，转动，有如风中的玫瑰。
　　“华姐，那我们来吧。”
　　徐婉华摇了摇头，羞红地看了小情郎一眼，道：“稍等一下，今天流了好多汗，得洗一下。”
　　说完也不待李强答应，便一扭腰进入了浴室。
　　今天终于再次明正言顺地将徐婉华这个岳母搞上床了，心中实在太激动了，李强只等了一下，便忍耐不住了，火急火燎的往浴室冲去。
　　浴室的门开了，李强只穿着一件黑色的紧身四角裤走了进来。徐婉华啊的一声，不由双手掩住自己的胸前，道：“你怎么进来了？”
　　说话的时候，却是不由地看了男孩子的胯下一眼。胯下的那一团鼓鼓囊囊真叫人心猿意马。
　　李强则嘿嘿一笑，道：“华姐，我等不及了吗，我跟你一起洗吧。”
　　说完便人挡在胸前的手拉开，道：“又不是没有看过，还挡。再这样我可生气了。”
　　听男孩子那样说，徐婉华迟疑了一下，干脆任由他将自己的手拉开，任由自己的身体赤裸地呈现在这个比他小上三十岁的男孩子面前。
　　李强这是第二次看到徐婉华的身子。上一次因为激动的关系，李强看得并不仔细。而这一次，他可以看得清清楚楚了。这一看之下，他不由惊讶于美妇人的艳丽了。
　　徐婉华虽是四十多岁的女人了，但是身体依然保持得很好，雪嫩的乳房高起，峰上两点嫣红呈红色，腹部在徐婉华经常的煅炼下，依然纤细，连一丝多余的脂肪都没有，臀部丰腴，向后挺翘，两条玉腿修长纤细，肌肤更是水嫩无比，闪发着雪白的光泽。
　　这种身材就算是三十岁的女人都没有的。太动人了。李强痴痴地看着。从男人炽热的目光，人可以感受得到他对自己身体的迷恋。她心中的羞怯之心慢慢放开，有了一些自豪。
　　“华姐，你太美，太了，我要你，要你……”
　　男孩子说着，腰部用力，进入了美妇人的身体。
　　徐婉华只觉得身子被一火热异物充满着，那种感觉她从来没有过。实在是太美妙了。也顾不得在浴室做那事，对她这个女强人看来十分荒唐，不可理解的行为。
　　徐婉华头微仰，嘴中吐出一声满足的呻吟，俏眸更是迷离。
　　也不知过了多久，人悠悠醒转，一觉醒，她便发现自己此刻正一丝不挂在男孩子的怀里。男孩子也是光溜溜的，他那双魔手还放在了自己的胸前。
　　虽是醒了，可是人连动都不想动了，实在是没有力气了。刚才在男孩子的冲刺之下，在最后一刻，她只觉得自己的灵魂都要飞离身体了，化为碎片消散在宇宙中了。那一种极乐的感觉真的太舒爽了。现在她身体当中都回荡着那种感觉。美妇人不由长长吁了口气。
　　“华姐，刚才爽吗？”
　　不知何时，男孩子已经醒了过来，问了这样的一句话，问完后，他便又埋首在她的胸前了。感觉着自己峰上的樱桃被男孩子吸进嘴里，徐婉华羞道：“你这个缠人的小东西刚才还吃不得够啊？”
　　“不够，华姐的东西我一辈子都吃不够啊。”
　　徐婉华听得又好气又好笑，只得道：“你这个小坏蛋，我真是……”
　　“华姐，我们都那样了，我要你叫我一声老公。”
　　听此，徐婉华转过头，道：“不行……”
　　“有什么不行的，刚才我们可是做了夫妻才能做的事。”
　　“不要就是不要，我叫不出口。”
　　“这有什么么？咱们都做两回夫妻了，还害羞么？”
　　“李强，你少得寸进尺，放肆，没规矩，我怎么说都是你岳母，是你长辈。”
　　骨子里有些传统的徐婉华，并没有现代都市女人那般放得开。
　　“华姐，对不起，您别生气，我跟您开玩笑的。”
　　李强低着头小声说。
　　徐婉华一副胜利者的姿态看着李强，哼道：“下次再这样放肆，成心让我难堪，你看我饶你。”
　　提起自己的女儿，徐婉华充满愧疚。自己竟然阴差阳错，跟他的男朋友上床了不说，更是与之纠缠不清。




　　第228章

　　做为罗斯柴尔德家族的继承人，杰克可以说是站在全球金字塔顶端的人物，翻手为云覆手为雨，要风得风，要雨得雨。
　　他生平几乎没有烦心事，别人眼中棘手难处理的事情，对于他来说不过是动动嘴皮子的事情。可是这次的中国行，计划把吴梦茹的事情搞定，了却心事，却不想事情进展不顺，而且比想象中的要复杂，要棘手。
　　以他的身份地位，普天之下，能够配得上他的女人，屈指可数，按理说，那个骨子里透着高贵与妩媚的薇瑞斯是最适合做他妻子的人，两人身份地位相当，两大家族联姻，无论对于哪边，都是最理想的结果。而且薇瑞斯对他也一往情深。
　　但是感情的事情并不能勉强，况且以罗斯柴尔德家族如今在全球的地位和威信来讲，根本不需要通过联姻来巩固自己家族的地位，即使是杜邦家族。所以杰克拒绝了薇瑞斯，去追求自己的真爱，吴梦茹。
　　通过罗斯柴尔德家族强大的情报系统显示，自己心目中的女神，吴梦茹已经心有所属。而那个得到公主爱情的男孩子，正是与他有过一面之缘的李强。虽然他与吴梦茹并未正式订婚，可是整个全球上流社会，几乎都知道唐王室的公主是他的未婚妻。
　　杰克尽管极度自负，自傲，相信凭借自己的英俊帅气，绅士风度以及那无与伦比的家世，天下间没有女人可以逃过自己的手心，可是对于吴梦茹，她却并没有什么把握。
　　杰克的母亲也是一位有着中国血统的女人，所以他了解中国女性骨子里透着的坚贞不屈，以及为爱牺牲一切的理念。他担心吴梦茹真的会做出拒绝他的事情。
　　他并不希望这样的事情发生，谁也不可以抢走吴梦茹。对于竞争对手，或者说情敌，那个李家的孙子，李强，他也想过动用关系网来对他施加压力。不过目前中美关系紧张，如果仅仅是为了一个女人，而动用底牌来铲除情敌，这有点不太合适。而且，自己的母亲是绝对不允许自己这样做的。
　　不过，虽然不能直接动用家族势力来打压李强，让他对吴梦茹望而却步，但是，自己却可以利用唐王室在中国的影响力，做点文章。……
　　吴家。
　　前几天，杰克找到她，要求她做好吴梦茹的心里工作，更主要的是要让李强知难而退。
　　李强那小子可不是省油的灯，不知天高地厚，极难对付。想让他放弃吴梦茹，简直比登天还难，而吴梦茹呢？这小妮子虽然外表温柔，可是骨子里却透着倔强，不屈，心里认准了李强，就很难会去接纳杰克。
　　两件事，都非常棘手，即使是唐碧瑶这般天生聪明无比的女强人，也感觉不太好处理。可是为了唐王室的辉煌，荣耀，她还是得尽心尽力去做好这件事，促成联姻。
　　为了做通吴梦茹的工作，她已经几次找吴梦茹谈过心，将其中的利弊讲与她听，企图让她放弃李强，可是吴梦茹很执着……
　　“你不要将自己关在房间里好不好？别成天闷在房间里好么？”
　　唐碧瑶的声音轻轻的，带着一丝恳求。
　　“妈，我就想在房间里静静的呆着，现在很晚了，您回去睡吧。”
　　吴梦茹的声音温柔的让人心疼。
　　以前听着吴梦茹称呼她为妈妈，唐碧瑶倒没觉得有什么，此时在听，心里却是一痛。她知道吴梦茹对于亲生母亲，并没有什么好感，吴梦茹是她看着长大的，严格来讲，自己是她的小姨，可是吴梦茹却一直喊着自己妈妈。试问，天下间，有如此狠心，看着自己女儿难受的母亲么？
　　“我回去能睡着么？梦茹，你这两天一直这样，你这样让妈妈很心疼，你知道么？”
　　唐碧瑶的声音有了些颤抖。
　　“我没事的，让您担心了，对不起。”
　　吴梦茹的声音很小，温柔的声音带着一丝对唐碧瑶的尊敬与歉意。
　　“唉……傻孩子。”
　　唐碧瑶叹了口气，幽幽说道：“你不用跟我说对不起，对不起你的应该是我。哎……”
　　“您别这样说，妈妈……”
　　吴梦茹的声音有着一丝凄楚：“我没什么事的，您做的一切都是为了我好，我也长大了，我知道的。”
　　唐碧瑶沉默了半晌，她心里清楚吴梦茹心里再难受也不会说出来，唉，她从小就是那么善解人意，从小就那么乖巧听话。这次让她为了家族利益舍弃儿女感情，虽然她心里不愿意，但是她还是顺从了自己的意思，自己对她是不是残忍了点？
　　唐碧瑶轻轻的叹了口气，道：“梦茹，我知道你心里难受，你心里真的不怨我？”
　　“不会。”
　　吴梦茹轻轻的摇了摇头，幽幽的说：“我知道你是为了大局着想，是我太自私。”
　　“你啊，虽然你说不怨我，但你不要把自己关在屋子里啊，唉，你这样，我心里好难受。”
　　唐碧瑶美眸里有了丝晶莹，轻轻的说道：“其实嫁给杰克，未必不是一件好事呢？更何况，他对你是一往情深。对你以后继承王位，也是大有好处。”
　　吴梦茹有点犹豫的小声说：“我知道杰克对我好，若是没有李强的话，我想为了家族的利益，我会嫁给他。还有……我真的不想继承王位。”
　　唐碧瑶微微有点惊讶的说：“不想继承王位？你不会说真的吧？”
　　“真的不想。”
　　吴梦茹摇摇头，轻声说道。
　　唐碧瑶轻轻叹了口气，说到：“你不想继承王位，是因为他吧。”
　　他自然是指李强。
　　“不……不是因为小强哥哥，妈妈，你别想远了，是我自己不想，我对权利没兴趣。”
　　吴梦茹轻声否认着。
　　唐碧瑶何其精明，见吴梦茹说话的时候，脸蛋俏红，心里哪还不知道原因。她压根没想到，吴梦茹可以为爱舍弃唾手可得的王位继承权。
　　“你就不要骗我了，除了他还会有谁会令你这样？”
　　唐碧瑶轻声说道，“你和他根本就是两个世界的人，以后根本不可能在一起，你还想着他有什么用？”
　　“您说我不能跟小强哥哥在一起？梦茹不明白，为什么？”
　　唐碧瑶的话引起了吴梦茹的反驳，温柔的吴梦茹语气里有了丝倔强。
　　“不为什么，就一点就够了，李强他配不上你，况且，你知道李强是个什么人么？”
　　唐碧瑶的语气有些强硬。
　　“可是，妈妈您不知道么？”
　　吴梦茹的语气有些黯然的说道：“没有他的话，我一辈子都不会快乐的。”
　　“我知道你很喜欢他。如果李强专一点，以他李家大少爷的身份，向我们唐王室提亲，我是不会反对的。可是李强他已经有未婚妻了，你是知道的，他这样对你，你还那么喜欢他，你不伤心么？”
　　吴梦茹有些执拗，不理解的说道：“伤心？我为什么要伤心，小强哥哥对我很好，疼我，爱我，我心里能感觉得到。自从认识了他，跟他在一起是我这辈子最快乐的事情。”
　　情到深处，轻声说着话的吴梦茹也许想起了以前跟李强在一起时的快乐时光，叹息了一声，幽幽道：“妈妈，梦茹实话告诉你，我每天都在想他，生活中没有她，我好不习惯。”
　　吴梦茹的一番深情华语让唐碧瑶的心灵震撼，她万万没料到吴梦茹对李强如此情深，在她心里认为，吴梦茹不过是少女情怀，对帅气招人喜欢的李强难免产生喜欢，但是她低估了李强在吴梦茹心里有着多么重要的位置。
　　“他可是有很多女人……就算妈妈不反对，可是他能给你幸福么？”
　　唐碧瑶有些不甘心，她不相信吴梦茹做为唐王室的公主，会大度到不在乎这一点。
　　“我知道小强哥哥有许多女人，但是只要他快乐，我不介意别的女人来分享爱，只要能永远与他在一起，我就心满意足了。况且，我知道，他不会辜负我，肯定会对我负责。”
　　听此，吴梦茹心里叹息了一声，不死心的她，拿出了杀手锏：“可是你已经是杰克的未婚妻，在欧洲上流社会，这是人尽皆知的事情。如果你这样做，会给李强带去多大的麻烦么？难道李家可以抗衡罗斯柴尔德家族么？你这样做，会给李家带来万劫不复的灾难。”
　　“我……”
　　吴梦茹显然没有想过这一点，她天生冰雪聪明，仔细一想，唐碧瑶并非是危言耸听，这种可能是绝对存在的，顿时急道：“我没想过会给小强哥哥带来这样大的麻烦，我只想跟他在一起。”
　　“你若是为了他好，就听妈妈的话吧，与李强断绝来往，断了心中的念头。”
　　唐碧瑶敢肯定，为了李强的安危，吴梦茹会乖乖听话的，接下来，就是搞定李强，让他知难而退。




　　第229章

　　李强并不是第一次到吴家做客。不过再次来到吴家，在豪华的别墅外，却是多了些零零散散伫立着，西装革履，腰间挂着对讲机的私人保镖，从那挺拔高大的体格，以及高高隆起的太阳穴，就知道都是经过专业训练的。
　　看来唐王室的架势不小啊，这是要给自己个下马威看看么？这派头，自己也只在中南海那几个大佬出场时才见过。
　　一股无形之中的压力，慢慢袭上李强的心头。带着几分疑惑，李强缓缓走入别墅区。吴家的别墅占地面积极大，主别墅楼前有一块人工花园，里面有不少盆栽和种着的一些花草，花圃修剪的非常整齐，远远传来一阵芬芳的香味。
　　李家虽然在欧洲的影响力上，远不如唐王室，不过在大陆，李家的影响力还是很恐怖深渊的，所以唐碧瑶并没有小觑，而刻意怠慢他。毕竟这里是大陆，是天朝，不是欧洲。
　　出门迎接他的是吴梦茹的小姨夫，也就是唐碧瑶的丈夫，现任上海市副市长的吴德森。吴德森也算是吴家第二代在官场混的比较不错的人，不过五十左右，已经是副厅级的干部，仕途一路顺风。这与他身上浓浓的吴家子弟的‘标签’有关，更与妻子唐碧瑶是唐王室大陆新闻发言人的身份有关。
　　“吴叔叔。”
　　李强叫了声。
　　“来了啊，走，进屋坐。”
　　吴德森招呼着李强进来客厅。
　　客厅里，唐碧瑶端坐在沙发上看着报纸，见到李强的到来，她也起身上前来招呼贵客。“小强，今天叫你来，就是吃顿便饭。”
　　唐碧瑶不着痕迹打量了一眼李强，说。
　　许多天没见，唐碧瑶依然高贵动人，美艳不可方物。一席姿色花纹长裙显得十分优雅，身材曼妙阿娜，走动间，裙摆微动，两截欺霜胜雪的小腿晃出令人谣言的雪白。尽管她脸上挂着淡淡，让人捉摸不透的笑容，但是眉宇间，隐隐透出一丝上位者的威严，让人不寒而栗。
　　“您太客气了。”
　　李强的神态很恭敬。在没弄清楚唐碧瑶邀请自己来的目的前，还是规矩点好。
　　唐碧瑶莞尔一笑，“好了，别站着了，进来坐吧、”说完，她便阿娜的扭着曼妙的身体而去。
　　见唐碧瑶离去，李强这才偷看了她一眼。只见她柔弱的腰部轻轻扭动，带动着浑圆的臀部来回晃荡，两条修长的美腿优雅的来回交错着……李强只觉唐碧瑶的举止真的非常优雅。
　　唐碧瑶看出李强似乎有点紧张，心里不由的暗暗得意，她可是特意营造这样一个氛围，给他心里造成压力，让他不要太放肆，而李强的反应，果然不出她所望。不得不说，还显稚嫩的李强，确实远不如精明的唐碧瑶，至少在玩弄心计上，差距悬殊。
　　“你放松点，这又不是龙潭虎穴。”
　　唐碧瑶抿嘴一笑。
　　她的笑很迷人，有一种说不清道不明的妩媚，一时间，李强微微有点失神，想起那日在吴家，在厕所无疑撞见唐碧瑶，窥见她那美妙的春光，就心生摇曳，脸上马上就红了。
　　李强的反应自然没有逃过唐碧瑶的眼睛，看着李强那样子，她心中隐隐生出一丝自豪与得意，不过脸上却并没有透露出一丝一毫。
　　“对了，梦茹呢？”
　　李强不着痕迹的问了一句，话语里依然掩盖不住那份关心。这几天，吴梦茹跟学校请了假，并没有去学校。
　　“出去了。来吧，咱们边吃边说。”
　　唐碧瑶有点敷衍的味道，不过目前主动权确实掌握在她那里，尽管她不是吴梦茹的亲生母亲，可是她却是吴梦茹的长辈，是监护人，有权替吴梦茹做出选择。
　　与厨房一墙之隔的餐厅里，一张长条形的餐桌上摆着十几盘各式各样的菜，每样菜都色香味俱全，而且有几道李强都不知道什么材料的珍稀菜肴，此外，还有几瓶红酒。
　　李强将这一切看在眼里，心里暗暗琢磨，如此款待自己，也不知道他们在打什么主意，难道有求于自己么？不过以唐碧瑶的身份地位来说，很难有什么事情她是解决不了，需要自己帮忙的。
　　“小强，快坐。”
　　唐碧瑶居然主动站起身子，亲自给李强夹了一块闷鹿肉片，虽然已经年过四十，但是她身材依然保持的很好，这一站起身，将身体的曼妙尽情展现出来了。
　　李强见此，出于良好的家教，也站起身来，连连摆手：“不用，您太客气了，我自己来就好。”
　　唐碧瑶的的热情，让李强有点不太适应。
　　唐碧瑶半弯着腰，由于她穿的是休闲裙子，这一动作，胸前便露出一抹浑圆雪白的肌肤。瞧见这一幕，李强强作镇定，实在心里是翻江倒海，为了避免给人发觉，李强只得低头吃菜。
　　“来，别光顾着吃，喝点酒吧。”
　　吴德森开口说，同时打开红酒瓶盖，给他和李强各自倒了一杯。
　　李强酒量不大，本来不想喝的，见盛情难却，推辞不得，于是也只得硬着头皮与吴德森干了一杯，看了一眼唐碧瑶眼前的空酒杯，他问道：“您怎么不喝？”
　　唐碧瑶微微摇了一下头，道：“你喝吧。我很少喝酒。”
　　她可是要保持清醒的头脑，还与李强交谈呢。
　　酒过三巡菜过五味，唐碧瑶觉得时机差不多了，是时候跟李强挑明话题，于是似凝重又是玩味的说：“小强啊，梦茹元旦就要回欧洲了。我知道你们俩感情不错，不过是过来人，你们俩真的不适合在一起。”
　　说完，眼波流转，看了李强一眼，说不出的妖娆。
　　被唐碧瑶这个魅惑众生的高贵女人‘秋波’暗送，李强哪能静下心来听她说的神么，一颗心却是不争气的跳动起来。半晌，才恢复正常，语气带着一丝颤动：“我想知道这是您的主意，还是梦茹的主意？”
　　“是谁的不重要。你只要知道，是为了你好就行了。”
　　唐碧瑶直视着李强，淡淡的说。
　　李强当然知道唐碧瑶这话不假，只是让他就这么放弃吴梦茹，他还真有点舍不得。也不知道是酒壮胆，还是他天性如此，他丝毫不妥协：“我知道您是为了我好，但是我不会就这么放弃的。”
　　“怎么？你还要跟罗斯柴尔德家族的继承人抢女人？你够资格么？”
　　自己热情的招呼他，好言好语的，而李强却是毫不动摇，犟的像头牛，唐碧瑶不由得有点微怒。她生平，可没对谁这么热情过呢。
　　“那又如何？只有我看上的女人，我都要想办法得到，老天爷也阻止不了。”
　　李强故作强硬的说，实则心里也没多少把握。
　　“傻小子，你还年轻，还不懂得这个世界的深浅，有些女人，并不是你能碰触的，否则会给你，或者你的家族带来灭顶之灾，而吴梦茹就是其中的一个，我话尽于此，你自己考虑下吧。”
　　“不用考虑，我做出的决定，从来不会反悔。”
　　“你啊……让我怎么说你好呢。”
　　唐碧瑶也料到李强难对付，倔强。她自然知道想凭借只言片语想让他放弃吴梦茹，不太可能，不过她还是做了两手准备。
　　“这是一份协议。如果你同意放弃吴梦茹的话，不仅可以与我们唐王室来往，借助我们在欧洲的影响力来做些事情，更可以与罗斯柴尔德进行一些项目合作。”
　　唐碧瑶拿出杀手锏。
　　面对这无穷的金钱权势诱惑，李强并没有动心。如果换个人，或许早就干脆的答应了。李强并不愚蠢，自然也清楚有了这份来自罗斯柴尔德家族与唐王室的共同协议，李家怕是真的要一飞升天，跃居全球顶级家族，可是这一切是有代价的，就是放弃吴梦茹。
　　“对不起，让您失望了，我不能接受拿吴梦茹来交换，我觉得这不公平，我绝对不会同意。”
　　“你别不识好歹，让你拿着就拿着。”
　　唐碧瑶拿出长辈的威仪，企图让李强屈服，硬塞给他协议。
　　两人推辞着，在这个过程中，不免手会碰上。唐碧瑶的手又白又嫩，柔若无骨，保养得很好。每次接触时，一种柔滑的感觉沁入心脾，李强的心总是不由一颤，差点就迷失在温柔乡中了。
　　“你再这样我生气了。”
　　唐碧瑶不容反驳的将李强的手握在手里，另一只手将协议强行塞入他的口袋里。手被唐碧瑶的玉手握着，李强有一种说不出的感觉，一时间，她不敢乱动，等唐碧瑶将松手后，他才将协议转手推给吴德森，道：“我实在不能收。”
　　“好吧。”
　　在如此诱人的权势面前，很少有人能像李强这般淡定，虽然自己的目的并没有达到，不过李强的所作所为，倒是让她刮目相看，对李强的印象，又好了几分。现在这个利欲熏心的社会，像这样的人很少了。
　　唐碧瑶眼波流转，顾盼生辉的看了李强一眼，笑道：“好吧。我也不为难你。”




　　第230章

　　李强忙将眼睛移开，可是一颗心却禁不住的跳了起来，脑海里浮现刚才手被她我握着情景，一阵奇异的柔滑感觉从掌心传到心海。
　　唐碧瑶哪知道自己无意间的暖昧动作，让李强心神摇曳，心神荡漾，忍不住的胡思乱想。
　　“你还坐着什么，还不快去收拾碗筷。”
　　唐碧瑶冲吴德森瞪眼，刚才都是自己在费口舌，而吴德森则一声不吭，这让她有点不忿。于是将心中的不满都发泄在吴德森身上。
　　“我这就去，你们聊。”
　　吴德森虽然身为副市长，副厅级的干部，但是在妻子面前，却是抬不起头，家里完全是唐碧瑶当家掌权，他连发言权都没有。当下也不敢反驳，起身将碗筷端到厨房。
　　“唐伯母，若是没什么事的话，我先走了啊。”
　　李强将这一幕暗暗看在眼里，心想，这唐碧瑶也太强势了吧，吴德森怎么说也是个副市长，居然一点情面都不留。吴德森也太懦弱了吧，要是自己是她老公，一定要让她知道自己的厉害……
　　“你有什么事么？”
　　唐碧瑶瞥了一眼李强，随口问道。
　　“没……没有。”
　　李强摇摇头。
　　“怎么，难道你不愿意在这多陪我一会？”
　　话出口，唐碧瑶觉得有点不妥，赶忙又说：“对了，前天别人送来一些美洲原产的火龙果，味道不错，我去拿来，你尝尝。”
　　李强心中事情颇多，倒也没留心她话语中的暖昧，望着走在前面，前腰扭动，高贵动人的唐碧瑶，眼珠子一转，主动请缨道：“伯母，我帮您。”
　　“谢谢你。”
　　李强跟在唐碧瑶身后，走进一间库房。库房里摆放着许多包装精美的副食品，各种新鲜水果，节假日他人送的各式各样的礼品，玲琅满目的，仿佛是一个百货店。
　　唐碧瑶直接打开冰箱，从里面拿出一小袋火龙果，又拿出一包冰糖。看来，是准备蘸糖吃火龙果。
　　唐碧瑶小手灵巧的剥着火龙果的果皮，而一旁的李强则有点无所适从，正待他开口，唐碧瑶扭头对他说：“你是男孩子，力气比较大，帮我将这些冰糖弄碎。”
　　话落，她拿起架子上的擀面杖，递给李强。
　　“好的。”
　　收到命令，李强赶忙点头答应。
　　唐碧瑶背冲着李强，李强干活的同时，忍不住偷偷看着她。一头柔顺的青丝用木簪子盘起，露出的脖颈雪白似玉，一席华贵的紫色长裙包裹着她成熟曼妙的娇躯。美女就是美女，无论怎么穿，都有一种令人耳目一新的感觉。尤其是李强站在她的身后，从他这个角度，恰好可以看见这个高贵夫人那又肥又大的曲线。
　　仅是一瞟，李强便禁不住的遐想起来。看了一眼，就忍不住看第二眼。因为是弯腰的缘故，使得唐碧瑶那原本就浑圆肥大的臀部，更显得丰腴，长裙下露出两截雪白纤细的小腿，白嫩异常，李强甚至能看见她肌肤下细细的青筋。
　　有些时候，女人是很敏感的。唐碧瑶虽然没有亲眼看到背后小男生那肆无忌惮的放肆眼神，但是却隐隐有一点感觉，而且小男生看的部位很有可能是她最为羞人的地方。一种很奇妙的感觉从她的心里传来，她感觉有些难受，便忘乎所以，扭了扭身子，那浑圆的臀部，在他眼前晃了几下。
　　李强也没有想到会有这个变化，一时间有些目瞪口呆，口干舌燥，心加速的跳动着，一股热流向四肢百骸涌去，那不争气的东西一下子硬了起来。
　　这若是给唐碧瑶发现了，后果可是很严重，她会怎么看自己呢？居然对着唐王室的重要成员，吴梦茹的妈妈那样……于是李强勉强收敛心神，不再去看她。
　　一时间，屋子里静悄悄的，气愤有点沉闷。
　　良久之后，唐碧瑶扭头问道：“小强，你的冰糖弄好了没有？”
　　“啊，还没有，我这就弄。”
　　紧接着，唐碧瑶就听到一阵痛苦的闷哼声，她转过身，瞥了李强一眼，忙关心的问道：“你怎么了，弄到手了？”
　　“没事。”
　　听到李强说没事，唐碧瑶才放下心来，对于擀面杖为何会砸到手，她隐隐知道原因，漂亮的嘴角不觉间抿起一丝弧度来。
　　“伯母好了。”
　　李强感觉那玩意丝毫没有软下去的意思，怕露馅，被唐碧瑶看出端倪，于是也不待唐碧瑶答话，就一溜烟出去了。
　　走出了库房，李强用手调整了一下那玩意，按在腿间，紧夹着。没走两步，恰好与从厨房走出来的吴德森碰头，李强便道：“吴叔叔，洗手间在哪？”
　　“你这边右转就是了。”
　　吴德森说。
　　唐碧瑶出来的时候，没有发现李强的人影，便问吴德森，道：“李强呢？”
　　“上洗手间了。”
　　吴德森想也没想的说。
　　刚才李强走出库房后的动作，唐碧瑶有看到，这时听到李强去洗手间，她便想：“他该不会是去……”
　　想到这里，她精致的瓜子脸升起了两朵红云，娇艳不可方物。
　　等了几分钟，李强才出来。唐碧瑶也不揭穿李强，装作若无其事的样子，招呼李强快来坐下，拿起一块火龙果递给李强，道：“你尝一下，看看味道怎么样。”
　　火龙果味道比较淡，一般要拿到冰箱里，冷一段时间，然后配上冰糖或者白糖食用。
　　“好的。谢谢伯母。”
　　李强从唐碧瑶手里接过，咬了一口，道：“味道不错。”……
　　虚空明月高挂，水银色的月辉倾泄而下，大地上蒙着一层淡淡的白辉，月亮的周围，几颗星星一闪一闪的，有如璀璨的珍珠，微风吹拂，花园中那颗桃树发出吵沙的响声。
　　体会着夜风吹拂过身体的感觉，李强想起吴梦茹的事情，大为头疼，事情远比想象中的要复杂棘手，也不知道自己能不能解决。而留给他的时间也不算多了，元旦之后，吴梦茹就要回欧洲，以后再见面，不知道要到猴年马月。
　　唐碧瑶精明厉害，她要是有心向着自己，给他出出主意，事情也许会好解决的多，单凭自己，实在是想不出有什么好办法，难道私奔？不说这不切合实际，就算是私奔，以两大家族的势力，又能逃到哪呢？
　　算了，车到山前必有路。
　　“嘀嘀。”轿车响亮的鸣声叫醒了心事重重的李强，他回头来，见是唐碧瑶开着一辆奔驰过来，车子在他身边停下，紧接着唐碧瑶的脑袋从车窗里探出来，向李强招了招手，道：“我送你吧。”
　　“那怎么好意思呢。”
　　李强有点受宠若惊。
　　“男孩子婆婆妈妈的做什么。上车吧。”
　　唐碧瑶做事雷厉风行，说话的同时，已经将车门打开了。
　　李强闻言，只得上车。
　　“你坐前面来，我有话跟你说。”
　　“哦。”
　　李强心下一喜，坐在靠近唐碧瑶的副驾驶位置上，闻着她身上散发的淡淡香味，心里大为畅快。
　　唐碧瑶将车熄火后，静静的注视着李强，一言不发。一旁的李强被这个高贵动人的女人这么紧盯着，倒是有点不好意思了，小声说：“伯母，您不是有话跟我说么，您说吧，我听着呢。”
　　“小强，你真的考虑好了么？像这般重要大事，我想你最好还是将选择的权利交给你们李家的掌权人来定夺比较好。你还太小，分明就是个孩子，不适合做这种决断。”
　　“这是我关乎我幸福的事情，我为什么不能做决断？”
　　李强看着唐碧瑶，丝毫不让的说。
　　“你到底还是个孩子，只顾着自己，不知道考虑大局。以后你会后悔的。”
　　唐碧瑶一副过来人的样子，看着略显稚嫩的李强说。
　　“我才不会后悔呢。”
　　李强摇头，决然的说。
　　“你少嘴硬。事情并不是你想的那么简单。若是你执意与吴梦茹一起，那你要做好面对罗斯柴尔德家族报复的准备。”
　　唐碧瑶似乎有点担心李强的安危，语气似有几分担忧，“你还是答应我算了，这样双方共赢的局面，多好。就算你不答应又能如何，吴梦茹日后是唐王室的公主，以后很少会踏足大陆，你们也不会有什么机会。”
　　“机会是人创造的。谢谢伯母您的好意，对不起，让您失望生气了，这件事我真的不能答应。若是其他事，我保证答应。只要伯母您高兴。”
　　李强紧盯着唐碧瑶魅惑众生的脸蛋，信誓旦旦的说。
　　“动嘴皮子谁不会。我倒是希望你能创造出奇迹。”
　　唐碧瑶被李强火辣辣的眼神看的一阵心慌，不过她经历过许多大场面，风风雨雨几十年，并不是那么容易慌乱的，当下嘴角一扬，似笑非笑的说：“盯着我看什么，难道还想打我的主意？”
　　说着，还故意当着李强的面，挺了挺那傲人高耸的雪峰。




　　第231章

　　此时不过晚上七点左右，若是平常，上完晚自习要九点半才下课，所以李强并没有急于回家。心情很沉重的李强，漫无目的的走在马路上，不知不觉，在经过市委大院时，他停下了脚步。
　　好久没有见温婉婷了，内心还是很想念她的。为了给她个意外的惊喜，李强并没有打电话告诉她，而是径自往温婉婷家所在的楼道走去。
　　此时虽然已经过了下班高峰期，不过市委大院里，依然不时有挂着市政府牌照的轿车进进出出，那辆沪A0001的红旗轿车，俨然正是上海市一把手俞正声的专车。该车在经过李强身边时，突然停下来。然后只见书记夫人孙淑琴优雅的从车里走出来。
　　也不知道孙淑琴今天是不是出席什么重要活动，打扮的格外漂亮。黑亮的头发弄一个精致无比的发型，一束黑发垂在香肩两侧，白皙的瓜子脸上涂着淡淡的粉底，眉如弯月，明眸擅睐，流光溢彩，散发着成性的光茫，修长的琼鼻下，是一张略厚的，性感无比的樱桃小嘴。小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满诱惑，令人禁不住要咬上一口。
　　身上穿的是一件无肩的黑色礼服，整个雪白柔弱的肩膀裸露在外，修长，如天鹅般的脖子上，佩带着一条钻石的白金项链，雍容华贵，黑色的裙子里，山峦起伏，饱满的乳房将裙子撑得胀胀的、柔弱的，不堪一握，肥大的臀部向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，裙仅及膝，下面露出两截白得耀眼，纤细的小腿，精致的玉足穿着一双黑色的高跟鞋，将她衬托得亭亭玉立。
　　“李强，你怎么在这儿啊？”
　　孙淑琴落落大方的主动与李强打招呼。
　　“我准备去温阿姨家坐一会呢。”
　　看着高贵动人，美艳绝伦的孙淑琴，一旁的李强不由得浮想联翩。不愧是书记夫人，这份姿色、气质，整个上海滩，怕是也找不出几个能与她平分秋色的女人。而这个如此高贵，美艳绝伦的书记夫人，还与自己还有着令无数男人羡慕的非同寻常的关系。
　　“哦。”
　　孙淑琴淡淡的哦了一声。
　　“对了？孙阿姨，俞叔叔晚上不在家吧。”
　　李强盯着孙淑琴绝美的脸蛋，很突兀却又带着几分暖昧的问道。
　　李强的话，如一道闪电划过她的心田，孙淑琴猛地一震，不动声色的反问：“你问这个做什么？”
　　“你就别管了，快回答我。”
　　李强的语气微微有点不悦了。这孙淑琴，好像个根本没把他当回事。
　　孙淑琴身份高贵，并不是那么轻易的屈服于一个男人。就算是与他有过几次不正当的关系，但是这对她的生活却并没有什么影响，她依然是那个高贵的书记夫人。
　　“他在家呢。”
　　像与李强的这段不伦之情，孙淑琴这个精明的女人自然知道，事情若是败露，后果很严重。纸始终包不住火，所以她平时尽量克制住自己的情绪，很少会去主动联系李强。这也就给了李强一种，她不重视在乎他的感觉。
　　不得不说，李强确实有点幼稚，考虑问题欠周到，太简单。
　　“你就骗我吧。从你们家窗户里看去，里面黑漆漆的，明显是屋里没人连灯都没开。”
　　李强毫不留情的揭穿了孙淑琴的谎话。
　　在孙淑琴眼里，李强不过是个小屁孩，孙淑琴随便找了个理由想敷衍打发他，没料到李强观察如此细心，并且毫不留情的揭穿她了。
　　“你这小鬼倒是精明，我还真小瞧你了。”
　　“那是当然，不厉害的话怎么能泡到您这般高贵动人的女人呢？”
　　李强说完，眼神极度暖昧的看着孙淑琴。
　　感觉李强的目光正盯着她的胸部看，孙淑琴心里倏然一阵羞涩，这可是大庭广众之下，得注意言行举止，若是被人发现一丝端倪，情况可就不妙了。她正起脸，以一种长辈的口吻说：“李强，你这个年纪不好好学习，整天脑子里胡思乱想，小心，我告诉温市长。”
　　孙淑琴当然知道李强对温婉婷这个岳母是十分忌惮的。他终究还只是一个孩子，心机和眼神都还差点，给孙淑琴这么一吓，立马脸色大变，语气来了一个一百八十度的大转变，再也没有先前的得意，“孙阿姨，您可千万别跟温阿姨说啊，要是让她知道了，我可就惨了。”
　　“你这么坏，我还以为你天不怕，地不怕呢，想不到还是有人可以制你。”
　　说完，孙淑琴的嘴角禁不住的浮现一丝得意的笑。
　　看此，李强哪还不知道孙淑琴是故意吓他，心里郁闷至极，与孙淑琴相处，主动权总是掌握在她那里。看着笑靥如花的孙淑琴，他眼珠子一阵乱转，计上心来，“对，温阿姨是可以管得住我，但是她又不是您。哼，让你吓我，你说怎么赔偿我。”
　　“李强，你可别乱来，这可是市委大院，周围这么多过往的行人呢。”
　　话音未落，她就察觉到胳膊被李强一拽，身子自然贴近李强的身旁。
　　“琴姐，你身上好香，给我闻闻。”
　　借着在车子的掩盖，李强也不待孙淑琴同意，嘴唇径直往她雪白修长的樱唇上吻去。
　　孙淑琴没有料想到李强如此大胆，竟敢在光天化日之下亲她这个书记夫人，她本能的一退，又惊又羞的道：“你疯了，是不是怕别人不知道我们两人的关系？”
　　李强也知道事情若是败露的后果，当下也不敢乱来，只是不甘心就这么放过孙淑琴，于是不服气的说：“我们是什么关系啊？哼，你别想糊弄敷衍我，我今天很想跟你做那事。”
　　“做什么事情？”
　　孙淑琴假装不解的问。以她的精明，哪还不知道李强的那点心思，只是不想亲口说，要她堂堂市委书记夫人跟一个小男孩说那事，实在太难为情了。
　　李强终究不过才十五六岁的孩子，心机不太深，还真以为孙淑琴不明白，于是急道：“就是那事啊。”
　　额头上的青筋都显露出来了。
　　“哪事儿啊？”
　　看到李强那样，孙淑琴心里暗暗好笑，但又强自忍住。她发现捉弄一下这个小男生，也是一件挺有趣的事情。
　　“哼。我让你装糊涂。”
　　李强脸上一红，自己一不留神，又被孙淑琴给戏耍了。这个女人也太可恶了，把自己当三岁小孩糊弄玩耍啊。
　　“就是男女之事啊。”
　　李强又气又恨，盯着孙淑琴山峦起伏的雪峰，咽了咽口水：“又不是没跟我做过，还装什么清高，等下看我怎么收拾你。”
　　见李强那不达目的不罢休的样子，孙淑琴一颗心亦不免提了起来，心下闪过一丝慌乱，故作镇定的道：“你到底想做什么。”
　　李强嘴角抿过一丝得意的笑：“等一下你就知道了。”
　　说完，他机警的四处看了下，借着夜色以及轿车的遮掩，似乎也挺隐蔽安全的，紧接着，他慢慢的伸手将孙淑琴的裙子往上拉扯，露出她那一双丰盈，白嫩无暇的长腿，及里面那件白色蕾丝的小内裤。
　　看着男孩子的目光紧紧锁在自己那里，孙淑琴一颗心要多羞就有多羞，想不到自己堂堂市委书记夫人，居然也有在这光天化日之下被一个小男孩子肆意轻薄。
　　看着隐隐约约透露出黑色的神秘地带，男孩子一颗心倏然急促起来，沸腾的充斥身体，道：“琴姐，你的内裤真漂亮。”
　　闻言，孙淑琴恨不得挖个地洞钻下去，脸红了起来，别过头去，羞道：“你别看。”
　　“那么漂亮，我哪里不要看啊？我还要吃呢。”
　　话落，他半蹲在地上，伸手强行分开孙淑琴一双丰盈的长腿，头靠了上去。
　　孙淑琴只感觉一阵舒爽的感觉袭来，尽管做为堂堂市委书记的那份尊严和威仪，告诉她要反抗，可是浑身软绵绵的一点反抗的力量也没有：“不要，李强，你不要这样……”
　　就在这时，又一辆挂着政府牌照的奥迪车在附近停下，若是李强能看见的话，从牌照上就能看出是教育局的车辆。
　　意乱情迷中的两人顿时清醒过来，不禁打了一个冷颤，孙淑琴眼疾手快的将被撩起的裙子放下去，不悦的说：“若是被人发现了，我跟你没完。”
　　李强慌忙停下动作，站了起来，他也是第一次碰到这种事情，显得有点手足无措，眼巴巴的看着孙淑琴说：“琴姐，应该没人看见吧。”
　　“哼，那样最好，不然我要你好看。”
　　孙淑琴说着的时候，已经整理好了被李强弄得凌乱的裙子，她脸色平静，看不出一丝慌乱，不愧是书记夫人，这份沉稳，不乱方寸，不是一般女人所具备的。




　　第232章

　　刚才在车上，她就发现书记夫人同一个男孩子在那拉拉扯扯，举止十分亲密。孙淑琴身份高贵，是堂堂的书记夫人，居然不注意影响，公众场合和一个男孩子……好奇之下，她就驱车往这边驶来，恰好看那个同孙淑琴在一起的男孩子，居然李强。
　　同在市委大院，有许多事情瞒不了人的。俞正声虽然在上海市是一把手，说一不二，威风的不得了，不过毕竟他都是快六十的人了，白发都一把了，哪能满足正值虎狼之年的孙淑琴？而李强那个臭小子就是一个好色的小坏蛋，第一次见她，就对自己动手动脚，胆子大的很。
　　汽车的轰鸣声，惊醒了两人。因为视角的缘故，张燕并没有看清楚两人究竟在干什么，不过她并不是不喑世事的女孩子，而是一个成熟的女性，从两人的姿势来看，应该是李强蹲着身子在亲孙淑琴……
　　有点吃醋，妒忌的她，心里突然升起一丝怪异的想法，哼，这么久不来看我，原来是跟孙淑琴这个老女人搞在一起。
　　“孙姐，你怎么把车停在走道上啊，”
　　站在孙淑琴身后的李强一听这声音，感觉很熟悉，顺着声音望去，见张燕风姿摇曳的往他们这边走来。天啊，她怎么来了，李强下意识的身子往孙淑琴身后缩了缩，企图掩耳盗铃。
　　张燕是市教育局的副局长，而孙淑琴，抛去市委书记夫人的身份，实际上官衔与她是平起平坐，属于一个级别的。孙淑琴为人冷淡，有几分傲气，与市委大院的大多数人关系并不太融洽。
　　表面上孙淑琴镇静无比，实际上心里却是慌乱无比。这张燕以不到三十岁的年纪，就做上了市教育局副局长的位置，而且并没有依靠他人的权势，全凭自己的努力，可想而知，她也是一个很精明能干的女人。
　　自己在她面前，一定要谨慎小心，不能露出一丝马脚，不然被她看出丝毫端倪，后果不堪设想。
　　“车子突然有点问题，”
　　“是么？”
　　张燕说话的时候，一双眼睛却在乱瞄着，似乎在搜寻着什么。
　　说者无意，听者有心，孙淑琴的心倏然一跳，脸有点红，“张燕，你乱说什么啊？”
　　“脸红什么，该不会是给我说中了吧？”
　　“说中什么？”
　　孙淑琴的心倏然一跳，这张燕不会是发现什么端倪了，来捉奸的吧。
　　“啊……李强，你怎么在这里啊？”
　　那惊讶的表情极为自然，一点也看不出她已经知道了李强在这里。
　　“哦，我是去温阿姨家的。张阿姨，真巧啊。”
　　夹在在两个漂亮成熟的女人的中间，闻着那淡淡的香味，李强不禁心旷神怡。这两个怎么说都算是自己的女人，彼此应该亲近一点，和睦相处才对，非得这么针锋相对。
　　“巧你个头，你眼睛瞎看什么？”
　　张燕不再与孙淑琴斗嘴，望着李强，发现他一点也没变，一双眼睛炙热无比的瞧着自己，虽然他掩饰的很好，但是怎么瞒得过自己呢？
　　不觉间，她眼里闪过几许骄傲。虽然论姿色，容貌，气质，她的确比不过孙淑琴，不过不管怎么说，她也是一个不折不扣的大美女，穿着一身行政制服的她，将职场女性的魅力展现的淋漓尽致，即使在盛装下的孙淑琴面前，也不遑多让。同样有着吸引任何男人注意的资本。
　　“张阿姨，你真漂亮。琴姐，你说是不是啊？”
　　这真是祸从口出，张燕比孙淑琴要年轻十几岁，自己喊她阿姨，而喊孙淑琴姐姐……
　　“好你个李强，你是不是说我很老？”
　　张燕紧绷着一张脸，很生气的说。从李强称呼孙淑琴为琴姐，看得出，两人关系非浅，很有可能已经做过那事了。
　　看张燕那紧绷的双颊，一副恨不得将他生吞活剥，嘟着性感嘴唇的表情，李强暗想：“这女人漂亮是漂亮，可就是厉害了点，也不知道什么时候能温柔点。”
　　“没有，您一点也不老，是我说错话了，好姐姐，您别生气。”
　　看李强那样说，张燕紧绷的脸才慢慢松开，露出一丝笑意：“油嘴滑舌的。”
　　“天色不早了，我要回去做饭了。拜拜。”
　　孙淑琴趁着两个人聊天的空档，留下一句话后，就离开了。
　　“燕姐，我先去温阿姨家了啊，咱们有空再联系。”
　　“李强，你给我站住。”
　　他步子还没迈开，就被张燕喝住了。
　　张燕俏脸极其严厉的盯着他看，看的他心里毛毛的，一种不好的念头浮上心头，莫非她要找自己算与孙淑琴偷偷来往的账？
　　心里虽然有些不安，不过李强脸上却是镇静的很，道：“怎么了啊，燕姐。是不是想我了，不舍得我走啊？”
　　话语中透着几分暖昧。
　　这小子太大胆了，张燕脸上一红，哼了一声，道：“想你个大头鬼，你给我一五一十的老实说，刚才你和孙淑琴躲在这里干了什么？”
　　“没有做什么，我就是去温阿姨家时，碰巧遇见了孙阿姨，所以就聊了几句。”
　　张燕明亮的眸子紧盯着他，问道：“真的？你别骗我，我可看见了。”
　　“我们真的没什么。孙阿姨可是书记夫人呢，怎么会跟我一个小屁孩发生什么呢？”
　　李强嘴很严，无论张燕怎么问，就是不承认。
　　李强打死也不承认，张燕倒拿他没什么办法，这种事情，也轮不到他管，要管也是温婉婷或者俞正声。
　　“我懒得管你们之间的那些烂事。你小子反正也不是什么好东西！你跟我来，我有重要事情跟你说。”
　　“哦。”
　　李强哦了一声，跟着张燕去了她家，屋子里并没有其他人，看来她丈夫陈峰应该还在外面，没有回来。没有了顾忌，他也放肆了许多，一双眼睛不怀好意的看着明媚动人的张燕。
　　张燕瞥了一眼心怀不轨的李强，若是平时，如狼似虎的她，孤男寡女的共处一室，两人绝对是，一点即燃。只是现在她并没有心情去想那些，“你坐会，我去换身衣服。”
　　说着，扭着细腰走进了卧室。
　　等出来时，她已经换下了那身行政制服。身上穿着一套及膝的碎花长裙，波浪形的卷发垂在肩膀上，很有女人味，秀眉丽眸，俏丽的脸上化着淡妆，高挑的身材在长裙的衬托下显得极为优雅雍容，裙摆下是两条没有穿任何丝袜的美腿。
　　“燕姐，你好漂亮啊。我想死你了，我要你。”
　　“少花言巧语，哄我高兴。你若是真想我，怎么这么久都不来看我。负心汉。”
　　张燕话音未落，身子有点晃悠，随即手捂着嘴，一阵干呕。
　　李强见状，赶忙走到张燕身前，拉起她的手，关心的问道：“燕姐，你是不是身体不舒服啊，要不要去医院？”
　　“去医院做什么，又不是害病了。”
　　张燕似乎对此有所准备，不以为然的说。
　　李强用手摸了一下她的额头，急道：“别逞强，你差点都要晕倒了，如果有什么事情，一定要告诉我。”
　　虽然后面李强的话凶凶的，但是张燕并没有不高兴，相反的，她很高兴，心中甜滋滋的，这个小男生越凶，说明他越在意她。张燕莞尔一笑，说：“你不用担心我，我没什么事情的。”
　　“真的么？要不还是去医院检查下吧。”
　　李强不放心的说。
　　“我说了不用。”
　　张燕摇摇头，看了李强一眼，突然羞涩起来，道：“你真想知道么？”
　　李强心中有点不解，不过还是点了下头，“想。”
　　张燕沉吟了一下，才轻声在他耳边呢喃道：“我怀孕了。”
　　李强闻言，啊的一声，惊讶无比的说：“什么？”
　　紧接着，他心中涌出一种难以名言的感觉，有些酸酸的道：“是他的？”
　　看李强的样子，李强还以为他不开心呢，听到他那样说，才知道他想歪了，当下道：“不是陈峰的。”
　　“你说这孩子是我的？”
　　李强心里根本就没有这方面的准备，有点手足无措。他才不过是一个十六岁的高中生，从来没有想过，自己这么小就当爸爸的。一瞬间，一股无形的担子压在他肩膀上，他感觉呼吸都有点困难了。
　　张燕点了点头，脸上洋溢着幸福的表情，道：“是你的。自从陈峰再外面找女人被我发现后，我跟他一直是分房在睡，根本就没让他再碰我。若不是那天单位体检，我才知道自己怀孕呢。”
　　李强说不清楚自己是一种什么心情，有烦恼，有高兴，有担忧……看李强一副思绪复杂的样子，张燕眉头微皱，道：“小强，你不高兴么？”
　　李强摇了摇头，说：“没有。”
　　与张燕发生关系时，他压根就没想到会有这一天。再者，与她发生关系的女人，大多数都是生育过儿女的成性，她们对于避孕这些事情，非常有经验，而张燕与她们不同，她可是刚结婚几年还未曾生育过儿女的。
　　若是自己跟其他女人瞎搞，还整出个小宝宝来，温婉婷、苏菲等人发现了这事儿，还不得闹翻天啊，自己的好日子，恐怕也到头了。
　　张燕是一个非常聪明的女人，稍微想一下，有些了解李强现在的切身感受。对于一个才十六岁的孩子来说，突然有了孩子，这份压力与打击确实不小，当下道：“小强，你是不是想让我把宝宝打掉？我不想打掉他，你不用担心，孩子我会自己抚养的，你有空过来看看就好。”
　　听到张燕那样说，李强心中很是难受，心想：“不就是当爸爸么？有什么的，只是时间比较早一点而已。”
　　“燕姐，你想到哪里去了，我很喜欢小孩子的，只是我觉的有点对不起你。”
　　他将来的正妻是苏菲，这已经是板上钉钉的事情，几乎没有更改的余地。而他与张燕的这份恋情，是见不得光的，将来，很有可能就她要独自抚养孩子。
　　张燕不在意的笑道：“你不用想那么多，在我决定要生下这个宝宝的时候，我就有心里准备了。其实这么多年，我也一直想有个宝宝，正好现在心愿达成，我很开心呢。”
　　李强闻言，眼中有些红润，他轻抚着张燕的脸，道：“燕姐，你真傻。”
　　张燕顺势将身子依偎在李强的怀中，轻声道：“拥有你的爱，是我今生最大的幸福，我才不傻呢。”
　　说话的时候，张燕的脸慢慢往上，探寻着李强的嘴唇。




　　第233章

　　“燕姐，我以后会多来陪你的。保证不再冷落你。”
　　“嗯。”
　　张燕敷衍了一句，娇艳的嘴唇继续在李强的脸颊上亲吻。
　　“纸始终包不住火，燕姐你准备怎么处理与陈峰的的事情呢？”
　　换做平时，面对的撩拨，他早就反客为主了，只是今天受到的惊喜太大，他一时还未完全恢复正常。
　　“讨厌，这时候提他做什么？”
　　提起丈夫陈峰的名字，张燕脸上并没有什么愧疚之色，仿佛陈峰只是个外人。
　　“嗯，我只是想问问，燕姐你都怀了我的宝宝……”
　　“看不出来你这小屁孩现在成熟长大了，考虑问题也周全了许多，不再光想着自己。”
　　张燕赞赏的看了李强一眼。
　　“那当然，不然老是那么幼稚，还不被你看扁啊。”
　　“我准备跟他摊牌，离婚。你看如何？”
　　张燕心里早有打算，很冷静的说。
　　“那太好了，我可不希望你再跟陈峰有什么来往，不然我可要吃醋了。”
　　张燕肯为了自己，跟陈峰离婚，足以证明自己在她心里的重要地位。
　　感觉脸颊被张燕的舌头舔的痒痒的，李强顺势一把将她压在身下，随即想起张燕可是有身孕的，于是慌忙起身，“没压着我的宝宝吧？我真该死，把你怀孕的事给忘了。”
　　见状，张燕莞尔一笑，道：“你个小屁孩是一点也不懂啊，我怀孕才几天，跟正常人是没什么区别的。”
　　闻言，李强这才放下心来，“这是男孩还是女孩呀？”
　　对于自己的第一个宝宝，李强格外的关心。
　　“我哪知道，才怀上没几天。你呢，是喜欢男孩还是女孩啊？”
　　“都喜欢，不过若是女孩子的话，就好了。男孩子若是跟我一样，太调皮，会惹你生气的，还是女孩子好，乖巧听话。”
　　“这我可做不了主，生男生女还得看老天爷的意思。不过不管是男孩女孩，我都会尽心尽力的爱护她的，毕竟她是咱俩爱情的结晶。”
　　张燕说话时，脸上浮现一丝母性的光辉。
　　“嘿嘿，那燕姐，既然你身子没事，那我今天就好好疼爱你，好好补偿下你吧。”
　　说完火热的嘴唇回应着张燕的激吻。
　　李强的双手在张燕那成熟性感的身子上抚摸着，而张燕则没有一丝抵抗，完全顺从屈服于李强。高贵美丽的市教育局副局长，如今只属于他一个人的。
　　他的手抚摸着张燕身子，不放过的每一寸地方，最终手停在胸前那对高耸的雪峰上面，肆意的把玩着。
　　在李强的亲吻抚摸下，张燕俏脸泛红，美眸迷离，情动不已，当下道：“嗯，你来吧。”
　　“嗯。”
　　猴急的李强说话的同时，一只手将张燕的长裙拉扯下来，顿时她那一堆山峦起伏的雪峰，仿佛脱离了束缚，微微颤抖着，看的李强一阵目瞪口呆。
　　看李强紧盯着她看，张燕心中高兴，嘴上却道：“你看什么呢？”
　　“燕姐，你好漂亮。”
　　李强双手搂住了她的身体，顺势脸埋进她的胸部……
　　张燕笑闹着，扭摆着身子，有意无意的迎合着李强。李强上下其手，乐得其中。感受着这个成熟的身子软绵绵的，他的嘴巴离开她的胸前，赞美道：“真香呀。”
　　“嗯，今晚我是属于你的。”
　　“什么今晚，从今以后，生生世世，你都是我的女人。我要征服你，让你死心踏的的做我的女人。”
　　李强说着使劲的把张燕两条雪白的长腿分开……
　　云收雨歇，李强静静的趴在柔柔滑的身体上，张燕那张精致的俏脸，因情爱得到满足而更增光彩，成熟性感的娇躯，散发着粉色的光芒，显示着暴风雨过后的痕迹。
　　两人对看了一眼，禁不住的接吻起来。好久之后，两人才停下来，恋恋不舍的分开来。此时天色已经不早，李强把身子擦干净后，穿上了衣服，道：“燕姐，他快回来了，我先走了。”
　　虽然他不怕陈峰，而且张燕也决定与陈峰离婚，不过他并不愿意面对陈峰。
　　确实，不管怎么样，自己毕竟睡了人家的老婆，而且还让她怀上了自己的孩子。若是碰面，搞不好发生冲突，若是事情闹大，传出去了，那可就不妙了。
　　张燕嗯了一声，道：“好吧。路上小心点。”
　　陈峰最近在官场混的是风生水起，过完年俞正声就要进中央了，而他是属于俞正声这边的人，自然也跟着沾了不少光。平生他最得意的就是两件事，一是娶了张燕这个精明能干，且美丽动人的女人，二是当初跟对了人，没站错队伍。
　　哼着小曲，陈峰按了下门铃，却不见张燕给她开门。于是他从兜里掏出钥匙，打开防盗门，刚一进门，他便闻到一种异样的气味。看了一眼端坐在沙发上，脸色红润的张燕，差异的问道：“屋子里是什么味道？”
　　话说完，他就已经明白些许了。
　　他也是个精明的人，察言观色的本事非同一般。再说，这种事情，多少会露出些马脚，从屋子的气味，以及张燕那俏红的脸色，满足的眼神，他哪还不知道张燕做了对不起他的事情。
　　此刻他也品尝到了妻子背叛时，心里那难受的滋味。被带了绿帽子的陈峰，怒气冲冲的看着张燕，嘴角不住的抽搐：“想不到你堂堂一个教育局的副局长，居然也会做出这种不知廉耻的事情。”
　　张燕压根就没正眼看陈峰，面对他的怒火，她丝毫不在意：“你少给我带高帽子。你还有脸骂我，你自己做过多少对不起我的事情，你若是早知道悔改，就不会有这一天，哼，我就是要给你带绿帽子，让你品尝下这种滋味。”
　　“你说什么？你这个贱女人。”
　　陈峰一下子就被激怒了。
　　张燕站了起来，冷冷的看着陈峰，“陈峰，你骂谁？”
　　若是以前，陈峰还有些惧怕张燕，毕竟张燕在这个家里，一直是压着他的，任何大事都是张燕一个人说了算，他顶多有个发言权。不过他现在是市委书记俞正声那边的红人，虽然官阶不高，不过手中的实权却是不小，别说张燕一个市教育局的副局长，就是堂堂副市长，也得对他客客气气的。
　　“我就是骂你，枉你外表那么高贵端庄，没想到也是个贱货。”
　　陈峰气呼呼的说。
　　“你……”
　　张燕何曾被人这样骂过，刚要发火，倏然想到，现在自己有宝宝了，不能发火。当下强忍下一口气，脸上出现一丝冷冷的笑意，转而问他：“你是不是看我很不顺眼？”
　　“我早就看你不顺眼了。”
　　最近一段时间来，张燕不知道哪根筋不对，一直不让他碰她，还分房睡，夫妻关系早就名存实亡。
　　“好吧，既然你这样说，那今天我们就将我们的关系做个了解吧。”
　　张燕顺势说出了埋藏在心底的话。
　　“什么，你要跟我离婚，你不是跟我开玩笑的吧？”
　　陈峰惊讶的问。
　　“谁跟你开玩笑？陈峰，如今我们的关系，勉强生活在一起也没有什么意思了。你以为我不知道你在外面有女人么？”
　　“那不过是逢场作戏，玩玩而已，我从来没当真。”
　　张燕外表高贵端庄，而且为人精明能干，是他的贤内助，他可不想这么轻易与他离婚。
　　“我管你当不当真，我眼里就是揉不进沙子，容不得自己的丈夫一次次背叛。”
　　其实若不是因为怀有李强的宝宝，她是很难下定决心离婚的。
　　哼，给我带绿帽子，然后离婚好和他双宿，哼，如今我恨你，岂能让你如意，当下冷冷的道：“离婚的事情我不答应。”
　　张燕似乎早就料到，当下沉声道：“咱们夫妻一场，你最好识相点，免得撕破脸皮，对谁都不好。你跟这俞书记这几年，滥用职权，利用职务之便做的那些事情，我有哪件不清楚？是不是要我把这些事情整理下，汇报给纪委？”
　　察觉自己根本就不是张燕的对手，而且关乎自己生死的把柄被张燕死抓着不放，陈峰顿时蔫了，他脸色一变，恨道：“你可不要乱来……”
　　张燕见陈峰服软，嘴角勾起一抹得意的微笑，优雅的转过身去，命令的口吻道：“那你就老实点，明天跟我去民政局将离婚手续办理下。”
　　从张燕家出来时，已经是晚上八点多钟了。为了给温婉婷一个惊喜，他并没有敲门，而是拿出苏菲给他配的钥匙，悄无声息的打开了房门。
　　客厅的灯是亮着的，不过却没看见温婉婷的身影，李强四处瞧了瞧，发现卧室里的房门半掩着，从里面还传出些OO@@的声音。
　　温阿姨应该在里面吧。想念此，他蹑着步子，往温婉婷的卧室走去。一阵淡淡的香味从卧室里飘出来，李强不禁深深吸了一口气，这可是温阿姨身上的香味啊。
　　透过半掩的房门往里望去，赫然发现一道熟悉且美丽背影，嗯……天啊，温婉婷居然背对着他，坐在梳妆台前化着妆，要命的是，温婉婷如羊脂玉一般雪白的娇躯上，居然只穿着一套紫色的内衣……




　　第234章

　　温婉婷虽然背对着李强，但是凭借着她敏锐的察觉力，还是感觉到了一丝不对劲，果然，下一刻，她从梳妆镜里瞧见在房门口偷窥的李强，她惊慌的转过身子，却没有同一般女性那样惊呼，因为她看见了在门外的人，正是她的准女婿李强。
　　倾国倾城的脸蛋绯红一片，更添几分妩媚，她双手极力想捂住了胸口，只可惜那峰峦起伏的雪峰，她一双纤细的玉手怎么能完全捂住呢？从指甲缝露出的雪白肌肤，更显得诱惑，而下面那条蕾丝小内裤，更是毫无遮掩，李强很清楚的看见，自己的准岳母，美女市长温婉婷居然穿着半透明的紫色蕾丝内裤，隐隐约约能瞧见里面的内容。
　　李强也没想到，外表高贵端庄，给人一种威严庄重感觉的温婉婷，居然还会穿这种性感的内衣。看来人真是不可貌相啊，外表越端庄的女人，骨子里越放荡，这话似乎也有点道理。
　　“你还……不快闭上眼睛。”
　　温婉婷的声音有点惊慌，还有点气急败坏。
　　李强反应过来，赶紧闭上双眼，很听话。虽然闭上了眼睛，脑海里却浮现出她穿着这身惹火性感的内衣的模样，完美曼妙的身体，凝脂白玉般的肌肤，性感的小丝片半遮半掩，将她的完美娇躯衬托的更性感，惹火，撩人。
　　活色生香，李强鼻尖嗅到了她醉人的体香，脑海里的香艳情景配合这催情的气息，他没有抑制住生理上的反应，他感觉到因为那里剧烈反应的缘故，将裤子撑的紧绷绷得，好不难受。
　　闭着眼睛的李强，感觉一阵轻细的脚步声传来。温婉婷身上那淡淡的香味越来越浓，似乎尽在眼前，他能感觉到她的面孔离自己不足5寸，他都能感觉到她呼吸的气息，很香，很甜……
　　李强不由得心跳加快，他不敢睁眼，怕温婉婷恼他，只能闭着眼睛接受她的审视。此时他不禁心想，自己窥视到了她的春光，她会怎样对待自己呢？对于温婉婷，他一直有种说不清道不明的感觉。
　　也不知道温阿姨穿好衣服了么？李强闭着眼睛，自然不知道，此时，他也不好开口问，而且此时最重要的是解决那里的问题，温婉婷何其厉害，若是被他发现，那可就真糟糕了，他的手悄悄伸进裤子里，拨了拨那不听话的东西，这样才不太容易被看出来，目前也只能用这样的方式遮羞了，“好了，可以睁开眼了。”
　　声音很温柔，听不出喜怒。
　　“可以睁开了，你想闭一辈子眼睛么？”
　　温婉婷的声音再次响起，嗔意很浓，声音迷得死人。这与她在公众面前那优雅得体，不失威仪的形象大相径庭。
　　李强这才反应过来，‘哦’了一声，赶忙睁开眼睛，他的眼睛一亮，此时温婉婷不知道什么时候，换上了一件紫色丝绸质地的晚礼服，款式很新颖，也很性感，是那种吊带，露出半个香肩与后背的款式。
　　这种晚礼服，一般是出席一些重要的场合，女性才会穿的，平常也只有在电视里，才能见到女明星穿着晚礼服出席活动。
　　此刻温婉婷袅袅娜娜的站在他的眼前，微卷的长发很随意的披在香肩后，如梦似幻的脸蛋上那双黑亮的美眸正瞧着他，似嗔似喜，挺直精致的瑶鼻再配上那薄薄的红唇，就如精雕细琢一般，美妙绝伦的五官不敢让人多瞧。
　　“冒失鬼，还站在这干什么，去客厅坐啊。”
　　温婉婷白了眼有点发傻的李强，扔下一句话后就来了个华丽转身，先行走出了卧室，转身的霎那，她的嘴角浮现出一丝迷人的笑意，一个美丽的女人能让比自己年轻很多的男人眼睛发直，她心里想不窃喜都不行。
　　温婉婷很快就走出了李强的视线，不过那充满神秘诱惑的暗香却在他的鼻息间缭绕，让人沉迷，让人心醉。当外面的客厅再次传来好听的催促声时，他才清醒过来。
　　每次在她面前，自己总是不能把持住自己，这次更是有点失魂落魄，卑鄙的起了反应。不过这也不能怪他，这种情况下，没点反应那才出大事了。
　　平复了下心神，他慢慢走出了卧室。
　　在温婉婷身边坐下，李强有点揣揣不安，若是温婉婷问起刚才的事情，他还不太好解释。怎么说，他偷偷摸摸的在门外乱看，这事情可是证据确凿，抵赖不了。
　　“你刚才在做什么？”
　　温婉婷瞄了一眼面带窘色的李强，心里略有愠意，自己春光外泄，想不生气都不行。
　　“我不是故意的。只是碰巧。”
　　“是么？那你怎么连门也不敲，在外面鬼鬼祟祟的，是何居心？”
　　温婉婷的俏脸突然板了起来。
　　李强心里发寒，她不会生气了吧。自己的初衷确实是好的，想给她个惊喜，却不想发生这样的事情。
　　“你说啊。这个问题很难回答么？”
　　温婉婷脸色稍霁。
　　“我想给您个惊喜，就用小菲给我的钥匙打开门，好久没见您，我真的很想您。”
　　尽管他经常送苏菲回家，不过温婉婷公务繁忙，早出晚归，想见温婉婷一面，还是不容易的。
　　温婉婷听见了‘我想见你’这句话，她的心里颤了颤，很简单的一句话让她平静多年的心颤动了。她感觉到自己内心的异常，她有点讶异，自己为什么会这样？她的心突然有点乱。
　　“胡说。我有什么好见的。”温婉婷掩饰般的啐了一口，“
　　找个借口都不会找。“她白皙的脸蛋情不自禁的浮现一抹嫣红。
　　“温阿姨，请你相信我，我说的都是真的。”
　　李强听她的口气好像不相信自己，心里有点急，他很想让她相信自己，很小声的接着说：“其实我每天送小菲，更多的就是想见见您，不过一直不碰巧。”
　　他瞧着她，目光很真诚。
　　“好了，你别说了，谅你也不敢骗我，我就相信你说的都是真的。”
　　温婉婷对他的答案不知道是满意还是不满意，不过她已经不打算再深究了。她感觉脸蛋发热，有点回到少女时期的感觉，这不应该是现在的自己，她努力想回复自己的情绪，但她的心有点不受自己控制，跳得有点快……
　　闻言，李强心里微微松了口气，他瞧着她，而她的美眸却瞧向另一个方向，不知道在想些什么，她的眼神有点迷离，让人瞧不出她的内心，但是静下来的她是那么的迷人，她的气质雍容华贵，跟她在一起，李强没有丝毫亵渎之心。
　　客厅很安静，静得似乎能听到她细微的呼吸声，李强没有打扰她，他也不想打扰她，她就算是安静的坐在那里，都有一种说不出来的尊贵的气质，不容人打扰，不容人侵犯……
　　时间过得不是很久，温婉婷轻轻的吸了口气，此时她已经完全恢复了正常，她依然是那个高贵端庄的美丽市长，她的美眸瞧向李强，美眸如一潭清水，瞧不出她内心的内容。
　　“你今晚来我这，还有别的事情没？”
　　温婉婷若无其事的问了一句，恢复平静的她，美眸里有了一丝睿智。




　　第235章

　　“没有，我就是想见见您。”
　　“是么？”
　　温婉婷美眸露出一丝迷人的笑意，“你倒是有心。阿姨很开心。”
　　说罢，她轻轻的站起身子，她微动的娇躯带出一阵醉人的香风，香味扑鼻，李强习惯性的耸了耸鼻子，他喜欢这种温婉婷身上那独特的幽香。
　　“你今晚啊来的正巧，阿姨准备带你出席一个重要的晚宴，带你去长长见识，对你将来的成长是大有好处。”
　　温婉婷的声音有几分凝重。
　　“什么晚宴啊？”
　　李强满不在乎的说。
　　“一时跟你说不清楚，反正多见见这样的大场面，对你是受益良多，很多人挤破了头想来参加今晚的晚宴，都不够资格呢。”
　　“哦。”
　　李强倒是对晚宴没什么兴趣，他的兴趣只在温婉婷身上，不得不说，盛装之下的温婉婷，倾国倾城，魅惑众生。
　　李强与温婉婷两人乘着市长专车，在一家豪华的私人会所前停下来。此时夜幕初上，会所前的停车场停满了各种名车，琳琅满目，仿佛国际车展般，其中不乏林肯，宾利，劳斯莱斯等名车。
　　“一会你就跟着我，别到处乱走，引起一些不必要的麻烦，知道么？”
　　温婉婷不放心的嘱咐了一句。
　　“我知道啦！讨厌您老是把我当小孩子看。”
　　“我倒是想不把你当小孩子看，希望你能够成熟稳重些，可是你总是让我不省心。”
　　会所前的大门方向，有许多警卫把守着，见到有车辆前来，立马有两个警卫从门口小跑过来，拦住了市长专车。
　　“停车，检查。”
　　两个警卫神色极为警惕。
　　“大胆，你知道这是谁的车么？瞎了你的狗眼。”
　　给温婉婷开车的司机，平时在上海横冲直撞惯了，别说一个私人会所，就是警备区司令部，他这辆挂着沪A0001的车子都是畅通无阻。
　　“老张，这里可容不得乱来。按他们说的来，我们下车。”
　　温婉婷似乎知道这家私人会所的背景，很从容淡定的从车里走出来。
　　两名警卫都身穿黑色西服，耳朵都带着一个耳麦，而让李强暗暗吃惊的是，两位警卫，除了腰间的警棍意外，肋下鼓鼓的一团，不用猜都知道藏着微冲之类的枪支。
　　这些守卫，似乎那天在唐碧瑶的别墅里见过。或许是唐王室的保镖吧，李强数了一下，私人会所门前，竟然有30多名警卫，都是暗藏枪支，其中一些一瞧眼神就知道是身经百战的特种兵。
　　在数名训练有素的警卫前，尚未经历过风雨的李强感觉浑身有点别扭，呼吸都略微有点絮乱，而一旁的温婉婷，依旧从容淡定，仿佛对此阵势见惯不惯。
　　经过仪器的搜身后，温婉婷李强两人在一名警卫的带领下，往私人会所里走去。会所占地面积极大，而且里面守卫更是森严，每隔一段地方，或暗或明，都有警卫警戒着。
　　好大的架势啊。这安保措施，跟中南海有的一拼了。李强看着四周的警卫，暗暗乍舌。
　　温婉婷见李强东张西望的，以为他没见过这架势，脑袋一弯，嘴唇凑近他的耳朵悄悄道：“你乱瞅什么呢，这些可是经过生死磨练的保镖，不比中南海保镖差。”
　　“我知道，温阿姨，这是唐王室的保镖么？”
　　“咦，你还知道这些啊？阿姨倒是小瞧了你。”
　　她的声音很轻，还有点捉狭，她呼吸进李强耳朵里的香气很撩人，李强感觉耳朵一阵痒痒。
　　“温市长，从这里乘坐电梯到顶层就到晚宴的主场了。我就不上去了。”
　　一名警卫停下脚步，说。
　　“好。”
　　温婉婷应了一声，然后和李强一同走进电梯。
　　电梯缓缓合上。电梯刚启动时，穿着细高跟鞋的温婉婷有点没站稳，一只手扶着电梯的内壁，一只手无巧不巧的搭在李强的手上。
　　李强感觉到手中一片温润，说不出来的舒服，他瞧了眼温婉婷，似乎想从温婉婷眼里看出些什么。不过温婉婷面色平淡，平静如水，看不出丝毫端倪。
　　身子站稳后，温婉婷感觉到自己的手在李强的手中，有点不妥，准备抽回去，李强心中不舍手中的温润，但没办法，对温婉婷，他的准岳母，她不敢有丝毫唐突。
　　狭小的电梯内，就温婉婷与李强两个人，两人都没有说话，但是鼻息间都能嗅到对方身上的气息，特别是温婉婷身上散发出来的诱惑体香，一直在他的鼻尖缭绕，只是可惜时间太短，他还来不及回味，电梯就已经快到达顶层目的地了。
　　“碰。”
　　电梯也不知道发生了什么故障，发出碰的一声巨响，随即电梯内的灯一下子关了，狭小的电梯内顿时黑漆漆的，伸手不见五指。
　　温婉婷是贴着电梯内侧，因而并没有什么大碍，而李强则因为四周没有可以扶的物质，重心不稳之下，也顾不得其他，身子向温婉婷那边倾去，双手紧紧的搂住她的娇躯，这才稳住步子。
　　抱着温婉婷的身子，已经让他十分满足了。电梯内漆黑一片，黑暗给了李强几许勇气，他的嘴唇缓缓的带着几分试探性的凑向温婉婷……
　　温婉婷猝不及防被李强抱了个满怀，即使是她这般遇事镇静的女强人，也不由得惊呼一声，出于女性的矜持以及下意识的反应，娇躯微微挣扎了几下，而更让温婉婷吃惊的是，李强的嘴唇竟然敢凑近，她美丽的脸蛋快速的侧向一边，美眸里全是恼怒之色，脚狠狠的踩在李强的脚背上。
　　任何敢侵犯自己的人就得付出代价。温婉婷心里很恨的想。
　　“哎呀，好痛。”
　　李强苦兮兮凑近温婉婷的耳朵说，脚背上传来一阵巨痛，他吸了口凉气。天啊，她穿的可是高跟鞋。
　　“活该，看你以后还敢不敢这样对我。”
　　温婉婷秀眉一竖，颇解气的说。
　　“我又不是故意的，若不是电梯发生故障，我没站稳脚跟，怎么会发生这样的意外呢。”
　　或许是刚才发生的突发状况导致的吧，自己冤枉他了。温婉婷心里暗想，可惜她狠狠的一脚已经收不回来，她心里瞬间变得有点内疚。
　　“那是阿姨错怪你了，你的脚不痛了吧？”
　　温婉婷关心的问道。此时两人姿势极为暖昧，尽管这里没有第三个人，可是自己堂堂一个市长，被一个小男孩抱在怀里，这成何体统，而且那个男孩子还是自己的准女婿，温婉婷玉手轻轻推了推李强，想要他松开自己。
　　“不是很痛了。”
　　机会难得，李强才舍不得松手，可是若是再继续抱温婉婷，温婉婷肯定不会答应，说不定会怎么收拾自己呢？情急之下，他心思一动，说：“阿姨您别推我，我脚还有点痛，站不太稳，您就让我抱一会好么？就一会。”
　　“好吧。”
　　温婉婷有点难为情的点了下头。
　　“谢谢温阿姨，您对我真是太好了。我以后会好好孝敬您和苏菲的。”
　　李强兴奋无比的说。
　　“你少油嘴滑舌的，我可是要看你行动的。以后若是你对我们母女俩不好，你看我怎么收拾你。”
　　“哪会呢。”
　　“这电梯好好的怎么会突发事故呢。”
　　可能是气愤有点暖昧，温婉婷随便找了个话题。
　　“谁知道呢，我按了警报按钮，一会会有人来解救的，我们等着就好了。”
　　若不是突发事故，怎么有机会亲近她呢？
　　“嗯，只能这样了。”
　　温婉婷声音有点异样，此时自己被李强紧紧的抱着靠在电梯，自己的整个身躯已经贴在了他的身体上，彼此间，都能清晰的呼吸到对方气息。




　　第236章

　　“里面的人不要慌，我们马上组织工程师来维修。”
　　电梯外传来工作人员的声音。
　　“现在电梯紧急停止，电梯里的人不要乱动。”
　　“温阿姨，他们说让咱们不要乱动哦。”
　　“知道了。”
　　尽管电梯里漆黑一片，看不清楚李强的表情，但是精明的温婉婷，还是能猜出，此时李强心里肯定窃喜无比。
　　被一个小男孩以一个冠冕堂皇的理由抱着，温婉婷多少有点无可奈何。算了，反正这里也没人看见，就让他抱一次吧，温婉婷在心里对自己说。
　　温婉婷的心跳的很快，与一个血气方刚的小男生身子贴在一起，小男孩身上的气息不断的扰乱她的心弦，她的脸蛋微微开始发烧，身体逐渐变热变软。这是一个不好的信号。
　　“温阿姨，您身上真香。”
　　李强壮着胆子，小声说了一句。
　　“你说什么？”
　　温婉婷故意装作没听见，声音却是陡然高了几分，心里暗暗羞恼，这小子还得寸进尺了。
　　“没什么。”
　　李强察言观色，见温婉婷语气不善，赶忙摇头说。
　　长时间的肌肤接触，让温婉婷感觉到了小男孩胸膛的宽厚结实，以及那强烈的男性气息，而且，她已经感觉到小男孩那里的变化，小腹关键的地方已经触到了男性的昂扬。
　　呸，这坏小子想什么呢……温婉婷想开口训斥李强，不过话到嘴边，还是没羞于出口。她感觉到小男孩那坚硬的东西带给自己一丝无法言语的快感，感觉越来越强烈，一颗芳心如鹿撞，呼吸絮乱。
　　李强感觉到她身体的热度，她身上催情的体香诱惑着他，他能感觉到温婉婷此刻很紧张，娇躯微微有点颤抖，这微妙的颤抖刺激着他最敏感的神经。
　　喉咙间似乎发出一声若有若无的呻吟声。她想挪开，不过身体却使不出半分力来。她心里叫着，不能这样，他可是我的女婿呀，是菲儿的男朋友，不能再这么下去了，不然自己可要出丑了。
　　凭借着强大的自制力，温婉婷身子往后退了几分，轻轻的推开了李强，“还……不松开我。”
　　温婉婷吐气如兰，美眸凝视着李强，她的脸蛋发红，但愠意也很明显。
　　下次可不能给他这样的机会了。
　　李强如梦初醒，后退了一步。感觉到下面的东西还恬不知耻的继续张扬，裤子虽然不是很薄，但遮挡不住那凸显的痕迹。这下子他站也不是，蹲也不是，尴尬的无地自容，在温婉婷的凝视下，她的手都不敢插进裤兜里去拨乱反正。
　　温婉婷倒是没有揭穿李强的不雅，她的心跳的厉害。瞧着李强一副做错事情的表情，这气却不知道朝哪发，她瞄了一眼他的下面，那凸显的痕迹尤为明显，仅瞥了一眼，她就飞快的移开了目光。
　　电梯的门很快就被强行撬开了，出了电梯后，在灯壁辉煌的大厅，李强瞧见高贵的温婉婷，雷厉风行的美女市长，白皙的脸蛋上泛着一抹俏红，美眸间闪烁着些许迷离，这都是拜他所赐，心里不由得得意无比。
　　“你在这这里等着，我去下洗手间。”
　　温婉婷去洗手间简单的打扮了一下，出来时，脸色已经恢复了正常，她仍旧是那个高贵的市长，美艳不可方物，刚才那暖昧的亲密接触，似乎没发生似得。
　　对于此次晚宴的主题和目的，李强并不清楚，而且他也不想搞清楚这些，他注意到，此次来参加晚宴的人，大部分是以俞正声和温婉婷为首的上海本地的官场大佬，在这里，李强还碰见了生气恼他而刻意疏远他的副市长韩楚君。
　　整个宴会虽然美女如云，但是能够艳压群芳的，除了市长温婉婷外，也只有晚宴的东道主唐碧瑶，以及副市长韩楚君。其他女人，比起她们明显低了几个档次。
　　今天的韩楚君也是精心打扮过一番，一身昂贵且又得体的女士西装，勾勒出曼妙的身体曲线，修长的雪颈围着价值不菲的爱马仕丝巾，白嫩的小手带着百达翡丽的腕表。
　　世界上，有些侈奢的东西并不是人在选东西，而是东西选人。就拿显得有些妖的范思哲，你让一个气质庄重的男人去穿，那就显得有些不伦不类了。韩楚君身上那几样价值足以让一些金领望而怯步的奢侈品，跟她非常契合，更添她那种女强人的气势。
　　李强见此，不由得眼睛一亮，主动走上前去，道：“韩阿姨，您好。”
　　“是你……好。”
　　对于李强为什么会出现在这种场合，韩楚君感觉很奇怪，不过能出现在这里的，显然都是大有来头的人，待看见李强身边的温婉婷时，她心里若有所思。
　　“韩姐，这是老李家的孙子，小菲的男朋友，李强，你们认识么？”
　　温婉婷的开口，解答了韩楚君的疑惑。
　　难怪这小子敢打自己的主意，原来来头这么大。想来一个普通毫无背景的人，也没那么大胆子。这小子真不是什么好东西，脚踏两条船，他不还是林家的女婿么，怎么又成了温婉婷的女婿，这关系够乱的。
　　“是呀，见过几次。”
　　韩楚君淡淡的说。
　　“是么？”
　　“你家李强长得英俊帅气，一表人才，将来潜力无限啊。”
　　韩楚君说话的时候，有点咬牙切齿，看对对于上次的事情，还是有点耿耿于怀。
　　“哪里啊。你家孙思远才叫厉害呢，年纪轻轻，已经身价几亿了。”
　　话虽然这样说，但温婉婷的脸上却洋溢着笑容。
　　晚宴过后，数千平米的大厅里，闪起了五颜六色的彩灯，伴随着音乐，许多男士主动邀请女士跳起舞来，而温婉婷则同俞正声等几名上海市的政要，与唐王室的大陆代言人唐碧瑶在交谈着什么。
　　这不一会的功夫，已经有不少颇有绅士风度的中年男士来主动请韩楚君当舞伴，显然，高贵端庄，美艳动人的韩楚君，让在场的男士无不动容，心痒，不过都被韩楚君毫不留情的拒绝了。
　　一旁的李强看着兴奋而来，懊恼而归的男人，心里暗想，也不知道自己邀请她跳舞，她会拒绝么，抱着试试看的心思，他说道：“韩阿姨，你看这么多人都跳着呢，咱们也去跳一会吧。”
　　“你想得美，又在打我主意吧，我才不会上你的当。”
　　“您这么记仇啊，我上次也没怎么您啊。”
　　“好你个臭小子，上次的事情，你居然拍拍屁股不认账了，你看我不打你。”
　　韩楚君怒道，伸手要拧李强的耳朵，让他张长记性。
　　李强如猴子一般伸手敏捷，滑不溜秋，韩楚君非但没得手，反倒因为穿着高跟鞋，脚上一扭，身体中心不稳，身子前倾，啊的一声，眼看就要摔倒在由板材铺成的地上。
　　就在这时，人影一闪，闭着双眼的美妇人感觉并没有料想中狠狠摔倒在地上的疼痛，且一种很安全，很温暖的感觉倏然而生，不由睁开了眼，原来自己竟然给李强抱在怀里了。
　　那种温适，安全的感觉美妇人从未有过，一时间，不禁有些痴迷。
　　两人之间，就那样彼此的对望着，一种无法说清的暖昧情愫弥漫在两人心头。
　　渐渐的，李强的头俯下，嘴唇飞快的在韩楚君红润的嘴上亲了一下。
　　韩楚君一个激颤，惊道：“你做什么？”
　　李强脸一红，“对不起，我……”
　　“你这个臭小子竟然敢占阿姨的便宜。”
　　李强小声嘀咕，“又不是没占过，有必要那么激动么？”
　　美妇人脱开李强的怀抱，双手叉腰，怒道：“你说什么？”
　　话落，才发觉在这个场合不适合大动肝火，有损她的形象。
　　李强忙道：“没，没有什么。”
　　话落，眼里射出温情，脉脉地看着韩楚君道：“韩阿姨，你很漂亮，是我见过最漂亮的，所以我一时才会禁不住地吻你。”
　　说完话后，头低了下去，像一个做错事的小孩子一样。
　　哪一个女人不喜欢男人的夸奖，何况夸他的还是一个小他许多岁的男孩子。
　　韩楚君心中甜丝丝的，脸上却绷得紧紧的，喝道：“你怎么可以那样说呢？”
　　“咳咳。”
　　正这时，一声咳嗽声不合时宜的响起，只见一名身材发福，鬓角有些许白发，但是精神仍算抖擞的中年男人走了过来。
　　“老孙，你怎么过来了啊。”
　　韩楚君心里有点发慌，她的丈夫是这次中央的特派员，专门来参加这次晚宴的，负责推动国家与唐王室的合作关系。
　　“孙叔叔好。”
　　这就是韩楚君的丈夫啊，李强仔细的打量着他。也不知道他刚才看没看见自己亲他老婆。
　　李强在上海默默无名，可是在京城的上流社会却是名头很响，基本上京城有点来头背景的人，都知道李家这个天不怕地不怕的少爷。孙建国先是看了李强一眼，随后又望了韩楚君一眼，淡淡的嗯了声后，就转身离开了。
　　他本来想训斥下，看是哪个不长眼的男人打他妻子的主意，可是当看见那人居然是军委李副主席的孙子，顿时就打消了这个念头，现在正值换届的关键时期，得罪了谁都不好。
　　回到家后，孙建国铁着个脸，一言不发，看起来心情极为不好。见此，韩楚君似乎心里有愧，少有的柔声的问道：“建国，怎么了？”
　　孙建国也算是红二代，虽然比不了如日中天的李家，但是也算是名副其实的上位者，言行举止，都很有讲究，他一言不发，却让一旁的韩楚君慌乱起来。
　　难道他看见了什么？韩楚君脸上不禁红了起来，看来抵赖是不行了，知丈夫脾性的她忙道：“我跟他没什么的。”
　　孙建国只是见到韩楚君做为堂堂的副市长，在公众场合，不注意言行举止，与一个男孩子拉拉扯扯，亲密无比，成何体统？他有几分生气，却没注意到韩楚君的异态，冷声道：“以后你少跟李家的人来往。明年就调来北京。”
　　“我在这做的好好的，为什么要调去北京？”
　　韩楚君不答应了。
　　“这是我的安排。刚才，你跟他的事情要跟我交代清楚。”
　　孙建国领导当惯了，一副命令的语气说。
　　韩楚君满腹委屈，道：“我跟他没有什么的，交代什么？”
　　我是你的妻子，又不是你的属下。
　　孙建国冷着个脸，虎目射出冷凛的光茫，盯着她道：“真的是这样么？”
　　若不是心里有愧，以韩楚君的个性，哪能在孙建国面前如此低三下四，此时被逼问的紧了，她不由得有点生气，哼了声道：“爱信就信，不信就算了，还有我才不会调去北京。”
　　“这事情可由不得你。没有最好，那小子在北京也是出了名的花花公子，你少和他来往。”
　　他拿李强没辙，只能约束下韩楚君。
　　“你管我的事情，我还没追究你在北京花天酒地，与秘书乱搞的事情。”
　　韩楚君气势丝毫不弱于孙建国。
　　“你胡说什么？”
　　孙建国声音小了几分。
　　“哼。”
　　韩楚君何其精明，见孙建国的反应，心中莫名的一痛。男人，还真没几个好东西。
　　若是平时，得知老公有外遇这种事情，以她的性格，韩楚君可不会轻易放过孙建国，可是因为与李强纠缠不清的事情，让她并没有去深究。




　　第237章

　　原本尚算得上相敬如宾的夫妻，因为这件事情，彼此闹得不愉快，感情出现一丝裂缝，两人谁也没有搭理谁，在各自的书房忙着处理文件。
　　李强到家后，觉得事情似乎有点不妥，因为他的大胆放肆，也不知道带给韩楚君多少麻烦，于情于理都应该打个电话过去询问下。
　　想起韩楚君那个身居高位，美艳绝伦的副市长在自己的魔手玩弄之下，那玉脸俏红，气喘吁吁，无比难堪的样子，李强就觉得非常刺激。心里暗暗下决心，一定要得到韩楚君。
　　电话接通后，李强率先开口关心的问：“韩阿姨，他没有为难你吧？”
　　“关你什么事，现在假惺惺的来关心我，还不都是你做的好事。”
　　李强成了韩楚君的出气筒。
　　“我也不知道他会在这里的啊，您不是说他一直在北京的么。下次我会主意的，不会让您难堪的。”
　　“他不在难道就可以那样么？你还想下次，告诉你连门都没有，你趁早死了心。”
　　“好啦，韩阿姨您别生我气了，我给您赔不是啦。这样，明天我去专门看您好么？嗯，就这么说定了。”
　　李强知道韩楚君肯定会拒绝，抢先挂断了电话。
　　俗话说伸手不打笑脸人，礼多人不怪，李强在第二天出发去韩楚君家里时，特意在元福记珠宝店，刷卡购买了一颗价值不菲的钻戒，女人嘛，都对这些美丽的东西情有独钟，韩楚君也不例外。
　　韩楚君家里似乎就她自己在家，他的丈夫孙建国以及还住在这的苏秀云都不在家。见此情况，李强顿时没了顾忌，大大咧咧，熟门熟路的走进了客厅。
　　韩楚君瞥了眼明显没把自己当外人的李强，心下暗想，这坏家伙，看来真是赖上自己了，自己都没同意他来，他就自己主动来了，于情于理，总不能把他拒之门外。
　　虽然李强脸皮厚，胆子又大，非常难缠，但是以她的精明和阅历，对付一个还显稚嫩的男孩子，还是有不少办法的。此时她选择了冷处理，就是不搭理他。
　　看着韩楚君上了二楼的书房，把自己一个人丢在这里，李强丝毫不以为然，厚着脸皮，怀着激动的心情，也跟着走进了韩楚君的书房。
　　韩楚君并没有留意到李强也跟了进来，接近年底，市政府的工作异常繁忙，很多文件需要她来处理审批，可能因为坐的太久的缘故，她不时转转脖子，耸耸筋骨。
　　当你坐拥别人所没有的权利时，你肩上同样肩负着他人所没有责任。这个东西是从正比的，权利越大，责任也就越大。像天一今天在新闻上看到温总理时，他老人家对比前几年真的苍老了许多。
　　“韩阿姨，你若累了，就休息一下吗，别太累了。”
　　一身高档的名牌套装的韩楚君，雍容，典雅，李强还是第一次看到可以将女性高档职业装穿得那么得体的女人。带着眼镜的她，看起来非常知性，美丽。鹅蛋型的脸上，无可挑剔，一身洁白紧绷的肌肤足以让任何年轻女子为之嫉妒疯狂。
　　李强也不打扰认真工作的韩楚君，而是站在门口看着她，不得不说，认真工作的女性，也别有一番风情。
　　“你怎么进来了？”
　　韩楚君放下手中的文件，转头看了一眼身边的小男孩。发现这小男孩正目不转睛的盯着她看，雪白的脸上不知为何浮现一丝嫣红，眸子有淡淡的羞涩。
　　李强肆无忌惮地盯着韩楚君，捕捉着她眼里的那丝羞涩，眼里露出玩味的笑，嘴角抿起完美的弧度，有一丝邪邪的味道。
　　“韩阿姨，最近你瘦了，别太累了？”
　　李强说话的时候，居高临下的角度，死死的盯着韩楚君山峦起伏的胸部看，上次摸她那里的手感，似乎还残留着。
　　“有吗？”
　　韩楚君下意识抚摸了一下自己的脸颊，发现没有，看向李强时，发现李强正笑看着她。
　　“好啊，你这个小坏蛋竟敢开我的玩笑。”
　　话落，玉手在李强腰间拧了一下。这纯粹下意识的行为，与她平时端庄的举止大相径庭。
　　李强表情极为夸张，马上讨饶了：“好阿姨，别，别抓了，痛，我错了……”
　　韩楚君哼了一声，得理不饶人地道：“看你以后还敢不敢开我的玩笑。”
　　话落，看到小坏蛋那眉头紧皱的，可怜兮兮的讨饶样，忍不住地咯咯娇笑起来。
　　虽然李强对她意图不轨，不过平心而论，跟这个小坏蛋在一起的几天，她的笑比过去十年加起来还多。跟他在一起，韩楚君感觉很放松，很开心。虽然心里知道，现在她跟李强这种关系很危险，不过，在心里她并不拒绝跟李强在一起，甚至有时候，面对这个小坏蛋的得寸进尺，她睁一只眼闭一只眼。
　　一直以来，她自问自己是一个自制力非常强的人，可是在这个小坏蛋面前，她却总是不自禁地犯着自己的规。
　　李强趁机将韩楚君的细长的纤手抓在手中，笑道：“好，我不敢，再也不敢了。”
　　看他将韩楚君的手抓在手中，一个一个地把玩着，那‘不敢’不知从何讲起了？
　　自己的手给那个小坏蛋捧在手中，被她一根根，好像有如无价之宝似的，来回擦着，感觉痒痒的，痒痒过后，一丝异样的感觉从手里传来，心里不由升起一丝异样的瑕思，忙将手抽了回来，嗔道：“李强你别闹了，我……还要做事呢。”
　　“韩阿姨，你做你的事情，我不会打扰你的。我静静地看着你就好。”
　　李强说完，还特意去搬了一个凳子，泡了两杯茶，像个秘书似得，坐在韩楚君旁边。
　　“那随你吧。”
　　连韩楚君自己都没有意识到，她在说这一句话的时候，嘴角微翘，显示着她对于李强对于自己的迷恋是高兴的。
　　在韩楚君看她的那些文件的时候，李强果真向他所说的那般静静地坐在后面，没有打扰韩楚君工作。李强知道，像韩楚君这般女强人，偶而撒撒娇耍耍小孩子脾气就好，但绝对不可以过份，影响到她们的工作或者正常的生活。
　　大概在十几分钟后，韩楚君可能坐酸的缘故，又扭了一下自己的脖子，舒展筋骨起来了。见此，李强上前，道：“韩阿姨，要不我帮你揉揉吧？”
　　“好。”
　　话落，韩楚君心里就暗暗后悔了，自己一不留神，又上了这小子的道。
　　“好，韩阿姨，现在你放松。”
　　李强丝毫不给韩楚君反悔的机会，迅速卖力的开始给韩楚君按捏起来。这次韩楚君戒备很深，李强也不敢做的太过份，遂动作很规矩。
　　经过李强的揉按，韩楚君感觉果然放松了许多，脖子小腰柔和了许多，再也感受不到有丝毫的酸胀了。
　　“好了，果然好了许多。谢谢你。”
　　“韩阿姨，你忙活完了没有啊？”
　　李强笑嘻嘻地，虽然好了，他的手并没有离开韩楚君的肩头，继续放在肩上。
　　“好了，差不多了。”
　　“那阿姨，你就休息一下吧，别太累了。”
　　说话的时候，李强的手渐渐不规矩了，手放的地方慢慢往下。
　　韩楚君对李强一直提着神，李强稍微一不规矩，她就察觉到了，感觉着他的手正慢慢地往自己的胸部而去，韩楚君的心头一紧，脸红红的，嗔道：“好了，别胡闹，在家呢，你规矩点，不然看我饶你。”
　　不知怎的，在李强面前，她总是狠不下心来，若是换做其他人，她早就板着脸，劈头盖脸训斥一番。
　　“我很规矩啊，您说是么？”
　　你规矩才怪。韩楚君倏然记起昨天，昨天在最后关头，如果不是自己关键时刻清醒，悬崖勒马，自己说不定就被这个小坏蛋给……想到这里，她的一张俏脸如染了胭脂，娇艳欲滴，语气却很严厉：“你不是好个东西，对我不安好心，你以为我不知道么？”
　　“是啊，我对您早就不安好心了，韩阿姨，跟你直说吧，我喜欢您，我要得到你，不然我每天都睡不着觉。”
　　顺着韩楚君的话，李强索性也就将话挑明了。说话的时候，他的手并没有乱动，只是静静地看着韩楚君。
　　如果韩楚君对他种暗示性的挑逗，或者说是大逆不道的话没有生气，对自己半推半就的话，那说明她心里多多少少已经接受她了，自己只要主动点，就可以得到韩楚君，而如果她勃然大怒，丝毫不给自己一丝机会，那一切还得从长计议。
　　李强的话有如一道闪电轰然地打在韩楚君心田，一时间，她整个人激烈地颤抖，兴奋，犹豫，刺激……种种感觉浮上心头。看着李强那坚毅的眼神，不像是在说笑。
　　虽然主观上她告诉自己要坚决杜绝，打消李强的妄想，不过不可否认，她内心还是有着一丝埋藏很深的渴望。那一丝渴望，三番五次的被李强勾起，否则李强也不会有机会几次摸她。
　　最终，这个掌管数千万人的副市长唉了一声叹了口气，道：“你这不是让我难堪么？我们怎么可能呢？”
　　这句话模棱两可，蕴含深意。
　　听到这话，李强先是一愣，没有料到韩楚君会如此说。虽然并没有答应，可是也没有拒绝啊，脸上浮现欣喜，道：“韩阿姨，你……”
　　韩楚君没有说什么，只是一张美丽的脸红通通的，羞羞地看了他一眼。
　　看此，李强心里更加肯定，当下激动地抱着韩楚君吻了她一下，道：“好阿姨，小强一辈子感谢你。”
　　说话的时候，他已经扑在韩楚君的身体上。
　　韩楚君爱怜地抚摸着李强的额头，羞怯地道：“小坏蛋，我这一辈子算是坏在你手上了。”
　　这句话，无疑表明了她的心意。
　　李强就算再笨，此时也知道韩楚君内心的想法了。兴奋的他，当下也没了顾忌，对着韩楚君展开攻势……
　　坐在椅子上的韩楚君突然‘哦’了一声，玉首轻扬，脸上浮现既羞又愧，好像又很爽的表情。




　　第238章

　　原来是李强趁她不备，脑袋顺势钻进了她职业套裙中。韩楚君的那套裙虽然比较松，但李强一个头钻进去，就显得极窄，且很闷。还好，李强体格健壮，是以受得了裙子的窄小与窒闷。
　　“你猴急什么？”
　　韩楚君心里大羞，她堂堂的副市长，哪曾被人这样轻薄过。整个人一下子紧绷起来，浑身洋溢着说不清道不明的感觉。
　　她腿上穿着薄薄的丝袜，大腿更显柔滑细嫩，李强的脸颊紧贴在上面，并不显难受。里面漆黑却充满无穷的诱惑，在深处，隐隐有一种淫糜的气味。这让李强感觉到非常刺激，兴奋。因为他知道，那就是副市长韩楚君的禁地。
　　“别，小强，你不要那样子，哦……”
　　嘴上虽然这样说，可是却并没有行动。
　　“你这样算什么呀……快出来啊，太荒唐了。”
　　此时堂堂的大都市副市长，一个高贵端庄，心高气傲的熟美贵妇，被一个小男孩玩弄着，脸红耳赤，任谁也不会想到韩楚君还有如此娇艳动人的一面。
　　场面极为香艳，气氛无比暖昧。
　　李强只管在她裙子里探幽，根本不听她的，那灼热的气息呼在腿上，透过丝袜，传到韩楚君的中梢神经，令她浑身激颤起来，丝丝淫乱的刺激浮现心头，双腿不由夹紧，将小男孩夹在自己的腿间，裙子里面。
　　韩楚君每次沐浴时，都用高档的沐浴露洗净自己冰清玉洁的身子。久而久之，她的身子便隐隐有一丝香味。那淫糜带着一丝香味的气息越来越浓郁，令李强更加火热激动。到了尽头，黑呼呼，以李强的目力，已不能视物。
　　他只隐隐觉得在韩楚君大腿根部有圈透明肉色丝袜的蕾丝花边，再里面一点，用脸去感觉，可以大约知道今天她穿的是一件半透明的蕾丝内裤。花纹与质地上看，极为性感。两腿之间，黑浓浓的，丛林旺盛，那一丝丝芳香正是从中间传出来的。
　　对于高贵端庄，外人面前显得正经无比的韩楚君，里面穿着极为性感的内衣，李强已经司空见惯，不过，也许只有他或者她的丈夫孙建国有幸看见贵为副市长的韩楚君穿着内衣的香艳场景了。
　　就在李强张开嘴要……书房的门正好开了。这可把李强吓了一大跳，差点就要惊呼出声，还好他反应过人，匆忙闭紧嘴巴，不让声音发出去。同时忙将自己的身体隐入办公桌下。虽然有点掩耳盗铃的味道，但是目前也只能这样了。
　　对这突如其来的变化，饶是历经风云变幻，经历过不知多少大事情，见过多少大场面的韩楚君亦是有点慌乱。不过到底她心理素质要过硬，即使在丈夫眼皮子底下偷情，也依然镇定自若，正襟危坐，仿佛什么事都没发生过的，看着孙建国。
　　“你怎么回来了？”
　　声音很平静，不过如果孙建国仔细听的话，或许能听出一些慌乱和紧张。毕竟无论什么女人，这种情况下，都不可能平静的如一丝湖水，不露出丝毫端倪破绽。
　　李强不知道进来的是谁，只听到一个中年男人抱怨的声音：“怎么回事，按门铃没反应，我还以为家里没人呢。”
　　听声音，李强就知道来人是谁了。居然是孙建国，韩楚君的丈夫。
　　像这种情况下，孙建国是他最不愿意见到的人，紧张的同时，隐隐有种偷偷摸摸的刺激。
　　“你怎么了，脸色有点不对？”
　　孙建国为官多年，虽然不如韩楚君精明能干，但是基本的洞察力还是有的，此时正值深冬时节，虽然屋里空调24小时开放，可是韩楚君也不至于俏脸通红吧。
　　虽然他差距到了韩楚君的异常，但是他到底还是没往哪方面想，在他心里，韩楚君骨子里有些传统，为人端庄正经，而且对男人从来都是不加颜色，根本不会做出那种违背道德的事情。况且韩楚君心高气傲，没几个男人看得上眼。
　　听到孙建国的话，韩楚君倒是处若不惊，而在裙子中的李强却是一颗心差点没有跳出来，心中暗自祈求，这孙建国千万别看什么来啊。
　　“没事，最近几天，好像有点冷了，我好像着凉了。”
　　韩楚君疑惑的看着孙建国，故作冷淡的说，内心却是有点惶恐，他不会发现了些什么吧，不过她自认为并没有露出什么马脚。
　　“哦，那你多休息，别太累了。”
　　孙建国说着的同时，脚步往办公桌这边走来。
　　倘若他真的走过来，肯定要发现李强的，那可就糟了。见此，韩楚君也顾不得其他，沉声喝道：“站住。”
　　闻言，孙建国还是依言停住自己的脚步，他眉头紧皱，对于韩楚君莫名其妙的话甚是不解，看着自己的妻子，问道：“怎么了？”
　　似乎韩楚君不给解答清楚，不罢休。
　　韩楚君这辈子从来没有碰到这般让好为难的问题，难道跟他直说，你在走过来就发现你妻子的秘密了？此时并没有太多时间给她思考如何应付孙建国，情急之下，她展颜一笑，语气略带几分娇柔的说道：“没事，我只是好久没有见到你了，想看看你。”
　　孙建国与韩楚君因家族政治而结合，从结婚的第一天起，韩楚君便因为自己的强势，精明，能干处处压他一头。这给两人的婚姻带来了巨大的困扰。做一个男人，他不想成为衬托韩楚君璀璨的绿叶。经过自己的努力，如今，他虽然取得了巨大的成就，可是他还是没有办法压过妻子。
　　在生活中，韩楚君依然强势，从来都不曾说过那些妻子说的话儿。很长一段时间，韩楚君更多的像他的上司，这种轻情况直到他地位的不断提升，在韩楚君面前抬起头，才得以改善。
　　如今韩楚君突然展现出女人柔情的一面，这与她的形象大相径庭，孙建国一愣，还以为自己听错了，随后喜道：“你今天怎么了？”
　　韩楚君脸浮现羞涩的嫣红，这还是她第一次跟丈夫说这种话呢，摇了摇头，又恢复正常，板着脸嗔道：“没有什么吗？我只是想看看你。”
　　正钻进她裙子里面的李强听到这话，可不干了，心里酸酸的，很不痛快，一颗头来回撞着。
　　韩楚君不由‘啊’了一声。不明真相的孙建国关切地问道：“楚君，你怎么了？”
　　韩楚君摇了摇头，道：“没事，刚才不小心被一只蚊子咬了！”
　　精明的她自然知道李强为什么那样子。这臭小子是在吃醋了。这有什么吃的，孙建国本来就是自己的老公。不过，对于李强的那气愤的表现，韩楚君心里甜滋滋的，很受用，当下手轻轻拍着他的后背，给予柔情的抚慰，叫他不要生气。
　　“蚊子？”
　　孙建国一头雾水，这寒冬腊月，怎么可能有蚊子呢？
　　“对了，你吃饭了没有啊？”
　　韩楚君也知道刚才的话经不起推敲，马上转移话题。
　　“吃过了。”
　　孙建国也没有在这个问题上过多纠缠。
　　“哦，那你出去吧，我还有文件要批阅。”
　　韩楚君下了逐客令。
　　“好。”
　　孙建国边说，边走。刚到门边，突然听到自己的夫人不知为何，嘴里发出一声若有若无的声音。这声音跟刚才好像一样，又好像不一样，不由回头，问道：“楚君，你怎么了？”
　　“没，没事。刚才被蚊子咬的地方，有点疼。”
　　说话的时候，这个中国最发达城市的美女副市长小脸微白，白中更隐隐透露着一丝妩媚的嫣红。
　　见孙建国又热情的走过来，韩楚君忙道：“没事的，你快出去吧，别打扰我了。”
　　“哦，那好吧。”
　　原本还打算趁机与韩楚君温存下，见她如此说，孙建国悻悻然的走了出去。
　　看着自己的丈夫消失在门口，韩楚君悠然地叹了口气。自己竟然为了一个小男人欺骗了自己的老公。对于自己的行为，她既后悔，又不后悔，心中百感交集。
　　她玉手大力拍打了这个钻进她裙子中央的小男孩几下，嗔道：“还藏在里面，也不怕窒息啊，还不快出来，像什么燕子。”
　　闻言，李强知道危机暂时过去了，从韩楚君的裙子中钻出来，嘿嘿一笑，拭掉嘴边的水渍，笑道：“韩阿姨，你好香哦。”
　　虽然没有看到刚才这个小坏蛋做什么了，但韩楚君可以感觉得到，刚才这个小坏蛋分明用他的嘴巴去吸自己那个地方了，他嘴边还没有擦掉的水渍不就是最好的证明吗？
　　“刚才差点让他发现了！”
　　韩楚君小脸紧绷，故作冷意，但眸子却是恋奸情热，那丝丝的媚意，让人心跳加快，欲罢不能。
　　李强闻言，故作不解地道：“不是蚊子吗，那怕什么呀。”
　　“你就是那只讨厌的大蚊子。坏死了。”
　　说完，韩楚君禁不住咯咯娇笑起来。跟这个小坏蛋在一起，她很难摆出那副在公众面前的冰冷正经的形象，许对丈夫都没说过的话，她都情不自禁的对小男孩说了出来。
　　“好啊！韩阿姨你竟敢说我是蚊子，今天我这只小蚊子就让你知道我的厉害。”
　　李强说话的时候，顺手关上了房门，再次来到了韩楚君面前，手伸住她的腋下，挠她。
　　韩楚君‘啊’了一声，丰满的娇躯左右扭摆，尤其是胸前两座饱满的雪峰一晃晃的，看得李强直咽口水。
　　她家别墅的隔声系统极好，只要门关上了，里面就是叫破天，外面的人也不会听见，所以韩楚君才没刻意压制自己的声音，笑的花枝乱颤。
　　“啊，别闹了，小坏蛋别闹了，我不敢了，好，饶了我吧？”
　　此时她哪还有副市长的威严与架势，十足像一个陷入热恋的小女生。恐怕谁看到韩楚君这副样子，都会大跌眼镜。
　　“饶你可以，不过，我有一个条件。”
　　李强坏坏地看着韩楚君，提出了条件。
　　“什么条件啊？我这辈子最讨厌有人向我提条件了。”
　　说此，韩楚君故意看了一下脸晴转阴雨天的李强又笑道：“不过，看在你那么乖的份上，这个条件我就答应你了。”
　　因为自己又捉弄了这个大笨蛋一下，话落，韩楚君嘴里又吐出一阵银铃般的娇笑。
　　“说吧，什么条件？”
　　韩楚君嘟着小嘴，转看着李强，那芬芳的香气源源不绝地从她嘴里吐出，流进两人的鼻子里面。
　　李强亦无比认真地看着韩楚君，道：“韩阿姨，我要你叫我一声老公。”
　　韩楚君闻言，一张脸阴云密布，如青山般的玉眉结成了‘川’字，又悠然地叹了口气，道：“小坏蛋，我怎么叫的出口，你这是在逼我呀！”




　　第239章

　　李强知道此时韩楚君心里正在天人交战，他并没有逼她，只是走到她身后，轻轻的按着她的肩膀，给予她柔情的抚慰。
　　李强突然的松懈，让快要窒息额韩楚君有了喘息之机。也让她静下心来，仔细想想与李强的事情，做为一个女强人，她考虑问题很周详。
　　原本李强破坏她儿媳妇与儿子之间的婚姻，她应该恨他的，可是不知怎的，她反倒没有那样，反而与他关系不断升温，前些天，他借给自己按摩的机会，对自己动手动脚，而如今，他更是得寸进尺，想要得到自己的身子。
　　韩楚君并不是一个普通的女人，她出身名门世家，骨子里有着传统女人的保守与老旧的思想观念。尽管婚姻生活不尽如意，可是却并没有考虑过出轨这些令她谈之色变的事情。而且，若是事情败露，有头有脸的孙建国势必要与她离婚，这势必要给韩家带来些影响。
　　看着韩楚君好久都没有回应，李强一颗热切的心渐渐冷了，心中浮现一丝不好的预感。都是人心不足蛇吞象啊，好好的，自己怎么会逼她喊自己老公呢？这下出事了，若是韩楚君反悔，那真是后悔都来不及了。
　　就在这时，桌子上的手机响了。手机并不是韩楚君的，而是孙建国不知道什么时候落在这里的。电话响个不停，似乎有什么急事。
　　韩楚君迟疑了一下，接通电话，她很精明，并没有开口，而是等待对方先开口，果然，那边一个女人的声音很快传来。那个女人不知道接电话的是孙建国的正妻，一个劲地摧促要他快点回京陪她，还说了许多诸如亲爱的，宝贝等非常亲密的话语。
　　听着电话那头，那骚媚的声音，韩楚君挂断了电话，脸一下子黑了起来……
　　而这时，可能察觉到手机落在书房里了，孙建国忙不迭的再次走进了书房。
　　韩楚君见孙建国眼睛直勾勾的盯着自己手中拿着手机，当然知道他进来的目的，随手将手机抛给他，淡淡地道：“有人找你。”
　　孙建国在看见韩楚君拿着他的手机时，心里就涌现出不好的直觉。看见刚刚的电话记录，脸色顿时一变，那个他在京城包的女人，打给他的电话让韩楚君接了。
　　自己怎么那么不小心呢？这下自己越轨的事情可是铁证如山了。孙坚的脸色很难看，懊恼自己不小心，同时又有点担心韩楚君的反应。
　　又钻进桌子下的李强虽然不是真相，但从韩楚君气得浑身颤抖的情形看，李强知道她很生气。而事情，也有了转机。
　　嘿嘿，气吧，尽量生气吧。对孙建国越发生气，那自己的机会就越大了！李强很阴险，但又很乖巧。他将韩楚君的腿拉了过来，轻轻在她那裹着丝袜的小腿抚摸着，示意她不要生气。
　　“楚君，你听我解释，这个电话是……”
　　孙建国试图解释，欲盖弥彰。
　　“你无耻……”
　　尽管从昨日的争执中，韩楚君已经肯定丈夫在外面有女人，所谓眼不见心不烦，韩楚君倒是没有大吵大闹，而今天，他外面的女人居然把电话打到家里来了，自己如果再不拿出点态度，这孙建国还真以为自己好欺负。
　　孙建国如果老老实实的承认，所谓坦白从宽，韩楚君或者还会给他一次机会。韩楚君气得凤脸发白，气极败坏的她，身体剧烈地颤抖着，玉手指着孙建国。
　　孙建国张了张嘴，想要进行辩解，可是在韩楚君那看破一切的火眼金睛之下，一切的辩解根本就是一场儿戏，最后，叹道：“都是我一时糊涂……”
　　“你又不是三岁小孩，一时糊涂。”
　　这句话似对孙建国说，又像是对自己说。
　　“韩楚君，是我对不起，我以后不会这样了，你相信我好么？”
　　听到这一句话，原本身体紧绷的韩楚君顿时‘蔫’了。有一种哀默大于心死的感觉，她摇了摇头，毫不留情面的骂道：“孙建国，你这个王八蛋，现在我不想见到你了，你给我走。”
　　孙建国自知理亏，站在那里挨着韩楚君的斥骂，一声不吭，良久，他叹了口气，道：“楚君你别生气，我先出去了。”
　　听见孙建国这讨厌的家伙说要走，桌子底下的李强松了一口气。玩心大起的他，已经褪掉韩楚君的肉色丝袜，将她精致细嫩，暗香流动的小脚放在嘴边亲吻着。
　　韩楚君想不到李强会亲吻她的脚，尤其她的丈夫好没走出书房呢，一颗心陡然提了起，她只觉得李强的嘴正温柔舔着她的脚。痒痒的感觉从脚趾头传来，好像有蚂蚁在爬似的，很刺激，血液从脚上传来的时候加快了许多，她的一颗心不由跳了起来，除了兴奋，就是欲望所带来的骚动快感。
　　就在孙建国走到门边时，自己妻子嘴里又传出一阵奇怪的声音。孙建国回头一望，发现韩楚君俏脸蔫红，眸子里闪过一种他从未有过的妩媚，红润的玉嘴，吐出一丝低沉的呻吟。这情景太诡异了，他从来没有在韩楚君身上看到过。
　　看孙建国转过头来，韩楚君吓了一大跳，忙喝道：“你走啊，你这个王八蛋！”
　　“好，我走，夫人，你别生气……”
　　知道韩楚君正在气头上，他可不敢有丝毫的忤逆之心，应了一声，小心翼翼的离开了书房。
　　看着孙建国的身影消失在门口，韩楚君紧绷的神经才放松下来，刚才她板着脸训斥出轨的丈夫，可是她自己却在丈夫眼皮子底下与一个小男孩亲热，个中滋味，实难口述。
　　看着正捧着她雪白的没有一丝瑕疵的小腿细细亲吻，嗔道：“你这个小坏蛋，你差点害死我了。”
　　李强闻言，依然将美妇人那白堪比天山之雪，嫩胜百花之蕊的小脚趾含进嘴里，大胆暧昧地笑道：“我怎么害死你了？”
　　小脚趾给这个小坏蛋含进嘴里，韩楚君整个灵魂一下子飞了起来，从上面的传来的快感，让她差点叫出来。不过，到最后她还是忍不住了。
　　“你这个小坏蛋那么坏，刚才若是给他看到了，我以后可怎么做人啊？”
　　韩楚君如花的玉脸浮现几许羞涩，脸红红的，好像盛开的桃花，好不艳丽。
　　因为孙建国已经离开书房，不用在蹲在办公桌底下的李强赶忙站了起来，他放肆地看着贵妇那该凹的凹，凸的凸，曼妙美好的身姿，气愤道：“韩阿姨，你怕他做什么？他都在外面乱来。他乱来的时候，将你又置于何地？”
　　看他的样子，真的很像一个替韩楚君打抱不平的人。至于实际的用心，只有他自己知道了。
　　“小坏蛋，你挑拨我跟他的关系，想做什么啊？”
　　韩楚君那虽有一丝迷离，但是睿智不失的凤眸瞟了义愤同膺的李强一眼，似笑非笑地道。
　　李强闻言，嘿嘿一笑，道：“哪有啊？我只是替你不值嘛。”
　　话虽是那样说，从语气里还是有几分心虚。
　　韩楚君很厉害，不好糊弄啊！
　　韩楚君俏红的脸浮现几许妩媚，道：“小家伙，我知道你对我好。”
　　韩楚君说这话的时候，虽有些笑意，但语气中那失落，哀痛，伤心，李强却是听出来了。
　　他悠悠叹了口气，道：“好阿姨，你别哭了。以后我会好好照顾你的。”
　　李强的话触动了韩楚君内心深处的心弦，“你胡些说什么啊？谁要你照顾，你说话不经过大脑的。”
　　李强一时反应不过，茫然地道：“我怎么了？”
　　韩楚君嘴上嗔道：“我有家有儿子有老公的，你都不考虑的么。”
　　说完又笑起来。
　　李强心烦意乱，喝道：“不许笑了，听到没有？”
　　韩楚君长这么大，除了那在还没有敢那样说她呢？韩楚君又气又恼，嗔道：“混蛋，你对我嚷什么？”
　　李强非常放肆地道：“好了，阿姨，你就别硬撑了，我知道你心里肯定很难过。”
　　韩楚君却有一种心事被人无情捅破的感觉，一时好不难受，哼了一声，道：“你乱说什么了？”
　　话虽是那样说，但韩楚君还是有几分心虚，话落，转过头去，不敢与李强对视。
　　李强非常霸道地将韩楚君的头转了过来，紧看着她，道：“我知道你心里很苦，你要哭就大声哭出来吧。”
　　“谁要哭了。”
　　话虽强横，不过语气小了许多。在李强那咄咄逼人的眼神之下，她心慌意乱，想逃避却逃避不了。跟李强那么久了，她第一次处于劣势。
　　李强紧看着她，一个字一个字地道：“我知道，你表面上虽然风光，但其实心里是很苦的。”
　　韩楚君好像受到什么刺激什么的，硬咽道：“好了，你别说了。我承认，你说的都对，这好了了吧。你这个小坏蛋……”
　　韩楚君紧抱着他，狠狠拍打着他，欲将心中所有的委出，痛苦发泄出来。
　　李强看此，心是亦非常不好受，默默地承受着韩楚君的拍打。良久之后，将心中的不快发泄出来，对于自己将心中的痛苦发泄在李强身上，韩楚君有些抱歉，而李强呢，也感觉非常抱歉，两人竟然同时说：“对不起。”
　　两个相视一笑，又同时说了一句：“谢谢。”
　　气氛一时间，有些暧昧起来。李强笑看着韩楚君，温柔地替她将脸上的泪水拭掉，道：“韩阿姨，现在好一点了没有？”
　　李强这不经意间的几个动作，让韩楚君感觉到很温暧，舒服，她第一次主动将身体依偎在李强怀里，道：“谢谢你。”
　　李强顺势将贵妇韩楚君搂抱在怀里，使她丰腴柔软的娇躯紧紧贴住自己的身体，暧昧地盯着她，坏笑地道：“那你是不是要好好感谢我啊？”
　　“你想怎样？”
　　贵妇韩楚君羞涩无限，因为紧张而激烈的喘息着，内心在犹豫挣扎着。
　　李强知道韩楚君心里正在做着人妻的道德伦理的挣扎。这一次，他不再后退，而是步步紧逼，双手搂抱住熟美贵妇韩楚君，隔着职业套装肆意地抚摸玩弄着她胸前两颗硕大饱满的玉峰，笑道：“我知道你喜欢我对你这样，对吗？”
　　韩楚君闻言一愣，显然是在考虑李强这一句话，李强见此，趁机而入地道：“好阿姨，我不知道你在犹豫什么，他心中根本没有你，她在外面找了女人，他……”
　　说话的时候，他慢慢将韩楚君扶了起来，手隔着套裙亵玩着贵妇浑圆的臀部。




　　第240章

　　人是一种奇怪的动物，尤其是女人。明知道某人那样说别有用心，但是听后，心里还是不知不觉的产生这样一个念头，他都在外面找女人，胡来，自己凭什么给他守护贞洁，这也太不公平了。
　　这个念头一升起，便如泛滥的河水汹涌而来，淹没了他所有的道德伦理。而且男女间耳鬓厮磨所带来的感觉更加清晰起来，她只觉得李强的手在肆意的摸着她除了丈夫外再没有哪个男人摸过的香臀。
　　“嗯。”
　　韩楚君眉目如春，娇羞妩媚的看了李强一眼，那模样说不出的妖娆，美丽。
　　此刻韩楚君一点反抗的意思都没有，完全任他摆布，李强见此，不慌不忙的解开了韩楚君衬衫的纽扣，手大胆的伸了进去，抓住那对浑圆白嫩的雪峰，暖昧的看着她的眼睛，笑道：“好大呀。”
　　韩楚君玉手轻昂，嘴里突出一声动情的呻吟，一张美丽的脸上闪过一丝嫣红，迷离的眼睛勾魂摄魄的盯着李强，充满女人味的撒娇道：“你真坏。”
　　韩楚君无论在何时何地，哪怕是被他玩弄的激情难耐的时候，都没有这样子过，如今好像换了一个人似得，不再那么高不可攀，不再那么令人难以企及。
　　李强看的怦然心动，忍不住的在她脸上亲了一下，道：“我变得再坏也仅是为了您的回眸一笑。”
　　闻言，韩楚君一愣，随后认真的看着李强，叹道：“小家伙，我不值得你这样啊。”
　　语气中，有喜，有悲，最后是无限的惆怅。李强又重新将韩楚君搂了过来，庄重得一丝不苟，道：“不，值得，韩阿姨是天底下最好的女人。”
　　李强说这一句话的时候，几乎是咬着韩楚君的珠圆玉润的耳朵说的，末了，还在她的耳珠子上轻舔一口。
　　一丝妖艳的红色以耳珠为中心向耳旁四处扣散，美妇人好像染了胭脂般，娇艳得不可方物，身子一阵轻颤，头仰起，呢喃地道：“小家伙，你何苦如此执迷不悟呢？”
　　“韩阿姨，我非执迷不悟，而是相信，精诚所致，金石为开。”
　　李强仅是将韩楚君搂了过来，再没有做什么挑逗，亵玩的动作。此情此景，若是再做什么下流的动作，岂不将这种气氛破坏殆尽。
　　果然，给李强那样搂着，韩楚君感觉非常舒服，一丝淡淡的情感在心中滋生，让她整个人如沐春风。美妇人仰起头，将自己性感，红润的嘴巴凑到李强面前，道：“吻我。”
　　话落，她慢慢闭上了眼睛。轻颤的眼睫目表现着她此刻的激动与紧张。
　　这一吻的意义，李强自然懂。他也非常紧张，激动的得手足无措。
　　李强双手慢慢放在美妇人的脸上，固定着她的方位，细细打量着那一张俏丽如花的脸，越看越欢喜，嘴一张，就含住了韩楚君的红唇。
　　韩楚君出于本能，初时想抗拒的，不过，最后一想又放弃了，身体马上柔弱了许多，软倒李强的身体上，任他肆意地吻着自己的嘴巴。他好霸道哦，那粗厚的嘴唇肆意无比吸着自己的两片嘴唇，那猛烈的样子，好像要将她吸进肚子里面去似的。那舌头好像灵蛇似的，无所顾忌扫荡着她的牙齿牙龈，好像要将她的嘴巴破开似的，让自己不禁将牙齿张开，接他的舌头迎了进去。
　　对于美妇人的配合，李强暗暗心喜，舌头进入她的嘴唇里面后，便将她的舌头勾了起来。以前，两人虽然也有接吻过，但这一回的感觉完全不同。在吻技方面，韩楚君根本不是李强的对手，舌头随她的挑弄，在两人的嘴巴里进进出出。期间，她甚至还吃了对方几口的口水，不过，这个时候，她一点也不感到恶心，相反的，感觉很兴奋，刺激。
　　良久之后，激情接吻的两人才松开，互相看了一眼。仅这一眼，两人发现在对方眼里都出现了一丝平日所没有的东西。那感觉很温馨，很特别。
　　李强轻声地道：“韩阿姨。”
　　“嗯。”
　　韩楚君将头垂得低低的，像新婚夜被自己男人掀起盖头来的小娘子。
　　李强也不知道要做什么？以前在女人面前非常悍勇的他，在这当儿，心里乱乱的，一颗心跳得极快。
　　“我，我们。”
　　几乎在一同时间，两人说出了同样的一句话。一时间，让这暧昧的气氛更加的暧昧。
　　情动的两人脸红都有些红，李强伸手将韩楚君的手牵了起来，放在嘴边。看李强如此，韩楚君一颗心悬了起来，禁不住地唤道：“小强，你……”
　　这小家伙才刚吻过她的脚呢，这回又……这让韩楚君感到很羞耻？
　　李强却没有听她的，依然美妇人韩阿姨的手拿了过来，放在嘴边亲了一下，道：“谢谢韩阿姨对我的爱。”
　　话落，李强顿时变得非常粗暴，将美妇人抱了过来，嘴张开，就亲吻在韩楚君娇艳的嘴唇上。
　　韩楚君反应不及，如今她也不想反应，直任李强这个小坏蛋肆意的玩弄着她的高贵的身体。
　　在嘴上一番炽热的吸吻后，李强的嘴巴慢慢往下，在雪白的颈部吸过后，来到了宽阔的胸前，攀上了高耸的雪峰。那里好像有绝世美味似的，李强吸得很炽热，很猛烈，嘴巴片刻也不离开，势要将他们的美丽吸进嘴里。
　　温柔转为粗暴，虽是突然，但却让韩楚君感受到了一种前所未有的刺激。
　　李强总有那么多让他意想不到的惊奇。
　　看着李强像捧着一件无价之宝似的捧着自己的两座山峰，像一个小婴儿般的亲着，美妇人心理陡然升起一种久违的母爱，玉手轻揽他的头部，弓着身子，挺起胸部，呢喃地道：“小家伙，吃吧。”
　　李强仰头对美妇人甜甜一笑，道：“谢谢韩阿姨。”
　　话落又埋入韩楚君胸前高耸的雪峰当中，一边将韩楚君的玉手拉了过来，放在他高耸的帐篷之上。
　　尽管韩楚君平日里高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的女强人架势，但是丈夫的背叛，让她心灰意冷。在受到李强的挑拨离间与炽热挑逗，象她这样如狼似虎年纪的女人心里久蓄的欲望如决堤的黄河之水，一发而不可收拾。
　　她也一样思念男人，渴望强悍的男人来侵犯她占有她，体贴她，在她累的时候，可以有一个坚强的臂膀可以依靠。一直以来，只是身份地位使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，自从碰上李强后，她的私人世界就完全不同了。前一次，李强的大胆挑逗，两人的关系就不知不觉的在加深，她的身心也慢慢在改变。
　　现在韩楚君感觉自己就像一个吸毒上瘾的瘾君子，心中虽有百般顾忌，却是不能自已地投入到她的怀抱当中，享受着他的柔情蜜意的爱抚。
　　贵妇人韩楚君此刻完全迷失在李强的挑逗当中，体验着他的热情，他的阳刚。这种爱抚，亲密让美妇人有一种实实在在的幸福感。美妇人将头仰上，情不自禁地道：“小强，不要。”
　　原来李强乘刚才亲吻的时候，己将她的裙子脱了下来。
　　韩楚君嘴里虽说不要，可是对李强的动作一点也没有阻止，任由他将自己的裙子脱下。双手紧抱着李强，那被密藏压抑多年的幽怨空旷被她肆意地发泄出来。
　　李强抱紧着韩楚君，双手不由自主地将她柔滑的身体上抚摸着，不几时，美妇人便被他摸得身体滚烫，玉颜娇红，银牙微咬，红润的小嘴吐出几声动情的娇吟。
　　听着韩阿姨韩楚君的呻吟，李强心中激动，助长了他的兴致。他双手粗暴地在美妇人浑圆饱满的臀部上揉着。
　　感觉着自己的臀部正被李强肆意地揉着，变幻着各种形状，疼痛中又夹带着一丝快感。一丝淫乱的感觉从心里升起，美妇人‘啊’了一声，“小家伙，你，你不要，哦，韩阿姨的屁屁被你捏坏了啦。”
　　听着雍容华贵的韩楚君那娇媚的声音，李强骨子里的邪恶慢慢被引发起来，手上更是用力。随着李强的吻，韩楚君在身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，胯下有意无意的磨擦着李强硬邦邦的家伙。
　　感觉到美妇人的欲望，李强脸露笑意，将美妇人的手拉了过来，解开拉链……
　　待意乱情迷的美妇人惊醒过来时，她的玉手已经放在李强那巨大的坚硬之上。看着黑呼呼的物事在她的手里不断地变热，变硬，直至长成无限大的庞然大物。
　　美妇人一颗心怦然颤动着，而这个时候，她也发现，李强的手已从她的屁股后面来到了她的前面，按上了她的紫红色绣花蕾丝内裤，揉着她的已经微湿的桃源圣地。




　　第241章

　　韩楚君正值虎狼年华，处在女人欲望需求量最强的巅峰，此时，下面突遭李强突袭，浑身的欲望好像一道河堤被打开了一个口子，浑身的情欲从这道小口子，倾泄而出。
　　她禁不住仰天地叫了声“小家伙”随后紧绷的身子有如拉出去的弓弦，瞬间软绵绵的，趴在李强的身体，激烈的喘息着。
　　对此，李强心中暗笑，他实在想不到自己的这个身居高位，美貌端庄的贵妇竟然这么的敏感，这么一摸，就动情了。
　　韩楚君亦是又羞又愧。说实话，她也想控制，可是控制不了。给这个小坏蛋一摸一碰，身体的快感便连绵不绝，如海浪一般，一浪高过一浪，直至最后淹没了她的身心。
　　这种情况已经有一段时间了，早在被他借着按摩的机会有意无意的拥抱亲吻，大胆得近乎挑逗之后，那时的韩楚君便有些心猿意马。
　　在夜深人静，多守空房的她，有时竟近乎病态地在镜子面前自艾自自怜，审视着自己美丽成熟的身子。哀叹，如此姿色，竟然没有人赏识。而每当这个时候，脑海里总会不由自主地浮现李强的身影。
　　他色色的眼神，强壮有力的臂膀……一切的一切，是那么的阳刚，想到这一些，她的身体总是不由自主地轻轻颤抖，麻酥的感觉直窜向身体深处，腿间的桃源圣地湿得厉害。
　　对于这种荒唐的行为，韩楚君心里有些排斥，但是在义正言辞的劝诫自己之后，身体深处的欲望便会更加激烈的涌上，而这时唯一的解药，便是眼前的小家伙。
　　这一辈子是着了他的魔了。
　　李强将那湿沥沥的手拿到韩楚君面前，笑问道：“好湿哦！”
　　看着那粘满了自己的液体，湿湿，散发着淫糜气味的手指，韩楚君心中既羞且愧，转过脸，低下头，轻轻地‘嗯’了一声，不知如何以对。
　　这太羞人了啦！但一会儿之后，她又禁不住心中的好奇，或者说，被那奇异的味道吸引，又悄悄地将头抬了起来。正巧，这时，竟然看见李强将那湿湿的手指头放进嘴里，当下不由‘啊’了一声惊叫，道：“你……那很脏的啊……”
　　说话的时候，这个上海市的副市长的脸红到顶点。
　　李强并不听她的，依然将手指放进嘴里，看他的模样，好像是品尝珍藏数百年的茅台酒似的。看此，韩楚君更是羞愧。
　　此时的韩楚君哪还有一点副市长的架子？十足像一个小姑娘似的，那羞涩的眼神，妩媚的神情，让李强看的更是激动，心中暗暗得意。当下将湿湿的手拿到美妇人面前，道：“韩阿姨，上面有你的味道，你尝尝。”
　　韩楚君虽然已经默许了李强占有她，可是骨子里有些传统的她，对这些荒唐的东西，却是完全不能接受，断然拒绝地道：“不要。”
　　话落羞得将眼睛，嘴巴闭上。此时的她，在李强面前，完全褪下了女强人应有的气势。否则，她若是摆出一副高高在上威严无比的样子，呵斥一下李强，他也不敢乱来。
　　李强不以为然，很邪恶地将那手指放在韩楚君红润的嘴唇上划着，道：“我都尝过了，你也尝一下哦，不错的。”
　　韩楚君银牙紧咬，不让李强得逞，不过还是有少许水渍粘在嘴唇上，正待她要教训下敢这么捉弄她的李强时，李强停下了动作，俯在她的耳边，轻轻舔吮着她珠圆玉润的耳珠子，说道：“你不愿意就算了啊，韩阿姨我不会勉强你的。”
　　还算你有点良心，韩楚君美眸瞥了一眼李强，哼道，“你坏死了。再这样，看我饶你。”
　　“知道了。”
　　说话的时候，李强用手在美妇人腿间轻轻的逗弄着，感觉着这个高不可攀的贵妇人在他的抚弄下慢慢的变湿，这真的是一件非常刺激的心情。
　　眼睛再偷偷向上望，发现美妇人的眼神又逐渐迷离起来，那饱满，红润的性感嘴唇随着她的逗弄而一张一合，吐着芬芳的香气。李强不知道多有成就感。因为眼前这个女人可不是常人，而是中国第一大城市，上海市的副市长。
　　感觉着这个小坏蛋的手指在敏感处滑动，她的空虚亦越来越严重，圣地之中，竟传来一阵吸力紧紧地他的手指含住。天啊，太羞人了，自己怎么会这样做啊？美妇人感到羞愧不已。
　　“韩阿姨，让我帮你脱裙子吧？”
　　你这小家伙，自己都给你摸成那样了，你要脱你就脱吧，干吗要问我呢？这不是故意要怵我吗？美妇人当下轻轻地李强的脖子咬一下，嗔道：“你这个小家伙，我说不同意难道你就放手么？”
　　“当然不会。”
　　李强想也不想的回答，随后单膝跪在地上，仿如在顶礼膜拜女神似的看着韩楚君。角度的关系，可以清晰的窥见韩楚君的春光。
　　韩楚君茫然不解地问道：“你这是在干什么啊？”
　　也不知是天性闷骚的关系，还是怎么的，平日里韩楚君穿的贴身内物俱都是那种最高档的蕾丝系列，而且款式非常时尚，性感。如今裙子已被李强脱下了，那自己性感的蕾丝三角裤，岂不是给他看到了。
　　看着李强盯着自己的胯下猛看，直咽口水，韩楚君轻轻呀了一声，忙并拢腿，双手不由放在胯下，想将关键地方遮盖住。
　　李强饶有味道地欣赏着韩楚君的失态，心想：“普天之下，能让韩楚君如此失态的，大概就只有我吧。”
　　李强跪在地上，圣洁得有如古欧洲的圣殿骑士，虔诚而圣洁，道：“韩阿姨，你是我的女神。”
　　话落，颤动的手来到了美妇人韩楚君的胯间，慢慢将她的性感蕾丝三角裤褪了下来。
　　看他那不断翻滚的喉结便可知道此时有多么的激动。
　　是啊，脱韩楚君的内裤，这种事想想，就让人激动。这个女人可是掌管着一个数千万人的城市的副市长。
　　韩楚君矜持了一下，默许了李强的动作。内裤褪下的那一刻，她长长吁了口气，一种放纵的心情倏然而生，放在胯下间的玉手也随自拿开，将自己最美丽的一个地方全部献给李强，呢喃地道：“小家伙，你要看就看吧。”
　　看着那美丽的方寸之地，若非在别人家里，他真想仰天长啸一声，虽不能激荡长啸，但他还是以另一种方法表示了他此时此刻的激动。他扑到韩楚君的胯下，用自己的脸去魔噌着那美丽的地方，嘴里喃喃地叫着韩阿姨。
　　从李强的嘴里吐出的气息炽热无比，干燥的嘴唇在那软肉上面摩擦着，痒中又带着一丝轻痛，那感觉堪称曼妙，美妇人不由‘喔’的一声，吐出长长的呻吟，将李强的头部按进胯下，想让他更进一步。
　　慢慢的，李强的嘴巴从下面一路吻上，最后又吻在美妇人的红唇上。若说刚才那一吻，美妇人还有些推迟的话，那现在就是热烈地逢迎着。两人激烈地热吻着，双舌相戏，缠缠绵绵，津液互渡，吻得比谁都痴，比谁都迷。就是时下的动情的情侣都不如他们。
　　李强嘴巴一边在肆意地品尝着美妇人的嘴唇时，一双手同时在韩楚君的身体上探索着。恋倦地抚摸着这个贵妇人身体的每一寸地方。
　　不知不觉间，两人已经躺倒在床上。跪趴在韩楚君胯下的李强看了一下美妇人，唤道：“韩阿姨。”
　　美妇人轻轻‘嗯’了一声，随后柔媚的眼眸含情脉脉地看着李强，道：“小家伙，来吧。”
　　话落，她将眼睛轻轻闭上，双腿慢慢睁开……
　　此情此景，李强觉得自己的心好像要跳出身体外似的，再也难以压制，当下轻轻地吸了几口气，将内心的激动平复下去，然后移到身子，将那硕大的物事顶在韩楚君的圣地之前。
　　李强等这一刻不知道等了多久，此刻哪肯耽误一秒？
　　一种前所未有的窄感包围着李强的物事，他只觉得整个灵魂都在颤抖。那是水乳交融时，快感的欢呼。
　　美妇人清丽的眸子一阵迷离，那种前所未有的满足感令她禁不住地‘喔’了一声，此时她躺在床上，而李强正好趴着，那样，她可以清楚地看到李强那硕大的物事顶入她圣地时的情景，与此相伴的，是体里那他硕大物事分开，充满的快感。
　　李强尽情享受着贵妇韩楚君玉腿之间的肥美娇艳。他一会儿轻轻的挺动，一会儿又有如狂风暴雨地操动。那物事抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　看着自己一次又一次进入到美妇人的身体里，李强更是激动，内心在呐喊：“我终于得到你了。”
　　“别太快了。”
　　一直银牙紧咬的韩楚君，终于忍不住半似娇吟，半似求饶。他与孙建国做那事的次数并不多，每次做的时候，孙建国都是规规矩矩，十分绅士，哪有李强这般凶猛。看李强那样子，好像几年没见过女人似的。
　　李强一边挺动，双手一边爱抚着贵妇人胸前那对高耸的雪峰，笑问道：“为什么啊？”
　　韩楚君娇媚地瞟了李强一眼，羞中含怪，嗔道：“小家伙，我将一切都给你了，你还羞我。”
　　这时候的美妇人媚中带俏，那种风韵堪称无敌，李强看得是失魂落魄，心里觉得：“玩弄这贵妇人真是一件有趣的事情。”
　　当下问道：“你不说，我又如何知道？”




　　第242章

　　自己若是不拿出点姿态，这小家伙还不知道要怎么玩弄自己呢？想此，她狠狠捏李强腰间软肉一下，佯怒的警告道：“你这小家伙再敢捉弄我，看我出丑，我可对你不客气了。”
　　韩楚君说话时，娇艳的红唇微翘，眸子笑中带媚，看起来甚是动人，隐带着一丝荡意。
　　李强看得怦然心动，哪还顾得上韩楚君的警告。脑子里就有一个念头：“韩楚君真的太美了，一定要彻底占有她。”
　　心情激动之下，对着韩楚君的嘴唇就亲了上去。
　　李强猛得像头老虎似的，韩楚君根本无法抗拒，被他压在床上，肆意地吻着。一种窒息的快感袭击着她的身心，她不禁双手紧抱着李强，热情地回迎着他的热吻。
　　吻了一阵子之后，两人才分开，彼此对视，从对方眼中都看出了情意。在李强炽热的眼神之下，韩楚君忙转过头去，不敢在看，一丝俏丽的嫣红浮现她的倾国倾城的玉脸。看此，李强更加激动，就欲再去吻她，却给她轻抬玉手拒绝。
　　韩楚君娇嗔地道：“都吻了令那么久了，还不够啊！”
　　李强将他美丽雍容的韩楚君的玉手抓了过来，放在手中，细细亲吻，笑道：“不够，一辈子都不够。这话虽是笑着说的，但字里行间，却有一种令贵妇人韩楚君动容的‘痴’。
　　韩楚君只觉得自己的身心被这个小坏蛋的甜言蜜语所包容，当下第一次主动地在这个坏蛋李强的脸上吻了一下，道：“小家伙，谢谢你的爱。”
　　李强嘿嘿一笑，有些邪恶，玩味且放肆地盯着她的韩楚君，笑问道：“那韩阿姨告诉我，刚才我怎么羞你了啦？”
　　他是打定主意要看看他这个做为上海市副市长娇羞时的样子了。
　　“你这个坏蛋。”
　　贵妇人本来是不依，但当她看到李强渴望的眼神，心没有来由的一软，喃喃自语地道：“好吧，好吧，既然你这个小坏蛋要看我的丑，那就让你看好了。”
　　说完玉手轻揽李强的颈部，将他的头部按了下来，而她呢，嘴巴凑到李强的耳朵边，轻轻地道：“因为小坏蛋你的太大了，我……我受不了。”
　　李强实在想不到韩楚君会说出那种话来，恐怕连她丈夫孙建国都不会相信。更不用说李强了，此时亲耳听到高贵的副市长对自己说出那些话来，不禁‘啊’了一声大叫，喜不自胜地看着她。
　　以她的身份，说出那种话来，已无异于向李强臣服了。说出那么羞人的话后，韩楚君心里亦暗自惭愧：“韩楚君啊韩楚君，你太不要脸了，竟然向一个小男生说出那种话来，枉你还是一市之长。”
　　将脸别过他处，不敢再看李强。
　　韩楚君成熟艳美，而且有着令无数男人仰视的权利地位，能够肆意地玩弄着她的身体，这对于一个男人来说是一件三生有幸的事情。
　　不过美中不足的是，那便是任他怎么插弄，韩楚君总是银牙紧咬，很少发出声音。“不知雍容华贵，身居高位的副市长呻吟时，会是一副什么模样。”
　　想此，李强更是怦然大动，心痒难耐。
　　李强一边挺动着，一边大着胆子说：“韩阿姨，你以前是属于孙建国，可是从今天起，你是属于我的。我要天天干着你，把玩着你的身体。”
　　话落，大力拉动身躯猛烈撞击着熟美贵妇丰腴性感的身子。
　　李强知道美韩楚君身居高位，平日雍容端庄，说实话，要一个上海市的市长像荡妇那么不知羞耻地浪叫着，根本不可能。
　　云收雨歇，李强看着雍容华贵，美丽不可方物的韩楚君此时像一只小猫咪一样倦伏在自己怀里，心中得意无比。与韩楚君做那事，心理上的感觉要远大于生理上的，征服那样一个女强人，是每一个男人做梦都想的。
　　韩楚君仰起头来，眸子似醉是醒，幽幽地问道：“你说我是不是个贱女人啊。”
　　出轨过后，内心难免升起愧疚之心，尽管孙建国早就越轨对不起她在先。
　　李强知道若是以后还想玩弄韩楚君，此时要好好安慰下她，不让她心生内疚，当下摇了摇头，很正经地道：“在我心中，您是最正经的女人，最好的女人。”
　　看着韩楚君还在胡思乱想，李强当下拍了拍她的后背，柔情地抚慰地道：“楚君，你在想什么呢？”
　　孙建国一般想要亲热的时候，就会叫她楚君。听到这个词，心里亦是一跳，嗔道：“我是比大那么多，你怎么能叫我楚君呢，没大没小。”
　　话虽是那样说，但是她嘴角的那一丝笑意，显示着她的幸福与甜蜜。
　　韩楚君那娇俏着脸的时候，真可爱啊！李强呵呵一笑，道：“有什么不行的，我们都做做过夫妻之事了，你现在是我的老婆。”
　　一丝羞红从脸上传开，染遍了美妇人韩楚君的脸庞，她娇嗔地拍打着李强，嗔道：“谁是你老婆，不要脸，告诉你，这事儿只能你知我知，再不许被第三个人知道。”
　　李强故意不让她打到，两人就地在床上嬉闹起来……
　　看着佯溢着笑容，显得越发年轻，美丽的韩楚君，李强心中一动，疲软的物事瞬间又硬了起来，当下一把将她压在身上，轻语地道：“你说的我都答应，你放心吧。楚君，我还要。”
　　感觉着李强那硕大的物事硬梆梆地顶在自己的腿间，韩楚君心里暗暗惊奇他的恢复速度。不过，刚才被他一顿狂风暴雨般的怜爱，她身心已经无比满足，现在那圣地还隐隐作痛呢？实在无力再承受他的爱，当下求饶地道：“小家伙，今天不行了，刚才被你那样一弄，你看，下面还痛着呢？以后吧，以后一定给你玩个痛快。”
　　话说出口，韩楚君亦暗自奇怪，天啊，自己怎么那么不要脸，竟说出那种话来。
　　李强一看，果然在韩楚君下面红加肿得厉害，已经无力再承受他的怜爱，当下无耐地叹了口气，道：“好吧，那好，楚君老婆，我们说好了哦，以后你可要……”
　　贵妇人红着脸，低着头，轻轻嗯了一声，随后道：“知道啦，你好嗦。我去洗澡了，身上粘乎乎的。”
　　李强闻言，邪笑地道：“我也要去洗洗，我们一起洗鸳鸯浴吧。”
　　尽管身子已对李强开放，可是骨子里有些传统的她，对于这种现在小情侣很常见的鸳鸯浴却是一时还不能接受。刚待拒绝李强的荒唐要求，却被李强展臂一抱，将她抱在怀里。
　　韩楚君啊了一声惊叫，装作一脸害怕的样子，怯问道：“小家伙，你要做什么？”
　　看着她那柔弱的样子，李强的大男子气概被激发出来，嘿嘿笑道：“我帮您洗澡。楚君，刚才我弄疼你了，现在就让我好好服侍你吧。”
　　话落，抱着韩楚君走进洗手间里面。
　　“不要啊，不要啊……我不要跟你一起洗，太荒唐了。”
　　韩楚君玉手无力的拍打着这个李强的健壮高大的身体，做着无济于事的反抗。
　　“这可由不得你，再说孙建国又不在家，你怕什么呢？”
　　李强不容拒绝的说。两人自从发生过最亲密的关系后，彼此的关系，也发生了天翻地覆的变化，此时掌握主动权的是李强。
　　浴室里面，只有一番动人的风情。暂且不表。
　　时间也真凑巧，两人洗好，收拾妥当后，外面就传来了房门的声响。




　　第243章

　　算算时间，韩楚君猜测可能是苏秀云回来了，她赶忙穿戴整齐，对眼睛不住在她身上瞄来瞄去的李强说：“你等一下再下楼。”
　　语气非常平淡，刚才跟他说话时的那种媚意已消散得无影无踪。
　　对于韩楚君这样说的用意，李强当然知道，她是担心被苏秀云发现什么。不过，李强心里暗暗好笑，怕什么呢，反正你们都与自己发生过关系。
　　待韩楚君出去十分钟左右，李强才推开门走下楼。来到客厅时，韩楚君正与苏秀云说话，几天不见，这个上海卫视的美女主持人依旧美貌如昔。
　　如画的玉脸薄施粉黛，眉如远山，眸似星辰，琼玉般的瑶鼻，樱桃小嘴，精致的五观错落有致的放在那张鹅蛋形的美人胚子脸上，构成了她一张艳绝环宇的脸蛋，玉颈修长雪白，一身得体的职业套装裹着她那曼妙玲珑的娇躯，显得非常大方。及膝的裙子之下，两截小腿裹在透明的肉色丝袜，显得柔滑细腻，有如凝脂一般，在黑色的尖端高跟鞋，本身材十分修长的她，更显鹤立鸡群，亭亭玉立。
　　而在苏秀云身边的韩楚君，本就天生丽质，雍容华贵，举手投足间，有一种令人窒息的艳丽，此时这对婆媳花坐在一起交谈，外人看来，更像是一堆姐妹花。仅仅是这么看着，就足以让人赏心悦目，心潮澎湃。
　　两个女人都是精明，明察秋毫的厉害之人，哪还发不现李强在偷偷打量她们两个，也不知道出于什么心思，两个女人昂首挺胸，都将自己最美的一面展现出来，一时客厅之中春意昂让，两个本就有着沉鱼落雁之姿的女人，肆意绽放着自己的美丽。
　　‘咳咳’韩楚君咳嗽了一声，手指着走下来的李强说：“秀云啊，李强是我今天请来的客人。”
　　那语调，那模样，那神情，跟平日里一模一样，好像刚才在她房间里两人所发生的事情没有发生过似的。
　　在一边的李强看此，心中暗想：“韩阿姨真不愧是搞政治的，她如果去演戏，得个奥斯卡绝对没有问题啊。”
　　在见到李强时，苏秀云内心就有点慌张，不知道韩楚君请李强过来干什么，难道是两人的事情暴露了？韩楚君找李强过来当面对质？不过她到底是主持人，临场应变能力还是有的，当下镇静无比的说：“知道了。”
　　转头对李强说：“你好，欢迎来做客。”
　　说完主动伸出手。
　　看着近在咫尺的玉手，李强想也没想的就握住了，苏秀云平时保养的不错，小手很暖，很滑，一握上，李强的心儿不由得一荡，一时间，竟然很没有礼貌的紧紧握着，没有松开，直到苏秀云玉脸通红，才醒悟过来，对于自己的失礼，李强忙道歉道：“啊，对不起，我失礼了。
　　苏秀云心里紧张的要命，这李强太没轻重了，也不分个场合就如此放肆，韩楚君可就在旁边看着呢。嘴上却很大方若无其事的道：“没事的。”
　　看着那如染了红霞的玉脸，李强越看越是激动，上天真是太厚爱孙家了，让如此美艳动人的女人嫁入。不过如今，这对婆媳，都落入自己手掌……若是有朝一日，这对婆媳花能在一起……那真是死也值了。
　　不过这仅限于幻想，虽然苏秀云现在已经不算是韩楚君的儿媳妇，但是毕竟曾经有过那样一层关系，想让这样一对充满禁忌关系的女人一起服侍自己，那也太不切实际了。
　　不过凡事没有什么不可能，或许，等到以后彻底征服韩楚君，让她心甘情愿的臣服于自己，或许幻想可以成为现实。
　　孙建国，无疑是个绊脚石，有他的存在，韩楚君是绝对不会做出太过荒唐，有违伦理道德的事情。看来以后还要想个办法拆散两人，俗话说，宁拆十座庙不毁一桩婚，李强感觉自己有点卑鄙了。
　　苏秀云因为容貌出众，在生活工作中，她周边也围绕着不少的男人，但却从来没有一个男人那样放肆的盯着她看，如今，给李强那样看，她觉得羞涩不已，俏丽的脸上更是羞红，不由瞟了一眼放肆无比的李强，算是警告。
　　给苏秀云这么一瞟，让李强犹如醍醐灌顶一般，浑身一个激灵，醒悟过来。在苏秀云转过脸去的时候，他突然发现，她眼神中有些幽怨。
　　一旁的韩楚君一直暗暗观察着两人，见此情景，心下不由得暗叹一口气，这小家伙，祸害了秀云还不够，连自己也被他拖下水了，这下子弄得自己都有点在苏秀云面前抬不起头了。
　　“对了，孙叔叔他人呢？怎么没看见？”
　　苏秀云随口问了一句。他还不知道，孙建国被韩楚君赶出去了反省去了。
　　“谁知道他去哪溜达了，不用管他。”
　　语气里，有几分生气。
　　“哦。”
　　苏秀云察言观色，也看出来韩楚君似乎对孙建国有些怨气，当下‘哦’了一声，不再过问此事。
　　“秀云，你和思远的事情弄完了么？”
　　韩楚君随口问了一句。一旁的李强一下子来了精神，竖着耳朵，仔细的听着。
　　“嗯，快了，律师那边一直在处理这件事情，过阵子签完字，去民政局办理下离婚手续就行了。”
　　苏秀云说话的时候，低着头，语气有几分愧疚。
　　“你不用愧疚，这件事情又不是你做错了，归根结底是那臭小子的错。”
　　韩楚君瞥了李强一眼，也不知道是批评她儿子孙思远，还是批评李强，狠狠的道：“男人啊，确实都不是什么好东西，朝三暮四，守着家里如花似玉的老婆不知道珍惜。”
　　李强一直插不上话，两个女人聊天的时候，刻意都忽略了他，不过看着这对娇艳的婆媳花在唠嗑，本来就是一种享受。眼前的两个女人，皆是女人中的极品。古人有语，秀色可餐，这时候李强才彻底体会到这四个字的奥妙。
　　好一会，见天色不早，苏秀云回房间换下了工作服，然后主动请缨去厨房做晚餐了。望着苏秀云性感的背影，李强不由得咽了咽口水，也不知道她是不是故意引诱自己，居然穿着清凉的丝质短裙，露肩款式的女性T恤。
　　或许出于羞涩，私下里与李强这个小家伙在一起，韩楚君感觉还是有点放不开，于是找了个理由回书房工作去了。
　　独自坐在客厅看电视的李强，不知怎的，一颗心怎么也没有办法安静下来，电视上的画面如潮水般涌过，播的的什么，他一点也没有看进去，脑海里全是苏秀云的身影。
　　说实话，苏秀云虽然出身平凡，没有韩楚君那寻常女人难以比及的身世背景，但是若不是对丈夫心灰意冷，得到她并不是那么容易的，至少不会出现上次那种一夜情的意外。
　　与韩楚君做那事，心理上的感觉要远大于生理上的，征服那样一个女强人，是每一个男人做梦都想的，而苏秀云不同，她年轻，充满风情，而且主持人出身的她，对男人的喜好了如指掌，只要她愿意，可以轻易抓住一个男人的心，这种女人，绝对是男人梦寐以求的。
　　李强心里暗暗打定主意，等她彻底与孙思远撇清关系后，一定要彻底征服苏秀云，让她一辈子做自己的女人。他这样做，当然，还有着那卑鄙的目的，就是婆媳双收……
　　想到此，李强关掉了电视，蹑手蹑脚，小心翼翼的走进了厨房，望着正在灶台上忙活的苏秀云，眼里闪过一道欲望组成的火焰。
　　而他不知道的是，在他刚走进厨房时，韩楚君站在书房门口，看见了他偷偷走进厨房。不用想，就知道李强肯定是进去与苏秀云倾诉想念之思……
　　见此，韩楚君不由得轻轻蹙着秀眉，嘴角微微嘟起，似乎有点不高兴。




　　第244章

　　正在忙活的苏秀云发现李强进来，头也没回的问道：“小强，你进来做什么啊？”
　　“秀云姐你一个人在忙，而我却在看电视，多过意不去啊，我进来看看有没有什么要我帮忙的？”
　　嘴上虽在说话，但李强的一双眼睛却紧盯着苏秀云的臀部，她的裙子质地很凉薄，加上她的屁股又很肥大，李强从这个角度看上去竟然看到她内裤的痕迹。
　　在前面的苏秀云有一种很奇怪的感觉，她感觉有人正在看着她的屁股。这里就只有他们两个人，不用想，这个偷看她的人就是李强了。
　　被一个男孩子火辣辣的目光注视着臀部，饶是上海卫视的主持人，也不由得有点羞涩，浑身不自在。此时可不是在外面，而是在韩楚君家里呢，这要是被那个厉害的副市长婆婆撞见，可不得了。
　　想此，苏秀云一下子突然转身，李强不料苏秀云就这么突然转过身来，他的眼睛可还盯着人家的屁股呢，顿时脸红如烈火，只恨不得找一个地方钻下去。
　　果然是他看的，苏秀云打不能打，骂不能骂，也不知道如何是好，不过话说回来，她还是挺高兴的，自己也是三十岁的女人了，竟然还有人偷看她的身体，说明她还是有吸引力的。
　　偷看人家，给人家抓个现形，李强心中又愧又羞，正待说话，苏秀云先开口道：“你怎么不陪你韩阿姨，跑我这算什么事儿。”
　　“你一离开，韩阿姨就撇下我去书房了，可能是公务有点繁忙吧。”
　　因为这是韩楚君家里，所以李强还是有点约束，否则以他的性格，早就对苏秀云动手动脚了。
　　“是这样啊。”
　　苏秀云点了下头，又道：“你一个男孩子在这边碍手碍脚的，出去看电视吧，我一下子就好了。”
　　“好。”
　　李强如蒙大赦，三步并作两步，赶紧溜出厨房，看此，苏秀云嘴角闪过一丝笑意。
　　待李强回到客厅时，赫然发现韩楚君不知道什么时候，从书房出来，好整以暇的坐在那，见李强归来，她蹙着眉头，问道：“你做什么去了？”
　　“没……没什么。”
　　李强当然不会说自己去厨房找苏秀云了。
　　“是么？我怎么看你去了厨房？”
　　自己明明看他走进厨房，居然还不承认，这让韩楚君颇为恼火。
　　“您看见了啊？”
　　听着韩楚君不善的语气，李强不明白为什么他去厨房找苏秀云，她会如此神情，不过此时容不得他去思考这些，“我就是去想给苏姐姐打个下手。”
　　“说的倒是冠冕堂皇，你肚子里那点坏心思，我还不清楚么。”
　　韩楚君心里暗暗哼道。嘴上不依不饶的道：“你一个男生毛手毛脚的，你会做什么，进去不给苏秀云添麻烦就不错了。”
　　“是，韩阿姨，您说的对，我就在这陪您看电视吧，哪都不去了。”
　　“随你。”
　　韩楚君心里这才感觉稍微平衡了，瞥了李强一眼，然后翘着腿，聚精会神的看起电视。
　　韩楚君并不同其他女人对肥皂剧大感兴趣，她看的都是一些时事新闻，财经政治这方面的，李强对于这些一窍不通，更别谈有兴趣了，他宁肯看肥皂剧，也不看这些东西。
　　不知不觉的，他的注意力就都集中在韩楚君身上，如果不是眼角还有着淡淡的鱼尾纹，说什么李强也不相信，身姿如此曼妙，肌肤如雪，如花似玉，雍容华贵的韩楚君，是快五十岁的女人。
　　“你看什么呢？”
　　发现李强肆无忌惮的在她身上瞄来瞄去，韩楚君下意识的反应就是想骂他‘看什么，再看要你好看。’不过此时她与李强关系可是十分密切，自己身上的秘密早就对他公开了……
　　“没看什么啊，韩阿姨，您继续看电视，不用管我。”
　　李强看的眼睛直冒火，眼前这个被他肆意的盯着的女人，可是上海市的副市长，一个美艳不可方物，权势滔天的女强人。之前，他可是把这个女强人骑在身下，狠狠的玩弄了一番，那种心理上的征服感，男人的虚荣之心被极大的满足了。
　　在这时，厨房里传来苏秀云清脆的声音，“李强，我的菜炒好啦，你进来帮我端出去。”
　　“好的、”李强回过神来，应了一声，兴冲冲的跑进厨房。
　　苏秀云端着刚热好的菜递给李强，不知是激动，还是怎么了，在端菜的时候，李强的手又摸上了苏秀云的玉手，甫一接触，苏秀云身子一颤，一抹红晕浮上脸庞。
　　看着苏秀云嗔怪的看着她，要发飙时，李强抢先道：“对不起，秀云姐，我现在就将菜端出去。”
　　她的手好滑好嫩啊，真不知道她是怎么保养得，得找个机会好好摸一下。
　　尽管韩楚君出身名门贵族，不过生活却是也一点也不奢侈，晚餐十分简单，四菜一汤。不像那些豪门太太，每餐都搞的跟满汉全席似得。从这些细节，也看出韩楚君为官清廉，没有以权谋私。
　　苏秀云心灵手巧，厨艺十分不错，几盘小菜，虽不华丽，但色香味俱全，青绿搭配间，荤素相当，一点也不比大酒店里的菜差。
　　看李强那猛吞口水的样子，苏秀云笑道：“饿了，就吃吧。”
　　“那我就不客气了。”
　　李强说完，就拿起筷子，开始吃了起来。
　　与韩楚君的一番激情，消耗了不少体力，此时李强早就饥肠辘辘了，当下也不客气，狼吞虎咽起来，吃了一大半，才发现韩楚君和苏秀云两位女主人还没有动手，他颇感不好意思，道：“韩阿姨，秀云姐，你们怎么不吃啊？”
　　韩楚君默不作声，慢条斯理的吃着饭，苏秀云似乎心情不错，笑道：“我煮的菜好吃么？”
　　“好吃。我从来没有吃过这么好吃的东西。”
　　吃人家嘴短，马屁更应该拍的。
　　苏秀云呵呵直笑，“如果你喜欢就多吃一点。”
　　两人你一言我一语，彼此聊得热闹不已。韩楚君无论走到哪，都是众人的焦点，那些男人，都是围着她转。此时她感觉有点受到冷落，李强这小家伙，得到她以后，明显没以前对自己殷勤了，心下不由得暗生闷气。
　　李强察言观色，见韩楚君闷闷不乐的低头只顾着扒饭，当下伸出手，在韩楚君腿上轻拍了一下，以示安抚，“韩阿姨，您怎么不说话啊？”
　　韩楚君刚刚沐浴过，肌肤十分滑嫩，水盈盈的，摸上去的感觉美妙极了，由于是在桌子底下，有长长的桌布遮掩着，苏秀云是绝对看不见的，所以李强也没有收回手，趁机在韩楚君的腿上摸来摸去的。
　　“你们年轻人共同语言话题多，我这老太婆想说话也插不上嘴啊。”
　　韩楚君何曾被人这样玩弄过，顿时面红耳赤，恨不得找个地洞钻进去。
　　“您也太妄自菲薄了，谁说您是老太婆了……”
　　李强嘴上阿谀奉承，刻意讨好韩楚君，手上的动作越来越过火，在腿上摸摸还不算，居然还往韩楚君的套裙里摸去。
　　这坏小子，又不老实了，又开始打自己的主意了，可是此时，苏秀云在场，她不好发作，否则以她的手段，想要对付占她便宜的李强，还不是手到擒来。
　　她也算了解李强的身世背景，对他知根知底，李强胆大包天，与他的身份有关，他爷爷是军委副主席，手握重权，在京城都是横着走没人敢拦的主，所以也就养成了他天不怕地不怕的性格。
　　如今，李强与她有过亲密关系，若是事情败露，他或许没什么事，可是自己的麻烦可就大了，名誉扫地不说，如何对丈夫儿子交代，都是个问题，更不用说因此带来两个家族背后的关系。
　　可是李强如此放肆，当着苏秀云的面，就敢对自己动手动脚，毫无顾忌，若不想个法子，这么样下去早晚要出事。事情颇为棘手，韩楚君先是看了李强一眼，随后避过他那帜热的眼神，道：“小强啊，韩阿姨有件事跟你商量。”
　　说话的时候，她不由分说的拍开了李强的手。
　　“什么事啊？”
　　“小强啊，韩阿姨第一次见到你，也觉得跟你挺有缘分的，我想收你做干儿子，不知道你可愿意？”
　　韩楚君心想，有了这层关系，这小子应该有点顾忌了，总不能对自己的干妈随便乱来吧，有了这层关系，两人亲密一点，外人看来也不会觉得有什么大问题，这对两人的地下关系起到保护遮掩的作用。
　　“愿意，我当然愿意。”
　　李强初时一愣，随后想想，有韩楚君这样一个副市长干妈，说出去也很威风，如今上海市的市长是自己的岳母，副市长是自己的干妈，市委书记夫人是自己的情人，这荒唐事，也算是前无古人后无来者了吧。
　　以李强的身份，想收他当干儿子的女人可多了，可是并不是什么女人都有资格做李强的干妈的，长这么大，李强也只有方媚儿一个干妈，如今，又多了一个韩楚君。
　　李强并不知道韩楚君认他做干儿子的目的，他倒是觉得，以后和韩楚君来往，更多了一层禁忌的刺激，想想坏蛋干儿子对干妈乱来，要多刺激就有多刺激。
　　“小强，以后你若是碰到什么难题，尽管来找干妈，在上海这地界，干妈办不到的事情还真不多。”虽然以李强的身份背景，不需要她多此一举，可是熟悉韩楚君的人都知道她是一个很护短的人，既然认了李强做干儿子，自然不会让他在外面受到欺负，有些话还是要说的。
　　“知道了，干妈，你真好。”
　　那一晚，李强直到十一点才离开韩楚君的家，本来，他是想多呆一会儿的，可是后来，韩楚君却是下了逐客令。
　　不知是不是错觉，李强感觉到韩楚君好像有点吃醋，是吃苏秀云的醋。想想真是好笑，天下间，还有婆婆吃儿媳妇醋的。




　　第245章

　　随着苏秀云、韩楚君这对极品婆媳花先后落入他手掌，李强最近可谓是春风得意，不过随着新年的到来，关于吴梦茹的棘手问题，让他不得不去面对，如果他无动于衷，那基本上这辈子就算与吴梦茹失之交臂了。
　　吴梦茹是他看重的女人，且不说两人暧昧的关系，单凭吴梦茹丝毫不逊色于苏菲的姿色，李强就不愿意轻易放弃这个将来足以祸国殃民魅惑众生的女生。
　　时至今日，李强也并没有想出什么好办法来解决这个棘手的问题。他与杰克之间，完全处于劣势，唯一占优势的就是，他俘获了吴梦茹的芳心，可是单凭这一点，是改变不了结局的。
　　普天之下，目前有能力能在这件事情上帮上他的人，屈指可数，而唐碧瑶，无疑是最适合的人选，只可惜唐碧瑶似乎并不支持他，而且私下里三番五次劝她放弃吴梦茹。
　　若是唐碧瑶是他的女人，那她肯定会站在自己这边，只是可惜，唐碧瑶高不可攀，不是那种花言巧语就能哄骗搞定的，她是个极难对付的女人，否则她就不是唐王室在大陆的代言人，政坛闻名的女强人。
　　月朗星疏，昏暗的街道上人烟稀少，间或才有一辆车辆经过，夜晚的肃静与白天的喧嚣形成鲜明的对比。李强独自走在街道上，心事重重的，走了十几分钟，也没见到一辆出租车经过。
　　在胡同的拐角处，想着事情的李强突然感觉眼前一黑，身子不知道被什么东西罩住了，然后耳边就传来一阵噪杂的声音。心下暗叫不好，一时没留神，居然被人偷袭了。
　　电光火石间，肩膀以及背部，狠狠的挨了几下，趁着身子倒下的空档，李强身子借力向后滚了几下，暂时脱离了战场，随即身子一缩，从麻袋里钻了出来。
　　“你们是什么人？干什么袭击我？”
　　眼前偷袭他的是七八名膀圆腰粗的青年男子，手里清一色拿着一根棒球棒。从给人套麻袋打闷棍的行事作风，李强推测出，估计也是一群不入流的马仔。
　　他很少与人结怨，来上海这么久，似乎就与徐海徐昊两兄弟结过仇，不过这两兄弟在知道自己的身份背景后，再也没兴起过报复的念头，更何况，随着徐虎的入狱，青帮早已名存实亡，他们早就没有了往日的威风。
　　那群打闷棍的人哪料到李强身手如此好，均是一愣，随后领头模样的人不耐烦的说：“你少废话，我们是谁你不用管，有人出钱让我们教训你一顿。我们只是拿人钱财替人消灾，”
　　话落，领头的一招手，手下的马仔挥舞着棒球棒向李强冲来。
　　李强也不敢马虎，毕竟就算是练家子，训练有素的特种兵，面对一群手持棍棒的成年男子，也不敢托大，更不用说他一个十六岁的男孩子了。这些打闷棍的身手都不赖，出手还知道轻重，看来还真是吃这口饭的。
　　面对一群人紧逼过来，李强的心扑通扑通的跳着，正面硬拼，显然胜算渺茫，况且就算是胜了，估计也是伤痕累累，极为不划算，为今之计，也只能跑路了。长这么大，他还是第一次这么狼狈，不过这也是被逼的没有办法的。
　　见李强要溜，这群人也马上加快脚步，追了上去。李强对于这一带的路况完全不熟，在胡同里绕来绕去的，突然发现前面没路了，眼瞅着那些穷凶极恶的人又追了上来，他瞥了一眼大概两米多高的围墙，纵深起跳，随后脚踩在斜面的墙上，借力身子上升落在围墙顶端。
　　众所周知，围墙顶端，多是插着一些玻璃碎片防止别人攀爬，李强一时没注意，跳下去的时候，屁股被玻璃划了一道口子。顾不得疼痛，李强手捂着伤口踉踉跄跄的往前奔去。
　　身后那些人可没有李强这般轻巧灵敏的身手，不过他们马上就绕路往李强落下的方向追去，凭借对这里的熟悉程度，很快就发现了李强的踪影。
　　面对穷追不舍的那群人，李强卯足了劲狂奔了十几分钟，直到身后听不见那群人的喧闹声，这才停下脚步，不住的喘息着。究竟自己得罪了谁呢？左思右想，也想不出个所以然来。
　　屁股后面的伤，虽然不严重，不过毕竟被划了一道口子，起码也要消消毒，简单包扎下。此时他也不知道身处何地，瞥了一眼周围的建筑物，也没有什么知名的建筑物好来帮助判断下地理位置。
　　歇了还没三分钟，身后又传来那群人的声音。很快，街道就出现了那群人的身影。真是阴魂不散啊，李强皱了皱眉头，此时他的体力也消耗殆尽，有点跑不动了，瞥了一眼周围的环境，前面不远处似乎有一幢别墅。
　　姑且进去躲下，暂避风头，待这群人走了后，再离开好了。想到此，李强迈开步子，往别墅奔去。这幢别墅占地面积极大，李强一时也不知道正门在哪，眼瞅着那群人又快追上来，他手抓着铁栏杆，身子一纵，就越过了铁栅栏，身子灵敏的从窗户口跳落进别墅的房间里。
　　动作一气呵成，身后那群穷追不舍的人追到这里时，早就没了李强的身影，虽然有点怀疑李强是溜进了别墅，不过借给他们十个胆子，他们也不敢进别墅搜人，这可是唐碧瑶的私人别墅，也是她办公的地方，她偶尔工作的太晚了，就在这里过夜。
　　门口的守卫可都是荷枪实弹的，那可不是闹着玩的，而且这里离警局也十分近，他们可不敢在这撒野。
　　‘啪’的一声轻响，李强双脚落到实处，身后哗哗水声掩住了他双脚落地之声。
　　这是一间香气水蒸气弥漫的浴室，灯光透亮，正对着的是一面蒙了层水蒸气的宽大的镜子，透过镜中朦胧的映像，身后浴缸内正有一个身姿曼妙的女人在沐浴。
　　由于沐浴露的泡沫导致地板滑溜无比，李强转身想看清楚眼前的状况时，脚底一打滑，身体一下子朝浴缸那边栽去。
　　一直闭着眼睛泡澡的女人听见声响，不由得睁开双眼，只见一名年轻男子朝自己扑来，顿时眼露惊恐，惊呼还没发出喉咙，李强地手已经稳稳的卡住了她的脖子。不让他发出声响，免得惊动其他人，引起麻烦。
　　在这刹那，他的眼睛露出一丝惊讶，因为他看清楚了女人的容貌，居然是唐碧瑶，手顿时松了下来，而扑上的身形却收不住，“噗通”一声，李强身体扑出的惯力带着那女人向浴缸内摔倒。
　　浴缸宽大，容纳三个人都显宽，两人摔下的身体将浴缸内的泡沫溅了一地，只见浴缸内水花乱冒的一阵翻腾，唐碧瑶在李强身上挣扎着，一阵剧烈的呛咳喷了李强满面的水渍，浴缸里的水显然将她呛着了。
　　喘息几下，唐碧瑶止住了呛水，此刻，趴伏在李强身上的她瞧清楚了一脸尴尬的李强，美眸里的惊恐之色转为惊讶，紧接着，她美眸里露出一丝慌乱，娇呼一声，推开李强，挣扎着想站起身子，光溜溜的身体刚冒出来一半，突然意识不对，慌乱中脚下一滑，水花四溅，再次向李强身上摔去。
　　躺在浴缸中的李强眼疾手快，伸手一接，接住了她的胳膊，但她身上的沐浴露太滑，双手倏的一下就滑到了她饱满坚挺的雪峰上。
　　天啊！自己居然摸了唐碧瑶的胸部。李强心跳在嗓子眼的瞬间，眼前一花，“啪！”
　　的一声脆响，耳光响亮，李强只觉脸上一片火辣！愣住了！
　　“还不快放手！”
　　唐碧瑶美眸里满是羞恼，娇颜绯红。
　　李强瞬时反应，赶紧松手，这一松，唐碧瑶失去支撑，美眸里惊慌之色闪烁间，整个娇躯瞬时倒在了李强的怀里。
　　唐碧瑶手忙脚乱的挣扎着，水花溅了李强一脸。而此刻，他却一动都不敢动，身上感觉一团柔软滑腻的身躯胡乱扭动，他却只能任由唐碧瑶滑溜地身躯折腾。
　　一阵慌乱，唐碧瑶娇喘嘘嘘的爬起身子，跟着朝后一缩，与李强保持了距离，还好，浴缸里的泡沫蓬松，堪堪掩住她丰美的雪峰。但那露出地滑腻香肩却是怎么也掩饰不住。
　　浴缸里的这对男女面面相觑，相对无语，尴尬！李强也没料到会在这种情况下再次与令他魂牵梦绕的女神唐碧瑶见面。
　　“你！你大胆！”
　　唐碧瑶在浴缸里的身体倦缩着。这该死的家伙竟然敢摸进自己的浴室，她不知道自己的身体被眼前这家伙看到多少，但她隐隐感觉全被这该死的家伙看完了。此刻，她的美眸里慌意、羞意，恼意杂陈，眼神丰富。
　　“对不起……我……我……”
　　李强火辣辣发疼的面上努力挤出一丝笑容，一切都太突然。太意外，他也不知道该怎么说，很尴尬，果然福兮祸兮，祸福相依。
　　“你混蛋！下流！你竟然敢对我做出这种下流的事情！”
　　唐碧瑶咬牙切齿地说，他不知道李强是慌不择路情急之下溜进来避难的，在她心里，李强这混蛋敢摸到自己的浴室图谋不轨，死一百遍都不够！




　　第246章

　　李强听得头大，赶紧解释道：“伯母，我是被一群来历不明的人追到这里的。”
　　“你还在狡辩。”
　　唐碧瑶满眼的羞恼，长这么大，她从来没这么狼狈不堪过。
　　“真的，我没狡辩，我是想进来暂避风头的，没想到世间居然有这么巧的事情。外面那些追赶我的人不知道走了没有。”
　　李强苦着脸，看着唐碧瑶解释道。
　　“你还瞧，还不转过身去。”
　　唐碧瑶心里倒是有几分相信李强的话，不过嘴上并没有说表示出来。她嘴里娇斥着，美眸里闪过一丝羞意，白皙的脸蛋红的快滴出水来。
　　李强当然也知道唐碧瑶此时的尴尬，毕竟她冰清玉洁的身子现在可是一丝不挂啊，虽然身子被浓厚的沐浴露的泡沫遮掩，但是仍旧充满无穷的诱惑力，心里很不舍，希望这一刻能够过的慢一点，但是他还是老实的转过身去。
　　只听身后一阵水珠滴落的声音，唐碧瑶战战兢兢的站起了身体，她这会儿已经没有了往日的优雅，从容，动作麻利带着些许狼狈的扯了张浴巾胡乱擦拭着身体，而此时，李强的眼睛却在发直，透过那水气朦胧的镜子，唐碧瑶所有的动作都落到了李强的眼底，包括她曼妙完美的身体。
　　虽然知道唐碧瑶很有可能发现她的卑鄙偷窥，可是她那曼妙无比的身体仿佛充满了无穷的诱惑力，牢牢的吸引着他的眼球，先前的慌乱与泡沫横飞让他没有机会欣赏到唐碧瑶的迷人身体，此刻机会来了，他的眼睛那不睁得大大的。
　　顺着唐碧瑶那白皙修长的脖子往下，那饱满高耸的雪峰颤颤巍巍，骄傲的耸立着，李强暗自吞了口唾沫，此刻，他先前手中的无意触摸仍然能感觉到那弹性十足的余韵，视线向下，是平坦光滑的小腹，再往下，那女人的隐密处勾勒出一个迷人的隆起，芳草萋萋，溪谷幽幽，美妙诱人。
　　想不到唐碧瑶四十多岁的女人了，身材还保持的那么好，那么火辣性感。
　　李强的视线还没来得及往那笔直的美腿上研究，一抹雪白的浴巾掩住了那迷人的风光，正遗撼间，唐碧瑶一只修长洁白的美腿迈出了浴缸。
　　非礼勿视！李强这才装作正人君子的模样，赶紧闭住欣赏过美妙景致的眼睛，镜子里的偷窥可千万别让唐碧瑶发现了。
　　当唐碧瑶一脸潮红的走到李强身边时，那大镜子让她美眸里闪过一丝慌乱。天啊，自己的身子岂不是被他都看见了？唐碧瑶大羞，当她瞧见李强双眼紧闭，目不斜视的时候，心里微微松了口气，但很快，她精致的脸蛋上瞬时抹上了红晕，羞意升腾，这小混蛋欲盖弥彰，没在镜子里窥见自己的身体怎么会闭上眼睛？
　　唐碧瑶心里又羞又尴尬，却偏偏不能戳穿，只能狠狠瞪了李强一眼，带着一阵沐浴后的香风，赶紧出了浴室。
　　晕，她不是生气了吧，就这么一言不发的撇下自己离开了。李强心里疑惑间，唐碧瑶好听的声音从浴室外传来：“你……出来吧。”
　　“你还在磨蹭什么？”
　　唐碧瑶催促的声再次响起。
　　急什么，衣服湿漉漉的都是泡沫，不得清理下么？李强心里嘟囔着，顺着浴室门往外看去，卧室里，唐碧瑶此刻一身华丽的丝绸睡袍站在床边，美眸正瞧向他，眼神清冷，已经没了先前的羞恼之色。
　　“嘿嘿，我来了。”
　　这应该是唐碧瑶的香闺吧。李强虎头虎脑的打量着房间里的一切。房间里布置的很雅致，淡色的格调显得很有情调。
　　“哼，你还好意思笑出来。”
　　唐碧瑶忍不住白了他一眼，心里又好气又好笑。
　　这时，门外传来一阵声响。李强心里一紧，暗道该不会是那群人找进来了吧。不过转头一想，唐碧瑶的这幢别墅可是有荷枪实弹的保镖守卫，这才放心。
　　“夫人，发生什么事了么？”
　　门外传来一个男子的声音，从语气上，应该是负责别墅安保工作的保镖。
　　“没什么事。”
　　唐碧瑶语气冷静的说，美眸瞥了李强一眼，对门外的保镖说：“你现在带几个人去这附近巡逻下，看看有什么鬼鬼祟祟的人。如果有，给我带回来。”
　　“是。夫人您还有其他吩咐么？”
　　“我准备休息了，没事不要打扰我。你们守在别墅门口就行了。”
　　显然，她并不想让那些保镖发现李强在这里。
　　保镖恭敬的答应了一声，离开去执行命令了。听见唐碧瑶的话，李强心里不由得一暖，不管怎么说，她命令人去外面巡逻，无疑是想帮下他，怕他再出什么事。
　　唐碧瑶瞧了一脸老实的李强，轻声说：“你坐吧。”
　　李强很听话，规矩的坐了下去，屁股刚一挨沙发，瞬时弹了起来。他忘记了，那里还被玻璃划了一道口子呢。
　　李强的动作吓了唐碧瑶一跳，眼露惊讶的瞧着他，还以为他有什么不轨的企图。
　　李强龇牙咧嘴的摸了摸屁股蛋上的伤口，一脸尴尬的说道：“我……屁股有伤，还是站着好了。”
　　原来这小子屁股有伤，唐碧瑶平静下来，瞧着他龇牙咧嘴的样子，心里微微好笑。
　　“你受伤了？严重么？”
　　李强受伤的部位有点不雅，唐碧瑶说完，脸蛋微微发红。
　　李强面色尴尬的说：“不严重，就是屁股蛋上不小心被玻璃划了一下。消消毒上点药就没事了。”
　　这家伙的语言越来越不像话，实在粗俗，唐碧瑶黛眉微蹙，说道：“那你还站着干什么，还不赶紧处理伤口。”
　　李强‘哦’了一声，手摸了摸伤口处，感觉伤口处的血液已经凝固，他讪笑了一下，看着默不作声的唐碧瑶，“唐伯母，有没有消过毒的纱布，我想擦洗一下伤口。”
　　唐碧瑶瞧了李强一眼，想了想说：“你等一下，我让人去找。”
　　说到这里，唐碧瑶想起了什么，接着说：“对了，你身上湿淋淋的，先去浴室里把衣服脱了擦一擦，我给你去找套干净的衣服，你到时候穿上。”
　　虽然她说话稍显清冷，但言语间却透着那么一点关心。唐碧瑶虽然外表看起来冷冰冰的，高傲的不得了，其实也是外冷心热，李强眼露感激，语气真诚的说了声谢谢。
　　李强真诚的道谢却没有换回唐碧瑶多少好脸色，相反，唐碧瑶还很不耐烦的白了他一眼。
　　回到浴室，关好门，这时，卧室的门也响起了开门声，唐碧瑶似乎开门出去了。
　　一身的湿衣裤与残留的沐浴露让身上粘湿难受，李强三下五除二的脱下了衣裤，赤着身子，将热水打开，洗了把脸，然后又将身子擦拭了一遍。屁股后的伤瞧不着，但李强感觉得到屁股后的伤口因为水冲刷的缘故，已有血浸出。
　　简单收拾了一下，浴室内备的两条浴巾就只剩一条。一条唐碧瑶围在身上后又扔在了卧室内，剩下这条还是她擦拭身体用过地，围巾有点润，但总比再穿回湿衣裤的好，只能将就着先用。
　　浴巾散发着香气，是唐碧瑶擦拭过身子的，当李强将这条围巾围在腰际上时，想着唐碧瑶曾用这条浴巾擦拭她曼妙的身体，不由龌龊地想着，这算不算跟她的亲密接触？
　　唐碧瑶曼妙的娇躯的旖旎景致瞬时浮现在他的脑海。翘乳丰臀，还有那引人遐思的女人隐秘处，很清晰。很香艳，也很勾魂，此刻，李强下面竟然有了丝男人的反应。
　　正胡思乱想间，卧室门再次有了动静。这时，浴室门响起了轻轻的敲门声，唐碧瑶轻柔地声音随之响起：“喂。你好了吗？”
　　“好了好了。”
　　李强应着，瞥了眼下面，还好，反应并不太严重。
　　李强打开门出来，当唐碧瑶瞧着一眼上身赤裸，腰间围着浴巾的李强时，脸蛋瞬时一红，心里暗啐了一口，赶紧将眼神移开。
　　“药与纱布在茶几上，衣服也放那了，你自己弄吧。”
　　瞧着唐碧瑶脸蛋一抹艳丽的红，好不迷人，瞧得李强心里一跳，眼前地唐碧瑶不是一般般的迷人。
　　压抑着心里的那一丝躁动，李强快步走到沙发旁，水晶茶几上放着纱布、酒精、消炎片，还有一小瓶对外伤颇有疗效的云南白药。
　　这时，唐碧瑶好听的声音从身后响起：“我这里没有男人的衣物，不过我已经派人去为你买了，还要等一阵子。”
　　“唐伯母，您对我真好。”
　　药准备好，李强瞧了眼唐碧瑶，见唐碧瑶没有一丝避开的意思，他有点尴尬的说：“您能不能回避一下？”
　　回避？唐碧瑶微微一怔，跟着眼露恍然之色，她想起李强地伤在屁股处，心里暗啐，本就脸蛋微红的她，娇颜瞬时红了个透。
　　见唐碧瑶乖乖的转过身子，李强赶紧将手伸到屁股后面，反着手忙活了好一阵，“这个……唐伯母……您能不能帮我一下？”
　　李强的目光透着几分狡黠。
　　“这……不方便吧……”
　　唐碧瑶语气有些为难。本身孤男寡女的独处一室，就有说不出的暖昧。
　　李强失望无比，不过仍旧不死心：“唐伯母，伤者为大啊，我反着手确实不方便，您就大发慈悲帮我下吧。您放心吧，这事儿我不会说出去的。”
　　“不行！”
　　唐碧瑶摇摇头。她堂堂唐王室的重要人物，给一个关系本就有几分暧昧的男孩子那里上药，这实在太尴尬了，高贵的她，有点放不下脸来。
　　“那好吧，既然您不愿意帮我，就让伤口感染，让我死掉好了。反正我死了，您就省心了。”
　　“要不……我……我还是……帮你好了……”
　　唐碧瑶的语气颇为踌躇，就似下了多大决心一般。
　　“真的？”
　　“嗯，”
　　唐碧瑶说完，缓缓的转过身子，但她那双美眸却不好意思瞧着李强，脸蛋更是红得快出水。
　　见唐碧瑶真转过身来要帮忙，李强微微愣了愣，当下讪讪的笑了笑，说道：“那……那就麻烦您了。”
　　瞧着她一脸害羞的样儿，李强心跳加快之余只当没看见，眼下处理伤口要紧。
　　唐碧瑶心里暗啐，这厚脸皮的家伙倒是一点都无所谓，却弄得自己尴尬，眼波流转，忍不住白了李强一眼。
　　“那你还不快趴好？”
　　见李强一脸讪笑的站在那，唐碧瑶红着脸蛋嗔道，她实在不想面对他，趴着就不用面对他那张笑得很讨厌的脸了。
　　李强“哦”了一声，赶紧依着唐碧瑶的吩咐，一只手捂着屁股蛋，乖乖的趴伏到了沙发上。




　　第247章

　　带着一阵香风飘近，唐碧瑶轻脚的走到沙发旁边，一眼就瞧见扔在地上的纱布，纱布上还有些血迹，压抑着心跳，美眸带着一丝羞意瞧向了李强的伤口处，也就是他的臀部。
　　沙发有点矮，趴着的李强占据了沙发的空间，见此，唐碧瑶只得蹲下来身子，丝质睡袍下摆开叉处露到的白皙大腿很是显眼，虽然趴着的李强看不见，但是唐碧瑶还是觉得这样很不雅观，四处瞧了瞧，那张床倒是很宽大。
　　“你换个地方，趴床上去，我处理伤口方便点。”
　　唐碧瑶说完，也不待李强回应，走到一旁收拾着水晶茶几上的药物纱布。
　　唐碧瑶如此高贵，肯帮他这样做，已经难能可贵了，李强对此当然没有半点意见，乖乖的起身走到床边，小心的趴了上去，唐碧瑶的床香喷喷的，到处都是她身上的味道，李强不由得惬意的吸了几口气。
　　床微微动了动，一阵醉人的馨香飘入了李强的鼻端，唐碧瑶坐在了床边上，此刻的她脸蛋红潮泛滥，压抑着小鹿乱撞的心跳，她的玉手伸向了李强那令她难堪的不雅部位，一点点的，轻轻的扯开了遮掩住李强臀部的浴巾。
　　随着浴巾被扯开，李强的臀部显露无疑，饶是见过大风大雨的唐碧瑶，也不由得感觉一阵难堪，强忍着没闭上她那带着羞意的美眸。
　　唐碧瑶心灵手巧，兰花指小心翼翼的帮李强处理着伤口。她眼睛尽量目不斜视，只盯着伤口处。
　　趴在床边的李强，感觉屁股凉飕飕的，虽然这下子在唐碧瑶面前露丑了，不过李强心里倒是没多少尴尬，相反还有点得意兴奋。唐碧瑶恐怕是第一次跟除了丈夫意外的男性如此亲密接触吧。
　　屁股上的伤对李强来说是小菜一碟，除了敷云南白药的时候微微有些疼痛外，唐碧瑶轻柔的动作让他颇为享受。看不出来，高贵凌厉的唐碧瑶，也有如此温柔的一面。
　　处理完伤口后，唐碧瑶美眸还是不敢躲在李强的关键部位多做停留，轻轻下床，收拾好药物，又将仍在地上的纱布拾起，走到卫生间将这些东西扔进马桶里冲掉。
　　洗完手，唐碧瑶瞧了瞧镜子，镜中地自己脸蛋上还残留着一抹带羞的潮红，此刻她美眸里露出一丝迷茫，对于贪图她美色的李强，她一向没什么好感。想起此刻这臭小子还光着屁股趴在她的床上，不由得有点难堪。
　　长这么大，还没哪个男人敢光着屁股对着自己，唐碧瑶脑海里浮现出李强那光溜溜的身子，这该死的臭小子，唐碧瑶心里暗啐，脸蛋上瞬时又抹上了娇艳的红晕。
　　回到卧室，李强还是很安静的趴在床边，头靠外侧在枕头上，一动不动，似乎一点都不在乎自己此刻光着屁股躺在别人的床上。
　　太不雅观，唐碧瑶心里一阵没好气，轻步走到床边，坐上了床沿，正要伸手去推李强的肩膀，这时，李强嘴里发出两声含糊的哼哼之声，这声不大，却吓了她一跳，李强此刻光着屁股，让她有点不好意思面对，伸出的手再也推不下去。
　　卧室内异常安静，脸蛋一片潮红的唐碧瑶半晌不见李强再有动静，心里微微奇怪，再一细听，却是李强悠长的鼻息之声，那小样颇为惬意，还真睡着了。
　　唐碧瑶轻轻‘喂’了一声，这声让李强有了反应，嘴唇动了动，梦呓般的哼哼两声，但眼睛却依然是闭着的，似乎正在好梦之中。
　　唐碧瑶一时之间没了主意，想弄醒他又有点不好意思，不弄醒他，自己又怎么办？此刻，她也感觉乏了，难不成让自己睡一晚的沙发？
　　瞧他熟睡不醒的样儿，应该是非常的疲倦，微微想了想，唐碧瑶还是打消了弄醒他的念头。
　　卧室里的空调恒温让整个房间温暖如春，但李强衣衫不整，臀部光溜溜的，实在是不雅。唐碧瑶找了条毛毯给他盖上，床边的丝被被李强的身体压着，她站起身子，走到衣橱下层取了床房间备用的丝薄被，轻轻的盖了上去。
　　李强光溜溜的身体被掩盖住，唐碧瑶呼了口香气，顿时觉得顺眼安心多了。
　　床被这小子占着，没办法，唐碧瑶只得走到沙发处躺着，躺了一会儿，她感觉极其的不舒服，而且，衣橱里仅剩的丝薄被子盖在李强身上，没多余盖的，房间虽暖，但只着薄丝绸睡衣的她蜷缩在沙发上，还是很不适应，而且这样睡着的话极容易感冒。
　　翻来覆去睡不着，感到颇难受的唐碧瑶坐起身子，美眸很怨念的瞧了眼床边的李强，这小子倒好，睡在那里倒是享受了，自己却在沙发上受罪。
　　唐碧瑶心里很不服气的想着，多年的锦衣玉食，自己何尝受过这样的罪，凭什么让他睡床上享受而自己睡沙发受罪啊？
　　坐在沙发上的唐碧瑶犹豫再三，轻脚向床边走了过去。李强睡得很沉，很香，房间里的安全让他没有任何的警戒心理，只管呼呼大睡，只是他不知道在什么时候蹬开了被子，腿脚与肩膀露在了外面都不知道。
　　这小子睡觉都不老实，唐碧瑶下意识的为他掩上了丝薄被，动作自然轻柔，似乎没有半分将他弄醒赶下床的想法。
　　轻脚走到大床的另一侧，唐碧瑶微微犹豫了一下，还是小心翼翼的躺了上去。
　　还是床上舒服，唐碧瑶躺在床上惬意的舒了口香气，侧脸瞧了眼另一旁的李强，他的脑袋侧向外面，没什么动静，想着跟一年轻男人在一张床上躺着，距离虽远，但她的心却跳得很欢快。
　　平躺在床上的唐碧瑶心里怕怕的一阵胡思乱想，这事，可别让任何人知道，要传出去，自己的名声可就完了。
　　胡思乱想间，一阵疲倦袭来，虽然室内有恒温空调，但只着单薄睡衣的唐碧瑶还是微有凉意，下意识的将盖在李强身上的丝薄被拖了点过来，身体舒服多了，她唇角露出一丝惬意之意，美眸微闭，不一会儿，就沉沉睡去……
　　随着时间的流逝，这时，趴睡在床上的李强身子微微动了动，趴久了，身体的不适让他翻了个姿势，刚翻正身子，他身子微微一颤，疼！屁股上的伤痛弄醒了他。
　　整开有些迷糊的眼，卧室内灯光柔柔，静谧、详和。李强将平躺的身子向外侧了侧，侧着比趴着舒服多了，也不会碰触到屁股后的伤口。
　　睡眼迷朦胧的李强反应过来自己还在唐碧瑶的床上，身上不知道什么时候盖上了丝薄被，奶奶的，竟然睡着了，李强心里微微跳了跳，唐碧瑶呢？李强稍微将脑袋抬起，四处搜索着唐碧瑶的身影。
　　房间里异常安静，没听见唐碧瑶的动静，难道她出去了？李强小心翼翼的将身体向后侧去，刚一侧过，枕头一侧的绝美脸蛋就映入了李强的眼帘，啊？李强的心猛的一跳！
　　好一副睡美人图，乌黑如瀑布般的长发温柔的倾泻在枕头一侧，黛眉如画，眼睫毛细密微翘，如雕刻般的小瑶鼻精巧挺直，温润的柔唇散发出淡淡的光泽，再配上那吹弹可破的娇嫩脸蛋，美，令人心颤的美。
　　李强痴了，在他所接触的众多美女之中，眼前的唐碧瑶不但容貌美得令人惊叹，还给人一种别样的成熟风韵，她那无时不刻散发出的高贵气质，却令人不敢有稍微的非分之想，即使她此刻熟睡未醒，也不能对她做出稍微亵渎之举。
　　李强没了睡意。贪婪的欣赏着唐碧瑶绝美地容颜，普天之下，恐怕除了她丈夫吴德森外，就只有自己可以欣赏到唐碧瑶的美态。
　　“嗯……”
　　一声荡人地梦呓发自唐碧瑶的喉咙。
　　声音很轻。李强心里却是一跳，赶紧闭着眼睛装睡，他感觉到唐碧瑶的身子轻轻动了动，而且，枕头一侧也有了动静，一阵馨香，一丝热气，她曼妙的身体似乎向他靠近了点……




　　第248章

　　她醒了？李强尽量将呼吸放缓放慢，但心却控制不住的跳的欢快，鼻息间，那阵阵醉人的幽香缭绕。
　　李强保持着身子纹丝不动，过了好半天也不见唐碧瑶再发出什么动静，估摸着应该是睡着了。正这时，他突然感觉唐碧瑶的脸蛋侧了过来，那精巧的小瑶鼻差点就要碰触到自己的鼻子。
　　李强自然舍不得离唐碧瑶美丽迷人的脸蛋太远，就这么侧着头瞧着她，嗅着她的发香，感受着她那轻柔香甜的气息。
　　床上很安静，精致旖旎，唐碧瑶温润的小嘴就在眼前，机会难得呀。若是换做平时，别说能亲她一下，就是摸下她的小手恐怕都不容易。
　　李强略微迟疑了一下，嘴唇偷偷在上面印了一下，浅尝辄止，然后小心翼翼的看着唐碧瑶，不敢乱来了。
　　此刻的李强很君子，也很老实，但睡得很香甜的唐碧瑶却不大老实，身子又朝李强挤来，配合着身子的动静，脸蛋埋向了李强的脖颈。
　　李强只觉得脖子间一阵发丝撩拨的痒，唐碧瑶身上散发的体香一个劲的朝他的鼻子里钻，不敢稍微动弹的李强还没做出反应，就感唐碧瑶那滑腻的玉腿搭了上来。
　　要命了！就在李强心快跳到嗓子眼的时候，唐碧瑶的身体已经偎进了他的胸膛，同时，她的纤手也搭上了他的腰身。
　　唐碧瑶似乎很喜欢这种暖和的感觉，睡梦中的她身子就这么钻进了李强的怀里，搂着他，脸鼻完全迈进了李强的脖颈处，喉咙里含糊着发出梦呓的腻声，很惬意，很享受，也许，她将李强当成舒适的洋娃娃或者枕头了吧。
　　李强心里直呼要老命，此刻怀里温香软玉，鼻息间醉人的馨香缭绕，脖子能感觉到她鼻息一呼一吸间的香甜热气，而胸膛出能清晰的感觉到她挺翘的雪峰的压迫，弹性十足。
　　李强一个年轻气盛的男生，本就对唐碧瑶成熟曼妙的身子窥视已久，如今那具梦寐以求的娇躯在怀，哪能把持得住？浑身发热，血液循环加快，此刻那玩意已经是翘得不能再翘。
　　唐碧瑶身份非同小可，绝对不是他可以乱来的，况且眼前吴梦茹的事情还没解决呢，自己有求于她，若是做了那种事情，还有什么脸面去求她帮忙？
　　算了，能抱着高贵的唐碧瑶睡一觉，也足以自豪了。顾忌重重的李强，最终还是按耐住了内心的冲动，没有做出什么错事。
　　不过还没一会，他又改了主意，唐碧瑶睡得那么沉，自己若是真就这么老实的抱着她睡一晚，那岂不是暴殄天物，不珍惜机会么？想着，他的手不老实起来，在唐碧瑶的身上摸来摸去，心里爽的要死。
　　还好唐碧瑶睡得很沉，对于李强对她动手动脚，全无反应，否则，她还不闹翻天。唐碧瑶精明无比，李强也不敢做的太过火，就这么隔着睡袍，把她身上重要的部位都摸了个遍。
　　就算不能真的得到她，能够肆意摸她的身子，也算是死而无憾了，看着高贵的唐碧瑶，在自己的摸弄下，呼吸絮乱，脸蛋微红，李强心里激动的要命。
　　第二天清早，唐碧瑶早早的就醒了过来，刚睁开眼睛，就感觉到了一丝不对，鼻息间，除了她自己身上的香味，还有些别的味道。这是在哪？唐碧瑶心里咯噔一下，她感觉到自己的大腿搭在了一个结实的腿上，而自己的腰似乎有只手搂着。
　　很快，她就发现了睡在她身边的李强，此刻李强眼睛闭着，似乎睡得很沉。天呀！出了什么事？唐碧瑶有点发怔，美眸里露出一丝惊慌，身子挣扎着朝后一挪的同时，搭在她腰间的手也自然脱落。
　　唐碧瑶赶紧掀开丝被挣扎着坐起了身子，睡衣虽然皱皱的，但还穿在自己的身上。看来他并没有对自己做什么，她稍稍松了口气。
　　尽管李强并没有对她真做什么出格的事情，可是以她对李强的了解，知道这臭小子就算没胆量真敢对自己怎么样，但是趁自己睡着了，他绝对敢对自己动手动脚。李强心里那点歪心思，哪能瞒过精明的唐碧瑶。
　　这该死的李强，该死的臭小子。唐碧瑶一想到在自己睡着的时候，这小子对自己动手动脚，心里又羞又气，心乱如麻间，她偏偏又找不到什么方法来对付这个占了自己便宜的臭小子。
　　幸好，这事儿并没有第三人知道，否则她真不知道该怎么办了。这事儿要怪也只能怪自己引狼入室，要怪自己为这该死的臭小子处理伤口不说，还让他睡在自己的床上，此刻，她有点后悔了，后悔自己为什么就不能在沙发上受点罪，为什么要鬼使神差的跟这臭小子睡在一张床上。
　　唐碧瑶万般无奈，自己主动送上门让这小子占了大便宜，却不能说，不能骂，这一切只能当没发生过，只能当作心中永远的秘密，这该死的哑巴亏她是吃定了，就算是耻辱她也只能认了。
　　叹了口怨念颇深的气，唐碧瑶轻轻的下了床，动作非常小心，此时此刻，她实在是怕李强突然醒来，她实在是羞于面对占了自己便宜的李强，这也是她目前最为无奈的尴尬境地。
　　轻脚的走进卫生间，关好房门。在唐碧瑶进了卫生间后，早就醒过来却装睡的李强这才松了口气。他也有点不知道怎么面对唐碧瑶，刚才他可是紧张无比，不晓得唐碧瑶醒来后见到如此情况，会怎么样。
　　所幸的是，唐碧瑶似乎并没有追究他的责任，这当然是再好不过的了。
　　走到镜子前，唐碧瑶动作轻柔的褪下了薄薄的丝绸睡衣，随着身上的睡衣缓缓滑落，白皙傲人的身躯展露出来。
　　蕾丝奶罩兜不住她傲人的雪峰，雪峰高耸，没有一丝下垂，顺着向下，小腹光滑平坦，芊腰盈盈可握。窄小的半透明蕾丝小内裤堪堪遮掩住那微微隆起的女人隐秘，双腿线条流畅而又修长，整个身体散发出成熟地女人气息，完美、性感、迷人。
　　唐碧瑶美丽的脸蛋上有了抹迷人的红晕，娇躯微侧，胸挺、腰细、臀隆，肌肤似雪。
　　瞧着镜中完美娇躯的唐碧瑶轻轻地叹了口气，很不幸，自己的身子却被一个丈夫以外的男人看过，说不定还摸过……心生愧疚的同时，又隐隐干到一丝莫名其妙的兴奋。
　　沐浴过后，唐碧瑶随手扯过一条浴巾包裹住身子，轻轻打开浴室的门，朝那大床飞快的瞥了一眼，那小子侧躺在床上，似乎连姿势都没有变过。
　　这家伙没醒，唐碧瑶心里暗自庆幸，步出浴室，轻脚走到衣橱处，从衣橱内取出一个精致而又漂亮的小旅行包，这小旅行包全部装着她的贴身衣物。
　　拉开小旅行包，里面花花绿绿，时尚性感内衣有很多款式，全是顶级名牌，很讲究的唐碧瑶不敢像以前那样慢慢挑选，随手扯了件丝绸睡衣，拿了套紫色的内衣出来。
　　穿戴整齐后，唐碧瑶再次回到卧室，此时床上的李强有了动静，嘴里咂吧着，侧着的身子朝外翻了翻，身子刚一放平，他喉咙里发出一声闷哼，他显然又忘记了屁股上的伤，身子赶紧朝外侧着，此刻，他的眼睛已经睁开，跟唐碧瑶的眼神碰了个正着。
　　此刻，李强心叫糟糕，姿势在一个方向久了难受，本想装着在睡梦中翻身，但屁股乍然的痛还是没让他忍住痛哼出声，眼见跟唐碧瑶的目光碰触，赶紧将很清晰的眼神转换成刚睡醒的迷糊，但他那清晰的眼神却让唐碧瑶瞧了个清楚。
　　这小子一直在装睡？李强欲盖弥彰的样儿让唐碧瑶心里一跳，脸蛋瞬时绯红，难道他早……早就醒了？唐碧瑶一阵手足无措，心下慌乱。




　　第249章

　　“啊……哦，对不起，我不小心睡着了。”
　　李强嘴里含糊着，就算是被唐碧瑶看穿了，他也得装下去。
　　为了加强效果，李强还假意打了个呵欠，似模似样的问道：“现在是什么时候了，我怎么在这里呢？”
　　这小子刚醒？李强的一番动作让唐碧瑶心里微微松了松。
　　这时，李强在丝被下的身子动了动，似乎挣扎着想起身下床。
　　见李强似乎要从被子里钻出来，唐碧瑶顿时慌了，娇呼道：“别……别下床。”
　　李强微微一愣，眼露迷茫，似乎不明白唐碧瑶叫住他干嘛，此时李强心里颇急，一晚上没去厕所，此时有点尿急。
　　“你……你没穿衣服怎么能下床？”
　　唐碧瑶红着脸，提醒他被子下还光着屁股。
　　李强恍然大悟，尴尬的笑了笑，不是他不想穿，而是衣服都是湿的没法穿。眼露抱歉的说道：“忘记啦，嘿嘿。”
　　说着扯过一条浴巾准备围在腰间。
　　“你……无耻流氓！”
　　唐碧瑶见此，慌忙转过身去，心里极为不满。也只有这个坏家伙，敢当着自己的面，若无其事的换衣服，偏偏自己还没什么办法整治他。
　　都四十多的人了，还跟小女生一样动不动就脸红。看着唐碧瑶那娇羞的模样，李强心里暗暗好笑，围上浴巾后，三步并作两步就冲到浴室里，解决生理问题。
　　完事后，又洗了把脸，浴室的衣架上，还挂着沾满沐浴露的衣服。这时浴室门外响起了敲门声，“喂，你好了没有？”
　　“哦，好了好了。”
　　“你的衣服准备好了，你拿去换下吧。”
　　门外再次响起唐碧瑶的声音。
　　哈，唐碧瑶想的很周到嘛，李强心里不由得大乐，赶紧走过去，将门稍微打开了点，唐碧瑶手捧着衣服站在门口，美丽的脸蛋别到一边，生怕见着李强光着的身子。
　　看吧，我不介意的。享受着唐碧瑶的周到服务，李强十分得意。若是这个高傲华贵的女人肯一直这样服侍他该多好啊？
　　接过衣服，李强嘴里道了声谢谢。衣服是全新的，一套休闲服，尺寸差不多，挺合适的，翻了翻，好像还少了一样东西，少了内裤，奶奶的，怎么没内裤？
　　因为翻墙的缘故，原先自己身上穿的那条内裤已经被滑坡，昨晚洗澡的时候就已经被自己扔在一边了。心念间，李强走到浴室门边，敲了敲门。
　　“你干嘛？”
　　唐碧瑶的声音有些紧张，此刻，她刚脱了睡裙，准备换衣服，此时仅着一身性感的蕾丝内衣，李强的敲门声吓了她一大跳。
　　“这个……唐伯母，怎么少了条内裤呢？”
　　内裤？唐碧瑶听的脸蛋一红，啐道：“你找我干嘛，你自己的呢？”
　　“早就被玻璃片划破了。”
　　“我……我也没办法啊。”
　　“那怎么办啊，我总不能里面什么都不穿，就穿一条外裤吧？”
　　唐碧瑶的一口拒绝让李强很是尴尬，当下苦笑着说。
　　事情看似很小，但这的确是个问题，唐碧瑶心里好生为难，总不能让自己亲自为他买吧？为男人买内裤，高贵的她可丢不起这个脸。
　　外面的唐碧瑶没有什么动静，李强忍不住催促道：“唐伯母，我现在就等着内裤穿呢，不穿的话，伤口直接与牛仔裤摩擦，很疼的。”
　　这臭小子，自己又不欠你的，唐碧瑶心里一阵没好气，说道：“没有，你怎么那么多事。”
　　不过转头一想，这臭小子屁股上有伤，牛仔裤质地比较硬，走动间难免摩擦到伤口，确实需要一条质地柔软的内裤。
　　“你就不能将就着穿么？”
　　“那当然，里面什么也不穿，光溜溜的，别扭不说，伤口摩擦一下，还很疼呢。再说，换做是您也不会习惯吧。”
　　唐碧瑶潮红上脸，羞恼道：“讨厌，不许拿我来做比较。”
　　“是……我说错了。”
　　唐碧瑶语气不善，李强赶紧赔不是。
　　唐碧瑶沉吟了一下，微微想了想说：“要不……要不我就给你找一条旧的？”
　　说完，脸蛋瞬时羞红一片。
　　旧的？李强微微犹豫了一下，有总比挂空挡的好：“旧得也行，呵呵。不过得干净的，别找什么穿过没洗还带着味的给我就成。”
　　唐碧瑶没好气的说道：“说什么话呢，嘴巴干净点好不好，什么带着味？粗俗！”
　　奶奶的，随口说一句，这唐碧瑶就不依了，李强不知道哪句话得罪了她，当下也不好意思再说，闷声发大财得了。
　　浴室内的李强恢复了安静，卧室里地唐碧瑶却犹豫不决，她嘴里的旧内裤指的是自己地内裤，新旧都有，问题是新的内裤都是些性感样式，透明得不像话，哪能让那小子瞧着，剩下的只有自己曾穿过，洗干净了的内裤，倒是有素雅的款式，问题自己地贴身物拿给他，隐私外露，这……这多羞人？
　　打开那精制的旅行包，唐碧瑶翻找着内裤，满眼的花花绿绿，平时不怎么觉得，此刻要替李强找一条内裤，好像每条都性感透明，每条内裤都见不得光似的。
　　东翻西翻，只有一条纯白色的内裤能拿得出手，款式素雅，纯棉面料，也不透明，但那内裤边缘的花边与前端的蝴蝶结却很女人，这条内裤唐碧瑶还记得是在美国买的品牌货，贴身穿着很透气，也很舒服，自己也很钟爱这样式素雅，贴身穿着舒适地内裤。
　　就它了吧？唐碧瑶吐了口香气，心里很无奈的想着，便宜这小子了。
　　李强在浴室内正不耐烦的时候，浴室门响起了轻轻的敲门声。哈哈，有内裤穿了，李强心里大乐，忙不迭的将门稀开条缝隙，下面光着，这门可不敢开大了，以免春光外泄。
　　唐碧瑶的芊芊玉手伸了进来，手里揉这一团纯白色的内裤，李强赶紧接过，道了声谢，待唐碧瑶的芊芊玉手伸回去的时候，将门掩好。
　　很柔软，手感颇好，这内裤质量应该不错，李强喜孜孜的将手中的柔软展开，当他瞧到内裤腰围处的花边与那可爱的蝴蝶结，顿时傻了眼，奶奶的，这……这不是女人穿的么？自己一个男生，穿这样的内裤其不被人笑话死。
　　李强心里纳闷，走到门边问道：“这……是不是拿错了？”
　　唐碧瑶听得脸蛋羞红一片，嗔道：“我就只有这一条拿得出手，你爱穿不穿，不穿就扔了，你的脏手已经碰了，我可不要。”
　　晕！李强听明白了，这女士内裤是唐碧瑶的！我靠！不会吧，她将自己的内裤拿给了自己？李强一想着这内裤是她的贴身所穿，心跳瞬时加快！
　　李强不开腔，唐碧瑶忍不住问道：“你……你到底还想怎么样嘛？你可别不知足，我真只有这个了。”
　　她还以为李强挑拣，问题是剩下的那些贴身物更不适合他。
　　“别，就这条就很好。”
　　得知内裤是唐碧瑶的后，李强可生怕她反悔，将内裤收回去。
　　穿着属于唐碧瑶的内裤，李强心里兴奋不已，好像已经占有了内裤的主人似得。
　　“哼，那就好，还有，警告你，没我的允许，你不许出来。”
　　哼，便宜这臭小子了，穿着自己的贴身衣物，哼，她足以自豪了。
　　将一身上下收拾妥当，李强没有忘记唐碧瑶的叮嘱，很有礼貌的敲了敲浴室门。
　　“等等！”
　　唐碧瑶似乎还没有穿戴好。
　　再等等吧，算算时间，自己在这浴室里呆了大半个钟头了吧？李强心里很不以为然的想着，女人就是罗嗦！也不知道她在干嘛呢。难不成在背着自己在偷偷换衣服？




　　第250章

　　想念此，李强突然兴奋无比，再也按耐不住，悄无声息的将门打开了一条缝隙，然后顺着门缝没，尽量往卧室里看去。
　　果然，唐碧瑶是在换衣服。此时她脱下了睡袍，浑身只穿着一套紫色的蕾丝内衣，李强透过门缝，就看见唐碧瑶那肤如凝脂，性感高挑的身子站在梳妆台前。
　　若不是知道唐碧瑶的年龄足以当她母亲了，否则打死李强也不相信，身材保持的如此好的唐碧瑶，会是四十多岁的女性。看来她确实驻颜有方，很在乎外在的形象。
　　由于唐碧瑶是背对着他，李强也窥视不到什么风景，不过饶是如此，也能看见唐碧瑶那丰盈雪白的长腿，圆滚滚的肥臀，纤细光滑的后背，仅仅只是瞥了几眼，李强就有点口干舌燥，浑身躁动不已。
　　唐碧瑶哪知道李强躲在门后正看的过瘾，或许，身份尊贵的她，压根不会想到，天下间有什么男人敢偷窥她。
　　昨晚太失策了，应该更大胆一点，把灯打开，然后扒开她的内衣，好好欣赏一下她性感诱人的身子。李强为昨晚太过谨慎，以至于摸了唐碧瑶，却没欣赏到她的身子而感到懊悔。
　　正这时，梳妆台前的唐碧瑶不知为何，轻轻的叹了口气，这可吓了李强一跳，赶紧收回目光，关好房门。可是好半晌却不见动静，这才大着胆子，又偷偷将门打开一条缝。
　　此时唐碧瑶手上拿着一套质地高档的黑色制服，看来是准备穿衣服了。只见她背对着李强，弯腰的同时抬起一条长腿，将套裙扯进去，然后慢慢拉到腰间，穿裙子的过程中，那圆滚滚的臀部因为弯腰的动作，更显得性感。
　　很快，唐碧瑶就穿好了套装。先前穿着睡袍的她，显得风情万种，充满女人味，而换上这身深色的工作服后，整个人显得十分干练，充满职场女性的味道，那不时闪过的凌厉目光，显示出这是一个雷厉风行的女强人。
　　见此，李强知道不能再看了，否则会被唐碧瑶发现的，于是关好了房门，在浴室里面无聊的等待着。又过了几分钟，外面终于响起了唐碧瑶好听的声音：“好了，你出来吧。”
　　出门时，李强一眼就瞧见唐碧瑶很端庄的坐在沙发上，只见她一身黑色的工作套装，华丽，高雅，干粮，那本就美到极致的脸蛋上薄施粉黛，平添几分生动。
　　瞧着李强神采奕奕的从浴室里走出来，那双眼睛就没离开过她身上一秒，唐碧瑶虽然面色平静，不过美眸还是微微抹过一丝羞涩，但一闪就逝。
　　“坐吧。”
　　唐碧瑶示意李强坐在对面的沙发上。
　　坐可以，但是屁股上有伤得找点东西，李强左右瞧了瞧，径直走到唐碧瑶的床前，顺手就扯过雕刻着花纹的枕头，将枕头朝屁股下一垫，小心的侧坐在了沙发上。
　　这家伙实在是太放肆了，竟然敢将自己睡觉的枕头拿来垫屁股，唐碧瑶瞧在眼里，那好看的黛眉顿时微微蹙了蹙。
　　“嘿嘿。”
　　李强显然也看见了对她十分不满的唐碧瑶，尴尬的笑了笑。
　　这时，唐碧瑶瞧了眼李强，轻声说：“正好你今天在这，我们在谈下梦茹的事情？”
　　怎么谈？这事儿没什么好商量的，李强态度坚决，“唐伯母，我们能不能不说这个问题，我知道你又要给我敲警钟，让我远离她，但是我真的做不到啊。”
　　“过了这么久，你还是这么倔强，或者说是执迷不悟。”
　　唐碧瑶瞧着李强的眼睛说：“你是不是嫌我烦？你以为我愿意啊，这都是为了你好。”
　　“为了我好的话，那您就应该让梦茹离开杰克才对。以后我若是和梦茹成了，您还是大媒人，嗯，也算是我未来的岳母吧。”
　　李强微微笑了笑说。有唐比如这般高贵美丽的女人做岳母，那是最好不过了。
　　“你倒是想的挺美。我才不要你做我女婿。”
　　唐碧瑶没好气的白了李强一眼。
　　“这其实也不是不可能的嘛，我们两情相悦，在一起的话难道有什么不对么？”
　　李强反问道。
　　“有什么不对？你反倒问我。你自己又不是什么好东西，我凭什么要梦茹跟你在一起？再说了，那杰克岂是那么容易打发的。”
　　“只要您同意就好。至于杰克嘛，我根本没放在眼里，这里好歹是天朝，难道还怕他个黄毛小子不成，他要是敢乱来，我揍的连他妈都不认识……”
　　李强嘴上故意夸张地说，有意在唐碧瑶这样高贵动人的女人面前标榜吹嘘自己，这或许是男人的天性吧。
　　“不许说脏话。”
　　唐碧瑶黛眉微蹙的打断了他的话，嗔道：“你就不能在我面前规矩点，我不喜欢听这些粗俗的话。”
　　内心还是蛮欣赏李强这天不怕地不怕的性格。
　　见此，李强赶紧收敛，讪讪的笑了笑说：“是，我尽量矜持点。”
　　李强用词不当，唐碧瑶却听的扑哧一声忍不住笑出声来，那本想冰着的脸蛋再也冰不下去，笑意拂面的脸蛋如鲜花绽放，无比动人，一时之间满室生春，李强瞧着唐碧瑶的目光不由一阵发直。
　　意识到自己失态，唐碧瑶美丽的脸蛋抹上了红霞，见李强直勾勾的瞧着自己，忍不住白了他一眼，啐道：“你瞧着我干什么，正经点，好好回话。”
　　唐碧瑶含嗔轻啐的样儿当真是动人心魄，李强赶紧收敛心神，说：“是是，好好回话。”
　　自己苦口婆心的劝他，每次都是无功而返，这让唐碧瑶有点郁闷，“这事儿我也做不了主，我同意了又有什么用？”
　　“您蒙我吧，您好歹也是唐女王陛下的亲妹妹，唐王室的二号人物，梦茹一直把你当亲生母亲看待，您做不了主，那谁做的了主？好伯母，您大发慈悲，就帮帮我吧，我以后好好孝敬您。”
　　李强撒娇起来。
　　无赖，唐碧瑶瞧着李强装模做样的表情，没好气的说：“你别给我扣这么大的帽子，我可没你说的那么厉害，我是为了你好，才三番五次的提醒你，你若是不听，以后必是自食其果，那时候再后悔，就晚了。”
　　对于唐碧瑶的警告，李强表面上一副受教的表情，心里却是不以为然。
　　“对了，你心里是怎么打算的？难道真准备跟杰克抢梦茹么？”
　　唐碧瑶冷不丁的问了一句。
　　李强瞧了唐碧瑶一眼，见她那双美丽的眼睛盯着自己，微微笑了笑说：“我确实是这么想的，不过我也不知道该怎么做，唐伯母，您有什么建议么？”
　　唐碧瑶嘴唇一瞥，说道：“我有什么办法？我要有办法早就帮你了。我也看出来梦茹是真心喜欢你，我也不愿意她嫁给一个不爱的……”
　　察觉到吐露心声了，唐碧瑶赶忙闭嘴。
　　原来她还是有心帮自己的啊。李强心里暗喜，嘴上说：“只要您帮我，我们一起努力，肯定可以行的。”
　　“你倒是想的简单。这事儿有多棘手，你自己心里比谁都清楚。这事儿除非是杰克自己放手，否则几乎没有更改的余地。”
　　唐碧瑶说完，表情很不屑。
　　李强也知确实如此，叹了口气，说：“是这样，可是我不甘心啊，天无绝人之路，这事儿肯定会有转机的。梦茹是属于我的，谁也抢不走。”
　　瞧着李强苦着一张脸蛋，唐碧瑶嘴角露出一丝笑意，轻轻的说：“好了，我懒得跟你说这事儿了，你自己好自为之吧。但愿你能美梦成真。我……可是没法帮你。”
　　李强一听，瞧了唐碧瑶一眼，这时唐碧瑶的美眸却瞧向了别处，故意不去碰触他的眼神。李强当下陪着笑说道：“伯母，您肯定有办法的对不对？要不您就帮我一把吧。”
　　对于李强的死缠烂打，唐碧瑶也无可奈何，瞥了他一眼，说道：“我干嘛要帮你这臭小子？
　　李强笑着说：“伯母，咱们都同床共枕过，关系那么亲密，您帮我下难道不行么？”
　　“什么同床共枕，呸，你还真是狗嘴吐不出象牙，警告你，这事儿你对谁都不许说，不然我要你好看。哼，你还想着我帮你，你这臭小子，对我就心怀不轨，你还指望我帮你。”
　　说到这里，唐碧瑶脸蛋瞬时嫣红一片。
　　“再说了，我帮你的还少么？我不刚帮你处理伤口……”
　　这不假思索的话一出口，唐碧瑶立马后悔。这臭小子，现在穿的内裤还是自己的呢，自己竟然为了这该死的厚脸皮的家伙做了那么多事情，唐碧瑶此刻的脸蛋红的快出水，娇艳欲滴如出水芙蓉，那美到极致的娇羞样儿当真是迷死人不偿命。
　　唐碧瑶迷人的娇羞样实在是动人心魄，惹得李强心里一阵狂跳，但是此刻却无暇欣赏唐碧瑶迷人的风情，得厚着脸皮求着她，当下继续陪着笑脸说道：“我知道您对我好，我记在心里了。只要您能帮我，以后我什么都听您的。”
　　“是么？”
　　唐碧瑶似笑非笑的说：“我才不稀罕呢。不过，看在梦茹的面上，我愿意帮你一把，不过不敢保证成功。你给我记着了，昨晚的事情，对谁也不许说，嗯，不行，你还得忘掉。”
　　“是，我都听您的。回头我就忘掉昨晚的事情。”
　　李强嘴上如此说，心里却想，这说的容易，这辈子怕是都忘不了与唐碧瑶同床共枕的情形，还有自己摸她身子时的激动。
　　“还有，我帮你是有条件的。”
　　唐碧瑶红着脸补充了一句。
　　“条件？”
　　李强露出一丝询问之色，心里希望唐碧瑶的条件难度不要太高。
　　瞧着李强询问的眼神，唐碧瑶沉吟了一下，说道：“我现在还没想到，这条件你先欠着，不许赖账。”
　　李强没有露出犹豫之色就答应了。
　　事情算是解决了，李强还想赖在唐碧瑶的房间里不肯走，不过很快就被唐碧瑶赶出了卧室。




　　第251章

　　东方中学做为上海市重点私立高中，教学师资力量在国内都是首屈一指，依靠东方国际集团的雄厚实力，与国内外多家大学建立合作关系。每年都会有优异的教师被派往国外先进大学深究。
　　美国普林斯顿大学一直与东方中学有着来往合作。按照时间来算，这几天校领导班子会开会来推选派哪些教师前去普林斯顿大学交流。虽然并不指望真能学到国外先进的教学理念，但是这对于大多数东方中学的教师来说，这也算得上是一次难得的公费国外旅游了。
　　名额有限，竞争力度非常大，而按照东方中学的惯例，仅有的几个名额中，几乎有一半是被内定的，不是校长的亲戚，就是副校长的小舅子的，真正凭实力资格获取机会的，凤毛麟角，因此，校内大多数老师对此，都不抱什么希望。
　　今年前去普林斯顿大学的教师，全部都是内定的。陈丽因为心系儿子，自然占有其中的一个名额，趁着这个难得的机会，她好去美国好好看看许久未见的儿子。其他几个名额，几乎都被校领导班子的亲戚占据。
　　普林斯顿是国际出名的私立型研究型学院，慕名久已，对学术研究有点狂热的沈华一直想与那里的专家教授交流一番，共同探讨。不过，名额有限，他并没有获得这次机会。
　　回到家后的沈华闷闷不乐，精明能干的妻子李凤自然发现了他的异常，关心的问道：“怎么了？遇到什么烦心事了么？”
　　沈华想也没想的就把事情跟李凤说了一遍，最后懊恼的说：“没想到东方中学竟然能和普林斯顿大学有交流来往，要知道那可是个私人研究性质的大学，我目前研究的一些难题，他们大学早在几年前就开始研究了……”
　　李凤对这些根本听不懂，不过她知道，自己这个痴迷学术的丈夫，是真的很想去普林斯顿大学，她眼珠子一转，说：“你若想去，可以找李强啊，他关系硬着呢，说不定能帮你呢。”
　　“这不太好吧。”
　　沈华有点为难的说：“咱们欠他的人情够多了。我这病，若不是他伸出援手，恐怕我……还有我现在的工作。”
　　一旁的李凤一脸不以为然，心道：“柔儿给他做老婆，自己也搭进去了，这些足以还清人情了。”
　　想到此，心中有点愧疚，说：“你就找他帮忙吧，再说，柔儿是他的女朋友，他怎么也算咱未来的女婿，女婿帮老丈人，没什么不妥的。”
　　“也是。”
　　沈华点了下头，“那咱们不能没点表示就这么求人帮忙啊，这样吧，明天正好是礼拜五，学校不上晚自习，下两节课后就放学关校门，咱们把李强请到家里来做客，好好款待人家一番，再说事情如何？”
　　“行。”
　　不知怎的，一想到李强，李凤竟然有些想那事儿了，沈华为人古板，传统，加上上了年纪，她们夫妻间，很少有过亲热，李凤正处在如狼似虎的年纪，对那事的需求可想而知，有如天仙嫦娥一般姿容的妻子，沈华却不知享受，当真是有点暴殄天物了。
　　若不是现在在家，自己丈夫又在跟前，她走不开，她真想与小情郎好好恩爱一番。
　　不过想出墙的女人，是怎么也挡不住的。见沈华久久没给李强打电话说明天的事，恋奸情热的李凤便急火的说：“你倒是给打电话啊。”
　　说着，便拿起沈华的手机拨了电话。
　　沈华有点莫名其妙的看了一眼李凤，问道：“都在一个学校，又不是不见面。”
　　不过见李凤已经拨通了电话，他只得接过手机。
　　只聊了几句，沈华就挂断了电话，“他答应了，明天放学后来咱们家。”
　　第二天，李强到了沈华的家里。开门的正是等候多时的沈华。因为常年缺乏锻炼，研究学术，整个人看起来有点老，鬓角都添了几许白霜，脸上多了一些皱纹。
　　“伯父，您精神好很多了，人也帅了。”
　　李强恭维了一句。
　　沈华虽然不是很帅，但身材高挺，容貌也算的上英俊，不然，昔日李凤也不会看上他。
　　沈华讪讪一笑，道：“哪有。”
　　说完便让开身子，让李强进来，看着李强手上的东西道：“来了就来了，怎么还带东西啊？”
　　“也没有什么东西，我知道伯父您喜欢抽烟，来时，就顺便带了两条。”
　　进门后，李强随手将纸袋放在桌上，目光四周扫了一圈。
　　进门后，沈华便喊道：“小凤，李强来了。”
　　近一个月不见了，李强真的有点想念李凤这个成熟艳丽的李凤。很想看看她，便问道：“伯母在做什么啊。”
　　“我也不知道，她在房里捣鼓半个小时了。”
　　沈华话刚落，房门便开了，李凤从里面走了出来，秀发高挽，精致的脸蛋化着精心的妆素，更显艳丽，尤其是那上薄下厚，涂着水晶唇膏的嘴唇更是撩人无比，让人禁不住的想要咬上一口。
　　上身是一件紫色的毛衫，袖子只到手的膝盖头，欺霜胜雪的手臂遮一半掩一半，丰腴而不失苗条的腰肢够了成了成熟而有女人味的身段。下面是一件只堪遮住屁股的墨绿色短裙，长腿露出一大段，更妙的是，今天她特地穿了一双黑色的丝袜，曲线精致，修长的美腿在黑丝丝袜的包裹下当真称得上魅惑了。
　　今天李强才知道，为什么那么多女人喜欢穿黑色丝袜，那真是很有视觉冲击力。
　　沈华意识到了妻子的变化，嘟囔道：“小强又不是外人，小凤你化什么妆啊。”
　　在心里，沈华是怕李凤在化妆而不出来招待，怕惹李强不开心。今天可是有求于人家，怠慢不得。
　　李强自然看出来，李凤是特意为他而化妆。从李凤出来的那一刻，他的目光就没从她身上离开过。他给了李凤一个心知肚明的眼神，而李凤，则眨了眨眼睛，心领神会。
　　李强摇了摇手，笑道：“伯父不那样说，爱美之心人皆有之啊，更何况像伯母这么漂亮的女人呢？”
　　说这话的时候，李强还有点担忧，怕沈华听出些什么。不过沈华为人死板，心思都在学术上，哪能听出这话有什么不对？
　　“小强，来，坐，坐，你要喝什么饮料啊，我帮你拿。”
　　“随便好了。”
　　沈华并没有注意到李强跟妻子李凤间暖昧的眼神，他讪讪一笑，道：“就跟在自己家一样，那么客套干什么？”
　　“我没客气啊。”
　　“小强……”
　　沈华欲言又止。
　　李强经常与温婉婷、韩楚君这样的女强人相处，察言观色的功夫也有所长进，见到吞吞吐吐，似乎有话要说的沈华，他直截了当的说：“伯父，您有什么话就直说吧。”
　　沈华见此，也不客气，当下将自己想去普林斯顿大学交流的事情跟李强说了。
　　“哦，是这啊，回头我跟校方沟通下，时请准成。”
　　李强拍着胸膛说，这事儿对于他来说，压根就算不上什么难题，不过是动动嘴皮子的事情。不要说这事儿，就算沈华想做校长，他也能办到。
　　说话的时候，李强却是看着李凤的。
　　李凤也知道李强是看在他的面子上，心里甜丝丝的，眉宇间多了几分光彩，她笑道：“现在到晚餐的时间了，我们出去吃吧。”
　　李强却是没有一点架子，说：“不用那么破费，随便在家里吃点就行了。你们这么客气，是拿我当外人啊。”
　　沈华本想客套，听此，说道：“那好啊，小凤你陪着小强聊聊天，我出去买点菜和酒。”
　　说完，就开门出去了。
　　待门关上，李强便如一头发情的公牛将同坐在沙发上的李凤扑倒在沙发上，同时嘴巴亲了上去，两人亲了一阵子，李凤才推开李强的嘴巴，俏丽的眼睛白了李强一眼，喘着粗气道：“好了，阿姨喘不过气来了。”




　　第252章

　　李强满眼柔情，手轻抚着李凤雪白水嫩的脸蛋，“嫦娥姐姐，我想死你了。”
　　李凤横了李强一眼，道：“既然想我，怎么这么久不来找我，连个电话都没有，哼。”
　　李凤本来只是说说而已，只是一说起来，心中又不免生气。俗话说，太轻易得到的，男人都不会珍惜，这会还真不假，用在李强身上，同样适用。
　　听出李凤语气中的不满，李强忙解释道：“我发誓，每天都向您呢，只是我还是个学生啊，哪有那么多时间呢，再说，小心驶得万年船啊，我可想和嫦娥姐姐您一辈子好呢。”
　　其实女人是很好哄的，李凤也不例外，听到李强的解释，心中的一丝不快便消散了，哦了一声，道：“暂且相信你一回。你说的也对，咱们是要小心点。”
　　“那伯母，您想我了么？”
　　“你说呢？”
　　李凤白了李强一眼，似笑非笑的说。
　　“你不说，我怎么知道。”
　　“你还真是个小傻瓜，非要我说出来。我若不想你，也不会将你叫到家里来了。”
　　“哦，那有多想啊？”
　　李强坏笑着说。
　　李凤脸带红晕，幽怨的看了李强一眼，道：“你这个小坏蛋老是这样羞人家。我怎么说也是你长辈哦。”
　　说此，却做了一个十分轻浮的动作：“你摸一下就知道了。”
　　说着，牵着李强的手来到自己的裙子里面。
　　李强的手摸了一下，如天仙般的美妇此刻下面湿漉漉的，李强动了一下手指，美妇人便禁不住的摆动起来，如水的双眸微闭，嘴唇半开半合着，发出动情的呻吟声。
　　这个女人确实动情了，李强心中有些自得。右手的手指放在美妇人那红润晶莹的嘴唇上，妇人显示羞涩的横了他一眼，随后将他的手指含了进去，这个本来就很正经端庄的女人现在确实变的更有风情了。
　　看着美妇人那精细的妆容，像她这个年纪的女人被人注视多半会处之泰然，已经很少会脸红了，但她的脸上却浮现了玫瑰般的红晕，道：“我知道你要来，所以特意化了妆。”
　　“真的？”
　　看到李强的表情，李凤只觉得自己一番精心的准备没有白费，内心除了满足外，还有甜蜜，当下甜丝丝的道：“只要你喜欢就好了。”
　　李强闻言，心中颇为感动，他亲了美妇人额头一下，看到她垂在沙发上包裹在黑色丝袜里面晃荡的长腿，手不禁在上面轻轻摸着，笑问道：“这也是为我穿的？”
　　李凤却没有回答，而是看了李强一眼，问道：“喜欢么？”
　　李强点点头，“喜欢，性感死了。”
　　话落，李强将美妇人的长腿抬了起来，放在他的膝盖上，脱掉她的高跟鞋细细摸着，李凤的腿很纤细修长，穿上黑色的丝袜后，更显得性感万分，摸在那如绸缎般的丝袜上，李强道：“嫦娥姐姐，你真性感。”
　　李凤并没有拒绝，任由李强在自己的腿上摸着，看着李强痴迷的样子，美妇人嘴角闪过一丝笑意。
　　“嫦娥姐姐，我……”
　　仅是摸着李凤那性感的黑丝美腿，生理上就有了强烈的反应，裤裆前被撑起了一个帐篷。
　　对于李强的反应，李凤瞧了个一清二楚，面红耳赤的慌忙移开目光，手指了一下窗外，轻声的道：“他很快就会回来的。”
　　李强还是没有放手，眼巴巴的看着李凤，道：“嫦娥姐姐，我这么远跑来，你说怎么办？”
　　“我哪知道，我可不想被人发现咱们俩的秘密，那样你让我如何做人啊。”
　　见李凤拒绝，李强不由得有点急了，张嘴说道：“你不会是要我帮伯父，所以才把我叫来的吧？”
　　李凤横了李强一眼，心里感到十分委屈，竟抽泣起来了，“你这样想我，让我好伤心。”
　　李强看此，心中可真急了，忙安慰的道：“嫦娥姐姐，您别伤心，我不是有意，我刚才就是……”
　　他拿起李凤青葱般的小手放在脸上，道：“伯母，要不您打我吧，消消火，惩罚我刚才说错话了。
　　李凤破泣为笑，又是白了李强一眼，道：“哪个要打你。”
　　李强讨好的将李凤的手拿在手心，“我就知道伯母您最疼我了。”
　　看着李强的百般讨好，李凤心中的气早就消了，这时听到他那样说，不禁莞尔一笑，嗔道：“你这坏家伙，我真是败给你了，拿你一点办法都没有。你这样欺负我就算了，可不许欺负柔儿知道么，不然我可不依你。”
　　到底是做母亲的人，总是担忧自己的女儿，怕她吃亏，李强嘴上满口答应着，一下子将李凤抱坐在腿上，他的手环住李凤的腰，另一只手继续在那裹着黑色丝袜的长腿上摸着，“伯母，我好不容易来一趟，您总不能这样对我吧。”
　　李凤除了初时有一点羞涩外，已慢慢适应了，她在李强的脸上亲了一下，道：“你伯父晚饭后有散步的习惯……”
　　后面的话没有说下去，两人心知肚明。
　　李强听到这话，喜上眉头，便在成熟艳丽的李凤那浑圆肥大的屁股上使劲摸了一下，道：“我就知道伯母您有办法。”
　　话刚落，传来了开门的声音，李强跟李凤两人忙分开，整理了一下衣裳，装作在聊天的样子。沈华双手提着不少熟菜，急急匆匆的走了进来，说：“真是不好意思，让你久等了。”
　　看着沈华为自己忙前忙后，而自己还跟他老婆那样，李强心中倒是有点过意不去，便忙道：“伯父你这话说到哪里去了，我又不是外人，这样不是很好了么？来，今天我们喝两杯。”
　　沈华要李凤给李强倒酒，李强忙道：“伯母是我的长辈，理应我给伯母敬酒的。”
　　说此，他站了起来，……沈华看此，忙道：“不用，不用。”
　　“这是我应该的。”
　　见李强执意如此，沈华没有坚持，任由李强给自己的老婆倒了一杯酒，李强自己也举起一杯酒，眼睛含笑，看着李凤，道：“伯母，我敬您一杯。祝您青春永驻。”
　　“难得你有这番心意，伯母便喝了。”
　　李凤酒量不佳，一杯红酒下去，俏丽的脸上便添了两抹红晕，看上去十分娇艳，妩媚。
　　李凤见李强有些不怀好意的盯着自己，恋奸情热的她同样一个微笑过去，同时将身子往李强身边靠了靠。
　　虽是如此，但是不了解的人来看，却挑不出什么毛病，因为眼前的李凤正襟危坐，端庄典雅，而且不时的为两人夹菜，倒酒，看上去贤惠到极点。
　　端庄与妖娆，忠贞与背叛，尤其是她老公就在眼皮子底下，这更让李强感受到另一种诱惑，不由得色心大起，手悄悄的从桌子底下伸到李凤的短裙里面，隔着黑色的丝袜轻轻抚弄着她丰盈结实的长腿。
　　李凤哪里想到李强竟然那么大胆，在这种情况下，还敢打自己的主意，霎那间，她便感觉到一只打手探进了她的短裙内，肆无忌惮的摸索着她的禁地，芳心不由得一颤，略一牛头，发现他一脸若无其事的样子，不时还与自己的丈夫说话。
　　这家伙装的还真像。细心的李凤还发现了，这坏家伙眼角，有一抹得手的笑容。
　　“沈伯父，这次去普林斯顿大学，可是正好赶上西方的圣诞节，这两地路途遥远，加上假期的缘故，可能要在那边呆一个月左右呢。伯母让您去这么久么？”
　　说话的时候，李强的手继续在李凤的裙子里免肆意的摸着。
　　身子敏感，处在如狼似虎的年纪，哪里经得起李强的玩弄，没几下，就有点如坐针毡的感觉，她极力压抑着自己，银牙紧咬，努力不让自己表现出一丝异常。
　　“她不愿意也不行，这次机会难得。再说不过才一个月的时间。”
　　“哦，那柔儿姐姐又常年在天上飞来飞去的，伯母身边也没一个人照顾不行啊。”
　　李强看着李凤那极力压抑自己的样子，心里极为得意，这可是当着她丈夫的面啊，想到这里，他就激动不已，说话时，都有点颤抖了。
　　沈华一想自己这一走，家里冷清清的，就李凤一个人，孤单寂寞是难免的，于是顺着李强的话，说：“那小强，怎么说柔儿以后也是你的老婆，小凤也是你岳母，我出国的这段日子，就拜托你照顾下。”
　　“这个当然。您不说我也会这么做的。伯母，我会好好照顾您的。”
　　天啊，他竟然当着自己老公的面，将手伸进自己的裙子下面来，心中除了羞辱感外，还有着一缕压制不住的兴奋感，对于自己心里的感觉，李凤感到很羞愧，她有些不敢面对沈华。
　　一阵袭来的快感，让李凤不敢喊出声，只得银牙紧咬，强忍着。沈华看此，忙问道：“小凤，你怎么了？”
　　“没，没事。”
　　李凤虽然有些慌乱，但是几杯酒下肚，脑子有些迷糊的沈华看不出来，他只道：“是不是不舒服啊，如果不舒服的话，就去休息。”
　　“我没事的。”
　　沈华刚听到此，便又听到从妻子嘴里发出啊的一声低喊，这声音很奇怪，沈华听此，又问道：“怎么了？你脸怎么红了？”
　　“我说没事啦。”
　　在家里，李凤的地位远高于沈华，听到李凤那不善的语气，沈华也就没有再问了。
　　李凤之所以忍不住叫了起来，是因为太刺激了，李强的手在摸了她一阵子后，便在她敏感的禁地玩弄，那条内裤已经湿漉漉的了。这小坏蛋对自己的身体早就熟悉无比，仅两下子便让自己有了感觉，比沈华强百倍。
　　一顿饭在很香艳的气氛中结束了，宾主尽欢。沈华看了一下手表，说：“小强，我习惯饭后走一走，你要不要跟我一起去散散步，有助于消化。”
　　谁愿意跟你一起去散步，李强忙摇摇头，说：“伯父，您自己去吧，我还要和伯母说说话呢。”
　　沈华刚出门，李强便准备对李凤动手动脚，看此，李凤却道：“你先等一下，我先收拾下碗筷。”
　　李强无言，无奈的坐在沙发上等着，他将刚才伸进李凤裙子里面的手拿到鼻子前闻了闻，一股女人的味道传了过来，李强再也等不下去了，便来到了厨房里。
　　这时美妇人正在洗碗，那曼妙的身体正背对着他，因为弯腰的缘故，那包裹在裙子里的圆滚滚的肥臀，与纤细的腰，丰盈的长腿组成一道有多性感就有多性感的曲线。
　　李强看此，火气更盛，三步并作两步就来到李凤身前，从背后搂着美妇人，双手在她身上用力的摸着。
　　李凤有点无可奈何，这小家伙也太猴急了，从镜子里看见，一个略显稚嫩的男孩子，趴在一个成熟女人的背后，手使劲的在她胸前摸着，情形有点荒唐，不过更多的是刺激。
　　“你就不能等几分钟啊。”
　　“不能登，一分钟都等不了了。”
　　李强的手伸进李凤的衣服内，说：“嫦娥姐姐，您真骚，这大冬天的，还穿这么短的裙子，我受不了了。”
　　说完，便把美妇人那条短裙掀起来。
　　感觉到下面一凉，做为一个成年女性，李凤哪里不知道李强这小家伙想要做什么，她啊了一声的道：“这是厨房，不可以的，太荒唐了。”
　　“伯母，您太性感了。我等不急了。”
　　话落，李强也将自己的裤子褪了下去，身体趴在美妇人光滑的背后，一用力，便挺了进去……




　　第253章

　　李凤醒来的时候，只觉得全身发酸发麻，下面更是隐隐约约疼痛着，不过，同样的，也有一种前所未有的满足快感。她看了一下墙壁上的时钟，竟已是八点多了。
　　激情过后便是前所未有的冷静，在千方百计的出墙红杏，前所未有的满足后，李凤躁动的心逐渐冷静了下来。自己是一个有夫之妇，如今竟然背叛了自己的老公，跟女儿的男朋友搞在一块儿了。
　　望着墙壁上一家三人的合家照，内疚突然浮现在了她的心头。
　　在这时，门开了，却是饭后散步回来的沈华。
　　“小凤。”
　　“我在卧室里呢。”
　　刚才跟李强做了近一个小时，李凤消耗了大部分的体力，说起话来显得有些有气无力。
　　沈华走了进来，他鼻子一皱，朝空中嗅了嗅，疑问道：“什么味道啊？”
　　李凤听到沈华的话，闻了一下，空气中还真的有那种味道，刚才跟李强做完那事儿后，她实在太累了，也没有收拾，这不，房间里还残留着那种事后的味道，只不过时间一久，味道淡了许多。
　　“哪有什么味道啊？”
　　说此，李凤看了一眼沈华，问道：“你怎么逛了这么久啊？”
　　见沈华还在闻，有点心虚的李凤便道：“别闻了啦，可能是衣柜里的霉味，我下午在整理衣柜。”
　　沈华闻言，哦了一声，没有再闻了，他看了一下李凤，道：“小凤，你怎么了，我看你脸色不太好。”
　　在这个激情冷却的时刻，沈华越对她关心，李凤越觉得愧疚，她的声音逐渐柔和起来：“我没事，就是有点累了。”
　　感觉到李凤语气上的变化，沈华茫然不解的问道：“你怎么了？”
　　看李凤不解的样子，沈华补充的说：“你怎么对我说话变了啦？我一时间真的不太习惯。”
　　在沈家，李凤的地位最高，其次是沈柔，沈华这个一家之主，反倒是最没地位的。有时，李凤心情不好的时候，便会对沈华发脾气。
　　闻言，李凤白了沈华一眼，道：“我今天心情比较好。”
　　沈华呵呵一笑，“对了，小强走了么？小凤，你身体不好，今天的衣服由我来洗吧，你就在床边休息。”
　　李凤心中的愧疚达到了顶点，她觉得自己很对不起沈华。说实话，沈华虽然为人古板，思想传统，但是对她真的很好，可以说是百依百顺，望着出门的沈华，李凤百感交集，深叹了口气。
　　第二天，李强就把沈华拜托的事情办妥了。周六，李强同李凤一同将沈华、陈丽等人送上飞往美利坚的飞机。同行的还有学校的领导班子。
　　出了机场后，李强见周围没有熟人了，大胆的拉起李凤的玉手，说道：“嫦娥姐姐，伯父一走，咱们可就没有顾忌了哦，今天我要好好玩你。”
　　沈华的离开，让李凤心情不佳，毕竟要有一个多月不能见面呢。瞥了一眼兴高采烈的李强，没好气地说：“怪不得你这臭小子那么热心卖力的帮他，原来是不安好心。”
　　李强尴尬的一笑，说：“我还不是为了想多跟您在一起嘛。咱们现在就回家吧？”
　　没了沈华这个障碍，他总算可以肆意一回了。
　　李凤羞涩的望了李强一眼，没有说话，心里算是默许了。
　　回到李凤的家后，李强随手将门关上，就迫不及待的一把抱住李凤的身子。嘴唇边胡乱的亲着李凤薄薄的嘴唇，边深情无比的说：“嫦娥姐姐，我要你，现在就要你……”
　　“唔……你别乱来！”
　　李凤没想到，这李强如此的着急，如此的急不可耐。到底是年轻人，把持不住控制不住自己。
　　“嫦娥姐姐，谁叫你那么成熟性感，每次见到你，就想狠狠的干你，征服你。”
　　李强喘着气，手揽着李凤的纤腰，十分委屈的说。
　　李凤轻喘了一口气，用手捋了捋被李强弄乱的秀发，瞪了李强一眼，嗔道：“你瞎说什么，真难听！”
　　“有什么难听的，这本来就是我的心里话。”
　　李强说着，一双大手，肆意的在李凤的娇躯上抚摸，惹得她娇躯一阵轻颤。当他的大手攀上那傲然挺立的雪峰时，李凤的娇躯，更是剧烈地颤抖起来，直接娇软无力的靠在李强的怀里。
　　“嗯……小强，不要嘛……我是柔儿的母亲啊。”
　　白日宣淫，饶是李凤也不由得红着脸，出于女性的矜持心里，她半推半就的道。
　　李凤根本不知道，她的半推半就，反而更是激情了李强的欲望。而当她说到，她是沈柔的母亲时，李强更是激动得不得了。想起即将得到这个端庄漂亮成熟的女人，自己女友的母亲，自己未来的岳母。她浑身的血液，霎那间沸腾起来……
　　李凤久旷敏感的身子，略微被李强一番挑逗，就感觉浑身越来越热，越来越难受……不由自主的她娇躯如水蛇一般在李强怀里扭动着，樱桃小嘴，不时轻轻发出一声细不可闻的娇吟声……
　　看着这个成熟端庄的女人，被自己挑弄得娇喘吁吁、小脸绯红、媚眼如丝，一种满足自豪感，油然而生。李强在李凤娇艳欲滴的唇上亲了一下，调戏道：“嫦娥姐姐，小强弄得您舒服么？”
　　李凤身体一颤，清醒了过来，听到李强调戏的话语，想起刚刚自己在李强挑逗下，娇吟出声，心中不由得羞涩至极，天啊，自己这是怎么了，怎么那样不要脸，竟然……当下脸上一红，嗔道：“小坏蛋，你弄的伯母一点也不舒服，难受死了。”
　　话出口，李凤感觉羞赧不已，自己一个四十多岁的人，怎么能跟一个十几岁的小男生撒娇，说这种情人间羞人放浪的话呢？
　　“是么，那我怎么看见嫦娥姐姐，您舒服的都叫出来了哦。”
　　李强笑嘻嘻的说。此时情动不已的李凤，水汪汪的眼睛，透着妩媚春意，那绯红娇艳欲滴的脸蛋，因为情动而散发着粉色的肌肤，只看得李强浑身是欲火上涌。
　　李强一只手紧搂着李凤的纤腰，一只手托起她小巧的下巴，一下子亲在她薄薄的唇上。
　　李凤美目迷离，纤手紧搂着李强的脖子，配合着李强的亲吻。论接吻技巧经验，李强这个小男生，断然是不如她这个成熟充满风情的女人。李凤嘤咛一声，贝齿轻启，小嘴里的丁香小舌，主动伸出来，着李强的小舌头……
　　当李强进入她身体的那一刻，李凤美眸情不自禁的流出一丝晶莹的泪珠，似对身心背叛丈夫愧疚的泪水，似为身心的满足而感到幸福的泪水……
　　“嫦娥姐姐，你怎么哭了啊？是不是我太粗暴了，不够温柔？”
　　李强喘着粗气，见李凤美眸留着泪水，不由得一下子慌了神，慌忙停下了动作，边用手擦拭着她脸颊上的泪水，边怜惜无比的问道。
　　“不是的，小强。”
　　感受到李强真诚的关心，李凤心里不由得一暖。纤手揽着李强的脖子，嘴唇在李强的耳朵旁，吐气如兰的说道：“小强，来疼伯母吧，伯母今天是你的……女人。”
　　这一刻，或许，她爱着的人，不再是她的丈夫沈华，而是这个已经俘获了她芳心小男生，李强！
　　今日的上海阳光明媚，万里无云，但是首都北京，却是雾气缭绕。因为大雾的缘故，东方航空公司，临时取消了上海飞往北京的航班。
　　沈柔身为这一航次的空姐，也因此缘故，临时有半天的假期。
　　因为今天是周末，沈柔知道母亲李凤肯定是在家的，为了给李凤一个小小的惊喜，她故意没敲门，而是自己用钥匙打开门。
　　“妈？”
　　沈柔进门后，小声叫唤了一声。见没有人回应，沈柔心想，八成妈是午睡还没醒吧，想着的同时，她换下拖鞋，就往李凤的卧室走去……




　　第254章

　　卧室的门虚掩着，从里面传来断断续续的男欢女爱的娇喘声，浓烈的淫靡气氛，漫天缭绕……
　　闻着那强烈的淫靡气息，以及听着那诱人心神的娇吟声，沈柔的心不由得一颤，一丝不安的情绪，涌上心头。
　　或许是父母趁自己不在的时候，偷偷亲热吧，毕竟是夫妻，私下里亲热是在所难免的。沈柔虽然在心里这样安慰自己，可是内心却依旧惶恐不安。
　　客厅距离李凤的卧室不过十几米的距离，可是每一米沈柔都感觉是那么的漫长，步履维艰。
　　双目看清楚床上，母亲李凤洁白如雪的身子光溜溜的，与一个年轻高大的男人抵死缠绵。由于角度问题，她第一眼还未看清楚与母亲做那事的人是谁？
　　心下第一个想法就是，端庄正经的母亲竟然背叛父亲，出轨了。而细看之下，她顿时不由得花容失色，脸色惨白，娇躯剧烈的颤抖着，显示出她内心的震惊！激动！
　　因为她看清楚了那个与她母亲缠绵一起的男人，竟然是她的心上人，李强！
　　她整个人仿佛丢了三魂七魄般，浑浑噩噩的，明亮美丽的双眸，一瞬间失去色彩，惨白的脸颊，无一丝血色，一脸痛楚悲痛的模样，小嘴喃喃念道“不，不会的……这不是真的……”
　　说着，整个人仿佛被抽空了力气一般，身子软绵绵的摔倒在门上……
　　“碰”沈柔身子与门碰击的声响，一下子就惊动了沉浸在激情中的李凤、李强两人。
　　“小强，什么声响啊？”
　　李凤慵懒的躺在床上，浑身香汗淋漓，原本白皙的肌肤，尽是欢爱过后的粉红色。她闭着眼睛，娇喘吁吁的对身旁大口喘着气的李强说。
　　李强虽然那方面技巧不算很好，但是年轻人，朝气蓬勃、干劲十足，倒是也让她这个如狼似虎年纪的女人身心俱爽，得到了久违的满足……
　　“哦，我看看是怎么回事。”
　　李强心有余悸的望着媚态尽显的李凤，疲惫不堪的说。他刚才也差点被如狼似虎的李凤榨干了，浑身也一点劲都没了。一开始，李凤还矜持着，保持着淑女的样子，可是当欲火完全被李强点燃后，她就如同变成荡妇似得，对那方面简直就是索求无度啊……
　　“柔……”
　　李强歪过头，待看见倒在门口旁边的沈柔时，不由得整个人一怔……‘天啊，沈柔怎么会在这里！’李强心里暗呼糟糕，却是顾不得其他，光着身子，赤着脚丫，几步跑到门口，一把伸手将沈柔的身子抱在怀里，看着失神落魄的沈柔，李强边用手擦着她眼角的泪水，边怜惜心疼的问道：“柔姐，你怎么了？”
　　“你混蛋……禽兽！”
　　沈柔美眸圆睁，深深的望着李强，忽然她也不知道从哪来的力气，一下子用力推开了抱着她的李强，双目通红的冲李强大吼道，似乎在发泄着心中无尽的委屈、失落、痛苦、悲哀。
　　“柔姐，对不起……”
　　李强深望着情绪有点失控的沈柔，歉意的说。
　　“我不听……我不要听……”
　　沈柔用手捂着耳朵，使劲的摇着头，神色痛苦悲伤的喃喃自语道：“为什么会这样……这不是真的……都是幻觉，是假的。”
　　沈柔那精致白皙的脸庞，满布泪痕，那副楚楚可怜，伤心欲绝的样子，深深刺痛着李强的心，直到这这一刻，李强才发现，沈柔不知不觉，在他心里的地位，竟然丝毫不比未婚妻苏菲低……
　　“柔姐，你别伤心难过了~这样对身子不好。”
　　李强轻叹了一口气，再次走到沈柔身边，想用手擦去她眼角的泪水，可是沈柔如同暴怒的母狮般，一下子甩开她的大手，哭哭啼啼的伤心无比的冲李强喊道：“我不要你管，你混蛋……”
　　说着，头也不回的梗咽着往自己的房间里跑去……
　　随着沈柔的房间传来重重的关门声，李强哀痛的叹了一口气，垂头丧气的走回床边，望着满是他和李凤颠鸾倒凤过后留下的痕迹的床单，一个人发着呆……
　　而李凤更是比他好不到哪里，刚才听到门外女儿沈柔的声音，她就惊慌失措，懊悔、担忧、害怕各种思绪涌上心头。
　　“哎……小强，咱们现在怎么办啊，伯母是真的没脸见柔儿了……”
　　李凤羞愧万分的说。背叛丈夫，与女儿的男朋友，也就是自己未来的女婿搞在一起，这些无论哪一条，都是大逆不道的事情，受万人唾骂的。不仅如此，在与女婿偷情时，更是被女儿当场捉奸在床，这令她这个做母亲的，实在是太难为情了……
　　“哎……我怎么知道。”
　　李强摇摇头，说。
　　“小强，你说柔儿会不会恨我我一辈子，以后不认我这个妈了。”
　　李凤如同可怜被人丢弃的小猫般，紧张兮兮的望着李强说道。
　　“不会的，伯母。柔姐不是那样绝情的人。”
　　李强将可怜无助的李凤抱在怀里，用手轻轻拍着她的后背，轻声安慰道。以往他接触的都是一些独当一面的女强人，遇事不慌，镇静无比，根本不用他出谋划策，而李凤则是一副弱小女子的形象，正好满足他大男人的一面。
　　“噢……”
　　李凤似乎心里似乎安稳了一点，她抬起头，美眸深深望着李强，脸有点红的小声呢喃道：“小强，你说伯母是不是个淫荡的坏女人，不仅背叛了丈夫、还跟女儿的男朋友……”
　　“伯母，您怎么是坏女人呢？”
　　李强紧抱着李凤，铿锵有力的说：“伯母，您别自责，千错万错，都是小强的错。都是小强鬼迷心窍，主动勾引您的……不关您的事，您是天下，最好、最好的女人！柔儿她不会不认你的。”
　　“嗯。”
　　李凤头依偎在李强宽阔温暖的怀里，她暂时忘却了忧伤烦恼，全身心的投入到李强的怀抱，感觉心里暖暖的，充满甜蜜、充满安全感。
　　安抚好了李凤，李强却眉头紧锁，思索着事情的解决办法。这种事情，他还是第一次碰到，并不知道如何处理最好。为今之计，也只有先去安抚好受伤的沈柔，她若是肯原谅自己，那是最好不过了。
　　“伯母，您先在这里休息会，我去看看柔姐怎么样了。”
　　与李凤拥抱了一会后，李强站起身缓缓说道。
　　“嗯。”
　　李凤轻轻点点头，玉手揽住李强的脖子，小嘴在李强的脸上亲了一下，有点紧张忐忑的道：“小强，要是柔儿不原谅你和我，我们要怎么办呢？”
　　“我……我不知道。”
　　李强深吸了一口气，说。
　　“噢……”
　　李凤点点头，在李强临走出房门前，叫住李强，神色有一丝羞赧，幽幽的悄声道：“小强，如果因为跟我那样而失去了柔儿，你后悔么？”
　　李强摇摇头，紧握着李凤的玉手，深情的说：“伯母，我不后悔……能拥有您，我高兴都还来不及，怎么会后悔呢？”
　　顿了一下，李强接着深情款款的说：“柔姐对我很重要，我很爱她。但是，伯母您对我也很重要。我也很爱您。你们谁，我都不想失去。”
　　“嗯。我也爱……爱你。”
　　这一刻，李凤终于第一次对李强说出‘爱’这个字。
　　“真的么？”
　　李强高兴的抱着李凤的身子，眉开眼笑的道。
　　“嗯。”
　　李凤脸红的轻轻点点头，嘴唇凑近李强的耳边，呢喃道：“小强，你先快去看看柔儿这孩子怎么样了，我还是第一次看见她这样伤心痛苦……哎！”
　　“嗯，好的。你放心吧，我会处理好的，柔儿肯定会原谅我们的。”




　　第255章

　　沈柔卧室的门，并没有被她指特意反锁，因此李强的手在门把锁上轻轻一扭，门就应声而开。
　　她的卧室虽然不大，不过却布置装扮的很有格调。在靠窗位置的一张单人床上，李强一眼看见沈柔趴在床边，头死死的埋在枕头里。从那不时耸动的双肩，以及那如泣如诉的梗咽声，李强就知道，她肯定是一个人是在默默伤心流泪。
　　原本很青春活泼靓丽的沈柔，因为这件‘荒唐’的事情，而搞得人如此憔悴，失魂落魄的，李强心里也很不是滋味。如果可以选择的话，他愿意代替她承担沈柔心中的那份痛苦“柔姐！”
　　李强走到沈柔床前，蹲下来身子，轻声唤道。
　　半晌，沈柔才轻轻抬起头，那梨花落雨般凄楚的脸庞，看得让人心生怜惜，一双水汪汪的美眸，红彤彤的，还有点发肿，她神色无比复杂的静静凝视着李强，沉默不语。
　　“哎……”
　　李强低着头，歉意的道：“柔姐，我知道你现在肯定很恨我，因为我和伯母做了对不起你和伯父的事情……”
　　“你不要说了……我不想听！你走！我以后再也不想见到你……”
　　李强提起刚才的事情，又勾起了沈柔心中的痛苦，她双手紧抱着脑袋，头死死埋进膝盖里。
　　“哎~”李强摇摇头，轻叹了一口气，接着说：“柔姐，我知道你肯定不会原谅我的，而我所做的事情，也不奢望柔姐你原谅我。不过，柔姐~伯母是无辜的，你不要恨她，都是我……”
　　“你混蛋，你不是人，连我妈你都……”
　　沈柔忽然情绪有点失控，她银牙紧咬，眉头紧锁，抓起枕头，不分青红皂白的就朝李强砸去，边砸边骂道：“你是我男朋友，还跟我妈那样~呵，我知道了……你喜欢的根本不是我，你接近我，就是想得到我妈，呵~现在你得偿夙愿了~你还不滚，你还留在我这里干什么？”
　　李强自知理亏，干脆抱着脑袋，一言不发，沉默不语，骂不还口、打不还手，让沈柔好好拿他当发泄物，好好的发泄了一顿。
　　一般心里不痛快的人，如果能把心里的阴郁，痛痛快快的发泄出来，心情就会很快阴转晴的。
　　沈柔哭哭啼啼的冲李强指责的怒骂道，边使劲的拿着枕头往李强身上砸去，一边用手擦拭着眼睛的泪水，发泄了好一会，她才丢下枕头，双目无神的背靠在雪白的墙壁上，大口大口的呼吸着。
　　李强悄悄抬起头，望了沈柔一眼，见她终于停下来了，心里才不由得长舒了一口气。
　　奶奶的，还好沈柔手里拿的是软绵绵的枕头，这要是块板砖，自己估计能被她活生生打死吧。想起这，李强就不由得心有余悸，暗道，女人，不好惹！
　　想起刚才沈柔悲愤的怒骂指责，李强这时才慢慢回过味来，怎么她的话语中，弥漫着一股酸酸的醋味啊……想念此，他心中不由得心思一动，一个大胆近乎邪恶的想想，逐渐生根发芽……
　　“你看什么看？”
　　沈柔心情好转了许多，见李强紧盯着她看，不由得狠狠瞪了李强一眼，冷哼道：“我这里不欢迎你，你不是喜欢我妈么？那你去我妈那，她肯定欢迎你，你赶紧走，我以后再也不想见到你。”
　　“可是我也喜欢你啊，柔姐。咱们今天真正的确认关系好么？”
　　李强深情的凝望着沈柔，真诚的说。
　　“你……”
　　沈柔心虚的避开李强那深情的目光，心里一时思绪万千，有点惊慌失措。
　　“柔姐，我知道，你也喜欢我。是么？”
　　李强厚着脸皮，轻轻坐在沈柔的床前，继续深情的说：“柔姐，我发誓以后会对你好的！我追你那么久了，对你的爱慕之心，你也应该知道的啊，就不要拒绝我，好不好？”
　　说着，李强大手紧握住沈柔的玉手。
　　“你既然喜欢我，还跟我妈……”
　　沈柔玉手挣扎了几下，见挣脱不开，干脆就放弃了。
　　“哎……我实在是太混蛋禽兽了。我喜欢柔姐你，却又爱上了伯母！柔姐，你说小强该怎么办啊。”
　　李强装作痛苦无比的说，一双眼睛，却是紧紧的注视着沈柔的一举一动。
　　“我怎么知道。”
　　沈柔脸一红，嗔道：“你真的也喜欢我妈么？”
　　“嗯。”
　　李强轻轻点点头，怕沈柔吃醋恼火似得，慌忙紧张兮兮的说：“柔姐，我更喜欢更爱你~”“扑哧！”
　　沈柔忍不住得意的轻笑一声，见李强那眉开眼笑的样子，不由得装作恼火的道：“这太荒唐了！”
　　“嗯，是很荒唐。”
　　李强附和道，同时双目紧盯着沈柔，问道，“柔姐，你爱我么？”
　　“爱……”
　　沈柔美眸与李强对视了一会，轻轻呢喃道。
　　“真的么？”
　　李强心里一喜，伸手抱住沈柔芬香柔软的身子，不自信的问道。
　　“你说呢？”
　　沈柔脸一红，身子依偎在李强怀里，也伸手紧紧抱住李强宽厚的后背，幽幽道：“小强，我爸知道你和妈的事么？”
　　“伯父当然还不知道。”
　　李强轻轻搂着沈柔的娇躯，用手摸着她飘逸的秀发，说道。
　　“哦。”
　　沈柔点点头，嘤咛道。似乎刚才的发泄，让她一个女孩子家难免感觉很疲劳，于是她干脆闭上眼睛，安静的头枕在李强的宽阔的肩膀上。
　　“柔姐，我想……”
　　抱着沈柔丰满芬香的身子，闻着她身上自然散发的淡淡的处子幽香，尤其是当双眼看见那一双裹着肉色丝袜的性感美腿时，李强心里不由得有点迷乱……要知道，眼前的美人儿，可是上海东方航空公司的空姐之花。
　　“嗯？”
　　沈柔美眸微闭，呢喃道。
　　“柔姐，我爱你，我要你！”
　　李强情意绵绵的说，双手一下子揽住沈柔纤细的脖子，嘴唇狠狠的吻在那她那娇嫩的嘴唇上。
　　沈柔听着李强的情话，也不由得有点情动。她只是略微矜持了一下，就嘤咛一声，美眸迷离，全身心投入到李强的怀抱里，一双雪白纤细的玉臂，也紧搂着李强的脖子，激烈的回应着……
　　俩人明显是干柴烈火，一碰即燃。
　　沈柔没有一点与男孩子接吻的经验，只是被动的被李强亲吻着，双目微闭，任由李强为所欲为，小嘴不时发出一声细细的嘤咛声~直到有点喘不过起来，李强才停止了亲吻。李强粗喘了一口气，看着小脸绯红，细细娇喘着的沈柔，不由得伸手一把抱起她，让她丰满浑圆的香臀，坐在自己的腿上。
　　沈柔头紧紧依偎在李强怀里，脸蛋紧贴在他的胸膛上，她能清晰的感受到李强那强有力的心跳。闻着李强身上强烈的男人气息，她一颗芳心，也随之剧烈跳动起来。细长的眼睫毛，轻轻地眨闪着，显示着她内心的激动与不安。
　　刚与李凤欢爱过一番，因此李强是一点也不色急，他饶有兴趣的欣赏着动情中的沈柔。
　　都说动情的女人，才是最美的，这话用在沈柔身上，是再合适不过了。
　　绝美清秀的容颜、雪白细腻的肌肤，修长的玉腿、浑圆的香臀，以及那身上散发的淡淡的处子幽香，都吸引刺激着男人的眼球。这个女人，比起其母亲，姿色身材均不在李凤之下，当真是青出于蓝而胜于蓝，有其母必有其女。
　　“嗯。不要嘛~”沈柔脸红红的娇嗔道。
　　“柔姐，小强摸得你舒服么？”
　　李强胯下的小神龙在她充满弹性的香臀上轻轻磨蹭着，手却是迫不及待的在她那一双雪白修长堪称完美的玉腿上轻轻抚着。
　　沈柔修长的美腿，还穿着薄薄的肉色丝袜，不仅显得玉腿更加性感纤细，而且摸起来的手感，也滑腻舒服，触感极佳，令李强有点爱不释手了。
　　“嗯。”
　　沈柔嘤咛一声，羞涩的将头埋进了李强的怀中，脸红的烫人。
　　“柔姐，给我好么？”
　　李强边拉扯着自己的衣服，边喘着气，急不可耐的说。
　　“别~小强，别在这里要了姐姐，好么？妈还在那边呢~要是让她看见，多难为情啊！”
　　沈柔摇摇头，央求道。
　　“没事的。”
　　只有这样，你们两人才算扯平。为日后的幸福，铺下基础。
　　李强三下五除二的扒下了自己的衣服，抱着沈柔的身子，嘴唇凑近她的耳垂，吹着热气说：“柔姐，别担心，伯母在卧室里呢，她不会听到的。”
　　这话也就骗下处在动情中，毫无思考能力的沈柔。
　　“可是！”
　　沈柔架不住李强的软磨硬泡，终于脸红的答应了，悄悄的分开腿，等待着……
　　“好姐姐~小强终于得到你了。”
　　伴随着沈柔嘤咛呼痛声，李强喘着气，趴在沈柔的娇躯上，得意的激动道。身下，洁白的床单，染上了一朵红色耀眼的梅花~“嗯。唔~你别动，好痛！”
　　沈柔一双玉手，紧紧抓着李强的后背，眉头紧蹙，那破身时，那撕裂般的疼痛，令她脸色都一阵惨白~“哦，那我不动。”
　　李强也没有与处子欢爱的经验，看沈柔那副被自己搞得痛苦的样子，也不由的有点心疼。
　　过了好一会，沈柔感觉破身的痛苦，似乎减轻了许多，取而代之的，是一种酥痒难受的感觉。而且，她一想起她母亲，就在隔壁的卧室，这种偷偷摸摸的刺激，令她不由得心中的更炙热，她轻轻扭动着身子，羞涩的对李强悄声道：“小强，我不痛了，你来吧。”
　　“哦，好的。”
　　李强兴奋一点头。
　　“小强，姐姐受不了了。”
　　一连几次被李强送到欢爱的巅峰，此时的沈柔，媚眼如丝、玉脸绯红，透着欢爱过后特有的红晕。雪白如羊脂玉一般的娇躯，尽是两人欢爱留下的痕迹~“啊，那怎么办啊，我还硬着难受呢。”
　　李强苦着脸说。心里却暗想，这女人，身子也太敏感柔弱了，一点也经不起自己的鞑伐，才十几分钟，就被自己搞得爽了三次。与她母亲差太多。
　　“不能再来了，那里还疼得厉害，你看都被你搞肿了。”
　　沈柔娇媚的白了李强一眼，说道。
　　“哦，是么，那我看看。”
　　李强笑嘻嘻的说着，双手轻轻用力分开沈柔并拢的玉腿~“不许看。”
　　沈柔瞪了李强一眼，嗔道：“你一点也不知道疼惜人家，就顾着自己爽。”
　　“冤枉啊！”
　　李强大呼道。
　　“好了，你难受就去，就去洗个凉水澡吧。”
　　“可以，不过我要柔姐你陪我一起。咱们洗个鸳鸯浴！”
　　李强坏笑着说。
　　“这不好吧。万一让妈。”
　　沈柔娇羞道。
　　“没事的！反正该干的事情都干了，还有什么好害羞的。”
　　女人还当真是有点不可理解，李强说着，不由分说的就抱起沈柔的身子，往浴室走去。
　　“哎！若是柔儿不原谅我……我还是死了的好。”
　　李凤在卧室里呆坐着，感觉有点心烦意乱。她随意的披了一件紫色的睡袍，准备去浴室，冲洗一下黏糊糊的身体。
　　在路过女儿的房间时，她见女儿的房间，门并没有关紧，而是虚掩着。好奇心下，她悄悄的走近门口，待看见屋内那香艳的一幕时，不由得心跳加速，心里喃喃道：“这小强，还真是女孩子的克星，柔儿也被她……哎，这样也好，以后有柔儿陪他，他就不会缠着我这个老太婆了……‘李凤忧愁痛苦的叹息了一口气，悄悄的离开了！




　　第256章

　　“柔姐，乖老婆！不要害羞了，不就是洗个鸳鸯浴嘛。”
　　李强双手抱着沈柔的身子，也不忘用半硬不软的小神龙在沈柔挺翘浑圆的臀部磨蹭。
　　“你坏死了，尽想着占人家便宜。”
　　沈柔用手轻轻抓着李强作怪的小神龙，嗔道：“你再怀，就扯下你这欺负人的坏家伙。”
　　“别啊……”
　　被沈柔滑腻冰凉的小手紧握着，那家伙很快就生龙活虎了……
　　“好大，好烫。”
　　沈柔脸红心跳的呢喃道。
　　“是啊，还很硬吧。”
　　李强挥舞着那玩意在沈柔手心里摩擦套弄，嘴上坏笑着说：“惊讶啥，又不是没享用过。”
　　“哼，你再胡说八道，就自己一个人去洗澡，休想人家陪你。”
　　沈柔脸红耳赤的嗔骂道。双手慌忙松开了那愈来愈硬，愈来愈烫的家伙~“哦，那我不说了。”
　　李强浅尝辄止，双手抱紧沈柔的身子，用脚推开了浴室的门……
　　“呃！”
　　刚一打开门，李强第一时间就看见了一丝不挂，正躺在浴缸里，在泡澡的李凤，不由得倒吸了一口凉气。
　　她那成熟丰满、洁白晶莹的娇躯，全部浸泡在水里，在白色泡沫的衬托下，显得朦朦胧胧，一双修长雪白的美腿，伸在外面，若隐若现，更添诱惑。
　　“小强，柔儿！”
　　李凤听到声响，抬起头惊愕的看着两人，原本红润精致的脸蛋，不由得一阵花容失色。她与自己女儿的男朋友，偷偷发生那种有违道德的关系，让她怎么有脸去面对自己的女儿啊……更何况是在这种极为尴尬的情况下。
　　李凤慌忙低着头，不敢与沈柔对视，一副做错事情的样子。白皙的脖颈，都染上了红晕。美丽的脸颊，还有些许泪痕，那楚楚可怜的样子，真是我见犹怜。
　　“妈……您怎么也在这啊。”
　　令李强大跌眼镜的是，沈柔竟然从她怀抱里落下来，扭着小蛮腰，抬腿跨进进浴缸里，笑嘻嘻的对神色复杂，一脸懊悔的李凤说。笑容可掬的脸上丝毫看不出有啥不对劲。
　　“嗯……”
　　李凤神色有点呆滞，好一会，才忐忑不安的凝视着沈柔，自嘲的道：“柔儿，你……你不怪妈了么？妈是个放荡不要脸的女人，竟然勾引自己的女婿。”
　　她印象中，发生了这种事情，女人肯定要指着鼻子骂她一顿。她也做好了心理准备。
　　“妈，不关您的事。我还不了解小强那坏小子么，肯定是他不好，想方设法勾引您的。”
　　沈柔倒是很体贴的为李凤说着好话。她狠狠瞪了站在一旁的李强一眼，继续说：“都是他色迷心窍，坏死了！妈，女儿还不了解您么，这一切，都是小强的错。”
　　“不……都是妈的错，妈是个坏女人！”
　　如果沈柔劈头盖脸骂她一顿，她心里才会安心，良心才算过得去。可是沈柔，竟然丝毫不责怪她，反而将一切责任推脱到李强身上，替她推脱。这让她心里更觉得罪孽深重，对不起如此体贴孝顺的女儿！
　　“妈，您别哭啊，女儿根本就不怪您啊，您怎么说自己是坏女人呢，您在女儿心里，是最好的女人，最伟大的母亲。”
　　沈柔第一次见到母亲当着她的面哭啼，不由得心有点慌了，本来她心里就不是很怪罪李凤，毕竟，无论如何，她都是她的母亲，母女情深啊。“死小强，你还不过来，帮我安慰下妈。”
　　沈柔冲李强嗔道，见李强眼睛盯着她自己和母亲李凤性感诱人的身子，看的发直，嘴角都流出口水了，不由得狠狠的瞪了李强一眼，凶巴巴的说：“你眼睛再瞎看一下试试。”
　　“又不是没看过，干嘛这么凶嘛。”
　　李强小声嘟囔道。慌忙走到浴缸前，蹲下来身子，拉着李凤的玉手，轻轻咳嗽一声，润了润嗓子，安抚道：“伯母，柔姐都不怪您了，您应该高兴啊，怎么反倒哭了呢……”
　　“伯母，错不在于您啊，都是小强不好，小强该死，竟然鬼迷心窍，勾引自己未来的岳母。”
　　李强低着头，一副罪孽深重的样子，忏悔道。
　　“唔……不怪你，小强。都是伯母不好，伯母是个坏女人，禁不起诱惑……柔儿，妈对不起你……也对不起你父亲。”
　　李凤心里的罪孽更重，忍不住哭哭啼啼的说。
　　“妈，您别哭了啊~女儿看着心疼呢。”
　　沈柔用手将李凤脸蛋上泪痕擦去，似乎为了让李凤卸下心中的包袱，她故作轻松的说：“妈，反正事情都发生了，您女儿都不怪您，您也就别自责了！”
　　“那……那柔儿，你是不是原谅妈了。”
　　此时的李凤，哪还有一个做母亲的样子，哭哭啼啼的，小眼通红，可怜无助，紧紧兮兮的如同犯了错的小孩子，眼巴巴的望着沈柔，等待着她的原谅。
　　‘扑哧’沈柔忍不住捂嘴一笑，用手擦拭着她眼角的泪痕，轻笑着说：“妈，我又没生气，还说什么原谅不原谅的。”
　　“你这孩子，虽然嘴上不说，但是心里，肯定是怨恨妈的。”
　　李凤犹豫了一会，她银牙紧咬，仿佛下了一个决心似得，沉吟道：“柔儿你放心，小强是你的男朋友，妈以后不会再那么不要脸的，跟自己的女婿那样~你放心吧，妈与小强之间，日后不会在有任何纠缠、瓜葛。”
　　“妈，您胡说什么啊！”
　　沈柔装作不高兴的埋怨道：“您怎么能这么说自己呢，您这是在作践自己。”
　　说着，她好笑的揶揄道：“妈，您舍得跟小强断绝关系、从此老死不相往来么？”
　　“柔儿你……”
　　李凤摸不清沈柔话中的意思。
　　“妈，您老实告诉我，您爱小强么？~”沈柔凝视着李凤，认真的说。
　　“我……我不爱。”
　　李凤摇摇头，口是心非的说。
　　“妈，您就别自己骗自己拉。女儿还不了解您么？您要是不爱小强，怎么会跟他……”
　　沈柔眯缝着眼，一副您别骗我了，我都知道的样子，笑着说。
　　“唔……柔儿，你别说了。你放心，妈发誓，以后一定跟小强断绝这种不伦的关系。”
　　李凤信誓旦旦的道。
　　“妈，您发啥誓言啊。女儿又没又怪您与小强那样，也没有逼您跟他分开啊。”
　　沈柔虽然语气平平，但是语出惊人。
　　“柔儿，你什么……什么意思啊？”
　　李凤美目迷离，疑惑的说。
　　“妈！”
　　沈柔娇媚的白了李强一眼，嘴唇凑近李凤的耳边，悄悄道：“我知道妈您也爱小强，让您离开小强，您一定很痛苦，也舍不得。女儿不想您痛苦，那种滋味真的不好受。女儿就干脆睁一只眼闭一只眼，把小强分一半给您好啦……”
　　李凤听着沈柔充满诱惑的话，不由地产生了母女共侍一夫的荒唐念头。天啦，柔儿不会是让妈跟她一起……想着，李凤不由得心跳加速，小脸绯红，既惊喜又羞涩的问沈柔：“柔儿，你该不会是想让咱们母女俩，共侍一夫吧？”
　　“妈，您不害臊哦，这样的话也说得出来哦。”
　　沈柔脸露一丝羞涩，见到母亲李凤脸上那久违的幸福的笑容，心里也跟着高兴。
　　“不许取笑妈。”
　　李凤娇哼了一声，不放心的又拉着沈柔的小手，悄声道：“柔儿，你真的原意让妈……”
　　“是啦。妈。”
　　沈柔笑嘻嘻的说，望着玉脸羞红，美目荡着媚态的李凤，不由得调笑道：“妈，您真美，怪不得小强那坏蛋，被您迷得神魂颠倒。就是女儿，都快被您迷死了。”
　　“你瞎说什么呢，坏孩子。”
　　李凤娇羞道。心里却隐隐有种得意、骄傲。
　　“我没瞎说哦。”
　　沈柔坏坏的笑着，小手如同女色狼似得，抓着李凤的小手，不断揉捏着，腻声道：“妈，您肌肤还是这么滑腻白皙，比女儿的还娇嫩呢。而且您身材一点都没走形，还是那么凹凸有致，成熟丰腴。”
　　沈柔语气中透着一丝戏谑和羡慕。
　　“柔儿你的也不差啊。”
　　李凤脸上浮起一丝羞红，芊芊玉手在沈柔胸前滑腻雪白的肌肤上轻轻捏了一下，也调笑着说：“你还羡慕妈呢，你的肌肤保养得比妈还雪白还滑腻呢，跟刚出生的婴儿似得，水嫩鲜润、一下子似乎都能掐出水来。”
　　“哎哟，妈，您好色哟，占女儿的便宜！”
　　沈柔手捂着胸前，笑嘻嘻的说。
　　“你这孩子，有这么说自己的母亲的么？”
　　李凤嗔道，脸上浮现一丝少女般的羞涩。
　　“柔姐，伯母，你们在说什么悄悄话呢，这么高兴？”
　　在一旁站得腿发酸的李强，看着李凤、沈柔母女俩笑嘻嘻的说着悄悄话，不由得好奇的问道。
　　“你管那么多干什么？”
　　沈柔没好气的瞪了李强一眼，嗔道。
　　“小强，柔儿她不反对咱们……”
　　李凤高兴的雀跃道，心中的喜悦，迫不及待想与心爱的男人分享。
　　“真的啊？”
　　李强也是兴奋激动地道。一对娇艳极品的母女花，共侍一夫，那得多刺激啊？
　　“看把你高兴的。”
　　沈柔白了李强一眼，说：“若不是看在妈的份上，才不会这么便宜你这个小色狼呢。”
　　“嗯，我知道。”
　　李强兴奋点着头，也几步跨进浴缸，张开手臂，一把将沈柔、李凤母、女俩抱在怀里。
　　沈柔倒是大方的依偎在李强怀里，兰花指在李强宽阔火热的胸膛，画着圈圈，幽幽道：“你这个小色狼，连我妈也不放过~真是坏死了，这个害人的坏蛋。”
　　李凤就没有沈柔那般大方，她矜持的半推半就着，不让李强紧抱着她。眼见李强色迷迷的盯着她成熟性感的娇躯狠看，她不由得羞涩的嘤咛道：“你别放肆，我可是你你长辈，还是你未来的岳母呢。”
　　“我就知道你是我的女人！”
　　李强得意的说，望着李凤那吹弹可破的肌肤，心道，女人真是用水做成的啊！李凤浑身一丝不挂，那成熟丰腴的身子，对于李强的诱惑力，实在是太大了。相信没有男人，能在她面前，保持君子。
　　心情激动之下，李强一只手托起李凤尖细的下巴，嘴唇凑上去，不由分说的吻住了李凤娇艳欲滴的嘴唇。
　　“呜呜……你干什么啊，柔儿还在身边，唔……不要，小强，乖！”
　　半推半就着，一想起自己的女儿正在身边看着她。她就不由得感到一丝羞耻、但是心里却隐隐有一丝异样的刺激快感，李凤心里暗骂自己太过变态，淫荡。
　　在李强火热缠绵的亲吻下，她僵直的身子，不由得娇软下来。她不安紧张的望了就在一旁窥视的女儿一眼，见沈柔笑的望着她，还俏皮的冲她眨眨眼，似乎在鼓舞着她似得，心下才松了一口气。
　　“哎！你真是伯母的小冤家。”
　　李凤轻声叹息道。一双玉臂轻轻搂着李强的腰肢，美眸微闭，丁香小舌，与李强的小舌头在一起，交换着彼此的津液……




　　第257章

　　李凤丰腴曼妙的身子，刚经过沐浴露的清洗，那吹弹可破的肌肤，更是滑不可腻。那滑腻的触感，更是让李强忍不住大呼爽快。那半软的小神龙，也逐渐抬起头，复苏过来！不一会，就坚硬如铁，烫人！
　　“呼……”
　　李强大口的喘着气，嘴唇终于与李凤的小嘴分开了。此时的李凤，小脸嫣红，媚眼如丝，樱桃小嘴轻启，细细喘息着，不时发出一声梦呓般的娇吟！那胸前高耸的雪峰，随着她的呼吸，一起一伏的，好不诱人。
　　“唔……小坏蛋！你坏死了，差点憋死伯母了。”
　　李凤推开李强的身子，不由得深深吸了几口气。
　　“都是伯母您太漂亮了，小强把持不住自己啊。您瞧，这小东西又为您硬起来了呢。”
　　李强笑嘻嘻的说。享受这种神仙都未必享受得到的齐人之福，他都快高兴的晕过去了。
　　“胡说。”
　　李凤娇嗔道。
　　“是不是胡说，伯母您自己用手摸一下不就知道了啊。”
　　李强说着，拉着李凤的芊芊玉手，按在那玩意上面……
　　“羞死了！”
　　李凤慌忙将手从那火热的玩意上拿开，脸红心跳的说。先前被李强一番亲吻，如狼似虎的她，又禁不住有点心猿意马了……
　　“咳咳……”
　　看着母亲同自己男朋友，当着她的面打情骂俏，沈柔不由得装作生气的说：“好啊，你们胆子也太大了，当我不存在么？”
　　“柔儿……”
　　李凤心里暗道一声糟糕，焦急的望着沈柔，想要解释什么，不过见沈柔使劲的冲她眨眨眼后，顿时明白过味儿来。
　　“哼，小强，你胆子也太大了吧。”
　　沈柔故意板着脸，冷哼道。
　　“嘿嘿。”
　　虽然沈柔表演的惟妙惟肖，十分逼真。不过李强对于沈柔，可是十分了解。她猜测，沈柔肯定是有点吃醋了，所以故意装出这副样子，想吓唬他一下。
　　“坏蛋，你笑什么？”
　　沈柔嗔道：“喂，你严肃点！不许笑。”
　　“柔姐，你就别吓我了，我胆子小，不经吓。”
　　李强笑的抱住沈柔的身子，嘴唇在她粉嘟嘟的嘴唇上亲了一下，说：“不能厚此薄彼，冷落了我的小老婆，嘿嘿。这下子不吃醋了吧。”
　　“呸，谁吃醋你这小坏蛋的醋了？”
　　沈柔白了李强一眼，嗔道。
　　“哦，那没吃醋，我就先同我的嫦娥姐姐，亲热一会。”
　　李强说着，大手一伸，又把一旁的李凤抱进怀里。看着清纯动人的沈柔、成熟美艳的李凤，这对极品母女花，尽在自己怀里，任由自己揩油，李强一时心都酥了，心里禁不住唏嘘，人生如此，夫复何求啊？
　　“谁是嫦娥姐姐？”
　　沈柔不明所以的问。
　　“伯母啊，她就是我的嫦娥姐姐啊。在我心里，伯母就是天上的嫦娥。”
　　李强得意的说。
　　“真亲热哦，还嫦娥姐姐……”
　　沈柔似笑非笑的说，似乎有点吃味，玉手在李强大腿上掐了一下，嗔道：“大混蛋，那你叫我妈嫦娥姐姐，叫人家就那么见外，还叫柔姐么？”
　　“那叫什么啊？”
　　李强手在被掐红的大腿上轻揉着，苦着脸说。
　　“哼，你自己想。”
　　沈柔白了李强一眼，玉手叉着小蛮腰，娇哼道。
　　“要不叫柔儿？”
　　李强歪着脑袋，思索道。
　　“那是我爸妈才能叫的，不许你叫。”
　　沈柔似乎故意为难李强，干脆的摇摇头。
　　“柔柔？”
　　李强情意绵绵的唤道。
　　“太肉麻。”
　　沈柔摇摇头。
　　“小柔？”
　　李强继续道。
　　“不行。”
　　沈柔头摇得跟拨浪鼓似得，看着李强那副吃瘪的样子，嘴角不由得露出一丝胜利的微笑。
　　“小姑奶奶，那你让我叫您啥，我就叫，求您别难为我了。”
　　李强苦着脸，向沈柔求饶道。
　　“嘻嘻，小姑奶奶不错哟。嗯，以后私下里，你就要这么就我哟。”
　　沈柔玉手在李强的脸蛋上轻轻捏了一下，笑的说。
　　“好吧。我的小姑奶奶。”
　　看不出来，外表文静清纯的沈柔，也有魔女的潜质。不过也庆幸如此，她才会深思熟虑后，出乎众人意料的主动提出和母亲共享一个男人。
　　若不是知道李凤与沈柔是一对亲母女，李强绝对会认为这是一对姐妹花。此时左拥右抱两个国色天香的女人，李强兴奋的要死，说话的过程中，手一直没停下对这对母女花的骚扰。
　　“嘤咛！”
　　两个女人那饱满的雪峰各自被一只手被玩弄，揉成不同的形状，敏感部位受袭，均不由得娇躯轻轻一颤，不受控制的从小嘴同时发出一声呻吟。
　　“小强，你先跟柔儿……我先回避下！”
　　李凤毕竟是沈柔的母亲，是长辈，虽然话都挑明了，可是她还是觉得事情太荒唐，有点难以接受。
　　“回避什么？又不是外人，不许回避。”
　　母女共侍一夫的机会可是可遇不可求的，李强怎能轻易错过呢。
　　“小强，我妈就交给你了哦，可不能让我妈失望啊，不然看我怎么收拾你。”
　　沈柔看着脸红红的李凤，笑嘻嘻的附和说。她是看出了自己的母亲还是有点放不开，或者一时不能接受母女共侍一夫的荒唐行为。
　　“好的，小姑奶奶。”
　　“柔儿，枉妈平时那么疼你，你居然还和李强一起来欺负我……”
　　李强这时候兴奋的不得了，色迷迷的盯着李凤，插嘴道：“嫦娥姐姐，哥哥来疼你了……”
　　“哦……小强，你轻点揉么，嗯……”
　　李凤嘤咛道。被李强一番抚弄，她身子不由自主的在李强怀里不安的扭动，雪白的肌肤，滚烫烫的，泛起一抹诱人的绯红~“轻点怎么会舒服呢？”
　　李强嘿嘿笑道。手在她的雪峰摸索了一阵子后，大手游过平坦的小腹，顺势而下，一下子摸进她迷人的幽谷……
　　“嗯……哦……”
　　身体最敏感的羞处，被李强挑弄，令李凤这个成熟美艳的女人，小嘴不由自主的发出一声销魂的呻吟。叫出声后，李凤才清醒过来，小脸绯红，羞愧不已，恨不得找个地洞钻进去……
　　听到李凤那如泣如诉的呻吟声，沈柔也有点暗暗脸红，想不到自己端庄正经的母亲，也有如此一面。不过不可否认，李强这方便确实厉害，自己刚才也被他弄得叫的好不知羞耻……
　　“嫦娥姐姐，您的奶子又大又白，真是性感死了了。”
　　“羞死人了！”
　　李凤听着李强戏谑的话，羞涩不已。李强的大手仿佛有魔力一般，热热的大手抚弄她，令她敏感的娇躯，不由得一阵轻颤，芳心也剧烈跳动起来。一双明媚的眼眸更是春情涌动，水雾缭绕……
　　“是么，我摸摸看……”
　　一旁沈柔这时候笑嘻嘻的凑过来小脑袋，同时芊芊玉手使劲的在母亲李凤的胸部上捏了一把，一副女色狼的样子，媚笑道：“是哦，妈的奶子，好大好有弹性啊。真是便宜大坏蛋你了。”
　　“死丫头，没大没小的，要死啦，连妈都敢戏弄。”
　　李凤瞪了沈柔一眼，摆出一副长辈的威仪。
　　美眸望着女儿沈柔胸前那一对晃动的小白兔，也不由得伸手在上面捏了一把，以牙还牙的戏谑道：“柔儿的小兔子，也不比我的小哦。”
　　“哎哟，妈，你也好坏，欺负我，竟然占女儿的便宜。”
　　沈柔见李强火辣辣的眼神，紧盯着她早已熟透的饱满的雪峰，不由得有点羞涩的用玉手捂住胸前的雪峰，那若隐若现，朦朦胧胧的雪峰，比之先前全部暴露在空气中，还要具有诱惑力。
　　“死丫头，也不知道羞耻，这种话也说的出口。”
　　李凤嗔道。
　　看着这一对极品母女花在他面前嬉闹，争相斗艳，李强看得是血脉喷张，浑身热血沸腾。那胯下的小神龙，更是愈发的坚硬强壮起来，李强粗喘了一口气，一把搂过李凤的娇躯，喘着气道：“嫦娥姐姐，我要你……”
　　说着，干燥的嘴唇往李凤雪白的脖颈上亲吻，身子顺势将李凤压在下面。李凤没有一丝抗拒，闭着眼睛，等待着心爱的男人的掠夺。
　　一旁观战的沈柔，见到李强将自己的母亲压在身下，肆意玩弄，一颗芳心也不由得跳动起来，一丝情欲逐渐涌上来。她美眸泛着迷离的色彩，眼望着不断缠绵着的俩人，不由得嘤咛一声，趴在李强的背部，双手抱住李强的脖子，娇躯轻轻的扭动，嘴中小声呢喃道：“小强，人家好难受……你坏，光知道跟妈亲热，不理人家……”
　　李强也不答话，感觉沈柔的小嘴在向自己靠近，脑袋一歪，干燥的嘴唇与沈柔那薄薄的小嘴亲在一起。
　　“嗯……小强！”
　　李凤感觉李强火热的嘴唇，离开了她的身子，不由得睁开眼睛，待看见自己的宝贝女儿，正趴在李强的后背上，与他接吻时，不由得脸上红红的，羞涩不已。
　　“好老公！来爱我……我们吧。”
　　沈柔体质柔弱且敏感，根本就不如李凤那般，愈战愈勇。只是略微被李强一撩拨，就意乱情迷了……
　　娇嗔的时候，原本白皙精致的玉脸红红的，樱桃小嘴，微微轻启，细细的娇喘着，丝丝香气不断的从小嘴里传出来，一双水汪汪的大眼睛，透着媚气，眨闪间，格外动人。




　　第258章

　　“好的，这就来疼爱我的小姑奶奶！”
　　李强深吸了了一口气，就准备先来疼爱一下沈柔。
　　“哦……痛！”
　　李强一时有点情急，也没顾忌这可不是在柔软的大床上，而是在浴缸里，就直接将沈柔扑倒在身下，还好有水做缓冲，才没有让沈柔这个纤弱娇滴滴的漂亮空姐摔伤……
　　“坏蛋，这么色急干什么！”
　　沈柔揉着微微疼痛的翘臀，埋怨道。
　　“小姑奶奶的，是你让我快点来疼你的啊。”
　　李强双眼发直的盯着沈柔雪白浑圆的香臀，忍不住伸手在上面揉着，色迷迷的笑道：“来，老公帮你揉揉！”
　　“小强，还是去卧室吧，别在在这里……”
　　沈柔拍开李强的咸猪手，红着脸说。
　　“好啊。”
　　李强应了一声，对李凤、沈柔两女伸开双手说道：“两位大小老婆，让小强抱你们上床吧……”
　　“死样，谁是你的老婆，不要脸，不害羞。”
　　李凤手捂着洁白丰盈的胸部，修长的美腿微微并拢，嗔道。
　　虽然心里已经接受了母女共侍一夫的荒唐做法，但是她原本就不是放荡的女人，何况有自己的亲生女儿在旁边，因此她一直不能在沈柔、李强面前，放开身心，而是一直矜持着……
　　“嘿嘿，如果不要脸就可以娶到嫦娥姐姐这般天仙一样美的女人，那我干脆以后就不要什么脸面好了！”
　　李强深吸了一口气，双手一用力，将两女一起抱起来……
　　“呼……还好平时注意锻炼，不然还真抱不起两个女人来呢。”
　　李强脸憋得通红，抱着两个女人，的确是很吃力。不过还好，他自小就接受一些体能方面的训练，加之两女是那种比较纤盈的女人，倒也能让他抱得动两女……
　　柔软宽松的大床上，成熟美艳的李凤，清纯靓丽的沈柔，这一对极品母女花，慵懒的并排躺在床上，玉体横陈，活色生香……
　　这是怎样一番香艳、销魂，让人血脉喷张、浑身血液沸腾的场面啊……
　　李强顾不得擦一擦额头上的汗水，一双大眼睛，直勾勾的盯着躺在床上，妩媚动人、风情万种的母女二人。那火辣辣、丝毫不掩的欲望的眼神，令两女不由得脸一红，美眸微闭，那颗火热的芳心，似乎已经快被这炙热的眼神，所融化……
　　“小冤家！看什么看啊，人家的身子，你还没看够么？”
　　李凤与沈柔相互对视一眼，只是目光略一接触，这对母女花，就不由得分别转过头，玉脸刷的一下红了，均是羞愧无比。
　　“当然没看够，一辈子都看不够！嫦娥姐姐，您都不知道您有多美，多诱人！”
　　李强笑着说，随即俯下来身子，干燥的嘴唇往李凤湿润的嘴唇上亲着，一只大手，悄悄放在李凤的胸口处，随后手指一张开，将那对浑圆雪白的雪峰抓在手里，肆意的揉着。
　　“贫嘴！”
　　李凤妩媚的白了李强一眼，嗔道。心下却是禁不住有点小甜蜜、小得意。
　　“哼……哦……”
　　沈柔睁开眼睛，就瞧见李强趴在母亲李凤雪白丰腴的娇躯上，与她如同小情侣一般打情骂俏，相互调情，感觉受了冷落委屈的她，不由得有点吃醋……
　　“小姑奶奶，别吃醋哦，让我先疼疼嫦娥姐姐，再来好好爱你。”
　　李强也察觉冷落了沈柔，不由得转过头歉意的对沈柔说。同时一只手，讨好献媚似的，轻重适宜的在她玉兔上揉着，刺激着她的情欲……
　　“谁吃醋了，不许乱说。”
　　沈柔脸一红，有点底气不足的反驳道。
　　李强嘿嘿一笑，也没揭穿沈柔，自顾的转过头来，继续色迷迷的欣赏着着身下李凤曼妙的身子。李凤那经过岁月沉淀的娇躯，更加诱人丰腴、前凸后翘，美轮美奂，一种成熟女人的风韵，举手投足间尽显。
　　成熟美妇那种风情，的确不是他一个小男生能忍受得了的。此刻李强只感觉浑身愈来愈热，再也忍耐不住心中那炙热快要爆发的欲望。
　　李强舔了舔干燥的嘴唇，往李凤那娇艳欲滴的唇上亲去，小嘴不断吞咽着她樱桃小嘴里香甜的津液……
　　那俏丽的脸蛋，绯红迷人；那种成熟的女人动情时的模样，让人为之销魂，恨不得立即将她推倒，征服占有她。
　　对于能征服得到这样一个成熟美艳、端庄正经的女人，做为男人来说，绝对是值得自豪骄傲的。
　　李强玩弄李凤的时候，也不忘转头瞧一眼沈柔。这一瞧之下，令李强大跌眼睛的是，清纯如水的沈柔，双眸粉红，充满了情欲，竟然情动不已的，一只玉手竟然悄悄在那雪白高耸的玉兔上揉着……
　　见小动作被发现，沈柔心虚害羞的慌忙避开了李强的眼神，玉手慌忙从玉兔上挪开，嘴上嗔道：“看什么看，没见过么？”
　　“还真没见过呢。”
　　看着李凤那陶醉绯红脸蛋，荡着春情的妩媚眼神，李强满意地一笑，一手在她身体上抚着，同时坏笑着，嘴唇凑到李凤耳边，吹着热气，调戏道：“嫦娥姐姐，我的好岳母，你的小强来疼你了哦。”
　　李强调戏的情话，让端庄正经的李凤，心里感到一阵羞愧，暗骂李强太坏，尽想着调戏捉弄她时，心里却是一阵悸动，从未有过得难言的禁忌刺激从心底涌起。
　　“羞死人，柔儿还在旁边看着呢。”
　　李凤手捂着眼睛，娇羞道。那副如同小女人般可爱丝毫不做作的模样，十分的妩媚，动人心弦。
　　“嫦娥姐姐，这有什么好害羞的呢。柔姐在旁边看着，伯母您好像反应更大呢，是不是觉得更加刺激激动啊？”
　　“小冤家，真是坏死了！怎么这样来羞我呀？”
　　李凤嘤咛道，旋即睁开美眸，辩解道：“胡说，我才没感觉更加刺激呢？”
　　“是么？”
　　李强大手在李凤那湿润温暖的禁地摸了一把，然后将手伸到李凤眼前：“还不承认呢，不兴奋，能流这么多水么？”
　　望着李强手指上，那黏糊糊透明的爱液，李凤的玉脸，一下子滚烫起来，一颗心‘扑通’‘扑通’的乱跳着。不敢看李强戏谑的眼神，她美眸紧闭，别过头去，幽幽道：“小冤家，你坏死了，不肯给人家，还羞辱人家。还不快将手拿开，水都滴伯母脸上了。”
　　“我可没有羞辱嫦娥姐姐您的意思哦！”
　　李强心中一阵好笑，随后将手指凑近嘴唇，用舌头品尝了一下，笑眯眯的说：“伯母，您的好甜哦，真好吃。”
　　“胡说～”“不信伯母您尝尝。”
　　李强说着，将手指伸进李凤的樱桃小嘴……
　　“呜，一点也不甜，你骗人～～快将手指拿出去，不然伯母生气了。”
　　李凤有点恼羞成怒的说。
　　李强‘哦’了一声，浅尝辄止。喘了一口气，扑倒在李凤的娇躯上，激动的道：“那嫦娥姐姐，小强要来了，您给小强弄么？”
　　“嗯。”
　　略微沉吟了一下，李凤红着脸，嘤咛道……
　　“嫦娥姐姐，您舒服的话，就叫出声……”
　　李强大汗淋漓的喘息道，说罢，又大力操弄起来。
　　他知道，此时李凤虽然矜持着，极力避免叫出声，但是与她有过几次欢好的他，自然是了解她此时是因为顾忌女儿在旁边，不能放开身心，全身心投入到欢爱中。因此李强，卯足了力气，力求给予这个成熟的美妇最畅快的享受……让她体验到从所未有的快感，让她知道自己的强壮与勇猛……
　　那细细的娇喘声，宛如天籁之音一般，飘进李强的耳朵里。望着平时正经端庄，成熟美丽的李凤，在自己的玩弄下，舒服放浪的娇吟着，李强就感觉刺激得不得了，仿佛受到莫大的鼓舞似得，更加卖力起来……
　　沈柔在一旁，看着眼前那激情四溢的一幕，早就芳心荡漾，按捺不住心头越来越强烈的欲念，她渐渐地将，不由自主的将软绵绵的身子靠在了李强火热的背上，一对玉兔，轻轻在上面摩擦着……
　　看到李强跟自己的母亲李凤，那激情肆意的交欢，一种母女共夫的禁忌快感，让沈柔心中的欲火炙热，快要燃烧起来……
　　“唔……小强，人家要……”
　　沈柔也顾不得母亲就在身旁，羞答答的玉手紧抱着李强的后背，嘤咛道。
　　“小强，爱我……”
　　沈柔羞涩的悄悄瞥了母亲李凤一眼，脸红的发烫。不能顾此薄彼，李强顺势一翻身，又将沈柔压在身下……
　　“啊……啊……小强，轻点，人家受不了了。”
　　被李强勇猛的冲击操弄着，娇弱不堪挞的沈柔，不由得双手紧紧地抓着李强的肩膀，樱桃小嘴，娇喘吁吁的求饶道。
　　“这就受不了了么？不是说有其母，必有其女么？嫦娥姐姐，可没柔儿你这么不经挞伐呢。”
　　李强嘿嘿一笑。
　　“死坏蛋，你说伯母什么坏话呢。”
　　李凤娇羞道。
　　“哦……你坏……轻点……哦！好舒服”一旁喘着气的李凤，听着女儿那放浪的呻吟，不由得一阵羞愧，暗骂道，这死丫头，怎么能叫这么浪呢？殊不知，她刚才叫的比沈柔还大声还放浪呢。
　　大床吱呀吱呀的晃动声，男人的低吼声、女人的娇喘声，交织在一起，共同演奏了一出销魂美妙的乐曲。
　　云收雨歇，李强拖着疲惫的身子，将沈柔、李凤母女俩紧搂在怀里，高兴满足的笑道：“嫦娥姐姐，柔儿，我终于得到你们母女了。”
　　李凤娇媚的白了李强一眼，玉手抓着李强在她身上揩油的大手，嗔道：“你个坏蛋，现在满意了吧。”
　　“嘿嘿，还不满意，要是你们母女，能主动就好了，哎，累死我了。”
　　“哼，别得了便宜还卖乖，我们母女，好可怜哦，怎么碰上你这个大坏蛋了。”
　　感受到李强的大手，竟然趁她说话的时候，滑进她的幽谷，她不由得浑身一颤，慌忙并拢双腿，嗔道：“还不快将手拿开，又来撩拨人家。”
　　“嫦娥姐姐，您又湿了哦。”
　　李强嘴唇在李凤耳边吹了一口热气，笑道。
　　“胡说……你再这样，以后休想碰我和柔儿。”
　　李凤羞恼的瞪了李强一眼，嗔道。
　　“是么，那柔儿宝贝，以后嫦娥姐姐不让我碰她了，你让我碰么？”
　　李强对瘫软如泥的沈柔笑道。
　　“哼，你要再欺负妈和我，人家也不让你碰了。”
　　沈柔嗔道。可能是太累了的缘故，她说话的时候，眼睛都没睁开。
　　“哦，还真是母女连心，共同进退啊。”
　　李强心道。
　　“小姑奶奶，刚才小强弄得你舒服么？”
　　李强一只手在沈柔修长滑腻的玉腿上摸索着，笑问道。
　　“嗯……沈柔有气无力的嘤咛一声，头依偎在李强怀里……
　　欢乐的时光，总是短暂的。不知不觉，已经是落日黄昏十分。
　　一直乖巧如同小猫一般趴在劳李强怀里的李凤，这时，美眸睁开，身子挣扎出李强的怀抱，边随手拿起旁边的衣服穿着，边轻声道：“小强，天黑了，你先回家吧。”
　　她还是十分成熟理性的，荒唐过后，她依然还是沈柔的母亲，只不过私下里，依然会瞒着丈夫与女儿的男友偷偷的……
　　“哦。李强应了一声，忽然一把抱住李凤，有点食髓知味的在她耳边耳语道：”好伯母，那什么时候……“
　　李强话还没说完，就被李凤打断了。只见李凤脸有点红，没好气的瞪了他一眼，芊芊玉指，在他额头上轻点了一下，笑骂道：“你个小色狼，整天脑子里就知道想些这个……”
　　“谁让嫦娥姐姐这么迷人啊。”
　　李强在李凤玉、颈上亲了一下，笑道。
　　“好了，别贫了，以后……有机会再说吧。”
　　李凤悄悄瞥了一眼女儿沈柔，沉吟了一下说。
　　“哦。”
　　沈华这个月不在家，想来机会应该很多。想此，李强点点头。




　　第259章

　　因为怕好事被打扰，李强特意将手机关机了，离开李凤家里好久，才想起这回事，赶紧把手机打开，查看了一下，有好几个未接电话，是周宁打来的。
　　也不知道周宁学姐找自己有什么事情。不过，被一个漂亮的女生惦记，那种美妙的心情，如果没有亲自体验是品尝不到的。
　　手机通后，周宁劈头就问：“小强，打你手机怎么无法接通，我听说你受伤了，你没事吧？”
　　问的又急又快，如竹筒倒豆子，关心溢于言表。
　　“宁姐，你别担心，只是一点小伤，现在都好了。”
　　对于周宁的关心，李强心中暖暖的，煞是感动。
　　“哦，那就好。”
　　电话那头周宁明显松了一口气。
　　“对了，宁姐，你怎么知道我受过伤啊？”
　　李强随口一问。他前阵子受伤这件事，也只告诉过几个人，按说，周宁应该不清楚才对。
　　“我……”
　　周宁支支吾吾了一阵，她总不好意思说，她每天都关注着李强。这话有点羞于出口，于是紧绷着脸，故意不高兴的道：“这又不是秘密，我还不能知道么？你真是的，把我当外人，受伤都不告诉我。”
　　“这不是怕你担心么。以后有什么事情，一定都告诉你。”
　　听到李强的解释，周宁俏丽的脸露出一丝笑意，说：“说话算数哦。以后有什么事都不许瞒我。”
　　李强无奈的道：“知道啦。”
　　由于李强的班主任兼语文课老师陈丽去普林斯顿大学交流了，她不在的这一个月，学校决定，暂时由其他老师代课。
　　给李强班级代语文课的老师是一名五十多岁的小老头，一个严肃厉害的老古董。晚自习上，李强因为在课堂上说话的缘故，被他叫到办公室狠批了一顿。
　　明显小题大做，杀鸡儆猴么？自己又不是软弱好欺的柿子，居然一点情面都不讲，当着全班那么多同学的面，劈头盖脸的训斥，放学后，还把自己喊到办公室又批评了一顿。
　　不过，现在很难有这样尽职尽业的老师了。李强倒也没为难他，揉了揉快听出茧的耳根子，苦笑了一声，只怪自己倒霉，撞枪口了。
　　待李强从办公室出来，回到教室拿起书包准备回家时，一个清脆、悦耳的声音在耳边响起：“小强，你怎么这么晚还没回家啊？”
　　周宁天籁般的声音有如一缕甘甜流过李强苦涩的心田，令他倍感甜蜜，所有的惆怅全部随风而去，李强露出笑脸，说：“刚被老古董叫去思想教育了一个小时。”
　　周宁身材高挑，穿着一身天蓝色的校服，宽松的校服丝毫掩盖不了她那曼妙的曲线。周围不少刚下课的高三学生，路过周宁身边时，都或暗或明的偷偷瞄一眼女神的风采。
　　“咯咯，那你够倒霉的。嗯……时候不早了，我请你去吃个饭？”
　　平常高三年级都是7点才下课，而其他年纪6点就下课了，所以两人碰到的机会也不大。这次难得碰上，周宁想也没想的就说出口。
　　“哪能让女生请客呢。还是我请吧，地方随便选。”
　　“好哦，难得你请客，可得好好宰你一顿。”
　　周宁娇俏的看着李强，样子十分可爱。
　　“我们去哪里吃啊？”
　　“南京路新开了一家饭店，听我同学说不错，我们去那边吃吧。”
　　周宁美眸一眨，闪过一丝狡黠的目光。
　　南京路离东方中学说远不远，说近也不近，走路也要十几分钟，李强建议道：“我们打个车吧。”
　　“那家店离我们这里又不远，做什么车啊，再说这个点，哪有那么好打车。”
　　说完，周宁很自然的拉着李强的手，这一幕，令远处看着的高三学生，大跌眼镜。
　　两人虽然认识很久了，而且关系也有点暧昧，但是还从来没有像今天这么亲密的牵过手，被周宁的玉手拉着，李强反倒有点不好意思，心里暗暗琢磨，周宁不会真的喜欢上自己了吧？
　　“大哥哥，你买支玫瑰花吧。”
　　路上，一个年约十一二岁，有些面黄肌瘦的小女孩提着一个花篮，期待的看着他。
　　“这……”
　　玫瑰花代表什么，这不言而喻，李强不由得看了一下周宁。
　　周宁发现李强的目光，忙转过头，那动作虽然很快，但李强还是发现了周宁眼神有些慌乱，脸红红的。
　　看此，李强脑子里闪过一丝明悟，看来周宁是真的喜欢上自己了。“来，小妹妹，给哥哥来一束玫瑰花。”
　　“谢谢大哥哥，大哥哥，你女朋友很漂亮哦。”
　　听到这一句话，李强乐得呵呵直笑，钱掏得特爽快，捧过一束玫瑰，闻了一下，香气扑鼻，心情更加舒爽。
　　捧着玫瑰花，李强不知说什么话才能将手中的花送给周宁。怕唐突佳人，毕竟两人的关系并没有挑明，一直朦朦胧胧的。他对周宁并不是没有感觉，只不过学校里，有苏菲、陈丽这样一大一小两个美女围绕在身边，哪有其他心思。
　　走了一段路后，李强感觉自己一个大男生拿着一束花也不像回事，于是皱着头皮说：“宁姐，鲜花配美女，这束花送给你。”
　　接过花的周宁心中暗道：“这小子终于说出那种话了。”
　　心中虽然欢喜，可嘴上却道：“为什么啊？”
　　“你那么关心我，送束花聊表心意也是应该的嘛。”
　　李强并未料到周宁有此一问，想了一下，说道。
　　“你送我玫瑰花，感觉怪怪的。”
　　周宁心中有些恼火，多好的一个机会，给你浪费了，难道非要本小姐主动么？
　　“不怪，不怪，好了，我们快去吧，我肚子饿了。”
　　来到南京路周宁所说的那家饭店，见出入的均是成双成对的情侣，再一看饭店的格调和布局，显而易见，这是一家情侣餐厅。
　　落座后，周宁毫不客气的一连点了几个酒店的招牌菜，还要了一瓶82年的拉菲。似乎狠宰了李强一顿还不解气，饭桌上，她一言不发，不理李强，只哼了一声，表示自己的不满。
　　李强再笨也看出来周宁不高兴，生闷气，不过他也泛着迷糊，不晓得哪里得罪了这个高傲的校花。尝试着试着哄周大校花，都不见什么效果。自讨没趣下，李强咕噜咕噜的喝着酒，不时的拿目光看周宁。
　　此时周宁喝了几杯闷酒，原本俏丽白皙的脸蛋染上了一抹红晕，更显得娇艳动人，威风吹拂，吹乱了她的秀发，几缕乌黑的长发遮盖了半边脸，让她无形中平添了几分冷艳的气质。
　　与他一样偷偷盯着周宁看的，还有不少其他男士。餐厅虽然漂亮的女生不少，可是像周宁这样鹤立鸡群，艳压群芳的校花级美女，还真没有。这也怪不得其他男生，爱美之心人皆有之，谁都向往美好的事物。
　　“你看什么看呢？”
　　说话的时候，周宁的脸有些羞红。
　　可能是喝了点酒的缘故，李强说话也不经过脑子，直接说：“再看你啊。”
　　虽然有点不妥，不过他并没在意。
　　在印象中，李强一直对她还算规规矩矩的，一直学姐的喊着，今天竟说出那种话，虽然心里有几分欣喜，可是小女生毕竟是脸皮薄，故意又气又急的道：“你……你胡说什么，我有什么好看的。”
　　李强哪里知道女人复杂的心思，加上喝了酒，哪有半点思考能力，一听周宁说他在胡说，立马急了，“我可没胡说，我说的都是真心话，你真的很漂亮，我……”
　　闻言，周宁有几分期待，看来李强也并不是完全不在乎自己啊。于是故意问道：“我什么我，一个大男生吞吞吐吐的，像什么话。”
　　她并非一个胸大无脑的女人，用膝盖想一下，也知道李强要说什么。
　　“没什么。”
　　“你……你气死我了。哼……”
　　周宁仿佛受了莫大的委屈，狠狠瞪了李强一眼，气愤的直接走出了餐厅。
　　见此，李强也忙付账，然后追了上去。出了饭店后，一阵冷风刮来，李强整个人清醒了不少，看着走在前面的周宁，忙追了上去，道：“宁姐，你是不是生气了？”
　　“才没有。没事的话，我先走了。”
　　走出几步的周宁突然回头望着李强手中的花，道：“你这花不是要送给我么？拿来吧。不会喝酒，以后就别学人家喝酒。再喝醉死你。”
　　看着周宁嘟着嘴，一脸严厉的样子，李强暗想：“这女人还真有点像管家婆啊。”
　　“路上小心点。”
　　李强嘴上关切的道。
　　“你也是。”




　　第260章

　　回去的路上，李强情不自禁的回想起与周宁之间的点点滴滴。第一次与周宁见面，那时候她开着一辆红色的法拉利在校园里，差点撞上自己，见她美的冒泡，色心大起，摸了她的香臀，她生气的样子，很可爱……
　　想着这些，嘴角不由得勾起一抹发自内心的微笑……
　　这一日，因为在晚自习上睡觉的缘故，李强又被代课的老师，那个五十多岁的小老头叫去办公室训斥。老古董这外号还真贴切，这小老头，教风严谨，为人古板，不近人情，小题大做。
　　耳根子都快听出茧了的李强，终于决定，明天一定要让马洪全校长换个代课老师，不说要有陈丽那么漂亮的，最起码不要老古董这样这么死板，唠唠叨叨的没完没了。
　　老古董批评上瘾，意犹未尽，而一旁的李强则是左耳朵进右耳朵出，敷衍了事，可饶是如此，在长达一个小时的漫长训斥过程中，也有点快崩溃的感觉。
　　“砰砰。”
　　敲门声响起，由于此时大多数班级都早已下晚自习放学了，教学楼安静的很，骤然的敲门声，格外清晰。
　　“进来。”
　　老古董停下了对李强的思想教育。
　　进来的漂亮女生正是周宁，她袅袅婷婷的走进来，笑意盈盈的瞥了一眼李强，然后对端坐在板凳上的老古董说：“陈老师，李强是我弟弟，他是不是惹事了？”
　　“上课睡觉，乱说话，警告可不是一两次了。这种学生，一定要对他进行深刻的思想教育，这样对他将来有好处。”
　　老古董瞄了一眼漂亮的周宁，缓缓说。
　　“哦，陈老师说得对，不过现在已经很晚了，校门一会就要关了……”
　　老古董哪见过周宁这般美的冒泡的女生，加上周宁的声音刻意的温柔，让人不忍拒绝，虽然不想就这么放过在他课堂上睡觉，三番五次捣乱的李强，但是看着周宁的面子上：“嗯，时候不早了。李强，今天看着你姐姐的面子上，暂且放过你一回，再有下次，决不姑息。”
　　还想有下次？李强心中不屑一顾。看着周宁，心道，这女生还真有法子，居然三言两语的就让老古董放人，到底是人漂亮，做什么事都有优势啊。
　　不过她怎么知道自己在老古董的办公室挨批呢？不过不管怎样，周宁可算是帮了他一个大忙，不用再听老古董的唠叨，耳根子可以清静下了，出了办公室门没多久，因为学生早已下课了，有点重见天日的李强想也没想的，抱着周宁就是狠狠亲了一下，道：“宁姐，谢谢你，今天若不是你，我可还要在那受苦呢。”
　　跟李强认识也有一段时间了，他还从来没有这样抱过她，更别说是亲她了，李强这突然的动作，直叫周宁又羞又涩，道：“你干嘛？”
　　李强意识到自己的动作，脸一下子红了起来，吞吞吐吐的说：“对不起，我太激动了。”
　　周宁嘟着小嘴，哼了一声，道：“你说句对不起就完了？人家十几年的清白，就那样给你毁了？呜呜。”
　　说着说着，周宁眼睛一红，就要哭起来。
　　见此，李强可慌了手脚，急道，“宁姐，你别哭了，我不是有意的，真的，你别哭了……要不，你说怎么办啊，我任凭你处置。”
　　“真的？”
　　周宁瞬间破涕为笑，有如变魔术一般。
　　“嗯。”
　　唉声叹气的李强并没有瞧见周宁那月牙般眼角闪过的那丝狡黠。
　　周宁小脸红红的，小心的看了李强一眼，扭扭捏捏的道：“人家的清白给你毁了。你要对人家负责。”
　　“好……我负责。”
　　怎么感觉有点被算计的感觉，李强嘀咕道，不过他还真是身在福中不知福，周宁这可相当于变向的表白。换做其他男生，早就幸福的晕过去了。
　　“你真的考虑好了么？”
　　李强郑重的看着周宁，说。
　　“嗯。”
　　周宁没有一丝犹豫，很郑重的点了点头，那是一生的嘱托，她愿意将一生托付给眼前这个姓李名强的大男生。
　　李强没有说什么，只是将周宁抱在怀里，抱的紧紧的。……
　　李强跟周宁在交往的事情，也不知道怎么就在学校流传开了。校园里，不少同学都在偷偷在议论这件事。毕竟周宁可是学校三大校花之一。关于她的一切新闻，男生们都十分关注。
　　事情免不了传到苏菲的耳朵里，面对苏菲质疑幽怨的眼神，李强无言以对，只得装疯卖傻，一副无辜宝宝的样子。苏菲将信将疑，倒也没有深究，那泛着雾气的美眸，显示出她有几分委屈。
　　事到如今，李强也算是明白了，女人多了也麻烦。如何处理好这其间的关系，也是件头疼的事情。
　　中午刚吃过饭没多久，在教室里准备午休，板凳还没坐热，李强就被一个陌生的同学喊出了去了，说是校外有个大美女找他。
　　带着疑惑，李强走了出去，刚出去，就看见上海卫视的节目主持人，也就是周宁的姐姐，周云。此时她亭亭玉立的站在一辆白色宝马车前，见到走出来校门的李强，眼中闪过一丝寒芒。
　　周云是卫视花旦，姿色尚在苏秀云之上，不过由于太过冷艳，性格高傲、冰冷，一直都绷着一张脸，好像谁欠了她几百万似得，因此她的朋友并不多。
　　来到周云的身前，李强心中不禁暗想，也不知道她找自己有什么事情。周宁倾慕他，可是周云却绝对不会对他有什么好感，两人每次碰面都是不欢而散。
　　想不通就不想，这是李强一向的思考问题的原则。而周云只是淡淡的说了一声，“你跟我来下。”
　　就撇下李强，往前走去。
　　跟在周云身后，李强不由得将注意力放到周云身上，这一看，不由得发出赞叹。周云身材高挑，目测有一米七三左右，肌肤白皙，黑而亮的披肩长发，结了个发簪盘在脑后，柳眉凤目，鼻梁有如玉雕似的坚挺，一张樱桃小嘴，娇艳欲滴，丰满的胸部和臀部在职业套装的包裹下，曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严。
　　进了一家咖啡厅，周云直接要了一个包间。包间并不大，屋子里只有他们两人，周云一张脸冰冷冷的，仿佛天山上那恒古不化的冰雪，没有任何表情。
　　李强对周云也不太熟悉，周云没有开口，她也不知道要说些什么，过了半晌，有点受不住周云的冷眼相待，她开口道：“周云，你找我有什么事情？”
　　吸着周云身上那淡淡的香水味，他心想，这女人就是太高傲冰冷了，若是温柔一点，那该多好啊。不过这种冰山女人，更具味道。
　　周云连脸都没瞧他，淡淡的说：“你是装糊涂吧，找你什么事情你不知道么？”
　　今天的周云的声音有些冷淡，说话的姿态有种很自然的排斥感，李强忙从她身上收回目光。摇了摇头，认真的说：“我不知道。”
　　该不会是与周宁的事情吧？
　　周云右手纤细雪、白的玉手端起一杯咖啡，轻轻抿了一口，轻柔而不失坚定的说：“我开门见山的说吧，你也知道我是周宁的姐姐，我希望你不要跟她交往。”
　　“为什么啊？”
　　李强一头雾水。
　　“你不配。”
　　周云一字一顿的说。
　　“你凭什么说我不配。再说这件事情，要管也轮不到你，要管也是马阿姨来跟我说。我很好奇，你不是跟周家的人不相往来么……”
　　周云语气有点尖酸刻薄，李强也不是好欺负的软柿子，马上针锋相对。
　　从小被众人捧在天上，何曾被男人这样呵斥过，周云脸色一变，怒喝道：“我的事情不要你管。”
　　说完，她一下子想到了些什么，瞬间又冷静了下来，冷冷的看着李强，道：“总之，你和周宁必须断绝来往。”
　　“你说我不配，想来你应该调查过我。是怕我像俞小伟那样的公子哥，玩弄女生的感情么？”
　　李强说话的时候，找了个舒服的位置靠着，重新打量起周宁同父异母的姐姐。
　　腰肢十分纤细，平坦，明显是经过形体训过的。那肥臀被紧紧抱在紧窄的套裙里，更显得浑圆性感，修长丰盈的美腿被套裙紧绷的曲线毕露。长腿上无一丝赘肉，而且还裹着透明的肉色丝袜，小巧的脚上踏着一双黑色的高跟鞋。
　　和周宁一样，都是一样标准的尖细的瓜子脸，两人五官有着惊人的相似，不同的是，工作几年的周云，举手投足间有着成熟女人的风韵。
　　“你知道就好。你跟其他女生交往我管不着，但是跟我妹妹，我就非管不可。”
　　周云语气决绝，没有一丝转还的余地。
　　看来不搞定她，跟周宁交往还困难重重啊。出了包间后，李强喃喃自语的说。




　　第261章

　　“小强，我姐她没为难你吧？”
　　回家的路上，李强接到了周宁打来的电话。显然，她也听说了周云下午找过李强的事情。周云个性坚强，高傲，做事喜欢冲动，不顾后果。
　　“那倒没有，她只不过让我离你远一点。”
　　“她真讨厌，我都说了你不是俞小伟那样的公子哥，她就是不信，哼，本小姐难得喜欢一个男生，她当姐姐的非但不祝福，还要拆散，你说气人不？”
　　“你姐姐也是怕你上当受骗，到头来受伤的不还是你。她出发点是好的。”
　　“你倒是会说话。”
　　不会说话能行么？若是因为自己，搞的她们姐妹俩不合，那周云还不又得气势汹汹的来找自己麻烦。
　　“对了，你妈知道咱们俩的事情么？”
　　周云她有信心摆平，可是对小肚鸡肠性格反复无常的马欣然，他是真的拿她没有一点办法，被她吃的死死的。
　　“还没呢。”
　　“哦……放心吧，你就放心大胆的做我女朋友好了，其他事情我会处理好的。”
　　李强放学回到家时，舅妈赵玉梅坐在客厅的沙发上跟一个女人说话，这个女人，李强认识，正是赵玉梅的远房亲戚，他认的干妈，方媚儿。一个商场闻名的女强人，有着不属于任何女人的花容月貌。
　　方媚儿做为东方国际集团的总裁，平时忙得很，无暇兼顾其他。因此除了偶尔互通下电话，李强见到她的机会并不多，今天不知怎的，她来到这里。
　　今天的方媚儿还是跟以往一样，一身昂贵且又得体的女式西装，勾勒出曼妙的S型曲线，修长的雪颈围着价值不菲的爱马仕丝巾，小巧如玉的纤手带着百达翡丽的腕表，世界上，有些侈奢的东西并不是人在选东西，而是东西选人。就拿显得有些妖的范思哲，你让一个气质庄重的男人去穿，那就显得有些不伦不类了。方媚儿身上那几样价值足以让一些金领望而怯步的奢侈品，跟她非常契合，更添她那种女强人的气势。
　　赵玉梅见李强回来，便道：“小强，你回来了啦？”
　　“是啊。”
　　话落，上前几步，道：“干妈，您也来了啊。”
　　对于方媚儿，李强印象很深，除了她那出色的容貌外，还有她非凡的能力。
　　李强见茶几上没有水果，便过厨房切了一个哈密瓜出来。见到许久未见的干儿子，忙碌了一天略显疲倦的她，顿时来了精神，心情也格外好，见到李强切水果出来，不禁赞道：“玉梅啊，小强越来越懂事了。”
　　“哪里啊。”
　　话虽然这样说，但赵玉梅的脸上却洋溢着笑容。
　　赵玉梅虽然并不是李强的母亲，不过她从小是看着李强长大的，如今听到方媚儿的称赞，不由得很开心。天底下，没有一个当舅妈的不喜欢别人称赞自己的外甥。
　　“要是不出那事，他也要结婚生子了吧。唉，真是老天无眼，小强，你以后可得好好孝敬你干妈知道么？”
　　李强头点的跟拨浪鼓似得，随即啊的一声，惊讶的问：“干妈的儿子要不出事的话，岂不是都到谈婚论嫁的年纪了？”
　　赵玉梅不解的看着李强，不明所以的问：“怎么了？”
　　“没有什么。”
　　李强摇了摇头，道：“我只是想不到干妈的儿子那么大了。”
　　方媚儿不解的问：“小强，怎么那样说啊？”
　　李强脸色微红，道：“干妈，我虽然不知道你多少岁，但是你外表看起来至多三四十岁……”
　　赵玉梅闻言，咯咯一阵娇笑：“真是一个傻小子。”
　　方媚儿的脸上微红，道：“就你嘴甜，干妈都是快五十岁的人了。”
　　也就在家里，她还有几分女人味，在工作场合，以她的沉着老练，古井不波，是很难脸红的。
　　“有那么老么，我怎么看着一点都不像。”
　　方媚儿驻颜有方，很难从她脸上看出什么岁月的痕迹。
　　“你小屁孩子会看什么？”
　　方媚儿心情不错，笑意盈盈的看着李强，说：“小强，明天我难得有个假期，想去崇明岛那边散散心，你陪干妈一起去吧。”
　　现在的人，生活压力大，一般假期，都选择旅游来调节下。
　　能陪方媚儿这般魅惑众生的女强人一起度假旅游，绝对是无数男人梦寐以求的。这种情况，方媚儿最先想到的是自己，看来自己在她心里的地位真的很重，怕真是把自己完全当成她自己的儿子了。李强想也没想的，就点头答应：“好啊，干妈有请，无论是上刀山还是下火海都万死不辞。”
　　“瞎说什么，干妈才不要你死呢。”
　　第二天是周末，想起单独和如女神般高贵的方媚儿一起游山玩水，李强兴奋的一夜没睡着，所以早早的就起床了。此时正值深冬时节，李强起来的时候，赵玉梅、林雪都还没起床。
　　起来后，在别墅里转了一圈，李强也没发现干妈方媚儿的身影。卧室里空空的，床上的被子叠的整整齐齐的，显然应该是早就起床了。吸了一口房间残留着方媚儿身上的香味，李强心思了一下，往楼上的健身房走去。
　　果不其然，一身紧身运动服的方媚儿出现在李强的面前，这时，太阳刚从地平线升起，一抹晨阳照在她艳丽的脸上，自由一番圣洁出尘的味道，额头上有着细密的汗珠，丰满的胸部在紧身运动服的衬托下，更是凹凸必现。
　　李强无意间窥到方媚儿的春光，不由得痴了。年近五十岁的成年女人，有如此魔鬼一般的身材，当真是妖孽级的存在啊。那丰盈的长腿，无一丝赘肉，小腰在紧身衣的束缚下，更显得纤细，胸部鼓鼓的，目测最少也有34D了。
　　还是方媚儿发现了站在门外的李强，她笑着招呼李强进来，“站在门外干什么，快进来啊。”
　　“好的。”
　　怕被方媚儿发现自己卑鄙的目光，李强忙将目光从她的胸部移开，将注意力放在她那张魅惑众生的瓜子脸上，看着她满头大汗的样子，不禁问道：“干妈，你在做什么啊？”
　　“练瑜伽啊。”
　　“瑜伽？”
　　“对啊，干妈老了，再不赶紧锻炼，身材可就走形了，就成丑八怪了。”
　　李强呵呵一笑，“干妈，你现在这么漂亮，将来就算是老了，也不会是丑八怪的。”
　　“那你说，是干妈漂亮，还是你舅妈漂亮呀？”
　　其实到了方媚儿这种地位，本身就是一个很自信的人，是不会在意自己的外貌如何，她之所以这样说，只不过是为了打趣一下李强。
　　李强闻言，并没有立刻说话，而是从上到下打量着方媚儿，初时她还没有什么，一会儿后，她的自信与强悍在工作中，从来没有一个异性这么明目张胆的瞧过她，虽然眼前这个异性，并不能算是男人，顶多就是一个小孩子，但是方媚儿觉得有些羞涩，一张俏脸都红了起来。
　　李强也是第一次这么近距离的观看方媚儿，发现这个干妈不论是身材，还是肌肤都保养得很好，如果不是她自己说过是快五十岁的女人，李强还真有点不敢相信。
　　方媚儿稍微撩了一下头发，借此转移心中的尴尬，笑道：“坎你平时一副老实的样子，想不到还是一个小色鬼。”
　　闻言，李强脸有些红，忙将脸转过去。
　　见到这一幕，方媚儿呵呵一笑，道：“好啦，干妈跟你开玩笑的，现在我要去换衣服，你到楼下等我吧。”
　　半个小时后，方媚儿驱车带着李强来到郊外度假区。这里山峰矗立，连绵百里，几乎围绕着整个岛屿，有着最原始的自然风光，非常适合度假散心。
　　今天是来游玩的，李强穿的比较休闲，一件蓝色的羽绒服加一条牛仔裤，高挑挺拔的身材，加上那俊美的脸庞，看起来是风度翩翩。而方媚儿，难得换下了平常穿的工作套装，穿上了一套质地柔和的白色女式运动服。身材修长，脸蛋倾城的她在穿上运动服后，比电视杂志上那些广告模特还要漂亮三分。
　　一路行来，她们虽然低调，但是以方媚儿的容貌，还是吸引了许多人的注意，不过却没有一个男人走来搭讪。今天的方媚儿虽然是休闲装扮，但是她长期处于高位，时间久了，自然养成了一种优越感，一举一动皆散发出一种让人不敢高攀的气质，这足以让寻常的钻石王老五知难而退。
　　爬到半山，看李强那满头大汗的样子，方媚儿从包里拿出一方手帕，爱怜的替李强擦拭着汗，道：“是不是累了？”
　　李强摇了摇头，说：“没有，干妈，我自己来就好了。”
　　被方媚儿一个如此高贵的女人温柔的服侍着，李强一时还有点接受不了。
　　方媚儿却是不让，幽幽的说：“咱们母子还那么见外么？干妈平时生意忙，难得有机会跟你在一起，更别说照顾你。”
　　李强忙道：“干妈，您别自责，我又不是小孩子，我自己能照顾自己。”
　　崇明岛这里并没有来过，他对上海的了解，还仅限于南京路、东方明珠电视塔几个标志性的地方。一路上，他紧紧跟在方媚儿身旁，他的注意力完全集中在高贵的方媚儿身上，根本就无暇兼顾周围的景色。
　　突然，前面的人都消失了，李强上前一看，才知道前面的人都钻进了前面的一个山洞里去了。李强指着前面的山洞，道：“干妈，我们要不要进去啊？”
　　方媚儿性格本就好动，闻言，道：“这里，我也没有来过，我们进去看看吧。”
　　这是一条不见天色的隧道，因为政府还没有开发过，隧道里面并没有灯光。外面阳光灿烂，里面却阴冷潮湿，没有一丝光线。人群中，只有李强一个男的，自然是他在前面探路了。李强没有带手电筒之类的照明物事，只能把手机拿出来，借着那微弱的屏光探路。
　　隧道很窄，只能容一人通行，李强拿着手机先进去了，对着后面的方媚儿喊道：“干妈，您小心点。”
　　说着，也不待方媚儿答应，便抓着她的手。




　　第262章

　　李强抓着方媚儿的手，漫步向前，道：“干妈，注意脚下打滑，和头上的石头。”
　　李强手里握着的小手略微挣扎了一下，他没法回头，心中暗感不解，这黑灯瞎火的，难道干妈还害羞了？
　　他不知道，方媚儿自从丈夫过世后，很少跟异性有过交往，更别提像李强这样鲁莽的问都不问一句，就抓着她的手。这可是近二十年来，第一次有异性如此牵着她的手，内心不禁生出一丝莫名的感觉。
　　方媚儿的手保养得很好，滑腻纤细，透着冰凉。握在手里感觉美妙极了，或许是黑灯瞎火的给了李强不少勇气和胆量，他牵着方媚儿玉手的同时，手指在她的手心儿里蹭了一下，见方媚儿没什么反应，又继续玩弄着她的小手。
　　还没走几步，谁知方媚儿的小手在他自己的手背狠狠的掐了一下。黑灯瞎火的，虽然看不见方媚儿的表情，但是李强能想象出，干妈一定是脸红了。
　　李强脸色发红的回头看着方媚儿，诺诺道：“干妈，刚才我不是故意的。”
　　心下暗想，不要把自己当成好色之徒才好。
　　方媚儿倒也豁然，并没有追究他的不规矩，“你很调皮呢，没什么大不了的，好了，快走吧。”
　　听此，李强不由得松了一口气。看来干妈并不反感自己对他的一些亲密小动作，这是个好兆头啊。
　　走了几分钟才把这段隧道走完，李强拉着方媚儿的手重新见到阳光时，心里总算踏实了。刚才漫长的黑呼，给人一种压抑的感觉。
　　出了山洞立即有豁然开朗的感觉。外面又是另外一番的风景。青山缭绕，泉水淙淙，绿树葱葱，清澈的小溪中，鱼儿自由自在地畅游着，阳光逐渐刺眼起来，照在横在面前的一条小溪上，水面有如一面镜子，波光鳞鳞起来。
　　李强恋恋不舍的松开方媚儿的小手，不过眼睛还是下意识的看了一眼方媚儿的手。
　　方媚儿精明无比，哪还没注意到李强的目光，她赶紧缩回手，双手放在背后，有几分小女生害羞的模样，当真是动人万分。这幅形象，与平时冰冷高贵的商业女皇的形象大相径庭。
　　在上海市的商界圈子，她可是闻名的女强人。精明、能干、漂亮、高贵等等，如果不是她有足以让打她主意的人知难而退的能力，早已被人生吞活剥了。不过饶是如此，仍旧有许多钻石王老五，对她死缠烂打。
　　李强心中暗赞一声，“想不到干妈的手也是如此的漂亮。真是上天的宠儿！”
　　两人并肩往前走着，前面是一条小溪，不过，这条小溪甚为奇异，上面的水并不深，及膝而已，溪里都是一些小石头，这些小石头长年累月被溪水冲刷，变得圆溜溜的，而且很滑。
　　通往前面景点的路除了这条浅浅的溪水外，并没有其他道路，或许有吧，但是从未来过这里的两人却是不知道。
　　看着前面那些光着脚摸着石头过河的旅客，方媚儿颇为动意，对李强道：“我们也过去看看吧。”
　　这些年来，她都忙于事业，根本就没有时间出来游玩。
　　李强哪有半分意见，忙点头说：“我都听你的，干妈。”
　　两人将裤管拉到膝盖上，将鞋袜脱掉，提在手上，一前一后，小心翼翼的过溪而去。就在这时，走在后面的方媚儿踩到了一块圆溜的滑石，人啊的一声，娇躯向外一颠，便摔倒在了溪水里。
　　由于李强走在前面，所以并没有第一时间救下方媚儿，他只听到扑通一声，然后就见方媚儿摔倒在溪水边，他忙去拉方媚儿。此时方媚儿全身被溪水湿透了，浑身曼妙的曲线玲珑浮凸。
　　溪边很陡峭，脚底下铺着的鹅暖石极为滑溜，李强拉了一下，也没拉起方媚儿，这可是冬天，在水里呆的时间长了，容易冻出病，李强也顾不得什么男女之防了，一把将方媚儿抱在怀里，快步走到岸边。
　　懒腰将方媚儿抱起时，不抱还好，这一抱就出问题了，原来李强发现自己的手按在了干妈方媚儿那饱满的胸部。
　　弹性真好，又大又圆。李强哪肯松开手，借着这个难得机会，冠冕堂皇的将手紧紧按在干妈方媚儿的胸上。
　　方媚儿整张脸全部红了起来，虽然是女强人，但仅在工作中，现在，给一个男孩子抓住自己的胸部，而且还是她的干儿子，这实在是太难堪了。而且这小子，也不知道是不是故意，按在她胸上的手就没移开过。
　　上岸后，两人都没有说话。半晌，方媚儿看了李强一眼，说：“小强，今天我们就不要玩了，回去吧。”
　　李强对于方媚儿亦暗自佩服，想不到经历了这番变故，她依然镇静如故，除了衣服被溪水浸透，身材更胜外，整个人几乎没有变化。走在前面的她并没有注意到，她后面的李强，已经将注意力放在她的身体上。
　　回家后，两人各自回房冲洗，换衣服。当李强换好衣服下来时，客厅中，方媚儿已经端坐在沙发上了。
　　方媚儿眉目如画，瑶鼻樱嘴，一头齐耳的短发，更显精神，上衣是一件雪白的丝质衬衫，衬衫开了三个扣子，露出胸前一大片洁白的肌肤，下面是一件黑色高腰的宽松西裤，腰间搭配一条黑色的细皮带，细腰如柳，裤子虽宽，但是她的依然浮凸到致，从背后可以看到她那圆滚滚的臀部，笔直的裤管设计，越发显得她美腿的修长，雪白精致的小脚上裹着一双黑高凉鞋。黑色的凉鞋丝带，越发显得她脚部的雪白。
　　此时客厅里就他们两人，李强正想说什么，发现方媚儿以一种前所未有的庄重神情看着他，李强不由得问道：“干妈，怎么了？”
　　“小强，早上……”
　　说此，方媚儿沉吟了许久，似在准备措辞，良久后，才脸红红的道：“小强，早上你那样做是不对的，你知道么？”
　　虽然平常她时常训斥属下，可是面对视为己出的干儿子，她发现自己有点不太会教儿子。
　　李强倏然想起了自己借着抱干妈的机会，手抓着她的胸部不放这件事，当下脸亦跟着红了起来，小声的问道：“干妈，你生气了？”
　　方媚儿摇了摇头，却又轻轻嗯了一声，弄得李强一头雾水。
　　“早上我不是有意的，那只是突发状况，凑巧。”
　　李强狡辩道，企图糊弄方媚儿。
　　按说以方媚儿察言观色的能力，想要看出一个人是否说的是实话，并非难事，不过，她实在是太溺爱李强，也过于相信他，听此，她长长松了口气，道：“不是故意的就最好。小强，男女有别，以后有些女孩子的地方，你不要乱碰哦，好在，今天是我……”
　　“知道了。”
　　李强心里却是不以为然，其他女人，我才懒得碰呢，也只有干妈这样倾国倾城的女人，才值得他冒险付出。
　　“嗯，小强你是个听话懂事的孩子，干妈很欣慰。”
　　顿了一下，方媚儿看着李强说：“小强，我平时工作忙，也无暇来照顾看你。不过，我晚上倒是有功夫，你想不想搬到干妈那里去住。”
　　李强听的心一跳，可以跟干妈方媚儿这般高贵的女人住一起，男人还不得做梦都笑开花啊，不过，他要是搬到方媚儿那里，可就见不到赵玉梅了，两头为难啊，“那方便么？”
　　眼里倒是有几分期待。
　　李强眼里的期待被方媚儿瞧了个正着，她扑哧一笑，说：“傻小子，有什么不方便的，你是我儿子，和我住一起，有什么不对么？”
　　“哦，我再考虑下吧。”
　　李强左右为难，难以下定决心。毕竟，现在与舅妈赵玉梅，也正处于一个微妙暧昧的时期。




　　第263章

　　临离开时，方媚儿告诉李强，临近圣诞，她特意为李强这个干儿子准备了一件礼物。由于一时疏忽，去赵玉梅这里时，忘记带在身上。歉意之下，方媚儿许诺明晚上下班后会将礼物捎回来。
　　他还没有送过干妈什么像样的礼物，如今方媚儿反倒送他礼物，这让厚脸皮的李强也觉得有点不好意思，说什么也不能让方媚儿为他跑腿。当下拒绝了，提出自己明天正好无事，还是他亲自去公司去拿礼物比较好。
　　方媚儿并没有异议，暗赞李强懂事，懂得替干妈考虑着想。
　　第二天一早，李强便出发往东方国际集团落座于浦东区的总部赶去。李强对这里是熟门熟路，直接乘坐电梯来到最顶层，来到方媚儿的总裁办公室。
　　方媚儿送给他的礼物，是一款时下流行的苹果手机。近期关于iphone4S的新闻广告铺天盖地，全球再次掀起苹果热。李强虽然对此不关注，但是也知道，这款手机，还未公开销售，目前根本没有流通到市面。
　　以方媚儿的身份地位，弄到一款还未上市的苹果手机，并不是什么难事。这就是权势的好处。
　　看着正在处理审批文件的方媚儿，李强感觉自己也帮不上忙，反而在这里碍手碍脚，耽误干妈工作，于是告别了一声后，就转身离开了。
　　走了没一会，李强突然一拍脑门子，想起了与他发生过几次关系的赵琳，一个气质姿色都不逊色方媚儿多少的女强人。不然当初，李强也不会不择手段的用卑鄙的方法得到她。
　　一想起这个风情万种，浑身散发着成熟气息的女强人，李强心里就痒痒的，当下直接往赵琳的办公室走去。
　　不一会，李强来到了赵琳的办公室门口，想到马上就要见到风情万种、成熟妩媚的赵琳，李强的心就禁不住跳的欢快起来，伸出手轻轻的敲了敲门。
　　“请进……”
　　里面传来赵琳轻柔好听的声音。
　　李强轻轻的推开门，见赵琳一身黑色的职业套装，背影窈窕，浑身洋溢着成熟女人的风韵，背对着身子在文件柜上找着什么东西。
　　许久不见，这女人换了一个发型，一头波浪般的卷发随意的披在肩后，晶莹如玉的耳朵上还挂着一对名贵的耳坠，鹅蛋形的脸上五观精致，娇艳如花，玉颈修长，有如天鹅，那件套裙质地轻盈，飘逸感十足，套在她身上，将她成熟性感的身材完美展现，纤腰如柳，不堪一握，臀部浑圆肥大，在裙子里绷得紧紧的，及膝的裙摆下，两段玉腿有如白葱，丰盈修长，精致细嫩的脚上踏着一双紫色的高跟鞋，将她的身材突显得更加高挑。
　　赵琳虽然已经四十多岁，不过由于保养得宜，看起来还是十分年轻，而且她特别善于打扮自己，平常的工作装，穿在她身上如此惹火、性感，李强呼吸不由一促，胯下竟然硬了起来。
　　李强轻脚摸到她身后，手一圈就将赵琳抱了个结实。
　　只听赵琳娇呼一声，身子挣扎着，一脸恼意的回过头，想看看是哪个男人，如此大胆，当她瞧清楚抱自己的是李强时，面上的恼意瞬时烟消云散，取而代之的是那动人心魄的媚意。
　　“我说谁那么大胆呢，原来是你这臭小子，你怎么来了？”
　　赵琳吐气若兰，回过神，伸出玉臂圈着李强的脖子，那双勾魂夺魄的美眸里带着惊喜。
　　“我想你了呗。”
　　李强微笑着，胸膛处能感觉到赵琳胸前的饱满与柔软。
　　“切，你会想我？我才不信你呢。”
　　赵琳媚眼如丝，眼里不信，心里却甚是甜蜜，她对着李强吹了口香气，腻声道：“我看你八成是来看你干妈的吧。哼，你就知道想着你干妈，就想不起我。男人没一个好东西。”
　　赵琳成熟妩媚，风情万种，随意的几个动作，就让李强浑身燥热，冲动之下，嘴唇凑近她的耳朵，悄声说：“男人不坏，女人不爱啊。赵阿姨，我想要你……”
　　说着，小腹还故意在赵琳的腿间蹭了下，这一蹭，直让赵琳面泛桃花，身子发软。
　　“臭小子，又使坏。”
　　李强不答话，干燥的嘴唇对准赵琳的红唇，吻了上去，直到喘不过气来，才分开。赵琳娇喘了一口气，娇媚的白了李强一眼，在李强期待的目光中，热情的小香舌再次凑了上来，嘴唇一点点下移，掠过李强的脖颈……
　　面对成熟妩媚的女强人的主动撩拨，李强直觉全身一阵发酥，如触电般的感觉，浑身舒爽奇妙。享受着脖颈上那奇妙酥麻，李强的手不老实起来，不知不觉间，赵琳的职业套装悄然滑落。
　　那丰满雪白的身体仅剩下几片透明的粉色丝薄片遮掩，肌肤赛雪，在那极其性感的内衣衬托下，似露非露，胸前的雪峰隐现，诱人至极。
　　李强轻揉慢抚着赵琳高耸的胸部，不得不这个女强人身材保养的真好，胸部没有一丝下垂，充满弹性。抓在手里感觉说不出的美妙，一阵肆意的搓弄，女强人娇躯不堪刺激的扭动着，娇喘吁吁。
　　此时赵琳停下了动作，头枕在李强的肩上，任他玩弄。还好这里没有外人，不然若是看到平日高傲的女强人，这副娇艳欲滴，心甘情愿的任人玩弄的模样，还不得大跌眼镜啊。
　　李强的手滑到了赵琳高翘的美臀上，他的丰臀包裹着薄如蝉翼的裤袜，裤袜包裹着的美臀散发着淡淡的光泽，李强的手微一探索，竟然在那丰臀之间摸索到了一丝缝隙。
　　天啊，镂空裤袜，性感到极致。李强的鼻息不由得粗重起来，手指顺着丝袜的缝隙一勾，那勒在丰臀之间的T裤蕾丝带勾到了一边，那女人的隐秘禁地暴露在空气之中。
　　“唔……你个臭小子，在办公室里就脱我衣服。哼，还没有男人敢这样对我呢。”
　　被李强肆意玩弄着的女强人，忍不住又发出一阵勾人的呻吟，还好这办公室隔音效果非常好，她才无所顾忌。
　　此时的她，哪还有冷艳高贵女总裁的样子，分明就是一个风情万种的小荡妇。高贵与放荡，端庄与妩媚，强烈对比下，令李强更生出一种要狠狠干这个女强人，彻底占有征服她的念头。
　　“我不光要脱你衣服，还要在办公室干你。穿的这么暴露性感，不就是想着男人来玩弄你么？”
　　李强喘着粗气说。真想不到，端庄高贵的赵琳，里面会穿的如此暴露性感。
　　“哼，说的真难听。”
　　赵琳白了李强一眼，被玩弄的有些情动的她，身子一阵乱扭，有些疯狂了，娇喘着解开了李强的皮带，将他的裤子一拉，一眼就瞧到了属于唐碧瑶的那条女性内裤。
　　赵琳微微一愣，跟着就笑出声来。正舒爽的李强听到赵琳的轻笑声，瞧向了她，当他顺着她的眼光瞧向自己的下面时，不由大澹奶奶的，怎么把这一茬给忘记了。
　　“想不到你这臭小子还挺变态的，有这特殊嗜好。”
　　赵琳媚眼如丝的调侃着。
　　“不是，我没有……这个。”
　　李强结结巴巴，一时间不知道该如何解释。
　　“哎呀，我不介意嘛，这有什么嘛，有什么好害臊的啊。”
　　赵琳笑嘻嘻的将李强的外裤除掉，瞧着他那隆起的关键部位，那芊芊玉手轻柔的抚了上去。
　　女人的抚弄就是不一样，就这么轻轻几下，就快感连连，刺激无比，李强不禁喘息了一声。
　　“哎呀。”
　　突然，赵琳娇呼了一声，狐疑的看着李强，说：“这内裤瞧着好眼熟，哦，是香奈儿款式的，这条内裤有点像方……媚儿姐的。”
　　“呀，你这臭小子，不会是偷的你干妈的内裤吧。”
　　赵琳调侃着，纤手依然在李强那关键部位上灵活的抚弄着。
　　“瞎说，这是别人……别人的，才不是干妈的。”
　　李强结巴着，尴尬的不由老脸泛红，同时还得忍受下面那阵阵快感。提到干妈，不知怎的，他不由得一阵激动。
　　赵琳一直放在李强关键部位上的纤手瞬时感觉到了，“嘻嘻，跟我还不讲真话呢。怎么一提你干妈，你就这么大反应啊？”
　　说着，纤手还促狭的狠狠套弄了一下，这一套弄，不堪刺激的李强鼻息间粗重起来，那男人的反应极为强烈。




　　第264章

　　“呀，反应这么大？”
　　赵琳感觉到了李强的强烈反应，纤手灵动的套弄着，身体伏向了李强，对着他的耳朵吐着香气，“臭小子，你是不是喜欢你干妈啊？嘻……心里在打她的主意是不是？”
　　李强只觉得耳朵一阵麻痒，下面快感涌动，赵琳调侃的话更是听的他心跳一阵加快，想辩解，却又不知道如何辩解。此刻，赵琳压伏在他身上，他能感觉到她身体的柔软以及那饱满的雪峰的压迫，这销魂的感觉令他哪还能说出半句话来。
　　恐怕谁也不会相信，堂堂东方国际集团的副总裁，高傲的女强人，在外人面前，端庄正经，举止优雅，私底下却如此的放荡，妩媚风情万种。
　　“不说话就是默认了啊……”
　　赵琳眼露促狭，在他耳边吹着香气，纤手更是加快了拨弄。
　　刺激快感如浪潮般的袭来，李强就快抵御不住这刺激的玩弄，但他却不能默认，害怕心里对干妈的那点卑鄙的想法被人知道，喘息道：“别……瞎说，她可是我干妈……”
　　“哦……我说的又不是你真的对你干妈那个……心里想想也没什么的。”
　　赵琳媚眼儿眨闪着。“嘻嘻，心里想想也不错哦，还能提高兴致，我和丽丽一起的时候，经常这样呢。”
　　“我没想。”
　　李强嘴上辩解道，嘴上说不想，但是此刻他脑海里却浮现出干妈方媚儿那美丽无比的容颜，那小腹更是热热的，似乎那热流随时都要喷薄而出一般。
　　“还不承认呢，一说你干妈，你就兴奋成这样了。”
　　赵琳似乎感觉到了一般，纤手促狭的捏了捏李强那里，轻笑着说：“也难怪呀，你干妈却是个倾国倾城的女人，别说男人，我看着都有点想法呢。”
　　赵琳虽然表面上看上去很正经，可是却是一个有着百合倾向的女强人。方媚儿的秘书吴丽，就与她有着亲密的关系，这也是她离异许多年，可以忍耐寂寞，不碰男人的原因。
　　“告诉你，不许打我干妈的主意。”
　　李强想也没想的说。
　　“哟，吃醋啦？还说对你干妈没想法，你的身体早就出卖你啦。给阿姨说说，你心里怎么偷偷想你干妈的。”
　　赵琳咯咯笑着。
　　再说下去，李强感觉自己非崩溃不可，当下一把将赵琳的身子一掀就将她压在了身下，她那系着细带的蕾丝小内裤瞬时被解开。
　　“我叫你骚……今天就要在办公桌上狠狠的干你这个副总裁，女强人……”
　　年轻人，并不懂得情调，做那事都是火急火燎的。
　　“哎呀。别那么急吗……”
　　赵琳媚眼如丝，嘴里娇喘着。
　　“谁叫你撩拨我的？活该，叫我老公，今天我要好好占有征服你。”
　　“嗯。”
　　赵琳对于男人那点心思掌握的十分透彻，她嘤咛一声，轻唤了一声老公，随即美腿一抬，玉足一勾就将李强下面的小丝片给拨到了腿弯，然后那一双洁白性感的长腿缠了上去……
　　“给我……干妈也要……”
　　情动到极点的赵琳嘴里发出动人心魄的呻吟，那声干妈更是令李强心里荡了再荡，不知道为什么，赵琳的这调侃般的干妈称谓，让他有着说不出来的兴奋。
　　“干妈……你真骚！我要你。”
　　不堪刺激的李强下面一沉……
　　“哦……”
　　办公桌上这对男女同时发出一声愉快的欢声，那男女之间的隐秘瞬时紧密相接……
　　扭、挺、旋，赵琳娇喘呻吟，身体热情的迎合着他热烈的冲刺……李强只觉下面被一团温润紧紧包裹，刺激！他疯狂的动作着，那花蕊深处的花露弥漫渗透，气息芬芳糜糜，随着他激情的冲击，销魂般的快感如潮水般袭向他全身……
　　呻吟，喘息，身体紧密交缠，办公桌在剧烈的震荡，房间内充斥着激情的声音……突然，赵琳小嘴一张，嘴里发出一声荡人心魄的娇吟，她的迎合的身体开始颤抖，她的双手紧紧的搂着李强，美腿紧缠，整个身体有节奏的抽蓄着，花露弥漫。
　　激情欢愉的喘息声逐渐静止，办公室恢复了宁静。还好办公室的隔音系统非常先进，外面的人根本不知道里面发生了什么。
　　两人紧紧拥抱了一会，享受着激情后的余韵，良久，赵琳推了推李强，声音腻腻的轻声说：“臭小子……起来了。”
　　“再待一会……”
　　如狼似虎的赵琳，有点令李强吃不消，感觉有些疲劳，不想动弹。
　　“你在我这里呆了这么久，一会你干妈忙完了没见到你，可是会找到我这里的。”
　　赵琳伏在李强身上，眼露促狭的说：“我们这个样子，被你干妈看见了可不好。”
　　“没事，我看干妈一时半会是忙不完的。再说，这是我的私事，她可管不着。”
　　李强满不在乎的说。
　　“嘴还挺硬的，你敢当着你干妈的面对我亲热么？”
　　赵琳媚眼儿眨闪眨闪的，十分动人。
　　“我有什么不敢？”
　　李强嘴里硬，心里可是有点发怵。
　　“嘻嘻，你也许真敢，你对你干妈心里可是很不敬的……”
　　赵琳眼里有了丝动人的媚意。
　　“我没有不敬啊。我对干妈还是很尊敬的，我说的这是我自己的私事，她管不着，这跟不敬可没关系。”
　　“还不承认，你的私事？你少糊弄我，媚儿姐可是把你当亲生儿子看待，你才屁大点就背着她乱搞女人，她知道了要多伤心啊。刚才你跟我做的时候，那么凶猛，是把我当成你干妈了吧？”
　　“才没有。”
　　李强嘴上不承认，心里却是暗想，若是她真的是干妈就好了……能跟干妈那样倾国倾城的女人激情一次，死而无憾了啊。
　　赵琳也是出名的女强人，察言观色的能力极强，李强一个稚嫩的孩子，哪能瞒过精明的她？
　　“小强，你不会是喜欢你了吧？”
　　赵琳的眼神里带着暖昧的目光。
　　“她是我干妈，我当然喜欢，这没什么好问的吧？”
　　李强瓮声瓮气的说道，尽量保持着自然的语气。
　　“切，我说的喜欢可不是普通的喜欢。”
　　赵琳美眸里带着促狭。
　　“不是普通的喜欢？没，没那么复杂吧？”
　　李强嘴里不以为然，将身子半坐起来，这话题实在是不能再讨论下去，他有点想溜人了。
　　李强想溜，赵琳却没有放人的意思，跟着坐起身子，搂着李强的脖子，媚眼儿里露出一丝不怀好意的笑意：“臭小子，你心里想的就够复杂，你当我真的不知道你对你干妈心怀不轨么？”
　　“你别瞎说好不好？”
　　李强轻轻推了推黏在他身上的赵琳，却没推动。
　　“谁瞎说了，一说你干妈，你就有反应。”
　　赵琳嘴里嗲着，眉目不着痕迹的瞥了一眼李强的下面，闪过一丝惊喜。
　　“我……”
　　身体的反应出卖了他，李强这下是有口难辩，正这时，门口传来几声高跟鞋踏触地面的声音，赵琳美眸里瞬时露出一丝惊慌，赶紧的放开李强的身子，手忙脚乱的将床边的衣裳扯过来。
　　很快，赵琳就恢复了正常，此时的她，神态自然，镇静自若，除了脸蛋还有点红晕外，并没有什么异常，她又恢复了女强人的样子。见此，李强不由得暗暗佩服。
　　门外刚才有脚步声，可是却没见敲门声，李强轻脚走过去，小心的摸到门后，一丝幽香飘进鼻端，这香味太熟悉了，难道门外站着的女人……李强心里跟着一跳……




　　第265章

　　很快，赵琳就恢复了正常，此时的她，神态自然，镇静自若，除了脸蛋还有点红晕外，并没有什么异常，她又恢复了女强人的样子。见此，李强不由得暗暗佩服。
　　门外刚才有脚步声，可是却没见敲门声，李强轻脚走过去，小心的摸到门后，一丝幽香飘进鼻端，这香味太熟悉了，难道门外站着的女人……李强心里跟着一跳……
　　心念间，李强瞧了眼赵琳，这时，她已经将制服套装穿好。见赵琳穿戴妥当，李强手就着门把猛的一拉，一张美丽的容颜映入眼帘，李强一瞧，果然是干妈方媚儿。
　　方媚儿没料到李强会突然打开门，一时之间，被李强逮个正着的她呆了，美眸里眼神慌乱，那张美丽的脸蛋更是红的出水。
　　“干妈……您怎么在这？”
　　李强反客为主，掌握着话语的主动权。心里暗叫糟糕，他不知道她在这门外多长时间，如果被她偷听到自己跟赵琳的事情，那就不妙了。
　　方媚儿美眸眼神闪烁，脸蛋一阵红一阵白，刚准备发难，却被李强抢了先，迟疑了一下，她收回了想要说的话，顺着李强的话回答道：“我刚才忙完了，见你不在，我……我就来找你了。”
　　“哦，那干妈您来了怎么不敲门啊？”
　　李强试探了一句。心里暗暗叫苦，干妈您这么大的人物，找我干脆打个电话就行了，何必亲自跑腿呢，难道就因为我是您干儿子么……
　　“哦……我刚来……正要敲门来着。”
　　方媚儿嘴里说着，瞟了眼站在办公桌前表情有些不自然的赵琳，同时，也瞧到了凌乱一片狼藉的办公桌。精明无比的她，结合着刚才在门外听见的一些动静，已经大致猜测出这两个人在办公室偷偷在干什么。
　　自己还以为他跑到别的地方溜达去了，没想到居然跑到赵琳这里……大白天的，在办公桌上……生在方媚儿那个年代的人，骨子里难免有些传统，对于这些一时还有点接受不了。
　　“哦。”
　　回答的时候，李强心里忐忑不已、“方总，您怎么过来了，是有什么指示么？”
　　赵琳被方媚儿瞥了一眼，感觉浑身的秘密都藏不住了，有点慌乱的开口掩饰内心的慌乱。
　　“你说呢？”
　　她私下里与赵琳关系还是不错的，碍于交情和面子，她并没有当场发难。否则，换做其他女人，她早就要骂人了。李强是个孩子，他不懂事，难道赵琳还不懂事么？
　　“我不知道。”
　　赵琳怯怯的说，她显然也感觉到了方媚儿的怒气。
　　“你跟我来，我找你有事情要说呢。”
　　方媚儿不动声色的说，随即一言不发，转身往外面走去。
　　出了办公室没走多远，方媚儿身子一顿，停了下来，侧过头瞧着李强，美眸里的眼神有些怪怪的。
　　“干妈，你这么瞧着我干嘛？”
　　李强干笑了一声，尽量保持着表情的自然。
　　“臭小子，你在办公室里跟赵琳在做什么？”
　　方媚儿瞧着李强，美眸里的眼神有点冷，还有些恼。
　　“哦，没做什么啊。”
　　李强小心翼翼的说。
　　“哼，刚才当着赵琳的面，不便于揭穿，你真当我瞧不出来你跟她干了什么么？”
　　方媚儿似乎有些生气。
　　“干妈？您都看见了？”
　　李强不答反问。这干妈，也够精明的，当真还是瞒不过她啊。
　　“我听见了。”
　　方媚儿这话一出，脸蛋唰的一下红了个透，这不承认自己在外面一直在偷听么？
　　“干妈，您都听见什么了啊？”
　　李强瞧着干妈方媚儿红的出水的脸蛋问着，心里暗呼不妙的同时，琢磨着怎么才能敷衍过关。
　　“我……我什么都没听到。”
　　方媚儿美眸里有了丝慌乱，这偷听的内容实在不是她这个高贵端庄的女人能说的出口的。
　　这话让李强找到敷衍之词，赶紧顺着方媚儿的话接道：“没听到？那就对了嘛，我们本来就是在聊天，没做什么、”虽然方媚儿看着凶凶的，冷冷的，威严无比，不过李强一点也不怕她，他知道，疼他的干妈不会真的对他怎么样。
　　无耻，狡猾。睁着眼睛说瞎话不说，此刻竟然还笑得出来，但方媚儿一时之间找不出什么合适的言语来反驳，瞪着她，却说不出什么话来。
　　“走吧。干妈，您不是要找我说事情么？”
　　李强故作轻松的拉了拉方媚儿的胳膊。还别说，女强人生气的模样，还真有几分动人。
　　“别碰我。”
　　方媚儿胳膊一甩，眼露恼意的瞧着李强，开始发难。
　　见方媚儿美眸里恼意甚浓，李强心里清楚自己的这个干妈是真生气了，微微有些尴尬的瞧着她说：“干妈……事情有那么严重么？”
　　“是……在你眼里没什么严重的。”
　　方媚儿气呼呼的道：“你现这个年纪，应该好好学习……赵琳四十多岁都可以当你妈的人了，你们……也太荒唐了，你这样做对得起苏菲，对得起我么？”
　　心里真有点恨铁不成钢。
　　瞧着方媚儿眼里的恼意，李强清楚自己跟赵琳的事情已经败露，再抵赖下去只有让她更生气，她可是自己的干妈。
　　李强只得低头认罪，瓮声说道：“干妈，您别生气了。我是一时糊涂……我以后改还不行么？保证不让您生气。”
　　“荒唐，你承认自己荒唐了？哼，你们没一个好东西，赵琳平时看着挺正经的……”
　　见李强承认了，方媚儿美眸里的恼意微微淡了点。
　　“承认，我承认。”
　　李强耸拉着脑袋，尴尬的说道：“全是我的错，不过干妈，都是我一时糊涂，这事儿跟赵阿姨一点关系都没，您别怪她。”
　　“她那里我知道怎么办，用不着你这臭小子操心。”
　　方媚儿听的心里一阵没好气，都这时候，这家伙还想包庇人，不过心里还是承认，这家伙也不是一无是处，还有那么点情意。
　　“是，是，我知道干妈您大人大量，不会对赵阿姨怎么样的，您想骂就多骂我几句得了。只要您能消气。”
　　“哼，我倒是很想好好骂你，只是你这小子脸皮太厚，骂你怕是起不了什么作用。”
　　对于眼前这脸皮颇厚的干儿子，方媚儿也没什么辙，他又不是自己的属下，可以无所顾忌的批评训斥，甚至开除，这可是她自己极为宠爱疼爱的干儿子。
　　“有作用，有作用。”
　　李强态度端正，一脸诚恳的说：“干妈，以后我一定听您的话，不再荒唐，也不会再惹您生气。”
　　“这可是你说的，如果你以后再乱来，瞧我怎么收拾你。”
　　见李强态度老实，一副乖宝宝的样子，方媚儿心里的恼意去了大半。
　　“是是，以后干妈怎么说，我就怎么做。不过，干妈，这事儿您别跟舅妈他们说好么？”
　　李强感觉方媚儿恼意渐消，态度更是端正，顺便提了点小要求。他是知道了，干妈与舅妈，可是情同姐妹，什么私密话都说。
　　自己做的可不是什么光彩的事情，被干妈知道了也就罢了，可不能再让舅妈知道。
　　方媚儿没好气的瞧了他一眼，说道：“知道自己错了就好，既然你听我的话，我就不再追究你，放心吧，这事我替你瞒着，谁叫你这小混蛋是我儿子。不过……”
　　方媚儿脸蛋微微红了红，板着脸道：“你以后不许再跟赵琳来往，听见没有？这太不像样，荒唐了，赵琳也真是的，你分明还是个孩子……”
　　“是，我都听干妈您的。”
　　此时当然是方媚儿说什么就是什么，他只有惟命是从，不敢有丝毫异议。
　　“哼，以后要多对你用点心，免得你学坏了。”
　　想起刚才偷听到干儿子与赵琳在办公室做那事，她俏脸不由得又泛起一抹红晕。
　　李强乖乖的跟在方媚儿身后，出了走廊来到办公区域时，方媚儿美丽的脸蛋恢复了平时那样的高贵端庄，看不出一丝异常。这才是一个女强人应该具备的。




　　第266章

　　最近周云比较烦恼，感觉诸事不顺。眼光甚高的周宁居然与李强那种公子哥真的开始交往，凭借她的观察，这小丫头是彻底坠入爱河不可自拔了。
　　这是她不愿意看见的。虽然李强的身份地位是足够配得上周宁，可是李强是有未婚妻的，这明显是玩弄周宁，脚踏两条船。她劝过周宁几次，不过都没效果。
　　而工作上，由于最近心事比较多，录制节目的时候难免有些疏忽，连着出了好几次纰漏，还好改正及时，没有造成什么严重影响。
　　今天提前录制好了节目后，刚走出演播大厅，周云就看见电视台的王台长往自己这边走来。王台长作风不检点，据传与电视台不少美女都有染，而这个五十多岁，大腹便便的王台长，最近又打上了她的主意，几次或明或暗的对她示意，不过她都装作没看见，给巧妙的避过了。
　　此时被王台长逮个正着，周云只能硬起头皮，堆起职业式的微笑，“王台长。”
　　打完招呼，就欲抬腿走人。
　　“小周啊，好巧啊，我正好找你有点事。”
　　王台长人老成精，见周云的架势，就知道她想避开自己。当下皮笑肉不笑的喊住了周云，同时一双眼睛眯着，不着痕迹的打量着周云。
　　不得不说，这女人确实是整个卫视最漂亮的女人。穿着高跟鞋的周云，比还不到一米七的王台长高了不少。乌黑的秀发随意的披在香肩两侧，修长的身段穿着一件紫色的碎花斜肩露背长裙，露出光滑的玉背，纤细的玉臂，胸前高耸，细细的腰肢，浑圆的美臀，从裙摆中露出两段丰盈洁白的美图体，那修长的身段，上下起伏，散发着性感的气息。
　　这个女人或许是最近睡眠不好，眼角有少许淡淡的黑眼圈，不过并不影响她的美丽，她的脸依然神采奕奕，随着她小手梳理秀发的动作，胸前高耸的雪峰，一颤一颤的，使人目眩神迷。如此妖娆动人，高贵端庄、风情万种的女人，谁不想染指？
　　周云对于王台长用那种目光偷偷看自己，早已习以为常，不过还是很厌倦的皱了皱眉头，表示自己的不满。再次勉强堆起微笑，耐着性子问道：“不知道王台长找我有什么事情呢？”
　　“也不是什么重要事情，你若是有空的话，就跟我来下办公室，咱们慢慢说。”
　　“对不起，我今晚有事，再说，现在也到了下班的时间，王台长，您要是有话，就直说吧。”
　　“我听赵主任说，你最近的几期节目，有些明显的失误，你可是咱们上海卫视的台柱子，怎么可以犯这种错误呢……现在几大卫视竞争多激烈，你又不是不知道，你那个节目，台里不少美女主播可都……”
　　见周云不识趣，王台长打起了官腔，言语中有些威胁的意味。
　　“王台长，您有话就直说，对于我最近的失误，我表示歉意，我会改正的，尽量做好以后的节目，如果您对我有意见，想要谁来代替我的位置，我没意见。”
　　周云不卑不吭的说。她可不是台里其他那些女主播，稍微一威胁，就屈服了。她好歹也是上海卫视的当家花旦，离开了这里，以她稳健的台风，漂亮知性的公众形象，到哪里都可以火起来。因此对于王台长的威胁并不在意。
　　“看你这话说的，我只是随口说说嘛，你来我们台里后，咱们的收视率逐年提高，影响力也在稳步扩大。”
　　周云很难缠，软硬不吃，王台长也没辙。
　　“您过奖了，这些都是大家的功劳。如果没事的话，我要回家了。”
　　见周云要走，王台长有点不死心，见此时走廊里并没有其他人，胆子一大，上前一步，将周云的手抓了过来，就想占点便宜，哪知周云很干脆的用力甩开了他的咸猪手。
　　周云板着脸，冰冷无情的说：“王台长，我劝你别对我费心思，对我死心了吧。你既然知道我姓周，可是你可调查过我的家世？我父亲是周正义。你根本就不够资格追我。”
　　在生气的情况下，周云亮出了自己一直不愿意谈的家世，来吓唬王台长，好让他知难而退。
　　“周正义？农凯集团的？”
　　看着周云窈窕的背影，王台长有点失神，喃喃道，怪不得这女人虽然看起来平凡普通，可是却不经意间流露出高贵迷人的气质，这也是她能在极短的时间内在卫视站稳脚跟，受到大众喜欢的原因。
　　被王台长骚扰了一顿，周云心情很差。她心情很差的时候，喜欢疯狂购物，当她开着自己那辆银色的宝马车来到美特好购物中心，刚在购物中心门前的停车场停好车，就看见两个熟悉的身影从美特好里面走出来。
　　“宁儿，我怎么感觉不像是你男朋友，倒像是一个搬运工。”
　　这天放学前，收到周宁的短信，她们今天不上晚自习，让他等她下课。下课后，周宁就带着李强直奔美特好购物中心。
　　因为临近高考，而周宁的家又远在郊区的山上，她平时下晚自习都九点多了，因此，马欣然就特意为女儿在东方中学附近买了套小公寓，免得两头跑耽误时间。可能是家里零食吃光了，所以就拉着李强来买东西。
　　周宁脸上浮现迷人的笑意，自然的道：“你别生在福中不知福，想给本小姐当搬运工的男生可以从这排到月球，别人想都想不来的美差交给你，怎么你还有怨言啊？”
　　“这哪是美差。今天可累死我了，刚把苏菲送回家，又马不停蹄的跑过来等你下课。然后被你拉着当搬运工。”
　　由于公寓距离东方中学不远，所以两人并没有搭车，而是步行。
　　“哼，你还说，还不是你这个花心鬼。我看你怎么处理这件事，我不管，你可不能对不起我。”
　　周宁气势汹汹的说。
　　两人一路有说有笑，并未留意身后不远还跟着一辆银色的宝马车。宝马车里的女人，铁青着脸，神色冰冷，浑身散发出一股冰冷的气息。
　　周宁的公寓所在的小区十分高档，还带着一个不大不小的花园，进去后，李强将买的零食都塞进冰箱里，又将一些熟食放到厨房的案板上，看着厨房里吸油烟机、煤气灶、锅碗瓢盆、油盐酱醋的一应俱全，他不由得走出厨房，来到客厅，惊奇的问道：“宁儿，你还会做饭么？”
　　“不会。我妈给我请的个特级厨师给我做晚饭，今天我给她放假了，免得打扰……”
　　说到最后，周宁不由得小脸一红。
　　听到这话，李强微微有点冲动，笑嘻嘻的说：“原来你早有预谋啊，把碍眼的人都支开了。嘿嘿，宁儿我看你这里很大么，要不我搬过来跟你一起住。”
　　他只是随口一说，而周宁听到这话，精致的脸上不由得浮现一丝红晕，羞嗔道：“呸，你想得美。”
　　以前穿着校服的她，身材还不能完全展现，今天一身高档的女式休闲服，V领的羊毛衫，将她的身材展现的淋漓尽致，虽然稍显稚嫩，但是已经完全长成，有一种花蕾含苞待放，等人采摘的感觉，紧身的牛仔裤将她修长的美腿与浑圆的臀部衬托的无限优美，足以令任何牲口为之疯狂，如此性感的身子，偏偏她的气质又清纯。
　　周宁的脸型完全继承了母亲那完美的瓜子脸，十分美丽漂亮，而且五官很精致，看起来清纯又有点高傲，有一种令人将她搂入怀里，好好怜爱的冲动，此时，她脸上的红晕，娇艳欲滴，更隐隐有了一丝妩媚。
　　看着这些，李强心中一动，以前她只觉得周宁很美，只是没想到这个校花学姐竟然如此的动人，简直是秀色可餐。
　　李强笑着将周宁曼妙凹凸有致的身子抱在怀里，理直气壮的道：“你可是我女友，我怎么不能搬过来呢？”
　　两个人的身体非常契合，抱在一起几乎没有任何的间隙，随着若有若无的摩擦，的李强起了男人最正常的反应。
　　周宁霎那间就感受到了李强那里的反应，一张脸红的有如涂上了胭脂，眼神媚如春水，双手撑住胸口，这是两人之间仅有的一丝空隙。
　　李强尴尬的一笑，轻轻握住校花周宁盈盈一握的纤腰，略带粗糙的手掌就在那柔滑的肌肤上面摩擦着。
　　虽然已经确定了关系，但是两人之间还从没有那样亲密过，也从来没有一个男生那样对待过她。感觉李强的手在自己的腰上摩擦，周宁的身体一下子紧绷起来，不敢动弹，随着他的摸索，一颗心不由得急促起来。




　　第267章

　　因为家世背景的缘故，加上她心高气傲，很少有男生瞧得上眼，所以从小到大，她都没有交过一个异性朋友。李强是她的初恋，交往的第一个异性。
　　李强腾出一只手捏起周宁尖细的下巴，仔细端凝着这一张含羞妩媚，不染脂粉，清新怡人，精致无比的脸庞，心中的欲望不可压制的升腾起来，左手慢慢往下，来到那浑圆挺翘的臀部。
　　手一摸上她的臀部，李强明显感觉到了周宁身体一颤，不过随后又安静下来了。虽然李强不是情场初哥，可是此时一颗心也不由得提了起来，在摸上校花女友周宁的香臀后，他激动的在上面揉着。
　　周宁的身材虽然不如温婉婷、方媚儿这些魅惑众生的女人那般魔鬼的不像话，但是在同龄人中，绝对是数一数二的，才不过十七八岁的花季女生，身材已经凹凸有致，前凸后翘。
　　从来没有跟一个男生这般亲密过的周宁一颗心激动无比，差点跳出胸膛，李强那摸她的动作清晰无比的映在她的脑海里面，她可以想象得出，此刻自己那从未被异性摸过的臀部一定被他揉的变了形状。
　　李强那里的膨胀欲望，两人之间都心知肚明。
　　周宁突然做了一个动作，她踮起脚尖，迷离的眼神羞羞答答的紧闭着，把那薄薄的嘴唇给俯视她的李强。
　　这是她的初吻。
　　望着那娇艳欲滴，鲜艳诱人的嘴唇，李强的嘴凑了上去，吸引着那芳香四溢的嘴唇。少女的香吻，总是别有一番滋味。刚一接触，他便无法割舍，尽情的吸着。
　　周宁只觉得小男生嘴唇很霸道的吸着她的两片嘴唇，那男人浑厚的气息源源不断的拥入她的嘴里，一瞬间，她的脑袋一片空白。
　　初时她还有点生涩，不知所措，不过随着时间的推移，便逐渐熟练起来，这是人类的本能，不需要人教，一切都自然而成。
　　慢慢的，周宁感觉李强的手伸进了她的牛仔裤中，正向她的禁地而去，她的心猛然一跳，紧抓着李强的手，小脸通红，道：“别……你别……”
　　节骨眼上，周宁打退堂鼓了，李强耐着性子，不解的问：“怎么了？”
　　周宁脸羞红的厉害，不敢看李强，低着头羞涩的道：“今天不行，我那个来了啦。”
　　看来真是时运不济，出门没看黄历，好不容逮到个机会，竟然泡汤了。李强懊恼无比，可是又无可奈何。
　　看着一脸失望的李强，周宁娇俏的摇着她玲珑有致的身子，似在撒娇，似在道歉：“对不起。不过我早晚都是你的人，你不要那么难过嘛。”
　　周宁柔情似水，如此一番安慰，李强满肚子的怨言、懊悔瞬间消散。爱怜的抱着她，笑道：“没事，宁儿你别自责。”
　　舒爽的大床上，李强抱着周宁，替她梳理着有些凌乱的发梢，悄悄的问：“宁儿，我有一个问题要问你。”
　　周宁如一只小猫蜷伏在李强宽阔的怀里，仰头看着自己心爱的人，问道：“什么问题啊？”
　　李强嘿嘿一笑，好奇的问：“宁儿，你是什么时候喜欢我的啊？以前你不老想着怎么教训我找我麻烦么？”
　　周宁脸有些红，说：“我也不知道。”
　　说着，紧抱着李强的身体，将自己鼓胀胀的胸部紧贴在李强宽广的胸膛。
　　明显的感受到周宁那高耸的雪峰在自己胸膛上摩擦，李强不由得暗叹：“这分明在引诱我犯罪嘛。”
　　当下，他只有强自压制住自己奔腾的欲望。
　　“你是第一个给我印象深刻的男生，我也不知道怎么就不知不觉总是想起你……答应我，不管怎样，都不许抛弃我好么？”
　　她似乎没有发现她的动作对李强的诱惑有多大，她似乎想着某一些事情，而有些走神，嘴上幽幽的说。
　　“好。”
　　李强被校花周宁无意的诱惑搞的一阵难受，哪还顾得上她说的什么，反正她说什么就是什么，只管点头说是就行了。
　　“嗯，我好开心。”
　　周宁看着李强那高高搭起的帐篷，脸红红的，似下定了决心，细如蚊声的说：“你要是想的话，我帮你……”
　　后面的话实在是太羞人了，她说不出口来。
　　李强脸显兴奋的潮红，不敢置信的看着周宁，问道：“真的？”
　　本来就已经很羞人了啦，给他这样子看，周宁将脸埋入她的胸膛，嗯了一声。
　　得到周宁的回答，李强更是兴奋，他实在不敢想象，高傲的富家大小姐，堂堂校花，无数男生心中的女神，居然趴在自己胯间帮自己的情景，吸了好几口凉气，道：“宁儿，谢谢你。”
　　“看把你高兴的。”
　　虽然没有看到李强此刻的表情，但从他的声音当中，周宁知道他是很高兴兴奋的，虽然这事儿有些羞人，但是只要她高兴，就够了。她就是如此一个敢爱敢恨的女生。
　　说完，周宁趴在床边，羞答答的替李强脱掉裤子，这种事她从来没有做过，加上太过紧张，仅脱一件裤子，便费了好多的时间与心力。
　　见此，李强道：“我自己来吧。”
　　到底是小女生，做这事儿难免有些生疏。换做张燕、陈丽那样的女人，对此事是熟练无比。
　　看着那硬梆梆，一柱擎天的大东西，周宁脸色羞红，深吸了几口气，道：“怎么那么大啊？”
　　李强嘿嘿一笑，道：“女生不都喜欢大的么？以后你就知道妙处了。”
　　如今，东方中学最出名的三大校花，有两个已经属于他的。至于剩下一个楚凤娇，虽然也十分靓丽漂亮，比起周宁还要妖娆几分，不过因为她已经有男朋友，而且接触的次数也少，李强也并未打她的主意。
　　周宁羞恼的打了李强一下，道：“你个大色狼，就想着占我便宜。”
　　话虽是那样说，可还是在李强期待的目光中，低下了高傲的小脑袋，深吸了一口气，轻启玉嘴，将男人的那东西……
　　李强则如帝王一般躺在床边，任由周宁在胯下吞吐着他那跟大东西。不说其他，单说周宁，凭她那副让任何牲口为之犯罪的容貌，若是换了别的男生，哪一个不将她捧得高高的，含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔了，而如今呢，就是她在为自己用嘴……
　　想想，李强就兴奋无比，下面更是坚挺，不过相持的时间也相对短了。大概十几分钟后，便喷洒而出，而周宁反应不及，便承受了他的大部分精华……
　　出了周宁的公寓，李强还没走多远，就发现一辆熟悉的银色宝马车停在小区门口，这不正是上海卫视花旦周云的车么？
　　周云似乎与小区的保安发生了些争执。经过门岗的时候，他听清楚了，原来周云的车是外来车，没有入门许可证，小区保安按照规矩拦下她，让她填写相关表格，才予以通行，而周云则十分不配合，硬要强行驶入，这不就与保安发生争执。
　　本来李强是不想理周云的，不过周云倒是眼尖，发现了出门的李强。她轻哼了一声，怒气冲冲的说：“小流氓，你眼睛看什么呢？”
　　“你不看我，怎么知道我看你。”
　　李强停下脚步，毫不示弱。说话的同时，目光故意在周云高挑性感的身上瞄来瞄去，一副十足小色狼的样子。
　　“还真是个不折不扣的色狼。”
　　周云心里暗暗啐了一口。
　　“喂，周大小姐，你喊住我，到底有没有事情啊？这么晚了，我急着回家呢。”
　　“我问你，你刚才在我妹妹那做了什么，这么久才出来？”
　　“关你什么事。哦，你跟踪我们……”
　　李强暗暗叫不好，这周云可是警告过他，不许跟周宁来往，如今被她逮个正着，不晓得这脾气不好的女人会做出什么不理智的事情。
　　“我警告你的话都忘了么？”
　　周云刚要发作，后面来了好几辆车，不得已，她只得先倒车，让后面的车通行，“你给我上车。”
　　语气不容反驳。
　　“来就来，还怕你不成。”
　　李强不以为然，眼睛不坏好意的在周云凹凸有致性感诱人的身上瞄来瞄去。这女人的身材真是没得说，比周宁要火辣的多。怪不得她有那么多忠实观众。
　　周云将车行驶到一处偏僻的街道，将车熄火，神色冰冷，板着脸说：“你是不是以为我不敢对你怎么样？哼。”
　　李强也哼了一声，道：“难不成你还要打我？我才不怕呢，还有，我跟周宁交往，都是双方自愿的，又不是谁强迫谁，你凭什么要管，还警告我，你以为你是谁啊？”
　　“我管你是不是自愿的，你打我妹妹的主意就是不行。哼，你以为我是小女子，不能拿你一个大男生怎么样？咯咯，我可练过跆拳道，折在我手上的大色狼，可不少，你一个小孩子，更是不在话下。”
　　“是么？”
　　李强嘴角微微抿起，一丝笑意自然溢出。
　　看此，不祥预感浮现在心头，周云不禁小声颤道：“你想做什么？”
　　话刚落，她便觉得身体给李强提了起来。
　　李强将美女主播的身体按在座位上，趴在他的膝盖上，随后手狠狠的落在她那浑圆肥大的屁股蛋上，边打边骂道：“叫你说我是小孩子，叫你不让我跟周宁来往，叫你对我凶，每次都找我麻烦，对我板着脸……”




　　第268章

　　李强这坏男生出手很重，‘啪’的一声，周云只觉得自己的屁股又痛又麻，她从小到大，都没有给人这样打过，眼泪都要流出来。
　　周云又羞又怒，挣扎了几下，居然挣脱不开。就这期间，屁股又挨了几巴掌，屁股传来火辣辣的疼痛感，感觉十分屈辱的周云，也顾不得自己的形象，看着李强的手，周云眼疾手快，嘴一张，便咬了上去。
　　李强没有想到周云居然如此狠毒，怪不得都说最毒妇人心，这话一点不假。手如触电般的移开了，而趁着这个难得的机会，周云轻易的挣脱了李强的束缚。
　　心有余悸的看着又羞又恼的周云，李强哼哼唧唧的道：“周云，你属狗的啊。”
　　“我就是要咬死你。”
　　话落，周云小嘴再次张开，就要咬李强。李强连忙避开，而周云则不依不饶，也顾不得春光乍泄，直接扑了上来……
　　两人便在车里面扭打了起来。李强更多的是躲避，不过车里空间狭小，纵是有功夫在身，也施展不出来。扭打过程中，周云那高耸的雪峰，不时的在他身上摩擦，面对那香艳无比，若有若无的刺激，李强哪还能集中心思。
　　很快，周云占据了上风，终于将李强制服且牢牢地压在身下。此时的她秀发散乱，面红耳赤，制服衬衣皱皱巴巴的，衬衣上的扣子，也掉了几颗，那足有34D的雪峰，若隐若现，诱人至极。
　　此时的她哪还有一点美女主播的样子。若是叫她那些忠实观众见到她此时的样子，还不得大跌眼镜。
　　周云倒是没察觉到自己衣衫不整，春光乍泄，虽然费了不少力，但是终归还是将李强制服了。她并未留意到李强紧盯着她的胸部看，嘴角的口水都快流出来了。
　　“哼，小样，以为会几手功夫，本大小姐就拿你没办法了么？”
　　周云心里有几分得意。似乎干了一件十分自豪得意的事情。
　　“臭流氓，死坏蛋，我叫你打我，我叫你打我……”
　　周云得势不饶人，小手使劲的拍打着李强的后背，边打边骂，拍打了一阵子后，似乎还还不解恨，她跨坐在李强的身体上面。
　　等周云打累稍微松懈时，李强趁机翻身并搂住周云的细腰，将她的身子按趴在他身上，道：“打够了么？”
　　话落，嘴便凑了上去，狠狠的吻在周云娇艳欲滴的小嘴上。
　　周云初时一愣，随即反应过来，她想推开，可是哪里推的开？
　　小男生霸道至极，一吻上时，便将美女主播的嘴唇紧紧含住，不留一丝空隙，随后，两片嘴唇如饥似渴的亲着她的香唇，等到吸够时，将舌头伸了出来，肆意的在她的贝齿上扫荡着，她还从来没有见过这么霸道的男人。
　　个性坚强的她，此时感觉很无助，如同一个弱小女子一般，无论怎么挣扎反抗，都毫无效果，只能任由李强索吻。
　　感觉着小男生的舌头在自己的牙齿上亲吻着，亲得是津津有味，不知怎么了，性格偏于外向的周云感到有些羞涩，同时心中暗道：“这个坏男生竟然那么过份，难道他真的不怕我将他的舌头咬断？”
　　这个想法一升起，周云心中一动，禁闭的贝齿微微张开，趁着这个时候，李强的舌头立刻长驱直入，犹如灵蛇般的在她的嘴里来回的游动着。
　　“哼，还真大胆，当真以我我不敢咬你？”
　　周云心中冷哼一声，此时她只要自己的牙齿一动，这个对她肆意妄为的坏男生的舌头肯定被自己咬断了，可是在自己牙齿启动的时候，她却有些不忍心了。
　　对于自己心理面的感觉，周云真感到很不解，自己到底是怎么了，这个坏男生，他居然敢亲自己，那可是自己的初吻啊。自己应该恨他，给他应有的惩罚才对。
　　就在这迷迷糊糊间，周云觉得身体一松，原来是李强亲够了，主动松开了她。小男生一言不发的喘着粗气，火辣辣的目光盯着她看，似乎在欣赏一件稀世珍宝一样。
　　周云到底是一个女人，与李强的一番扭打，早就浑身酸麻，去了大半气力。此时若她还有半分气力，肯定会痛打李强这个大色狼一顿，可是她真的没有一分力气了。
　　她觉得自己好委屈，初吻就这么不明不白的被一个老跟她作对的男生夺去。晶莹的泪水止不住从眼眸里溢出，“呜呜呜……李强你这个大坏蛋，你敢这么对我……你就会欺负女孩子。”
　　边哭，边扑在李强的身体上，对她又拍又打。
　　李强心有灵犀般将周云搂了过来，道：“谁叫你老是找我麻烦，每次见面对我都冰着脸，好像我欠你多少钱没还似得。”
　　说着，从车里找出面巾纸，温柔的擦拭着周云梨花落雨的玉脸。
　　周云身子明显一僵。自从离开周家后，她已经许多年没有感受到温暖了，很久没有感受到别人对她的关心。嗔看了李强一眼，嘴上有点不服气的道：“你是我什么人，我为什么要给你好脸色？”
　　“你是不是见我长得帅，故意跟我作对，好吸引我的注意力啊？”
　　李强想了一下，说。
　　“你别做美梦，自作多情。我会看上你？我就是看走眼，也不会看上你。也就我妹妹那傻丫头会看上你，你有哪点好的？除了长得帅，家世好点，还有什么？”
　　周云对此噗嗤以鼻。虽然嘴上这样说，可是心里却是不禁暗想，他虽然缺点不少，可是还是不可否认是一个很有魅力的男生，对女孩子吸引力很大。
　　“那是你没跟我交往过，等你跟我交往了，就知道我的种种优点了。周大美女，你要不要试试啊？”
　　李强期待的看着周云。
　　“你想得美。”
　　周云脸不经意间一红，嘴上赶紧反驳。发觉自己还十分暧昧的躺在李强的怀里，顿时挣扎起来。
　　李强哪能让她挣脱呢，紧紧的抱着她，笑嘻嘻的说：“从今天开始，你就是我的老婆了，你愿意么？”
　　周云一愣，使劲的摇头，轻啐道：“你个小孩子，谁是你老婆。我不愿意，不愿意。”
　　“你不愿意，那我就一直这么抱着你，不放你走。”
　　李强耍起了无赖，心里打定主意了，今天一定要得到这个高傲的美女主播。
　　“你无耻。你愿意抱就抱好了。”
　　周云宁死不从，反正被他抱着，又不会少一块肉，而且，被他抱着，那种温暖的感觉，令她有点迷恋……
　　“你这么漂亮性感，我光抱着哪受得了，难免要对你动手动脚。”
　　李强说着，手就不自觉的攀上了周云异常丰满的胸部，还未攀上雪峰，就被周云的玉手拍开了。但是李强打蛇随棍上，手又攀上了。
　　“哇，好大，好柔软。”
　　李强夸张的叫了一下，心里暗暗得意，终于摸上美女主播周云的胸部了，果然如同想象的一样，感觉美妙极了。
　　“你……死流氓！”
　　任凭她怎么努力，都无法拿开李强在她胸前的手，初吻被他夺走就算了，此时自己冰清玉洁的身子也被他玩弄摸过……
　　“随你怎么说。你到底要不要做我老婆啊？你快点回答我。”
　　一个十七八岁的男生对电视台的当家花旦，知名主播周云催促道。场面有些荒唐，却也十分香艳。
　　“你放开我，哼，我怎么说也是你大姨子，你要我做你老婆，不觉得荒唐，大逆不道么？”
　　硬的不行了，周云来软的了。此时能脱身才是当务之急。
　　“你不是不同意我跟周宁交往么，你是我大姨子不假，但还是我老婆，嘿嘿。”
　　周云这话不说还好，略带禁忌的话，反而激起了李强心底的欲望，他的手肆意的摸着周云那从未被异性染指的胸部，得意的说。
　　李强太难缠了，软硬不吃，毫无办法的周云感觉手足无措。而且胸部被李强肆意揉着，那种怪异的感觉令她又恼又羞，从小都是男生心中的女神，受万千宠爱的她，感觉十分屈辱，鼻子一酸，又要哭起来。
　　“你混蛋……欺负我……我冰清玉洁的身子都被你糟蹋了……我恨死你了。你这个大坏蛋，连自己的大姨子的主意都打……”
　　周云又是大吵大闹，哭哭啼啼的。
　　待周云冷静下来后，李强轻抚着她的脸，道：“那我对你负责好么？”




　　第269章

　　周云心中一动，脸上阴转晴，一丝怪异的笑意出现在脸上，道：“那你会对我好么？”
　　见此，李强以为周云答应了，原本他就没抱什么希望，此时不由得喜出望外，手轻轻抚着她的脸，兴奋的道：“当然啦，我会永远对你好的。”
　　恨不得当场对周云发誓。
　　“哦。”
　　周云看着兴奋无比的李强，心里感觉有点怪异，轻轻哦了一声，依偎在他的怀里。心里却暗暗盘算，哼，眼下也只有先糊弄过这臭小子了。
　　李强并不知道周云心里的计谋，只以为周云真的答应做他的老婆了。说到底，他还是有几分天真幼稚，想问题有点简单，换做个成熟理智点的人也清楚，这情况下，周云怎么可能答应他这荒唐近乎无耻的要求呢。
　　在美女面前，男性总是难免头脑发昏，连思考的能力都没有，李强也是如此，周云算不上倾国倾城的女人，可是也是一个十足的大美女，冷艳、高贵、知性、性感……
　　看把你这小屁孩高兴的，嘻嘻，到时候有你哭的。周云心里狠毒的想着，希望越高，失望越大。让你也尝尝那种痛苦的滋味，让你欺负我，对我使坏。
　　李强倏然想起美女主播的屁股，心下暗暗后悔，不该下手太重，怎么说周云也是一个娇滴滴的大美女，自己也太不知道怜香惜玉了，手不由得在上面摸了摸，关心的道：“还疼不疼？”
　　“疼。”
　　周云突然咬在李强的胳膊上，龇牙咧嘴道：“叫你打我。我咬你，咬死你，大混蛋。”
　　虽然嘴上凶凶的，不过到底还是没有用力，只是象征性的轻咬了几下。
　　看着手臂上的牙印，李强笑道：“你还真是属狗的呀。好啦，我帮你揉揉。”
　　周云的脸一下子红了起来，扭捏的道：“不要，我们现在还在车上呢。”
　　“没事，外面的人又看不见里面的情况，你怕什么？”
　　李强肯定的说。
　　“那也不行。”
　　周云想反抗，她又不是真的打算给李强当老婆，她不过是敷衍他的。不过此时若是说出来，只怕这臭小子恼怒之下，真的对自己做那种事。此时只能眼睁睁的看着李强侵犯自己。
　　“有什么不行的啊。”
　　李强嘴上说着，手上的动作也开始，拉过周云的身子，让跪趴在自己身上，然后让她浑圆的屁股朝后撅了起来，背对着自己，像小狗那样趴着。
　　这个姿势太令她难堪了，难为情下，心里却隐隐涌现一丝奇异的感觉。这臭小子肯定玩过不少女人，不然怎么这么会玩呢？周云羞涩的闭上眼睛，心里祈求着这臭小子摸几下就放过自己吧。
　　不过太明显的太高估李强的定力，以及低估自己的魅力了。哪个男人在面对她这样冷艳性感的美女主播，还能淡定下来？
　　看着美女主播，周宁的姐姐，自己的美女大姨子背对着自己撅起那丰满的臀部，李强的心一下子激动起来，手伸了过去，隔着裙子摸着那浑圆的肥臀。
　　美女主播可能是久坐办公室的缘故，臀部异常的浑圆，虽然隔着一层裙子，但是依然能感受到那惊人的弹性和美妙的触感。
　　李强摸了一阵子后，将周云的裙子撩到腰上，一个包裹着白色绣花蕾丝的丰臀显现在李强的面前。美女主播的肥臀又大又白，那露在外面的部分，没有一丝瑕疵，浑圆无比，只让人禁不住的想要摸上一把。
　　李强的手急不可耐的摸了上去，从上面传来的柔滑细腻而充满弹性的感觉，令李强禁不住深吸了口气，那种柔滑的触感，实在是太刺激了。
　　给小男生这么一摸，一种酥痒的感觉从上面传来，美女主播不自禁的轻微扭动着，玉脸嫣红，小嘴中突出帜热芬芳的气息。
　　小男生贪婪的嗅着空气中的香味，赞道：“真香。”
　　美女主播周云闻言，脸倏然红了起来，不由得扭过头，嗔道：“你乱说什么啊！”
　　此时的她，俏脸绯红，秀发散乱在香肩两侧，浑身洋溢着性感妖娆的气息。
　　李强笑道：“真的很香啊。”
　　说话的时候，他的手轻轻的将周云的蕾丝内裤撩起褪至膝盖处。
　　周云想要阻止，可是已经来不及了。只得眼睁睁的看着自己被李强这个坏男生拔下自己的内裤……此时的情景，令周云又羞又耻，这小混蛋，太放肆了。
　　看清楚了美女主播臀部的形状，李强将嘴巴凑了上去，轻轻的在上面亲吻着。感觉到小男生的动作，周云更是害羞不已，身体扭动的弧度更大了，道：“你，你别……那地方脏。”
　　李强摇了摇头，道：“谁说的，一点也不脏。”
　　边说边伸出舌头，在那上面轻轻舔着。酥痒的感觉如潮水般涌来，美女主播的身体禁不住颤了起来，发出一声细不可闻的呻吟。
　　周云恨不得找个地洞钻进去，不知道自己今天是怎么了，竟然这样的不济事，她强忍着到快感，压抑着自己的欲望，银牙紧咬，不让自己叫出声，可是却收效甚微，这么下去肯定要出丑，周云软语求饶：“小坏蛋，你别亲了，我受不了了。”
　　李强看着美女主播白花花的屁股在自己眼前晃来晃去，上面还粘着不少自己的津液，舔了舔嘴唇，故意装作不明白的道：“怎么受不了啊？”
　　美女主播不知道李强故意那样问，只以为他是个小孩子，或许是真的不理解，便道：“反正……反正就是很难受就是了。”
　　说此，她又想，这难缠的家伙，今天看来是真的想占有自己，自己可不能赔了夫人又折兵，什么便宜都被他占尽，当下道：“你要是喜欢亲的话，改天我再给你亲个够，现在在车上，不方便，等一下引来交警怎么办？”
　　李强可以从周云的话中，听出她对自己的乖顺，听着高傲的美女主播说出那样的话，李强心里别提也多高兴了，哪里知道这不过是周云的权宜之策，敷衍他的。
　　“嗯。你说得对。不愧是做主持人的，考虑问题就是周到。”
　　李强说完，自告奋勇的帮美女主播周云穿上内裤，将她的裙子拉了上去。这期间，自然免不了又在周云又大又圆的屁股上乱摸，对此，周云又羞又怒，可是却不能发作。
　　周云脱离李强的魔掌，重新坐回驾座上，尽管看起来正襟危坐，一张脸却犹如染了胭脂般，红通通的，眉宇间，柔情百转，春水荡漾，妩媚动人。
　　看此，李强禁不住又将周云抱了过来，亲了好几下，手搭在周云丰盈的长腿上，肆意的摸来摸去。
　　这小子到底有完没完啊？周云心中大为恼火，嘴上却不得不面带微笑的嗔道：“臭小子，你怎么那么馋啊，又不是没碰过女人。”
　　“谁叫你那么性感迷人。那天在电视上看见你，看你端庄正经、冷艳知性的样子，就对你动心了，只是你老是找我麻烦，让我很无语……”
　　“好啊，原来你早就打我主意了，哼，看来我对你没好脸色，还真没就对了。”
　　周云又火冒三丈，这臭小子，原来早就不安好心。
　　周云无论是气质，还是容貌都是上海卫视数一数二的，是公认的大美女，不知道让多少男性观众为她着迷，如今这个美女主播却属于他了。他要亲便亲，要摸便摸，李强心中暗自得意，他瞅了一眼周云，商议道：“周……云儿，要不，我们找个地方继续亲热吧。我好想要你……”




　　第270章

　　听到李强的话，周云几乎快要晕过去。这小子真不是省油的灯，自己还真小瞧了他。本想好言好语敷衍他下，好脱身出来，结果这小子还真上道，不仅如此，还步步紧逼，情况离自己预想的越来越偏离，这下子真是自己把自己套进去了。
　　此时若是说自己是敷衍他的，肯定会触怒这臭小子。刚才自己也不知怎了，就答应给这臭小子又亲又摸……此时周云是有苦难言，有苦难诉，懊恼不已，暗怪自己出的馊主意，差点把自己全部赔进去。
　　自己当真不愧是主持人，演技高超。看那这臭小子得意兴奋的样子，当真是以为自己爱上他了，把自己当他的女人了。还云儿云儿的叫着，叫的真亲热。这还是第一次有男性这么亲密的叫她，周云心中苦笑一声，却不得不打起精神，将戏继续演下去，“今天天不早了，小强，咱们改天……好不好？”
　　李强瞅了周云一眼，摇摇头，说：“不好，我今天就是非常想要你……难道你不想么？你可是都湿了……”
　　他并不傻，也隐隐感觉到一丝不对劲，怕周云反悔，对于周云的提议，一口否决了。
　　“你瞎说什么？”
　　周云横了李强一眼，此时她是骑虎难下，不知道该怎么办才好。
　　“还不承认呢。不承认我就再摸下，看看到底湿没湿……嘿嘿！”
　　李强说着，就欲伸手往周云的裙子里摸去。
　　“住手……别摸拉，我承认好了吧。”
　　这臭小子真难缠，周云玉手抓着李强的大手，不让他乱来。同时脑子飞速的转着，想着对付李强的办法。
　　听见周云的回答，李强心中得意无比。“云儿，要不去你那里吧。我还没去过你家呢。”
　　晕倒，这臭小子居然还想去自己家里……“这么晚了，不太好吧。小强，我送你回家吧，反正我是你的女人，早晚都是你的。”
　　沉吟了一下，周云说。
　　“你不是想敷衍我吧？该亲的都亲了，该摸的都摸了，还有什么好害羞的呢？你放心吧，我会对你好的。”
　　周云几次推却，让李强觉得有点不对劲，于是不悦的问道。
　　“没……没敷衍你。”
　　这臭小子说的没错，自己的身子确实刚才都被他亲了个遍，摸了个透，除了没做那事，其他情侣之间该做的都做了。
　　“那就好。你若是敷衍我，把我当小孩子耍，我可对你不客气。”
　　李强严厉的说。
　　“谁敷衍你了。”
　　周云迟疑了一下，说：“小强，我现在不反对你跟周宁交往，我妹妹是你女朋友，我应该算你大姨子，我不可能做你老婆的呀。咱们还是不要乱来了好不好？”
　　不得已，她拿出了大姨子的身份当挡箭牌。
　　“不好。嘿嘿，现在你想反悔也不行了，今天我要尝不到你的味道，我是不会放过你的。”
　　李强的话，让周云再次陷入沉默。
　　“你……你无耻，自己大姨子也不放过。你还算是人么？”
　　周云不客气的骂道。
　　“随你怎么骂都行。反正你自己可是答应做我老婆，你又不是三岁小孩子，总不能说话不算话吧。”
　　“我……”
　　“快开车吧……你放心吧，我会对你负责的，我不是那种占了便宜，抹抹嘴就走的人。”
　　李强催促道。
　　“你……”
　　此时周云只得走一步算一步，最坏的打算无非就是被这臭小子玩一次……潜意识里，她并不反感李强，对于异性间的深入接触，隐隐有些许期待。
　　车子很快发动了起来，街上车水马龙拥挤不堪，周云不得不抛去杂念，聚精会神的驾驶着车子。李强那只讨厌的手却放在她的腿上，摸来摸去的，一阵瘙痒弄得她哭笑不得，又不敢将腿抽开。
　　“讨厌，我在开车呢，你规矩点。”
　　周云白了李强一眼。
　　“哦。云儿，你是非常想了吧……”
　　李强笑嘻嘻的说。
　　“胡说，我看你才是非常想了呢。”
　　周云在开车，李强倒也不过份骚扰她，手只放在美女主播没有穿任何丝袜的腿上摸着。
　　就这样一直摸着美女主播笔直修长的美腿，来到了周云的家。这是一幢属于电视台旗下的住宅区，档次颇高。周云因为在台里的地位很高，所以待遇非常好，拥有一幢单独的小公寓。
　　“怎么不下车呀？”
　　看着坐在驾驶位置上不肯下车的周云，李强再次催促道。
　　“我……”
　　周云性格高傲，从来不肯低头。她曾想过，自己若是哀求下眼前的小男生，想来以自己一个娇滴滴的大美女软语相求，他应该会考虑放过自己。最不济，自己就真的答应同他交往，慢慢发展……
　　她的性格决定了她的命运。
　　“你什么你呀。云儿，快下车呀。”
　　见周云坐在车里不肯动弹，李强不由得急了。
　　“催什么催。”
　　周云很不爽的白了李强一眼。此时她还犹豫不决呢，这要是下车了，就意味着自己真的要被他……
　　“你总不想被你的同事看到咱们吧……”
　　此时小区停车场人不少，其中大部分都是周云的同事。
　　李强的话让周云有所顾忌，被同事看见大晚上的，自己跟一个比自己小十岁的男人，不，是小男生在一起，别人指不定会怎么想呢。从来对自己的形象十分重视的她，是绝对不允许这样的事情发生的。
　　似下定了决心，缓缓的抬起一条美腿，走下了车。从走下车的那一刻，她已经知道接下来要发生的事情……
　　既有几分紧张，胆怯，又隐隐有几分期待……人总是矛盾的，周云也不例外。
　　门刚开时，李强反手把门关死，同时嘴上说道：“云儿，我忍不住了，不能再等了。”
　　他的手臂像一条白色的银蛇缠在周云的脖子上，俩人的嘴唇贴到了一起。
　　事情有几分戏剧化，也有几分荒唐，事情发展到这一步，周云也无可奈何。亲吻的时候，她的心脏剧烈的跳动着，连李强也感觉到了。李强帜热的亲吻着美女主播的玉脸，一双大手胡乱的在她的身体上摸着。
　　突然间，李强横着抱起了她发软的身子，他的气力大的周云发出一声尖叫。由于对周云的家里不熟悉，李强一时间也没发现哪个房间是她的卧室，于是喘着粗气问：“卧室在哪？”
　　被亲的迷迷糊糊的周云微张开了美眸，指着右边的一间房间道：“那里。”
　　李强也不废话，横抱着周云的身子，踢开了房门，走了进去。
　　走了进去后，李强轻轻的将周云放在床边。看着李强并没有动她，而是静静的看着她，小男生的眼神很宁和，带着脉脉的神情。
　　“看什么呢？”
　　周云陡然害羞起来，脸红红的问。玉手紧捏着裙角，可见此刻她内心有多紧张。
　　李强的手温柔的摸着美女主播俏丽的玉脸，道：“你真美。”
　　话落，躺在她身边，伸出舌头舔了一下她雪白，珠圆玉润的耳垂，仅一下，周云便情不自禁的颤了一下，嘴里吐出低沉的呻吟来。




　　第271章

　　听着冷艳的美女主播在自己的亲吻下，发出一声动情的呻吟声，李强暗自得意，如受莫大的鼓舞，亲的更加卖力，火热的舌头疯狂的亲吻着她的脸。
　　周云做为一个节目主持人，对于自身的容貌形象远比一般女人在意，为了保证在荧屏上给观众留下美好的印象，通常都是十分注重保养的。电视台也为他们这些主持人在知名美容店办了VIP年卡。周云每周到要到美容店做面膜，肌肤护理。
　　因此，周云的肌肤的格外的滑腻，肤如凝脂，如婴儿一般细嫩。亲起来仿佛吻在滑腻的丝绸上一般，滑不腻口。
　　李强是使出浑身解数，不断的刺激着周云的情欲，而周云则是闭着美眸，被动的承受着李强的侵犯。
　　似乎认命了一般，她没有一丝抗拒，仿佛真的是李强的老婆，等待老公的临幸一般。不过即便真要跟李强那样，她也依然刻意的压抑着自己，不让自己叫出声。
　　在这种情况下被李强玩弄的爽的叫出声，那多难为情，不是向他表明自己是一个放荡的女人么？这是冷艳正经的美女主播绝对不允许的。
　　李强在吻周云的同时，手胡乱的在她凹凸曼妙的身子上摸来摸去，细腰如柳、丰臀挺翘，弹性惊人，美腿笔直修长，玉背滑腻、一切的一切都令人着迷。
　　仅摸了几下，李强就有点受不了了，火急火燎的，凭着感觉解着美女主播的衣服。在解美女主播衣服的时候，明显的感觉到她的身子一颤，随着他的吻，周云身上的衣服一件件的被脱下来。
　　美女主播的制服衬衣，套裙已经解开了，露出了贴身的衣物，周云戴的是一件质地柔和的白色胸罩，不大不小，勉强可以遮住关键部位，露在外面的大片肌肤，晶莹如玉，犹如天山的冰雪。有些女人是天生的衣架子，周云便是这样的女人。
　　她的胸罩很普通，并没有多么惹火时髦，可是穿在她身上却很有味道，更妙的是她下面穿着的那件薄薄的蕾丝内裤，倾泻着无尽的性感气息。
　　李强看的热血沸腾，快速的解开了美女主播的胸罩，丰满的雪峰摆脱了束缚，一下子弹了出来。而且随着主人的呼吸，一起一伏，格外吸引人。李强禁不住手一下子攀了上去，肆意的揉着美女主播足有34D的胸部。
　　周云轻轻惊呼了一声，胸部被李强玩弄的尽管有些疼，疼痛的同时，隐隐夹着一些说不清的感觉。
　　此时她浑身上下只有一条薄薄的蕾丝内裤遮盖住最关键的部位，除此外，再没有一片衣物遮挡身子了。
　　“云儿，你的身子真性感啊。”
　　这还是周云第一次在异性面前几乎一丝不挂的，听到李强的话，她又羞又耻，伸出双手紧紧捂着胸部，心里期盼着这一刻快点过去。
　　李强三下五除二，将自己身上的衣服快速的脱下来，周云悄悄瞥了一眼李强高大雄壮的身子，那结实健美的腹肌，眼中闪过一丝动人的异彩，不过一闪而过，随即就害羞的低下头，不去看李强。
　　李强也不废话，来到床边，强壮的身体猛地贴了上去，把脸埋入了她的美腿间……
　　还装正经呢。李强抬起头，深深吸了一口气，刚才他已经使出了浑身解数来对付周云，换作其他女人，估计早就娇喘吁吁，忍耐不住了，而周云则是一声不吭，脸上毫无表情……而她的身体，却早就出卖她了，见此，李强不由得再次卖力起来，就不信你没反应。
　　一股钻心的快感从身体深处涌来，周云终于忍受不了小男生的逗弄而低声求饶：“你别舔啦……你不是想要我么，要的话就快来，不然我反悔了。”
　　双手在他紧绷的腹部乱摸。
　　看着周云这个样子，李强心中突然浮现一个想法来。这个女人高傲，冷艳，若要征服这样一个高傲的女人，就要彻底的撕碎她的的自尊……
　　想到这里，李强故意挪着屁股逃避着，嘴中笑道：“刚才我服侍你了，现在该你了。”
　　周云嗔看了小男孩一眼，以她丰富的阅历以及对男人心思的把握，自然看出了李强的用心，对于李强的要求，她断然拒绝了，“你想得美，哼。”
　　“由不得你。反正你今天逃不出我的手心。妻子服侍丈夫，天经地义。”
　　李强说着，手捏着美女主播尖细的下把，下面慢慢凑近，就要强来……
　　“呜呜……不要……”
　　周云根本挣脱不开束缚，她一个冷艳的女主播，怎么可能为一个根本不爱的小男生用嘴去取悦对方呢？那样无疑于彻底臣服于他，高傲的她，不愿意低头。
　　“你再乱来，我……我咬下你那坏东西。”
　　周云恶狠狠的咬牙切齿说。
　　“你咬啊。我才不怕呢。”
　　李强虽然嘴硬，心里也是捏了一把汗，他心里在赌，赌周云不敢做的太绝，真的咬他。
　　“你……你别以为我不敢……呜呜，别强来……我最讨厌男人来硬的。”
　　威胁根本起不到效果。
　　“唉……”
　　见李强执意如此，周云犹豫了一下，最终还是屈服了，在与李强的博弈中，她再次输了，“小混蛋，你赢了，你放开我，我自己来……”
　　虽然不情愿，但是周云却不得不付诸行动，在小男生万分期待的目光中，她爬坐起来，然后伏在李强身前，抿了抿娇艳欲滴的小嘴，颤抖着贴了上去。她也没料到自己一个堂堂电视台的知名美女主播，居然会有一天用小嘴去服侍一个男生。若是被那些观众看见，不知道会怎么想呢。
　　美女主播的一双小手不自禁的在李强的身上来回摩挲着，感觉到一种充满青春的男性魅力，一股燃烧的热浪涌向她的全身，她感觉到腿间的那地方一阵阵被虫咬般的瘙痒。
　　看着胯下万千男人所迷恋、视为女神的美女主播在自己的身底下，用她甜美的小嘴服侍着自己的那东西，李强心中再次浮现了一股骄傲的情绪。确实，征服周云这样一个冷艳的美女主播，确实让人骄傲。
　　“云儿，好啦……老公来疼你了。”
　　周云虽然对此很生疏，毫无技巧可言，只知道含着，但是心理上的快感要远强于生理上的，没几下，李强就感觉浑身热血沸腾，受不了了，大吼了一声，一把顺势将美女主播推倒在床边…………
　　今晚注定是个难眠之夜，周宁复习完功课，情不自禁又想起了李强，这个花心鬼。凭她对李强的了解，知道自己这个学弟，可是有不少女朋友的，这让周宁难免寝食难安，不知道这段恋情最终的结果会是如何。
　　周宁有些小女生陷入爱河后特有的心思，一会回忆着与李强之间的点点滴滴，一会又想着两人日后的发展会是怎样。这些小女生的心思，周宁可不敢跟母亲马欣然说，虽然她很喜欢李强这个小男生，可是却绝对反对两人交往的。
　　而周云，虽然也反对，不过两人毕竟是同龄人，姐妹倾诉是最好不过啦。想此，周宁决定今晚去姐姐周云那里过一晚，顺便与她说说悄悄话，自己因为上高三，功课繁忙，已经好久没去姐姐那里了。




　　第272章

　　激情过后，周云由于初尝人事，哪经得起李强的连番挞伐，很快就浑身乏力，身子瘫软如泥，美眸紧闭，昏睡过去。好久她才清醒过来，感觉头微微有点疼，可能是激情过后的后遗症吧，她没当回事，自己真是办了一件愚蠢的事情，原本是出于为妹妹的幸福考虑，逼迫李强离开她，哪想到自己搬起石头砸自己的脚，赔了夫人又折兵，这下子，自己整个人都搭进去了。
　　向自己身边的小男生看了一眼，心里马上起了一种厌恶，天下男人都一样，见色起心，喜新厌旧。
　　“啊……睡得好美。”
　　浑身没有一丝力气的李强这时也幽幽醒来，一眼就看见端坐床头的周云。他翻了一个身，就想上去抱周云，哪知周云反应十分激烈，一把就推开了他。
　　意识到这个女人可能真的生气了。李强一副认罪的样子，小声说：“云儿，你怎么了？”
　　“你说呢？”
　　周云冷笑一声，气愤的看着李强，“你真是个卑鄙的家伙，强行占有了我。”
　　“是我的错，我会负责的。”
　　此时周云在气头上，有点不可理喻，李强也不敢顶嘴，抬起头，对周云歉意的说。
　　“谁让你负责了？你知道你刚才对我做了什么么？你这是犯罪。”
　　周云听见李强的话后，精神突然一下子崩溃，一边狠狠的骂着李强一边大哭了起来。
　　看见周云大哭，李强也不知道说什么好，他最不擅长的就是安慰人了。此时这个时候，沉默是金，自己说什么都会触怒周云。
　　周云比他想象中的要坚强许多，很快就恢复了原来的冷艳，红红的有点哭肿的眼睛证明她心里很伤心很气愤。
　　“要打要骂随你。我任凭你处置，反正我是不后悔。我喜欢你的冷艳，高贵，知性……”
　　李强抬起头真诚的正视对方说道。
　　看见李强含情脉脉的目光，不知怎的，周云的心狠狠抽搐了一下，芳心一下子慌乱起来。他是真的喜欢自己么？哼，他是喜欢自己的身子才对。
　　“打你脏我的手。你得到了我，现在该满意了吧，不过你别太得意，你要答应我，不许再打我妹妹的主意。这是我唯一的要求。”
　　周云无声的叹了口气。
　　“哦，好吧，我尽量。”
　　李强敷衍了一句，心下暗赞，还真是姐妹情深，这时候她都不忘为妹妹考虑。
　　“我要穿衣服，你转过身去！”
　　周云对李强说道。
　　李强点点头，把眼睛闭上转过身。
　　周云忍着下面的巨痛走下地捡起地上的衣服穿好，回头看见仍然闭着眼睛的男人，心里不禁不屑的哼了一声，这时候倒是装起君子了。突然，她意识到对方还光着身子，看见那健壮的身体和棱角分明的肌肉，不自觉的多看了几眼，突然感觉到自己脸蛋一阵火热。
　　“你起来，坐床头那边去。”
　　周云平静了一下自己的心，然后冲着背对这她的李强冷冷的说。
　　“好的。啊……你别乱来，有话好好说啊……”
　　李强一转过身，见周云神色冰冷的盯着床单看，手上不知道什么时候，多了一把剪刀。
　　哼，还以为这小子天不怕地不怕呢。周云没搭理她，自顾低下来身子，小心翼翼的把那张染着自己落红的床单剪了下来，然后收在抽屉里保存好。看见床边的小男生正怔怔看着自己，想起刚才的事情脸色不由一红，然后又恢复到原来冰冷的表情。
　　“你的目的达成了，刚才的事情我可以当没发生，以后你别想再纠缠我。还有，你答应我的，如果我发现你对我妹妹还图谋不轨，你给我当心点，现在我不想看见你，你给我滚出我的房间。”
　　周云冲着李强冷冷说道，然后转过身不去看李强。
　　见此，李强也不知道说什么才好，“那好，我先走了，我心里会把你当成我的女人，你以后有什么难处，尽管来找我。”
　　丢下一句话，然后就准备穿衣服走人。
　　正这时，防盗门突然被人用钥匙打开，显然是有人进来了。由于房间里谁都没有说话，所以对于开门的动静听的格外清楚。
　　周云啊的一声，手足无措的道：“呀，不会是我妹妹来了吧。”
　　她神色慌张，狠狠的捏了李强一下，恼道：“你这个混蛋，你真是害死我了。”
　　不管怎么样，目前的李强还是妹妹周宁的男朋友，此时若是被妹妹看见，那就糟糕了。因为他，导致姐妹关系破裂也不是不可能。周云对周家的感情不深，却唯独对这个同父异母的妹妹很亲，把她当成唯一的亲人。
　　看周云那样急，李强忙道：“云……周云姐，你别急啊，说不定来的不是周宁呢。”
　　周云看了一下李强，道：“我家的钥匙只配给了宁儿一把，不是她还会是谁？你快点给我想个办法，我告诉你，若是被发现了，我杀……杀了你。”
　　晕，这么狠，谋杀亲夫啊。李强想了一下，道：“云姐，你先别急，嗯，我找个地方躲下吧。”
　　周云反应过来，道：“对对，你找个地方躲一下。”
　　说话的时候眼睛乱转，道：“衣柜？不行，那个衣柜太小了，阳台？你快到阳台避一下。”
　　李强瞧了一眼卧室侧面连接的阳台，摇摇头说：“不行呀，那里藏不住人，在沙发上一眼就瞧见阳台的全景了。”
　　周云点点头，十分着急的说：“那要藏到什么地方啊？”
　　李强眼睛转了一下，道：“云姐，要不，我到你的被单里面躲一下。”
　　此时周云根本顾不上他，急的像热锅上的蚂蚁，哪里知道他又在打自己的主意。
　　由于是寒冬腊月，被子格外的厚。勉强算是可以藏人，不过这个并不是最佳的方式，周云又找了一下，除了被单，实在找不到什么地方让李强躲一下，只好道：“那好吧。”
　　话落，李强将自己的衣物鞋子塞进鞋底，然后整个人躺在周云香喷喷的床上，用厚厚的棉被包裹住自己。被单暖暖的，还散发着周云身上的香味，李强吸了一口，只觉得芳香沁人心脾，很是舒爽。
　　看着李强丝毫不慌张，还将鞋子塞进床脚的细节，周云不禁心里泛起‘他不会经常做这事儿吧，要不然怎么这么有经验呢。’不过现在已经不容许她去想这些，她略微理了下凌乱的秀发，然后赶忙走出房间。
　　“宁儿，你怎么还没有睡啊，还跑到姐姐这里了。”
　　周云虽然已经尽力用平常心的语气跟周宁说，但是在面对自己的这个亲妹妹时，心底还是怪怪的。
　　“我睡不着，就想来来姐姐这，顺便跟你说说悄悄话。”
　　周宁直接走了进来，周云紧张的看了一下床，这一下，就看出点问题来了。
　　到底是里面躺着一个人，棉被再厚，也不能完全遮掩掩饰。李强不动还好，若是稍微动一下，棉被就凸现出来了。她看了一下，发现周宁似乎并没有注意到这一点，她忙快走几步，坐在床边。
　　“姐，刚才我打你手机怎么没人接啊，害得我以为你家里没人，用钥匙开的门呢。”
　　躲在被单里面的李强在周宁进来后，心便紧张了几分，在这时，周云竟然也上床来，他虽然不理解周云为什么要那样做，但是他并不反对，相反的……
　　看着周宁越走越近，脑中剧烈运转的周云终于想了一个办法，她玉足踢下拖鞋，两腿抬起搁在床边，立了起来，微微分开，顶起了棉被，继而拉着李强的身子，让他趴在自己腿下。
　　不得不说周云设计的很周密，这样从外面是绝对不能看出什么端倪破绽的。也只有这个体位，能让床上只显现一个人的身形。此刻的周云，也顾不得什么羞涩了，无论如何，先要过了周宁这一关。
　　现在就是周云弯曲着腿半躺在床边，而李强则趴在她的身边。小脑袋也不知道是故意的还是无意，顶在周云的两腿间，无奈之下，周云只得手放在下面，阻挡李强的脑袋贴紧……
　　表面看上去，周云屈膝仰躺在床边，没有任何破绽，不过实际情况就只有他们俩人知道了。
　　李强手轻轻在周云伸过来的玉手上亲了一下，倒也不敢乱来，周宁可就在身边呢。这事儿一个不小心，就是个悲剧结尾。这对姐妹花，自己一个也得不到，而且还让两人反目成仇也说不定。
　　感觉到床边轻微的动静，周宁也发现了异常，问道：“姐，怎么了？”
　　周云摇了摇头，道：“没有什么事情，今天跑了好几个地方，腿有些酸。”




　　第273章

　　周宁嗯了一声，道：“那姐你工作的时候不要那么卖力嘛，反正咱们周家又不缺钱……”
　　察觉到话说出来可能有点不妥，因为周云对周家没有多深的感情，她马上住嘴了。
　　“没事。主持人这工作很适合我，趁年轻，不拼下，将来会后悔的。”
　　周云摇摇头，没有在意。她工作很拼命，也跟她想证明，自己不靠周家的关系，也可以活得很好有很大关系。
　　“也是。我也要努力学习，凭自己的能力考所好大学。”
　　两姐妹你一言我一语的聊着，在棉被中的李强则陷入一阵黑暗当中，她能感觉的到美女主播身子的芬香柔软，肌肤的滑腻，趴在她身下，身子直接的碰撞，简直快让他爽歪了。
　　虽然此时是寒冬腊月，不过卧室里有空调，温度并不低，此时两个人紧挨在一起，不一会，棉被里的温度逐渐升高，两人都沁出了汗水，湿湿的，滑腻腻的贴在两人的身体接触面上。
　　因为怕周宁看出破绽，所以周云将被单盖的很紧，这可苦了棉被下面的李强，不一会儿，他感觉有些呼吸不顺畅，不由轻微的呼了口气。
　　热气呼出，洒在美女主播的美腿间最关键神秘的地方，一圈圈曼妙的感觉从中扩散而开，刚才因为跟李强激情了一番，周云的激情还未完全退却，加之她的身体本就非常敏感，这时这一口热气吹来，美艳主播身子不由轻颤了一下，从嘴中发出低沉，销魂的呻吟声。
　　周云以为是李强搞的鬼，都这节骨眼上了，这臭小子还不老实，又对自己起了色心，又羞又恼的周云，右手唰的一下伸进棉被里，狠狠的掐了李强一下，可怜的李强遭受了无妄之灾。
　　“姐，你说我考哪所大学好啊？”
　　周云根本不知道刚才周宁在说什么，轻轻啊的一声，问道：“宁儿，对不起，我失神了，你刚才说什么啊？”
　　周宁秀眉微蹙，道：“姐，你怎么了，我觉得你好像有点魂不守舍啊。是不是工作上碰到什么烦心事了？要不要我帮忙解决？”
　　虽然同为周家子女，但是周宁在上海的上流社会却是十分出名的，很多人根本不知道周云也是周家的子女，但是对于周宁，整个上流社会却是无人不知无人不晓，周正毅有意让周宁日后接班，执掌庞大的农凯集团，所以平日也会带周宁参加一些上流社会的聚会。
　　很多棘手的事情，周云或许苦恼无对策，但是对于周家二小姐周宁来说，不过是动动嘴皮子的事情，所以周宁才有此一说。
　　周云心中感动不已，“宁儿，能有你这个妹妹，我真的很幸运，不过我并没有什么烦心事。谢谢你的关心。”
　　“姐妹之间，何必客气呢？”
　　周宁说完，微微拉起被单，就要躺进来。
　　这个举动，可吓坏了周云，忙紧紧抓住被单的边角，急促的说：“宁儿，你这是？”
　　周宁对周云的做法感觉有点莫名其妙，不过并未在意，笑嘻嘻的道：“姐，我们好久没有一起睡，今天晚上，我就睡你这里呢，咱们顺便再说说悄悄话，嘻嘻。”
　　说此，她又笑道：“怕什么，我们又不是没有一起睡过。”
　　周云摇了摇头，道：“我不是那个意思，只是……”
　　“只是什么啦？”
　　周宁说着，弯腰脱掉白色的旅游鞋，一骨碌就要上床。
　　周云见此，灵机一动，“宁儿，姐刚换的新床单呢，你还没洗澡吧，洗完澡再上床吧。”
　　“哦。好吧。现在离睡觉还早，现在先在这坐会。”
　　李强听到周宁要跟周云一起睡，也吓破了胆，不过他又无法反对，只能静静的趴在周云的身下。周宁由于还没洗澡，只是上来抱腿坐在床边，并没有拉过棉被盖在身上。她一上来，李强便闻到一阵异样的香味。不用说，那是周宁身上的香味。
　　“嘻嘻，还是姐姐的大床舒服呀。香喷喷的。”
　　周宁上床后，并不老实，到底是小女生，活泼，天性好玩，雪白的小脚在周云的床上乱踢一阵。这可把周云吓得不轻，可别踢到李强，惹出祸端……
　　当下忙伸出玉手按住周宁的小脚，嗔道：“死丫头，老实点，这么调皮，以后看谁敢娶你。”
　　周宁吐吐香舌，不以为然的道：“切，姐你少吓唬我，我这么漂亮，想娶我的男生多着呢。”
　　此时这对绝色的姐妹花并排躺在床边，别提有多香艳，姐姐冷艳知性、妹妹清纯刁蛮，相信任何男人看见此情此景，都会忍不住……
　　在这时，棉被里的李强又忍不住的轻呼了口气，周云起了连锁反应，嘴里发出一声低沉，蚀骨销魂的呻吟声。
　　周宁是个精明的女生，此时一下子就发现了异常，看了周云一眼，问道：“姐，你怎么了啦？是不是不舒服啊？”
　　说话时，手伸到周云的脑门上。
　　现在，李强虽然没有动，但是周云却觉得全身好像有千万只蚂蚁在爬行似得，无比的难受，她慢慢推开了周宁的手，道：“宁儿，我没事。”
　　“我看你满头大汗的。”
　　周宁略显奇怪的看着她，道：“姐，屋子又不冷，不用盖被子吧，出来透透气吧。”
　　话落，将她身前的被子往上掀了掀。
　　周云一把按住被单，道：“不用，不用，我着凉了，出一出热汗正好。”
　　好在周宁也没有再勉强，周云长长松了一口气，不过接下来周宁的一个问题，又叫她不知如何是好了。
　　“姐，你也不小啦，接下去有什么打算没有啊？”
　　虽已经习惯自己这位妹妹天马行空的思维，但是周宁着实不知如何是好。
　　“什么怎么办啊？”
　　周云现在只好装糊涂了。
　　周宁道：“姐，你好笨啊。我的意思是，你也该给我找个姐夫了吧。”
　　周云摇摇头，说：“我现在正是事业的打拼期，哪有那个心思，上次那个俞小伟，可让我又惊又怕呢，若不是看清楚他的真面目，后果不堪设想。”
　　“工作重要，但是终身大事更重要呀，我妈老是说，女人事业成功远不如嫁个好老公……不说了，姐，你这么漂亮，还这么年轻，你不知道你的身材都叫我羡慕不已，你看看，你的肌肤有多水嫩，有光泽啊。”
　　周宁摸了摸周云的玉臂，笑道：“姐姐你随便对哪个男人抛个媚眼，男人哪还有不为你神魂颠倒的啊。”
　　对于自己的容貌，周云是很有自信的，听到周宁那样说，心中有几分欣喜，道：“就你这死丫头嘴甜，我还羡慕你呢，小小年纪就这么漂亮，长大了还得了啊。”
　　趴在周云身下的李强听到周宁叫周云给她找个姐夫，心中感觉怪怪的，很不舒服，他很想说：“人家周云姐既然不愿意，你就别勉强了。”
　　不过此时此刻，他显然是没办法说了，只竖起耳朵，静静的听着她们的对话。
　　周云幽幽的叹了口气，道：“不说这些事情了，你跟我交个底，你是真爱李强那个臭小子么？”
　　周宁脸一红，轻轻点了点头。
　　“他比俞小伟强不了多少，都是一路货色，据我所知，他还是温市长的女婿，你真是糊涂啊。到头来受伤的还不是你。”
　　听到周云如此评价自己，底下的李强可不乐意，可是周宁还在一边，他又不敢胡来，当下不由分说的，嘴唇直往周云的腿间凑……一直闻着周云禁地的香味，他早就受不了，此时正好冠冕堂皇的去侵犯她。
　　周云哪还不知道李强的意思，当下只得把手轻轻搭在李强的脑袋上，轻轻安抚着，希望他不要乱来。多少有点委曲求全的味道。
　　那敏感处被李强嘴唇紧贴着，虽然有衣服遮挡，可是她依然感受到了李强嘴唇的火热，那丝热力透过身子，逐渐传遍四肢百骸。
　　“我知道啊，可是我就是控制不住自己啊，姐姐你没恋爱过，不懂得那其中的滋味，感情来了，怎么阻拦都没用的。”
　　“你反倒教育起我了，现在你最重要的就是高考，其他事情都可以放一放。”
　　周云脸绯红一片，有种在妹妹眼皮子底下偷情的刺激感。
　　“嗯，好啦，姐，我去洗澡了，一会咱们睡觉觉。”
　　周宁嘻嘻笑道，赤着脚往浴室走去。
　　周云巴不得周宁离开一会，闻言，道：“好的，你快去洗。”
　　看着周宁的身影消失在门口，周云呼的一声，吐出一口气来，身体软了下来，冷冷的道：“李强，你还不快出来。”
　　李强将被单撑开，从周云的身下爬了起来，刚才的事情，两人就像是是在作战，都有些累了，李强讪讪的道：“云姐，你演技好好啊，这样也能瞒过宁儿。”
　　周云恼看了他一眼，面无表情的道：“快滚。”
　　李强知道自己不能再逗留了，边拉裤子边走，“那好吧，云姐，我先走了。”
　　等到门口时，又回过头来，大着胆子说：“云姐，你身上真香。真想一辈子趴在你身下。”
　　这是赤裸裸的调戏啊。
　　周云又气又恼，抓起身上的枕头砸了过去，可惜李强早一步出门去了，枕头只砸在门上，“这个混蛋。”
　　她活到现在，李强是第一个对她身体评头论足的男人。




　　第274章

　　在计程车上，李强百无聊奈拿出手机，思索了一下，给周云发了条短信：“云姐，我爱你，我会想你的。”
　　在两分钟后，周云回复了一条短信，内容只有两个字：“去死。”
　　收到短信后，李强嘿嘿一笑，又回了一条短信：“你能回我短信，说明还是在乎我的啊，嗯，不错，我还没被你彻底无视。”
　　可惜，周云却没有再回短信。
　　躺在床边的周云把玩着手机，在短信回复上打了些字，但随即又被删掉，连带着，将之前李强发来的那条信息也删掉了。
　　这天方媚儿难得有个空闲，想起已经几天没见李强这个干儿子，于是干脆就叫司机开着车来到东方中学门口，等待李强放学，好接他一起回赵玉梅那里，团聚下。
　　她看见李强从学校里走出来，本想下车去迎接李强的，不过她看见，李强出了校门，直接拐了个弯，来到一辆银色的宝马车前，与一个气质冷艳的女人纠缠在一起，由于距离过远，她并没有听清楚什么。没一会，李强上了那个女人的车。
　　见此，方媚儿不由得眉头皱起，她可是将李强当成自己亲儿子，自然格外关心他。带着好奇和一丝愤怒，她吩咐司机跟上前面那辆银色宝马。
　　再之后就看见李强得意洋洋的手搭在冷艳美女的腰上，走进了小公寓。看到这情景，方媚儿惊讶不已，在她的印象中，李强一直是一个乖巧、害羞的男孩子，可是事实却不是如此，莫非是那个女人看上了李强的权势，勾引他么？
　　方媚儿公司就有不少这样仗着有几分姿色就想傍大款的拜金女。不过，看那冷艳美女身上隐隐透露的高贵气质，怎么看也不像是一个拜金且放荡的女人。以她几十年的阅历和过人的眼力，可以看出这个女人是一个有身份地位，且很端庄正经的女人。
　　方媚儿想冲进去，将李强领回家，可是一想，或许事情并不是自己想的那样吧。况且自己对于他们的情况根本就不知道，不宜轻举妄动，想到这里，她打消了念头，吩咐司机掉头往赵玉梅家驶去。
　　等李强从周云家里回到家时，已经快十点了。此时赵玉梅、林雪均在客厅的沙发上坐着看电视，而让李强惊喜的是，干妈方媚儿竟然也在这里。、看到李强回来，赵玉梅随口问道：“小强，今天怎么这么晚才放学啊？”
　　平日，李强基本上都是七点之前就到家了。
　　“哦，有点事情，耽搁了。”
　　他说话的时候，有点不自在。
　　听到李强那样说，方媚儿神色有点古怪，精明厉害的她，察觉到了李强的异常，而且从他身上还隐隐带着一些女人的香味，这小子可是有前科的，连自己公司的副总裁赵琳，都被他不知道用什么办法搞定了。
　　“那累了吧。”
　　赵玉梅从冰箱里拿出来饮料递给李强，顺便问道：“吃晚饭没？厨房里还有些剩菜，你没吃的话，我就去热下。”
　　“不用，我吃过了。”
　　“小强，你是不是跑哪里去玩了？”
　　方媚儿似笑非笑的看着李强，嘴角微翘，挂着不可捉摸的微笑。
　　听到方媚儿的话，李强心中一紧，心想，该不会干妈发现什么了吧？脸上装作平静的说：“没有啊，我在温阿姨那里坐了会。”
　　赵玉梅与温婉婷来往并不密切，也不怕谎言被揭穿。
　　抬起头时，发现干妈方媚儿笑吟吟的看着他，李强后背莫名其妙的浮现了一缕凉意。
　　与周云激情一番过后，身子感觉粘乎乎的，当下李强丢下一句，‘我先去洗澡了’然后就往浴室走去。
　　洗完澡，李强刚走出来，就给正经过这里的方媚儿叫住了。
　　这时，赵玉梅、林雪母女俩正楼下客厅里在看韩剧，楼上则只有他跟方媚儿两个人。
　　“干妈，你找我啊？”
　　“嗯。”
　　你跟我来下书房。来到书房后，方媚儿端坐在椅子上，一条腿优雅的抬起搭在另一条腿上，那条深蓝色的女式西裤因此往上缩了几分，露出一小截雪白纤细的玉腿，穿着紫色高跟鞋的玉足轻轻的来回荡着。
　　方媚儿静静的看着李强，没有说话，平时，李强倒也没有感觉到自己这个干妈跟其他女人有什么不同，此时，李强感觉到干妈身上带来的那种淡淡的威压，那种长期处于高位，超越于普通人的优越感。
　　“小强，你今年几岁了？”
　　方媚儿沉吟了一下，说。
　　“十六岁。”
　　方媚儿哦了一声，一副长辈的口吻道：“十六岁，说大也不大，说小也不小了，有很多孩子就是这个年纪变坏的，小强啊，我知道你父母生意忙，没空管你，但是你要自律哦，不要学坏了。”
　　“干妈，我知道了。”
　　“还有，以后可不要再对干妈说谎，知道么？”
　　“知道了。我下次不敢了。”
　　李强脸红红的，也不知道干妈到底对他下午跟周云的事情知道多少。真是丢死人了，总是被干妈抓住自己跟别的女人在一起……
　　方媚儿斜靠在椅子上，强势之余，带着点慵懒，身穿女士西装的她因为坐下的关系，曲线玲珑浮凸，胸前的白色衬衫半开，露出一抹雪白的肌肤。
　　“知道就好，你可不要让干妈失望。”
　　在李强身上，她倾注了许多心思。
　　第二天，在学校里，李强终于见到许久未见的吴梦茹。吴梦茹的出现，意味着事情可能有些变化，果然，吴梦茹给她带来了一个好消息，通过多方努力，杰克昨晚就回美国了。两人的婚事无限延期了，不过并未解除。
　　碍于苏菲，李强这个正牌女友在这，吴梦茹只得隐忍着，不能表露出太多的感情，免得被苏菲察觉。
　　晚饭后，李强特意带了一堆高档化妆品往吴梦茹家赶去，准备好好谢谢唐碧瑶。毕竟吴梦茹的事情，她是帮了很大的忙，自己不表示下，实在是说不过去，而且，正好可以借这个机会，与唐碧瑶多呆一会。
　　今天的唐碧瑶身着一件质地高档，印着花纹的女士衬衣，和一条工作时穿的女士西裤，穿着比较居家，休闲，简单而随意，一头黑亮的秀发随意的披在肩后，晶莹的小脚上裹着一双银色的水晶凉鞋，自有一番动人的味道。
　　有一种女人，不论在什么地方，在什么时间，在什么场合，她都能散发着耀眼，令人目眩的光芒，唐碧瑶就是这样的女人，坐在唐碧瑶对面的李强总忍不住瞧一瞧她，他也不知道这是怎么了。
　　女人是很敏感的，李强看她时，唐碧瑶一下子就感觉到了。以她的精明、聪颖，李强的眼神代表着什么，她一下子就看出来了。
　　以前，在生活工作中，她身边也有许多男人用那种眼神看过她，李强看她时，跟那些男人看她时，给她的感觉完全不一样。
　　以前那些男人看她时，她泰然处之，因为她对那些所谓的钻石王老五、精英男根本没有感觉，而李强看她时，她的心却有些发慌，有些欣喜。
　　不可否认，她对李强多多少少是有点感觉，好感的，而且李强对她的那点心思，她也心知肚明，两人关系一直朦朦胧胧，模糊不清。
　　此刻，李强用那种男人对女人才会有的眼光看她，而且他的眼中尽是欣赏爱慕之意，唐碧瑶觉得荒唐不像话的同时，内心隐隐有点莫名的欢喜。




　　第275章

　　“啊……”
　　两人异口同同时的说。
　　想不到两人竟会在同一时间说出同一个词，李强跟唐碧瑶都有些不好意思，李强看了一下唐碧瑶，道：“伯母您先说。”
　　说话时，他禁不住紧盯着那一双裹着水晶凉鞋的雪白小脚。
　　给李强那样看着，唐碧瑶也颇觉得不好意思，将腿放平，小脚自然的伸到茶桌下，随后顺了顺脸边的长发，道：“好。小强，你这么晚过来，有什么事么？”
　　李强感激的道：“我知道梦茹的事情解决了，所以特意过来谢谢伯母的。”
　　说着，将带的礼物递到唐碧瑶眼前。
　　唐碧瑶也不客气，玉手接过李强的礼物，笑着说：“你倒是有心，枉我没白帮你。不过事情也并不是你想的那么简单，真的就解决了。杰克不过是暂时回美国，处理他跟薇瑞斯的烂摊子，搞不好还会回来的。这件事没有谁能帮你，最终还是要靠你自己来解决。”
　　“哦。对了，伯母，我想问下，怎么没看见伯父跟梦茹啊？”
　　李强在客厅坐了一会，也没见到吴梦茹，不禁问。
　　“你伯父带她参加一个晚宴，才刚走没多久。梦茹没跟你说么？”
　　“没有呀。”
　　听此，李强不由得心里一喜，这可是个好机会啊，与高贵美艳的唐碧瑶独处。当下按耐住兴奋的情绪，装作漫不经心的问：“哦，他们要什么时候回来呢？”
　　李强那点小心思哪能瞒过精明的唐碧瑶，她心里感到有些好笑，脸上却是紧绷着，道：“可能要很晚才回来吧。”
　　“哦。”
　　真是太好了，李强心里大喜，不过脸上尽量装作平静的样子。
　　之后两人谁也没有说话，气氛有些沉闷，两人都不知道说什么。李强脸皮厚，光明正大的盯着美若天仙的唐碧瑶看，紧紧的注视着她的一颦一笑。被一个男孩子这么注视着，饶是见惯大场面的唐碧瑶，也有点不好意思，却又不知道如何教训李强。
　　“小强，你吃晚饭了么？”
　　唐碧瑶找了个话题，开口问道。
　　他可是才刚吃过饭，但是听到唐碧瑶的问话，还是很狡猾的说：“没……还没呢。”
　　“那咱们出去吃吧。”
　　尽管对自己十分自信，可是唐碧瑶心下还是觉得，还是少给李强这样与自己独处的机会比较好，这样无论是对她还是女儿梦茹都好。于是她提出了出去吃饭的提议。在公众场合，他总要收敛点。吃过饭，就打发他回家。这是她的计策。
　　唐碧瑶身份尊贵，安全问题容不得出一点差错，平日出行都有随行的保镖，今天也不例外。唐碧瑶坐在前面的林肯轿车里，后面还跟着两辆奔驰车保驾。
　　很快，就来到一家规模不算很大，但是装修很雅致的西餐厅里，此时正值傍晚就餐高峰期，包厢都已经满了，只有大厅还有几处空余的位置。见此，唐碧瑶只得找了处靠窗的位置坐下。
　　唐碧瑶容貌出众，即使在诺大的上海，也找不出几个可以媲美她姿色的女人。在这不大的饭店里，足以艳压群芳。对于男人们投来的目光，她完全不予理会。
　　坐在唐碧瑶对面的李强，看着她俏美的容颜，不免有些心神荡漾。如此近距离的接触，闻着她身体发出的阵阵幽香，乌黑的秀发被风轻轻一吹，几丝飘逸的秀发吹拂在他的脸上，带着醉人的芬芳，不经意的看着埋头吃面的唐碧瑶那V型领口处露出的那一丝赛雪傲人的肌肤，无比诱人。
　　唐碧瑶可是出身名门贵族，受到过良好的贵族礼仪训练。就比如吃饭，比起狼吞虎咽、毫无形象可言的李强，她动作十分优雅，文静、慢条斯理，让人赏心悦目。
　　“你乱看什么，再看我不吃了，直接走人哦。”
　　李强几下就解决完一碗意大利面，抹了抹嘴，就又盯着唐碧瑶乱看，被他那样看着，唐碧瑶并没有多少羞涩，很自然笑了笑，笑的异常暖昧，那双眼睛都笑的眯成了两条弯月，依然性感撩人，美不胜收。
　　“别……您吃饭的样子真好看。我不看了，不看了。”
　　李强连连摆手。与唐碧瑶的接触过程中，从来他就没掌握过主动权。
　　“哼这还差不多，以后若你还不规矩点，休想我再陪你出来吃饭。”
　　看着娇嗔的唐碧瑶，从她身上散发出浓浓的女人味，李强不由得发痴了一下，连忙保证道：“不会的，我规矩的很。伯母，您放心好了。”
　　吃过饭后，唐碧瑶提出让司机送他，对于这个要求，李强当然不会拒绝。坐在唐碧瑶随行保镖的奔驰车里，李强多少有点失望和遗憾，本来以为今晚能够跟唐碧瑶发生点什么呢。
　　唐碧瑶总是给他若即若离的感觉，这种看得到吃不着的感觉，真的很让人难受。不过男人就是如此，越是难得到的，就愈发想要得到。轻易得到的，反而不知道珍惜了。
　　车子行驶没多久，突然旁边的司机，神色一变，面色沉重的对李强说：“李先生，夫人那边可能遇到麻烦了，我要赶过去帮忙，你先下车自己回去吧。”
　　听闻唐碧瑶有麻烦，李强哪能拍拍屁股走人？他可不希望唐碧瑶出点什么事，当下摇头道：“是什么麻烦？”
　　“具体我也不知道，现在夫人那边的护卫通讯器都联系不上了，肯定是出了什么突发状况。李先生，这件事是我们的事情，你一个外人不必参与，免得丢了性命。”
　　“你太小看我了吧？我好歹也是受过军事训练的。再说，唐伯母也不是外人，她有难，我肯定要帮忙，就算搭上性命也不后悔。”
　　多一个人多一份力量，那个司机颇有深意的看了李强一眼，不推辞。
　　唐碧瑶手下的人，大多都是身经百战的人，即使是眼前这个不起眼的中年司机，李强也不敢夸口，可以战胜他。而事实也证明，这名貌不惊人，默默无闻的中年司机，也是一名不显山不露水的高人。
　　司机经验老道，丰富，估摸着唐碧瑶应该是在回别墅的路上遇到袭击了，于是就顺着那个方向驶去。很快，就看见唐碧瑶那辆被抛弃在一旁的林肯轿车了。
　　李强跟着司机下了车。这里是一处远离闹市区的偏僻地方，附近还有一大片废弃的厂房。选择在这里发动袭击，无疑是最合适的地点，若是在闹市区动手，怕是逃不过上海的公安系统追踪。由此可见，对手显然是早就事先计划好的。
　　新鲜的空气中，还散发着一丝血腥味，李强警觉的四周看了眼，并未发觉到什么异常。
　　“那群人应该是海盗佣兵团的，这是他们的团徽标志。”
　　地上还有些许打斗的痕迹，不过除了唐碧瑶那辆林肯轿车外，并没有见到一个人影。
　　“看来应该是绑架，想要逼迫夫人答应他们什么要求。”
　　司机从现场的蛛丝马迹上，很快就判断出了大致情况，十分肯定的说。
　　听此，李强稍稍松了一口气，他还真怕唐碧瑶出点什么事情。这种情况，李强还是头一次见到，压根不知道该怎么办，只得把希望寄托于这个看起来很厉害的中年司机。
　　中年司机敏锐的目光仔细的观察着周围的一切，连一丝草木都不放过，果然，在地上就发现了残留的脚印和拖痕，几丝血迹斑斓的杂草被压得很偏，估计是有受伤的人被拖着经过。
　　“应该人就在这附近的工厂。咱们先过去看看，一会大队人马就赶过来了。”
　　“要不要先报警？”
　　李强问了一句。
　　“报警，还是算了吧。这事儿我们皇家警卫队还是能够解决的。”
　　司机摇摇头，小心翼翼的往不远处的厂房摸去，李强尴尬的一笑，也跟了上去。
　　刚一走进厂房，就听见里面传来一阵嘈杂的声音。“怎么样，唐雅那边联系上了么？人我们费了九牛二虎之力总算是绑到，让他们快派人来接收，这可是个烫手的山芋。”
　　李强不知道唐雅是谁，不过从名字来看，应该也是唐王室的重要成员。而唐碧瑶也是唐王室的二号人物，这明显是内斗啊，这种事情，在王室是经常发生的，为了争夺权势王位，姐妹相争，兄弟相残的事情屡见不鲜。
　　“早就联系了，唐雅那边的人大概还要半个小时才能到。奶奶的，真没想到这个女人这么漂亮，那身材真火辣啊，前凸后翘。”
　　“你可别乱来，唐柔可是特意吩咐，不许碰她一根毫毛，咱们不能坏了规矩。丫的，我下面也憋得难受，那女人，高贵中透着性感，做她的男人一定爽死了。”
　　“可不是，我光是看着就冒火了。不说了，走，喝酒去。”
　　两个蒙面的佣兵走进一间屋子，喝起酒来。
　　一旁的李强听到这两个雇佣兵在那评论唐碧瑶，不由得火冒三丈，可是又不能发作。跟着中年司机又往前走了下，找了个掩体躲起来。透过玻璃，看见了厂房内的大致情况。
　　这次参与绑架唐碧瑶的佣兵，大概只有五个，不过每个人都是荷枪实弹、全副武装。厂房楼梯口，至高点有一名手持冲锋枪的佣兵在把守。一间屋子里，两个似乎是这个小队的正副队长，在喝着酒，而他们隔壁的屋子，则有两名佣兵负责看着唐碧瑶。
　　负责看守的两个雇佣兵显然并不想放过如此妖娆性感的唐碧瑶，虽然不能对她怎么样，可是眼睛一定要占够便宜。几个人不约而同的都来到唐碧瑶的身前，眼睛瞪得发圆，不住的咽着口水。
　　唐碧瑶尽管非常害怕，可是依然很冷静的收缩着身体，尽量不让自己身体被这两个凶神恶煞一样的蒙面汉子那充满色欲的眼神看到，自被打晕醒来后，她就一直被这样的眼神打量着。
　　这让她觉得浑身都不自在，而且也很愤怒很羞耻，为什么会变成这样，哪个人敢跟她作对，若是被她知道了，一定不让他有好下场。
　　“嘿嘿。”
　　蒙面大汉闪过一道淫秽的眼神，努努嘴，嬉笑着走过来，半蹲在她身前，色眯眯的眼睛上下打量着她那起伏的山峦，拿着一根细长的木棍撩起她那丝质的薄长裙，贪婪的看着她那雪白浑圆的大腿，唐碧瑶只觉得一阵恶心，尖叫一声，却发现自己根本无法发出哪怕是一丝的呼救声，挣扎也带不来哪怕是一丝的移动，只能将愤怒和蔑视的目光射向这个蒙面大汉。
　　似乎被这个高贵的女人的气质和无言的蔑视激怒了兽欲，蒙面汉子的呼吸略显粗重起来，迟疑了一下，猛然伸出手，一把拽住了她的长裙，奋力一扯，唰的一下，唐碧瑶的丝质长裙被扯下，露出她那雪白丰盈的长腿，还有那三角处一抹巴掌大的性感黑色丁字裤。
　　“呜呜！”
　　拼命挣扎的唐碧瑶拼命的想要缩起身体，泪水溢出眼眶，她在挣扎，尽管捆得异常结实的粗糙麻绳将她娇嫩的手脚磨出了血泡，可是羞辱的感觉却更加让她感到天地无光。
　　眼瞅着唐碧瑶就要被侵犯，李强这下真的按耐不住了。当下也顾不得自己，就要冲上去解救唐碧瑶。
　　还没起身，就被眼疾手快的中年司机给拽住了，“你也太不自量力了，别看他们就5个人，那可都是在刀尖上混饭吃的人，岂是你能对付的。再等等吧。还有半个小时，我们的人就赶到了。”
　　“等你妈！等你们的人来，黄花菜都凉了。”
　　尽管司机的做法十分稳妥，是做保险的办法，可是李强还是忍不住爆粗口，“我可不想看到唐伯母被别人欺负，就算不敌，也要拼一下，你怕死就在这好了。”
　　说着，身子灵巧的摸了上去。
　　看守厂房的蒙面汉子，是刚加入佣兵团不久，经验和意识，远不如屋里那几个人丰富，不过，饶是如此，他也察觉到一丝动静，下意识的借着居高临下的地理优势查看着，很快就发现了在楼梯拐角处的李强。
　　不过还未等他出声，就感觉一丝细微的声音从身后响起，无比机敏的他一跳而起，双手握在了机枪上，不过他的反应虽然很快，可是还是被不知道什么时候摸到他身后的司机手中的匕首划过咽喉。
　　趁着屋内几名兽欲大发的男子警惕性不足的时候，两人悄然摸进去。趁其不备，干掉了两名打唐碧瑶主意的蒙面大汉，此时五名雇佣兵，已经挂了三个，只剩下隔壁那两个棘手警惕性极高的佣兵。
　　“什么声音？米勒，你那边出什么事了么？”
　　久久得不到回答，两个佣兵对视一眼，知道可能事情有变，那边看守唐碧瑶的队友可能已经挂了，不然不会不回答他的。
　　“伯母，您没事吧？”
　　干掉了眼前两个佣兵，李强也顾不得隔壁屋子还有两个佣兵，当下蹲了下来，一把揽过唐碧瑶的身子。
　　唐碧瑶柔弱、无助的依偎在李强怀里，依偎在李强的怀里，唐碧瑶感受到前所未有的安全，吸着他阳刚的男人气息，一颗心瞬时安宁下来，道：“嗯，我相信，有你在，你不会让伯母受到伤害的。




　　第276章

　　说完，唐碧瑶觉得不妥，一张脸顿时红了起来。天啊，自己对一个男孩子竟然说出那样的话来。那些话应该是她对自己老公说的，不过，如果吴德森在这里，他可以像李强一样护着自己么？
　　两人是政治婚姻，而且吴德森也不是她喜欢的那种男人，因此感情并没有多深。想念此，唐碧瑶心头浮现些许的失落。
　　而李强呢，也不料唐碧瑶会说出那种话，一时间，有些反应不及。想不到堂堂女强人也会有小女人柔弱的一面，李强的心此起彼伏，难以平静下来。
　　此时他的脑子一片空白，只知道紧紧的将唐碧瑶搂在怀里。
　　“哧溜。”
　　房间的门被一脚喘开，李强还未反应过来，早就在门口守卫的司机伺机而出，很快就与门口的两个过来查看情况的蒙面汉子交战在一起，由于距离太近，枪械的优势根本发挥不出来，而且极影响战斗力，因此双方都放弃了枪械，赤手搏斗在一起。
　　幸亏中年司机一直警惕着，并且凭借丰富的战斗经验，反倒是打了对方一个措手不及，抢占了先机。否则，后果不堪设想。
　　李强放开唐碧瑶，摸起地上那两个佣兵遗下的枪支，可是瞄了半天，也没有一个合适的开枪机会，眼见中年司机在两个穷凶极恶的佣兵夹攻下，逐渐落了下风，李强一咬牙，在唐碧瑶复杂的目光中，加入了战团。
　　有了李强加入战团，腹背受敌的司机很快就缓过劲，不再那么捉襟见肘，一直处于躲避的架势，单对单的话，他稳稳占据上风。
　　不过李强就没有他那么强的实力，不过李强总归也是受过正规军事训练的，虽然不如眼前的蒙面汉子，但是也不至于太快落败，只要支撑到那司机干掉他的对手，然后掉头来帮自己，局面就稳了。
　　李强只躲不攻，明显是拖延时间。他的对手也察觉了他的意图，大吼了一声，加快了攻击频率，利爪如风，抓向李强。
　　爪上的力量极为强劲，若是给他抓上，李强心想就是不死，也得落一层皮。
　　李强不敢大意，顾不得什么形象，就地狼狈的滚了一下，堪堪躲了过去。对方并没有因为李强躲了过去而有丝毫的情绪变化，身影极快的压了上来。
　　很快李强就被那蒙面汉子如暴风雨般的攻势弄得喘不过气来，逼到墙角。眼看自己再往后退，可能牵连到唐碧瑶。当下也吼了一声，不退反进，发起反攻。
　　唐碧瑶的目光完全集中李强身上，看着正在为自己拼杀的李强，女强人唐碧瑶有些痴迷，久了，竟有一种这样才是男人的感慨。想着想着，她不由得想起自己那大腹便便，只知道升官发财的丈夫吴德森。
　　吴德森胸无大志，手无缚鸡之力，跟李强比，简直是一个天上，一个地下，若是碰到这种情况，他会为自己尽力拼杀，保护自己么？
　　在唐碧瑶心中，她没有答案。
　　想着想着，唐碧瑶突然发现自己对李强的好感越来越强烈了，连她自己都不知道，望向李强时，她的眼睛已包含了一丝女人对男人才有的情意。
　　很快，李强这边就占据了上风，司机在受轻伤的情况下放倒了对手，腾出手来，连同李强一起，又击倒了一直对李强展开狂风暴雨般攻击的蒙面汉子。
　　一场危机，总算瓦解。
　　“夫人，这两个人暂时失去攻击力，性命倒是无忧，怎么处理他们？”
　　中年男子扯下衣袖，简单的包扎了下伤口。
　　唐碧瑶看了他一眼，眼露一丝感激，她沉吟了一下，道：“先把他们带回去，我要好好审问一番。这件事情关乎唐王室内部的稳定，不容马虎。”
　　“好的。”
　　很快，唐碧瑶的护卫队都闻讯赶来。清理痕迹，打扫战场这种事情不用唐碧瑶吩咐，她的那些手下就会自动执行。
　　出了废弃厂房后，唐碧瑶长长松了口气，想到刚才要是没有李强在，那自己一个人……想到这里，她一阵后怕，看了李强一眼，感激道：“小强，今天幸好有你在，不然……”
　　“伯母您太见外啦，我可不能眼睁睁的看着您被欺负，受到伤害。”
　　其实唐碧瑶最应该感谢的人应该是那个深藏不露的司机，不过他是唐碧瑶的属下，这是分内的事。
　　看到李强身上被蒙面汉子抓了好几道口子，伤口处鲜血淋漓，唐碧瑶吓了一大跳，道：“你受伤了？”
　　“伯母，没事，只是皮外伤。”
　　李强摇摇头，装作若无其事的说。
　　“都流血了，怎么还是皮外伤啊？”
　　这里距离唐碧瑶的别墅很近，想了下，唐碧瑶带着李强再次回到她家里。
　　吩咐李强在沙发上坐着休息后，唐碧瑶就从房间里找出一个家庭备用药箱出来。
　　“来，我帮你包扎下。”
　　唐碧瑶说着，打开了药箱。
　　“这不太好吧？”
　　这次他受伤主要集中在背部，这背部没有什么，只是有几道伤口很长，延续到了屁股上。
　　看着脸红的李强，唐碧瑶笑道：“没有什么的，再说，你也是为了我才受伤的，我应该要谢谢你。”
　　说这话的时候，她并没有意识到李强是伤在屁股上。
　　“伯母，您别那样说，那是我应该做的，只要您没事就好了。”
　　唐碧瑶听此，心中颇为感动，一时间，眼中柔情百转的看着李强，不知在想些什么。
　　见唐碧瑶半天没动静，李强不解的问道：“伯母，您怎么了？”
　　唐碧瑶哦了一声，恍然过来，不知怎么，脸有些红，道：“没事，你现在趴下，我替你包扎一下。”
　　“好，谢谢伯母了。”
　　李强的脸红到了极致，乖乖趴下。
　　看到李强那触目惊心的伤口，唐碧瑶如伤在己身，心痛的叹了口气，道：“小强，等一下我替你擦点消炎药水，可能有点痛，你忍着点。”
　　说完，轻柔的替李强将破裂的衣服扒上去。
　　唐碧瑶轻抚着李强的伤口，心疼不已，难受的问道：“疼么？”
　　李强摇头，道：“不疼。”
　　“伤口那么长，还不疼啊？这些可恶的臭佣兵，竟将你打成这样子。我一定不会轻饶他们。”
　　唐碧瑶咬牙切齿的说。
　　“呵呵，伯母，没事的，你现在替我包扎吧。”
　　裸背给一个女人那样看着，李强有点不习惯。人有些时候是很奇怪的，就拿李强来说吧。他风流好色，以前总是想尽各种办法勾搭女人，别说是给女人看背了，就是赤身裸体，他也浑然不惧。
　　在高贵不可侵犯的唐碧瑶面前，他却有些害羞。
　　可能是感受到李强的害羞，唐碧瑶呵呵一笑，道：“害羞什么啊？伯母男人见得多了，”
　　说此，倏然觉得不妥，俏脸立即红了起来，又补充道：“小强，我是说……”
　　“伯母你不用说，我明白的。”
　　唐碧瑶自认有些不好意思，所以也没有再说什么，当下拿棉签沾了些药水，轻轻地替李强擦拭伤口。虽是皮外伤，但消毒药水滴在伤口处，还是有阵阵的涩痛传来。
　　看着李强的脸变了颜色，唐碧瑶马上停了下来，问道：“对不起，是不是我弄疼你了？”
　　“没，没事，伯母……好了么。”
　　“还没有好呢，你再等一下。”
　　说完唐碧瑶拿药水又替李强擦了一遍，问道：“你还有什么地方没有擦的啊？”
　　“还有……”
　　正要说没有的李强鬼使神差般地说出了这样的一句话。话出口，他便暗自后悔。
　　“怎么了，还有哪里啊？”
　　见李强没有说，唐碧瑶便催促道：“还有哪里啊？你快说。”
　　“还有一处在屁股下。”
　　李强很为难地说。
　　听此，唐碧瑶脸也有些红，一时间也不知道该怎么办？眼前这个男孩子可是自己女儿的男朋友，还叫自己伯母，自己怎么可以看他那地方呢？
　　李强也是很不好意思。本来那地方，他是不想说的，可是在唐碧瑶问他还有什么地方受伤时，他竟然说了，鬼使神差一般。
　　在心里李强对自己狠狠鄙视了一下，不过脑子里却不受控制地浮现出唐碧瑶的身影。今天唐碧瑶换下了那套已经被撕碎的长裙。身穿长裤跟贴身t恤，很清凉，休闲，有一种家庭主妇的气质。从裤子里凸出来的俏臀圆滚滚的，没有青涩少女那种硬实的感觉，但也不会让人感觉到松垮，她的腰很细，一个胳膊就能抱过来。
　　唐碧瑶的胸部异常丰满，在紫色的凉薄t恤里面鼓鼓的，一点也没有变形，从心形领口露出的那一抹雪白勾魂摄魄。平日里，唐碧瑶的头发都是盘在脑后的，现在却松散开来，随便披在脑后，另有一番味道。
　　最后，是唐碧瑶的肌肤，也不知道她是怎么保养的，那水嫩嫩的肌肤雪白无比，一捏仿如可以捏出水来似的，一点也不下于二十左右的少女，甚至有一些女孩子的肌肤比起她都大大不如。
　　从外表看，近四十岁的唐碧瑶看起来顶多就是一个三十出头的少妇，各方面都保养极好，连眼角的鱼尾纹都没有。这些再加她天生的雍容风情，及骨子里的精明干练，更有一种其它女人所比不了的气质。
　　唐碧瑶在替他擦药时，玉指抹在身上，冰凉冰凉的，很舒爽，可以感觉得到她的手指一定很细，很嫩。
　　就在李强胡思乱想的时候，唐碧瑶说：“李强，你的伤如果再感染，就不好。我现在就帮你擦一下消毒水。不过……”
　　“不过什么？”
　　说这话的时候，李强没有来由的一阵兴奋。平日里，唐碧瑶的形像已经深入李强的脑海里，她精明干练，雍容华贵，是一个高高在上的女强人。一想到她要替自己擦屁股，李强的心就不争气地跳了起来。
　　“这件事别跟别人说，尤其是你伯父和梦茹。”
　　听到这一句话，李强呵呵一笑，道：“伯母，这事你不说，我也知道……”
　　说句话时，李强的眼神很暧昧。
　　给李强看得毛毛的，好像他们俩真有什么事情是的，唐碧瑶的脸有些红，嗔道：“你胡说些什么？”
　　“没有什么？”
　　“以后别乱说知道吗？那样容易让人误会、对咱们两个人影响都不好。”
　　乱说什么，这里就只有他们两个人，李强乱说，听到的也只有她。
　　“误会什么啊？”
　　李强心中有些不以为然。
　　“这个，我们两个差那么大，很容易让人误会我们之间……总之，你不要乱说就是了，知不知道？”
　　那些话，她实在是说不出口。
　　“伯母，其实你长得很年轻啊，看起来就像我的姐姐。”
　　李强脸红红的，装出一副憨厚的样子，傻笑着说。
　　唐碧瑶一愣，眼里露出高兴的神彩，天底下，哪个女人不喜欢别人夸自己年轻漂亮的，更何况这个男人还是自己对他有一些好感的李强。一时间，笑着给李强一个白眼。那眼儿俏的样子，可爱无比。
　　唐碧瑶不自禁地摸了摸自己的脸蛋，脸儿红红的，不相信地道：“真的？”
　　李强见此，若不是身上有伤，恨不得拍着身板说：“当然，伯母，你皮肤很白，而且很嫩，连梦茹都羡慕你呢，她私下跟我说，有一次她跟你上街时，有人还称你们为姐妹俩呢。”
　　确实是有那么一回事，唐碧瑶听后，喜不自胜，不过嘴上却道：“这死丫头真是长舌，连这种话都跟你说。”
　　说此，看着李强，道：“好了，现在你将裤子脱了，我帮你擦药水。”
　　“伯母，我现在手还有点疼，你帮我将裤子褪下吧。”
　　这怎么好意思，这怎么可以？他是一个小男生，如今竟然要自己堂堂一个女强人帮他脱裤子，太荒唐了。




　　第277章

　　“你不能自己脱吗？”
　　“我现在手很疼。”
　　李强可怜兮兮地看着唐碧瑶。
　　见李强不像撒谎的样子，唐碧瑶沉吟了一下，道：“好吧，那你……你躺好。”
　　同时心中在安慰自己，这没有什么的，他还只不过是一个小男生。这次就当报答他好了，因为他是为自己受的伤很顺利的将李强的裤子脱下，在唐碧瑶眼前的是一个有着几道大伤痕的口子的臀部。除了她丈夫的身子，她生平还从来没有见过任何男生的臀部，脸有些红。
　　“小强，你疼吗？”
　　说话的时候，唐碧瑶不禁轻轻抚摸李强那受伤的地方，充满怜惜。
　　李强装模作样地啊的一声痛叫，道：“疼。”
　　唐碧瑶啊的一声，问道：“对不起，是不是我碰着你了？”
　　李强看了唐碧瑶一眼，笑道：“不，本来很疼的，但给伯母你的手摸一下就不疼了。伯母，你的手很嫩很柔滑哦。”
　　说完话，李强不由想起了吴梦茹，那个如天仙一般美丽的王室公主，心中暗想：“我这样调戏她母亲，是不是对不起她呢？”
　　竟给人那样评价，唐碧瑶既羞且愧，恨不得找一个地方钻下去，嗔道：“你胡说什么啊？再这样说，我就不帮你擦药了，让你痛死算了。”
　　话虽那样说，手里的棉签还是沾了沾药水。
　　“伯母，你别啊，算我错了，行吗，我不该乱说，求你别不管我啊，不然的话，我的屁股的就要烂掉了。”
　　听李强那样说，唐碧瑶心中微微得意，道：“知道就好，以后再乱说话，看我，不……”
　　尽管趴在沙发上，但是李强也可以想像得出此刻唐碧瑶小嘴紧嘟，眼儿娇嗔……一定很可爱。李强的脑袋不由胡思乱想着。给唐碧瑶那柔嫩细腻的手一抹上，李强心儿不由一荡，不自禁地‘呻吟’了一声。
　　唐碧瑶现在对李强紧张得不得了，见此，忙问道：“李强，你怎么了啦？”
　　“呵呵，没事，伯母，给你摸，我好舒服啊，你一摸，我身上什么疼痛都没有了。”
　　虽明知这小子在讨好自己，但唐碧瑶心里还是很高兴，脸儿红，嗔道：“你胡说些什么啊？我的手要是真那么厉害，那我去做医生好了，只要受伤的人，给我那么一摸就不疼了。咯咯……”
　　“好主意啊，伯母，这事你倒可以考虑一下。”
　　“臭小子，你再调侃我，我就不给你上药了。”
　　在不知不觉间，两人的关系拉近了许多。认识唐碧瑶那么多天，两人间说的话都没有今天那么多。给李强包扎好了后，唐碧瑶看着自己的杰作，不禁咯咯一笑，略有得意。
　　李强进屋对着镜子照看了一下，只见自己裸露上身，一身如钢铁浇灌成的肌肉显现在空气中，说不出的精壮，背后白色的纱巾包裹着伤口，很精致。
　　“伯母，谢谢你了。”
　　李强看了一眼唐碧瑶。给李强那样看，见惯了许多大场面的唐碧瑶不知为何，心中羞涩起来，精致艳丽的脸上浮现了一抹桃色，将头低了下去，声音小了许多：“不用客气。”
　　看到唐碧瑶这个样子，李强心中一动，走上前几步。感觉到李强的接近，唐碧瑶倏然紧张起来，娇躯一颤，震道：“小强……”
　　“伯母……”
　　李强的声音低沉，带着一种别样的味道，说话的时候，将唐碧瑶的手拉了起来。唐碧瑶使劲挣扎，道：“你，你想做什么？
　　“我……”
　　李强看着眼前的女强人，一阵无语。眼前这个女人，他很心动。问题是对方竟是自己的准岳母，而且身份高贵到自己都不敢想象，种种原因决定了唐碧瑶不是那么好得到的。
　　就在这时，门铃响了，听到这声音，唐碧瑶不禁地松了口气了。若是再这样下去，还不知道会发生什么样的事情。不过，在她的心里，又觉得有点失落。
　　门开后，走进门的吴德森忍不住抱怨地道：“你怎么那么久没有开门啊？”
　　“我刚才在看电视没有听见。”
　　唐碧瑶说话的时候，没有一丝惊慌，跟往常没有两样。悄悄打量她的李强暗暗点头。似是发现李强在看她，脸上浮现了一丝若隐若现的红晕。
　　“小强，你来了啦，坐啊！”
　　吴德森见有贵客在，马上就换了一副嘴脸。眼下还有不到一年十八大就要召开，这节骨眼上，李强身后的势力如果能把他一把，他有望爬进中央呢。那时候，他在唐碧瑶面前，就可以抬起头，不再像她的下属一样。
　　“小强哥，你怎么来我家也不跟我说一声，早知道我就不陪爸爸去参加那个无聊的晚宴了。”
　　吴梦茹歉意的道。
　　李强连连摆手，“没事的，有伯母陪着我……看电视，看的很开心。”
　　很开心？唐碧瑶当然知道这个臭小子指的是什么了，想不到这个臭小子竟然那么大胆就在吴梦茹面前调侃她，一时间，再也难以保持镇静，脸有些红了，随口道：“那你以后有空就来坐坐。”
　　“一定，一定。”
　　面对唐碧瑶的邀请，李强当然是打蛇随棍上。
　　任吴梦茹聪明透顶，也绝对不会想到自己的母亲唐碧瑶竟然跟李强不清不楚的。她只是觉得母亲今晚有点怪。
　　唐碧瑶不敢再跟李强那样调情下去，万一给吴德森发现了，就不太好，当下没再言语。
　　吴德森话不乎多，很快就回到书房忙着处理公务去了。吴梦茹则伸手拉着李强的胳膊，准备跟心爱的男生去自己房间说悄悄话，哪知玉手刚碰到李强的身子，就见李强眉头皱起，轻轻唉了一声。
　　吴梦茹的心思都在李强身上，自然注意到他的表情，当下关心的道：“怎么了？”
　　李强摇了摇头，说：“没事。”
　　唐碧瑶脸色一紧，关切的看着李强，道：“怎么，碰到伤口了？”
　　说此，她责怪的看着吴梦茹，道：“小强受伤了，你怎么可以碰他的伤口呢？”
　　吴梦茹双眸微红，委屈的道：“对不起，我不知道。”
　　她正要问李强怎么会受伤，要不要紧时，唐碧瑶已抢在她面前，对李强说：“怎么样，要不要紧，我看看。”
　　看唐碧瑶那么热情，李强只得让她将衣服掀起来。他可以感受得到唐碧瑶对他的关心，给了他一个放心的眼神，这时身材修长的唐碧瑶已经将吴梦茹的视线挡住，李强大胆地将唐碧瑶的手抓在手里，道：“伯母，我没事。”
　　李强抓她的手时，另一只手在她手心划着一个心形的圆圈。唐碧瑶艳丽的脸上倏然红了起来。面对女儿的男朋友近于暧昧的挑逗，不知为何，唐碧瑶心中并没有多少愤怒，相反的，心中还有一点莫名的欣喜。
　　在女朋友面前，挑逗她妈妈，这种感觉太刺激了。尤其是自己的岳母在自己抓她的手时，并没有生气，仅是白了他一眼，娇俏而又妩媚。看得李强心中一荡，他正要说些什么时，发现吴梦茹已走了上来，只得松开唐碧瑶的手。
　　吴梦茹歉意地看着李强，道：“小强哥，对不起，我不知道你受伤了。”
　　李强爱怜地拍了拍后者的秀发，笑道：“傻瓜，我没有什么事的。不要再自责了。”
　　看此，唐碧瑶走到了李强的后面，以一个女儿看不到的角度，狠狠掐了他一下，以示小惩大诫。
　　这女人下手可没有留情，李强眉头倏然皱了起来。吴梦茹见此，道：“小强，你怎么了，伤口又痛了？”
　　李强只得强作镇静，摇了摇头，道：“没什么。”
　　说此，他看了始作恿者一眼，发现后者一副不知情无辜的样子。当下恨的直要牙，哼……让你得意，早晚有一天把你压在身下，让你知道我的厉害……
　　接下来，吴梦茹看时间还早，便拉着李强进房间，互诉相思之情后。吴梦茹拿出书本准备写作业，看着吴梦茹那认真的样子，李强倒不好意打扰人家。
　　十点半的时候，吴梦茹亲自送李强出了别墅。在门口，正如许多热恋中的情侣一样，两人都依依不舍，不愿意分开哪怕一分一秒。
　　“你上去吧。”
　　吴梦茹主动地将手挽住李强的胳膊，腻声道：“人家想跟你多呆一会儿嘛。”
　　这一幕若是给吴梦茹的那些个追求者看到，所有人都肯定郁闷得要死。眼前这一幕情景，所有人做梦都想不到的。
　　一个这么漂亮高贵的女孩子对你说这样的一句话，这么迷恋你，所有人都会感到幸福的。李强亦不例外，他得意的道：“傻丫头，我们明天又不是不见面的。”
　　说此，他摸着吴梦茹又白又嫩的小脸蛋儿，打趣地道：“睡觉可是女人美丽的不二法宝哦。你要是太晚睡觉，明天顶着两个黑眼圈，可就不漂亮哦。”
　　吴梦茹不依地拍了李强一下，嗔道：“乱说，本小姐天生丽质，永远都是漂漂亮亮的。”
　　话虽是这样说，不过她亦松开了李强，道：“那我上去了哦，你回家小心一点，我等你电话。”
　　“好的。”
　　两人抱着，相互亲吻了一下。
　　看着李强跟吴梦茹般配地站在一起，唐碧瑶心中微微有些失落，心中暗叹了口气。
　　目送着吴梦茹上楼，李强收回目光时，突然发现在三楼的窗户打开了，唐碧瑶站着窗口，正看着他。看李强望来，唐碧瑶又马上将窗户关上了。




　　第278章

　　从吴梦茹家里出来后，李强觉得自己是不是上辈子做了什么好事情，上天如此照顾于他，让他可以碰到这么多的美女。像孙淑琴，如不出意外，随着丈夫俞正声的高升，成为政治局常委的夫人；张燕，市教育局的副局长，不过三十岁的年纪就做到这个位置，想来不出几年应该可以爬到一把手……
　　这些女人无论是相貌还是事业上都无可挑剔，普通男人可以得到一个人，可以说是他们这辈子中最快乐的事情了，而自己呢，都得到了她们。
　　这种感叹在李强再次来到唐碧瑶家里时又强烈了许多。本来他就与唐碧瑶之间朦朦胧胧，一直暖昧着，自从上次拼死救了她，这种关系又更进了一步，相信推倒她也不再是遥不可及的事情。
　　所谓打铁要趁热，李强一直在寻找着机会。今天他来到唐碧瑶家里时，恰好挑了一个吴梦茹被留在学校同文艺委员商讨元旦晚会的机会，而更巧的是，吴德森居然也不在家。
　　此时诺大的别墅，只有唐碧瑶一个人。
　　唐碧瑶似乎最近心情不错，一个人慵懒的坐在沙发上看电视，见到李强，唐碧瑶抬头看了他一眼，道：“你怎么来了？”
　　虽已见过唐碧瑶多次了，但这一次见到她，李强还是深深震撼于她的艳丽。
　　隐约间，觉得今天晚上的唐碧瑶有些不一样。仔细打量一下，才发现今天唐碧瑶换了一个发型。以前唐碧瑶的发型是披肩长发，今天的发型却是波浪型的卷发。
　　柔顺的长发披在肩上，至末端时，微微卷曲，原本黑色的头发染成了微黄色，看起来更加的时尚。前天李强看唐碧瑶还是长发，而今天却变成卷发了，显然她这发型是这两天改的。换了一个发型的唐碧瑶看起来更加有女人味了。
　　跟平时随便的家居服饰不同，今天的唐碧瑶穿得很正规，上身是一件吊带的T恤，露出雪白的香肩，在紧身T恤的包裹下，胸部涨涨的，在胸前顶起一个小山峰，如果从前面看，还隐约可以看到那一条小小的乳沟。因为年龄的关系，她的腰无法跟少女相比，虽是丰腴，但又不显雍肿，有股子成熟的韵味。
　　下面是一件碎花，长及脚裸的裙子。窄束的设计将她的两条腿紧紧包裹着，严凸显腿的修长跟美臀的丰满。包在裙子中，臀部看起来圆滚滚的。精致的脸上，打着粉底，凤眸中涂着黑色的眼影，显然是精心打扮过的。
　　看到这里，李强不禁道：“伯母，你今天晚上真漂亮。”
　　因为知道今天晚上李强会来，所以今天唐碧瑶特地去剪发城请那边的总监设计了这个发型，晚上还特地穿上了平日里她最喜欢的一套衣服。然后她一个人窝在房间里一个多小时，精心化了这么一个淡妆。平日里，她虽然对自己的外表很注重，但却从来没有今天这么紧张过。她也不知道自己为什么要这么做，一切在一个奇异想法的驱动下完成的。
　　如今听到李强这么说，唐碧瑶心中很是欣慰，觉得自己今天所做的一切都没有白费。
　　“是吗？”
　　不自觉地摸了一下自己的新发型，唐碧瑶都没有发现，在她说话时，她的脸上浮现几许羞人的嫣红。李强并不知这一切，只是觉得今天的唐碧瑶真的很漂亮。当下又看了一下唐碧瑶的发型，道：“伯母，你的这个发型刚换的吗？”
　　“是啊，怎么样？”
　　唐碧瑶发现自己竟然有些紧张，她也不知道自己为什么会那么的紧张。
　　一直以来，她对李强并没有什么特别的感觉，随着接触的久了，这种感觉在逐渐改变。上一次，李强奋不顾身的挡在她面前，为她拼杀，李强那意气风发的样子，以及勇猛的气概触动了她内心最深处的某根弦。
　　自那天以后，唐碧瑶发现自己在无聊的时候，会不知不觉得想起当时的那一幕，她会不自禁的笑起来。这种情况可是从来没有过的。
　　唐碧瑶精明无比，自然明白这意味着什么。对此，她有些害怕担忧，一则她身份尊贵，断然不能做出那些有违伦理道德的事情，她代表的是唐王室，二则李强的身份比较特殊，既是中央大员的孙子，更主要的是女儿吴梦茹非他不嫁的男生。
　　虽然知道与李强是绝对不可以发生些什么，但是要她斩断对李强那暖昧不堪的情丝，又有点难。越是想要斩断情丝，她发现自己对李强越来越思念。
　　“伯母，有我在，我不会让你受到伤害的。”
　　这一句话时常回荡在她的脑海里面。
　　“很好看。”
　　听此，唐碧瑶一颗莫名悬起的心倏然放了下来，脸上自然浮现了一抹甜蜜的笑意：“谢谢。”
　　李强亦呵呵一笑。一时间，两人都没有说话，气氛一下子沉默了许多。
　　“对了，梦茹还没回来么？”
　　李强随口问了一下。
　　唐碧瑶淡淡地道：“还没。”
　　对于唐碧瑶突然间的冷淡，李强不明所以，只哦了一声，道：“那她什么时候回来啊？”
　　“你等着吧，她过一会儿就回来了。”
　　李强摸了摸鼻子，想要再说些讨好的话，不过看了一下似乎有点不高兴的唐碧瑶，将到嘴边的话又吞回肚子里了。
　　“伯母，最近一段时间你是不是很忙啊？”
　　打了几次电话，唐碧瑶都借故推脱有事情，不方便他过来。
　　唐碧瑶心中一动，心中涌现了一缕莫名的兴奋，不过脸上却依然绷得紧紧的，道：“怎么说？”
　　“好几次打电话，你都说忙，不让我过来。”
　　听此，唐碧瑶心中残留的一丝不快立马烟消云散了，暗想：“臭小子还算你有点良心。”
　　在这个想法的驱动下，唐碧瑶说话没有顾忌那么多了：“腿在你身上，你自己想来谁还管得了？再说，梦茹每天不都巴不得你过来陪她么……”
　　李强并不是笨蛋，他的脑子绝对够用的。听到唐碧瑶那样说，李强心中一动，想着从进门后唐碧瑶的种种举动，并细细回味着她刚才说话的语气，李强有一种感觉，那便是唐碧瑶吃醋了。
　　想到这里，李强啊的一声，心跳倏然加速，兴奋无比。他看了一眼唐碧瑶，道：“那伯母您的意思是每天都欢迎我过来了啊？”
　　唐碧瑶笑道：“我可没那么说哦。你别误会了。”
　　说此，她看着李强问道：“小强，你饿不饿啊，饿的话，我去炒几个菜给你吃。”
　　其实李强才在赵玉梅家里吃过饭，倒不太饿。只不过才说了人家炒的菜好吃，现在如果说不饿，岂不是不给人家面子。当下故意摸了摸肚子，不好意思地道：“伯母，你这一说，我还真有点饿了。”
　　“那你等着，伯母去炒几个菜给你吃。”
　　说着，就要亲自去给李强下厨。
　　“那谢谢伯母了。”
　　李强受宠若惊的道，这可是个好的开端啊。看来这伤受的真是值。
　　“嗯。你若无聊，就看电视看吧。”
　　唐碧瑶话落，便进厨房忙活了。因为她的长裙是窄紧设计的，这一走路时，两个屁股蛋一扭扭的，煞是性感。
　　看着电视的李强一颗心怎么也没有办法安静下来，因为他实在太兴奋了。
　　从刚才唐碧瑶的种种举动看，以及那一丝若有若无的醋味，他发现这个美丽高贵的女人似乎有点喜欢上他。
　　对于唐碧瑶，李强十分喜欢的。可是一直以来，因为她身份高贵，且是吴梦茹的母亲，这让他不敢轻举妄动。可是两人经过一系列的事情下来，李强对她的好感更深了。
　　只不过他不敢说，也不敢表白，因为他心里没底，怕唐碧瑶拒绝。搞不好，这暖昧的关系，也将破裂，那样就得不偿失，悔之莫及了。
　　电视上的画面如潮水般涌过，播的是什么，他一点也没有看进去，脑海中全是刚才唐碧瑶的身影。
　　那碎花长裙包裹着的长腿，极其修长美丽，再跟她丰隆的臀部组合成的曲线优美而又性感，吊带T恤，雪白的香肩、纤细的腰肢……李强也不知道自己怎么会这样，他想控制住自己，可是脑子里却好像不受他控制一般，总是情不自禁地……
　　关掉电视，李强走进了厨房，望着正在灶台上忙活的唐碧瑶眼里闪过一道欲望组成的火焰。
　　正在忙活的唐碧瑶发现李强进来，问道：“李强，你进来做什么啊？”
　　“伯母一个人在忙，而我却在看电视上，多过意不去啊，我进来看看伯母有没有什么要我帮忙的？”
　　嘴上虽在说话，但李强的一双眼睛却紧盯着唐碧瑶的臀部。她的裙子质地很凉薄，加上她的屁股很肥大，李强从这个角度看去竟然看到她内裤的痕迹。
　　虽然以前知道唐碧瑶的身体保养得不错，但是李强还是第一次这么近距离地看唐碧瑶的身体。看着，他心里涌现了前所未有的欲望。
　　在前面的唐碧瑶有一种很奇怪的感觉，她感觉有人正在看着她的屁股。这里的就只有他们两个人，不用想，这个偷看她的人就是李强了。除了有些羞恼外，唐碧瑶心中还有一种莫名的骄傲感。
　　自己这么一把年纪了，竟还有人偷看的身体，这说明她还是有吸引力的。其中更主要的是这个看她的人，是她有一些莫名好感的人――李强。
　　偷看人家，给人家抓个现形，李强心中又愧又羞，正待说话时，唐碧瑶已经先说了：“你一个男孩子在这边碍手碍脚的，出去看电视吧，我一下就好了。
　　“好。”
　　李强如蒙大赦般，三步并做两步，赶紧溜出厨房。看此，唐碧瑶的嘴角闪过一丝笑意。
　　大概过了几分钟后，唐碧瑶在厨房里头唤道：“李强，我的菜热好了，你进来帮我端出去。”
　　“好的。”
　　李强二话不说，兴冲冲地跑进厨房。
　　唐碧瑶端着刚热好的菜递给李强，不知是激动，还是怎么了？在端菜的时候，李强的手竟摸上了唐碧瑶的玉手。甫一接触，两人同时一颤，两抹火红在同一刻浮上脸庞。
　　看着唐碧瑶嗔怪地看着她，要发飚时，李强抢先道：“对不起，伯母，我现在就将菜端出去。”
　　唐伯母的手好滑好嫩啊，真不知道她是怎么保养的。此时的真正的握着唐碧瑶的小手，感觉跟前阵子唐碧瑶替他上药时的感觉是完全不一样的。
　　“笨手笨脚的，剩下的菜我自己端好了，不需要你帮忙了。”
　　唐碧瑶不着痕迹的收回了小手。
　　几盘小菜，虽不华丽，但色香味俱全，青绿搭配间，荤素相当，一点也不比大酒店里的菜差。
　　看李强那猛吞口水的样子，唐碧瑶笑道：“饿了，就吃吧。”
　　“伯母，我还真的饿了，我就不客气了。”
　　李强说完拿起筷子子，开始吃了起来。
　　自己吃了一大半，可人家主人还没有动手，李强颇感不好意思，道：“伯母，你怎么不吃啊？”
　　嗯，我知道，李强……我煮的菜好吃吗？“
　　“好吃。嗯……呃……我从来没有吃过这么好吃的东西。”
　　吃人家嘴短，马屁更应该拍了。
　　唐碧瑶呵呵直笑，说：“如果你喜欢就多吃一点。”
　　“嗯，我不会客气的。
　　一顿饭大概就半个小时后就吃完了，李强吃了许多，而唐碧瑶则只是轻尝几口。吃完后，李强拍了拍肚子，呵呵一笑，道：“真饱。伯母你煮的菜真好吃。”
　　“那谢谢伯母了。”
　　收拾完后，唐碧瑶看了看手表，道：“都这么晚了，梦茹怎么还没有回来啊？你要不要先回去，不要等梦茹了。”
　　“没事，我在这等一下。”
　　“唉，让你陪我这老太婆多不好意思啊！”
　　唐碧瑶说话的时候，笑看着李强。
　　“天地良心，伯母，你要算是老太婆，那天底下就没有年轻女人了。”
　　唐碧瑶听到这一句话，直笑得腰肢乱颤，胸前一对乳房更是颤个不停，道：“你倒会说话。”
　　“伯母，我说得可都实话啊？”
　　“你倒挺老实的。”
　　说出时，唐碧瑶倏然觉得不妥，脸儿红红的，禁不住又大笑起来。
　　“臭小子，你看什么呢？”
　　“没，没看什么？”
　　李强忙转过头去。唉，又给发现了。今天这已经是第二遍了。
　　刚才唐碧瑶又发现了李强正在偷看她，他的眼神很灼热，里面闪烁着可以摧毁任何一个女人的欲望，那种眼神好像要将他吃了似的。唉，年轻就是年轻人。
　　唐碧瑶知道不宜在这个问题上与李强做过多的纠缠。而做贼心虚的李强也不知道要怎么跟唐碧瑶说话，一时间，客厅中又陷入了沉默。




　　第279章

　　也许了坐久了的原因，唐碧瑶跟日常一样，又感受到了腰跟手脚有些酸痛，不禁地舒展了一下腰肢。这一举动落在李强眼里，不由得问道：“伯母，你是不是时常腰酸腿痛啊？”
　　“是啊，我这是老毛病了。以前也看过医生，医生说这是因为长时间坐着，又少运动的缘故以前去看，好了，可是这几天好像又复发了。”
　　唐碧瑶收了手，坐在沙发上。
　　“人长时间端坐，又没有运动，便会骨质增生，时间久了，便会有伯母你这种情况。现在很多都市白领都有那毛病。”
　　李强一副见多识广的样子，说道。
　　“嗯，当初医生也是那样说的。想不到你小小年纪，懂得倒是挺多的。”
　　唐碧瑶坐在沙发上，浑身荡漾着一缕莫名的慵懒，曼妙的曲线上下起伏，动人到了顶点。李强看得心中一动，道：“伯母，你若相信我，我帮你按按，保证以后不会再犯了。”
　　“真的？”
　　唐碧瑶持怀疑的态度看着李强。
　　“当然。”
　　“这不太好吧？”
　　这臭小子不会是想趁机占自己便宜吧。
　　现在家里只有她跟李强两个人，孤男寡女共处一室，做那肌肤相亲的事情……身为一个女人，必要的矜持是必须的。她可不给给李强留下一个不好的印象。
　　听此，李强心中微急，忙劝道：“伯母，这有什么不好的啊，现在又没有人。你背部，就让我给你揉揉吧。”
　　唐碧瑶闻言，稍微沉吟了一下，道：“那好吧，怎么揉啊？”
　　“你趴在沙发上就可以了。”
　　李强想想又觉有些不妥，忙又补充道：“按摩都是这样的。”
　　唐碧瑶脸上闪过一丝不好意思，不过很快也就释然了，因为按摩本来就是那样子的。当下柔顺地趴在黑色的沙发上，开着玩笑地道：“按吧，按吧，只要你能将这病医好了，我什么都依你。”
　　言下之意，李强要按什么地方，都依他。话说出口，唐碧瑶觉得自己说的话很暧昧，一张脸羞红如火，当下将脸趴在沙发靠边了，不敢看李强。李强对她的话倒没有注意，此刻他的心神已全部给唐碧瑶那曼妙的曲线夺去了。
　　此时趴在沙发上的唐碧瑶玉。腿纤细修长，臀部肥满圆滚，腰儿纤细如蛇，一头时尚的卷发下的肩膀柔弱无骨，两段玉手雪白如藕，随意地放在沙发上，那种美好，优雅的曲线给李强的冲击无限扩大。
　　李强的手轻轻按在唐碧瑶的身体上，发现她好像很紧张，身体紧绷着，便道：“伯母，别紧张，身子放松。”
　　“嗯，好，我尽量吧。”
　　唐碧瑶略微有几分为难的说，这种情况，她怎么可能若无其事，放松身心给对方按呢。
　　心里虽然有无数个理由说服自己，但怎么也放松不下来。她知道自己的腿很长，屁股很大，趴着就什么都给他看见了。唐碧瑶一直在心里安慰自己，家里就他两个人，他们现在这个样没有人看到。
　　“伯父没这样为您按过么？”
　　李强鬼使神差的问了一句，也不知道打的什么主意。
　　“你提他做什么？他若是这情调……”
　　感觉到唐碧瑶嘴中的幽怨，李强故意说：“伯父真是的。伯母这么漂亮，如果我是伯父……”
　　唐碧瑶倏然转过来头来，看着李强，问道：“你会怎么样？”
　　李强道：“如果我有伯母这么漂亮的老婆，我恨不得天天陪着她。”
　　唐碧瑶闻言，脸色红了起来，嗔道：“伯母都老了，哪还谈什么漂亮啊？”
　　“不是的，伯母，你真的很漂亮。”
　　情急之下，李强将伯母唐碧瑶的手捉在手中，道：“真的，我不骗你。”
　　唐碧瑶的脸红得跟火似的，既羞又愧，将手从李强手中挣脱，笑看了李强一眼，道：“伯母信你就是了。
　　李强趁热打铁地说：“伯母，以后我叫做你瑶姐吧。这样更亲近，不然我老叫您伯母，感觉把您叫老了。”
　　唐碧瑶当即想拒绝，不过看着李强期待的目光，想了一下，沉吟道：“好吧，不过只有我们两个人时，你才可以这么叫。”
　　说此，两人不约而同地看了对方一眼，好像做了一件什么见不得人的事情一般，脸上各挂着一缕会心的微笑。
　　两人之间的关系已经暧昧至极，再这样下去，天知道还会发生什么样的事情。虽对李强有好感。但是对于他们的将来，她还没有想好。这时，唐碧瑶作势欲起。
　　“瑶姐，你做什么啊？”
　　“给你按着，我有点不舒服，我起来运动一下吧。”
　　“不行，按摩这种东西一按就要全套，才有效果。刚才我只按你的颈部，还有好多穴道没有按呢？”
　　“哦，你那你按吧。”
　　唐碧瑶说完时，要起的身子便又乖乖躺下。
　　“接下来我按的是你身上的穴道。”
　　动手前，李强觉得自己有必要提醒一下自己未来的丈母娘，免得她以为自己要吃他豆腐呢？
　　唐碧瑶听此，哪不知道李强说这一句的用意，心想：“是该拒绝还是……
　　天人交战了许久后，让李强继续按的想法占据了上风。唐碧瑶说：“好，你按吧。”
　　说话的时候，唐碧瑶不断地安慰自己：“没事的，不就是按摩吗？这没有什么的？”
　　“好，你现在全身放松了，我开始按了。”
　　他话虽然说得镇静，可是手却禁不住地颤了起来。一想到等一下自己的双手即将按在唐碧瑶的身体上，李强激动莫名，一颗心怎么静也不来来。
　　期待中，并没有感觉到李强的手按在身上，唐碧瑶不禁问道：“李强，你怎么不按？”
　　“哦，我马上按。”
　　李强说完激动的手放在唐碧瑶的身体上。
　　甫一接触，李强也发现了唐碧瑶的身体一颤。
　　李强的手很温暧，很有力量，一按上身体的穴道，从他手上传来一股温热的能量，虽然有些痛，但痛后，却是舒爽无比，浑身的酸痛消失不见。
　　给李强一按，唐碧瑶又不住地哦了一声叫了出来。
　　“你怎么了？”
　　“没，没事，你按吧。”
　　唐碧瑶暗愧不已，这只是按摩而已，自己竟给一个小男孩子按出声音来了。
　　唐碧瑶的声音蚀骨销魂，李强嘴上虽然说得轻松，但浑身的欲火却给唐碧瑶那一声呻吟激发出来了，下面火热坚硬无比，由于他正在给唐碧瑶按摩，那东西好死不死地就顶在唐碧瑶的屁股上了。
　　唐碧瑶正趴着让李强按摩，突然发现自己屁股后面有一根又硬又热的东西顶在她的臀上，手不由向后一摸，一下子就将那东西抓在手里了。
　　唐碧瑶是一个经历过风情的女人，手一摸上，他便知道那是什么东西，当下不自禁地啊了一声惊叫，又羞又怒的看着李强道：“你……”
　　这实在太荒唐了。
　　虽仅是一瞟，但李强硕大的帐篷还是映入他的眼帘。
　　李强也是满脸羞红，不好意思地低下头去，道：“对不起……”
　　看唐碧瑶冰着个脸，她又忙将瑶姐改成了伯母了：“伯母，我不是有意的，真的……”
　　唐碧瑶冰着个脸，不说话，就那样看着李强。李强给他看得毛毛的，心越发惊颤，道：“伯母，真的，都是因为你太漂亮了，所以我一时没有忍住。”
　　唐碧瑶想不到李强会说出那种话，红着个脸道：“你说什么？”
　　这个臭小子竟然说他那么硬是因为自己，这太过份了。本来听到那些话，唐碧瑶认为自己应该生气的，可是不知怎么了，心里一点也没有生气。
　　“真的，伯母，我可以发誓，我说的一切都是真的。”
　　李强说的情真意切，看他的样子差点向天诅咒了。
　　看此，唐碧瑶脸色稍霁，看赶着李强，问道：“你说的是真的？”
　　李强看着唐碧瑶，见她没有生气，胆气立壮，道：“是啊，嗯，伯母，你不知道你有多美，长得像仙子一般，每一次见到你，我总是……”
　　说此，李强有些不好意思。是啊，眼前这个女人可是自己的岳母，自己竟然说出那种话来。
　　唐碧瑶似乎没有发现有什么不妥的地方，当下紧问道：“总是什么？”
　　“总是忍不住偷偷看你。”
　　说此，李强见唐碧瑶只是红了脸，没有生气，又大胆地道：“刚才我真的是忍不住才……”




　　第280章

　　“你别说了。”
　　唐碧瑶越听越难为情。
　　“哦，伯母叫我不说，我就不说了。”
　　李强一副乖巧的样子。
　　唐碧瑶倏然发现李强的下面依然很坚硬，那帐篷一点也没有缩下去的迹象，道：“你……”
　　李强脸红得像猴子屁股，道：“伯母，不知怎么了，我下面很难受。”
　　说话时，他一副老实巴交的样子，好像他从来没有经过这种事情一般。
　　唐碧瑶小声狐疑地道：“时间那么久了，你的怎么还硬啊？”
　　李强耳朵尖的很，对于唐碧瑶嘀咕的话，听的一清二楚，当下故作不解的道：“我也不知道。伯母你要不相信，你摸摸。”
　　“呸，你瞎说什么？”
　　见唐碧瑶一副有所顾忌的样子，又继续蛊惑道：“伯母，现在家里就只有我们两个人，没有会看见的。”
　　此中之道，李强可谓十分有经验，此时对唐碧瑶是绝对不能来强的，那样绝对会激起她的逆反心里，此时只要循序渐进，将暖昧进行到底，肯定不会错。
　　唐碧瑶自从摸到李强的那东西起，心中那淡淡的涟漪立即汹涌起来，听到李强的建议，心中就有些同意，但是又顾忌着两人的身份，年纪，此刻再经李强蛊惑，心中同意了大半，嘴上却还在坚持：“这不太好，这很不好。”
　　“这有什么的啊？来来，伯母我知道你喜欢摸，那就摸摸吧。”
　　打铁要趁热，机会稍纵即逝，李强说完便拉起唐碧瑶的手放在了自己的坚硬上。
　　唐碧瑶惊呼了一下，手却并没有缩回来，半推半就地从了他。这一发现，给李强极大的鼓舞。
　　刚才唐碧瑶摸李强那东西时，出于偶然，所以感触并不真切，此刻真实地握住李强的巨大，才真真切切地感受到那东西的宏伟与巨大。嘴里不禁然地道：“好热，哦，好大。”
　　李强却装作不解地问道：“不是男人的东西都一样大吗？
　　唐碧瑶不知是舍不得还是怎么了，并没有一下子放开李强那东西，而是将她抓在手里，道：“这个怎么能一样呢？这要看男人的天赋的。有的就会比较大，有的就会比较小。”
　　“那伯父的怎么样啊？”
　　唐碧瑶脸一紧，嗔道：“你这臭小子怎么问这个问题啊？”
　　“好伯母，你说吗，我想知道。”
　　李强有点撒娇了。
　　女孩子的撒娇很可怕，但男孩子的撒娇更可有威力。李强这一撒娇，唐碧瑶并没有生气，反倒有些受不了地道：“好了，好了，你别摇了。伯母这一把老骨子都给你摇散了。”
　　“那伯母你说吗，我想知道。”
　　想不到自己会有朝一日跟一男孩子讨论自己老公的大小，唐碧瑶的脸红到极点，道：“好，好，我说我说。你的比他大。”
　　“真的啊？”
　　“嗯。”
　　唐碧瑶红着脸应道。
　　感觉着那东西在唐碧瑶手里越来越热，变得越来越大，李强道：“伯母，你摸得我好难受啊？”
　　李强的变化，唐碧瑶也感受到了。感觉着男孩子的东西在自己手里无穷尽地变大，唐碧瑶煞是惊心，心中暗想：“这么大的东西，一个女人怎么受得了？”
　　虽然心中有些不舍，但唐碧瑶还是松开李强那东西，道：“对不起。”
　　李强难受地道：“伯母，我现在不知怎么了，感觉心里好像着了火似的，好像身体要烧起来似的。”
　　唐碧瑶心有些乱，嗔道：“我怎么知道啊？谁叫你要胡思乱想的？”
　　李强道：“我没有胡思乱想啊，我只想……”
　　“你只想什么啊？”
　　李强顿了顿，最后鼓起了所有的勇气说道：“我只想，只想……
　　“只想什么啊？”
　　“只想摸一摸伯母你……”
　　说这句话的时候，李强满脸通红，不过眼睛的欲望却强烈了许多。
　　唐碧瑶浑身一颤，玉手指着李强，因为激动而手抖却不止道：“臭小子，你，你……你别太得寸进尺。”
　　“伯母，你别生气，其实我也只是好奇，伯母，你要是实在不愿意，就算了。”
　　看李强那纯洁的样子，唐碧瑶道：“你是说，你是因为好奇才……
　　李强的脸有些红，道：“是啊，我长这么大了，还从来没有……”
　　说这句话的时候，他脸不红心不跳。
　　见唐碧瑶不答话，李强又别有用心的道：“那天我差点就死在那佣兵手上了……我最大的心愿就是摸下伯母您，因为我喜欢你。”
　　“你别说……那你摸吧。”
　　听到突如其来的表白，虽然早有心理准备，可是唐碧瑶还是有点惊慌失措，觉得荒唐。也许是感激李强救了她，或者是两人间关系已经很亲密了，她颤抖了一下身子，狠下心来点点头。
　　李强不敢相信地看着唐碧瑶，唐碧瑶也抬起来来，双眼相对，双方都从对方的眼里感觉到了那种不同的东西。李强欣喜无比地道：“伯母，你说的是真的，你真的愿意让我那个。”
　　瞧李强说得那暧昧，唐碧瑶心中又有几分难为情，嗔道：“臭小子让你摸，你就摸。”
　　说完实在是难为情，唐碧瑶又将头趴在沙发上。
　　李强的眼睛一亮，脑子里飞快地想着：“这唐碧瑶为什么那样纵容自己啊？难道她真的对自己有了别的想法。”
　　要是两人真的发生了点什么，一来她身份高贵，会不会给自己造成什么麻烦姑且不说，她可是吴梦茹的母亲，要是吴梦茹知道了，该怎么办？
　　李强的脑子越来越乱，杂思纷呈。想了好久，都没有想出个所以然来，反倒是眼前的唐碧瑶对他诱惑越来越大，李强心中的欲望越来越强。靠，将来的事，将来再说吧。眼前这个大美女肯让自己摸，那可是千载难逢的机会，过了这村可就没有这店了。再说了，反正是伯母答应让自己摸的，大家你情我愿，谁也没有逼谁。
　　“臭小子，你轻点，别乱摸，有点痛。”
　　唐碧瑶轻轻地哼了声，小声地埋怨着。李强的手并没有敢伸到唐碧瑶的衣服里面去，只在外面轻轻握着捏了捏。也许是李强太激动了，所以力道没有控制好，捏疼了唐碧瑶。
　　“啊，伯母，对不起我不是故意的。”
　　说话的时候李强的手并没有离开唐碧瑶的身体，继续在那上面揉着，边揉边捏道：“伯母，你的好大啊！”
　　唐碧瑶的胸部很大很。若按形状来说，唐碧瑶就是大馒头形的，虽然隔着层衣服，但李强也能感受到里面的那份坚挺和柔软。
　　摸你就摸吗？竟然还评头论足，唐碧瑶有些生气。李强手上力气很大，有一种年轻人特有的朝气与鲁莽，虽然有点痛，不过挺舒服的。见这臭小子越来越无顾忌，唐碧瑶想也应该给他一个警告，不然等一下他生出别样的想法就不好了，当下冬：“别说话，让你摸你就摸，不然等一下不让你摸了。”
　　给李强摸着，唐碧瑶一颗心从没有停下来，心中又想：“这李强不仅长得帅，而且那家伙很大，做起来，一定很舒服。他要不是梦茹的男友，做自己的秘密情人，倒也未尝不可。吴德森那方面太差了，根本满足不了自己，这么多年来，自己也受够了。”
　　李强感觉自己摸唐碧瑶，她并没有反对，反而扭着身体，迎合自己。越摸李强的胆子越大，一会儿后，便将唐碧瑶穿着的T恤撩到腰上。
　　唐碧瑶身穿后开，吊带的白色蕾丝奶罩，在罩罩里面的胸部很丰满，高耸在胸前，峰上的两颗樱桃在蕾丝上显示着她的轮廓。
　　李强呼吸一促，心中犹豫着不知道要不要将唐碧瑶的胸罩解开。一解开，自己便可以摸到她的胸部了。一想，李强便激动不已，血液沸腾。
　　唉，死就死吧！反正也是对方答应让自己摸的。说不定对方也喜欢让自己摸呢？想此，李强便将唐碧瑶抱了过来，让她坐在自己腿上，手解开后面的胸罩扣子。
　　李强在做整个动作时，唐碧瑶都没有什么剧烈的反应，乖巧的有如小猫咪似的，让他为所欲为，只是当李强的手碰到她柔滑的玉背时，她的身体才颤抖起来，呼吸变得有些急促。
　　虽没有看见，但唐碧瑶可以感觉到李强在做什么。他，他怎么到处乱摸啊，不，不能再让他到处乱摸了。自己应该阻止他，不能让她再胡来了。理智使唐碧瑶想阻止李强，但话到嘴边，却怎么也说不出来。因为她心里埋藏已久的欲望希望李强别停下来。
　　唐碧瑶的肌肤很柔滑，摸的时候，很爽，就像是轻抚丝绸一般，李强也没有忘记首要任务，当下将唐碧瑶的胸罩从肩上取下。
　　感觉到胸前一松，胸部一阵轻凉，唐碧瑶不禁啊的一声惊叫，她实在想不到李强竟然那么大胆，竟然将她的贴身衣物都解开。惊讶的同时，他隐隐知道他跟李强的关系已经有一种新的突破。一时间，她是又羞又惊，双目直接闭上，脸上红红的。
　　将唐碧瑶的胸罩脱下后，李强见她并没有出声，心中一喜，手从背后摸到前面，一下子覆上了那只大白兔。李强的手本来就很大，只不过唐碧瑶的更大，李强也只能覆上三分之一。摸上时，感觉很柔，很软，虽没有少女的坚挺，但由于长期带罩罩的原故，并没有变形。
　　在李强的抚摸下，唐碧瑶胸上的那颗樱桃渐渐立了起来，吸吸也逐渐急促起来，她感觉很爽，从来没有这么爽过，想叫，却又怕难为情，不敢叫出来。
　　李强像挤牛奶似的挤着唐碧瑶胸前两只大白兔，时而用力，恨不得将她挤碎似的，时而轻柔有如春风拂面，手弹琴似的，在上面弹奏着。唐碧瑶的胸部连他的老公都没有这样摸过。如今给李强这样把玩着，一种前所未有的快感充斥着整个身心。
　　几分钟，贪心的李强已不满足现在这种状态了，慢慢腾出一只手来，开始往下。唐碧瑶穿的是布裤，全身只有一个扣子。他很熟练的一解，手便滑了进去，抓住了那雪白的大屁股。
　　唐碧瑶终于忍不住地哦了一声，道：“不，李强，你不能摸那里。”
　　唐碧瑶的话虽然阻止了李强，不过他却没有将手拿出来，只是停在那里没有再乱动。
　　唐碧瑶可以感受得到他剧烈的心跳声，还有浑厚的喘息，一切都显着他此时非常激动。
　　“伯母，你的好大哦，好好摸哦。”
　　听此，唐碧瑶羞愧欲死，想不到自己堂堂的一个女强人竟然会任由一个小男孩子在自己的身体上乱摸着，而且他还对自己的身体评头论足。
　　“你这臭小子那里怎么能乱摸呢？”
　　听到这一句话，李强的心稍稍放松下来，因为唐碧瑶并没有生气，那么自己还担心什么呢？当下道：“对不起吗，瑶姐，我也是因为一时好奇，忍不住的。不过，瑶姐，你的真好摸啊！你的屁股不仅很大，而且光滑水……”
　　“你别说了，羞死人了。姐姐都老太婆一个人，如何好摸，一派胡言？”
　　李强看此，心暗暗笑，伯母虽然叫自己别说，可是却很高兴听自己那样说，口口声声说自己是老太婆，却又承认是自己的姐姐。这不是自相矛盾吗？女人啊，真是一种奇怪的动物。
　　“真的啊，我是一个老实人，从来不会说假话的。”
　　说此，看了一下唐碧瑶发现她并没有任何恼怒的迹象，又道：“伯母，你真漂亮。”
　　说话的时候，李强含情脉脉。
　　唐碧瑶欣喜浮于脸上，嘴上却说：“李强，你这话可不要乱说，等一下给人听见了，很不好。”
　　李强不着痕迹地又将唐碧瑶抱了过来，笑道：“我知道啊，这里就只有我们两个人，我才说的。”
　　唐碧瑶玉指点了一下李强的头额头，笑道：“你啊就是一个鬼灵精。”
　　李强趁机啜了唐碧瑶的玉指一下，迷恋地道：“好香啊！”
　　这虽然有些做作的成份在里面，不过也是实情。
　　不过显然唐碧瑶并不是那些十七八岁的小丫头，不是那么糊弄的，只听她说：“什么香味儿了，我怎么不知道啊？混小子，你就会胡说，讨我欢心。”




　　第281章

　　“哪有啊，伯母你是真的很香啊，而且全身上下都香。”
　　李强说此，看着唐碧瑶，得寸进尺的道：“我想亲亲，可以不？”
　　唐碧瑶也是满脸通红，良久后，道：“亲亲可以，不过，你不能乱摸知道吗，不然我就不让你亲了。”
　　说完时，羞涩地闭上了眼睛。此时她玉脸娇艳欲滴，要有多漂亮就有多漂亮。
　　“得令。”
　　说完李强的嘴就在唐碧瑶那光滑的玉背上亲吻着。
　　给她亲亲而已，没有什么大不了的，自己千万不能叫出来，不然会给这臭小子笑话的，好像自己很饥渴似的。想到这一些，唐碧瑶紧闭着嘴巴，不让自己叫出来。
　　在亲唐碧瑶的同时，李强的手从屁股后面穿到前面去，直接摸上了那道小溪上面。
　　“啊，你，你不能摸那里啊。小坏蛋，快点把手拿出来，不是说了吗，叫你不要乱摸的。哦……”
　　唐碧瑶气喘嘘点地说。说完的时候，双腿紧闭，不让李强的手指乱动，直接将他卡在里面了。
　　感觉下面的手湿湿，而且所处的地方很温热，小溪里不时有湿泉溢出，李强知道这个高贵，美艳的妇人已经给自己弄得春情荡漾了。
　　“伯母，我没有乱动啊！我只是按照党的伟大方针，沿着正确的路线，直捣黄龙而，现在，我依然确信我的路线是正确的。”
　　唐碧瑶也给李强的话说得大笑，嗔道：“你这混小子太坏了，竟然得寸进尺，早知道我刚才就不让你乱亲了。”
　　跟这个小男孩在一起太有趣了，比跟吴德森那块木头强了千百倍。
　　“哈哈哈，伯母，你现在没有办法了。不过，你如果要让我将手拿出来也不是不可以，不过……”
　　说此，李强看着唐碧瑶，一副要有所图报的样子。
　　此时也不知道是有意还是无意的，唐碧瑶已经忘记了其实主动权在于她。她就是不愿意，李强还能怎么样？唐碧瑶道：“你要怎么样啊？”
　　“伯母，我想吃你的……奶，你如果肯让我吃，我就把手拿出来。”
　　李强紧看着唐碧瑶胸前的丰满，狡猾地笑了笑，有些害怕地向唐碧瑶提出了条件。
　　李强的胆子很大，在说话的时候，他的手可没有闲着，依然唐碧瑶下面动作着。虽然唐碧瑶的腿夹得紧，但李强的力气很大，还是给他弄开了一丝的空间。有了这一丝的空间，对他来说已经够了。他的手在那上面使劲地折腾着。唐碧瑶感觉浑身越来越难受，不由扭了扭身子。
　　“我不知道是不是上辈子欠了你的，怎么遇到你这样一个坏东西。”
　　唐碧瑶叹了口气，无可奈何地说。
　　“是啊，伯母，你上辈子一定是欠我的，所以这辈子就要还欠下我的债了。”
　　唐碧瑶狠狠掐了李强腰间的软肉一下，嗔道：“你这个小坏蛋，我都被你欺负成那样子了，你还要气我。”
　　说此将自己的胸部挺在李强面前，道：“要吃，你就吃吧，吃完了将手拿出来哦。”
　　此时的她真是说不出的羞涩，唐碧瑶实在想不到自己会有如此放荡的一天，竟然将自己的胸部送给一个小男生品尝。
　　李强也不知道唐碧瑶那两座雪峰有多大，一头埋上去有一种深深的窒息感，浓郁的香味扑鼻而来，令人神清气爽，在啃吸了一阵之后，李强来到峰上，大嘴一张将峰上的两颗樱桃吞进了嘴里。
　　唐碧瑶非常爱穿礼服，她的胸部很大，每一次穿礼服时，胸前的雪峰总是免不了要露出一些，从第一次见到唐碧瑶起，李强便被她深深所吸引，只是她怎么也想不到有朝一日，自己竟然可以捧着她随意地玩弄，任意地吸啃。
　　“哦。”
　　唐碧瑶扬起头，从嘴里吐出一句动情的呻吟，说：“啊，真是坏东西，你别用牙齿咬啊！啊，好难受啊！小东西，你怎么这么会折腾人啊？”
　　嘴上虽是那样说，但双手却是紧搂着李强。
　　趁唐碧瑶全身软绵绵的时候，李强用膝盖将唐碧瑶的美腿顶开，使中间露出一大条空隙，右手中指趁机伸进了那条小勾里面。
　　唐碧瑶浑身一个激颤，又羞又怒的道：“小坏蛋，你不讲信用，你不是说吃奶，就将手拿出来了，怎么现在……坏东西，你别在挖了。”
　　李强当然不会听她的，当她还在说话的时候，他的嘴便亲住唐碧瑶啊。起初唐碧瑶紧闭着嘴唇，不让李强得寸进尺。李强一点也没有放弃，他一边吸着这个高贵妇人的嘴巴，一手玩弄着她胸部，另一只手则在下面胡作非为。
　　也不知过了多久，唐碧瑶只觉得身体一颤，快感有如潮水般涌来，自己的灵魂一下飘入云端。在那一刻，什么家庭，什么年纪，什么事业，什么身份，全部给她抛到脑后，她需要的仅是此刻。
　　感觉着怀中的女人越变越软，身体越来越火热，李强心中越发得意起来。
　　高贵又怎么样，精明又怎么样，强悍又怎么样，肯刻还不是一个被我弄得浑身发软的女人。
　　在亲吻唐碧瑶的时候，他也一方面在解脱自己的束缚，随着裤子的滑落，胯下东西一挺而出，已至极限。不管了，我现在就要得到她。欲乱智昏，李强一把将唐碧瑶的长裤连同她的蕾丝内裤一起褪下，随后分开高贵女强人人的双腿，胯下的东西……
　　机会与机遇本就可遇而不可求的，谁也不能完全把握住人的下一刻会发生什么样的事情。就在李强欲挺进港湾的时候，被唐碧瑶给推开了。
　　被人在这节骨眼上推开，李强哪能甘心，可是看着似乎清醒不少的唐碧瑶，他又有些犹豫了，怕自己一个不小心，惹得她大发雷霆，得不偿失。
　　“你……唉……”
　　唐碧瑶虽没有说什么，但从她的语气里面，李强却听出了她有一些失落。这失落，再次给了李强推倒她的决心。想此李强决定赌一把，当下将唐碧瑶抱了过来，剧烈地亲吻着她。
　　对于李强的动作，唐碧瑶吓了一大跳，使劲挣扎，道：“臭小子，你干什么啊，快放开。”
　　听唐碧瑶叫他‘臭小子’，李强知道唐碧瑶并没有生气，当下信心更足，道：“伯母，我跟你说了，我喜欢上你了，我不放开，我要你。”
　　唐碧瑶想要推开他，可是李强的力气很大，任她如何用力，都没有什么效果，最后气道：“你别这样子，你那样抱着我算怎么一回事？到时梦茹怎么办？”
　　一听到梦茹，李强整个人马上就冷了下来，失落立即现于脸上。看到李强那么伤感，唐碧瑶心里很不好受，叹了口气道：“李强，梦茹那丫头很喜欢你，为你付出了那么多，而且我也看得出来，你也很喜欢她。”
　　想到自己竟然跟自己的未来女婿在一张床上的样子，唐碧瑶也是一阵羞愧，道：“李强，我们不能这样子。”
　　说话的时候，她的胳膊格着李强，玉手也顾不得其他，紧紧握住李强胯下那根大家伙，不让他进来。
　　虽然经历了这些事情，李强的那根东西非但没有软下来，反而更热更硬。
　　唐碧瑶心想：“这小坏蛋对自己的心倒是很炽热啊！”
　　“伯母，对不起。”
　　李强低下头去，很老实地承认了错误。她不敢看唐碧瑶，在经过她的挑逗后，唐碧瑶身体泛起娇艳的晕红，肯定更加美丽耀眼。可是此时的他们已没有刚才那种亲密了，因为在他们之间多了层禁忌的隔膜。
　　看着李强那沮丧的样子，唐碧瑶也不好受，心里竟然产生了丝痛楚，两人无意间对视了一眼，从对方的眼中都看出了彼此的不舍。纵然不舍又能怎么样。
　　“李强，你清醒下。我们真的不能那样子。我是梦茹的妈妈，还是别人的妻子。”
　　良久之后，唐碧瑶叹了口气，语言缓和了许多。嘴上虽是这样说，可是在心里，唐碧瑶感到万分难受，隐隐夹着莫大的失落。




　　第282章

　　李强无力地倒在沙发上，他想说些什么，可是话到嘴边又吞了回去。因为在禁忌面前，他的话是多么的苍白无力。此时他的衣服脱得差不多了，而唐碧瑶，也衣衫不整，凌乱非常。
　　李强身强力壮，若是他想做出点什么，唐碧瑶自己肯定无力反抗。但李强若是那样做了，后果可是很严重的。这一点，他比谁都清楚。如果唐碧瑶真的恼怒了，想收拾他，也不是什么难事。
　　唐碧瑶是一个自制力很好的女人，在一时之欢跟伦理道德面前，她知道她该选什么。虽然这选择不是她所愿意的。
　　突然，李强动了动，直起了身子。看此，唐碧瑶的心陡然一紧，他该不会是受不了的吧？自己要不要反抗呢？心中紧张之余，又有一丝期待。
　　李强并没有她想象在那样，而是眼睛红红地看着他，男儿伤情的泪水止不住溢出眼睛，里面还隐隐闪着泪光，说：“伯母，我爱你。”
　　唐碧瑶没想到等来的不是疯狂的蹂躏，而是这样动情的一句话，心灵间筑起的堡垒一下子被层层攻破，已经硬下来的心，瞬间又被软化。刹那间，心中被一种甜滋滋的感觉所充斥着。
　　“傻孩子。”
　　唐碧瑶把要哭的李强抱了过来。这时候已经没有什么的男女之别了，反正两人都那样了，对方的身上什么地方没有看过，什么地方没有摸过啊？
　　唐碧瑶又叹了口气道：“我比你大那么多，做你妈妈还差不多，你会喜欢个老太婆吗？”
　　说这话的时候，她有几分忐忑。
　　“喜欢啊，伯母，从第一次见到你，我就有了一种特别的感觉。这种感觉随着我们的接触越来越浓。我不管了，我什么都不管了，伯母我就是喜欢你。你，你给我吧。”
　　李强像个小孩子般撒起娇来，弄得唐碧瑶有些不知所措。
　　“唉，我们绝不能发生那种关系的。这是道德所不能允许的。”
　　唐碧瑶苦口婆心地劝导着李强。嘴上虽是这样说，其实在心里，她很失落。
　　“伯母，我们不说，没有人会知道的。我知道你也很孤单的，很寂寞的，你也需要有一个人陪你。”
　　说此李强直视着唐碧瑶道：“伯母，你说你喜欢我吗？
　　李强那火热，霸道的眼神仿如看到她的心里去了，唐碧瑶只觉得一切都无所遁形，过了好一会儿，才无奈地点了点头，苦笑着道：“姐姐承认自己对你感觉不错，可是……”
　　话没有说完，便给激动的李强紧抱着。从他的力度与剧烈的心跳，唐碧瑶可以感觉得到他此刻的欣喜。耳边李强那欣喜的声音证实了她的看法：“伯母，你说的是真的，啊，老天啊，我是不是在做梦啊！”
　　听此，唐碧瑶心中很苦涩，苦涩中又夹杂着丝丝的甜蜜，她也分不清楚是苦还是甜啊！幽幽都道：“说实话，第一次见到你，我对你的感觉并不好，而且你还色迷迷的，竟然偷看我，讨厌死了。直到后来，才慢慢对你印象好转，那天，在废弃工厂，你好英勇啊！再到后来，我也不知怎么了，就为你着了魔，有时做梦还……我想我是爱上你了。你真是我命里的冤家。”
　　李强听此，直乐得个呵呵傻笑。
　　“伯母，既然我们都彼此相爱，为什么我们不可以在一起呢？”
　　说完李强出奇不意地将唐碧瑶抱了过来，大嘴一张，就印上了她红润的小嘴。先是一阵长长的热吻，随后嘴巴慢慢往下，一直到了那对大兔子上。近距离的接触，李强终于看清楚了她们的真面目。丰满，高耸，艳丽，性感，虽然峰上的樱桃有些深，另有一种成熟的味道。
　　“可是……”
　　唐碧瑶并不是一个优柔寡断的人，做为一个女强人，做事是绝不拖泥带水的，可是遇到这种事，她女强人的作风早就不知道丢哪里了。
　　“没有什么可是的啊？只要伯母也喜欢我就成了。”
　　唐碧瑶看着李强，脑子里也不知在想些什么，一会儿后，很正经地道：“李强，我有一些话要跟你说。”
　　说此看李强有在听才道：“有些事已经开始了，要再收回来是没有办法的，这件事，我也有责任。你若想以后还跟我在一起，我有三个条件。”
　　精明的女人，尤其是唐碧瑶这样的女强人，考虑问题往往很周到，哪怕是这种荒唐事，也要算计好，不容许出一点差错。
　　“哪三个条件啊？”
　　李强越靠越近，最近又将唐碧瑶抱了过来，笑嘻嘻地问道。
　　“哎，你，你别乱摸啊，你再摸，我怎么说话啊？”
　　唐碧瑶看李强那么缠他，虽然心喜，但也有一种忧虑。嘴上虽然那样说，但胸前雪峰在李强壮实的胸膛上抚摩的那种快感，令她迷醉不已。
　　“好，好，伯母，我不摸了，你说。”
　　话虽是那样说，可是他的手依然放在唐碧瑶身上。趁热打铁的道理李强很懂，他才没有那么傻，现在放开唐碧瑶，一会给她冷静下来，不知道她还会不会答应她了。
　　对此，唐碧瑶也很奈，这个小坏蛋虽然粘人，却不坏，对她，唐碧瑶也是没有任何招数。一切也只得随她了。
　　“你真是一个缠人的小家伙。”
　　妩媚地白了李强一眼。现在两人就像情侣间，在打情骂俏呢？这个结果，唐碧瑶跟李强一点也没有想到。想不到她们会这样的自然，和谐。
　　不过，凡事有个度，唐碧瑶也时刻注意着李强不再让他得寸进尺。他们之间到这一步已经是底线了，不能再跨进一步了。不然的话，将来她真不知道该怎么样面对吴梦茹了。
　　“我就是缠伯母的家伙。伯母，你喜欢我缠着你吗？”
　　李强很无赖地赖在唐碧瑶身上，笑嘻嘻地问。
　　唐碧瑶俏脸嫣红，嗔道：“不许跟伯母贫嘴，不然不理你了。”
　　这个小坏蛋太坏了，就要好好治治她。唐碧瑶知道要对付这个小冤家只能用法宝。而她的法宝就是……
　　“好，好，我不贫嘴，伯母，你说，我洗着耳朵听着呢？来来，伯母你喝水。”
　　李强边说，边殷勤给唐碧瑶倒水。
　　唐碧瑶实在是拿他没招，一切也就随他了，当下强自收敛心神，接过李强的水喝了一口，道：“好，现在我就言归正传。首先，你应该明白一点，我们的关系已经触犯了社会的道德底线，是为法律与家庭所不允许的。”
　　“现在社会上不允许的事情可多了，还不是有很多人干得不亦乐乎。”
　　李强不以然地说。
　　“你说什么？”
　　唐碧瑶显然是听到了李强的话。
　　“没，没说什么，伯母，你继续。”
　　“嗯，所以以后我们若是在一起，一定要严格要求我们自己遵守以下三个条件。第一：以后我们在一起时，一定要谨慎小心，不容许出一点错。”
　　“嗯，好的，那下一条呢？”
　　李强催促道。
　　看李强这敷衍的样子，唐碧瑶心想，这臭小子胆大包天，应该给他一点警告。想此，唐碧瑶又祭出他的大杀器道：“你别答应的好听，告诉你，若是被人知道了，我饶不了你，休想再碰我一下，我以后再也不会理你。”
　　唐碧瑶是将李强算得死死的，果然，唐碧瑶的法宝一祭出，李强便怕了，只听他说：“好，好，只要伯母你别不理我，我什么都答应你。”
　　看此，唐碧瑶嘴角闪过一丝笑意。她知道李强之所以这样，并不是因为他怕她，而是因为他太在意她了。有一个男人那么在意她是很幸福的。见李强那副不高兴的样子，唐碧瑶劝道：“你别那样子吗？我们虽然不能做最后一步，但我们可以做许多事啊。比如像刚才我们……”
　　想此刚才李强竟然用他的嘴巴啃她的乳珠，唐碧瑶便一阵羞涩，她忙强自收敛心神，使自己冷静下来。因为刚才一想此，自己便浑身一阵发软，那种酥麻的感觉好像一下子又回到体内了。
　　“可是只能摸摸或者吸吸太难受了啦！”
　　为了表示他的难受，李强将那根硬的东西狠狠在唐碧瑶的大腿上撞了几下。
　　“啊，你这小坏蛋别乱撞，再乱撞，我就……”
　　唐碧瑶越是如此，李强越撞的来劲。
　　“好吗，好吗？我真命苦啊？算我怕了你。小祖宗。”
　　唐碧瑶知道要一个人陪你玩游戏，就不要什么都卡死，至少要给人家一点甜头，一点鼓励，人家才肯陪你玩下去。见李强那样子，唐碧瑶又道：“你别那样子吗，刚才，你摸我的那个，不是很舒服吗？好吧，好吧，我再答应你，只要你不跟我做那件事，姐姐什么都答应你？”
　　“可是……”
　　“好啊，你知道我们这样子已经是触及社会，道德，伦理的最底线了，你还不满足啊，那我们……”
　　唐碧瑶故意紧绷着个脸。
　　“好吗，好吗，我答应你就是了，我不进去了。好姐姐，你别生气，不然气坏了身子，我会心疼的。”
　　李强轻拍着唐碧瑶，很温柔地哄着她。
　　唐碧瑶也颇享受这种她以前从来没有在吴德森身上得到的气氛。唐碧瑶笑打了李强一下，道：“你这油嘴滑舌的坏东西，不知道骗了多少个女孩子了？
　　“才没有呢，我只骗你一个。”
　　李强一副老实，羞涩，纯真的样子。
　　李强心中打定主意了，现在不进去，不代表将来不进去啊，将来在我的挑弄下，看你受不受得了，说不定将来你倒追喊着要干你呢？嘿嘿。
　　“咯咯，别胡说八道。现在我说第二个条件……”
　　正这时，房门响了。




　　第283章

　　“先不要管，您先说条件吧。”
　　“妈，妈，开门，开门呀。”
　　就在唐碧瑶要说话的时候，门外响起了吴梦茹的声音。
　　“剩下两个条件以后再说吧，我先帮梦茹开门。”
　　说此，唐碧瑶站直起身来，整理被李强弄乱的衣服，整理好后，见李强坐着不动，她笑着摇摇头，俯到他脸上香了一下，道：“臭小子，我们来日方长，有的是时间。”
　　“好吧。”
　　李强也知道现在不是时候，只得无奈的接受现实。待他穿好衣服后，唐碧瑶又帮他整了整领子，才将电视打开，将声音调的很大。
　　看此，李强已经知道她要做什么了。别墅的隔音效果非常好，就是外面闹翻了天，里面也不知道，这样做，是想给她们那么久没有开门做一个解释。
　　门开后，吴德森率先走了进来，埋怨道：“怎么现在才开门啊？”
　　唐碧瑶神态平静，脸上荡漾着那抹嫣红与妩媚依然消失不见了，道：“刚才我看电视的声音开的比较大，可能是没有听见吧。”
　　“哦，你脸怎么这么红啊？”
　　吴德森疑惑的问了一句，任他想破脑袋，也不会想到自己高贵正经的妻子，会红杏出墙，与一个十几岁的小男孩纠缠不清。
　　唐碧瑶还未回答，李强为了转移吴德森的注意力，率先开口了：“伯父，你好。”
　　对于吴德森来说，李强可是贵客，当下不敢马虎，忙笑脸相对：“小强，来了啊。”
　　“嗯。”
　　李强点了下头，耐着性子继续问：“不知道伯父对明年的十八大有何打算没？”
　　他知道，吴德森眼下最关心的就是这个。目前已知，俞正声与温婉婷，是铁定要升任调去中央的，而有希望搭上这班车的人，均已经开始各施手段，开始走动起来。
　　“嗯？”
　　吴德森初时还不明白李强话中的意味，半晌，才明白过来，这李强是有心想要帮他一把啊，顿时来了精神，也不再去管唐碧瑶脸红的事情。
　　其实不用李强转移吴德森的注意力，在家里，吴德森是最没地位的。对于他的问话，唐碧瑶大可板着脸反而数落他。对于李强的机智，唐碧瑶还是很欣赏。
　　“伯父不过年过五十，努力一番，加上诸方帮助，说不定能跨进中央呢。”
　　听此，吴德森再也坐不住了，忙感谢道：“如果那样就太好了，伯父就先谢谢你了。若是事成，必有重谢。”
　　我才不稀罕什么重谢。李强呵呵一笑，眼睛从吴德森身上转移到吴梦茹身上，笑道：“伯父，你客气什么，我又不是外人。”
　　说完话，李强又想到一条绝妙的主意。如果吴德森调去中央的话，那他们夫妻肯定要分隔两地，那时候，唐碧瑶不就属于他一个人的了么？
　　这条邪恶的想法一升起，李强心中立刻激动了许多。见吴德森完全沉浸在升官发财的幻想中了，他胆子一大，瞥了一眼神色镇定的唐碧瑶，走到了她的身后，对着高贵的唐碧瑶那屁股蛋狠狠的摸了一把。
　　唐碧瑶身子一颤，嘴中轻啊了一声，羞恼的看了李强一眼，小声道：“你干什么啊，别乱来。”
　　一种别样的紧张刺激已绕在她的心头间了。她现在想不到李强竟然那么大胆，在自己老公和女儿面前，摸自己的屁股。
　　吴德森一头雾水的回头看了唐碧瑶一眼，道：“你怎么了？”
　　唐碧瑶摇了摇头，道：“我没事。”
　　吴梦茹看了一下妈妈，她虽然聪明决定，但是绝对想不到李强跟她妈妈之间发生的事情，更想不到刚才她妈妈之所以娇吟，是因为她男朋友摸了她妈妈的屁股。
　　吴梦茹还以为是母亲身体不舒服呢，便问道：“妈，你身体好点了么？”
　　唐碧瑶点点头，道：“在沙发上靠了会，好多了。不碍事。”
　　“怎么了？伯母不舒服啊？”
　　听到母女俩的对话，李强忙关心的问。
　　吴梦茹抢先道：“是啊，下午回来妈就有点头疼，本来晚上说是去秦大夫那里看下的，不知怎么妈又不去了。”
　　听此，李强一下子全部明白过来了，自己的美艳岳母是为了要跟自己幽会，所以才没出去。想到这里，李强又是感激，又是兴奋，他给了唐碧瑶一个心照不宣的眼神。
　　收到李强的眼神，唐碧瑶依然知道李强明白她那点心思，心中有点羞涩，当下道：“我困了，回房了。”
　　紧接着，快走几步离开了。
　　“李强在这呢，怎么这么没礼数啊。”
　　吴德森见唐碧瑶离开，觉得妻子有点怠慢贵客，小声数落了一声，他也只敢在唐碧瑶不在的时候说下，当着唐碧瑶的面，他可没这个胆量。
　　“没事，伯母身子不舒服。”
　　离开吴家后，身心疲惫的李强冲了个澡，就准备睡觉，刚躺下没多久，门外传来了赵玉梅的声音：“小强，小强……”
　　“舅妈，你找我什么事啊？”
　　李强半坐起身子，揉了揉朦胧的睡眼，问道。
　　赵玉梅推门走进来，有点神经兮兮的，小声道：“小强，你去你舅舅那一趟……”
　　闻着赵玉梅身上那熟悉的香味，李强睡意全消，此时赵玉梅就坐在他腿边，“舅舅还没回来么？”
　　“是啊。”
　　赵玉梅应了一声，自然的一条腿搭在另一条腿上，小脚上的高跟凉鞋来回的摆动着。
　　“去那干什么？”
　　李强一头雾水。
　　“呃……”
　　赵玉梅支支吾吾的，半晌才道：“给他……送点夜宵。”
　　此时已经快十点了，他有点不情愿的说：“送什么点心啊，他那公司楼下就是美食街。想吃什么夜宵没有啊，舅妈您也真是的，瞎费心。”
　　赵玉梅凤目一皱，一副长辈的口吻道：“你这孩子叫你去就去，还说什么。舅妈都白疼你了么？”
　　“既然您叫我去，我就去吧。舅妈，您别生气。”
　　见李强一骨碌爬起来，赵玉梅这才眉头舒展，身子倾斜凑了过来，轻捏了一下李强的脸蛋，道：“真乖，想要什么跟舅妈说，舅妈都满足你。”
　　赵玉梅身材虽然没有北方女人那般高挑，但是所谓麻雀虽小五脏俱全，有着江南女子特有妩媚的她，身材虽然娇小，但是身材却凹凸有致，该大的大，该小的小，有着成年女性的韵味。
　　她压根不知道，这个动作让她胸前的春光乍泄，大片雪白的肌肤暴露在李强眼皮子底下。如此近距离下，更能感受到赵玉梅胸前的驳涛汹涌。
　　“什么都行哦？那舅妈，你可欠我一个承诺哦。嘿。”
　　李强别有用心的说。
　　“嗯。放心吧，舅妈不会亏待你。”
　　说此，她又故意装作不在意的道：“到你舅舅公司时，你帮舅妈看看他在做什么？”
　　“哦。”
　　如果不是赵玉梅那个做字念得很重，李强还听不出来，现在这一听，心中立即了然了，心想，难道舅舅又做了什么对不起她的事情，被她察觉了？
　　不过应该不会的，最近舅舅对舅妈特别好，他可是看在眼里呢。不过他并不清楚，林文龙的突然转变，反而让赵玉梅寝食难安，觉得怪怪的。总觉得是不是他真做了什么对不起自己的事情，心有愧疚，才如此，因此才吩咐李强去查看一下。
　　女人，有时候就是如此的不可理喻，不可捉摸。
　　第二天放学时，吴梦茹悄悄跟他说，吴德森特意准备了一桌酒席，想请他吃饭。对于吴德森的热情，李强有点哭笑不得，现在事情还八字没一撇呢，这吴德森倒是好像事情已经妥了。
　　如果单纯是吴德森请他，他肯定不会去，不过，能够见到唐碧瑶，李强想也没想就答应了。上一次与唐碧瑶确定关系了，既然如此了，那事儿也是早晚的事，这次去时，一定要跟她说清楚。想到那个精明至极的高贵美妇，李强心中开始热血沸腾起来。




　　第284章

　　李强到吴梦茹家时，吴德森跟唐碧瑶都在，见到李强，吴德森热情无比，道：“小强，你来了，坐坐。”
　　是因为升迁的事情有眉目了，吴德森此刻红光满面，精神焕发，跟以往相比，好像换了个人似的。
　　唐碧瑶说的没错，他这个丈夫，确实是个官迷，只知道升官发财。
　　李强深看了唐碧瑶一眼，才笑道：“伯父，不用客气了。”
　　收到女儿男朋友的眼神，唐碧瑶芳心有如鹿撞，一张俏丽的脸不禁红了起来。她同样回望了对方一眼，才转过头去。
　　跟伯母唐碧瑶那种只可意会不可言传的眉来眼去实在太刺激了：“对了，伯父，您现在工作还顺利吧。”
　　表面上李强还是在跟吴德森说话，实则眼神却偷偷放在唐碧瑶身上。当然，更多的时候，是在吴梦茹身上。
　　李强不敢过分的明目张胆，毕竟对方才是自己的女朋友。这么盯着人家的妈妈看，怎么也有点说不过去。
　　吴德森笑道：“很好啊。”
　　唐碧瑶柔眸一转，扫了李强一眼，道：“小强，你伯父今天请你过来，是想特地谢谢你的，所以打算请你吃个饭。”
　　李强借机地看了对方一眼，眼神火热又大胆，道：“伯父，伯母，你们不用那么客气的。”
　　事情连点眉目都还没有呢。
　　吴德森没有看到他身边坐的这位男孩子望向老婆时的火热眼神，只笑道：“应该的，应该的。小强，现在时间不早了，你看你喜欢哪家酒店，我们现在就去吧。”
　　李强想也没想的说：“外面那些酒店的菜华而不实，不如这样吧，我们就在家里随便炒几个菜吃一下就成了。伯母炒得菜一点也不比酒店的差哦。”
　　吴德森道：“那怎么好意思呢？”
　　李强笑道：“伯母，没事的。我们又不是外人。”
　　听到小情郎夸她炒的菜好吃，唐碧瑶眉开眼笑，道：“那好吧，你稍坐一下，伯母去给你们炒几个菜。”
　　吴德森见妻子和贵客李强都执意如此，也就没再坚持去五星级酒店请客的念头，当下道：“那好吧。”
　　说此，他对吴梦茹道：“梦茹，你到咱家酒窖里拿几瓶好酒出来。”
　　“爸，你不是不喝酒的吗？”
　　“今天小强来了，我怎么也要陪他喝两杯。”
　　吴梦茹嗯了一声，道：“那好吧。”
　　李强顺嘴说道：“梦茹，要不要我下去帮忙？”
　　吴梦茹道：“不用了，你在这边陪我爸聊天，我很快就回来了。
　　吴德森本就是一闷葫芦，跟他说了几句话，李强便觉无趣，突然灵机一动，对吴德森道：“伯父，我去看一下伯母，看她有没有什么需要帮忙的？”
　　说完也不等吴德森说话，便进了厨房。
　　到厨房时，为了掩饰自己的动机，李强故意朗声地道：“伯母，有什么需要我帮忙的啊？”
　　李强一进来，唐碧瑶的心不由一紧，俏声地问道：“你怎么进来了？”
　　“我进来看看你有没有什么需要我帮忙的。”
　　李强又上前几步，来到唐碧瑶身边，轻声地道：“让你一个人在忙，我可不舍得。”
　　唐碧瑶的脸倏然红了起来，柔声地道：“不用了，你一个男孩子懂得什么啊？”
　　以前唐碧瑶跟人说话时，都是一副人倨傲，高高在上的神情。现在对他却是柔和无比。显然是上一次两人突破了岳母跟女婿的关系后，唐碧瑶心中发生了一些变化。
　　李强明显感受到唐碧瑶跟他说话时语气上的变化。这让他感觉很不一样。
　　看向唐碧瑶时，眼神更是火热了许多。今天唐碧瑶也许是在家的缘故，装扮休闲了许多，不再动辄名浑身奢侈品，一头柔顺的青丝用玉钗盘起，上半身套着件略微宽松的粉色针织衫，下面包裹在牛仔裤里。美女就是美女，不论她怎么穿着，都永远是那么的美。
　　尤其是李强这个角度看去，背对他的唐碧瑶滚圆丰硕的臀部曲线一览无余，惹人遐想。大腿虽丰腴，但并不肿大，呈现出一种健康的弹性美，小腿清瘦，纤细。
　　看着看着，李强邪火顿生，上前一步，将唐碧瑶抱在怀里。正在洗菜的唐碧瑶浑身一震，惊颤道：“你要做什么啊？”
　　李强可不管三七二十一，将手伸进唐碧瑶的衣服里面抚摸着她高耸的胸部，道：“好伯母，好几天不见你，好想你啊。咱们哪天出来好好亲热下呢？”
　　唐碧瑶可以感受到自己丰满的酥胸正被这个女儿的男朋友狠狠地玩弄着，听着他迷恋的话，唐碧瑶心中甜滋滋的，道：“最近我很忙，都没空，过几天再说好吗？”
　　“瑶姐，你知不知道我很想你了。”
　　说话的时候，男孩子已经解开美妇的奶罩，粗糙的手掌印上美妇柔滑的酥胸，肆无忌惮地来回揉着。
　　唐碧瑶并不是一个很放荡风骚的女人，虽然心中已经中意了这个小男人，但是在自己家的厨房里面，肆意地给他玩弄，在心中她还是有几分羞涩，尤其是自己的老公就在外面：“小坏蛋，你别这样子，你伯父在外面呢？”
　　李强依然痴缠无比，轻声地道：“好伯母，我最近每天都在想你。”
　　话落，他大胆地将高贵的美妇人的脸抱了过来，炽热的嘴唇狠狠地印了上去。
　　“啊，你别……小坏蛋……”
　　抗拒了一小会儿，唐碧瑶便已迷失在男孩子的热吻当中。灵舌纠缠，你中有我，我中有你，两人津液互度，痴缠至极。也不知吻了多久，李强才松开美妇人，一副回味的样子，道：“伯母，你的嘴唇好甜啊！”
　　唐碧瑶又羞又恼地看了李强一眼，埋怨地道：“你怎么那么大胆啊……等一下你伯父进来可怎么办啊……”
　　李强道：“对不起，我忍不住了嘛。”
　　唐碧瑶一副拿他没办法的样子，道：“你啊你啊，真是一个小混蛋，什么话都敢说，什么事情都敢做。”
　　美妇人精明而又理智，虽然跟这个男孩子玩这种类似于偷情的游戏很刺激，但是实在太危险了。万一给吴德森发现了，后果可不得了。
　　当下道：“小坏蛋，你亲也亲了，摸也摸了，现在快出去吧，别影响我煮饭。”
　　李强摇头道：“不要。”
　　说此一副可怜兮兮的样子，哀求地道：“我的好伯母，我的好姐姐。你给我个准信吧，哪天咱们能真的像情侣一样出来约会一次呢？”
　　自从上一次在这个小冤家的痴缠下答应他后，唐碧瑶也想成全了他。可是这几天来，因为事情很多，她忙坏了，一直抽不出时间来。现在看他那样子，美妇人颇为不忍，想了一下，道：“这样吧，下周我没有什么事情……”
　　李强闻言，好像中了五百万大乐透似的，高兴不已，一下子又将美妇人抱了过来，狠狠地在她脸上亲了一下，笑道：“我就知道好姐姐你最好了。”
　　唐碧瑶感受到李强那发自内心的激动与兴奋。她没有好气地看着李强道：“你啊你啊，我真是拿你没办法。”
　　这时，外面传来了吴德森的声音：“什么没办法啊？”
　　唐碧瑶浑娇躯一颤，忙整理了一下凌乱的衣服，道：“没有什么？”
　　对比于伯母的慌乱，李强倒镇静了许多，指着脸盆中那只野生龟，道：“伯父，我们刚才说那只野生龟太硬了，没办法切开。”
　　吴德森看了一眼那只龟，笑道：“我来试试。”
　　说完将衬衫袖子翻到手臂上，拿刀便处理起那只野生龟来。看此，李强与唐碧瑶相视一笑，眼神暧昧无比。
　　唐碧瑶虽然很少煮饭，但是她的技术真的不错。一顿饭在她精心的烹制下，色香味俱全，李强吃得很开心。
　　一顿饭吃了足足一个多小时才结束，吃完饭后，唐碧瑶、吴梦茹母女俩坐在沙发上看电视，本来想凑到这对母女花身边偷香窃玉的，奈何吴德森不识趣，拉着他说了好一会话，待结束时，天色已晚。
　　见此，吴德森热情好客的主动要求李强留下来住一晚。对于他的要求，李强自然是没意见。本来他早就由此打算，只是当着吴德森的面，不好讲出来。
　　这不是引狼入室么？正好如了那臭小子的意。自己这个死丈夫今天倒是大方。唐碧瑶见李强不怀好意的看着她，心下不由得暗生警觉，希望这胆大包天的李强今晚规规矩矩，老老实实的，不要做出什么让她难堪的事情。




　　第285章

　　大概十一点钟，李强来到唐碧瑶事先安排好的客房，准备就寝。躺在床上，百无聊奈的他辗转反侧，双目呆呆的看着天花板，不知道在想什么。
　　就在他闭上眼睛，准备休息的时候，门外响起了敲门声，紧接着传来唐碧瑶轻柔好听的声音：“小强，你睡了么？”
　　一听是唐碧瑶的声音，李强顿时来了精神，忙应了一声，“还没呢。”
　　门没锁，在李强回话的时候，唐碧瑶双手抱着一床薄棉被走进来。随着她的接近，一股成年女性的幽香随之传来，李强心头一震，惊喜的道：“伯母，您怎么来了？”
　　“怕你晚上冷，给你送床棉被。”
　　唐碧瑶轻轻的将棉被放在床边，说。
　　“哦。伯母您对我真好。”
　　李强说话的时候，走到门口将门紧紧的关死，顺便反锁上了房门。
　　“你关门干……什么？”
　　唐碧瑶见到李强的小动作，心下暗生警觉。这臭小子，反锁上了房门，难道相对自己用强不成？不过她并没有慌张，她堂堂一个女强人，怎么会怕一个小男生呢，唐碧瑶对自己十分有信心。即使给李强那臭小子十个胆子，他也不敢对自己那样。
　　“你说呢？瑶姐。”
　　李强笑嘻嘻的打量着唐碧瑶，仿佛在打量猎物一般。那种强烈的占有欲，令唐碧瑶秀眉不由得一蹙。
　　“你别乱来，这可是在我家里，我丈夫女儿都在隔壁房间呢。”
　　唐碧瑶给李强敲警钟，这话似对李强说，又似在对自己说，提醒着自己，不要忘记自己的身份，要死守住底线。
　　“什么叫别乱来？嘿嘿，伯母，我记得您可是亲口答应做我的女人的。您说话要算话。”
　　李强目前唯一能要挟唐碧瑶的，就是那天，她给自己的许诺。
　　“臭小子，这事情你倒是记得清楚。不过你没忘吧，你还要答应我三个要求，如今，你只答应了第一个条件，还有两个条件哦。”
　　唐碧瑶并不想把自己就那么便宜交给李强，最起码，在她心里没有完全接受李强以前，是不会的。
　　“嗯，那您快说剩下的两个条件啊，您不说，我怎么答应做到啊？”
　　李强催促道，仿佛答应了唐碧瑶的条件，就可以为所欲为了。
　　唐碧瑶精明无比，哪能遂李强的意呢，当下似笑非笑的道：“剩下两个条件我还没想好，等想好了告诉你。”
　　“伯母您好狡猾啊，您不能这样啊……快点说条件，不然我可要用强了哦，嘿嘿，今晚我就要做一回你的老公，做你老公肯定要爽死。”
　　想起高贵端庄的唐碧瑶，温柔的服侍自己，李强不由得纵声大笑起来。
　　李强一个十几岁的小男生，扬言要当自己的那老公，看他的架势，似乎今天自己这个女强人还要跟妻子一样，陪他睡觉。心中感到荒唐好笑的同时，又有点不忿。
　　“看把你美的，哼。现在的你，离我理想中的男人还差得远。你再笑，没个正经样，你看我不打你。”
　　唐碧瑶脸色涨红，眸子又气又愤，瞪看着李强。可能因为生气的缘故，她说话的时候气呼呼的，丰硕的胸部跟着一上一下的起伏着。
　　此时唐碧瑶穿的是一件V领的蓝色绣花丝质T恤，那领开的不低也不高，她这一生气，丰硕的胸部向上顶起，而露出一抹浑圆……
　　李强看的心神摇曳，眼睛从胸部看向未来岳母的全身，倾国倾城的容貌，尖细的瓜子脸，柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻似玉，柔眸似水，好像会说话似的，转动间，顾盼生辉，似是四十几岁成熟的模样，容貌却是那样的娇嫩，犹如二十几岁的女生，稍近一点，只觉得手柔荑，颜如舜华，肤如凝脂，浑身上下洋溢着一种端庄，而又风情的美。
　　足有一米七的高挑个子，两腿修长，双峰高耸，蜂腰如柳，轻盈婀娜，体态曼妙，肌肤细腻洁白，白中透红，身穿蓝色绣花T恤的她，身材起伏有致，尤其是饱满的胸部傲然挺立在胸前，犹如两座小山似得，格外的惹眼，随着呼吸，隐约显现她丰满山峰的美好轮廓。
　　因为关系早已挑明，所以李强的胆子比较大，没什么顾忌，有点肆意的观察着未来岳母唐碧瑶的身子。
　　以李强的目测，估计至少有34C。在李强说接触的女人中，虽然算不上大，但是绝对不小了，尤其是唐碧瑶腰很细，就更显得雪峰的丰硕。
　　她的下面穿着一件很短的浅色睡裙，浑圆的臀部向后翘起一个优美的弧线，从背后看，显得非常肥大浑圆，将裙子绷得紧紧的，与她修长的美腿，形成了一个诱人的曲线。
　　裙摆下露出两段包裹着薄薄的黑色丝袜修长洁白的小腿，一丝撩人的性感气息，不用任何动作，便完全展现出来，精致的小脚上，穿着一双水晶质地的细高跟拖鞋。
　　一个成熟的女人，她们知道如何将自己最撩人，最美丽的地方展现出来，这种性感，不是稚嫩的，而是诱人的，有如水蜜桃般的，让人禁不住咬上一口，李强看了一眼，只觉得口干舌燥，气息加粗，想不到唐伯母，还是个丝袜爱好者啊，怪不得自己摸她腿的时候，感觉滑滑的。她这种年纪的女人穿起黑丝来，比那些一味追求时尚，性感的年轻女性还撩人。“
　　“你看什么啊？”
　　唐碧瑶那含羞带嗔的样子，要多有风情就有多风情。
　　李强看的心中又是一热，仗着房门关紧，隔音效果很好，有点放肆的道：“伯母，我在看你啊。”
　　“我都老太婆一个了，有什么好看的啊？”
　　唐碧瑶吃吃一阵娇笑，眼波流转，神态娇媚到了极点，尤其是她笑的时候，胸前那对雪峰亦跟着一颤一颤的。
　　唐碧瑶眼里带着娇嗔，眸子中流露出一丝妩媚的风情，哪有自怨自艾的样子。李强当下拍马屁道：“谁说的，瑶姐，你看起来最多就是三十岁左右的女人嘛，浑身散发着成熟的女人风情，绝美的容颜跟动人的气质相结合，散发着贵妇般的雍容，那种魅力动人无比……”
　　李强说的认真无比，小心的瞧着唐碧瑶，发现她有些高兴，脸上竟浮现了阵阵的红晕，胆子又大了一点，道：“所以，每次跟你在一起的时候，我都忍不住的看你……”
　　“就你嘴甜，跟抹了蜜一样，就会捡好听的说，哄我开心。”
　　唐碧瑶笑声很迷人，娇脆中带着一丝荡人心魄的魅力。
　　李强被深深的吸引住了，胆子越来越大，话语也越来越露骨：“那当然，您气质动人，高贵端庄，有一种令人只可远观，不敢亵渎的气息，越是如此，越是让人欲罢不能，我跟您在一起，情不自禁的就想赞美您……”
　　“伯母活的这么大岁数，倒是第一次有异性这么评价我啊。”
　　唐碧瑶咯咯一笑，艳丽的脸上红晕更盛，樱桃小嘴吞吐间，芳香四溢，“我现在知道为什么你可以骗的我的宝贝女儿了，你油嘴滑舌，说起话来，就可以让任何一个女人弥足深陷了。”
　　唐碧瑶不是那么好糊弄，凭几句花言巧语就搞定的，这女人太精明了。李强讪讪一笑：“伯母，我可没有信口开河哦，刚才我说的每一个字每一句话都是我的心里话哦。在我印象里，能够跟您媲美的，恐怕也只有我温阿姨了。”
　　“鬼才信你。”
　　唐碧瑶虽然不是体制内的人，可是她可毕竟是唐王室的二号人物，也算是那个圈子的人，因此与温婉婷虽然算不上亲近，但是也是经常碰面的。此时听李强提起温婉婷，她不由的咯咯一笑，意味深长的说：“我就暂时相信你说的话，那你现在说说，我跟你温阿姨，谁比较漂亮啊？”
　　听此，李强不由得有些为难，这两个人可都是倾国倾城的女人，均身份尊贵无比，而且可能是自己未来的准岳母，虽然心里还是感觉温婉婷要略胜一筹，可是若是那样说，唐碧瑶肯定不高兴，若是说她漂亮，若是回头哪天她跟温婉婷讲了，那到时自己肯定吃不完兜着走，温婉婷可是个难对付的主。辗转间，他深吸了一口从唐碧瑶嘴里吐出的香气，道：“你们之间，不能相提并论啊。”
　　唐碧瑶闻言，刚才笑容满面的玉脸顿时凝固了，似有些生气的道：“为什么啊？我不管，你今天必须给我说清楚。”
　　女人对自己的外貌总是那么在意。即使是唐碧瑶这般倾国倾城的女人，遇到同等级别的女人，仍旧会生出不自信，故此才逼着李强回答。李强听出了唐碧瑶语气中的不爽，忙道：“你们是梅兰秋菊，各有千秋。”
　　“何为梅兰，何为秋菊啊？”
　　既然说了，那就索性说开了吧，李强呵呵一笑，道：“我那只是一个比喻，我们就拿花来形容吧，温阿姨呢就像牡丹，清新秀雅，高贵典雅，而伯母您呢，高贵中透着妩媚，性感不失端庄，就像一朵红玫瑰。”
　　唐碧瑶被李强夸得粉脸晕红，颇为高兴，笑道：“想不到你小小年纪的，倒是能说会道。”
　　好像越听越上瘾，问道：“那我跟你温阿姨之间，有没有什么不同啊？”
　　“这个么？”
　　也不知道唐碧瑶哪根筋不对，跟温婉婷攀比上了，大有一副不分出高低不罢休的架势。李强沉吟了一下，一双帜热的大眼睛在唐碧瑶身上瞧着。
　　李强的眼睛瞪得如牛眼一样大，眼神无比的炽热，且非常放肆，从头到脚，再从脚到头，一遍一遍地看着她。唐碧瑶都有些不自在，脸绷了起来，问道：“你倒说啊？”
　　“真的要我说啊？”
　　李强小心翼翼的问了一句。
　　“说吧。”
　　“那我说出来。”
　　李强盯着唐碧瑶问道：“伯母你可不许怪我哦。”
　　唐碧瑶心中根本没有多想，道：“不怪，不怪。”
　　“好，那我可就说了哦。”
　　李强说此，又看了唐碧瑶一眼，道：“你跟温阿姨最大的不同就是你们的身材。温阿姨的身材比较匀称丰盈，而伯母您呢，身材丰满性感，尤其是套裙包裹着的屁股，浑圆无比，又大又肥……有一个词怎么说来的，叫做丰乳肥臀。”
　　末了，李强又补充了一句，“我并不是说您身材不好，相反，男人其实最喜欢的就是伯母您这样身材高挑又丰满的女人……”
　　这些话，可以说是粗俗。唐碧瑶没有想到李强竟说出这种话来，脸上是又羞又气。她长这么大了，还从来没有给人那样评头论足过呢？虽然是自己要求的，但在这一刻，唐碧瑶自动将它过滤掉了。
　　“你，你……有你这么说自己伯母的么？”
　　看着唐碧瑶那样子，李强讨好卖乖地道：“伯母，您生气了啦，我早说过了嘛，不说为好，可是你还偏偏让我说。”
　　唐碧瑶气得牙痒痒的，有气无处发。听到李强那样说，她奈何他不得，谁叫刚才自己把话说得那么死呢？闻言，脸上露出一个‘生动’的笑脸，道：“怎么会呢，我才没有生气呢？”
　　看着唐碧瑶玉手铁青，仿如要将他撕破的样子，李强继续卖乖地道：“你没生气就好了，女人如果太容易生气了，会很容易老的。”
　　“呵呵。”
　　唐碧瑶将‘生动’的笑脸放大，笑道：“怎么会呢？我才没有那么小心眼呢？”
　　说此，她慢慢接近李强，右手狠狠地捏在李强的腰上。
　　李强顿时有如被踩了尾巴的猫跳了起来，看着唐碧瑶：“你干什么啊，好痛？”
　　眼前这人虽然是一个女人，不过力气倒真大。李强说说，边轻轻地在自己被捏的地方轻抚着。
　　看着李强那有如苦瓜的脸，唐碧瑶感到一阵莫名的畅快，道：“你不知道女人的心眼是很小的吗？”
　　说此，她似有满腹委屈：“你这个混蛋，竟然说我的屁股大，还从来没有人那样说过我呢？”
　　“我不知道您不喜欢听，那我下次不说了，您别往心里去。”
　　说话的时候，李强侧看着唐碧瑶那包裹在裙子里面圆滚滚的大屁股，偷偷咽了咽口水。
　　“懒得搭理你。好了，天色不早了，伯母要回房了，你也早点休息吧，你明天还要上学。”
　　李强的回话，倒也令唐碧瑶颇为满意。
　　听闻唐碧瑶离开，李强哪肯答应，也顾不上其他，大手紧抓着唐碧瑶的玉手，急道：“伯母，您别走啊，今晚留下来……陪我，好么？”




　　第286章

　　给李强紧抓着玉手，唐碧瑶轻轻挣扎了一下，没挣脱，当下斥道：“你干什么啊？是不是要他们都知道了，你就高兴了？”
　　“我不想你走啊。”
　　李强也知道自己的要求确实有点过份了，当下低着头，小声说，不过手却没有松开。
　　闻言，唐碧瑶心头闪过一丝暖意，也板不气脸来呵斥李强，柔声的仿佛幼儿园的阿姨哄小孩子一样道：“你别那么急，咱们以后有的是在一起的机会，乖，听话。”
　　“我知道啊，可是我就是控制不住自己啊。”
　　李强故作苦恼的手摸着脑袋说。
　　唐碧瑶到是没有怀疑，李强正处在青春期，在女色这方面把持不住，是很正常的事情。当下玉手轻抚着李强的脸蛋，语重心长的道：“控制不住也要控制啊，这事儿可不能曝光，不然后果严重，你若是想跟我长久，就听我的话，否则……”
　　“我当然想跟您一辈子……如果事情曝光，您众叛亲离，我也不会放弃你，大不了咱们私奔……”
　　李强说话的时候，借机将唐碧瑶的身子紧搂着，唐碧瑶倒也没有反抗，依偎在李强那宽阔的胸怀里，吸着那男子独有的阳刚气息，她只觉得舒服无比，当下轻轻嗯了一声。
　　闻着唐碧瑶身上那种成年女性特有的香味，李强只觉得肚子浮现了一丝热气，欲望慢慢的涌现，双手不禁在唐碧瑶身上摸了起来。
　　虽隔着衣物，但是李强的摸索，唐碧瑶还是感受到了，身体里出现了一丝奇异的酥麻感觉，她不知道这样做是对还是错，仰起头，看着李强，道：“小强，我们……还是不要了吧，这里太危险了，伯母有点怕……”
　　感受着怀里女人的颤抖，李强没有言语，只是紧紧的抱着她。此时他的眼里只有眼前这位倾国倾城的女人，再也没有其他。
　　被李强紧紧搂在怀里，唐碧瑶生出一股前所未有的感觉。那是一种极度安全的感觉，在他的怀抱下，顾忌和害怕都消失了。唐碧瑶做为一个女强人，从来都是独当一面，私下里，也渴望有一个强大的男人为她遮风挡雨，可以依靠，可是吴德森并不能给她这种感觉。
　　这种感觉一升起，唐碧瑶内心多年积蓄的幽怨如潮水般涌现心头。她只觉得浑身发热，再也没有多少力气，瘫软在李强的怀里，嘴里禁不住呢喃道：“小强，我好热啊。”
　　说话的时候，她身体因为燥热而在李强的怀里扭动着。
　　动者无心，受者有意。唐碧瑶不知道她这个无心的动作，给李强造成多大的影响。她胸前的那对丰硕的雪峰在小男生胸膛前扭动摩擦，这么诱惑的动作，就算是坐禅的和尚亦动凡心，何况是李强这个处在青春期的男孩子。
　　情火汹涌，那种不上不下的感觉，快要折磨死他，理智也被完全冲散掉。看着亦有几分情动，美艳不可方物的唐碧瑶，心中鼓足了勇气，不管怎样，今天一定要……
　　“热的话，就将衣服脱了吧……”
　　李强鬼使神差说出一句要多卑鄙就有多卑鄙的话。
　　唐碧瑶脑袋枕在李强的肩膀上，看不见她脸上的表情，但是李强百分百可以肯定这一刻唐碧瑶的脸一定红透了。
　　她衣服的质地非常凉薄，虽隔着几层衣物，但是李强摸在对方身体上，依然可以感受到她身体的柔嫩跟光滑，摸索间，李强的胆子越来越大，心中那丝邪恶的想法更盛：“要不要我帮你啊？伯母！”
　　“才不要呢。”
　　唐碧瑶觉得不妥，心中大羞，道：“我才不要听你的话，脱衣服，哼，到时还不给你看光了。”
　　她似乎比较享受此刻的感觉，并没有一丝抗拒。
　　李强想不到堂堂的女强人也有如此充满女人味的一面，闻言，不禁哈哈大笑，调戏道：“怕什么啊？怎么说，我也是你的小老公，小丈夫吧。”
　　说此，李强突然觉得有些难受，深吸了口气，道：“伯母，您别扭了，再扭下去，我真受不了了。”
　　原来刚才唐碧瑶觉得有些难受，不禁亦扭了扭身子，一直在唐碧瑶要腰肢上摸着的李强心中非常矛盾，他的手想往下摸，可是又不敢，怕引起唐碧瑶的反感，那样就适得其反了。
　　听到李强的话，唐碧瑶直羞得无地自容，她清楚的感受到在自己无疑的挑弄下，李强腿间的那东西变的越来越大，越来越硬，正火热无比的顶在她的腿间。
　　正在唐碧瑶要说话时，李强的声音又传了过来：“伯母，您的屁股可不可以让我摸一下啊。”
　　抬头看去，李强眼巴巴的看着自己。
　　唐碧瑶可以感受到李强那急促呼吸所带出来的帜热的气息，可以体会到他说这句话时心情的兴奋跟紧张，还有隐约的期待。
　　“你……你说什么啊？你这个大色狼。”
　　又不是没摸过嘛。李强心里嘀咕了一声，此刻，他也不敢太大胆，若是引起唐碧瑶的反感，她生气的离开，那就糟糕了，所以才征求她的意见。见唐碧瑶不答话，李强有点急了：“我不管了，反正咱们关系都挑明了。我才不管其他，我就是要摸您的屁股，每一次看见你走动时，那大屁股扭啊扭的，我都非常激动。”
　　李强那堪称粗俗的话，此时此刻唐碧瑶听在耳朵里，非但没有感觉恼火，相反的，竟有一丝兴奋的感觉，不过她终究出身名门贵族，受到良好的教育，听到男人的话，内心亦非常羞涩，玉手凭着感觉轻轻扶住李强的嘴巴，道：“你别说了，羞死人了。”
　　唐碧瑶的手有如柔夷，温润，柔滑，且带着一丝芳香，李强给她捂住嘴巴，没有感受到难受，给她捂了一会儿后，他嘴巴趁机亲了唐碧瑶的玉指一下，道：“伯母，您成全我吧？”
　　唐碧瑶没有想到李强这么缠人，竟连她的手也亲了，她的手有如触电般地住回缩：“你咋这样呢？”
　　说话的时候，那手上遗留着男人一丝温热的感觉。
　　一种别样的感觉从手指头传来，竟带着一丝麻麻的。
　　心门一但打开，内心那汹涌的欲望再也不设防了。坠落的种子开始发芽生根，继而长成参天大树。
　　“伯母，你的手好香啊。”
　　李强那一句句粗俗的话语，除了给唐碧瑶一丝难堪外，尚刺激着这个端庄，高贵的女人的心房，予她一种前所未有的刺激。
　　这种刺激就是白粉，一旦不留神，便很容易上瘾。唐碧瑶媚眼如丝，娇嗔地道：“你乱说什么啊？手有什么香的啊？”
　　“真的很香啊。”
　　李强说话的时候，右手继续在唐碧瑶纤细柔滑的腰肢上百摸不厌地摸着：“嘿嘿，伯母，要不，你再给我亲一下吧。”
　　“你好赖皮哦，哪像个高中生啊。”
　　也许是李强的讨好让唐碧瑶欢喜，还是因为一些其它的缘故，唐碧瑶便将她那嫩得跟青葱的小手伸到李强的嘴边。
　　“伯母，您……”
　　感觉着对方芳香四溢的手在自己嘴边摩噌着，一时间，李强没有反应过来。其实，刚才他也只是随便说说，压根就没有奢望唐碧瑶会将手伸给她。毕竟，他印象里，唐碧瑶不是那样放荡的女人。
　　“哼，不亲就算了。”
　　这些话，高贵不可侵犯的唐碧瑶从来没对任何一个男人说过，哪怕是她丈夫吴德森，今天也不知怎了，或许是在禁忌的刺激，这种不伦的气氛下，许多她从来没说过的话，都不经意间就说出来了。
　　闻言，李强欣喜不已，忙道：“亲，怎么不亲呢？”
　　听到对方语气中的兴奋，唐碧瑶感同身边，将手伸到李强的嘴边。
　　唐碧瑶对于自身的保养非常重示。她的手温润，而又细腻，非但不脏，相反的，有一股温香。
　　感觉着李强将她的手指一个一个地吸进嘴里，唐碧瑶只觉一阵温热的感觉从手指上传来，末了，李强将她的手指含进嘴里时，还伸出她灵活的舌头在上面吮吸着。
　　唐碧瑶只觉得好像有一条小蛇在舔啊舔的，将她的心舔乱了。一丝迷离的快感倏然而生，她的气息粗了许多，一丝丝红润的热气从她性感的小嘴吐出。
　　“好吃吗？”
　　这时，唐碧瑶感觉自己就像是历史上的武则天，正在享受着男侍的服务，一丝独特的优越感油然而生。
　　感觉着唐碧瑶的变化及她身上那种骄傲，李强一愣，想到要征服那不可一世，高高在上的唐碧瑶。心里竟然兴奋了许多，嘴上更是卖力道：“好吃。”
　　说此，李强将唐碧瑶的手指从嘴里吐出，一根一根地摸着，道：“伯母，我想摸你的屁股。”
　　沉浸在颇有几分浪漫的气氛中的唐碧瑶闻言有些恼气，急羞：“你怎么又说这个啊？”




　　第287章

　　“那您要我说什么？孤男寡女，伯母您又那么高贵性感……”
　　李强附在唐碧瑶的耳边，反问道。
　　听着他那粗鄙的话语，感受着他说话时喷来的帜热的男性气息，唐碧瑶又羞又怒，道：“你无耻……”
　　异性的气息喷在她细腻的肌肤上，唐碧瑶只觉得痒痒的。
　　“伯母，我才不管我无不无耻呢，这些都是我的心里话，我就是想要得到您……”
　　说此，李强的手滑过未来岳母唐碧瑶的细腰，来到了她浑圆挺翘的肥臀的上端来回的轻抚着，“好伯母，您就大发慈悲，让我摸一会吧。”
　　以两人现在的不伦关系，被李强这臭小子摸下，倒也没什么，只是出于女性的矜持，以及出于岳母这个身份的顾忌，以及眼下的环境情形，她一直没有松口。
　　唐碧瑶沉默了一会儿，瞟了李强一眼，没好气的说：“那好，只能摸哦。”
　　李强一听到这话，好像中了彩票似得，兴奋无比，道：“好的，好的，谢谢伯母了。”
　　说完手兴奋的来到唐碧瑶的圆滚滚的肥臀上，肆意的摸着。
　　唐碧瑶的香臀，圆滚滚的，细腻柔滑，虽隔着布，但是李强还是可以感受到她的弹性跟细腻，还有她那比想象中还要美好的形状。
　　李强心中激动不已，手终于再次摸上了未来岳母的翘臀，虽然不是第一次，但是仍旧非常兴奋激动。
　　虽隔着衣物，但是唐碧瑶还是可以感受到李强大手的力量跟他此时那兴奋的心情。她感觉自己的臀部此刻正被小男生肆意的揉着。一阵酥麻的感觉从那里传来，霎那间，这种感觉贯通全身。
　　就在这时，她突然发现李强正将她的睡裙撩了起来，她心里一惊，连忙按住李强的手，责问道：“坏女婿，你又想做什么？”
　　也不知道唐碧瑶有意还是无意，此时此刻，叫李强为女婿，这无疑提醒了两人的身份。不过，对于情欲涌动的李强来说，这层身份非但没有令他清醒，相反的，更令他有了一种别样的刺激感。
　　眼前这个女人并不是别人，而可能是自己将来的岳母，是自己的长辈。而如今，这个高贵厉害的女强人岳母，还是自己的情人，越想，李强越觉得兴奋，他将嘴附到唐碧瑶的耳边，道：“岳母大人，刚才我摸你屁股时，隔着裙子不怎么方便舒服，所以就将您的裙子撩起来了。”
　　说话的时候，他故意将舌头伸出来，若有若无的在岳母唐碧瑶那张倾国倾城的脸蛋上碰触着。
　　李强那帜热的气息喷洒在她敏感的肌肤上，化为阵阵奇异的热力传进体内，予她有一种奇异的酥麻感。听着李强故意喊她岳母，她不禁心想，‘唐碧瑶啊，唐碧瑶，你真是堕落了，枉你在别人面前那般高贵端庄，没想到也有和自己女儿的男朋友乱搞在一起的时候。’这让她感觉更加羞愧，她扭了一下娇躯，呢喃的道：“小强，不……我们不要这样了。”
　　“再给我摸会嘛。”
　　李强边说，一只手边蠢蠢欲动，如非唐碧瑶的手紧抓着，他早就将未来岳母的裙子撩起至腰间了，“好不好嘛？我再摸一会，就一会。”
　　听着李强耍赖的声音，唐碧瑶只觉得好气又好笑，“亏你还是个高中生，竟像个三两岁的小孩子似得，好吧，好吧，就再让你摸一会，其他地方，你别乱摸哦。”
　　李强好像得到什么好玩的玩具似得，高兴不已，兴奋的搂着未来岳母的玉脸，狠狠的亲了一下，“好的，谢谢伯母了。”
　　唉，自己刚才怎么会答应他呢？自己的丈夫和女儿，就在隔壁的房间，若是被发现了，自己可就真没脸了。想想，唐碧瑶羞愧不已，不过在羞愧之余，又有一种很邪恶的兴奋感，在这感觉的驱动下，她一颗心陡然加速的跳动着，呼吸亦急促了许多。
　　感受着唐碧瑶的变化，李强还以为她紧张所致，忙安慰的道：“伯母，您别紧张。”
　　说此，他顿了顿，“不过，说实话，我也很紧张。”
　　说完，手又迫不及待的摸上了未来岳母的大屁股上，没了睡裙的阻隔，刚一接触，一种滑腻的感觉从掌心粗汉来，他的心不禁一荡，哦了一声，道：“伯母，您好美啊。”
　　本就羞人的唐碧瑶听到这一句话，更是羞得无地自容：“你……你别说了。”
　　感觉着自己的屁股给李强有如揉面团似得来回揉着，一种酥麻的感觉从揉的地方传来，身体竟慢慢的发软，她不禁的将自己的身子以为在李强的怀里。
　　对于唐碧瑶身体的变化，李强自然察觉到了，随着唐碧瑶主动的靠在他怀里，他的胆子不禁又大了几分，嘴巴凑了上去想要亲她的小嘴，感觉着李强的动作，唐碧瑶吓了一跳，道：“你要做什么？”
　　“我想亲你。”
　　李强垂涎的看着唐碧瑶。
　　“不行。”
　　唐碧瑶想要挣脱李强的怀抱，但是她一个手无缚鸡之力的小女子怎么可能挣脱呢？“不行，今天就到此为止吧，我该回去了。要是他发现我太长时间不在，会起疑心的。”
　　“反正也不差这么一会了。再说，你都答应做我的女人了，亲亲嘴有什么？”
　　李强对于女人的心思，并不是很理解。对于一些思想比较保守传统的女人来说，亲嘴的意义，远大于做那事。比如她的丈夫吴德森，俩人结婚这么多年来，就从来没有嘴对嘴亲过。
　　“那也不行。我现在还没考虑好，再说了，你也没答应我的条件。这里可是我家里，咱们还是别太过火，被发现就糟了。”
　　“这事儿没有人知道的，只要我们不说，梦茹和伯父不会知道的。”
　　“天下间，没有不透风的墙，这事儿早晚会有人知道的。到时候我要怎么做人啊？”
　　唐碧瑶虽然嘴上说不行，但是李强还是听出了她嘴中的松动。
　　“不会的。我是梦茹的男朋友，您就是我的岳母，谁也不会往这方面想的。”
　　说着，李强又将嘴伸到唐碧瑶的嘴边欲亲她，其实，李强也知道这事儿如果让外人知道了，作为公众人物的唐碧瑶的声誉将受到难以挽回的损失，不过，这时，他已经欲火中烧了，管不了那么多了。
　　唐碧瑶扭动着脸不让李强吻到：“不行，小强，你冷静点，这里不是其它地方，这是我的家里，你伯父和梦茹就在隔壁。”
　　“我冷静不了，你看看。”
　　李强说着将未来岳母的手拉到他坚硬火热的物事上，道：“伯母，我想要你，真的想要。”
　　被李强的手强拉着放在那东西上面，唐碧瑶又羞又恼，不过在摸上去后，从未接触过其他男人那东西的唐碧瑶深深为李强那东西震惊了……
　　李强见唐碧瑶心里有些动摇，又继续道：“您就成全我的一片苦心吧。”
　　唐碧瑶又沉默了一会儿，瞟了李强一眼，没好气的说：“那只能吻。”
　　李强一听这话，知道有机会了。当下兴奋的搂着唐碧瑶的身子，嘴巴朝她的嘴唇上贴上去，顿时唐碧瑶的脸颊红了起来，呼吸亦急促起来。
　　她有些茫然无措，只是紧绷绷将自己的嘴巴闭得紧紧的。李强并不在意，只道是她的矜持心里在作怪。
　　他的嘴唇轻柔地在唐碧瑶两片红润温香的嘴巴上亲吻着。同时一双手在她的屁股上摸着。如此舒爽的感觉，令他好像吃了人参药似的，内外皆感畅快。
　　不过，亲了一会儿后，李强有些不满足了，他将舌头分开唐碧瑶的嘴唇，在她的牙齿上来回扫荡着。一遍又一遍，很仔细，很认真。
　　唐碧瑶只觉得李强的舌头灵活地在自己的牙齿，牙龈上扫荡着，初时尚没有什么感觉，可是一会儿后，只觉得痒痒的，不觉将自己的牙齿松开。
　　在这当隙，李强的舌头便乘虚而入。他的舌头好灵活啊，进入到里面，便四处地游荡着，舔吸着她。唐碧瑶只觉得自己的意识慢慢变得模糊，自己的舌头慢慢地被李强挑弄起来，一会儿在她的口腔里面嬉闹着，一会儿又被他狠狠吸进他的嘴里，被他温柔地吸吮着。
　　不过，他好像不怕脏似的，期间不知道吃了她几口口水了。
　　有些传统的唐碧瑶，即使与丈夫做那事，也是很规矩的男上女下，每次，她总像例行公事般，躺在那里，闭着眼睛，敷衍了事。她从来不知道接吻还有那么多的花招，一时间只觉得乐趣无穷，同时还有一种从来没有过的快感油然而生。
　　这不，她的舌头又给李强勾住了，被他吸进他的嘴里。对于自己的舌头，李强像是宝贝似的，很温柔地用他的嘴唇含着，并不是用他的舌头挑弄着。
　　唐碧瑶已经沉迷在李强那高趣的吻技当中，整个人完全失态了，双手不由自主地搂住了李强的身子，秀发散落在两边，嘴里发出‘嗯嗯’的呻吟声。
　　李强见火候已到，用力一抱，走了几步，将唐碧瑶轻轻地放在床边，迫不急待地将她的上衣撩了起来，露出了她雪白，曼妙的身子。




　　第288章

　　唐碧瑶被李强毫无征兆的大胆举动吓了一跳，手忙制止住李强的行动，板着脸问道：“臭小子，你要做什么？”
　　由于太突然，她根本没有准备，小脚上的高跟鞋，都滑落至地上。
　　见唐碧瑶脸色不善，李强倒也没敢再乱来，他心思一动，说：“我怕伯母您站的时间长了，腿发酸，所以就把您抱床边了。”
　　饶是他李强脸皮极厚，听到这话脸还是禁不住的红了起来，手恋恋不舍的从唐碧瑶的肥臀上离开，侧蹲在她身边，轻轻的给她蹑着两条性感的长腿。
　　“这么说，我还要感谢你你体贴关心？”
　　唐碧瑶精明无比，那还不明白李强的那点小心思，这臭小子，反应还挺快，被他这么一说，自己倒不好板起脸来训斥他。
　　唐碧瑶的腿非常美，修长丰盈，曲线曼妙，尤其是被薄丝袜包裹后，看起来更是性感，摸起来的感觉就很好。从水晶高跟凉鞋开始，脚腕、小腿、膝盖，李强都仔细的摸着，不放过一丝一毫。
　　李强的手慢慢往上，来到了裙摆的最下端，他看了唐碧瑶一眼，发现她微眯着美眸，对她的动作不予置评。或许是两人的关系，唐碧瑶对他那么纵容，只要不碰触她的底线，亲亲摸摸，都是默认可以的。
　　唐碧瑶以一个优雅慵懒的姿势仰躺在床边，玉背枕在床头上。看着那被裙摆包住的浑圆的肥臀，李强深吸了口气，双手轻轻的将她的裙摆再次撩了上去。
　　先前两人都是站着，李强并未一窥唐碧瑶裙下的风光，此时高贵岳母那浑圆的肥臀，只穿着一条蕾丝内裤……随着裙摆的上撩，唐碧瑶的秘密暴露的越来越多，李强的呼吸也越来越急促。
　　终于那裙摆全部被撩了上去，唐碧瑶浑圆肥大的臀部完全暴露在他的眼前。首先是被一层薄薄的黑色丝袜包裹着，在黑丝里面，还有一件黑色的蕾丝内裤。
　　李强正想摸一下，唐碧瑶突然制止了他的行动，道：“臭小子，今晚我的便宜也被你占够了，今天就到这儿吧。”
　　李强啊的一声，激动的道：“伯母，我什么便宜都没占啊。”
　　看唐碧瑶又要将裙子撩下去，李强有些急了，问道“伯母，您先别整理啊，至少再让我摸一下啊。”
　　听到这句话，唐碧瑶脸有些红，嗔道：“臭小子，你真是很变态啊，一个女人的屁股有啥好摸的啊？”
　　“好摸啊，伯母，您是不知道啊，您的屁股又大又白，性感死了。”
　　唐碧瑶啐了一声，道：“你真是一个小变态，竟这样说我……”
　　“伯母，咱们都这样了……要不，我们就做一次吧。”
　　李强看着唐碧瑶，小心翼翼的提议道。由于头部紧靠着唐碧瑶肥美的臀部，鼻尖尽是从唐碧瑶臀部传来的性感气息。
　　“做你个头。”
　　唐碧瑶刚拽着腰上的睡裙要穿回去时，李强阻止的抓住她的手，笑道：“好伯母，您就给我一次吧。我想死了。”
　　“我知道你喜欢伯母，刚才给你摸摸，也就算了，可是那种事，我实在做不来，你也答应过我，咱俩在一起的时候，不可以发生那种关系。再者说了，你是梦茹的男朋友，梦茹是我的宝贝女儿，要是她知道了，我哪还有脸见她？”
　　“伯母，您多虑了，梦茹不会知道的。”
　　说话的时候，李强的一只手伸进唐碧瑶裙中摸索着。趁着说话的空档，以及唐碧瑶的扭动，无巧不巧的将她包臀的长丝袜褪至膝盖处。
　　唐碧瑶尽力扭动着身体，双手推动着李强，道：“就是不知道也不行。臭小子，你快停手，不然伯母可对你不客气了。”
　　现在李强实在是难受极了，很想跟唐碧瑶做一次，所以才敢那样做，放在平时，他是绝对不敢对唐碧瑶如此放肆的。
　　唐碧瑶生气除了这个臭小子有点强迫外，还因为他又将刚才掉在地上的水晶高跟凉鞋又给她穿回去了。现在的她浑身衣衫不整，春光若隐若现，短睡裙又给撩了起来，丝袜被褪至膝盖处，脚上穿的高跟凉鞋，不用看，唐碧瑶觉得现在自己很放荡。
　　她生平何时这样狼狈过，尤其是在一个小男生面前。所以女强人很是气恼。
　　“小变态，对你就不能有一点好脸色。”
　　唐碧瑶开始说脏话了，噼里啪啦的迎头便骂。什么小坏蛋，小色狼，都从她的嘴中而出。
　　被唐碧瑶骂着，李强心里有几分委屈。此时的唐碧瑶，要多性感就有多性感，修长的美腿，微微弯曲着，纤细的小腿裹着薄薄的黑丝袜，而膝盖以上的大腿，则是光溜溜的，在柔和的灯光下，洁白的耀眼。而且玉足上，还踏着一双水晶高跟凉鞋，更添几分性感。
　　看此，李强眼里冒出一丝邪火，心一横，身子压向唐碧瑶，一只手在唐碧瑶的腿上来回摸着，一只手飞快的解着自己的裤子，将那已经发硬的物事放了出来。
　　看到那物事，唐碧瑶突然停止了挣扎咒骂，冰冷着脸，眼中透着寒光，女强人的气势尽显，“臭小子，算我看错你了，你有种就强来。”
　　说罢，转过头，不再看李强。
　　似乎，对于李强对她用强，她很气愤。
　　李强见唐碧瑶那冷面寒霜的表情，哪还敢用强，当下苦笑着道：“伯母，我哪敢强来？我就是想……”
　　凭借他对唐碧瑶的了解，如果硬要对她强来，触犯她的底线，那可怕的后果，他可承受不起。
　　“你想……”
　　唐碧瑶感受到李强的眼睛落在她的胸前，她意识到了什么，脸立刻涨红，道：“哼，你再做这些让我难堪的事情，以后休想我再理你。”
　　李强沉吟了一下，惋惜的说道：“那好吧。”
　　说着，他将裤子又穿了起来，就在他将皮带系好时，听到了唐碧瑶的话：“你去看下外面有没有什么动静。”
　　李强一愣，一股热流眨眼间传遍全身，这时，他要是听不出唐碧瑶的意思，那他就是笨蛋了。他差点跳了起来，喜道：“我马上就去。”
　　话落，李强一阵风般的跑出了卧室。吴梦茹的房间反锁着，不知道她睡着没有，而吴德森的房间，还没走进去，就听见呼呼的打鼾声，不用说，估计早就沉睡过去了。
　　李强兴匆匆的跑回来时，发现唐碧瑶已经穿戴整齐的坐在沙发上，李强有点失望的问道：“伯母，您怎么又将衣服穿上了？”
　　唐碧瑶没有回答他，只问道：“他们睡了么？”
　　李强点点头，说：“都睡了。”
　　唐碧瑶以一种李强从未见过的表情看着他，半晌，才小声道：“你就那么喜欢我，那么迫不及待的得到我么？你很聪明，应该知道……我既然都答应跟你……我早晚都会是你的人，你又何必急于一时呢？”
　　听到唐碧瑶这句话，李强觉得有戏，兴奋的直搓手，道：“喜欢极了。做梦都想，伯母，我们别说这个了，抓紧时间吧。”
　　一瞧见唐碧瑶睡裙里那肥大的臀部，李强心里就一阵火热，胯间的东西更是坚硬。
　　唐碧瑶坐在沙发上，将腿并拢，放在李强面前，问：“喜欢伯母这种装扮么？”
　　说话时，她敏锐的捕捉到李强胯间的变化，若有若无的扫了一眼。
　　李强点头有如小鸡啄米似得，唐碧瑶美眸流转，展现出些许女人动情时的媚态，道：“臭小子，你别急，先过来让伯母看看。”
　　李强依言在唐碧瑶身边坐下，一只手趁机摸着唐碧瑶那包裹在黑色丝袜里的小腿，唐碧瑶对于李强的小动作，并没有拒绝，小腿自然的伸直，让他摸着。她玉臂轻抬，抚着李强的脸蛋，喃喃自语的道：“臭小子，你怎么这么缠人呢？”
　　“不缠人，怎么能得到如此高贵性感的岳母大人呢？”
　　“你还知道我是你岳母哦。”
　　唐碧瑶嘟着红红的小嘴，说道，说到岳母两字时，她心头闪过一丝若有若无的刺激感。
　　“嗯。当然知道啊。”
　　看着眼前那红润性感的嘴唇，李强毫不客气的印了上去。




　　第289章

　　在他的嘴唇刚要碰上时，唐碧瑶却一把推开了他，不容反驳的命令道：“别在这里，我们去那……”
　　说着，手一指靠近床边的大床。
　　李强自是没有什么意见，与唐碧瑶相携来到床边。唐碧瑶刚在床边坐下，李强便迫不及待的亲了上来。这是李强第一次正式亲她。看唐碧瑶似乎反应不及，有点惊慌失措的样子，李强心中乐开了花。
　　不过唐碧瑶毕竟不是普通女人，她可是出名的女强人，很快脸上那丝慌乱就消失的无影无踪。转变之快，直令李强瞠目结舌。
　　吻上唐碧瑶那红润的嘴唇时，一股温润香味传了过来。在李强还没有好好品尝的时候，唐碧瑶竟主动伸出玉手，轻揽着他的颈部，见此，李强也顺势搂着唐碧瑶的身子。紧接着，高贵端庄的女强人伸出小舌头，往里一卷，勾出他的舌头使劲的吸入自己的嘴中，慢慢的吸着。
　　唐碧瑶的主动，倒是有点出乎李强的意料。对此，他有些不适应的感觉。因为唐碧瑶实在是太强势了，他以往也接触过不少女强人，但是在做那事的时候，却非常温柔，但唐碧瑶跟她们不同，不仅性格强势，动作也是如此，李强的舌头被她卷到嘴里时，就被她紧紧咬着。
　　李强也想把主动权抓到自己手里，将对方的舌头吸过来时，唐碧瑶会微微皱眉，似乎有些不悦于他的举动。
　　见此，李强也就放弃了掌握主动权的念头，干脆就顺着她吧，万一惹恼了她，她突然翻悔了，那岂不是得不偿失，所以，李强决定暂时配合唐碧瑶的索取。
　　唐碧瑶将李强的舌头吸进嘴里，吸了好几分钟后，一手强硬的抱着他，一手上下抚摸着，他健壮的胸肌，一对嘴巴痴迷的亲着他脸上的部位，鼻子，额头，眼眉，脖子，这时的唐碧瑶就像头饥不择食的小白狼，但凡有咸味的地方，都要舔上一下，不一会，他的脸上都沾满了唐碧瑶的口水。
　　美女就是美女，那些唾液都有一种淡淡的香味，并不让他反感。对于唐碧瑶的主动大胆，他有些不理解，按说唐碧瑶是个骨子里比较传统的女人，而且从来都是一副高高在上的样子，就算做那事，也应该是闭着眼睛被动的享受……难道她跟他老公在一起，也是这样子？
　　亲完了这些后，唐碧瑶觉得自己的嘴巴干干的，没有一丝水份在外面，旋而，又将舌头重新伸进李强的嘴里，两人亲吻了一会儿，待舌头有些湿润后，她一把将李强推倒在床边，随后整个人跨坐在他的身体上，又手熟练的解开了他衬衫的口子，嘴巴紧随而下。
　　唐碧瑶的舌头很灵活，像一条灵蛇般，吻起来痒痒的，整个人由外之内，都好像在震动，男性的渴望被撩了起来。他一把搂着唐碧瑶的丰臀，要将她按到在身下。
　　然而唐碧瑶脸色微变，略感不满的道：“别动。”
　　此时唐碧瑶像极了小说中的女王，李强受不了她的强势，干脆倒在床边，催促道：“伯母，您快点，我受不了了。”
　　“急什么啊？”
　　唐碧瑶瞪瞪他，似乎有些责怪良好的气氛被他打断了。吸了口气，将他上衣的最后一颗扣子解开。随即调整了一下自己的姿势，刚才近于趴在李强的身上，两个身体相压，挤的有些难受，她干脆将一双长腿屈了起来，半蹲在李强的腰部上面。
　　这一下紧紧绷住臀部的睡裙有点束缚不住了，裙摆险些被唐碧瑶分开的美腿扯出一道口子，那肥大的臀部紧贴着睡裙，形成了一道浑圆的弧度。
　　李强看到这一幕，火气直线上升，不由伸手摸了一下她的屁股，唐碧瑶一把将他的手打落，似乎对李强没有经过她的允许，擅自摸她有些不满，嗔道：“别乱动。”
　　看着在自己身上尽心尽力的唐碧瑶，李强有些哭笑不得，本以为是该自己主动的，谁曾想，唐碧瑶却占了主动，自己反倒像一只落在母狼嘴边的小绵羊。算了，就让她主动一回吧，反正来日放长，不怕自己没有机会将唐碧瑶压在身下。大振夫纲。
　　唐碧瑶对此道并不精通，初时只是不想在小男生面前屈服，才处处展现自己的强势，占据主动，可是当她解开小男孩的衬衣后，又有点不知所措了，蹲坐在李强腰上半天，也不见再有什么动作。
　　李强有些不解的看着唐碧瑶，小声说：“伯母，您在想什么呢？要不您将丝袜脱了……”
　　看着唐碧瑶并没有行动，李强又道：“伯母，您快脱了吧，那样做起来方便点。”
　　唐碧瑶看了眼胯下的李强，一想到他是自己女儿的男朋友，再听到他那样说，竟然有些心动，顿了一下，抬高臀部，便将自己的丝袜剥下。
　　看唐碧瑶似乎要全脱掉时，李强马上阻止道：“伯母，您不用全脱，脱到膝盖上即可。”
　　唐碧瑶亦是一个玲珑剔透的人，闻弦而知雅意，立刻知道这臭小子想要什么了，脸色更红，嗔道：“你真是一个小变态。”
　　“嘿嘿。”
　　李强笑了一声，腰部一用力，翻身将唐碧瑶压在身下，重新将主动权夺了回来。处在迷乱的感觉当中，唐碧瑶对他的动作没有一丝抗拒，任由他摆弄。
　　“伯母，我想吃您的奶。”
　　李强说话的时候，手顺着唐碧瑶平坦的小腹一路而下，来到那朝思暮想的地方，虽然唐碧瑶紧夹着美腿，但李强的手在里面，稍一挣扎，还是有一点空间，仅这一点空间，就足以让他的手指摇动了。
　　李强的手指犹如灵蛇一般，隔着唐碧瑶的蕾丝内裤摇动着，只听里面传来吧嗒吧嗒的水声。
　　在李强这个臭小子的捉弄下，唐碧瑶觉得自己越来越难受，不禁扭动着身体。“唉，真不知道上辈子是不是欠你的。这辈子竟然碰到这么一个小坏蛋。”
　　见唐碧瑶同意，李强三下五除二就将她的上衣的扣子解开。头一次将自己身体最隐秘的地方暴露在一个不是丈夫的男孩子面前，纵是镇静的她，亦显得十分羞涩。她悄悄的将眼睛闭起来，挺了挺本就高耸的胸部，歪过脑袋……
　　对于唐碧瑶的羞涩，李强更多的则是兴奋，从第一次见到唐碧瑶时，他便惊于唐碧瑶的华贵，高不可攀的气质，他做梦也想不大宋自己有朝一日可以抱着她，并且摸她的身子，还可以做那事……
　　一想到这些，李强浑身热血沸腾，一颗心剧烈的跳着。见到高贵不可侵犯的唐碧瑶静静的躺在自己身下，李强大胆的拉着她的玉手放在自己那里，那物事经唐碧瑶的玉手一抚弄，越发的火热坚硬，看此，李强火候差不多了，微微分开唐碧瑶的美腿……
　　嘶的一声，两人同时吸了口气。
　　唐碧瑶的窄小，出乎李强的想象，那种紧压的感觉，很是美妙。
　　李强是爽的快呻吟出来，终于占有了朝思暮想了许久的女强人。而唐碧瑶则是疼痛的嘤咛起来，恨恨的拍打着他的胸膛，道：“李强，你这个臭小子，你欺负伯母，谁同意让你跟我做的？”
　　她许久没做，而李强那里又太过大，刚一进去，身体有一种要裂开的感觉。
　　听到唐碧瑶的咒骂，李强有些无语。我们都这样了，不做一下，那做什么啊？插进去后，李强没有做进一步的动作，只让自己的那东西顶在唐碧瑶的身体里面，安慰的道：“伯母，稍等一下，就不疼了。”
　　“臭小子，你给我起来。”
　　唐碧瑶不容反驳的命令道。
　　李强闻言，忙起身，但这时，他忘了自己那东西还在唐碧瑶身体里面，再加他的力量又比较大，这一起身，竟将唐碧瑶的身体提了起来，起来时，感到那东西的疼痛，一个踉跄又倒在床边，唐碧瑶跟着坐了上来。
　　唐碧瑶又是疼痛的叫了一声，李强忙道：“伯母，对不起，我不是有意的。”
　　唐碧瑶很恨的看了他一眼，李强回看着他，两人四目相对，良久后，唐碧瑶认命般的闭上了眼睛，但是一会儿后，她不知道怎么了，又生气，狠狠的拍打着李强，道：“都怪你这个臭小子，你为什么要勾引我，让我对不起……”李强自觉理亏，气势低了下去，不敢还口，只是平躺在床边，任由唐碧瑶在上面如一个高贵的女骑士一般冲锋陷阵。不知道是因为刚才的举动，还是唐碧瑶内心彷徨不安、愧疚，借着这种方式宣泄着内心的情感。
　　“我真是一个不要脸的女人……竟然跟自己女儿的男朋友在一起，对不起梦茹，对不起丈夫……李强，你真是一个坏蛋，你明知道我是你的伯母，你还招惹我……卑鄙，下流……




　　第290章

　　唐碧瑶虽然刻意压抑着自己的声音，加之房间的隔音效果不错，可是这种情况，李强还是有些担心，忙道：“伯母，您小点声，外面能听到的。”
　　“你给我闭嘴，你这个臭小子……你现在知道怕了？那你当初怎么想着勾引我啊……又想上我……又怕人知道……你这个混蛋……哪有那么好的事情啊……他们听见就听见了吧……反正我也没脸见他们……”
　　李强越听越不是滋味，就在这时，唐碧瑶胡乱而又疯狂的耸动了一会，嘴上仍旧喋喋不休的骂着，也许是因为半蹲的姿势久了些，还是因为其他原因，她秀眉微蹙，忙停下了动作。
　　见此，李强关心的问道：“伯母，您怎么了？”
　　唐碧瑶威仪的凤眸柔情百转，嗔怪的看了李强一眼，嗔道：“一点都不知道怜香惜玉，想弄死我啊……”
　　说完，芊芊玉手打了李强几下。
　　唐碧瑶虽是嗔怪，不过手上却是没有一分力量，打在皮粗肉厚的李强身上，就像隔靴搔痒似得。李强温柔的搂着高贵岳母那根本不像是一个中年女人才能拥有的细腰，笑道：“伯母这么漂亮，我怎么舍得呢。”
　　“鬼才信你。”
　　这事儿压根就怪不到李强的头上，完全是她自己在主动，像一个冲锋陷阵的女骑士般，疯的很。
　　“我实在是想不到伯母您结婚那么久了，那里还那么小，紧窄啊。”
　　看来吴德森这方面完全不行啊。
　　听到李强那样说，唐碧瑶心中更是羞愧，佯怒道：“臭小子，人家给你弄了，你竟然还嫌我的小，那嫌小的话，就不要弄啦？”
　　吴德森的那东西只是普通人标准，跟天赋异禀的李强完全不再一个档次。你的很大，这种话，唐碧瑶是怎么也说不出口的。
　　李强一听急了，忙道：“不，不，我怎么会嫌弃呢，好伯母，您不知道，正因为你的那么紧窄，所以才夹得我好舒服。里面又湿又滑，而且还热热的……”
　　见李强越说越大胆，越来越不像话，那种话，唐碧瑶从来没有听过，听完之后，只觉得羞愧无比，不过同样的在心里也有一种另类的刺激，唐碧瑶嗔道：“好了，好了，你别说了，羞死人了。”
　　看着俏脸染红，美艳胜似女神的唐碧瑶，李强心怀大动，道：“伯母，可不可以……”
　　“你想说什么？”
　　“让我在上面弄一会。”
　　李强小声说。
　　“嗯。”
　　唐碧瑶的声音很小，小的自己都听不见了。她也不知道自己为什么答应这个小坏蛋的要求，只觉得在那个时候，自己全身被李强所充满，那种前所未有的满足感弄得晕乎乎的，有点鬼使神差了。
　　唐碧瑶那淡淡的嗯声，在李强听来是世界上最好听的声音了，堪比天籁，好像吃了人参果般，全身上下舒畅无比。
　　唐碧瑶只觉得涨的紧紧的，没有一丝空隙，那种感觉她从来没有经历过，禁不住玉首轻扬，红润的小嘴吐出一阵长长的呻吟，“呜……好充实啊。”
　　对于男人，还有什么比在床上受到女人的赞誉更让人兴奋的，听到唐碧瑶的赞誉，李强的虚荣心大大的满足了一把，很温柔的搂着美艳岳母的腰，道：“伯母，那我现在动了哦。”
　　“好，不过，你要温柔一点。”
　　唐碧瑶迷离的白了李强一眼，再次叮嘱道。她是不想再尝一回那撕心裂肺的疼。
　　“我知道。”
　　李强说完时，胯下的东西温柔的退出来，随后有如柔风细雨，情人的抚摸再慢慢的推进。唐碧瑶是成熟的女人，刚才之所以感到疼，一来是因为他的东西确实很大，二来是因为她不经常做的缘故，此时，那种疼痛不适感完全消失。
　　“好美。”
　　唐碧瑶吐出一口香气，舒畅无比的说道。
　　听此，李强更加卖力，双手捧住唐碧瑶丰硕圆滚滚的臀部，那东西如刚才那般轻轻抽搐，在慢慢进入，不过随着时间的推移，力道逐渐加大，他边弄边道：“伯母，再美的事情还在后头呢，您慢慢等着吧，我一定让您舒服。”
　　随着李强的抽弄，唐碧瑶雪白，丰满的身子随着他的动作而来回晃荡，尤其是胸前那一对雪峰，更是摇荡出阵阵的波涛，看的李强口干舌燥，他紧盯着，问道：“伯母，我可以摸一下么？”
　　听到李强的话，唐碧瑶睁开那迷离，春水荡漾的美眸，看了一下李强后，道：“你要摸就摸吧。”
　　话落转过头去。
　　如果李强细看的话，一定可以看到他的这个美艳岳母此时正紧牙关，双手紧抓着床单，像是极力在忍着什么。
　　李强一听，大是兴奋，忍不住亲了唐碧瑶的脸蛋一下，道：“谢谢伯母。”
　　说完又趴在唐碧瑶丰满玲珑的身子上，捧着那对高耸饱满的雪峰，如婴儿一般吸着。
　　唐碧瑶一愣，随后一张脸布满羞红，此时她的脑子很乱，不知道自己怎么就答应他了。看着李强像一个贪吃的小孩子般，捧着她胸前那对巨大的雪峰，来回吸吮，她暗自好笑，不过，仅一会儿，她便感觉到了从胸前传来一阵酥痒，好不畅快。
　　“这臭小子怎么那么会玩啊？那样下去，会不会给他玩坏了啦？不过他吸的我好爽啊，好久没有这样爽快过了。算了，今天就放纵一回吧。”
　　想此，唐碧瑶心灵一阵放松，心门大开，受到李强那三四方面的夹击，感觉到的快感更加强烈，令他整个身体发出阵阵颤抖，双手不禁抱住李强的头，同时，身体仰上，成弓状，有意无意的迎合着李强。
　　李强想不到唐碧瑶这么配合，心中畅快，令他禁不住想要仰天长啸：“岳母大人，您太好了。”
　　言者无心，听者有意。岳母这个称呼，令唐碧瑶难堪万分。
　　“你别叫我岳母了，要叫就叫瑶姐，就是叫碧瑶都行。”
　　说话的时候，唐碧瑶的脸很红，很羞涩。
　　“哦。瑶姐，您的奶子真好吃啊，好香好甜啊。”
　　本来打定不说话，免得看李强看轻自己，认为自己是一个淫荡女人的唐碧瑶听到这一句话，忍不住嗔道：“乱说什么？我怎么不知道有香味。”
　　“真的啊，我怎么敢骗您呢？您的不仅香，而且又大又圆，性感死了。”
　　若是别的男人敢对她说如此粗俗的话，她早就一巴掌扇过去了，不过此时听到这些平日让她非常反感的字眼时，非但不生气，相反的心里还有一种别样的刺激。
　　此时李强便如贪吃的谗猫对唐碧瑶是又吸又吻的，弄得她满身都是口水，同时一只手划过腰部，来到了她浑圆，丰满的臀部揉着。唐碧瑶的臀部很丰满，很有肉，而且还弹性，摸起很爽。
　　李强的吸吮让唐碧瑶很爽快，她感觉全身有如蚂蚁在抓似的，痒痒的，她慢慢的将身体放松，任由李强在她那高贵，除了他老公外，没有一个男人涉足过的地方肆意吸吮，抚摸着。
　　“伯母，你现在还疼吗？”
　　在弄了一阵之后，李强感觉如此柔风细雨的动作，自己很不爽，憋得慌，他想大开大阖。
　　唐碧瑶摇了摇头，说：“现在不疼了。你想做什么？”
　　“瑶姐，我想大力一点。”
　　李强小声说。
　　听到这一句话，唐碧瑶心中又羞又涩，不过身体身处本能的渴望让她放声地说：“那你来吧。臭小子，今天就让你满足一次，你想怎样都依你。”
　　大胆的话，有如一个天雷同时炸响在两人的心里。
　　唐碧瑶是不知道自己怎么就说出那种有失身份的话来了，而李强呢，则目瞪口呆，她实在想不到高贵，精明的女强人竟对自己说出那么‘不要脸’的话来。
　　听到唐碧瑶的话，李强心情更是激动，胯下硕大的东西猛然拨了出来，再狠狠地挺了进去。原以为已经习惯了节奏的唐碧瑶猛然被李强一次强而有力的冲刺撞到了某个敏感点，唐碧瑶的身子不受控制地战栗起来。她拚命摇着头，雪白丰满的美腿夹很自然地夹紧了李强的腰部，嘴里再也忍不住呻吟地说：“啊……你的好大……好深……”
　　唐碧瑶如云的秀发已经冲散开来了，柔弱的香肩随着他的抽动而上下颤抖着，原本水嫩的肌肤泛起一阵阵桃花般的嫣红，嘴里吐出灼热的气息，一脸满足，放荡的样子。听到唐碧瑶那样叫唤，李强激动得无以复加，感觉好像吃到了春药一般，胯下的东西更是卖力，大开大阖，像一部打桩机似的，抽插起来。
　　“李强……”
　　唐碧瑶忍不住挺起臀部，迎合李强的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，喘息吁吁，呻吟连连，“慢一点……不要那么快……人家受不了了！”
　　唐碧瑶此时秀脸绯红，媚眼如丝，如此诱人的美景，令李强一时屏息。
　　“好岳母，好姐姐，你好漂亮，你知不知道，从第一次见面我喜欢你，我要干死你……”
　　李强越说越激动，手用力揉着唐碧瑶的胸前的雪峰。
　　“啊……”
　　唐碧瑶羞恼的瞪着李强，喘了一阵子后，在李强用力的抽弄下，春情再现，媚眼如丝，娇嗔地道：“原来你这小坏蛋……早就……不安好心了……我真是……上了……贼船了……”




　　第291章

　　“是啊，我一开始就看上你了，谁让你看上去那么高贵性感，看见你那丰腴成熟的身子，我就忍不住想要干你哦。”
　　李强也是兴奋的不知道自己在说什么了，不过，他胯下的东西依然猛烈的冲击着。
　　“嗯……你好坏……是梦茹的男朋友，还不知道规矩点，竟然对自己的岳母产生非分之想……”
　　唐碧瑶一双美眸含怨带嗔，全身染上了一层淡淡的红晕，愈来愈强烈的快感就想要将她整个人烧毁一样，不断的传来酥麻感，让她舒服的欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低声嘤咛道：“你不要太用力了。”
　　李强的那东西又热又硬，在她体内横冲直撞，一波波快感强烈来袭，让她几乎失去意识。絮乱的气息相互缠绕，李强又是一个深深的刺入，唐碧瑶叫的更大声了，“天啊……好深啊……小坏蛋，你慢一点，你真要弄死人家么？”
　　此时的唐碧瑶根本不是平日那个她，平日的她高贵、精明、冷静、端庄，现在呢？妩媚、妖娆，嘴里吐出的是淫声浪语，说不出的风骚。看着自己的高贵岳母被自己弄成那样，李强除了兴奋，还有着强烈的征服感，速度更加快，笑道：“是啊，你现在就是上了我的贼船，你要逃也逃不了了，我要一辈子都这么干你。”
　　唐碧瑶摇着她的玉首，迷离的眸子泛着兴奋神采，叫唤道：“我不逃，我为什么要逃呢？你弄得……”
　　剩下的话她羞于出口，不过李强已然明白她的意思。
　　听到唐碧瑶那样说，李强激动无比的叫喊着：“好伯母，我喜欢你，我要干死你……”
　　同时他也以自己的行动实现了他说出的话，只见他双手扣住唐碧瑶的细腰，将她的身体提了起来……
　　唐碧瑶的身体突然悬空，吓了她一大跳，一双修长的美腿忙夹住李强的腰部，身子与李强紧密结合在一起，玉手圈住他的脖子，不解的问道：“臭小子，你想干什么？”
　　李强嘿嘿一笑，道：“你马上就知道了。”
　　话落李强固定住唐碧瑶的腰，下面猛烈抽动。
　　刚一进入，唐碧瑶的身体便是一阵颤抖，不可抑止的叫唤起来：“唔，你慢点。”
　　李强根本不听，况且以他的丰富经验，当然知道女人这时候说的都是反话，你要是真慢下来，那她可就不愿意了。
　　一场狂风暴雨过后，李强将她抱在他膝盖上坐着，那东西一点也没有疲软的迹象，依然留在她的身子里面。
　　这么坐在一个小男生的膝盖上，这让一向高高在上的女强人觉得有点难堪羞涩，想要挣扎脱身，可是浑身没有一点力气，加上都与那臭小子发生那么亲密的关系了，她也就没再去挣扎。
　　感觉那臭小子手依然恋恋不舍的在自己的身体上摸着，逐渐回复过来的唐碧瑶不禁问道：“都摸了那么久了，怎么还摸不够啊？”
　　“瑶姐的身体这么漂亮，性感，我就是摸一辈子也摸不够。”
　　以前听到这话，唐碧瑶或许高兴，可是这会儿不知为什么却是没由来的一阵羞涩，嘴上却嗔道：“贫嘴。”
　　她不知道她说着一句话的时候，嘴角那丝欣喜的笑意。
　　“瑶姐，您要我贫嘴啊？”
　　说话的时候，李强含情脉脉的看着唐碧瑶，眼睛连眨都不眨一下。
　　唐碧瑶的脸一下子红了起来，故意沉声到：“净瞎说，姐姐都四十多岁了，老太婆一个，还怎么漂亮？”
　　李强一听急了，道：“真的啊，瑶姐，您不知道您有多漂亮，您那是成熟，不叫老。总之在我眼里，你比任何人都漂亮。”
　　说完话，李强倏然想起，自己这个高贵岳母口口声声说自己是老太婆了，可明明还叫自己叫她姐姐呢，分明是口不对心嘛。
　　“那梦茹呢？”
　　唐碧瑶也不知道自己是怎么了，突然想起了自己的女儿。一想到李强是自己女儿的男朋友，而自己现在又跟他发生了这种关系，而且比女儿更早一步……她心里一阵黯然。
　　反倒是没心没肺的李强释然了许多，解释道：“你是成熟丰腴，丰韵迷人，有如那种熟透了的水蜜桃让人心动，而梦茹呢，天真清纯，娇艳如花，如有如青涩的苹果，你们是两种不同的风格，在我眼中，都很美丽，难分上下的。”
　　唐碧瑶可不是那么好糊弄的，冷静的看了李强一眼，阴阳怪气的道：“你倒是会说话。”
　　听到唐碧瑶话中的不善，李强忙道：“伯母，那句句都是我的心里话啊，并不是巧言令色。”
　　唐碧瑶还是冷着个脸，不知道在想些什么，李强也感受到唐碧瑶此时情绪不高，他知道唐碧瑶想起了自己的女儿梦茹，内心正在为她与自己发生关系为难，羞愧，天人交战。心灵正处于分水岭，一个不当，今后自己可能永远失去她了。
　　想到这些，李强吓了一跳，灵机一动，将唐碧瑶紧搂在怀里，嘴凑了上去，想要吻她。唐碧瑶从思虑中回过神来，转过头去，不让李强得逞，道：“你想做什么？”
　　李强并不说话，嘴唇继续追逐着唐碧瑶，在他的一番努力下，唐碧瑶避无可避的被李强吻到了。
　　“你干嘛？你别这样……”
　　嘴上虽是那样说，可是在被李强吻到后，挣扎的力气却是笑了许多。
　　李强道：“伯母，我们现在别想那么多好么？现在我们就寻找属于我们的快乐。”
　　话落，嘴巴在唐碧瑶身体上吻着，手分开女强人的美腿，再次进入。
　　一下子，唐碧瑶便静了下来。见此，李强欣喜不已，吻着谈必要，边吻边道：“伯母，您很漂亮，虽然你是梦茹的母亲，但是我喜欢你，我要定你了。”
　　“啊！你别那样子……轻点，臭小子。”
　　熟女的风情绝非少女可以比拟的，她们知道该用什么方式，言语来刺激男人。
　　“我好爽啊，伯母，您比梦茹更好哦。她还太小，太年轻，没办法跟你比啊。”
　　刚才唐碧瑶无意间提起吴梦茹，更让李强感觉到禁忌的兴奋，他得意非凡，快速无比的冲刺着。
　　在听到自己女儿时，唐碧瑶明显感受到自己竟然有些兴奋。下面更是紧夹着李强，对他的入侵没有一丝抗拒的意思。天啊，自己到底怎么了，被女儿的男朋友侵犯着，自己竟然会兴奋。
　　不过，这种思想仅持续了一会儿之后，在李强猛烈的冲刺下，她又感受到了强烈的快感，心神一下子迷失在那里面，丰满的臀部摇动着做出迎合李强的动作。
　　在李强冲刺一阵后，唐碧瑶突然道：“现在你躺着，我要在上面。”
　　语气有些命令的口气，那个冷艳高贵的女强人瞬间又回来了。
　　“好吧。”
　　李强是无所谓，反正今天可以将唐碧瑶这个美艳岳母好好玩弄，已经超出他的想象了。
　　李强搂住唐碧瑶的细腰，身体一转，两人便换了位置，变成女上男下了。唐碧瑶有如一个女骑士那般坐在李强的腰间，浑圆白皙的臀部一上一下的套弄着李强那里，她的动作虽然不是很娴熟，但是依然带给李强极大的快感。
　　看此，李强暗想，这个女人还真是一点也不肯认输，服软，连做这事儿，都要高高在上，跟别的女人不同。
　　唐碧瑶是一个强势的女人，她不喜欢屈居人下，她喜欢掌控一切，这一点，在床上，她也充分体现了。
　　一时间房屋里，尽是淫水乱溅，臀部与腿部互相撞击的声音。春色无边，未来岳母骑在女婿身上，演绎着无比激情的一幕。




　　第292章

　　不过女人终究是女人，她们的体力终是不如男子，唐碧瑶骑在李强身上套弄了近十五分钟后，动作渐渐慢了下来，已露疲态了，见此，李强悄然问道：“伯母，要不，我来？”
　　已感到腰有些酸的唐碧瑶借机下坡，瞟了一眼李强，点了下头，道：“好吧。”
　　看她答应，答应，李强自是不客气的站了起来，准备将优雅高贵的女强人岳母压倒在身下。不过就在这时，唐碧瑶的手机响了，本来她不想接，但是那手机一直响，唐碧瑶便拿过来一看，发现竟是自己丈夫吴德森的电话。
　　他打电话干什么？难道是醒了发现自己不在，而在客厅阳台又不见自己的人影，才打电话的么？稍微沉吟了一下，调整了一下思绪，同时以眼睛警告李强别乱动后，她按下了接听键，道：“你有什么事情么？”
　　现在的唐碧瑶，又变成了那个从容，端庄，精明的女强人。
　　虽然唐碧瑶语气有几分异样，隐含不悦，但是电话那边却传来吴德森关心的声音：“碧瑶，你在哪呢？我一觉醒来，发现你不在身边啊。”
　　听到吴德森的声音，李强不由得一愣，同时还有些紧张，这吴德森不会发现什么了吧？他有点担心的看着唐碧瑶，而唐碧瑶亦深色复杂的看了他一下，语气跟往常一样，在电话里回道：“我有点心烦，在外面散散步，你睡你的，不用管我。”
　　电话那边的吴德森倒没有丝毫怀疑唐碧瑶的话，很快就回道：“那好，你早点回来，别太晚了，现在天气凉，别着凉了。”
　　不知怎的，平日听见丈夫说这些关心的话，唐碧瑶没有丝毫动容，但是此刻听见这些话，她内心不由得泛起涟漪。一种女人出轨后自责的情绪涌上心头。
　　现在自责又有何用？太晚了，自己已经与他发生关系了。唐碧瑶精致的脸上露出一丝苦笑，想到这里，她又有点怨恨李强这个臭小子。都怪这个臭小子三番五次勾引自己，不然她怎么会那样？想到这里，她不留情的捏了李强一下，脸上却若无其事的对电话那头的吴德森说：“我知道了。”
　　李强揉了一下被唐碧瑶捏的地方，暗想：“这女人也太过份了，都被我干了，还不对我温柔一点，还这样子……难道她对他丈夫也是如此么？”
　　想此，他有了一种要报复的心理，一定要大振夫纲，让这个高贵的女强人屈服，知道自己的厉害。
　　看着唐碧瑶侧躺在床边，还在与丈夫吴德森通话，李强也跟着躺在她后，将她一条修长的美腿抬了起来，扶住那东西，以迅雷不及掩耳之势，刺进女强人高贵的身体里面。
　　刚一受到侵犯，唐碧瑶脸色微苦，不禁啊的一声，还未挂电话的吴德森自然听见了妻子唐碧瑶的惊叫，便问道：“怎么了？”
　　唐碧瑶恨恨的打了李强一下，尽量以一种平常的语气道：“没事，刚才不小心摔了一跤。”
　　内心不禁暗暗鄙视自己，唐碧瑶啊唐碧瑶，你出轨不说，还睁着眼欺骗自己的丈夫……自己真的堕落了么？
　　话刚落，她发现李强将很自抽离，在抽离的霎那，她竟感到一阵莫名的空虚，她在空虚时，一记火热的硬物又顶了进来。那种由空虚到充实的变化快感，令唐碧瑶禁不住的轻吟一声。听到自己竟然那么放荡的叫着，她察觉到不妥，忙手掩住嘴巴，不让自己叫出来。
　　“碧瑶，你怎么了？”
　　唐碧瑶深吸了几口气，让自己的气息平缓一点，道：“我没事，好了，如果没有什么事情的话，我就挂了。”
　　说完，做贼心虚的她也不待吴德森说话，径自挂断了手机。
　　挂断手机后，唐碧瑶反过头来，恨恨的道：“臭小子，你乱来什么，要是被他发现就糟了。”
　　李强自是不敢将心中的想法说出来，只道：“好伯母，我舍不得你么？”
　　说话时，又狠狠的顶了进去。
　　那种曼妙的感觉两人同时感受到了，各自闭着眼睛感受着。一会儿后，唐碧瑶呼出一口气，道：“罢了，罢了，臭小子，我唐碧瑶这一生算是毁在你手里了。”
　　说完也不知道她哪来的力气，又一把将李强推倒在床边，自己跨坐上来。
　　可能是刚才蹲久了，腿有些酸，现在她由蹲变成跪了。
　　一坐上来，唐碧瑶便疯狂的耸动着，嘴里又开始一轮喋喋不休的呵斥：“我真是一个不要脸的女人，真是一个彻头彻尾的坏女人，呜呜，我对不起你们，竟然跟一个小男生……”
　　唐碧瑶除了骂他，也骂自己。李强知道唐碧瑶是借此发泄，他有些不忍心，道：“伯母，您还是别说了。”
　　唐碧瑶瞪了他一眼，道：“我愿意，你给我老老实实的躺着就够了。”
　　疯狂的耸动了几分钟后，唐碧瑶转了个神，背对着李强，猛地一坐，脸色不由得连连变幻了几下，道：“你这个臭小子，为什么那坏东西那么大，又顶到我……”
　　李强一阵无语，暗想：“这能怪我么？”
　　不过他知道唐碧瑶此刻正在气头上，跟她没道理可讲，只得赔小心，道：“那伯母，您小心点，别弄疼自己。”
　　唐碧瑶扭过头，横了他一眼，不领情的道：“要你管。”
　　那浑圆雪白的大屁股，上下起伏着，看的李强一阵口干舌燥，他不禁手按在唐碧瑶那雪白肥大的臀部，有几分异样的说：“伯母，您慢点……”
　　若不是天赋异禀，在唐碧瑶如此卖力疯狂的耸动下，一般男人早就缴械投降了。
　　唐碧瑶精明无比，扭过头瞄了李强一眼，见他极力忍耐着的样子，知道他有点受不了了，见此，唐碧瑶心中不由泛起些许得意。哼，现在知道我的厉害了吧？虽然嘴上依然不依不饶，动作更是强势汹涌，但是动作幅度却是小了下来。
　　又过了几分钟，唐碧瑶的体力消耗的差不多了，她长长呼了口气，道：“臭小子……你这个勾引我的小色狼，伯母有点累了，你……你来……现在换你来。”
　　话虽是那样说，但是她依然坐在李强的腰上，她是要李强自己动。
　　看此，李强有点郁闷，他刚才还以为可以就爱那个唐碧瑶压在身下呢，不过他还是依言照做，双手扶住唐碧瑶的腰，屁股一上一下的挺动着。
　　这时，体格强壮，天赋过人的李强这方面的优势就展现出来了，他的动作快速而又有力，火热的物事每一次都顶进了高贵女强人的深处。
　　李强的猛干，让唐碧瑶体会到了一种以前从未有过的感觉，她的身体上下颤动着。吴德森那方面的能力跟李强差远了，每次还没等她来感觉，他就完事了。现在唐碧瑶觉得自己就像在汪洋大海里，被狂风暴雨肆意的冲刷的小舟，那种曼妙的感觉无边无际，汹涌而来，直将她淹没。
　　她长长的呼了口气，摇了摇头，道：“臭小子……你慢点……唔……不行了……伯母的身子要被你折腾散了……”
　　看此，李强并没有听她的，依然我行无素，卖力的干着，见此，唐碧瑶秀眉微蹙，拍了李强一下，不容反驳的道：“你停下来，我要歇一下。”
　　李强看了唐碧瑶一眼，发现这个十分强势的女人双眼迷离，脸上弥漫着一种异样的红色，这分明是要高潮的前奏。高不可攀，精明能干的唐碧瑶被自己弄成这个样子，哪还有以前女强人的模样，看此，李强暗自得意，当下一搂唐碧瑶的身子，将她压在身下，又继续猛抽起来。
　　唐碧瑶面露不悦，道：“臭小子，你给我下来……”
　　看唐碧瑶的样子，李强心中暗想，看来她确实强势惯了，不习惯被人压在身下啊。
　　李强小心翼翼的道：“伯母，您现在不是累了么？那让我来吧。”
　　说完他按着从诸多女人那里实践学来的技巧，有一下没一下的继续插着高贵动人的女强人。
　　唐碧瑶刚想反对时，一种很曼妙的快感铺天盖地二来，一时间，她不由眯起眼睛，到嘴边的话，忘记了说。而且随着这个臭小子的抽弄，她有一种想喊出来的感觉，她忙掩住嘴巴，不让自己叫出来。
　　李强看此，怂恿的道：“伯母，您想叫就叫出来吧。反正这里隔音效果那么好，别人听不见的。”
　　唐碧瑶瞪了他一眼，哼道：“要你管。”
　　显然，她还是不想认输，臣服于某个男人。
　　李强也知道唐碧瑶跟他以前解除过的那些女人不一样，不仅在生活工作中，还是在床上，她都是由里到外的女强人。当下也就不勉强，用尽浑身解数，在唐碧瑶身上折腾起来。




　　第293章

　　李强也知道唐碧瑶跟他以前解除过的那些女人不一样，不仅在生活工作中，还是在床上，她都是由里到外的女强人。当下也就不勉强，用尽浑身解数，在唐碧瑶身上折腾起来也不知道过了多久，两人都有些脱力的躺在床边，李强还好一点，体力强悍的不像话，而唐碧瑶可惨了，剧烈的喘息着，眯着眼睛，沉默不语。
　　李强看了一下唐碧瑶，试着将她搂在怀里，也不知道是没有力气，还是怎么了，象征性的挣扎了一下后，唐碧瑶就任由他抱着。良久后，唐碧瑶似乎回过劲来，瞪了李强一眼，道：“你这个臭小子，刚才我差点没气了，你要害死我啊。”
　　如此在床边亲密的搂着高贵强势的唐碧瑶，李强心中既紧张，又激动，听到她那样说，李强忙道：“伯母，我不是有意的，刚才实在是太兴奋了，一时间，没有收住。”
　　“你这个勾引我的小混蛋。”
　　李强只能傻傻的赔笑，顿了一下，才问道：“伯母，我有个问题要问你啊？”
　　唐碧瑶看了李强一眼，不解的问：“什么问题啊？”
　　“伯母，您不是说我们在一起，绝对不可以发生这种关系的么？怎么转变这么快呀？”
　　唐碧瑶不要脸上一红，没有正面回答，嗔道：“你不喜欢啊？臭小子别得了便宜还卖乖。”
　　“喜欢，喜欢。”
　　李强看唐碧瑶没有意思要说，他也就没有再问，免得惹得她恼羞成怒。
　　突然间，唐碧瑶好像想起了什么似得，啊的一声惊叫。李强忙问道：“伯母，您怎么了？”
　　语气里透着浓浓的关切。
　　这份关切唐碧瑶也体会到了，心里有一丝莫名的欣喜，不过这一切在她那张喜怒不形于色的脸上并没有表现出来，她只问道：“我们做了多长时间了啦？”
　　李强想了一下，道：“大概有一个小时吧。”
　　“那么久啦？”
　　看出唐碧瑶脸上那丝不好意思，李强想不到女强人也会不好意思，要知道，那绝对是难得的机会，看此，李强趁机恭维道：“是啊，伯母，您真厉害。”
　　唐碧瑶哪里听不出李强在损她，当下嗔道：“还不是你这个臭小子一直在人家身上弄的。”
　　边说边挣扎着坐起身子来。
　　看此，李强问道：“伯母，您这是在干嘛？”
　　唐碧瑶有如一个小女孩那般丢了个白眼给李强，边慌手慌脚的穿着奶罩，边道：“你傻了啊，我们做了那么久了，该回去了，不然……”
　　李强才明白过来，心想，到底是女强人，在这种情况下，依然不失睿智和机警，当下点了下头。看着唐碧瑶那丰腴性感的身体又被布料包裹着，李强暗叹：“早晚有一天，要彻底征服这个女人，我一定会让她随我的意，是光着身子还是穿着衣服的。”
　　“好了，你早点睡吧，我回去了。”
　　唐碧瑶又整理了凌乱的衣服，以及那皱皱巴巴的睡裙，对躺在床边怔怔看着她的李强说。
　　“噢。”
　　李强应了一声，唐碧瑶转身没走几步，李强一个翻身，走下床来，几个箭步就跟了上来，唐碧瑶疑惑看了他一眼，问道：“你干嘛？”
　　“我想去上个厕所。”
　　李强说着，眼瞅着唐碧瑶走动时，那浑圆肥大的香臀扭来扭去，在紧身的套裙束缚下，那肥大的臀部显示出完美的曲线，看的李强直咽口水，手不自觉的伸出去，摸了一把。
　　刚摸上，唐碧瑶就伸手拍开了他的咸猪手，只见唐碧瑶秀眉微蹙，神色凛然，让人心生畏惧，似警告又似提醒李强：“臭小子，别以为跟我那样了，就太得意忘形。我告诉你，以后没有我的允许，你给我老老实实的，规矩点，不要忘记了自己的身份。”
　　“知道，伯母教训的是。”
　　李强赶忙保证道，见唐碧瑶脸色稍霖，他小声说：“那伯母，我什么都听你的。为了安全起见，咱们下次在一起的时候，还是去宾馆吧，您可要好好让我玩一次哦。”
　　“你就这么点出息，整天就想着这么点事。”
　　唐碧瑶哭笑不得看了一眼李强，说着的时候，走出了客房。
　　刚出门，恰好迎面碰上穿着一件粉色睡裙，往厕所走去的吴梦茹。吴梦茹整个人还迷迷糊糊的，睡眼朦胧，揉了揉水汪汪的大眼睛，看着迎面走来的唐碧瑶，道：“妈，这么晚了您还没睡啊？”
　　“啊……我刚在阳台坐了一会！”
　　唐碧瑶低声惊呼了一声，她哪想到，刚出门就正好碰见上厕所的吴梦茹。无疑，刚出轨不久的她，是不太想看见吴梦茹的，所谓眼不见心不烦，此时看见女儿，她内心的愧疚，禁不住又涌了上来。
　　“伯母，您怎么了？”
　　李强察觉出唐碧瑶的声音有点不对，加快了脚步，也走了出来，就撞见房门口的吴梦茹唐碧瑶母女俩。此时要缩回去，已经是不可能了，他只得硬着头皮，冒着风险走出房门，装作刚睡醒的样子，同吴梦茹打了个招呼：“梦茹，你怎么在这啊？”
　　“哦，我想上厕所。你们？”
　　吴梦茹觉得有点不对劲，似乎自己的母亲是从李强的房里走出来的，不过她看的并不真切。
　　“什么我们？”
　　李强装傻的问了一句。心里祈祷，但愿她不要看见什么。吴梦茹可以容忍苏菲的存在，但是如果知道他跟自己的母亲乱搞在一起，不说一个从小娇生惯养，高高在上的王室公主，就算换成一个普通女生，都是不能接受的。
　　而一旁的唐碧瑶，却是别有一番不同的感受，她跟吴梦茹可是母女关系，现在却跟女儿男友发生了关系，那她们不就成姐妹了么？想到这里，一缕嫣红浮现在她的脸上。她看了李强一眼，发现他像个没事人一样，心想，“这臭小子现在倒是临危不乱，跟个没事人一样，挺会装的。”
　　当下故意的道：“梦茹，刚才……”
　　听到唐碧瑶的话，李强暗叫一声糟糕。这唐碧瑶不会是疯了吧，要把他们两人的丑事跟梦茹说，不过转念一想，她是不太可能将他们的事情说出来的。这女人，明显在捉弄自己。
　　见李强那紧张兮兮的样子，唐碧瑶得意的一笑，仿佛做了什么了不起的事情一般，她瞪了李强一眼，似乎在说：“臭小子，以后若是敢不听我的话，我就把咱们俩的事情跟梦茹说，到时候看你怎么说。”
　　完全忘了，这事情说给吴梦茹听，倒霉的不光是李强。
　　看唐碧瑶得意的样子，李强有些气恼，却又没有任何办法，对于唐碧瑶这个女强人，不管是在以前，还是在现在，他都没有任何办法。这不是一个目前的他可以完全掌控的女人。
　　“刚才怎么了？”
　　吴梦茹好奇的问，一双水汪汪的美眸，在李强和母亲唐碧瑶之间，来回的打量着。
　　“好了，别聊了，该上厕所的上厕所，该睡觉的睡觉。”
　　唐碧瑶适时摆出长辈的口吻，对着两个小孩子说道。
　　“嗯。”
　　吴梦茹点了下头，看自己的母亲在回卧室时，似乎有些别扭，问道：“妈，您怎么了？”
　　唐碧瑶转过身，不解的问：“什么？”
　　“您走路怎么怪怪的啊？”
　　吴梦茹虽然冰雪聪明，但是她怎么也不会想到那事上去。更不会想到自己的母亲跟男友会搞到一起去。
　　“没有什么，刚才走路不小心……扭了一下。”
　　唐碧瑶说话的时候，恨恨的看了一眼始作俑者，后者一副无辜且十分得意的样子。
　　如果吴梦茹仔细观察的话，一定会发现唐碧瑶脸有些红，可惜她并没有仔细观察，或者说，她根本就没有去怀疑过自己的母亲。
　　“哦，那您小心点啊。”
　　吴梦茹不明所以的关心道。
　　“嗯。”
　　刚激情过一番，体力消耗殆尽的唐碧瑶，浑身疲惫不堪，加之已经是凌晨十分，又累又困的她，打了个哈欠，伸了下懒腰，道：“我太累了，回房休息了。”
　　吴梦茹见神色疲惫的唐碧瑶，以为母亲工作繁忙，太操劳了，当下有些心疼，关心的道：“妈妈，您别太辛苦了，有些事情慢慢来吧。”
　　听到女儿的关心，唐碧瑶脸如火烧，羞愧不已，恨不得找个地洞钻进去。她哪是工作太累了才导致疲惫不堪的。不敢直视吴梦茹的目光，唐碧瑶神色羞愧的道：“知道啦，你都成小大人了，反过来教育妈啦。好了，快去上厕所吧，早点睡。”




　　第294章

　　随着改革开放的深入，中国与国际的接轨，圣诞节这个西方的传统节日，也成为中国年轻人的节日。此时虽离圣诞节还有一天，但是在上海这个国际化的都市，圣诞节的氛围已经十分浓厚了。
　　东方中学做为一所贵族性质的私立学校，在平安夜这天特意给学生们放了半天假。相对于其他照常上课的公立学校，显得十分人性化。
　　在送苏菲回家后，面对突然多了半天的假期，李强心里美滋滋的想着去哪个美女那里玩会再回家，反正时间还太早，回家也无事可做。
　　像方媚儿、张燕、唐碧瑶、李凤这样的女强人，这会肯定是没工夫的。想了一大顿，竟然想不出去谁那里比较好，与他交往的这些女人，大多数都是女强人，平时公务繁忙，根本没有什么空暇时间。
　　正在他左思右想的时候，手机叮铃铃的响起来。接起电话，赵玉梅略带点异样的声音传来：“你在哪呢？”
　　“哦，我在外面呢。”
　　李强回了一句。
　　“那……你过……过来一下。”
　　不待李强同意，赵玉梅就把地址说给李强，然后挂断了电话。
　　对于赵玉梅吩咐的事情，李强从来不会马虎。按照赵玉梅说的地址，打了辆计程车就匆匆赶去。赵玉梅说的地址，居然是农凯集团旗下的龙腾酒店。
　　按照赵玉梅说的门牌号，带着疑惑的李强来到房间门口，定了定神，深呼吸了一口气，便举手敲了敲门，很快，房门便打开了。
　　赵玉梅懒洋洋的倚在门边，脸色有些不忿、疲惫。李强注意到她脸红扑扑的，身上也有一股子酒味，半醉不醉的眼神看着他，有一种说不出来的风情。
　　在李强的印象中，赵玉梅一直都是贤妻良母的典范，平时鲜少喝酒，更何况是在外面呢。李强不由得大为惊讶，忙问道：“舅妈，您怎么了，在外面喝这么多酒。”
　　赵玉梅嗯了一声，转身就向房间里走去，道：“我心情不好，就喝了些酒。”
　　她酒量很小，这次不知道受了什么刺激，喝了不少酒，这会估计有点受不了了，她说完，居然走到房间中那张宽大的席梦思差床上，直接就趴了上去。
　　李强见状，走上前去，半蹲在赵玉梅身边，说：“舅妈，你怎么醉成这样啊？要不，我送你回家吧。”
　　他估计，赵玉梅喊他来，多半就是这个意思。
　　赵玉梅摇摇头，说：“我没醉呢。你知道我为什么在这么？”
　　见李强摇了摇头，她接着道：“本来下午我和小雪逛街，买些圣诞节的礼物，结果就撞见你舅舅和一个我不认识的女人来这，我就跟踪……”
　　说到这，她犹豫了一下，还是说了下去：“就看见他们来到这家酒店，要了间包房不知道干什么去了。”
　　“这是商务性质的酒店，来这里肯定是喝酒谈事啊。生意上的事情，大多数都是在酒桌上谈妥的。”
　　李强随口为林文龙辩解了一下。
　　“我才不信。”
　　赵玉梅轻哼了一声。随即从身旁的路易威登的挎包里翻出一张房卡，对着李强气愤的说：“要是吃饭就行了，你看这张房卡，可是从你舅舅的西服里翻出来的。”
　　“那您在这不是要……”
　　李强心里暗暗吃惊，果然，纸是包不住火的，世界上没有不透风的墙。以前赵玉梅或多只是有些起疑，但是却并没有去追究。此时发现了这张房卡，林文龙可真就有嘴也说不清了。
　　如果林文龙与人偷情，被赵玉梅抓了个现形，不知道事情的后果会是怎样呢？此时李强十分矛盾，虽然主观上并不希望如此，因为林文龙怎么说也是他的舅舅，但是更多的，他还是希望赵玉梅会因此与林文龙翻脸，离婚。
　　以他对赵玉梅的了解，若是证据确凿，而林文龙又不肯拉下脸求饶悔改，依赵玉梅那个性，多半是会离婚的。而一旦他们离婚，那他的机会岂不就来了？
　　“哼，我倒要看看你舅舅到底是不是做了对不起我的事情。”
　　赵玉梅恨恨的说。向她这样温婉知性的女人，是很少有这副表情的。对于丈夫有外遇这种事情，显然是太过生气才会这样。
　　“哦，那要是他真的做了，那舅妈您会怎么办啊？”
　　李强试探性的问了一句。
　　“还能怎么办，只有离婚了。唉。”
　　赵玉梅微微一怔，随即轻叹了一口气说。
　　“哦。”
　　看来对于离婚的事情，赵玉梅已经有了心理准备。这对于一直窥觑赵玉梅的李强来说，确实是个好消息。
　　正这时，隔壁包间传来一阵吱吱声，由于刚才李强进来时，房门并没有关紧，半遮半掩，透过门缝，很自然就看见一个中年男人和一个十分干练颇有几分姿色的女人走了出来。
　　“舅妈，我们怎么办……”
　　李强有点紧张，因为这间房间，正是林文龙之前与陈虹秘密来往的幽会地。此时两方若是撞见，还真有点尴尬。从这也可以看出，赵玉梅内心的决绝。
　　赵玉梅目光死死的盯着两人，并没有说话。李强注意到，她的双手紧紧抓着床头，显示出内心的紧张、挣扎。
　　不过事情并没有同李强想的那样发展。林文龙和那个陌生女人出来后，并没有多做片刻停留，两人友好的握手之后，就分道扬镳，各自驾驶着自己的车子离开了。
　　“或许真的是谈生意吧。”
　　李强随口嘟囔了一声。
　　“也许吧。”
　　按说赵玉梅应该高兴丈夫并没有乱来，可是她却一点也高兴不起来。内心仍旧心存疑惑，或许，他是发现房卡忘记带了，才临时改变主意的吧。不管怎样，有这张房卡，他是怎么也解释不清楚的。
　　“那我们回去吧。”
　　李强提议道。
　　赵玉梅摇摇头，似乎有点累了，看了李强一眼，说：“我现在不想回去，小强，我有点累了，你帮我捏捏肩膀。”
　　“嗯。”
　　李强生怕赵玉梅反悔，赶忙点头答应，伸出双手捏起赵玉梅的双肩来，口中道：“舅妈，我可是一点也不专业，捏的不好，您别怪我哦。”
　　赵玉梅却轻轻闭上眼睛，全身放松，鼻中嗯嗯道：“挺好的，蛮舒服的。嗯，就是这里，用点力。”
　　李强一边胡乱的捏着，一边目光不禁飘向了赵玉梅成熟丰满的身子。她今天穿了一条质地柔软的长裤，贴身型的，将一个浑圆而异常丰满的臀部曲线完全展现出来。不知不觉，李强又起了色心。
　　不知道舅妈今天里面还是不是穿着那条丁字裤啊？不可否认，面对近在咫尺，赵玉梅那丰满成熟的娇躯，对于李强的冲击和诱惑力还是十足的。
　　正当李强胡思乱想的时候，忽然听赵玉梅道：“小强，今天是平安夜，你怎么没陪小菲在一起啊？是不是吵架了？”
　　李强一听，接口道：“哦，没有。我们天天都见面，哪天不都是在一起啊？”
　　赵玉梅睁开了美眸，笑道：“那不同，平安夜和平时可不一样哦。一会我自己打车回去，你还是去小菲那里吧。怎么说她也是温市长的女儿，不可怠慢。”
　　“那不行，舅妈您现在这样子哪能自己回去啊，还是我送您吧。”
　　李强断然拒绝道。
　　“那好吧。唉你舅舅要是有你这么体贴关心就好了。”
　　赵玉梅嘟囔了一句，又闭上了眼睛。
　　听到这句话，李强怪怪的看了赵玉梅一眼，然后继续为她按捏肩膀。看着赵玉梅完全对自己不设防，任由自己摆弄的架势，李强心里暗想，看来舅妈对自己一点警惕都没有，孤男寡女，共处一室，如此亲密，她就不怕发生什么意外？




　　第295章

　　也是，天下间有哪个女人会对自己的外甥怀疑什么呢？更何况，李强与赵玉梅感情很深，小时候，他父母生意繁忙，几乎顾不上他，都是赵玉梅抚养他，看着他一点一点长大的。
　　对赵玉梅竟然心怀那样的心思想法，真是太可耻了，天理不容啊。看着美眸微闭，面色带着少许愁容的赵玉梅，李强暗骂自己禽兽不如，枉赵玉梅一直将自己视为己出，如亲生儿子般。
　　夕阳透过玻璃照射进来，尽数落在靠窗而坐的赵玉梅身上，在李强眼里，此时沐浴在阳光中的赵玉梅，浑身充满着一股圣洁的光环，令人不敢亵渎。
　　是啊，赵玉梅不是自己可以亵渎的，她在自己心中，就如同母亲一般圣洁。怔怔的看着她，想起两人的身份，李强暗叹了一口气，收起了那些奇奇怪怪的想法，专心替赵玉梅按捏起来，没有一丝邪念。
　　随着太阳落山，天色逐渐暗淡下来，见时间不早了，李强同赵玉梅一起走下楼。此时林文龙早已离开多时，而刚才他所在的包间，已经入住新的客人了，显然，林文龙确实是与商业上的朋友临时来这谈生意的。
　　发现这一细节，李强犹豫了一下，嘴唇动了几下，也不知道是抱着什么目的，最终还是没有说出口。
　　在前台小姐怪异的眼神下，赵玉梅刷了卡慌忙拉着李强走出了龙腾酒店。赵玉梅尽管是成年女性，可是在前台小姐那种眼神下，还是显得有点羞涩，难为情。那小姐明显误以为她老牛吃嫩草，带着艳羡鄙夷的眼神，天地良心，李强可是她的外甥，又不是别的男人，再说，她也不是那种女人……
　　李强心里想着些关于赵玉梅的事情，倒也没有留意到赵玉梅这边的状况，错过了一些美景，否则他一定会很乐意前台小姐的误会……
　　“小强，你现在没事吧？”
　　离开酒店没多远，赵玉梅的声音唤醒了李强。
　　“没，没有。”
　　李强有些不解，不明白赵玉梅为什么那样问。
　　“那咱们就不要打车了，这里离家也不是很远，你陪我走回去吧。”
　　说这话的时候，赵玉梅艳丽的脸上倏然浮现了几缕幽怨，让这个看起来美艳动人的成年女人看起来，有些矛盾。
　　“好啊。”
　　听到赵玉梅那样说，李强心跳不争气的加速跳动了一下，心中暗想，她叫我陪她，该不会是……呸，自己瞎想什么呢，明显是自作动情，看着脸色平静的赵玉梅，李强更加肯定了是自己多想了。
　　赵玉梅并不知道李强心里的想法，只是似笑非笑的看着他，“想什么呢？”
　　这赵玉梅的眼睛好厉害，给她看一眼，只觉得自己心中的秘密好像给她知道似地，那种感觉就好像小孩子在妈妈面前，是藏不住秘密的，什么事情也瞒不过她，一颗心不争气的慌了起来，忙道：“没，没有什么。”
　　赵玉梅没有说什么，继续朝前走，微风徐徐，从她身体上散发着一股成年女性特有的幽香，淡淡的，不刺鼻却令人心神一荡。跟着她身边的李强本来好不容易抛去心中杂念，不再想赵玉梅的事情，可是闻到那幽香时，心里好像长毛了似地，眼睛禁不住的又瞄上了赵玉梅。
　　今天的赵玉梅并没有太特意打扮，但是在李强眼里，却依然美艳的不可方物。上海这座国际大都市，街头从来不乏美女，可是李强的目光却是丝毫没有从赵玉梅身上一开。
　　赵玉梅也不知怎的，这个天也如同其他爱美女性一样，穿着一条银黑色的棉质长裙，裙子质地很厚，不过却丝毫遮掩不住包裹在里面的傲人娇躯，曲线毕露。白色羊绒的高领毛衣下，丰满的雪峰将毛衣撑的鼓鼓的，赵玉梅近四十的年纪，那里居然没有一点下坠，仍旧那么高耸，挺拔，实在难能可贵。
　　她的裙子长及膝盖，裙摆下，裹着一双质地高档的厚棉绒黑丝袜，赵玉梅身材并不是很高挑，属于江南小女子，不过今天穿着一双细高跟鞋的她，倒也显得十分高挑，走动间，裙摆飞扬，好不妖娆。
　　“小强，快期末了，最近你可要好好复习，考出个好成绩，不然我可不好跟你妈妈交代哦。”
　　走了一段路，赵玉梅开口打破了沉默。
　　“您怎么突然问这个啊？”
　　听到这一句话，李强不由得有点郁闷，今天是平安夜，街上四处洋溢着节日的气氛，这是一个约会表白的日子，是情侣们的节日，街上到处都是卿卿我我的情侣，赵玉梅说这事儿，有点大煞风景啊。
　　“你现在住在我这，我就是你的监护人，当然要尽到做监护人的职责，这次你要好好考哦，给我争点气。”
　　赵玉梅淡淡的说着，眼神里闪过一抹溺爱。
　　李强的成绩马马虎虎，不过看着赵玉梅期盼溺爱的目光，只得点了下头，说：“我会努力的。不会让您失望的。”
　　“嗯，这样才乖。”
　　赵玉梅满意的点点头，看着李强衣领有些凌乱，很自然的伸出玉手替他整理了一下衣领。
　　“碰！”
　　正这时，不远处发出一声轻响，闻声望去，赵玉梅不禁有点忍俊不禁，捂嘴轻笑。李强也好奇的将目光移过去，原来一个中年男人因为偷瞄自己的美艳舅妈，而撞在电线杆子上。
　　“好好地走个路都能撞电线杆子上，你脑袋里整天想些什么呢？”
　　那中年男人身边一位七分姿色的美妇不忿的数落着自己的丈夫。若是她知道自己的丈夫是偷看其他女人才不小心撞电线杆子上的，不知道会不会发飙。
　　“那大叔也挺冤……”
　　李强笑着说。
　　“活该，你们男人都是这样，喜新厌旧，守着如花似玉的老婆不知道珍惜……都说家花不如野花香，亲不如妾，妾不如偷……真搞不懂这些你们这些男人……”
　　赵玉梅秀眉微蹙，话里隐隐似在说林文龙。
　　“您不是在说我吧……”
　　李强故意板着脸，苦兮兮的说。
　　‘扑哧’赵玉梅轻轻一笑，手轻抚了几下李强的脑袋，轻笑道：“你还是小孩子，怎么会是说你呢？你听个话都不会听，还是高中生呢。”
　　李强本想反驳的，不过想想也是，自己在赵玉梅心中，永远都是那个长不大的小男孩，依偎在她怀里……可是，他很想说，他长大了，是一个男人了，可以……
　　看来，要想让赵玉梅不把自己当小孩子看，转变看法，还得很长一段时间。
　　很快两人来到街道的转弯处，就在这时，转弯处急冲而来一位黑色风衣，带着一副大墨镜，看不清年纪的男人。
　　男人奔跑如风，带着极为强劲的冲撞力，他可能也没有料到转弯时有人，一膀子将赵玉梅撞得老远，他看起来非常急，是以连句道歉也没有。
　　李强身体矫健，十分敏捷，反应比赵玉梅要快不知道多少，在男人还没有撞到他的时候，他身子一侧，就避了过去，心中刚想发火咒骂一声时，那人已经跑出很远，消失在夜幕之中，李强连他具体的相貌都没有看清。
　　赵玉梅就没有那么好运了，她穿的是一双高跟鞋，下盘比较不稳，给黑衣男人一撞，一下子退了好几步，就要跌倒在道上，在后边的李强眼疾手快，双手一伸，就将赵玉梅抱在怀里。
　　小时候李强倒是天天腻在赵玉梅怀里，但是长大后，知道了男女授受不亲，就没再像以前那样撒娇的腻在她怀里。今天突然跟赵玉梅身子紧密贴在一起，如此亲密的抱着，只觉得软玉温香，她那高耸的胸部挤在他的胸膛前，浑身好像火在烧似地。
　　而赵玉梅只觉得自己身体刹那间一紧，窒息了一般，随即就感觉在自己背后有两条有力的胳膊紧锁着她，不用看，也可以猜出，这双胳膊的主人有多么强壮的力量，脸依偎在宽阔的肩膀上，耳边还传来他有力的心跳声，一声一声，好像打雷似地。
　　紧接着，她的心倏然加速跳动起来，一阵她从来没有在林文龙身上闻到的气息，铺天盖地而来，那气息，有些熟悉，十分雄浑，很阳刚，令她有点忍不住越闻越想闻，有些许的沉迷。
　　摇了摇头，赵玉梅才从刚才的事故中清醒过来，发觉到自己居然给外甥抱在怀里，而且也不知道为何，这臭小子怕自己跑了似地，抱的紧紧的，令她都有点喘不过气来了。
　　赵玉梅那一辈的女人，骨子里或多或少都比较保守，有些传统，就算和丈夫林文龙在大街上，也没有这么拥抱过。回过神来的她，身子挣扎了几下，想脱离李强的怀抱。
　　挣扎的过程中，她忽然发现有些不对，小腹处，好像有一根火热坚硬的东西顶着她，这时，她并没有想到那方面前，发现不对，她的第一感觉便是用手去摸了一下，看那是啥东西。
　　一摸，一朵红云在赵玉梅脸上弥漫开来，她是一个成年女人，并不是那种什么都不懂的青涩少女，在手碰到那东西时，不用看，她便知道那是什么东西了。




　　第296章

　　在之前，她之所以没有想到，是因为那东西的规模太大了一点，出乎她的想象，她从来没有想到一个男人的东西可以那么的……
　　那物事给赵玉梅一握，李强的呼吸不由一促，眼睛睁得大大的，有点不敢相信，声音带着颤抖的道：“嗯……您……”
　　不知为何，他在叫赵玉梅的时候，脸上带着莫名的笑意。
　　此情此景，这笑代表的意味……赵玉梅看来，这笑要有多暖昧就有多暖昧。她心中羞涩，脸上更红了，一把推开李强，摆出家长的架势，说：“还不松开，又不是三两岁的小孩子了，还老赖在我怀里……”
　　赵玉梅没有提那很尴尬的事情，而李强也没有丝毫解释的意思。
　　“您怀里真温暖，而且还很……”
　　那个香字，李强并没有说出口，不然的话，这可是赤裸裸在调戏赵玉梅啊，以两人的身份来看，是大忌。
　　“而且还什么？”
　　赵玉梅并不清楚李强心里的那些小九九，在她看来，李强之所以有如此强烈的反应，可能是小男生年轻气盛，自控能力差的缘故，是以她并没有太怪罪李强。
　　换成任何一个男人，赵玉梅都会毫不犹豫的将对方定为流氓、色胚，不过李强是她的亲外甥，从小看着长大的，她对李强可以说是不设防，毫无警惕之心，所以根本不会怀疑李强会对自己有什么‘不利’。
　　“没什么。”
　　李强很干脆的摇摇头。
　　“不说算了，你这个人小鬼大的坏家伙。”
　　赵玉梅玉指点了一下李强的额头，笑骂道。
　　“哦，我哪里坏了？”
　　话出口，李强也有点后悔，紧张兮兮的看着赵玉梅的反应。
　　赵玉梅微微一怔，眼神复杂的看了李强一眼，随即故作轻松，似笑非笑的说：“你这臭小子少对我油嘴花花的，刚才那事儿，以后再找你算账。”
　　刚才那事？李强想起赵玉梅玉手无意碰到自己那里……心想，好啊，就怕您装作不知道，您尽管来找我算账好啦。这话只敢在心里想想，嘴上却是绝对不敢说的。……
　　随着新年的临近，政界的局势已然明了，有人欢喜有人愁，而俞正声，无疑就是欢喜的。如不出意外，年后就将调至京城，登上权力的巅峰。而作为不久的国副级的夫人，半个国母，孙淑琴在这段非常时期，极为注重自身形象，不希望丈夫的升迁因为她而出一点差错。
　　今日的孙淑琴，收起了往日雍容华贵，时髦美艳的贵妇形象，穿着一套极为普通的行政制服，制服穿在她高挑匀称的身上，显得极为得体，优雅，将职场女性的韵味展现的淋漓尽致，知性的职业装，再搭配上精致的淡妆，依然让她显得魅力无穷。
　　因为她有个权势滔天的丈夫，加上孙家本身就是这里的名门贵族，是以偌大的上海滩没有哪个男人敢打她的主意。如若没有这些关系背景，以她的姿色，绝对成为男人争相抢夺的‘猎物’……
　　驾驶着挂着政府牌照的奥迪A4轿车，孙淑琴缓慢的开着。今天是平安夜，丈夫俞正声还在京城跟一帮政界大佬在一起忙，为将来的升迁搭理疏通各方面关系，而儿子俞小伟，还在国外上学。
　　虽然丈夫的升迁，使得她最近心情很好，不过这并不难掩盖背后的空虚寂寞，尤其是处在虎狼之年的她。
　　很自然的，孙淑琴想起了那个多次占有过她身子的小男孩。整个上海滩都没有哪个男人敢打自己的主意，偏偏自己让个小男孩所俘获，不得不说造化弄人，人生如戏。想起与那小男孩之间发生的点点滴滴，她嘴角自然浮现一抹微笑。
　　刚说曹操，曹操就到。在距离市委大院还有几站的地方，她修眉一蹙，见到一个熟悉的身影从路边的一个花店走出来，那不是那个小男孩，还是谁？
　　孙淑琴身居高位，洞察力惊人，一瞥李强手里捧着一束花，屁颠屁颠的朝着市委大院的方向走去，心里就猜测出李强估计是要去温市长家，跟那个叫苏菲的小女生约会。
　　孙淑琴将车子行驶靠近李强，按了几下喇叭。顺着滴答迪达的喇叭声，李强疑惑的回头望了一眼，待看见车里坐着的孙淑琴，眼神不由的一亮，不待她吩咐，就嬉皮笑脸的拉开车门坐了上来。
　　见到车里就孙淑琴一个人在车里，李强顿时收起了警惕的心，整个人完全放松下来，仿佛坐在自己车上一样，慵懒的靠在真皮座椅上，色迷迷的盯着高贵美艳的孙淑琴……
　　拍开李强搭在她长腿上的手，孙淑琴没好气的说：“这大马路上的，人多眼杂，你规矩点，像什么样子。”
　　心里却是暗暗自得，李强每次都是那么猴急，这说明她对他的吸引力有多足。
　　有时候，女人就是如此的矛盾。嘴上说一套，心里却是想着另一套，口是心非。
　　“怕什么，又没人看见。”
　　李强小声嘟囔了一声，不过人却是规矩了起来。这闹市区，监控密密麻麻的，万一拍到什么就不好了。这种事情，不怕一万，就怕万一，小心驶得万年船。
　　“你怎么这么久不来找……找我？是不是又勾搭上了别的女人？”
　　孙淑琴将车在临时停车场停下后，双手抱臂，好整以暇的看着李强幽怨的说。
　　孙淑琴身份尊贵，为了自己，牺牲了很多，更是背叛了身居高位的丈夫。想到这，李强脸上泛起一丝歉意，殷勤的上前，替她揉着香肩。
　　李强按的格外卖力，辛勤劳累了一天的孙淑琴大感舒爽，忍不住哦了一声，“你怎么今天这么乖，对我这么好？”
　　以前这臭小子与自己在一起，只想着那事，很少关心并且如此懂事的替自己揉肩捏背。
　　“我本来就对您很好啊。”
　　“是么？”
　　孙淑琴似笑非笑的看着小男孩，道：“不知道谁第一次见面就打我的主意了，还冠冕堂皇的装作英雄救美，实际上一肚子坏水，对我不安好心……你说你坏不坏。”
　　她似在宣泄着压抑在心中的枷锁。
　　“嗯，都是我太坏了，明知道您是有妇之夫，还对您心怀不轨。”
　　“哼，你知道就好，看你以后还敢不敢对我不好。”
　　孙淑琴满意的轻哼了一声，似乎想起了什么，煞有其事的说：“你老实说，你是不是跟教育局的那个张燕纠缠在一起？”
　　“您怎么知道的？”
　　李强心中一惊，他跟张燕私下一直很小心。这事儿，除了张燕的丈夫陈峰知道外，就没有第二个人知道了，难道是陈峰把事情扯出去了？想想不太可能，作为一个有头有脸的男人，被带绿帽子这不光彩的事，谁会宣传出去？
　　“哼，还真让我猜到了。我有几次在家里的窗户口看见你来市委大院，没有直接去温市长家，而是去了张燕那里……”
　　语气里有点醋味。以她的身份，姿色，委身于一个男人，那个男人还不得把她捧在手心，可是李强偏偏反其道，对她一点都不上心。
　　“那除了您，还有没有知道我和张燕的事啊？”
　　李强此刻也顾不得其他，抓着孙淑琴的玉手，有点焦急的问。
　　“我哪知道。”
　　见李强那着急的样子，孙淑琴只得收起心中的郁闷，安慰道：“放心吧，这事儿我也是无心看见，加上对你这臭小子很了解，才大胆猜测的，其他人根本不会知道的。”
　　这臭小子，有了自己还不满足，居然还去勾搭其他的女人。
　　“那就好。”
　　听到孙淑琴如此说，他才放心。
　　在楼下停好车后，李强眼睛四处乱瞅了一阵，确定没有什么其他人看见，才一猫腰摸进了楼洞，来到孙淑琴家。
　　看李强小心翼翼，无比谨慎的样子，孙淑琴不禁好笑道：“我的小祖宗，你也不用这么小心啊，鬼鬼祟祟的，给人看见了就是没事也得弄出点事来。”
　　“小心点总没错吧，万一给温阿姨发现，我可就惨了。”
　　这事儿若是让温婉婷知道了，鬼晓得她会怎么收拾自己。普天之下，恐怕只有温婉婷可以将他管得服服帖帖。换做赵玉梅、方媚儿，都不行。
　　“活该，谁让你不学好，小小年纪就一肚子花花肠子。真的让你温阿姨好好教训下你。”
　　孙淑琴手指点着李强的额头，说。
　　“切，您明显口是心非，如果我不坏……您不是也很爽么？再说了，您舍得我被训斥么？”
　　李强却是一把将那玉指拿在手中，细细的摩挲着，半晌，看着呼吸明显有点絮乱的孙淑琴，暖昧的道：“想我了没有？”
　　以孙淑琴的精明，听到李强那样问，便知道她心中的想法了。既然都放下架子做了他的情人，不妨满足一下这个小坏蛋的虚荣心，当下轻轻嗯了一声，主动依偎在李强的怀里。




　　第297章

　　如同温顺的小猫一般，心甘情愿的依偎在一个男人怀里，这对于一向强势，从来不对男人加以颜色，喜欢将男人踩在脚下，玩弄于鼓掌之间的她来说，是一件不可思议的事情。
　　任谁看见此时孙淑琴美眸含情，温顺乖巧的样子，一定会大跌眼镜。即便是私下与丈夫俞正声在一起的时候，她也没有放下过架子，放下那副属于她的骄傲，屈服于男人。
　　如今，素有上海滩第一夫人的孙淑琴，就躺在他的怀里，任他为所欲为，心中不禁升起一股骄傲。女人靠征服男人来征服世界，同样的男人何尝不是如此？像孙淑琴这样美艳与高贵并存的女人，绝对是那种令无数男人争抢的目标，无数青年才俊，纨绔子弟都对她或多或少有过非分之想，都想要征服这样一个几乎不可能被征服的女人为荣。
　　孙淑琴是一个很有情调的女人，进屋后，并没有打开客厅的灯，而是打开了客厅的台灯，因此房间显得并不是很明亮，柔和的月色倾洒进来，客厅多了些许暖昧的气氛。
　　美人在怀，而且这女人还穿着工作时的女式制服，李强哪里按捺的住？一只手老早就不老实的将她的职业套裙向上撩起，当李强看到穿着黑色典雅的细高跟鞋的书记夫人小腿和脚的完美曲线时，欲望陡然上升。孙淑琴身材十分高挑，一双美腿修长雪白，在棉质丝袜与知名设计师出品的高跟鞋搭配在一起，对视觉的冲击力实在是太大了。
　　李强揽起书记夫人的香肩，疯狂亲吻着她的嘴唇。孙淑琴没有拒绝，任由这个小男孩子亲吻着她的脸，双手环住他的背部。李强干脆把俏脸泛红的她抱在自己腿上，一只手解开书记夫人制服衬衣的扣子，然后娴熟无比的伸进去，握住那令男人疯狂的部位，令一只手托住她浑圆挺翘的臀部，时轻时重的揉着。
　　书记夫人俏脸通红，气喘吁吁的道：“坏家伙，别这样，等吃了饭再来吧。”
　　李强暖昧的笑道：“我想先吃你。”
　　书记夫人那高耸的部位与他的胸膛轻轻的接触，他可以感受到成熟贵妇那两颗葡萄在轻微的摩擦中悄悄的变硬，虽然隔着一层布，但是那销魂感觉却丝毫没有减少。
　　孙淑琴脸色通红的嗔看了男孩子一眼，道：“你根本就是一个小色狼。”
　　“对你，我才色。”
　　李强轻轻抬起书记夫人尖细的下巴，轻吻她细长的睫毛，动作轻柔，像是在呵护一件最珍贵的收藏品一样。一边亲，一边他也不枉继续拿无数男人垂涎欲滴，可是还没有人成功过的工作，褪下这个尊贵无比，身居高位的书记夫人的衣服。
　　随后，李强隔着制服衬衣，双手捧起成熟贵妇高耸的部位，眼神炙热的看着在奶罩的衬托下，勾勒出来的性感雪白的沟，伸出舌头在那让无数男性梦寐以求的地方游走。
　　在这个小男孩娴熟的技巧下，处在虎狼之年的书记夫人哪受得了，只觉得浑身一震酥软麻痒，尤其是闻着小男孩那强烈的男性气息，身体颤抖的更加剧烈。自己那被无数男人渴望，只属于上海市一把手的身子，正遭受着这个比她儿子还小的小男生把玩。
　　李强将书记夫人推倒在客厅的沙发上，不顾她的矜持，去掉那件制服衬衣。下一刻，一对浑圆挺雪白的雪峰便暴露的空气中……
　　“乖乖，真大真白……”
　　李强情不自禁的咽了咽口水，抿了抿干燥的嘴唇，毫不犹豫的亲了上去，不肯放过成熟贵妇胸前的每一寸肌肤。
　　对这个小男孩，书记夫人的招数并不太多，只是被动的接受。她们那一辈的人，对这种事都是‘谈虎色变’，与俞正声行房时，也是最传统的姿势，若不是跟李强有过几次……她根本不知道男女之事还有如此多的道道。
　　“以后您跟我做的时候，都要穿着行政制服，这样才有味道……”
　　小男孩技巧娴熟，仅一会，这个平日看起来高贵端庄，不容侵犯的书记夫人就气喘吁吁，上气不接下气了，异样的刺激让她雪白的肌肤浮现了动情的粉色，随着跟这个小坏蛋的接触，她似乎越来越容易有感觉了。
　　“孙阿姨，没有想到您的职业套装下有这么充满弹性的胸部，不知道每天有多少正襟危坐的政界精英脑子里在想着……若是让他们知道您那的‘庐山真面目’，相信他们肯定会奋不顾身的‘以下犯上’。”
　　李强一只手完全握不过来那高耸的部位，喘了一口气，嘴唇又凑了上去。
　　“小坏蛋，不要那样说，这让我觉得很怪。”
　　孙淑琴双手用力的将李强揽着，让他更方便的亲吻自己，幽幽的道：“不管有多少人喜欢，从今天起，她只属于你了。”
　　“您是说……俞叔叔他也不可以么？”
　　闻言，李强有点不可思议的说。毕竟，俞正声才是她名正言顺的丈夫，他俩终究只能在地下偷偷摸摸，永远不可能曝光的。
　　“他年事已高，那方面……早就不行了，哼，不然你小子还想那么轻易上我的床……”
　　孙淑琴低着头，幽幽的道。像她们这种身份的人，出于各方面的约束限制，一般不太可能轻易出轨的，那其中的寂寞滋味，太难受了。
　　原来威风八面的市委书记，那方面居然如此不堪，怪不得孙淑琴这个看起来无比端庄，仪态万千的高贵女人，当初会勾搭那个小白脸。
　　“想什么呢？小坏蛋，快点。”
　　感觉着男孩子那根东西越来越热，孙淑琴内心的火也被越撩越旺，她主动将男孩子的裤子褪下，将他的内裤拉到一边，芊芊玉手握着那火热的东西……
　　同一时间，两人嘴中不约而同的吐出一声长长的声音。这个高贵端庄的华贵夫人玉脸嫣红，眼中闪动着情火，玉首轻轻向后微仰，享受着这片刻的欢愉。
　　李强知道像孙淑琴这样的幽怨贵妇在床上需要的是什么，因此也没有废话，卖力的动作起来。孙淑琴有些传统，做那事的时候，也没有太多技巧，只是被动承受着……说实话，与她做那事，李强觉得心理上的感觉要比生理上的强很多，毕竟这女人可不是一般人能染指的。
　　常年的不到满足，处在虎狼之年的孙淑琴，那方面的索取无度，连身强体壮的李强都有点吃不消。看着肌肤白里透红，散发着迷人的光泽，慵懒躺在身旁的孙淑琴，李强这才深有体会，怪不得俞书记未老先衰，才没六十彻底不行了……
　　欢愉过后，书记夫人只觉得身体一颤一颤，整个人晕乎乎的，那种快乐到顶点的感觉，她从来没有经历过。她快乐的后果就是，因为玉手一直仅仅抓在李强的背部，在他的背部抓出几处明显的红痕。
　　“你去我房间休息会，我去做饭了，今天好好犒劳你一下。”
　　身心皆得到满足的孙淑琴，此时看起来仿佛年轻了很多，连眼角处的鱼尾纹似乎都淡了许多，她随意的披着一件紫色的连衣裙，就扭着细腰往厨房走去。
　　“好。”
　　李强应了一声，手顺便在书记夫人没穿内衣的翘臀上摸了一把，换来书记夫人一记白眼。……
　　“小强，快起来吃饭了。”
　　也不知道睡了多久，李强在孙淑琴的喊叫中醒来，睁开眼睛，就看见孙淑琴站在自己身边。
　　“哦，我睡了多久？”
　　“一个多小时吧。”
　　“那么久啊。”
　　今晚的正事可不是‘慰问’孙淑琴这个怨妇，而是跟正牌女友约会，共度平安夜。李强看了看时间，快九点了，于是不假思索的说：“都怨你，差点把正事给忘了，我不吃了，一会得马上去温阿姨家。对了，我的衣服呢？”
　　“在客厅，我去拿给你。”
　　这臭小子，占光了自己的便宜，还倒打一耙，怪自己耽误他的事，她孙淑琴，怎么说也是堂堂的书记夫人，肯委身于他，是他上辈子不知道做了多少善事，而他居然不知道珍惜……孙淑琴有些不悦的转身走出房间，将李强拉在客厅的牛仔裤毛衣都抱了过来，全扔在李强身上。
　　“我嘴笨，说错话了，孙阿姨您别生气。”
　　察觉到孙淑琴脸色不对，李强赶忙解释道。此时他总算是明白为什么有些人会说女人多了也是麻烦。孙淑琴可不是省油的灯，他想上就上，想一脚踢开就一脚踢开。
　　“哼。”
　　孙淑琴越想越觉得委屈，她为了李强，彻底的背叛了丈夫，心中的那份压抑，愧疚，悔意，没有经历过的人，是不会体会到的，一瞬间，孙淑琴内心的负面情绪都涌了上来。
　　见孙淑琴仍旧板着脸，李强也有点头疼。这女人也不是花瓶，没那么好糊弄。想了一下，李强拉着孙淑琴的玉手，讨好万分的说：“姑奶奶，您别生气了好不容，生气容易让女人加快衰老的，刚才都是我狗嘴吐不出象牙，无意冒犯了您，您就大人不计小人过，不要跟我小孩子一般见识。要不，您打我几下解解恨吧。”
　　说着，将屁股撅起来，一副小孩子做错事受母亲责打的可怜样子。
　　看此，孙淑琴心中的怨气也消失的无影无踪，难以压制心中的笑意，娇笑起来，嗔道：“谁要打你了。好了，我不生你这小家伙的气了。”
　　李强重新在床边坐下，飞快的穿着衣服。一旁的孙淑琴看着一脸笑意的李强，不由得问道：“你笑什么？”
　　“我就知道您不舍得打我。”
　　李强一脸得意。
　　孙淑琴听此，心中顿时就恼了，恨恨的抬起那白玉般的手掌，作势欲抽，道“你再乱讲，看我不打你，臭小子。”
　　“不乱讲了，我去洗把脸，得去温阿姨家了。”
　　“等下，我有话问你。”
　　孙淑琴嘴唇动了几下，还是按捺不住心中的好奇，语出惊人：“坏家伙，你是不是喜欢你的舅妈啊？”




　　第298章

　　听到这句话，李强心中明显一跳，脸上更是红了起来，不过嘴上却解释道：“哪有的事情，我是她外甥，怎么会喜欢她呢？”
　　李强到现在，有很多女人了，不过赵玉梅在他心中，位置很特别。既有一个男人对一个美女的所有幻想，又有一个外甥对长辈的敬畏，各种矛盾夹杂其中，使得李强在面对赵玉梅的时候，也彷徨，犹豫……
　　“跟我还不说实话，刚才你睡着了，说梦话，喊了好多声舅妈，这说明她在你心目总的地位很高，对一个女人有非分之想，你才会一直想着她吧。”
　　孙淑琴脸上浮现一缕意味深长的微笑。
　　“你别乱想了，她可是我舅妈，我才不敢呢。”
　　嘴上虽然是那样说，可是在心中，李强知道自己有点底气不足。
　　“你这臭小子色胆包天，连书记夫人都不放过，还有什么敢不敢的？你之所以不敢，是因为她是你舅舅的妻子吧？若是她换了个身份，怕是你早就……”
　　孙淑琴说的是事实，如果赵玉梅不是林文龙的妻子，若不是顾忌太多，以他对赵玉梅的迷恋，肯定早就想办法将她弄到手了。哪怕是不择手段，就跟当初威逼利诱把韩楚君弄上床一样。
　　平心而论，赵玉梅的姿色远不及温婉婷、方媚儿、孙淑琴这些倾城倾国的女人，但是李强却从她身上感受到一股从未有过的刺激，这是在其他女人身上找不到的感觉。或许，那是亲情的……
　　虽然心中动心了，但那实在太羞人了，李强是不会在孙淑琴面前承认的：“你乱说什么啊，她比我妈妈小几岁，从小看着我长大的，在我心里就跟母亲一样，我怎么会喜欢她呢。”
　　“那又怎样？我还不了解你这臭小子，你不是喜欢成熟一点的女人么？你那些女人哪一个年纪不比你大啊？搞不好你这臭小子连温市长的主意都敢打。”
　　“您越说越荒唐了。”
　　避开孙淑琴那敏锐的目光，李强无力的说。
　　“到底是谁荒唐啊？”
　　孙淑琴带着一丝魔女的微笑，也不知道出于什么目的，鼓励着小男孩子，道：“这不像是我们天不怕地不怕的李家大少爷的作风啊。你喜欢的话，就去追吧。”
　　李强不动声色。
　　见此，孙淑琴不死心，继续说：“现在你天天住在她家，近水楼台先得月，多好的机会不知道把握，若是你以后回京城了，这辈子可就没戏了，到时候可不要后悔哦。”
　　李强一句话不说，看此，孙淑琴暗中狐疑，莫不是猜错了，这个小色鬼真的不喜欢赵玉梅。正当她要放弃时，李强说了一句话，“好吧，我承认是很喜欢她，但是，我们的关系摆在那……而且也不知道如何下手。”
　　听此，孙淑琴哈哈大笑。看着大笑的成熟贵妇，李强有些不悦，道：“你别笑了，你不是要我说么，我现在说了，你又笑我。”
　　孙淑琴收敛住笑意，“我只是好笑你个臭小子，居然还真对自己的舅妈有那想法。不过……这也没什么。你连我都敢……天下间还有你不敢碰的女人么？”
　　贵族圈的乱，她见过太多了，是以对李强喜欢其舅妈的事情并没有太大的反应。
　　“你说的倒轻巧，这事儿要是让人发现了，可不得了。”
　　李强心中嘀咕了一句，神色不定的看着孙淑琴，他明白，这个时候这个女人跟她说这些是为什么，难不成她要为自己出谋划策么？
　　孙淑琴复杂的看了一眼李强，道：“你若是想泡她，我可以帮你哦。”
　　李强欣喜的道：“真的啊？”
　　孙淑琴精明睿智，无论是智慧还是手段，明显要比他要厉害的多。不过，这事儿怎么看都有点荒唐……
　　“骗你个小孩子干嘛？”
　　孙淑琴看着一点城府都没有的李强，接着说，“你将她的为人跟我说一下，我帮你分析分析，省的你这臭小子整天胡思乱想，晚上说胡话，再把我们的事情说漏了……”
　　“好的。”
　　李强这几个月每天与赵玉梅朝夕相处，对她的了解，不可谓不深，当下将自己所了解的赵玉梅的一切全盘向孙淑琴说出。
　　赵玉梅并不是如温婉婷、韩楚君那样雷厉风行的女强人的类型，而是那种传统保守，知书达理，小家碧玉的女人。这种女人，骨子里的传统注定了她们很难做出破坏家庭，背叛丈夫的事情，是最难搞定的。
　　听完李强的话，孙淑琴轻叹了口气，道：“听你这么说，那事情就很难办了啊。你舅妈对你的感情也深，跟亲儿子一样，要她做出那些事情，估计她死都不会……”
　　女人最了解女人。
　　李强颇有同感的点了点头，就是因为他心里一点底都没有，也觉得事情太过荒唐，几乎不可能成功，所以一直都按兵不动。
　　孙淑琴笑看着李强，问道：“你嗯什么啊？”
　　李强脸还有些红，道：“我赞同您的说法。”
　　说此，他又顿了一下，道：“您既然说为难了，那不如放弃好了。”
　　“这是你心中的真实想法么？”
　　孙淑琴似笑非笑的说。
　　“不是。”
　　孙淑琴一副早知道你会这样说的表情，道：“你们之间最大的障碍就是那并不太靠谱的亲戚关系，你想想，如果你舅舅跟她离婚了，那你们的关系还存在么？”
　　这个问题，李强不是没考虑过，只不过每次一想这事儿，总觉得对不起自己的亲舅舅，就没去细想这些事情。孙淑琴的话不无道理，假如真的有一天，他们离婚了，那自己是不是就有机会了？
　　“想抱得美人归，你这样可不行哦。首先你要改变她对你的看法，你在她心里，永远都是长不大的小男孩，这个形象你要努力改变，让她不再把你当成一个孩子，而是当成一个男人。做到了这点，你才有机会跟她慢慢发展下去……最终将亲情转变为爱情！”
　　“嗯，很有道理，可是我要怎么做呢？”
　　李强眼巴巴的望着孙淑琴。这个女人不愧是当领导的，说起话来头头是道，都说到点子上了。也不知道她有没有法子帮自己泡温阿姨……
　　“好好学习，将来做一番事业，最好超越她丈夫林文龙在商业上的成就。一个成熟男人魅力的所在，就是事业上的成功……”
　　孙淑琴一副过来人的模样，说。
　　李强头脑虽然活泛，可是并不适合商场的尔虞我诈，勾心斗角；城府不够深，也不适合往军政两届发展。对于未来，他也很迷茫。尽管在外面，他是那个翻手为云覆手为雨的李家大少爷，但是说到底，他也不过是一个靠着家族势力的纨绔子弟罢了，一旦家族衰败……
　　孙淑琴见李强的样子，秀眉微皱，道：“怎么，你没有信心？”
　　李强摇摇头，道：“不是，只要给我时间，我相信，我可以的。只是，等我功成名就，不晓得要猴年马月……”
　　说话的同时，他心中亦在想，看来我要努力了。
　　孙淑琴对李强将来能发展到什么高度，很是期待。她相信李强的能力。“时间的长远，取决于你自己。好了，你接下来再详细说说她的详细情况。”
　　“刚才我我说的还不够详细啊？”
　　“女人可是天下间最复杂的动物……”
　　孙淑琴接着说了一连串的问题：“我问你几个问题吧，她喜欢什么服饰，鞋子，香水，洗发液，化妆品。喜欢什么动物？业余爱好，喜欢看什么电视剧，等等。”
　　李强听的目瞪口呆，对于孙淑琴的问题，他几乎都答不上来。到现在，他才知道，原来她对赵玉梅的理解，也并不是想象中的那么深。
　　“这些我会慢慢去了解的。”
　　待聊完赵玉梅的事情，已经是九点多钟了，由于时间已经很晚了，所以李强抓起外套就马不停蹄的往温婉婷家里赶去。
　　按了几下门铃，里面一点动静都没有，从侧面看去，窗户里面黑漆漆的，显然是没人。掏出手机，看到好几个未接电话，其中竟然还有一个赵玉梅的未接电话。
　　给苏菲打通电话后，才知道事情原委，原来苏菲见李强一直不来，打电话也一直没人接，以为他今晚不会来了，就同妈妈温婉婷一起去外滩玩去了。
　　道歉加一番花言巧语哄好了苏菲后，李强转头下楼。刚走出楼道不远，就碰见孙淑琴从旁边的楼道走出来，看见李强，她笑着问：“怎么这么快就出来了，是不是去晚了，苏菲不高兴把你赶出来了。咯咯，活该。”
　　“要你管。”
　　借着月光，李强注意到孙淑琴似乎精心打扮过一番，一头长长的秀发整齐的盘在脑后，走动间，可见她晶莹如玉的耳朵及耳朵上那一对名贵的耳坠，鹅蛋形的脸上五观精致，娇艳如花，玉颈修长，有如天鹅，那件紫色的晚礼服长裙质地轻盈，飘逸感十足，套在她身上，将她成熟性感的身材完美展现，臀部浑圆肥大，在裙子里绷得紧紧的，及膝的裙摆下，两条美腿，修长丰盈，脚上别着一双六寸高的紫色的高跟鞋，将她的身材突显得更加高挑。
　　不愧是书记夫人，上海市第一夫人，盛装之下，竟是如此的美艳动人，性感惹火。李强呼吸不由的一促，胯下竟然硬了。
　　另一边，赵玉梅一脸忧色的坐在一辆计程车往市委大院这边赶来……




　　第299章

　　之前，苏菲因为李强的手机一人是无人接听状态，所以往赵玉梅家里打过一次电话。而那时候距离李强出发前往市委大院已经两个多小时了。
　　挂断电话后，赵玉梅不禁左思右想，李强来上海没几个月，可以去的地方不多。这臭小子，到底跑哪去了呢？不会出什么事了吧？
　　她接连拨打李强的手机，可是每次都是无人接听状态。李强可是她唯一的亲外甥，她一直视为己出，若是他出点意外，她都会终身难以心安。
　　略微迟疑了一下，赵玉梅决定出去寻找李强。……
　　李强的反应，根本逃不过孙淑琴的眼睛。事实上第一时间她就发现李强紧盯着自己，一刻也没有离开，眼睛散发着浓浓的欲火。
　　这种眼神，从来没有出现在丈夫身上。很快，她就感觉自己整个人便给他抱在怀里，耳边传来他的声音：“孙阿姨，您今晚太美了。”
　　“还不松手，被人看见了怎么办？”
　　闻着那熟悉浓郁的男人味道，孙淑琴一颗心也剧烈跳动起来，浑身发软，是以并没有使劲挣扎，换做平时，是绝对不可能在大庭广众之下和一个小男孩如此亲密……
　　“这附近几幢楼黑漆漆的，连户亮灯的人家都没有，明显都出去玩了，您怕什么？”
　　李强紧紧的将孙淑琴抱在怀里，同时双手在她曼妙的身体上轻抚着。
　　“你倒是观察挺仔细。好了，抱也抱了，快点放开阿姨，我要出发了，不然迟到了。”
　　今晚市直机关单位大多都有活动，所以整个市委大院空荡荡的。也正因此，两人才比平时胆大了许多。
　　“切，就算您迟到了，谁敢说您啊？”
　　李强不以为然的说。每次与孙淑琴偷会，都是在她家里或者是很隐秘的私人场所，从来没有在这随时可能有人经过看见的地方亲密过。那种担惊受怕，却又兴奋无比的感觉，连孙淑琴这个书记夫人都感觉刺激无比。
　　李强说的也是实话，就算她今晚不出场，那群领导下属也不敢说个不字。不过眼下是改朝换代的关键时期，她不想因为自己的行为，给人落下把柄，牵连丈夫。
　　“话虽如此，但是迟到总归是不对的。”
　　孙淑琴说着，踮起脚尖，在李强嘴唇上亲了一下，她本想亲一下这小家伙，让他放手，哪知他趁势头一低，嘴唇就吸住自己的舌头，热吻起来。
　　“答应阿姨，亲完了就回家，这里不是胡来的地方。”
　　孙淑琴温顺的张开芳香四溢的小嘴，配合李强吻自己。
　　这种情侣之间的很常见的接吻，比较古板也很传统的丈夫是从来没有如同李强一样亲吻过自己。李强的花样很多，只见他那一条舌头有如灵舌一般，一会舐着自己柔滑细软的香舌，一会儿吻着自己嘴唇，一会儿将自己的舌头吸进她的嘴里，一会儿……自己在这个小男孩面前，就像是一个小学生一般，乖乖地听他的话，任她吻弄自己的舌头。
　　李强可不是什么善男信女，他的舌头在忙，手也没有停着。他一手在书记夫人圆滚滚，且富有弹性的肥臀上抚揉着，另一手则握住她的丰硕，坚挺的雪峰。
　　“唔……小家伙，今晚到此结束……别再摸了……”
　　孙淑琴娇喘吁吁的说。再如此下去，她感觉快要控制不住自己了……有些保守的她，可从来没在公众场合跟人如此亲密过……她可是堂堂书记夫人，母仪天下，在这里……若是被熟人撞见……实在是太荒唐了。
　　她有点低估自己的魅力，也小看了李强的欲望。
　　看着孙淑琴玉脸如喝醉酒一般酡红起来，黛眉藏春，媚眼如丝，小巧的鼻子里喷出火热的气息。强行拉着书记夫人的玉手来到自己那里，让她的小手隔着衣裤摸着自己那高高顶起的帐篷，李强心中畅快无比。
　　书记夫人又怎样，此刻还不成为自己的荡妇。
　　正待他有所行动时，孙淑琴的手机不合时宜的响了起来。在这个时候，来电话，任谁的心情也不会好。孙淑琴眼中闪过一丝莫名的恼怒，接起了电话：“什么事？”
　　“是我。淑琴，你怎么了，口气这么冲？”
　　李强没有听清楚电话里说了什么，只见刚才孙淑琴还一脸的怒容消失的无影无踪，转而变成小心翼翼的样子，李强就猜出电话是谁打来的了。
　　“嗯，没事。你那边天气寒冷，又天天在下雪，自己多穿点，照顾好自己。”
　　与丈夫打电话，李强这个小男生在一旁听着，孙淑琴感觉怪怪的，她有些羞涩的看了李强一眼，不动声色的继续与丈夫通话。
　　俞正声去京城的这些日子，她没主动给他打过电话，似乎自从与李强发生关系后，也不怎的，与丈夫之间的感情淡了不少，她已很少那么关心他了。
　　此时说这些话，很大部分是心虚，内心的愧疚感在作祟。
　　“嗯，好的，知道了。对了，我前阵子跟你提过的关于你调京的事情，关系都疏通好了，等年后……”
　　电话里，俞正声的语气似乎很高兴。
　　听此，孙淑琴不由一声惊叫。电话那头的俞正声不解的问道：“淑琴，你怎么了？是太兴奋了？”
　　他以为是因为妻子也能调京跟他在一起而高兴过头了。
　　实际情况呢？原来李强看着孙淑琴跟自己丈夫打电话，还说那些关心他的话，有些吃味，于是也不管其他，来到她身后，右手毫不犹豫的顺着孙淑琴的晚礼服裙摆摸进去，在她敏感的部位不停的摸着……没几下，书记夫人就被他弄得浑身发软，不得不背靠在他怀里，弯腰继续打电话。
　　这个姿势，让她丰腴圆滚的臀部高高翘起，成年女性因为生育过的缘故，屁股远比青涩少女要大。发觉自己的姿势十分不雅观，孙淑琴玉脸羞红一片，嘴也因为紧张、激动，吐出喘息声。
　　她的喘息声引起了俞正声的注意，道：“你怎么了啊？”
　　“没事，最近几天变天，有点小感冒，好了，有事再说。”
　　能爬到金字塔顶端的人，都不是那么好糊弄的，怕丈夫听出些什么，心虚的孙淑琴说完不待丈夫回话，就挂断了电话。
　　“你这坏家伙，刚才乱摸什么，要是被他发现了怎么办？”
　　孙淑琴有点埋怨的数落着。刚才还好她反应快，没出什么差错，不然稍微出点纰漏，被丈夫发现点蛛丝马迹，那就惨了……
　　李强默不作声的看着孙淑琴，在她裙子里的大手一刻也没离开她的屁股，一直在上面摸索着。
　　“我回去换身衣服，你这臭小子，早晚要祸害死我，你就高兴了。”
　　孙淑琴伸手拍开了一只在她裙子里摸索的大手，嗔道。经过李强刚才的一番撩拨，处在虎狼之年的孙淑琴感觉浑身难受，尤其是隐私部位……看看时间，她们财政局的活动估计早就开始了，思索了一下，决定干脆就不去了。
　　话说完，也不待李强回话，转身扭着细腰上楼去了。没走几步，书记夫人又大惊失色的叫了起来：“你干什么啊？”
　　原来仅这一会的时间，李强就又从后面拉住她，将她的长裙掀起来，露出了她穿着黑色丁字裤的圆滚滚的大屁股。
　　看着自己雪白的臀部暴露在空气中，而李强正紧盯着她穿着性感时尚的丁字裤的臀部，孙淑琴娇羞不已。想要挣扎，可是双手被这坏家伙抓的紧紧的，丝毫动弹不得。
　　难道这坏家伙真的想要在这地方要自己么？……
　　市委大院传达室门前，赵玉梅通过询问门卫，得知李强几个小时前来过这里。至于李强离开了没有，什么时候离开的，门卫则表示不太清楚。
　　或许这臭小子玩心起来了，不知道跑哪瞎疯去了。等他回来一定要好好教育下他，不知道自己多担心他么？赵玉梅想着这些，转身准备离开时，见到大概几十米外，两个身影在拉拉扯扯。
　　其中一个高大挺拔的背影，似乎很像她的外甥李强。赵玉梅迟疑了一下，跟门卫说了声想进去瞧瞧。她要走进去确认一下。
　　市委大院向来是严禁外来人员随意出入的，不过门外见赵玉梅打扮的很高贵时尚，明显是不能得罪的女人，更主要的是，她脸上的担忧不像是装出来的，想了下就放赵玉梅进去了。
　　“小强，你想要我就快点……”
　　在距离书记夫人家楼道还有十几米远的地方，传来一声女人充满着魅惑的声音。赵玉梅的脸色，忽然变得仿若死灰一般。




　　第300章

　　轰！
　　赵玉梅的身子好像被雷霹中一般，竟然有一点晃晃荡荡的感觉！
　　天……这怎么可能呢？
　　猛的摇了摇头，赵玉梅实在是不敢相信自己的耳朵和眼睛。她甚至希望此刻自己看见的是幻觉。
　　她的呼吸，忽然变得很沉重，胸前那对高耸的部位将衣服撑得膨胀起来，剧烈的上下起伏，仿佛要从她的衣服之中跳出来一样。
　　“来，你扶着墙，我从后面干你……”
　　如果说因为天太黑，赵玉梅仅从背影不确定是不是李强的话，可是她对于外甥的声音可是太过熟悉了。
　　“怎么会这样呢？”
　　此时的赵玉梅依然有点不敢置信，自己的外甥怎么可能做出这样的事情来？男欢女爱或许是天经地义，可是那也要分场合地点呀，更重要的是他还只不过只有十六岁，还是个小孩子啊。而那个女人的年龄似乎有点大。
　　实在是太荒唐了。
　　不可能，绝对不可能。
　　即使心中这样说，但是耳朵听到那一声声充满着魅惑的细细的女人呻吟声，还有那肉体撞击的啪啪声，从楼道里传出来。
　　仿佛有一种无形的冲击力在震撼着自己一般，赵玉梅的呼吸越来越急促，她的脸上，却在最开始的时候闪过一丝红云之后而变得苍白起来。
　　此时的赵玉梅大脑一片空白，她怎么也不会想象得到，在她面前如同乖宝宝一般的亲外甥，居然会说出这样淫荡的话，做出如此的举动。
　　这个时候，赵玉梅感觉腿越来越沉，往前挪动一分都很困难。惊怒、痛心、自责、担忧的背后，还夹杂着一些莫名其妙的情绪，她的脸上再次泛起红晕。胸前那丰硕的部位，因为情绪太过激烈，而不断的上下起伏着，浑圆完美的弧度，让人忍不住想要将她胸前那双充满着诱惑力的雪峰狠狠的抓在手里任由自己把玩。
　　时间仿佛停止了，赵玉梅就怔怔站在那里。偷情中的两人，哪还顾得上其他，浑然不觉不远处还有人。
　　如此香艳的场面，赵玉梅怎么可能没有半点反应呢？穿着浅色牛仔裤的细腿，有意无意的轻轻厮磨着，脸蛋上的红晕更盛。
　　市委大院的环境十分不错。出于净化空气，美化建设的目的，每栋楼下都种植着许多花草树木。此时赵玉梅就隔着这一片树木后，看着楼道里那香艳的一幕。
　　怀着痛心与愤怒，夹杂着一丝莫名其妙的情绪，赵玉梅蹑手蹑脚的往前又走了几步，穿过了绿化带。
　　空气中还飘荡着一丝迷乱的味道。借着十分微弱的月光，她看见两个身影正以一个十分令人羞于启齿的姿势结合在一起。自己的小外甥正趴在一个身材很高挑，气质姿色都很完美的女人身上，奋不顾身的前后动作着……
　　真是个不要脸的女人，老牛吃嫩草。这是赵玉梅对孙淑琴的评价。不得不说她很护短，面对如此情况，在没了解清楚状况前，就主观判断一定是自己的外甥受到这女人的勾搭……
　　她很少看新闻，也不是体制内的人，所以压根不认识眼前这个在她看来不要脸的女人是堂堂的书记夫人。
　　强烈的冲击让赵玉梅的身体变得更加敏感，更加难受起来。她想要现在马上走上前去，将那个女人从李强身上推开。但是她却抑制住这样的一种冲动。
　　此时，两人的‘战斗’好像已经进入白热化阶段，那一阵比一阵高亢，一声比一声令人面红耳赤的声音，不断的传入赵玉梅的耳边。
　　如此近距离看到如此香艳的一幕，她实在是有点不知所措，尤其是，她的外甥还是其中的主角。
　　他怎么可以做出如此堕落的事情呢？下午还很懂事的给自己捏肩揉背，孝顺的不得了……作为他的亲舅妈，她实在不安相信，眼前所见到的的情景，是真实存在的。
　　“好爽。”
　　这声音好像故意提醒着她似地，击破了她心中最后的幻想。
　　随着眼前两人那狂风暴雨般的动作，赵玉梅的心仿佛也跟着一起飘到了云雾一端一般。这种感觉很奇妙，让她实在无法掌控。
　　“咔嚓！”
　　也不知道赵玉梅碰到了树枝还是什么，竟然发出一声异响。
　　“谁？”
　　听到这个声音，李强的身体马上颤抖了起来，目光投向了声音发出的地方。如惊弓之鸟，狼狈不堪。
　　当他的目光落在眼前那一道曼妙的身姿上的时候，就好像是看到了世界末日一般让他无法反应过来，他的身体，在剧烈颤抖着。
　　“你……”
　　赵玉梅一言不发，却比说什么都让李强感觉惶恐不安。他这是第一次见赵玉梅如此严厉生气的一面。
　　赵玉梅美眸死死的盯着自己的外甥，那一丝冰冷让李强感觉如入冰窖。对于姿色气质身材丝毫不在她之下的孙淑琴，她直接无视，她的眼里，只有李强这个不争气的外甥。
　　“我……”
　　李强想要解释下什么，可是却又不知道怎么说。常在河边走，怎有不湿鞋的道理？真不知道她什么时候来的，在这偷看了多久。
　　一时怒火中烧的赵玉梅，看着狼狈不堪的两人，强行控制着自己的情绪，她这里是公众场合，不适合吵闹，瞪了李强一眼，随即扭头就走了。李强愣了一下，也顾不得孙淑琴了，慌忙追了上去。
　　由于是平安夜，而市委大院这一带又是闹市区，街道上的人比平时多了不知道多少，街边到处都是对影成双的情侣。面对拥挤的人群，李强一时间根本无法找出赵玉梅的身影。
　　他猜测赵玉梅肯定是回家了，于是赶紧也打了一辆车，往家里赶去。
　　进屋后，李强就发现赵玉梅侧坐在客厅的沙发上，在他推门进入后，她的身子轻微颤抖了下，却并没有说什么，胸前那急剧起伏的波动，说明了这个女人有多生气。
　　舅妈如母，这就是赵玉梅给李强的感觉。轻叹了一口气，李强径自走到赵玉梅身旁，低着头，一副做错事等待母亲批评的样子。
　　“你做的好事……太让我失望了。”
　　见李强低着头，一言不发，赵玉梅心中的怒火在这个时候上升到了极点，站直身躯，‘啪’一声闷响，只见她那白皙的手掌，此时扬了起来，而站在她面前的外甥，他的脸上，却有一个醒目刺眼的巴掌印。
　　火辣辣的疼痛，让李强赶到一阵难受。
　　扇了李强一巴掌，赵玉梅心中的怒火，一下子消了一部分，她可是从来没有这样打过李强。所谓打在他身上，伤在自己心上。此时赵玉梅的心里也不好受。
　　“你说……刚才那个女人是谁，她是什么人。”
　　赵玉梅一屁股坐在了一张单人沙发之上，纤细的美腿，在紧身牛仔裤的包裹下，更显得修长。她两条腿优雅的交叠着，曲线婀娜柔和。
　　此时赵玉梅的表情却冷若冰霜，那娇艳俏丽的脸蛋，此时没有一点的表情变化，秀气小巧的瑶鼻，一阵阵喘息。赵玉梅腰身挺直，双手却抱于胸前，使得那对丰硕的学风更加高耸。
　　一直低着头的李强，目光自然的注意到了赵玉梅这无意间的诱惑，不禁偷偷咽了咽口水，心中却是在想着各种各样的借口。
　　“她是温阿姨的同事。”
　　赵玉梅对那个女人的身份并不关心，所以也没有多问，她柳眉一挑，冷声道：“你才几岁？竟然就做出这样的事情来。”
　　对于赵玉梅的指责，李强无言以对，微微低着头的他，眼睛却总是有意无意的在瞧着眼前美艳舅妈的胸前，那双还没有发泄的欲火，想要爆发起来。
　　他的身体，忽然在颤抖着，在这一刻，李强心中，竟然有一种想要变成一头饿狼向着近在咫尺的美妇扑上去！无视她的反抗，无视她的哀求，将她身上的衣服撕开，强行打开他那双修长的美腿，狠狠的进入……
　　可是这个念头也只是一闪而逝。
　　李强，他可不敢这样做。
　　“你为什么要这样做？你这样对得起我么？”
　　赵玉梅心中的怒火，又一次飙升了起来，有点恨铁不成钢的道：“你实在是太让我失望了。”
　　李强深知赵玉梅在气头上，不能碰其锋芒，这个时候说什么都是不对，这种情况，还是少开口为妙。
　　赵玉梅坐在沙发上，瞪着一言不发的李强，好久好久。
　　就好像，一个世纪过去了一般的漫长。
　　“哎。”
　　赵玉梅深深的叹了口气，语气之中，多了一丝自责：“也怪我平时没有好好教导你，这是我的过失，错误。”
　　“对不起！”
　　李强低着头，但是目光却变得飘忽不定，总是在赵玉梅看不到的位置，盯住她胸前那对微微颤抖的地方，高低起伏的山峦，充满着诱人犯罪的力量。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！