【内容简介】
　　拥有绝对力量的宇宙之神，来到人间体验生活。你将和主人公一起结识一个个美女。在这里你可以看到丰富多彩的校园生活，奇异景色的异世界大陆，以及一个又一个精彩的玄幻故事。  


第一卷 初入大学 序
　　序
　　风流随云
　　“上下四方” 即为宇，“古往今来” 就是宙。到底宇宙有多大，我们谁又能知道呢？
　　这是一个不被我们所知道的空间，这里没有植物，当然就更没有动物。没有风，也没有光，到处漆黑一片。如果要形容的话，就是一个字静，静的让人恐惧
　　。
　　在这片空间的中心，可以看到有一个蛹似的白色发光体。在蛹的四周有无数条似有似无的光线从蛹的周身发出从而发射到四周。如果你有透视眼的话，穿过这层光线，你可以看到在蛹的里面是一个男子，一个俊美的不象是人类的男子，最美的词也不足以来形容他的英俊潇洒。一头齐肩的黑发给人十分飘逸的感觉，浓眉、大眼、高挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇微微的上翘着，让人觉得他总是在微笑着，在威严的气质中，带有让人十分舒服和亲近的感觉，足以迷倒世间一切女子。
　　男子安详的躺在空中，一动不动，就好象一直就是这样存在着。突然的，男子的眉头稍微的皱了一下，好象要醒来的样子。就在这时，蛹壮物发出了耀眼的白光，整个空间都开是颤抖起来，随着白光越来越亮，整个空间颤抖的越厉害，好象要整个崩溃似的。“轰”的一声，不知道是蛹状物先破碎，还是空间先崩溃，整个空间白茫茫的一片，看不见任何东西
　　不知道过了多久，白光慢慢的消失不见，这个男子出现在这个空间。
　　“哎！”男人叹了一口气，“终于又醒了，不知道这次又睡了有多久，不知道那些恐龙还在不在。他们那么凶猛。应该还在吧”男子自言自语起来
　　“算了，还是出去走走吧，顺便把我的武器和宝贝找回来，我的武器有裂云看守着，应该没有问题，宝贝就不好找了啊。”男子叹了口气，伸手一挥，把空间撕裂一个口子，钻了出去。


第一卷 初入大学 第01章 寻回宝物
　
　　“应该是这里了吧？”我边走边自言自语到。
　　为了不影响其他空间的正常运行，当年我进入沉睡的时候，特意又另外开辟了一个新的空间。要不你想啊，凭着我宇宙之神的力量，在睡眠的时候一不小心弄出点小动作，那这个世界还不崩溃掉
　　。
　　我刚刚从异空间出来的时候是兴趣昂然啊，你想，一觉睡个几万年或者几亿年，能不感觉到烦闷吗？可是出来一看，大失所望啊。
　　“呜呜”我当年临睡的时候创造的动物基本上都灭绝了，那也就算了。最可气的是，你看。现在地球都成什么样子了啊。到处是乌烟瘴气的，整个天空黑茫茫的一片，连鸟都看不见几只。而森林被大量破坏，水土流失，沙漠化。。。。我都不忍心看下去，如果这样发展下去，我都不知道人类的将来会怎么样。
　　虽然我作为宇宙之神，但是只要生物不受外来的影响太大。生物灭亡，然后重生是一个必然的过程，我也不能过度干预。
　　“应该就是这里了！虽然样子有点变化，但是大致模样没有变化。”我朝着喜牟朗玛峰的最高出飞去。
　　站在峰顶，到处是白茫茫的一片。我当初走的时候在这里留了一个结界，就算有什么生物上来，也看不到我用混沌神力做成的结界。
　　我停在峰顶的一处峭壁前面，“哈，是这里了。”
　　我左手一挥，一个一人高的洞出现在我的面前，我尽自往里面走来。
　　里面越来越空旷，成螺旋壮往下延伸。在洞壁的墙上长满了各种各样的珍奇植物。万年灵芝随手可见，万年竹果更是在枝头象你招手。每棵竹果枝上足有五六个红的发亮的果实，每一个足有拳头那么大。而其他的想何首乌，人参，茯苓等更是随处可见。
　　想想也是，这里隔绝与外边那么久了，外边有我的结界封印着，里面又有我设置的聚灵阵，想不生长都不可以。
　　所以我放弃了直接瞬移下去，而是一步一步的走下去，顺便欣赏一下风景。既然封印还在，那么我的剑肯定还在，而且还有裂云看守。只要剑不被拿走，裂云将处在封印当中，万一别人拿我的剑。“呵呵”，我都感想象拥有我千分之一力量，脾气暴躁的它能把别人折磨成什么样子。
　　在我散步式的行进当中，终于走到了尽头。
　　一把散发着强烈的霸气，通体黑亮，足有一米多长十五厘米宽的双手剑映入我的眼帘。可能是感觉到我的到来，它整个开始颤抖起来，巨大的剑身来回震动，好象在表达它的喜悦。一股久别的激动之情永入我的心头。“好久不见了，嗜魂。”我朝着它挥了一下右手，顺便揭开它的封印。突然黑光大盛，仿佛整个世界只剩下了黑色。原来，黑色也这么好看。嗜魂飞如我的手中，兴奋的鸣叫起来。我紧握住嗜魂，轻轻的挥动了一下。耀眼的光芒向四面发射出去。
　　“主人，你终于来了啊！”一个声音在我的脑海里面响起来。“裂云应该也要醒了，我们等的您好辛苦啊 ！”我点了一下头，看向原本封印嗜魂的地方，在嗜魂的右后方有一尊雕像，散发着强烈的杀气外加霸气。我想如过是普通人的话，光是这中气势就能被吓死。
　　此雕像足有三米多高，三个脑袋，个不相同。和看守地狱的三头魔犬差不多，但是要比它高级无数倍。可能给裂云当小弟都不配吧。在它的背上有一双伸开足有五米的肉翼，后面有一条仿佛狮子的尾巴，看起来相当的诡异。
　　雕像开始震动起来，先是中间的哪个脑袋然后是边上的两个，接着是身子，然后整个身体。终于，光芒大盛，裂云终于出现在了我的面前。
　　“主人，您来了啊。”裂云向我走来。
　　“是啊，这么长时间不见，你还是老样子啊。” 我抚摩着裂云的身子，边说边向它看去。
　　“主人，这次我们出去干什么啊。”
　　“我想出去走走，毕竟沉睡了这么久了。现在外边整个不同了，人类更加的弱小了，当然还有一些古人类的后裔存活了下来，不过力量也减弱的太大了，连他们祖先的千分之一都不到我想去到人类的世界走走，过一下人类生活。好好了解一下这个人类世界。”我朝着裂云说道。
　　“我会一直陪着主人的。”裂云蹭了一下我的腿道。
　　“好，好，不过你这个样子可不行啊，你还是变化一下吧。”
　　裂云点了一下中间的脑袋，摇身一变。成了一个普通可以见的一米左右的狼狗的摸样
　　我收起嗜魂，把它放入我设置的一个小型的一空间。可以随手拿出来，方便快捷
　　经过那些珍惜灵物的地方，我想了想这些东西可能有用，就把他们都收了起来，它们在我设置的异空间照样可以生长，毕竟那里条件更好，灵气更足，最主要的是我用的时候，随手就可以招来。
　　我想了一下，感觉自己的力量太大了，一不小心就有可能影响这个世界，就把自己的力量封印了一部分。当然，我封印后的力量在地球上也是没有对手的，就算是所谓的神王魔王连手也打不过我。“呵呵，”这还是必要的，要不然我一不小心挂了。虽然不会死，但是也要沉睡几百几千年，那多么不划算啊 。
　　我都是用的神力，那也的改一下，到了这个世界了，最好学习一下武功。将来也好混啊。呵呵，玩是必要的，这个世界这么多美女，哈。也是要弄几个的，将来好陪我啊。要不将来还是我自己，多寂寞啊。
　　“哎，我怎么以前没有想到啊。” 我不禁大发牢骚起来。
　　说干就干，我把嗜魂招了出来。
　　这家伙就爱这中东西，在这里这么长时间，我才不相信他没有收集到着方面的东西。虽然被封印，但是它的神识还是可以出去的，虽然不可以太经常。
　　我把我要的东西给它一说，立马一大堆的东西往我的脑袋里面涌入。
　　“恩，这是什么。〈九阴真经〉，不错，留下。”
　　“恩，这个流云步法也不错，”
　　“这个也不错，这个什么？葵花宝典 就不要了啊。”呵呵，毕竟我可不想当太监。如果你想要的话，就给你好了啊。呵呵。
　　经过我的筛选，我留下了一大堆东西，当然删去的更多了。留下的比如：乾坤大挪移，天魔神功，慈航剑典，天魔舞，少林十八绝技，武当纵云梯，太极拳等等。
　　我使用神力将他们融会贯通，大约每一门只要几分钟就可以使得出神入化，就是创造的人也不一定能达到我的境界。当然，因为我用的是神力作为基础，外人是困难不到我的深浅的，这也避免的相当多的麻烦。我是享受生活的，不是找麻烦的。
　　“裂云，我们到处先走走吧。”我挥了一下手，把洞穴封住。然后对身边的裂云吩咐到。
　　裂云低吼一声，我们消失在峰顶


第一卷 初入大学 第02章 英雄救美
　
　　一阵冷风吹过，林无双忍不住打了个哆嗦。虽然现在不冷，但是一个人走在这条偏僻的街道上，心里忍不住的值害怕。何况这条街并不太平，曾经出过好几次事情。附近的流氓，痞子都爱在这一片晃荡。
　　希望不要出差错就好了，快了，快了。马上就要出去了。离开这里外边就是热闹的大街了。林无双一边安慰自己，一边加快了脚步，一边紧张的四处打量。
　　尽管心里无奈，但是这条路非走不可。平时一早就放学了，那里知道今天开晚会，一直到现在。四周静的出奇，隐约一阵阵风吹起，惹的自己出了一身的鸡皮疙瘩。
　　“啪”的一声，在寂静的夜里的响亮。林无双马上朝声音出看去。这一看不要紧啊，吓的更是大气不敢出来。原来从对面走来四个染着五颜六色头发的街头小混混，好象还喝了一点酒，走路晃晃荡荡的，一看就不是什么好东西。
　　林无双强忍着心头的恐惧，硬着头皮。远远的与他们保持距离。心里还一个劲的祈祷着：“千万要没有事 啊，我以后在也不走夜路了。保佑啊。
　　”
　　离那伙人越来越近了，10米，8米，5米，2米
　　“呼”林无双长长的松了口气，终于过去了
　　可是就在这个时候，一个人挡在了她的面前。
　　“滋滋，长的真他妈的漂亮啊。老子还没有试过这么漂亮的，怎么，陪哥哥玩玩。”一张猴子脸的混混拦在了她的面前。嘴里的口水顺着嘴角直往下淌，两只眼睛冒着野兽的光芒，恨不得立刻把她活吞下去。喉咙不断的上下隆起，不时的发出“咕噜”“咕噜”的声音。
　　旁边的三个人立刻围了上来，表情差不多。其中一个长的和猪差不多，一脸横肉的家伙看的连眼都没有眨过，把她看的疙瘩掉了一地，两只腿直打哆嗦。
　　“你们。。。你们要干什么？。。。。。我。。。我把钱都给你们！你们放过我好不好。”林无双惊恐的看者他们，以为他们要抢劫。
　　“哈，钱？钱，我们当然要了啊。不过比起钱，我们哥几个更想要爽一下”四个人里面哪个猴脸的家伙兴奋的说道。
　　“就是，就是。二哥说的不错。啧啧，你看这身材，看看这脸蛋。那里去找啊。你看那屁股蛋翘的。。”咕噜，又是一阵狂咽口水的声音。
　　“你最好不要反抗，要不然。。”左角里哪个染着红色头发的家伙恶狠狠说道。“啪”的一声，一尺长的刀刃从一把弹簧刀里弹出来。
　　“放心，只要让我们爽一下，不会要你的命的。要不然，哼，先奸后杀。”猪脸的家伙边说边往林无双的衣服抓去。
　　“不要，不要，我求求你们了啊，你们要多少钱我都给你们。求你们放过我好了啊”边说边往后边退。
　　“啊”。一个家伙趁林无双不防备，从后边抱住她，并用另一直手捂住她的小嘴。
　　林无双立刻挣扎起来。并用她的包去砸向她的胸口抓去的猪脸的家伙。可是她的力量毕竟有限，另一个家伙趁机一把抓住包，用力一扯。包从她的手里飞出来。
　　猪脸的家伙正好把手伸到她的胸前，用力一撕。嗤的一声，外衣被撕破。漏出来洁白似雪，凝白如玉的肌肤出来。一直胸脯半掩着，随着她的挣扎更是上下左右晃动，那只小白兔好象要挣扎出内衣的控制，跑出来似的。
　　四人的眼睛看的更直了，咕噜咕噜。一阵阵的吞咽着口水。
　　林无双的小脸腾的一下红了。四人更是不堪，一下子楞了起来。
　　趁着他们发呆，林无双用力挣扎了一下。挣出后面的人的怀抱，顾不得整理衣服，转身就跑。
　　四人终于清醒过来，立马就追上去。可怜她本来就没有多么大的力气，现在又被吓的两腿发软，如何能够逃脱出去。
　　前面黑光一闪，两个家伙拦住她，后面两个家伙为了上来，边伸出爪子摸，边撕扯她的衣服。林无双边哭边挣扎。
　　“求求你们了，放过我吧。求你们了啊，其他的你们说什么我都答应。我给你们钱
　　“不要，啊“
　　“呜呜，求你们了。”
　　林无双哭的是暴雨梨花。歹徒们才不理睬她。她的挣扎，更加激起了这伙流氓的兽欲，眼里冒着阵阵兴奋的光芒。把她扑倒在地上。
　　“兄弟们，一个个来，她跑不了的。哈对了啊我先上了啊”猪脸的家伙一脸兴奋的叫到。
　　其他人看到老大这么说了，吞了口口水，不情愿的站到了一边。谁让人家是老大啊，没有办法，老大太阴险，谁都知道。
　　老大单手按着她的双手，正要继续下去。
　　“冷，真是太冷了。冷里面夹杂着重重的杀气。”这种气势象他们这种在刀口混日子的人最熟悉不过了。
　　放开手中的女人，吸了口冷气，往往街口看去。毕竟自己的命比女人更加的重要。命都没有了拿什么去享受，女人没有了还可以在找，哪个轻哪个重，他还是可以看的十分清楚的啊。
　　四人都往那里看去，女人也趁机爬起来躲到路边，不由自主的看去。
　　“帅，实在是太帅了。一头齐肩的黑发给人十分飘逸的感觉，浓眉、大眼、高挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇微微的上翘着，让人觉得他总是在微笑着，在威严的气质中，带有让人十分舒服和亲近的感觉。即使是第一次见面，自己也不由自主的生出爱慕之情，想要投入他的怀抱，好象那里是世间最安全，最舒适的地方。”林无双不禁为自己的想法感到吃惊，随即整个脸刷的红了，“自己怎么这么不害臊呢？”
　　而在这四个人的眼里就不一样了，从哪个人的身上发出浓烈的威严的气势，压的自己喘不过气来，隐约而来的杀气，更是让自己受不了。不过毕竟在刀口混日子的，自然与一般人不一样，心里虽然害怕，但是不得不问道：“兄弟，是那条道上的。我们是青龙帮的，给个面子，大家井水不犯河水。要不然，就不要怪我们不客气。”
　　“哼！”我理都没有理他，这种败类遇见我算他倒霉。我径自往那名少女看去。
　　“美！”我只能用这一个字来形容。细细的打量着她，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气。高挑的身材，加上和谐的五官。怪不得这四个家伙会这样，连我看了也忍不住要把她抱到怀里好好疼爱一帆的冲动。
　　我决定了，我一定要把她给追到手里。心里暗暗下了决定。
　　我狠狠的瞪了那四个家伙一眼：“哼，敢给我强老婆，找死。”（呵呵，自己怎么不想想是哪个先看到的，人家愿意不）
　　四人感觉到一股如实在的杀气传来，越来越受不了。咬咬牙，拔出匕首冲了过来。
　　“呀”林无双不由的担心的叫了一声。
　　朝那个女孩笑了一下，看着那四个人冲了过来。
　　“不自量力。”我穿梭在他们四个的空隙之中，他们这种动作在我的眼中就好象小孩子在打闹。闪了几下，感觉不耐烦了，我看准时机，啪啪啪啪，四拳打了出去。
　　四人一声惨叫，倒飞出去，在地上弹登了几下再也不动了。
　　“啊，你，你杀了他们啊。”那女孩子大惊失色道。
　　“没有，他们只是昏了过去，不用担心。你没有事情吧。”我怕那女孩子担心，安慰到。“哼，他们能活才怪，这种人早该消失了。”我心里想到，但是这话还是最好不要说的。
　　女孩子看见我在问她，脸一红。
　　“不要紧的，只是，只是衣服破了”女孩子不要意思的说道。
　　“先穿我的吧”我立马把外衣脱下来给她披上。
　　“谢谢了。我会还给你的。”她赶紧收拾好衣服，说到
　　。
　　“我先送你回去吧。”我说道。“呵呵，我可是要追你的，怎么能这么走了。”心里乐滋滋的想到。
　　“好啊，那麻烦你了。”
　　等她收拾好东西，我们扬长而去。在街口的时候我反手一挥，地上的尸体消失不见。
　　我可不会给自己惹麻烦的。


第一卷 初入大学 第03章 采摘无双
　　我和林无双边走边聊，大约走了差不多十分钟，我们在一幢房屋前挺了下来。我想上去，顺便展开攻势把她拿下来，可是又不能主动说。正当我不知道如何开口的时候 ，林无双开口道：“你先到上面喝口茶吧，这么半天你也累了。”
　　我心里面乐开了花，心道：“哈，我果然是鸿福齐天啊。”嘴上却说：“现在太晚了，不是太方便吧。”
　　林无双看了看我，小脸微红，说道：“柳大哥救了我一命，我还没有感谢你呢。怎么能不上去呢。”说完就拉我上去了。
　　“柳大哥，你先喝茶，我去换一下衣服。”见我点了一下头，柳无双往里屋换衣服去了。
　　我打量了一下四周，房子并不大，应该是两室一厅的样子，屋子里面的家具也不是很多，好象是她一个人住的。我不禁有点奇怪。这时候柳无双从屋里出来。
　　我感到眼前突然一亮，几乎呆在当场。真是太漂亮了。感觉比刚才更是美了几分。短袖现露出白皙的双臂。紧身小上衣束缚出丰满傲人的胸部，显露细小的蛮腰。牛仔裤的贴身包裹使臀部圆挺迷人，瘦小的裤腿让健美的双腿完全发挥。以紧身的衣服为主体，包裹住身体，凸显完美身材。我看的口水都快柳了出来。
　　柳无双看见我痴呆的样子，不由的一股甜蜜涌上心头。小脸突的通红起来，娇蹀道：“柳大哥。。。。”
　　我猛的醒悟过来，连忙干笑了两声。差开话题：“无双，你你以后叫我随云就好了，不要叫我柳大哥了，那样多见外啊。”
　　“那好吧。”无双爽快的应答道，好想是突然想到了什么，变的有点局促不安，不敢看我。
　　我也一时想不到话题，就这么两个人都不说话。
　　但是越不说话，越感觉到尴尬。我赶紧找话题：“这里怎么好象是你一个人住啊，这样多不安全啊 ，你父母呢？”
　　可能是想到了今天的事情，她的小脸一变，边哭边说：“呜呜，我的父母去年出车祸过世了。仅仅剩下我一个人，我也是今天回来晚了，要不是你救了我，我还不知道会发生什么事情呢。。。。”看到她越哭越伤心，我连忙走过去安慰。
　　那里知道这一下更加的伤心了，扑到我怀里哭起来。我连忙用手搂着她的肩膀，边拍边说：“不要哭了啊，在哭就不漂亮了。”
　　可能是听到我说的话了，也可能是注意到了我们两个现在的暖味的姿势。用手擦了一下眼泪，说道：“人家本来就不漂亮。”
　　我连忙道：“哪个说你不漂亮，不如直接撞死的了。”
　　扑哧，一声。无双笑了起来。那种媚态如撩拨的我直发狂。
　　看着她的嫣红的小嘴，我不由自主的吻了下去。用我的舌头去撬她的牙关。
　　她本能的开始挣扎起来，不过看挣拖不了，转而开始主动的配合起我来了。主动伸出自己的下香舌，与我的舌头交织在一起。香液不停的从她的口里渡进我的口重。终于我们不满足与现状开始互相撕扯起来对方的衣服。很快我们就裸体相向。
　　可能是身体有点凉，无双恢复一丝清明，道：“我们到床上去吧。”
　　我马上把她抱起来，走进里屋，把她放到床上，我扑了过去。
　　我握住无双的一双羊脂玉手，无双一声娇呼，正待说什么，我已转首伏在她的樱口上。她的娇躯浑身一战，宛如触电般嘤咛一声，四肢乏力，手儿腿儿完全都不听指挥，软软地倒在我的怀里，满脸通红直达耳后，含情轻睇，小嘴主动送上丝丝兰香。我见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着小香舌嬉戏起来，更大力的吸吮她香甜的舌液，一面吸吮着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮。
　　我熟练地吸吮着无双的香舌，吸取她的香津，她被我吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。我狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，无双禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。我的左手轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓著，渐渐的不断加大力量。
　　无双肉体受到全面的强烈刺激，呼吸也随着变急，骚痒感是越来越强烈，忍不住扭动一下腰肢。我左手借机捧住了婷婷玉立、敏感高耸的乳房，手心触处娇热软柔，又是鼓胀滑腻。虽然隔着内衣，却依然能感觉那是一个多么丰满、匀称、柔韧而富有弹性的丰乳。我的手指更是借机开始轻揩柔抚、轻捻慢捻。
　　无双只觉胸前一阵微微地快感，初开的蓓蕾在易弱水的种种刺激之下，已经开始涨硬。我向下看去，雪白如玉玲珑美妙的裸躯尽现眼前。玉雪般的纤细腰身裸露着，大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，小巧玲珑的玉乳如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。
　　两颗粉红色乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，已在我刚才抚弄下嫣红。纤腰如峰欲折，小腹平坦无一丝皱纹，腹下一片乌黑柔细阴毛直通胯间，修长笔直的玉腿散发着动人心魄的光泽。圆滑玉臀令人有欲触之念，小腹尽头双腿紧夹处，是一片漆黑的霏霏芳草。但见玉股坟起，水蜜桃般的阴部隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的娇蒂俏挺着，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。无双被我看的不好意思，缓缓闭上了她那双任何男人看了都会陶醉着迷的美丽眼眼，娇声道：“随云哥哥……你以后要好好对我……”
　　我点了点头，只觉得下体胀得快要爆炸一般。我挺起胯下坚硬如铁杀气腾腾的玉茎，将玉茎抵在肉洞口，慢慢的插了进去
　　随着一声轻呼，无双告别少女，走向少妇。.
　　早上我从睡梦中醒来，看到无双正抱着我的双臂弓着身子，正在睡眠之中。
　　看着她红肿的下体，以及身下的那一朵嫣红的玫瑰。我不禁怜惜的吻上她的额头。
　　我忽然发现无双的眉头轻轻的颤抖起来，我知道她已经醒过来了，只是一时不好面对我。我笑了一下，说道：“哼，小丫头竟然敢骗我，看我不惩罚你。”
　　我作势又要扑过去。
　　无双猛的张开眼，把头埋到我胸口，不敢看我。
　　我拍了拍她的肩膀，另一手却抚摩上了她的乳房。那滑软的感觉，力马使得我兴奋起来，我的小弟弟顶到她的下体，那感觉使我心猿意马，我强压下把她压到身底下大动一帆的冲动，毕竟昨天把她给累坏了，现在还没有好。
　　无双力马感觉到了。脸蛋通红，问到：“哥哥要是要的话，我可以。。。”
　　“不了，忍一下就好了。呵呵，晚上我绝对不会放过你的。”我看着身下娇羞的无双说到。
　　“哥哥什么时候要，我就给你。”
　　一句话又把我的火给惹了起来，我赶紧差开话题。
　　“你今天要不要去上学啊。”
　　“今天没有课，你呢？”
　　“我想今天到街上看看，你今天好好休息。我过会给你带吃的回来。”
　　“好的。对了，哥哥，我还不知道你是作什么的呢？”
　　“呵呵，不知道我的底就把自己卖给我了啊。呵呵看到她有点生气的样子，我赶紧说道：“
　　我过几天要到你们学校上课了。我这几天准备一下。”
　　“恩。”无双点了一下头。
　　我起身穿好衣服，在她的额头亲了一下。
　　“你先好好休息，我马上就回来。”
　　“那你早点回来。”
　　我点了一下头，走了出去。


第一卷 初入大学 第04章 细说神魔
　　我独自一个人走在大街上，因为现在还比较早。街上没有多少人，我信步往公园走去。
　　我现在不得不为我们的将来打算，以后我的女人越来越多，我最起码要挣钱来养活她们。当然以我现在的能力如果说你抢劫银行，贩卖毒品肯定是小事一件。但是我却不会那么去做的，那样的事情我感到不齿。生活在这个世界，最起码要有一个资金的来源，要不然别人一查那不就没有办法混下去了吗。
　　我想了一下，现在最好的争钱方法就是办理公司，可是自己又懒得去做。恩，我可以顾人去做，我在背后当老板。哈，不错，我为我的想法感到骄傲。可是，现在为难的是启动资金从那里来啊。我一直想不到解决的办法。
　　我买了早点，走回无双的那撞小楼。无双已经起来了。正在看电视，看见我近来了，立刻欢快迎了上来。
　　“哥，你回来了啊。”无双一边搂着我的手臂，一边问着，还不时的用她的乳房不知道有意无意的摩擦着我的手臂。自从和我发生关系以后，无双不知道怎么回事喜欢叫我哥，我也乐得去听。
　　我把早餐放到桌子上，找张椅子坐了下来。无双也要坐到旁边的椅子上去。我怎么会同意呢。伸手一拉。无双娇喋一声，坐在了我的怀里，把头埋在我的胸口。
　　“哥，希望我们永远都可以象这样在一起。我把什么都给了哥，你千万不要不要我啊。”无双抬起头，盯着我的眼睛，担心的问道。
　　“无双，你放心吧。我会永远的照顾你的，用我的生命去保护你，用我的一生去爱你。在说了，你这么漂亮，我怎么舍得啊。”我把无双搂在怀里，安慰道。
　　“恩”无双没有在说话，不过从她的神情，我可以看到她的喜悦。
　　无双那娇羞的模样惹得我一阵的冲动，我把手沿着她的衣领伸了过去。终于，我的手握住了一只光滑圆润的下白兔。我慢慢的品位着这种舒爽的感觉。无双的乳房不断的在我的手中变幻着各种各样的形状，我的另一只手从她的背后伸入她的内衣，去抚摩她那光滑的如凝脂似的脊背。
　　无双在我的挑逗下，感觉自己整个的燃烧起来，一团团的火想要从身体里面窜出来，而又不得发泄。
　　勉强的挣开眼睛，使得自己稍微的清醒一下。
　　“哥，我们到床上去吧。”
　　我自然是举双手赞同。
　　我把无双轻轻放到床上，伸手就要去解她身上的衣服，无双却抓住我的手，腻声道：“哥哥，这次让我自己来可以吗？”不待我回答，无双就跳下床脱去身上的衣服，随着身上一件件衣服掉在地上，无双那略带青涩的娇躯渐渐全部裸露出来。娇小玲珑的乳房，纤细的蛮腰，平坦的小腹，黑色的森林，白藕似的嫩腿，和她此时脸上情动的神态及诱人的体姿，使她看起来就像一个美丽的小天使。看出了我眼中对她的痴迷，无双含羞地问道：“哥哥，我美吗？”
　　我一边猛点头，一边急着地褪去自己身上的衣服，急不可待的扑了上去。
　　无双有些笨手笨脚地伸手握住了我粗壮的玉茎，将它牵引到自己已经泥泞不堪的蜜穴口，但是因为不得要领，她经过多次尝试之后，才终于把我的玉茎纳进了她的体内，嘴角也溢出成功的笑意，鼻尖更是沁出点点香汗。我心中暗暗怜惜，同时爱怜地为她拭去汗水，无双不好意思地羞笑一下，柳腰也开始生涩地摆动了起来。她的秀发如风中的杨柳飘舞着，胸前的玉乳也荡出层层迷人的乳浪，无双的动作也渐渐趋于熟稔。
　　我大吼一声，努力的上下运动起来，终于在我的一次次冲击之下，无双达到一个个欲望的高峰，最后挂着满足的微笑，爬在我的怀中睡去。
　　哎，今天可把她给累坏了。
　　我看了看天，外边天已经黑了。我把无双往怀里紧了紧，让她换了一个舒适的位子，也睡了过去。
　　柔柔的阳光投在无双的身上，好像给她披上了一层淡淡的薄纱，给人一种圣洁无暇的感觉。长长的秀发微微有些散乱，纤细的眉毛以一种极好看的弧度微微扬起。秀气的额头，小巧的鼻子，还有脸颊上，挂着一抹淡淡的红色，纯净明亮似水流过，让人情不自禁起了怜惜之念。洁白纤细的脖颈，高高耸起的玉乳，不堪一握的柳腰，还有浓淡相宜的阴毛遮住了神秘的花间幽径。下面是两条修长的大腿，比婴儿还要光滑的皮肤看上去好像涂了奶油似的，荡漾着柔和的微光，使无双整个人看来像是一尊完美的雕塑，使人情不自禁的沉醉其中。
　　无双一动不动，显然她知道我现在观察她，不过脸上那抹红晕却更红了。我不由心中大乐，有了捉弄一下她的念头，当下展开了本人从实践中摸索得来的「调情大法」，嘴和两只手在她身上纵横肆虐，品味着她的唇、肩、乳，还有那诱人的小溪。很快无双就喘着气再也装不下去了，全身都在我的手下颤抖了起来，我笑着问道：“怎么着，还要装睡吗？”
　　“哥，饶了我吧，我在也不敢了。”无双立马求饶道。
　　无双是知道我的厉害的，每次都把她弄的死去活来的，可是我自己却象是没事人一样，连泻都没有泻过，每次完了还是那么的硬。
　　“哥，都是我不好，每次都不能满足你。如果你想要的话，我现在还可以的。”无双有些自责的说道。
　　“呵呵，我这么强，你怎么会能够承受的了的啊。”我安慰她道。
　　“那。。。那哥在找几个其他的姐妹吧。只是到时候哥不要不要我才好。”无双知道以我的样貌以后肯定会有很多女孩子喜欢我的。虽然有点不情愿，但是自己又不能满足我，干脆不如直接自己提出来，那样的话说不一定还可以在我的心里留下好的印象。
　　我一听无双的话欣喜若狂，我正不知道怎么开口让她同意我以后在找女人呢，那里知道她自己到是提了出来。
　　我连忙保证道；“无双，你放心好了，无论我以后有多少女人，你在我心中的地位是永远也不会改变的，今生今世你的跑不了的。哼，哪个要想把你从我身边抢走，要先从我的尸体上面踏过，我想这样的人恐怕还没有出生呢。”
　　“你放心，我不会离开你的！离开你我一分钟也活不下去！”无双动情的说道。
　　我看着这个把所有感情全部放到我的身上的妖娆说道：“无双，我教你武功吧！这种武功可以让你青春永筑，长生不老。”
　　“呀，真的有这种武功吗！”无双惊喜的叫道。哪个女孩子不喜欢自己青春永筑，长生不老，以次来博得自己丈夫的欢心呢！
　　“恩”我点头说道。然后我开始向无双说起那些仙人，妖魔，修真者，异能着以及武者的事情。
　　我们所说的那些神仙啊，妖魔什么的实际上是存在的。不过实际上，他们也是人类罢。当然不是现在的人类，他们是上个文明的人类，他们拥有强大的力量。不过后来由于妖魔与神族发生大战，大多数神魔都在大战中死亡。剩下来的被不知道为什么被封印在了两个空间，而不能随意的到人类之中来。
　　哈，实际上是我封印的，为了不影响各个种族的平衡，无论哪个空间，当出现非常强大的力量的时候。我会出面把他们封印起来，用来保证其他生物能够更好的生存下来。当然这些现在还不能和无双说的。
　　虽然那些神魔被封印了，但是他们被封印前在大陆上留下了很多的修真书籍。所以现在的那些修神修魔的人仅仅是那些人的徒子徒孙。由于地球上的灵力越来越少，所以他们的力量也越来越弱小了。但是普通人还是没有办法比较的。


第一卷 初入大学 第05章 双修增功
　　我把无双搂在怀里，开始上下其手。
　　无双白了我一眼，身子却是主动的往我的怀里移动一下，找了一个舒适的位子。方便我的行动。
　　“呵呵，不要诱惑我啊。”我亲了一下无双道。
　　“我那里诱惑你了啊 ，是你自己不老实。”她把头埋在我的怀里。低头在我的耳垂上咬了一口，轻轻的说道：“继续说啊，怎么停了下来？”
　　我压下心头的冲动，继续道：“修真者可以说是说是神魔的徒子徒孙，而异能者就是神魔在人间的遗族。随着人们的通婚，血统越来越复杂。所以现在异能着很少，一般都是先天的，而且都是隐性的，很难激发出来。随着通婚，血统纯合的逐渐减少，他们的力量也逐渐的减弱。大约十万个人当中才有一个异能者。”
　　“哥，你说修真者可以修炼的，那我是不是也可以啊。”无双兴奋的问道。
　　“当然可以了，我可以教你武功，顺便再修真。将来我们就可以永远在一起了。而且我也不一定每时每刻都在你身边，学会武功，你也可以自保。”我亲了一下无双道。
　　“你先看一下，这是我要教你的玄天玉女剑法和流云步法。”我发出意念，把这两种武功复制了一边，然后送入无双的大脑。
　　“这。。。我脑子里面怎么。。。”无双吃惊的说道。
　　辛好她在我的怀里，要不然非的激动的跳起来。
　　“这很简单，只要把你的意念送入别人的大脑就好了。不过别人只能传音，象你老公我这样的可以基本上找不到。”我得意的笑了起来。
　　听见我自称是自己的老公，林无双欣喜的看了我一眼，随即口是心非道：“哪个要做你老婆的，好厚的脸皮啊。”
　　“什么，你不做我老婆。那我找别人去了啊。”我一副伤心的样子，逗她说道。
　　“你敢！我。。。我。。。算了，是我是说错了啊。呵呵，你是甩不掉我的。”林无双一副恶狠狠的向我说道。
　　“好了，我们要开始练功了啊。”
　　“怎么练啊。我什么都不会。”
　　“你会的，而且我们作过的。你好象还比较喜欢》”
　　“我们作过。。”林无双一头雾水，不知道我们说什么。
　　“是啊，我们每天都做，不是刚刚才做了。”我打趣道。
　　“刚刚？我。。啊，你是说。。。。”象是想到了什么，无双立马娇羞的低下了头，不敢看我。
　　“一般练武要从小的时候开始才有成效，现在我只好用这种方法了。”其实并不一定要这么做的，凭我宇宙之神的力量，有很多方法的。不过既然我要尝试人类的生活，所以我从踏入人间开始就决定，不到万不得已不使用我自己无边的法力，仅仅使用我封印以后留下来的力量。只有这样才能真正的适应人间的生活。
　　我拉着林无双来到窗边。“你先把这个药丸吃下，过会可以提高你的功力。”我从异空间拿出来一棵药丸。这些药丸是我从山洞里出来以后，在空闲的时候炼制的。虽然都我没有用处，但是对其他人来说确实不得多得的仙药。可以极大的提高修炼者的功力。
　　我见林无双把药吃了下去，对她笑了笑。退去自己的衣服，把她扑倒床上。
　　虽然已经不是第一次了，但是林无双还是那种引人犯罪的娇羞模样。
　　当林无双的身上再无丝缕的时候，她健美的玉体便毫无保留地呈现在我的眼前。
　　一遍又一遍的，林无双在欲海当中登上一个个高峰。而我却尽力的克制自己的欲望，使自己的神力进入林无双的体内。逐步的开阔林无双的经脉以及把药丸化解开来，期望能够达到最好的效果。
　　神力不断的从我的体内进入林无双的经脉当中，使得林无双的经脉不断的被加宽加粗。而分解开来的药物则开始渗透到林无双的细胞当中。迫使细胞里面的杂质开始排除例外，达到伐毛洗髓的作用。
　　其他的时候我射的精液都是虚精，是不能使她怀孕的。虽然仅仅这一次，但是却可以改变她的体制，等到她完全吸收的时候就可以向我一样拥有穿越时空的能力。
　　我轻轻的退出林无双的体内，收回自己大多数的神力，仅仅保留一丝神力在林无双的体内。不是我不想留下自己的神力，而是一般人是承受不了神力的能量的。也许等到林无双把我留在她体内的由我的精液转化来的，我的混沌神力完全的吸收以后才可以。虽然只有一丝留下来，但是却可以带动林无双自己体内的真气不断的壮大，时时刻刻的自行运转，起到四两拨千斤的作用。
　　我看了一下时间，又是一天过去了。林无双要醒来就要差不多到早上了。
　　看着睡的正香的林无双，我找张被子给她盖上。
　　闲着无聊，我打算出去走走。
　　―――――――――――――――――无敌分割线――――――――――――――――
　　（小弟我第一次写书，请各位大大多多的支持我一下。多多点击，并且顺便投我一票。你的点击，你的支持是我最好的动力。相信我会越写越好的，你有什么建议，请加我的QQ
　　QQ:251280307  注明是书友）


第一卷 初入大学 第06章 初遇修真
　　柳随云无聊的走在夜晚的大街上面，一直到现在他也还没有想到可行的赚钱办法。
　　天越来越黑了，偶尔一阵冷风吹归，带起地上的落叶“哗，哗，哗。”直响。
　　“哎，先不想这么多了，船到桥头自然直。何必要每天为这些事情烦恼呢。”我压下心头的不快，更何况我是天生乐观豁达的人，自然不想让这些事情打搅我。
　　正在这个时候，我感觉一股强烈的杀气从远方传来。不过并不是针对我的，因为离我还有一段距离。
　　“呵呵，真是有趣。我正感到无聊呢，就有人给我找乐子。”
　　我顺着杀气的来源，飞奔而去。
　　大约行走了五分钟左右，我来到公园树林的深出。我隐藏住自己的气息，往场中看去。
　　在场中四个黑衣人正在围着一个穿着白衣服，非常漂亮的女人缠斗着 ，看样子哪个女人已经受了伤，体力也有些不支。不过暂时还没有生命危险，但是也支持不了太久了。
　　看那四个黑衣人，一眼就可以看的出他们并没有用尽全部力量。而是有点猫戏老鼠味道，在消耗她的体力。
　　而且在东南角的地方还有三个人在观看，显然是和黑衣人一伙的。前面的那个人是一个身穿锦服的有钱公子模样。从外表看很容易把他归类为有钱人家的败家子。但是我却可以看出他没有那么简单，从他的眼里不时的射出一股股的精芒。最使我感到吃惊的是这个人竟然是一个修真者。
　　这是我第一个遇见的修真的人。在这个世界上，修真的人大多数都是一些古老相传的家族或者门派。他们一般都隐居起来，即使是到人们当中去，也很少会表露自己的力量而不被普通人发觉。而且修真的人本来就少，大家都一般不外传的。
　　你想啊，修真人人都可以。只不过每个人的资质不一样，就算是修真。所达到的境界不一样罢了。各个修真的门派一般都是找一些资质好点的人教授。而且严禁外传。这也是为什么世人不知道有修真者存在的原因了。
　　而修真着按照期修炼的境界不相同，一般情况下修真分炼气期、胎息期、旋照期、辟谷期、开光期、融合期、心动期、元婴期、出窍期、分神期、合体期、渡劫期、大乘期十三个阶段。每个阶段又分为上中下三个时期。
　　最让我感到吃惊的是哪个锦衣公子竟然已经到到了融合期初期了。
　　要知道融合期在以前可以说可到吃都是，但是现在整个修真界也没有几个元婴期的高手。要知道元婴期是一个分界线。一般人修炼到辟谷期如果有好的修真秘籍加上辅佐好的丹药的话也要五十年。更不要说眼前这个人了。虽说修真以后人的寿命可以大幅度的延长。一般你能到辟谷期的话就可以活到一百岁，到达融合期就可以活到三百岁，而只要能够到达元婴期就可以活到八百岁，而且就算身体因为外界原因死亡只要你的元婴不消失，你照耀可以修炼到散仙的。只要能够历经天劫，从而不死的话。就可以飞升天界，成为仙人。将拥有不死的生命。
　　当然，修炼越往后越难。所以一般修炼的人都是在一些隐蔽的地方潜心修炼，不理睬俗世。但是为了能够让门牌的的人生存下来，一般的都是在人间扶持一个家族或者派出那些弟子修真资质不是太好的人来经商，维持门派生存。
　　我想了一下，看这个公子的样子应该是哪个门派的选了他所在的家族作为代言人了。一定是他的师门里面为了安青年家里的心，用上好的丹药把他的功力提升了起来。
　　在这个公子的身后两个人，我看了一下，也差不多达到了辟谷中期了。被围者的哪个女孩子也已经到了辟谷期了，但是被四个旋照期上期的人围着，旁边还有几个比她功力高的多的人在看着，防止她逃跑。她虽说如果那几个人不上的话，她还可以支持一下。但是要离开就没有办法了，而且自己的体力也快不行了。
　　“哈哈，小美人。还是束手就擒吧。你放心，只要你把东西交出来，我们就不难为你了。”
　　锦衣男子一脸猥亵的喊到。是个人就可以看到他打的什么注意。
　　“哼，你休想。”那女子虽然羞恼，但是也没有办法。
　　“你还是投降吧。哈哈，看你这么漂亮，不如从了我，保证你一辈子锦衣玉石的，那里象现在这么辛苦。”男子一边诱惑到，一边象两边的人打了了手势。四个人加紧的攻势。
　　本来自己就有一些不支，在加上听了那男子所说的话，一时分神。
　　“啪。”的一声，背部受了一掌。强忍着伤痛，把体内乱窜的真气压下，一丝鲜血从女子的嘴角流出来。
　　看见女子受了伤，男子假惺惺的说道：“何苦呢。跟了我王士杰。那里受这么多的苦。你还是投降了吧。哈哈，小美人快点过来，我快忍不住了啊。”王士杰瞪大了了一双小眼，死命的顶着女子的脸蛋和胸部，大口大口的咽着口水。
　　“真他妈的是极品。要不是这样，老子早就废了你了。哼，看你怎么能逃的了我的手心。看我今天晚上不弄的你死去活来。”王士杰龌龊的想着。
　　“哼，我赵灵儿死也不会投降的。”话虽然这么说，可是哪个人想死啊。
　　赵灵儿四处看了一下，看到在西面不远处就是大街，只要能到那里就好逃脱了。
　　赵灵儿慢慢的向西面移动。
　　“快了，快了。只要在移动几下，自己就可以逃出升天了。”看着即将到来的生机，一丝微笑爬上了赵灵儿的嘴角。
　　“好了就是现在！”赵灵儿用尽所有的力量，一掌避退四人，转身跃去。
　　“哼，想走，没那么容易。”王士杰一早就看到了赵灵儿的打算。可是他并没有行动。
　　只有在人最得意的时候给她一击，才是最致命的。
　　看到赵灵儿要逃跑，王士杰飞身跃到赵灵儿面前，一掌打向赵灵儿。
　　赵灵儿只是感觉眼前一黑，一个黑影窜到了自己的面前。紧接着一双手掌夹杂着浓烈的压力迎面而来。
　　“我危了。”看到突如其来的拳势，赵灵儿来不及多想，用劲最后一点力量迎了上去。
　　“咳咳。”赵灵儿倒飞出去，然后吐了几口鲜血。，骇然的看着越走越近的王士杰，一股绝望之情油然升起。
　　看到眼前的情况我来不及多想，一个瞬移。我出现在了王士杰和赵灵儿中间。
　　看着突然好象是从天而降的刘随云，赵灵儿不禁朝他看去。
　　“真是太帅了。一头飘逸的黑发加上一张俊美至极的脸孔。还有那嘴角似有似无的微笑，那一切都让人为之痴迷。”
　　“天，真是太不可思议了。”赵灵儿不禁痴痴的看着那张脸，连身处在什么地方都已经忘记了。
　　“我今生再也不可能忘记他了。”赵灵儿喃喃自语道。
　　可是我的突然出现却使对面的王士杰大吃一惊。
　　“天啊，自己竟然不知道他是怎么出现的。自己明明早已经勘察过四周了，绝对没有什么人的。他是不可能隐藏在那里不被发现的。”
　　“难道他是比我还高的多的高手。”王士杰疑惑的想到。
　　随即他又否认了自己的想法：“师傅曾经说过。凭借我现在的修为，绝对是修真界的年轻一代的高手，基本上可以排到前二十名，而且此人年纪和自己差不多。应该不会比自己高出太多。”
　　“但是自己又感觉不道他的深浅。可能是个武功高点的人罢了。自己刚刚把心思放到了那小妞身上，自己没有注意到。对，就是这样。”王士杰越想越觉得自己的想法是正确的，那小子空有其表。
　　毕竟，武林高手是没有办法与修真的人相比较的，他们不在一个层次。
　　其实那也不怪王士杰，我用的是是神力，恐怕在这个世界上面没有人能够看出我的深浅，大不了认为我武功高一点罢了。
　　定了定心，王士杰觉得还是谨慎一点比较好，出口问到：“请问阁下是哪位？”


第一卷 初入大学 第07章  树林激斗
　　“请问阁下是哪位。”王士杰沉声问道。
　　对于王士杰的谨慎，我不由得对他另眼相看起来，看来他虽然狂，但是还没有自认为自己天下第一的地步。
　　“呵呵，在下柳随云，刚刚路过而已。”我对王士杰笑了一下，不在说话。
　　“请问阁下是哪门哪派的弟子。”看见我没有再说话，王士杰接着问道。
　　“在下无门无派。呵呵，我这点工夫是自己瞎练的。”我看都没有看王士杰一下，随口就答道。
　　“这位姑娘拿了我们的东西，我门要讨要回来。那么就请你不要插手我们之间的事情。要不然就不要怪我们我们青山剑派对你不客气。”得知我没有门派，说话的口气立马就变了。同时给其他的人打个招呼。看样子如果我要插手，恐怕连我也要一起留下来。
　　其他的人看见王士杰的手势，慢慢的成半圆形围了上来。
　　看到他们的动作，我并没有行动。
　　这几个人我还是没有放在心上呢。说句老实话就算他们都达到了元婴期，我也不一定放在心上，只是有点麻烦而已。
　　“哦，是吗？你拿了了他们什么东西啊。”我转身问想赵灵儿。
　　“我。。。”赵灵儿看见我问她话，立刻回过神来。马上变的脸通红起来，结结巴巴的正要回答。
　　看见她抚谜娇羞的模样，我打断她的话，调笑道：“老婆啊，你拿人家的东西怎么不和我说一声啊，看，现在弄的这么惨。”
　　听到我的话，赵灵儿感觉恨不得找个地方钻进去。感觉全身的温度上升，滚热难挡。却没有否认我的话。
　　“原来我是可以吸引她的目光的，她是喜欢我的。”赵灵儿喜滋滋的想到。
　　我根本没有想到会是这个样子，我本来准备好被她给骂我一顿的。
　　“呵呵，不过我喜欢。你也跑不了了。”我心里暗自决定道。
　　看见我完全不把自己放在心上，这个时候还在调笑女人。而且自己想要上的女人竟然也没有反对。一股强烈的嫉妒外加愤怒之情涌上心头。王士杰大手一挥，阴森森的说道：“你自己找死，就不要怪我们心狠手辣。兄弟们，上。”
　　王士杰本来没有打算上的，不过看我没有丝毫的胆怯，害怕阴沟里翻船，怕我给跑了。而且还感觉到有一些不安。到底出在那里，他又找不到。
　　“公子小心一点。”看见王士杰他们扑了上来，自己又不能动。急忙安慰我道。
　　“放心，他们还不放在我的心上。”我对她笑了笑。
　　我运起身法穿插在他们七个人的空间之中。我并没有马上对他们出手，我想看一下他们的水平到底怎么样，和我相差有多远。以后遇见了也好在心理有个底。
　　王士杰的心里是又气又急。“一点点，只差一点点。”每次都是擦肩而过，交手这么长时间，自己七个人围攻一个，却是连衣服都没有挨着一下。何况自己已经是融合期的高手了，简直是奇耻大辱。
　　赵灵儿看见我穿插在他们中间，好多次都差一点被王士杰他们打到。不时的发出一声声的惊呼。不过后来看见我没有事情，也就放下了心。目不转睛的看着我们打斗。心里不断的企求我能够平安无事。
　　看到赵灵儿担心的样子，我不禁感到感动，毕竟我们才认识。我心里还有一丝丝的得意。
　　我可是对我的容貌很自信的，只要我想要追的女孩子，一般情况下是很难能够逃脱的了的。而且我身上散发的气势拥有极强的亲和力。
　　看到他们不能在拿出什么新的招式，我决定早点结束战斗。
　　闪身躲过左右两边的黑衣人人的夹击，我退后一步。运起神力到双掌上面对着夹击我的黑衣人拍去。这时候另外四个黑衣人从我后面扑上来。而王士杰也拔出剑运起青山剑法朝我扑来。无不理睬后面的四个人，闪身躲过王士杰的剑法趁机印在前面两个人的胸口。
　　“噗噗”两声，两人倒飞出去，在地上弹登了几下，在也站不起来。
　　而我后面的四个人也已经拳来掌到。我一个瞬移，出现在四个人的身后。
　　四人看见我消失，大吃一惊。赶快转身，可是折实已经来不及了。我的拳劲已经到来。四人赴了了前面两个人的后尘。
　　看到我解决了其他六个人，王士杰恨声说道：“这是你逼迫我的，你可不要后悔。”
　　说着运起修真力，一团火焰出现字他的手掌上面。打手一挥，两团火焰向我飞来。
　　我知道这是三昧真火，非常厉害。不过修真人用看来修炼法宝的用的，以他的能力还不可以运用，一定是用了什么法宝。
　　我朝王士杰看去，果然在他的手腕上各有一个护腕在闪闪发光。
　　我明白肯定是他们的原因。虽然我不怕这三味真火，但是把我的衣服弄坏就不值得了。
　　实际上王士杰也是心里不情愿。这对护腕是下山的时候师傅给的。师傅曾经说过怕自己出现危险，就给了自己
　　其实王士杰心里明白，师傅是看中了自己家族给他带来的利益，不想让自己出事。他给自己护腕的时候说过：“遇见打不过的敌人的时候，就把他拿出来，他可以在自己的身围产生一股真气，保护自己。除非是元婴期的高手，不然是攻不破的。而且可以产生三味真火攻击敌人。不过唯一不好的是自己用了以后会大伤元气，需要调整一天。
　　今天要不是情况危机，王士杰也不敢那出来用。
　　王士杰恨恨的看着我，心道：“今天不把你碎尸万断，难解我心头大恨。”
　　我心里不禁暗自好笑，就这个东西还不放在我的心上。
　　不过我也觉得这种东西确实方便，看来我要去作一些了，毕竟我不能随时在我的女人身边。这个东西最起码可以抵挡一下。我将来的敌人是不会少的，他们武功又不是太高，说不一定就会报复她们。
　　恩，我越想越觉得有道理，而且以后也不能用真面目见人了，要不然也会麻烦不断。最好两个面孔，那样方便多了。
　　呵呵，不过既然今天王士杰他们看见了我的面孔，就不能留了。
　　我朝王士杰邪邪的笑了一下，漫天的杀气和霸气把他包围起来。
　　王士杰突然感觉到巨大的压力夹杂着霸气杀气将他包裹起来。两只腿不自觉的哆嗦起来，而空气中的压力使他感觉自己好象处在真空之中，难以呼吸。
　　在王士杰快要发疯的时候，他突然感觉到一属光线自我的手指中出现，朝他的胸口飞来。越来越近。
　　王士杰想要挣扎着去躲开，可是另他更加恐怖的是自己竟然不可以动。全身都不受自己控制。
　　白光越来越近，在王士杰不甘的眼神中穿过他的身体。至死他都不是很明白凭借自己的力量自己是怎么死的。
　　赵灵儿傻傻的看着着戏剧性的一幕，吃惊的看着我。我一个瞬移来到她的身边，看到她的可爱模样情不自禁的印入她的小嘴上。
　　赵灵儿一楞马上挣扎起来。我却趁机放开了她。
　　“呵呵，你的小嘴真甜啊。”我向着正在娇羞的赵灵儿打趣到。
　　赵灵儿更加不好意思起来，不过赶快转移话题问到：“刚才是怎么回事。”
　　我没有回答她的话，运起神力，七束白光飞出我的手心容入地上七个人的尸体中。人影越来越淡，最后消失不见。
　　这次赵灵儿到是没有说什么。
　　“你的伤怎么样了啊。”我向赵灵儿走去。我拉起她的小手，把真气到她的身体里面运行一周。
　　“恩，受了内伤了。”我放开她的手，从异空间拿出一颗回春丹，说道；“你把这个吃下去就好了啊。”


第一卷 初入大学 第08章 灵儿倾情
　　“什么这就是是回春丹。”听到这是回春丹，赵灵儿一把抢了过来，完全顾不上自己的淑女形象了。
　　对于赵灵儿的表现我没有太大的吃惊，毕竟现在要练制这种灵药，可以说是基本上不可能的了。回春丹一共需要八十多种珍奇药物，其中包括：万年灵芝，万年竹果，万年何首乌，千年铁莲。。。。
　　可以说是可遇不可求。现在各大门派都有，但是也是仅仅每派多的十几个，少的一个也没有，可见她的希奇了。
　　我如果不是从洞里带出来这些灵药的话，我也不好找到这种基本上已经不见的灵药了。可见我当初多么有先见之明。
　　赵灵儿把药在手上翻来覆去的看了几遍，然后不舍的还到我的手中，说道：“你还是留着吧，你不会不知道这药的珍贵吧。我的伤休息几天就好了啊。用它太浪费了。”
　　“呵呵，我知道他的珍贵。可是它在珍贵也不能和你相比啊。我想，它灵下有知，也会为象你这种每人服务而欣喜若狂的。”我打趣赵灵儿道。
　　“扑哧。”赵灵儿忍不住笑了起来。
　　“人家那里有你说的那么漂亮。”赵灵儿幽幽的说道。
　　“说不一定下次见面你就把人家忘了吧！你说是不是柳大哥？”赵灵儿期盼的看着我，一双圆溜溜的大眼睛一眨不眨。
　　“我会记住你一辈子的。”我盯着她道。
　　呵呵，我的女人，我当然要记一辈子。
　　呵呵，不仅仅是记，还要爱她让她永远也不能离开我。
　　可能是听出了我话里面的意思，赵灵儿的脸刷的一下红了。
　　我看了一下她。她虽然把头低下了，却丝毫没有见她有什么不满。
　　好象还有那么一点欣喜。
　　我不禁欣喜若狂。“哈哈，有戏！”
　　我不由分说，把药给她。可是她坚决不要。
　　哎，我总不能现在就说我还有很多吧。那时侯她要是问我，我怎么回答。
　　见她不收，我把要一下子仍到了我的嘴里。
　　可能是看到我把药仍进自己的嘴里，她不禁楞了一下。
　　我趁机一下吻住她的小嘴，用舌头翘开她的牙齿，把药度了进去。我的舌头与她的嫩滑香舌搅缠在一起。与她的嫩滑香舌搅缠在一起。赵灵儿只觉脑际轰然一响，全身温度骤升，双眼再次缓缓闭上。我的嘴离开赵灵儿的香唇，覆盖因发烫而变得粉红可爱的脸颊，由耳垂至粉颈，让赵灵儿如坠云端，浑忘了我现在在趁机轻薄她。
　　明白到赵灵儿现在要赶紧疗伤，我没有进一步的行动。反正她跑不了的。
　　“怎么，灵儿是不是还是要在尝试一下那消魂的啊。”我微笑的看着赵灵儿说道。
　　“如果灵儿需要我帮忙的话，我会绝对不闲劳累的。”我接着打趣道。
　　赵灵儿立刻情形过来，不过没有说什么。  仅仅是风情万种的白了我一点，弄的我立刻火了起来，恨不得立刻把她压倒身下肆虐一帆。
　　赵灵儿随地做了下来，开始运功化解药力。
　　我当然担当了护法的重任。
　　辛好现在很晚了，也没有人来打搅我们。
　　大约过了有一刻钟，赵灵儿从入定当中醒了过来。
　　“柳大哥，我现在已经达到了开光中期了。师傅说我的资质已经是很好了啊，但是要达到开光期也要等二十年。现在竟然一下子就好了，果然不愧为灵丹妙药。”赵灵儿欣喜若狂的向我说道。
　　从而也让我看到了这个女孩子的另一面。
　　“呵呵，那是当然了啊。”看到她高兴我也感到欣慰。
　　“啪，”赵灵儿主动的亲了我一下。
　　我抚摩着被她亲的脸蛋，傻傻的笑了起来。
　　看到我的样子，赵灵儿也笑了起来。
　　哎，真是闭月羞花，沉鱼落雁。
　　我不禁吞了吞口水。
　　“柳大哥我要先走了，你有空要去找我。”赵灵儿说完就把她的联系方式告诉了我，我也把自己的地址告诉了她。然后她向我告别，向远处急弛而去。
　　“哈哈哈哈哈”我看了看地址大笑了起来。
　　原来她和无双在一个学校。
　　我看了看时间，无双差不多要醒过来了，我也要回去了。
　　一个瞬移，我出现在了无双的房间里面。无双还在入定当中，不过我却知道她马上就要醒过来了。
　　看着这美绝人伦的女孩子，我不仅感到一阵阵的自豪。幸福的感觉油然而生，这就是我的女人了啊，将要陪伴我一生的女人。
　　可能是感觉到了我的注视，无双睁开了眼睛。一下子扑到了我的怀中，搂着我的腰道：“哥哥，我现在感觉整个世界都变了，一切都那么的生机昂然。这感觉太奇妙的，我从来没有想到世界是这个样子。”
　　我伸手搂住无双的腰，发出一丝神力进行探察无双所达到的境界。
　　“哦？原来已经到达融合期了，比灵儿的功力还要高。”对于这种结果我还是比较满意的，已经她的体内存在我的神力。在本质上已经与一般的修真力大不一样的。而是变的更加的精纯了。
　　我把我知道的结果告诉了无双，得知自己的功力，无双也十分的高兴。
　　无双亲热的亲了我一下。
　　一下子把我刚刚引起的火瞬间的扩大起来。
　　我一把抱住无双，我的大嘴朝着无双的樱桃小嘴吻去。我的舌头在无双的小口内连翻搅动，从唇齿间探伸到口内深处，尽情享受着那种从末有过的清甜芳美，使我迷醉。我的手同时也在她的娇躯到处游览，尝试用肉体的接触去描绘那高耸的云峰，连峦的山坡，平坦的原野和茂密的清幽树林。无双则在我的搜掠中轻吟浅叹，颤动着慢慢变得火热的胴体。
　　我的大手挤进了她的亵衣，握住了一只温软的玉球。那温温绵绵的感觉从手掌一直渗入心间，更把全身肌肉刺激得绷紧。我另一只手也毫不停留，一路顺流而下，寻找着快乐的源泉
　　当无双的身上再无丝缕的时候，她健美的玉体便毫无保留地呈现在我的眼前，令我血脉暴胀，无穷无尽的欲念占据了头脑的全部。我把无双抱到床边，一手搓揉着她可人的丰胸，一手在她纤细的玉腰上抚摸着。少女白皙的肌肤比以往任何时候更令人心动，散发着青春气息的圆滑大腿，也无力地分开了，诱人之极。手中那凝脂堆玉一般的肉团开始慢慢变化
　　无双口中也开始呻吟起来，我乘机把怀中玉人轻轻侧转，让她背对着我把整个身子压伏在床上男性的粗犷和女性的柔弱本性在此时表露无遗，却成了绝好的配衬。
　　无双的娇躯疯狂地扭动着，迎接我的每一下猛击。我疯狂地索求着，那种快感，就如章鱼的古怪触角般不断地、肆无忌惮地扭曲着。那亢奋的感觉，随着每一发丝的神经散发到了每一层肌肤、每一处血管，直至内脏深处。重复着激烈、窒息和恍惚，肉体的触感又不断把我从极乐的天堂，拉回这压抑着无休止渴求的现实里，让我再一次又一次的冲击世上最密封的城堡，又让我再多一次享受冲破要塞后的无边快感。
　　夜，深了。


第一卷 初入大学 第09章  疯狂敛财
　　第09章 疯狂敛财
　　我早上醒来的时候无双早已经不在了。今天有是新的一天的开始。
　　昨天晚上我和无双几乎大战了半夜，然而这么早她还能够起来上课，真的特别使我佩服她的坚韧。
　　我洗蔌好，在大厅我发现了无双给我留的早点。我不紧不慢的吃了起来。反正时间很充足，我没有必要着急。
　　哈，有老婆的感觉就是好啊！
　　由于没有事情可以做，我信步来到书房，径自在电脑桌前做了下来。看着运行的电脑，我突发奇想：“电脑是电带起来运行的，而电脑本身就相当与人的身体，而电就是人体的能量，那我是不是可以用我的精神能量进入电脑之中。直接来控制电脑的运行呢。”想到就做一直就是我做人的原则。
　　我分出一丝的精神力侵入电脑的能量线里面。
　　不行，我继续努力
　　还是不行，我决不放弃
　　。。。。。。。。。
　　由刚刚开始的简单的侵入后随能量行走，到后来的我不断的改变自己发出的精神能的频率。
　　一次
　　两次
　　三次
　　。。。。。。
　　我也不知道到底经过了多少次的失败，反正就是失败了再来，然后在继续。
　　突然，眼前一亮，我感觉自己来到了一个新的世界，这里没有花草，也没有树木。只有一个个的由能量元构成的庞大世界。看着眼前庞大的能量结构，我不禁感慨万千，这里真的是太神气了。
　　接着我开始收集资料，我把关于这个世界上的各门各业的资料全部都复印了一份存入我的大脑之中。当然关于各个国家的机密的研究我也是不会放过的。我这人就是这样，宁可错杀一千，绝对不放过一个。这些资料说不一定什么时候就会用到了。而且我这个人还有一个毛病。那就是特别的懒。能用一个手我绝对不会多出一个手指头。
　　而且我这个人还比较怕麻烦，什么事情是什么样子简单，就怎么去处理。趁现在当然要来个一劳永逸了。
　　我从电脑里面把我的精神能量退出来。开始整理自己从电脑里面收集到的资料，开始分门别类，然后融会贯通。虽然量比较大，但是对我来说却还是不成问题的，大约花了我差不多两个小时我才把他们全部弄好。
　　在整理信息的时候，我发现一个奇怪的现象：在每个国家里面都有一份在逃的贪污犯的名单，以及他们所处的国家。
　　“哼，贪污犯，他们可不是什么好东西。我不能拿普通人的的钱，拿他们的钱应该可以吧！把他们的钱拿光，用以告戒那些贪官，应该是个好注意。”我不禁为自己的这个想法兴奋起来。这样我就可以解决我的启动资金的问题。大不了我将来开了公司以后，用赚来得钱用来发展世界各地的教育事业以及环境保护事业。
　　说干就干，我再次侵入电脑。我感觉自己就是这个能量世界的王一样，在这个世界里面畅通无阻。
　　我先在瑞士银行开了一个户口，然后开始收集那些贪官的资料以及他们的银行帐号，然后把钱全部转入我的帐号。因为我是直接运用精神能控制电脑线路里面的能量的，所以是无论任何人也查不出来资金的去处，好象凭空消失一样。即使，你盯着你的帐户屏幕，你也只能看到刚刚还是拥有巨大金额的帐户，突然凭空变成了了零蛋。
　　这些工作基本上又花了我差不多一个小时的时间，连我都感觉有点累了。可见工程量的巨大啊。我打开帐户看一下到底有多少钱，我这一看差一点把我吓爬下。上面光零就有一大串，我也懒得数到底有多少钱。随手在中国银行开了一个帐户，然后存了十亿美圆进来。
　　现在最主要的是赶紧开办公司，把一切都办理起来，这样我也有了一个正当的金钱来源问题了。
　　我看了看时间，一个早上的时间马上就要过去了，而无双也马上就要回来了。我把东西收拾了一下。哈，俺现在也是有钱人了，我打算中午陪无双吃顿饭，然后陪她上街。无双跟我我这么久了，我还什么东西也没有给她买呢。
　　终于，无双回来了，我把我的决定告诉她。无双当然欣喜的连忙点头答应。
　　我和无双打车直接来到我们是最大的酒店。按无双的意思是随便好个小点的地方就好了，毕竟她不知道我有钱。我当然是不同意。最后没有办法，只好跟我来了。
　　大酒店就是大酒店，里面的装修富丽堂皇。
　　我们刚刚进门，就有侍者来问我们是否有预约。
　　我摇了一下头。侍者把我们带到了挨着窗户的一个桌子。我和无双做了下来。
　　侍者递上菜单，我把她给无双。
　　无双看着菜单，感到有些为难，不知道点些什么。我立马明白了无双为难的原因。传音道：“无双，你随便点好了。我现在有钱。”
　　无双楞了一下，不过马上就恢复了过来。微笑的点了一下头，却没有问我的前是从那里来的。我不禁为无双的善解人意感到高兴。
　　可能是在我的暗示其了作用，无双明显的自在多了，轻松的点了几个菜。
　　我突然发现一股修真的力量从门口传来，我转头望去。
　　有六个人游乐进来，他们四男两女。男的英俊潇洒，女的秀丽非凡。然而让我注意的原因是那几个人当中，竟然有两个修真着，其他的四个人竟然全部都是异能者。
　　这是我第一次遇见异能者，而且还是这么多的异能者和修真者在一起。“他们，到底是什么组织呢。”我暗自奇怪。
　　“龙组。”一个名字突然出现在了我的脑海里面。
　　国家为了管理那些武林人士或者修真者。从而组建了这个组织，里面的人员都是异能者，还有一些修真人员的加入，实力十分的强大。主要是是为了抵抗外国异能者的入侵以及破坏行动。现在比如日本的忍者，阴阳师，欧洲的吸血鬼，法师，教廷以及非洲的巫师等。
　　可能是发现了我们目光的注视，他们转头象我们看了过来。不过发现我们好象只是普通人，只不过男的英俊，而无双特别的漂亮罢了。向我们打了个招呼，匆匆而去。
　　“哥哥，他们是什么人啊。我感觉他们都有一股强大的力量。”无双不解的出生问到。
　　“没什么，他们是国家龙组的，好象在执行什么任务。”
　　“无双以后在人前最好不要表露自己的力量，知道吗？人外有人，我又不一定时刻都在你的身边，我怕你到时候一不小心就遇到危险了。”我向无双交代道。
　　“知道了，哥哥。”无双甜甜的朝我笑了笑。
　　下午我陪无双逛了一下午的界。我现在才知道为什么说女孩子都是逛物狂了。整个一个下午，马不停蹄的，基本上把整个街道逛了一边。衣服一件又一件，辛好我有储物的异空间，趁人不背的时候把衣服放了进去，才不那么那么的累。
　　无双知道我有钱，也知道我可以储物，更加的肆无忌惮。
　　看着她得意的样子，我恨的直咬牙。
　　“哼，看我回去怎么收拾你，让你下不了床！”我暗暗思索道。
　　可能是感觉到了我的意思，无双冲我抚媚的一笑，好象在说谁怕谁啊。
　　把我的魂都差点勾跑了。
　　在无双的呵呵笑声中，我拉着他就往回走。
　　不过总体上来说，今天还是有一点收获的，我买了一大堆极品美玉，打算给无双她们做法器用。


第一卷 初入大学 第10章 黑道大哥
　　夜深了，连月亮也躲在了乌云后面打盹。
　　一条大街上，一个男子正拉着一个少女飞奔，而他们后面正有八个人飞快的追赶着，眼看他门的距离越来越近。而路也到了尽头-------一条死胡同。
　　低头躲过迎面的一刀。“在也没有地方可以躲藏了。”张龙心里暗暗的着急。
　　对面的五个黑衣人已经呈现包围的姿势迎了了上来，而自己已经退到了死胡同。
　　在黑衣人的后面三个人戒备着防止自己逃跑。光眼前的黑衣人自己还可以应付，但是那三个人一个也不好对付。其中，那个青衣的家伙，张龙是认识的，他是黑虎帮的少帮主石笑天，武功应该不是太低
　　在石笑天的右边是以前本帮的二当家。“哼，自己以前一直都很信任他，谁知道今天就是这个家伙带领黑虎帮的人偷袭自己，要不然自己也不会落到这个地步。”张龙恨恨的想到。
　　在石笑天的左边是一个四十岁左右的中年人，自己一直看不透他的深浅。越是这样，他的心里越是没有底。从石笑天对他的态度就知道不是一般的人物，绝对是今天的大敌。
　　“自己死了没有多大的关系。毕竟自己是在刀口上面吃饭的，自从自己混黑道那一天起，就知道有这一天的到来。关键是她不放心他的妹妹。”张龙焦急的想到。
　　转身看了一下在自己身后的小妹。由于这一阵的急跑，她正在急速的喘着气，一张小脸通红通红。睁着大大的眼睛，正在关心的看着自己，但是从她眼睛里面，张龙分明看到了惊恐。
　　“哎，自己也怪不得她。虽然她有绝色的容颜，但是毕竟年纪不大，才十六岁。
　　别人家的孩子恐怕正在父母的怀里撒娇呢，可是她，现在要跟自己一起面对死亡的威胁。张龙唯一感到对不起的就是她了。
　　自己的父母早死，自己和她一早就成了孤儿，兄妹两个一直相依惟命。可以说自己把一切的希望都放在了他的身上，而她自己也比较争气，非常的听话，并且考上了大学。
　　一直到现在，父母临终的话还回响在自己耳边，就算自己死了，也没有颜面去见自己的父母。自己曾经答应要好好的照顾她的，可是现在。。。。
　　“妹妹，今天我们兄妹可能要死在这里了。你怕不怕。”张龙看着少女的眼睛，低声询问道。
　　“不怕，有哥哥在身边。就算死了，哥哥还是可以照顾我的。”感受到了哥哥的关心，少女坚定的说道“在说了就算死了。芸儿也有哥哥相伴，并不孤单。”虽然张芸的腿已经有点发抖了，可是她却倔强的没有说一声。
　　“好，不愧是我张龙的妹妹。只要我们今天不死，哥哥绝对不会让这种事情再发生一次的。”张龙对着妹妹发誓道。
　　“石笑天，我们青龙帮和你们黑虎帮一向河水不犯井水，你们这么做是不是有点太不够意思了。”张龙转身对石笑天沉声问道。
　　“哼，要怪只能怪你们不识抬举。相当出你如果答应把张芸嫁给我，我们两家现在合并成一家，又怎么会出现现在这种事情。”石笑天看都没有看张龙，从见了张芸起，他就一直色咪咪的盯着她看。
　　“美人，过了今天，你就是我独自一个人的玩物了。我一定会好好的疼你的。”石笑天色色的看着张芸笑到。
　　“哼，把我妹妹嫁给你，你想都不要想，你是什么人我最清楚。除非我死了，要不我绝对不会放过你的。”张龙咬牙切齿的说道。
　　听到张龙掀起自己的老底，石笑天不禁有点脸红。
　　但是随即就恢复正常。
　　“那我今天就成全你好了。”石笑天阴森森的说道。
　　“陈正，枉我一直把你当成自己的兄弟看待。我那点对你不薄，你竟然要背叛我。”张龙转身对石笑天右边的陈正低声喝道。
　　“哼，你还有脸说，在青龙帮里面大家只知道有你，那有人看的起我，我那里不如你了。你说。”陈正气急败坏的问道。
　　“呵呵，你还有脸说，你自己的为人你自己知道。要我一一说出来吗。我一直希望你改正，那里知道你竟然背叛我。”
　　“哼，跟着你有什么好，石帮主答应我，只要事情成功，我就是青龙帮的新的帮主。而且是帮主已经给了我200万。那有什么不好。以后跟着石帮主肯定有前途。那向跟着你，一辈子只能当个穷混混。”陈正不屑的说道。
　　“不要和他废话了，早点解决他。今天我请大家喝酒。”石笑天急着想把张芸弄到手，急忙打断他们之间的对话。
　　五个黑衣人默契的开始配合出手，由于要保护张芸，有好几次可以重创对方的机会都不得不放弃，不过他们也一时不能伤到自己。但是时间一长就不好说了。何况还有几个人虎视眈眈的看着自己。
　　看到这么长时间了，还是没有拿下张龙，石笑天不禁有点着急。
　　陈正看到石笑天的样子，就向张龙扑了过去。
　　张龙立刻险象重重，时不时的被划上一刀，虽然不足以致命，但是却极大的阻碍了自己的行动。
　　张龙决定冒险一点先解决一个。
　　虚晃了一下。张龙一刀向左边的黑衣人砍去。黑衣人力马那刀架住，其他人趁机向张龙的背上砍来。张龙不退反进，扬起一刀，手起刀落，一个黑衣人掺叫一声，没有了声响。
　　张龙急忙左移一步。避过其他人的刀锋。
　　“扑哧”一声闷哼。
　　虽然自己用力的躲了，可惜自己还是没有全部躲过，被陈正一刀砍在了背上。
　　张龙踉跄的走了几步，一个黑影窜到了自己的面前。一掌打向自己的胸部
　　看着越来越进的掌劲，张龙已经来不及运功去接下这一掌，只好匆忙的积聚起四成的内力运道自己的胸口。
　　“扑通”一声，张龙口吐鲜血，倒飞出去。
　　张龙感觉自己一点力量也使不出来。暗道一声：“我们胸妹的小命今天看来是没有了。”
　　“哥哥。”看到张龙吐血倒在地上。张芸悲叫一声，扑了上去。
　　“呵呵，小美人，你放心。你哥哥死后。我会好好疼你的。”偷袭得手的石笑天得意的向张芸说道。
　　“休想，我死也不会答应的。”张芸瞪着石笑天恨恨的说道。
　　那种眼神连石笑天都不禁一楞，心里有点发毛。一丝冷汗悄悄的从额头流下来。
　　毕竟是见过世面的人，石笑天很快就冷静下来。
　　干笑两声，朝张芸抓去。
　　张芸不禁用手抓紧了张龙的手臂，绝望的望着越来越进的石笑天。


第一卷 初入大学 第11章 情迷芸儿
　　石笑天看着张芸的表情，不禁得意起来。
　　正在这个时候，一个黑影飞快的朝着石笑天飞扑过来，
　　石笑天急忙往后急弛而去，黑影同石笑天擦肩而过。
　　石笑天立刻退到和自己同来的中年人身边。突然觉得自己的手臂有点疼，低头一看不禁有点魂飞魄散。一条巨大的伤口有肩膀一直延伸到手腕，鲜血狂留不止。
　　转头向哪个黑影看去，那里有人只有一条一米多高的狼狗立在那里。
　　“狼狗？等等。。。”仔细一看之下，石笑天感觉自己头皮都发麻了。
　　“这是狼狗吗。”在狗的头上眉心的位置有一只黑亮的独角，闪闪发光。尖而利的爪子，冒着点点寒光，自己的手臂应该就是伤到他的爪子上。最让石笑天吃惊的是，那狼狗的背上竟然有一对翅膀，怪异的吓人。
　　“这是什么怪兽啊。”即使是他见多识广，也不知道那是什么东西。
　　不禁向中年人望去。
　　中年人见石笑天向自己看来，他无奈的摇了摇头，表示不知道。
　　石笑天立刻就傻了。中年人的厉害他是知道的，而且见多识广。父亲要自己格外注意不要顶撞他。距父亲说他好象是在什么地方修仙的，别看他年纪不大，已经一百多岁了，而且法力高强。自己就曾经看见他把一把剑捏成一团。而且可以运用法术。
　　记得自己父亲说过要不是他当年曾经在他受伤的时候救了他一命，他要报答自己。恐怕哪个也请不动他。这次事关重大父亲怕有什么闪失，就请他过来帮忙。他这次帮完自己就要离开去继续修炼了。
　　中年人皱了皱眉头，从身上拿出一瓶药递给石笑天说道：“抹在伤口处。”就盯着那不知名的怪物不放。
　　这个时候那给怪物已经向陈正他们五个扑了过去。
　　“快，实在是太快了。”中年人不由得出口称赞到。
　　仅仅两个回合，那五个人仅仅陈正一身是伤，满脸惊恐的退到自己身边。剩下的四个人却躺在地上一动不动，应该是已经死了。
　　中年人兴奋的看着哪个怪物心道：“如果能够捉回去，肯定能够得到师们的夸奖，那样自己肯定会得到师傅的嘉奖，从而实力大增。
　　中年人取出护身法宝，手里拿着飞剑向那怪物走去。
　　正在这时，一个人影突然出现在了自己的面前。
　　这个人的年纪不大，大约二十岁左右相貌非常的普通，属于那种在大街上可以一抓一大把的那种。 但是青年的身上却隐隐约约散发着一股祥和的气势，在祥和中还隐约有一股浑然天成的霸气。不过看这青年的样子好象不是修真着，但是令他惊奇万分的是，那只怪物却向他走来，并且象小狗一样亲热的蹭着青年的裤腿，一幅温顺的样子，完全没有了刚才的可怕样子。
　　中年人明白这只怪物是这个青年的。
　　“你是修真者？修真者不是不得插手人间的事务吗？你怎么在这里？”看着眼前的修真者我优点以外的说道。同时暗叹自己怎么那么的倒霉。这种事情都让自己给遇见了。不过唯一的好处是每次都能遇见一个美女。
　　“这个还不错，我要了。呵呵。”看着张芸我色色的想到。
　　“我和他的父亲有些渊源，不得不帮忙。请你最好不要插手。”中年人指着石笑天道。
　　“我是华山派云真子真人的弟子钱友亮，请行个方便，那几个人的事情我们不追究了，只要你马上离开，我们当什么也没有发生，不然的话。你可要想清楚，你是在和整个华山为敌，你不会有好结果的。”似乎是不想惹麻烦，钱友亮半威胁的说道。
　　呵呵。我心里暗自发笑。
　　“别人可能怕你们华山，我可不把你们放在心里。”
　　说道这里，就有必要说一下现有的修真门派了。主要的门派概括起来可以说是十大门派，八大世家了。这十大门派是：武当，青山，华山，慈航静斋，太极门，天山，洞玄门，昆仑，娥眉以及清城
　　而八大世家就是：南宫，慕容，东方，欧阳，以及左，赵，刘，王。这八家他们拥有世代相传的修真秘籍，历史上也曾经出现过几个有名的修真之人。不过现在由于灵力的原因，真正的高手越来越少了。八家主要是经商，可以说八家的财富到底有多少，他们也说不清。而且他们都互相连亲势力非常庞大。唯一的一点是他们决不沾手政务。
　　看我我没有回话，显然是不把自己放在眼里，不禁十分气恼。
　　“这是你自己找的，怨不得我。”钱友亮寄出自己的法宝，用来防身，然后提剑冲了过来。
　　我从地上拣起来一把剑迎了了上去。
　　中年人已经到了开光上期，已经算是不错的了。可是比起我来说还是差的远。我运用神力到剑上，顿时，一股耀眼的白光发出。钱友亮见状身子一抖，立刻分出五个人影出来，加上原来的哪个一共是六个。不过只有一个才是真的，其他的人影不过是迷惑我用的。
　　我暗自冷笑，在我面前玩这个，你会死的的更早，本来还想陪你玩玩的，既然你等不得了，就送你上路好了。
　　我故意假装上当，朝一个人影攻去，把我的胸口留给他。
　　钱友亮见状大喜，一剑想我刺来。我诡异的一笑，一个瞬移跑道他的身后。
　　这钱友亮也算是了得，看到我不见了。力马向后一剑刺出。
　　我连忙闪躲。
　　哼，你会分身我也会。
　　我分出一个人来，朝他扑了过去。另一个我从后边围上去。
　　啪的一声两只剑相交在一起。
　　钱友亮一看是实体，就不管后面哪个人的剑。
　　突然钱友亮惊愕的看着一把剑从背后直接穿体而过，在他的惊愕中，他到在了地上。至死他都不会明白自己是怎么死的。
　　看到钱友亮死了，陈正和石笑天吓的腿只哆嗦。
　　看到我走来，石笑天惊恐的大叫：“不要杀我，我给你钱。”
　　我看都没有看他一眼，打手一挥，他们被我传送到一个没有人的荒岛上去了。
　　呵呵，那里没有人类，只有各种各样的野兽。不过他们可不是普通的野兽，就算是元婴期的高手去了也只有送死的份，他们就不用说了。
　　“姑娘，你们没有事情吧。”我询问道。
　　“呜呜，我哥哥不知道怎么样了。你快救救他啊 。”看到我刚才把那些人轻松的解决掉了，就直接求我救她哥哥。
　　我点了点头，握住张龙的手，一丝神力过去。
　　看到我同意救她哥哥，一丝欣喜飘上她的心头。就好象她知道我肯定可以救她哥哥一样。
　　看着我再救她哥哥的样子，一股异样的感觉涌上了她的心头。连她自己都不知道为什么会产生这种说不清道不明的感情。
　　“虽然她没有英俊的外表，但是他却有一种奇特的气势，令自己着迷。使自己情不自禁的爱上他。“张芸楞楞的想道。
　　随即一抹嫣红飞上她的脸蛋，她娇羞的低下了头。
　　“我这是怎么了啊。哥哥还没有好，自己怎么会喜欢上才见一次的男孩子呢。”
　　“可是我就是喜欢他啊。”张芸心里不又自主的想着。她是越看我越喜欢，盲目的相信我一定可以就好她哥哥。
　　收回神力，我明白他受了重伤，如果不是遇见我，肯定是没有救的了。
　　你想啊 ，哪个愿意用回春丹这种极品药去救一个陌生人啊 。
　　我并没有马上救她，而是要让张芸同我回去。
　　张芸想了想，点头答应了。我抱起张龙，向家里走去。


第一卷 初入大学 第12章  心愿得尝
　　当我们赶回家里的时候，无双还没有睡着。
　　看见我抱着一个男人，而且我还是易容样子。这个样子她是见过的，还是在她的建议下修改的。
　　而这个男的浑身是血。后面还跟着一个少女。
　　“美。”这是她的第一感觉，“一点也不比自己差。”无双有点楞楞的想。
　　随即她就清醒过来，赶紧迎了上去。
　　“无双，你把我的房间收拾一下，今晚就让他住吧。”我向无双介绍 到。
　　“哦，对了，这是张芸。这个是张芸的各个张龙。今晚就让张芸和你睡吧。我睡客厅就好了。”我向无双嘱咐道。
　　“哎，我也没有办法，这间房子一共就只有两室一厅，我总不能让张龙或者张芸睡客厅吧。”
　　“该买房子了。”我暗自想到。
　　听到我的话，无双赶紧去收拾去了。
　　我把张龙放到沙发上面。张龙现在还在昏迷之中。
　　“柳大哥，我哥哥现在怎么样了。”见我把张龙放下来，赶紧问道。
　　“不要紧，只是昏迷过去罢了。”我赶紧接口道。
　　“你先去洗澡休息一下吧，我自己忙就好了。”我要给张龙的伤口上药。忙打发张芸出去。
　　“不了，我不放心。”
　　张芸连忙拒绝道，她还是不放心哥哥的伤势。
　　“我要给她换药，你也帮不上什么忙。还不如去休息一下在来。”我微笑着对她说道。
　　“你放心好了。没有事的，过会我帮他疗一下伤，明天中午就差不多好了。”
　　见我这个说，张芸不好意思的笑了笑。转身出去了。
　　我撕开张龙的衣服。
　　“好家伙，全身上下竟然挨了十七刀。”我吸了口气。
　　虽然只有四刀比较重，但是也不是一般人受得了的。其中四刀，一刀在肋下，两刀在肩上，最重的一刀在腰部，在深那么一点，非的开膛破肚不行。
　　我从我的储物空间里面拿出来一颗天元聚魂丹。这种丹药是我根据噬魂给我的各种古代神仙，魔神炼制丹药的配方自己炼制的。服用此种丹药，不但可以医治任何内伤，而且服之可增加一个甲子以上功力。本来其他的药物要治疗他的伤也是可以的，不过看在他是我未来的大舅子的面子上。我还是用了此药。
　　我又取出灵石仙乳涂抹张龙的全身，到明天中午他醒来的时候。 恐怕连伤疤也看不仅见了吧。
　　我把张龙移到我的房间，刚刚弄好。张芸就走进屋子里面来了。
　　一阵淡淡的清香飘了进来。张芸穿着睡袍走了进来。刚洗过的湿湿的长发贴在身后，长得极为相似的俏脸上红霞满布，真可谓是人面桃花。
　　我不禁看的呆了起来。
　　看到我痴呆的样子，张芸连耳朵都红了起来。
　　“我还是有吸引力的，她还是喜欢我的。”张芸想道。
　　“不过好象他和无双姐姐的关系好象不一般。 而且无双姐姐那么漂亮，不知道他会不会喜欢我。”张芸忧伤的想道。
　　不过在看到哥哥的样子的时候，她急忙跑到前去，忍不住留下眼泪。
　　我从发愣中清醒过来，暗自想到自己真是见不得美女。
　　我伸手拉住张芸的小手，安慰道：“没有关系的了，明天就好了。”
　　张芸再也忍不住了，趴在我的肩膀上面哭了起来。
　　过了一会，可能发觉了我们之间的暖嗳的姿势，连忙从我怀里的起来，娇羞的不敢看我。
　　看到她那诱人的样子，我不禁开口道：“真是漂亮啊。”
　　“我真的很漂亮吗？无双姐姐就比我漂亮吧？”张芸小声的问道。
　　“都漂亮，各有自己的优势。”我连忙说道。
　　“那你喜欢我吗？”张芸用期盼的眼神看着我说道。
　　“喜欢，你这么漂亮我怎么会不喜欢呢。你放心我会好好的照顾你的，不让你受一丝的委屈的。”
　　得到了我的肯定回答，张芸不禁欣喜若狂。
　　她扑到我的怀里。
　　我也紧紧地抱着张芸，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在张芸的手抱住我的头时，我从她手上闻到了一股香味，里面有张芸身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是我从来没有闻过的。
　　我的舌头在张芸的小口内连翻搅动，从唇齿间探伸到口内深处，尽情享受着那种从末有过的清甜芳美，使我迷醉。我的手同时也在她的娇躯到处游览，尝试用肉体的接触去描绘那高耸的云峰，连峦的山坡，平坦的原野和茂密的清幽树林。张芸则在我的搜掠中轻吟浅叹，颤动着慢慢变得火热的胴体。
　　终于当我快要忍不住要把她就地正法的时候，我终于意识到现在在什么地方。
　　面前压下心里的冲动，我发出一股清凉的真气传入张芸的大脑，张芸顿时清醒了不少，不过还是赖在我的怀里不舍得下来。
　　“芸儿，等到你哥哥好了，我会好好的疼爱你的，现在还不是时候。”我盯着张芸不紧不慢的调笑道。
　　“恩，柳大哥什么时候要，我什么时候给你。”虽然感到娇羞，张芸还是坚定的回答了我。
　　“呵呵，芸儿，我给你变个戏法，你看不看啊。”我打算把我的真面目让她看看。
　　“什么戏法啊 。”张芸疑惑的问道。
　　“你看。”我恢复了本来的面目。
　　“呀。”张芸吃惊的喊道，并用小手抚摩着我的脸。
　　“我就知道向柳大哥这么出色的人，也只有这种相貌配的上。”张芸痴痴的说道。
　　“柳大哥，无双姐姐会接受我吗。”突然想到这个问题，张芸有点担忧的问道。
　　“芸妹妹那么漂亮，我怎么会不喜欢呢。”我还没有来得及开口，刚刚进屋的无双接口道。
　　“妹妹这么漂亮，只是便宜了这个家伙。”无双百了我一眼，说道。
　　我对着她笑了一下。
　　把她们两个搂在怀里，深情的说道：“我今生今世都会好好的照顾你们的，谁也不能把你们从我的手里把你们抢走。哪怕是神仙，我遇神杀神。”说完，我的身体里面散发出一股强大的气势。
　　二女不禁陶醉其中。
　　看这两人的样子，我情不禁的一人亲了一下。
　　两人白了我一眼，无双拉着芸儿回房去了。无双的性格我还是很了解的，虽然有点吃醋，但是她们会相处的很好的。
　　我收拾一下东西，回客厅去睡了。
　　一切都要等到明天去解决了。


第一卷 初入大学 第13章 救治张龙
　　我早上起来，洗涑完以后到房间是看张龙。张龙还没有醒过来。房间里面只有张芸站在张龙的床前。
　　看见是我进来。张芸抚媚的向我笑了一下，看来她的精神还不错。假如不是她哥哥的原因，现在应该气色更好。
　　“果然是个小妖精。”张芸的神情看的我色心大动。
　　我从后面抱着她的腰，一只手在她如细柳的小蛮腰上抚摩。我的嘴唇凑到她的耳垂边，轻声的问道：“怎么这么早就起来了啊 。”
　　张芸没有想到我这么大胆，没有经过自己的同意，就轻薄自己。不过自己好象并不反对他的这种行为，隐约还有一点的期待他的下一步的行动。
　　“我还是有点不放心我哥哥。柳大哥，我哥哥中午会醒来吗？”张芸还是有点担忧的问道。
　　“你怎么对我这么没有信心啊。你放心好了。”我低声说道。同时我的牙齿一下子轻咬在了张芸的耳垂上面，并且慢慢的往她的耳朵里面吹气。
　　张芸感到一股麻痒的感觉好象从心里一下子涌了出来。
　　怕自己刚才的话惹的我不高兴，连忙说道：“我怎么会不相信柳大哥呢？只是人家关心则乱嘛。”
　　麻痒的感觉越来越强烈。张芸感觉自己好象被火燃烧了起来，怎么做都不舒服，无力感越来越强烈，最后只好搂着我，依靠我来支持她站立起来。
　　我的手也不规矩起来， 我的大手挤进了她的亵衣，握住了一只温软的玉球。那温温绵绵的感觉从手掌一直渗入心间，更把全身肌肉刺激得绷紧。
　　我并不担心张龙醒过来，因为为了更好的让他吸收药力，我给他下了一个禁制，他要到中午十二点才能醒过来。
　　当然我现在也不能真的把张芸给吃了，毕竟现在还不适合。你想啊，昨天才认识，自己一觉醒来自己的妹妹竟然已经被别人吃了，他会怎么认为。
　　虽然不能真的把她给吃了，但是口手之欲还是要的。
　　我加大了手上的力度，立刻张芸的呼吸急促起来了，双手不知道放在那里才好，只好紧紧的的抱着我的虎腰。
　　女孩子终究是脸薄，他担心自己的哥哥突然醒来，看到自己的样子，不禁开口求饶：“好哥哥，不要在这里好不好。万一我哥哥醒来就不好了。”
　　我想也是，哪怕他哥哥现在是昏迷当中，要她和我做这种事情也是难为她了。
　　我不禁开始放开她。
　　感觉我放开了她，强烈的失落感涌上心头，但是她也是知道这个时候，地点都不对，但是又害怕我生气，连忙道：“哥哥，以后怎么都行，好不好。”
　　我爱怜的亲了她一下道：“我知道的，你放心。晚上我是不会放过你的。”
　　“无双走了吗？”我转开话题道。
　　“恩，无双姐姐上学去了。”张芸仔细的看了看我，见我没有生气的样子，连忙接口道。
　　“恩，那就好。芸儿，这几天你就先不要去上学了，在家里呆着，过几天再区恰好了。你给老师请个假。”
　　张芸明白的点了一下头。
　　中午的时候，张龙终于醒了过来。发现自己在床上躺着，全身都被白布包裹着。
　　抬头看了一下，发现自己的妹妹正在看着担忧的自己。看见自己醒过来欣喜的扑向自己，而在妹妹的身边还站着一个英俊无比的青年。年纪不太大，但是有一股另人折服和信任的气势，应该就是救自己兄妹的人了。
　　昨天的事情他记得不是太清楚，模糊中记得有人救了自己。
　　看到张龙醒了过来，张芸急忙扑了过去。连忙问道：“哥哥，你怎么样，没有事了吧？柳大哥说你十二点醒来，果然一点不差。”
　　我心里暗自好笑。
　　张龙见我果然是他的救命恩人，连忙道谢。
　　我心想：“你妹妹都是我的了，还用的找谢吗？”心里虽是那么想的，嘴上却说：“哪里，哪里。龙大哥不用客气。”
　　可能是知道我在想什么，张芸白了我一眼。
　　正好被张龙看到，不禁有点奇怪。
　　张芸把我拉了出来，要单独和哥哥说几句话。 我明白张龙可能特有话要问，就径自走了出去。
　　大约过了半个小时，张芸叫我进来。
　　我进去以后看到张龙在似笑非笑的打量着我，不过从他的表情应该是相当满意。而张芸则是一脸娇羞的站在旁边，含情脉脉的看着我。
　　我明白芸儿一定是都告诉他哥哥了，现在我也不好开口。
　　到是张龙先开了口，道：“我知道芸儿喜欢你，你的事情我也知道一点。既然是我妹妹的决定我也没有办法拒绝，不过我希望你好好照顾她，不要始乱终弃。不然的话，尽管你很强大，我也不会放过你的。”张龙越说表情越严肃。
　　张芸显得有一丝不安，怕我生气，但是也期望着我的回答。
　　我自然不会让她失望，开口道：“龙大哥，你放心。我会好好照顾她的，不会让她受到一点点的委屈。”
　　张龙满意的笑了，而张芸则娇羞的跑了出去。
　　我转移话题道：“龙大哥，到底怎么回事。怎么伤成哪个样子，我再晚去一分钟，恐怕就见不到你了。”
　　中龙简单的告诉我发生了什么事情。我也大约清楚了是怎么回事。
　　我看到他躺在床上，想动不感动的样子，笑着说道：“龙大哥，你的伤应该好了。把纱布揭了吧。”
　　张龙有点不敢相信的看着我，疑惑的看着我，看我不是在开玩笑。揭开一块纱布，不然，伤口已经结疤了。稍微一用力，伤疤就落了下来。原来早就好了。
　　只见伤疤去已经被一片光滑的肌肤所代替，张龙连忙把其他的纱布去掉，顺便活动了一下身体。这一下更加惊奇了，原来自己的武功足足进步了五倍。不仅惊奇的看着我。我当然知道他在想什么。
　　我说道：“你现在相当与多了六十年的功力，恐怕一般人就不是你的对手了。”我想干脆好人作到底，我拿出一颗回春丹还有一片修真方法道：“你把这颗药吃了，照这篇心法修炼，将来弄个半仙，活个几百岁应该不成问题。”
　　张龙闻言，一把抢过，连忙吞下。我见状暗自好笑。连忙要求他坐下来打坐，我开始用神力帮他把丹药化去，帮他入定。大约过了一个小时，张龙慢慢醒来。
　　我看了一下，他因为原来的基础就好，这样经过我的帮助竟然一下子进入融合下期，这已经够惊人的了， 如果传出去肯定会被修真人大吃一惊， 毕竟武林高手和修真人是不能相提并论的。
　　张龙兴奋的象我说着他的感受，他的样子就好象一个小孩子一样，完全没有一个黑道大哥的样子。
　　张龙慢慢的从惊喜中恢复过来，回来竟然向我说道：“恩，我说妹夫啊。你那疗伤的药还有这个什么回春丹你还有没有啊 。能不能给我在弄一点。”
　　说完眼巴巴的看着我。
　　我心里想，药我是有很多，但是不能给你，要不然到时候高手一大堆，还不出乱子。但是我也明白他的意思。


第一卷 初入大学 第14章  大战二女
　　张龙要表达的意思我已经知道了，所以我接口道：“龙大哥，如果你要灵石仙乳，我倒是可以给你一点，不过并不多。这家伙比黄金还要贵重十倍。至于回春丹。我是没有了，只有一颗，我还要留给芸儿呢。”
　　张龙一听，立刻奄了。张龙一想也是，总不能把妹妹的要来吧。
　　我看到张龙的表情，心里暗暗高兴。谁要你那么过分。
　　我不忍继续打击他，毕竟他是我小舅子。而且他人也不错，和我挺投缘的。
　　我接着说道：“不过，你可以找二十个忠心的手下，我可以在短时间内把他们培养成高手，虽然不象你那么厉害，但是也是不可多的的高手。而且你也可以把我给你的心法给他们练习。不过要切记，不要把心法外传，而且你要分步骤的交给他们。”
　　张龙会意的点了点头。听了我的话恨不得要亲我两口。
　　中午双儿回来后，我们一起吃了饭。
　　饭后我建议，张龙以后最好在晚上来，而且不要人知道我们的关系，这样对谁都有好处。张龙也说是，并把芸儿留了下来，我自然是千肯万肯。芸儿也娇羞的低下头，不过并没有反对，只是说要张龙多加小心，经常来看她。
　　张龙不禁大叹女生外向。
　　饭后，张龙急忙回去处理帮中的事情去了。
　　我顺便把我炼制的玉给了他一块，并告诉使用方法以及功能。张龙不客气的一把抓住，我不禁既好笑又好气。
　　下午无双没有课，我就让无双还有芸儿陪我去选房子，毕竟将来我们要一起居住的。走在大街上，我们引起了巨大的骚动，毕竟一个大帅哥加上两个超级美女。终于让我知道陪美女一起上街要忍受的痛苦。
　　我们打车来到我们市最大的房地产公司，在说明了我们的来意以后。公司兴奋的派专人陪我们去看房子。
　　逛了一个下午，最后我们在市中心找了一所房子，之所以找这个房子，一是离商业街近，二来就是无双他们上学方便。
　　房子是两层的别墅，面积比较大。光客厅就有两百平方米，在一楼有一个超大的卫生间和洗澡间，一件厨房，一间用来放杂货的，另外还有五间客房。在二楼主要是一间超大卧室以及其他的卧室，以及书房。在二楼楼顶是一个小型的花园。在一楼和二楼之间是电梯连接。即方便又安全。
　　别墅的门前是一个中兴花园还有车库。对与这幢别墅我还是十分满意的。看到二女也比较喜欢，当场我们就签了合同，并且付了首期费用。接下来就是装修的问题，以及购买家具。装卸今天就可以弄好，只需要我们明天弄好家具，就可以搬进来了。
　　吃过晚饭，该去休息了。唯一不爽的就是两女竟然一人一间，竟然要我睡客厅。
　　看到我一副不爽的样子，两女“咯咯”的笑了，说我有本事就溜进去，只要不怕她们把我踢出来。
　　“哼，这不是明显的诱惑我吗，我怕哪个。”我恨恨的想道。
　　半夜的时候，我考虑要进谁的房间，最后决定先进双儿的。
　　我来到双儿的房间，令我意外的是门竟然没有关。
　　看来是小丫头故意给我留的。
　　我进入房间，来到无双的床前，我明显的感觉到无双的呼吸加快了。
　　我二话不说，扑了上去。
　　我紧紧的拥住无双，迎着她的热吻。舌头伸进她的小嘴中，舔过每一个贝齿、每一寸柔软的口腔，纠缠、调弄着香舌并吸过嘴中品尝着，贪婪的吸吮着席丝蒂口中香甜的津液。
　　我得大手从她平滑柔嫩腹部慢慢向上，轻重不一的隔着小衣爱抚着坚挺丰满的乳房，不时的用大拇指挤压着变硬的乳头。另一只手在无双背后抚摸着，慢慢的揭开上衣背后的口子，露出整个雪白柔软的背脊，用力的揉捏着无双的身体。
　　慢慢的将无双的短裙褪下，使她那翘挺弹性十足的丰臀展现在我的眼中，由于我的爱抚使美臀荡起一层层的肉浪。在无双胸前的魔手，伸进松开的胸衣了，用力的揉捏着娇小的玉乳，用手指夹着已经变硬的乳头，五指用力的抓弄着弹性十足的乳球，尽量地带给无双最大的刺激。
　　无双完全放松下来，享受我带给她的美妙感受，挣脱我贪婪的大嘴，发出高亢、美妙、动人心脾的呻吟声。无双在享受着我的爱抚时，慢慢的脱去她身上的衣服，躺到铺在地上的毛毯上。我的嘴从无双的嘴上离开，一路吻过玉颈、乳沟，用舌头舔过右乳上那粉红色的乳晕，将乳头含在嘴里吸吮着、轻咬着、调弄着。
　　......
　　我我看无双已经睡着了，轻轻的亲了无双一下，帮她盖好被子，一个瞬移来到芸儿的房间。
　　张芸这个时候正在翻来覆去的睡不着，她不知道我会不会晚上过来。
　　虽然半晚是那么说的，可是自己却隐约的希望他能溜到自己的房间，因此故意没有把门给关紧。可是一直到现在他都没有进来。
　　“可能他不会来了吧。”张芸怔怔的想到。
　　可是想到白天的消魂滋味，她不禁又期盼他的到来。
　　“希望她明白自己的苦心。”张芸羞涩的想到。
　　忽然，一个黑影向张芸扑来，张芸一惊，本能的想要大叫。
　　黑影突然说话了：“是我，芸儿。”
　　张芸这才看清楚来人，不正是自己思念的人儿嘛
　　张芸，放弃了挣扎，身子逐渐软了下来。
　　我顺势一把将可人儿玲珑的娇躯搂入怀中，嘴唇毫不客气地堵住了她迷人的小嘴，开始贪婪地吮吸那柔软花瓣的甜蜜和芬芳。芸儿在我有力的搂抱下浑身发软，如失去支撑一般紧紧贴在我的身上，感觉到我的舌头已经顶开唇瓣侵入到了自己的口中，她忍不住伸出香舌抵抗，唇舌交缠，阵阵晕眩的感觉传来，芸儿在迷醉中发现，自己的身体不知何时已经变得滚烫滚烫。过了良久，火热的双唇才得以分开。张芸大口端着气，把头深深地埋到了我的怀里。
　　我伸出一双手捧起芸儿的俏脸，在她还没有转过念头来，我的大嘴再次印上了她那小巧玲珑的樱唇上。
　　“唔……”芸儿的娇躯一僵，好象一个木头人，但在我熟练又有技巧的舌功引导下，开始生硬地反应起来。这种生涩的举动对于久历花丛的男人来说，真是太有期待感了。我的舌头顶开了两片嫩滑的樱唇，游进香甜的檀口，十分自如地活动起来。随着我的动作，芸儿渐渐放松下来，本来紧张地抓住我手臂的一双小手也慢慢松开滑下。一时间，房间里面静得足以听到两个人的心跳声和喘息声。
　　吻得芸儿快要断气的时候，我才满意地放开她。看着这个美少女红红的俏脸，我心中的得意自不待言，
　　她是这么的清丽秀美，让人迷醉。
　　芸儿急速地喘了一口气，伸出小香舌舔了舔自己的樱唇，这个不经意的小动作是如此的诱惑，以至于像我这样见惯美女的男人都感到一阵心跳加速。
　　芸儿突然双手抱住我的脖子，凑上红艳艳的樱唇压在我的嘴唇上。尝到滋味之后，她居然反客为主了。我一惊，旋既伸手抱住芸儿的娇躯，痛吻她那灼热的樱唇。一只手在她的粉背上轻轻地抚摸着，让芸儿十分享受。半晌，两个人才喘呼呼的分开。我微笑着注视粉颊上红霞上涌的芸儿，她那红馥馥的娇嫩面庞上没有施一点的脂粉，却显得更为俏丽可人


第一卷 初入大学 第15章 再见灵儿
　　“你……你看什么……”芸儿被我这神秘火热的绵绵目光，引起体内某一种神秘的波动，这是她从来没有经历过的，不禁如娇似嗔地白了我一眼。我看着美丽令人心荡的俏脸，鼻子里问到少女娇躯上特有的香泽，顿时有种飘飘然的感觉。我微笑着说道：“你真厉害，学得这么快，不过这只是前奏，下面还有更好的。”说话的时候，我轻抚她白嫩的纤手。
　　芸儿感到自己的心跳在加速，口舌也好象有些发干，但手上传来的感觉与平时完全不同，让她有此一发慌。她抽回了自己的纤手，用鼻立含糊地应了一声，算是回应我的话了。我见状毫不迟延，轻舒手臂将芸儿的一个娇躯揽到自己的怀中，少女的娇躯是如此的轻柔玲珑。
　　强力的拥抱，让芸儿感到好象是一跤跌在云端里，浑身轻飘飘的，她闭上水汪汪的明眸，象征性的扭动火热的娇躯。
　　看到芸儿诱人的娇羞模样，我的下体腾的站立起来，一下子顶到了芸儿的神秘部位。察觉到了此时的情况，我忍不住轻轻的摩擦起来。酥麻的感觉让芸儿忘记了一切。
　　看到芸儿已经完全动情，我从异空间里面取出来一颗回春丹，放进自己的口中然后渡进芸儿的口内。由于双儿已经和她说过要这么练功，所以从我马上咽了下去。
　　我没有马上就开始进入她的体内，而是继续挑逗她。过了一会，我感觉药差不多已经开始消化，而芸儿也完全的动情。我知道时候到了。
　　“我进来了，芸儿。”我征求道。
　　“恩。”芸儿下意识的哼道。
　　我挺枪上马，在芸儿的轻轻的闷哼中进入了她的体内。
　　两个小时以后，芸儿已经沉沉睡去，我想了一下，抱着芸儿的身体，来到双儿的房间之中。
　　把二女并排放在床上， 我躺在床上将两女一左一右的搂在怀里，亲了两女一下，沉沉的睡去。
　　“啊”我正在睡梦之中，突如去齐来的惊呼声把我给吵醒了。
　　我睁开眼睛一看，原来是二女醒了，但是突然发现除了自己以外还有一个女孩子和我躺在一起，忍不住惊呼起来。可能是发现这样叫不好，又突然把嘴给闭上了。
　　我把两女给拉进怀里。
　　“有什么不好意思的，以后的机会多着呢。”我向两女打趣道。
　　两女不感看我，都把脸埋在我的胸口上面。
　　“昨天哪个说不要我近来的啊，怎么今天都跑到我的床上来了啊。”
　　“而且好象还有人作弊啊，连门都故意不关，给我制造机会。”我接着调笑道。
　　两女更是感到无地自容，不约而同的用小手使劲的拧我手臂上的肉。
　　“啊，疼死我了，你们想谋杀亲夫啊。”我委屈的喊道。
　　“谁让你说人家。”两女异口同声道。
　　说完，我们三个一起都笑了。
　　吃完饭后，我们一起去选购家具。面对买回来的各种各样的器具，我最满意的就是那张大床，足足可以一起睡七八个人。
　　看到我看着那张大床傻笑，两女的脸腾的一下全红了。
　　看着两女正在忙着指挥搬运工摆放家具，我觉得有点无聊，就和两女打个招呼。准备出去走走。
　　虽说我来到这所城市已经很长时间了，说句不怕你们笑的话，我仅仅对无双家附近的地方比较熟悉。我边走边看，大约走了有一个小时，我惊奇的发现，这个地方我没有来过。
　　我迷路了
　　没有办法我只好找人打听了。
　　这个时候我突然发现一个熟悉的身影。
　　我仔细的看了一下，没有错。
　　是灵儿！
　　这一端时间比较忙，自己竟然没有抽出时间去看她。
　　想到这个痴情的女孩子，我不禁感到有些汗颜。
　　我并没有掩藏我的气息，我朝着她的方向追了上去。
　　赵灵儿的速度越来越快，左传右拐的在一个无人的小巷子里面挺了下来。
　　“你到底是什么人？藏头缩尾的跟踪我到这个地方。现在为何不出来相见。”赵灵儿低声喝道。
　　我本来就没有打算埋着她，不过看到赵灵儿英姿飒爽的样子。我不禁想要好好的逗逗她。
　　因此我并没有恢复本来的样帽。
　　“呵呵，姑娘这么漂亮，在下自然想要亲近一下。”我邪邪笑道。
　　“找死！”赵灵儿大喝一声，提剑冲了上来。
　　一端时间不见，赵灵儿的实力竟然增强不少已经从开光中期步入开光后期，马上就要进入融合期了。
　　不过要想向上升级一期，每一期需要的时间也越长。其瓶颈也越难度过。
　　象赵灵儿这种上好的资质，如果没有奇遇的话，要到达融合期也要两年的时间。
　　要想象林无双和张芸一样，才仅仅几天时间。就已经一个到了心动中期，融合上期这是不可能的。当然和我双修除外。
　　说句实话，我那也不算是双修，简直的单修嘛。我的不到好处，反而还有倒贴。
　　可是有什么办法呢。恐怕是个男人都喜欢。
　　我见赵灵儿向我扑来，我并没有挑明自己的身份，而是围着她游走。不是的戏弄她一下。
　　赵灵儿却是大怒，感到羞愧难当。不过也没有办法，对方明显要比自己厉害的多。
　　过了一会，赵灵儿变的香汗淋漓。本来就薄的衣服，这时候竟然一下子贴到了身上。我不禁直直的看向她的胸口。
　　“咕噜”我很不雅的吞了口唾液。
　　可能是看我我在往那里看了，赵灵儿大怒。和我拼起命来，完全一副有你没有我的样子。
　　我一看，事情大了。连忙一个瞬移，从赵灵儿的背后一把抱住她。
　　本来我要制服她也不是这么容易的，可是她心神大乱，没有防备而已。
　　我紧紧的抱着她，闻着她身上清新的味道。
　　“灵儿，是我。”我连忙恢复本来样帽，低声说道。
　　本来我突然抱着赵灵儿，赵灵儿立刻惊恐的挣扎起来。
　　心想自己再也没有脸面去见柳大哥了。
　　想到哪个家伙，赵灵儿不禁大骂她没有良心。自己对他牵肠挂肚，他却一次也没有找自己。
　　这个时候突然听到我的话，不由一呆。
　　容貌虽然不对，但是声音绝对不会错的，惊愕的抬头看向我。
　　当看到我似笑非笑的看着自己，并且一双大手在自己腰间摩擦。
　　赵灵儿立马变的娇羞不止，一切的不满立刻烟消云散。
　　赵灵儿感觉自己全身无力，转过身来，双手搂着我的脖子，无力的趴在我的身上。
　　“柳大哥，我好想你啊。我以为你把人家给忘了。”赵灵儿香舌轻起，幽幽的说道。
　　我不禁感到汗颜，看来以后要公平一点，都要照顾的到了。
　　“那里 啊。我可是一直都挂念着我的小宝贝，简直夜不能睡。只是这一段时间比较忙，没有时间看你。”
　　赵灵儿没有说话，只是紧紧的抱着我。
　　立刻吻上了她的小香舌。
　　良久我们才分开。
　　“柳大哥，我们不要在这里，我们去我住的地方吧。”赵灵儿喘了口气，娇羞的说道。
　　我自然没有异议。


第一卷 初入大学 第16章  郎情妾意
　　在赵灵儿的指引下，我们来到了龙腾大酒店。
　　我并没有问赵灵儿今天怎么住在这里，因为有一件更重要的事情要去做。
　　呵呵
　　我们来到赵灵儿的房间。我急不可待的一把抱住她。大嘴吻向她的香唇。赵灵儿双手环抱着我，让我在她的嘴里贪婪的吸取着她那散发着少女清香的津液，大舌头舔过每一个牙齿、嘴里的每个地方，小香舌伸道我的嘴里动大舌头缠斗着。我很快的脱掉赵灵儿身上的衣服，显露出丰满、柔软、白嫩、健美的躯体。
　　赵灵儿被我挑逗得浑身酥软，她轻扭着玲珑性感的娇躯，粉嫩的小脸红如三月桃花，蓝宝石般的大眼睛更是溢满春情，似乎眨一下就能滴出水来。蓦觉胸前一凉，赵灵儿发现自己美丽的双峰已经破衣而出，赤裸裸地暴露在我的灼灼目光之下。拥有着魔鬼身材的赵灵儿，玉峰之秀美已经无法用任何语言来形容。我目光所及，只见那反扣着的半球形白玉大碗上，两颗嫩红蓓蕾微微颤动，如同两团跳跃着的欲望之火。
　　那由如两个玉碗扣在胸部的乳房，随着赵灵儿身体的缠动荡起诱人的乳浪。
　　大小正好让我一手握住，随着我的揉弄，展现出它柔嫩的手感和惊人的弹性，在我的手中不断的变形，粉红乳韵上的葆蕾冲血鼓涨起来，展现着少女的红色。
　　接着，顺势一把将可人儿玲珑的娇躯搂入怀中，嘴唇再次毫不客气地堵住了她迷人的小嘴，开始贪婪地吮吸那柔软花瓣的甜蜜和芬芳。赵灵儿在我有力的搂抱下浑身发软，如失去支撑一般紧紧贴在我的身上，感觉到我的舌头已经顶开唇瓣侵入到了自己的口中，她忍不住伸出香舌抵抗，唇舌交缠，阵阵晕眩的感觉传来，赵灵儿在迷醉中发现，自己的身体不知何时已经变得滚烫滚烫。
　　不知不觉我将这个小呢子搂得双脚离地，高过了自己，我却似乎一刻都舍不得离开那芬芳馥郁的唇瓣。赵灵儿被吻着几乎喘不过气来，柔软的娇躯在我怀中抗议地轻扭着，却不知这样做把我弄得欲火更炽，男性的反应迅速膨胀，刚好顶着赵灵儿的大腿内侧，使得本就心慌意乱的赵灵儿粉脸更加通红，半开半阖的秀眸溢发出无限春意。
　　我得寸进尺，一双怪手抓住她浑圆坚挺、而且极富弹性的酥胸大肆地揉搓着，似想从里面榨出相思的汁液来。在我肆无忌惮的侵袭之下，赵灵儿终于忍不住娇吟出声：“嗯……喔……”发自喉底的若有若无的呻吟更令人疯狂，本就接近崩溃边缘的我根本无从抗拒
　　我立马把赵灵儿扑倒在床上，开始在她身上到处游走
　　当然我是不会忘记要第一次给她增功的，我取出丹药放在我的嘴里嚼碎，往赵灵儿的吓嘴里度去。
　　赵灵儿这个时候根本就不知道是什么东西，见我度进来，想都没有想，就一口吞下，仅仅感到一股清香传来。
　　我不在迟疑，意念一动，衣服自动脱离我的身体。
　　房间里面传来诱人的喘息声。
　　大战过后，赵灵儿一脸娇羞的满足的看着我。
　　看到她的样子，我十指大动，抚摩上了她的双峰
　　赵灵儿白了我一眼却乐得享受，小眼不禁眯了起来。
　　“无双，你今天怎么不上课跑到这里来了啊。”我奇怪的问道。
　　“我这两天请了假的，所以没有去。”无双低声说道。
　　赵灵儿并没有睁开眼，不禁如此。还拉着我的另一只手往她的背后摸去。
　　我自然知道她的意思。
　　这小丫头怪我只说话，不努力的慰藉她。
　　“那你住在这里干什么，怎么不去找我啊。”
　　“没有了啊，我先来的。我在这里等我的哥哥。我们一起要到慕容家里去参加哪个鉴宝大会。怎么，难道你不知道吗。”赵灵儿奇怪的问道。
　　这也难怪，我这么高的修为，在她看来。在修真界也是靠前的，怎么会没有受到请贴呢。
　　我只好对赵灵儿说我对现在的修真界基本上没有认识几个人，而且我也是才开始接触这些修真的人。他们当然不认识自己。
　　赵灵儿不禁对我怎么有这么高的修为感到奇怪，不过我没有说，她也没有问。
　　赵灵儿细心的给我讲解修真的门派和一些著名的人物。
　　“这次召开这次大会的就是修真大派慕容世家，他门不知道从那里弄来的这件修真法器，因为不知道用处，所以请大家帮忙鉴赏一下。听说是一件上古的神仙用的神器。”赵灵儿兴奋的说道。
　　“哦，那我也要去看看。”我不禁对他有点好奇。
　　“好啊。好啊。我们一起去好了。”赵灵儿惊喜的说道。
　　“呆会我和我哥哥，说一下。我哥哥最疼我了，肯定回同意的。顺便让你们认识一下，我已经和我哥哥说过你了，他也想见一下你。”赵灵儿越说声音越小，可能意识到有点见家长的味道。
　　我到是无所谓，只要赵灵儿开心就好。
　　“对了灵儿，让我看一下你的修为到底有多高了。”我说完发出意念探测到。
　　“我最近进步可大了。已经到了开光上期，马上就要追上我哥哥了。”
　　“呵呵，我家里人都为我的功力快速提高感到惊奇，我和我父母说了。他们说有空让你和我回去一趟。”赵灵儿的声音更小了，如果不是我功力高，恐怕我也听不清楚。
　　“呵呵，你现在在看看。”看到赵灵儿的娇羞摸样，我不仅逗道。
　　“还不是老样子，难道会一下子我的功力上升一大节不成。
　　虽然是这个说，赵灵儿还是疑惑的检查自己的功力。
　　“呀“赵灵儿大叫一声,,吃惊的跳了起来.
　　“哎呀.”随即闷哼一声跌坐到床上,看来是下体的伤口又裂开了.
　　赵灵儿娇羞的往我看来,发现我正在一直盯着她的胸口直吞口水.
　　这才注意到自己光着身子.
　　“看什么,大色狼” 赵灵儿连忙用被子盖住自己的身体,然后用手向我的腰上拧来。
　　我立刻求饶.
　　“我的功力怎么一下子增加了这么多啊.竟然到了心动上期,足足跳了一级.”灵儿兴奋的喊到.
　　看到灵儿高兴,我自然也开心.
　　“那是自然,你不看看我是什么人,呵呵,只要我们继续我们刚才的事业,你肯定前途不可估量.”我调笑道.
　　“去你的吧.” 灵儿娇羞的向我打来.


第一卷 初入大学 第17章  鉴宝大会（上）
　　看着对面的男子，我不禁打量起来。那人个子不是很高，大约二十几岁，相貌也不是很英俊，但是全身散发着一种亲和的起誓，配合着强壮的身体。应该说是挺吸引女孩子的。
　　我知道他就是赵灵儿的哥哥赵亮。
　　我连忙拉着灵儿走了上去。
　　对面的赵亮也在打量我。只见对面走来一个英俊潇洒，气宇不凡满脸笑容的男子向自己走来。
　　“果真是个美男子，怪不得小妹会对他痴迷的很。”赵亮心里暗赞道。
　　看见对方朝自己走来，他忙从身边的师兄弟中走出来，迎向了我。
　　“这是我哥哥赵亮。哥哥，这个就是柳随云。”灵儿看见自己哥哥走来连忙给我们互相介绍道。
　　“呵呵，随云啊。真有你的啊，我们家就这一个宝贝疙瘩。这么快就被你给弄走了啊。”赵亮笑着拍拍我的肩膀说道。
　　“这丫头调皮了一点。还希望随云能帮忙好好照顾一点，不然我可不答应啊。”赵亮虽然那么说灵儿，但是我看的出，他看灵儿的眼中充满了溺爱。
　　“你放心好了，我一定会好好照顾她的。”我马上说道。
　　“哥哥，你怎么那么说人家。人家那里调皮了。”看到自己的哥哥那么说自己，尽管知道他向着自己，但是忍不住娇羞的说道。
　　“呵呵”我和赵亮一起大笑起来。
　　赵灵儿则是吃惊的低下了头。
　　赵亮转身看了一眼，这一看不要紧啊，差点吓趴下。刚才光顾着打量我了，而没有注意到自己妹妹的变化。
　　“这到底是怎么回事，才几天不见，连自己都看不透这小丫头的修为了。记得前几天自己还比她高的多呢。”赵亮不禁奇怪的想到。
　　“妹妹，这到底是怎么回事？怎么才两天不见，你的修为现在不我还高啊 。”赵亮终于还是忍不住了，开口问道。
　　“啊。”赵灵儿听到哥哥的问话吓了一大跳，还以为她给我上床的事情，她哥哥已经知道了。所以吱吱呜呜说不出来，这下可好，连耳朵整个都红了。
　　看到灵儿的样子，我不由的一呆。
　　赵亮也注意到了妹妹的情况，不知道妹妹为什么害羞。
　　转眼一想明白了其中的关键，知道自己妹妹已经破了身，可能是通过双修的方式来增长的功力，因此也不好在问。
　　反正我也已经通过了他的他这一关，想来父母绝对不会反对的，毕竟听灵儿说他的功力深不可测，而且自己也看不透。我看起来也那么优秀，家里多了一个强援，家里肯定不会反对。看灵儿的样子又很喜欢我。
　　“呵呵，随云啊。看来我要叫你妹夫了啊。”想完这一点，赵亮爽快的打趣我道。
　　“呵呵。”我尴尬的笑了一下，知道他已经看出来我和灵儿发生了关系，而且也已经通过了他哥哥的考验。
　　“哥哥。”灵儿害羞的扑到我的怀里，不敢抬头见人。
　　看到灵儿的样子我们又笑了起来。
　　我们找了个房间边吃边说。
　　通过介绍我知道另外几个人，其中三个是灵儿的爹手得弟子，另外两个则是灵儿的表哥。我连忙和他们打招呼，我们边吃边聊，倒也相处的不错。也使我对赵亮有了新的认识。
　　在席间我拿出六颗九花玉露丸，令他们欣喜不已。当然其中他们推脱不要，最后还是在灵儿要求下才守了起来。
　　要知道这九花玉露丸是仅仅次于回春丹的药物，寻常人见也是见不到的。就好象你比如是一个辟谷期的高手，你服用以后就可以直接升一级到达开光期。而开光期，则可以由开光中期直接到融合期。是元婴期以下的极品好药。而回春丹是即使你超过元婴期，只要不到渡劫期。都是不可缺少的良药。
　　对于现在的这些修真门派来说，九花玉露丸只给那些资质特别好，有望达到融合期的人服用的，也仅仅最多一个，比如灵儿他们门中他们这一代的一百多个人中，只有五个人服用过一次。而回春丹则是给那些到达心动上期的人准备的，希望能借助药物达到元婴期。可惜在他们赵家一共还只剩下三颗一直保存着。
　　看到我一下子出手六颗九花玉露丸，赵亮一个尽的在猜想我到底是什么人，竟然有这么多的灵丹妙药。
　　哎，要是他知道我有n多的这种药物，不知道他怎么想。
　　吃完饭，在去慕容家的路上，我趁和灵儿单独聊天的时候，拿了一颗回春丹给她，让她偷偷的给她哥哥。乐得灵儿开心的亲了我一下。
　　当然最高兴的恐怕是赵亮了，连的了两颗灵丹。
　　我本来想象慕容这些修真大家，他们的居所可能会在深山里面的哪个仙境里面，那只我一问才知道，原来他们全都都和普通人一样，只不过他们修真，而普通人不修真，他们不得随便施展力量罢了。
　　慕容家是一所超级豪华的大庄园，占地面积非常的光，足有几万平方米。离城市不是太远。其庄园包括一个小山。我们今天要去的地方就是那山上的一所豪华建筑。
　　庄园守护森严，有不少的明岗暗哨。一般人是绝对进不来的，当我们近来的时候，会场已经拉了不少的人。好象各个门派都有，修为也深浅不同。明显的分为不同的门派，所以看起来一片一片的。
　　赵亮向我搞声辞，去和熟人打咋呼去了。
　　灵儿则拉着我给我暗暗的介绍这里面那些人是修真的前辈，以及各个的门派。我听的津津有味。然后我们则是到处的观看庄园的景色。
　　正在我们看的入迷的时候，突然从对面走过来五个少女。
　　“天。”我不禁倒吸了口凉气，天下竟然有这么漂亮的少女。
　　我不禁打量起来，最让我心动的是中间的哪个紫衣的姑娘，就象是洒落人间的仙子，竟然隐约比灵儿还要美上一分，但是看她的神色有点憔悴，好象正在生着大病。在少女的左边是一对双胞胎，姿色和灵儿差不多。她们一个飘逸冰柔，另一个却有一种碧玉般羞涩的韵味。在紫衣女孩子的右边一个是穿这一身红衣，看起来优点巾帼女子的英气，另一个女孩子看起来却比较柔弱，有点小家碧玉的味道。
　　看道他们过来，灵儿兴奋的喊到，“各位姐姐，你们怎么也来的。”
　　就飞快的迎了上去。
　　我见壮也走上前去。


第一卷 初入大学 第18章  鉴宝大会（中）
　　“各位姐姐，我给你们介绍一下，这个是柳随云。随云，你要听好了啊。这个女神一样漂亮的美女是东方嫣然。：灵儿指着那个我一眼就痴迷的女孩子介绍道。
　　我连忙给她打招呼。
　　东方俨然看到我的时候，也是暗暗吃了一惊。并不是吃惊我的样帽，尽管我的样帽很出色，但是她还是可以坦然处之的。最让她吃惊的是我给他的感觉，那是一种发自内心的舒心的感觉，就好象自己等了几万年的亲人突然出现在自己的面前一样。
　　这种感觉说不清道不明，但是却有确切的存在着。越和我相处，东方嫣然感觉自己的这种感觉越是强烈，她都有一点想要问：“我们是否见过？”可是她自己也知道我们这绝对是第一次见面。
　　一个词突然出现在她的心里：“一件钟情。”
　　东方嫣然痴痴的想道。
　　当我看见东方嫣然第一眼的时候，就有一个强烈的念头出现在我的眼里：“我要得到她。我要好好的疼爱她。”
　　从她的眼睛里面我看到了她的忧伤，看到了她的不快，看到了她的委屈，以及她对生命的无穷眷恋。一股莫名的怜惜之情涌入我的心头，我想大声对她说：“我知道你的委屈，放心吧。我以后会好好照顾你的，不会让你在受到一点委屈的。”
　　这时候，一股意念从我的脑海里面涌出，直接传递到东方嫣然的脑海里。
　　可能连我自己都没有注意到。
　　东方嫣然却是猛的一震，眼泪立刻流了出来。
　　“他知道我的内心，他真的知道我的不快。”东方嫣然痴痴的看着我，好象天地只有我们存在一样。
　　长久以来，尽管家里的人疼爱自己，自己的姐妹关心自己，但是没有一个人能够看到自己的内心，知道自己到底在想什么。今天她终于等到了，等到了一个真真正正明白自己的人，一个自己爱的人。
　　我们两个互相看着对方，好象着了魔一样。
　　看到我们两个互相看着对方，好象她们都不存在一样。
　　赵灵儿不禁有点吃醋的叫道：“柳大哥，在看眼珠子就要掉出来了。”
　　声音虽然不大，但是立马把我和东方嫣然惊醒。
　　我尴尬的笑了笑。
　　东方俨然却立刻羞红了脸。
　　看我清醒过来，赵灵儿立刻说道：“要看过会在看嘛。我先给你介绍另外几个美女。”
　　实际上赵灵儿并不是真正的吃醋，只不过是看见我第一次见人家，就盯着不放，有点气恼我罢了。说实话他见识了我在床上的勇猛，也知道光自己不能满足我，我将来肯定要找女人，既然要找不如找和自己关系好的，将来也好相处。而且她也知道由于东方嫣然有病，命不长久。而且我那里那么多灵药，说不一定可以救治的好她。
　　“这位是南宫倩姐姐。”赵灵儿指着哪个红衣服的女子说道。
　　我向她大了个招呼。
　　南宫倩朝我笑了笑，然后不断的打量着我。
　　“这位是南宫影姐姐。呵呵，听名字就知道了，她和南宫倩姐姐是表姐妹。不过影姐姐的脸皮比较薄，你可不要欺负人家。”灵儿指着哪个小家碧玉样子的女孩子说道。
　　我向她看去，南宫影抬头看了我一眼，看到我在看她，立刻把头给低了下来。
　　我不禁想道：“真是一个容易害羞的女孩子。
　　“这两姐妹是慕容冰，慕容雪两位姐姐。”灵儿向我介绍另外两个美女。
　　我仔细的卡了一下，容易害羞，比较腼腆一点，而妹妹正好相反，性格比较活泼，应该比较开朗。
　　我一一向她们打招呼。
　　然后她们六个就围在一起说笑，到是把我亮到了一边。
　　我感觉有点无聊。虽说看美女比好打发时间，但是一直这么亮着，时间长了也会无聊的。
　　因此我和她们打了个招呼，说是要向会场去。
　　灵儿虽然是不舍得，但是也知道我在这里插不上话，只好无奈的答应。
　　而东方嫣然则是眼神复杂的看了我一眼。
　　我明白它的想法。
　　“嫣然，过会我来找你。”我传音道。
　　东方嫣然神情一震，欣喜的点了一下头。
　　我来到会场，人差不多已经来齐了。各色人都有，并不仅仅是修真的人在这里。
　　社会上的名流大碗也来了不少。
　　总人数差不多有两百多人。
　　我看见赵亮正在和别人交谈，我远远的打个招呼以后。在一个角落里面做了下来。反正我的眼力好，坐在哪里都一样。在说了，也不一定是什么好东西，毕竟能看在我眼睛里面的东西不多。
　　我刚刚做下来，这个时候慕容家的家主慕容天在几个家族的长老的陪同下，走了出来。
　　慕容天举了举手，示意大家安静下来。
　　“各位，欢迎各位能够参加此次鉴报宝大会。此宝物是我们中的一个弟子，在一个偶然的机会得到的，由于天某人才疏学浅，不知道是什么东西，因此让大家帮忙参谋一下，也好让大家开开眼。如过谁知道这是什么的话。我慕容家愿意以一颗回天丹想谢。”
　　慕容天刚刚说完，立刻引起了轰然、大波。
　　毕竟，一颗回天丹并不是哪个人可以小视的，大家不禁纷纷议论到底是什么东西，竟然价值一颗回天丹。而且只需要告诉是什么东西。
　　慕容天也是没有办法的事情，他已经看过了。物体好象被封印了。但是物体上面却散发着巨大的能量。试想，如果能够知道是什么东西。就好知道破戒的方法。如果到时候能够使用，肯定要比一个元婴期的高手还要厉害。
　　慕容天挥了一下手，四个慕容家的弟子抬出来一张桌子出来桌子用一块红布遮盖着。
　　慕容天让弟子掀开红布，眼前一亮，只见一个足有半人大小的发出闪闪金光的物体出现在众人的面前。
　　这个物体从外观上看起来象是一把剑，但是形状却有点怪异。（我们暂且说它是一把剑）从剑的里面散发着巨大的诱惑人的能量。
　　尽管慕容家的人在剑的外围设立的结界，但是如实质的能量还是象穿透一曾纸一样散发出来。
　　一时间大家纷纷议论这到底是什么东西。
　　我向那东西看去。运用神力，我透过层层能量层。它的本体立即映如如我的眼帘。
　　原来是这家伙啊。原来这家伙是魔神蚩尤的元神，被封印在了天帝轩辕黄帝的配剑之中。
　　话说当年蚩尤与轩辕黄帝大战真是惊天地泣鬼神啊，各种神仙以及妖魔鬼怪珍奇异兽都参加了，大战进行的异常残酷。不过最终，轩辕黄帝用计谋在逐鹿斩杀了蚩尤。
　　但是蚩尤毕竟是魔神，轩辕也不能彻底的杀死他，只好把他封印到自己的剑中，而剑中的蚩尤的元神一直念念不忘要出来，但是轩辕的封印单靠自己根本不可能破戒，在一个偶然的机会下，这把剑被一个山里打柴的人发现，几经展转，终于来到了这里。
　　我既然知道这是什么，当然就不能把他留在这里，要不然到时候他破印出来，以现在的人的话，在他的面前简直的送死，到时候肯定会大乱，不如我提早收回来。


第一卷 初入大学 第19章  鉴宝大会（下）
　　看到众人只是在那里议论纷纷，但是并没有人能够说出来它到底是什么东西，慕容天不禁有点失望起来。
　　毕竟这有可能是振兴慕容家的希望。自从一百五十年起，慕容家竟然还没有再出现一个元婴期的高手。本来是有两个的，不过在抗日战争时期，为了对付日本的异能着而全部都牺牲了，另慕容家的实力大减。
　　本来说句实话，以中国当时的实力，足足是日本异能者的好几倍，但是由于人心不齐，大家各自为政，互相不服从领导。导致被各个击破。虽然后来中国修真者胜利了，但是却是实力大减。加上一些修真者隐居到了深山里面，不见了踪影。
　　以至于很多门派的修真书籍都流失了或者残缺不全，在加上现在的灵气不足。已经很难修炼到元婴期了。听说还有几个元婴期的老怪物隐藏在几个门派里面。但是是否真的存在，毕竟没有亲眼见过，反正慕容家是没有了。
　　这也是慕容天不惜一切代价要打开封印的原因。
　　他可不知道假如打开封印会得到什么效果。只是认定了那一定回给他们带来强大的力量。
　　我朝大厅看了看，灵儿几女并没有在这里。看来他们还在聊天，我正在打算要换个容貌把它弄到手。
　　突然大厅里面的灯突然灭了。仅紧着十个黑衣人突然出现在了大厅之中。而且他们的打扮都比较奇怪，中间的三个人好象是首领的样子。
　　因为大家基本上都是修真的人，实际上有没有灯并无所谓，但是没有灯的话立刻引起了那些不是修真人的恐慌，大叫着到处乱窜。正在这个时候，黑衣人向那柄剑扑了上去。
　　慕容天立刻找人迎了了上去。
　　这个时候备用的灯亮了起来。黑衣人中的头打了个手势。
　　嘭嘭几声，几个烟雾蛋立刻响了起来。而且黑衣人也消失不见。
　　“忍者。”慕容天不禁大叫道。周围的人也明白了偷袭的是什么人，立刻戒备起来，防止忍者偷袭。
　　虽然如此，但是惨叫声依然此起彼伏，连绵不断。
　　现在忍者大都刺杀那些没有攻击力量的普通人。立刻，客厅大乱起来。
　　各个修真人也配合起来，找出那些忍者出来。
　　毕竟今天在座的大多数都是修真高手，忍者只要一动，立马被发现，然后几个人合伙把忍者击杀。
　　在大家的配合下来，很快的大多数忍者被解决掉了。剩下的三个忍者这时候去掉隐身，显露出来。众人把他们围在圈中，防止他们逃跑。
　　黑衣人中的哪个头领冷冷的一笑，可能是发现自己出不去了，任务已经失败了。立刻从怀里拿出来两颗药，好象很珍贵的样子，对其他两个人说了巨什么，那两个人立刻神色大边，可能是想到什么可怕的事情。但是还是点了一下头。
　　黑衣人把药给那两个人，然后用生硬的汉语说道：“大神是不会放过你们的，现在就让你们见识一下我们大神的仆人的厉害。”
　　两个黑衣人把药给吃了下去。但是随即开始剧烈的扭曲起来，身体被活活的拉长了一倍，足有三米多高，身体却象是充气的气球，立刻肿胀起来。
　　两个黑衣人皮肤开始裂开，浑身是血，不断的从口重发出痛苦的呻吟声。
　　周围的人惊恐的看着这一切，一切仿佛就好象梦中一样。
　　“噗，曝”两声，两个黑衣人突然爆炸开来，血肉飞溅。众人立刻往后退了几步，然后望血雾看去。这一看，胆小的不禁魂飞魄散，那里还有人在，分明只剩下两个怪物。
　　只见那怪物张着巨大的血口，长长的獠牙漏出体外，浑身上下披着一层厚厚的鳞甲，怪物的下半身已经换成了蛇的身体，巨大的尾巴不挺的摆动。散发着浓重的腥臭的味道。
　　怪物足足有四五米高，上肢是两只象蜥蜴的爪子。
　　黑衣人头领突然大笑起来：“哈哈，终于成功了，今天你们一个也跑不了。”
　　挥了一下手，两只怪物向人群中冲去，立刻带起一块块的残肢碎肉，不少人立刻呕吐起来，其他的人开始了反击。不过好象没有用，功力小的人连怪物的鳞甲都伤不了，功力高的也仅仅在怪物的表皮划破一点表皮，却没有什么实质性的效果，反而激发出怪物的兽性，更加肆无忌惮的扑向人群。
　　仅仅半个小时，这里就变成了人间地狱。
　　幸好灵儿他们没有来，要不然不一定要吓成什么样子。
　　慕容天现在是心理乱糟糟的，本来要开个鉴宝大会。谁知道现在会弄成这个样子。虽然并不是自己下的手，在座的都知道是日本忍者干的，但是这些人是自己请来的，如果人都死了的话，到时候自己也脱不了干系，不禁坐立不安。众人看见难以伤到怪物，就立刻围着怪物缠斗起来，但是效果并不是很明显，不过立刻减少的伤亡。
　　毕竟怪物才两个。正在这个时候怪物突然分成两路，一路继续追杀大厅里面的人，另一路却开始向宝剑的方向跑去，对周围的攻击视而不见。看来是要去抢夺宝剑了。
　　大家这时候才发现，黑衣人头领不见了，不过看怪物的行动因该是隐藏了起来。
　　慕容天现在是顾不上宝剑了，他的愿望是赶紧结束这一切，要不然自己的损失会更加的，宝剑没有了，还可以再找，假如人都死了还那什么出来混。
　　其中的一只怪兽冲到宝剑的面前，连理都不理结界，一爪击向结界。
　　立刻结界的光线暗了一下。
　　怪兽马上击达下去，终于，结界越来越薄，越来越暗，最后碎裂消失不见。
　　怪物兴奋的大吼一声，向宝剑抓去。
　　这个时候一个人影出现在了怪兽的面前，并且掌朝怪兽打去。怪物连理都没有，可能认为宝剑都伤不了自己，更何况是肉掌的。众人也不禁摇头。
　　可是另众人和怪物吃惊的是怪物竟然惨叫一声，道飞出去。
　　众人全都朝这个突然出现的人看去，只见这人是一个相貌很普通的中年人，穿着一身的白袍，从外表看是那中在大街上一抓一大把的人。没有任何出色的地方，可能经过今天，你都不记得他的长相。
　　可是他却一掌把怪兽击飞出去。
　　怪兽狠狠的盯中年人，怒吼的冲了上来。中年人一把抓起那把剑，躲过怪兽的攻击，然后一件向怪物的肩膀击去。‘
　　“扑哧”怪物的肩膀上划开一道长长的口子，不过却并不足以要它的命。怪物怒吼的转过身子，另一只也抛弃其他人，向怪兽跑去。
　　我不禁挺下来，看怪物有什么举动。
　　只见两个怪物拼命的往一起挤压，就好象 两边有无穷的力量要把他们挤扁一样。众人也挺下来看着这不可思议的一目，完全忘记了现在所处的位置，只是瞪大了眼睛。
　　只见怪物接触的地方竟然慢慢的融合在了一起，最后，两只怪兽竟然变成了一只。
　　这只怪兽有两个头，一直尾巴。身高足有十米尾巴也有五米长，简直一个巨无霸。由于太高了把整个房顶都掀开了。
　　众人木瞪口呆的看着怪物，胆小的竟然吓的尿了裤子。
　　我明显的感觉到怪物的力量上升了不止一倍，可以说刚才的三个怪物也打不过这一只。怪物散发着浓烈的气势，狠狠的看着我，好象要把我撕成两半。
　　我对怪物笑了笑，心想：“别说是你一个，就算是再来一个和你一样的，然后再融合，我也可以轻松的收拾你。”
　　可能是感受到了我的蔑视，怪兽仰天长啸一声，朝我扑了上来。
　　哎，没有办法，谁让我伤了它的自尊了呢？怪兽也有自己的尊严的。
　　“是我的不对，我不该伤你自尊的。”我后悔的向怪兽说道。
　　“既然这样，为了表达大我的歉意，我会让你不得 好死的。”
　　我运用神力到这把剑中，剑身立刻发出耀眼的白光，我一剑刺入怪兽的身体里面。怪兽发出耀眼的白光。
　　“哄”的一声。怪兽爆炸了。
　　强烈的冲击波向四周扩散，人们不禁被冲倒一大片。
　　等人们睁开眼的时候，只见场中满是随肉，怪兽已经被炸的烯巴烂，而我和剑也不见了踪影，不知道是不会是和剑，怪兽一起爆炸了。
　　“咳咳”黑衣人首领显出身影出来，楞楞的看着场中怪兽的碎片。
　　突然大叫道：“这不是真的，这不是真的。”
　　“扑通”倒在地上再也没有醒涞。
　　怕是这辈子也起不来了
　　看着这样的结局，慕容天不禁苦笑起来，他还能说什么。这样的结局已经出呼他的意料了，毕竟大多数人基本上没有事情。
　　慕容天连忙叫人带伤者出去修养，并派人打扫场地。
　　我从角落里现出身行，静静的看着这一切，自言自语道：“我该看看灵儿她们在忙什么了。”
　　想到她们，我立刻眼冒金光，一个瞬移，消失不见。


第一卷 初入大学 第20章 嫣然的病
　　我瞬移到我和灵儿她们分别的那个花园里面，结果连一个人影也没有。
　　没有办法我只好到处走走，希望能够遇见她们，或者找个人问一下也好。
　　不过令我郁闷的是走了半天，连一个人也没有看到。没有办法，我只好信步往前走去。
　　大约走了五百米左右，一个小型的别墅出现在了我的面前，这幢别墅虽然不大，但是却非常的别致。看这别墅的布局应该是女孩子的房屋才是，而且我发现在房子的四周有很多的暗哨，应该是嫣然的房子吧。
　　我运功向别墅听去，发现果然是这里。而且他们居然在谈论我。
　　虽然明知道这样是不对的，但是我还是忍不住偷听起来。
　　“嫣然姐姐，你觉得柳大哥怎么样啊。”灵儿看着东方嫣然，似笑非笑的调笑道。
　　“我。。。。我。。。应该还不错吧。”东方嫣然满脸通红，她知道其他的人看出来了自己喜欢柳随云。现在被人家突然问起来，肯定有点羞愧难挡。
　　“嫣然姐姐，喜欢就是喜欢了。有什么怕的。如果是我的话，我喜欢她一定会说的，你说是不是啊，影姐姐。”不用猜我就知道这说话的肯定是南宫倩这小丫头。
　　“恩，果然是敢作敢当，确实符合他火暴的性格。”我心理暗暗想道。
　　“恩，。。啊！。。是吧。”南宫影不知道在想什么，一直低头不语。现在突然被人问起话来，不禁满脸通红起来，不安的摆弄着自己的小手，就好象她们刚才是问的她一样。
　　“呵呵。” “呵呵。”其他的人看见南宫影的样子，不禁出声调笑起来。
　　“妹妹， 不是也喜欢他吧。他人虽然帅了一点，但是好象没有什么大不了的啊，怎么你们一个个？”南宫倩吃惊的看着其他几女。
　　“他有什么好的！不就是帅一点，讨女孩子欢心一点，让人看着顺眼一点。。。。。。。”其他的好象也没有什么啊 。
　　其实她自己也不知道，自己已经喜欢上了我。被我身上的气质所吸引，只是突然喜欢上一个人让她有点不适应罢了。
　　其它人听见南宫倩的话把自己也包括了进去，不禁娇羞起来。
　　一起笑骂南宫倩。南宫倩有点迷惑不解。
　　“那有什么啊。我们小时候不是约定了，不要轻易的喜欢上男孩子吗？假如那一个最先找到了，就把他带回来，如果大家都喜欢就一起嫁给他。不是说好的吗？”赵灵儿一脸严肃的说道。
　　“而且，好象南宫影姐姐并不反对，慕容两个姐姐好象也没有问题，至于东方嫣然姐姐嘛，就更不用说了。刚才那痴情的样子连我都嫉妒了。至于南宫倩姐姐了，只好让你慢慢来接受他了。”灵儿继续说道。
　　“要我接受他，现在看来，门都没有。将来嘛，就看他有没有本事了。”南宫倩不平的说道。没有想到才见了一次面，几个姐妹就投降了。
　　听到他们的话，我心里也是暗暗的欢喜。
　　美女嘛，我喜欢，我是不会闲多的。
　　“对了，现在说一下正事。”灵儿一本正经的说道。
　　其他人看到灵儿这么说都齐齐的看向了赵灵儿。
　　赵灵儿看到大家都向自己看来，立刻接口道：“这件事是有关于嫣然姐姐的，可能姐姐的病可以治疗的好的。”
　　“啊”其他人惊奇的看向赵灵儿。
　　毕竟东方嫣然的病她们是清楚的，在东方嫣然三岁的时候生了一场大病。差一点就就死在了那一场病中，后来找了不少的神医以及灵丹妙药，也仅仅是把她的病给暂时的压制住了。单所有的人都知道：东方嫣然活不过二十岁。
　　而现在东方嫣然已经十九岁了，可是一点办法都没有，大家基本上都绝望了。
　　因此东方家的人尽力的满足东方嫣然的一切需求，但是这并不能解决问题。
　　大家现在听说可以治疗的好，不禁惊喜交加。
　　“灵儿，快说是什么方法。”性急的南宫倩立刻问道。
　　对于东方嫣然的病情她是十分的着急的，毕竟她们六个从小一起张大，而她们四家也世代交好。而且互相之间还连亲。就比如东方嫣然的哥哥娶了赵灵儿叔叔家的女儿。而赵灵儿的母亲则是南宫倩的姑姑。慕容天娶了东方嫣然的姑姑一样。这里面的情况错综复杂，是外人说不清楚的。
　　“快说说，到底是怎么回事。”其他几女也连忙问道。
　　连东方嫣然也是一脸期盼的看着赵灵儿。
　　“是这样的，我曾经听随云说过，无论有多严重的病，只要还有一口气在，他都能治疗的好。我本来是不相信的，不过后来我相信了。随云不知道从那里弄到了很多的仙丹灵药，我问他，他也不告诉我。还有啊，要不然你们看我的修为，你们看我到哪个层次了。”赵灵儿一脸气愤的说道。
　　不过你自己看的话，可以从她的眼睛里面看到一股的柔情。
　　东方嫣然因为不能练武以及修真，所以她是看不出灵儿的修为的。不过看其他人的样子，应该不低。
　　“你这是到底怎么练习的啊，赶快告诉我。你原来比我差一节，现在我竟然看不出你的修为了。”南宫倩是个修真狂，本来她们里面就她的修为最高，在家里也是数一数二的高手了，那知道现在才几天不见。灵儿的修为竟然比她还高，不禁急忙问道。
　　灵儿一来年的娇羞，红着脸把我们之间的事情说了出来。
　　其他几女听道我所用的方法也是羞红了脸。不过看到灵儿幸福的表情，也是一脸的期盼之情。
　　这个时候我也不好在偷听下去，连忙显漏身行，出现在了别墅的门口。对于我的突然出现，守卫在房子周围的人大吃一惊，立刻把我围了起来。
　　并大声喝道：“什么人，报上名来。”
　　我并没有理他们，我知道刚才肯定有人去向灵儿她们报告去了。
　　见我不说话，其他人立刻把我包围起来，看见我没有行动，也没有攻击我。只不过如临大敌的样子。毕竟我能悄然无声的突然出现在别墅门前，肯定不是一般之人。
　　果然，和我想的一样。马上灵儿她们就出来了。
　　看见是我，她们都欢喜起来。
　　慕容姐妹连忙把下人退去，把我迎向别墅。
　　我听到那些人长长的呼了口气.
　　――――――――――――无敌分割线――――――――--――
　　小弟我刚刚开始写书，今天看了一下，发现很多人都在看我的书。我在这里谢谢各位大大的支持了。希望各位大大多多点击，多多用票砸我，小弟我一定会继续努力，坚持更新的。各位大大放心，小弟的性取向是很正常的，坚决不会让书太监的。


第一卷 初入大学 第21章  香艳嬉戏
　　哈，我的书终于上了新书榜了，为了庆祝，特加了一章，希望各位大大继续支持，多多点击，狠狠的砸我一票。
　　――-―――――――――――――――――――――――――――
　　我跟着他们来到慕容姐妹的房间，找了个座位做了下来。
　　可能是她们刚才在议论我现在不敢看我，都有点害羞的样子。
　　慕容姐妹毕竟是主人，慕容雪开口询问道：“柳大哥，现在外边怎么样了啊。刚才听到一大片的爆炸声。我们本来要去看看的。可是我爸爸不让我们出去。现在外边安静了许多。刚才发生了什么事情啊 。”
　　我心里想还好你们没有出去看，要不然不知道要发生什么事情呢。
　　接下来我简单扼要的把刚才的事情说了一下。
　　慕容姐妹和嫣然露出了吃惊的神色，感到有点不可思议。
　　而南宫倩和灵儿却表露出兴奋和失望的神色。
　　兴奋是因为发生了这么惊奇的事情，失望是因为自己没有见到。
　　看到如此景色，我不由得有点哑然失笑。这两个小丫头就怕世界不够乱，恐怕越乱越刺激，她们两个会更加的兴奋吧。
　　哎，慕容天恐怕今天要睡不好觉了吧！
　　“柳大哥，你看一下嫣然姐姐的并可不可以治疗的好。”毕竟灵儿跟我最熟悉，并且已经有了肌肤之亲，开口也没有什么避讳，直接问道。
　　“哦”我应了一声朝嫣然坐的地方走去。
　　看见我走了过来，嫣然娇羞的看着我。
　　我握着嫣然的小手，运用神力探测了过去。
　　令我吃惊的是嫣然竟然是千年不遇的绝阴之体。现在淤积到她的经脉中的阴气越来越重，幸好遇见了我，要不然肯定必死无疑。
　　象这种病一般活不过十八岁，可能是因为她的家里一直用各种灵药给她补着身子，要不然绝对支持不了现在。唯一的解救之法就是找一个纯阳之体的男人通过阴阳交合，炼化她身体里面的阴寒之气。
　　因为是纯阴之体，炼化的真气会被她吸收，从而在短期内把她造成高手，而且以后练功会事半功倍。只是这纯阳之体和着纯阴之体一样难以寻找罢了。
　　不过。哈，俺可是最大的纯阳之体。她想不嫁给我都不行。
　　呵呵，感谢命运。
　　我把我知道的情况告诉了他们，但是我没有说我自己就是纯阳之体。我想看一下她们会怎么去做。
　　听到我所说的话，她们一下子都沉没了起来。
　　毕竟，先不说找不找得到。就算是运气好，刚好找到一个，而要把自己的身体交给一个自己不知道美丑，不知道年纪的人。恐怕一般的女孩子都接受不了。
　　所以象嫣然这种奇女子更加的接受不了。
　　“柳大哥，如果只有这一种方法的话。我宁可死去，也不会让别人碰我的身体的。”嫣然坚决的说道。
　　不约而同的其他的人并没有劝解嫣然，让我知道了他们的想法是惊人的一致的。
　　“柳大哥，我已经很满足了，能在我死之前遇见象柳大哥这样了解我我，关心我的人，我这一生也就知足了。我希望能在这剩余的生命中陪在柳大哥身边，不知道柳大哥会不会嫌弃我，认为我是一个不知道廉耻的女人。”东方嫣然知道自己的命不长久了，咬了一下牙，鼓起勇气勇敢的说道。
　　我顾不得在场的还有灵儿她们，一把把俨然搂在怀里。
　　我一手搂着嫣然的腰，用另一只手抚摩着俨然的背说道：“嫣然这么的善解人意，美丽动人。我怎么会嫌弃呢。我疼你还来不及呢。”我一边安慰她，一边的表露我的心迹。
　　“柳大哥。”嫣然幸福的趴在我的肩膀，她感到是否自己的生命不长久已经不重要了，因为她已经找到了自己的幸福，就算是立刻死去她也觉得自己值得了。
　　对于我们的动作，灵儿他们不仅没有感觉到是那么的暖味，反而感觉到是那么的凄凉。这一刻她们恨不得嫣然就是她们自己。
　　灵儿默默的看着我们，心里竟然没有一丝的吃醋。感觉着好象就是要这样才正常，可能她心里早就把嫣然她们当成了自己的姐妹。虽然现在是一夫一妻制，但是象他们这种大的家族里面，一个男的娶几个老婆还是可以经常见到的。
　　南宫倩眼神复杂的看着我，到现在她突然发现，她已经爱上了我。虽然我们才仅仅见面了一天，但是她已经无可救药的爱上了。对于着一点，既有点欣喜，也有那么的一丝彷徨。毕竟我有这么多的女人，而且她并不是太出色。还有那么的一点刁蛮任性，怕我会看不上她自己，但是又一想：“哼，难道我还陪不上他，本小姐一定要把他抓到手。”
　　其他几女则是羞涩的看着我。
　　“柳大哥，难道就没有其他办法了吗？”南宫倩不甘心的说道。
　　“没有了。如果我都没有办法，其他人就更没有办法了。”我坚决的说道。
　　几女听到我的话，眼泪都快出来了。
　　“你们这么伤心干什么啊。反正嫣然同意嫁给我，到时候只要我们XX就可以了啊。”我一脸坏笑的看着嫣然说道。
　　“可是你不是说要。。。难道你就是。。。”慕容雪吃惊的看着我说道。
　　“那是自然。”我坏坏的看着慕容血说道。
　　慕容雪立刻满脸通红，不敢看我。
　　嫣然也把头埋在我的怀里不敢出来。
　　“那你怎么不早说啊。”
　　“你们又没有问。”我辩解道。
　　“去死吧。”
　　南宫倩震怒的冲了上来。
　　其他几女也不甘示弱。
　　我大声求饶，可是她们连理我都不理我。
　　嘿嘿，不过我还是有办法的。
　　我抓，我抓，我抓抓抓。
　　突然抓到一个柔软的似曾相识的东西。
　　恩，手感不错。
　　“啊”；南宫倩大叫起来。
　　哼，我才不管她呢，刚才就她叫的最凶。
　　我一个翻身把她压到身下，不理睬其他人的拳大脚踢。
　　我大嘴一张，吻住了南宫倩的小嘴，南宫倩想不到我这么大胆，一时间竟然呆住了。我趁机把我的舌头在南宫倩的小口内连翻搅动，从唇齿间探伸到口内深处，尽情享受着那种从末有过的清甜芳美，使我迷醉。
　　我的大手挤进了她的亵衣，握住了一只温软的玉球。那温温绵绵的感觉从手掌一直渗入心间，更把全身肌肉刺激得绷紧。南宫倩这个时候立刻惊醒，可是她有怎么挣脱的了，不一会迷醉在我那醉人的感觉之中。
　　我伸手布置了一个结界，可以隔绝声音，而且来人的时候我又可以清楚的知道。
　　我一边吻南宫倩，一边把手伸向了旁边的另一个人，由于环境太混乱我根本就不知道是哪个，只是胡乱的到处乱摸。
　　惊起一阵阵的乱叫，但是又没有人愿意放弃现在的机会。
　　哈，便宜个我。


第一卷 初入大学 第22章 八女齐聚
　　正在我和众女打闹的正欢的时候，我突然感觉有人往这边走来了。
　　我立刻放开众女，告诉他们有人来了，可能是慕容雪的父亲慕容天。众女立刻大惊，开始整理自己的衣衫。看到她们衣衫半解，满脸羞红的样子，我恨不得立刻把她们压倒身体下蹂躏一帆。但是我也是知道现在不是时候。
　　不禁大咽口水，紧紧的盯着她们的胸口。
　　众女看到我的色狼样子，不禁娇笑起来，白了我一眼。
　　当众女刚刚弄好，一个焦急的声音传来：“雪儿，你们没有事情吧。”
　　我则给众女打个眼神，隐去了我的身影。
　　我想现在和慕容天见面还是有点不好。
　　众女立刻明白了我的意思，点了一下头。
　　慕容天急忙走进屋子里面。
　　发现几女都有点衣衫不整，面带红晕。立刻大惊，连忙用神识扫描，看一看屋子里面还有没有其他人。因为他刚来的时候问了手下了，说有一个男子近来过，到现在还没有出去。而且看到几女的样子不担心才怪呢。
　　可是自己刚才探测了一下，明明没有人的，慕容天不禁问道：“嫣然，刚才是否有人来过啊。”
　　嫣然知道下人肯定告诉了慕容天，忙说道：“是啊，刚才柳大哥来了。不过他还有事情，一早就走了。”
　　“柳大哥，他是什么人？”慕容天惊奇的问道。
　　“他是灵儿妹妹的男朋友。”南宫倩接口道。
　　赵灵儿连忙娇羞的点了一下头。
　　慕容天虽然狐疑，但是她们也没有破绽。想可能是自己多疑了。守卫们没有看见可能是他们一时疏忽，而嫣然她们衣衫不整可能是她们刚才在打闹着玩。慕容天自己给自己找借口道。因为他对自己的武功还是有自信的。
　　殊不知他的武功对我来说不值得一提。
　　等慕容天一走，我立刻显出身影。
　　六女除了灵儿外，都长长的舒了口气，毕竟没有亲眼见过我的武功。
　　我和六女商量了一下，要她们搬到我的别墅去。
　　其他几女还好说，她们都在一起上学，只要和家里说她们在外边找了房子，一起去住就好了。而嫣然就有点难了，她一直都是在家里，由家里找的人学习的，家里肯定不会放心让她出去的。
　　最后我们想了很久，才决定说是嫣然过去找她们玩的，如果在加上几女的劝说应该不成问题。打定注意以后，众女立刻打电话去说。
　　嫣然的父母虽然有点不放心，但是还是不想难为她，只是说万一一有什么不对，要立刻回去。众女连忙答应。
　　我往家里打了个电话，告诉了无双她们要来，并且明确了我们之间的关系。无双，没有反对，但是也没有说赞成，我忐忑不安的把众女带到了别墅。
　　众女对别墅的豪华并不吃惊，对这里的环境还是比较满意的。
　　我按响了门铃，心里盼望他们见面了不要出毛病才好。
　　令我欣慰的是无双两女笑者拉她们上去说话了，把我一个人亮在了一边。
　　我苦笑了一下，心里还是比较高兴的，毕竟现在众女没有出矛盾。
　　下午给众女安排好了房间。
　　接着是吃晚饭，我看到她们融洽的相处在一起，感到欣慰，同时为自己拥有八个不同风情的美女感到自豪。
　　让美女来的更多吧！
　　晚上睡觉的时候，不出我所料的，众女安排今天由嫣然陪我，毕竟她的病越早治疗好越好的。
　　我走进嫣然的房间，静静的打量着我的女神，   嫣然的美，美的令人为之屏息、美的令人为之惊叹，那是一种笔墨都难以形容的美，很能吸引异性的注意，无论是谁在任何情况下，任何见到她的人，都会在那一瞬间受到笔墨难以交代的冲击。她能使人感觉到那种独特的致命夺魄魅力，媚力十足的足可使人一见为之倾心爱慕，也无论是谁，只要瞧过她一眼，谁就都永远无法忘记。
　　就在就在嫣然抬头的一刹那，刚好和我的双眼对着正着，那一瞬间交会的眼神，让嫣然和我的心神身躯不禁各自大震，那是一种近距离的互相凝视，是那样地自然流露、毫不做作。从眼神交会的那一瞬间，也彼此互相从对方的眼眸之中，瞧出了各自的心意，纵然有千言万言，一切也尽在不言中。
　　嫣然看我的那一双眼所流露而出的是一种深深地不舍、一种疼惜，我的双眼是那样的牵挂着她的心弦。这一刹那间，嫣然的心弦也跟着产生一股莫名心悸，那是一种心灵共鸣的悸动，令嫣然不禁想把整个芳心交付在我身上。而我所看到的嫣然，她眼眸中所表达出的神色，是挟带着款款深情的情意。嫣然的眼眸中，倾诉的是一股股的蜜蜜浓情，是那样深浓的化不开，眼眸中深藏的是那样深切的情愫和眷恋。我一看到嫣然眼眸中的那一股浓情蜜意，早就已经无法抗拒地坠入她所编织而成地千丝万缕的情网内。
　　在我和嫣然眼神交会的那一刹那，在俩人世界的封闭空间之中，时间好像静止流动似的，谁都没有任何言语，有都没有任何动作，就那样互相凝视着。可是我突然情不自禁的打破无言的现状，我的右手从嫣然的螓首後面，慢慢轻柔地把嫣然的螓首往自己这边轻移。嫣然彷佛受了我莫名动作牵引的关系，她下意识地也把自己的上半身娇躯，配合着往我身边再挪近一点。但见我的热唇，骤然地吻落在嫣然那线条诱人、且如水蜜桃那样鲜艳欲滴的樱唇。
　　这时嫣然反而一惊，她以为我只是想向她轻声细语地谈谈话，倒是没想到，我的唇就那麽地印上来，这下子反而却似她自己送上大礼去给我亲吻似的。顿时间，嫣然有点不知所措、芳心羞怯的轻嘤一声，双颊不禁飞起一朵朵的红云，再怎麽说这也是她的初吻，怎麽可以这样就莫名的失陷在此。
　　可是嫣然尚未来得及挣扎、应对，就已经被我当场吻个正着，在四唇相接的同时，她虽有着少女般的矜持，但是在我那强而有力的右手臂膀帮凶之下，那少女的矜持挣扎彷佛一点用处都没有。嫣然在嘴唇被我堵上时，她只能传来一些口齿不清的闷沉声音：“……唔……唔……”
　　虽说嫣然紧闭着她若编贝般的皓齿，不让我那灵活湿热的舌头更进一步的探入。但是却是难以阻止我把自己的舌尖，时进时出轻柔地游走於她的唇边内、贝齿外。而我的鼻息之间，亦不时地传来一阵阵嫣然身体上特有的幽香。而从一开始，那温柔的轻吻，就持续地从自己湿热的双唇间，传来嫣然那樱唇柔嫩的触感，是那麽的细腻、滑嫩、温热，那感觉真是美极了。
　　这一个情不自禁的轻吻，我吻的是那麽地轻柔，对於嫣然那朱红的樱唇，彷佛存在着一股爱不释手的感觉似的，是那麽不忍轻离嫣然那滑腻、细嫩、诱人的双唇，彷佛深怕自己一但离开之後，就会永远离自己远去似的。因为我是那样不愿轻离，所以嫣然顿觉得这一吻，彷佛天长地久那般，让嫣然有点喘不过气来，顿时在俩人所营造的世界中，只听得到嫣然那心跳律动逐渐转急的声音。


第一卷 初入大学 第23章 如诗如梦
　　嫣然被我这深情款款的一吻，吻的她心跳呼吸急促，她从来没有和任何男人亲热过，更没想到这一吻，却吻的那麽长长久久，宛如会如此继续下去那般，这也不禁让她直瞪大着眼睛，不敢置信地直看着眼前这一位夺走她初吻的我。这时我的眼神刚好又和嫣然的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着她。
　　在那一刹那间，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，娇躯亦不由得轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。我在呼吸之间，是那麽地贪婪地吸取着嫣然那特有的体香，恍若嫣然娇躯上所自然散发而出的香气，就像是一道陈年醇酒一样，那麽令我迷醉其中。
　　而我嘴唇上和嫣然四唇相接，更舍不得远离嫣然的檀口似的，是那麽地贪恋嫣然那柔腻的樱唇，这一点彷佛在诉说着，我对嫣然有着无限渴求更多情爱的欲望。嫣然是个心思敏锐的女人，她敏捷的心思也清楚地从我那滚烫的星眸中察觉到，我那舍不得轻离她朱唇的意思，就像一位小孩子看到他喜爱地糖果时的情景，是那样天真无邪的想要更多的糖果来吃。
　　所以当嫣然和我在亲吻中四眼交接的那时，她那傲寒彻骨的心就被那热情如火的眸子给融化了，外罩的一股少女矜持也不禁跟着一起松懈下来。而羞涩的她，更是不敢面对着我的星眸，只有好把自己的双眸轻轻地阖了起来，心底则想道：“真像一个童心未泯且贪婪要糖的小孩子呀……也罢……就以现在的样子……任你┅吻个够吧……”
　　当我在看到嫣然那诱人的眼眸轻阖之後，我那正轻柔游走於嫣然小巧檀口外边的唇齿上的舌尖，也传来嫣然那若编贝般的玉齿，似放松地轻启了一道缝隙的感觉。这时候我星眸中的那两团热情如火的焰芒顿时一亮，心中一喜，知道了嫣然那贝齿轻启的态度，彷佛在暗示我，她卸下了自己的另一道心防似的。
　　终於，我情不自禁的用那灵活的舌头，朝着嫣然那原本紧闭已略为松懈的贝齿，稍微用力一顶一送。灵巧滑动的舌头就那样撬开了嫣然的贝齿，轻而易举的探进了嫣然那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。我那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了嫣然细嫩的丁香小舌後，就不时地绕着丁香小舌交缠着打转。
　　嫣然感觉到我的软舌就那样大胆地撬开了她的贝齿时，她不由得有点惊喘，她根本没想到我会突然这样作。没想到自己心神稍一松弛下来，就被我的舌头轻易的撬开被齿，肆无忌惮地把舌头伸进了自己的琼口内，还缠绕着自己的香舌不时地交缠吸吮起来。这下子嫣然面对如此窘境，真是令她欲惊还羞，满脸躁红不已。
　　嫣然的这种逃避法，却反而有点类似欲拒还迎，也增加了我在她的琼口内翻云覆雨的乐趣，不时地舔舐、滑动、轻掠任一处我的舌尖所能触及的神秘地带。在自己檀口内的两舌阵战，真的让嫣然粉面霎红、羞赧窘迫地不知道该如何自处，因为我正不时地用舌尖，一寸寸地探索品尝着她那琼口内唇齿间的每一处地方，我是那麽轻柔地，彷佛每一次轻掠舔舐，都在轻轻地撩拨她的心弦……
　　经过一段不算短的时间之後，终究我的舌技技高一筹，我的舌尖早已缠绕着嫣然那已无处可逃的丁香柔舌，而那香舌更是柔软滑腻，令人心醉不已，令我实在是爱不释手地舔舐缠绕着。我的这种激情地动作，让嫣然脸面更是羞窘，那有点燥热的身子，亦不禁轻微地轻颤着，而嫣然那被堵住的檀口，也只能从鼻端深处，发出一种噫唔唔地几声深沉闷吟之响。
　　我看见嫣然已经完全的动情了，我深深的凝视着她说道：“我们到床上去吧。”嫣然没有说话，只是轻轻的点了一下头，我立即欣喜的抱起她往床上走去。
　　火热的唇再次紧紧的封住了嫣然的小嘴。两人疯狂的吻了起来，这吻是那样的炽烈，那样的狂野。两人呼吸渐渐粗重，喉中发出类似于野兽的呻吟声。这一刻，我们已经失去了理智，也根本不需要理智，只知道把自己最炽烈的爱情，通过最原始的方式表达出来。
　　良久，两人火热的唇分了开来，嘴角还挂着一条晶莹的银丝。两人的眼中燃起了熊熊欲火，身体更化成了能焚毁整个世界的烈火，身上任何的束缚都是多余的。「嗤」一声轻响，嫣然的上衣，已经化做漫天的布屑向四面八方飞散。嫣然本能的一声惊叫，轻轻遮掩丰满圆润的胸部。但这样的遮挡根本起不到任何效果。我终于看到了嫣然动人的身体。
　　嫣然皮肤白皙，在微带点淡蓝的光线下，显得那么神秘美艳。胸前一对玉兔惊骇的抖动着，虽然不是很硕大，但外形非常漂亮，尤其是上面那对红樱桃，更是娇艳可爱，看的我眼都直了。目光向下转，嫣然的纤腰盈盈不堪一握，不时在我怀中优美的扭动着，划出一条条优美诱人的弧线。一片火红的火绒花瓣飘落在嫣然那可爱的肚脐上，给了嫣然以最香艳刺激的装饰。
　　我忍不住低下头去轻吻嫣然纤腰，嫣然滑腻皮肤上带来的美好触感，让我消魂蚀骨，我忍不住上瘾一样亲吻着身上每一寸皮肤。而那种麻痒刺激的感觉，让嫣然忍不住呻吟着扭动的身体，双手插入我发间，疯狂的揉搓着我的头发。我的唇轻轻上移，那挑情怪手也攀上了嫣然的玉峰。嫣然被刺激的浑身颤抖，口中不知在呢喃着什么。我贪婪的吸着，狂放的揉着，仿佛要把嫣然吞入腹中一样。
　　嫣然热情如火的回应着我，把自己羞涩的开放给我。突然，一只作怪的坏手探到嫣然保守了十六年的处女地。原来，在不知不觉中嫣然连尽剩的一点遮羞布，都被我剥离了身体。嫣然如遭电击，全身都紧绷起来。一双修长白皙的玉腿更是紧紧的并在了一起，把那作恶的坏手挡在了圣洁之门外。从未有过的强烈快感，如潮水一样袭击着嫣然的每个细胞，一种叛逆的快感直冲大脑，使嫣然沉溺于这种放纵的快乐。我加快了对嫣然的侵犯，嫣然娇喘着软软的躺在我怀中，什么力气都没有了。
　　我对嫣然邪邪的一笑：“嫣然我进去了啊。”
　　嫣然知道接下来要干什么。羞涩的点一了一下头，把头埋在我怀里不敢看我。
　　我大吼一声，在嫣然的闷哼中夺取了她的处女之身。


第一卷 初入大学 第24章 青龙帮
　　清晨的阳光透过窗台照射过来，我张开眼睛。
　　看到嫣然此时正象八爪鱼一样整个趴在我的身上，美丽迷人的笑脸挂着幸福的微笑，在眼角还隐隐约约的还有泪痕。
　　我注视着这个令我痴迷的娇娆，能够拥有她将是我一辈子的骄傲。尤其让我自豪的是她对我的痴情，能够达到不要生命的地步，我已经成了她的全部。我想如果哪天我离开的话，她肯定是活不了了。
　　我不禁在她滑润似脂的娇媚的笑脸上亲了一下。阳光照射在她似雪的脊背背上面，散发着圣洁的光芒，瀑布般的头发垂在颈部，看的我十指大动，恨不得立刻把她压在身下好好的疼爱一帆，不过看在她不胜承受的样子我不禁压下自己的欲望。
　　昨天把她累坏了。
　　这小妮子，看起来弱不禁风，可是到了床上比灵儿她们还要痴狂，还要放的开。
　　真是人不可貌相。
　　我从四肢交缠中抽出身子，爱怜的看了她一眼，帮八把被子盖上。
　　家里的其他的几女都已经走光了，只剩下我们两个。
　　看嫣然的样子，可能要到中午才能醒过来，我给芸儿打了个电话，要她下午早点回来陪嫣然。她昨天好象和我说今天下午她们没有课，正好和嫣然做伴。
　　我刚刚把饭吃完，张龙就打电话来了。
　　“随云啊，我这边已经准备好了，你看什么时候过来。你答应的事情应该没有忘记吧。”张龙兴奋的说道。
　　我这才想起来，我答应要帮他培养几个高手的事情。
　　“当然没有忘记，这样好了。趁我现在有空，你找一个空旷的地方，然后把地址给我，然后我就过去。”我淡淡的说道。
　　“好，到时候我给你打电话。”张龙说完就挂了。
　　“真是雷厉风行啊。不愧是做老大的。”我赞叹道。
　　开始不紧不慢的吃起来芸儿她们给我留下来的早餐。顺便把我要交给张龙她们的手下的武功给整理了一下。
　　哎，我现在传给他的手下的功力绝对不能高于张龙，要不然将来张龙就没有办法管理手下。因为黑道人物讲求的就是实力，如果大哥的实力连手下都比不过，还怎么让人信服。这也是我当初要求张龙在传授手下武功心法的时候，为什么要分步骤进行的原因了。
　　我刚刚收拾好一切，张龙就告诉我找好地方了。
　　我让他告诉好我他的地址，一个瞬移我就出现在离他们不远的地方。
　　我之所以能够瞬移到他的身边，是因为我给的张龙的那一颗护身的玉，那里面有我的精神；力，当他出现危险的时候我可以知道，并且可以告诉的他们的方位。真是一物多用，出门旅行必备的优良武器。
　　我信步往张龙他们所在的地方走去。
　　这是一个小的山坡，周围除了树木就是大石头，在他们所在的地方是一片空地。周围没有人烟。
　　真是练武的绝佳所在。
　　张龙看到我向他们走来吃了一惊，毕竟他刚刚告诉我，我就出现了。就好象我本来就在他的身边似的。
　　不过马上就醒悟的过来，毕竟是见过我的功力的。
　　“我什么时候可以达到他的功力啊。”张龙羡慕的说道
　　我走了过去，张龙连忙迎了上来。
　　我看到他们正在练习武功，蛮刻苦的。
　　“随云，全拜托你了啊。一共三十个人。三个小组，分别是野狼，雄狮，猛虎三个小组。”张龙朝我介绍道。
　　我点了点头，张龙立刻让他们集合，我看可一下纪律性还不错，而且他们的资质都还不错。
　　“这三个分别是野狼小组的队长青眼狼李贤林，残狮严正刚，笑面虎卜鹰。”张龙指着三个小组的第一个人说道。
　　我向三个人看了过去，李贤林瘦瘦的站在那里就象一头择人而食的凶狼，让人不敢小试，严正刚则是象一座铁塔，威武不凡，应该是那种勇敢直冲的人物，而卜鹰则是笑眯眯的站在那里，不知道的人可能认为他是最好欺负的，不过我却看出他可能是这三个人正当中最难应付的人，此人不禁武功高，还有一点就是城府很深，应该是智谋型的人物。
　　而他们后边的人，也是一个个的不凡。
　　“青龙在张龙的带领下能够成为上海的五大帮派之一，真是有他的本钱，而不是浪的虚名。”我称赞的想道。
　　不过，我看到他们看我的眼神就知道他们在想什么。
　　“各位兄弟，我知道各位在想什么，不过大家不用担心，我既然接下了龙大哥的请求，我就一定能够作到。我希望大家能够好好的练习，要不然就不要怪我不客气。”我说完向不远处的一块岩石一掌打去。
　　只听见“嘭”的一声。三米高的大青石消失不见了，而地面上留下一个两米左右的大坑，足有一米深。张龙的手下楞楞的看着哪个大坑，嘴巴张的足可以放下一个鸡蛋。
　　我很满意这种效果，我就是要立危的，这样才好管理。
　　张龙也期盼的看着我，我知道他也想试试自己的力量有多大。
　　我点了一下头。
　　张龙向不远处的一个一米都高的青师击去，只见碎石横飞，大石头已经消失不见。
　　张龙兴奋的看着我，我知道他想和我比试一下，我当然不会拒绝。
　　张龙兴奋的朝我一拳打来，我闪身躲过。一拳击向张龙，张龙躲了过去。我欺到张龙的身子旁边，一把制住张龙的穴道，张龙立刻奄了。
　　张龙看到在我的手下连两招都过不去，不禁有点失望。
　　我拍了拍张龙的肩膀说：“你已经很不错了，以后的练习就靠你自己了。要紧记，一山还有一山高，不要逞强。”
　　张龙受教的点了一下头，随即又兴奋起来。
　　对于这一点我还是很佩服的。
　　张龙的手下看到我的实力不禁双眼冒着兴奋的光芒。
　　这也难怪，象他们这种人，武功高才可以保命。
　　我拿出出来三十颗九花玉露丸给他们，要求他们浮下，并且要求他们围成一个圈。好方便我能够我给他们增加功力。
　　“呆会你们可能会十分的痛苦，不过你们小心了。你门坚持的时间越长，你们的功力就越深厚，机会只有一次，看你们自己了。”我向众人吩咐道。
　　看到众人点了一下头，我开始运功。
　　实际上运功给其他人，他们是要承受巨大的痛苦的。
　　你想要平白的把他们的经脉给扩宽，他们还有承受药力融化的时候产生的巨大冲击力，简直生不如死。
　　不过令我欣慰的是他们大多数都承受了最少半个小时，而三个组长更是承受了差不多一个小时。不过他们吃的苦多，收益也多。
　　他们二十七个人基本上功力都在辟谷期之间上下，而那三个人竟然达到了开光下期，真是惊人。
　　看到众人惊喜的样子，张龙也非常的高兴。毕竟这些都是他们帮里的精英。他们的壮大也说明了帮会的势力的巨增。
　　等众人差不多适应了自己的实力，我和张龙说了一下，要他让手下先回去。他跟我回去一趟，一是他还不知道我的新家在那里，二是芸儿好几天没有见她哥哥了，曾经说了好几次了。
　　我正好把他带回去。


第一卷 初入大学 第25章 帮会发展
　　坐在出租车上，我不禁想道真是不方便。出出进进的竟然要乘车。因此我顺便要张龙陪我去买一辆车，毕竟张龙对这里比较熟悉。
　　满口答应了，我们来到上海最大的车行，买了一辆宝马。是我比较喜欢的造型。期间张龙非要我买一辆更好的，说那样才配的上我。不过我认为，车是拿来用的，能用就好，没有必要非的买最好的。
　　由于在我当场多交了一万块钱。车行的经理竟然马上让人帮忙给我办理的驾驶证，真是省了不少的麻烦。在我聪明的适应能力下，仅仅十分钟，我就可以熟练的驾驶了，让车行经理大吃一惊，怀疑我以前会开。
　　在回去的路上，我向张龙问道：“龙大哥，你们行会将来准备怎么样。不会是维持现状吧。”
　　“在以前的话，我可能是就算有心也没有那个实力，但是现在就不一样了。这次在你帮助下，帮会有了长足的发展，让我们的实力大增。我想趁机把其他的几个帮会拿下来。”
　　“其他的几个帮会中，黑虎的实力我比较清楚，比我们以前的实力好一点，现在不在话下。其他的几家其中黑豹的实力最厉害，我怀疑和国家有点关系，看样子可能是军队里面的人组成的，他们装备精良，人员素质也很高。有几个高手平我现在的力量我也不可以说可以稳胜他们，但是他们一直以来行事比较低掉，要不然向我们和黑虎早就被吞并了。”张龙歇了一下继续说道。
　　“因为黑豹没有行动，其他的几家也没有大的行动，害怕自己元气大伤，使得别人鱼翁得利。因此得到了平衡。至于青帮和红帮他们的实力差不多，也比我们大的多。不过青帮和红帮这几年冲突不断，而红帮帮主的二儿子去年还被青帮的高手给废了，不能练武。我想他们应该是早晚要拼个你死我活的，但是不知道到底哪个会得利。他们的实力也比较大，我们现在也得罪不起，因为他们的高手也比较多。我怀疑青帮里面的人有哪个修真的门派参与，因为我发现他们也有一些人有我现在所拥有的力量，红帮就不是太清楚了。”张龙说道这里添了添嘴，等我说话。
　　我好好的把脑海里面张龙给我说的话给理了一下，说道：“照你这么说来。我想目前你们青龙最好不要与其他的三个帮派起冲突。要赶快解决掉黑虎。而且要紧记。不击则已一击就要把他给那下来，要稳快狠准，要不然其他的三个帮派可能会趁机吃掉你们两个。吃掉他们两个就不要在急着去达其他三个的主意，可以找机会把你们周围的小帮派吞了，那些不大不小的帮派不会太引起别人的注意。另外要努力发展你们帮派的实力。拿下黑虎以后，你们可是暂时的等待时机，只要你们有足够的实力，等到青帮和红帮有了冲突，你们就可以占到一点好处。”我说完看了张龙一眼。张龙重重的点了一下头。
　　我继续说道：“对了，你们帮派现在以什么来维持。”
　　张龙接口道：“我们现在最主要的就是开了几家大型的舞厅，一家酒店以及收一些保护费。”
　　“恩，我告诉你，你最好管好你的手下，不要涉及到毒品和军火的生意，要不然的话，不光光是政府找你麻烦，我也不会饶了你。”我看着张龙淡淡的说道。
　　“随云，你放心好了，这一点我还是知道的。”张龙赶紧保证。
　　这点我还是相信他的。
　　“对了这是一千万，你先拿去用，不够在来找我。”我那拿出来一张卡说道。
　　张龙他们现在应该经济比较紧张才对，他们本来实力就小，现在刚刚和黑虎发生了一下冲突，应该没有什么钱，我有怕到时候他的手下没有钱，作出什么事情。
　　张龙不客气的收下来了。
　　他好象是从没有和我客气过。
　　“幸好我知道你这人是什么样子，要不然我还以为你的钱是抢的呢。呵呵。”张龙笑着对我说。
　　我也知道，我目前的确没有正常的收益来源，这也是我急着开公司的原因。可惜现在没有合适的人帮我打理。痛苦啊 。
　　当我们到家里的时候差不多已经晚上了，众女也都回来了。
　　看到我的家，张龙不禁大是羡慕。的确，我的别墅我还是十分的满意的。
　　更让张龙吃惊的是灵儿他们几个人。
　　确实，本来我有双儿以及他妹妹，他就认为我的艳福已经不小了。现在看到我又多了六个和他妹妹不分上下的几女，尤其是嫣然更是向九天神女，不禁吸了口凉气。
　　不禁往妹妹看去，担心妹妹受到欺负。
　　不过看到妹妹一脸幸福的的模样，他也就释然了。
　　毕竟他相信我的为人。
　　我把众女介绍各哦张龙认识，众女和张龙打个招呼就上楼去了，只留下了张芸陪着我和张龙说话。毕竟是他哥哥，她也有很多话要和张龙说。
　　张芸偎依着我，一脸满足的看着我。时不时的差上一句话。
　　张龙看到妹妹现在的样子也终于放下新来。
　　张龙在这里吃了晚饭就回去了。
　　今晚众女安排了慕容姐妹陪我。
　　看着她们一样的诱人模样，我忍不住把她们搂在怀里面。我大嘴一张吻上了慕容雪鲜红的嘴唇上，双手不住的往二女身上揉摸。慕容雪真是热情似火，由于体内异常而粉红微热的娇躯，在这样的情况下热得烫人。我紧紧的拥住慕容雪，迎着她的热吻。舌头伸进她的小嘴中，舔过每一个贝齿、每一寸柔软的口腔，纠缠、调弄着香舌并吸过嘴中品尝着，贪婪的吸吮着席丝蒂口中香甜的津液。
　　我得大手从她平滑柔嫩腹部慢慢向上，轻重不一的隔着小衣爱抚着坚挺丰满的乳房，不时的用大拇指挤压着变硬的乳头。另一只手在慕容冰背后抚摸着，慢慢的揭开上衣背后的口子，露出整个雪白柔软的背脊，用力的揉捏着慕容冰的身体。
　　在慕容冰身后的大手，由背部滑落到她那纤纤的水蛇腰上，把手伸近窄裙里，大力的抚摸着她的美臀。慕容冰不住的扭动着她的身体，依次来表达自己的兴奋。
　　当吻的慕容雪快要断气的时候，我放开了转向了慕容冰。慕容冰热烈的反映起来。
　　两女虽然长的极其的相象，但是现在的反映完全不一样，慕容雪比较稳重，性格比较的腼腆一点，而慕容冰就象一团活一样，有一股野性，令人着迷。
　　我放开两女，把她们并排放到床上，问道：“快乐吗？”
　　两女娇羞的看着我，慕容雪小脸微红，立刻把头转向了一边，而慕容冰则是挑逗的看着我，惹的我在也顾不得说什么，扑了上去。一时间衣服纷飞，不时的传来两女的娇笑。看到两女的表现，我不禁想道幸好弄了结界，要不然明天其他六女还不把我给吃了啊。
　　慢慢的将慕容雪的短裙褪下，使她那翘挺弹性十足的丰臀展现在我的眼中，由于我的爱抚使美臀荡起一层层的肉浪。在慕容雪胸前的魔手，伸进松开的胸衣了，用力的揉捏着娇小的玉乳，用手指夹着已经变硬的乳头，五指用力的抓弄着弹性十足的乳球，尽量地带给慕容雪最大的刺激。
　　慕容雪完全放松下来，享受我带给她的美妙感受，挣脱我贪婪的大嘴，发出高亢、美妙、动人心脾的呻吟声。慕容雪在享受着我的爱抚时，慢慢的脱去她身上的衣服，躺到铺在地上的毛毯上。我的嘴从慕容雪的嘴上离开，一路吻过玉颈、乳沟，用舌头舔过右乳上那粉红色的乳晕，将乳头含在嘴里吸吮着、轻咬着、调弄着。
　　看到我们的动作，慕容冰也忍不住脱了衣服，扑到我的身上，用她光滑的身体摩擦我的背部。受到刺激我再也不能忍受，在一声闷哼中进入慕容雪的体内，然后开始尽力的冲击，终于把把慕容雪送入一个个高潮，直到她昏迷过去。我有转身扑向了早已忍受不了的慕容冰。（省略n个字）
　　看着在我怀里睡熟睡着的二女，我暗暗发誓，我一定回好好照顾她们的，绝对不会让别人伤害到她们一根汗毛。


第一卷 初入大学 第26章 陪美逛街
　　“阿嚏”我终于忍不住鼻子里面的瘙痒，终于打了个喷嚏出来。同时我也睁开了眯着的眼睛，看到慕容姐妹正在含笑的看着我，看到我在看他们，一抹嫣红飞上她们的娇颜。
　　“是哪个，竟然打搅我睡觉。”我故意版起脸来，恶狠狠的说道。
　　“哼，是本小姐你能怎么样。”慕容雪低下了头，而慕容冰却叉起腰看着我叫嚣道。
　　“哼，竟然敢挑战我的权威，看我怎么收拾你。”我笑着说道，并且起身坐视欲扑向慕容冰。
　　“我先给你说好，你要是敢欺负我，大姐说了，叫你睡大厅。”慕容冰看到我要起来向它扑到，忙补充道。
　　听道这话，我立刻奄。
　　“不让我进他们的屋子，我还不如睡大街。”我懊恼的想到。
　　“谁是你们大姐啊，”我立刻转移话题，并且趁机把慕容冰拉到怀里，并且马上上下其手。这一着是我从实践当中学来的。
　　果然，当我的说刚刚揉捏上慕容冰的脊背，慕容冰立刻软了。趴倒在我的怀里，好象没有一死力气似的。
　　呵呵，这也是我昨天才知道的，别看着小丫头嚣张。只要我一抚摩上她身上的敏感点，她立刻就会变成一个“哑巴”。慕容雪看到我们的动作，也偎依了过来，我自然不客气的把她揽在怀里。
　　“我们昨天商量了一下，由于嫣然姐姐最大，所以我们以后都听她的安排，自然叫她大姐了。”看到慕容冰整个瘫软到我的怀了，慕容雪立刻接口道。
　　我点了一下头，确实。我的女人多了，确实要有一个头领，要不然争风吃醋难免不了，将来就有我的苦头吃了啊。而且嫣然不禁有一种天生让人信服的气势，而且嫣然的性格非常的好不会偏袒那一个的，而我也放心。
　　看到慕容冰的诱人模样，我不禁加大了手上的力量，同时大嘴也吻上了慕容雪的樱唇。一时间沉重的呼吸声此起彼伏。
　　早上运动是有益身心的健康，一直是我做人的原则。
　　快到中午的时候我才从两女的肉体中抽出身子，经过我的这一场大站，两女恐怕不到晚上是醒不来了吧。
　　我到客厅的时候发现嫣然和无双都在，看着无双有点幽怨的眼神，我知道自己这几天有点忽略她的存在了，每天忙完了就由其他的几女陪寝，基本上只有在晚上吃饭的时候才能看见哦。白天她要上课，而我要出去忙。
　　我歉意的看了无双一眼，径直走到了无双面前，注视着她的美目，无双的冰肌雪肤上，立即浮现出了一层动人的嫣红，羞涩至极但却没有移开目光，美目中饱含着无尽的深情倾注向了我。我轻轻抬手抚上了她那吹弹可破的香腮，无双娇柔的呻吟了一声，纤手疾抬抓着我的大手在自己的香腮上摩挲着，闪烁着脉脉深情的美目中，好似要滴出水来一般。
　　无双的娇躯激动的颤抖不止，两行晶莹的泪珠不受约束的，从她那美丽的星子双眸中倾泄而下，她猛然扑入我怀中，将喜悦的泪水全部倾注到了我胸前的衣衫上。我左臂轻揽住她的柳腰深情地吻了下去，无双的美目中闪射出醉人的情火，玉臂反抱住我热情的回应了起来。嫣然从我的后面抱上了我，一直手搂着我的虎腰，另一只手在我健壮的肌肉上面不停的抚摩着，诱人的香纯也吻在了我的脖子上面，留下来一排排清晰的吻痕。我被刺激的无法控制自己。我把嫣然也拉到怀里，让他们一左一右的坐在我的怀了。我的双手分别抚上了二女的脊背，然后开始上下的行动。立刻，二女娇呼了一声开始剧烈的反映着。
　　我一只手掀开了无双的衣服，穿过无双的内衣，终于把一只活崩乱跳的小白兔控制在手心当中，用大拇指不挺的挑逗着上面的鲜红的樱桃，我感觉无双的乳房在我的手掌中不断的变大变硬。 无双完全放松下来，享受我带给她的美妙感受，挣脱我贪婪的大嘴，发出高亢、美妙、动人心脾的呻吟声。无双在享受着我的爱抚时，慢慢的脱去她身上的衣服，躺到铺在地上的毛毯上。我的嘴从无双的嘴上离开，一路吻过玉颈、乳沟，用舌头舔过右乳上那粉红色的乳晕，将乳头含在嘴里吸吮着、轻咬着、调弄着。无双不挺的抖动着，不安的来回的扭动着雪白的身躯，那身体与身体摩擦引起阵阵消魂的快感。
　　看见我们激烈的动作，早已经动情的嫣然，快速的帮我把我的衣服除去，然后开始解除自己的武装，迫不及待的扑上我的身躯。嫣然在床上一向是放的开的。在平时就象一个庄严的贵夫人，而在床上就象是一个淫娃荡妇，令我欣喜不已。
　　我暂时的放开了无双，把嫣然和无双并排的放在一起。火热的唇紧紧的封住了嫣然的小嘴。两人疯狂的吻了起来，这吻是那样的炽烈，那样的狂野。两人呼吸渐渐粗重，喉中发出类似于野兽的呻吟声。这一刻，我们已经失去了理智，也根本不需要理智，只知道把自己最炽烈的爱情，通过最原始的方式表达出来。
　　良久，两人火热的唇分了开来，嘴角还挂着一条晶莹的银丝。两人的眼中燃起了熊熊欲火，身体更化成了能焚毁整个世界的烈火。
　　我紧紧的搂着两女的娇区，低头说道：“我们到床上去吧。”
　　两女羞涩的看着我，羞涩的点了一下头。
　　我微笑的看着两女，一个瞬移我们已经出现在了我那张超大的大床上面。
　　“现在，我要开始向你们收取我的回报了啊。”说完我象老鹰捉小鸡的样子扑上两女。
　　两女开始和我玩起了捉迷藏，不挺的闪躲。可是她们怎么能逃的了我的魔爪。不一会，房间里面传出来令人脸红的沉重的喘息的声音。
　　事后，我看着躲在被窝里面的两女调笑道：“刚才是哪个那么勇猛一个劲的叫道，我要的啊 。现在怎么都奄了。”
　　两女把头伸出来，满脸微红，还带着高潮留下来的余韵。看的我又查点忍不住。
　　两女看到我的色狼样子，不禁娇羞起来。无双更是把枕头一把朝我仍了过来。
　　我一把接住，闻了一下说道：“真香啊。”
　　又是引起两女的一阵不依。
　　我看天还比较早。就拉两女去逛街，两女立刻就同意了。
　　走在热闹的大街上，我们立刻成为了众人的焦点。的确，无双和嫣然本来就是美女当中的极品，在加上开始修真，全身散发着脱尘的气质，就象是散落人间的仙女。连我都忍不住迷恋她们，更不要是说普通的男子了。
　　“让开让开。”这个时候一群混混模样的人为了上来。
　　领先的一个人穿着名牌的休闲副，不过看他一脸苍白的样子就知道他肯定是纵欲过度，不知道节欲的家伙。在这个青年的身边跟着一个一脸奸笑的家伙，看到哪个青年一副痴呆的样子看着嫣然还有无双，立刻明白了那青年的意思。
　　一脸奸笑的家伙，给跟他们来的五六个打手模样的人一个眼神，那伙人立刻会意，层层的把我和无双他们包围起来。
　　“小子，算你运气好。张公子看上你的女朋友了。爽快一点，开个价钱，把你的女朋友让出来，要不然今天就废了你。”那家伙看了看张公子道。
　　张公子看到那人传递过来的眼神立刻会意，显然两人狼狈为奸已经很久了。
　　“对，小三子说的没有错。你随便开口，我都会满足你的。”张公子吞了吞口水说道，眼睛却死死的盯着嫣然不放。
　　“极品啊，真是极品啊。”张公子不禁楞楞的想道。
　　张公子是上海市公安局长的儿子，从小嚣张贯了。
　　这几年又是仗着自己老子是公安局长，黑道白道都混的比较开，没有人敢惹他，更是除了他老子，别人哪个也不放在心里。
　　这几年不知道败坏了多少良家女子的贞节，但是没有一个人敢出来指责他的。因为那些人大多数都已经悄悄的被干掉了。
　　今天看到嫣然的绝世之资，那里肯放过。


第一卷 初入大学 第27章 惩治贪官
　　“哎，”我深深的叹了口气。
　　“真他妈的晦气。”我暗暗的想到。今天好不容易有机会陪两女出来逛逛，竟然遇见了这种事情，我不禁暗叹，自己真是够倒霉的。
　　看到我垂头丧气的样子，两女就知道我在想什么，忍不住娇笑了起来。
　　这一笑可不要紧，周围的众男立刻成为了痴呆的样子，那张公子样子更是不堪，连口水都留了出来，鼻血也开始涌出来。
　　“我不管你们是什么人，我并不缺钱花。立刻给我滚，不要让我在看到你们，要不然，不要怪我不客气。“我沉声对张公子他们喝道。
　　看到他们看我老婆的样子，我不禁有点吃醋，心想；“最好你们识时务，要不然我肯定废了你们，让你们从此不能人道。”
　　看的我的样子，张公子立刻把脸都变了颜色。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。得罪我张玉龙，我让你身不如死。看在你给老子孝敬了两个美女的分上，本来还想放你一马。”张玉龙脸色一变，给手下打了个招呼。
　　那群打手立刻会意，拿出匕首，向我攻了过来，我自然不惧怕。
　　我飞快的在那群不知道好歹的家伙身边闪过，不时的飞起来一拳。
　　只听见“嘭嘭嘭”的声音响起来，不到三秒的时间，那群打手就没有一个还站着，都在地上呻吟不已。我并没有下重手，毕竟他们也是受人指使的，吃人家的饭，也不能不出力。只是恐怕要在床上休息一个月了 。
　　我邪笑着走向张玉龙，全身散发着强大的杀气，一双眼睛狠狠的盯着他。
　　张玉龙吓的几乎尿了裤子，全身发抖，恐惧的看着我，完全没有了刚才的嚣张。在他的眼中我就是恶魔。
　　那也难怪，短短的三秒钟我就打的他的打手没有还手之力。那些打手的实力他还是知道的，有一两个还是全国武术大赛的冠军，他们就成了那样，就更别说他这个狐假虎威的纸老虎了。
　　“你，你不要过来，我爸爸可是公安局的局长，你要是得罪了我，他不会放过你的。”虽然还是那句话，可是语气却完全变了，张玉龙色厉内荏的说道。
　　“你看我怕吗。”我微笑着看着他，并且把恐惧的一些画面印到他的心底。恐怕他这一辈子就会活在恐惧当中，也算是为那些可怜的女孩子报了丑了。
　　张玉龙大叫一声，跌坐在地上。双手恐惧的捂者脑袋，全身颤抖的说道：“放了我吧。我求你了。不要折磨我了，你要多少钱我都给你。”只见一滩水出现在张玉龙的身体下面，并散发着阵阵的恶臭。
　　原来他已经大小便失禁了。
　　我微微的皱了一下眉头，看来我又惹了麻烦了。只有晚上出去看看张玉龙的父亲是不是好官了，如果是贪官，就想办法把他这种蛀虫弄下来，毕竟中国的大多数官员都是好的，这种败类仅仅是个别的。
　　不理睬地上的张玉龙，我拉着两女走去。
　　半夜的时候，我不舍的从南宫影的身子里面爬起来，留恋的看着还在熟睡的美人一眼，恨恨的想道：“都是这个张玉龙，要不是他，自己那里用的着半夜爬起来。”
　　我捏了捏南宫影的俏脸，给她盖好被子，消失在夜色当中。
　　我边飞，边打量地上的建筑物。我也是今天才打听到张玉龙家的住处，看了看下面的房子。
　　“应该就是这里了，不过看外边的样子，不是怎么样的啊。不会他老爹是个清官吧，那就难办了。哎，看看在说吧。”说完我向房子隐身而去。
　　在一个豪华的小房间里面。
　　“人杰啊，玉龙到底是怎么回事啊。这都盖了三床被子了，还是一个尽的喊冷啊。”一个中年美妇看着在被子中瑟瑟发抖，全身冒着冷汗，不停的哭叫着的张玉龙说道。
　　“可能是得罪了什么高人了？”一个颇有气势的中年人说道。可能久在人上面贯了，全身散发着威严的气势，不怒自威。
　　“到底是什么人干的啊。你一定要给玉龙报仇啊，我就这么一个儿子，要是他有个三长两短，我也不活了。”看着儿子半死不活的样子，中年美妇边哭边喊道。
　　“我已经差出来了，是一个青年干的。不过奇怪的是查不到他以前的记录，这人就好象是平空出现的一样，而且他身边有好几个美女，好象都大有来头。其中一个查处理是我市黑帮青龙帮张龙的妹妹，一个是个孤儿没有什么背景，另外几个，一个也查不到。真是奇怪。而且我今天看了小三他们的伤势，都不是太重，只要休息几天就好了。可是能够在几秒的时间就把他们打的没有回手之力，应该是个高手。”张人杰自言自语的说道。
　　连我也不禁对他刮目相看，看来他还是有一点本事的，这么快就打听出来了灵儿还有芸儿的身份，真是不简单。我的查不出来很正常，我才来上海不到一个月，而嫣然几女因为家族的关系，要隐藏身份可以说是易如反掌。
　　“我不管他门是什么人，伤了我的龙儿，我就要他们偿命。你不是认识很多高人吗，怎么不让他们帮忙。如果龙儿有什么问题，你要那么多钱有什么用，还不如烧了呢。”中年美妇气急败坏的说道。
　　“你放心，我不会让他好过的。我已经联系了一些修真的高手，他们可是一些世外高人，前几天他们有事情求我办，现在也该收报酬的了。他们这些人是不是什么武功高手，到了他们手里简直身不如死。明天，明天我就去联系暗夜这个杀手组织，不久是钱吗。只要他们答应了，就会不死不休。从开始建立到现在，他们还没有失手过，我明天就联系。”张人杰咬牙切齿的说道。
　　“靠，幸好我今天来了，要不然还不忙死我。虽然我不怕，几女的武功也很高，但是要是遇见杀手，我以后还不烦死。
　　我不禁对张人杰的为人大为的改观。
　　趁他们在这里说话，我发出一丝的精神力去探测张人杰的内心，看看他们有什么贪污的罪证。
　　“恩，怎么找不到，难道是我把人给想错了？不会啊，看这间的屋子的打扮，没有个几百万是下不来的。”我仔细的搜查出来。
　　终于，在一个角落里面我看到了他平时所做坏事的记忆。
　　“这个人渣，简直是政府的败类，白长了一身的人皮。”看完以后我不禁大怒的想道。
　　原来这个人渣不仅仅收受下面官员以及商人的贿赂，给他们大开路灯，而且还涉及道拐卖妇女的勾当，有什么新鲜的处女，他都会去分一杯羹。
　　我压下当场杀了他的冲动，按照他的记忆，我找了一张空白的光盘克制到了里面。我连电脑都可以随意的进入，更不要说是把一些记忆压缩到光盘里面了。
　　我狠狠的看了着丧尽天良的夫妇一眼，消失在房子里面。
　　恶夫妇没有来由的抖了一下身子，不过他们这种人没有放在心里面。
　　把光盘复制了几便，我分别把它投放到市长，书记，以及检察院的院长的房间里面。他们第二天肯定能够看到。这次张人杰肯定不得好死，因为听说这三个人为官还是比较清廉的，尤其是书记，更是疾恶如仇。
　　我等着看明天的好戏。


第一卷 初入大学 第28章 初遇吸血鬼
　　在一个无人的破落的小巷子里面。
　　“怎么办，到底自己怎么办才好能。都是自己大意了。以为只不过是一个小小的吸血鬼。没有集合所有的人，仅仅带了龙十五过来啊 。”看着站在自己身边身受重伤，脸色苍白的龙十五，柳梦云不禁暗自埋怨。
　　“哪个有能够想到这个吸血鬼竟然是六代的吸血鬼伯爵，以自己的实力勉强能够打败一个子爵，对于比子爵高的过的伯爵来说，自己简直就是送死。即使加上龙十五也是一样。最起码要龙老大来还有可能。现在自己唯一的出路就是想办法逃身。”柳梦云郁闷的想道。
　　凭借自己龙组的实力，到那里不是让那些邪恶的异能者闻风丧胆，那里想到有今天的这种狼狈的样子。
　　原来本来在北京的龙组突然得到中央的命令，说上海出现了大量的西方吸血鬼以及日本的忍者，可能会危害中国的治安。要他们赶快过来，争取在还没有出什么大的事情之前，把他们全部干掉。谁知道龙组匆匆的赶到这里，却是过了半个月了，连一点音训也没有了。要不是时不时的出现有人被吸干血，证明是吸血鬼的杰作，他们就怀疑是不是消息出了什么问题。所以这一段时间大家分头开始行动，寻找吸血鬼的线索，却没有进展。
　　今天自己刚刚才赶到这里，却突然得到了消息，自己来不及集合所有的人，只带了龙十五过来了。但是给其他的五个人已经发了消息了，但是要过来肯定还要一些时间。现在关键是自己可能连半个小时也坚持不料了。
　　“嘎嘎，我看你们往哪里逃跑。你们就认命吧。听说东方异能者的血是世间难得的美味，你放心我会好好的珍惜的，想到那令人着迷的拥有巨大能量的食物我就兴奋，以你们的力量肯定能让我的力量大增的。你放心好了小美人，我肯定不会杀死你的，我会给你永恒的生命，让你拥有我的初拥，让你成为不能反抗我的性奴的。嘎嘎。”一个面貌十分的英俊，但是脸色苍白好象没有血色的看起来好象三十岁左右的青年兴奋的说道。
　　柳梦云的脸色立刻大变，死并不可怕，但是如果生不如死的成为一个不能反抗的吸血鬼性奴她是无论如何也不愿意答应的。还不如死的痛快。
　　“五姐，你先走吧，他的力量太大了，我们是没有任何胜算的，我先拖住他，你先撤退，然后找三哥他们为我报仇好了。”听到吸血鬼的话，龙十五在也不能忍受，毕竟柳梦云是整个龙组最漂亮的女孩子，而且实力强大，许多男孩子都爱慕她。想要追求她，但是没有一个人不在他的面前自惭形愧。而且她也表示不会接受任何人，她要修道。
　　“那怎么可以，那样的话我还怎么有脸面呆在龙组。在说了啊。要走也是你走才对。”柳梦云立刻拒绝道。对她来说临阵逃跑，用自己兄弟的雪来换自己一命，还不如杀了她来的方便。
　　“那好吧。既然如此我门就拼命一博，要死也要他付出沉重的代价。”见柳梦云拒绝自己的要求，十分了解柳梦云性格的龙十五知道多说什么也是白费。所以也就不在劝解。
　　柳梦云见状给龙十五一个眼色，龙十五立刻会意，身子越来月淡，最后消失不见，突然出现在吸血鬼的后面，然后诡异的就好象水银一样把吸血鬼浑身包住。
　　吸血鬼一时不查，居然被偷袭成功，立刻动弹不得。龙十五见状大喜，立刻加紧了力量，立刻象绳子一样围绕在吸血鬼身上的水银状绳子发出哝哝的火焰，只听到一阵的嗤嗤的声音，吸血鬼立刻受到创伤。柳梦云见状立刻寄起来宝剑，只见飞剑带着浓烈的气势，往吸血鬼的胸膛击大过去，这一下要是打中的话，吸血鬼不死也要掉一层皮。
　　看到对方的飞剑带着雷霆万钧的力量朝自己飞来，立刻大急。他可以清楚的感觉到那里面的力量就是自己也不能轻易尝试。他怕自己受到重伤以后虽然可以杀死这两个人，但是等到他们的同伙到来的时候自己一样的难以逃脱。
　　吸血鬼伯爵见状立刻把自己的力量集中到手笔上面企图争开身上的链子，同时身子往后飞速的倒退。
　　只听见砰的一声，他终于争脱了龙十五的牢笼，之间光芒一闪，绳子断成了两节。然后绳子消失不见，却出现龙十五的身影。
　　龙十五噗的喷了一大口血，跌到在地上在也不能够站起来。，刚才的那一击几乎用了他全部的力量，可惜的是双方的力量差距太大，要不然光那巨大的拉力就可以把他扯成两断。
　　这个时候突变忽起，在吸血鬼的背后生出来两双象蝙蝠一样的巨大翅膀。而吸血鬼的面目也变的可憎起来，青色的巨大獠牙以及绿色的眼睛外加带者长长指甲的爪子，顿时柳梦云感觉到一股好象是地狱一样的巨大的压力传来。自己好象是大海里面的小舟摇摆不定，随时就有可能被吞并。
　　“能见到我的这个形态，真不知道是你们的福气还是你门的倒霉，竟然打伤了我，我会慢慢的折磨你们的，我要你们生不如死。接招吧。”吸血鬼说完，扇动着巨大的翅膀，朝柳梦云飞速的飞来。空中只见一条淡淡的幻影闪过，他已出现在了柳梦云的身前。右手的五指指甲在瞬息间暴长，向柳梦云的脸部抓去。
　　柳梦云连忙退了一步，用力一剑劈出企图阻止吸血鬼的袭击。只听见噼里啪啦的一阵金铁交击的声音中，柳梦云立刻被巨大的力量击的倒飞出去。
　　在空中翻了了筋斗，稳住身行，压下想要上涌的气血。
　　“真强。”柳梦云不的不称赞到。
　　“嘎嘎，你继续享受吧。”吸血鬼说完又扑了上来。由于吸血鬼的以速度见长，这时候又张开了双翼。柳梦云只感觉一道很影在自己面前上下左右前后的乱窜，自己根本就没有办法，连看都有点眼花。
　　终于，柳梦云感到一股大力传来，忍不住倒飞出去。
　　“咳咳” 柳梦云一口鲜血涌出来，只感觉全身无力。
　　“我命休了。”柳梦云绝望的想道。
　　这个时候也黑影挡在了自己面前，砰的一声和吸血鬼硬击了一掌，吸血鬼倒退了几步，不可思议的看者出现在自己面前的这个人类。虽然刚刚的那一击自己并没有用全部的力量，但是那一击也足以击穿一幢大楼，对方竟然没有事情。
　　吸血鬼在吃惊的同时感到羞愧。吸血鬼是以力量和速度见长的，自己身为伯爵竟然发生这样的事情。
　　“妈的，我以血族大神该隐之名发誓，我一定要让这些家伙们后悔来到这个世界上！”吸血鬼咬牙切齿地骂道。
　　然后吸血鬼飞速的飞了过来，两掌交叉，露长长的指甲，一掌击向我的前胸，还有一掌击向我的咽喉，我分明看到在他的手掌上面有一丝丝的黑气。我知道他的这雷霆的一击肯定是威力巨大的，我也不敢拖大。毕竟我也会受伤的，我也会死亡的。虽然不是真正的死亡，但是那也要几百几千甚至是上万年的时间才可以恢复，而且我的力量被封印了那么的多。
　　我提起大约六层的力量朝他的双掌击去，只听见砰的一声吸血鬼倒非出去。我也不禁感到自己的双手微微的发麻。
　　“不愧是吸血鬼，那么要是吸血鬼的王者来了差不多就快有那些深将的实力了啊。他们的肉体实力真是强横。”我不禁暗赞到。
　　“可恶，你这个该死的人类，我要杀了你。”从地上爬起来的吸血鬼并没有受到严重的伤害，只不过狼狈了许多。吸血鬼面目铁青，使的本来就不好看的面孔更加的丑陋。
　　“呵呵，难道我还怕你不成，有什么办法尽管使出来就好了，在西方有神圣教廷把你们打的躲到下水道里面，遇见我，我会让你更加的狼狈不堪。”看着被气的吸血鬼我淡淡的说道。
　　我并不仇视吸血鬼，毕竟他们也是一种生命形式存在罢了，只要他们没有惹上我，我是不会赶尽杀绝的，而且我也害怕麻烦，我的本意是轻轻松松的体验做人的生活，我不详参与到各种纷争当中。
　　但是好象与我作对似的，自己几乎一天也没有安宁过，自己有的时候不找麻烦，可是麻烦却冲自己而来。好象这种英雄救美的事情自己就不知道经历几次了，也不知道自己还要经历多少次。
　　望着对面的吸血鬼，我淡淡的说道：“算了，你走吧，今天我不难为你了，放你一条生命。”
　　吸血鬼不喜反怒道：“哼，你想这样结束，我才不想就这样和你结束，我要用你的鲜血来重新树立我们吸血鬼的尊严。”
　　看见我现在竟然想我战了，他那里肯同意。双翅一震，向我冲了过来。


第一卷 初入大学 第29章 吸血鬼异变
　　墨基斯。唐古拉不喜反怒道：“哼，你想这样结束，我才不想就这样和你结束，我要用你的鲜血来重新树立我们墨基斯。唐古拉的尊严。记住，我的名字是墨基斯。唐古拉。”
　　看见我现在竟然想我战了，他那里肯同意。双翅一震，向我冲了过来。
　　我看了看冲过来的墨基斯。唐古拉，不禁暗自苦笑：“何苦呢。和我做对他肯定死路一条。”不过在一想也是，墨基斯。唐古拉一向认为自己是高傲的存在，而人类只能当他们的粮食，今天竟然被自己打败了，肯定认为是奇耻大辱啊。
　　墨基斯。唐古拉用尽全力的非了过来，这次我明显的感觉到他的实力比刚才增加了足有两成，我也增加了一层的功力。迎上了他的双掌，又是实对实的一击。两者相交，力量大者胜。有时候力量可以弥补一切的不足，只要你拥有绝对的力量，花招根本就没有一丝的作用，除非两者相差不大。墨基斯。唐古拉明显的明白这一点，可是自己的尊严不可以让他逃跑。
　　看着墨基斯。唐古拉经过自己的一击倒飞出去，在空中留下一路的鲜血，倒在地上就不动了，我也没有可以的去看他到底有没有死，毕竟他与我没有生死大敌。
　　“你没有事情吧。”我向柳梦云轻轻的问道。
　　“没有关系，谢谢你了。”柳梦云抬起了一直低下的头，并拢了一下头发。
　　“天哪，竟然有这么漂亮的女孩子。”我望着柳梦云的绝世的姿容不禁暗自惊奇道。我刚来的时候只是看到一个女孩子在大战墨基斯。唐古拉，那里知道她竟然这么的漂亮。竟然和嫣然不分上下，和嫣然给人的贵夫人不相同，她给人的是另一种不同的英姿飒爽的味道。当然我知道一个女人的美，绝不只是光有外在的皮相衬托而已，在某种意义上来说，一个女人形而内至外的精神气度之质，才是最能体现一个女人无穷的魅力，一个有着完美精神气度形於内，而气质神韵形而外的女人，才具有深深憾动人心的风韵味道。而柳梦云和嫣然一样就属于这种女人，我不能抵抗的女人。
　　看着她的样子，我不禁的一阵冲动，不由自主的一把抱住她，并且把我对她的爱慕用精神力量送入他的脑海当中。恐怕她以后在也忘不了我了吧，因为她的脑海里面有她今生都难以抹去的精神力量。当然我并不是有意的，而是不由自主的。
　　柳梦云感到自己的双手与纤腰一起被我强壮有力的手抱着，犹如紧箍咒般，想挣扎确心有余而力不足。那讨厌的舌头跳开贝齿，灵活的挑逗着。柳梦云头微微后仰，引来我的乘胜追击，灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行，扫荡着每个角落。一种莫名的感觉冲上柳梦云的心房。
　　由于有我的精神力的原因，柳梦云立刻陷于迷茫当中，竟然一时间的忘记了抵抗我，而是根据自己的感觉，转而努力的回迎我。她的丁香小舌在我的带领下，来到我口中，柳梦云热烈的回应着，舌头交缠在一起，我们不停的交换着唾液。柳梦云此时感到心跳如钟声般响亮，全身血液流向头顶，霞生双颊，更加妩媚。柳梦云仿佛好象在梦里一样，这种美感是从未知了，却又好象真实一样美好，身体如摔在云堆上，轻飘飘的用不上力。此时禁锢她行动的强进有力手臂成了她的港湾，全身的力量全由它们支撑着，浑身发烫，柳梦云神智迷惘，沉浸在这新鲜而又无比的快感中。
　　我渐渐清醒过来，不过看到我的怀里的这具滑腻腻的，还带着幽香，怀中柔软无骨，丰满又微微发烫的胴体。我毅然无悔的低下头，吻上蠕动中的红唇，用我的大嘴堵住柳梦云的樱桃小嘴，不让她发出声音。 正在这个时候柳梦云也恢复了神志。
　　“嗯……”柳梦云羞怒的发出鼻音，她的双手被牢牢地扣住，压在地上，我整个身体也紧紧的压着她，姿势很不雅观，两人的嘴贴在一起，如同一对恋人在热烈的亲吻。柳梦云对两人形成如此姿势非常懊恼、羞怒，身体不住的扭动着，丝毫没有撼动我，回报给她的是那异样的感觉。越是扭动，那感觉越强烈，身体发热，雪白的肌肤翻出微红。感觉到不能再这样下去的柳梦云，如认命般的停止了挣扎，闭上明亮的双眸，任由我处理。
　　“你答应不动手，我就放开你，不然……”我抬起头，轻声说。解放了小嘴的柳梦云，考虑了一会儿，点头答应的我的建议。我刚微微起身，只听「啪」的一声，我的脸火辣辣的挨了柳梦云一下，还真疼啊。这一巴掌，将我们两人都打得愣在了当场。
　　“你……你怎么不躲开？”柳梦云愣愣地望着我。
　　“那是我罪有应得，不过被你打一下，换来一个热吻还是值得啊。“我捂着被打的脸，淡淡地道。
　　“看什么看，再看挖出你的贼眼。”柳梦云发现了我在看她，轻哼道：“男人果然没有一个好东西。”
　　我正要反对，就在这个时候一股强大的力量突然从墨基斯。唐古拉那里传了出来，那气势，竟然比先前又强大了十倍。
　　只见墨基斯。唐古拉竟然漂浮的起来，可是他的翅膀并没有扇动。突然从墨基斯。唐古拉的眉头，肩膀，手臂，胸部，大腿，小腿以及手上面全部都长出来了长长的骨刺。在和我刚才战斗的时候他的身体竟然感受到我的神力，他现在竟然进化了。这万中无一的几率竟然被我撞见了。现在的他拥有仅次于神，魔王的力量。也是不该在这个世界上出现的力量。
　　“遇见别人可能没有办法，但是遇见我就只能说是你倒霉了。你不该出现在这个世界。”我淡淡的说道，并且提高了自己的实力，这一次我提高到了十层。
　　“是吗，那就看看好了。”墨基斯。唐古拉说完，扇动着翅膀夹带着骨刺破空的声音冲了过来。
　　我迎接了上去，立刻我和墨基斯。唐古拉全力的互相交打在一起。
　　柳梦云吃惊的看着眼前的这一切：“天啊，这是应该在人间出现的力量吗。”柳梦云只看见两道人影在空中来回的交织在一起，根本看不到哪个是哪个。
　　那速度已经达到了自己肉眼所能看到的极限，柳梦云不禁暗自的希望我能够获得胜利。
　　我心里也是对他的实力大为的吃惊起来，没有想到他的力量竟然进步这么的大，连我以现在的实力都有点吃力。
　　突然面前的墨基斯。唐古拉突然消失不见，我立刻大为的警觉起来。一股破空的声音从我的头上边穿来，我立刻用手臂抵挡。
　　啪啪啪啪的声音，我们的手臂膝盖不知道交接了多少次，渐渐的，我的手臂也感到一阵阵的发麻起来。而他的情况并不必我好多少，可能是更差。他的坚硬的骨刺已经折断了好几根，我的神力进入了他的身体里面，不停的迫坏他的身体结构。虽然他也有强大的自动修复能力，不过毕竟没有赶上我破坏的速度。
　　随着时间的推移，我的优势越来月明显，我估计不出一分钟就可以击毙他。如果我用十二分的力量的话他不能抵挡我的一击。我之所以不一开始就用十二分的力量是因为我毫不容易、在人间找到一个对手，正好可以锻炼一下我的应变能力以及技巧问题。假如我一上来就是十二分的力量，他可能在我的手里坚持不了五分钟。
　　墨基斯。唐古拉也感觉到了这种轻快况，发现我没有用全部的实力。墨基斯。唐古拉悲叫一声：“就是死我也要拉你垫背。”
　　说完他的身体竟然边大，砰的一声，他竟然自暴了。
　　在他自暴的前一刻，我一个瞬移来到柳梦云的面前，然后又是一闪到达龙十五的面前。我刚刚把我的力量开到十二层，巨大的冲击力就压了过来，我一把把柳梦云抱在怀里。
　　“咳咳咳。”我大力的吐出来一口鲜血，身上的衣服基本上报废了。
　　我看了看怀里的柳梦云舒了口气。
　　我看了看刚才墨基斯。唐古拉爆炸的地方，只见那里已经变成了一个方圆六米的圆形大坑，而旁边的房子已经完全的变成了瓦砾。
　　我不禁暗叹：“好强大的破坏力，幸好自己会瞬移，要不然非的休息一个月不成。
　　看这怀里柳梦云的娇艳的面孔，我又不由自主的吻了上去。
　　柳梦云好象还在刚才的爆炸中没有回过神来，在一次被我轻易的得逞。
　　看着我得意的笑容。她回过神来，挥手向我打来，可惜并没有落在我的脸上，而是挺了下来。
　　“看在你救了我一命，这次就饶了你。如果下次你再敢吻我，我就。。。。”
　　“大不了打我一把掌”看着柳梦云的微怒的神色，我一把跳开，并且接口道。
　　柳梦云立刻为之气恼，但是也无可奈何。


第一卷 初入大学 第30章 梦云的招揽
　　“看在你救了我一命，这次就饶了你。如果下次你再敢吻我，我就。。。。”
　　“大不了打我一把掌”看着柳梦云的微怒的神色，我一把跳开，并且接口道。
　　柳梦云立刻为之气恼，但是也无可奈何。一来没有我的武功高强，二来对我的感觉还不错，三是我刚刚还救了她。
　　“你的伤不要紧了吧。”我出口问道。
　　“那里，越来越严重了。”柳梦云没好气的说道。
　　“怎么会呢，我刚才看了。不是太严重啊。”我一听。立刻着急了，赶紧说道。
　　“还不是被你气的。”梦云娇嗔道。
　　他的表情看的我一呆，引来我“咕噜咕噜”一阵的口水。
　　梦云立刻娇羞的不敢看我。
　　“对了，老婆啊。我还不知道你的名字呢。”我立刻厚颜说道。
　　追女人嘛，脸皮要厚是第一要务。
　　听了我的话，梦云立刻气恼的要起来打我。
　　我连忙躲闪，这样子好象是情人在打闹。梦云立刻发觉了，就转身不理睬我。
　　我转身看了一下，龙十五在运功疗伤。我丢了一颗九花玉露丸给他，那里知道这小子不知道是什么东西。还好梦云知道是什么。
　　不然我连这个人情都做不了。这小子一知道是什么东西，立刻一个劲的感谢我。我摆摆手，那家伙老实的去一边练功了，给我和梦云留下了空间。
　　算这小子识事务。
　　我看见梦云转过身子不看我，我立刻一个瞬移跑到她的身边，从她后边一把抱住她，梦云使劲的挣扎，我当然是不会撒手的。
　　看见挣扎不脱，她只好放弃。
　　我大嘴一张，吻上了她的耳垂，并不时的用牙齿轻咬她的耳垂。梦云打了个激灵，软在我的怀里，我马上得寸进尺，右手往她的衣服里面探去。梦云立刻挣扎起来，不让我得手。
　　“你如果敢探进去，我以后再也不理睬你了。”梦云兵冷冷的说道。
　　听了她的话，我立刻奄了。知道自己太心急了，反正她跑不了。
　　“好好，那老婆你告诉我你叫什么名字。要不然你老公多么没有面子啊。”我继续死缠烂打道。
　　梦云拿我没有办法，只好说道：“我名叫柳梦云。”
　　“哈哈，还说不是我老婆，连性都跟我了。还每天晚上梦见我。呵呵，我叫柳随云，你看是不是。”我继续调笑道。
　　梦云也是一呆，“以后不准叫我老。。那个字。”梦云固执的说道。
　　“呵呵，那叫什么小宝贝，亲亲小宝贝，还是亲亲亲亲小宝贝啊。”我决定了不放过他，就死追不放。
　　哎，冰山是要慢慢融化的。
　　“更不准叫我。。。”知不知道。
　　后来她被我缠的，没有办法了，只好随我了。
　　“老婆。你把这个吃了啊。对你有好处。”我那出来一颗回春丹来。
　　这丹药不仅仅对修真的人重要，对异能者一样有效。
　　看到我拿出来回春丹，梦云不禁一呆，然后恢复冷冰冰的样子。不过我却发现她对我的态度并不象表面的那么冷淡。
　　半个小时以后，梦云从入定中醒来，看到我在守护着她，不禁有点感动，可是却什么也没有说，过了一会好象是打定注意了对我说道：“随云，你的武功这么高，不如加入我们龙组吧。也好为国家作出贡献。”我让她这么叫的。
　　没有等他说完，我立刻拒绝到：“这个，这个，你不知道，我这人最怕麻烦，所以，所以。。。”我最后还是拒绝了她。后来她有列举了很多好处，可是我是什么人，肯定不会答应啊。
　　“如果我答应嫁给你，你会不会考虑一下。”梦云最后红着脸说道。
　　我诧异的看了她一眼，我不能明白她为什么会说这种话。“我仔细的盯着她看了足有几分钟，对着她期盼的眼神说道：”虽然我很喜欢你，但是你让我为了你而放弃自我，我还是做不道。我可以为你死，但是为了你让我放弃一座森林我还是做不到。“我歉意的说道。
　　梦云听到我的话，一阵阵的失望之情涌到心头，不知道是我没有答应加入龙组，还是其他的，连她自己也说不清楚。
　　我从次元空间里面拿出来一颗玉做的法器，说道：“把这个放到你的身上可以防身。还有无论什么时候，你遇到危险就告诉我。我你老公嘛。”我面色一变，笑嘻嘻的说道。
　　我发现有几个人正在往这里赶来，看气息应该是梦云的同事。
　　我一个瞬移来到梦云的身前，不代她反映，立刻吻上了她的小嘴。
　　在她要推开我的同时我立刻离开她。
　　“呵呵，老婆，真甜啊。我先走了啊，你同事来了。”说完，我露出一个邪邪的微笑，消失不见。
　　梦云呆呆的用手抚摩着我吻的地方，一丝甜蜜涌上她的心头。
　　她知道她已经为我动情了，尽管她不承认。
　　“我还能抗拒他多久呢。”梦云幽幽的自言自语道。


第一卷 初入大学 第31章 裂云的来历
　　昨天晚上回到家里的时候已经晚上五点多了，幸好众女都已经睡了，还没有醒来。要不然看到我的一身的破破烂烂的样子还不担心的要死。
　　匆匆忙忙的洗了个凉水澡，换了一身干净的衣服，立刻感觉精神气爽。反正现在已经快天亮了，我也没有睡意。本来我是不需要睡觉的，你想啊，我哪次一睡不是个几万年就过去了。现在睡觉只是一种舒适的享受。你想啊 ，每天搂着一美女，看到美女在你的怀里安详幸福的样子，你能够不感到是一种满足，是一种幸福。反正我是这么认为的。
　　闲着无聊，我就把裂云召唤了出来。嗜魂因为到现在为止我还用不到，所以我一直把它放到我的次元空间里面去了。在那里面，它可以更好的吸收灵气，增加自己的威力。至于裂云，芸儿已经见过他了，看到他的样子虽然有一点奇怪，但是毕竟有我这个更加神秘的人在，她倒是也没有说什么。
　　我知道众女爱我爱的很深，有好多的事情我都没有和她们说清楚。不是我不想说，但是你要我怎么说明白呢。难道要我说，我是宇宙的主神，我来到地球就是为了泡漂亮的妹妹，你们以后不要拦我。呵呵，想想自己感觉就好笑。说是一定要说的，不过要选择一个恰当的时机罢了。
　　不过，显然现在好不适合。
　　我看了一眼正在爬在地板上面打盹的裂云，不禁暗自好笑。他现在的样子那里有当初我刚刚见面的时候的样子那么的威风啊。现在的他从外表看简直就象是一个宠物一样。看到他的样子我不禁的想起来我们刚刚见面的哪个时候。
　　在离宇宙的核心也就是宇宙之心不是太远的地方有一个孤零零的星球，我给他起了个名字叫做星之陪伴者。这是一个很奇特的星球，它的奇特就在于在这座星球上面有各种各样的实力强大的魔兽。如果是一般的魔兽那也没有什么，但是他们并不是人为的造出来的，而是在这座星球上面有这及其丰富的灵力资源，这些魔兽就是这些灵气经过极其复杂的演变自然而得到的。
　　因为他们是自然的产物，因此他们都有着非常悠久的生命，也可以说无穷无尽，除非死亡了，就化为灵气，等待着再次的进化。就好象是远古的那些精灵一样。因为进化的多样性，所以各种魔兽的实力以及样子都不尽相同。实力最为强大的就是裂云所在的这种黑暗三头龙家族，可以说是这个星球的霸主或者是帝王。其他的魔兽都臣服在他们的脚下。他们虽然力量强大，但是也有一个致命的缺点，那就是繁殖力非常的弱，可以说一不小心就会灭绝。
　　他们种族一般只有一个存在。也许你会问那他们怎么生殖后代的。我现在就可以告诉你。因为他们每次只有一个后代，而且后代只要一成熟，那么他的父母肯定也回在很短的时间内死亡的，这是他们这一族的悲哀。成长完全成熟的黑暗三头龙将会成为新的帝王，等到他要想要传接后代的时候，他就会到另一个实力仅次于黑暗三头龙的魔兽家族黄金狼的家族里面寻找配偶。
　　裂云的父亲就是这样的，在黄金狼的家族里面寻的了裂云的母亲。本来接下来的事情应该是亿年不变的传承再传承的，可是就在着一代，出现的黑暗三头龙家族里面从没有出现过的事情。竟然产生了两个后代。就是裂云以及他的哥哥。为了家族以及星球的稳定，无奈的裂云的父亲必须杀死其中的一个。因为高傲的黑暗三头龙是不能容忍其他的和他们力量差不多的生物的存在的，即使是自己的同类也不能。着也就是为什么只要新一代的黑暗三头龙成长起来，那么他的上一代的黑暗三头龙必须死亡的原因。
　　亲手杀死自己的孩子，裂云的母亲不能够忍受。最后没有办法只好送走一个，让他自生字灭好了。因为在这颗星球上面，魔兽的力量都是十分的巨大的，离开了父母的幼年的魔兽是没有存活的几率的，这也是不亲手杀死自己的孩子的裂云的父亲所能做的最大的让步了。很不辛的，因为裂云相对的比较瘦小一些，裂云的父亲更加的看好裂云的哥哥。自然就被自己的父亲所送走。
　　裂云的父亲把裂云送到了离他们家族很远的一个满是沼泽以及森林的地方。也许是上天照顾裂云吧，虽然离开了父母，但是裂云却拥有了超出一般的魔兽的智慧。裂云一直在危险的生命线上苦苦的挣扎。通过裂云的智慧，他勇敢的活了下来。虽然期间经过了一些他一辈子也不能忘记的危险，有好几次他都在鬼门关徘徊了一圈。但是经过这些锻炼，裂云的实力却是飞快的增长着。随着裂云慢慢的成长，他的力量也成倍的增加。慢慢的， 成为了那里面的王者。
　　在经历了万年的漫长的成长过程中，裂云终于成长成熟了。他决定出去走一走，顺便认识一下他的其他的臣民。这个时候的裂云并不知道他有自己的哥哥以及自己的父母。
　　而在另一边裂云的哥哥则是在裂云的父母的带领下飞速的成长着，当然他也不知道自己还有一个弟弟。裂云的父母也不知道裂云还存活着。但是历史并不会停止不前的，千不该万不该兄弟两个喜欢上了同一只黄金狼。
　　为了自己的最爱以及黑暗三头龙的尊严，兄弟两个终于大战了起来。由于他们都是黑暗三头龙，虽然裂云哥哥的力量相对来说强大了一点，但是裂云的智慧却不是他的哥哥可以比拟的。两个人的大战一直持续了上万年的时间，因为裂云父母的力量随着裂云他们的成长而慢慢的消退，而没有办法阻止他们的战斗，最后只好在悲伤之中死去。
　　父母的死亡并没有使他们停止战斗，反而是越来越厉害。由于两个人的力量实在是太巨大，而他们又不能到星球外边去。整个星球都受到了波动，灾难布满整个星球。无数的魔兽以及生存的环境遭到了破坏，魔兽的生存都受到了严重的威胁。连两个人的爱人也在他们的大战中死亡。
　　两人终于意识到他们的大战给这个星球带来了什么，两个人都后悔不已。但是破坏的环境却是在也不能够恢复起来。
　　正当两兄弟不知道如何是好的时候，我刚刚从睡眠中醒来，正好到达这个星球。然后我出手帮助了他们恢复了原有的环境。而裂云也想出来看看。因此成为了我的魔兽，当然也是我的伙伴。
　　看着漫不经心的裂云，我不禁问道：“裂云，你会不会感觉到当初跟我出来的决定是错的 啊。”
　　“那里啊。没有你我说不一定还闷在哪个小小的星球呢，那里有现在这么的悠闲自在啊。”裂云瞥了我一眼，一本正经的说道。
　　我深深的看了裂云一眼，没有说什么。
　　毕竟我们在一起经历了上亿年的时间，所以说没有人比我们更加的了解对方在想什么，虽然裂云是一只魔兽。


第一卷 初入大学 第32章 吞吃黑虎帮（上）
　　灵儿这两天真是如坐针尖似的，不知道怎么办才好。因为她的父母给她下了最后的通牒，要她带随云周末回来吃饭。虽然明明知道父母会同意自己和随云的交往的，但是毕竟是第一次带男孩子回家，还是自己的男朋友，心理肯定是即期盼又有点不安以及一丝的害羞。
　　灵儿不知道怎么开口才好，虽然她与我已经发生了关系，毕竟这件事并不是一般的小事情，因为自己的家族不是一般的家族。假如自己生在普通的家庭的话，自己倒是不用怎么的担心这件事了。
　　早上吃饭的时候，我发现了赵灵儿好象有话要说，好几次看着我要张口，可是还是又闷了回去。
　　“灵儿，你有什么要说的啊。怎么吞吞吐吐的啊 ，这可是不象你的性格啊 。”我看着灵儿扭捏的样子不禁打趣道。
　　“我说了你可不要笑话我。”灵儿偷偷的看了我一眼，发现我在盯着她看。小脸立刻通红。
　　我见状起身把灵儿抱在怀里一只手搂着她的芊芊一握的柳腰，一手托着她的下巴，在他的樱桃小嘴上面轻轻的一点，问道：“呵呵，到底是什么事情啊。连素来大胆的灵儿也有害羞的时候。”
　　众女这个时候都放下了手中的饭碗，一脸看笑话的看着灵儿。
　　“我爸妈要你明天去我家里面吃饭。”说完这句话立刻羞红了小脸。
　　我看了看怀里的灵儿，说道：“就是这点事情啊，没有什么大不了的啊。我明天陪你去就好了 。”
　　“真的吗/太好了，我还以为你不愿意去呢？你等一下随云，我去和我妈打个电话。”说完象个小孩子一样开心的跑开了。
　　这个时候，我发现众女除了无双还有张芸，其他的五女都有一点失落。我立刻明白了她们失落的原因：“灵儿的父母已经知道了我的存在，并且现在要开始见我了。而他们现在基本上和我属于地下工作者。怎么能够不失落呢。”
　　我深深的扫了众女一眼，郑重的说道：“你们也不要羡慕灵儿了。过几天我挨着上门去，见一见你们的父母，我的丈人以及丈母娘。呵呵。”
　　听到我的话，众女立刻娇羞不已，不过喜悦的表情是瞒不住我的。倩儿更是大胆的上来吻了我一下，我自然是来者不拒，非常乐意的接受了。
　　比起来灵儿的焦急不安，那边的张龙这几天可是兴奋不已。
　　张龙看着坐在自己下手的青眼狼李贤林，残狮严正刚，笑面虎卜鹰一眼，淡淡的问道：“这几天情况怎么样。”
　　“老大，这几天按照老大部署好的，我们接连的吞吃我们周围的几个小的帮派，并且已经把他们纳入了我门的管理。效果还不错。呵呵，就是他们有点太菜了。就我自己带着五十个兄弟，就把他们给灭了。”残狮严正刚添了一下嘴唇继续说道：“要不是老大吩咐先不要和黑狼发生冲突我早就带几个弟兄去杀杀他们的威风了。”
　　“现在还不是和他们冲突的时候，上一次的仇我们一定会报的，不急于一时。我们先把我们周围的那些不老实的家伙给收拾了。而且还不能暴露了我们的实力，明白吗。”张龙看了看严正刚，笑了笑，他知道严正刚是耐不住寂寞的。现在有了强大的力量自然更加的忍不住想要发泄一下，“你过你忍不住的话。。。。。。”说道这里张龙邪邪的笑了一下，停了下来。
　　严正刚一看老大这么说，以为又有什么事情要自己起做，连忙说道：“老大说吧，无论你要我去灭哪个，我肯定不让他好过的。呵呵，自从我的功力大增到现在，还没有好好的发泄一下呢。老大你我是不说了； 我还没有哪个胆，可是李贤林，卜鹰这两个家伙又不陪我练练，快痒死我了。”严正刚抱怨的说道。
　　“呵呵，你要是不怕，有一个人肯定会满足你的。”张龙打趣到。
　　“哪个。”严正刚一脸的焦急，可见他求战多么的心切。
　　“随云啊，呵呵。要不然我和你说说，他是我妹夫，这个小忙他还是会帮忙的。”张龙有本有眼的说道。
　　“呵呵呵呵”，整个大厅的人都笑了。
　　“那还是算了啊，和他相比我简直是个沙包，随云老大那是人的实力吗。”听到是我，严正刚立刻奄了。
　　“哪个在我不在的时候说我的坏话啊。我说这几天老是打喷嚏，原来有人在念叨我啊。”随着我的话，我的身影慢慢的显露了出来。
　　我微笑的看着严正刚说道：“严大哥，是不是你在念叨我啊。”
　　“哪里哪里，我怎么会说你呢。”严正刚一脸正经的说道。
　　“刚才是哪个在说随云老弟啊，你们是哪个说的。啊？”严正刚转身看着下面的小弟，严肃的问道。
　　“哈哈”立刻引来了一阵的大笑。
　　“随云来的正是时候，按照我们先前商量的，我们现在已经把我们周围的大大小小的十几个帮会已经消灭干净了，接下来我们怎么做。”张龙看着我出声问道。
　　“你们决定好了，到时候只要你们叫我一声就好了，要记住小心。”我不想过多的参与到他们的管理当中，尽管我有好几种方法，但是帮会的发展到最后还是要靠他们自己的，我只能打打下手已经够多的了。
　　张龙点了一下头，问道：“卜鹰，你看我们这次应该怎么做才能一网把他们打紧，而且又不会让我们元气大伤，让其他的帮会有机可以乘呢 。”
　　卜鹰看见老大想要看看自己的意见，想了一下，说道：“俗话说知己知彼才能百战百胜，我们早已经把他们给基本上了解清楚了，除了那个老三，无论、如何也不知道到底是哪个，如果不是前几天攻打我们的时候知道这个人，我们恐怕到现在也不知道。”
　　“恩，不错，从前我们一直以为黑虎帮有三员大将，那里知道他们好有这个暗棋。”众人点头道。
　　“现在既然要把他们一网打尽，自然也要把他给引出来。石虎的实力对现在的我们来说不怎么样，陆三以及赵家辉也不足为惧。只要有个好的方法就可以了。”张龙接口道。
　　“我有个方法，我们先用小兵力打下他们的一个堂口，他们肯定要商量怎么行动来怎么反击我们。我们只要盯紧他们的总部，等他们人一齐，我们马上就总攻，虽然可能会受一点损失，但是却可以把他们一网打尽，因为在哪个时候老三一定会出来的。”卜鹰斩钉截铁的说道。
　　我也不得不佩服，这个家伙确实有一点头脑。损失是必要的，因为损失的基本上都是那些弱者，保留下来的大多是强者，通过补充，这样可以加强帮会的作战力。
　　其他人也点了一下头，表示同意。
　　我看了看张龙问道：“龙大哥，帮会里面的资金还够不够，你象我保证的事情不要忘了啊。”
　　“你放心好了，我已经警告手下了，至于前的事情就不用了，上一次给了我那么多，现在还很充足。”张龙神色一正说道。
　　我点了一下头，和他们打个招呼消失不见了。


第一卷 初入大学 第33章 吞吃黑虎（中）
　　各位大大继续砸我啊，无论多忙我都会努力更新的。
　　―――――――――――――――――――――――――――――
　　我回到家里的时候，看见嫣然正在无聊的看着肥皂剧，我立刻过去把她抱在怀里。
　　“嫣然是不是很无聊啊，要不要我陪你啊。”我看着她的娇颜，出口问道。同时一张大手伸进她的衣衫里面开始活动。
　　嫣然白了我一眼，没有好起的说道：“我不同意有没有用啊，你还不是不会放过我，哼，你就会欺负我。”
　　“我那里是欺负你了，也不知道那一次你不是想要把我给榨干净，要不是我特殊的体质，早就精尽人亡了。”我调笑的说道。
　　“那里啊，人家才不是你说的那样的。”嫣然娇羞的说道，趴在我的怀里不敢看我，并用她的小手一个劲的捶打我的胸口，也不知道是打我还是给我按摩。
　　看到嫣然娇羞的模样，我哪里还能忍受，大嘴一张吻上了嫣然的丁香小舌。
　　嫣然双手搂紧我脖子，和我热吻起来。我紧紧的拥住嫣然，迎着她的热吻。舌头伸进她的小嘴中，舔过每一个贝齿、每一寸柔软的口腔，纠缠、调弄着香舌并吸过嘴中品尝着，贪婪的吸吮着嫣然口中香甜的津液。
　　我的右手熟练地钻进了嫣然的衣服里面，盖住了她小巧的玉峰。嫣然的反应一下子热烈起来，娇躯有如蛇一般在我的怀里扭动着，让我一下子欲火大盛，顾不得这是在大厅，随手设下一个结界，然后就开始为嫣然宽衣解带。
　　嫣然的乳房、嫩臀以及双腿曲线都是那样的柔美，当她弯着身体往后靠来，从肩膀、胸部，乃至于纤细腰部，拉出了一条极端艳媚的线条，雪白胴体轻微地颤抖着，散发出无可言喻的官能之美。嫣然略仰起脸蛋，媚眼如丝，半闭的星眸用娇媚的眼神挑逗着我
　　开始轻吻嫣然的胸部，舌头舔着她的花蕾，左手握着她丰满的乳房，轻重适宜地捏着，右手却移入了她的下身。嫣然的胸部相当地丰满，诱人的蓓蕾上有着两粒鲜红的葡萄。在我的轻揉蜜吻下，嫣然已经动情了，蓓蕾已经坚挺了起来，全身的肌肤也泛出诱人的粉红色。而她的蜜穴也在我魔手的探头探脑下，变得泥泞不堪，渗出了大量的玉液。
　　“好哥哥，不要再逗我了啊，快点进来吧，我在真的受不了了。”嫣然眉眼如丝的挑逗着我说道。
　　我一想也是，晚点的时候我还要黑虎帮那里看看。虽然张龙说不用我出手了，但是我总是隐约的感觉的有一点不安，所以我还是决定过去看一下。毕竟是芸儿的哥哥。
　　我把人家的妹妹都给骗走了，为他出一点的力量也是因该的，反正我也没有什么大的事情。
　　看到嫣然现在的样子，我立刻把嫣然抱起来，让她跪爬在在沙发上面，我大吼一声，从后面贯穿嫣然的身体。
　　立刻大厅里面想起了让人脸红的声音。
　　完事之后，我搂着嫣然的娇躯，一只手不停的摆弄着她胸前的小樱桃。
　　“嫣然，我呆会要去看一出戏，你要不要去啊。”看到每天基本上都是她一个人在家里，我不禁向她问道。
　　“好啊，看什么戏，我们两个吗。”嫣然惊喜的说道。
　　“呵呵，不是一般的戏，是看人家打架。”我狠狠的捏了一下她的小樱桃，笑着说道。
　　嫣然娇呼了一声，痴迷的看着我的眼睛说道：“无论是什么，只要你去，无论天涯海角我都会陪伴你去的。”
　　我不禁大是感动，我把她搂在怀中说道：“即使世界消失我也会和你在一起的，无论是哪个，无都不会放过他的。即使天涯海角，我也会找到你的。”
　　嫣然感动的紧紧的抱着我，不肯松手。
　　我没有想到的是，这件事情竟然真的发生了。当然这是后话了。
　　嫣然滑润的乳房一个尽的摩擦我的胸口，惹的我一阵冲动。但是我也只有压制自己，再不走的话，等灵儿她们回来。我非的带一大堆人去不可。
　　在嫣然的细心服侍下，我穿好了自己的衣服，整理好有些凌乱的床铺。被单是不能要了，只能换新的了。看着被换下床单上的渍痕，嫣然羞红了脸，但是满脸的春意和喜色却是瞒不过别人，活脱脱一个刚刚接受过雨露滋润的小媳妇样。看得我心痒不已，又将她揽入了怀中，却被她伸手挡住了吻向她的嘴唇：“别，灵儿她们该回来了“
　　我只有无奈的点了一下头。
　　这个时候的黑虎帮的客厅里面。
　　“大哥，你确定是青龙帮干的吗？”一个看起来只有二十多岁的青年看着走来走去的黑虎帮老大石虎疑惑的问道。
　　难怪他疑惑，青龙帮的实力一直不如自己，上一次偷袭他们让他们实力大减，连张龙都差点没他们杀了。后来张龙逃了出去，石笑天带人追了过去，其中还有自己的师弟，可是令人吃惊的是他们竟然消失不见了，怎么找也找不到。自己回到师门自己受到了师傅重重的痛骂，要不是自己对师门有功，而且现在正在帮师门敛财，恐怕自己要吃不了蔸着走了。因为据说自己的哪个师弟是师傅的私生子。
　　“肯定是他们，因为有人看到是严正刚带人进入的。绝对错不了。”石虎一脸正色的说道。
　　“管他是不是他们做的，反正我们和青龙帮是有他们没有我们，有我们没有他们的。明天我就带人灭了他们去。妈的，上一次算是他们的命大，逃过了一劫，看他们明天还有没有那么的好运。”金刚一样的赵家辉暴躁的喊道。
　　“我感觉没有那么的简单，从前几天开始他们接连的吞并了至少使几个小的帮会。虽然那些帮会不是很大，但是也是有几个狠人物的，据说带队的也是严正刚，听说仅仅带了五十几个人就把人家一个几百人的帮会灭了。严正刚的实力你们应该是清楚的，是不可能有这么好的实力的。除非是有什么意外发生，令他的武功大增。要不然也不会发生这件事情。以我的猜测，可能不止严正刚，连其他的几个人可能也是实力大增。他们才会迫不及待的开始扩充实力。好一举把我们给消灭掉，所以他们，并没有派其他的人出去，仅仅派了严正刚一个人出来。从这几天青龙帮基本上没有与我们发生冲突可以看到。”一个坐在角落里面长着一张猴子脸的家伙分析道。
　　“恩，老二说的也有道理，可是对方为什么今天下午仅仅攻打我们的一个分堂就没有了行动呢，照理说他们应该一鼓作气才对啊。”石虎想不通的摇了一下头。
　　“让我来说吧。”正在这个时候只见两个人影破窗而入，站立在窗口边。
　　屋子里面的人立刻站了起来，与那两个人遥遥相对。
　　“是你！”石虎沉声说道。


第一卷 初入大学 第34章 吞吃黑虎（下）
　　“是你！”石虎沉声说道。
　　“呵呵，没有想到吧。有一句话怎么说的啊。恩，三十年河西，三十年河东啊。上一次一没有一下子废了我，算是你倒霉。老子不但没有死，呵呵，你看，越来越精神了。倒是你，我看不怎么样了啊。”张龙打趣道。
　　“哼，你别得意的太早。今天我们哪个挂在这里，还不一定呢。恐怕先倒下的可能是你！”石虎恨恨的说道。
　　“老大，和他说那么多干什么。我们这么多人，难道还收拾不了他们两个？”赵家辉最先忍不住了。
　　看到对方竟然仅仅来了两个人，虽然他和张龙没有交过手，但是和李贤林却是交过手的，上一次交手自己还占了上风。看到站在张龙后面的李贤林不时的拿着冷眼看着自己，就好象自己不值得对方一看似的。自己这几个月来可是下了大工夫去练习自己的武功的，如果李贤林还是老样子没有进步的话自己有把握在五十招把他给废了。
　　仔细的看了看李贤林，他突然发现看到李贤林几乎还是老样子，好象他的武功没有怎么进步。因为他现在的杀气竟然还没有上一次的大。
　　“不会是他的功力又下降了吧。”赵家辉疑惑的想道。
　　对于赵家辉的提议，那个猴子一样的家伙还是同意的，只要老大和老三能够拖住张龙。他和老四就可以废了李贤林，那就轻松的多了。想到这里，他暗暗的给了石虎一个眼色。
　　石虎现在之所以没有马上上来。他是担心对方有什么阴谋，因为明明知道自己这边有四个人，他们还是仅仅只派了两个人。
　　这样的结果只有三个原因，一个是对方拖大，认为他们有实力能够灭了自己几个人，还有一点就是对方真的有这个实力，再或者是对方有什么阴谋。现在做好的办法是等自己方面的人赶来救援自己，那么就算对方有再大的实力，累也可以累死他们。
　　正在这个时候，看到自己兄弟给自己的信息，刚才的打算他不禁有一点的动摇了，难道真的是对方拖大？他不禁往老三看了过去，老三还是老样子，看不出来有什么变化。
　　“拼了！”石虎暗道一声。向张龙偷袭到。
　　看见石虎动了手，其他人立刻也扑了上来。
　　看到对方终于忍不住，想要和自己交手，张龙也是大喜。
　　他还没有在实战里面知道自己到底有多厉害，今天正好是个机会。给李贤林打了个招呼，自己迎上了石虎以及哪个神秘的老三。
　　而李贤林则迎上了赵家辉以及哪个猴子脸的家伙。
　　“随云啊，那几个人没有什么大不了的啊。看来张大哥因该很快就可以打败他们了啊。只是我老实感觉哪个老三有点奇怪，但是到底是哪里，我却不知道。”在我身边的嫣然看到他们已经交了手，不由的开始评论起他们。
　　看到嫣然微微皱着眉头的样子，我不禁一把把他搂在怀里，开始上下其手。由于我们在窗户外边的空中，我并不怕别人会看到我们。因为我们现在正好在大树的阴影里面。
　　我刚刚把手伸进嫣然的衣领里面。她立刻开始扭动自己的身体。我一只手伸进嫣然的怀里，用力一扒，立刻把嫣然胸口的衣服给撕开了。
　　我的手轻轻的抚摸着嫣然的乳房，慢慢的攀到峰顶的乳头上，手指在上面轻轻一弹，嫣然全身都颤抖了起来，那股我熟悉的香味更浓了。用嘴含住乳头轻轻的吸，舌头围着乳头打转，舔过每一寸地方。大手一路向下，爱抚着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。
　　嫣然在我的怀里面剧烈的颤抖着。因为离开我们没有多远就是张龙他们。一股从来也没有，强烈的刺激的感觉使她更加的兴奋。但是又不能肆意的把自己的兴奋表达出来。立刻嫣然全身嫣红起来，身体散发着强烈的热力，想要把她给融化一般。
　　我发现了嫣然的变化，同时一股偷情的感觉涌上我的心头。我用一丝的精神力量关注着场面的变化，好在情况不对的时候能够快速的加以援手，同时大嘴吻上了嫣然的樱唇，另一只手伸进她的下衣，开始揉搓她丰满的肥臀。
　　灵活如蛇的舌头，终于带着足以让死火山再次喷发的热情，突破了嫣然的玉齿银牙，与她的嫩滑香舌搅缠在一起。嫣然只觉脑际轰然一响，全身温度骤升，双眼再次缓缓闭上。我的嘴离开嫣然的香唇，覆盖因发烫而变得粉红可爱的脸颊，由耳垂至粉颈，让嫣然如坠云端，浑忘了这是在哪里。
　　恨不得立刻容进我的身体里面，死命的搂着我，激烈的回应我的亲吻，一时间发出基本上听不到的呜呜的呻吟声音。
　　和我们这边香艳的场面不同，这边展开的是殊死的搏斗，不过说的不是张龙他们，而是石虎他们。
　　张龙现在是一脸的轻松他完全有好几个机会可以一举的把石虎给击毙，但是他并没有那么的去做，因为猫玩老鼠的感觉是那么的令人心情愉快。
　　那边的李贤林就不那么的想了，把自己的功力运足十分，穿插在猴子以及赵家辉招式的空隙里面，看准一个机会，碰的一掌击打了过去。只见空中画起来一团血雾，赵家辉金刚一样的身体立刻飞了出去。不待赵家辉的身体落地，李贤林立刻追赶过去，手起掌落。赵家辉闷哼一声正好落在地上，不过已经，没有出的气了。
　　你想一下李贤林的那一掌起码可以开碑裂石，而且刚才又是砍在赵家辉的脖子上面，赵家辉没有立刻脑袋落地，已经可以说是他的脖子硬了。
　　看到李贤林才仅仅的几个来回，就在自己的面前把并不亚与自己赵家辉给解决了。不禁感到强烈的恐惧感。萌生了退意，但是老大他们还在那里苦战，不过好象也是凶多吉少。看到赵家辉的下场，心里不免的兔死狐悲的感觉。
　　由于心里面害怕，立刻实力更加的越来越小。李贤林可是不管你害怕不害怕，在他的心里面，只要是敌人，就要不择手段的把对方给干掉。他是绝对不会心慈手软的。
　　看到猴子实力下降，立刻欺身过去，一个黑虎偷心，一下在从猴子的胸口里面穿透过去。李贤林添了一下手上敌人的鲜血，看着不甘心的倒下来的猴子，冷冷的说道：“废物。”
　　说完，再也不看他们一眼，转身来到门边，警戒着防止石虎他们逃跑。
　　张龙转身看到已经把猴子他们干掉了。也就收起了玩的兴趣。欺身到老三的身边，飞起来一掌，老三立刻倒飞出去，不在弹动了。
　　张龙邪邪的看了石虎一眼，说道：“看来今天要送你上路了，到了下边你可不要怪我啊，要怪只能说是你的实力不如我。”
　　石虎却没有言语，紧紧的盯着张龙。
　　张龙不在说什么，开始发起攻击。
　　石虎那里是张龙的对手，才几招就被张龙打的吐血倒飞而出。一直守护在门边的李贤林立刻迎上去。一掌斩向石虎的脖子，手起刀落，石虎的脑袋与脖子分了家。
　　正在这个时候，一股漫天的杀气以及威严的气势从老三的身体上面传了出来。
　　张龙和李贤林大吃一惊，齐齐的退向窗户边，警觉的看着老三的尸体。


第一卷 初入大学 第35章 怪物幽魂(上）
　　感受着这股非人的气势，张龙暗暗的吃惊，这到底是什么东西。
　　正在和嫣然亲热的我也感觉到了这股气势，立刻惊醒过来。看着身边满脸的晕红，我赶紧给她输了一口真气。嫣然立刻清醒过来，娇羞的看了我一眼，开始整理衣服。
　　“嫣然，你在这里不要动，我过去看看。”我向嫣然吩咐到。
　　“恩，我知道了，你也要小心。”知道自己现在的样子没有办法见人，虽然有一点不舍得，但是也没有办法，只好点头答应。
　　我闪身来到张龙的身边。张龙看见是我，问道：“你怎么来了啊。”
　　“我不来你们能解决它吗。”我反问道。
　　“这。。”张龙立刻感觉有一点不好意思。
　　“他到底是什么东西啊”张龙转移话题问道。
　　我摇了一下头，眼睛一眨不眨的看着场中的变化。
　　只见老三的尸体慢慢的收缩起来，越来越快，而他的肚子却在不断的涨大，就好象是一个孕妇一样，只不过人家孕妇是十月怀胎，而眼前的这个家伙是在短短的几分钟的时间成了这个样子。
　　老三的身上的肌肉开始迅速的萎缩，在极短的时间内，竟然仅仅只剩下皮包骨头，恐怖不已，而他的肚皮这个时候开始剧烈的晃动起来，好象有什么东西在里面左突右撞，想要从里面出来似的。张龙他们两个惊恐的看着眼前这不可思议的一幕，这一点根本就是超出了他们的常识。这也难怪，他们毕竟是普通人，虽然突然有了强大的力量，但是毕竟是简单的普通人类。天生的有一种对一种未知道的东西的恐惧。
　　我向两个人传出来一股清凉的真气，让他们平静下来。
　　立刻，我感觉他们的呼吸基本上平静下来了。
　　我向两个人投去赞赏的眼神。
　　“要不然你们先回去好了，他不是你们能够应付的了的，我呆会可能不能够照顾的了你们。”我转向两人说道。
　　哪知道两个人一起摇了一下头。
　　我知道他们也想见识一下这个怪物。
　　所以我也不在劝他们。
　　只见老三的肚子这个时候在顶部开始向上面突出，慢慢的越来越尖。
　　“轰”的一声他的肚子终于炸开。
　　只见一团黑色的雾状物立刻四处乱溅。
　　我在我们三个人的面前布置了一个小型的结界。把那些恶心的东西拦截了起来。
　　这个时候，“扑哧扑哧”的声音立刻在四周响了起来。
　　一股股的青烟在那些东西的落脚处升了起来。
　　原来那些东西有强大的腐蚀性。张龙两个人看的目瞪口呆。
　　只见在爆炸的地方出现了一个没有腿，没有尾巴，细长的胳膊末端长有弯曲的利爪的骨骼状的怪物漂浮在刚才老三爆炸的地方。而老三现在已经尸骨无存。
　　我知道这个家伙就是借助老三的经血从而丛生了。这也是为什么刚开始的时候嫣然感觉这个家伙有点奇怪了。
　　肯定是老三自己或者在他不知道的情况下把一颗怪兽的卵放到了他的体内，平时的时候并没有发生作用，但是一旦寄主死亡，那么这颗卵感觉不到寄主的生命，开始破体而出了。
　　看着这个恐怖的怪物，张龙两个人心里有一丝的恐惧，但是更多的是兴奋，因为这种事情并不是一般的人可以看到的。
　　我给两个人打了个眼神，让两个人退的远一点。因为我也不知道这个怪兽的威力，上一个怪兽的威力我还是仅仅的记在心里面的这个怪物虽然小，但是他的威力连我也不知道。
　　只见这个怪物紧紧的打量着我们（因为在那裸露的只有空空的眼眶的地方，你心里不自然的会认为那里就是他的眼睛），过了大约有一分钟的样子，它竟然说话了。
　　“是你们杀死了我的寄主的吧，卑贱的人类，你们要为你们的行为付出代价。”那家伙紧紧的盯着我们，强烈的杀气向我们涌出。
　　我打起来精神，注视着他，说道：“有什么本事就来吧，你不是只会说说空话吧。”
　　我的话了立刻把他给气歪了，骨骼周围绕黑色的光环，直直的向我们飞了过来。正当我以为它会直接向我攻击的时候，那里知道一股黑色的液体从它的嘴里喷了过来，速度奇快。
　　我立刻一个瞬移躲闪了过去。
　　张龙两个人也狼狈的躲了过去，在我们原先站者的地方一个大的窟窿显露出来。
　　张龙立刻睁大了眼睛，不可思议的出声说道：“妈的，威力真大，快可以比拟手榴弹了，幸好老子躲了过去。真不知道这家伙全身都是骨头，这个家伙是从哪个地方吐出来的。
　　连素来表情不变的李贤林也露出吃惊的神色。
　　我不禁好笑，这有什么，比这强大的多的家伙我都看见过。
　　那家伙看见并没有伤到我们，立刻开始大吐特吐起来，立刻屋子里面到处都是爆炸的声音。幸好这里是黑虎以前的老家建筑还算是坚固，要不然早就倒塌了。
　　我门三个不停的躲闪，张龙两个人立刻变的狼狈不堪，我虽然没有那么的狼狈，但是也是气的不的了。想我堂堂宇宙之神，什么时候这么狼狈了。我立刻一个瞬移，出现在它的身边，对于我的突然出现，那怪物虽然有一点吃惊，但是还是立刻的飞开了。那速度真是出奇的快啊。
　　我当然不会就此放过它的，我也闪动着身影给了上去。
　　怪物始终是怪物，没有人那么聪明，我一个假的动作，然后却到了相反的方向，立刻我们短兵相接。
　　我运起神力，一拳打击过去，立刻那个怪物变成了一堆的破烂骨头。
　　张龙两个人立刻兴奋的欢呼起来。
　　我不禁想道：“这个家伙不会就这么的不禁打吧，九这样就完蛋了吧。”
　　果然，张龙他们的笑声还没有落下，只听见一阵的噼里啪啦的声音，那些骨骼竟然重新的组合到了一起，令人吃惊的还不仅仅的如此，那家伙的体型并没有的变大，但是他的骨骼却是明显的变粗了，我明显的感觉到，那家伙的力量加强了。
　　“愚蠢的人类啊，你们真的以为仅仅这样就可以打败我吗，那是不可能的。我是不死之身。你们是没有办法的。”那家伙嘲笑的看着我们说道。
　　“不过看在你们是我第一个见到的人类，我就好心告诉你们我的名字，使你们在地狱里面也能够记得我。我的饿名字叫做幽魂，是比恶魔还要强大的存在。放心，等你们死了的话，我一定会好好的对待你们的尸体的。哈哈哈哈哈。”那个叫做幽魂的家伙嚣张的笑道。
　　“无知的家伙，除了我，没有不死的生物存在。”我心里暗子好笑。
　　不过这个家伙确实有点麻烦，而且我又不想张龙看到嗜魂的存在。嗜魂这家伙是一切不死系家伙的客星，可以说不死的生物的灵魂是它的大补。包括那些所谓的神，魔，鬼什么的生物。
　　我没有说什么，直接攻击了过去。在我一次次的打击里面。
　　那家伙竟然一次次的碎了重组，组了在碎，然后再重组。
　　半个小时下来，哪个家伙竟然变成了一个基本上全是骨头状的生物。只有那些以前是空隙的地方保留了一些空隙。
　　“哈哈哈，没有想到这么的快我竟然进化到了这种形态，真是太出呼我的意料的。”幽魂那家伙兴奋的说道。
　　我这才察觉到刚才仅仅顾的发泄心里的怒气，没有想到着家伙竟然进化了。


第一卷 初入大学 第36章 怪物幽魂（下）
　　看着已经进化的幽魂，我不禁感到懊恼的很。
　　“你不要着急，我会让你好看的。”我看着得意的幽魂，恨恨的说道。
　　这一次我不在是简单的用神力把它给打碎，而是不停的围着他兜圈子。这也是没有办法的办法，我总不能让他在一次的提升实力吧。
　　幽魂一看我不主动的出击，立刻攻击了过来。
　　它有着奇快的速度，在加上他锋利的爪子，以及坚固的牙齿，在我没有找到制服他的方法之前，我也只好左右的躲闪。
　　看到他灵活的身子，我突然想到它最厉害的也就是速度，如果，我困住他找个没有人的地方我还不是可以好好的收拾它。
　　立刻我把我的饿神力物质化，这一次不是能量，而是变成了比任何东西都要坚固的牢笼。
　　看着在笼子里面左右乱撞的幽魂，我并不担心他跑出来。没有我放了它，恐怕它一辈子也出不来，只能向动物园里面那些可怜的动物一样。
　　看见不能从里面出来，这家伙先是激我放他出来。
　　呵呵，我是什么人，难道会上他的当
　　看见这一招不管用，这家伙立刻大骂我。
　　呵呵，我还是不已为然。等我找个没有人的时候在收拾你。
　　看到我已经收复了这个怪物，张龙两个人立刻跑来观看。
　　看到张龙两个人也来看自己，幽魂立刻大怒。立刻喷出来那黑色的腐蚀性的液体。
　　张龙两个人大惊，立刻躲闪。
　　可是那液体并没有喷到笼子的外边，而是喷到了笼子的壁上，原来在笼子的外边还有一层紧贴着笼子的结界。
　　看到连自己的毒液也没有用幽魂立刻奄了。无精打采的跌坐在笼子里面。无辜的看着我。我立刻被他的表情逗笑了。
　　虽然看不到它的表情，但是你看它的时候却可以感觉出来他到底在干什么。
　　看到已经没有什么问题了，我挂念还在外边等我。
　　我立刻给他们打个招呼，找嫣然一起回去。
　　我和嫣然到家里的时候发现众女都在等我，看见我回来立刻就把我给围了起来。
　　“随云哥哥，你和嫣然姐姐去那里了啊，也不叫我们一起去。”南宫倩有点吃醋的说道。
　　“说不一定是在那里面风流快活呢。你看，嫣然姐姐竟然脸红了啊。”惟恐天下不乱的双儿也接口调笑道。
　　可能是想道了刚才的事情，嫣然本来就有点微红的脸蛋，一下子变的通红起来。
　　“那里啊，才没有你想的那样呢！是你小丫头春心动了吧。要不让随云今天好好安慰一下你好了啊。”嫣然立刻反击道。
　　“就是，就是，无双姐姐今天一直在念叨着随云呢。”连一向腼腆的慕容雪也开始调笑起来了双儿。
　　“随云，你看他们都欺负我啊。”无双立刻开始向我救起来。
　　我一把抱住她，把她放在我的腿上。大手一伸，穿过她的胸围，立刻握住了她丰满的乳房。无双的个子不是太高，但是她的乳房却是非常的丰满的。
　　我一边用手揉捏她的乳头的敏感部位，一边调笑的说道：“老实交代，有没有想我啊。”
　　无双立刻羞红了连，把头埋在我的胸口，但是我还是听到了他小声的说道：“想了，每天都想，每一刻都在想你。”
　　我听见了马上感动起来，我亲了她一下说道：“我也每时每刻都在想你们啊。”
　　众女听到我的话，都围了上来。
　　我在她们每个人的小嘴上都亲了一下，说道：“你们放心好了，虽然我不能仅仅爱你们一个，但是你们每一个都是我的心头肉，你们在我的心目当中一样的重要。你们每一个人都值得我为你们付出生命的。无论你们在那里我都会找到你们的，觉不让你们离开我的。”
　　众女听道我的话都感动不已，而慕容冰和南宫影竟然都喜极而泣。
　　“随云，我们也是一样的，无论发生什么事情，我都不会离开你的。你已经成为了我生命当中最重要的人，没有你的话，我一天也活不下去。如果那一天你抛弃了我，那，那一天也将是我的忌日。我想姐妹们也是这么认为的吧。”芸儿动情的说道。
　　众女听道芸儿的话都一起点头。
　　我连忙安慰她们。
　　看到气氛有一点的伤感，我立刻转移话题。
　　“呵呵，不说这个了啊。今天我给你们看一样好玩的东西，不过你们不要吓坏了啊。”我看着众女笑着说道。
　　因为嫣然已经见过了，所以表情没有什么，只是笑着看着其他几女。
　　听到我的饿话，果然立刻转移了她们的兴趣。
　　“是什么东西，快点拿出来啊。对了，能不能吃啊。”说话的是有点贪吃的南宫倩。不过她有一个优点，那就是怎么吃都不胖，而且因为爱动的原因。她的身材也非常的苗条，和她爱吃的性格一点也不相符合。这一点令其他几女羡慕不已。
　　“呵呵，你就是爱吃，小心那一天长胖了，随云不要你。”灵儿立刻调笑起她来。
　　“呵呵，那里了啊。随云哥哥是不会嫌弃我的，是不是啊。”南宫倩立刻向我问道。
　　“呵呵，你可要注意了啊，你现在可是胖了一点啊，说不一定真的到时候成了小肥猪了啊，那就不好看了。”我笑着说道。
　　听到我的话，南宫倩立刻从沙发上面跳了起来：“哪里？我真的胖了吗？不是吧，我昨天才称的啊，没有啊。”南宫倩吓了一跳，吃惊的问道。
　　不过随即就看到了我的眼神，立刻就扑到我的身上撒起娇来：“不来了啊。随云哥哥竟然欺负人家。”
　　立刻引的大家一阵大笑。
　　我搂着倩儿的柳腰，在她的嘴巴上面亲了一下：“无论倩儿变成什么样子，我都喜欢。”
　　倩儿立刻大是感动，主动的亲了我一下。
　　我把关这幽魂的笼子拿了出来，立刻引来着众女的一阵惊呼。
　　我以为众女会害怕呢，那里知道她们立刻围了过去。
　　“随云，这是什么东西啊，这个奇怪。”好奇心最重的倩儿立刻问道。
　　“我才不是什么东西呢。我叫幽魂，小姑娘你记住了啊。”听到倩儿竟然说它是什么东西，它立刻纠正到。
　　“啊”众女发现它竟然会说话，立刻惊呼一声离它远一点。
　　不过看他好象出不来，她们的胆子立刻大了。
　　“那你是什么 怪物啊。哦，对了，我明明看不到你在是说话，怎么我可以听到你的声音啊。”好奇的慕容冰立刻接口道。
　　“我可不是什么怪物，我是魔神，只不过我的力量不能完全发挥罢了。你能听到我的话，那是我的本领。”幽魂兴奋的说道。
　　“那你怎么被关到这里了啊。”不名所以的芸儿问道。
　　“这，这，还不是那小子，打不过我就把我给关了起来。”恨恨的看了我一眼，幽魂不服气的说道。
　　“随云，你怎么把它关在这俩里啊 。从那里弄来的啊。”娇柔的南宫雪出生问道。
　　我立刻把刚刚发生的事情说了一声。
　　众女听了立刻惊呼不已。
　　性急的南宫倩竟然要拿幽魂来好好的出气。
　　吓的它大气也不敢出。
　　“没有什么的啊，”哦安慰了众女一下，然后转向幽魂说道：“你要不要试试啊。”
　　听到我的话，幽魂立刻兴奋起点，连忙的点头答应。
　　‘那好，不过你要答应一个条件。我奈何不了你，我就放了你，要不然，你就给我看守房子，怎么还公平吧。“
　　“这简直是不平等条约。”幽魂恨恨的想到。
　　不过自己要是不答应，我肯定会一直困着他的。而且我刚才也说了，不是困住他，而是真的打败他。他感觉自己还是有很大的胜算的，立刻同意了。
　　反正这是在家里，我并不怕它看出我的真正实力。
　　我先设置了一个结界，然后把他放了出来。
　　幽魂狠狠的瞪了我一下。
　　我没有理睬它，让众女在边上看。
　　幽魂先活动了一下身子，然后看着我。
　　我从我的次元空间里面取出来嗜魂，也许是好久没有见我了吧。嗜魂立刻兴奋的鸣叫起来，一种漫天的气势充满了整个的结界，立刻结界开始晃动起来，我立刻加进去一点神力，总算结界没有崩溃。因为嗜魂没有封印，所以才会有这种气势。
　　对于嗜魂的出现，最先感到不自然的就是幽魂，从嗜魂的身上，它清清楚楚的感觉到了那种毁天灭地的力量。
　　幽魂好好的掂量了一下自己的实力，立刻奄了。
　　虽然有点不服气，但是它还是赶紧认输了，它可是不敢怀疑嗜魂的威力。
　　最后考虑到它也没有地方去，我们还是收留了他。
　　毕竟把他放出去我也不放心。
　　因此，他成了我们的一员，不情愿的住在一楼帮我们看管别墅。
　　不过看在我们将是朋友的份上，我用我的神力帮他提升了实力。
　　这点还是另他欣喜不已，对我的态度有了一点感官。
　　打人一巴掌，然后再给他一颗糖的精神我还是懂的。


第一卷 初入大学 第37章 第一次见家长（上）
　　今天一大早就被灵儿从被子里面拉了出来。我这才记得我答应今天陪她一起回去吃饭，顺便见一下我的岳父母。
　　灵儿的家并不在上海，而是在南京。灵儿只不过是在上海上学。我们并没有做飞机，而是决定乘车过去，路上也好欣赏一下风景。
　　我随意的坐在车子的后边，灵儿则是整个人的缩到我的怀里面。
　　“我说灵儿啊，这是要去你家啊，你怎么这么拘束啊 。你看我倒是向个没有事的人一样。”我看着在我怀里的稍微有一点紧张的灵儿打趣道。
　　“那里啊，人家只不过是第一次带男孩子到家里罢了。也不知道我爸妈什么表情。我也是好长时间没有回家了。”微微的在我的怀里面找个舒适的位置停了下来。
　　灵儿的一双小手搂上了我的脖子，嘴巴也凑到了我的耳朵旁边。柔弱无骨的小手一个劲的在我的脊背上面画着圈，丰满的乳房则是摩擦着我的前胸，带起来阵阵的酥痒的感觉。
　　这小丫头就知道诱惑我！
　　强压着心头的欲望，我咕噜咕噜的吞了两口口水。
　　立刻被灵儿知道了，不禁花枝乱颤的笑了起来。
　　当然胸口的那双小白兔更加的活跃起来，好象要突破衣服的束缚，跑到我的面前。
　　我赶紧转移话题。
　　“灵儿啊，要是你父母不同意怎么办啊。”我故意问道。
　　其实我已经从赵亮那里得到准确的情报，灵儿的父母并不反对，只是要见一下我，和我商量一些事情罢了。
　　“不同意？呵呵，要是他们不同意，我只好离家出走，以后要靠你养活我了啊。”听到我的话，灵儿明知道我这是转移话题，但是还是连忙的表达自己的心态。
　　我爱怜的亲了灵儿一下，说道：“我无论付出多么大的代价，也会让你的父母同意我们的事情的，你已经成为了我的生命当中不可分割的一部分。
　　灵儿大是感动。
　　经过几个小时的赶路，我们终于赶到了南京。
　　我们刚到达那里，发现已经有赵家的人在那里等我们了。看见我们下了车，连忙开车过来。
　　我和灵儿问了他们一些事情，就上了车。
　　果然我和想的一样，赵家和慕容家一样，虽然不在市区，但是离开市区也并不是太远。
　　大约行车一个多小时，我们在一处建筑群面前停了下来。
　　看着眼前庞大的建筑群，我不禁问道：“呵呵，灵儿啊，你家比雪儿他们家里还要夸张啊。这那里是一个家庭啊，这几乎就是一个小型的城镇嘛。连各式各样的园林就有好几。”我不禁微微有一点的吃惊。
　　看到我的样子，灵儿立刻就笑了。
　　连忙给我解释：“我们赵家已经有几千年的历史了，即使在战争年代，由于有结界的原因，也没有遭到迫害，你想一下，几千年下来，我们的家族的人基本上都有房子在这里，人能不多吗？”
　　我一想也是，就信步和灵儿走了进去。路上我不断的打量周围的建筑，由于几千年来这里并没有遭到多大的破坏，这里有各种各样古香古色的建筑以及各种外面见不到的花草，我不仅痴迷到这里面了。
　　这里比起外面的世界，简直就是一个小型的世外桃源。
　　由于我停了下来，他们也不得不放慢脚步。
　　看到我的饿样子，灵儿骄傲的说道：“怎么样，好不错吧。好了啊，随云哥哥，我们先进去吧。要不然我父母可能要等急了。等见过我父母，我一定陪你逛个够。”
　　看到灵儿有点着急的样子，我也知道她在想什么。
　　我起身向她笑了一下，沿着直道走去。
　　灵儿连忙赶上几步，抱着我的手臂和我一起边说边走。
　　灵儿的动作可是让他们家族的其他的人吃了一惊，毕竟在他们的眼中。灵儿这个大小姐可是从来没有过的这种小女儿的姿态。
　　再走到一所作大的建筑门前的时候，赵亮迎了上来。
　　“随云啊，你们可来了啊。我们都等你们好长时间了，在不来我们可是就要打电话催了啊。”赵亮开玩笑的说道。
　　“呵呵，我们这不是来了吗。只不过刚才看这里的建筑耽搁了一点时间。”我随口就答道。
　　“呵呵，那有什么啊，过一会让灵儿好好的带你去看看。如果你愿意，一直住在这里也行啊。”赵亮看着我一语双关的说道。
　　“呵呵，如果我没有其他的事情，肯定想来这里住啊，你看这里的风景外边可是不好找了啊。”我连忙笑着说道。
　　“灵儿，你今天怎么这么乖啊。这么长的时间竟然一句话也没有说，真是奇怪啊　。这还是灵儿吗，不会是冒牌货吧。”看到我身边的灵儿一副我是乖乖女的样子，赵亮不由的打趣她说道。
　　这下可好，一下子就撞了马蜂窝了。
　　灵儿追着赵亮拳打脚踢，让我见识了她的暴力的一面。
　　在我们进入客厅的时候终于见到了灵儿的父母。
　　灵儿的父亲瘦长的身体，一身比较朴素的休闲装，英俊的脸上一副随和的脸上不怒自威。自有一种让人臣服的气势。我从真气探察了一下，发现他已经进入心动中期了。仅仅比现在的灵儿少了一阶。灵儿经过我的每天的双修，现在已经是心动上期了，比她的老子还有厉害一点，不过就是经验不足罢了。
　　灵儿的母亲是一个中年的没妇人，和灵儿张的非常的相象，也是一个大美人。因为修真的原因，一点也看不出岁月的痕迹，相信如果和灵儿站在一起，人家肯定说她们是姐妹，而不会说她们是母女两个。
　　屋子里面的其他的人应该都是灵儿家里面的长辈，年纪最大的从外表看已经有很长的花白的胡子了，年轻的也和灵儿的父亲差不多，因该就是灵儿说的他们家里的叔叔伯伯以及家族里面的各位长老。
　　据说他们当中有几个人已经几十年没有出来见人了，没有想到者一次竟然全部都出来了。
　　不知道是重视灵儿还是我这个即将成为他们女婿的人。
　　灵儿见到见到自己的父母以及长辈，没有了往日的嬉闹的性格，直接扑到了她的母亲的怀里，偷偷的那眼睛看我以及父母长辈的态度。
　　看到灵儿的父母出来，我立刻上前两步，恭敬的说道：“小侄柳随云见过赵伯父伯母以及各位长辈。”
　　行过礼后，我静静的站在旁片，等者长辈说话，没有丝毫的慌张以及做作。
　　灵儿的父亲赵括听到我在向他打招呼，立刻把我扶了起来：“贤侄不必多礼了，快点起来。说完一股力量向我涌来，我知道他在试探我的修为。
　　其实人就是这个样子，有时候听到别人说某个人比较厉害，但是自己没有见识过，那就肯定不会服输的，非的找个地方实验一下。
　　赵括就是这样的人，光是看自己女儿的实力就能猜到我的实力肯定要比他高，现在暗地里考察我的修为，同时也是看我的应变能力。
　　我自然不会让他失望的，我不动声色的发出来一股力量正好阻挡住赵括给我带来的压力，随着他的内力的增张，我发出的力量也是不断的增长，但是外人、对看不到的。


第一卷 初入大学 第38章 第一次见家长（下）
　　我发出的力量正好同赵括发出的力量相抵消。
　　当赵括来扶我的时候，我正好行好我的礼。我刚太起头来，赵括的手正好扶在我的胳膊的地方。当然这些事情都发生在电火花之间。
　　在外人眼中并没有什么，但是在赵括的眼中就不一样了，虽然我是轻描淡写的就把他施加给我的力量给卸去了，看起来并没有什么。但是她自己最明白刚才那一试的威力有多大。
　　能够把他的力道给除去并不是太难，但是要想作到想我一样就没有几个人能够作到的了。而且我处事的态度也是比较的老练，即给了他面子让他不至于出丑，又显示出来了自己实力。
　　赵括满意的点了一下头，然后对我说：“呵呵，果然是英雄出少年啊。象我想不认老都不行了啊。“
　　我赶紧接口说道：“伯父怎么会老呢，正是壮年，正是有魅力的时候。”
　　“呵呵呵呵”赵括大笑了起来，接着说道：“我就倚老卖老一次，以后我就叫你随云吧。”我连忙答应。
　　赵括看我处事不惊的样子开心的笑了。
　　我知道他已经认同我了。
　　“随云啊，我们家灵儿这个调皮的小丫头，以后就交给你了啊，你可要好好的代她。这小丫头从小就就被宠坏了，有点任性。呵呵。”赵括好象是急着要卖女儿似的交代我好好照顾她，虽然是说灵儿的那些毛病，不过我看的出，在赵括的眉宇之间的那股疼爱之情。
　　看到我已经通过了她父亲的考验，灵儿立刻害羞起来，不敢看我，一直把头埋在她母亲的怀里。
　　我立刻感觉有点好笑：“这小丫头，浑身都被我开发透了，现在却害羞了起来。看我回去不好好的收拾你一顿。”
　　我又和赵括等众人谈了一会，就直接找灵儿出去了。
　　我们沿着小道，不停的走马观花的浏览起了赵府。
　　由于已经确定了我们的关系，灵儿向一直蝴蝶一样在我的身边高兴的绕来绕去。不听的向我介绍各个景点的特点，以及各个花草的名字。
　　看来她早已经铭记在心里了。
　　不知不觉中我们来到了一个小型的人工湖的面前，湖的面积不是很大，但是景色非常的好，在湖边到处都是各种各样的花草以及树木。而且这里人比较的稀少，可能现在大多数都在刚才的大厅里面，还没有散去，也可能这个地方很少有人来的。
　　看到在我是身边的灵儿我不禁的感到欲火大盛，一把抓住在我身边的灵儿。在她还没有反映过来的时候，大嘴一张，吻上了她的樱桃小嘴。一只手滑进灵儿的上衣，另一只手则是向她的下身开始探去。灵儿先是一楞，然后剧烈的反映起来。
　　她才不管这是什么地方呢，只要我喜欢就好。
　　我轻含着那张小香唇，尽情地吮吸着上面那醉人的口齿芳香，灵儿情不自禁地将她那小巧的丁香软舌伸入我的口中，我当然不会放这条香舌离口，贪婪地吮吸，拨弄，靠那敏感，灵巧的舌尖，向她传递爱的讯息。此时无声胜有声，但也不是绝对的无声，她那轻微的喘息呻吟声，就不时传出。我的右手熟练地钻进了灵儿的衣服里面，盖住了她小巧的玉峰。灵儿的反应一下子热烈起来，娇躯有如蛇一般在我的怀里扭动着，让我一下子欲火大盛，随手设下一个结界，然后就开始为灵儿宽衣解带。
　　灵儿的乳房、嫩臀以及双腿曲线都是那样的柔美，当她弯着身体往后靠来，从肩膀、胸部，乃至于纤细腰部，拉出了一条极端艳媚的线条，雪白胴体轻微地颤抖着，散发出无可言喻的官能之美。灵儿略仰起脸蛋，媚眼如丝，半闭的星眸用娇媚的眼神挑逗着我.
　　我忍不住低下头去轻吻灵儿纤腰，灵儿滑腻皮肤上带来的美好触感，让我消魂蚀骨，我忍不住上瘾一样亲吻着身上每一寸皮肤。而那种麻痒刺激的感觉，让灵儿忍不住呻吟着扭动的身体，双手插入我发间，疯狂的揉搓着我的头发。我的唇轻轻上移，那挑情怪手也攀上灵儿的玉峰。灵儿被刺激的浑身颤抖，口中不知在呢喃着什么。我贪婪的吸着，狂放的揉着，仿佛要把灵儿吞入腹中一样。
　　我把灵儿往上一抱，放落在自己的腿上。灵儿被我抱着胯坐在我腿上，似是不习惯这样的羞耻姿势一样，低垂着脸，轻声笑着。
　　(删除**一段)
　　激情过后，象温顺的羊羔一般地灵儿静静地躺在我的怀里。她头枕在我的胸口，手轻轻地按在我的胸膛上，手指抚弄着我的胸肌，长长的秀发垂下来，象锦缎一样地铺在我的小腹上。我笑着亲吻着她道：“快乐吗？”
　　灵儿羞涩的点了一下头说道：“随云，从今天起我就是你的小妻子了，你可是要好好的对待我啊。”
　　我笑着点了一下头，看着在我怀里的灵儿的诱人模样，我立刻行动起来。
　　马上又引起了一场激烈的风暴。
　　与我们这边演义的激情不同，在赵家的一间密室里面。
　　赵括正在和家族里面的几个长老谈论着我们的事情。
　　“括儿，你今天试探过那小子了吧。”一个满头白发，胡子足有一尺来长的老头笑眯眯的说道。
　　“恩，大长老说的没有错，我今天确实是试探了一下随云的武功，真的是深不可测。我本来还不服气，看来现在不认老都不行了啊。哎，才经过短短的一个月的时间，没有想到灵儿竟然达到了开光的上期，看来用不了多久就可以进入元婴期了。”赵括优点不自然的说道，随即也就释然了，毕竟是自己的女儿。
　　“什么，这么的快，真是有一点不可思议，也不知道他们到底是怎么炼的。大哥，你有没有问灵儿啊。如果找到了方法，将会让我们的力量大增。”一个看起来比赵括稍微有一点年轻的大汉兴奋的说道。
　　也是，找到了方法，最起码他们的力量可以上升一大节，那个时候他们赵家还不是就是修真界的第一大修真家族。
　　“我让秀云（灵儿的母亲）问了灵儿，这丫头起初还不肯说，后来没有办法才说了出来，应该是一种双修的工夫。不过好象是只有一方的收益，另一方没有多大用。我们没有多大的用处。而且那小子现在还和慕容家以及南宫家的几个丫头胶合在一起，因该和灵儿的关系是一样的。不过看样子这小子是真的喜欢我们家灵儿，而且灵儿也喜欢的那小子不得了。恐怕分也分不开了。更何况我也不打算分，有这么一个势力超强的女婿也是不错的。而且我们与慕容，东方，南宫的关系还比较不错。说不一定经过他可以更好的把我们联系到一起。不过现在还不知道那几家有没有得到消息。”赵括继续分析道。
　　“是啊，大哥说的不错。我听亮儿他们说，那小子好象给了他们几个人一人一颗九花玉露丸。另外又给了亮儿一颗回天丹，也不知道这小字从那里弄来的，还有没有。”另一个人接口说道。
　　听道这些，这些人都两眼冒光。说的也是，这两种药那一个不是修真的极品，平时见都见不到一颗，那里知道现在竟然一下子得到这么多。
　　“管他呢，反正他现在是我们赵家的女婿了，有什么事情他还能不帮。”赵括接口道。
　　众人立刻应是。
　　晚上吃完晚饭，我向赵括告了辞，带着灵儿回去了。


第一卷 初入大学 第39章 帮派局势（上）
　　从灵儿家回来已经是差不多办晚了，我突然想起来，到现在不知道张龙他们处理的怎么样了，而且还有好久没有同柳梦云联系了，也不知道她现在的情况怎么样了。
　　对于柳梦云，我虽然喜欢她，但是为了她让我将其他的几女的安全置之度外，我是肯定做不到的，我也只有尽可能的去帮她而已，而她因为从小在龙组和其他的一些异能者一起张大，从小就诶树立了不可磨灭的爱国主义思想。可以说现在的她有一般都是为了国家，为了龙组而活着的。
　　可能离开了龙组，连她自己也不知道做什么，最起码现在是。
　　但是我肯定不会放过她的，我会慢慢的一点一点的改变她，改变她的思想。我也会主动帮她做一些事情的，以便她将来要是离开龙组，也好让国家放人。不过现在好象还不可以，最起码两方都不会答应。
　　我同灵儿说了一下我还有事情，要了她的手机。让她先回去。
　　灵儿不舍的亲了我一下，但是也没有说什么，只是要我小心，早点回去。
　　看灵儿已经回去了，我拿出来手机拨通梦云的电话。
　　过了好一会，那里面才传出来了梦云冷冷的不带一丝感情的声音：“你是哪个。”
　　我听了一楞，马上醒悟过来了，我现在用的是灵儿的手机，我的手机没有电，放在家里了。
　　我笑嘻嘻的说道：“老婆啊，这才几天没有见面啊，都不知道我是谁了，你也太伤我的饿心了啊。”
　　“是你？你怎么不用自己的手机，我怎么知道是你。”虽然口气还是那么的冷，但是已经不是那么的冷若冰寒了，还呆着那么一点的惊喜。
　　“我的手机没有电了啊。”我无奈的说道。
　　“这么回事啊。对了，你今天给我打电话到底什么事情，没有事情我可是要挂了啊。我很忙的。”梦云道。
　　“怎么，没有事情老公就不可以给老婆打电话了啊。还有脸面说，你是我老婆啊，怎么不主动给我打电话。”我有点生气的说道。
　　“你。。”听到有点生气，本来想生气的梦云有点不忍下来，只好说道：“我最近比较忙罢了，那里有时间。”
　　听道梦云已经有点软了啊下来，我也不感逼迫的太紧，我转移话题说道：“最近在忙什么啊。”
　　梦云有点无奈的说道：“还不是那些吸血鬼以及小日本的那些忍者。自从上次的事情发生以来，就再也没有他们的消息了，也不知道他们躲藏在哪里面了，怎么也找不出来。”
　　我明显的可以听道梦云在说那些人的时候，那咬牙切齿的寒意。
　　“慢慢来，不要着急嘛，你们在这里不是正好方便我们见面。这也是值得庆幸的事情。对了，小心身体，不要累坏了，要不然将来我可不要你。”我厚颜无耻的说道。
　　“哼，我才不会嫁给你的，我这一辈子也不会嫁人，我这辈子就是为龙组生的，除非没有了龙组，没有了敌人，不然我那里也去不了。而且。。。。而且国家和组织也不会放行的。”梦云的声音越来越小，虽然还是那么的冷，但是我已经听到了那里面包含的一丝的无奈，一丝的柔情，以及一丝的娇嗔。
　　“不嫁人，你当然不能再嫁人了，你已经是我的女人了，怎么可以在嫁人。”我调笑道。
　　“不过我肯定会把你弄出来的，把你捆在我的身边，让你永远只为了我而活着，开开心心的留在我的身边，我也会心甘情愿的让国家给你放行的。”说话见我不由自主的散发出强大的气势来，好象在电话那边的梦云也可以感觉到。
　　听到我的话，梦云选择了沉默，但是我明显的通过话筒听到了，她的急促的呼吸声音。
　　过了好一会她才平静下来，语气也恢复了正常。
　　“你还有事情吗，我挂了啊。”梦云选择了逃避。
　　我明显感到了她的变化，但是我是谁，我是不会放弃的。
　　我突然想到在慕容家里面以及在黑虎帮发生的事情，我连忙给他说出来。
　　想了好一会，梦云才开口说道：“我们早就开始注意到日本有研究这种生化人以及生化兽的研究，但是一直找不到证据。现在看来他们已经有一些成品了。不过应该数量不多，要不然他们早就会大举的破坏中国目前团结安定的环境了。我们回注意他们的。”
　　“你们千万要注意，它们并不好对付，实力虽然没有上一次我们遇见的哪个吸血鬼厉害，但是也不是现在的你可以应付的了的。如果是你单独一个人遇见，结果只有一个，跑。哎，算了，实在不行，你打我电话吧。谁让你是我老婆啊。我又不能不管你的死活，而且还要他们放行。呵呵，我的性格让我特别讨厌麻烦。吃饭能不用一只手，我绝对不会多出一个指头，能躺着，我绝对不会站着，看来以后肯定不会好过了啊。”我颇是无奈的发着牢骚。
　　梦云也知道我在想什么，不过没有打断我的话。
　　“你在那里一切都要小心，我也安心不少。知道不知道。”我说道。
　　我们又说了一会那些没有多大意思的话，也就是我占一点她的最皮的便宜。反正也没有什么损失，她现在又不能得罪我，也不拒绝。
　　最后，在我的强迫下，梦云无奈的喊了我一声老公，然后挂了电话。
　　我无奈的一阵苦笑。
　　我接着又给张龙挂了一个电话，看他那边怎么样了。
　　电话里面传来了张龙兴奋的声音：“是随云，呵呵，正好你打电话来了啊。我正好说要给你打电话过去，你现在过来吧，我门正在议事大厅里面。呵呵。”
　　听到张龙的话，我皱了一下眉头，说道：“那我就不去了吧，我不喜欢热闹。你是知道的。”
　　“你过来好了啊，这里面只有我和贤林几个人，没有外人的。”张龙的声音传来。
　　我一想也是，而且我还有一些事情要向他交代，电话里面一时间也说不清楚，不如干脆过去一趟的方便。
　　想到就做，我一个瞬移来到了张龙说的地方。
　　打眼四处一看，果然没有几个人。
　　对于我的突然出现，已经见过的几个人已经没有什么好奇怪的了，众人都欣喜的围上了我，让我稍微有那么一点的不适。
　　“他们不会是哪个吧，我可是很正常的性取向的。”我龌龊的想到
　　我们在一张巨大的长方形的桌子面前做了下来。
　　张龙立刻兴奋的说道：“随云，你不知道，这一次我们不仅仅吞并了黑虎帮，把他们的地盘掌握到我们的手中，而且因为他们来不及转移财务以及房产。这一次我门有接近三亿的资产进帐，让兄弟们着实高兴了一场。我现在都有点兴奋的不知道晚上怎么睡觉的了。”
　　我转眼看了一下，看到其他的几个人也是一副的兴奋的表情。
　　我微微皱了一下眉头，心想：“黑帮就是黑帮，取了一点成就就有点得意忘形了还不知道其他几家怎么看呢。因为黑虎的灭绝。代表着以前五大帮派的格局被打破下来。
　　因为在以前，黑豹不怎么和其他的帮会发生大的冲突，相对的比较韬光养晦，而青龙和黑虎两个帮派互相牵制，哪个也不能有什么大的行动。至于青帮以及红帮更是水火不容，忙的不可开交，但是也不能有什么大的开战，要彼此的保持自己的实力，防止被其他的帮派趁机螳螂捕蝉，麻雀在后。自己出力得不到什么好处。
　　现在由于黑虎的灭亡，青龙的趁机吞并发展，已经和其他的几个帮派实力不分上下。在一边虎视眈眈的看着他们，他们肯定不会安心的。至于黑豹因为有可能是国家安排的，所以也不会容忍青龙来打破这种平和的。因为有社会的存在，以现在的情况来看，黑社会是不可避免的，既然不可以避免，那么保持在一个国家可以控制的平衡的范围里面是所有的人都希望看到的。国家是不会让一个帮派作大的，同时他也不可能一个人来控制整个社会的黑社会，那么保持平衡的均势，是他最希望看到并且引导的。那样最起码不会出现几千的小帮派混战的情景出现，可以更加的保持稳定。“
　　我向张龙他们看去。


第一卷 初入大学 第40章 帮派局势（下）
　　我向张龙他们看来。
　　张龙他们看到我并不是那么的开心，反而有那么的一丝担心。但是他们并不知道我在担心什么，因为在他们心里面认为现在的局势一片的大好。青龙完全可以随时的吞并那些小的帮派发展壮大，而且现在得到那么多的钱财以及大片的地盘，更是没有人敢惹他们的。
　　看到他们疑惑的目光，我立刻开口提点道：“我们青龙的实力现在确实的大涨，无论财力以及人力都可以与其他的几大帮派齐头并进，但是四角形是不稳定的随时都可以变形的。”
　　“啊。”我刚刚说道这里，立刻发现卜鹰脸色大变，吃惊的神色看着我。
　　脸上的神色越来越宁重，肯定是想到了什么。
　　我看着有点变了型，眉头皱在一起的卜鹰，然后点了一下头。
　　张龙他们三个人也注意到了卜鹰的情况，不过根据我的话，张龙也陷入沉思里面，李贤林还是那一副冰冷的神色，看不出什么表情变化。而生性有点卤莽的严正刚则是看了看这个，看了看哪个，看到大家都不说话的在低头想着事情，焦急的走来走去，也不敢打搅他们的思路。这一点他还是明白的。
　　终于在严正刚等快要不耐烦的时候，张龙最先醒悟过来。
　　张龙让严正刚安静下来，看着卜鹰两个人也回过神来，出口说道：“我先看一下我的看法，有什么不对的你们补充一下。”说完向卜鹰他们看了一下。
　　看到张龙这么早就能明白过来，我投去赞赏的一瞥。
　　张龙开口说道：“在我们灭黑虎以前，本来是一个均衡的现状，但是现在由于我们的这边情况的发展，完全被打破了。我们现在由于刚刚接上手，还不是太稳定，其他的几个帮会肯定不会眼看我们发展壮大的，说不一定他们还会趁机的吞并我们，而其他的帮派也会落井下石，痛打落水狗。我们不得不防。要好好的戒备才对，以免他们有机会可程。”
　　张龙说完看了看手下，让他们发表自己的意见。
　　卜鹰接口道：“那我们现在最主要的事情是先不要继续吞并那些小的帮派，先停一下，看看那些人的态度再说，我们目前最关键的就是整顿一下我们的帮派，先让我们自己有一个稳定的内部的稳定。只有这样。就算他们来攻打我们，我们也不是没有还手的力量的。现在我们还有一些地方不是太太平，有些原先黑虎的一些舞厅酒楼也要重新开业，我们的实力越强大，他们越是拿我们没有办法。”
　　听道卜鹰的话，张龙他们点了一下头表示同意。
　　我也赞赏的看了他一眼，这家伙确实有一点的头脑。
　　我看了他们一眼，补充道：“其实情况还不是那么的严重。最起码现在青帮和红帮不可能分出力量来对付我们，但是也不排除他们可能会暂时的连手来吃掉青龙，这点也要防范，我们可以挑拨他们之间的麻烦，这样对我们没有什么坏处。但是也不能让他们两帮同时灭亡，要不然到时候就是我们直接面对黑豹了。如果他们真的 是国家的人在控制，那么我们肯定不是他们的对手，只有灭亡这一条路了。我们仅仅要他们不能合作就好，至于黑豹，只要我们没有太大的行动，不去主动的招惹什么麻烦，他们应该也是不会主动的来找我们的麻烦的，毕竟他还要估计到另外的两家。因此，我们，诶有什么大的麻烦。至于卜鹰说的，却是我们现在一定要落实的，先巩固自己的力量到时候自己怎么玩都可以。”
　　听到我的话，张龙他们的眉头立刻舒展了起来，现在有了目标也就好做了。
　　我想现在看来也要为他们在一次的提高实力了，要不然遇见强大的敌人，将来肯定连逃跑也不行的。
　　我让四个人在一次的围在我的身体旁边，因为四人有过一次的经历，知道我要干什么。
　　因此兴奋的把我围了起来。
　　我立刻开始发功开始为他们提升实力。
　　而在另一边，对于青龙吞并黑虎的事情其他的几个帮派的表情却不一样。
　　在黑豹的帮会大楼的一见地下室里面：
　　“大哥，你怎么看这件事情啊，现在格局已经被打破了，我们是不是改变现在的现状，开始介入里面。”说话的是一个年纪大约三十左右的一脸的横肉的青年向一个看起来大约有四十左右的一脸的威严的中年人问道。
　　这个中年人就是黑豹的大哥，也是中国特种部队里面挑选出来的精英当中的精英，现在是少将军衔的蒋少龙。
　　而刚才说话的黑豹的三把手孟元超。
　　蒋少龙看了一下自己的兄弟，他们大多是军队出身的，现在他们已经合作有大约二十几年的时间了，由于大家基本上都是练武要么就是修真着和异能着，因此外表除了更加的成熟外，并没有多大的变化。
　　“我们现在还是先看看在说了啊，如果青龙继续下一部行动。我们可以先警告他们，还有就是尽量的调停其他的两家，以免发生更大的冲突。到那时我们就不好交代了啊。既然青龙能够吞并黑虎说明他们还是有一点的势力啊。你们也是知道的，黑虎同中国的修真界的一个门派有联系，这一次青龙应该有的忙的了。”
　　看到大哥这么说，其他的几个人虽然也想去差一手，但是也只好同意。
　　而此时的红帮也在召开会议。
　　红帮帮主司徒文看了一下手下的兄弟，开口说道：“这次青龙竟然一口气吞下黑虎，在事前竟然没有一点的风声，说实话真的有一点的吃惊。不知道到底是黑虎真的不堪一击还是青龙真的实力大涨呢。现在的情况并不是太好，因为青帮处处和我们作对，我们一定可以分上一杯羹的。我看马上黑豹也回有所行动了，你们看好自己的手下，这几天不要有什么大的动静/以免，两家打我们一家的注意。另外，探一下青龙的动静以及黑豹的情况。”
　　红帮的几大堂主点头表示同意。
　　而此时的青帮也在忙着讨论这件事情。
　　陈玄机看了一下自己的谋士徐方问道：“你怎么看黑虎被吞并的事情呢。”
　　徐方连忙起身站了起来说道：“现在黑虎被青龙吞并，打破了我们原有的平衡的局势，依我看黑豹马上就会有行动的。我们现在有红帮牵制，不能有大的行动，以免到时候被别人占了便宜，我看只有先到两边探一下风声，看一下他们接下来的行动了。”
　　陈玄机点了一下头，然后低声骂到：“该死的司徒文，要不是你，我也不会到现在这种地步，有机会我一定会不让你得到好死的。”
　　众人看了看自己的帮主，也感到无可奈何。
　　而我这个时候还在为他们几个增加功力，当然不会知道他们在想什么。
　　大约过了半个小时，张龙最先醒过来，毕竟他的功力最高。紧接着其他三个人也接连的醒了过来。
　　刚刚醒过来，他们就急不可待的开始查看自己功力增长的情况。
　　看过之后，他们不禁大喜起来，因为他们最少增加了一乘的功力，看到众人这么的兴奋，我拿出来我前几天没有事情给他们准备好的武功秘籍。给他们三个人的分别是鹰爪功，金刚罩以及恶狼拳。
　　这是我依据他们三个人的性格特意创出来的，以便他们能够发挥出来更大的威力，当然也是为了他们能够更好的自保。
　　看到他们欣喜的样子，我和张龙不禁对着相互一笑。
　　由于现在没有什么事情，而且也差不多到了吃饭的时候了，张龙拉着我和他们四个人一起出来吃饭，我见推脱不了，就和嫣然她们打个招呼，说让她们不要等我吃饭了，我要晚点回去。
　　自然引起她们的不满，但是没有办法只好答应。只说让我早点回去。
　　听到她们娇嗔的模样，我差点把持不住要回去的冲动。


第一卷 初入大学 第41章 美女青思
　　我和张龙等五个人开车来到离青龙帮不是很远的一家娱乐城。
　　这家娱乐城在青龙帮的管辖区域里面，当我们一到那里面的时候，老板立刻赶过来招待我们几个人，毕竟在人家的地盘上，还要人家照顾。
　　“龙老大，你们好久没有来了啊，怎么，这是要跳舞啊，还是直接找个包间。”老板点头哈腰的讨好道。
　　“赵老板，不用那么客气，今天我是陪我老弟出来乐一下。你去找一个好点的包间就好了。”张龙吩咐道。
　　“顺便找几个小姐，对了。价钱好说，知道了吗。”张龙接着说道。
　　赵老板赶紧忙去了。
　　可惜这个时候我正在打量整个大厅，没有听到他们说的话，不然的话我肯定不会答应的。说不一定我也会遇见我生命当中的另外两个女人。
　　我们在侍者的带领下，来到了一见相当大，相当豪华的房间里面。
　　“随云啊，今天我们要好好的大喝一场，哪个不喝醉，谁也不可以出去。知道不知道。”张龙一进到房间里面，就开始向我交代。
　　我心想反正我又喝不醉，随便你们了。
　　可能书看到我在想什么，张龙接着说道：“既然是喝酒，自然就不可以作弊了啊。今天谁也不可以用功把酒给逼出来，不然要是被发现，就要加倍啊。”
　　“不错，龙老大说的不错，要不然还有什么意思啊，随云啊 ，今天就看你可啊。”李贤林奸笑的说道。
　　其他两个人齐声应到。
　　“哼，想看我出丑，恐怕今天是不可能了。凭我的实力，你们要是能够发现我作弊才怪。我到时候只要喝到三分醉，再加上我的演技，哪个能够看出来。”我心里暗暗好笑到。
　　“龙大哥说的是。”我连忙奸笑的应答道。
　　张龙吩咐侍者去拿两百瓶五粮液和茅台。
　　侍者带着狐疑赶紧照办去了。
　　我们则是在桌子旁边坐了下来。
　　大约过了有一分钟，接连进来几个侍者，把酒给搬了过来。
　　两百瓶酒可不是一个小的数目，能这么的快搬过来，可见他们还是蛮迅速的。
　　酒水刚刚弄好，赵老板就带着四个姿色中上等的陪酒女郎上来了。
　　“龙老大，还有一个，不过离这里比较的远，你们要稍等一下。她是第一次出来做，不过要价比较高，要20万。而且可能只出来一次。是她联系我们的，我们也不知道她住在那里。呆会还要你们多多包涵。今天这顿就算我请了好了啊。”赵老板虽然是心疼，但是又没有办法，必须与人家打好关系。
　　“哪里哪里，这吃饭钱我们还是要自己出的，呆会直接带她过来就好了，另外准备几见单间，我们今天可能要住在这里。”张龙说道。
　　赵老板心领神会的赶紧应答。
　　张龙把这几个穿着暴露的陪酒女郎分配了一下。
　　我一看张龙奸笑的样子，就知道没有我的。
　　虽然心里痒痒的，但是自己没有什么好生气的。
　　“哼，我家里面有更好的。”我恨恨的想到。
　　可能是他们有意的气我，知道我没有没有陪。故意在美女的身上摸来捏去，引来那些女郎的一阵阵的娇嗔。
　　看的我心里一阵阵的火。
　　“哼，你们这样欺负我，那就今天灌死你们，看你们还敢不敢在我面前猖狂。”我阴险的想道。
　　接下来自然是相互的劝酒了，我是来着不拘。转眼间一瓶已经下了肚子，我已经有一点的受不了了，赶紧用功力把我肚子里面的酒精转移到我的次元空间。
　　呵呵，你们想要罐我，看哪个厉害。
　　张龙他们自然是不知道怎么回事。看见我才一瓶下肚子，就好象是有一点的受不了了，立刻大喜。
　　四个人互相打了个眼神，奸笑起来。
　　我心里也在笑，不过脸面上还有装做有点头晕了。
　　接着自然是敬酒。
　　五瓶下去了，我有点更加的醉了，他们几个也更加兴奋了。
　　十瓶下去了，我好象坚持不住了，张龙他们几个也有点微醉了，不过他们并没有停下来的意思，我当然更加的不会害怕。
　　二十瓶下去的时候，刚开始喝的有点猛的严正刚已经有点开始眼神迷离，说话不清不楚了。李贤林也开始头晕眼花，站不牢稳了。卜鹰则是脸红的跟猴子屁股一样。张龙也开始走路摇晃，心里也开始怀疑：“这小子怎么还没有醉。”
　　在侍者惊讶的眼神中，张龙让他们又搬来一百瓶白酒。
　　看到他们有点怀疑的目光我知道自己有点过了，看来还有加紧装的象一点。
　　我运功到脸上，立刻脸色苍白，好象是酒尽上来一样，马上就要倒下来了。
　　张龙立刻大喜，赶紧招呼他们几个给我敬酒。
　　五十瓶下去的时候，严正刚已经不醒人世，倒在他身边的女郎身上开始呼呼大睡起来。李贤林已经走路直打哆嗦，卜鹰到卫生间去了，我也连忙装做不行了，踉踉跄跄的跟着去了。只剩下已经开始醉的张龙以及大谁不醒的严正刚。
　　当我们回来的时候，卜鹰明显的好了一点，估计是到卫生间里面把酒给逼出来了一点，不过也好不到那里去，看那样子随时都有可能要倒下去。
　　当张龙要在喝酒的时候，李贤林连连摇头，说自己不行了，实在不行了。
　　看他那半死不活的样子，张龙也没有办法，而且看样子卜鹰也快要倒下来了。
　　只剩下他自己，估计也随时要部他们的后尘。
　　令他们郁闷的是我从一开始就看起来好象是要不行的样子，不过一直到现在还在支撑着，没有倒下来，最先不行的竟然是他们着几个人里面的几个，本来是想拿他们的长处来让我出一下丑，那里知道他们却最先出丑。
　　正在他们不知道接下来是否要继续的时候，门突然开了。
　　张龙愤怒的看去，想看看是哪个不张眼的家伙，连门都不敲，自己近来了。不过这一看就在也没有回过眼神。
　　卜鹰几个人看到老大的样子，不禁疑惑起来，也朝那边看去，可是也紧紧是多了几个石像而已。
　　我等了半天，看到他们不开口说话，往他们看去，看到他们向傻瓜一样朝门口看去，我也不禁往那边望去，立刻我也不禁感慨起来。
　　“美，实在是美。”我心里面只有一个念头。


第一卷 初入大学 第42章 美女青思（中）
　　只见一个清丽脱俗的有着一双乌黑大眼、端庄秀气的鼻子、令人馋涎欲滴的樱桃小嘴完美地搭配在一起，形成了一幅无法描绘的美景，一头亮丽柔顺的乌黑长发有几缕自然地垂落在胸前的美女出现在我的面前。
　　看着他绝美的姿容，我的心脏不争气地又砰、砰狂跳了起来。
　　看到我们的样子，那女郎不屑的又有点无奈的说道：“你们是张老板以及柳老板吧。”
　　听道他的话，我和张龙立刻清醒过来。
　　张龙立刻点头说是，并指了指我。那意思很明显，今晚她要陪的人是我。
　　对于张龙能够这么快的清醒过来，我不禁有一点的佩服，我能够清醒过来，是因为我整天对着嫣然几个超级大美女，既然免疫力不是一般的高，要不然我更加的不如他。张龙能这么快醒来，足够说明他不愧是一个老大，够冷静。
　　那女郎有点意外的看着我们两个，我们两个能这么快的醒悟过来的确出乎她的意料之外，本来她还准备再喊一声的，不过看到我们清醒过来，樱桃小嘴张了张又闭住了。
　　她不禁向我看来，只见一个英俊潇洒，有一股让女孩子心动的奇特的气质，那笑容仿佛能够融化你心里的尖冰，那眼神仿佛能够看到你心里面的一切秘密，你整个人好象在他的面前没有穿衣服一样，没有任何的秘密可言。可以说是任何女孩子心目当中的绝对的白马王子。可是他现在却是自己的客人，自己现在竟然成为了一个出卖自己肉体的下贱的女人。想到这里，一股羞愧欲绝的感情涌入她的心头，使她产生了想要马上逃出这里的冲动。
　　可是想到自己的情况，她必须留下来，因为自己要价太高，今天是她第一次见到自己的客人，而且是一个自己并不是很讨厌，反而有一点心动的男人。
　　“一次，紧紧需要这一次，自己就可以堂堂正正的做人了，以后再也不会出现这种情况了。就当是一个耻辱，一个梦埋在自己心里就好了。”那女郎忧伤的想到。
　　此刻我看着那女郎说话的模样，发现那女郎带点英气、带点冷艳、带点性感、带点娇媚、又带有一种独特不可思议的成熟妩媚的高雅气质，她的风韵、她的气质，是别人难以比拟的，简直宛如传说中凛然不可侵犯的圣洁女神。
　　我有点不可以思意，这样的一个女孩子竟然到这里来出卖自己的肉体。我看出了那女孩对我们紧盯着她看的时候的那不屑的眼神，看到了她的忧伤，她的冰冷。看到她，我不禁的想到了嫣然，这两个气质那样相似的女孩子，只不过嫣然显的比较的文弱，而她稍微的有一点的英气。
　　看到那女孩子缓慢的朝我走来，张龙奸笑起来。好象是说：“不错，这就是给你找的小姐。”
　　看到他那满意的样子，我不禁有点啼笑皆非，我的大舅子竟然帮我叫小姐，不知道他妹妹知道了会怎么骂他。这小子以前还警告我不要辜负了他的妹妹，现在竟然。。我有点不可理解。但是现在你要我拒绝，我是绝对不会同意的。我看的出这个女孩子并不是那种下贱的女人，她肯定有什么难言之隐，呆会只要好好问一下就好了。
　　呵呵，我这么的好色，这么极品的女孩子要我放弃，恐怕连我自己都不会放过我自己的。一定要把她弄到手，让她再我的身下婉转承欢，再也不会出现现在的情况，我会让她幸福的过完下半辈子的。
　　我心里面暗暗的决定。
　　“哈哈，随云，你们就去好了啊。不用担心的，我是不会告诉你老婆的，你今天玩的高兴就好啊。明天自己回去吧，不用等我们了。我已经找好了房间，呆会有人带你们过去的。哈哈，我们也要好好的爽一下。”张龙调笑的说道。
　　我并没有出口否认，那也没有什么意思，毕竟我就是这么想的，还不如让他这么认为，我正好少好借口。
　　我向张龙点了一下头，转身出去了，那女孩自然也跟着我出来了。
　　因为她也不好意思呆在那里，这个时候张龙已经开始撕他身边女郎的衣服了。
　　在侍者的带领下，我们来到一间豪华的套房，总统套间也仅仅如此吧！那女孩也静静的跟了过来，不过并没有说话，只是有点吃惊的看着房间的摆设，默默不语。
　　侍者羡慕的看了那女孩一眼，转身出去了，并把门给关上了。
　　听到关门声，那女郎情不自禁的颤抖了一下，不过很快就恢复了过来。两眼冰冷的看着我，好象我是并没有什么生命的物体。
　　我不禁仔细的打量那女孩子，那女孩子的美，美的令人为之屏息、美的令人为之惊叹，那是一种笔墨都难以形容的美，很能吸引异性的注意，无论是谁在任何情况下，任何见到她的人，都会在那一瞬间受到笔墨难以交代的冲击。她能使人感觉到那种独特的致命夺魄魅力，媚力十足的足可使人一见为之倾心爱慕，也无论是谁，只要瞧过她一眼，谁就都永远无法忘记。
　　而且配合着那绝美的外貌是一股浑然天成的逼人的寒气，仿佛任何人都不可以让他放在眼里，让她展颜一笑。
　　当然我知道一个女人的美，绝不只是光有外在的皮相衬托而已，在某种意义上来说，一个女人形而内至外的精神气度之质，才是最能体现一个女人无穷的魅力，一个有着完美精神气度形於内，而气质神韵形而外的女人，才具有深深憾动人心的风韵味道。
　　而她就是那种精神和气质完美的结合在一起的女人。
　　我不由自主的走道她的身边，不停的打量着她，真是越看越喜欢。
　　“你叫什么名字，我叫柳随云，你叫我随云好了。”我看着她，出口询问道。
　　“你用不着知道我的名字，反正从明天开始我们就不认识了，以后你是你，我是我。”声音还是那么的冷，也是那么的动听，天籁之音。
　　“呵呵，怎么会呢。从今以后你就是我的女朋友，我们怎么会不认识。呵呵。”我厚着脸皮说道，同时拉住他的一只小手，温柔的抚摩着。
　　她微微的皱了一下头，不过并没有反对我的动作，也许她认为紧紧是今天一个晚上而已。
　　“不会的，我们仅仅会认识今天一个晚上，以后我再也不会作了。你又怎么认识我。”那女孩子坚持道。
　　“告诉我，你的名字。就算紧紧是今天晚上，我也好称呼你吧，总不能我老是你你的吧。”我并不放弃。
　　过了好长时间，那女孩子才开口说道：“祈青思。”
　　我知道，这是这个女孩子的名字。
　　“青思，你并不是那种为了钱而出卖肉体的女孩子，告诉我，你为什么要出来做呢。：我温柔的说道。
　　“这不管你的事情。”青思拒绝的说道。
　　“那你可以告诉我一个晚上多少钱吧。”
　　“二十万，是不是很多。没有想到吧。”青思自嘲的笑了一下。虽然是再笑，但是我看出来了她的表情是多么的勉强，多么的辛酸。
　　“一个女孩子的清白是钱买不回来的。”我看着她的眼睛说道。
　　青思有些惊愕的看着我，那里面有一丝的激动。
　　“你不是打算今天就只是陪我聊天吧，我只到明天早上八点。到时候我就收钱，然后我们两清，你还是快点行动吧。男人不都是喜欢我玩弄我这样的女孩子吗。如果你打算包养我，那你打错注意了，我不会答应的。如果你动强的话，你只能得到我的身体。”青思盯着我的眼睛冷冷的说道，又恢复了那种冰冻千里的齐寒。


第一卷 初入大学 第43章 美女青思（下）
　　我朝青思笑了笑，拉着她走到了窗边。
　　青思的身体不由自主的轻轻的颤抖起来，她毕竟是一个没有经历过男女之事的处女。不管她多么的坚强，在面对自己的第一次以及自己一知半解的事情的时候难免会紧张。
　　我把她搂在怀里面，感受着她迷人的肉体，以及吸收着她的身体的香气，手自然的搂上了她的小蛮腰，感觉是那样的舒适。
　　我拥着她躺了下来，看着她清澈无比眼神，出声询问道：“呵呵，人家出来都是要争着讨好顾主的，哪里向你啊。”
　　可能是我把她与那些女人相提并论，她有些懊恼，但是一想自己确实与那些人差不多，立刻她的眼神暗淡了下来。
　　我立刻知道了她变成这样的原因，不由的有些后悔。
　　我从身上拿出来一张五十万的卡，递给她：“这里面是五十万，给你的。”
　　听到我的话，她立刻脸色大变，冷冷的说道：“用不着，我只需要二十万，那是我应该得到的，其他的钱我不稀罕。”
　　我知道她误会了我的意思，以为我要出钱让她讨好我。
　　我把她的脸扭向我，在她的娇颜上轻轻的吻了一下说道：“你误会我了，那是借给你的，你是要还的，那样你就不用出卖你的身体了。呵呵，如果你想要自己献身的话，我也不在意，不过那是没有报酬的。”
　　明白了我的意思，青思不禁满脸通红起来。我竟然放弃这个占有她身体的绝佳的机会，转而借钱给她，立刻使她对我的印象大为的改观。
　　“你为什么要帮助我，这样你将失去得到我的身体的大好的机会，也许以后也不会有了。“青思怔怔的看着我。
　　“无不希望你受到委屈，钱对我来说没有丝毫的用处。你也说了，我是以后‘也许’得不到你的身体了，但不是一定。我要说的是，我不仅仅要得到你的身体，更加要得到你的心，那才是最完美的，我要你心甘情愿的为我献上你的身体以及你的情，而不是现在的这具只有空壳的肉体。“我霸道的说道。
　　青思直直的盯着我的眼睛，好象是要看透我是否在说假话。足足盯了我有一分钟，青思的脸开始红了起来，然后的迅速的低了下来，她终于相信我说的是真的话了。
　　我再次把卡给她的时候，她收了起来，娇羞的看着我：“那现在你这样对我是不是有点过分呢。”
　　“呵呵，反正是你以后要当我老婆，先收一点利息吧。”我厚着脸皮说道。
　　听到我说老婆两个字，青思立刻羞红了脸，微微的挣扎了起来，由于我抱紧了她不松手，反而传来一阵阵肉体摩擦的消魂的滋味，她立刻不敢动了。
　　看到她娇羞的模样，完全没有了刚开始的冰冷，我不由的暗暗的欣喜，我紧了紧在我怀里的青思，在她的樱桃小嘴上面轻轻的一吻，就放开了她。我并没有做进一步的行动。欲速则不达，我是知道的。
　　其实以她现在的害羞的样子，我就应该感到骄傲了，现在的样子和她刚见面的样子简直是一个天，一个地。我可不想让她对我反感。
　　“对了，青思，你为什么会出来做这个啊，和我说一下好了，也许我可一帮你。”我出声询问道。
　　青思想了一下，然后开始向我一一道来。
　　原来青思的家庭原来还比较的不错，虽说不上是什么有钱人，但是也比较的富足，但是三年前，她的父亲受人的引诱迷上了赌博，刚开始还有一点的赢头，可是后来越输越多。但是越输越想要捞回本钱。
　　最后生意也不做了，把所有的一切都丢给了她的母亲，然而她的母亲一个人又怎么忙的过来。到最后她的父亲不仅仅输干了所有的钱财，连他们的房子，所有的一切都输了进去。还欠了一屁股的债。
　　她父亲倒好，自杀死了，剩下她的母亲带着她和她的妹妹苦苦的挣扎，在外边找了一所，房子，而自己也大学毕业，出去找工作。
　　因为她比较漂亮，而那些人都是贪图她的美貌，想要对她图谋不轨，她又不愿意牺牲自己的身体，所以功工作是换了一个又一个，唯一的一点钱还还了债务。去年她的母亲劳累过度，在忧伤当中离她们两个而去。
　　前不久她又找了一个工作，哪个经理竟然想要包养她，她当然不同意了。她的经理先是拿工作威胁她，看见她放在心里，就一直的纠缠不放，这几天不知道那谁那里面弄到了她的父亲当年签的欠条，当面威胁她，如果她不还钱，就拿她做抵押，要是不同意，就拿她妹妹交换。同时警告她，他在警察局以及黑道都有关系，如果不想那一天回家发现没有了妹妹。就赶紧还钱。不然就把她妹妹轮奸以后卖到国外去。
　　她一个女孩子从那里弄那么多的钱，仅有的一点工资既要买生活用品，还要还帐。没有办法，只好出来做。可是她有不想以后都这样过，就和老板说了，只做一次，要二十万。如果没有她是不做的，大不了和妹妹逃走异乡。
　　说完这些话，青思忍不住趴在我的怀里面哭了起来。
　　确实，她虽然坚强，但是也不过是一个花季的少女，现在正是在父母的怀里面撒娇，需要男朋友疼爱的一个小女孩子而已，可是如今她要承担如此重的责任，还有苦没有地方可以发泄出来。
　　我不禁的紧紧的抱住她，用手不住的拍着她的肩膀。
　　“青思，你想怎么做呢。”我低头问在我怀里面现在还在呜咽的青思。
　　“把钱还给他，我们以后再也不相欠了。以后好好找个工作，照顾我妹妹。现在我妹妹是我的一切，我只想她更活的快快乐乐，不要在受太多的苦。
　　我爱怜的看了她一眼，伸手在她光滑的皮肤上面轻轻的捏了一下，惹的她的一阵娇羞，不过她并没有阻止我。
　　也是，如果按照正常的流程，我们现在已经发生了关系了。
　　“青思，你也太单纯了，就算你还了钱给他，他也不会放过你的。他想要的是你的身子，而不是你的钱，钱只是一个借口，一个正常的得到你的借口。你这么的漂亮，迷人，连我都不会放过你更不要说是哪个经理了。而且，你刚才也说了，他不禁在在警察局有关系，在黑道也有关系。所以正常的途径的不到你，他一定会采用其他的方法的。比如绑架等等。你到时候怎么办。如果他们绑架你妹妹，你怎么办，只有答应了吧。到时候不仅是你，恐怕连你妹妹也进了狼窝里面出不来了。”我认真的分析到。
　　听到我的分析，青思惊恐的一阵阵的颤抖，妹妹就是她的全部，如果妹妹也进入的狼窝，她真不知道如何去做了。现在只能本能的紧紧的抱紧怀里的东西。
　　现在只能便宜我了，被两个充满弹性的小白兔顶着，引得我一阵的冲动，我赶紧把他给压了下去。
　　青思也感觉到我的兴奋了，毕竟我的下体顶着她的三角部位。她娇羞的趴在我的饿怀里，现在能够帮助她们姐妹的只有我了。而且她对我现在印象还不错，如果能够帮他们姐妹逃出狼窝，对于委身与我，她还是能够接受的。
　　我明显的感觉到了她的态度的变化，我静静的看着她，手开始在她的背上抚摩起开，她舒服的闭上了眼睛。


第一卷 初入大学 第44章 青思姐妹（上）
　　我的手慢慢的抚摩上了青思柔软的脊背，青思舒服的闭上了眼睛。
　　我抬起头，缓缓的印上青思的樱唇。青思尚未来得及挣扎、应对，就已经被我当场吻个正着，在四唇相接的同时，她虽有着少女般的矜持，但是在我那强而有力的右手臂膀帮凶之下，那少女的矜持挣扎彷佛一点用处都没有。青思在嘴唇被我堵上时，她只能传来一些口齿不清的闷沉声音：“……唔……唔……”
　　处于少女的害羞青思并不让我得偿心愿，紧紧的闭上了她若编贝般的皓齿，不让我那灵活湿热的舌头更进一步的探入。但是却是难以阻止我把自己的舌尖，时进时出轻柔地游走於她的唇边内、贝齿外。而我的鼻息之间，亦不时地传来一阵阵青思身体上特有的幽香。而从一开始，那温柔的轻吻，就持续地从自己湿热的双唇间，传来青思那樱唇柔嫩的触感，是那麽的细腻、滑嫩、温热，那感觉真是美极了。
　　青思并没有和男孩子接过吻，这一下在没有想到第一次和我接吻竟然时间那么的长，滋味那么的没，使她深深的爱上了这种滋味，而且为了报答我，她已经想好了要献身与我。
　　我情不自禁的用那灵活的舌头，朝着青思那原本紧闭已略为松懈的贝齿，稍微用力一顶一送。灵巧滑动的舌头就那样撬开了青思的贝齿，轻而易举的探进了青思那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。我那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了青思细嫩的丁香小舌後，就不时地绕着丁香小舌交缠着打转。
　　青思一时间竟然楞住了，任由我把她的小香舌给吸住，然后往回在我们两个的口腔当中，当青思满脸通红，差一点喘不过气的时候，我才放开了她。看着她娇羞的样子，我不禁大笑起来了。
　　青思白了我一眼，小声的说道：“如果你想要要的话，我可以给你。”说完娇羞的看着我，
　　我立刻大喜，但是我并没有进一步的行动，我知道她这么的做很大的一部分是为了感恩，希望我能够让她们姐妹逃出狼口。
　　我盯着青思如花的娇颜邪邪的笑道：“小丫头思春了啊，这么的着急。”
　　青思立刻大羞：“我才没有，我只是怕你想。”
　　我调笑道：“我才不想呢，我现在只是想抱着你好好的睡一觉。明天还要忙你的事情呢。”
　　在青思的娇羞中，我搂着她沉沉的睡去。
　　哼，她是逃不脱我的虎窝的！！！
　　早上一大早我们就起来了，我问了一下赵老板，原来张龙他们早就回去了。
　　我和青思在外边吃了点东西，就往青思的家里面赶，青思一晚上上没有回去，她妹妹肯定要担心了。看着她的样子，我不禁开始安慰她。
　　青思的家并不近，我们打车还走了半个小时。她的家不在市区，在靠近郊区的地方，她每天上班要赶很远的路，但是没有办法，市区的房价太贵，而他们又没有钱。
　　听青思说她妹妹青怡现在休学在家，因为怕在外边不安全。
　　我们在一片贫民区停了下来，看着青思他们的住处，我感到一阵阵的辛酸。我们来到一幢破旧的楼房面前，看楼房的破旧程度最少有三十多年了，应该属于是危房。青思她们的房子在三楼。
　　青思刚刚打开房门，一个女孩子朝我们扑了过来，大约有十五岁左右，穿着破破烂烂的，我知道她是青思的妹妹。
　　青怡用一双好奇的眼光打量着我，因为青思从来不带男人来她们家里。
　　我举目看了一下，家里面除了一台破旧的二手电视极什么也没有，我不禁感到伤心：“我的青思竟然生活在这种环境下，其实以青思的美貌，只要她同意，完全可以生活在一个与现在完全是天壤之别的环境当中，我不禁对青思佩服起来。
　　“姐姐，她是什么人啊。“青怡好奇的问着姐姐。
　　青思不由的一阵脸红，不知道怎么介绍。
　　“我姓柳，叫做柳随云，是你姐姐的朋友，你叫我随云哥哥，或者柳大哥都可以。“看着青思手足无措的样子，我不禁出口应道。
　　“哦，那我叫你随云哥哥吧，这样比较亲切一点。我叫青怡。”青怡出口应答道。
　　“青怡，怎么那么没有礼貌，随云说什么你就叫什么。”青思出口训导，不过满脸的宠爱的表情可以从脸上一下字看出来。
　　“不要紧的，我挺喜欢她的，机灵鬼一个。”我笑了笑说道。
　　青怡对我做了一个鬼脸，引得青思忙教训她。
　　“姐姐，我们什么时候吃饭啊，我还没有吃饭呢，快饿死了。”青思连忙要去作饭，被我叫住了。拉着她们上街去吃了一顿饭，惹得青怡开心极了。看来她们吃饭一定很节省，很少出来吃东西。
　　吃饭的时候我们有说有笑的，青怡这丫头人小鬼大，特别的搞笑，逗的我们开怀大笑。青怡在旁边问我和青思的关系，问我是不是青思的男朋友，惹得青思一阵娇羞，出口呵斥青怡。
　　而我则是帮着青怡，现在这丫头对我粘的不得了，看的青思一阵的不好意思。
　　“青思啊，你们那里就不要去住了，那里太偏僻，地方不安全。在说了，哪里那个样子怎么是你这种人住的地方。我在市区还有一所房子，你们搬过去住吧。”让美人去住那样的房子，我怎么会放心。
　　再说了，她是我认定的老婆，万一出了什么问题，到时候我到那里去哭啊。
　　我打算让她们先住到无双的以前的那所房子里面，那里我还没有卖出去，而且环境还不错，关键是里面的家具都还在，只需要打扫一下就好。我们当初并没有搬那些家具，现在想起来哪个时候自己还真是有远见。
　　更何况，那里距离我现在的别墅近，虽然距离对我来说不是问题。
　　“不，不用了，我们住在那里面挺好的。”青思感激的看着我，随即小脸一红，赶紧低了下去，看的我心里面一阵阵的火，恨不得立刻把她给压到身子底下吃掉。
　　看到我发光的眼睛，青思有点慌乱起来，不敢去看我。
　　青怡则是有点奇怪的看着自己的姐姐。
　　“哪里，你不同意也的同意，不为自己想一想，也的为青怡着想啊，哪里那么的乱。万一青怡出了什么问题，到时候后悔也来不及了。“我霸道的说道。
　　“青怡，你喜欢不喜欢哥哥每天去看你啊。陪你出来玩啊。“我转身对青怡说道。
　　“喜欢喜欢，我最喜欢随云哥哥了，最好你能住到我家里，那样我天天都可以看到你，你也可以陪青怡了。”青怡一脸兴奋的说道。
　　“青怡，你说的什么话，这么大了，怎么那么的不知道羞啊。”青思连忙教训青怡道。
　　“哪里了啊，我说的是实话啊。”青怡一脸委屈的说道，说不一定眼泪马上就下来了。
　　“青怡说的没有错啊，难道你不想看到我。就这么说定了。我们下午搬过去，明天我们一起去到你公司辞职以及还钱。”我不容拒绝的说道。
　　青思立刻没有了言语，娇羞的不敢看我。
　　青怡则是兴奋的报住我的手臂，不停的用她的还没有发育完全的小娇乳摩擦我的手臂，弄的我心理面一阵阵的心神荡漾。
　　。


第一卷 初入大学 第45章 青思姐妹（中）
　　吃过了午饭，我跟两姐妹一起回去收拾东西。
　　她们一左一右的在我的两边，青怡这小丫头是什么也不害怕，一点也不顾及旁边的那些行人眼睛发亮的吃人的目光，挺着一双翘乳，抱着我的手臂，有说有笑的。
　　青思则比较的害羞，只是拉着我的手，不怎么的说话，可是那一双会说话的眼睛时不时的瞟我一下，看见我也在看她。立刻娇羞的低下了头。
　　东西不多，但是比较的烦琐，我也帮不上什么大的忙，那些要出力气的活就交给我，至于打扫卫生这一样的行动则是她们来做，我则在一边看着。
　　等到基本上忙完的时候，天也差不多黑了，还下起了雨。
　　我打算现在走的，可是青怡这小丫头说什么也不让，非的让我留下来吃晚饭。
　　看着青思也是期盼的眼神，我立刻同意了。
　　同时给家里打了个电话，说我有事情，可能要晚点回去，也可能不回去了，让她们不要等我了。
　　惹的她们一阵的娇嗔，问我在那里。
　　我连忙挂断。
　　青思到厨房作饭去了，我坐在沙发上面看电视。
　　青怡偎依了上来，趴在我的腿上，双手抱着我的手臂，不停的在我身上摩擦着。
　　“小丫头，你这是在引诱我啊，我可是大色狼，小心我不小心吃了你。”我压下心里面的冲动，逗着青怡说道。
　　“呵呵，我才不怕你呢？你要是敢欺负我，我就告诉我姐姐，看她以后还理你不。”青怡撇了一下小嘴，一副我怕你才怪呢。
　　“我怕你还不成啊，我的姑奶奶。”我不由的一阵苦笑，吃又吃不得。但是这小丫头就是一副我是小妖精，你来啊的样子。
　　弄的我心里面一阵的火气，我还真不敢现在把她怎么样了，要不青思那边我怎么去说。
　　“让你姐姐看到，看她怎么说你。”我一阵气恼，真希望青思现在来解救我。
　　当然这是不可能的，要她出来最起码要一个小时以后的事情了。
　　“我姐姐看到，我就说是你诱惑我，你最好注意一点，呵呵，不要让她知道。”青怡得意的笑了一下。
　　这一下我的火气更加大了，青怡虽然才十四五岁，但是标准的一个美人胚子，将来肯定不会亚与她的姐姐，你想，如果是你，你能受得了。我服你！！
　　我的**一下子站立了起来，为了怕她发现，我一把抱住青怡，让她扑倒在我的怀里面。
　　看到我把自己搂在怀里面，青怡先是吃了一惊，身子僵硬起来，不过见我不敢继续的行动，胆子立刻大了起来，身子变的柔弱无骨，挑逗似的不停的在我的身体上面扭动。
　　我则紧紧的抱住她的腰，防止她发现我下面的行动。
　　不过，由于动作太大，她还是发现了。
　　青怡先吃了一惊，毕竟没有经历过房事，不过接下来好奇的用手摸了过去。
　　并用小手上下不断的抚摩。
　　我不禁舒服的呻吟出来。
　　看到我的样子，青怡立刻知道自己正在摸的是什么东西，立刻脸红起来，不敢看我，不过并没有把手拿上来，也没有继续下来的样子。
　　我看青思还要好一会才上来，立刻有了主意。
　　“青怡，你喜欢我吗。”看着有点发愣的娇羞的青怡我出口问到。
　　“恩，从第一眼看见哥哥，我就喜欢上随云哥哥了。”青怡眼睛眨了眨娇羞的说道。
　　“那你想不想和哥哥，在一起啊，永远在一起。”我诱惑的说道。
　　我都感觉不好意思了，这不是明显的在诱惑小女生吗？
　　“想，我要姐姐和你，还有我永远在一起，不要分开。”青怡激动的说道。
　　“恩，哥哥也喜欢你，你看哥哥现在的样子多难受啊，你帮哥哥弄一下好不好。”我说道。
　　“怎么弄啊。”青怡好奇的说道。
　　(删除**若干）
　　青怡娇羞的看了我一眼，先去洗蔌了。
　　我则享受还没有消失的快感。
　　恩，舒服，以后让灵儿她们帮我弄一下。
　　这也是我才学会的今天第一次实验，效果真好。
　　还没有一会，青怡就出来了。
　　有了刚才的举动，现在这丫头更加的肆无忌惮了，整个爬在我的身上，双手搂着我的脖子，开始津津有味的看起来电视，好象刚才的事情一点也没有发生。
　　我双手搂着青怡的腰，也无聊的看着港台的肥皂剧。


第一卷 初入大学 第46章 青思姐妹（下）
　　大约过了有一个办小时的时间，青思把饭菜给端了上来。
　　看到我和青怡的亲密动作，青思微微的皱了一下眉头，但是随即就释然了。
　　她明白了一件事情：她们姐妹喜欢上了我一个人。
　　青思也感到无可奈何，只好顺其自然。
　　看到青思已经把饭菜弄好了，我忙起身准备吃饭。
　　青怡恋恋不舍的从我的身上爬了起来，不知道是不舍得电视，还是不舍得在我身上的感觉。
　　我坐在当中，姐妹两个坐在我的两边，青怡不断的给我夹菜。不过青思的厨艺确实不错，可能是从小锻炼的原因。
　　我不停的狼吞虎咽起来。
　　看到我的吃像，青思满意的笑了。
　　青怡撇了撇嘴说道：“像一个贪吃鬼一样，不用着急的，等把我姐姐娶回家，什么时候都可以吃到的。”
　　说完，向自己的姐姐看去。
　　青思立刻满脸通红，不安的低下头，娇羞的拿眼睛瞄我。
　　听了她的话，我立刻哈哈大笑起来。
　　“好啊，不知道你姐姐同意不同意。”我得意的看向青思。
　　青思更加不好意思，连耳朵都羞红了，只是一个劲的低头吃饭。
　　在我们的打趣中吃完了这一顿饭。
　　外边的雨越下越大，好象没有要停的意思，还不时的听到隆隆的打雷的声音。
　　对于这点小雨我自然不会放在心里面，可是青思姐妹却不这么想，尤其青怡非的缠着我，说不让我回去。
　　我自然是乐得接受，反正明天还要陪青思忙上一天。
　　青思也没有说什么，只是默默的去收拾房子。
　　我心情烦躁的躺在床上，他们姐妹两个再隔壁，两个人一个房间。
　　我逐渐静下心来，开始思索自己到这个世界来以后发生的所有的事情。
　　伴随着轰隆隆的雷声以及耀眼的闪电，突然“啊”的一声大叫从隔壁的屋子里面传了出来。
　　我来不及想，立刻瞬移到她们的房间，姐妹两个人正哆嗦的搂在一起，缩在墙角里面。被子被她们两个人搂在怀里面。
　　我连忙走了过去，把她们抱住。
　　看见我过来，姐妹两个人，立刻投在我怀里，要不是我技术过硬，不知道被勒死多少次了。
　　“怎么回事，吓成这个样子。”
　　“闪电，我害怕。”在我怀里面的青思不好意思的说道。
　　“那你们以前是怎么过的啊。”我出言问到。
　　“和今天一样。”
　　我不禁感到好笑，青思这么坚强，竟然害怕闪电成这个样子，
　　“轰隆。”“轰隆”
　　闪电和雷声接连出现，青思两个人更是不敢说话，
　　我把两个人抱到床上，我挤到两个人中间，然后把被子给盖上。
　　幸好被子以及床够大。
　　看到我的举动，青思立刻娇羞起来，不过没有办法，只好紧紧的抱住我的手臂，缩到我的怀里面。
　　相对来说青怡就自然了很多，在我怀里面找一个舒服的位子躺下来，并且把手放到我的胸口上面，一只脚放到我的两腿之间，不断的摩擦起来。
　　哼，你不怕，我怕什么。
　　我把摸摸索索的找到青怡的小手往我的下体摸去。
　　青怡先是楞了一下，然后神色不便，稍微有点凉的小手在我的下体来回的抚摩，微红发热的小脸却深深的埋在我的怀里。
　　我的左手绕过青怡的脖子，从她的胸口伸进她的睡衣里面，一下子握住她还没有完全发育成熟的娇乳。
　　青怡一阵颤抖，紧紧的用一只手抱住我，不知道的人还以为是害怕雷声呢。
　　我的另一只手绕过青思的脖子，让她趴在我的怀里面。
　　我的大手开始在她的脊背开始上下摩擦。很快的我并不满足与现状，开始穿过她的衣服往她的臀部摸去。
　　青思立刻吃了一惊，显然超出了她的承受范围。用手按住我的色手，防止我的进一步的行动。
　　可是我是谁，继续努力。
　　终于，青思看见不能阻止我，又不敢动作太大，怕自己的妹妹发现。只好停止挣扎，埋头在我的怀里，不敢抬头。
　　终于，我的大手摸上了青思浑圆丰满的臀部，开始用力的揉捏。
　　青思呼吸有一点急促起来，赶紧来阻止我。
　　我知道现在还不能太急色，就放在那里不动。
　　第二天，我醒来的时候青思已经不在了，只剩下青怡这个小丫头赖在我的怀里面。
　　我用神思搜索了一下，发现青思在做早饭，已经快做好了。
　　我小心的从青怡的身体上抽出我的身子，给青怡盖好被子，穿好衣服走了下来。
　　青思正在忙着作饭，看到她忙碌的身影，让我感到一阵阵的温暖。
　　我从后边搂住青思的柳腰，青思颤抖了一下，并没有拒绝我，而是继续开始作饭。
　　“宝贝，怎么起来这么早啊。昨天睡的还好吧。”我打趣道。
　　青思白了我一眼，没有说话。
　　我的大手开始往上移动，终于摸上了青思弹力惊人的乳峰，隔着衣服揉捏起来。
　　青思立刻软了下来，用哀求的眼神看着我。
　　“随云，我妹妹会看到的，现在不行，真的不行。”
　　“那没有人的时候就可以了？”我打趣到，不过却放松了在她的娇乳上揉捏的手，只是按在上面不动。
　　吃过早饭，我和青思商量了一下去她们公司辞职，以及还钱。
　　青怡这小丫头非的过去，不过我们怕可能遇见什么危险，就把她给留在了家里面。
　　青思所在的这家公司是一家投资公司，规模不小。
　　我们来到经理办公室，我见到了这个传说中的在黑白两道都有关系的色狼经理。
　　这个人，个子大约有一米七五左右，国字形的脸，一身名牌的服装配合一张威武有力的身体加上一张俊俏的脸，确实有做色狼的脸。
　　“王经理，这是我的辞职信，以及我欠你的钱，你好好看一下。”青思说道。
　　“唉，青思，怎么好好的辞职干什么啊。钱你先拿着好了。我现在又不缺钱。好好在这里安心的工作。”看到有外人在，而且一副气宇不凡的样子，王经理做作的说道。
　　配合一张惋惜的表情，第一次见面的人肯定会认为这个人是一个老实可靠的人。
　　“不了，王经理，我已经想好了，你只要把欠条了我好了啊。”青思坚持说道。
　　看到没有转折的余地，而且这里还是自己的办公室。不好说其他的什么话。
　　王经理，接过钱数也没有数一下，就把它放到了抽斗里面，然后把欠条还给了我们。
　　我们转身告辞，就出去了。
　　看到我们的背影，王经理本来微笑的脸面色一转，恶毒的眼神看着我们的。


第一卷 初入大学 第47章  遭遇绑架（上）
　　“喂，是乔老大吗。我是王世仁，我有个忙要你帮忙，只要成功了，你上一次求我的事情我给我舅舅打个招呼，帮你一下。”王世仁阴森森的说道。
　　“呀，是王哥啊。有什么事情你说，只要我能办得到的一定帮忙。”乔老大奸笑的说道。
　　“没有什么大的事情，你找几个好手，帮我抓两个人，一个男的不知道什么来路，另一个是一个女的，是我们公司的员工。”王世仁把我们两个人的样貌告诉了乔老大。
　　“呵呵，没有问题。对了，王兄，前几天我的几个兄弟出了点意外，进到局子里面去了，你是不是另外在。。。。。我也好行动 啊。”乔老大说道。
　　“你放心好了，我过会打个电话，他们应该很快就出来了。”王世仁咬了咬牙齿，想到青思的美色，点头同意了。
　　“女的抓到，带到我的别墅，男的直接处理了，我不想在看到。”王世仁恶毒的说道。
　　“没有问题。”乔老大说完就挂了电话。
　　“哼，小美人，看你怎么逃出我的手掌心。我王世仁要的女人还没有的不到的。我要把你变成下贱的性奴，看你还敢不敢不听我的话。”“喂，是乔老大吗。我是王世仁，我有个忙要你帮忙，只要成功了，你上一次求我的事情我给我舅舅打个招呼，帮你一下。”王世仁阴森森的说道。
　　从王世仁哪里出来，我们并没有马上回去，而是我拉着青思去逛街。想到向青思姐妹这么漂亮的女孩子竟然没有几件衣服，我心里就不好受。
　　我拉着她进了一家比较出名的服装店，这里面基本上都是一些世界出名的流行服装。我以前陪灵儿来过所以知道路。
　　青思看到我我们要买衣服，立刻说道：“随云，我们到其他的地方去吧，这里面的衣服很贵的我们还是不要的拉。”
　　立刻就拒绝了她，拉着她往里面走去。
　　“你是我的女人，怎么能够穿成这个样子。那样我会很伤心的。我们呆会要好好的去挑几件衣服去。”我霸道的说道。
　　看到我们进来，立刻有小姐来到我们面前，给我们介绍。
　　“请问先生小姐，你们需要什么样的服装。”那个小姐看了看青思，然后有看了一下我。知道我掏钱。连忙问道。
　　“我想买一些高档的女士职业装，以及几件休闲装。你看看有什么适合的，可以给我们介绍一下。”我笑着对服务员说道。惹的哪个小姐一阵的失神。
　　不过她马上清醒了过来，红着脸开始给我们介绍起来。
　　最后我们给青思买了几件不错的衣服，以及我看中的一件红色的职业套装。
　　青思红着脸穿上以后，虽然我有心里准备，不过还是看的我一阵的失神。
　　看到我的样子，青思娇羞的白了我一眼。
　　看到青思高贵典雅，美丽脱俗的样子，我一阵的冲动，如果是家里面，我肯定会马上把她给吃了。
　　我们接着给青怡买了几件衣服，以及青思姐妹的一些内衣。
　　惹的青思又是一阵面红耳赤。
　　我们付了钱出去，然后接着逛街。
　　幸好我有次元空间，在没有人的时候我把一大堆的东西给放了进去。
　　青思虽然对突然消失的东西感到吃惊，但是看见我没有说，她也很乖的没有问。
　　我接着给青思买了一些首饰就准备回去。
　　我们出了打了一辆出租车，告诉他地址，让他把我们送回去。
　　我们坐在出租车的后边，我看到一抹精光在开车的汉子的眼中一闪。
　　我知道麻烦又来了，但是我没有立刻就向他出手，我想看看到底是哪个不长眼的家伙要找我的麻烦，正好现在一举解决，省得麻烦。
　　我坐在青思的身边，把她揽在我的怀里面。因为现在是字别人的车上，我并不想让其他人看免费的激情电影，所以我还是比较的老实。仅仅是搂着她的蛮腰，让她趴在我的怀里面。
　　青思娇羞的趴在我的怀里面一动不动。
　　过了一会，青思终于发现了情况不对了，因为这里不是回去的路，而且车子开始往郊外驶去。
　　青思一惊立刻惊叫起来。
　　我看到青思的表情，为了不打草惊蛇，立刻吻上青思的小嘴，并且对着青思眨了一下眼睛。
　　青思立刻会意，知道我已经知道了，安静下来。
　　不过马上发现我们在干什么，开始慢慢的挣扎起来。
　　我怎么会放过她，一只手揽住她的窑，一只手搂住她的脖子，开始用我的舌头去翘她的牙齿。
　　我轻含着那张小香唇，尽情地吮吸着上面那醉人的口齿芳香，青思情不自禁地将她那小巧的丁香软舌伸入我的口中，我当然不会放这条香舌离口，贪婪地吮吸，拨弄，靠那敏感，灵巧的舌尖，向她传递爱的讯息。此时无声胜有声，但也不是绝对的无声，她那轻微的喘息呻吟声，就不时传出来。
　　过了好久，我感觉青思快要喘不过气的时候，我才放开她。
　　青思则是娇羞的不敢看我，充满弹性的酥胸压着我的胸口，美丽的胸脯不住的上下起伏。
　　我对青思笑了一下。
　　我发现在我们的前面有一辆面包车，里面坐着七八个人，在我们后面还有两辆车子，大约也有一二十个人。隐隐的把我们夹在当中，又拉开一点距离，怕我们发现。
　　这些人我当然不放在心里面。
　　继续逗我怀里面的青思。
　　在我们前面开车的男子看到我们的举动，以为我们到现在还没有发现。
　　不禁的低低的阴笑起来。
　　车子慢慢的开到了郊外，在一个偏僻的废弃的工厂门口挺了下来。
　　前后几辆车上面的人立刻围了上来。
　　“啪”的一声，车门被拉开，一个满脸横肉的家伙出现在了我的面前。
　　“下来，快点下来，要不然老子剥了你的皮。”那个家伙恶狠狠的说道。
　　假如是一般的人，一定会被吓的屁滚尿流的，可是我是什么人。
　　我怕现在出手，到时候他们跑了一个就不好办了。
　　我立刻装成害怕的样子，哆哆嗦嗦的跟着出来了。同时给了青思一个眼神，不要让她害怕。
　　青思看了我一眼，看到我再向她打眼神，立刻明白了我的意思。也装出害怕的样子，可是心里面却安定了不少。可见她对我还是挺有信心的。
　　几个人把我们带到工厂里面，里面还有十几个人在等我们，看到我们进来，立刻开始打量我们。
　　不过看到我害怕的表情，他们满意的笑了一下。不过看到青思以后，立刻就痴呆起来，n多的人竟然开始流出口水来，死死的盯着青思，恨不得一口吃了她。
　　我明显的发觉青思现在有点害怕，可能是那些混混的吃人的目光，让她看了发毛的原因。
　　我压下来心头的不满，看情节接下来怎么发展。


第一卷 初入大学 第48章 遭遇绑架（中）
　　周围那些人的目光让青思感到害怕，青思躲在我的背后，抱住我的腰。我明显的感觉到青思的娇躯在颤抖。
　　我给青思发过去一股平和的神力，青思立刻安静不少。
　　“恩，极品，真他妈的是极品。连我都心动了，要不是你是王世仁要的人，老子肯定要先了一下。”中间的哪个好象是头的家伙说道。
　　“恩，乔老大说的是。这么极品的妞兄弟们还没有上过。看着就令人兴奋。”旁边一个好象是小弟的家伙说道。
　　“小子，你是想死还是想要活。”乔老大看到我一身气宇不凡，以为我是哪个有钱人家的少爷，立刻决定想要先好好的敲诈一下我的父母，然后再把我干掉可以一举两得。
　　看到乔老大的嘴脸，我一脸的不爽，这群人渣。我压下立刻把他们干掉的冲动，看一下乔老大他们想要怎么玩。然后再干掉他们也不迟。
　　“你们想要干什么。直接说好了。”我简洁的说道。不过已经没有了刚才的害怕的样子。
　　乔老大吃惊的看着我，我的态度突然转变，他有一点的不适应，不过在场的基本上都是他们帮会的兄弟，他们人多势众，他也不怕我玩出什么花招。
　　“想死吗，很简单，直接做了你，不过在那之前我们要让你吃尽苦头，让你求生不得求死不得，后悔做一趟人；要活就简单多了，给你家里打个电话，你合作一点，你家里面交了钱就放了你。不两个人一起放，只要你给足够的钱。”乔老大奸笑的说道。
　　“那你们打算要多少钱放了我们呢。”我淡淡的说道。
　　“呵呵，不多不多，你只要200万就够了，至于你那位吗。价钱就高了。”乔老大掂量着说道。他也不知道我的家世，只好自己随便说了一个数目。反正我是要杀的，多要一比就是一比，大不了到时候在加。
　　“呵呵”我大笑起来，我自己的命竟然仅仅值200万，不知道他们要是知道我的钱的数目他们怎么想。
　　看到我大笑起来，他们立刻把我们两个围到中间，不断的有人向我们呵斥：
　　“小子，找死。”
　　“他妈的，你小子不想活了啊。”
　　“这小子不是傻了吧！”
　　。。。。。。。
　　我没有理睬他们，他们在我的眼中只是一群的小丑，连蚂蚁也不如。
　　我真为他们感到悲哀，不过以后不会了，因为他们以后会从此永远的消失，连超升也不可以。
　　“乔老大，不知道你的命值多少钱啊。我想买啊。”我看着气的满脸黑青的乔老大出口调笑道。
　　“那要看你有没有本事了。“乔老大气的满手的青筋暴起，沉声向我说道。并且给手下打了一个招呼，手下立刻会意，开始向我们出手。
　　我看到他们开始出手，由于我不想青思看到一会的血型的场面，所以我发出一股精神力量，立刻青思昏迷了过去，我伸手把青思抱到怀里面，然后在四周释放一个大型的结界，把所有的人都包围在里面。
　　现在他们哪个也出不去，除非他们哪个人的功力是我的五倍或者杀了我。
　　不过这种情况是不会出现的，所以他们必须的死。
　　正在向我攻击的众人，本来得意的表情突然开始惊慌起来，因为他们突然发现他们的身体不听从自己的指挥，怎么也不能行动。
　　不过令他们更加吃惊的并不是这些，而是他们的身体正在慢慢的消失，从脚开始然后慢慢的向上。令他们恐惧的是自己竟然没有留下来一点的血，就好象冰融化一样一点一点的消失，
　　突然穿心的痛从自己的身体的消失的地方传了过来，自己想要大叫，可是竟然喊不出来任何的声音
　　显的那么的恐怖，好象就是做梦一样。
　　然而一切都是那么的真实。
　　有几个人企图自杀来解决自己，可是很快就绝望了，他们根本就不能动一下身体，连舌头也不能。
　　他们现在这种样子，可以说是生不如死，眼睁睁的看着自己身体一点点消失，先是右脚，然后是左脚，然后是胳膊，躯干最后是脑袋。。。
　　可以说是连晕过去的权利也没有，只能眼睁睁的看着，清醒的体会那种锥心的疼痛。
　　乔老大表情由刚开始的得意，然后是吃惊，最后是恐惧。。
　　他是唯一一个还好好站立的人，唯一一个的最全面的的看到这种变化的人，而且也是过会要体验的人。
　　有时候精神的崩溃要比肉体的疼痛更加让人恐惧，更加的难以让人忍受。
　　我看了一眼已经在我的怀里面熟睡的青思，在她娇艳的小脸上吻了一下，大手慢慢的爬上她诱人的乳峰。隔着衣服开始揉捏起来。
　　不舍的从青思的身上收回手，我看着一脸恐惧的乔老大。伸手一招，乔老大的身子诡异的平平的向我飘了过来。
　　乔老大见状立刻惊恐的挣扎起来，想喊却喊不出来。
　　突然一股尿骚的气味传了过来，乔老大竟然吓的大小便失禁了。
　　我皱了一下眉头。
　　“乔老大，你说你的命值多少钱啊，看能不能够换取你的生命。”我戏谑的看着乔老大说道。
　　“啊。。。。。。。。。。”
　　乔老大终于喊了出来，知道自己能够说话了，他立刻惊恐的说道：
　　“我求求你了啊，放了我吧。我给你钱，全都给你，真的，全给你。。。”
　　“可是我现在对你的小命更加的感兴趣，你说怎么办。”我微笑着说道。
　　乔老大惊恐的看着我，也许在他的眼里面我的笑容比恶魔还要的令人恐惧，还要难看。
　　“我求求你了，我。。。”
　　一股臭气传来，这次是真的大小便失禁。
　　我转身抱住青思，不在看他一眼。
　　在我们离开以后，乔老大向他的手下一样也开始慢慢的消失，然后什么也没有留下来，一切就好象什么也没有发生一样。
　　我在路边拦了一辆出租车，告诉他目的地，抱着青思上了车。
　　我坐了下来，把青思放到我的身上，输了一阵真气过去。
　　青思慢慢的睁开眼，一看到我立刻问道：“随云，我怎么晕了啊。对了，那些人怎么样了啊。”
　　我对着青思微微的一笑，大嘴一张，吻上了青思的小嘴，用舌头挑开她的牙齿，开始吮吸她的小香舌。
　　良久两个人唇舌分开，我不禁砸巴一下嘴巴。
　　“真甜！”我由衷的说道。
　　青思立刻羞红了脸，把头埋在我的胸口里面。


第一卷 初入大学 第49章 遭遇绑架（下）
　　回到家里的时候，青怡一个人正在无聊的在沙发上面看电视。
　　看到我们回来了，立刻扑了上来。
　　“随云哥哥，姐姐，你们两个怎么现在才回来啊，我都快无聊死了。”青怡那小丫头撒娇似的腻在我的怀里面，看的青思一个劲的摇头苦笑，但是也没有办法。
　　当然我是比较喜欢的，我立刻把她抱住，笑着问道：“青怡一个人在家里面干什么，有没有想我啊。”
　　“当然想了啊，时时刻刻都在想。”青怡嗲声说道，我感觉到自己的骨头都酥了。
　　“呵呵，真的啊。你看我给你买什么了。”我笑了一下，把给青思姐妹买的东西拿了出来。
　　看到我拿出来的东西，青怡欢喜的叫了一声，然后扑了上去。
　　那一件一件的爱不释手，那也是。这小丫头几乎没有一件象样的衣服。
　　我让青思姐妹换下来看看。青思羞红了脸，拿起来我给她买的内衣以及几件衣服，偷偷的看我。
　　青怡就更加的直接，拿起来一件衣服比试了一下，就开始脱衣服就要穿上。
　　青思立刻开始呵斥青怡。
　　“这么大的人了，怎么这么不知道羞。快回屋子里面换去。”
　　“那有什么的，又不是没有被他看过，你昨天还不是。。”青怡嘟囔着说道，可是还没有说完，就被青思拉到了屋子里面去换衣服。
　　人靠衣装，这句话的确不错。
　　青思姐妹本来已经够漂亮了，但是经过现在的精心打扮，立刻让我给看呆了。
　　“随云哥哥，我们漂亮吗？”青怡穿了一身白色的套裙，显得青春活力。尤其是刚刚发育乳房加上突起的翘臀，让我大咽口水。
　　“好看，看看，真是太美了啊，象个天使。”我由衷的说道。
　　“那我和姐姐哪个漂亮。”青怡娇笑的说道。
　　我不禁向青思看去，只见青思一身红色休闲装，看起来简直就是九天下凡的仙女。在我的众多的女人当中，也许只有嫣然可以和她不分上下，其他的人都要稍微的逊那么半筹，也许现在的青怡再过几年还可以和她们有的比较。
　　“都漂亮，梅兰竹菊各有特色。”我可不敢得罪哪个，只好打马虎眼。
　　“呵呵，我看你是哪个也不敢的最啊。说了半天，还不是等于没有说。”青怡嘟囔着小嘴说道。
　　哈哈，我只有干笑。
　　青思姐妹看到我的尴尬的表情，不禁吃吃的笑了起来，看的我眼珠子都快掉下来了。
　　“哼，竟然敢笑话我，我是何许人也。”我故意板着脸说道。
　　“看我捉住你们不打你们的小屁股。”
　　说完，向两女扑去。
　　看到我扑了过去，两女连忙四处逃跑。
　　可是她们怎么能够逃的出我的饿手掌心，我一手一个把她们抱在怀里面。
　　我坐在沙发上面，让青思爬在我的双腿上面，右手解开青思的裤子，在青思的一阵娇呼当中拉下她的裤子以及内裤。
　　“啪啪啪”
　　我在青思白皙滑嫩的臀部拍了几下，立刻光滑的臀部开始微微的泛红。
　　“恩”青思呻吟出来。
　　我见状不由的在上面抚摩起来，感觉真好！！！
　　“呵呵，随云哥哥，你是惩罚姐姐啊，还是奖励姐姐啊，你看姐姐都舒服的叫出来了。我也要试一试。”青怡嚷嚷着说道。
　　听到青怡的话，青思羞愧的恨不得找个地方钻进去。
　　我自然是乐于助人的了。
　　我紧紧的抱住青思姐妹，大手不断的在她们身上摩擦，两女紧紧的偎依在我的怀里。
　　“青思啊，你以前是学什么专业的啊。”我抚摩着青思的头发，突然想起来青思现在没有工作了，让她一个人在家里面，她肯定不住的。
　　“哼，你不知道吧，我姐姐可是管理学的博士。”青思还没有说话，青怡抢先说道。那得意的样子就好象是说她自己一样。
　　“恩？是不是啊，青思！”我稍微有一点以外，因为我和青思是在那种地方认识的，我本来以为她也就是个刚毕业的大学生，没有想到她竟然是管理学博士。
　　青思娇羞的看了我一眼，点了一下头。
　　我仔细的想了一下就知道了，一定是青思长的太好看了，她进入的那几家公司都是看中了她的美色，想把她弄上床，根本就没有考虑她的才能。
　　我仔细的想了一下说道：“青思，我自己有一点钱，我想开一家公司，你帮我打理吧。也省得你在家里没有事情可以做。“
　　我知道青思肯定不是花瓶一样的女人，让她在家里面呆着，她肯定不干。干脆不如让她自己开公司，这样也省得她受人家的气以及骚扰。另外也可以让嫣然来帮她。嫣然整天在家里也快闷出病来了，我只要保证我的女人的安全，其他的一切都好说。反正我也不在乎是不是赚钱，只要她们开心就好。
　　“真的吗？”听到我的话，青思眼睛一亮。
　　“可是我没有经验的，万一不小心就要赔钱的。”青思小心的说道，不过我可以看到青思实际上是想试一下。
　　“赔了啊？”我故意装成慎重的思考的样子。
　　“那就把你卖给我好了啊！”看到青思的谨慎的看着我的样子，我话锋一转，笑着说道。和刚才完全是两副表情。
　　“不来了啊，你欺负人家。”看到我的样子，青思知道我刚才是在逗她，立刻不依的说道。
　　“那你是愿意还是不愿意啊。”我的态度突然严肃起来，紧紧的盯着青思的眼睛说道。
　　“愿 。。意。”青思娇羞的说道，然后把头埋在我的怀里面。
　　我心里一阵的兴奋。
　　我低头深深的吻了青思一下，青思立刻娇羞的反映起来。
　　“那你呢，小丫头。”我转头问向正在羡慕的看着我们的青怡。
　　“我也愿意。”青怡兴奋的抱着我的脖子说道。
　　青思抬头看了妹妹一眼，妹妹心里面想什么她早就知道了，现在看妹妹这么说，她心里面也只有高兴，而没有其他的想法。毕竟她也知道，我不是平常人，不能以世俗的眼光看待我。


第一卷 初入大学 第50章 众女嬉戏
　　“随云，你现在有多少钱啊。开公司前期的投入比较多，我怕。。。。”青思从我的怀里面抬起来头问到。
　　“你放心好了，应该够你用的了，公司只是用来让你有个事情可以做，赚不赚钱我不管，反正赔了的话，你这一辈子就卖给我了。你是总经理，你这几天给我一份计划书，把需要多少钱告诉我，我到时候给你。”我淡淡的说道。
　　“什么？我是总经理，那你干什么？我不管了啊，反正我不当总经理。我是给你打工的，总经理你来做，我最多是一个副的。”青思撒娇的说道。
　　我在青思的小嘴上亲了一下，两只大手分别抚摩上青思姐妹诱人的翘乳。
　　“呵呵，那有什么，连你自己都是我的了。大不了到时候招人的时候我帮你看看。我再给你介绍一两个人来帮你好了啊。平时要靠你自己了，我平时很忙的，而且我怕麻烦，你又不是不知道。”我笑着说道。
　　“我不管了，反正我是副的，你是正的，大不了先不向外界说明你这个正的是什么人。”青思撒娇的说道。
　　看见没有办法，我只好点了一下头。
　　“青怡，你总不能总是呆在家里啊，下午我带你去找个学校，从明天去上学去。”我用力的捏了一下青怡的娇乳说道。
　　“不嘛，我想陪着哥哥。”青怡闷哼一声，然后撒娇的说道。
　　“那可不行，你现在不好好学习怎么行，而且过一阵我也要去上学的。平常我也有很多的事情，也不能在家里面陪你的。”我正色的说道。
　　青怡看见我这么说，只好答应。
　　青思感激的看了看我。
　　我向她点了一下头。
　　下午的时候我带青怡在本市最好的高中办理了入学的手续。
　　本来她们学校的教务主任看到我们来，不怎么理睬我们，但是在一包钱砸下来以后，主任立即比狗还要听话，当时就办理妥当，还说以后要特别照顾青怡。
　　通过这件事情，让我对人类的奴性有个更加深刻的了解以及认识。
　　在外边陪青怡吃了一顿饭后，就把她给送了回去。
　　我也要回别墅看看了，毕竟好几天没有回去了，在不会去众女还不把我吃了。
　　也不是没有考虑过把青思姐妹接会别墅，但是通过考虑，我感觉还是过一阵比较的好。
　　刚一进门，一个火热的身体就扑入了我的怀里面。
　　我一看原来是灵儿这小丫头。
　　“怎么，想我了吧。”我在她的额头亲了一下，微笑着说道。
　　“恩”灵儿羞涩的点了一下头，腻在我的怀里不在下来。
　　我刚想抱住她，又一个身影扑到我的怀里面。
　　“随云，你怎么这么久没有回来啊，你在不回来，姐妹们就商量回来了要好好的处罚你呢。”慕容雪嘟囔着可爱的小嘴说道。
　　我在她诱人的香唇上深深的吻了上去，慕容雪立刻热烈的反映起来。
　　良久，四唇相分，一条亮晶晶的丝线连接在我们的嘴角。
　　慕容雪媚眼如丝，散发着浓浓的柔情，看的我恨不得立刻把她给吃掉。
　　“随云，你可回来了啊，姐妹们快想死你了啊。”南宫雪幽幽的说道。
　　“呵呵，我看是雪妹妹想的不得了吧，怎么把我们也扯上来了啊。”
　　“是啊，是啊，昨天晚上我还听见某人在梦中还大叫哥哥呢。”
　　“真的啊？我怎么不知道，怎么不早说道啊。我说怎么今天早上雪姐姐魂不守舍的，原来是昨天的春梦的原因啊。”
　　“就是，就是，现在随云回来了，快让她安慰一下你。”
　　。。。。。。。。。。
　　我抬头一看，原来嫣然她们几个全都下来了，肯定是听到了刚才我们的谈话，开始调笑起来慕容雪了。
　　“难道你们不想吗，怎么老是说我一个啊 。随云哥哥，你看她们都欺负我，你要给我主持公道啊。”听到嫣然几个人的调笑，慕容雪立刻不依起来，直抱着我撒娇起来。
　　“好好，看我过会惩罚她们，呆会我打她们的小屁屁好不好。”我微笑着说道。
　　“恩，就是要那样。”慕容雪眨了眨眼睛说道。
　　呵呵，我看着慕容雪的样子，大声的笑了起来。
　　我在沙发上面找了个位子做了下来，把慕容雪和赵灵儿一左一右的抱在我的怀里面，大手开始上下行动。
　　反正这里是我家里，我也不怕被人看到。
　　看到我的举动，其他几女立刻围了上来，从前后抱住我。
　　我把张芸抱在我的腿上，在她的翘脸上轻轻的吻了一下，问道：“宝贝，有没有想我啊？”
　　张芸立刻羞涩的点了一下头，然后趴在我的耳边小声的说道：“每天都想，每时每刻都在想你。”
　　“我也是宝贝，现在你们就是我的全部，就是我以后活下去的希望，如果我失去了你们，那我留下来的仅仅剩下行尸走肉。”我深情的看了众女一眼，缓缓的说道。
　　“我也是。”
　　“我也是。”
　　。。。。
　　立刻众女都接口道。
　　“呵呵，我知道你们的想法。”看到众女一副着急的样子，我连忙说道。
　　“恩，倩儿，给老公好好的揉揉肩膀，我晚上好好的犒劳一下你。”我转身对站在我的背后的南宫倩说道。
　　南宫倩是她们当中我唯一的一个还没有碰的女人，为了她能够很快的提高实力，我只有不辞劳苦的去好好的开垦了。同时也是为了不让他们当中出现矛盾。要不你想啊，她们一大群当中，仅仅只有它没有与我发生关系，其他人都已经是我的人了，她弄不好就要胡思乱想了。
　　听到我的话，南宫倩立刻听出来了我话里面的意思，立刻娇羞起来站也不是，做也不是。但是她并没有离开，只是羞涩的点了一下头，然后仔细的开始在我的肩膀上面揉捏起来。
　　被她柔软的小手按摩着，一股酥麻的感觉涌上我的心头，我立刻舒服的呻吟出来。
　　看到我的举动，嫣然他们也红着脸在我的全身开始按摩起来。
　　我索性躺下来不动，只是抱住害羞的南宫冰，让其他的人在我的身上好好的按摩。
　　南宫冰娇羞的躺在我的怀里面，两只小手用力的抱紧我的腰，把头埋在我的身上。
　　我利索的解开南宫冰的上衣，立刻，南宫冰的雪白的娇乳蹦到我的面前，我马上张口含住，慢慢的舔吸起来，南宫冰被刺激的舒服的呻吟出来。
　　我放开她，出口问道：“冰儿，喜欢吗？”
　　南宫冰点头说道：“只要是随云哥哥的，我都喜欢。”
　　呵呵，我开心的笑了起来。
　　南宫冰是她们当中最害羞的一个女孩子了，但是非常的温柔，可人。
　　即使你有再大的脾气，见了她也可以把你的火给消去，让人怜爱不止。
　　整个下午都在这么香艳的环境当中度过了。


第一卷 初入大学 第51章梦云心事
　　柳梦云无聊的摆弄着手中的手机，这几天以来一直不能够安心的工作。
　　柳梦云的脑海里面不停的闪过和柳随云交往的一个个片段，想起来柳随云的怀抱以及他的无赖的表情，她就感到一阵阵的甜蜜涌上心头。
　　她自己深深的知道，她已经无可自拔的爱上了哪个色狼。
　　这几天梦云一直在等待着随云的电话，她想听到他的声音，哪怕是被他嘲笑，梦云的心里也是高兴的。
　　可是随云已经好几天没有打电话过来了，梦云想要打电话过去，但是处于自己女孩子的尊严，她不得不放弃。
　　“哼，这个混蛋，现在一定在哪个女人的肚皮上面使坏呢。”
　　“混蛋，这么久了，连一个电话也不打。也不知道现在怎么样子了。”
　　“下一次见了他，肯定要让他好看。”
　　梦云恨恨的想道。
　　而这边我确实刚进行完有益身心健康的事情，经过刚才的一场大战，南宫倩现在正瘫软在我的怀里面，大口大口的喘着粗气，整个人象一只八爪鱼一样紧紧的缠着我的身体，媚眼如丝的看着我。
　　我一把抱住南宫倩，调笑的问道：“怎么样，宝贝。舒服吗？”
　　南宫倩没有说话，只是娇羞的点了一下头，然后伸出小手在我的腰上狠狠的掐了一下。
　　我看着南宫倩红肿的下体以及身下的那朵嫣红的玫瑰，开心的笑了。
　　南宫倩立刻发现我在看哪里，马上俏脸通红的拉上一条被子把自己的裸体盖上去。
　　“死色狼，往哪里看啊，再看就把你的眼睛挖去。”南宫倩娇羞的说道。
　　“呵呵，你全身哪个地方没有被我摸过，看过，现在倒是害羞了啊，刚才怎么那么的卖力的啊，不知道是哪个刚才在大喊我要，我要的啊。”我调笑的说道。
　　南宫倩立刻大休，连忙用被子把自己的脑袋给蒙上去了。
　　看到南宫倩的样子我一阵好笑，明明自己心里面喜欢，自己愿意即使已经与对方发生了关系，但是还是那么的害羞，真令人看不懂。
　　看到南宫倩，我不禁想到了梦云，这个性格更加的倔强的丫头不知道现在怎么样了。自己已经好长时间没有和她联系了。
　　我已经深深的感觉到了梦云对我的态度的变化，虽然表面上还是那么的冷，但是接到我的电话的时候她的激动的心情以及话语当中隐含的浓浓的思念之情，我能够真切的感觉出来。
　　现在这个小丫头明显的已经对我情根深种了，但是嘴上就是不肯承认，处处与我作对。明显的以此来吸引我的注意，我感说如果我坚持要她的话，她肯定不会拒绝的。但是怎么说服她离开龙组却是一个相当麻烦的问题。
　　我不希望我的女人到处乱跑，时刻的处在危险的环境当中。以梦云现在的实力，稍微的碰上厉害一点的敌人，就会有受伤的危险，加上她的好强，有时候不知道进退。
　　哎，真是麻烦。
　　想到梦云，我现在就想给她打个电话，不知道现在怎么样了。
　　我起身给南宫倩盖好被子，在她的额头亲了一下，让她好好的休息，就穿衣服出去了。
　　我起身来到别墅的花园里面，四周静悄悄的，我拨通了梦云的手机。
　　“你是哪个？”电话里面传来梦云迷迷糊糊的声音，应该是已经睡了，现在被我吵醒了。
　　“喂，小宝贝，你现在在忙什么，有没有想我。”邪邪的笑着说道。
　　听到我的声音，我可以明显的感觉到梦云楞了一下，然后彻底的从梦中清醒过来。
　　“是你？你这么晚了找我什么事情？”虽然口气有点冷，但是我明显的从里面听出来惊喜的味道。
　　“当然是想我的小宝贝了，这么多天没有听见你的声音，没有见到你的样子，我都开始失眠了。小宝贝，我们有空见一下吧！”我可怜巴巴的说道。
　　说实话，现在连我都佩服我说谎话的水平，连草稿都不用打一下。
　　“你想我？哼，我又不想你！”梦云出口啐道。
　　“你身边那么多的美女，你会想我？你骗小女孩啊？”梦云有点吃醋的说道。
　　“呵呵，宝贝，你吃醋了啊。要不你也过来做我的女人好了啊，那样我可以好好的疼你啊，也省得你每天东奔西跑的。”我诱惑着说道。
　　“我也想啊，可是我的情况你也知道。”梦云终于开始承认想做我的女人，只是担忧龙组不会放她走的。
　　“这是个问题，呵呵，如果你心肠硬一点，直接一走了之，以我的蜈蚣哪个也没有办法难为你的。算了，我自己在想办法。”我皱了皱眉头说道。
　　“呵呵，那我就靠你了啊。”梦云调笑的说道。
　　我明显可以听到她语气当中的欢喜。
　　“哼，下次见面，我一定要吃了你。”
　　我恨恨的想到。
　　“对了，随云。我们一周以后要护送国宝参加在美国华盛顿举行的展览会，可能会不太平。有情报说日本以及国外的一些组织想要抢夺，如果你没有事情的话，我想。。。”梦云期盼的说道。
　　因为有我参加的话，不禁在安全上面多了一曾的保证，而且她还可以和我一起相处最起码半个月的时间。
　　“恩，我看到时候有没有时间，有的话，我陪你去一趟。哦不放心你。”我温柔的说道。
　　“恩，我知道了，那我们到时候在见吧。我要先挂了。”
　　“好吧，早点睡。亲一下。”我邪邪的笑着说道。
　　梦云没有办法，只好和我吻别，然后匆忙挂了电话。
　　我收起来电话，本来想要继续回去睡觉的，但是一想，王世仁的问题还没有解决掉。
　　我可不想他给青思他们带来什么危险，毕竟他已经派人去绑架我们一次了，不过这次没有成功，肯定还有下次，正好现在解决了他。
　　我腾身飞上空中，隐下我的身影。
　　对照着青思给我的地址，快速的飞去。
　　在一见豪华的卧室里面，一对男女正在热烈的作着苟且之事。
　　“妈的，乔老大他们是怎么搞的，到现在也没有把那小贱人给我送来泻泻火。打电话也没有人接，不会是他们在偷吃吧。”王世仁一边在身下的女人身上疯狂的进出，一边想着青思那迷人的脸蛋以及身材。
　　“妈的，越想火越大。等明天看我不玩死那小贱人。看她和那家伙的亲密样子，也不知道还是不是处女。”王世仁越想火越大，不理身下女人的浪叫，开始大力的抽插起来。
　　同时两手用力的拍打女人的臀部，在女人诱人的不知道是痛苦还是快乐的呻吟下，留下一个个红色的巴掌印。
　　我在外边看着两人的激情的表演。
　　“哼，想要打我的女人的主意，你既然喜欢玩女人，今天一次让你玩个够。”我恨恨的想道。
　　我随手一个催情的法术加到王世仁的身上。
　　立刻王世仁本来已经开始缓慢下来的节奏，立刻疯狂起来。
　　身下的女人也开始大声的浪叫起来，估计是房间的隔音效果好，要不然肯定会传到几条街远的地方。
　　哼，被施了这个法术，别看他现在勇猛无比，但是这个法术是用来刺激人的全部的生命能的，不把自己的能量全部用干，是不会停止的，估计在明天早上的时候王世仁应该已经奄奄一熄了，就算是报住名，恐怕也要永远不能玩女人了，要在床上躺上一辈子了。
　　哼，希望他有点骨气，早点自杀，不然的话，以后连自杀的力量也不会有，只能向一滩烂泥一样混日子了。
　　我没有再看他们一眼，径自往别墅飞去。


第一卷 初入大学 第52章 无遮掩大会
　　回到家里的时候，已经差不多四五点钟了，我并没有回倩儿的屋子，昨天把她给累坏了，我不想再吵醒她，准备让她好好的休息一下。
　　我径自来到芸儿的房间，我并没有打算隐瞒自己的到来。
　　我走到芸儿的身后，芸儿身子微微动了一下，不过并，没有回身。
　　我退去衣服，从后面搂住芸儿的腹部，大手开始在芸儿的身上抚摩起来。
　　芸儿嘤咛一声，反手抱住我。
　　我三下五除二，剥光芸儿的衣服。
　　大力一挺，深深的刺入芸儿的身体深处，开始卖力的抽插起来。
　　芸儿则是配合的随着我的抽插扭动自己的身体。
　　良久，在芸儿的颤抖中，我们同时达到高潮。
　　“芸儿，快乐吗。”我把张芸翻了个身子，把她抱在我的怀里面。
　　“恩，真想一辈子都能这样呆在你的怀里面。哥哥，你会一直的好好爱我，不离开我吗。”看者我的眼睛，张芸痴痴的问道。
　　“会的，我们会永远在一起的，无论天涯海角。”我郑重的说道。
　　早上大家在一起吃早饭。
　　“恩？倩姐姐怎么还不起来，要不要去叫一下，要迟到到了。”慕容冰皱着眉头说道。
　　“不用了，你们今天给她请假好了。她能到晚上醒来就不错了。和你一样，在床上恨不得榨干我，所以我只好不辞劳苦的去卖力开垦了。”
　　看着慕容冰可爱的样子，我出口调笑道。
　　“人家哪里有啊，是你自己嘛！坏蛋，你欺负我！”慕容冰不依的跺着小脚说道，娇羞之情立刻爬满她的小脸。
　　“我看是你也想被他欺负成哪个样子吧！”一向不怎么说话的南宫影也插上了口。
　　“我看是，你们不知道，今天早上起床的时候，她一个劲的往倩妹妹那里看。可是啊，不知道怎么的，这个大色狼从芸姐姐那里面出来了。”赵灵儿也来插了一脚。
　　“芸姐姐，是不是啊，你怎么把那个色狼勾进去的，呵呵。”无双出言道。
　　“那有啊，是他自己半夜爬到人家床上来了，怎么说我啊。”芸儿害羞的低着头小声的嘀咕着，不过声音是越来越小。
　　“影儿，你想不想让我欺负啊。”我一把抱住在我旁边的南宫影，让她坐在我的腿上，出口问道。
　　南宫影立刻娇羞的把头埋在我的怀里，不过还是回答道：“想。”
　　我高兴的亲了她一下，把手伸进她的衣服里面四处的游走。
　　“色狼，就知道欺负影妹妹。”灵儿红着脸，小声的说道。
　　“我那里是欺负她啊，你看她一脸享受的样子，你要不要也尝试一下。”我委屈的说道。
　　南宫影一句话也不说，只是不停的在我的怀里面扭动。
　　赵灵儿不敢看我，不过我抬头扫了一下，只见其他的几个女人也是跃跃欲试的样子，我不禁好笑。
　　哎，没有办法，看来我要辛苦一下了。
　　在众人惊讶的眼神中，我一把撕破南宫影的衣服，片刻之间，一具完美的汉白玉一样光滑洁白的肉体出现在众人的面前，我快速的除去南宫影的衣服，在众人的娇羞中一举贯穿了南宫影早已经情动的肉体，开始快速的抽插起来。
　　“呵呵，你们今天哪个也跑不掉了，还不过来帮忙。”我邪笑着对还在迟疑的众女说道。
　　大胆的灵儿首先开了头，退去自己的衣服，从后面紧紧的抱住我。
　　其他几女也连忙围了上来。
　　无遮掩大会拉开了序幕。
　　我把众女接连送入了高潮，看看时间，差不多已经是中午了。
　　众女全都光着身子，乱七八糟的以我为中心躺了一地。
　　赵灵儿此时正抱着我的脖子，心满意足的喘着粗气。
　　嫣然则是紧紧的抱住我的腰不放，慕容姐妹枕着我的大腿，而我则是把头埋在芸儿波涛汹涌的乳峰当中，不断的吸收着女人身上特有的体香。大手在南宫影和无双的身上不断的揉捏起来。
　　“坏蛋，又把我们拉下水，我们怎么上学。”赵灵儿大口的喘着粗气，脸上还带着欢爱过后留下来的满意的微笑，不过却嘟着可爱的小嘴故意说道。
　　“呵呵，也不知道刚才是哪个首先过来的，怎么现在愿我了啊。”我苦着脸出口说道。
　　“就是你勾引我们的，你们说是不是啊。”灵儿立刻把火引向了众女，众女立刻开始唧唧喳喳的说了起来。
　　“就是就是，我们本来好好的，就是他勾引我们。”这是慕容冰的声音。
　　“这个大色狼，自己的错误，还要愿我们，要好好的惩罚他。”芸儿把我的脑袋在他的身上移到一个更舒服的位置，看见众女没有看见，立刻舒了一口气，插口说道。
　　“对，绝对不能轻饶了他。”一向内向的慕容雪也不甘寂寞，偷偷的看了我一眼，看见我正享受的在芸儿的乳房上面磨蹭，没有注意道她，立刻小声的说道。
　　“大家想一下怎么处罚他。”这是无双的声音。
　　“晚上不准他进我们的房。”灵儿不由自主的出口说道，不过马上发现自己在说什么。立刻住了口，偷偷的瞄了我一下，发现我没有注意，才安下心来。
　　“就是就是。”众女齐声说道，不过都一个接一个的偷偷的看我，看我的表情变了没有。
　　“哎，算了吧。看你们现在一个比一个说的好，哪个舍得晚上不让他进你们的房间的啊。恐怕到时候他对你们勾勾大手，我们哪个还不是立刻就高兴的给他开门了。”众女的表情全被嫣然看在眼中，深深的叹了一口气，主动挪到我的背后，用两只软绵绵的小手开始给我按摩起来，我立刻舒服的呻吟出来。
　　众女见状，也都羞红了小脸，连忙围上来在我身上四处揉捏起来。
　　那感觉简直象是飞上了云端一样的美。
　　呵呵，她们随便怎么说我，到时候只要我脸皮厚一点，就向嫣然说的，她们哪个不乖乖的陪我上床。
　　我也知道这是众人爱我的原因，所以我绝对不会让任何人伤害他们的。
　　看到我得意的表情，以及嘴巴不断的在芸儿丰满的娇乳上面舔吸，立刻吃起醋来。
　　“难道就让这家伙这么得意？”灵儿狠狠的在我的腰里面拧了一下。
　　我立刻惨叫起来。
　　实际上她的力量并不大，只是我要配合一下嘛/
　　看到我痛苦的表情，灵儿立刻松了手，不断的揉磨刚才她掐的地方。
　　嘴上却说：“鬼叫什么，有那么疼吗，装可怜。在叫就把你阉掉，看你还敢不敢欺负我们。”
　　说完在我的下体上面比画了一下，做状阉割的模样。
　　我立刻苦着脸，可怜巴巴的看着她。
　　立刻众女都大笑起来。
　　灵儿看到我的表情也笑了起来。


第一卷 初入大学 第53章 无遮掩大会2
　　灵儿嘴上却说：“鬼叫什么，有那么疼吗，装可怜。在叫就把你阉掉，看你还敢不敢欺负我们。”
　　说完在我的下体上面比画了一下，做状阉割的模样。
　　我立刻苦着脸，可怜巴巴的看着她。
　　立刻众女都大笑起来。
　　灵儿看到我的表情也笑了起来。
　　“小丫头，现在你的胆子是越来越大了啊，竟然敢戏弄你的老公大人，看我不好好的收拾你。”我立刻作出发怒的样子，向灵儿扑了过去。
　　灵儿立刻绕着嫣然她们跑开了。
　　哼，她跑的在快也跑不出我的手掌心，在众人的嬉闹当中，我终于抓住了灵儿。
　　我把她平放在我的膝盖上面，然后三下五除二，把灵儿的里外的裤子给褪了下去。
　　“啪啪啪”
　　我用力的打了几巴掌，立刻灵儿雪白的屁股立刻嫣红起来，我看的心里直冒火，不由的大力的揉捏起来。
　　灵儿不由的呻吟出来。
　　众女立刻娇笑起来，在她们看来我这不是惩罚，因为我根本不敢用力，说奖赏还差不多。
　　看到众人的反映，我不由的苦笑起来。
　　“随云，我也想要你的惩罚。”南宫影小声的说道。
　　“我也要，我也要。”
　　众人立刻开始嚷起来。
　　我不禁心里好笑，她们的要求我是会认真的满足的。
　　立刻啪啪的声音不绝，诱人的呻吟声音此起彼伏。
　　香艳的惩罚过后，众人都围着我，看到众人的样子，我不禁说道：“看你们今天这么的乖，我给你讲一个笑话吧！”
　　众人立刻嚷着让我快说，我组织了一下语言开始说道：
　　“　小孩进一家五星际宾馆叫到“把你们经理叫出来！”
　　服务员说“经理不在”
　　小孩拍出500元说“把你们经理找来”
　　服务员找了经理
　　小孩说“给我找个小姐”
　　经理立刻给小男孩找来一排小姐让他挑.
　　“给俺找个带病的.“小孩说.
　　“我们是五星级宾馆,没有带病的.“
　　小孩拍出5000元钱说:“给俺找个带病的.“
　　经理又立刻给小男孩找来一排带病的小姐让他挑.
　　小孩随便找了一个和她搞了一通.
　　第二天小孩找来经理问道:“俺和那个带病的搞了一通,那俺也带病了
　　吧?
　　经理不知道小孩葫芦里买的什么药,就说:“没,没,没.“
　　小孩拍出5000元钱说:“说,俺是不是肯定带病了?“
　　“那没跑儿啊!~肯定带,肯定带!“~经理收起钱激动的说.
　　“那俺回去和俺们家小保姆搞上一通,那俺们家小保姆也肯定带病了
　　吧?
　　“那没跑儿啊!~肯定带,肯定带!“~
　　“那俺们家小保姆和俺爸搞一通,那俺爸也肯定带病了吧?“
　　“那没跑儿啊!~肯定带,肯定带!“~
　　“那俺爸和俺妈搞上一通,那俺妈也肯定带病了吧?“
　　“那没跑儿啊!~肯定带,肯定带!“~
　　“那俺妈和俺们家司机搞上一通,那俺们家司机也肯定带病了吧?“
　　“那没跑儿啊!~肯定带,肯定带!“~
　　小孩一拍桌子骂道:“妈的司机！让你压死俺养的小青蛙!”
　　听道我的笑话，众人立刻开怀大笑起来。
　　看到众人各个笑脸如花的样子，我不禁痴呆起来。
　　“好美。”我脱口而出。
　　听到我的话众人立刻娇羞起来。
　　：哼，净瞎说，八岁的小孩子怎么会嫖妓。“看到我的样子，灵儿立刻跟我作对的说道。
　　“呵呵，怎么不会，人家发育早不可以啊。”我脸一红，强词夺理的说道。
　　“哼，等哪天哦也找一个，看你怎么办。”灵儿看争不过我气呼呼的说道。
　　“你敢，到时候我肯定阉了那小子，让他生不如死我咬牙切齿的说道。
　　看到我的样子，众人不禁莞尔起来。
　　我们就这样一直的嬉闹，直到中午。
　　吃过午饭，众女上课的上课，不上课的结伴上街去了。对于她们我还是比较的放心的，以他们的武功不要说别人欺负她们，她们不找别人的麻烦就已经很不错了。
　　众女当中现在修为最高的是嫣然，无双还有灵儿，她们已经到达了元婴中期，其他的几个女孩子当中最弱的是南宫倩，不过在经过我昨天的开发以后，应该能够在一个星期以内到达元婴期，只要她们小心一点是不会出现什么问题的，就怕她们不小心着了别人的道，因此他们出去最少都是两个人以上。
　　现在我最不放心的是青思姐妹，毕竟她们比起来灵儿她们，一是没有好的武功，更没有好的身世，在加上长的那么的漂亮，很容易就会招惹别人的窥视。
　　因此把她们尽快的变成我的女人才是最好的办法，反正她们都对我有意思，要不然将来他们出现什么问题，我就是哭也来不及了。
　　我来到青思那里的时候，只有青思一个人在忙着准备开办公司的事情，青怡不在，应该是上学还有回来。
　　看见我过来，青思连忙迎了上来，帮我把外衣去掉。
　　“随云，我还以为你不来了呢，我已经计划的差不多了。我准备开办一家房地产公司，启动资金比较多，而且房地产这种行业属于是长期投入，利润高，见效时间长。所以就算是开了起来，你如果想要在短期内就有所利润，那是不可能的。以后还会要更多的运转资金。你考虑一下可以不可以。”青思了一下说道。
　　“呵呵，没有想到青思这么能干，我认为可能还要几天才可以完成呢，谁知道才过了一天，你最弄的差不多了，不错。”我夸奖的说道。
　　“什么啊，我只是打算好了。现在连公司的地址以及办公大楼和营业执照什么都没有呢。”青思白我我一眼。
　　“那没有什么，你明天就去注册公司好了啊，至于办公楼，我们先租人家的写字楼，先把公司的大概结构给办起来，以后我们自己去盖我们的办公楼。至于建房子的地点，我们可以先放一下，四处看看有没有好的空地。我们现在不用着急，可以慢慢的来。”我不紧不慢的说道。
　　“恩，我知道了，那公司起什么名字呢。你总要拿个主意吧。”
　　“这个？随便好了啊，实在不行就叫一锅端好了。挺有创意的。”我笑着说道。
　　“什么烂名字，一点都不好听。”青思笑骂着说道。
　　“那叫青思房地产有限公司。”我继续说道。
　　“也不好，算了，就你那水平估计也想不出来。”青思无奈的说道。
　　“就叫寰宇房地产有限公司吧，多么有气魄。”青思想了一下开口说道。
　　“恩，果然不愧是我的老婆，厉害，厉害。”我讨好的说道。
　　“那个是你老婆，我可是还是单身。”青思娇羞的白了我一眼。
　　“呵呵，说的就是你，你是跑不了的。你不做我老婆，你准备找哪个。世上还有我这么风流潇洒，玉树临风，才识过人的绝世好男人吗。”说着，我还摆了一个自认为很帅的姿势。
　　看到我的样子，青思扑哧一声笑了起来。
　　小手在我的怀里面扑打起来。
　　“世界上还有没有你那么厚脸皮的人啊。”
　　“脸皮厚点有什么不好，不是脸皮厚，我怎么会得到你这种可人啊。”我紧紧的抱住青思，不理她还在我的怀里面的小手，看着青思绝美的娇容，神情说道。
　　“不理你了，就会哄人家开心。”青思扑到我的怀里面，双手搂着我的脖子，把头埋在我的怀里面。
　　从她滚热的身体，我可以知道她现在一定是娇羞的满脸通红。


第一卷 初入大学 第54章 连御两女（1）
　　“我哪里瞎说了啊，你如果不相信的话，你到大街上去走那么一遭，肯定不知道要引发多少交通事故；如果你在大街上振臂一挥，说你要找男朋友，不知道要造成多少家庭婚姻破裂，不知道拆散多少鸳鸯。为了天下的安宁，我只好收了你这迷人的小妖精。”我装做委屈的样子，振振有辞的说道。
　　“呵呵呵呵”青思听到我的话，不由自主娇笑起来。
　　“人家哪里有你说的那么好看。”青思娇羞的说道。
　　不过那欣喜的表情确瞒不过我，毕竟哪个女孩子都喜欢自己喜欢的人称赞自己的容貌。而且青思一直对自己的容貌有绝对的信心。
　　看着青思在我的怀里面不断的扭动的身体，引起我的一阵阵的火气。
　　“青思，我们还有一件事情没有完成呢，我想你一定非常的喜欢的。”我邪邪的笑着说道。
　　“什么事情？”毕竟没有经历过男女之间的事情，虽然现在我抱着她，使她感觉全身发热，一阵阵的麻痒传遍她的全身，使她感觉全身无力，只好借助我的身体得以支撑，但是她还是没有想到我会是提出要她。
　　“当然是做男女之间最喜欢做的事情了，你马上就会喜欢上她的，我敢保证。”我微笑着说道，使劲的顶住青思诱人丰满的臀部，大力的摩擦起来。
　　青思立刻知道我要干什么了，满脸通红。本来就感觉燥热难当的身体，现在更加的难以忍受，好象有一把火不断的在她的体内燃烧起来，而且是越来越旺。
　　本来就没有什么力气的身体，现在整个的挂在我的身上，两只手紧紧的抱住我的脖子，随时都有可能会掉下来。两只大大的眼睛迷离的看我，那浓浓的春意可以简直可眼让我发狂。
　　我紧紧的抱住青思，两只大军上下征伐，攻城略地，所到之处，没有任何阻挡之势。
　　此时的青思经过我的抚摩，已经有点神志不清起来。
　　我抽出已经湿淋淋的手放在青思的面前。
　　“这是什么啊，青思，这是从那里来的啊。我怎么不知道啊。”看着在我的怀里面满脸晕红的青思，我开心的调笑起来。
　　青思看见我在调笑她，羞的嘤咛一声埋在我的怀里面。同时我感觉到肩膀上一疼，原来青思看到我的得意的样子，狠狠的一口咬在我的肩膀上面。
　　我痛呼一声。“小丫头，想要谋害亲夫啊，看我不好好的惩罚一下你。”我恶狠狠的说道。同时用力在青思的小樱桃上面拧了一下。
　　青思不知道是痛苦还是欢快的呻吟了一下。
　　“随云，抱我到床上去吧。”知道接下来要发生什么。青思期盼又有点惊恐的说道。
　　我自然是愿意答应美人的要求，我一个瞬移就来到了青思的房间。
　　我把青思放在她的床上，我飞快的退去自己的衣服。
　　看着青思娇羞的模样，我大吼一声扑向了青思。
　　“美人，我来了！”


第一卷 初入大学 第55章  连御两女（2）
　　看着因为我的抚弄而变的全身粉红微热的娇躯，在这样的情况下热得烫人。我紧紧的拥住青思，迎着她的热吻。舌头伸进她的小嘴中，舔过每一个贝齿、每一寸柔软的口腔，纠缠、调弄着香舌并吸过嘴中品尝着，贪婪的吸吮着青思口中香甜的津液。
　　青思放弃自己的矜持，疯狂的迎合起来。紧紧的抱住我的脖子，用力的吮吸物品的舌头，使的我们的舌头在她的口腔里面交缠在一起，我们彼此大口大口的吞咽着彼此的津液。这一刻，本来分离的两颗心奇异的融合在了一起。
　　我可以清晰的看到青思此刻的想法以及对我的浓浓的爱意，是那么的强烈，那么的执着。就好象我们是已经相爱了万年的情侣一样，在这一刻，彼此之间除了对方而没有其他的外物可以影响我们，可以分开我们，就好象我们本来就是一个整体一样，不分彼此。
　　我知道我们进入了心灵的融合当中，这种事情我也仅仅遇见过一次，那是和嫣然想见的时候，那种奇妙的感觉，我事后再想体会，可是一直也没有发现。那里知道，这次本来本有期望，它倒自己出现了，这是一种心灵的交汇，可遇而不可求。
　　青思也陷入了这种奇妙的境界当中。我紧紧的抱住青思，静静的体会这种感觉，终于，我们慢慢的从里面清醒过来，不过我和青思之间的爱意却更加的浓烈。
　　我三下五除二就扒光了青思的衣服，我痴迷的看着青思裸露的身体。傲挺的双乳，平坦的小腹，稀疏整齐的黑三角以及正在缓缓的流动着泉水的谷间。
　　我疯狂的扑了上去，大手扎住那丰满的乳球，用力的揉捏。大嘴一口含住另一只娇乳，开始慢慢吮吸起来。青思剧烈的颤抖起来。
　　我不舍的放开青思，看着她娇羞的样子，我邪邪的笑道：
　　“青思，我的小宝贝，让我们作一件我们毕生难忘的事情吧。”
　　在青思还没有反映过来，我直接用刚才在青思谷间摩擦的下体，贯穿青思早已经泥泞不堪的山洞。
　　在青思的闷哼当中，我已经冲破了青思的处女膜，来到洞穴深出。
　　几滴鲜血从我们彼此的交合的地方洒落在洁白的床单上面，青思这个时候已经疼痛的流出眼泪来了。
　　我不由的放慢速度，等青思适应以后，快速的抽查起来。立刻房间里面响起来了诱人的喘息声。
　　不知道青思是第几次达到高潮，我终于在青思的再一次颤抖中也射出我的精液。
　　看着在我的怀里面满足的睡着的青思，我不禁好笑。她不禁样冒和嫣然有的一拼，就是在床上的狂野也有的一比。不过青思属于闷骚类型的，无论你怎么说，她都不怎么发出声音，只是死命的扭动臀部来逢迎我。
　　把青思紧紧的搂在怀里面，吻了她一下，我们一起进入梦想。
　　不知道过了多久，我感觉自己的鼻子越来越痒，不过我忍住不去管他，可是这种感觉越来越强烈起来。
　　终于我不能忍受。“阿嚏”
　　我终于舒舒服服的打了出来，我抬头一看，原来是青思这小丫头正在用她的一根头发搔我鼻子的痒痒。
　　“小丫头，竟然敢戏弄你的夫君，看我怎么收拾你。”说完，我扑向青思，开始搔她的痒痒。
　　“呵呵，你饶了我好了，是我不对，你放过我好了。”青思一个劲的求饶。
　　“知道我的厉害了吧，看你以后还敢不敢戏弄我，要知道我的权威是不可以挑战的。”我故意一本正经的说道。
　　“我知道了，随云，放过我好了啊。”青思边笑边说道。
　　“什么，还叫我随云，你不会说声好听的啊，难道我惩罚的还不够？看来要家法伺候了。”我微怒的说道。
　　“老公啊，亲亲老公啊，求你放过我好了。哈哈，呵呵，我最怕痒痒了，你不要搔我痒痒了，哈哈，你说什么我都答应，呵呵，你饶了我好了啊。”青思边笑边求饶道。
　　――――――――――――――我是无敌分割线――――――――――――-――――
　　不好意思，今天和朋友出去，有点喝多了，只好更新这么多了。希望大家多多谅解。
　　希望大家多多投票支持。你的支持我的动力。


第一卷 初入大学 第56章 连御两女（3）
　　“哼，看你还敢不敢挑战我的权威，以后要叫我老公，知道不知道。”我恶狠狠的威胁道。
　　“呵呵，知道了。以后老公说什么，我就做什么，你现在放了我好不好。”青思娇羞的说道，不过声音已经变了味道。
　　我不舍的放开了青思，不过还是把她搂在了怀里。
　　让我不好好的调笑她，我还不如出家当和尚。
　　我伸手把她搂在怀里面，大手不断的在她的身上游走。青思舒服的靠在我的怀里面。
　　“青思，我想和你说一件事情。”在她的乳头上面恨恨的捏了一下，我正在打算是不是哟告诉她我还有其他的女人。
　　我本来打算过一阵再说，可是把她们两姐妹单独的放在这里，一是我担心她们的安全，二是我要来回的跑，不是很方便，其次她们是早晚要见面的，还不如现在说通了比较方便一些。
　　我打算让嫣然和青思一起打理公司，到时候肯定她们都会认识对方，现在说了到时候也好相处。嫣然她们那边我不怎么担心，关键是青思的意思。假如她不同意的话，我也只好先把她放在这里了，以后在慢慢的劝，可能时间久了，她们和嫣然几女的关系熟了，就好办多了。当然了，让我放弃青思，那是不可能的，至于放弃嫣然她们，那是更加不可能的。
　　青思在我的怀里面动了一下，双手搂住我的腰。
　　“什么事情啊，你说就好了，干嘛吞吞吐吐的，那可不象你的风格啊。”青思娇笑的说道。
　　“恩，这个。哦，我不知道该不该说，但是我又不想瞒着你，反正你早晚就会知道的，为了以后少一点矛盾，我认为还是说的好，但是又不知道怎么开口。”我犹豫的说道。
　　“是不是你还有其他的女人的事情。”青思看了我一眼。看不出她的表情变化。
　　“你怎么知道？”我吃惊的说道。
　　我没有想到青思早已经猜出来了。
　　“其实在我认识你不久我就猜到了。说真的，向你这么优秀的男人，如果到现在还没有女人我倒是有点不相信。从第一次见你我就知道你不是一个普通的男人。虽然你平时的举动表现的色色的样子，但是我知道你其实并不是那么的坏，要不然第一次你就不会放过人家了。”青思害羞的说道。
　　我不禁感到好笑，我是好人，我不怎么觉的，我做事情一般都是凭我的性格，我不相信世界上面有什么真正的坏人，但是让我做一个老好人，那也是不可能的。
　　我作事情大部分的标准是自己怎么看的，自己怎么想的，不受任何事情来约束自己，自由自在，可是又有几个人能够真正的自由自在？
　　“随云，你现在告诉了我这些，就不怕我知道了会不同意？到时候我不同意，你怎么办？“青思继续说道。
　　“这，我不是没有想过，但是我认为还是早点告诉你比较好。让我离开你，那是不可能的，让你离开我，那更加不可能，你注定是我的人。“我霸道的说道。
　　“你真是太霸道了，只许你离开我，而不能我离开你！你可以有很多的女人，而我只能有你一个男人，你说公平不，要是我哪天想要离开你，那怎么办。”青思白了我一眼。
　　“呵呵”我尴尬的笑了一下。
　　我的就是我的！这是我一直的想法！
　　“你放心好了啊，我从开始就知道你还有其他的女人，我本来的意思也就是报恩，不过在那之后的交往上我又不受控制的爱上了你，爱你的一切。爱到无法自拔的地步，既然我有了自己的选择，我就绝对的不会后悔的，我会守着你的，一辈子。”青思深情的说道。
　　我不禁被青思对我的深情所感动，青思是什么样的女孩子我心里是最清楚，她极有主见，认定的事情就一定会去做的。要不然当初也不会为了还钱，宁愿去出卖自己的第一次，也不会不愿意选择其他的相对一个女孩子可能是好一点的道路了。
　　“青思，你放心，我会生生世世的照顾你的，无论你在那里，我都会找到你的。”我郑重的宣誓道。
　　“恩，我知道的。”
　　“对了，就算我答应了，你其他的女人会答应吗？到时候我们受欺负怎么办。如果我们受欺负，我还会搬出来的，到时候你不要阻拦我，我现在先说道前头。”
　　“你放心，她们都是很好的女孩子，你们会相处的很好的。假如不好，到时候我肯定不会拦你的，”我急忙说道。
　　“她们？你到底有几个女人啊。”青思微微的吃醋的说道。
　　“八个。”我尴尬的说道。然后开始向她诉说几个女孩子的性格以及爱好等方面的内容，让青思有个大概的了解，到时候也可以更好的相处。
　　呵呵，这还不包括梦云，要不肯定更多。
　　“哼，便宜你这个大色狼了，这么多姐妹真是鲜花插在牛粪上了。”青思不平的说道。
　　“哪里，哪里。这说明我这个牛粪有肥力吗。俺是有本钱的，你不是刚刚才尝过吗。”我搂住青思，用早已经耐不住寂寞，早已经坚硬如铁的下体顶住青思的丰满的臀部，双手搂上她的小蛮腰，开始在她的身上游走。
　　青思嘤咛一声，浑身发软的瘫在我的怀里面。
　　刚刚尝到这种滋味的女人是特别的迷恋这种味道的，连青思也不例外。
　　看到青思的举动我自然是愿意的受劳，把青思抱到床上。
　　“随云，快点来吧。我还要。我们没有多少时间了，我妹妹快回来了。”青思有点着急的说道。
　　“回来不是更好，我一箭双雕。”我邪邪的说道。
　　我发现青怡已经回来了，不过没有进来，在门口偷听我们说话。
　　既然这样我也不点破，过一会她自己忍受不了，肯定会自己进来的。
　　“哼，你和我妹妹的事情你以为我不知道，看你们平常的样子，以及我妹妹的举动我就清楚，可是我有什么办法，天让我们姐妹喜欢上一个男人，我也无可奈何的，只希望你以后好好的代她，我只有这么一个亲人了，也不知道自己做的对不对。便宜你这个大色狼，大坏蛋了。不过让我们姐妹同时一起做这种事情，我是放不下来。”青思白了我一眼说道。
　　“呵呵，现在做不到，你过会自然就会作到的了，以后还要和其他的女人一起陪我。”我心里暗暗的想到。
　　我不在多说，开始把刚才才穿上的衣服重新的解了下来。
　　“呵呵，真麻烦。不穿衣服多好？”我开玩笑的说道。
　　“你。。。。。。”
　　在青思还要继续说话的空间，我已经举枪上马，重重的刺入青思的体内，青思闷哼一声，不顾疼痛，开始主动的逢迎我。
　　由于是刚刚破身不久，她还没有恢复，我自然不敢用力。
　　慢活出细工，这我还是知道的，更何况外边还有一个在偷偷的看着，自以为我们不知道。那我索性装到底，看你能够忍受到什么时候。
　　由于我的细心，青思并没有吃太多的苦，可是毕竟是第一次，她的体力也不行了，不过比以前更加的敏感。
　　短短的半个小时，她竟然泻身了四五次，就好象散了架一样，在也没有丝毫的力气，已经呈现快要翻白眼，快乐的晕过去的样子。
　　我再次的把青思送上高潮，我向门口的早已经浑身无力的青怡说道：“小丫头，看了那么久了，还不赶快进来，还在等什么。你姐姐已经不行了，你快来接替她。”


第一卷 初入大学 第57章  连御两女（4）
　　听到我这么说，青怡立刻明白我已经知道她在没有偷听了，可是出于女孩子的尊严，虽然自己再怎么的喜欢她，想要和她在一起，可是自己是女孩子，毕竟害羞。
　　青怡扭扭捏捏走道我的身边，浑身有点不由自主的颤抖起来，不知道是害怕还是兴奋。虽然与我有过一点身体的接触，但是这一次毕竟与以往的不相同，她心里面的感受自然是不同的。
　　我放下早已经不行的青思，把她移到床的一边，让她好好的先休息一下，恢复一下体力。而我则是专心的好好的开发青怡。
　　青思娇羞的看了我一眼，那眼神的意思我自然明白。
　　我回了一个会意的眼神，我的女人，我自然会好好的对待她的。
　　我把青怡搂在怀里面，开始在她的身上开始到处游走起来，嘴上还不停的吸引她的注意力。
　　“青怡，我的小宝贝，什么时候回来的啊，今天怎么回来这么早啊。”
　　“今天老师有事情，没有上课，就一早放学了。我回来看见你们在说话，所以就听了一会，那里知道你们在做这种事情，后来，后来就不由自主的走不开了。”青怡娇羞的说道。
　　经过我的抚摩，青怡已经完全的平静下来，不过她本来就上升的情欲现在更加的厉害了，开始不由自主的喘息起来，身子也开始扭动起来。
　　青怡双手紧紧的抱住我的脖子，口中不断的呻吟出来，双腿也开始频繁的互相摩擦起来。
　　“哥哥，要了我吧，我很难受的。浑身好热啊，好象有火一样。”青怡双眼迷离的说道。
　　我一边解青怡的衣服，一边说道：“呆会会有那么一点痛的，不过以后会很舒服的，你要忍受知道吗。”
　　“恩，快来吧。”青怡已经有点受不了了。
　　我很快的剥光了青怡的衣服，一只洁白的小羊羔要落到我这个大灰狼口中，想一下就兴奋。
　　看到青怡的样子，我不再忍受，在青怡的没有防备的情况下，一下子进入。
　　随着青思的一声闷哼，我的背上多了几道雪淋淋的指痕，而青怡则告别了自己的少女时代，开始迈向少妇。算一下，还是我赚了。
　　等青怡微微的适应一下，我开始卖力的开垦起来。而青怡则是疯狂的配合我的各种姿势，充分见识了她的狂野。和她姐姐不同的是，她不禁逢迎我，而且尽情的在口中发泄出来。连在一旁的青思都听的脸红起来，心跳不断的加速起来，不由自主的抱住我的腰，开始摩擦起来。
　　我苦笑一声，看来明天她们也不能怎么行动了，这个样子最少要三天不能正常的走路。可是要我停下来也是不可能的，不是说我，两女恐怕是不会同意的，幸好我的本钱十足，要不然光这两姐妹，恐怕是也要榨干我了，不要说外加其他的女人了。没有本钱，齐人之福也是不好享受的。
　　我一边又一边的把两人送上高潮。看着已经昏睡过去的两女，我一阵好笑。
　　我轻轻的把两女并排放在床上，把她们盖上被子。我现在一点困意也没有，反而是精神良好，正好出去走走，顺便吃一点东西。
　　来到这里以后，我最大的喜好就是吃东西，各种各样的美食让我留恋往返。
　　我匆匆的洗了个澡，换了一身干净的衣服，随手在房子的四周设置一个结界，离开了房间。我可不希望在这个时候有什么人进入我的房间，看见两女的样子。万一有什么事情发生，我还不后悔死。
　　上海不愧是一个与国际接轨的大都市，虽然现在已经是晚上了。但是到处是人来人往，无颜六色的霓虹灯把整个夜晚装扮的好象白天一样，街上的车辆还是往回的奔跑。我并没有留恋这里的风景，而是直接来到一家我经常来得非常出名的酒店里面去吃点东西。
　　我打的来到帝王大酒店，酒店的迎宾小姐看见有客人来了，立即迎了上来。
　　“先生，请问有没有预定，有的话，我现在带您去。”一个比较漂亮的女孩子的迎宾小姐是迎上来微笑着说道。
　　“没有，还有没有座位。”我点头说道。
　　“对不起了先生，现在位子已经全部订出去了，如果你愿意的话，那边有一位先生是一个人，我可以帮您问一下，你们可以坐在一起。”那位小姐歉意的说道。
　　“好吧，你带我去吧。”我淡淡的说道。
　　现在正是吃饭的高峰期，如果没有预定的话，一般情况下是没有座位的。但是有的时候来的客人是单独的一个人，而他却自己占着一个位子，这个时候你就可以和别人同桌。当然首先哪个人要同意才可以。
　　我们来到大厅的东南角，在那里面有一个单独的中年男子正在用餐，长相很随和的样子。应该是一个事业有成的人，不过我发现在男子的眉宇之间有着消不去的淡淡的忧伤，好象有什么事情困扰一样。
　　迎宾小姐耐心的向那个男子说了我的情况，对方看了一下我。可能发现我这个人给他好的感觉吧，点头同意了。
　　“不好意思，现在人多，没有位子了，只好来这里了。”我歉意的看着对方说道。
　　“不要紧的，我也经常遇见这种情况。举手之劳而已。”那人笑了一下，就不在说话了。
　　我看对方没有是说话的兴趣，也就没有在说什么。接过服务员的手上的菜单，随意的点了几个自己比较喜欢的菜，就把菜单还给了服务员。
　　这里面的服务态度非常的好而且上菜的速度也很快。才过了五分钟而已，我点的几个菜就全部上齐了，我不紧不慢的悠闲的吃着自己的东西，而且开始打量在我的对面的哪个男子。
　　我发现他好象并不怎么在意桌子上面的食物，几乎每隔几分钟就看一下自己的手机，好象在等什么人的电话似的。而且应该是还很着急，因为他桌子上面的菜基本上没有怎么动，一副心不在焉的样子。
　　“先生，你怎么了啊。我看你好象有什么事情的样子，说来听听，弄不好我可以帮你，而且有个人帮忙也是好的。”看在他给我让位子的面子上，我决定帮他一下。毕竟他也帮了我的忙了。反正我也没有什么事情，青思姐妹的安全我也不用担心的。我这人就是这样，虽然我怕麻烦，不关我的事情，哪怕是某个人杀人放火，我也不会管的，我心情好的时候或者我朋友有事情再或者我看不顺眼的事情，再大我也会去管的。
　　“没，没有什么事情。”那男子显得有一点的慌张，但是吞吞吐吐的不想说出来，毕竟我们才第一次见面，他这个样子我也不放在心里。反正过一会我跟上就好了，到时候一切都清楚了。
　　大约过了半个小时以后，在那个男子的焦急等待中，他的电话终于想了起来。
　　我装做不在意的样子，继续吃我的饭菜。暗中却仔细的听到底是什么事情。那男子看我正在吃饭，没有留意他，向四周看了一下，慌忙打开手机。
　　“喂，是王老板吗？钱怎么样了。”一个低沉的声音从电话的另一头传了出来，听声音是一个四十岁左右的中年人，声音比较的嘶哑，向是故意捏着嗓子说出来的声音。
　　“是，我是。钱已经准备好了，一分不少。我老婆和女儿怎么样了，我要先听一下她们的声音，要不然我不放心。”王老板焦急的说道。
　　“呵呵，你放心好了，她们现在是安全无恙，你要你不报警，我们一手交钱一手交货，人财两清。要是你报警，哼哼。钱我们不要了。你等着收尸吧。还有你老婆和你女儿好象姿色还不错，你如果不好好合作，我的手下可不是那么的好说话，到时候出了什么问题，呵呵，你可不能来找我啊。说不一定会来个拍了黄片或者出去作妓。呵呵。”那人阴森森的笑了起来。
　　“我求你们了，什么都好说。钱我给，不过现在我要先听她们的声音，要不然我是不会交钱的。”王老板已经开始慌乱起来，不过他坚持要先听到自己亲人的声音。
　　“那好吧，你怎么乖乖的听话，不要耍什么花招。”对方考虑了一下，最终点头答应了下来。
　　我听到这里立刻就明白了怎么回事，原来这是一起绑架勒索的案件，不过听对方的口气，对方好象并不是一般的声音。因为刚才我听他们谈话的时候，从手机传来一种奇怪的噼里啪啦的声音，到底是什么。现在我还不是很清楚，不过既然要帮忙了，就自然会帮到底的。现在要做的就是等待。对方的目的是要钱，那对方肯定会把王老板带到他们的面前的，说不一定还会杀人灭口的。
　　只要他们把王老板带到匪徒的面前，基本上一切都迎刃而解了。
　　因此，我继续开始享受自己的美餐，装做一切都不关心，自己并没有听到的样子。
　　王老板再这期间只看了我一次，见我没有反映，以为自己的事情我不知道，也没有放在心上。毕竟歹徒说了，不能告诉任何人，要不然就撕票。他也只有赌上一赌了。


第一卷 初入大学 第58章  神秘黑洞（1）
　　大约过了一分钟以后，正在这边焦急的等待的王老板终于听道了电话里面自己熟悉的声音。
　　“爸爸，你快来救我们啊，呜呜。不要啊，求你们了不要碰我，啊，坏蛋，快放开我。”从电话的那边传来断断续续的女孩子一阵阵的哭喊的声音。
　　“你们快放了我女儿，你们这些天杀的，要是我女儿有什么差错，做鬼我也不会放过你们的。”一个中年妇女的声音传了出来。
　　“喂，喂，喂。佳美，你们那边怎么样了，婵娟怎么样了。喂，快说话啊。”王老板焦急的忘电话里面喊道。
　　“呵呵，你放心，她们现在很好的，我保证一根头发都不会少的，不过我不敢保证要是时间久了，我那帮没有规矩的兄弟会怎么样，你准备好钱和东西，打开你的手机，过一会按照我们的指示到我们告诉你的地址，不要多问。还是那句话，不要报警，要不然你自己知道的。”电话那边两个女人哭喊的声音被先前的男子所代替。
　　刚才应该是绑匪的头目故意弄给王先生听的，目的就是为了故意使的王老板故意的慌乱起来，失去应变的冷静。
　　王老板匆匆忙忙的收拾好自己的东西，来到酒店的柜台，结了帐，然后从行李处取出来一个黑色的皮箱，应该就是装钱的皮包了。
　　我先前还疑惑为什么他说钱已经准备好了，可是他什么却没有装钱的地方，原来一早就存在那个地方了。看来那匪徒要的东西也在这里面了。
　　看见王老板已经出去了，我并没有急着走，我偷偷的在他的身上施放了一丝的精神力，方便过一会好追踪他，然后观察事情的变化，随时帮忙营救被绑架的两个女人。
　　王老板刚刚从柜台里面取出自己的东西，这个时候电话又响了起来。
　　“王老板，你现在打车来到XX街的好再来酒巴门口，要快。我只等你五分钟。”啪的一声随着话音刚落，对方就挂了电话。
　　王老板不敢停留，连忙打车来到酒吧的门口。
　　可是他在酒吧的门口焦急的等待了二十分钟，也不见绑匪的面，也没有任何的电话。就在他快要绝望的时候，电话再次响了起来。
　　“喂，你到了吧，没有报警吧。”男子低沉的声音出现在王老板的耳朵里面。
　　“没有，绝对没有，我等了快二十分钟了怎么不见你门的人，你们。。。”王老板焦急的问了起来。可是不等他继续说完，就被人家打断了。
　　“你现在马上来到，xx大街的百货大楼的门口，要快。要不然到时候你在也找不到人，十分钟赶到。我没有太大的耐性的。”男子不耐烦的说道。
　　“好，我马上就去，你不要动我的老婆和。。。。”未等他说完，电话又挂了。
　　王老板只好再次打车来到百货大楼的门前，然后又被告知去西郊的一个码头。。。。。。。
　　王老板从这个地方到另一个地方，几乎快把小半个上海给逛了一遍，当他筋疲力尽的时候，电话终于有再次响了起来。
　　“好，很好。你现在到北郊的xx路的xx工厂过来，要快。最后警告一次，不要报警，否则后果自负，也不要耍什么小的花招。”
　　“这次不会再换地方了吧，我只要她们母女，你要钱我给你们就是了，你们。。。。喂，喂。靠，怎么又挂了啊。”王老板无奈的收起电话，连忙打车往那边赶去。
　　我知道这一次对方终于要开始收钱了，我连忙隐了身行，跟踪上去。
　　地方比较的远，大约走了足足差不多一个小时的时间，终于来到一坐已经废弃的工厂面前。在工厂的四周都没有什么居民，大概是随着工厂一起搬走了，只有在不远的地方有一片废弃的破烂房子。
　　王老板刚下了车，就看见在工厂的门口站了几个人，看那几个人的样子，应该是小混混的样子。王老板付了车钱，提心吊胆的提着皮箱向他们走了过去。出租车也在这个时候开走了。
　　看见王老板走了过来，其中的一个小混混到里面去通报了，剩下几个人则是领着他进去。在经过左转右拐之后，他们终于来到了一个宽阔的大厅里面。
　　王老板四处打量了一下，这里应该是以前的一个车间，机器搬走了，留下这么个地方。在大厅的四周有三十多个人，一个个凶神恶煞的样子。有些五六人竟然在那里摆弄自己的枪 ，但是更多的是手里面拿着刀棒一类的东西。在自己对面的那些人当中有一个人特别的突出，他的个子不高，比旁边的那些人足足差不多矮了半个脑袋。但是令人能够一眼就能够记住他的是在他的脸上有一道长长的伤疤，一直从眉头到左下巴，给人诡异的感觉。而且他的眼神特别的奇怪，散发着妖异的光芒，好象是从地狱里面来的鬼魂一样，专门的用来杀人的。
　　仔细的打量了王老板一下，那男子开口说道：“王老板果然是爽快的人，钱和那东西怎么样了。最好老实一点，要不然后果我可不敢保证会怎么样，我这个人很没有耐心的。”
　　“钱带来了，你要的那件东西也带来了。她们母女呢，看不到她们我是不会给你们钱和那东西的，这个箱子我安置了炸弹，没有正确的密码，假如硬开的话，到时候我宁可玉碎，不愿瓦全。我要先看到她们母女，然后才交钱和货物。”王老板来的时候就长了一个心眼，怕到时候她们硬抢，自己到时候势单力薄，不可能应付的了他们。到时候钱和祖传的东西没有了是小事情，关键是有可能到时候钱财两空，那就欲哭无泪了。
　　听到王老板的话，那男子身边的人纷纷大怒，想要上前来教训一下王老板。
　　那男子皱了一下眉头，挥退自己的手下，让他们把那母女两个人给带上来。
　　只见那母女两个人果然一个个都是美人，虽然现在看起来有点萎靡不振，精神有点颓废，衣服也有点凌乱，但是那种从小养成的娇贵的气势还是存在的，给人惊艳的感觉。看到王老板过来，两女的表情先是一喜，然后又有些担心。毕竟这里不是什么好的地方。
　　看到两女好象没有上什么大的问题，王老板这才稍微的放心了一点。
　　“佳美，婵娟，你们没有什么问题吧。”
　　“振声，我们没有什么事情，他们还没有对我们怎么样。”那个中年妇女说道。
　　“爸爸，是我不好，要不是我贪玩，就不会让他们把我和妈妈一起被他们抓来了。”另一个大约有十六七岁的美少女，她用力的挣扎了一下被控制的身体，出口说道。
　　“呵呵，王先生，现在你也看到她们了，我们是不是可以先谈谈生意？”那男子出口说道。
　　“好，你们先放了她们，我自然会让你们看钱的，反正你们那么多的人，也不怕我们跑出去的。我要她们先回到我的身边来。”王振声出口要求到，他现在不怕对方不答应，而且对方也没有什么好阻止的，对方那么多的人，还有几条枪，对方自然不会把自己这个小人物放在心里面了。
　　那老大看个看王振声，点头让手下小弟把母女两个给放了，但是给他们一个手势，让他们把王振声三人成半圆状给围了上来。
　　王婵娟向一阵风一样扑到王振声的怀里面，不管怎么说她还是一个小女骇子，遇到事情自然会害怕，父母那里面永远都是最安全的。
　　“爸爸，把钱给他们好了，我们快点离开这里，他们并不会安什么好心的。”婵娟抱紧王振声，娇躯有点发抖的说道。
　　“我知道怎么做，你过一会先和你妈妈离开这里，我过一会在离开这里，只有你们安全了我才可以毫无牵挂的离开这里。听到没有？”王振声低声吩咐自己的妻女。
　　在箱子里面有一块遥控炸弹，不仅不能强行开箱子，而且也可以在人为的控制下任何的时候进行遥控爆炸。这就是他救出自己妻女的本钱，他已经感觉到即使自己交出来钱，对方也有可能杀人灭口的。不如自己赌上一赌，最起码可以保证妻女的安全。
　　听到王振声的话，两人本来是不同意的，但是一想后果只好点头答应下来。
　　“爸爸，你自己要小心一点。我和妈妈在外面等你。”婵娟小声的说道。
　　“恩，我知道。”
　　“王老板，现在可以把钱和货物给我了吧，赶快打开，不要耍任何的花招，要不然结果你是知道的。”看见王振声仅仅和自己的妻女小声的说话，而没有把箱子打开的意思，那老大立刻不耐烦的插口说道。
　　“我可以打开，让你们看个清楚，不过要先让我的妻女离开这里，要不然到时候你们反口，我没有一点办法，还不是任你们宰割，到时候人财两空。”王振声坚决的说道。
　　“呵呵，你不要太过分了，惹我急了，我宁可不要钱和货物，到时候让你们吃不了兜着走。”那老大有点恼羞成怒的说道。
　　的确，他本来就没有打算要放他们离开，因为他受到别人的指示要杀了王振声，抢夺王振声的家里面一件祖传的宝物。据说那东西是一件远古流传下来的宝物，具体的年限没有人知道，不过最少也有差不多四五千年的历史了。他也仅仅知道那东西的形状以及大小，具体用来干什么的他也不清楚。上面没有说，他当然也不敢询问。
　　而敲诈只是他顺手牵羊而已。无论如何，姓王的一定要死，要不然自己回去也不好的交代，想到自己幕后的人的厉害，那老大不禁颤抖了一样。在他的眼里面。自己幕后的那群人简直比恶魔还好可怕。
　　“不过要不是他们，自己也还是一个街头的小混混而已。”那老大想到。


第一卷 初入大学 第59章 神秘黑洞（2）
　　“呵呵，你比我更加的清楚我目前的情况，你不答应我的要求，那我也没有什么说的了。大不了一拍两散。钱你得不到，宝物你更加的得不到。”王振声坚持说道。然后得意的亮了一下自己手中的微型遥控器。
　　说实话他根本就不知道，别人是怎么知道自己家里有这么一件东西的，至于那件东西的具体的用处他也不怎么的清楚，平时也不怎么让外人看。他仅仅知道这件东西自己家里世代的相传，自己仅知道它的一个作用就是能够提高接近他的人精神力。
　　这他倒是知道的。只要一天能够呆在它的身边三个小时，就可以消除自己的疲劳，使自己精神气爽，但是也有一个缺点，就是时间久了，虽然可以提高自己的力量，但是同时也会变的脾气暴躁。因此，最多只能呆三个小时，至于其它的的作用，就不知道了。
　　听到王振声这么说，他气的直咬牙，但是也没有办法。那东西是自己一定要的得到的，要不然自己的小命不保。
　　“好吧，不过你最好老实一点。”那老大给手下打了个眼神，那手下立刻会意的点了一下头。趁王振声没有注意，偷偷的带着两个手下从后门出去了。
　　而这边的王振声并没有看到他们的动作，听到那老大的话，不禁长长的舒了一口气，然后打开箱子的密码，把钱和宝物让他们看了一下。
　　只见一个全身漆黑的大约有拳头大小的物体出现在众人的面前，那东西的外形是一种不知名的怪兽，东西虽然小，但是却散发着妖异的光芒，摄人心神。好象能够吸人魂魄一样，不过接触他的人能够明显的感觉到自己的精神以及力量的缓慢变化。
　　看到上面指定要的东西，那老大不禁仔细的查看了起来。
　　“怎么样，东西没有错吧，我家里面只有这么一件祖传宝物，其它的再也没有了。如果是的话，就先放人好了。”看到众人痴迷的看着那件宝物，心里虽然的不舍得，但是也没有办法。毕竟人比东西重要。
　　“恩，确实是它，你说要怎么交换吧。”那老大回过神，出声询问道。
　　“你先放他们母女两个人回去，我留在这里。半个小时以后，我给她们打电话，如果他们安全的话，我就把东西交给你们好了。怎么样？”王振声想了一下，出口说道。因为半个小时足够她们母女到达任何安全的地方了。从这里面到外边公路打车仅仅只要十分钟就足够了。
　　“半个小时太长了，这样吧二十分钟。不能再多了，我还要马上回去交差呢。”那老大思考了一下，开口说道。
　　最后没有办法，王振声只好同意。毕竟现在所有人的命还在别人的手上捏着。他也不知道对方对宝物的重视程度的，要不然就轻松了许多。
　　“好吧，你让你的手下放她们出去，但是不准你的手下离开这里。”王振声沉思着说道。
　　“那好，不过，你最好告诉她们不要想着报警，不然的话。。。”
　　“放她们离开！”那老大对他手下的小弟一挥手，那些人立刻让出一条出路。
　　在王振声一家三口的彼此不舍的眼光当中，佳美拉着自己的女儿出去了。现在最主要的是自己和女儿先找到一个安全的地方，然后才能营救自己的丈夫。要不然，自己丈夫做的牺牲一切都白费了。
　　向自己的丈夫打了一个眼神，佳美拉着女儿就出去了。
　　外面并没有什么人，佳美不敢停留，赶紧拉着婵娟到大路上去找车子回去。
　　也许是老天可怜她们母女二人，刚刚来到路边，就有一辆车开了过来。母女二人连忙拦了下来。车子停了下来，母女两人连忙上车。
　　“到xx大街，要快一点。”佳美焦急的对司机说道。
　　“好的，你们作好了，一会就可以到了。”司机扭头说道。司机是一个二十多岁的青年，是大街上一抓一大把的那一种。不过佳美老是感觉自己在那里见过对方，可是现在想不起来了。佳美只好把它归为是自己紧张的原因。
　　可是她却没有看见，在司机扭过头以后出现在司机脸上的阴狠的表情。
　　车子飞快的行驶起来，在离开车子不是太远的地方，一辆车也悄悄的跟了上来。
　　大约十分钟以后，佳美接到了自己老公的电话。
　　“佳美，你和女儿怎么样了，没有发生什么事情吧。”那边的王振声焦急的说道。
　　“我们已经坐到车子上面了，再过十几分钟就可以到达市区了。应该就安全了，你那边怎么样了啊。”佳美担心的说道。
　　“还没有事情，我会尽力的回去的，假如我不在了，好好的照顾女儿？”听到她们已经没有事情了，王振声长长的舒了一口气。
　　听到丈夫的话，佳美不由自主的抱着女而哭了起来，而电话这个时候也挂断了。
　　正在这个时候，只见车子“吱”的一声来了一个急刹车，车子停了下来。
　　佳美和婵娟由于惯力的原因，一下子滚下座位，在车上抱在一起。
　　那司机从车子上下来，拉开一边的车门。
　　“呵呵，小美人，不用那么的担心的，我以后会好好的照顾你们的。”司机邪邪的笑着说道。
　　“你，你们是一伙的？”佳美惊恐的抱着婵娟说道。
　　“呵呵，你才知道啊。”那人说完向佳美母女抓去。
　　佳美母女惊恐的躲在车子的角落里面，惊叫着躲避那人的爪子。
　　佳美终于知道为什么刚才看到那司机有熟悉的感觉了。
　　可是更加另佳美母女绝望的是又一辆车子停了下来，从车子上面下来两个黑衣男子。这两个人佳美还有婵娟都认识，就是在那老大和王振声说话的时候调戏婵娟的那个人。
　　两个人，直接从车子的另一边过来，邪笑着拉开车门伸手抓向婵娟。
　　婵娟吓的赶紧往后缩身子，正好和佳美撞在一起，两个人不由自主的抱在一起，看着离自己的大手越来越近。两个人不由的闭上自己的眼睛。
　　可是过了好一会，那早就应该到达的恶爪并没有出现，而是那人象雕塑一样定在那里面。不过他们的表情很奇怪，好象是很痛苦的样子，整个脸快要皱成一团了。可是那个人的身体却没有丝毫的反映，大滴大滴的汗水从他的头上流下来，很快就弄湿了他的衣服。
　　婵娟虽然害怕，但是好奇心更加的大。
　　不由的伸手推了他一下，那人应声倒下来了。
　　这怪异的事情吓了婵娟一跳。
　　“你们没有事情吧，已经没有事情了，你们赶快出来吧。”一个懒洋洋的声音在车子的外边响了起来。
　　婵娟向外边看去，虽然天黑，但是通过月光，还是能够把外边的景色看的一清二楚。只见一个比自己大不了多少岁的，一个异常的俊美的男人出现在车子的外边。。
　　“刚才是你救了我们吗。真是太感谢你了啊。”婵娟感激的说道。
　　“呵呵，不用了。你们先回去吧，我还要去救你爸爸。等一会再说吧。”我开口说道。
　　我刚才看到王那边暂时没有危险，就先赶过来救她们母女。正好碰到刚才的那一幕，我只好出手教训他们一下了，不过恐怕他们这辈子是再也不能作恶了，因为他们以后连有普通人的力量都没有。
　　“那谢谢你了啊，我们先回去了。你救出我爸爸一定要一起过来，我们要好好的谢谢你才好。”听到我要去救王振声，虽然不知道我怎么知道他有事情，但是她们现在没有问那么多。我刚才的武功她们已经见识了，相信我能够救出来她们的亲人的。
　　我安顿好她们两个人，然后在她们没有注意的时候，一个瞬移回到了王振声那边。
　　“你听到了，她们母女已经平安了。现在你是不是要把东西交给我们，我保证你的安全。”那老大诱惑的说道。
　　王振声考虑了一下把钱仍了过去，不过用箱子拿住那宝物。
　　“很好，钱先给你们，你们立刻给我找一辆车来，我只要一上车，就把宝物还给你们。”王振声沉声说道。
　　“你。。”那老大气的直发抖，脸色铁青。
　　这种他经常玩弄人家的招数，没想到自己也尝到了一次。
　　“等我抓到你，看我不玩死你，竟然跑到老子的头上来撒野。”那老大恨恨的想到。
　　看到那老大的样子王振声心里暗暗的好笑：“哼，想阴我，老子玩这一套的时候你还不知道在那里呢？”
　　很快的一辆车子已经准备好了，王振声带着箱子来到离开车子十米远的地方。
　　“呵呵现在让你的人把枪全部都仍了，我把箱子和遥控器放到地上，然后我去开车，你们取东西怎么样。”王振声笑着说道。
　　他现在是信心十足，不出意外的话，他绝对有把握冲出去。
　　虽然恨的咬牙切齿，但是那老大还不得不装出同意的意思。
　　“那当然好了啊，我喊一二三，大家一起怎么样。”那老大想了一下说道。
　　“不行，要是我仍了你们不仍枪怎么办，你们把枪仍了，我自然回仍的。”王振声现在虽然知道对方非常的重视手中的东西，但是也不能逼迫的太紧，要不然对方宁可不要那东西，也要收拾自己，那自己不是要吃亏了。
　　“好吧。”那老大眼中已经快要冒出火来了啊。不过还是要答应。
　　王振声看见那几个拿枪的匪徒已经把枪仍出几米的距离，立刻把东西仍到地上，飞快的朝车上跑去。在对方拣起来枪之前，他已经率先一步启动好了车子，然后开动往外奔驰而去，不在看那些绑匪要吃人的表情。
　　正当王振声感觉终于要离开这里的时候，突然一辆大型卡车拦腰截在自己的面前，彻底的挡在自己的面前，出路完全的被截断了！！！


第一卷 初入大学 第60章 神秘黑洞（3）
　　看到现在的情形，王振声不由的一阵的苦笑，看见那些绑匪已经把车子给完全的包围了，只好从车子上面走下来。
　　“哈哈，你跑啊，怎么不跑了。我就不相信你能跑的出我的手心。看我怎么玩死你。呵呵，忘了告诉你了啊，你老婆和你女儿马上就会来和你团聚了。不过你放心好了啊，我过会会很温柔的，不过我上完以后把她们交给我兄弟，我就不能保证了啊。哎，呆会你自己看了啊。”那老大邪笑着说道。
　　在他的眼中王振声就是一只待宰的羔羊，更何况还得罪过自己。好好的戏耍折磨一下他才能出出自己心头的那口恶气。
　　“什么？你是说？”听到老大的话，王振声震惊的宛如当头一棒，身子不由自主的左右颤抖起来。过了好一会才恢复过来，不过他的脸色相当的苍白，好象一下子老了一二十岁。那也是，他的所有的希望在他最得意的时候，一下子完全的破碎。
　　“哼，我要让你求生不得求死不能。”老大恶狠狠的说道。
　　“靠，不是吧。你怎么那么的变态啊。就是抓了他也不用这么恨啊。不过你的方法我很喜欢。”我笑嘻嘻的从不远的地方慢慢的走了过来。
　　那老大和王振声一起往我这里看了过来。
　　“王老板，这才多长时间不见啊，你怎么跟蔫了一样啊。完全没有了刚才的神采啊。那家伙恨不得吃了你的肉，喝你的血。他说的话，你也相信啊。呵呵，你不放心可以打个电话啊，不就一清二础了啊。”我微笑着对王振声说道。
　　“呵呵，你不用这么奇怪的看着我，就你那你那几个手下我还不放在心里面。不过他们应该要比你们的运气好，只是以后他们恐怕就不能为恶了啊。不要说欺负别人，恐怕不让别人欺负都很难说的。”我微笑着对那个老大说道。
　　还有一点我没有告诉他，那三个人恐怕到现在什么也不记得了，我已经抹去了他们这几年的全部记忆，除了我，是没有人能够恢复他们的记忆的。这是因为一方面我不想让他们知道是哪个做的，因为他们上面毕竟还有人，肯定会查的；另一方面当时婵娟她们母女在那里，我不想在她们面前用我以前的方法杀人，毕竟是女人面前嘛，不能太血腥了。
　　“什么？他们？你到底是什么人，是哪条道上的。说不一定我们还认识，不要河水犯了井水。”那老大看我没有一丝的慌张，而且显得相当的悠闲。知道我要么就是一个白痴，要么就是有真的本事的人。我能够把他的三个手下收拾成那个样子，我显然不是白痴。毕竟大千世界。无奇不有，世外高人更是不少。就象他自己还不是因为上面的帮助，一下子从一个小混混，一下子成为一个高手的。因此他做人一向就比较的谨慎，只有那样才能活的更久一些。
　　“哪条道？什么哪条道？我是从公路来的，没有从哪条小道过来，你可以看啊。”我故意装傻，调笑着说道。
　　“你？”那老大被我气的脸都青了起来。
　　“呀，你怎么了？脸色怎么变成了这个样子啊。是不是生病了啊。我可没有办法，我仅仅是一个兽医，假如你不介意我也可以帮你看看。”我继续说道。
　　“哈哈。”王振声大声的笑了起来，那老大的手下也是勉强的忍着，不敢笑出来。老大的狠，他们还是知道的。
　　趁我刚才调配那老大的时候，王振声刚刚给自己的妻女打了一个电话，发现她们没有什么事情，又恢复以前的性格，变的幽默起来。
　　“你？我只是不想发生不必要的冲突而已，不是我怕了你。你现在最好离开，要不然不要怪我不客气。”那老大深吸一口气，镇静下来，沉声说道。
　　“不用客气，不用客气。我们两个哪个跟哪个啊。一点都不用客气。”我索性装傻到底。
　　“你？”那老大看我这个样子，知道我不会主动的退出的。
　　他转身对自己的小弟做了一个手势，他手下的人立刻把我们两个给包围了起来。而那几个拿枪的人也把枪对准了我们。
　　王振声看到这些脸色稍微的一变，不过马上就恢复了正常。
　　“兄弟，今天连累你了，只要我今天不死，兄弟的大恩我会紧记一辈子，以后有什么用的着的地方我一定不惜一切代价帮你做到。”王振声两步走道我的面前，沉声说道。刚才从他老婆那里，他已经知道是我救了她们两个人。
　　“呵呵，王老板怎么这么的客气啊。举手之劳而已，就这么几个人还不放在我的眼中，你看好戏就可以了，不过不要被吓着了。
　　“恩，你们把我们围起来干什么啊，要迎接我们也不能这个样子啊。”我故意惊讶的说道。
　　“上，把他给我剁成肉饼，看你还会不会这么猖狂。”那老大终于忍受不住了，对手下的兄弟吩咐道。
　　可是他那些手下连动也不动，就好象木头人一样，怔怔的站在那里。
　　“呵呵，你们怎么不动啊，也太不给你们老大的面子了啊。”我笑着说道。
　　那老大也发现了手下的异常情况，不由的推了身边的一个手下一下，他惊奇的发现除了他自己，他的手下竟然全部都不能动了。他惊骇的看着我，就好象遇见鬼一样。这种情况他不是第一次见到，在他遇见他背后的老大那帮人的时候也遇见过这种情况，不过那个时候自己不仅不能够动弹，而且还感觉一股漫天的杀气以及威严的气势压迫着自己。
　　虽然现在他也是一个高手，但也仅仅是相对与一般的人，他可以一个应付十几个普通人。但是遇见我这种和他们老大一样的人，肯定是以卵击石，自寻死路。
　　“你到底是什么人？”那老大色厉内荏的问道。
　　我没有理睬他，而是对他的那些手下说道：“你们老大的话你们没有听见啊，哎，我帮你们一下吧。”
　　立刻那些人能够行动了，拿起刀枪喊杀起来。不过他们不是对我，而是他们互相砍杀。你看，你看。他们就好象是杀父仇人一样，我砍你一刀，你给我一枪。我砍掉你的手臂，后面还有一个人把你的脖子给砍了下来。你来我往，好不热闹。他们就好象是发疯了一样，转眼之间这里就好象是地狱一样，到处是残躯断臂，肠子，鲜血流了一地，到处都是痛苦呻吟的声音。
　　不过这还不算拉倒，只要哪个家伙还可以动，哪怕是爬，只剩下半截身体，他也会爬过去咬死一个还没有断气的人。
　　“呕”
　　“呕”
　　连续两声，那老大和王振声都立刻呕吐了出来，他们虽然见过大的场面，但是哪里见过这种场面。看，王振声吐的一塌糊涂，连酸水都吐出来了。仅仅几分钟，他们两个一个比一个脸色难看。
　　“看来你也是不会放过我了？”那老大沉声说道。看他那样子恨不得吃了我，但是又知道没有我厉害，不敢对我先出手。
　　“呵呵，哪里哪里。象兄弟这样的人我怎么能够这样的对待你呢。那不是有褥你的名声。”
　　“那你是准备放过我了。”那老大一喜，以为我会放过他。虽然他还有最后一种方法可以离开这里，不过他却知道没有到最后的时刻好是不要用。
　　因为他当初在得到他们老大帮助，获得高深的武功以后，就尽心尽力的为他们弄取他们需要的所有的东西。因此他们老大曾经给他一颗药丸，说到不得已的时候可以吃了它，就可以获得巨大的力量，但是他将有可能会失去人的相貌。
　　不过他也知道，不到最后的时刻还是不要用的好，要不然结果会怎么样没有人知道。
　　“呵呵，我当然不会那么对待你了。他们才受这么一点的痛苦，你应尝受比他们痛苦一百倍的滋味才对。”我缓缓的说道。
　　“你？我是不会放过你的。”那老大知道今天自己是小命难保了，既然这样不如放手一搏，还有可能活下去，要不然肯定玩完。
　　他小心的从身上拿出来一颗药丸，黑黑的，我好象在哪里见过。
　　他一口就把那药丸给吞下肚子，片刻以后，他的身体开始膨胀，急剧的拉长拉宽。他本来仅仅一米六多的身材，仅仅过了一分钟中，立刻被膨胀到五米左右。浑身鲜血淋淋的，皮肤整个的开裂出来，身上的肌肉在不断的膨胀，他的脑袋也在不断的变大。那老大，不，现在可以称为是怪物了，现在在不断的痛苦的嘶叫，口中还不时出现一两句含糊不清的声音：
　　“黑洞是不会放过你的。”
　　“我一定要杀了你。”
　　。。。。。。。。。。
　　虽然含糊不清，但是我还是听到了。
　　对了，那药丸，我终于知道我在哪里见过了。在慕容家参加那个所谓的鉴宝大会的时候，我就曾经见过那两个日本的忍者好象也是吃的这种药丸。不过过了这么长时间了，而且他们一个是中国人，两个是日本的忍者，一时间没有想到联系在一起。
　　黑洞？难道他们都是那一个组织的？那黑洞到底是什么组织呢？他们收集那么多的法宝又有什么用呢。我不禁迷惑起来。


第一卷 初入大学 第61章 神秘黑洞（4）
　　黑洞？难道他们都是那一个组织的？那黑洞到底是什么组织呢？他们收集那么多的法宝又有什么用呢，我不禁迷惑起来。
　　不会是为了制造这种怪兽的丹丸吧？想到这里我不禁脸色一变。虽然我我不喜欢管闲事，但是有的事情弄不好就会牵涉到里面。而且又有可能威胁到我的女人的安危，尤其是梦云。我现在都不知道放任梦云在外边是不是一件好事，我完全有能力把她留在我的身边的，那样我就不会再为她的安全而担心。
　　但是她的性格我现在是非常的清楚的，她现在不愿意每天的呆在我的身边，成为一个花瓶。她更加的喜欢自由自在的生活。假如我强行的把她留在我的身边，那就会让她失去真正的自我，这正是我最担心的。
　　“嗷。。。。”我被这突如其来的声音所惊醒，原来场面又发生了新的变化。
　　只见那怪物浑身开始冒出鳞片出来，几乎把它的整个身子给包围住了，从那怪物的颈部慢慢的又长出来一个头出来。两只头并排长在脖子上面。左边的那只头，张着血盆大口，长长的牙齿从嘴里面露住来，足有二十多厘米，在头的上面有一只冲天的独角，闪着金色的光芒。眼睛比以前足足大了三倍，在它恐怖的脸上是一道道的裸露的青色的血管和筋；右边的那颗头是它原来的那颗，在它的头上长着成三角状排列的三只闪闪发光的银角，一只在眉头，两只在头顶，在怪物的脸上还依稀可以看见以前它还是人的时候的那条长长的疤痕，不过现在更深更长也更加的恐怖。
　　在怪物的身上各处关节也长出来来各种长短不一的骨刺，显得异常的吓人。幸好没有长出来肉翅，要不然更加的恐怖。
　　“靠，这不会是传说中的金角大王银角大王吧？怎么合并成一起了？”看着怪物的样子，我不禁笑了出来。
　　“这，这，这是什么怪物啊？”王振声的声音有点颤抖的说道。
　　毕竟他只是一个很普通的人，见到这种怪物能够不被吓的全身瘫软已经不错了。根本不可能做的了什么。现在他还能站在这里，也说明了他的坚强的忍耐力。
　　“你先到旁边去躲起来吧，你在这里也帮不上什么忙，有可能我还要分神的照顾你。看我好好的收拾它就好了。”我笑着对王振声说道。
　　“好吧，你要小心了啊，打不过就赶紧的跑，千万不要恋战，你可不要挂了啊，我还要还你的人情呢？”王振声开玩笑的说道。同时他也知道在这里帮不上我任何的忙，也可能会影响我，所以立刻同意了我的话，找了个隐蔽的地方躲了进去。
　　“喂，老兄，你还会不会说话啊，会的话就哼两声，让我知道。”我看见怪物已经停止变化，应该是已经成型了。就是不知道它可不可以向幽魂一样说话。
　　如果可以的话，在它死之前我还有问一下黑洞的一些事情，我老是感觉黑洞的存在对我有一些威胁。至于它，肯定是要被消灭的垃圾那一种。我要它没有一点的用处，即不能向幽魂一样帮我看房子，又张的那么难看，真是一点用没有。
　　“吼吼吼”怪物发出巨大的嘶叫的声音，恨恨的蹬着我，应该是还记得它还是人的一些记忆。要不然也不会这么的恨我了啊。
　　看到怪物只知道嘶叫，不知道说话。我立刻对它失去了耐心。
　　“呵呵，我说怪物老兄，既然你不懂得说话，那我就不客气了啊，要怪就怪你长的太他妈的丑了，你长的好看一点说不一定我还会收了你。不过现在你要活下去，现在看你的能耐了啊。”说完我飞速的向怪物急射而去，转眼之间来到怪物的面前。我运足六成的功力一拳打向怪物，怪物急忙扭过身躯，躲过我的这一击。
　　别看这只怪物长的体形巨大，但是动作却十分的敏捷，竟然躲过了我的一击。在怪物躲过我的攻击的这一刻，忽然从它的两个脑袋的嘴里面个喷出一道光芒，直直的向我射来。
　　我一个瞬移躲开它们的攻击。
　　只听轰的一声，我刚才站的那个地方已经出现了两个并排的大坑，每一个足有两米方圆，一个大坑里散发着冰凉的寒意，另一个却散发着迫人的热浪。
　　“靠，兄弟，你也太牛了吧。幸好老子我会瞬移，跑的快，要不然我还不得被你暗算啊 。”我笑着对那怪物说道。
　　“呵呵就是不知道你吃什么，要不然可以多养几只到时候夏天就让你放冷气，冬天让你放火，冬暖夏凉，可以节省不少的钱。”我调笑着对怪物说道。
　　那怪物看见刚才的一击竟然没有打到我，立刻大怒。发疯的朝我所在的地方一个劲的发射冷热两种性质完全不同的光束。
　　没有办法，那怪物的力量太强，我也不知道自己是不是能够安全的接下来，只好四处的闪避起来，希望怪物不能持续的攻击，那我就可以趁机的歼灭它。
　　可是事与愿违，那怪物的攻击好象一直不会停止下来，已经过了十几分钟了，那怪物还没有停下来的意思。在怪物的四周到处都是大坑。
　　“靠，你不累啊，我可是不想和你玩下去了。”我嘟囔着说道。
　　我先来一个左移，然后一个右移，仅接着又往旁边瞬移了过去。怪物紧紧的追着我攻击，但是由于我的速度太快了。很快的，怪物的身形开始混乱起来。
　　我趁它不在意，出现在它的身后。我运起七层的功力。
　　“砰”的一声我的拳头直接接触到它的背部。
　　那只怪物立刻飞了起来。
　　“呵呵，尝到我的厉害了吧。”
　　看我的连云十八踢。我纵身而起在怪物还没有落地之前，我已经出现在它的下方，对着它的胸口心脏的地方连续十八脚，把它有给踢飞了。
　　轰的一声怪物终于安全着陆了。不过现在一点也看不出来它原先的样子了，整个快成了一滩烂肉。
　　“靠，这么恶心啊。”我找一块干净的布把脚上的血给弄干净。然后大手一挥把它连同地上的那些匪徒的尸体鲜血一起送到了异空间。
　　“恩，他们到哪里一定是很好的肥料。”我拍拍手说道。
　　看到我把怪物打败，并且随着我的一挥那些东西竟然完全消失了。
　　王振声傻傻的看着刚才的一幕，根本就没有反应过来。今天所发生的一切完全超出了他理解的范围。对于他来说，什么仙鬼神魔的全都是迷信的说法，是根本就不可能出现的。可是他刚刚看到的，以及我那如鬼魅的速度根本就不是这个世界所应该存在的，所以一时没有反应过来，楞在了那里。
　　“喂，怎么回事，吓到了吧？”看到王振声的样子，我不禁好笑，拍了一下他的肩膀把他叫醒。
　　“啊” 王振声大叫一声跳了起来，把我也给吓了一条。
　　“怎么回事？”我不满的说道。
　　“啊，哦，没有什么事，你刚才突然拍我一下吓了我一跳。对了你刚才那是怎么弄的啊，那么神气，我可不可以也学会啊。”王振声兴奋的说道。
　　“不可以，你是没有办法学的。而且你要紧记你今天什么也没有看到，什么也不知道。明白不明白。”我不想让他也卷入当中，还是过平常人的生活比较适合他。因为在修真的世界里面，假如你是一个普通人你得罪了他们，他们一般就是惩罚你一下，一般不会有生命的危险，但是对于修真的人，一定是拼命一搏，一定会斩草除根，不给别人留下报复自己的机会。
　　因此我冰冷的打断他的话，并出口叮嘱他。
　　“我知道的，你放心，我会忘记今天的事情的，我说的话一定会作到的。”王振声脸色一正，出口说道。
　　这点-我还是相信他的，我对他点了一下头，脸上恢复了笑容。
　　“王大哥，不是我藏私，是为了你的安全着想，我不能交给你。。。。。。。。”
　　“不要说了兄弟，我相信你。离开这里以后，今天的事情我一点也不记得。”王振声打断我的话说道。
　　“王大哥，我想求你一件事情，不知道可不可以？”对于王家的那件宝贝我一直有一种怪怪的感觉，而且黑洞竟然也要抢夺，也不知道是什么作用，我感觉还是放在我那里面比较的安全一点。为了王振声一家的安全，我想把它给买下来，有空的时候也好研究一下。
　　“呵呵，你既然叫我大哥了，有什么事情就直接说好了，不用客气。”王振声豪爽的说道。
　　“是这样的，我感觉你的那件家传的宝物我感觉放到你那里不安全，也许他们还会来抢夺的。我想把他给买下来，顺便研究一下它到底有什么用，至于价钱，你。。。。。”我委婉的把我的想法告诉他，可是好没有等我说完，就又被他打断了。
　　“不要和我说什么价钱。不要说你今天救了我们一家，就凭你的一声大哥。你想要直接给我说，就拿走就可以了。我绝对的相信你，我一般看人很准确的，我相信自己的眼光。”
　　王振声说完就从地上检起来那宝物，放到我的手上。
　　我推辞了几下，没有办法只好收下来。
　　“对了，老弟，我还不知道你的名字呢。”王振声出口询问道。
　　“柳随云，你叫我随云就可以了。”我把宝物放到我的次元空间，连忙说道。
　　王振声这次看到在我手上的宝物突然不见了，并没有大惊小怪。因为他今天吃惊的事情已经太多了。
　　我又和王振声聊了几声就出口告辞，毕竟现在已经后半夜了，马上就要天亮了，我还是回去一趟比较的好。
　　看见我要走，王振声自然是要坚决的要我跟他回去，不过我都以太晚而推脱了.
　　王振声看没有办法挽留我，只好要了我的电话以及地址，要我周末过去做客。
　　我见没有办法推辞，只好答应下来。


第一卷 初入大学 第62章 魔神蚩尤（1）
　　我回到家里的时候，青思姐妹还在睡觉。我并没有吵醒她们，帮她们盖好被子，我转身来到客厅。反正我没有睡意，正好研究一下我得到的两件法宝。
　　我先给整个房子设置了一个结界，当有人接近的时候我能够知道，而且这是一个单方向的结界，可以任意的从房子里面出来，不受任何的影响，但是要想进来就没有那么的容易的了，只有两条路，要么实力比我还强大，可以硬闯进来。关于这点，我还不相信有哪个有这样的能力。另一条路就是只有我放他们进来。
　　设置好外层的结界以后，我给青思姐妹留了一张字条，告诉她们：“不要打搅我，呆在家里不要出去，要吃什么自己做。我正在闭关练习武功，无论出现什么事情也不要来打搅我。”
　　我把字条放在客厅的显眼的地方，因为我也不知道要多长时间才可以弄好。这样做也是为了不让她们担心。
　　做好这一切以后我又为自己做了一个结界，防止我的能量外泻。毕竟蚩尤也是一个传说中的比较厉害的魔神，我也不知道在我被封印的状态下，能不能收服的了他。如果不可以的话我弄不好还要解开自己的一部分封印。如果力量太大的话，弄不好就会影响青思姐妹，还不如先设置一个结界，毕竟安全第一。
　　我从次元空间里面拿出来封印蚩尤的那把魔剑，以及今天得到的那个怪兽模样的宝物。
　　我先拿起来那把魔剑，在上一次鉴宝大会的时候，我已经用神力查看过了，蚩尤的元神被一种很奇怪的力量封印在这把宝剑当中。说这股力量奇怪，一是因为这股力量当中有很强大的自然力量，能够源源不断的从自然之中取得能量，从而使得这个结界能够一直不停的运转下去，而不用担心由于能量的不足，使得蚩尤从里面逃脱出来。
　　关于这点我不是很奇怪，因为在中国有很多的修真的人，他们就是通过一些媒介来使用自然的强大力量。比如一些阵法和法宝，都是用自身的力量通过这些媒介，来控制自然的伟大力量。这点我还是很佩服人类的。
　　另一个我比较奇怪的是，这个结界好象有自己的意识一样，能够随着里面蚩尤的能量的增大，而自动的吸收外界的力量，使得结界的能量永远的和蚩尤的能量达到一种平衡。当蚩尤的能量减少的时候，结界也会向外界释放多余的能量，再次的达到一个平衡。这绝对不是一个阵法能够作到的，阵法即使可以吸收外界的力量来为维持到一个特定的水平，但是绝对不会随着被困的人的能力而增减自己的能力。
　　这个阵法就好象是一个有思想的人一样，会自己思考需要多少能量，来保持最佳的平衡状态。
　　“真是有意思，既然这样我就先去问一下蚩尤好了，看看到底怎么回事。”我自言自语的说道。
　　我运用自己的神力，把结界撕开一个小口，然后我的元神就进入到魔剑里面去了。令我奇怪的是这个结界竟然对我的进入熟视无睹，结界的力量竟然没有增加一点，还是和我进入到这里面之前是一样的。等我进入以后，我撕开的哪个小口自动的愈合了，就好象从来就没有被撕开一样。
　　我不禁暗暗称奇，佩服设置这个结界的人。这也引起我更加强烈的好奇感，想要知道这个结界是怎么设置的。
　　虽然剑很小，但是在剑里面的空间却非常的大，足足有万千平方公里，到处是一片灰蒙蒙的，整个天上空荡荡的，而地上除了大坑就是一片片的巨石，显得那么的凄凉。这里面没有水，没有光，当然也不会有其他的东西。幸好蚩尤是元神，拥有强大的力量，早已经不用吃喝，要不然光饿也得饿死他。
　　我用神念搜索了一下，发现在东南角的一个山谷里面有一个非常强大的个体存在，说他强大是因为以我现在没有解封的情况下来看，也就是比他稍微的强大那么半筹，比我来到地球上以后所见到的那些个体强大的多。
　　在我探测他的时候，他也发现了我的存在。也开始用精神力来探测我，我并没有隐藏自己的存在，往蚩尤所在的地方飞去。
　　这是一个巨大的山谷，山谷里面的情况与外边完全不同，简直可以说是一个世外桃园，人间仙境。在这里面有各种各样的花草，各种各样的树木，有很多品种在外边早已经绝种见不到了。在山谷的中间是一条小溪，溪水连绵不绝，各种各样，千奇百怪的鱼在里面自由自在的游玩。在小溪的两边是茂密的森林，各种鸟兽奔走其间。真是一个渡假旅游的绝佳去处。
　　我一时间楞在那里，这就是那个凶狠残暴的大魔神蚩尤住的地方？我差点反映不过来。
　　这里的景色一定是他运用自己的神通，一点一点日积月累的创造出来的，不知道要花费多少的精力才可以。可是作为一个人人都知道的，可以说是没有比他更加的凶恶的人。他竟然肯花这么大的时间，功力来改造这里，我真是没有想到。
　　“你是谁，你怎么来到这里面的。我好久没有见到过有是生人来到这里了。”一个威严的声音从不远处传过来。
　　我抬头望去，只见一个足有三米多高，身影有点淡的灵体往我这边飞过来。我知道那就是蚩尤的元神，只是不知道为什么他的元神的颜色怎么那么的淡，就好象要消失的一样。按说以他这样强大的存在，就算是创造这么大的一片地方，只要有时间， 也会慢慢的恢复过来的，也不会虚弱到这个程度。
　　“前辈你就是蚩尤了吧。”看了蚩尤一眼，我淡淡的说道。
　　“蚩尤？恩，应该就是我了吧。自从被困在这里以后，也不知道有多久没有人这么称呼我我了。你不提连我自己都忘记了。你是什么人。你怎么来到这里的。按说除了封印被打破或者封印我的人，是没有人能够来到这里的。现在我明明可以感觉到封印的存在，但是你却出现在了这里，真实奇怪。”蚩尤不由的自言自语道。
　　蚩尤现在的样子完全不想一个曾经叱姹神魔两界的大魔神，倒是向一个风烛残年的慈祥的老人。看到我在吃惊的打量他，蚩尤笑了笑说道：
　　“是不是看到我现在的样子感到很吃惊？连我自己也没有想到我会成为现在的这个样子，恐怕连轩辕也不会想到我会变成这样吧。”蚩尤感慨的说道。
　　“现在外边是什么世界，轩辕还存在不存在了。我都在这里面这么久了，什么都快不记得了，而且我也快要魂飞魄散了，不过在我临死之前能够遇见一个外人，我还是要感谢老天的。”蚩尤看了看我，继续说道。
　　“你是不是有很多话要问。”
　　“恩，我确实有一些事情想要问你！”我微笑着说道。
　　“呵呵，这里不是说话的地方，你跟我过来，我们慢慢的聊。”蚩尤说完，在前面领路。。
　　我连忙跟了上去。
　　我们穿过丛丛树林，沿着小溪不多时边来到一幢非常普通的但是相当精致的一幢两层的房子面前。我随蚩尤进到屋子里面，里面相当的简陋。紧紧一床一桌两椅。屋子里面的空气相当的清新，一尘不染。不过在枪上有各种的兵器以及各式各样的法宝，屋子里面之所以没有灰尘什么的，应该是其中的一些法宝的功效。
　　蚩尤招呼我坐下来。
　　“呵呵，我以前没有事情的时候，喜欢在这里逛逛，就建了这幢小屋。我也不经常来这里，而且以我小现在的样子，我也不怎么需要。你是怎么来这里的，你叫什么名字？”蚩尤显然对我能够进来这里感到很奇怪。
　　“呵呵，这个说来话长，一时间也不好说清楚。”我简要的把自己怎么得到这把宝剑，以及自己怎么进来的，以及现在的世界是什么样子大概的说了一下。不过对与我的身份，我并没有告诉他，我觉得没有必要。
　　听到我的话，蚩尤相当的感兴趣。不断的问这问那。我只好耐着性子给他讲解我知道的一些事情，以及从古代到现代的所经历的时间以及朝代。
　　“外边已经过去了五六千年了，当初的那些东西早已经不存在了。至于你所说的轩辕，也就是地球上说的黄帝，我也不知道还存在不存在，即使存在，到外边也见不到他。听说神界和魔界早已经被巨大的力量给封印到异次元空间了，那里与地球只有一个通道，而且那个通道还被非常厉害的结界所封住，通过结界而完好无损的几率为百万分之一，也就是一百万人要想进出那里，只有可能有一个人能够成功。”我把自己能够告诉他的一些事情告诉了他。
　　“呵呵，真是没有想到。我和轩辕老儿斗了这么长时间，我被他封印到这里面，他们也被封印到其他的地方。哎，事事无常，哪个又怎么能够料到呢。”蚩尤有点感伤的说道。
　　“那你现在还怨恨不怨恨轩辕呢？难道你现在不想报仇吗？毕竟当初是他毁了你的肉身，把你给囚禁在这里千年之久。”我不禁问出了从我一见他就想知道的问题。


第一卷 初入大学 第63章 魔神蚩尤（2）
　　“恨？怎么不恨！你不知道我刚刚被封印到这里的时候，我恨不得要把他抽筋剥皮，吃他的肉，喝他的血。可是恨又能够怎么样呢，他还是他，我还是我。他在外面逍遥自在，我在这里面受尽痛苦。你来的时候看见了外边的大坑没有，那些全部都是我刚来的时候的杰作。那个时候这里全部都是谷外面的情景，到处寸草不生。我只好到处那样发泄。可是过了一千多年了，再也没有人来过，我想尽一切的方法想要出去，可是都失败了。不管是我提高自己的实力，还是减少自己的力量，外边的结界总是跟着我变化。一千五百年以后我也就死了心了，不在做无谓的挣扎。”蚩尤听到我的话，立刻接了上去。
　　不过看他现在的神态好象不怎么介意以前的事情了。
　　“后来怎么样？”我出口问道。
　　“一千五百年以后，我心里的火气渐渐的消了一些，毕竟时间能够改变一些事情的。我开始运用自己的力量，想要把这里面改造一下。毕竟这里将要是我生存的地方，也有可能是我永远要待的地方。但是不知道为什么，我在谷外面无论我花多大的力气，我改造的植物，总是无法的生存下去。但是我并没有灰心，不停的试着用各种方法，还是失败了。最后我找到了这个小谷当中，却意外的发现这里面能够很好的聚集水以及灵气。于是我再次的在这里进行改造。我用了自己几乎七成的功力，建造了大约五十多个大大小小的聚灵阵。把这个空间的灵气往这里面聚集。我本来以为外面也没有多少灵气，但是我后来才发现，这里面的灵气是不会减少的。可能是因为那个封印不断的从外界吸收的原因吧。”说道这里蚩尤看了我一眼，看我正专心的听者。于是继续说道：
　　“因为这里面的灵气非常的充足，而且有充足的水与空气。很快的这里面开始有植物，然后是动物，一直持续了大约一千年的时间。我刚开始的时候还不时的想要报仇，但是随着我一个人在这里呆着，每天和花虫鸟兽相处，我也看开了。也不在想那些什么仇恨，什么名利了，就安心的在这里待着。”
　　“我本来以为自己会一直这样的，可是在七百年前，不知道为什么这里面天雷不断，我为了守着我好不容易才创造的这些东西，只好与它抗衡了。可是我的力量怎么与它相比较，时间不长，才两百年我就成了这个样子，从那以后无论怎么修炼也恢复不了，而且我的本身的力量也在不断的流失。幸好那天雷不知道为何，突然出现，又突然消失了。再也没有出现过，我苟延残喘的又挺了五百年，一直到现在。我以为自己会孤单的一个人死去，那知道在死前还可以见到外人。”蚩尤叹了一口气说道。
　　看到蚩尤现在的样子，我不禁为他感到一些可悲，一代大魔神竟然混到如今的地步。
　　“呵呵，你是不是感觉我很可怜。”看到我的表情，蚩尤笑着说道。
　　“不错，也有一点惋惜。”我淡淡的说道。
　　“呵呵，假如我不在这里，不一定比现在开心。我到认为在这里比较的充实。”蚩尤大笑着说道。
　　“对了，你知不知道为什么这个结界这么的奇怪，竟然可以随着你的功力的变化而变化，但是对其他的人却没有多大的影响。比如我进到这里来`她的能量竟然没有增加，我穿越结界的时候也没有多大的影响，好象只对你才能起最大的作用。”我问出自己心里面的疑惑。
　　“呵呵，你以为我是这么好困在这里的啊。轩辕设置的这个结界不仅是一个天地大阵，而且里面还有他的一魂一魄在操纵这个大阵。光一个天地大阵我还不怕，虽然要出去比较的麻烦，但是只要我多花一点时间，也不是什么难题。但是天地大阵配合轩辕的魂魄却不是那么好破的，可以说是天衣无缝，它们之间互补互足，可以根据我的力量的变化，而产生不同的威力。可以说是我的克星，专门针对我的，所以我才出不去，要不然我早出去了。”蚩尤有点骄傲的说道。
　　“原来是这样。我说怎么回事呢。等我离开这里，可以实验一下，说不一定能够造出什么法宝出来。”我自言自语的点头说道。
　　“什么？你能够离开这里？”蚩尤有点吃惊的说道。
　　在他看来我也就是实力一般，有人进来他不奇怪，也许是机缘巧合。但是想要出去，首先要破了这个天地大阵，却不是那么的容易的，就是他的全盛时期也要花费上百年的时间。当初要不是他被轩辕设计围攻，自己也不会被困在这里。但是一旦困在这里，想要出去就难了。
　　“是的，呵呵。不但我可以出去。而且我也可以帮你回复功力，把你也带着出去。”我笑着说道。我才不管蚩尤是哪个，反正我看他顺眼，他也和我的脾气相对，我打算放他出去。
　　“你也能把我带出去？”蚩尤现在是吃惊的快喝不拢嘴巴了。
　　“你到底是谁？怎么可能有那么大的法力！还有，我可是魔，坏事作绝的魔神。”蚩尤先是很吃惊，但是马上就恢复了过来。
　　“我是谁，你不要管。就算你问我也不会说的。再说了，就算几知道又有什么用呢。还有就是在我的眼中没有什么魔神只分。他们只不过是想法不一样，做事的准则也不一样罢了。魔中也有好的，神中也有败类。成王败寇，假如当年几成功的话，那么神就是人人喊打的对象。再说了，我救你是因为我感觉我们两个对脾气，不是因为其他。”我接着他的话说道。
　　“呵呵，爽快。果然和我的脾气很对。可是我的身体情况自己很清楚，就算是神农也没有办法，恐怕。。。”听到我可以救他，蚩尤并没有多么开心，只是淡淡的回答我。
　　“呵呵，你试一下就知道了。”我笑着说道。
　　我让蚩尤坐下来打坐，然后把我的混沌神力输送到他的体内。我的混沌神力也最本原的力量，他可以融合任何力量。有我的混沌神力存在，他只要不烟飞灰灭，我都可以从新的给他塑造形体。但是也是极大的消耗我的力量的。
　　蚩尤只感觉一股柔和舒爽的力量进入自己的体内，然后快速的修复自己的身体。自己本来若隐若显的身体慢慢的变的充实起来。那种温暖的感觉，就好象如沐春风，浑身的舒坦。蚩尤不禁的陶醉其中。大约持续了一刻钟的时间，蚩尤的身体慢慢的变实，最后定型不便。
　　我缓缓的收回自己的神力，蚩尤也睁开自己的眼睛。
　　蚩尤先检查了一下自己身体，然后慢慢的站起来活动了一下。
　　“兄弟，你的大恩我无以为报，只要你说出来，我能够作到。我肯定赴汤蹈火，在所不辞。其他的话饿哦也不想说那么的多了。”蚩尤感激的说道。
　　“那你打算去哪里呢，留在这里还是和我出去。”我出口问到。
　　“呵呵，我感觉自己还是留在这里的好，毕竟这里我用熟悉了，我也不想再出去了，你有什么事情的话，我再出去也不迟。”蚩尤笑着说道。
　　“既然这样，那我也不劝你了。你什么时候想要出去，和我打个招呼就可以了。”我想了一下说道。
　　“对了，大哥，有几件东西你知道不知道是什么东西。”说完，我给他介绍了一下我得到的哪个怪兽一样的东西。这个东西最少有几千年了，他可能认识。
　　“哈哈哈。”听到我的介绍蚩尤立刻笑了起来。
　　我不解的看着他。
　　“我当然知道了，那东西是我以前的坐骑。以前是一个非常厉害的魔兽，名字叫做青龙吼，不过后来被我给收服了，成了我的坐骑。可能是也被轩辕他们给封印了，兄弟出去以后把它也送到这里面来好了。这把剑你也看到了，虽然外表很小，但是里面却有无限的空间。虽然我的坐骑是实物，但是以你的实力应该可以把它弄进来的。”蚩尤笑着说道。
　　“你的坐骑？那他们要抢它有什么用呢？”我奇怪的说道。
　　“什么人要抢它？”蚩尤很感兴趣的问道。
　　看见他这么有兴趣，我把这一段时间出现的事情和他说了一下。尤其是出现的妖怪以及黑洞的事情。
　　蚩尤好好的想了一下说道：“照你这么说，一定是有人想要寻找它们用来制造妖怪了，他们肯定还会找其他的一些宝物的，你只要稍微注意一下几好了。”
　　“那他们要你的坐骑干什么。难道是要解开它的封印，然后控制它”我有点想不通的说道。
　　“呵呵，你怎么聪明一世，糊涂一时啊。你忘了我是谁了。我可是魔，最大的魔！所有妖怪的老祖宗。青龙吼虽然是我的坐骑，但是也是上古的妖魔，他们想要得到它，自然是为了它身上散发的妖气。有它身上妖气的催发，他们可以研究出来更加厉害的妖怪，而且制造妖怪的成功率也大大的增加。他们想要得到这把困住我的宝剑，恐怕也是为了这个。尽管我被封印在了这里，但是宝剑还是散发了非常醇厚的魔气。他们恐怕不知道是我在这里面，恐怕要不惜一切代价的得到它。你出去以后最好不要使用这把剑，要不然会给你带来不尽的麻烦。”蚩尤笑着说道。
　　听到他的话，我点了一下头。
　　本来我还打算出去以后用它呢，看来只好算了。实在不行，就把嗜魂再封印一下，凑合着先用，反正现在也用不着。
　　然后我又向蚩尤说了一些事情，我就起身告辞。
　　毕竟我也不知道自己在这里待了有多久了，时间长了青思她们要担心我了。
　　我再次运用神力，在蚩尤的注视中，撕破封印离开宝剑。


第一卷 初入大学 第64章 痴情姐妹
　　我让自己的元神回到自己的身体当中，伸手在蚩尤魔剑上抚摩了几下。剑身嗡嗡的叫了起来。
　　“好剑，可惜我现在不能使用，真是郁闷。”我恨恨的想到。
　　我想到蚩尤的吩咐。从我的次元空间里面拿出来青龙吼，然后把它送到剑里面。至于它的封印，就交给蚩尤来办好了，这点小事情还是不用我操心的。
　　我把蚩尤魔剑送入我的次元空间，然后打开结界。
　　我刚打开结界，只见一白一蓝两条人影带着哭声扑到我的怀里面来了啊。
　　“随云你怎么现在才出来，我快担心死了。要不是你给我们留的纸条，我们早就急的发疯了。”青思擦了一下眼泪，把头埋在我的怀里面，不住的呜咽着。
　　“呵呵，你看你们姐妹，我这不是才出去一会吗？怎么伤心成这个样子，不要再哭了，再哭就成为小花猫了，可就不好看了。哎，你看，皱纹都出来了。”我连忙哄她们，心想这才几个小时的时间，她们怎么担心成这个样子？
　　“什么这么长时间？你这一坐就是一天一夜，我们能不但心吗？你不知道我和姐姐担心成什么样子，连饭都没有吃。姐姐守了你一天一夜。”青怡嘟囔着小嘴说道。
　　我吃了一惊，自己感觉才呆了几个小时，没有想到竟然过了一天一夜的时间，我不禁为她们姐妹的痴情而感动。我紧紧的把她们搂在怀里。
　　“姐姐，我的脸上有皱纹吗，不是真的吧？”听到我的话，青怡连忙用我的衣服擦了一下眼睛，抬气可爱的小脸问道。
　　“哪有，她骗你的，你这么年轻怎么会有。”青思看到妹妹可爱的样子，笑了起来。
　　看到两女的迷人的表情，我不由的一呆。
　　“真是漂亮。”我由衷的赞叹到。
　　“真会花言巧语，就知道哄我们开心。”青思白了我一眼，真是风情万种。
　　我看的不由的火气，下体立刻暴涨起来，紧紧的顶着青怡的小腹，青怡一下子感觉到了我的变化。
　　“呵呵，姐姐，随云哥哥又想要了啊。你看，大帐篷已经起来了。”青怡吃吃的笑了起来，并用小手不住的摩擦我的下体。
　　“小丫头，竟然感挑逗我，看我不好好的惩罚你们。哼，我要让你们三天下不了床。”我装做生气的样子。
　　听到我的话，青思立刻羞红了脸，不敢抬头看我。
　　“呵呵，谁怕谁啊？”青怡不怕死的说道，毕竟她刚刚才开始尝到这种滋味，是很痴迷的。
　　我抱起两女，一个瞬移来到青思的房间。我把两女并排放到床上。飞快的褪去我们三个身上的衣服。
　　看到我粗长的下体以及健美的身体，两女一阵的娇羞。
　　“青怡，你先过来给我亲亲。”我指着自己的下体对青怡吩咐道。
　　青怡抚媚的看了我一眼，大方的来到我的面前，张开樱桃小嘴一口把我的下体吞了进去。不过我的下体实在是太大了，她也仅能吞下三分之一，不过已经不错了。
　　青思吃惊的看着自己妹妹的举动，这样的事情她从来没有想过。看着我粗长的下体不断的在自己妹妹的口里面进进处处，不由的浑身发软，口干舌燥。无力的趴在我的怀里面，呼吸越来越急促，胸口不断的起伏。
　　看的我色心大起。我一口吻住青思，双手不断的在青思的双峰以及下体抚摩起来。而我的下体则加大了对青怡小口的抽送。
　　青思紧紧的抱住我的脖子，轻启牙关，主动的把她的香舌与我的舌头交缠在一起，大口大口的吞咽不知道是她的还是我的滤液。
　　在青思快要喘不过气来的时候，我放开她，开始重点的挑逗她胸口的樱桃。同时双手紧紧的抱住青怡的脑袋用力的抽送，无边的快感向我蜂拥而来。我不由的有点疯狂起来，逐渐加大自己的力度。青怡痛苦的摇摆自己的脑袋，想要摆脱我的束缚。可是我手上的力气那么大，她又怎么能够摆脱的了，只好强忍着继续吞吐。
　　终于在青怡快要忍受不了的时候，我终于释放出自己的精华。
　　青怡见我没有放开她的意思，只好吞咽下去。
　　我放开青怡，青怡剧烈的咳嗽起来。
　　“你想害死我啊，那么用力？”青怡白了我一眼。
　　“妹妹，你怎么样了，没有事情吧。”青思看到妹妹的样子，关心的说道，而且还看了我一眼，责怪我不心疼她妹妹。
　　我不好意思的笑了一下。
　　“呵呵，看你那样子。难受死我了。”看到我的样子，青怡笑了起来。
　　“不过感觉挺好的，要不再试一下。”
　　听到青怡的话，青思彻底的无语了。
　　我听了则笑了起来。
　　我让青怡跪在床上，从后面插入她的体内，让青思代替我和她接吻。而我的双手则不断的在青怡的双峰上面不断的揉捏，在我们双层的刺激下，青怡很快的达到一个又一个的高潮。
　　一个小时以后，青怡在我喷射的时候，达到第六次高潮，彻底的昏迷过去。
　　我放开青怡，邪笑着向青思扑去。
　　青思也放开自己的心怀，尽力的逢迎我。一次有一次的疯狂冲击，让青思快乐的几度昏迷。不过马上又被下一波的快感给弄醒。青思忘记了羞耻，只知道迎合，拼命的迎合。
　　为了不伤到她的身体，我只好把她放到一边，让她休息一下。开始转向已经恢复过来，正媚眼如丝的看着我的青怡。
　　因此，无奈之下我只好转移战场，一个接一个的解决她们。
　　终于在持续了四个小时的疯狂以后，两女都累的再也爬不起来了。
　　激情过后，两女满足的紧紧的抱住我的身体。
　　“怎么样，喜欢不喜欢。”我看着两女满脸晕红的样子，调笑着说道。
　　“喜欢。”虽然害羞，两女还是回答了我。
　　我在两女的脸上一人亲了一下：“你们先休息一下，中午我们一起去吃饭，下午我们去逛街。晚上跟我一起回去。”
　　“恩”听到我的安排，两女点了一下头，躺下来休息。
　　我起身赤裸着身体，来到卫生间美美的洗了一个凉水澡。
　　洗完以后我看了一下时间，才九点左右，趁现在有时间我决定先给嫣然打个电话，告诉她们一声比较的好。
　　我拨通了嫣然的手机。
　　“喂，是哪个。”电话里面传来嫣然半睡不醒的声音。
　　我不禁有点奇怪，嫣然一向不喜欢睡懒觉的，除非是陪我，怎么现在好象还没有睡醒的样子啊。
　　“老婆，是我啊。你怎么回事，怎么现在还没有醒啊。家里还好吧，没有出现什么事情吧。”我焦急的问到。她们可是我的心肝，哪个出了问题，我也的心疼死。
　　“随云啊，我没有什么。昨天睡的太晚了，以为你会回来，哪里知道等到你凌晨三点你都没有回来。灵儿她们今天有课，所以先睡了。我只好一个人等到你五点，你还是没有回来，我只好先睡了。你在哪里？不是在哪个女人身边吧？”嫣然有点吃醋的说道。
　　“呵呵，老婆是我不好，我以后肯定早点回去。你怎么那么傻呢，早点睡不就好了啊。”我怜爱的说道。
　　“老公，人家想你了。每天就我一个人在家里，你们全都不在，我感觉自己象一个花瓶一样，帮不上你一点忙，我……”嫣然有点忧伤的说道。
　　“嫣然，不要那么说自己。对了，我今天要带两个人回去，你让灵儿她们早点回去，我们晚上一起吃饭。”
　　“男的女的？”
　　“呵呵，女的。”我干笑两声说道。
　　“哼，幸好是我接的电话，要是其他人肯定要骂死你。我们都姐妹这么多人了，你还往家里带，你是不是准备要一个排的女人啊。”嫣然吃醋的说道。
　　“呵呵，怎么会呢。你一定要帮我好好说话。我可是‘气管炎’，你是知道的。你知道，我最疼你了，而且她们的身世很可怜的。”我简略的把青思姐妹的事情和嫣然说了一下。
　　“那好吧，这次就算了。下次肯定好罚你跪搓板。”嫣然笑着说道。
　　我又和她交代了几句，就挂了电话。
　　挂了嫣然的电话以后，我想到黑洞的事情，有点担心梦云，不由的拨了过去。
　　“是哪个？”里面传来梦云悦耳的声音。
　　“呵呵，除了你老公，还有哪个会打你的电话。想我没有。”我笑着说道。
　　“你是哪个的老公？我可是还没有结婚呢。你找我什么事情，不会仅仅来占我便宜吧。”梦云有点微怒的说道。
　　“呵呵，我就是你老公，你承认也不，不承认也好，反正你跑不了。哪个敢追你，看我不废了他。让他后悔是人。”我霸道的说道。
　　“好了，随你怎么说了。大不了我不嫁人就好了。”，梦云有点欣喜的说道。
　　“你当然不能嫁人了，你已经是我老婆了，你还怎么嫁人。对了，我这次找你是有点事要告诉你，是关于你们龙组的事情。”我接口说道。
　　“什么事情。”梦云奇怪的说道。因为我一向不关心他们的事情，也就有什么关于她的事情，我可能会关心。要不然即使她的队友全部挂了，我也不会皱一下眉头的。
　　我简要的把关于黑洞里面我知道的事情和她说了一下，梦云越听，脸色越难看，最后整个眉头都皱在一起了。
　　“你认为假如我遇见它们，我的胜算有多大？”
　　“你吗。我说实话你不要生气？有多远，趁早跑多远。根本就不是一个等级的。”我一本正经的说道。
　　“差多少？”
　　“要有五个你还勉强打成平手。不过我有办法能够快速的提高你的力量，只要十天，你就能和她打成平手。”我奸笑着说道。
　　“什么办法，可不可以帮我把我的队友全部弄成那样。”梦云有点兴奋的说道。
　　“呵呵，你我肯定有办法，至于你的队友，如果是女的话，我是不介意的，男的话，有多远，滚多远。”我笑嘻嘻的说道。
　　“什么方法，这么古怪？”
　　“呵呵，双修。肯定快！”我笑这说道。
　　“去死！什么烂方法。”梦云娇嗔的说道。
　　“呵呵，反正你是早晚跑不了的，至于其他人吗，随意好了。”我正经的说道。
　　“下次再说好了。你来帮我，不见简单了。”梦云又想要招揽我。
　　“呵呵，我不会加入的。除非是你有事情，或者你是我老婆，我还可以考虑帮帮你们龙组，要不然，我才懒得管。好了，不说了啊。你小心一点就好，遇见就跑。”我叮嘱到。
　　和梦于又聊了一会，然后我挂断了电话。
　　*********************************************
　　中午的时候，我带两女一起到街上去吃饭。
　　“随云，你下午真的要带我们姐妹回去啊。“青思有点担忧的说道。
　　“怎么了啊，你不是已经同意了吗。呵呵，不要紧她们人都比较好的，你们会相处的很好的。”虽然我是这么说的，但是我也知道自己难免要被她们骂的。
　　呵呵，天下哪有一点醋也不吃的女人，除非她不爱那个男人。
　　“哼，她们好，难道我们不好吗”青怡娇嗔的问道。
　　“好，好，都好。”汗颜。我感到自己直冒冷汗。
　　我不敢再说什么，连忙找车去吃饭。
　　看到我的样子，青思姐妹咯咯的笑了起来，看样子解气不少。
　　我们乘车来到帝王大酒店。
　　“青怡，你怎么来了。怎么不叫我，我和这里面很熟的。我请你好几次了，你都没有答应，今天怎么来了啊。我请客？”我们刚下车，就听见有一个男人的声音从我们的身后传了过来。
　　我刚才受的气还没有地方发泄，现在竟然有人想要炮我的女人，我不由的往说话的地方看去。只见六个十几岁的青年出现在我们的后面，领先的是一个染着红色头发，一身名牌服装，头发梳的整齐蹭亮。刚才说话的应该就是他了，在他的后面是五个和他差不多大的青年，他们应该都是学生。
　　青思看见我停了下来，也转身看去。那些青年看到青思的样子，不由的一呆，我感觉他们的呼吸立刻急促起来，我不禁好笑。青思的美丽和气质连我都受不了，更不要说正处在青春萌动期的少男了，恐怕连女的看了，也要痴迷。
　　而且青思现在又多了一层少妇特有的抚媚，不成为那样才怪呢。看到他们的样子，我还是不爽的哼了一声。
　　看到我吃醋的样子，青思咯咯的笑了起来，还白了我一眼。
　　青怡看到我不爽的样子，也皱了一下眉头。我的厉害她还是知道的，怕我一时不爽，把他们给收拾了。毕竟他们都是同学，抬头不见低头见的，也不想我太为难他们。
　　青怡看了我一眼，然后转身向那领头的人说道：“王峰，我怎么不能来，我来这里难道要给你通报吗。”
　　王峰听了青怡的话一楞，不过马上清醒过来，连忙说道：“哪里哪里，我只是没有想到你会来这里。我请了你好几次你都没有来。呵呵，对了，这两位是？你不介绍一下。”
　　王峰暗自埋怨自己：“我怎么在我的女神面前这么失态，我刚才看那个美女的神态一定被她给看到眼里面了，她本来就对自己不温不火，现在恐怕要追她更加的难了。不过那个女的长的真是太他妈的好看了，能找她做女朋友少活十年都可以。青怡现在虽然漂亮，不过要达到那种程度还要过几年。”想到青思的美，他不由的又看了几眼。
　　看到他眼睛一眨不眨的看着自己的姐姐，青怡不由生气的说道：“他们是我姐姐和我姐夫，没有什么事情的话，我们先走了。还有以后不要打搅我，我已经有男朋友了。”说完不在看那群人，径自走到我的身边。
　　王峰听到青怡的话，立刻变的脸色铁青，皮笑肉不笑的说道：“呵呵，哪里。你有男朋友了，我怎么不知道，那男朋友是哪个，可不可以知道。”
　　“我凭什么要告诉你？”青怡冷冷的说道。
　　我看是青怡的同学，也不好对他们怎么样，毕竟青怡以后还是要和他们相处的。
　　我没有说话，领着两女往酒店走去。
　　我们在服务员的带领下，来到了幽雅的包间里面。
　　看到我们进去了，他们也在服务员的带领下来到另一包间。
　　我们找位子坐了下来，我把菜单给青思，让她帮我们点菜。
　　我一把抱住青怡，让她坐在我的腿上，我则是搂着她的腰。因为有外人在，我也不敢太放肆，要不然青怡也会面子上不好过。
　　看到我们的举动，那女服务员只是脸红了一下，并没有其他的反映，应该是这样的情景已经屡见不鲜了。
　　青思只是白了我一眼，一副我是受不了你的样子。
　　青怡则是乐得享受，紧紧的抱住我，把头埋在我的怀里面。
　　“青怡，老实交代，刚才那是怎么回事？是不是很多人追你啊。”我装做吃醋的样子说道。
　　“你吃醋了啊。太好玩了。只是他们非要追求我，我们又是一个学校的，我也不好说什么难听的。不过我从来都没有答应哪个，因为他们和哥哥你比起来差远了。”青怡咯咯的笑起来说道。
　　“这还差不多，以后再有人这么追你，你也要这么说知道不知道。”我高兴的在青怡的小屁股上轻轻的拍了几下，青怡舒服的哼了出来。
　　这个时候，青思已经点了好了菜，服务员也已经出去准备上菜了。
　　我正打算要青思也坐到我的旁边，我突然发现有声音从隔壁传了过来。
　　我本来也不怎么在意，但是对方提到了我感兴趣一个话题--------红帮。
　　于是我仔细的听他们说什么。


第一卷 初入大学 第65章  红帮机密
　　原来在我们隔壁的就是王峰他们几个小鬼，我不禁有点奇怪他们怎么会知道一些关于红帮的事情。
　　“峰哥，今天那那妞真是太够劲了，看的我的快受不了，我从来没有见了这么漂亮的妞。峰哥，不弄来尝尝。”在王峰的下手的一个青年说道。
　　“小三，他妈的。你小子，胆子倒不小，他可是我未来的小姨子，你不要打她的主意。”王峰笑骂着说道。
　　“那是，我们是没有那个福气了，不过峰哥可不一样，凭我们峰哥玉树临风，风流倜傥，人见人爱哪个女孩子不为之痴迷。那种极品女人也只有峰哥可以享受，兄弟们也只有羡慕的份。”在王峰左下手一个青年谄媚的说道。
　　“到时候来一个一箭双雕，那么漂亮的一对姐妹花，呵呵，想想就受不了。”
　　“就是，就是。”其他的人接连的逢迎到。
　　“呵呵，兄弟们客气了啊。大家放心，只要跟我混，保准你们以后吃香的，喝辣的。”王峰满面红光的说道。
　　“那是，哪个不知道峰哥的老爸是红帮的二当家，跟着峰哥混，还能没有好处。”
　　“就是，就是，峰哥以后要多多的照顾小弟们。”
　　“峰哥，能不能和我们说一下红帮的事情，也让小的们长长见识，以后我们跟人家说起来，也好有面子啊。”一个青年顺口说道。
　　“说的有道理，峰哥就说一下好了啊。”
　　王峰四下看了一眼，看到自己的小弟都一脸期盼的看着自己，自己今天要是不说，或者说不出什么大的事情，恐怕自己今天要丢面子了，而且以后也不好再他们面前混了。
　　“那好，我就今天给各位说一些事情，不过这些事情非常的重要，我看各位是我的兄弟才说的，各位今天听了也就算了，不过绝对不能对我们以外的人说起，要不然不要怪我不将兄弟的情面，我让他白刀子进去，红刀子出来。”王峰看了自己兄弟一眼，一古威严的气势忽然从身上涌出来。
　　他周围的那些青年只感到一阵恶寒涌来，从头凉到角，不禁哆嗦起来。
　　王峰从小和自己父亲学武，别看他整天一副吊儿郎当的样子，可是他的天资还是很好的，而且他的父亲要求的又非常的严格。所以年纪轻轻就有一副的好武艺，自然不是一般的人能够比的。
　　“老大，你放心好了，我们今天是左耳朵进右耳朵出。绝对不会把这话往外说道，难道老大还不相信我们。”一群人赶紧表态的说道。
　　王峰看自己该立威也已经立了，自然不能冷了自己兄弟的心。
　　连忙让他的那帮狐朋狗友坐下来，给他们讲自己从父亲那里面偶然知道的一件绝密的事情。
　　“各位兄弟，我现在和你们说的这件事情是我从我家老头子那里听到的，据说是红帮得到某个巨大的国际组织的帮助，现在实力大增，很快可能就会有一场黑帮的大火拼。红榜得到那个组织的帮助，实力增加了好几倍，已经成为了那个帮派在上海的一个分堂。你们不要小看这个分堂，它很快就可以成为上海的唯一的一个最大的黑帮，到时候上海就是我们红帮的天下了，所以说你们跟我混，一定是好处多多。”王峰兴奋的说道，就好象红帮就是他家的一样。
　　“老大，到底是怎么个实力大增啊，是不是给了很多的先进的武器弹药。”王峰的一个小弟猜测的说道。
　　“靠，青皮，你就老是想那些破玩意。要比那实惠的多。我告诉你们啊，经过那个组织的帮助，每个人都可以实力大增，比如你只是一个普通的人，但是经过那些人的帮助，你就可以成为一个一流的高手。”王峰说道这里，看了看正听的入迷的众人、，他对众人的反映很满意。
　　王峰端起桌子上的一杯酒一口而尽，继续说道：“呵呵，我父亲已经跟组织说了，也帮我提高功力。要不了多久，我也会成为一个新的武林高手。”
　　王峰一脸兴奋的说道。
　　他的众小弟则是一脸羡慕的看着王峰，心想：我怎么，没有那么一个有本事的老爹啊。
　　接着她们又说了一些不管紧要的话，也就是什么哪个妞好看，要到哪里去嫖妓什么的。最后竟然想要打青思姐妹的主意。
　　我心里暗骂一声，给他们一个人一个惩罚。不过估计他们最少也在床上躺一个月了。而且他们的病情要到晚上才会发作，到时候就算有人知道了。也不会知道是我倒的鬼。
　　而且他们以后再也不能做坏事了，只要他们一想龌龊的想法，他们的脑袋就会象万千蚂蚁咬一样的疼。
　　***************************************
　　“他刚才所说的神秘的组织到底是不是黑洞呢。我在救王振声的时候，听那个黑道老大说过，黑洞可以增长他们的功力，不过他们应该不是象我一样用的是双修的方法。而是另一种神秘的方法。
　　黑洞本来就很神秘了，而且实力庞大。现在又收服了红帮，恐怕到时候会引起更大的麻烦。我必须要尽快的告诉张龙要小心才好，而且还要和梦云说一下，毕竟与梦云也有关系。虽然我不喜欢和政府打交道，可是到时候肯定还是要出手的，毕竟我要为梦云能够顺利的离开龙组为他们做一些事情。“我静静的想到。
　　看到我只是静静的想自己的问题，本来还在自己的身上不停的游走的手现在竟然停了下来，青怡不满的哼了一声。
　　我立刻从深思当中清醒过来，讪讪的笑了一下，赶紧加快自己手上的动作。这个小魔女我可不敢得罪。反正那件事情不是一时半会可以能够想清楚的，而且他们现在也不会有太大的行动，现在可以先放一下，等到这个周末陪梦云去一趟美国回来以后再说。
　　我把青思也拉倒我的身边，把她抱到我的右腿上面，在她的俏脸上吻了一下。
　　反正又没有人会来打搅我们，所以我也胆子大了起来
　　青思白了我一眼，也知道没有人会进来，也就只好随我了。
　　我紧紧的抱住青思，右手在她的身上不断的游走。
　　“这样人家怎么吃饭啊，你还吃不吃了啊。“青思娇嗔的说道。
　　我尴尬的笑了一下。
　　“呵呵，我哪里有时间啊，我正在为你效劳呢。只好麻烦你们姐妹了。“
　　“色鬼，这么的懒，我真服了你了。”青思娇羞的说道。
　　不过还是喂起了我。
　　一顿饭就在这么香艳的情景吃完了。


第一卷 初入大学 第66章 第二次见家长（1）
　　吃完饭，我和青思姐妹一起去逛街给她们以及灵儿几女买了一些礼物。
　　我们逛完街差不多已经傍晚了，我们一起打车来到我的别墅。
　　看到我的别墅，青思稍微的有一点的吃惊。心想：怪不得的我不担心资金的问题，光我的这个别墅就要差不多一千万左右，由此可见我的财力有多么的雄厚。青思复杂的看了我一眼，不过很快就释然了。她心里也知道我并不是紧紧的贪图她们姐妹的美貌，我是真正的爱她们姐妹的，绝对不会抛弃她们。
　　青怡得知自己将要住在这样漂亮的房子里面，异常的开心。
　　“哥哥，这就是我们以后要住的地方吗，简直是太漂亮了，真象是在梦中一样，我该不是在做梦吧。”青怡兴奋的左顾右看，新奇不已。
　　“哎呀，青怡你拧我干什么。”我突然感觉胳臂一疼，只见青怡一脸兴奋的看着我，看到我痛苦的表情，立刻开心起来。
　　“呵呵，我试一下是不是在做梦，只要疼，就不是假的了。”青怡笑着说道。
　　“那你怎么拧我，看自己是不是做梦，应该要拧自己啊。”我委屈的说道。
　　“人家怕疼嘛，只好找你实验了啊。你那么疼我的，你总不能要我受疼吧。”青怡可怜巴巴的看着我，看的我心软下来。
　　“那好吧，是我不对，还不行吧。”我无奈的说道。
　　我拉着两姐妹往别墅的大门走去，还没有走到门口，喀嚓一声，自动门自己打开了。
　　众女从屋子里面全部迎另外上来。
　　对于众女能够知道我带青思姐妹回来，我一点也不吃惊。毕竟有幽魂在房子的周围守着，假如有人来到门前，还没有让它发现，这样的人在这个世界上恐怕没有几个人。
　　我与嫣然她们来到屋子里面，几女有说有笑的拉着青思姐妹屋子里面去了。幸好她们没有说什么，只是恨恨的瞪了我一眼，那意思就好象是说：“你等着，待会再收拾你。”
　　我只能对她们苦笑一下。
　　嫣然没有跟她们进去，看她的样子可能有什么话要更我说。
　　我搂住嫣然的腰，让她坐在我的腿上，我们在沙发上面坐了下来。
　　“幸好有你帮我说话，要不然我还不得被她们吃了啊。”我一边在嫣然的身上上下其手，一边的笑着说道。
　　“哼，你给我说的话，我敢不听吗？”嫣然白了我一眼，娇嗔的哼了一声。
　　“呵呵，我知道你对我最好了，不愧是我的好老婆。”我夸奖的说道。狠狠的在她的乳头上面捏了一下。
　　“哪个是你老婆啊，我…噢，轻点，不要那么用力。”嫣然娇羞的说不下去了。
　　“呵呵，谁让你敢说不是我老婆。对了，你留下来是不是有什么话要和我说啊。”我切入正题的问道。
　　“是有事情和你说的，要你自己想办法去解决。”嫣然想了一下说道。
　　“什么事情？”
　　“我们和你的事情，我们的父母都知道了，好象他们不是太愿意。”嫣然看了我一眼，担心的说道。
　　“具体怎么回事，他们怎么说的。”我一听这件事情就头疼，不过这件事情早晚要解决的，怕麻烦也是没有用的。
　　“我的事情你不用太担心，因为我的事情一向都是我自己拿主意，我父母不会太勉强我，而且我和他们说的，当初你也是为了我的病我们才那个的。而且现在我也非常的爱你，不可能的离开你。”嫣然看了我一眼，看我正在专心的听，继续说道：
　　“我父母刚开始不是很同意，不过看我那么的坚持，也没有办法。也只好同意，不过他们要找时间见见你。”
　　听到嫣然的话，我心里总算有一块石头着地了。说实话，虽然对于众于我都非常的喜欢，而且也很爱她们。但是嫣然在我的心里的地位是最高的，没有其他的几女，我可能会难过一辈子，但是假如没有嫣然，恐怕我也就是一具行尸走肉。这点其他几女也是知道的，尽管心里不好受，但是也没有办法。而且嫣然也是可以服众的，而且她们相处的也不错。
　　我深深的吸了了一口气。
　　“其他的几女的家长怎么说。”
　　“灵儿她的家里就不用说了。你已经去过了，而且他们对你比较的满意。现在重点说一下南宫家以及慕容家。南宫倩的脾气你是知道的，她家里要是不同意，她还不把家里给烧了，至于南宫影，虽然比较的内向，但是态度也很坚决，非你不嫁。现在她们和家里已经有一点的闹翻了，上个星期就没有回家，她们的父母气的直冒火，想要想要好好的教训你一下，到时候可能会用强，禁止她们姐妹出来，把她们给关起来。”嫣然把头埋在我的胸口，叹了口气说道。
　　“哼，我才不怕呢，大不了到时候把她们给劫走，看哪个能够拦的住我。”我有点气急败坏的说道。
　　“你呀，呵呵，这样倩儿她们姐妹还不和家里彻底的弄僵。”嫣然听到我的话，在我的背上狠狠的打了一下，怪我是说话不经过大脑。
　　“其实你也不用太担心，弄不好可能会有转机的。”
　　“到时候看吧，反正我是不会让任何的人把你们从我的身边抢走的，就算你们父母也不可以。”我霸道的说道。
　　嫣然深情的看了我一眼，感动的说道：“我也不会离开你的，她们也一样。”
　　我点了一下头。
　　“现在再说慕容家好了。慕容天叔叔一共就这么两个女儿，哪里知道，一下子全部都被你给拐跑，他老人家能不生气吗，肯定是要找你的麻烦的。说不一定可以轻松的解决，不过可能要你，呵呵，要你费一些力气，帮他们培养一批高手。可能到时候不仅慕容家答应，连南宫家里也答应。毕竟现在各个家族里面的好手越来越少了，为了家族，他们是可以舍弃我们的。”嫣然有点伤感的说道。
　　毕竟她们的父母可以为了自己家族的利益，要牺牲她们自己的幸福。这种事情她见过很多了。
　　“呵呵，那倒没有什么，就算是交易。那也没有是什么的，毕竟我们是相爱在先的，什么也不能改变我们的感情的，我会好好的爱你们一辈子的。”我庄重的说道。
　　“我知道，我是知道的。”嫣然感动的哭了起来。
　　“傻丫头，再哭可就不漂亮了啊。”我调笑的说道。
　　“还不是你，非的说那么的肉麻的话。”嫣然娇嗔的说道。
　　“我打算开一家公司，反正你没有事情要做，我想让你和青思一起帮我打理公司，也舍得我不在家里的时候，你一个人在家里无聊。”
　　“真的？太好了啊。我早就感觉无聊死了，整天的一个人在家里，我感觉自己简直就是一个花瓶。我呆会和青思好好的商量一下，我给她打副手。”嫣然激动的说道。
　　看到嫣然高兴的样子，我欣慰的点了一下头。
　　我正想和嫣然再说些什么，这个时候众女从屋子里面有说有笑的走了出来。
　　看到她们的样子应该是相处的不错。青怡看到我坐在沙发上面，飞快的跑到我的面前，我一把把她搂在怀里面。
　　“青怡，怎么样，喜欢这里吗？她们对你还好吧？”我看着高兴的小丫头笑着说道。
　　“恩，我和姐姐都很喜欢这里，姐姐们对我都很好，她们还说要带我到游乐场去玩呢，我还没有去过。你要不要去？”青怡在我的脸上亲了一下，开心的说道。
　　我看了一下众女，发现她们正在和青思说着悄悄话。南宫以及慕容几女时不时的看一下嫣然，估计是在问她们的事情。
　　嫣然向她们点了一下头，可能是说我会解决的，她们四个长长的舒了一口气，她们对我是非常的有自信的。
　　我和众女聊了一会。张芸提议大家一起去吃晚饭，然后去逛上海的夜景，众女一致同意。
　　我们一行人浩浩荡荡的开车向饭店而去


第一卷 初入大学 第67章 第二次见家长
　　我努力的睁开眼睛，映入眼帘的是三具白花花的肉体。他们分别是嫣然，青思，还有无双，其他的几女早已经起床上学去了。
　　看到和我肢体交缠的嫣然三女，我不禁为自己的荒淫感到有点脸红。昨天我们回来的时候已经很晚了，而青思姐妹的床没有安排好，所以众女推推让让的，哪个都不好意思提出来陪我，后来，呵呵，当然是被我一网打尽，哪个也没有逃出我的手心。来了个超大规模的大被同眠，幸好我的床够大，要不然肯定装不下那么多的人。我不禁为自己当初的做法感到庆辛。
　　昨天晚上差不多忙了一个晚上，连我这样的身体都差不多快要受不了了，换成其他的人恐怕早就要累死了，对于其他的几女能够早上起来上课，我真是佩服她们的毅力。
　　我从嫣然她们当中小心的抽出自己的身体，用被子把她们盖好，她们应该还有睡一会。
　　我们昨天就说好了，今天青思她们三个去注册公司，而我要去一趟青龙帮，有些事情我要当面问一下他们。
　　我洗过脸，吃了一些东西，决定先给张龙挂一个电话，然后再过去。
　　“喂，是不是龙哥？我是随云啊。”电话一接通，我立刻说道。
　　“哪个？哦，是随云啊 ，呼呼。你找我有什么事情吗？”张龙喘着粗气说道，并且那边正发出奇怪的声音。
　　“你在忙什么，怎么气喘吁吁的。”我奇怪的问道。
　　“呵呵，昨天找了个骚娘们，恩，她妈的，不要再动我了。”
　　“什么？什么不要动我了 ？”我皱着眉头说道。
　　“啊？不是说的你！你找我什么事情。”张龙不好意思的说道。
　　“我找你有点事情，你什么时候可以忙完。要不我半个小时以后过去？”我皱着眉头说道。
　　“啊？哦，不了，你过来就好了。我已经完了，要不要我叫一下贤林他们一声？”
　　“不用了，我只是问你几件事情。”
　　“那好吧，你现在过来好了，我们在帮里的会议室见吧？”
　　我点了一下头，然后瞬移到青龙帮去了。
　　我在会议室见到了刚刚忙完，还有点疲倦的张龙。
　　“随云，到底什么事情啊，这么早来找我。”张龙有点奇怪的看着我说道。
　　我简单的把我遇到的关于黑洞的事情和张龙说了一遍。
　　“什么？你是说那种怪物是人为的培养起来的？这怎么可能？“张龙吃惊的说道。
　　“确实是这个样子，而且我怀疑他们现在应该还不是有很多，而且也是最近才研究出来，要不然早就可以见到这种怪物了，而不是最近才出现。并且我怀疑他们正在向各个黑帮扩散，可能有相当的一部分黑帮已经被他们给渗透，也有可能被控制住。”听到我的话，张龙陷入沉思当中，他知道我从来是不说假话的，我这么和他说一定已经有了一点的把握了。
　　“随云，你是不是想要我察看一下我们帮派是否也被渗透。”张龙冷静的说道。
　　“不错，你最好注意一下，毕竟他们可以象我一样可以快速的提高普通人的力量，每个人都对力量有种强烈的渴望，我们不能大意了，要不到时候有可能他们会给我们背后来那么一刀，可能那就不是我们能够受的了的。而且我也想让你注意一下黑洞的事情，他们既然已经向红帮渗透，肯定也不会轻易的放过你们青龙帮的，毕竟你们的实力也在不断的迅速扩大，现在已经是上海的四大黑帮之一了。他们可能很快的就会找上你们，你到时候先不要打草惊蛇，先告诉我一声，我想找到他们的老巢，看看到底是什么人在捣鬼。”
　　“哦，你放心好了。我们帮派现在应该还没有问题，自从我经历了那场叛乱以后，我早已经对帮里的人员进行了清查，那些有疑问的人，早已经处理了。现在大多数的人都是你帮我培养的那一披，忠诚度应该很高。至于黑洞的事情，我只要一有线索就会通知你的，这点你放心好了。”张龙郑重的说道，尤其是提到那场叛乱，我能够明显的感到他的呼吸一僵，应该是没有办法忘记那件事情的。
　　我自己好好的想了想整件的事情，黑洞到底控制黑帮有什么目的的呢？是为了钱权，还是为了他们强大的关系网，可以迅速的帮他们收集他们需要的东西呢？要是为了钱权，以他们的实力，应该早就可以控制那些大大小小的黑帮了，为什么到现在才那么一点的进展，而且就算是那些怪物也不经常的出现，每次都是到了最后的关头，迫不得已才让人们见到的。他们的目的到底是什么呢？
　　对于张龙说的他们青龙帮人员的忠诚问题，我还是有一点的不放心。
　　“张大哥，要不然这样吧，你过几天帮你们帮派的你认为值得相信的主要人物全部集合起来，就以我们继续给他们增加功力为原因，我想好好的帮你把一下关。我有一种方法可以检查出来那个人是不是奸细，那样的话就安全多了。”
　　“呵呵，那这样的话我就可以更加的放心了。”张龙高兴的说道。
　　“你们这一段时间最好不要再忙着吞并那些小的帮派，赶紧整顿一下自己的帮派，我感觉才是最主要的。其他的事情都可以先放一下。”我看见张龙点了一下头，继续说道：“我想开一家公司，你帮我留意一下哪里有好点的地皮，我想买下来建工厂。”
　　我想起来青思她们今天就要去办理证件了，可是我们还没有自己的地皮，真是一件麻烦的事情，我想张龙的消息比我灵通，应该知道能够更快的打听到这些事情的。
　　“呵呵，随云要开公司啊。呵呵，你放心好了，这件事情包在我的身上，我一有消息马上就会通知你的，开业的时候可不要忘记叫我啊。“张龙大笑的说道。
　　“那是，那是，你放心好了啊。”我连忙的答应到。
　　我和张龙又聊了一些其他的事情，正当我们想要一起出去吃饭的时候，我的电话突然的响了起来。
　　“喂，是随云吗。”电话的那边传来嫣然有点急切的声音，好象有什么大的事情发生了一样。
　　“我是，嫣然到底什么事情，不要着急，你慢慢的说。你们今天不是办理证件去了吗？难道是不好办理，还是？”
　　“都不是了，证件的事情很好办理，我们不长的时间就弄好了。现在我着急的事情是我们的父母来了，她们现在在我们的别墅，在等你回来呢？你现在先回来吧。”嫣然急切的说道。
　　“你父母来了吗？呵呵，没有事情的，你老公的能力你还不相信吗，我肯定会处理的妥妥当当的。”我笑着说道。
　　“来的不仅仅是我的父母，假如仅仅是我的父母，我才不着急呢。现在关键是我们姐妹几个的父母都来了，而且是基本上一起陆续而来，好象是商量好的一样，现在都在客厅里面坐着了。灵儿她们也都回来了，正在陪她们的父母，至于张芸，无双以及青思姐妹，我让她们先待在屋子里面，没有让她们先下来，要不然可能会更加的麻烦。”
　　“恩，先不然让她们下来，我马上就回来。”我赞赏的说道。
　　“知道了，你快回来。我挂了啊。”
　　“好。”
　　我挂断电话，揉了一下涨痛的脑袋，我现在感觉整个脑袋都大了起来。
　　我向张龙告了辞，一边往家里赶，一边想对策。
　　哎，算了。桥到船头自然直，到时候再说了。


第一卷 初入大学 第67章 第二次见家长（2）
　　我努力的睁开眼睛，映入眼帘的是三具白花花的肉体。他们分别是嫣然，青思，还有无双，其他的几女早已经起床上学去了。
　　看到和我肢体交缠的嫣然三女，我不禁为自己的荒淫感到有点脸红。昨天我们回来的时候已经很晚了，而青思姐妹的床没有安排好，所以众女推推让让的，哪个都不好意思提出来陪我，后来，呵呵，当然是被我一网打尽，哪个也没有逃出我的手心。来了个超大规模的大被同眠，幸好我的床够大，要不然肯定装不下那么多的人。我不禁为自己当初的做法感到庆辛。
　　昨天晚上差不多忙了一个晚上，连我这样的身体都差不多快要受不了了，换成其他的人恐怕早就要累死了，对于其他的几女能够早上起来上课，我真是佩服她们的毅力。
　　我从嫣然她们当中小心的抽出自己的身体，用被子把她们盖好，她们应该还有睡一会。
　　我们昨天就说好了，今天青思她们三个去注册公司，而我要去一趟青龙帮，有些事情我要当面问一下他们。
　　我洗过脸，吃了一些东西，决定先给张龙挂一个电话，然后再过去。
　　“喂，是不是龙哥？我是随云啊。”电话一接通，我立刻说道。
　　“哪个？哦，是随云啊 ，呼呼。你找我有什么事情吗？”张龙喘着粗气说道，并且那边正发出奇怪的声音。
　　“你在忙什么，怎么气喘吁吁的。”我奇怪的问道。
　　“呵呵，昨天找了个骚娘们，恩，她妈的，不要再动我了。”
　　“什么？什么不要动我了 ？”我皱着眉头说道。
　　“啊？不是说的你！你找我什么事情。”张龙不好意思的说道。
　　“我找你有点事情，你什么时候可以忙完。要不我半个小时以后过去？”我皱着眉头说道。
　　“啊？哦，不了，你过来就好了。我已经完了，要不要我叫一下贤林他们一声？”
　　“不用了，我只是问你几件事情。”
　　“那好吧，你现在过来好了，我们在帮里的会议室见吧？”
　　我点了一下头，然后瞬移到青龙帮去了。
　　我在会议室见到了刚刚忙完，还有点疲倦的张龙。
　　“随云，到底什么事情啊，这么早来找我。”张龙有点奇怪的看着我说道。
　　我简单的把我遇到的关于黑洞的事情和张龙说了一遍。
　　“什么？你是说那种怪物是人为的培养起来的？这怎么可能？“张龙吃惊的说道。
　　“确实是这个样子，而且我怀疑他们现在应该还不是有很多，而且也是最近才研究出来，要不然早就可以见到这种怪物了，而不是最近才出现。并且我怀疑他们正在向各个黑帮扩散，可能有相当的一部分黑帮已经被他们给渗透，也有可能被控制住。”听到我的话，张龙陷入沉思当中，他知道我从来是不说假话的，我这么和他说一定已经有了一点的把握了。
　　“随云，你是不是想要我察看一下我们帮派是否也被渗透。”张龙冷静的说道。
　　“不错，你最好注意一下，毕竟他们可以象我一样可以快速的提高普通人的力量，每个人都对力量有种强烈的渴望，我们不能大意了，要不到时候有可能他们会给我们背后来那么一刀，可能那就不是我们能够受的了的。而且我也想让你注意一下黑洞的事情，他们既然已经向红帮渗透，肯定也不会轻易的放过你们青龙帮的，毕竟你们的实力也在不断的迅速扩大，现在已经是上海的四大黑帮之一了。他们可能很快的就会找上你们，你到时候先不要打草惊蛇，先告诉我一声，我想找到他们的老巢，看看到底是什么人在捣鬼。”
　　“哦，你放心好了。我们帮派现在应该还没有问题，自从我经历了那场叛乱以后，我早已经对帮里的人员进行了清查，那些有疑问的人，早已经处理了。现在大多数的人都是你帮我培养的那一披，忠诚度应该很高。至于黑洞的事情，我只要一有线索就会通知你的，这点你放心好了。”张龙郑重的说道，尤其是提到那场叛乱，我能够明显的感到他的呼吸一僵，应该是没有办法忘记那件事情的。
　　我自己好好的想了想整件的事情，黑洞到底控制黑帮有什么目的的呢？是为了钱权，还是为了他们强大的关系网，可以迅速的帮他们收集他们需要的东西呢？要是为了钱权，以他们的实力，应该早就可以控制那些大大小小的黑帮了，为什么到现在才那么一点的进展，而且就算是那些怪物也不经常的出现，每次都是到了最后的关头，迫不得已才让人们见到的。他们的目的到底是什么呢？
　　对于张龙说的他们青龙帮人员的忠诚问题，我还是有一点的不放心。
　　“张大哥，要不然这样吧，你过几天帮你们帮派的你认为值得相信的主要人物全部集合起来，就以我们继续给他们增加功力为原因，我想好好的帮你把一下关。我有一种方法可以检查出来那个人是不是奸细，那样的话就安全多了。”
　　“呵呵，那这样的话我就可以更加的放心了。”张龙高兴的说道。
　　“你们这一段时间最好不要再忙着吞并那些小的帮派，赶紧整顿一下自己的帮派，我感觉才是最主要的。其他的事情都可以先放一下。”我看见张龙点了一下头，继续说道：“我想开一家公司，你帮我留意一下哪里有好点的地皮，我想买下来建工厂。”
　　我想起来青思她们今天就要去办理证件了，可是我们还没有自己的地皮，真是一件麻烦的事情，我想张龙的消息比我灵通，应该知道能够更快的打听到这些事情的。
　　“呵呵，随云要开公司啊。呵呵，你放心好了，这件事情包在我的身上，我一有消息马上就会通知你的，开业的时候可不要忘记叫我啊。“张龙大笑的说道。
　　“那是，那是，你放心好了啊。”我连忙的答应到。
　　我和张龙又聊了一些其他的事情，正当我们想要一起出去吃饭的时候，我的电话突然的响了起来。
　　“喂，是随云吗。”电话的那边传来嫣然有点急切的声音，好象有什么大的事情发生了一样。
　　“我是，嫣然到底什么事情，不要着急，你慢慢的说。你们今天不是办理证件去了吗？难道是不好办理，还是？”
　　“都不是了，证件的事情很好办理，我们不长的时间就弄好了。现在我着急的事情是我们的父母来了，她们现在在我们的别墅，在等你回来呢？你现在先回来吧。”嫣然急切的说道。
　　“你父母来了吗？呵呵，没有事情的，你老公的能力你还不相信吗，我肯定会处理的妥妥当当的。”我笑着说道。
　　“来的不仅仅是我的父母，假如仅仅是我的父母，我才不着急呢。现在关键是我们姐妹几个的父母都来了，而且是基本上一起陆续而来，好象是商量好的一样，现在都在客厅里面坐着了。灵儿她们也都回来了，正在陪她们的父母，至于张芸，无双以及青思姐妹，我让她们先待在屋子里面，没有让她们先下来，要不然可能会更加的麻烦。”
　　“恩，先不然让她们下来，我马上就回来。”我赞赏的说道。
　　“知道了，你快回来。我挂了啊。”
　　“好。”
　　我挂断电话，揉了一下涨痛的脑袋，我现在感觉整个脑袋都大了起来。
　　我向张龙告了辞，一边往家里赶，一边想对策。
　　哎，算了。桥到船头自然直，到时候再说了。


第一卷 初入大学 第68章 第二次见家长（3）
　　我刚刚回到家门口，还没有进到屋子里面。无双立刻就迎接了上来。
　　“你怎么现在才回来啊，他们已经来了好久了。看他们的样子好象来者不善，你待会要好好的说话，不要把他们给惹急了，毕竟他们是嫣然姐姐她们的父母，到时候不好处理。”无双急走上来几步来到我的身边，抱着我的手臂说道。
　　“你放心好了，我知道怎么去处理，难道你还不相信你老公我的实力。呵呵，你怎么出来了啊。嫣然不是说你和青思她们待在屋子里面的吗？”我笑着说道。
　　“嫣然姐姐看屋子里面人实在太多，她忙不过来，只好要我出来帮忙了啊。”无双白了我一眼。不过我从她的脸上那一抹失望的神色当中，我知道无双也希望自己的父母能够知道自己也找到了自己喜欢的人。
　　我一把把无双搂在怀里面，在无双诱人的香唇上深深的一吻。
　　“你放心好了，即使你们没有父母，没有显赫的家世。但是你永远都是我非常非常疼爱的小娇妻，我会一直的疼你，爱你。是没有人可以替代你在我心里面的地位的。何况，当初我遇见你的时候，我还不是一贫如洗，你都没有嫌弃我，我又怎么会那么对你呢。更何况你那么的美丽诱人，我怎么会舍得放你走。”我看着无双深情的说道。
　　“坏蛋，就知道骗人家开心。我怎么会遇见你这个大坏蛋，我真是亏大了。”无双用手擦了一下眼泪，笑着娇嗔道。
　　“呵呵，现在后悔也没有用了，我早已经在你的身上烙下我的记号了。你看，这里写着呢‘柳随云所有，非卖品’。”我有板有眼的指着无双的脸说道。
　　“哪里有啊？坏蛋！”
　　“你不希望你被我一个人所有吗？”我笑着说道。
　　“希望。我希望我永远都归你一个人所有，不离不弃。”无双两眼泪蒙蒙的说道。
　　“呀，你快进去了，光和你说话了，忘了叫你进去了，他们一定都等急了。”无双猛的从我的怀里面抬起头，着急的催促我道。
　　“那好吧，我先进去了。你要不要一起来。”我放开无双。整理了一下衣服，看着站在一边的无双说道。
　　“不了，你进去就好我了，我上去陪青思姐妹去。”无双说完就转身找青思姐妹去了。
　　我深吸一口气，推门走进屋子里面。
　　本来相当热闹的大厅，随着我的进入，立刻安静了下来，他们一起齐唰唰的朝我看了过来。
　　我笑着朝他们打了一个招呼，然后看今天都来了什么人。
　　我仔细的看了一下，来的人泾渭分明的分成了四块。嫣然众女分别陪着自己的父母或者长辈说笑。嫣然和一对中年夫妇坐在大厅沙发的右上角。那对夫妇男的英俊潇洒，女的貌美如花，基本上看不到岁月在她的脸上留下任何的痕迹。假如我不知道她是嫣然的母亲，我肯定以为她是嫣然的姐姐。怪不得能够生出来嫣然这样的美女，光看她父母的容貌就可以了。嫣然此刻正在她的母亲的怀里面撒娇，她母亲的笑容还没有消失，看起来她们聊的相当的高兴。
　　看到我进来，嫣然明显的一喜，想要从她的母亲的怀里面站起来。不过被她的父亲给拦着了，只好又坐了下来。嫣然的父亲表情一整，不住的上下打量着我，不知道是欢喜还是不满意，嫣然的母亲则是笑着一边打量着我，一边满意的点着头。
　　慕容姐妹的家人坐在沙发的左上角。来者一个是慕容姐妹的父亲慕容天，他我还是认识的。可是他却不认识我，上次在慕容家的鉴宝大会的时候，虽然是我出手击败了日本的忍者以及怪物。但是因为我是易容的，他并没有见到我的真面目，所以才不会认识我。此刻他正一脸怒容的看着我，恨不得把我吃了。
　　我只好无奈的在心里苦笑，毕竟我没有给人家任何的招呼，就把他的两个宝贝女儿给吃了。和慕容天一起来的是一个满脸花白胡子的老者，应该也是慕容家里的元老级的人物，要不然也不会坐在慕容天的身边。他一脸慈爱的看着慕容姐妹，对我的到来熟视无睹。
　　赵家来的人只有赵灵儿的的哥哥以及母亲。他们看见我进来，只是笑着给我打了一个招呼，继续询问灵儿一些事情。他们一家是我最有把握的，不用放在心里面，毕竟已经见过了。
　　在沙发的左中间是南宫家的来人。南宫影此刻正偎依在一个从外表看足足有七八十岁的老太太身上，那老太太看起来在南宫家非常的有地位。因为一个看起来非常的有气势的中年男子正在恭敬的坐在她的身边，对于我的到来只是一瞥，然后就没有其他的表情。他应该就是南宫家的家主南宫云，而那老太太应该是南宫云的母亲，南宫家的实际掌权者。南宫倩气呼呼的站在南宫云的身边，看见我进来，立刻迎了上来。南宫云的嘴角动了一下，看见自己的母亲没有要阻止的样子，也就没有出口阻拦。
　　南宫佥一脸欢喜的抱住我的手臂，撒娇的问道：“你怎么才来，我等你半天了。我爸爸刚才一直训我，你再不来，我就要出去，再也不待在这里了。”
　　我对她笑了一下，看见在众人的对面有一张单独的小沙发，我知道那里是自己要坐的地方我径自走了过去。
　　我来到沙发面前，先给众人行了一个晚辈见长辈的礼，然后坦然自若的说道：“晚辈柳随云，见过诸位长辈。今天长辈们能来到这里，我深感荣幸。”说完，我弯腰起来鞠躬。
　　正当我要鞠躬的时候，我感觉一股雄厚的力量从南宫家那里坐的地方传了过来。我感觉了一下力量的大小，他的实力还不错，差不多就要达到元婴期了，内力悠长带有一股阴柔的力道。应该是南宫云的母亲在试探我的功力的大小。
　　我微微的催发的神力，立刻那股力量消失的无影无踪。我不受任何影响的继续行礼，然后在沙发上面坐了下来。
　　他们看到我的身影先是顿了一下，然后又若无其人的做了下去，不禁都微微的有点变色。他们虽然知道我的实力非常的强大，但是毕竟没有见过我出手，但是对于南宫云的母亲的实力，他们还是非常的了解的，在修真界里面她几乎都是神仙一样的存在，马上就可以进入到元婴期了，是多少人遥不可极的境界，现在居然不能测出我的实力，他们怎么能不吃惊。他们不禁从新的考虑我和他们女儿的交往所能得到的好处。
　　看到自己竟然没有能够阻拦住我，南宫天的母亲微微的吃了一惊，然后随即恢复自然，只是仔细的打量我起来。
　　赵家多少对我的实力有一点的了解，并不是很吃惊，只是含笑的看着我，我也回笑了过去。
　　我静静的坐下来，等待他们的问话。毕竟让他们先开口更好一点。


第一卷 初入大学 第69章 第二次见家长（4）
　　前几天我朋友来找我玩，没有办法更新，真是对不住大家。从今天开始恢复更新，希望大家多多支持，多多点击，帮我宣传一下。
　　********************************************************
　　我充分的发挥敌不动我不动的优良对策，他们不先说话，挑明我和嫣然几女的关系，我才不会主动的和他们说这件事情。
　　反正我和几女的关系已经确定了，他们也无法改变这个事实。我是绝对不会让她们几个离开我的，她们的父母也不例外，而且她们几个女孩子也不会离开我的，现在关键是看她们的父母开出什么条件。
　　相信关于我的一些事情，他们通过调查以及询问嫣然几女，应该也知道一些了。她们今天既然来了，一方面是为了看一下我，我想更重要的是他们已经知道了这件事情已经到了无法挽回的地步，并且也知道我实力高强，有很多的灵药。他们现在只不过想要看一下到底能从我这里得到多少的好处，这一点我自然是最清楚的。
　　看见我并不往主题上面提，而是有一句无一句的在跟他们闲聊。他们微微的皱了一下眉头，知道他们不主动的提出这件事情，我是不会说的。不禁一起朝南宫老夫人看去。让我更加的认定，她在这几个家族有着超然的地位，说不一定今天有可能是她代表几个家族对我提出一些要求。看她的样子，应该是一个难缠的人物。
　　看到众人都看向自己，南宫老夫人抬直了一下腰，开口说道：“柳先生，关于你和我们几家的小女的事情，你认为应该怎么解决呢。不是要这么拖着吧？”
　　“老夫人客气了，您直接称呼我为随云就好了。关于我和嫣然几个人的关系，相信你们已经有了一些的了解。我可以很坦白的说，我很爱她们，我是不会让她们离开我的，即使是你们也不可以。相信你们应该知道我们的决心，我不会放弃她们，她们也不会的离开我，我有信心可以很好的照顾她们，不会让她们受一点的委屈的，请你们相信我。”我阐明自己的态度以及我对几女的爱。我不期望就这么简单的几句话，他们就会同意，但是最起码可以让几女知道我是多么的在乎她们。
　　听到我的肺腑之言，众女都含情默默的看着我，坐在我身边的南宫倩更是感动的直接抱住我的腰，在我的脸上亲了一下，然后把头靠在我的肩膀上面，不在理其他的人。
　　气的南宫云直咬牙，但是在这么多人面前他也不好发作。再说了，来之前他们已经做出了一个决定，既然我和嫣然几女的关系已经成了定局，没有办法再改变什么，那么他们就要从我这里得到最大的好处。不过再看到自己女儿的样子，他的心里还是有一点的不甘，狠狠的瞪了自己的女儿一眼，让她注意一下。
　　南宫倩对自己父亲的目光全当没有看见，依旧我行我素，不加理睬。其他几家看到这样的场面，心里直想笑，可是又不能笑出声音，都是在尽量的忍住自己。
　　看到众人的反映，南宫老夫人眉头皱了一下，朝着南宫倩说道：“倩儿，到我这里来坐，怎么这么看起来好象没有家教的样子。”
　　听到南宫老太太的话，倩儿不满的嘟囔了一下，还是不舍的离开了我的怀里，往南宫老夫人走去。她虽然可以不怕自己的父亲，但是对于疼爱自己的奶奶，她还是不愿意违背她的话的。南宫倩来到南宫老夫人的左边，同南宫影一左一右的偎依在老夫人的两边。
　　“奶奶，你们不是已经同意了吗，看我爸爸还是那么的瞪我，你要为我做主啊。”南宫倩撒娇的说道。至于她的父母以及奶奶已经妥协，并且同意自己和随云交往，她已经从自己的母亲那里偷偷的打听到了一些消息，不过还没有确定。
　　轻轻的在南宫倩的头上抚摩着，对于自己这个孙女的脾气，她是最了解的。她认中的事情，谁也劝不了，除了自己说的她还听那么一点，别人是没有一点的办法。
　　可是现在也不能就这么简单的答应下来，为了家族，她无论如何也要争取最大的利益，即使是自己孙女的幸福也没有办法。
　　“我当然知道你和我孙女她们之间的感情，要不然我们也不会和你坐在这里跟你谈怎样解决你和她们之间的这些事情了，假如我们不同意，我们早就把她们给强行抓回去了。既然我们已经来了，并且坐在了这里，就是想要找到一个更好的解决的方法。你是知道的，我们不是一般的家庭，我们必须要给我们的家族一个交代，给他们一个理由。有时候即使牺牲她们的幸福，也是没有办法的。”老夫人有点感伤的说道。
　　对于她的话，我还是可以了解的。也许是她们幸运，遇见了我，并且我们互相的喜欢对方，而我又有强大的实力。要不然有可能她们就是家族联姻的牺牲品，对于一个家族来说，只要能更好的为家族带来更大的利益，牺牲一两个人的幸福，是没有办法的。
　　“那老夫人说我究竟要怎么怎么去做，才能得到你们家族的同意，答应我们在一起呢？”我淡淡的说道。
　　嫣然几女也竖起耳朵来听，这毕竟关系到她们是否能够和我在一起。虽然对我们这种充满交易味道的联姻有点不满，但是她们也知道这也是没有办法的事情，好在我们是先有感情的。
　　“呵呵，你认为我们应该怎么去做呢？”老夫人淡淡的笑了笑，把皮球推给了我，看我的限度有多大。
　　“呵呵”我淡淡的笑了一下。
　　我一向不喜欢拿感情来做交易，尤其是关于我的女人的事情。所以我决定直截了当，不在和他们兜圈子了。
　　“我这人喜欢直来直往，我直接说自己的条件了，你们考虑一下，然后答复我。不过假如你们同意的话，你们以后不准掺合我和她们之间的任何的事情，让我们自己发展。”我郑重的说道。
　　我往四大家族看了一下，发现他们有的人是同意的点了一下头，有的是有点发怒，不过忍住了，不过更多的人是等着听我的条件。
　　“我的条件就是：‘我帮你们每个家族在短期内培养三个好手。’至于究竟到什么程度，就看他们目前的实力了。假如你们派来的人在僻谷期一下，我把他们提升到开光，包括僻谷；在融合期以下的，我提升到心动。你们应该没有心动期的后辈，不过假如你们派来的是心动期的，我会把他提升为元婴期的高手。”我缓缓的说出自自己的条件。
　　听到我的条件，他们一起动容。我竟然可以在很短的时间里面帮他们培养出这么厉害的高手，尤其是我竟然可以把开光期的人给培养成元婴级数的高手，他们不禁要从新考虑我的实力。不过他们对我的提议是相当的心动的，你没有看见慕容天已经在心里面乐开了花了。几大家族里面，慕容家族的实力相对来说是最弱的，不是说人少，而是真正的中上级数的高手不多，除了家里面的几个元老级数的高手是心动以及融合期的高手，其他大部分都是在开光期以下，现在有这个机会怎么不兴奋。
　　赵家的人是更加兴奋、，本来他们已经都同意了，现在又多了这么一个机会，恐怕连睡觉都笑的合不拢嘴巴了。赵亮兴奋的两眼直冒光，恨不得亲我两口。作为家族的继承人，他是一定会来的，以他现在开光期的高手，到时候最少是融合，也有可能到时候好好的拍拍我的马屁或者找自己妹妹去说一说自己就是个心动高手，恩，是元婴也说不一定。赵亮是越想越美啊。
　　南宫家和东方家也不例外，他们甚至考虑是不是他们自己过来尝试一下，毕竟这样的机会是可遇而不可求的，要他们自己修炼不知道要多少年的时间。不过他们马上被我接下来的话打消了这个念头，毕竟面子最重要。
　　“我提升的要，要在我身边帮我做一年的事情，而且要服从我的指挥，要不然我是不会要的。那样才方便我更好的提高他们的实力。”我继续说道。
　　他们几个家族互相商量了一下，同意了我的要求。
　　“那什么时候我们可以把他们送过来。”慕容天急不可待的说道。
　　“什么时候都可以，你们什么时候送过来，我就开始训练。反正他们在我这里最少要待一年，你们也不用太着急的。不过你们最好保密，不要让其他的家族知道，要不然到时候不光我有麻烦，你们也不轻松。”我继续说道。
　　“这点你放心好了，我们知道事情的后果，人，我们这两天就会送到，到时候你要多费心一点了。而且我们以后都是一家人了，没有事情的时候让倩儿她们带你回去看看，我们各个家族都有自己的特色，要是喜欢的话，住在哪里也可以。”南宫老夫人笑着说道。这个时候你根本看不出来她是一个拥有巨大权利的人，仅仅是一个和蔼可亲的慈祥老人而已。
　　“呵呵，你们放心好了，我自然会去的。”我笑着说道。
　　南宫云的脸色也基本上转变过来了，可能还没有从刚才的喜讯当中清醒过来，现在一直是和不拢嘴巴，看每个人都是满脸笑容的，连看我都是越来越顺眼。
　　嫣然的父亲还是那一副表情，看不出来什么大的变化，是那中不喜形于色的人，嫣然的母亲是喜忧参半。毕竟自己的女儿的幸福有了着落，而且自己的家族得到这样的好处，是应该欢喜的，但是又怕会影响以后的我和他们女儿之间的关系。
　　我给了她一个安心的眼神，她立刻心情安定下来。
　　我又和他们聊了一会，他们提出来先告辞，估计是会家里准备要送过来的人选，我也就没有挽留他们。
　　我和众女把他们送出门外，然后往客厅走去。


第一卷 初入大学 第70章 开办公司
　　我把嫣然几女紧紧的搂在怀里面，深情的在她们的额头逐个的吻了一下，微笑着说道：“以后再也没有人能够打搅我们了，这下你们可满意了吧。”
　　“随云，谢谢你！”赵灵儿感动的说道。
　　“呵呵，我们还要这么客气吗？连你们都是我的了，我怎么会跟自己客气。”我调笑着说道。
　　看着嫣然几女貌美如花的娇颜，我不禁感到一阵无名之火从心中燃烧起来，我的下体直直的顶在南宫倩的小腹。
　　“坏蛋，就知道欺负我们。”在我怀里面的南宫倩感觉到我突然暴起的下体，娇嗔着说道。
　　“你不喜欢我坏吗？”我邪邪的笑着说道。
　　然后一把抓住南宫倩的头，把她按到早已经被我解放的下体面前。我挺起下体使劲的一用力，在倩儿呜呜的呻吟中，深深的刺进她的喉咙。
　　倩儿用力的挣扎了几下，见不能摆脱我的束缚，只好认命的吞吐起来。
　　在我前面的嫣然几女看到我们现在的样子，不禁脸红起来。但是又不舍得离开我的怀抱，只好娇羞的靠在我的怀里面，方便我的色手在她们身上来回的游走。
　　尽管我抚摩上了她们的敏感的地方，嫣然几女也只是不停扭动自己的身体，在我的怀里面不断的摩擦，而不发出任何的声音。
　　“什么坏啊，出了什么事情？”在我身后的慕容雪并没有看到我前面的情景，不由的出口询问道。
　　“呵呵，我也不知道啊，要不你自己问问倩儿。”我奸笑着说道。
　　“倩儿你刚才说什么啊。”慕容雪隔着我的肩膀向我的前面看去，正好看到倩儿正埋头我的跨间，立刻明白了是怎么一回事，立刻象哑巴了一样，不再说话。一双小手使劲的在我的胳膊上面拧了起来。
　　“你轻点，想要谋害亲夫啊。呵呵，我挂了，看以后哪个好好的疼你哦。”我求饶的说道。
　　“哼，坏死你了。”南宫雪狠狠的瞪了我一眼，不过小手却在她刚才拧的地方小心的摩擦起来，心里还在想：“我刚才没有太用力啊，不是真的没有控制好力道吧？”
　　看着她的表情我心里直好笑。
　　“你们在干什么，怎么这么热闹，人都走了吧。”青思几女听到楼下的嬉闹的声音，知道嫣然她们的父母已经离开了，忙下楼来看看。
　　我看到青思她们下来了，大手一挥。她们几个飞速的飞到我的怀里面，我开始在她们身上游走起来。
　　“他们是走了，不过我们的大战是不是要开始了啊。”我调笑的说道。
　　青思白了我一眼，那眼神是千肯万肯的，看的我的火气更加的大了。我哪里还能忍受自己的欲火。我带着众女瞬移来到我的那张超级大床上，在众女的笑骂中，一场哄哄烈烈的男女肉搏大战拉开了序幕。虽然敌人众多，但是我充分的发挥自己持久的耐力，坚决执行一次消灭一个敌人的政策。
　　经过五个小时的艰苦奋斗，终于把敌人全奸。
　　我看着在床上横七竖八的躺着的一个个雪白耀眼的肉体，一股自豪满足的感觉涌上我的心头。
　　这就是我从今以后活下去的动力。
　　我把青思以及嫣然搂在我的怀里面，然后用精神力把其他的几女送入梦乡，以便她们能够好好的休息。
　　“青思，公司的事情办的怎么样了啊，给我说说。”我一边在二女的身上不断的游走，一边出口询问道。
　　“营业执照已经办理下来了，公司也已经注册好了。这多亏了嫣然姐姐的家族在政府里面有关系，才能很快的办理下来，要不然恐怕还的要等一段时间才能拿到。”青思微笑着看着嫣然说道。
　　“哪里啊，我们哪个跟哪个啊，还不都是帮随云做事。你再说我就不好意思了。”嫣然有点不好意思的说道。
　　我奖赏的在嫣然的臀部轻轻的拍打了一下，然后示意青思继续说下去。
　　“至于办公的写字楼，我已经找好地方了，公司的工作人员的招聘工作，我也已经开始宣传了，我开给他们的工资要比其他的同类公司要高那么一点，应该能够招收到一些高素质的人才的。具体的选拔，明天就开始了，应该要持续三天的时间。张龙大哥刚才打电话过来，说是在明天中午政府要在拍卖一块位于市中心不远的一块空地。那块空地以前是一片旧房，不过为了市容市貌，已经被拆迁过了。政府有关人员已经说了，那里由于靠近市中心的商业街，任何人都可以购买，但是前提是不可以建造有污染性质的工厂。正好适合我们，而且面积也比较的大，差不多有八千多平方米。到时候可能本市的几个大的企业都会去参加拍卖会。由于我分不开身，嫣然又要陪我去选拔员工，只好由你去了。反正你也没有什么大的事情，就算是帮帮我们的忙好了。”青思无奈的说道。
　　“呵呵，你放心，这点小事我还是可以去做的。”我连忙表态。
　　“那就好，我还真怕你不愿意去呢。那块地无论如何也要弄到手，要不然我们的公司只是一个空壳子，具体的事情你自己看好了。”青思白了我一眼，把身子在我的怀里面靠了靠，找个舒服的地方停下来，不再说话。
　　“随云，可能过几天我们家族的青年高手就要送过来了，到时候你怎么处理啊。都是我们不好，给你添了这么多的麻烦。”嫣然歉意的说道。
　　“傻丫头，你说的什么话。我虽然不想惹麻烦，但是有的事情是必须的解决的。象你们的事情，这是我应该做的，再说了这也不是你们的错误，我是爱你们的。你们不要因为这场不算交易的交易而有什么看法。你们家族有什么样的想法我是最清楚不过了，换了是我可能也会这么的做的，我们是相爱在先的，我们之间没有什么对得起，对不起什么的。我只要你们能够开开心心，快快乐乐的，那就是我最想要的。”我缓缓的说道。
　　“恩，我知道的。我们也很爱你的，你已经成了我们的全部，没有你，我们真的不知道如何的活下去。在我们父母来之前，倩儿我们早就商量好了，即使家里不同意，我们就是和你私奔，也会和你在一起的，现在能够很好的解决，当然是我们更加希望看到的，毕竟他们是我们的父母。”嫣然深情的说道。
　　我深深的体会到了众女对我的深情，我感动的不知道说什么好，只是紧紧的抱住青思和嫣然两女。
　　“随云，再好好的爱我们一次吧。”青思双眼散发着浓浓的情意。
　　“呵呵，乐意效劳。”
　　一场激烈的大战又开始了。


第一卷 初入大学 第71章 拍卖大会（1）
　　一大清早的，我就被人从被窝里面给叫了起来。
　　我模模糊糊的睁开自己睡眼松松双眼，青怡那张清秀的小脸映入我的眼帘。
　　“小丫头，怎么这么早就叫醒我啊，其他人干什么去了，今天你们不是不上课啊，怎么一个人都看不见。”我摇了摇自己头晕眼花的脑袋，暗暗责怪自己实在是太荒唐了。昨天差不多一晚上没有睡觉，再这么下去，估计自己就算是神的身体也要跨掉。到时候被别人知道了还不笑话死自己，堂堂的混沌神，竟然是精尽而亡挂掉的，还不让人家笑掉大牙。
　　“还早呢？你不看看现在都几点了啊，都快吃中午饭了。本来嫣然姐姐让我十点叫你的，现在都十一点多了，你不会是忘记了今天要干什么的吧。”青怡一副我服了你的表情。
　　我看了一下天，的确，太阳已经到了头顶了，怪不得青怡会着急，我今天中午还要参加拍卖大会。如果因为贪睡而错过去了，青思她们还不把我给吃了。
　　“呵呵”我尴尬的笑了一下。
　　青怡白了我一眼，把我的衣服给拿了过来，开始帮我穿衣服。
　　我则懒得动手，反正有她帮忙，我正好可以在她的身上活动我的色手。
　　青怡娇嗔的瞪了我一下，对于我的荒唐她早就习惯了，而且她也乐得享受。
　　“我们要快一点了，要不然就没有办法吃早点了。嫣然姐姐她们一起去忙公司里面的招聘会了，我不想和她们一起去，想和你在一起，她们让我陪你一起去拍卖会，顺便早上叫你。现在家里面只剩下了我们两个。哎呀，你轻点，弄疼我了。”青怡狠狠的打在深入她胸前活动的色手上面。
　　“呵呵，我轻一点，你继续。”我厚脸皮的说道。
　　本来几分钟就可以穿好的衣服，在我的打搅中足足穿了半个小时，我不舍得的青怡的胸前抽出我的大手。
　　“现在吃不了饭了，我们先到酒店再说好了，应该开不长时间的，我们等到会后再吃好了。”青怡嘟囔着说道。
　　“你不会也没有吃吧！”我吃惊的说道。
　　“当然没有了！”青怡气呼呼的说道。
　　“那你起那么早干什么了啊？”
　　“还不是等你一起吃饭，我刚把饭热了一下，你还好意思说。我以为只要几分钟就好的，都你捣乱，花了这么长时间。”青怡白了我一眼说道。
　　“呵呵，都是我的错，待会我请你吃大餐来补偿你。”我连忙可怜巴巴的说道。
　　看到我的样子，青怡扑哧一声笑了起来。
　　我们打的来到帝王大酒店的时候，这里面已经来了很多的人了。
　　帝王大酒店不愧是本市最高档的酒店，光这个会场就可以容纳上千人。而且会场也布置的非常的豪华，说明这里面经常有那些大公司在这里面开会什么的。
　　我和青怡来到会场的前排一个不是很显眼的地方坐了下来。会场的人在慢慢的增多起来，不过大多数人我都不认识，我仅仅知道其中有几个人是本市的龙头企业的决策者。我本来也不认识他们的，不过这几天青思老是给我挨个介绍本市的著名的企业家，说不一定我什么时候就遇到了，可能用的着，我只好无奈的一个一个的翻看他们的资料。不过还是很有成效的，现在本市的政府高层以及著名的企业家，对于他们的家世以及优缺点我都能一一道来。
　　大约过了半个小时的时间，人差不多都来齐了。我四处看了一下，大约来了有五百多个人，本市的十大龙头企业都来了，看来他们也是想要争这一块地。不过我奇怪的是，还有一些修真的人也出现在了这里。
　　不过我想了一下也就释然了，估计他们就是各个修真门派在俗世间的门派代言人。
　　“随云哥哥，我发现有好几个人都和我一样有那种修真的能力，不过他们没有我的能力强。不过他们人比较的多。”在我的怀里面趴着的青怡探着可爱的小脑袋说道。
　　“呵呵，那有是什么。你放心好了，只要你不去试探他们，他们是不会发现你的。别看你现在的修为比他们高的多，但是你的控制能力以及实战的经验就要差的太多了，你以后要加紧学会适应自己的能力，要很好的掌握它，知不知道？”我借机提醒青怡说道。
　　“你放心好了，我不会拉你的后腿的，我会好好的练习期望能帮上你的忙，我才不愿当花瓶呢！”青怡有模有样的说道。
　　“呵呵，小丫头片子，你知道什么叫花瓶？我让你们修真并不是让你们能够帮我，我想要你们有一个自保的能力，知道不知道。”我调笑的说道。
　　“哼，人家哪里小了啊。”青怡气呼呼的白了我一眼，还挺了挺自己已经逐渐的快要发育完全的娇乳。
　　“呵呵，不小，不小。是我错了还不行吗？快开始了，你不要生气了啊。”我赶紧陪不是。
　　青怡看见主持的人已经走上了主持台，不愿意的闭上嘴巴。
　　我把青怡搂在怀里面，然后等待拍卖会的进行。
　　负责主持这场拍卖会的是一个四十多岁的中年男子，我好象在报纸上面见过他，应该是比较有名的一个人物。
　　中年男子缓缓的走到拍卖桌面前，举起手，示意人们安静一下，然后开口说道：“各位先生，女士们，今天我很荣幸的受到政府的委托，主持对龙成路那块地的拍卖。我先介绍一下这次拍卖的规则，本次拍卖的底价是一千万人民币，每次喊价最少是十万元。各位先生，女士如果想要喊价，可以按你座位前面的报价器。事先声明一下，你报的价钱在你的银行帐户上面必须有足够的价钱，不然的话作为恶意的竟价，我们将收回那片空地，你将要赔偿你所报价金额的百分之十，在喊价之前你要确定自己上面有足够的金额。”
　　主持人四下看了一下，然后继续说道：“那块空地只能用来建筑居民区或者商业街以及没有污染性质的公司，不然的话我们也会收回那片空地。而且必须在三年之内就要开始动工，不能一直拖着。大家应该已经都知道了吧，希望你们考虑清楚再喊价。”
　　听完主持人的话，下面一片嗡嗡的议论之声。不过来之前他们不管是出与什么目的，但是肯定已经知道了这块用地的使用要求，既然来了，肯定要把它给弄到手里面的。
　　因为那块空地的商业价值非常的高，随着周围的土地的开发，那片土地的价值也会飞速的增值的，即使现在拍卖到手，自己空着不用，一两年以后即使自己再转手卖出去，也能狠狠的赚上一笔。如果开发成为商业区或者高档住宅区，因为靠近本市的商业街，也能让你赚的一辈子不愁吃穿，数钱数的你手发酸。
　　因此今天到会的人肯定都会疯狂的争取的，这场拍卖会肯定异常的激烈。
　　随着主持人手中的木锤狠狠的打在桌子上，发出啪的一声巨响，期待人心的拍卖会终于要开始了。


第一卷 初入大学 第72章 拍卖大会（2）
　　“各位先生们，女士们本次拍卖会现在开始。”随着主持人的声音刚刚落下，啪的一声响，激动人心的拍卖会拉开了序幕。
　　“我出一千一百万。”
　　主持人的话音刚刚落下，一个粗犷的声音就迫不及待的喊了出来。
　　我朝说话的人看去，是一个三十多岁的中年男人，满脸的络腮胡子，一身招摇的名牌服饰外加满手的金戒指，金手表，一副看起来一眼就知道是爆发户的打扮。
　　对与他的喊价我并没有注意，象他这种人现在只是吸引人的目光而已，那些真正的有实力的人并没有开始喊价，估计要等到价钱到达一定的高度才开始竞争，那时侯人少，又可以显示自己的身价。
　　看到有人喊价，并且一下子就是增加了一百万。主持人左右看了一下，然后出口询问道：“这位先生喊价一千一百万，还有没有人继续喊价。要喊价的请赶快喊价，一千一百万一次，一千一百万……”
　　“我出一千两百万。”
　　当主任人正要第二次报价的时候，一个声音及时的喊了出来。
　　我看了一下，是一个二十多岁的公子哥的模样的人，正在一脸挑衅的看着那个爆发户模样的中年人，好象两个人有什么过节一样。
　　“一千三百万。”不等主持人报价，那中年人立刻反击的说道。
　　“一千五百万。”那青年也不甘示弱，继续叫嚣的喊道。
　　那中年人恨恨的看了那青年一眼，嘴里面嘟囔的骂了及句，好象是再骂那青年和他作对，但是他有不想让人家看扁，只好又继续加价。
　　“一千五百五十万。”
　　他已经不一百，一百的加了，估计是他的钱也不是太多，只是加了五十万。
　　“一千六百万。”
　　那青年也没有加太多，估计也是知道今天自己不可能得到那块地，现在只不过气一气那个中年人罢了。
　　两个人一个接一个的喊价，不过他们之间的差距越来越小，到最后仅仅是十万，十万的增加自己的价格。
　　随着时间的推移，其他的人也陆续的加入到竟价的行列，不过价钱都不是很高，都是不超过一百万的往上面加价。
　　主持人也只是不时的喊一下价格，并没有在他们身上放太大的心，因为他知道真正的想要买这块地的人还没有喊价，还在一边拭目以待，等到最后才会亮出自己的价格。对于今天这次拍卖的价格，他还是在心里面有一个自己估的价格的。
　　我往会场的四处看了一下，发现那些所谓的有钱人，包括那些财阀在内，他们现在都没有叫价的打算，一个个的都在闭目养神，等待真正的机会在竟价。所以我也没有任何的行动，也在等待到最后出手。
　　看到仅仅有几个人在那里面喊价，青怡兴奋的拍着我的胳膊说道：“哥哥，我们怎么不喊价啊，你看他们几个争的多热闹啊。说不一定我们今天能够以很低的价格就买到那块地方的。回去以后姐姐她们肯定会夸奖我们的，待会你告诉我价格，你不要喊，要我来喊。这个好玩的事情我以前还没有玩过呢。”
　　“小丫头，你以为这是在干什么啊，想玩就玩，他们可是玩的是自己的钱。不过既然你这么想玩，过会就让你报价好了啊。”看到青怡兴奋的神色，我也感觉到开心。不由的伸手抚摩上青怡滑润的脸蛋儿，另一只手在她的臀部揉捏。
　　幸好我们刚开始坐的时候找了一个比较偏僻一点的位置，加上这里面的光线不是那么的亮，即使我们再这里面做男女之事，我估计也没有人能够知道。
　　青怡对我的举动没有什么不满的感觉，反而乐得享受，不断的在我的身上摩擦起来。
　　而我越想越兴奋，差一点不能控制自己要把青怡压到自己跨下肆虐一番的冲动，我努力的压下自己的欲火，使自己冷静下来，把自己的注意力引到会场的那些修真的人的身上，慢慢的打量他们的修为的高低，以及看看自己是不是能够知道他们是什么门派的人。
　　青怡哪里知道我现在心里在想什么，依旧是兴奋的看着不断的正在报价的众人，随着时间的推移，报价的人越来越多，喊价也越来越高，刚刚开始喊价的那几个人，早就停止了下来。象蔫了的茄子，只是静静的看这些真正的有钱人再报自己的价格，听到那些人的价格，两眼直冒金光，恨不得那个人就是自己。
　　青怡兴奋的在我的怀里面扭来扭去，不时的一脸期盼的看着我，要不是我不同意，恐怕早就开始报价了。
　　这个时候，场上的报价已经达到八千万了，那些小的公司已经放弃竞争了，只是在一边旁观，看看到最后究竟达到什么样的价格。
　　“八千五百万。”
　　一个声音稍微嘶哑一点的中年男人的报出自己的价格。
　　我扭头看去，看看到底是哪方的神圣。只见是一个留着整齐的七分头，一身整齐的西服，看起来精神抖擞，满面红光的中年人报出了自己的价格。这个人我是认识的，他是本市排行第九的聂氏财阀的明面上的执行人。可是我知道，聂家真正的的当家人是在他的身边的那个看起来并不怎么起眼的，装束普通的小老头，聂家的家主聂松。
　　看到几大财阀终于开始喊假了，我知道激烈的竞争这才真正的将要上演。我不由的向聂松仔细的打量过去。别看聂松外表平常，但是我一眼就可以看的出来，他也是一个修真者，只不过他们的修真好象个一般的人有一点的不同，他们好象可以用什么功法来掩藏自己的实力，而这种方法又不是什么简单的使用那些法器，应该是他们本身的修真法门的原因。
　　而且聂松的实力也还不弱，已经达到了心动中期，比那些真正的修真大派，家族也仅仅的差那么的一点。要不是我本来的实力不是他们能够比拟的，我可能也看不出来的。可能是感觉到我探测的目光，聂松的双眼精光一闪而过，向我这边看了过来。虽然仅仅是那么的一闪，我却看的清清楚楚。
　　我虽然并没有掩盖自己看他的目光，但是就凭我那么的随意的一扫，他就可以看出我在观察他，并且能够找到我的位置，说明我猜测的不错，他的确有那么一两套，真的是实力不凡。我不由的微笑的向他看去，看到我微笑的目光，那老头子明显的一楞，不过马上就反映的过来，也朝我一笑，算是打了一个招呼。
　　同时我感觉几道精神能向我探察了过来，可能是想要看看我是不是修真着。以他们的水平，他们自然不可能从我这里得到什么结果。我可以肯定的说，除了我愿意，恐怕还没有什么人能够轻易的知道我的修为到底有多高，甚至连我是不是普通人都看不出来。
　　我故意不动声色，继续饶有兴趣的听他们不断的喊价。同时把自己的精神能散出去，注意听刚才打探我的人有什么要说的话。


第一卷 初入大学 第73章 拍卖大会（3）
　　“小辉，那青年的实力怎么样，看没有看出来他的实力。”一个声音有点苍老的人出声询问道。
　　“爸爸，我刚才探测过了，他的身上没有一丝的修真的力量，应该是一个普通的人。再说了，看他的年纪，顶多也就一二十岁，就是有，也不可能太高，以我的实力，不可能看不出来的。可能是你老多心了。”说话的是一个中年人，虽然看起来他气宇不凡，但是对那个老头子却是非常的恭敬。
　　“恩，也许是我多心了，刚才我注意到聂松那老头子竟然去探察一个青年人，心里有一点奇怪罢了。不过那个青年人确实有点气宇不凡，不会是久居人下的人。你派人好好的打听一下，看能不能网罗到我们这边，看他的样子应该是不缺钱，不过人都是有弱点的，你可以从这点下手，说不一定能够有什么成效。而且我总感觉那人怪怪的，但是又说不出来怪在哪里。”那老头子低声吩咐到。
　　“我知道了爸爸，我会派人查清楚的。”那叫做小辉的说道。
　　听到他们的话，我只是笑着点了一下头。他们既然要查，就随他们好了，只要他们不对嫣然她们动手，我是不会管那么多的，毕竟这也没有什么，很正常的。至于他们想要网罗我，恐怕他们是不能得尝心愿了，我又怎么会答应他们。
　　要是他们感对嫣然她们下手，哼哼，不管他们是谁，我也要他们后悔成为人的。
　　我向另一拨人听去。
　　“我还以为是什么人的，只不过是一个没有用处的废物而已，虽然张的英俊，不过对于没有实力的人来说，对我们没有一点的用处。”说话的是一个性感妖艳的大约三十多岁的妇人，从她的外表来看，你根本看不出来她竟然是一个修真的高手。
　　“大姐，不要这么说嘛，虽然他没有什么修真的力量，不过假如被我给采了，说不一定能够提高我的实力呢。你又不是不知道，有些人虽然不练习武功，但是却有很深的天生纯阳的体质，对于我们来说一样的大补，一点也不比那些修真的人差，而且现在修真的人那么的少，也不好对付，有时候偷鸡不成反蚀把米。”在那妇人身边另一个美丽的妇人浪笑着说道。
　　“呵呵，师妹，人家长的那么英俊，你非的老牛吃嫩草把人家弄的精尽人亡不成啊。”那师姐模样的女子也是一脸荡笑的说道。
　　“呵呵，哪里。被我采了那是他的福气，师姐，你不会也动心了吧。”那师妹调笑的说道。
　　“哼，我才不会的，要的话，你尽管去好了。”
　　“呵呵，哪里，我也只是说说而已。”
　　那师妹看到师姐有点不高兴，连忙说道。
　　听到他们的话，我不禁暗自好笑，没有想到我竟然碰到传说中的采阳补阴的人，而且对方议论的目标竟然是自己，真是苦笑不得。
　　同时心里也想道：“不知道她们是不是真的可以采摘自己的元阳，到底怎么一个采摘的方法，自己真的有那么的一丝的期待。”
　　我继续听探测我的最后一丝的精神力的地方，那个地方正是刚才的姓聂的老头子所在的地方。
　　“难道是我刚才的感觉错了，是我自己疑神疑鬼。那小子仅仅是一个普通的人，并不是什么修真的人？可是刚才那小子看我的时候，我明明有一种奇怪的感觉，就好象自己被看的光光一样，在他的面前没有任何的秘密。难道是我神经过敏，最近太紧张的缘故？我刚才明明探察过了，那小子没有任何的修真的力量，身体也仅仅比一般的人好那么的一点。难道是他比我的实力还要厉害。”那老头子自言自语的说道。
　　“不可能的，绝对不可能的，他这么年轻，是不可能有我的实力高的，再说了，以我的实力放眼修真世界，就是那些修真的大派也不能真正的拿我怎么样！他一个小鬼有能怎么样，哪一个家族和门派能够在这么短的时间里面培养出这么一个高手？他能够不被我探察到，那他可以说基本上最少有元婴的实力了，这怎么可能？可是那感觉？”那老头子越想越觉得想不清楚。
　　再他身边的那中年人看到聂松的表情，以为发生了什么事情，连忙慌忙的问道：“爸爸，出了什么事情，怎么这么着急？”
　　“没有什么事情，你好好的报价，我们要争取拍卖到这一块地。”
　　强行压下自己心头的想法，老头子把心放到会场上面。
　　看到不能再得到什么有用的情报，我也把心思放到会场上面。
　　此刻的会场已经达到了白热化的阶段，几个财团和家族正在争着喊价。
　　“我出九千万。”一个声音想起。
　　不用看我也知道是谁在报价。那是本市在房地产业排行第一，也是本市十大财团里面排行第三的红太阳房地产有限（集团）公司。
　　“九千五百万。”
　　另一财团也不甘示弱。
　　“一亿。”
　　又一家财团说道。
　　“一亿一千万。”红太阳集团继续咬牙喊到。
　　“随云哥哥，我们是不是也要喊了啊。”青怡听到人家的报价，已经兴奋的小脸通红，已经快坐不到凳子上面去了。
　　“不要着急，马上就可以了。”我笑着说道。
　　“恩，那就好。”
　　我双手搂住兴奋的青怡，不让她太激动。
　　说实话，她现在都有点不知道这上亿的钱到底有多少了，只知道有很多，够她花一辈子了。
　　“一亿两千万。”
　　“一亿三千万。”
　　现在报价的只有三家公司了，一家就是那红太阳集团，一家是专门从事电脑以及高科技产品开发，生产的名字叫做龙腾的集团公司。还有一家是做汽车生意的跨国集团公司，名字叫做兴华集团。
　　“一亿四千万。”
　　红太阳的负责人咬牙切齿的看了兴华以及龙腾的人一眼，肉痛的报出自己的价格。本来以为只要一亿两千万左右就可以弄到自己的手上的，不知道为什么，今天这两家老是和自己作对。如果再这么下去恐怕自己要放弃了，因为一下子拿出来这么多的钱，再加上本来这个行业是晚收益的行业，再加上自己还要进行开发。恐怕自己的流动资金会到时候周转不开。
　　“一亿五千万。”
　　龙腾表面轻松的喊道。
　　虽然表面轻松，但是龙腾的负责人也知道马上也到自己的极限了，假如对方再继续追加，自己也要考虑是否要继续了。表面的轻松，实际上是为了给别人一种压力，让别人以为自己还有很大的实力，打消别人的竞争的意识。
　　“一亿五千五百万。”
　　红太阳不得不减少报价的差额，不能以一千万，一千万的继续报价。
　　兴华集团的负责人张了张嘴，最终决定放弃了。
　　聂氏集团本来要竞争的，不过看到这样的高价位，也只好无奈的放弃。
　　我看到差不多了，立刻给青怡示意，青怡飞快的在报价器上输入了‘一亿六千万’
　　我看到她的价格立刻的阻止她，在她的耳边说了几句，这丫头立刻会意，马上打出新的价格。
　　那边主持人见到红太阳集团竟然报出了‘一亿五千五百万’，早已经超出了自己的预想的价格，不禁兴奋不已。自己的提成可是与报价的价格相关的，价格越高，自己的收入也越高。
　　“一亿五千五百万，还有没有更高的。再说一边，红太阳报价一亿五千五百万。还有没有。”主持人四下看了一下，看龙腾是否还要报价，可是龙腾好象正在拼命的挣扎，看是否还要继续。放弃吧，不舍。不放弃，又不知道要到是什么时候是个头。
　　主持人自然知道龙腾在想什么，不禁施加压力喊道；“还有没有，还有没有更高的。一亿五千五百万一次，还有没有，一亿五千五百万两次……”
　　看到龙腾负责人的脸上的表情，红太阳的负责人开心的笑了，虽然付出了比预想的价格要高的价格，但是这块地还是自己的了，只要好好的开发一下，自己付出的钱会加倍的赚回来的。他现在好象已经看到了滚滚的钞票向自己跑来，不禁沉浸在自己的梦想里面。


第一卷 初入大学 第74章 拍卖大会（4）
　　“一亿八千万”
　　一个悦耳的声音报出自己的价格。
　　听到这个价格，大家纷纷朝报价的地方看去。只见报价的是一个只有一二十岁的花季少女。她有一头乌黑亮力的头发，柳叶眉，瓜子脸樱桃小嘴外加一双圆溜溜的大眼睛，配着一身非常漂亮的洁白的套裙，就好象是九天仙女一样亭亭的站在那里。
　　感受到众人发亮的目光，以及不时的吞咽口水的声音，青怡害羞的低下头，趴在我的身上不敢在动弹了。
　　我冷冷的看了众人一眼，不再看众人吃人的目光。
　　主持人反映到是挺快的，立刻开始报价。
　　“有人出价一亿八千万，还有没有哪位先生高出这个价格，一亿八千万一次，一亿八千万两次……”主持人的声音都有一点的颤抖了，不知道是在为我的报价，还是为自己的提成。
　　听到青怡的报价，龙腾的负责人立刻放弃继续加价，只是饶有兴趣的继续看着这场拍卖会继续进行下去，同时还不忘以嘲笑的目光看向红太阳的负责人。
　　红太阳的负责人脸色铁青的看了我一眼，那狠毒的眼神恨不得把我给吃了。同时也再仔细的想我到底是什么人，怎么从来没有见过我。
　　听到主持人已经把报价喊了两次，自己的几个对手一脸嘲弄的看着自己，不禁有气又恼，咬了一下牙，出口喊道：“一亿八千零一百万。”
　　“一亿九千万。”
　　我想都没有想。
　　“一亿九千零一百万。”
　　对方的口气已经有点颤抖了。
　　“两亿。“
　　“啪”
　　对方一屁股坐到了椅子上面，急促的喘者粗气。就好象刚刚爬了一座山一样，整个衣服都湿透了。
　　“这位先生出价两亿，还有没有更高的，还有没有，两亿一次，两亿两次，最后问一下，还有没有。好，两亿三次。”
　　“啪”
　　主持人狠狠的把木锤敲打了一下桌子。
　　“成交”
　　主持人兴奋的喊道。那样子，就好象是他买的一样。
　　“这位先生，请你会后到下面给我们办理一下手续，那块地就是你的了。现在请市委李书记做一下总结报告，大家欢迎。“
　　主持人接着说道。
　　然后就是一个胖胖的，但是很有气势男人到台上做报告。他说的什么我根本就不知道，也不敢什么兴趣。有这个时间我还不如想一下我的一些事情呢。
　　经过半个小时的罗里罗嗦，李书记终于要结束了自己的讲话。我虽然不知道他前面说了什么，但是我对他最后几句还是挺感兴趣的。
　　“……这次拍卖会所拍卖的价格，远远的高出了我们先前所估的价格，对于这些多余的钱，我们将要用于城市的教育，基础设施建设上面，请大家监督。另外，为了感谢柳先生的支持，刚才我们市领导商量决定：对于柳先生在这块地的开发上面给予极大的支持，只要是政策允许的范围内，我们将尽快的帮你们解决。另外我们将在五年内减免你们的部分的税，希望你们能够为城市建设继续努力。”
　　接着就是散会，由于我要办理手续，只好等众人先走了再说。
　　红太阳的负责人从我面前走过的时候，恨恨的瞪了我一眼，恶狠狠的说道：“小子，你等着，不要得意的太早，我不会就这么算了的。”
　　我并没有生气，只是淡淡的一笑：“好的，我等你。”
　　然后目送他气急败坏的离去。
　　对于这种人，我是绝对不会放在心里面的。
　　“呵呵，小伙子，果然是英雄出少年啊。呵呵，我是聂氏集团的聂松，你称呼我老爷子或者老头子都可以。小伙子，你要小心一点，红太阳的钱有人是一个气量狭小的人，可能会报复你的，你有什么解决不了的问题，可以来找我。这是我的名片，你拿着。”聂松拍着我的肩膀笑着说道，然后递给我一张金丝名片。
　　我笑着伸手接了过来，入手冰凉，而且沉甸甸的，应该是纯黄金和白金打造的，光这张名片就价值不菲。在正面只有一个名字‘聂松‘以及一个手机号码，在名片的背面是一只长相奇怪的不知名的怪物，应该是他们家族的记号。
　　“老爷子客气了，随云真是受宠若惊，您直接称呼我随云就好了。老爷子有什么需要我做的，我会尽量帮忙的，您老不用太客气。”我坦然自若的说道。
　　“好，好。我果然没有看错人。那有先走了啊，记住老看我老头子，不然我可不依啊。”聂松大笑着说道。
　　“一定，一定。”
　　我连忙说道，然后目送他们的离开。
　　在我转身向后台走去的时候，我明显的感觉到那两个先前探测我的女人正在往我这里看，我转身看去。她们已经离开了，我自嘲的笑了一下，然后再青怡的陪同下一起去办理拍卖手续去了。
　　我们这边的手续办理的非常的简单，只是签了几份合同以及把钱给转帐过去就可以了。我们办好手续，然后飞快的往家里走去，说不一定嫣然几女的招聘工作也已经结束了。
　　与我这边的悠闲相比较来说，嫣然几女那边就比较的忙碌了。
　　“嫣然姐姐，这是第几个了啊，我都看的眼花缭乱的了。”看着又一个应聘的人离开面试房间，南宫倩有点烦躁的说道。
　　“呵呵，倩儿，是不是想随云了啊？假如你太想的话，你就先回去好了啊，反正你对这些也没有太大的兴趣。说不一定随云已经回去了。”青思打趣的说道。
　　对于南宫倩的性格，她现在多少有一点的了解。要让她一动不动的陪自己在这里，她还真的有那么一点的坐不住。
　　“哪里了啊。我才不想回去呢，在这里多好玩啊，回去又要见那个大坏蛋。”南宫倩嘴上倔强的说道，可是心早已经不在这里了。
　　“呵呵，你这丫头，口不对心的。”嫣然笑骂着说道。嫣然今天相当的高兴，才短短的一天，公司已经招聘了十二个优秀的管理人员，其中各部门的正副经理有八个，四个高级秘书。基本上那八个经理都是比较有管理经验的。对于这样的结果，已经远远的超过了自己原先的打算，本来自己认为能够招到四五个自己满意的已经不错了，哪里想到会出现这样好的结果。
　　看到嫣然笑脸如花的样子，青思自然知道她在想什么，不由的笑着说道：“呵呵，倩儿，忍耐一下，最后一个了。刚才让你和双儿她们几个先回去，你又不肯，真拿你没有办法。”
　　随着青思的话音刚刚的落下，又一个应聘着缓缓的走了进来。
　　这次的应聘着是一个二十左右的青春少女，穿着一身合体的白色职业套裙，显得朴素得体，幽雅大方。
　　看着少女走了过来，青思抬头打量了一下，然后示意她坐下来。
　　“庄月如？”青思仔细的看了一下她的简历，然后与她本人核对以后出口询问道。
　　“恩。我，我就是。”那女孩子看起来稍微的有那么一点紧张，说话都有一点的结巴。
　　“呵呵，不要紧张，你放松就好了。你毕业于XX大学，是经济管理学专业的，获得会计和计算机两个学士学位，这次应聘的是副总经理秘书？”看着女孩的简历，青思稍微的有一点的吃惊。这个女孩子看起来属于那种腼腆的类型，没有想到她竟然是双学士学位。看来人真是不可以貌像。
　　对于她的举止样貌，气质以及学历，青思都比较的满意，不过青思还是决定先好好的问一下她的一些其他的事情，也算是能够更好的了解她吧。
　　不由的出口询问起来。


第一卷 初入大学 第75章 地狱式训练（1）
　　“庄月如小姐，你是学的会计和计算机，你怎么不去应聘部门的经理，而是应聘经理秘书呢？”嫣然微笑着问道。
　　“可能是由于我的性格的原因吧，我认为自己并不适合部门经理这个职位，我感觉自己还是适应秘书这个职位。而且我现在刚刚从学校毕业，根本就没有做那些事情的经验，还不如去做自己能够胜任的工作。”庄月如缓缓的说道。
　　“呵呵，你很诚实。对于这点我很喜欢。我可以问你一个私人的问题吗？”
　　“什么问题，只要我能回答的，我会尽量的回答的。”
　　“听你的口音，你好象不是当地人，你的家里还有什么人呢？”青思出口询问道。
　　“我的确不是本地人，我只是在这边上学。至于我家里面吗？”庄月如想了一下，还是做了回答。
　　“我父亲去年去世了，我家里面只有一个母亲，现在也搬到这里来了。不过我不会耽误我的工作的。”庄月如语气坚决的说道。
　　“对不起，我不知道，我不该问这个问题的。还有就是我们对你非常的满意，你已经被我们录取了，我相信你能够胜任这个工作的，希望我们以后能够合作愉快。”嫣然看了青思一眼，只见青思也对她点了一下头，表示对她很满意。
　　“谢谢，我也会好好的工作的，请你们也多多指教。”庄月如欣喜的说道。
　　“我是本公司的总经理，我名字叫做祁青思，你以后称呼我青思姐就可以了。我身边的是本公司的副总经理东方嫣然，你以后就是她的秘书了，你们多聊聊。”青思笑着介绍道。
　　“你好，希望我们合作愉快。你以后也叫我嫣然姐就好了。对了，月如，你那里情况怎么样，要不要公司给你什么帮助。你有什么要求尽管给我说好了啊。”嫣然笑着和庄月如打招呼。可以看的出来，她对自己的秘书相当的满意。
　　“不用了，真的不用了。多谢嫣然姐姐的关心，我那里现在还好，我有什么一定回和你打招呼的。”庄月如有点受宠若惊的说道。
　　第一次出来找工作，没有想到运气这么的好，不仅找到一个满意的工作，而且还遇见一个这么好相处的老板。庄月如现在是对自己的工作充满信心。
　　“月如，没有什么事情你就先回去准备一下，记得明天过来上班几好了。我们公司才刚刚成立，现在有很多的事情要做，这几天可能比较的累，不过过几天就好多了。”青思继续向庄月如介绍道。
　　“恩，我知道了青思姐。没有事情的话，那我先回去收拾一下东西，明天一早就过来上班。”庄月如有点兴奋的说道。
　　青思点了一下头，然后让庄月如先回去了。
　　“今天的效果还不错，竟然招收到这么多有经验的高级人才，实在是大出我的意料之外。那个庄月如看起来也是个人才，就是有一点害羞，不过经过磨练一下，也能够独挡一面的。”嫣然开心的说道。
　　“恩，我也是这么认为。呵呵，我们也回去吧，随云他们应该也回来了。”青思看了看时间，发现已经到了下午。
　　“好吧。”说完，两女并肩往家赶去。
　　*******************
　　回到家的时候，发现众女正在陪着柳随云嬉闹。两女相互一笑，立刻围了上去。
　　我看见两女走了过来，立刻张开双臂，把两女搂进怀里面，在地毯上坐了下来。
　　“宝贝，今天的招聘怎么样。我听无双说效果还不错。”我在两女的脸上各亲了一下，然后出口询问道。
　　“恩，我没有想到今天竟然有这么多的人来应聘，简直快忙死我们了。不过收获也很大，网罗了不少的高级人才。有了这些人的加入，公司应该能够很快的运转起来的。”嫣然兴奋的说道。
　　“呵呵，我两个老婆亲自出马，哪里还不旗开得胜。假如不成功的话，我才有点怀疑呢？”我笑着说道。
　　“就你的嘴甜。对了，随云，你们那边怎么样了。”青思出口问道。
　　“呵呵，姐姐，我来说好了。”听到姐姐问关于拍卖会的事情，青怡立刻兴奋的插口介绍起来。
　　听完青怡加油添醋的把事情将完，青思高兴的说道：“太好了。只要能够把那块地买下来，我们的公司已经基本上可以开始运营了。我本来还担心你们竞争不过那几个大的财阀呢，现在看来我们就轻松了许多。”听到已经把那块地给拍卖了下来，青思长长的舒了一口气。
　　正当我们继续要讨论下去的时候，幽魂突然给我传音道：有一批人正在向别墅靠近，一共十二个人，十男两女。都是修真的人，修为都不是很差。其中有一个人在上一次嫣然她们的父母来得时候跟着来过，应该是熟人。问我要不要把他们给拦截下来。
　　我略微的想了一下，立刻就明白了过来。他们应该是四大家族派来的人，一家三个，正好十二个人只是不知道都是什么人，他们的修为怎么样。
　　我决定出去看看，毕竟我要和他们相处一年的时间。而且他们都是嫣然他们家族的人，并且赵亮还是我的大舅子，总不能失礼了。
　　我立刻把这件事情告诉众女，让她们跟我出去看看。听到我的话，嫣然他们收拾好衣服，随我走了出去。
　　************************
　　看到我们走了出来，赵亮等人立刻迎了上来。
　　“哎呀，妹夫，这下可好了，我总算可以在你们这里好好的玩一阵了。你不知道每天的待在家里面，都快把我给憋疯了。”赵亮亲热的拍着我的肩膀说道。
　　看到赵亮得意兴奋的样子，我心里暗自好笑，来到我这里恐怕他们更加的不好受，我早已经打算好怎么好好的训练他们了。我并不打算简单的给他们输送功力，那样的话即使他们现在能够在很短的时间里面使得功力大增，但是对他们以后的修炼将影响很大，恐怕将难以的增长。我早已经准备好了一种地狱式的训练方法，专门来训练他们的耐力，从而增加他们的实战能力以及对力量的熟练运用程度。
　　看到洋洋得意的赵亮，我并没有点破。今天先让你们得意一天，明天让你们知道什么才是真正的人间地狱。


第一卷 初入大学 第76章 地狱式训练（2）
　　第二天一早，我就把他们从被窝里面给叫了起来。
　　“随云，这也太早了一点了吧，才五点多钟。”赵亮嘟囔着嘴说道。
　　“一点也不早，我不是也起来了啊。还有，你们要记得，从今天起就要开始接受我的训练了，我在训练当中是不讲究什么私情的，要坚决的服从我的命令。假如你受不了的话，你可以和我打一个招呼，我可以放你们回去。不过你们家族的名额就减少一个，你们自己考虑清楚。”我一脸严肃的说道。
　　“以后你们称呼我为老大，我过会把你们分成两个小组，每个小组选一个组长，平时我不在的时候，就让组长代替我训练你们，知道没有。”我大声喊到。
　　“知道，老大！”他们齐声回答。
　　对于他们的表现我还是很满意的。
　　“好我现在给你们分一下组。首先，两个女孩子就不用和你们一起训练了。”我指着队伍里面的唯一的两个女孩子说道。
　　听到不要她们不能和赵亮她们一起训练，她们两个不由的着急了起来。她们是代表自己的家族来的，本来她们家族是不想让后她们来的。但是由于她们的资质比较的好，家族又是家族里面的直系的子女，才破例让她们过来的。
　　其中一个穿紫色衣服的是慕容家族的，她是慕容姐妹叔叔家的女儿，名字叫做慕容红。另一个一身白色衣服的是东方家族的人物，是嫣然的姑妈家的女儿，也是她的表妹。
　　“女孩子嘛，需要特殊的照顾，以后你们就跟着嫣然她们几个好了，我会单独的教导你们两个的，保证不会比他们几个实力差的”
　　我看着两个女孩子有点惶恐的神色，连忙说道。
　　听到我的话，两女的脸色立刻由阴转晴。能够不受很多的苦，还能快速的提高自己的实力，哪个人能不高兴。并且她们平常就和嫣然她们的关系很好，对于我的安排，她们是相当的满意的。
　　我给她们打了一个眼色，让她们先离开。
　　她们立刻开心的找嫣然众女去了。
　　看到两女已经离开了，我转身对一脸羡慕的众人说道：“呵呵，人家是女孩子嘛，自然要这个样子。现在给你们分一下小组，以后你们就按小组训练。”
　　飞快的把剩下的十个人分成两个小组，我从她们当中选了两个实力最强的人担任组长。其中的一个是赵亮，他上一次通过我的帮助，他的实力大增，现在可以在这些人当中稳居第一，另一个是一个叫做王正阳，是慕容天的大弟子。
　　对于我的安排，他们也是比较的满意的。他们互相都认识，自然知道各自的修为，以及他们两个人的人品。
　　我看他们都同意的，然后就带他们来到我训练他们的地方。他们看到我竟然带他们来到他们休息室的旁边一间很普通的屋子面前，不由的议论起来，不知道我要干什么。
　　“老大，不是要训练吗，我们来这里干什么，不是要到屋子里面训练吧。”一个队员忍不住说道。
　　“对，你说的没有错，那里面就是你们以后训练的地方。哪里肯定回让你们非常的满意的。”我阴阴的笑了起来。
　　听到我的笑容，赵亮发现自己竟然感到毛骨悚然，虽然我在笑，他感觉那和魔鬼的微笑没有什么分别。
　　“老……老大……那……那里面究竟是什么？”赵亮感觉自己的心跳明显的加速起来。假如说那里面仅仅是一间普普通通的房子，打死他也不相信。
　　“呵呵，你们进去看看不就知道了吗。你们放心，你们会相当的满意的，我保证。”说完，我就推开了一直紧闭的房门。
　　不再说话，赵亮他们直直的看着推开了房门，不过在我一推开房门之后，他们就感觉到眼前的景象一变，在他们眼中所看到的完全是另一种景象，一些他们从未曾见过的动植物出现在面前，通天的巨树，几米高的花草，各种形态怪异的动物，甚至还有一些身高足有七八米高的各种各样的怪兽。
　　看到这样怪异的景象，赵亮他们吃惊的说不出话来，一个个凝聚好自己的修真力，防止怪物突然的袭击他们，而把他们弄个措手不及。
　　“老…老大…他们…他们…这是怎么回事…我们，我们这是在哪里啊。”王正阳结结巴巴的说道，眼前的景象简直超出了他的承受范围。
　　我想他们十个人看去，看到他们都是一副紧张的如临大敌的样子注意的面前的怪兽，汗水从他们的脸上不断的流了下来，但是没有人敢分神去擦那么一下。
　　对于他们的反应，我相当的满意。
　　“呵呵，这里以后就是你们训练的地方，怎么样，还不错吧。这里几乎花了我昨天一晚上的时间才弄成这个样子。”我一本正经的说道。
　　“老大，你不是要让我们和它们练习吧？”一个队员听到我的话，立刻哆哆嗦嗦的说道。我明显的感觉到他的表情有点不自然的，看我就象看怪物一样。
　　“没错，非常正确。”我肯定了他们的想法。
　　“这里是我用我的力量创造的一个异度空间，而这间房子的门，就是连接这个空间的一个通道。这里面的各种怪物并不是真实的存在的，就好象你们玩的网络游戏一样，它们就是那里面的怪兽，而你们就是那些玩家。唯一不同的是，你们现在真正的处在游戏里面，真正的扮演自己的角色。因此，你们并不会真正的死亡，一旦你们死亡，你们一个小时以后会自动的复活。但是你们也不要想的那么简单，你们虽然不能真正的死亡，但是死的时候应该受到的那些痛苦你们还是要尝到的。
　　比如你在和怪物打斗的时候，你的手臂被咬掉了，虽然经过你的救助，还可以长出来。但是被咬掉的时候你受到的痛苦，和真的被怪物咬掉没有什么本质的区别。假如你们不想受到这样的痛苦，自己最好都给我注意一点。
　　另外，在这里面你的实力得到提高。在真正的世界里面你的实力也会得到同样的提高，不会浪费你们的时间的。待会你们进去的时候，我会给你们每人十颗丹药，你们每十天吃一次。一百天以后，我会接你们出去的，在这之前就靠你们自己了。
　　你们也不要想着得到其他人的帮助，几个人一组互相的帮忙。由于你们的实力不相同，而这里面的空间也无限的大，各种怪物的力量也是不一样的。这个空间会自动的把你们安排到适合你们的空间里面，所以你们在里面可能要到几个不同的地方，到时候不要大惊小怪的。你们在那里面相遇的几率是万分之一，看你们自己的运气了啊。
　　在那里面你们同样的需要吃饭，需要休息。也就是说，那里面和外面完全的一样，你们自己看着办好了。不要怪我没有提醒你们，我是不会给你们任何的帮助的。
　　你们现在有哪个不想去的，就给我说一声，我并不勉强他。不过你们一旦进去，我就绝对不会放他出来的，你们好好的考虑一下。”我看着他们十个人说道。
　　“反正我是要去，这么好玩的事情我怎么能够错过。再说了，我们赵家的人，没有这么胆小如鼠的。”赵亮兴奋的说道。
　　“我们也是，老大你放心好了。等我们出来，肯定能够把自己的实力提高一大截的。”其他人也同声附和道。他们也知道这是一个难得的机会，虽然可能比较的艰苦一点，甚至可以说难以忍受，但是一旦他们能够挺过来，他们的实战经验以及自己本身的修为能力都将上升一个新的高度，也可以说是质的变化。
　　我看到众人都愿意尝试一下，心里当然也替他们高兴。毕竟根据协议他们要留在我的身边一年的时间，我可不希望我的身边有那种懦弱的人。
　　我给他们每人十颗丹药，然后把他们送入幻境当中。再次见面我们要到十天以后了，我并没有告诉他们，幻境里面的十天才是外界的一天，因为即使告诉他们也没有什么意义。
　　而且我也不担心他们饥饿的原因，我给他们的丹药不仅仅是我炼制的九花玉露丸，而且里面含有少量的辟谷丹。吃上一粒可以保证他们一天不用吃饭，也就是幻境当中的十天，至于让他们在幻境当中吃东西，是为了让这个幻境更加的逼真，而没有实质的作用，不过他们是不会知道的。
　　这个幻境是我想了很久才想到的训练他们的方法。简单的增加他们的实力对我来说只是举手之劳的事情，但是对他们没有什么好处。他们仅仅是力量得到了提升，但是他们的实战经验没有丝毫的进展。在战斗当中，一个人的实战经验是非常的重要的，有的时候甚至能够弥补一个人力量的不足。
　　由于人的身体的脆弱性，我不可能无限制的增加他们的实力。而且我也讨厌那种不劳而获的作风。那么这种方法就是最好的途径了，不仅可以增加他们的力量，而且可以增加他们的实战经验，一举两得。
　　看这他们消失的背影，我诡异的笑道：“祝你们玩的愉快。”


第一卷 初入大学 第77章 地狱式训练（3）
　　对于赵亮来说，这几天过的简直是惨不忍睹。身上的衣服已经破破烂烂，连乞丐的衣服都不如，吃不饱，睡不好，整天的提心吊胆的，担心突然从哪里跑出来一个怪物，突然的袭击自己。
　　短短的三十多天的时间，赵亮感觉自己最少瘦了十斤。在这三十天的时间里面，不仅承受了肉体的蹂躏，连精神也受到了沉重的打击。不过效果还是非常的明显的，他已经从当初刚遇见怪物的时候的惊慌失措，到现在的已经很有经验的能够应付一般的怪物，可以说他的实战经验上升了一大截。同时他也感到自己修为的提高，以前不能使用的很多的招式，现在也已经能够运用自如了。但是具体的进步了多少，他现在也不是很清楚。
　　“终于过了三十天了，太好了。这种暗无天日的日子终于过去了三分之一。妈的，这样的训练简直太变态了，亏随云那小子能够的想的出来。”赵亮骂骂咧咧的说道。
　　同时不忘从身上拿出来一块小石头，用自己的飞剑在上面狠狠的划上一道。因为要记录时间，好方便他按时的吃丹药。可是在这种环境当中，每天精神高度的紧张，怎么能够清楚的记得时间，为了能够不搞错时间，赵亮想到了这种最原始的方法。
　　“等到我出去，我非的好好的勒索他一顿不可，我这辈子也没有受过这样的罪，这简直不是人能够受得了的。”赵亮一边嘟囔着，一边从身边的口袋里边拿出来一块黑糊糊的东西，如果仔细看的话，你可以模糊的看出来那是一块烤肉。
　　烤肉的颜色并不怎么好，不过对赵亮来说已经是美味了。赵亮刚来的时候，那更是惨不忍睹，他竟然活活的饿了两天。至于挨锇的原因只有一个，那就是他不会做饭。身为赵家的继承人，家族人人疼爱的少爷，他自然不会为这样的事情所操心了。虽然他的父母对他要求非常的严格，可是在其他的方面对十分的疼他，尽量满足他的一切的需求。他从来几不知道饥饿是什么滋味，从来也不用为这样的事情操心。
　　但是到这里就不一样了，所有的一切都要靠自己，不仅仅是吃的东西，连用的东西都要靠自己去弄。他在这里面饿了两天以后，终于忍受不了那种滋味，想要给自己弄一点吃的东西。结果第一次烧烤，由于不知道具体的方法，竟然把一块烤肉烤成了一块黑碳。但是为了肚子，他只好从新来，也不知道经过了多少次的努力，他终于烤出来了一块能够吃的肉块。
　　他顾不得那么的多了，狼吞虎咽的吃了起来。平时吃了那么多的山珍海味，他也没有感觉鲜美的滋味，而大口的咬着这块以及是焦黑的烤肉，他却感觉是这样的鲜美，世界上的一切美味都不能和他交换，这是他第一次做出来的能吃的东西。
　　想着以前的事情，赵亮不禁笑了起来。来这里才短短的三十天的时间，他却感觉已经过了几十年一样，经历了各种各样的磨难，他感觉自己已经成熟了很多，不再象以前那样任性，那样的肆意妄为，不知道事情的轻重缓急。他感觉自己真正的长大成熟了，不仅仅是从身体上面，更重要的是从肉体上面。
　　“呵呵，不知道假如我把自己这一端的经历告诉自己的父母，他们会是一副什么样的表情。连自己以前都不会想到自己会经历这样的事情，连他现在有时候要有一种不真实的感觉。就不要要说那些没有经历过的人，他们是怎么的想的了啊。
　　三两下把自己手上的烤肉吞进肚子里面来，然后从自己的包裹里面拿出来一壶水，赵亮痛快的喝了起来。
　　意犹未尽的把已经空了的水壶放到自己的包裹里面。这个水壶也是他自己做的，为了能够有水喝，赵亮花了半天的时间才把一截本来就有一点空心的木头，一点一点细心的削成了现在的样子，他的外貌虽然不好看，但是很实用。连他的包裹也是他用这里的枝条和树叶一点一点的编制的，不过他的样子，比起他的水壶就差远了。不过对于赵亮来说，已经相当的满意了。
　　“我差不多已经把这方圆几十里的地方给完全的逛过来了，已经没有什么能够威胁到自己的怪物了，而且自己的实力也已经得到很大的提高。按照随云当初的说法，他应该很快的就会被传送到其他的地方去。想到这里，他不禁留恋的看了一下自己已经待了差不多三十几天的地方，他已经对这里有了感情。
　　“也不知道自己这一走，还有没有机会再来这里……”正在想这些事情的赵亮突然愣住了。他发现自己已经到了一个非常陌生的地方，虽然说这里的环境和以前自己待的地方差不多，但是他完全有一种陌生的感觉。最明显的变化就是，他刚来到这块空地的时候，曾经在不远的地方砍了一片树枝，用来放自己的包裹。
　　树枝还在，还是那么的绿油油的，可是他刚才砍的那一片树枝的地方却不见了，代替的是一片花草，连一棵树木也没有。赵亮吃惊的揉了一下眼睛，没有错，他没有看花眼睛，确实变了一片花草。
　　他起身往四周看了一下，没有错周围现在已经都被草所代替。
　　“竟然在我的不知不觉当中，完全的换了一个环境。”赵亮吃惊的想道。
　　虽然当时他有一点出神，没有刻意的去留意周围环境的变化，但是凭借他的修为，环境的变化竟然没有惊动他，他现在才感觉到这个幻境的奇妙。
　　赵亮飞快的收拾好自己的包裹，把自己需要的东西全部都放了进去。毕竟他对这里完全的不了解，不知道他在这里将要遇见什么。不过唯一可以肯定的是，他在这里的生活将要更加的艰苦。按照随云的说法，这里面的怪兽的实力更加的强悍，更加的难以应付。
　　赵亮谨慎的开始打量周围的环境，注意里面是否藏有什么样的怪兽。周围到处都是一望无际的草原，连一棵树也看不道。茫茫草原，一直延伸到天际，根本没有一个尽头。赵亮看到目前的情景，只好无奈的笑了一下。
　　快速的积聚自己的修真力，赵亮想要飞起来看一看周围的环境。可是另他吃惊的是，他竟然飞不起来。这样的怪事是从来没有发生过的。即使在以前那块树林当中，他照样可以轻松自如的飞翔。
　　“难道是我刚才吃的东西太多了，自己的体重增加了，飞不起来了？”赵亮心里疑惑的想道。
　　“我就是不相信，吃饭前还好好的，怎么现在就飞不起来了呢？”赵亮不信邪的又凝聚自己的力量，纵身越了起来。
　　“啪”的一下，赵亮重重的摔在了起来，赵亮立刻又爬另外起来。
　　“再来！”
　　“啪”，又是一下，这次更加的可怜，赵亮是一头栽了下来的，弄的灰头土脸的，狼狈不堪。
　　又经过几次不懈的努力，可是都失败了。赵亮一副沮丧的坐在地上。
　　“肯定不是我本身的问题，应该是这里环境的原因限制了自己飞翔的能力。这里肯定有什么古怪的地方。”赵亮仔细的分析了眼前的环境，斩钉截铁的说道。
　　既然不能飞，那么只好一步一步的走了。
　　收拾好自己的东西，赵亮开始向茫茫的草原，一点一点的走去。


第一卷 初入大学 第78章 地狱式训练（4）
　　赵亮艰难的一步步的拨开草丛慢慢的前进，同时还要把自己的修真力聚集全身，防备有什么意外发生。
　　这片草原长的相当的茂盛，反正这样的草丛，赵亮从来没有经历过。
　　刚开始还好一点，草只有膝盖那么的深，但是越往里面走，草长的越高而且更加的稠密起来。一个小时以后，那些杂草已经有胸口那样的高了，而前面还是一望无际的草原。
　　深深的吸了一口气，赵亮继续前进。两个小时过去了，现在的杂草已经把他给彻底的淹没了，四周除了草，什么也没有。唯一的值得庆幸的是，草的高度虽然增加了，但是却稀疏了起来。要不然的根本就是寸步难行。
　　“奶奶的，这里的草怎么长的这样的高？假如再高一点，草长的再稀疏一点，这里简直就是一片原始森林了。”赵亮一边走一边不停的嘀咕着。
　　“恩？什么声音？”正在抱怨的赵亮突然听到前面传来一阵的响动，赵亮立刻全神关注的死死的盯着那里。
　　“小丫头，快点过来，站在门口磨磨蹭蹭的干什么啊。快点过来让哥哥亲一下。”我对着刚刚洗完澡，正在门口不肯进来的张芸低声吩咐道。
　　“不嘛，我过会还要陪无双妹妹去逛街，我进去的话，你肯定会使坏的，恐怕我再也出不来了。”张芸看着满眼正冒着兴奋的光芒的我，不情愿的轻笑着说道。
　　“我哪里使坏了啊，我只是要亲你一下，不会耽误你们去逛街的。”我奸笑着说道。
　　“我才不相信的。”张芸撇着小嘴说道。
　　“你真的不会碰我，不是骗我的吧。”
　　“当然是真的。”我郑重的说道。
　　嘴上这么说，我心里面却在想：“哼，现在先答应你，等会就由不得你了。竟然敢不乖乖的听话，看我怎么惩罚你！没有事情逛什么街啊，哪里有在我的怀里面舒服。”
　　看到我认真的样子，张芸慢吞吞向我走来，在我的身边坐了下来。
　　“乖芸儿，来老公好好的疼你。”我伸手把张芸搂在怀里面，让她和我并排床上。
　　张芸双手搂紧我脖子，和我热吻起来。我紧紧的拥住张芸，迎着她的热吻。舌头伸进她的小嘴中，舔过每一个贝齿、每一寸柔软的口腔，纠缠、调弄着香舌并吸过嘴中品尝着，贪婪的吸吮着张芸口中香甜的津液。我的右手熟练地钻进了张芸的衣服里面，盖住了她小巧的玉峰。张芸的反应一下子热烈起来，娇躯有如蛇一般在我的怀里扭动着。
　　随着她的扭动，两具火热的身体立刻升温起来。在我们的身体里面给有一团火越烧越旺，慢慢的成燎原的姿势开始蔓延起来。这个时候的张芸完全忘记了什么逛街，只知道一味的迎合着我的热吻以及抚摩。
　　张芸完全放松下来，享受我带给她的美妙感受，挣脱我贪婪的大嘴，发出高亢、美妙、动人心脾的呻吟声。张芸在享受着我的爱抚时，慢慢的脱去她身上的衣服，闭上眼睛不敢看我。我自然不会说什么，开始尽情的挑逗着她。
　　我开始轻吻张芸的胸部，舌头舔着她的花蕾，左手握着她丰满的乳房，轻重适宜地捏着，右手却移入了她的下身。张芸的胸部相当地丰满，诱人的蓓蕾上有着两粒鲜红的葡萄。在我的轻揉蜜吻下，张芸已经动情了，蓓蕾已经坚挺了起来，全身的肌肤也泛出诱人的粉红色。而她的蜜穴也在我魔手的探头探脑下，变得泥泞不堪，渗出了大量的玉液。
　　“随云，不要再逗我了，我快受不了了。”张芸眉眼如丝的看着我，并且不断的急促的喘着粗气。
　　“呵呵，我怎么能趁人之危啊，你不是要去逛街啊，耽搁了你怎么办啊！”我调笑的说道。
　　“讨厌了啊，就知道抓人家的小辫子。我错了，还不可以吗？快点来了啊。”张芸刚说完，就一把抓住我的下体，开始用力的抚摩起来。
　　我下体被突然受袭，竟然差一点射了出来。
　　“你个小妖精，看我不好好的惩罚你，竟然敢偷袭我。”我决定不在逗她，开始主动的进攻起来。
　　“呵呵，我难道怕你不成。”
　　一场大站终于开展了起来。
　　只见整个天空似乎一暗，一个庞然大物从空中猛的向赵亮扑了过来。
　　看到有怪物从天而落，赵亮慌张的望旁边躲闪。只听见轰的一声，赵亮刚才站的那个地方已经变成了一个大坑，本来一人高的草丛也记忆竟被整个的压平，到处的七倒八伏的杂草。
　　赵亮神色紧张的看着眼前的生物，只见这个生物足有三米那么的高大，长恐怕有五米左右，还不包括在那怪兽身后的足有身体那么长的尾巴。这只怪兽浑身批着厚厚的长毛，尖尖的牙齿已经露在了嘴巴的外面，正在一脸兴奋的盯着赵亮看，口水沿着嘴角一直延伸到地上。
　　“这到底是什么怪物啊，怎么看起来这么的眼熟？”赵亮疑惑的看着它想到。可是自己的生活当中从来没有见过这样的怪物。
　　“不管这么多了，先废了它再说。”看着蠢蠢欲动的怪物，赵亮知道先下手为强，后下手遭殃的道理，不在考虑那到底是什么怪物，直接提剑冲了上去。
　　赵亮躲过那怪物的快速的一击，直接一个左移，来到那怪物的腹部，一剑挥了过去。可是那怪物反应也不慢，竟然在关键时刻来了一个上跳，足足的跳了三米多高，正好躲过赵亮的攻击，然后在空中猛吸一口气，它的肚子立刻涨大起来，慢慢的悬浮在空中。
　　赵亮现在因为不能飞翔，不能飞到他的身边进行近身攻击，只好催动自己的修真力，把他输进自己的飞剑当中，然后以神驾御自己的飞剑。飞剑在赵亮精神力的控制之下，带着雷霆之势飞速的向那怪物飞去。
　　那怪物似乎意识到了飞剑的巨大的威力，对着飞剑张开自己的血盆大嘴，只见一团白光从那怪物的口中急射而出。
　　砰的一声，那白光与飞剑相撞，立刻产生巨大的冲击波，向四周扩散开去。
　　赵亮不由自主的随着冲击波的波动往后飞去，就好象是大海当中的一片小舟，随时都有可能沉没。
　　“砰”的一声，赵亮终于控制不住自己的身体，重重的摔倒在地方。
　　“妈的，这到底是什么东西。”赵亮灰头土脸的从地上爬了起来。那怪物就在它的对面虎视眈眈的看着他，竟然没有受到一点的伤害。
　　“这也太变态了吧，我刚才那一击足足可以消去半个小山头，那怪物竟然轻松的接了下来，没有受到一点的伤害，也太强了吧！”本来对自己的那一击充满信心的赵亮看到这样的情况出现，不由的稍微有一点的沮丧。
　　那怪物看见赵亮又站了起来，不由的“吱吱”的冲着赵亮叫了起来，并不停的摩擦着自己尖尖的牙齿，两只眼睛在眼眶里面不断的打着转。
　　看到那怪物这副贼眉鼠眼的样子，一个名字一下子跳了出来。
　　做人要厚道，看书要投票。


第一卷 初入大学 第79章 地狱式训练（5）
　　那怪物看见赵亮又站了起来，不由的“吱吱”的冲着赵亮叫了起来，并不停的摩擦着自己尖尖的牙齿，两只眼睛在眼眶里面不断的打着转。
　　看到那怪物这副贼眉鼠眼的样子，一个名字一下子跳了出来。
　　“妈的，闹了半天，这妖怪竟然是一只巨无霸类型的老鼠怪。也不知道随云是怎么想的，竟然制造出来这样一个恶心的家伙出来。”赵亮一边仔细的注意那老鼠怪的一举一动，一边忿忿不平的骂着柳随云。
　　“这怪物的反应太灵敏了，就比我慢那么的一点点，假如我可以飞的话，拿住怪物还好办一点，不过照现在来看，只有激怒那怪物，想办法近身给他致命一击才可以。”赵亮冷静的思考道。
　　那怪物看赵亮没有行动，只是冷冷的看着自己，也不敢主动的攻击。看来他对赵亮刚才的攻击也是心有余悸，并没有讨到什么好处。
　　“你这只死老鼠，没有事情长这么大干什么，简直没有一丝的用处，只能浪费粮食。恩，不过看你这一身肥肥的样子，用来烤着吃应该不错。我听他们说，老鼠肉实际上是非常的鲜美的，可惜我从来也没有尝过，也不知道到底是什么味道。要不老兄你就可怜可怜我，分我一点好了。”赵亮看那老鼠模样的怪物似乎也非常的忌惮他，也不敢主动的攻击，他们一时的僵持住了，反正闲着无聊，赵亮也不管对方是否能够听的懂，自顾自的大声说道。
　　那怪物听见赵亮竟然那样的辱骂自己，不由的微微的发怒起来了，不时的发出呜呜的声音，可能是在威胁赵亮，让他闭嘴。
　　赵亮看到那怪物竟然能够听懂自己的话，不由的大惊，不过马上就笑了起来。
　　“真是连老天都帮我，我正好不知道怎么激怒它呢，她竟然自动的告诉我。”一丝诡异的笑容出现在赵亮的嘴角。
　　“喂，我说你这只死老鼠，你到底答应不答应啊，不就是要你一点肉吗，怎么这样的小气，你放心好了啊，等我烧烤好以后会分你一点的。假如好吃的话，我们还可以炖老鼠汤喝，来个清蒸老鼠肉，油炸老鼠肉，恩，红烧老鼠肉也是可以的，还有……”赵亮一副吊儿郎当的样子看着那只老鼠怪，故意不去怎么的理睬它。
　　那只老鼠怪实在是气坏了，愤怒的向赵亮发出袭击。
　　只见一道道白光不断的向赵亮所在的地方飞射而去。对于飞速急射过来的白光，赵亮完全没有还击的力量，只能不断的躲闪。
　　“老大，你厉害还不行吗？打不过，我还躲不过吗。你这只死老鼠，我看你拿我怎么样。”
　　“你怎么没头没尾了啊，我闪，我闪，我闪闪闪……”
　　“我算是服死你了，你不累，我都开累死了。要不你老人家休息一会再继续？”
　　…………
　　赵亮在那里嘴不停的嘟囔着，对于那怪物的攻击他一时也没有办法，只希望能够耗损怪物的力气，然后给它致命的一击。
　　可是那怪物的力量好象无穷无尽，这么久了没有一丝实力不济的样子，气的赵亮破口大骂起来。
　　两个小时过去了，那个怪物终于开始出现力量不济的样子，它发出白光的速度明显的慢了起来，而且力量似乎也没有先前的那么的大了。
　　看到这样的现象出现，已经疲惫不堪的赵亮不禁暗喜起来。
　　三个小时以后，那怪物已经不怎么攻击了，只是紧紧的盯着赵亮，重重的喘着粗气，看样子，累的不轻。
　　“嘿嘿，既然你不行了，那就让我送你一程好了啊。趁你病，要你命。这是我做人的准则。”赵亮奸笑的说道。
　　赵亮集聚自己所有的修真力，把它们统统的注入自己的剑里面，立刻他的剑发出耀眼的红光。赵亮并没有立刻驱动自己的飞剑向那怪物射去，而是一步一步的紧紧的逼迫了过去。
　　那怪物明显的感觉到了那剑对自己的巨大的威胁，惊恐的吱吱叫了起来。
　　等到赵亮与那怪物只有三米的时候，那怪物终于忍受不了心中的恐惧以及那剑带给自己的巨大压力，终于忍不住首先攻击了起来。
　　闪过那怪物的最后一击，赵亮催动自己的飞剑快速的射进那怪物还没有来得及闭上的嘴里。那剑带着巨大的威力，在怪物的嘴里面不停的肆虐着，并且还一个劲的往怪物的嘴里面钻。
　　那怪物立刻疼的不停的在地上直打滚，不住的哀号起来，不停的在地上翻来覆去。才短短的十几分钟，那怪物就浑身是血，躺在地上不能动弹了，红的白的东西从它的口中不停的流了出来。
　　半个小时以后，那怪物已经死翘翘了，飞剑也从那怪物的腹部飞了出来。
　　赵亮浑身没有一丝力气的坐在那怪物的尸体旁边，用手重重的拍了那怪物的身体一下。
　　“老兄啊，我说你何苦呢，我本来只要你一点肉，哪里知道你连你的毛都送我当衣服，感动啊。”赵亮大笑着说道。
　　在上海市的一个巨大的地下基地里面，三个带着恐怖面具的男人正在听自己的手下汇报情况。
　　“主人，实验已经到了最后的阶段，估计成功率是百分之八十。只要成功，我们就可以保持每月一颗极品妖兽卵，三颗一级，五颗二级，至于三级的比较多一些，大概有十颗左右吧。”一个浑身穿着黑色西装的男人战战兢兢的说道。
　　对于他们主人的恐怖实力，他是最清楚的，恐怕他的主人都不用动一下手指头就可以把他弄的魂飞烟灭了。
　　“恩？怎么这么少？”那老大皱着眉头说道。
　　“大哥，假如这样下去的话，我们还不知道要等多久才可以完成我们的计划。”那老大身边的一个身材瘦小的男子插口说道。
　　“恩，老三说的没有错，确实有一点影响，不过问题应该不大。你们也是知道的，现在的人类的能力是多么的弱小，恐怕只要三颗极品妖兽卵就可以移平一个城市，关键是那些修真的人太讨厌了，不好应付啊。”另一名黑衣人皱着眉头说道。
　　“005，我们现在还有多少妖兽的卵。”黑衣人老大转身问刚才汇报的那个手下。
　　“主人，我们本来一共有妖兽卵十五颗，其中极品的妖兽卵一只也没有，一级的一颗，二级的有两颗，三级的有六颗，其他的六颗妖兽卵卵已经被主人出去了，分别是一级的一颗。二级的两颗，三级的三颗。不过到目前为止，才有三颗妖兽卵已经孵化出来了，但是他们刚刚孵化出来，就失去的他们的消息。”那005把关于妖兽卵的事情详细的做了一个汇报。


第一卷 初入大学 第80章 黑洞再现
　　“什么？怎么只有那么一点，进展也太慢了，还有那三个妖兽的事情是怎么回事，怎么会失踪呢？老二，你查出什么线索没有？”那黑洞的老大微微的有点不满，过了这么久了，竟然才这么一点成就，简直就是比蜗牛爬还有慢，要不是他对自己的手下有绝对的信心，肯定以为是他们偷懒造成的。
　　“我已经派人去查了可是没有丝毫的线索。根本就不知道是什么人做的。按说一妖兽的实力，就算遇见高人再不济也能逃着回来或者给我们留下线索，可是妖兽出事的地点却没有一丝的线索，真是奇怪。”王齐皱着眉头，百思不解的说道。
　　王齐这个名字是他自己给自己取的，他对自己的名字还是相当的满意的。为了自己能够在人类社会行动方便，尽快的能够完成他们的计划，他们三兄弟不仅把自己的容颜改变成了人类的样子，而且全都都以人类的身份混迹到人类当中，从事着不同的职业作为掩护。
　　“什么？连你都没有查出来什么有用的线索？那可真的是奇怪了啊。”对于王齐说的话，他感到非常的吃惊。因为王齐不仅掌握着黑洞的情报网，而且在白道也非常的吃的香，他甚至可以动用政府的力量，但是没有想到还是没有任何的线索。
　　“老三，你们那里怎么样？不会也是没有丝毫的线索吧？”皱了皱眉头，老大邓谦向老三询问道。
　　“我这里倒是有一点线索，但是也不是很清楚。”老三看了自己的大哥一眼，然后继续说道，“第一只失踪的妖兽是一只二级的妖兽，具体是什么样子，我也不知道。因为大哥你也是知道的妖兽卵成长为妖兽，中间要经过复杂的进化，进化后的样子和能力是随机的，我们也不可以控制。那只妖兽卵是那种二合一类型的最新型妖兽卵（注1），它从出生到进化，到死亡都在同一天，出事地点是慕容世家。慕容世家得到一把拥有非常强大的妖魔气息的魔剑，对于我们培养妖兽非常的有用，所以我派了忍者部队决定把它给抢过来。
　　本来是非常的顺利的，妖兽成功的被孵化出来，那些所谓的修真者自然是不能和他对抗的，就在我们正要成功的时候，突然有一个陌生的中年男人出现，他拥有绝强的实力，尽管后来妖兽进行了进化，但是也还是不是他的对手。我们后来对到访慕容家的人做了详细的调查，但是没有丝毫的线索，那个绝强的男人也没有再次出现。以他能够轻松的击败妖兽来说，他的实力应该和我差不多。”老三担忧的看了自己的大哥一眼。
　　“其他的两次呢？”邓谦面无表情的说道。
　　“和这次差不多，也都没有什么实质性的线索。”老三不敢看自己的大哥。
　　“算了，这也不能怪你，以后多留意一下这个人就好了。”叹了一口气，邓谦安慰老三说道。
　　“005，你也先下去吧，妖兽卵的事情就交给你办好了，千万不要出什么差错。”邓谦接着对005吩咐道。
　　“主人，你放心好了，我会督促他们的，尽快完成主人的宏愿。”005说完就转身离去了，这个大厅只剩下邓谦他们兄弟三个人在继续讨论接下来的发展大计。
　　而另一边的我这个时候正在和林无双在床上嬉闹着。
　　“无双，你是越来越丰满了啊，你看，你看差不多有F罩杯了吧！记得我刚刚遇见你的时候，你可比现在小多了啊。”我一边在无双的双乳上面揉搓，一边跟她打趣。
　　听到我的话，无双立刻娇羞的趴到我的怀里面不敢看我。
　　“呵呵，害羞什么啊，我现在对它的熟悉程度可能比你还多，更何况我们……”我还没有说完，就感觉肩膀一疼，我立刻住了嘴。
　　我低头一看，原来是无双在我的肩膀上面咬了一口。
　　“让你还敢胡说，哼，下次绝对不会轻饶你的。”无双正一脸得意的看着我。
　　“小丫头，竟然敢挑战我的夫权，你不知道家法的厉害啊。看我今天怎么惩罚你？”我佯装发怒的样子，狠狠的盯着无双。
　　“哼，还家法呢，你敢惩罚我，就让你跪搓板。呵呵，灵儿昨天已经买回来了一个，说是要给你试试。”我虽然板着脸，但是我眼角的笑容还是瞒不过细心的无双，她一下子就知道我是再和她开玩笑，她立刻反将了我一军。
　　“不是吧！我怎么不知道。灵儿这小丫头，我绝对饶不了她。无双，我的好老婆，你是不会看到我受到欺负的是不是。”我厚着脸皮，可怜巴巴的说道。
　　看到我可怜的样子，无双忍不住笑了起来。
　　看着无双绝美的容颜，我心里一阵的躁动。对于这个我的第一个女人，她在我的心里面有中特殊的地位。在我的女人当中，无双没有嫣然，青思她们那样妖娆，也没有南宫影，慕容姐妹那么的清纯可爱，但是她却有自己独特的吸引我的地方，她的大度，她的体贴细心，都是其他的几女没有办法比拟的，看着看着，我感到一团火从我的小腹慢慢的升了起来。
　　“老婆我们一起做我们最喜欢的事情吧。”我笑着扑到无双的身上。
　　我的嘴唇毫不客气地堵住了无双那迷人的小嘴，开始贪婪地吮吸那柔软花瓣的甜蜜和芬芳。无双在我有力的搂抱下浑身发软，整个身子就好象失去支撑一般紧紧贴在我的身上，感觉到我的舌头已经顶开唇瓣侵入到了自己的口中，她忍不住伸出香舌抵抗，唇舌交缠，阵阵晕眩的感觉传来。慢慢的我们的身体开始滚热起来。
　　我得大手从她平滑柔嫩腹部慢慢向上，轻重不一的隔着小衣爱抚着坚挺丰满的乳房，不时的用大拇指挤压着变硬的乳头。另一只手在无双背后抚摸着，慢慢的揭开上衣背后的口子，露出整个雪白柔软的背脊，用力的揉捏着无双的身体。
　　慢慢的将无双的短裙褪下，使她那翘挺弹性十足的丰臀展现在我的眼中，由于我的爱抚使美臀荡起一层层的肉浪。在无双胸前的魔手，伸进松开的胸衣了，用力的揉捏着娇小的玉乳，用手指夹着已经变硬的乳头，五指用力的抓弄着弹性十足的乳球，尽量地带给无双最大的刺激。
　　在我的双重攻击下，无双整个人都敏感起来，重重的喘着粗气，媚眼如丝的看着我，逗的我再也忍不住自己的欲火，随着我的意念的一动，我和无双立刻赤裸想见。
　　无双不断的用她的双腿摩擦我的身体，小手也开始在我的身上胡乱的抚摩起来，整个人已经被欲火弄的一塌糊涂。
　　“随云，赶快爱我吧！”无双诱惑着说道。
　　我自然是不会客气的，向狼一样扑了上去。
　　说一下妖兽的情况：妖兽卵被寄体吃进肚子以后，就会自动的冬眠起来，一般情况下是不会主动的苏醒的。当寄主受到强烈的精神刺激以后，无论是悲伤，愤怒还是喜悦，都会促进妖兽卵开始进化。妖兽卵会主动的和寄体结合，寄体变成人和妖兽的结合体，至于结合体的智慧以及实力，就要看妖兽卵的等级以及寄体本身的素质了。一般情况下极品的妖兽卵可以和寄体完整的结合在一起，结合体可以随意的进行妖兽模样和人的模样的转换。而一级的妖兽卵，他的结合能力差一点，会出现两种情况，一种是完美的重生类型的妖兽，它们具有高度的智慧，就好象是幽魂一样，另外一种就是结合体了，但是他们的力量和智慧要相对的比较低下一点，二等妖兽卵卵化出来的只有结合体，其能力更加的弱一点，而结合体的外貌也是半人半妖，拥有相当于八岁儿童的智慧，至于三级妖兽卵，其孵化的是彻底的妖兽，以寄体的完全死亡为代价，这级妖兽只有简单的智慧，能够听从自己主人的指挥进行行动，因为放弃了智慧，所以这种妖兽的实力大大的增强，几乎可以追上二级妖兽。
　　注1：二合一类型的妖兽卵，顾名思义就是两个合成一个。但是这并不是简单的合成，妖蒌卵本来只有一个，但是通过特殊的药物的刺激，就可以分裂成两个，但是分裂成功的几率为百分之五十。两个分裂好的妖兽卵在两个寄体里面卵化，成长为两个完全一样的妖兽，但是这个时候的妖兽是属于没有智慧的那种。当妖兽不能御敌的时候，他们有一定的几率进行再次进化，也就是两个合并成一个，但是成功的概率是分裂概率的一半，也就是百分之五十的一半，假如可以成功的话，就可以融合出实力和智慧可以整个的翻一倍的高级妖兽。
　　当然分裂以后的妖兽卵还是可以继续再分裂的，不过概率更小，而且结合的时候的几率也更小，而且单体的实力也减弱。


第一卷 初入大学 第81章 临行情依依
　　在离市中心不远的一所别墅里面，大约有十几个人正在激烈的争论着什么。
　　“五妹，你能够确定那小子没有什么问题吗。我们这一次的行动相当的重要，关乎着我们龙组以及国家的名誉。本来对外人参加我们的行动，我是不太同意的，不过既然五妹坚持说他的实力高强又没有问题，而且上面又同意了，我也没有什么好说的了。”说话的是一个年纪有三十多岁的中年女子。
　　“三姐，你放心好了，我拿自己的命做保证，肯定没有问题的。他本来不想来的，可是你也知道我们这次任务的重要性，是通过我的一再邀请，他才勉强同意的。至于他的实力，你们不相信的话，可以问一下十五弟，那一天他也在场的，他应该是除了我以外最清楚的了。”梦云耐心的向自己的战友解释道。
　　毕竟向这样需要外人帮忙，在龙组还是第一次。自己的战友心里面自然的不舒服，认为是有损自己的颜面。不过幸好自己首先向上面请示了一下，把自己知道的关于柳随云的事情大体的说的一下。上面对这件事情很重视，看样子是要不惜一切代价的想要招揽他。
　　不过梦云对此根本不报任何的希望。假如能够招揽他的话，她早就招揽了。对于他的脾气，她还是非常的清楚的，他是绝对不会受别人的约束的。上面说要通过他的缺点来招揽他，可是他有什么缺点呢？好色，可能是他唯一的缺点了。难道要自己牺牲自己的女色来拉拢他？
　　“我才不要呢！”梦云恨恨的想道。
　　“虽然对我很有好感，但是还是没有达到那种以身相许的地步，况且她也知道，即使自己以身相许，恐怕那家伙也不会为自己放弃他的想法，而加入龙组的。”想到这里。梦云稍微的有一点的忧伤。
　　“十五弟，你快说说，那个人的实力是不是向五姐说的那样的厉害？”梦云的沉思被一阵急促的声音所惊醒，她不由的微怒的往说话的人看去。
　　只见说话的是一个年纪在十七八左右的面目俊朗的少年，此刻正在兴奋的围着龙十五，不停的打听关于柳随云的事情。随着那青年的焦急的询问，在他的身上不时的窜出一团团的火花。应该是火属性的异能者。
　　看到龙十一脸期望的向自己打听柳随云的事情，龙十五稍微的有一点的兴奋。毕竟在龙组当中，他的年纪相对来说比较的年轻，实力也不是很强，虽然平时大家都很关心自己，可以说是无微不至。可是他知道，对于以实力来说话的龙组来说，没有足够的实力，连你说话都没有几个人相信。
　　龙组现在人不是很多，也就三十几个人，而且当中还有几个人处在力量的幼儿期，根本就派不上什么用场，真正能够作战的也就顶多二十个人，这次光这里就派来了十几个。龙组的排名以前基本上都是以实力来排行的，而且在龙组里面一般只称呼你的排名，不称呼名字的，有好几个人他都不知道名字叫什么。比如自己的老大，老三。平时都称呼大哥，三哥或者龙大，龙三。
　　不过这样的事情这几年好了很多，大家基本上都是按照先来后到的顺序排名的，即使你的实力比你前面的战友的实力强，你也还是那个排名。避免了战友之间的争强好胜。这样的效果还是很明显的，以前在组织当中的好斗的风气已经基本上不见了，大家只是努力的提高自己的实力，而不怎么去在乎自己的排名了。
　　象自己这样排行十五，平时是不怎么吸引人的目光的。今天难得有人问自己事情，怎么能够不兴奋。
　　龙十五深深的吸了一口气，然后扫了众人一眼，发现众人都在看着自己。其中有几个脾气火暴的战友已经有不满意的神色，慌忙说道：“五姐的话绝对的正确，我现在仅仅从我看见的一些当面给你们说一下，你们就清楚了。首先说他的速度，你们没有看见。吸血鬼一向以速度见长的，可是那柳岁云竟然丝毫的不落下风，完全的跟上他的速度，而且看起来还是轻松自如，游刃有余的样子。”
　　龙十五说完这些顿了一下，看了看众人的反映。
　　大家都在聚精会神的倾听，不时的有人互相的交头接耳的议论一声。
　　“十五弟，依你看，他的速度和龙八相比哪一个更快一点。”性急的龙六出口询问道。龙四的异能是操空电的威力，其威力之大足可以比拟几十万，几百万的高压电。但是他的脾气也象他的能力一样，性格火暴，遇事情一般不经过大脑，容易冲动。
　　“呵呵，四哥，我刚才不是说了吗，他的速度比吸血鬼还要快那么一点。具体哪个更快一点我就不知道了，毕竟八哥是最清楚的，你问他好了啊。”龙十五把皮球推给了龙八，毕竟对与龙八的真正的实力他也不是很清楚。因为从来没有见过龙八真正的使出自己的真正的速度，他也不好下结论。并且一不小心有可能得罪八哥，自己出力不讨好，这种事情他是不愿意做的。
　　看到众人都在看自己，龙八沉思了一下，最后无奈的对着众人说道：“按照十五的说法，我刚才和自己做了比较，虽然我也可以跟上吸血鬼的速度，但是那个吸血鬼是个伯爵，而且又加上变异。假如我对上他的话，可能勉强能够跟上他的速度，但是要游刃有余，我做不到。”
　　龙八想了一下，然后斩钉截铁的说道。
　　听到龙八的话语，众人都有一点吃惊。对于以速度见长的龙八来说，他一向十分的高傲，要让他认输，恐怕要真的有那个实力才行。
　　“老八，你太看扁自己了吧，以我看……”龙四有点不服的说道，不过立刻被人给打断了。
　　“老四，听十五好好的说一下，对他多一点了解对我们只有好处，毕竟现在他有可能是我们的朋友，出手帮助我们，但是说不一定有可能有那么一天我们要对上他。毕竟他不是我们龙组的人，我也不知道为什么国家会允许这样一个实力高强的人，而不去招揽他，而是放任不管。现在最主要的是听十五好好的说一下他，方便我们相处。”一直保持沉默的龙大出口说道。
　　本来还想说什么的龙四看见自己的老大说话了，只好压下自己心理的不满，示意龙十五继续讲下去。
　　柳梦云也只是眼神复杂的看了龙大一眼，并没有说什么话。柳梦云基本上是在龙组长大的，从小受到龙大的关心照顾，可以说龙大是他的半师半父也不足以为过。她基本上没有违背过龙大的话，而龙大也对她关心有加，时刻的照顾她。
　　看到连老大都发话了，龙十五表情也变的严肃起来。
　　“其次说一下他的力量。他的力量可以说是非常的强大，和吸血鬼对战的时候基本上都是以硬碰硬，完全是肉体的一对一。并且他的肉体强横的程度也非常的吓人，竟然比吸血鬼还要厉害，我亲眼看见他和吸血鬼硬碰，可是受伤的竟然是吸血鬼，他自己倒是没有一点的损伤。都都怀疑他是不是人类了。至于其他的方面我不是很了解，可能五姐知道的更多一点。”龙十五说完以后，看了一眼梦云。
　　梦云发现大家都在看着自己，慌忙说道：“哪个，我也不是很清楚他的力量，我仅仅知道他的力量很大。但是到底有多大，我也没有具体的见过。我只知道他那个人特别的怕麻烦，只要别人不去招惹他，他基本上对什么事情都是睁一只眼，闭一只眼的。他对我们应该没有什么威胁的。”
　　看到梦云有点慌乱的神色，龙大开口说道：“好了，就说这么多好了，他来了以后，大家要好好的和他相处，知道没有。其他的事情以后再说说。”
　　看到众人都点了一下头，龙大让众人散了会。
　　虽然已经散了会，但是梦云还在考虑这次让柳随云帮忙到底是对还是错。让随云帮忙，固然可以让这次任务顺利完成的安全性大大的增大，可以卖一个人情给龙组甚至国家。但是也充分的让国家了解了了随云的个人实力，恐怕国家更加的不能容忍一个具有如此力量的人，却不在国家的管辖范围之内。为了国家的安全，国家是不惜一切的手段会拉拢，监视；柳随云的，有可能柳随云以后将处处身在监视的环境当中，或者麻烦不断。
　　“梦云啊，梦云。你这样做到底对不对呢？你不是一向以国家为重，为了国家可以牺牲自己的一切的吗，今天你是怎么了啊。”梦云使劲的摇了一下头，想要摆脱烦躁不安的心情，但是好象没有什么大的作用。
　　与那边的梦云的烦躁相比，我这边却相当的潇洒快活。
　　我左手搂着青怡，右手在无双的胸口里面不住的活动着。其他的几女则是坐在我的身旁，紧紧的偎依着我。因为我明天就要走了，所以今天众女都没有上班，上学，都留在家里面陪我。毕竟我们要差不多一个月以后才可以见面。
　　“随云哥哥，你过几天就要去美国了啊。可不可以待我一起去啊，我还没有去过美国呢，而且我也不想和哥哥分开，你这一去就要差不多一个月的时间，没有你，我都不知道怎么度过。”青怡有点感伤的说道。
　　她的小手紧紧的抱住我的肩膀，用她已经差不多发育完全的娇乳不住的摩擦我的手臂，惹的我的心里面痒痒的。焚身的欲火从心里的最里面一个劲的往上窜。
　　我勉强的压下自己的欲望，看着青怡雾雨蒙蒙的眼睛，用手在她嫣红的樱唇上面不住的摩擦起来。
　　“傻瓜，我也不想啊。可是我有事情要做，你也要上学的，总不能耽搁吧。而且我们这一路上也不是那么的太平，可能要遇到很多的麻烦，到时候我也不好的照顾你们。而且只要事情一完成，我马上就回来，说不一定用不了一个月的，我马上就可以回来的了。”我微笑着说道。
　　“哼，我看你不想让我们和你一起去，肯定是想着要粘花惹草。说不一定这次你要带哪个美女一起去，怕我们知道！”南宫倩吃醋的说道。
　　听到她的话，梦云的形象在我的眼中一闪而过，我确实打算趁这个机会把梦云给吃了，以免夜长梦多。人们都说一旦哪个女人把自己的身体交给自己的男人，就会对那个男人特别的痴缠。说不一定我把她给吃了，能够有很好的效果。
　　心里虽然这么想，但是嘴上可不能这么的，要不她们还不吃醋把我给酸死。
　　“小丫头，竟然敢怀疑我，你是不是想要挑战你老公的权威？看我不家法伺候。”我装做微怒的样子，一把把南宫倩抓到自己的怀里面，然后让她趴到我的双腿的膝盖上面。三下五除二的把南宫倩的下衣给退到她的大腿位置。
　　南宫倩在我的膝盖上面不住的挣扎，想要摆脱我的束缚。虽然和众女非常的熟悉，并且和众女一起大被同眠过。但是在众人的面前被我给脱掉裤子，打她的屁股。她还是感到万分的难为情，恨不得找个地方钻进去，再也不出来了。
　　“大坏蛋，你快放了我，要不然我绝对不会饶了你的。我说道做到的。你快放了我，算我求你了。”南宫倩一边挣扎，一边慌乱的喊道。
　　“呵呵，晚了，你就好好的接受我的惩罚吧。”在她白皙诱人的臀部“啪啪啪”用力的拍打了几下。
　　随着我每拍打一下，南宫倩诱人的身体就不由自主的颤抖一下。她也停止了挣扎，乖乖的伏在我的腿上，双手紧紧的抱住我的大腿，身子绷的紧紧的。
　　几下过后，南宫倩雪白的臀部一片的潮红，逐渐的向全身扩散。看着红白相间的诱人的肉体，我忍不住轻轻的在上面摩擦起来。
　　南宫倩立刻舒服的呻吟出来，好象得到极大的满足一样。众女看到我的动作，不禁全都羞红了脸，低下头来不敢看我。
　　“呵呵，倩儿，你是不是有受虐狂的倾向啊，我这么的打你，你竟然也是这么享受的样子。要不要我再打几下啊。”看着满脸晕红的南宫倩，我调笑的说道。
　　“哼，你才是那样呢！我哪有？你胡说八道，人家才不是呢。”南宫倩边说，边飞快的从我的身上爬了起来，然后迅速的穿好自己的衣服。
　　“呵呵，你不相信可以问嫣然她们几个，你刚才的样子真的好淫荡啊。呵呵，不过我喜欢。”我继续调笑着说道。
　　“嫣然姐姐，你看随云欺负我，你们要给我做主啊。”
　　南宫倩撒娇的说道。
　　“呵呵，那你说要怎么惩罚他啊。”
　　“哼，最少也要让他也尝尝这种味道，看他还笑话我不。然后……然后不准他进我们的房间，恩，还要罚他跪搓板。”
　　听到南宫倩的话，众女都笑了起来。
　　“恐怕有人不舍得啊，不要说的那么轻松。“青思调笑着说道。她还清楚的记得上一次罚我不准进她们的屋子，可是她们哪个也不舍得把自己的房门关上，都在等我偷偷的半夜溜过去。他们一个比一个清楚，都是互相的心照不宣。
　　“哪个人心疼他啊，跪死他我也不心疼。”南宫倩嘴硬的说道。
　　看到众女姿态撩人的模样，我决定不再忍受自己的欲望，既然明天就要离开了，今天就尽情的放纵自己好了。
　　“老婆们，良晨苦短，我们早点做我们最喜欢的事情吧。”
　　我的话立刻引起众人的一阵笑骂，可是我哪里管这么的多啊。直接带众人瞬移到了我的超级大床上面去了。
　　一场大战即将爆发。
　　***************************
　　“叮叮叮”一阵悦耳的手机铃声把柳梦云从沉思当中惊醒过来。
　　梦云看了看手机来点，发现是一个不认识的号码。但是因为没有几个人知道自己的号码，所以她还是接了起来。
　　“喂，你找哪个？”柳梦云对着话筒低声询问到。
　　“呵呵，梦云，你这个小丫头听不出来我是哪个了啊。我是你胡伯伯啊。”电话里面传来一声爽朗的笑声，然后一个慈祥的带有一丝威严的男音从电话里面传了出来。
　　“胡伯伯？哦，原来是您啊，胡伯伯怎么打电话给我来了啊。”听到对方自称是胡伯伯，梦云先是一楞，不过马上就反映过来了啊，对方就是中国的国家主席胡泽涛。
　　梦云因为是从小在龙组长大，而龙组还有一个任务就是在特殊的时候保护国家重要的领导人的职责。在她正式的开始开始出来执行任务之前有很长的时间，她奉命保护胡主席的安全。那个时候胡主席看她长的可爱，就让她称呼他为胡伯伯，对梦云非常的疼爱。
　　这两年由于自己比较的忙，长年在外边，所以也没有时间过去看他。不过梦云一直都在挂念他的身体的健康的情况，听说这一段时间由于太操劳中国的经济的发展，身体已经有点快要累垮了，但是他坚决的不肯休息，坚持要抓国家的经济发展以及改革开放，这几年中国的综合国力突飞猛进，隐隐已经有超过日本的势头，这位老人家功不可没啊。


第一卷 初入大学 第82章 安置家事
　　“呵呵，小丫头，这么长时间也不来看我老人家，是不是把老头子我给忘记了啊。那我可不轻饶你啊，我可是一直在挂念着你这个小丫头呢。”胡主席笑着说道。
　　“胡伯伯，你说的哪里的话，我怎么敢不记得你老人家啊。只是我这一阵非常的忙，这你也是知道的，等我忙完这一阵时间，我一定会回去看您的。再说了，您还年轻呢，一点也不老。哪个敢说您老了，我第一个跟他急。”梦云撒娇的说道。
　　“对了，胡伯伯，你的身体好些了吗。我听说你的身体这一段时间可不是怎么的好，您要好好的注意自己的身体，不要太劳累了。”梦云担心的说道。
　　“呵呵，没有事情的，我自己的身体，我自己最清楚。我也想早一点休息一下，可是中国现在的情况，你也是知道的。放不下啊，我想在自己的任期以以内能够使得中国的经济有一个长足的发展。困难啊。”胡主席感慨的说道。
　　“我知道的。”梦云有点伤感的说道。
　　“呵呵，你看我，和你说这些干什么？梦云啊，你们明天就要到美国去了，这次的任务艰巨啊，我们又不能派太多的人过去，你们要多留点心思，千万不要有什么闪失啊。还有就是人最重要，一定要保护好自己安全的回来。”
　　“我们会小心行事的，您放心好了。”
　　“那就好，那就好。听说这次和你们一起过去的还有一个小伙子，你们的关系相当的好啊。怎么？是你男朋友？也不和胡伯伯说一说。”
　　“哪里了啊，只是一个普通的朋友罢了。胡伯伯不要听他们胡说。这次是我邀请他帮我们完成这件任务的，他的实力比较的高，多一个人，多一分安全。”梦云害羞的解释道。幸好是电话，要不然非的给人家看见她早已经羞红的脸不行。
　　“呵呵，不用害羞了。反正你们明天下午才走，你们动身前带他来见见我好了啊，我也想看一看到底是一个什么样的小伙子，看配的上配不上我们家梦云。记得，不要忘了啊。”胡主席吩咐梦云。
　　“恩，我知道了。”梦云见对方这么说，只好同意。
　　他明白主席是想见一见他，希望能够说服柳随云为国家服务。
　　“那好，我就先挂了啊，我跟你说的事情你不要忘记了啊。我们明天见面再说好了啊。”看见梦云已经答应自己的要求，胡主席满意的挂断了电话。
　　梦云拿着电话发了一会的呆，然后把电话给收了起来。
　　我舒服的移了一下位子，把自己的脑袋枕在芸儿的小腹上面，同时左手在慕容冰的胸口上面不断的揉捏，引起慕容冰一阵舒服的呻吟声。
　　嫣然主动的从后面抱住我的腰，两腿紧紧的缠绕着我的大腿，而青思则躺在了我的怀里面。至于南宫倩，由于我刚才的频频的征伐，早已经累的倒在一边满足的睡着了。
　　看着他满足的躺在哪里，满脸挂着幸福的微笑，我心里充满一股征服的快感。
　　灵儿，青怡由于年纪小，正是贪睡的时候，此刻当然也在我的左腿边睡着了。
　　无双，影儿已及雪儿看到我们的样子，也都偎依了过来。看到她们过来，青思主动的往边上移了一下，给三女留一点位置。
　　看到青思的举动，三女给她报以感激的微笑。然后在我的身边躺了下来。
　　我另一只手攀上影儿的娇乳，在上面肆意的揉捏，使其变幻出各种淫糜的形状，看的我口干舌燥的。影儿的呼吸慢慢的沉重起来，两条腿也开始互相摩擦起来，口中也开始不清楚的呻吟出来。
　　我并不想现在再对她们进行征伐，不禁放慢了对影儿的蹂躏，使她逐渐的恢复清醒。
　　“影儿，你快乐吗？”我笑着说道。
　　“快乐，跟随云在一起，无论做什么我都感觉快乐。”南宫影娇羞的说道。
　　“呵呵，那就好。我会让你一直快乐的，而且我们也会永远的在一起的，无论是谁都不可以拆散我们的。”
　　“恩，我知道。”
　　其他众女也笑着点了一下头，她们知道，这句话我不仅仅是跟南宫影说的，同时也是和她们说的。
　　我们紧紧的偎依在一起，没有说任何的话。
　　“青思，公司里面的事情怎么样了啊。”良久以后，我打破沉静，出口询问道。
　　“公司发展的非常的好，有嫣然姐姐的帮助，公司的结构已经基本上完善起来了，我们本来的一些发展计划也已经开始实施起来。那片空地的招标建设工作也已经开始进行，目前有好几个建筑公司都比较的适合。我本来打算要和你商量一下的，可是你明天就要走了，可能来不急了。”青思缓缓的说道。
　　“呵呵，你和嫣然拿主意就好了，反正我对这些事情又不怎么的在行。公司有你和嫣然在我很放心，实在有什么事情你们拿不了主意的话，你们可以给我打电话。还有我走了以后，你们不要出去乱跑，虽然你们现在的实力已经很强了。但是蚁多咬死象，这个道理你们还是知道的，何况你们对自己的力量不能够熟练的应用，要千万小心。”我面色一整，吩咐她们注意安全。
　　“你放心好了，我和青思会照顾好她们的，不会让你担心的。而且过几天无双和芸儿就要开始实习了，正好可以到公司帮我们了。至于其他的，比如影儿她们，我会让她们出去的时候一起做伴，应该也没有什么的。”嫣然插口说道。
　　听到她们的话，我满意的点了一下头。我走了以后，最担心的就是我的几个女人的安全。她们几乎没有什么处事的经验，尤其是青怡。她们每一个都是我的心头肉，哪怕是受到一点的伤害，恐怕我也会担心死的。
　　而且现在还有一个实力强大的黑洞组织，我竟然没有查出来一点有关与他们的线索。而且我把这件事情和梦云说了以后，通过国家机器的努力，也就查出来那么一星半点的消息，还给断了线索，更加显示出了黑洞的隐蔽性和危险性。
　　“有时间的话，一定要把他们给铲除了，不然的话绝对会威胁到我身边的人的安全，这绝对是我不能够忍受的。”我暗暗下定决心。
　　“随云，赵亮他们十二个人你打算怎么处理，是让他们回去，还是继续的留在这里。我看假如没有事情的话，放他们回去好了，毕竟他们都是嫣然姐姐她们家族的人。而且赵亮还是灵儿的哥哥。”青思出口说道。
　　“呵呵，放他们回去？这怎么可能啊，我当初可是和他们的家族说好了，要在我这里待上最少一年的时间。现在才这短短的一个多星期的时间，我怎么能够放他们回去。”我奸笑着说道。
　　原来，自从嫣然他们的父母离开以后，仅仅过了三天，就把已经选好的本门派潜力最好的三个弟子给送了过来，我当然是来着不拒了。第一天让他们休息，从第二天我我就把他们带到了幻境当中，十天以后，我把他们放出来，就开始了更加严格的训练。至于训练的过程吗，呵呵，当然是惨不忍睹了啊。一天下来，他们基本上没有一个能够动弹的。
　　当然并不是他们十二个人全部都要训练，其中的两个少女当然分别对待了。我让她们帮嫣然他们打理公司的事情。反正对我来说，要增加她们的功力很简单，只要定期的给她们输送一点力量，就足够了。
　　至于赵亮他们十个人，我专门给他们设置了一个大型的异度空间，那里面有恶略的自然环境，以及各种各样的力量强大的怪兽。他们可以经过我的允许可以进出那个空间，我给了他们每人十颗九花玉露丸，让他们每隔十天吃上一颗。有这么长的时间，足够他们化开那些药力，然后只需要我再帮他们提高一点就可以了，这样既不会影响他们以后的修为，又可以锻炼他们使用力量的技巧，也不泄露我提高他们功力的方法，简直是一箭三雕。
　　我把自己的想法告诉嫣然她们，她们直骂我狡猾。
　　“随云，你不是一向讨厌麻烦的吗？怎么这一次主动的答应帮国家做事情了啊。”嫣然突然想到这个问题，开口问道。
　　听到嫣然的疑问，众女也一脸好奇的等待着我的回答。
　　因为我从来没有和她们说过梦云，所以她们并不知道梦云的存在。以为我这次纯粹是为了帮助国家，我不好推脱。
　　“这个，呵呵……我……”我吞吞吐吐的不知道是否要告诉其他的几女关于梦云的事情。是女人都是要吃醋的，更何况我瞒着她们要单独的陪另一个女人那么的久，我心里一直在盘横告诉她们实话，她们有多大的反应。
　　“怎么吞吞吐吐的，这可不象你的风格啊。不是你要和哪个女人一起去吧？”嫣然酸溜溜的说道。
　　“哼，我说呢，我们想去你怎么都不同意，原来是这个样子啊。怕我们耽搁你和别的女人交往的事情啊，算了，我们不去还不可以吗。”无双嘟囔着可爱的小嘴说道。
　　其他的几女也随声附和着。
　　看到众女的反应，我知道众女并不是真正的吃醋。而是生气我竟然没有和她们说实话，没有告诉她们关于梦云的事情。有的时候女的真的很奇怪，你告诉她们你在外面有女人，她们可能会在刚开始的时候跟你闹一下，不过你很快就可以把她给哄过来。但是假如是她们自己发现的，她们可能会和你闹翻天，那时候哄都不好哄。
　　其实嫣然和青思她们都不是爱吃醋的人，因为她们知道，她们也没有吃醋的权利。真正有吃醋权利的也就是无双了，她是第一个跟着我的女人。连嫣然她们都是从她那里面把我给分走的，当初连她都没有太在意嫣然她们的加入，而是很快的接受她们，并且和她们打在一起。现在嫣然她们当然也没有权力吃其他的要加入的姐妹的醋了。只是她们一时的心里不好受而已。
　　毕竟自己心爱的男人要分给别人一部分，那么和自己相处的时间就会少很多，当然没有哪个女人会同意了。
　　看到众女的表情，我感到一种深深的歉疚之情。我起身在众女的脸上挨个的吻了一下。
　　“其实我也不是有意要隐瞒你们的，我知道，即使我告诉你们，你们也会接受她的。其实她的身世很可怜，这并不是我要说这个来感动你们，你们听一下她的身世你们就明白了。”我详细的把我知道的关于梦云的事情告诉了嫣然几个女孩子。
　　“呵呵，梦云。柳梦云，和你的名字柳随云倒是挺配的。”无双听到我的解释以后，气已经完全的消了，并且对梦云的身世感到深深的同情。
　　“算你了啊，大坏蛋。以后有事情不准瞒着我们。我们又没有说不准你再找其他的女人，但是也要有个节制啊，要不然光你的女人就可以发展成为一个军队了啊。你看上的人必须要我们也要看的上才可以，知道没有。”青思白了我一眼，可能是从梦云的身世想到了自己的一些情况。二者虽然有很大的不同，但是在本质上面都有一些相同的地方。
　　青思也过了几年的没有父母的艰难的生活，知道一个孤儿的感受。
　　听到关于梦云的事情，无双已经哭了出来。
　　“随云啊，有空带梦云回来吧，告诉她以后我们就是一家了，我们会好好的照顾她的。她还有亲人的，一个女孩子总不能老是在外面跑啊。在没有遇见你之前，我一个人在外面流浪过，我明白一个孤儿在外面漂泊的艰辛，那中孤独是没有经历过的人所不能想象的。”
　　“恩，我知道了。等我们从美国回来，我就把她给带回家。其实梦云是一个很有个性的女孩子，我也不知道自己是否可以说服她，让她待在我的身边。不过我会努力的，尽量让她少受一点的苦。其实你们每个人对我来说都是一样的，你们在我的心里面占有同样重的分量。以前我所以活着只是为了打发时光，有了你们以后，你们的幸福就是我活下去的动力。我的生命因为有你们的存在而更加的精彩。为了你们的幸福，我可以牺牲一切，哪怕是我的生命。我是不会让任何的人威胁到你们的生命的。”我动情的说道。
　　“随云，我也是。你已经成了我的全部，没有了你。我的生命将没有任何的精彩。”
　　“我也是。”
　　“我也是。”
　　……
　　“随云，再好好的爱我们一次吧，让我们都记得这短暂的分别前的最后一次的疯狂。”一向害羞的慕容冰也大胆的说道。
　　“呵呵，那我就舍命陪夫人了啊。”我邪笑着扑了上去。
　　一场更加激烈的大战又开始了，连已经睡熟的灵儿她们也不能幸免，也再次加入这场激烈的肉搏战之中，她们都知道，我们下一次见面就要在一个月以后才可以了。因此现在疯狂的放纵自己，拼命的迎合着我，不知道什么叫做疲倦。
　　夜，深了……
　　********************************
　　我早上醒来的时候才刚刚六点钟，众女都还在沉睡当中。昨天连续两场大规模的战斗，把众女都给累坏了。
　　我小心的从众女的肢体当中抽出我的身体，看着众女一个个姿态撩人的睡姿，我感到一阵的好笑。同时我也为自己能够拥有她们感到骄傲，也感到了自己肩膀上面的责任，带给她们幸福欢乐，是我唯一能够报答她们对我的爱的唯一方法。
　　我帮众女盖好被子，然后在她们的脸蛋上面逐个的亲吻了一下。我必须现在就离开了，不然的话，等到她们醒来。看到她们离别的时候不舍的目光，我不知道自己是否还可以下定决心离开她们一个月之久。
　　我运用自己的法力，在别墅的四周布置了一个大型的结界。这个结界可不是普通的结界，在结界里面有我的一部分的精神力，它具有一点微弱的智能，能够简单的识别那些人是敌人，那些人是朋友。在遇到敌人攻击的时候，能够自动的进行防御。
　　以这个结界的威力，一般的修真者是进不来的，除非实力在元婴期以上的三个修真者同时发功，要不然这里绝对是一座坚固的堡垒绝对的安全地带。这是我针对黑洞组织设置的，毕竟我已经破坏另外好几次的黑洞的计划。也许我在的时候他们没有什么大的举动，但是一旦我离开，失去了我的保护，缺乏战斗经验的众女有可能会受到他们的攻击，从而来报复我的，我不能不防备这一点。
　　布置好这个结界以后，我来到一楼，把幽魂给叫了出来。
　　幽魂在我的身边已经待了差不多有三个月的时间了。现在它完全的融合到了我们的生活当中，成了我们家庭的一员。虽然它并不是人类，但是它却和众女相处的很融洽。我知道它现在对自己的生活也非常的满意，毕竟不用到外面流浪，成为别人的杀戮工具。在这里他有充分的自由，而且我也时不时帮助它提高它的修为。现在的它和以前相比简直不可同日而语了。整个身子已经完全的骨骼化，全身漆黑油亮的，我想再过不了多久，它就可以摆脱现在的样子，重塑自己的身体，到时候就是真正的重生了。


第一卷 初入大学 第83章 龙组基地（1）
　　“幽魂，我要离开家里一段时间，时间可能会长一点。我不在家里的时候，家里就全靠你了啊。你也知道的，嫣然她们没有什么实战的经验，我怕到时候可能会有人要想对她们不利。尤其是黑洞组织，你应该也知道他们的实力，我也和你说过。我在房子的四周设置了一个结界，它可以自行的防御外敌的入侵，但是也有一定的局限性，现在我把它的控制中心交给你了，你到时候见机行事。”我看着懒洋洋的趴在沙发上面的幽魂，一脸严肃的说道。
　　“老大，你把控制中心交给我，你就不怕我到时候来了临阵投敌。我可是黑洞他们培养出来的。”幽魂还是一副无精打采的样子，不过我却看到它在说这句话的时候，它的精神能明显的急促的波动了起来。假如它有心跳的话，恐怕它现在肯定是心跳加速。
　　“呵呵，我对你还有什么不放心的。在我看来，你就是我的家人，和嫣然她们一样，你也是知道的，我从来没有把你当成异类看待的。在这个家里面，你想干什么就可以干什么，你有充分的自由。即使你要走，我也不会的阻拦你的。我并不是在故意说好听的，我的性格你也了解一点，我说过的话绝对的算数。我承认，刚开始的时候我对你确实有一点的不放心，因为是我强迫你留下来的，但是通过这段时间的相处。我知道你到底是怎么样的一个‘人’，我对你绝对的放心。”我信任的说道。
　　“那你还罗嗦这么多干什么，耽误我睡觉。你放心好了，我肯定会保护好你老婆们的安全的。但是也仅仅的局限与别墅当中，你也知道的，就我一个人，我不可能完全的照顾的过来。她们出去的时候，我也仅仅能够照顾的了一两个。”幽魂打了一个哈欠。我明显的感觉到幽魂的精神波动慢慢的平静了下来。
　　“你只要待在别墅就可以了，至于外边的事情，我吩咐那几个闲着的家伙去帮忙照看一点。他们通过这几天的努力，实力也已经得到了很大的提高，让他们闲在别墅多么的浪费啊。干脆让他们做一点事情。”我奸笑着说道。
　　“呵呵，老大你可是真够黑的啊。平时把他们整成那样，现在你不在了，也不让他们休息一下。够黑的。”幽魂也是一脸奸笑的说道。
　　不过它笑的样子更加的古怪。你想，一个完全由骨头组成的家伙在哪里奸笑，要多么阴森恐怖，就有多么恐怖。
　　“老大，我觉得你最好和嫣然以及青思嫂子她们商量一下，毕竟她们还是能够独当一面的。而且你不在的时候，你其他的老婆也要她们两个去安排指挥的。要是我去安排指挥，她们哪个听我的，还不把我的骨头给拆了。”幽魂一副怕怕的样子。
　　我一想也是，我走了以后。一切都要青思和嫣然出面调和，应该和她们商量一下。
　　因此我传音给嫣然和青思，让她们马上穿好衣服下楼来，我有事情要和她们商量。同时我也传音给赵亮他们十个人，要他们马上起来，到别墅的一楼开一个小的会议。至于那两个女孩子，我并没有打算让她们和赵亮他们一起过来。她们还是象往常一样帮助嫣然她们处理公司的事情比较的好。
　　听到我的传音，赵亮等十个人马上就穿衣服赶到了一楼的大厅。看见我和一个全身漆黑的由骨头组成的怪物在一起，都有一点的吃惊。毕竟对于修真的他们来说，任何的不是自己族类的异类，都是要铲除。今天竟然看到这么一个怪物站在我的身边，多少有一点吃惊。但是见我没有说什么的意思，也就忍住自己的好奇心，没有加以询问。
　　赵亮等十个人刚刚集合完毕，嫣然两女就急急忙忙的穿好衣服下来了。看到我们都在客厅，立刻明白了是怎么一回事。
　　“随云你也真是的，你要走也不提前给我说一下。是不是你要偷偷的走也不打算给我们说一声啊。”青思娇嗔着说道。
　　“呵呵，哪里，我哪敢啊，这不是和你们说了吗？”我尴尬的笑了两声。
　　“什么，随云，你要走？你要到哪里去？带不带我们一起去？”赵亮兴奋的说道，这两天可是把他给憋坏了，现在听说我要出去一段时间，哪里还能够不兴奋。其他的众人也是一脸兴奋的样子，估计也是想要出去走走。
　　“你不要兴奋的太早了，是我出去，而不是你们，你们要留在家里，有其他的事情要你们去做。”我给他们泼了一头冷水。
　　“让他们待在家里就好了啊，到底什么事情啊。我陪你去不行吗。”赵亮不死心的说道。
　　“呵呵，我说不可以就是不可以。再多说的话，我就惩罚你们把你们每天要做的锻炼增加一倍。”我奸笑着威胁道。
　　听到我的话，赵亮他们立刻蔫了。光目前的训练的分量，他们还是勉强的承受下来，要是增加一倍的分量，他们还不累死啊。
　　“现在我说一下我离开以后你们的任务，你们要给我听清楚了。对于我的任务你们要坚决的完成，要不然我回来有你们的好果子吃。我有一件事情要去办，可能要耽搁一个月的时间，在我走的这一个月的时间里面，你们十个人分成五个小组，分别守侯在无双几女的身边，保护他们的安全。要紧记，情况不对，要立刻退到别墅里面，我在这里安置了一个结界，可以保护你们的安全。”我出口吩咐到。
　　“到底是什么人要攻击无双她们啊。”赵亮吃惊的问道。
　　“要不要我从家里面派来一些好手。”
　　“不用了，我也只是猜测，并不一定会有敌人出现，不过为了小心起见，我还是这么安排了，而且你们也不用太担心，一般来说是不会出什么问题的，无双她们自报的能力还是有的，只是她们的对敌经验比较的弱，你们要多注意一点。敌人可能实力高强，不容易对付。一旦你们对付不了，就到别墅躲避。在这里幽魂会帮助你们的。”说完我向他们介绍幽魂。
　　他们虽然来到别墅已经有一周的时间了，但是他们并没有见到过幽魂。幽魂主动的和他们打招呼，赵亮等人也只好压下自己的好奇，和幽魂互相的认识了一下。
　　“我不在的时候，你们就要听从嫣然，青思还有幽魂的指挥。听到没有，你们要是敢不听他们的指挥，等我回来有你们的好看。”我威胁着说道。
　　听到我的话，赵亮几个人连忙点头表示知道。
　　“青思，嫣然，我不在的时候，家里就交给你们了。你们就多费一点心思，照顾好青怡她们。如果太危险的话，你们就全部先把工作和学习放一下，先不要出去，留在家里面好了，家里有足够的食物和水。要是遇见什么解决不了的问题，就给我打电话，我会立刻赶回来的。”我继续吩咐到。
　　我看到众人点了一下头，又和众人商量了一些细节，就离开别墅找梦云去了。
　　我在大街上随便的给吃了一点东西，然后给梦云打电话。
　　电话很快就接通了。
　　“喂，是随云吧。你现在在哪里啊。”电话里面传来梦云悦儿的声音。
　　“我现在在路边的小摊上吃东西呢，你现在在哪里，我马上过去。”
　　“我现在在我们龙组的一处基地里面，这里很难找到，你说一个地方，我去接你好了啊。”
　　“那好吧，我离百货商场很进，你过来好了啊，我在门口等你。”我无奈说道。
　　“那好吧，我马上就过来。”梦云说完就挂了电话。
　　我百无聊赖的在商场的门口等了梦云足足有半个小时，一辆黑色的宝马跑车停到我的面前。
　　“赶快上车，我们先到基地一躺，从那里面拿一些东西，顺便让你认识一下龙组的人，然后我们还要到北京一躺，时间可能比较的紧张。”梦云从车窗里面探出脑袋，让我赶快上车。
　　我拉开车门，在副驾驶的位子坐了下来。
　　“随便了，反正我跟着你就对了。老婆，你总不能把我给卖了吧。”
　　我开玩笑的说道。
　　“哼，能卖的了你的话，我肯定第一个同意，最好卖之前把你的舌头给割了，看你还乱不乱叫。”梦云恨恨的说道。
　　“呵呵，你舍得吗？把我的舌头给割了，我还怎么吻你啊。”我向她移了移位子，开口调笑道。
　　“哼，人家才不希罕呢？你以为你是谁啊。”
　　听到我的话，梦云立刻羞红了脸，连耳垂以及脖子都红了。
　　看着梦云如花的绝美的面容，我有点痴了，我不禁把头凑到她的耳朵旁边用力的吸了一口气。立刻一股女人特有的香气传入我的鼻子当中。
　　“好香。”我毫不吝啬的出口称赞道。
　　“净胡说八道！”梦云娇羞的低声喝道。
　　“哪里是胡说了，你不相信自己闻闻。我老婆的身上的味道能不香吗？”我一本正经的说道。说完，我还故意又在她的身上大力的嗅了一下。
　　看到我的样子，梦云白了我一眼，然后不再看我，开始安心的开车。
　　不长的时间，我们在郊外一座别墅面前停了下来。这座别墅外表看来十分的普通，是一座两层的白色建筑，外边百高高的围墙包围着，看年代已经有十几年的样子。在别墅的四周是稀稀拉拉的灌木以及花草，与之相同的其他的别墅群也隐现其中。
　　我们把车子直接开到院子里面，一对老年夫妇从里面走了出来，仔细的打量了我两眼。梦云上前和他们说了几句话，估计是介绍我不是外人。那对夫妇对我笑了一下，然后走开了。
　　“你跟着我走，不要说话，我们很快就可以到了。”梦云来到我的身边向我吩咐到。
　　我点了点头，没有说话。
　　梦云加强内我已经明白了，就走在前面带路，我连忙跟了上去。
　　别墅我的建筑和我想的一样，他们的基地应该在地底下，上面的两层建筑只是为了不吸引人的注意力。有谁能够想到，堂堂龙组的一个重要的基地竟然在这么一个不起眼的建筑物的里面？
　　我们首先来到别墅的地下室，地下室里面堆满了各种各样的货物，显得有点杂乱。我们在一面不起眼的墙壁面前停了下来。
　　我心想：不是要来芝麻开门的把戏吧。
　　梦云仔细的看了看门，然后在一个位置上面轻轻的按照某中节奏敲打了十几下。哄的一声，本来雪白的墙面张开一个仅仅可以让一个人通过的洞口，透过洞口，里面一片漆黑。梦云给我打了一个眼色，示意我跟上去。
　　梦云从身上取出来一个白色的小牌子，带到自己的胸口上面。我向上面扫了一眼，只有一个代号‘龙五’，而没有其他的东西。牌子是用一种特殊的合金做成的，应该有某中作用。要不然梦云不会现在把它给取出来带上的。仅仅是为了显示自己的身份地位？这样的理由我是绝对不会相信的。
　　梦云走在前面，我紧紧的跟在后面。里面并不是象我小想象的那样黑，也许是我适应了里面的黑暗。不过即使是没有一丝的灯光我也不害怕，凭借我的能力，在黑暗当中视物，还是很简单的。我们沿着向地底成螺旋状延伸的楼梯慢慢的走了过去。
　　狭小的楼梯通道并不是真的没有一丝的灯光，每隔几步，就在墙壁上面有一个突出的东西散发着柔和的光芒，光线并不是很强，仅仅能够看到自己前后三米的地方。我跟在梦云的后面，沿着楼梯走了大约一分钟，途中我们并没有遇见什么障碍，只是遇见了两个岔路口。
　　我并不相信堂堂的龙组基地，竟然会什么防御的设施也没有。我运用自己的神力，向四周的墙壁探测了过去。立刻，通道的真实的样子立刻呈现在了我的眼前。
　　只见在通道的墙壁上面密密麻麻的是一个个红外线探测器，通道本来就比较的小，两个人并排就可以把通道整个的堵住，加上红外线探测器发出的红外线交织成为的一个巨大的网。任何人想要通过这里，而不被发现，那是基本上不可能的。
　　在墙壁的不显眼的地方，各种各样的激光枪以及其他的武器装置隐蔽在墙壁里面，仅仅在外边漏出来一个非常小的口子，加上洞里面的光线比较的昏暗，基本上是发现不了的。当你自认为自己神不知鬼不觉的想要潜入这个基地的时候，其实你的一举一动都别人的监视之下，可能在你还没有任何的知觉的时候，就可能早已经被墙上的那些威力强大的武器给打的尸骨无存了。
　　我粗略的估计了一下，这里面的防卫是十分的森严，好象是专门的针对异能者和修真者的。假如你是修真的人，没有出窍期实力是很难能够通过的，如果是异能者的话，恐怕也要有S级别的能力。
　　说道异能者的能力级别，一般情况下分为SS, S ,A ,B, C, D ,E ,F ,G 一共九个阶段。异能者相对来说比修真者的实力要弱上一些,就比如异能者的最高级别SS级仅仅相当与修真者的合体期。SS级对于异能者来说简直是遥不可及，属于传说中的级别，就连S级也是很少的有人能够达到，在异能者的这近两百年的时间里面仅仅出现了两位。而且由于异能者不象修真者一样拥有悠长的生命，也就比普通人来说稍微的长那么一点，早就去世了。
　　而且异能者的等级界线非常的明显，可以说，一个S级的异能者绝对要比五个A级的异能者要厉害的多，同样，一个A级的异能者同样要比五个B级的异能者要厉害。假如是一个S级的异能者应付B级的异能者的话，就不是简单的五乘以五等于二十五了，可能要抵的上三十个。当然，这还与异能者对自身的异能使用的熟练程度以及异能者之间的配合有关。
　　看到这里的设施，我不禁暗自点头，龙组果然不愧是龙组，连地下基地也能够做到这样的规模。果然有够狂的实力，我真是对他有一种期盼的感觉。
　　“希望它不要让我失望才好。”我暗暗想到。
　　我们一直沿着楼梯走了差不多半个小时以上，途中我们最少经历了二十个岔路口。但是我们一路上畅通无阻，没有受到丝毫的阻拦。我立刻就明白了，肯定是梦云胸前的小牌子的作用，说不一定那个牌子就是一个识别器，红外线照到牌子上面，可以立刻的就识别出来是不是自己人。
　　终于，我们来到地下楼梯的尽头，一张巨大的合金作成的铁门出现在我们的面前。那门足有五米多高宽也有三米左右。
　　梦云把自己的识别卡插进门上面的插孔里面，然后在门的上面输上密码。只听见喀嚓一声，那巨大的铁门缓缓的拉开，显露出基地的真实面目。


第一卷 初入大学 第84章 龙组基地（2）
　　大门里面的景色与外面完全的不同，就好象是一个世外桃源一样。这里面有树木，有花草，有山，有水。一座座稍微有一点古典样式的房屋群出现在我的面前，与现在的高楼大厦成鲜明的对比，我没有办法形容这里面的景色，如果非要说的话，我只能用一句话来形容了，那就是――人间仙境。
　　看到我出神的打量这里的环境，梦云热情的向我介绍起来。
　　“这里面漂亮吧。”梦云笑着说道。
　　“恩，简直是美急了，在外边是找不到这样的地方的。”我赞叹的说道。
　　“这里就是我长大的地方，同时也是我受训的地方，在我十五岁以前一直待在这里，一直到去年我才回到这里。”看着这里的景色，梦云显得十分的开心。
　　“这个地方不是你们建造的吧，看样子应该存在很久了。”我仔细的打量着这里的建筑，发现它们最少有上万年的历史了。
　　“当然不是。这里是我们龙组的一位前辈在执行任务的时候偶然发现的。那个时候这里就是这个样子了。那位前辈非常喜欢这里，就向国家申请了这个地方作为我们龙组的一个主要的基地。通过几十年的改造，慢慢的就变成了现在的样子。我说的改造是改造我们来的那条通道以及刚才的那个大门，这里面的设施基本上没有一丝的改变。我们龙组本来人就不多，这里的房屋足够我们居住了，我们所用的事物都是每隔一段时间从外面偷偷的运进来的。”梦云耐心的向我解释道。
　　“呵呵，我知道。不过这里的防卫倒是挺严密的。就那那个通道来说吧，假如没有你们的人带着进来，光凭外面的人硬冲，恐怕有多少死多少。而且我看刚才那个大门也不是一般的铁门，应该有什么门道。”我笑嘻嘻的说道。
　　“你怎么知道的？”梦云吃惊的看着我。
　　“呵呵，我来得的时候用精神力扫描的一下，发现那里面可是机关重重啊。”我淡淡的说道。
　　“真是个怪物。那些远红外装置以及那些武器都是经过特殊的处理的，而且墙壁也经过反复的加工，一般情况下精神力是探测不到的。那些武器有自动攻击的功能，要小想近来，必须要我们龙组的成员带进来才可以，要不然的话，肯定要被那些武器打的尸骨无存。”梦云嘟囔的说道。
　　“呵呵，恐怕光是龙组的人也是不行的，同时也需要你胸口的那个牌子吧。”
　　“我真是服了你了。不错，确实还要我胸口的这个小牌子。它可不是普通的牌子，在它的里面是一个小型的电子芯片。当那些红外线照到它上面的时候，这个芯片会自动的散发出一种能量波。有了这个能量波的话，佩带这个能量波的人以及在他身边两米的范围里面都不会受到攻击，不然的话肯定要被打成千疮百孔的。
　　至于我们半路看见的那些岔道，那些也是一些机关，假如没有我们的人的带路，一旦你走进去，将会彻底的陷入那个阵法当中。那个阵法在我们龙组的那个前辈来之前就已经存在了。据说那个阵法能够产生一种幻境，让人迷失在里面。据说走进去的还没有一个能够走出来，连我们进去也不行。我们之所以能够避开那些阵法，是因为我们龙组的那位前辈在发现这个洞穴的时候，在洞穴的门口刚好找到了那张如何进入这个地方的路线图。”梦云低声向我解释道。
　　“至于那个大门，那就更加的厉害了。那个大门是一直就存在的，不知道到底是什么金属建造而成的，异常的坚固。普通的枪炮连在它的上面流下来一点痕迹也不可能。后来通过最先进的科技结合电子技术，才把它改造成为现在这样能够自动控制的电子门。”
　　“呵呵，远来是这样啊。”我笑着到。
　　我们边说边走，不一会一所巨大的房子出现在我们的面前。
　　“这就是我们训练以及开会的地方了。”梦云解释道。
　　我轻轻的点了一下头，同时放出自己的精神能开始探察这里的情况。
　　屋子里面大约有十几个人，其中有三个人的实力非常的强大，要按照异能的等级排列的话，应该有A级吧，其他的几个人相对的弱了一点大约在D级到B级不等。他们应该就是梦云的战友，那个实力最强的快要接近S级的人应该就是龙组的老大。
　　可能是感觉到了我的探测，那老大模样的人往房子的门口看来。我并没有隐藏自己的存在，而是和他打了一个招呼，然后收回自己的精神能。
　　“老大，怎么回事？”龙大的反应立刻被细心的龙三发现，连忙询问发生了什么事情。
　　“呵呵，我们的客人来了，走吧！我们出去给人家打个招呼，毕竟这次我们要麻烦人家。”龙大淡淡的笑着说道。
　　“客人？难道是那叫做柳随云的已经来了？”龙三有点吃惊的说道。
　　“恩，已经来了，马上就要到门口了。龙五和龙十五说的没有错，他果然是深不可测，他一早就早探测我们这里的情况，要不是我们异能者最擅长的就是精神力，而且他刚才在打量我的时候有一丝的波动，说不一定我也发现不了他。”龙大有点感慨的说道。
　　“连大哥也差点没有发现，那他的实力岂不是,……”
　　“三妹，不要低看任何的人，大千世界，无奇不有。我们这点本事其实并不算什么，只有不轻视别人，才能更好的保护自己。”
　　“我知道了大哥。”龙三受教的点了一下头。
　　**************************************
　　我们刚刚来到门口的时候，龙大就带着龙组的成员迎了上来。
　　看到走在面前的龙大，我不禁打量起来。
　　龙大从外表看来大约六十岁左右，胡子也已经花白了。不过他的精神相当的好，假如把他的胡子眉毛给染黑的话，说他才四十岁的话恐怕大家也会相信。
　　他的样貌相当的普通，是那种在大街上一抓一大把的人物。一般情况下你不知道他的身份，你肯定会把他给忽略掉。但是我却知道，他具有非常强大的实力，我是从他的身边强烈的精神能看出来他的实力的。果然不愧是龙组的领头人物，假如他的力量换算策划能够修真的力量的话，恐怕有心动上期的实力，比起来那些修真的人，一点也不落下风。就是不知道他有什么属性的异能。
　　在我打量龙大的时候，龙大也在打量着我。“没有想到他的年纪这么年轻，竟然有这么强大的实力。也不知道到底是哪个高人竟然能够调教出这样出色的徒弟来。只是奇怪的是，我竟然看不出来他体内有任何的修真的力量。难道他不是修真者，而是异能者？可是梦云从来就没有和自己说过，真是奇怪。”龙大暗暗吃惊的想道。
　　“呵呵，你就是随云吧。我经常听梦云提起你，今天一见，果然是英雄出少年啊。”虽然对我的来历比较的奇怪，但是姜还是老的辣。龙大及时的从吃惊当中清醒过来，连忙笑着向我打招呼。
　　“您老客气了。我一直听梦云提起您的大名，今天一见果然是名不副实啊。”我也不慌不忙的随声应承道。
　　龙大在前面带路，把我迎到屋子里面。
　　我们分宾主坐下来以后，龙大出口询问道：“不知随云你师承哪为高人，竟然调教出来你这种技艺高超的徒弟出来啊。”
　　龙大忍不住问出自己心里面的疑问。
　　听到龙大的询问，就连梦云也竖起自己的耳朵倾听起来。她也想知道我的师傅到底是谁，从而知道我的身世来历。
　　“呵呵，实不相瞒，我并没有师傅。这并不是我有意的推脱，而是真正的实话。”我总不能说假话骗他们，所以只好如实的说出来。
　　在这个世界上面有哪个人能够有资格做我的师傅，我还真的没有遇见过？
　　听到我的话，龙大不由的皱了一下眉头。说我没有师傅，他自然是不大的相信，认为是我有意的推脱。连梦云也责怪的看了我一眼，怪我信口开河。
　　无只好无辜的耸了一下肩膀。既然你们不相信，我只好说假话了。
　　“其实我真的没有师傅，我从小是一个孤儿，依靠乞讨长大的。在我十岁的那一年，我乞讨来到一座大山当中，由于迷了路。而自己由十分的饥饿。只好四处的乱走，希望能够找到一点吃的东西。结果我偶然的机会来到一座山洞当中，在那里我捡到了一本关于修炼的书籍以及一具已经化成骨头的尸体。
　　由于我没有地方可以去，而且又迷了路出不去。好在山洞的尽头通往一个四面都是山的山谷当中，在山谷当中有水和各种各样的果树。为了生存下来，我把那位前辈掩埋了以后，就开始在那个山谷住了下来。由于寂寞没有事情，我就开始修炼那位前辈留下来的武功以及修炼的方法。
　　也许是那个山谷当中的灵气充足，或者是我练习那种武功的天赋吧。很短的时间里面，我的进展非常的迅速。后来我又在山洞里面发现了那位前辈留下来的一些珍贵的丹药。然后我在那些丹药的帮助下，通过我差不多十年的努力，终于把他的武功基本上都学的差不多了。
　　我看在那个山谷里面也没有什么意思，就封了山洞，独自出来闯荡，游历。
　　后面的事情，你们应当应都知道了，我就没有什么好说的了。不过有一点还请您多多见凉，我出来的时候曾经发誓，不让人知道那位前辈的姓名，当然也不会别人那山洞的位置，以免打搅那位前辈的安眠。”我故意装的有点为难的说道。
　　其实我心里面都快笑的不行的了。我不禁对自己越来越高明的撒谎的技术感到满意。
　　听到我的介绍，他们明显的气色都缓和了一下。估计是对我这次的解释还比较的满意，连梦云都是一副得意的样子：你总算说实话了，竟然还想骗我们。
　　“呵呵，原来是这个样子啊。随云，这次的事情可能要麻烦你了，你要多费点心思，由于这一段时间上海比较的乱，我们要分出大量的人员留在这里，防止有什么大的意外发生。我们能够派出的人手实在的有限。我和龙二，龙三都不能去。我打算派龙四，龙五，龙六，龙八，龙十，龙十一以及龙十八他们七个人和你一起去，你看怎么样。”龙大看了自己的兄弟一眼，看到他们都是一脸期盼的样子，但是他也只能派这么多人了。
　　“呵呵，你放心好了，我会与他们好好的合作的。不过为了任务能够顺利的进行，我有一个要求，你们必须的答应。”我脸色一正，严肃的说道。
　　“哦，什么事情，只要是合理的要求，你尽管说好了，能够满足的，我们会尽力的去做的。”龙大有些意外的说道。
　　“其实也没有什么，在我们相处的这段时间里面，平时他们做什么我不管，但是一旦有什么事情发生，他们要完全按照我的、吩咐去做。不然的话，现在我就拒绝跟他们一起行动。在战斗当中有一个统一的指挥的重要性，你是非常清楚的。”我一字一句的说道。
　　“呵呵，你放心好了。我本来就打算交给你指挥。这样的事情自然不会出现。”听到我的要求，龙大明显松了一口气。他真的怕我提出什么过分的要求，比如让梦云离开龙组什么的，到时候他可不敢答应，但是又怕我不高兴，出现什么麻烦。
　　至于指挥的问题，他在派出人员的时候就已经想好了，自己和龙二，龙三不去，表面上龙四最大，应该听龙四的。可是对龙四的性格他是最清楚，这样的指挥的事情他是肯定不干的。而随云只要表现出强大的力量，龙四是肯定愿意听从的。
　　由于龙四不干，那么指挥的任务只好由龙五干了，其他人没有办法说什么。柳随云也没有办法说什么。而且梦云的才能他是最清楚的，肯定没有什么问题。想到这里，龙大开心的笑了起来。
　　“其实也没有那么的麻烦，平时就交给龙四大哥好了，到战斗的时候，只要龙四大哥听我的吩咐就可以了。”我笑着说道。
　　龙四就是一个铁塔一样的人物，就是光看外表，我就知道在战斗中的作用。“肉盾”，这个名字涌上了我的心头。呵呵，一般情况下象他这种人，都是有勇无谋的人，讲究实力决定一切。只要我表现出来高绝的实力，不怕他不心服。
　　“什么，我指挥，不行，不行，绝对不行。我有几斤几两我是最清楚的，要我打架可以，要是让我指挥，我坚决不干。要是你不干的话，就交给五妹好了，对于她的能力，大家还是很信服的。”听到要自己当指挥，龙四立马不干。
　　对于他的反应，我还是没有任何的意外的。
　　“胡闹。”龙大训斥道。
　　“既然龙四不干，那么平时指挥的任务就交给龙五了。你们有什么不满没有，有的话，现在提出来，假如现在没有，到时候就要坚决的执行，听到没有。”龙大严肃的说道。
　　听到龙大的话，龙六他们一个劲的点头，对于让龙五指挥，他们是相当的满意。
　　龙五就是梦云，我就不用说太多了。要她听我的，大事上可以，要是小事情，我听她的还差不多。要是她能百分之百的听我的话，找个机会我就……我色色的笑了出来。
　　可能是感觉到我在想什么，梦云脸一红，狠狠的瞪了我一眼。
　　“不是吧，我只是想一想，我又没有什么具体的动作，干吗对我那么的凶。”我委屈的想道。
　　“好了，随云，现在我先给你一个一个的介绍一下他们，先让你们互相的认识一下，让你知道他们的能力，到时候方便你指挥。”
　　“那太好了，我正想见识一下。”我兴奋的说道。
　　“那好，龙四和龙五想必你已经了解了，我先从龙六说吧。这个是龙六，他的主要的能力就是能够释放根据自己的需要放出不同威力的高压电。”龙大指着一个年纪有二十左右，头发有点发蓝的容貌俊美的青年说道。
　　那青年听到龙大介绍自己，立刻站起来给我打了一个招呼：“我就是龙六，还请柳大哥在路上多照顾一下。”
　　“呵呵，哪里，我们互相帮忙吧。”我笑着说道。
　　他的性格果然如他的属性一样，人比较的直爽，是我喜欢的类型。
　　“其他的那几个分别是龙八，特长是速度，龙九是精神力控制，龙十一的冰水属性，以及龙十八的特殊异能透视，就是可以知道别人在想什么。”
　　龙大分别向我介绍了一下剩余的几个人。他们四个人中，只有龙十八是女性，大约有十五六岁的样子。听到龙大向他们介绍自己，分别和我打个一个招呼，龙十八害羞的看了我一眼，然后低下头不在说话。
　　龙大见我们都已经认识了，就继续吩咐道：“随云，他们我可就交给你了啊。”
　　我连忙点了一下头。
　　然后龙大吩咐我们去收拾行李，然后一起去北京护送国宝到美国。


第一卷 初入大学 第85章 异能较量(1)
　　我们到达北京的时候已经是下午三点钟，我们直接在首都饭店订了房间住了下来。
　　我们一起在大堂吃了东西，我回到房间刚刚洗完澡，梦云就推门进了过来。
　　“老婆，这才分开多长时间啊，你就想我了。你现在来我这里，不会是想我想的没有办法，想要以身相许吧？”我看到在我窗边坐了下来的梦云，笑着打趣道。
　　“想你？除非天下的男人都死光光了。到那个时候本小姐有可能会考虑一下。”梦云对于我的话嗤之以鼻。
　　“呵呵，你连我这样的绝世好男人你都看不上，真是没有眼光。”我尴尬的笑了一声，不过还是厚着脸皮继续打趣她。
　　“绝世？真的是绝世！绝世的坏，恐怕天下再也不能找到象你这样厚脸皮的男人，而且是色狼一个。
　　梦云继续挖苦我。
　　“呵呵，你找我究竟有什么事情，不是真的打算要献身吧。”我说完向梦云身边急走了几步，把我们之间的距离拉近到只有几厘米。
　　我探头在梦云的颈间深深的嗅了一下，放肆的闻着她身上如兰的香气。
　　我明显的感觉她的呼吸急促了起来，但是她并没有拉开我们之间的距离，努力的让她的呼吸平静下来。
　　“我当然没有你那么无聊，老是想那些无聊的事情。”梦云白了我一眼。
　　“我来这里是有事情要说的，过一会你收拾一下东西，在明天走之前，有个人要见你一下。”
　　我和梦云面对面站着，我的嘴唇正对着她的眉心，只要我一低头，就可以吻上她的樱桃小嘴。我直视着她的眼睛，梦云也毫不气馁的跟我对视着。在外人看来，以为是情侣在这里调情呢。
　　可能终究是女孩子的原因吧，梦云终于最先忍受不了这种暖的姿势。梦云两脸通红，不由自主的把头给低了下去，往后退了一步，稍微的拉开我们之间的距离。
　　看到梦云的举动，我不禁暗自一笑，上前一步又贴了上去。
　　“我和你说的话你听到没有。”梦云慌乱的转移话题说道。
　　“不去。”我眼睛都没有眨一下的说道。
　　“那个人比较的特殊，是一个非常重要的人，你必须要见上一面。”梦云听见我竟然说不见，不禁有点着急。
　　慌乱之下，她往前走了那么一下，而我这个时候正要回答说‘不要‘。在我们双方的努力之下，我的嘴唇啪的一下亲在了梦云的嘴唇上面。对于出现这样的结果，我自然是大喜过望，绝对不会放过的。
　　我双手紧紧的抱住梦云，狠狠的吻在了她的樱唇上面。梦云感到自己的双手与纤腰一起被我强壮有力的手抱着，犹如紧箍咒般，想挣扎确心有余而力不足。那讨厌的舌头跳开贝齿，灵活的挑逗着。梦云头微微后仰，引来我的乘胜追击，灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行，扫荡着每个角落。一种莫名的感觉冲上梦云的心头，感到我把她带到了一个全新的领域，梦云有些向往这种感觉，有些迷茫。
　　「嘤咛」一声，丁香小舌在我的带领下转移阵地，来到我口中，梦云热烈的回应着，舌头交缠在一起，交换着香涎。梦云此时感到心跳如钟声般响亮，全身血液流向头顶，霞生双颊，更加妩媚。梦云仿佛自己被带到天堂，这种美感是从未知了，却又这般真实美好，身体如摔在云堆上，轻飘飘的用不上力。此时禁锢她行动的强进有力手臂成了她的港湾，全身的力量全由它们支撑着，浑身发烫，梦云神智迷惘，沉浸在这新鲜而又无比的快感中。
　　这是我第二次强吻梦云。不过这一次又和上一次明显的有一些的不同，上一次我们是还不怎么的熟悉彼此，而这一次梦云已经从心里面真正的已经有一点要接受我了。这次虽然是强吻，但是我们彼此都有那么的一点的期盼这次事件的发生。
　　渐渐的，我并不满足眼前的境况，开始慢慢的在梦云的身上摸索起来。我一边的不停的和梦云交缠我们的舌头，一边指挥自己的五指大军上下的行动。我探入梦云的内衣，一只手抚摩她光滑的脊背，一只手穿过她的内衣，向她的玉女峰攀去。
　　近了，近了。只要一点点，一点点。我马上就可以把他们紧紧的握住。
　　我发现自己的心脏明显的急促的跳了起来，象这种事情我是从来也没有遇见过了。我从来没有想到自己也有这么激动的一天，感觉着越来越近的双峰，我感觉自己的心脏已经到了自己的嗓子门口了。
　　我只注意和梦云不断的交缠我们的舌头，不断的从梦云的口中吸取她的滤液，却没有发现在梦云的脸上出现一抹狡黠的神色。
　　正当我要庆辛自己终于要攀上峰顶的时候，我突然感觉我的口中一阵剧烈的疼痛。我连忙从梦云的口中抽出我的舌头，当然我的色手也不舍的离开的梦云的身体。
　　我龇牙咧嘴的吸了几口冷气，连忙活动了一下自己的舌头，一丝鲜血顺着我的嘴角留了出来。
　　我连忙喝了一口水含在嘴里面，慢慢的淑了几下，才好了一点。
　　“老婆，你不愿意就直说嘛，万一真的把我的舌头给咬掉了，我以后还怎么亲你，还怎么哄你开心啊。”我愁眉苦脸的说道。
　　“哼，你活该，哪个要你强行亲本姑娘的，我没有把它咬掉，已经是够对的起你的了，何况现在仅仅是咬了一口。”梦云一副你活该的神色。
　　对次我也没有办法。梦云就是这个样子，你是没有办法勉强她的，虽然我知道她现在已经开始喜欢上我了，但是要她下决心跟了我，还是没有办法做到的。
　　“不要再摆出一副可怜的样子了。赶快收拾一下穿好衣服，我要带你去见一个重要的人。”梦云见我垂头丧气的坐在一边，一点也没有要动的样子，不由的出口催促起来。
　　“不去，什么人我也不去见他。哪怕是国家主席，我也没有义务非的去见他！”我赌气的说道。
　　“不行，一定要去。”梦云显得非常的着急。
　　“不会真的是国家主席吧。”我看梦云一副急迫的样子，不禁开玩笑的说道。
　　“算你聪明，给你猜对了。你快收拾一下，现在三点二十，等到三点五十的时候我们就要去见他老人家了。他老人家过会要来酒店的。”梦云一脸正经的说道。
　　“呵呵，真的给我给猜到了啊。既然是国家主席要来，那我……”我故意的顿了一下。
　　梦云目不转睛的看着我，等待我的回答。
　　“我还是不会去的。”我邪邪的笑着说道。
　　“你……你……”梦云气的说不出话来了。
　　“呵呵，要我去也可以，不过……”我故意又停了下来。
　　“不过什么……”
　　我死死的盯着梦云，把她从头到尾给按了个遍。看的梦云心里毛毛的，不知道我心里在打什么注意。
　　“呵呵，要你今天晚上陪我睡觉。”我奸笑的说道。
　　“去死！”梦云大怒的说道。
　　“哎呀，你轻点，你想要谋害亲夫啊。”我惨叫着喊到。


第一卷 初入大学 第86章 异能较量（2）
　　反击我是不敢的，偶唯一能够做的就是只有承受。我只感觉天昏地暗，暴雨一样的拳头在我的身上如如风一样扑来。
　　一分钟以后。
　　“哼，你随便打好了，大丈夫是可忍孰不可忍。我是不会屈服的。”我坚强的叫嚣道。
　　五分钟以后。
　　“哼，我难道会怕你。老婆，你累不累，要不你喝口水再继续好了啊，不要累着了，我会心疼的。”
　　十分钟以后。
　　“老婆，你放过我好了，我再也不敢说这样的话了，我错了还不行吗。老婆你大人有大量，饶了我这一回好了啊。”
　　二十分钟以后。
　　我形状凄惨的躺在地上，浑身上全是脚印。雪白的衣服上面白一块，黑一块的。梦云毫无淑女形象的坐在我的身上，大口大口的喘着粗气。
　　“真是快要累死我了，第一次发现，原来打人也这么的累。都怪你，你的身上肉那么磁，打的我的手都疼了。不过感觉还是挺爽的。我决定了，以后我心情不好的时候，就这样打你一顿，肯定什么气都出了。”梦云开心的笑着说道。
　　虽然是在笑，不过那笑声听在我耳中简直就象魔鬼一样让人不寒而栗。
　　不，纠正一下，比魔鬼还要厉害。即使是魔鬼来了，我也不会弄成这个狼狈的样子。
　　半个小时以后，我垂着脑袋跟在梦云的后面出了我的房间，直接往四十五层的电梯走去。
　　“呵呵，高兴一点啊。怎么这样无精打采的，就好象我欺负了你一样。”梦云一副很无辜的样子看着我。
　　“你没有欺负我？哼，连鬼都不相信。要不是我要强健的身体，超强的恢复能力，估计我早就躺到医院的病床上面等待治疗了。
　　看着梦运得意的表情，我恨恨的看了她一眼：“你等着好了，我很快就会把你给吃了，以解我心头之恨。”
　　我们坐电梯来到四十四层，最后一层必须要走楼梯才可以上去。严格的来说，第四十五层并不是真正的一层，而是一个巨大的观景台。整个一层百分之八十的地方都是由特殊的玻璃制成的，从上面看下去，周围的景色尽收眼底。
　　整个四十四层已经没有什么人了，估计事先已经全部被调走了。只有一些穿黑色衣服的人零星的分布在这个楼层的一些重要的地点，估计是主席的保护人员。
　　我们刚刚从电梯里面出来，两个黑衣人立刻围了上来。
　　梦云不慌不忙的拿出来自己的证件，那黑衣人仔细的核对了一下，看到没有什么错误。对梦云行了一个礼，然后回到自己的岗位。
　　“他们是保护主席的国安部的人，都是一些好手。”梦云低声向我解释道。
　　我并没有说话，只是点了一下头。我知道他们对于普通人来说都是一等一的好手。但是他们并不是真正的护卫人员，真正的护卫人员是在主席旁边的拥有特殊能力的人。比如异能者以及修真者。
　　正当我在想这些的时候，我突然感觉一股精神力向我袭击了过来。竟然想要试图夺取我的大脑的控制权。
　　我邪邪的一笑，我是那么的好欺负的人嘛。没有想到我没有欺负别人，别人倒欺负上我的头上来了。
　　我心想：既然你想要玩，那我就好好的陪你玩一下。
　　我已经知道了他们是主席身边的护卫人员，他们并没有恶意，只是想要试一试我的能力而已，因此我也没有下重手。
　　在四十五层，一个看起来足有六十多岁的老人正坐在桌子的旁边一边喝着茶，一边不住的打量周围的景色。老人的脸色看起来稍微的有一点苍白，神色也有一点的疲倦，不过精神看起来却是相当的好。估计是劳累过度，而有没有很好的休息的原因。
　　在老人的身边有两个穿着黑色西装的人，看他们的样子应该是一对双胞胎兄弟，长相非常的英俊。
　　不过他们现在的样子相当的不好看。只见其中的一个男人这个眉头都快皱成一团了，豆大的汗滴不停的往下流了出来。才短短的几分钟，竟然把他的衣服全都给湿透了。
　　在他旁边的黑衣人看起来相当的着急，不停的走来走去，不知道是不是要帮助他一把。
　　“哥哥，到底怎么样了啊，你倒是说一句话啊，要不要我的帮忙。”另一个黑衣人看到自己的哥哥自从发出自己的精神能以后，脸色就越来的越难看，一会白，一会红的，也不知道到底怎么样了。对于自己的兄长的脾气，他是最清楚的，没有他的同意，自己也不敢轻易的插手，要不然到时候他肯定跟自己急。
　　可是他现在连动也不动，问他事情他也没有反应，也不知道到底怎么样了。说他成功了吧，可是他怎么现在这样半死不活的，说他失败吧，看他的样子也没有受到什么伤害。只是浑身湿淋淋的，就好象抗了一座大山一样，动弹不得。
　　那被称呼为哥哥的汉子现在也是有苦难言啊。
　　以前听到别人说柳随云的实力是怎么样的高强，心高气傲的他自然心里不服气，想要找我比试一下。不过由于他们兄弟二人一直待在主席的身边，没有机会出来找我一试。今天听说我要见主席，自以为自己的机会来了，自然不会的放过。于是向主席建议跟我比试一下，看我是不是真的实力高强，名不副实。
　　主席本来是不同意的，但是经不住两兄弟的想求。而且他也想看看我的势力是不是象别人说的那样的强悍。所以主席就要求，一旦随云来到，就马上向他报告，好作好准备向随云作出试探。
　　对于随云的到来，两小兄弟是非常的兴奋的。两兄弟对自己的饿实力非常的有信心。他们本来是龙组的成员，但是自从被训练好以后，就一直的待在主席的身边。为了更好的保护好主席，两兄弟不知道吃了多少的苦，遭了多少的罪。
　　但是付出也是有回报的，他们现在的综合实力，据说已经快要达到龙大的实力了。龙大，这个在龙组当中神一样的存在，能够接近他的实力，是每一个龙组成员的心中最高的愿望。
　　当外围的守卫人员报柳告随云已经出现的时候，两兄弟的那个哥哥立刻和主席做了一个回报，要展开攻击。同时为了出什么意外，他告诉自己的弟弟，一旦自己不行，就让他来帮助自己。
　　对于自己哥哥的提议，他是相当的满意的。毕竟两兄弟一直都是联合御敌的，这样可以充分的让来年感兄弟的互补。现在虽然是自己的哥哥先试探柳随云的实力，即使对方的实力在厉害，自己的哥哥也能抵挡上一阵，到时候自己就可以加入他们，帮助自己的哥哥。
　　孙建军（两兄弟当中的哥哥）满怀信心的发动自己的精神力，在柳随云出现的那一刻小心翼翼的包抄了上去，准备一举击败敌人，控制敌人的行动。
　　“呵呵，我都已经把他给包围了，他竟然没有丝毫的发觉。哎，到底是我的实力高绝，还是他虚有图表啊。”孙建军有些感慨的说道。
　　他决定不再浪费时间，一举的把敌人拿下来。终于，自己的精神力开始发动攻击，潮水一般的精神力量涌向对方的大脑，看到对方的没有丝毫的发现，一股得意的表情涌上他的嘴角。
　　“恩？怎么会出现这种情况？”本来正在得意的孙建军被突如其来的异常现象给弄晕了。
　　眼看自己的精神力开始涌进对方的大脑，接下来的动作自然是控制对方的行动，让对方处在自己的掌控之下。可是自己已经涌进对方的精神力竟然如泥沉大海，消失的无影无踪。在他加大的几的精神力涌入的力度的时候，依然没有丝毫的反应。


第一卷 初入大学 第87章主席的邀请(1)
　　我们到达北京的时候已经是下午三点钟，我们直接在首都饭店订了房间住了下来。
　　我们一起在大堂吃了东西，我回到房间刚刚洗完澡，梦云就推门进了过来。
　　“老婆，这才分开多长时间啊，你就想我了。你现在来我这里，不会是想我想的没有办法，想要以身相许吧？”我看到在我窗边坐了下来的梦云，笑着打趣道。
　　“想你？除非天下的男人都死光光了。到那个时候本小姐有可能会考虑一下。”梦云对于我的话嗤之以鼻。
　　“呵呵，你连我这样的绝世好男人你都看不上，真是没有眼光。”我尴尬的笑了一声，不过还是厚着脸皮继续打趣她。
　　“绝世？真的是绝世！绝世的坏，恐怕天下再也不能找到象你这样厚脸皮的男人，而且是色狼一个。
　　梦云继续挖苦我。
　　“呵呵，你找我究竟有什么事情，不是真的打算要献身吧。”我说完向梦云身边急走了几步，把我们之间的距离拉近到只有几厘米。
　　我探头在梦云的颈间深深的嗅了一下，放肆的闻着她身上如兰的香气。
　　我明显的感觉她的呼吸急促了起来，但是她并没有拉开我们之间的距离，努力的让她的呼吸平静下来。
　　“我当然没有你那么无聊，老是想那些无聊的事情。”梦云白了我一眼。
　　“我来这里是有事情要说的，过一会你收拾一下东西，在明天走之前，有个人要见你一下。”
　　我和梦云面对面站着，我的嘴唇正对着她的眉心，只要我一低头，就可以吻上她的樱桃小嘴。我直视着她的眼睛，梦云也毫不气馁的跟我对视着。在外人看来，以为是情侣在这里调情呢。
　　可能终究是女孩子的原因吧，梦云终于最先忍受不了这种暖的姿势。梦云两脸通红，不由自主的把头给低了下去，往后退了一步，稍微的拉开我们之间的距离。
　　看到梦云的举动，我不禁暗自一笑，上前一步又贴了上去。
　　“我和你说的话你听到没有。”梦云慌乱的转移话题说道。
　　“不去。”我眼睛都没有眨一下的说道。
　　“那个人比较的特殊，是一个非常重要的人，你必须要见上一面。”梦云听见我竟然说不见，不禁有点着急。
　　慌乱之下，她往前走了那么一下，而我这个时候正要回答说‘不要‘。在我们双方的努力之下，我的嘴唇啪的一下亲在了梦云的嘴唇上面。对于出现这样的结果，我自然是大喜过望，绝对不会放过的。
　　我双手紧紧的抱住梦云，狠狠的吻在了她的樱唇上面。梦云感到自己的双手与纤腰一起被我强壮有力的手抱着，犹如紧箍咒般，想挣扎确心有余而力不足。那讨厌的舌头跳开贝齿，灵活的挑逗着。梦云头微微后仰，引来我的乘胜追击，灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行，扫荡着每个角落。一种莫名的感觉冲上梦云的心头，感到我把她带到了一个全新的领域，梦云有些向往这种感觉，有些迷茫。
　　「嘤咛」一声，丁香小舌在我的带领下转移阵地，来到我口中，梦云热烈的回应着，舌头交缠在一起，交换着香涎。梦云此时感到心跳如钟声般响亮，全身血液流向头顶，霞生双颊，更加妩媚。梦云仿佛自己被带到天堂，这种美感是从未知了，却又这般真实美好，身体如摔在云堆上，轻飘飘的用不上力。此时禁锢她行动的强进有力手臂成了她的港湾，全身的力量全由它们支撑着，浑身发烫，梦云神智迷惘，沉浸在这新鲜而又无比的快感中。
　　这是我第二次强吻梦云。不过这一次又和上一次明显的有一些的不同，上一次我们是还不怎么的熟悉彼此，而这一次梦云已经从心里面真正的已经有一点要接受我了。这次虽然是强吻，但是我们彼此都有那么的一点的期盼这次事件的发生。
　　渐渐的，我并不满足眼前的境况，开始慢慢的在梦云的身上摸索起来。我一边的不停的和梦云交缠我们的舌头，一边指挥自己的五指大军上下的行动。我探入梦云的内衣，一只手抚摩她光滑的脊背，一只手穿过她的内衣，向她的玉女峰攀去。
　　近了，近了。只要一点点，一点点。我马上就可以把他们紧紧的握住。
　　我发现自己的心脏明显的急促的跳了起来，象这种事情我是从来也没有遇见过了。我从来没有想到自己也有这么激动的一天，感觉着越来越近的双峰，我感觉自己的心脏已经到了自己的嗓子门口了。
　　我只注意和梦云不断的交缠我们的舌头，不断的从梦云的口中吸取她的滤液，却没有发现在梦云的脸上出现一抹狡黠的神色。
　　正当我要庆辛自己终于要攀上峰顶的时候，我突然感觉我的口中一阵剧烈的疼痛。我连忙从梦云的口中抽出我的舌头，当然我的色手也不舍的离开的梦云的身体。
　　我龇牙咧嘴的吸了几口冷气，连忙活动了一下自己的舌头，一丝鲜血顺着我的嘴角留了出来。
　　我连忙喝了一口水含在嘴里面，慢慢的淑了几下，才好了一点。
　　“老婆，你不愿意就直说嘛，万一真的把我的舌头给咬掉了，我以后还怎么亲你，还怎么哄你开心啊。”我愁眉苦脸的说道。
　　“哼，你活该，哪个要你强行亲本姑娘的，我没有把它咬掉，已经是够对的起你的了，何况现在仅仅是咬了一口。”梦云一副你活该的神色。
　　对次我也没有办法。梦云就是这个样子，你是没有办法勉强她的，虽然我知道她现在已经开始喜欢上我了，但是要她下决心跟了我，还是没有办法做到的。
　　“不要再摆出一副可怜的样子了。赶快收拾一下穿好衣服，我要带你去见一个重要的人。”梦云见我垂头丧气的坐在一边，一点也没有要动的样子，不由的出口催促起来。
　　“不去，什么人我也不去见他。哪怕是国家主席，我也没有义务非的去见他！”我赌气的说道。


第一卷 初入大学 第88章 主席的邀请（2）
　　“不行，一定要去。”梦云显得非常的着急。
　　“不会真的是国家主席吧。”我看梦云一副急迫的样子，不禁开玩笑的说道。
　　“算你聪明，给你猜对了。你快收拾一下，现在三点二十，等到三点五十的时候我们就要去见他老人家了。他老人家过会要来酒店的。”梦云一脸正经的说道。
　　“呵呵，真的给我给猜到了啊。既然是国家主席要来，那我……”我故意的顿了一下。
　　梦云目不转睛的看着我，等待我的回答。
　　“我还是不会去的。”我邪邪的笑着说道。
　　“你……你……”梦云气的说不出话来了。
　　“呵呵，要我去也可以，不过……”我故意又停了下来。
　　“不过什么……”
　　我死死的盯着梦云，把她从头到尾给按了个遍。看的梦云心里毛毛的，不知道我心里在打什么注意。
　　“呵呵，要你今天晚上陪我睡觉。”我奸笑的说道。
　　“去死！”梦云大怒的说道。
　　“哎呀，你轻点，你想要谋害亲夫啊。”我惨叫着喊到。
　　反击我是不敢的，偶唯一能够做的就是只有承受。我只感觉天昏地暗，暴雨一样的拳头在我的身上如如风一样扑来。
　　一分钟以后。
　　“哼，你随便打好了，大丈夫是可忍孰不可忍。我是不会屈服的。”我坚强的叫嚣道。
　　五分钟以后。
　　“哼，我难道会怕你。老婆，你累不累，要不你喝口水再继续好了啊，不要累着了，我会心疼的。”
　　十分钟以后。
　　“老婆，你放过我好了，我再也不敢说这样的话了，我错了还不行吗。老婆你大人有大量，饶了我这一回好了啊。”
　　二十分钟以后。
　　我形状凄惨的躺在地上，浑身上全是脚印。雪白的衣服上面白一块，黑一块的。梦云毫无淑女形象的坐在我的身上，大口大口的喘着粗气。
　　“真是快要累死我了，第一次发现，原来打人也这么的累。都怪你，你的身上肉那么磁，打的我的手都疼了。不过感觉还是挺爽的。我决定了，以后我心情不好的时候，就这样打你一顿，肯定什么气都出了。”梦云开心的笑着说道。
　　虽然是在笑，不过那笑声听在我耳中简直就象魔鬼一样让人不寒而栗。
　　不，纠正一下，比魔鬼还要厉害。即使是魔鬼来了，我也不会弄成这个狼狈的样子。
　　半个小时以后，我垂着脑袋跟在梦云的后面出了我的房间，直接往四十五层的电梯走去。
　　“呵呵，高兴一点啊。怎么这样无精打采的，就好象我欺负了你一样。”梦云一副很无辜的样子看着我。
　　“你没有欺负我？哼，连鬼都不相信。要不是我要强健的身体，超强的恢复能力，估计我早就躺到医院的病床上面等待治疗了。
　　看着梦运得意的表情，我恨恨的看了她一眼：“你等着好了，我很快就会把你给吃了，以解我心头之恨。”
　　“呵呵，只要你有的胆量，不怕我把你给那个了，你尽管试试好了啊。”梦云娇笑着说道。
　　“你……”看着梦云得意的表情，我也只有干瞪眼的份，我也不能把她给怎么样了。
　　我们坐电梯来到四十四层，最后一层必须要走楼梯才可以上去。严格的来说，第四十五层并不是真正的一层，而是一个巨大的观景台。整个一层百分之八十的地方都是由特殊的玻璃制成的，从上面看下去，周围的景色尽收眼底。
　　整个四十四层已经没有什么人了，估计事先已经全部被调走了。只有一些穿黑色衣服的人零星的分布在这个楼层的一些重要的地点，估计是主席的保护人员。
　　我们刚刚从电梯里面出来，两个黑衣人立刻围了上来。
　　梦云不慌不忙的拿出来自己的证件，那黑衣人仔细的核对了一下，看到没有什么错误。对梦云行了一个礼，然后回到自己的岗位。
　　“他们是保护主席的国安部的人，都是一些好手。”梦云低声向我解释道。
　　我并没有说话，只是点了一下头。我知道他们对于普通人来说都是一等一的好手。但是他们并不是真正的护卫人员，真正的护卫人员是在主席旁边的拥有特殊能力的人。比如异能者以及修真者。
　　正当我在想这些的时候，我突然感觉一股精神力向我袭击了过来。竟然想要试图夺取我的大脑的控制权。
　　我邪邪的一笑，我是那么的好欺负的人嘛。没有想到我没有欺负别人，别人倒欺负上我的头上来了。
　　我心想：既然你想要玩，那我就好好的陪你玩一下。
　　我已经知道了他们是主席身边的护卫人员，他们并没有恶意，只是想要试一试我的能力而已，因此我也没有下重手。
　　在四十五层，一个看起来足有六十多岁的老人正坐在桌子的旁边一边喝着茶，一边不住的打量周围的景色。老人的脸色看起来稍微的有一点苍白，神色也有一点的疲倦，不过精神看起来却是相当的好。估计是劳累过度，而有没有很好的休息的原因。
　　在老人的身边有两个穿着黑色西装的人，看他们的样子应该是一对双胞胎兄弟，长相非常的英俊。
　　不过他们现在的样子相当的不好看。只见其中的一个男人这个眉头都快皱成一团了，豆大的汗滴不停的往下流了出来。才短短的几分钟，竟然把他的衣服全都给湿透了。
　　在他旁边的黑衣人看起来相当的着急，不停的走来走去，不知道是不是要帮助他一把。
　　“哥哥，到底怎么样了啊，你倒是说一句话啊，要不要我的帮忙。”另一个黑衣人看到自己的哥哥自从发出自己的精神能以后，脸色就越来的越难看，一会白，一会红的，也不知道到底怎么样了。对于自己的兄长的脾气，他是最清楚的，没有他的同意，自己也不敢轻易的插手，要不然到时候他肯定跟自己急。
　　可是他现在连动也不动，问他事情他也没有反应，也不知道到底怎么样了。说他成功了吧，可是他怎么现在这样半死不活的，说他失败吧，看他的样子也没有受到什么伤害。只是浑身湿淋淋的，就好象抗了一座大山一样，动弹不得。
　　那被称呼为哥哥的汉子现在也是有苦难言啊。
　　以前听到别人说柳随云的实力是怎么样的高强，心高气傲的他自然心里不服气，想要找我比试一下。不过由于他们兄弟二人一直待在主席的身边，没有机会出来找我一试。今天听说我要见主席，自以为自己的机会来了，自然不会的放过。于是向主席建议跟我比试一下，看我是不是真的实力高强，名不副实。
　　主席本来是不同意的，但是经不住两兄弟的想求。而且他也想看看我的势力是不是象别人说的那样的强悍。所以主席就要求，一旦随云来到，就马上向他报告，好作好准备向随云作出试探。
　　对于随云的到来，两小兄弟是非常的兴奋的。两兄弟对自己的饿实力非常的有信心。他们本来是龙组的成员，但是自从被训练好以后，就一直的待在主席的身边。为了更好的保护好主席，两兄弟不知道吃了多少的苦，遭了多少的罪。
　　但是付出也是有回报的，他们现在的综合实力，据说已经快要达到龙大的实力了。龙大，这个在龙组当中神一样的存在，能够接近他的实力，是每一个龙组成员的心中最高的愿望。
　　当外围的守卫人员报柳告随云已经出现的时候，两兄弟的那个哥哥立刻和主席做了一个回报，要展开攻击。同时为了出什么意外，他告诉自己的弟弟，一旦自己不行，就让他来帮助自己。
　　对于自己哥哥的提议，他是相当的满意的。毕竟两兄弟一直都是联合御敌的，这样可以充分的让来年感兄弟的互补。现在虽然是自己的哥哥先试探柳随云的实力，即使对方的实力在厉害，自己的哥哥也能抵挡上一阵，到时候自己就可以加入他们，帮助自己的哥哥。
　　孙建军（两兄弟当中的哥哥）满怀信心的发动自己的精神力，在柳随云出现的那一刻小心翼翼的包抄了上去，准备一举击败敌人，控制敌人的行动。
　　“呵呵，我都已经把他给包围了，他竟然没有丝毫的发觉。哎，到底是我的实力高绝，还是他虚有图表啊。”孙建军有些感慨的说道。
　　他决定不再浪费时间，一举的把敌人拿下来。终于，自己的精神力开始发动攻击，潮水一般的精神力量涌向对方的大脑，看到对方的没有丝毫的发现，一股得意的表情涌上他的嘴角。
　　“恩？怎么会出现这种情况？”本来正在得意的孙建军被突如其来的异常现象给弄晕了。
　　眼看自己的精神力开始涌进对方的大脑，接下来的动作自然是控制对方的行动，让对方处在自己的掌控之下。可是自己已经涌进对方的精神力竟然如泥沉大海，消失的无影无踪。在他加大的几的精神力涌入的力度的时候，依然没有丝毫的反应。


第一卷 初入大学 第89章 异能较量（3）
　　正当孙建军不知道是否还要继续进攻的时候，对方的精神力象汹涌的大海一样的涌出来，迅速的把自己的精神力给全部的包围住。
　　感觉到对方如潮水一样涌出来把自己包围住的精神力的力量，孙建军不得不加大自己的力量。可是令他绝望的是，无论自己的精神力增加的速度有多么的快，对方总能发出比它要强大的不知道多少倍的力量重新的把它给包围住，不让他们有丝毫的力量能够被自己收回。
　　慢慢的，在空中形成一个奇异的现象。一个巨大的由精神力组成的成白色通明状的牢笼漂浮在空中，而在那牢笼里面，一团黄色的力量在里面左突右撞，想要冲破这个牢笼。可是一切都是徒劳的，那牢笼简直的坚不可破。
　　孙建军无奈的看着那个包围自己精神力的牢笼，他现在知道，自己和对方比较起来就好象是一个刚出生的婴儿想要挑战成年人一样，那么的自不量力。但是现在他想要抽身也是不可能的，假如他放弃那些精神力的话，他立刻就会变成一个没有任何记忆的白痴，那是他绝对不能忍受的。
　　但是现在被对方困住自己的精神力，他感觉现在就好象泰山压顶一样的难受，只有苦苦的支撑，希望对方能够放自己一马，同时不断是向那个牢笼输送自己已经不多的精神力。因为精神力一旦离开自己的控制，就要不断的补充，不然的话就会迅速的脱离自己的控制，变成无主的精神力，同时被对方给同化，那个时候自己照样还是难以逃脱白痴的悲惨命运。
　　看到自己的哥哥一副狼狈的样子，孙建旗立刻知道自己的哥哥陷入困境当中，毫不犹豫的发动自己的精神力向对方攻击过去。
　　我在这边饶有兴趣的看着孙建军在那里苦苦的挣扎。这个家伙，竟然想要突然的袭击我的大脑，企图控制我的行动。对于这样的事情，我自然是不能容忍的，我立刻作出的反应。我用自己的精神力作成一个大的牢笼，只在一端留一个出口，然后静静的等待孙建军的自投罗网。
　　果然向我想的那样，孙建军对自己的处境没有丝毫的察觉，并且还沾沾自喜的认为马上就可以彻底的控制我了。对次，我只是微微的一笑。毕竟以实力来说，他的精神力和我相比就好象是大海当中的一粒水滴，根本就是微不足道，没有发现我的圈套是很正常的。
　　其实我对他并没有什么恶意，要吞并他那点精神力对我来说简直是轻而易举的事情，但是我不想让他受到什么伤害，毕竟他是主席身边的人，这次仅仅是试探我的实力，说不一定主席也早就知道，并且同意他们这样做的。而且他还是异能者，说不一定还和梦云认识，不看僧面看佛面，我也不能太为难他。
　　我看孙建军已经快要支撑不住了，正准备放了他。那里知道又一股精神力向自己涌了过来。我当然是来着不拒，直接就把向自己袭击过来的精神力量引入那个牢笼当中，使动弹不得。
　　孙建旗立刻感觉好象泰山一样的压力向自己扑了过来，自己想要反抗，但是令自己惊恐的是自己竟然动弹不得，只能默默的承受这样的压力。这还不算，更加令自己吃惊的是，自己的精神力量竟然象不受自己控制一样的疯狂的涌出，疯狂的冲向那个困住自己以及哥哥精神力的那个牢笼。立刻，自己的精神力又被困在那里面。
　　孙建旗已经快要绝望了，眼看自己的精神力马上就要枯竭了，可是他们并没有想要停止的迹象，还是在源源不断的向对方涌去，完全的不受自己的控制，自己就好象是一个旁观者一样。对于这样下去要出现什么情况，他自然是十分的清楚，但是他也无可奈何。他终于知道自己的哥哥刚才为什么是那副奇怪的表情了，可是一切好象都有点晚了。
　　当两兄弟同时想要悲呼‘我完了’的的时候，却感到全身一轻，自己的精神力向潮水一样的涌向自己。两兄弟大喜，连忙收回自己的精神力。
　　当两兄弟疲惫之极的收回自己的精神力的时候，一阵脚步声从身边传来。一对令人羡慕的青年男女从门外走了进来，那男的英俊潇洒，玉树临风，女的英姿飒爽，美丽动人。
　　对于那女的两兄弟自然是不陌生，梦云可以说也是在他们兄弟的眼底下张大的，而那个男的，自然就是柳随云了。
　　“恩？发生了什么事情了，孙大哥，你们两个怎么看起来那么狼狈的样子。”刚进门来的梦云看到孙家两兄弟狼狈不堪的样子，不由的出口询问道。
　　两兄弟不好意思的抬头看了看我，尴尬的笑了一下。
　　我自然也是向他们微微的笑了一下。
　　“建军，你们两兄弟先下去休息一样吧。”主席自然是一清二楚，打发两兄弟先下去休息一下。
　　“可是主席……”两兄弟当然知道自己需要去调整一下，可是主席的安危他们还是放心不下。
　　“呵呵，你们下去好了。这里不是还有随云和梦云吗，难道你们还不放心？”主席象什么都没有发生一样，打发两兄弟先下去。
　　两兄弟对视了一眼，知道在这里也没有什么用，于是起身告辞。
　　“伯伯，你的身体好点没有啊？”梦云看两兄弟已经出去了，于是出口询问道。
　　主席招呼我们两个坐下来，然后出口说道：“还不是老样子。我对自己的身体的情况自然是最清楚的了，只是有点疲劳而已，只要休息一下就好了。”
　　“那您老还不好好的休息一下，有些事情可以交给自己的手下做啊。”梦云疑惑的说道。
　　“呵呵，我也想啊，可是哪里有这么简单。有很多的事情非的我自己去做不行，别人去做我不放心啊。你也知道，虽然我们的总体的综合实力非常的大。去年，也就是2025年，我国的综合实力已经排行世界第二，经济实力也已经快要超过日本了。但是这些都是表面的现象。虽然我们这几十年发展的非常的快，但是我们的底子还很薄，尤其是现在美国和日本联合其他的一些国家对我们进行经济的封锁，想要从经济上遏止我们的发展。


第一卷 初入大学 第90章 异能较量（4）
　　但是我们有信心打败他们， 突破他们的经济封锁，。这不，才短短的半年，我们就通过有效的外交政策赢得了一些国家的支持，打破了美国的经济封锁。美国为了自己本国利益，不得不从新考虑继续和我们合作，这次在美国举行的展览会，虽然从外表看仅仅是一次文化的交流，但是对我们两国的关系却有非常重要的作用，因此肯定有很多对我国不满的国家，组织会出面进行破坏。因此你们要小心才行，不容有什么以外发生。” 主席感慨的说道。
　　对于我来说，并没有什么国家的概念。国家只是不同的时期而出现的不同的势力范围而已。就好象中国的历史一样，在古代的时候有很多的不同的民族与国家，但是随着历史的发展，不断的有国家灭亡，从而又有心的国家出现。民族也在不断的融合，周而复始的，循环不停。这是历史发展的一般规律，是不可避免的。
　　因此我对目前的各个国家的争论不感兴趣，随他们怎么争斗好了，只要不威胁到我身边的人的安全，我是绝对不会参与的。但是他们哪个敢惹我，哼，我会让他们吃不了兜着走的。
　　虽然我对国家之间的争斗不感兴趣，但是我对朱主席还是非常的佩服的。才短短的几十年的时间，就让中国从世界上一个综合实力是二流的国家，一越成为仅次于美国的一流的超级大国。人均收入上升到世界前五名，综合实力更是派到的世界第二，可以说的发展飞速。另欧美国家大声的惊叹：中国这个东方巨龙终于要腾飞了。
　　“那您也要注意身体啊，身体是本钱嘛。”梦云撒娇的说道。
　　“呵呵，好，我会注意的。”主席转身对我说道：“小伙子，你就是柳随云吧！果然是一表人才，年纪轻轻的实力非常的强横。听说你在开公司？现在怎么样啊？我还听说你和赵家以及其他的几个家族的丫头走的很近，是不是啊？”主席笑着说道。
　　对与他知道我的这些事情，我并没有太在意，他知道很正常，他不知道才不正常呢。几大家族有什么事情，肯定会一早的传到他的耳朵里面，何况他现在这么的关注我的事情，不调查我才怪呢。
　　“呵呵，主席您劳心了。开公司那是小事情，只不过是小打小闹而已，哪里能看在您的眼中。至于嫣然几女的事情……咳咳…”我干咳了几声，没有继续说下去。
　　我偷偷的看了梦云一眼，发现她并没有生气的样子，我偷偷的松了一口气 。不过我马上就不自然起来了，她竟然没有反应，难道是不把我放到心上？
　　梦云脸上没有什么变化，心里面却不十分的好受：死家伙，果然是个花心大萝卜，一个还不够，竟然惹了一群女人。不知道我在他的心中哟扑什么地位，我这么任性，肯定不怎么的好。哼，我怕你干什么，等会看我怎么收拾你。
　　听到我的话，主席心里面却在暗自的嘀咕着：“你那还算小打小闹？虽然你开个公司不算什么，可是你帐户里面的那些钱，我派人查了一下，竟然没有任何的头绪，不知道你的那些钱是从什么地方来的，完全没有任何的记录。而且关于你的身世的查找，竟然没有任何的头绪，真是不知道我到底从哪里来的，为此，主席还大发了几次脾气，最后不了了之。
　　“随云啊，你有没有兴趣到政府里面工作？待遇可以从优的。”主席笑着说道。
　　“呵呵，主席，我这个人你可能不是很了解，我这个人散漫惯了，不能受到什么束缚的，而且我从来没有什么大的志向，我开公司仅仅是为了好玩，给嫣然几个女孩子找个事情做的。要让我到政府部门工作，是肯定行不通的。”我笑着委婉的拒绝道。
　　“其实也不用做什么，你平时该干什么就干什么。也就是有什么任务的时候就处理一下就好了，可以向梦云一样。要不，我单独给你成立一个新的部门也可以的。”主席继续劝说。
　　“呵呵，我真的做不来的，不过假如梦云她们有什么事情很难处理的话，只要我有时间，我倒是可一帮他们一下。”我又不能拒绝死，不然的话我肯定是麻烦不断的。
　　“你真的不考虑一下。”
　　“呵呵，不是我不愿意，我真的做不来。”
　　我不肯退让自己的底线，我知道一旦以及退让，那将麻烦不断，自己肯定将会没有多少的时间在陪自己的女人了。
　　“麻烦和女人，尤其是无穷无尽的麻烦与我最喜欢，最疼爱的女人两者当中选一个，我当然是踢开麻烦，开心的搂着自己的女人。”我微笑着想道。
　　看着我微笑的样子，主席也没有办法，只好无奈的说道：“那好，就这样好了。以后有什么事情就麻烦你了啊。”
　　“呵呵，这是我应该做的。”说完我看了一眼梦云。
　　梦云现在是神色复杂，既希望我答应，又怕我答应。
　　盼望我答应是因为，我一旦答应，那么她就可以每天的和我待在一起，几乎再也不用担心相思之苦，可以随时的看见我。之所以怕我答应，是因为她多少有一点了解我的性格，知道我不是那种甘受束缚的人，将来肯定要发生什么事情。而且在这里几乎没有什么自由，每天都几乎重复的做一件事情，每天跑来跑去的，她不希望我也过这样的生活。
　　我自然知道梦云再想什么，我向梦云笑了一下。
　　看到我的笑容，梦云的脸色立刻好了很多。
　　主席自然将我们两个的动作看在眼里，一副若有所思的样子。
　　“主席，我这里有一些药物，对你的健康绝对的有好处。”我从异空间里面拿出来一个陶瓷做的小瓶子。这个小瓶子里面十颗我炼制的回神丹，虽然不能起死回生，也不能增加人的功力。可以快速的恢复人的精神，保持清醒的头脑，让人感觉秋高气爽。
　　而且对于普通人来说却有非常重要的疗效，普通人假如能够吃上五颗，最起码可以年轻十岁，而且可以治疗自身的一些疾病。可以说是居家旅行，走亲访友的必备良药。
　　“呵呵，那我就不客气了啊。”虽然不知道是什么东西，但是他知道我有很多的灵药，我出手送给他的自然不会是什么差的东西。
　　“主席，你每天吃一粒，只需要五六天的时间，不仅仅可以让你的精神恢复正常，而且到时候年轻十岁也不是什么为难的事情。”我笑着说道。
　　“什么？你是说？”主席惊讶的说不出话来了，虽然知道我送给他的绝对不是凡品，但是他也没有想到竟然是这样的贵重。对于普通人来说，哪一个不想要年轻，哪一个不想要年轻。
　　“呵呵，那我就不客气了啊。”主席毕竟是主席，见过大场面。他只是短暂的呆了一下，立刻就恢复自如，不客气的收到自己贴身的衣服里面。
　　我看在这里也没有什么事情可以做的了，就提出向他告辞。
　　看到我们急切要走的样子，主席只好放我们先离开，而且我们也要回去收拾一下东西。
　　我们径自回到我们在酒店房间。
　　“随云，我刚才还以为你会答应呢？那里知道你还是拒绝了。”梦云白了我一眼。
　　“呵呵，那你是希望我答应还是不答应。”我笑着说道。同时来到梦云的身边，试探着的拉住她的小手，慢慢的摩擦起来，并且小心的观察她的反应。
　　看到我的动作，梦云只是脸一红，但是并没有抽回自己的小手。
　　看到这里，我心里一喜，差点按耐不住冲动，想要把她扑到床上蹂躏一翻。可是上一次的事情我是记忆犹新，而且我也知道心急吃不了热豆腐。她是我的，她怎么也跑不了，拿下她只是时间的问题。
　　“我自然希望你能够留下来，但是我多少也知道你不会留下来的。你留下来，以你的实力，我们就轻松了很多。”梦云幽幽的说道。
　　她并没有把自己的真实的想法说出来，她并不是一个主动的女孩子。
　　我自然不知道她在想什么。
　　“呵呵，梦云，你既然来我这里了，就不要回去了啊。今天陪我好了啊。”我笑嘻嘻的往梦云的身边靠了一下。
　　“哼，你是不是皮又痒了啊，要不要我帮你松一松。”梦云叉着腰说道。
　　不过看到我越来越进的身体，梦云明显的开始慌张起来。她心里面明白，上一次是我让她，要是我要对她动强的话，她根本没有任何的反抗的余地，而且她也不知道她是否能够拒绝的了我。


第一卷 初入大学 第91章 机舱风云（1）
　　“呵呵，梦云，你既然来我这里了，就不要回去了啊。今天陪我好了啊。”我笑嘻嘻的往梦云的身边靠了一下。
　　“哼，你是不是皮又痒了啊，要不要我帮你松一松。”梦云叉着腰说道。
　　不过看到我越来越进的身体，梦云明显的开始慌张起来。她心里面明白，上一次是我让她，要是我要对她动强的话，她根本没有任何的反抗的余地，而且她也不知道她是否能够拒绝的了我。
　　“嘿嘿，只要你愿意陪我，你每天打我一次我也愿意。”我厚脸皮的笑着说道。
　　“你？我……我突然想起来我还有事情，我先走了。有什么事情明天再说好了。”梦云感到自己的心脏不受控制的狂跳起来，她终于忍受不了，落荒而逃。
　　看到梦云狼狈的样子，我心里不由的得意起来。
　　“哼，小丫头，你的心思难道我会不明白。看你究竟还能够坚持的了多久，你早晚逃不出我的手心，到时候我会让你安心的做我的乖乖老婆的。”我奸笑的想道。
　　********************************
　　第二天一早，我们一行八个人驱车来到首都机场。
　　关于机票以及护照的问题，自然不用我自己去操心的，肯定有专门的人去负责的。我们径自来到机场的停车场。
　　我们刚下车，立刻有几个机场的工作人员围了上来。看他们不慌不忙的样子，应该是一早就来了，专门在这里等我们的。
　　“你们是柳先生一行人吧？我们是机场的工作人员，距离机场起飞还有一段时间，我先带你们到机场的休息室里面休息一下。”其中的一个看起来好象的头一样的女人，仔细的核查了一下我的样貌，然后微笑着出口说道。
　　我看了一下时间7：30分，距离飞机起飞还有一个小时的时间。我点了一下头，然后让他们带我们过去。
　　看到我跟了上去，梦云他们自然也随了上去。他们自然知道，其实我才是这次任务的头，不管他们愿意不愿意，都是要服从我的指挥的。
　　我们在机场的休息室停了下来，休息室不大，但是却非常的豪华。应该是用来招待那些重要的人物暂时的休息用的。没有想到我们也在这里休息了一会，足以证明国家对这次展览会的重视程度。
　　我们在沙发上面坐了下来，机场的工作人员迅速的给我们上了一杯茶。看那茶的颜色以及从茶杯里面逸出来的香气，应该是极品才对。可惜我一般情况下不喝茶，我也不知道是什么茶叶。
　　我端起来，小心的喝了一口。
　　“好茶！”我出口称赞道。
　　“柳先生有所不知，此茶名叫碧螺春，但是不是街上你随处可以见到的那种次品茶叶。此茶产于江苏省吴县太县的洞庭山，又名洞庭碧螺春。吴县隶属苏州，也有称之为苏州碧螺春。外形卷曲如毛螺，花香果味得天生，素为茶中之萃。
　　此茶虽然味道清香，甘甜爽口，但是产量实在不敢恭维，一年才仅仅有那么几斤。而且近年来由于气候的原因，产量正在逐渐的减少，恐怕要不了多久，这种极品碧螺春就会绝种也说不一定。因为不多，所以这些就显得格外的珍惜了，我们这里由于经常有非常重要的外国领导人要从这里上下飞机，临时在这里暂时休息，所以经过主席的特准，才每年分配这里半斤茶叶用来招待外宾的，在外面是见不到的。”那个是头模样的人挥手让自己的手下先退出去，然后在我的耳边小声的说道。
　　我是什么身份，他一点也不清楚。他只是知道我们一行人的来历大不简单。因为昨天他们的头给他说了：中央有人来电话了，说是有一行八个人要从他们这里上飞机，让他们好好的招待一下。
　　因此他才拿出这么好的茶来，想要讨好我们，说不一定我们一高兴，往上头说一下，他还不是青云直上。
　　可惜他不知道我们的身份，不然的话，不知道他怎么想。
　　听他这么一说，我不禁又喝了两口。
　　看到我满意的喝着茶的样子，他不禁笑了起来。
　　“您可能还不知道，关于这极品碧螺春的名字的由来，有好几种说法，假如您感兴趣，我跟您说一说？”那人谄媚的说道，连对我的称呼都变成了您。
　　“哼”那人的话，梦云他们自然都听道了。他们不满的哼了出来。
　　我看了他们一眼，然后示意那人不用理会他们，让他继续。
　　“关于碧螺春的历史，清代王应奎在“柳南续笔”中曾有一段记叙，颇富风趣。《柳南续笔》戴：“洞庭东山碧螺峰石壁产野茶数株，每岁土人持竹筐将归，以供日用。历数十年如是，未见其异也。康熙某年，按候以采，因其叶较多，筐不胜贮，因置怀间，茶得热气，异香忽发，采茶者争呼“哧煞人香”。哧煞人香者，意思是说这种茶特别香，香煞人，吴中方言也，遂也名是茶云。自是以后，每值采茶者，不分男女长幼，莫不沐浴更衣，贮不用筐，悉置怀间。而土人朱元正独精制，法出自其家，尤称妙品，每斤价值三两。己卯岁（公元一六九九年）康熙三十八年，车驾幸太湖，宋公（指巡抚宋荣）购此茶进，上以其名不雅，因以碧螺峰为名，赐题该茶为“碧螺春”。自此以后，碧螺春遂得名，闻名遐迩，流传至今。
　　据《清史考》记载，康熙皇帝曾七次南下苏州，有的是南巡河工，有的是去杭州等地，路过苏州驻太湖，天池山等地，康熙巡幸到苏州，苏州地方官员进献当地名茶哧煞人香，康熙颇有文采，嫌其名不雅，因以赐题碧螺春为茶名，这是完全可能的，故事情节亦能顺理成章。
　　关于碧螺春由来，民间还有一传说。说是洞庭有一渔家姑娘，名叫碧螺。碧螺姑娘曾以她采制成的春茶，治愈了因救她而受伤的一青年。碧螺姑娘妙手回春，因而将该茶命名为碧螺春。”那人摇头晃脑的说道。
　　“呵呵，真有意思。”看到那人搞笑的样子，我不禁笑了起来。
　　“呵呵，对了，这是你们的护照，我已经帮你们办理好了，请你们看一下，然后收好。”那人看到梦云几个人不耐烦的样子，也不敢再多说什么，终于想起来他这次要来办的正事。
　　我把护照拿到手里面看了一下，发现没有问题，我满意的收了起来。
　　我抬头一看，那人还在那里，正在一脸期盼的看着我，我自然知道他想要说什么。
　　“呵呵，你先去忙吧，你的事情我记在心上了，等我们回来，我回让人关照一下你的。”我笑着说道。
　　那人听我这么一说，立刻喜笑颜开的离开了。
　　“随云，你理睬那人那么多干什么，一看就知道是溜须拍马的人。”梦云不满的说道。
　　“就是，就是。”一向腼腆的龙十八也随声附和道。
　　看到她们的样子，我只是笑了一下，并没有接上去。
　　“对了，我们这次任务的东西你们放到哪里去了啊。”我转移话题的问道。
　　“在这里面放着呢。”龙四从身边提出来一个巨大的箱子出来。
　　“交给我来拿吧，放到我这里更加的安全一点。”我看到龙四提着那个箱子小心翼翼的样子，不由的出口说道。
　　我有自己的储存东西的次元空间，既方面有安全，还不影响行动。
　　“你？还是不要了，你拿着更加的不方便，我的个头大一点，没有什么的。”龙四看了看我的身材，然后比了比箱子，认为还是自己拿着比较方便一点。
　　听到龙四的话，我心里面有一丝的感动，这个大块头，有时候还是很细心的，很会关心人的啊。
　　“呵呵，没有事的，你看看就知道了。”在龙四他们疑惑的目光当中，我慢慢的走向木箱。把我的手放到箱子上面，只见白光一闪，箱子消失不见了。
　　“恩？箱子跑到哪里去了？”龙四焦急的说道。
　　其他人也是一副吃惊的样子。
　　“别着急吗，箱子我收了起来，这不是在这里吗？”随着我的左手一挥，消失的木箱子又重新出现在龙四的面前。
　　其实我完全没有必要走到他面前，只要我意念一动就可以了。只是为了不太引人注意，我才有了挥手那个动作。
　　看到又出现的箱子，龙四吃惊不已。“这……这不会就是……就是传说中的袖口乾坤吧。”
　　关于这样的法术龙四还是知道一些的，传说那些仙人就会这样的法术，可以把东西变小，然后收起来。其实那些仙人的法术和我次元空间的原理是相同的，只是我、开辟的是一个无限大的空间可以装万物，而那些仙人的那些储物空间却是有限的，而且不能装有生命的东西。
　　我没有否认他的说法，这样也省得我继续费口舌进行解释。
　　其实这样的法术，连修真的人也是可以办到的，只是修为要达到元婴期才可以，而且他们的储物空间的容量也非常的有限，也就是方圆两三米左右，随着他们修为的增加，他们的储物空间的容量也会不断的增大。


第一卷 初入大学 第92章 机舱风云（2）
　　“随云，你是怎么办到的，可不可以也教我啊。”梦云兴奋的跑我的身边说道。
　　“不可以，不是我藏私。学这个东西一般人最少要一百年的时间。”我不紧不慢的说道。
　　“那你怎么学会的？”梦云不服气的问道，看她那说话的语气，要是我不给她一个满意的答案，她肯定跟我没有玩。
　　“呵呵，我不是一般的人嘛！”我笑嘻嘻的说道。
　　“你……”听到我的话，梦云立刻为之起急，不再理睬我。
　　“办法还是有一个的。”我把头凑到梦云的耳边小声的说道。
　　“什么办法？”听到有办法了，梦云立刻抬了起头。
　　“呵呵，你嫁给我，等我们洞房以后自然就可以了…”我笑着说道。
　　“你……坏蛋，色狼……”梦云立刻修红了脸。
　　“哈哈哈哈…”听到我的话，其他的几个人立刻都笑了起来，这里面没有一个是普通人，虽然我说的话非常的小，但是他们还是听的清清楚楚。
　　“呵呵，太好了，这样的话我们以后的东西几交给你了。”龙六笑着说道。
　　“对，对。老六说的没有错。哈哈，以后我们就多了一个免费的移动储物室。”龙九笑着说道。
　　其他人也同声附和，然后纷纷把自己的行李给拿了出来。
　　“呵呵，小意思。”我分门别类的帮他们储存好。
　　“坏蛋，等一下，我的东西你也要给我拿着。”梦云气呼呼的说道。
　　“呵呵，老婆大人的话，我自然要听…”我笑着说道。
　　梦云娇羞的恨不得找个地洞钻进去。
　　在她发火之前，我连忙把她的东西给收了起来。不过龙四她们都知道了，我在追求梦云，看梦云的态度好象也不怎么反对。
　　**********************************
　　终于坐上了飞机，我看着飞机外面的蓝天白云，感到心里面一阵的舒畅，不过心里面稍微的有一点惆怅，毕竟要离开嫣然她们长大一个月之久。
　　“梦云，你真的不来我这里坐吗？”刚才生我的气还没有消，无论我怎么说，她都不肯和我坐在一起。刚上飞机，她就直接找龙十八去坐了，两个女孩子在一起窃窃私语，不时听见她们悦耳的声音，听的我的心里面痒痒的。
　　“我才不去呢，你这个坏蛋肯定没有安什么好心。”梦云气呼呼的说道。
　　“你真的不来，你可不要后悔啊。”我轻声威胁道。
　　“不去！”
　　“给你最后一次机会，我看你是女孩子才格外开恩的”
　　“不去！”
　　“我知道错了，老婆，你就勉为其难的过来好了啊，就当做善事。”
　　“不去！”
　　“呜呜，我孤苦伶丁的一个人，无依无靠。可怜啊可怜啊，露宿街头，冷死了也没人知道！”我继续装可怜。
　　“你烦不烦啊。”
　　“呵呵，只要你能过来，什么都好说。”我厚脸皮说道。
　　“真拿你没有办法。”梦云无奈的只好投降，极不情愿的走到我的身边，在我的身边坐了下来。
　　“嘿嘿”我干笑两声，伸手抓住梦云的小手，慢慢的揉捏起来。
　　梦云挣扎了两下，但是拗不过我，只好放弃。
　　我得寸进尺，把梦云的两双小手全都放到我的手里面。
　　梦云左右看了一下，见没有人注意，就放下心来，专心的看着窗外。
　　也不知道过了多久，梦云已经靠在身上睡着了，而我也有点昏昏欲睡。
　　正当我打算要迷一会的时候，隐隐约约的有声音传到我的耳朵里面。
　　“怎么样，控制室已经控制住了没有？”一个威严粗犷的声音传到我的耳朵里面，我立刻醒了过来。
　　“老大，已经完全控制住了，那里面有三个兄弟在照看着，一切正常，我们待会就开始向新疆的乌鲁木齐机场方向飞去。”
　　“恩，很好，你多费点心，把他们给看紧点，千万不要出什么意外。黑子，你带五个兄弟去把机舱里面的空姐和乘客全部都押送到机舱里面看管起来，千万不要出了什么乱子。他们是我们和政府谈判的最好的武器。”那个首领一样的人低声吩咐道。
　　“那他们假如要反抗怎么处理？”那个叫黑子的男人低声问道。
　　“你手里面拿着的是烧火棍吗？”那首领阴沉的说道。
　　“呵呵，那就好。”黑子的双眼闪着精光，嗜血的舔了一下嘴唇。
　　“不要弄的太厉害了，找几个典型就好。”对于自己手下嗜好，他自然是最清楚的。这家伙什么就好，唯一的缺点就是有点太血腥了，那场面连他看了都有点受不了，更何况是普通人了。说了他很多次了，可是他就是改不了。
　　不过他的这种方法确实非常的有效，对敌人仁慈就是对自己的残忍。更何况对他们这些本身就喜欢杀戮的人来说，血腥的场面也是一种享受。
　　只是他不知道，他们今天简直是太倒霉了，正好碰见我们，注定他们的计划不能得逞。
　　我看他们都是普通人，并没有异能者和修真的人混在里面，既然不是专门针对我们的，我就没有必要出手，就这些小角色，交给龙四他们就足够处理了。因此我并没有告诉他们，只是迷着眼睛，坐在那里面装睡。
　　“起来，全都给我起来。所有人全部给我注意了，我们是恐怖分子，飞机已经被我们给控制了，所有人不得交头接耳的说话，不然的话，我就打暴他的脑袋，把他从飞机上面给扔下来。不想死的话都给我老实一点。”从控制舱里面走进来十个人，其中有五个人带着面具，说话的是在五个人前面的那个穿一身黑色休闲服的男子，听他的口音，他应该就是那老大口中的黑子了。
　　在那五个蒙面人的中间是四个已经被控制住的空姐，她们在那些匪徒的推推攘攘当中，左倒西歪的，酿酿跄跄的被推倒在机舱的走廊上面。有几个好心的乘客连忙把她们给扶了起来。
　　乘客们惊恐的看着不断向他们靠近的匪徒，一些胆小的人脸色变的苍白起来，有的人已经开始哆嗦起来，不安的挤在一起。


第一卷 初入大学 第93章 机舱风云（3）
　　黑子冷漠的看着惊恐的人群，一种变态的暴虐的心情充斥着他的大脑。连他黑子都不知道，从什么时候开始他喜欢上这种肆虐的感觉的。
　　“也许是从黑子第一次杀人开始吧！”黑子兴奋的想到。
　　想到第一次杀人，黑子就有一种兴奋的感觉。在黑子八岁的时候，由于父母离异，黑子就跟着母亲在一起生活，那个时候，虽然他和母亲生活的很苦，但是却感到非常的幸福。母亲对他的照顾可以说是无微不至，那几年是他一生当中最幸福的几年。
　　后来，在他十一岁的时候，他的母亲又和一个男人结了婚。婚前那个男人对黑子的母亲百般的哄骗，花言巧语，骗的母亲整天开开心心的，连他也为黑子的母亲能够嫁给他感到高兴，以为黑子的母亲终于找到了黑子的幸福，黑子的苦日子也终于结束了。
　　可是他的好日子并没有到来，他带给他们母子却是无穷无尽的无边炼狱一样的生活。才过了仅仅几天，就原形毕露，整天喝酒赌博。连工作也放弃了。完全要靠黑子的母亲养活他，这还不算，每次一喝完酒或者心情不好，就拿黑子的母亲出气，开始对黑子的母亲拳打脚踢。黑子看不过去，过去维护黑子的母亲，哪知那个男人连黑子也不放过。
　　母亲为了维护黑子，把黑子压到在了她的身下。那个男人一直狠狠的打了他们母子两个四个小时才结束。而他的母亲却被打的在床上整整躺了两天不能下床。由于黑子的母亲不能下床作饭，那男人就让黑子去作饭，看到那男人丑恶的嘴脸，黑子恨不得杀了他，吃他的肉喝他的血。
　　母亲才在床上躺了两天，就被他强迫着不得不去工作赚钱。而他也不得不弃学业开始在街上混日子。为了这个来之不易的家庭，黑子的母亲不得不一次次才忍辱偷生，看他的脸色行事。而那个男人却更加的变本加厉。不仅把家里面的东西全部都输的一干二净，还欠了一屁股的债务。
　　那男的为了偿还黑子的债务，飞快的凑集资金，竟然强迫黑子的母亲去卖淫。黑子的母亲不同意，他竟然找几个人把黑子的母亲轮奸了一便，而且还对黑子的母亲拳打脚踢。可是黑子的母亲就是死也不同意。那个没有人性的家伙竟然当着黑子的面，让其他的男人又轮奸了母亲一次。看到母亲凄惨的样子，他知道自己的心从那个时候就已经的死了，留下来的只是一具行尸走肉。
　　那个禽兽不如的家伙威胁黑子的母亲，假如她不乖乖答应的话，就每天毒打黑子。可怜的母亲为了黑子的儿子能够少受折磨，只好含泪答应。那一天正是母亲的苦难的真正的开始。每天不得不应付十几个男人，而且还要忍受那个男人的非人的折磨。
　　这样的事情一直持续了三年，黑子的母亲整天以泪洗面，除了吃饭睡觉，就是出卖黑子的肉体，根本连个妓女也不如。没有人的时候，黑子的母亲就抱着黑子默默的流泪。而黑子只是一言不发的静静的站着，他的心里在想着什么，没有人知道。
　　那是一个闪电交加的夜晚，可能连老天都知道要发生一件大事，从办晚开始，雨就没有停下来。
　　黑子的母亲刚刚应付完男人，正在和黑子一起吃饭。那个男人酿酿跄跄的从外边走了过来，看他的样子应该是喝了很多的酒，连路也走不稳了。那男的看见黑子母子正在吃饭，什么也没有说，径自来到黑子的母亲的身边。看到他走过来，黑子的母亲连忙去扶他，他却一把抱住黑子的母亲，开始撕扯黑子母亲的衣服，嘴里还不停的喊道：“他妈的，你这个贱货，赶快躺下让老子操一下，我快受不了了。”
　　看到黑子就在黑子的身边，黑子的母亲自然的不会同意。强烈的反抗着，不让他碰自己。
　　那男人看到一向顺从的女人竟然反抗自己，不由的勃然大怒，疯狂的撕扯黑子母亲的衣服。不大的时间，黑子的母亲就变成了赤裸裸的样子。
　　黑子的母亲看到自己实在不能拒绝的了，就哭着喊黑子赶快离开不要看。
　　黑子立刻面无表情的转身离开。
　　看到黑子母亲的动作，那男人立刻明白了黑子母亲挣扎的原因。
　　为了更好的羞辱黑子的母亲，那男人竟然恶毒的想到要黑子和他的母亲交合。黑子的母亲自然是拼死也不同意。并且把黑子拉到他母亲的面前，黑子肯定是剧烈的和那个男人撕扯起来。由于这个时候黑子也已经十四岁了，虽然还没有发育完全，但是也有一些力气了，而那个男人喝了那么多的酒，早已经浑身发软，使不出全部的力气来。
　　在来回的撕打当中，那男的一头撞在墙角上，立刻撞破头皮，鲜红的血立刻流了出来。那男的勃然大怒，从桌子上拿起来一把刀，向黑子捅了过来。这个时候的黑子自然还笑，第一次看见一个浑身是血的男人披头散发的拿刀冲向自己，一时没有反应过来，愣在哪里。
　　白色的刀终于捅尽了肉体，发出噗嗤一声闷哼。
　　黑子目姿尽裂的看着替自己挡了一刀，现在已经倒在血泊当中的母亲。发疯了一样的从那个已经愣住的男人的手中的刀子。狠狠的捅进那个男人的身体当中，然后又拔出来，然后再捅进去，如此反复不断……
　　也不知道过了多久，黑子才停下来，发疯的一样扑到母亲的怀里面。可是母亲早已经死去多时了，眼睛挣的大大的，好象是死不瞑目一样。
　　看着母亲的尸体，以及那男人血肉模糊的样子，黑子突然仰天大笑起来，踉跄的冲出家门，消失在茫茫的雨中，再也没有人见过他的身影。
　　*****************
　　看到那些正在惊恐的看着自己的男男女女，已经习惯与杀戮的黑子兴奋的笑了起来。
　　他喜欢看到人们看到他那惊慌无助的表情，喜欢看到别人在自己的手下凄惨的哀号，喜欢看他们的身体支离破碎的样子。
　　因为他的血腥，他给自己赢得了一个地狱屠夫的称号。屠夫，就是宰杀的意思，地狱屠夫，来自地狱的屠杀者。他不知道是谁给他起的，不过他很喜欢这个外号，因为这个名字和他很配。
　　“我们是东突厥斯坦解放阵线组织的成员，这架飞机已经被我们控制住了，假如想要活命的话，最好都乖乖的待着不动，要不然的话，我手上的家伙可是没有长眼睛的。另外我要告诉各位的是，飞机上面已经被我们安置的遥控炸弹，不要以为只要能够制服我们就可以安枕无忧了，只要你们有任何的异动，那么将是哄的一声，我们大家一起完蛋。”黑子身边一个恐怖分子高喝着说道。
　　“什么？他们是东突的恐怖分子？完了全完了，听说他们全是一群杀人不眨眼的恶魔，从来都是以杀人为了，从来不留活口。尤其是里面有一个叫做地狱屠夫的家伙，更是恶魔里面的恶魔，专门喜欢虐杀自己的敌人，这次肯定全完了。”在人群当中的一个四十岁左右的中年男子脸色苍白，轻声的对自己身边的人介绍。
　　听道那中年人的介绍，胆小的人身子完全不受控制的颤抖起来
　　“兄弟，你是怎么知道的啊。说不一定他们只是要钱，不会要命的。”中年人身边一个看起来非常有钱的男子颤抖的说道。
　　“你不知道，我有一个亲戚是新疆的，他们公司里面就有一个人和一个旅游团一起去旅游，那里知道在半路遇见了东突恐怖分子，被劫持到了一个基地里面。后来当特警攻破那个基地的时候，二十个俘虏只剩下一个人活了下来，还是被弄残废了一条腿。据他描述，其他的人都已经遭到杀害了，那场面真是血腥啊，恐怕没有一个人能够受得了的。各种各样的酷刑简直是五花八门，连活剥的都有，最常见的就是一点一点的把你给肢解了，让你受尽痛苦，反正没有一个人能够完整的死去的。”那人就好象是自己见了一样，描述的活灵活现的。
　　“大……大哥……你……不要……不要再说了啊……再说的话，恐怕现在我就受不了了。”那中年人身边一个年纪看起来有二十五六岁的女孩子结巴的说道。
　　她的脸色一片苍白，完全没有一丝的血色。
　　对于那中年人的话，黑子自然是听见了，但是他不但没有生气，反而兴奋的阴笑了起来。
　　其实在东突恐怖分子刚刚进来的时候，梦云和龙四他们就已经醒了过来。看见对方手里面拿的东西立刻明白了发生了什么事情，但是对方的手上有武器，而且还有人质在他们手上，他们一时也不敢轻举妄动，静静的观察事态的进展。他们相信以他们的实力，肯定能找机会把恐怖分子一举拿下来的。
　　他们抬头向我这里看了一下，发现我并没有任何的动作，好象事情和我不相关一样。他们立刻明白我是让他们解决这件事情，我不会插手的。
　　“随云，我们怎么办？”梦云把头伸到我的二边，低声的询问道。
　　梦云的身体不停的抖动着，在外人看来好象是害怕一样。
　　“静观其变！我相信龙四他们能够处理好的，你就不要操心了。”我淡淡的向梦云传音道。
　　“难道我们就这样袖手旁观？”梦云不满的说道。
　　“呵呵，不要生气嘛！大不了他们控制不了的时候，我们再出手好了啊。”我微笑的说道。
　　“算你了，你要把握要尺度，要不然我不轻饶你的。”梦云噘着小嘴说道。
　　我只是轻轻的笑了一下，没有说话。
　　这个时候飞机剧烈的晃动了一下，然后又恢复平静。
　　机舱里面的人以为出现了什么事情，立刻惊恐的大叫起来。
　　“给我鬼叫什么，都给我住嘴，要不然老子活剥了他。”黑子看着惊慌的人群，皱了皱眉头。
　　“他妈的，搞什么鬼，转个弯也这么大的动静。”黑子在心里咒骂道。
　　他一直感到心里不安，好象有什么事情要发生一样，[清逸文学网]但是他也不知道要发生什么事情，因为一切都在他的掌握当中，但是那种奇怪的感觉无论他怎么安慰自己，老是挥之不去。-
　　正在这个时候，人群里面一阵的骚动。
　　“什么事情，不准乱动，要不然的话不要怪我的枪不长眼睛。”黑子旁边的一个恐怖分子立刻把墙对准了哪里，并出声威胁道。
　　“我……我肚子疼，我实在受不了了……”一个看起来只有十四五岁的女孩用手紧紧的按住自己的肚子，慢慢的站了起来，用颤抖的声音断断续续的说道。
　　“不准起来，蹲下，要不然老子要开枪了啊。”又一个恐怖分子说道。
　　“求求你们了啊，让我上一趟卫生间好了啊，我真的快受不了了。”那女孩子苦苦的哀求，并且慢慢的站起来往外走去。
　　“妈的，你这个娘们找死啊。”一个绑匪骂骂咧咧的向那女孩走了过去。
　　黑子冷漠的看着这一切的发生，好象这些都和自己不相关一样。
　　看到那个绑匪向那个女孩子走了过去，其他的绑匪都向那里看了过去，他们知道马上将要上演一场好戏了。
　　那个绑匪走道那个女孩子面前，一把抓住那个女孩子胸前的衣服，用力的往后拉。女孩子没有办法，边哭边捂住着肚子哀求那个绑匪放了她。
　　“呵呵，你不是让去卫生间吗，很简单，你要你当应我一件事情，别说去卫生间，找医生都可以。”那绑匪淫笑着说道。
　　“什么事情？”
　　“哈哈，当然是让老子爽一下了。”那绑匪一边说，一边用手去扯女孩的衣服。
　　那女孩死死的按住那绑匪的手。
　　“不要在这里，我求求你了……”那女孩边哭边求饶。
　　其他的绑匪看到这边的情况，一个个都笑了起来。
　　“不要在这里，不要在这里，不要在这里……”黑子呆呆的念叨着这句话，就好象傻了一样，母亲临死前的苦苦哀求的神色不断的出现在他的脑海里面，越来的越近，越来越进。最后竟然和那个女孩子完全的重合。
　　黑子只感觉全身一震，整个世界好象要崩溃一样。
　　“不……”黑子只感觉一股悲愤的感情从心里涌了出来，不由自主的大声的嘶喊出来。
　　听到黑子的悲鸣，所有的人都不由自主的往那边看去。
　　这个时候的黑子，看起来好象一瞬间老了有十几岁的样子，整个人看起来憔悴不安，和以前那个黑子看起来完全是两个人，完全没有了以前的那种冷漠和残酷，取而代之的是一种深深的沧桑的感觉。
　　其他的绑匪都差异的看着黑子，不知道他们老大在这一瞬间发生了什么样的事情，竟然改变这么的大。
　　“头，你没有什么事情吧，要不要先休息一下，这里有我们就够了。”黑子身边的一个绑匪有点关心的说道。
　　黑子虽然对敌人异常的残酷血腥，但是对自己的兄弟却非常的义气。有好一次他们出去执行任务，结果由于不小心，被自己的仇家给包围住了，身为老大的黑子应该首先撤退的。但是[我要书|屋]他没有那么做，不禁没有首先的撤退，而且留下来掩护其他受伤的兄弟先走，结果自己却受了伤。
　　而且平时在组织里面，他也没有丝毫的老大的样子，虽然人比较的冷漠，不怎么说话，但是对自己的兄弟却非常的好的。因此组织里面的兄弟都很敬重他。
　　“不用了，你们放了那女孩子吧，派个人跟他过去。”黑子有气无力的说道。
　　“放……放了她？头，这要是让上面知道了……”那人有点吃惊的说道。
　　“你照办就是了，在这里我是头……”黑子打断那人的话。
　　那人没有办法，眼神复杂的看了黑子一眼，然后放了那女孩子。
　　那女孩子感激的看了黑子一眼，然后往卫生间走去。
　　那绑匪忙跟了上去。
　　看到那女孩子的眼睛，黑子感觉心里面一震，有种说不出来的感觉。
　　那眼神就向糊水一样的清澈。
　　“等等，向糊水一样的清澈？那女孩现在应该是恐惧害怕的眼神才对，怎么是清澈的眼神呢？”黑子立刻察觉到了不对，而且心里面的那种不安更加的强烈了。
　　黑子想要那女孩子停下来。可是那女孩子这个时候已经走到了他的身边，在他还没有作出防卫的时候，那女孩突然出手，动作向风一样的迅速。
　　黑子想要反抗，可是他惊恐的发现自己的速度竟然跟不上自己的大脑，一个恐惧的念头涌上自己的心头：“眼来自己早已经着了别人的圈套。”
　　那女孩迅速的制住黑子，在黑子还没有来得及有其他的动作的时候，飞快的从黑子手上取出遥控器。
　　其他的绑匪看到自己的头竟然在一瞬间被别人制服住，而那个女孩还是刚刚那个在自己的手上苦苦哀求的可怜的毫无还手之力的人，一时间竟然愣住了。
　　不过他们毕竟是绑匪，多少经历过大事情的人，立刻反应了过来。立刻呵斥的想要把枪给举起来，威胁对方放了自己的老大。
　　可是令他们恐惧的是，他们竟然完全的不能控制自己的手脚，不管自己怎么的用力，他们竟然没有一丝的反应，就好象完全不是自己的一样。
　　正在这个时候，有几个人飞快的从人群当中向绑匪走了过来来。
　　“做的好，十八。你的能力看起来进展不小啊。”龙四笑着对龙十八说道。
　　龙六他们把五个绑匪的枪完全的收了起来，然后用绳子把他们完全的绑了起来。
　　“没有什么，没有九哥的帮忙，光我自己也没有办法。”龙十八谦虚的说道。
　　“呵呵，你就不要谦虚了啊。我对自己的本事最清楚了，对付那些小喽喽我还可以一举把他们给制服，可是对于那个头。”龙九指了指黑子，“我却不能一击致命，也就是延缓他的行动巴了。”
　　“呵呵，你们不要谦虚了，反正成功了就好了，我们现在研究一下怎么去制服控制舱的恐怖分子好了啊。”龙四笑着说道。
　　听到龙四的话，龙八他们都点了一下头。
　　“恐怕你们哪里也去不了了，现在还是你们乖乖的把我的同伴给放出来好了啊。”一个悦耳的女人的声音从那些乘客里面传了出来。
　　龙四他们立刻惊奇的往那边看去。
　　只见一个穿着空姐服装的年轻女子正放浪的冲着他们笑，在她的手上拿着一把经过改良的微型激光枪，而在她的另一只手上提着一个足足有一百公斤的中年男子。
　　那中年男子面色苍白，双脚足有五厘米，正在她的手上不住的挣扎着。但是不管她怎么用力，那女子是丝毫不动，就好象提着一团空气一样，丝毫的看不出有什么吃力的。
　　“哼，我早就应该想到的。绑匪既然能够这么轻易的把武器、带到飞机上面一定是有内应的，我没有想到竟然是你这样一个娇滴滴的女孩子。”龙四恨声说道。
　　“呵呵，你们也不错了，竟然想到这样的方法来制服我们，可惜啊，我们棋高一着，你们注定要输的。”那女子妩媚的看了龙四一眼，娇笑着说道。
　　“那好吧，我们这就放了他们，不过你能不能保证不要伤害这里的普通乘客。”龙四低声问道。
　　在龙四说话的同时，他暗暗的给龙十八以及龙九打了一个手势，让他们偷偷的制服住她。
　　看到龙四的暗号，龙九和龙十八会意的点了一下头。
　　不过他们这个动作正好被那女人看见了，那女人立刻发怒的说道：“哼，你们竟然想要在我的面前耍花样，别以为我不知道。你们不就是龙组的吗，有什么了不起的。”
　　“帅哥，不要再试了你的精神控制力对我是没有用的，跟我比你还差了一点。”那女人对着龙九说道。
　　只见那女人的眉头微微皱了一下，这边的龙九立刻大叫一声，痛苦的抱着头蹲在地上直打滚。显然是受到了那女人的精神攻击，而且受伤不轻。
　　看到龙九痛苦的表情，龙六立刻跑了过去，紧紧的抱住龙九，并且慢慢的用自己的精神力去安抚他，希望能够减轻他的一点痛苦。可是看龙九痛苦的表情，好象没有丝毫的减轻。
　　“你到底是什么人，你怎么会使用精神力，在东突应该没有你这样的人才对的，”龙四沉声问道。
　　“呵呵，你终于想到要问我的名字了，呵呵看你们可怜的样子，我就告诉你们好了，我是蓝色妖姬。你应该听过我的名字才对的。”那女人笑着说道。
　　“什么？你是蓝色妖姬？你不是已经？”龙四吃惊的说道。
　　蓝色妖姬曾经是龙组的成员，她的身份一直是龙组的一个秘密，除了龙大，没有人知道她是从哪里来得。但是她的实力却是非常的强悍的，尤其是她擅长精神攻击，[我要 书 屋]几乎可以直追龙大，一直是龙组的骨干力量。可是在二十年前，在一次执行任务的时候，蓝色妖姬却突然的失踪了，整个龙组找遍了她出事的地点，可是却没有丝毫的收获，最后不得不就这样算了。而龙组的人一直以为她死了，没有想道她非但没有死，二十年过去了，而且依然拥有年轻少女的容颜。
　　“呵呵，想不到我仍然还活着，还这么的年轻漂亮吧！”蓝色妖姬吃吃的笑着说道。
　　“哼，什么漂亮，简直是老巫婆一个。”龙十八撇着小嘴说道。
　　立刻，只听见噗嗤一声，一口鲜血从龙十八的嘴里喷了出来，龙十八左右晃了一下，不过咬紧牙关，不让自己倒下。
　　“小丫头，竟然敢这么和我说话，没大没小的，就是龙大来了也要对我客客气气的，更不要说你一个小丫头了，是不是龙四？”
　　“呵呵，何必和一个小女孩一般的见识呢？我只是奇怪，以你的实力，怎么会甘心为东突卖力呢？”
　　“哼，东突算什么东西，可以要我为他们卖命，我虽然实力不济，但是也不是下贱到那个地步，我……你们问这么多干什么？赶快把他们给放了，要不然不要怪我不客气，我的实力你是知道的。只是我不想和你们龙组动手，要不然的话，就是你们的人多一倍，我也不看在眼力面。”在关键的时刻，那女子突然的醒悟过来，立刻停了下来。
　　看到那女子在关键的时刻停了下来，龙四惋惜的叹了一口气。
　　其实龙四的实力还是很强的，不过他的强项在于肉体和力量的强横，面对以精神攻击和灵活的为主的蓝色妖姬，龙四只有挨打的份，何况她的实力本来就比他强的多。
　　看着还没有开始行动，就已经失去攻击能力的龙九以及龙十八一眼，他除了叹息没有其他的方法。
　　“也许只有他可能会有办法了，可是他刚才已经明确的暗示了，他不会出手的。也不知道他会不会改变主意。”想到这里，龙四不由自主的往柳随云那里看去。
　　自从这个女人一出现，我心里立刻就知道龙四他们这次的行动肯定要夭折了，还非的我出手不可以。毕竟和那个女人比起来，龙四和她根本不在一个层次上面，也许龙二来了还可以一搏。
　　我看到他们现在还没有出手的打算，不由的听听他们要是说些什么
　　令我意外的是那女人竟然是龙组以前的成员，不过不知道因为什么原因，竟然离开了龙组，听她的口气，好象因为什么重大的事情。
　　我立刻对这个女人产生了兴趣，我的直觉告诉我，这个女人说不一定知道一些我想要知道的关于黑洞的事情。
　　“随云，我们什么时候出手，看样子四哥他们不是那女人的对手，那女人的事情我也知道一些，按年龄来说，她最少已经四十多岁了，而且来历十分的神秘，是龙大介绍她加入龙组的，当初在我们龙组排名第二，仅次与龙大，只是不知道后来怎么失踪了，怎么也找不到。我们一直以为她早已经死了呢，没有想到她不仅没有死，而且还是那么的年轻，连实力也有所增强。”梦云低声给我介绍到。
　　“呵呵，这有什么，只要你跟了我，你一样可以永远年轻美丽，至于你的实力嘛！恐怕就不是龙大能够比拟的了。”我不放过丝毫的调笑梦云的机会。
　　“呸，就会想那些不健康的东西，你想的美。我是不会看上你的，你最好死了心。”梦云嘴硬的说道。
　　“呵呵，这哪里是不健康的东西啊？男女之欢是人伦大道，怎么能够说是不健康的东西。再说了，你不嫁给我，你嫁给谁，我看哪个敢要你。”我霸道的说道。
　　“厚脸皮，我打光棍总可以了吧。”梦云娇嗔的说道。
　　“那也不可以！梦云，这次任务结束就和我回去吧，嫣然她们想要见见你，而且我也不放心让你一个人整天在外面的乱跑，我会好好的疼你，爱你的！”我深情的说道。
　　我丝毫的不担心被别人听到，我早已经随手布置了一个单向的结界。外面的声音可以传过来，可是我们的声音却传不出去。
　　听到我的话，梦云脸羞红的象喝醉一样，连耳朵都红了。
　　梦云深深的看了我一眼，低声说道：“以后再说吧，我现在还不想考虑这个问题的。”
　　我点了一下头，其实梦云心里面想的什么我最清楚了，她不想自己受到束缚，更加的喜欢无拘无束的生活。但是我有信心，总有一天我让她心甘情愿的留在我的身边的。
　　“怎么样，不要在那里磨磨蹭蹭的了，你再不放了他们，就不要怪我不客气了啊。”蓝色妖姬不耐烦的说道。
　　“怎么不客气的方法啊，我倒是想要听一下。”我突然出现在龙四的面前，笑嘻嘻的对蓝色妖姬说道。
　　“呵呵，要是你们不同意，我就一分钟杀一个人质，再不同意，我……”蓝色妖姬头也没有抬的说道。
　　“恩？你是谁？你是从哪里面冒出来的？”蓝色妖姬突然感觉到不对劲，说话的声音怎么那么的陌生啊，她刚才好象没有听到过，不禁抬头看了一眼，只见一个非常帅气的男子不知道什么时候出现在龙四的身边，她竟然没有丝毫的察觉，不禁吃惊的大声问道。
　　“你一次问那么的多，我都不知道怎么的回答你的问题了。你能不能先告诉我你是什么组织的人呢？黑洞年纪认识不认识？”我语气一转，沉声问道。
　　“什么黑洞白洞的，我才不认识的。我为什么要告诉你？”听到黑洞这个词，蓝色妖姬明显的神色慌张起来，好象非常的害怕这个组织一样。不过为了掩饰自己不知情，她慌忙的镇定下来，转移我的话题。不过她的眼睛却出卖了她，明显的告诉我她知道很多的事情。
　　看到终于找到一个知情的人物，而且还是一个美女，我心里不由的高兴起来。看来待会要找个机会把她给藏起来，找机会好好的问清楚她关于黑洞的事情，而且还不能让龙四她们怀疑是我做的手脚，以免他们向我要人，到时候不好交代。
　　“呵呵，你真的不认识黑洞？呵呵，那也无所谓，反正你今天绝对逃不出我的手心的。”我奸笑着说道。
　　“呵呵，我逃不出你的手心？我们哪个要逃跑还一定呢？”蓝色妖姬怒极反笑的喊道。
　　立刻，我就感觉一股非常强大的力量以蓝色妖姬为中心往四周不断的扩散开来。
　　首先遭殃的是在妖姬身边的那些普通的乘客。
　　只听见“扑通”“扑通”的声音不绝，片刻的工夫，那些普通的乘客连发生了什么事情都不知道，在巨大的精神压力下就被强行的催眠，乱七八糟的倒了一地。
　　我们这边除了龙四因为实力高强，还勉强的受的了，不过眉头已经皱了起来。其他的成员，包括梦云在内立刻呈现出痛苦的神色，急忙运用自己的精神力拼命的抵抗。最痛苦的就要属龙九和龙十八了。他们本来就是我们当中实力最弱的，刚才又受了伤，根本没有一点的保护能力，但是她们又不肯就这么的屈服，拼命的强提自己的精神，整个面部都扭曲到一起了。
　　看到他们这个样子，我急忙施放一个结界，牢牢的把他们保护在里面。他们的神色立刻就缓解了下来，苍白的脸色也开始慢慢的恢复血色。
　　看到自己的攻击竟然没有效果，那龙四能够承受下来她还是可以接受的，可是不仅我没有一点的事情，连本来已经快要承受不了的龙十八他们几个，也不知道怎么回事竟然也慢慢的好转起来，不受自己的控制。
　　一向心高气傲的妖姬怎么能够忍受的了这种闷气，一下子加大了自己精神力的攻击力度。充斥在机舱里面的精神力一下子狂暴了起来，到处的肆虐起来。
　　那些没有一点抵抗能力，本来已经没催眠进入梦想的普通人，这一下子立刻全部都醒了过来，全部痛苦的在地上扭曲起来。整个脸已经扭曲的不成人性，他们的七窍里面也开始往外面渗血出来，那样子简直是狰狞恐怖。
　　就连一向自认为铁石心肠的我，也有点不忍心看了，因为他们都是普通的人类，几乎没有什么自保的能力，而且在他们当中还有妇女，老人和儿童。
　　看到妖姬完全没有要停下来的意思，我伸手又布置了一个结界，把那些人也给保护起来。也就是说，整个空间也就只有妖姬自己处在她的狂暴的精神力里面，连飞机的机体也在我的结界的保护的范围当中。
　　这个时候的妖姬已经完全的疯狂了起来，她根本就没有注意到本来已经痛苦不堪的乘客，已经慢慢的好转起来了。她只知道一个劲的催发自己的精神力，破坏，尽情的破坏能够破坏的一切。在狂暴的精神力风暴当中，任何接触它的东西都飞快的被撕裂成粉末，在这里只有虚无，而没有任何的完整的东西能够存在。
　　梦云他们眼睛一眨不眨的看着已经完全疯狂的妖姬，他们看她的眼神除了愤怒以外还有无尽的叹息，怜悯。可惜的是妖姬完全看不到他们的反应，假如她看见他们的眼神，不知道她会想些什么。
　　当精神力风暴尽情的破坏能够破坏的东西以后，开始向处于风暴中心的妖姬席卷而去。
　　虽然这个精神力风暴是妖姬造成的，不过这个时候的精神力风暴已经完全的变样，完全不是妖姬所能够控制下来的。
　　也就是说，即使是妖姬自己，她也完全的无能为力。
　　当强大的风暴开始撕扯妖姬的身体的时候，妖姬才真正的苏醒过来，可是这个时候的她已经完全的无能为力，只能无奈的看着风暴一点一点的撕裂自己的身体。
　　妖姬痛苦的在风暴当中不住的挣扎，不停的悲鸣着，完全没有一点她刚开始的趾高气扬的神态，这个时候的她完全是一个无助的女人而已。梦云看到痛苦的样子，不忍心继续看下去，不由的扭过了头。
　　龙组其他的成员也都不想继续看下去，毕竟她曾经也是龙组的成员，而且还是一个女人。只有龙四还在忍着自己想吐的感觉，继续的看了下去。
　　妖姬被一点一点的吞没，先是四肢，然后是躯干，最后整个的消失与无形，连一滴血，一块身体的随便也没有留下来，好象她已经化成空气，消失的无影无综。
　　龙四出神的看着妖姬消失的地方，久久也没有回过头来。
　　“妖姬，无论你从哪里来，也无论你作过什么，现在那已经全都不重要了，因为它们都已经过去了，也许这才是你最好的归宿。”龙四喃喃的说道。
　　其实他们都不知道，其实这场风暴最后能够成为这个样子，其中也有我的一份功劳，在把梦云以及那些在机舱里面的普通人保护好以后，我看着已经稍微有点成型的精神力风暴，立刻想到了一个神不知鬼不觉的把妖姬给抓住并且隐藏的方法。那就是让这场精神力风暴这场火越烧越大，最后把妖姬给吞并。而我却在众人的眼皮底下运用自己的神力，来个偷梁换柱。真的妖姬在精神力风暴把她吞没之前，我已经把她转移到了我的次元空间里面。
　　恐怕这个时候她还在里面休眠呢，没有我的帮助，她是绝对不会苏醒过来的，当然更加不要说离开哪里了。


第一卷 初入大学 第94章 机舱风云（4）
　　“我们现在怎么处理剩下的匪徒，还有这些的人怎么处理？”龙六看了躺了一地的乘客以及被制服的六个绑匪一眼，低声的向柳梦云问道。
　　“随云，你看怎么办才好呢？”梦云并没有说话，而是把皮球踢给了，让我不得不插手。
　　“这样好了，梦云，龙四，龙八我们四个过去制服他们，而龙六和龙十一你们两个在这里看好他们六个人以及照顾好龙十八他们以及机舱里面的乘客，我们马上就回来。”我向他们吩咐道。
　　听道我的吩咐，他们立刻就同意的点了一下头。
　　我从我的次元空间里面拿出来两颗天元聚魂丹，把它们交给龙六。
　　“这两颗是天元聚魂丹，虽然不是什么珍奇的名药，但是可以快速的治疗他们的内伤以及恢复他们的精神力，待会你给他们服下去，很快他们的伤势就可以痊愈了。”我淡淡的说道。
　　听到我的话，本来正为他们两个担心的龙六感激的看了我一眼，并没有说什么客气的话，但是我知道，我已经赢得了他的尊敬，至少从外表上是这样的。
　　“飞机的驾驶舱一共有四个恐怖分子，其中有一个是小头目，其他三个是小喽喽。在休息室有三个恐怖分子，其中一个应该是这伙人的头目，其他的两个是两个小头目，他们的实力算是一般，你们应当能够轻松的处理他们，切记一件事情，那就是不要粗心大意，以免给敌人以可乘之机。”我用神思扫描了一下飞机上面的情况，然后一点一点的讲解给他们听。
　　听到我书说的这么的详细，他们疑惑的看着我，我知道他们还是不太相信我竟然不用去看，就知道里面的情况。
　　我并没有去向他们在解释什么，于是我把我们四个人分成两组，我和龙八一组，我们去对付在休息室里面的恐怖分子的头目，他们相对比较麻烦一点；梦云和龙四则去对付控制室里面的三个小喽喽。以他们的能力，应该不会出什么麻烦的。
　　在休息室里面，恐怖分子的头目小艾山&amp;#8226;买合苏木正在惬意的躺在沙发上面，一边喝着美酒，一边听着自己的两个手下的阿谀奉承，而在他的跨间，一个看起来是空姐打扮的身材非常的漂亮的女人正在那里埋首奋战，不停的把那男人的下体吞吞吐吐，忙个不停。由于她一直低着头，而且散乱的头发正好把她的脸给遮挡住了，所以外人根本就看不到她的长相。不过看她的身材那么优美，而且能够被绑匪看中，长相应该相当的漂亮。
　　而小艾山&amp;#8226;买合苏木的两个手下此时也一人搂着一个女人在旁片亲热，那两个女人的脸上还有没有干涸的眼泪，她们这个时候正在装着一副恭顺的样子，尽量的满足和逢迎绑匪的要求，不过在她们的眼角还时不时的透露着惊恐的神色，显现出她们是被逼迫的。
　　实际上他们本来一共有四个人，由于其中一个人死也不同意服侍他们三个人。结果绑匪勃然大怒，不仅当着她们的面轮奸了她，而且还把她给残忍的杀害，从飞机上面仍了下去。剩下的三个女人自然被吓坏了，只好强颜欢笑的去讨好绑匪，希望能够保存性命。
　　“大哥，我们这次能够完好的完成这项任务，回去以后我们肯定会重重的受到嘉奖的，到时候肯定是威风八面，被人另眼相看的。”坐在小艾山&amp;#8226;买合苏木左边的一个头目一边在身边的女人的胸前大力的揉捏，一边谄媚的说道。在他怀里面的那个女人痛苦的皱着眉头，可是却不敢发出任何的声音。
　　“那是自然的，也不看看我们老大是哪一号人，在组织里面哪个敢不给老大几分面子。老大这次带领我们成功的劫持了这么多的人质，下次大选一定能够被提拔成为组织的二号任务的，哪个时候还希望老大能够多多的照顾一下我们这些兄弟。”另一个绑匪也不甘示弱。
　　小艾山&amp;#8226;买合苏木舒服的呻吟了一声，缓缓的睁开了闭上的眼睛，看了一眼正一脸谄媚的看着自己的两个得力手下。
　　“你们两个放心，只要你们忠心的跟着我，我小艾山&amp;#8226;买合苏木在这里可以和你们两个保证，只要我能够当上二头，到时候肯定少不了你们的好处，大家一起荣华富贵享用不尽。”小艾山&amp;#8226;买合苏木把手伸到身边女人的胸前，把手探了进去，开始把玩女人丰满的娇乳。对于小艾山&amp;#8226;买合苏木的行为，那女人只是哼了一声，就没有下一不行动了。
　　听到小艾山&amp;#8226;买合苏木的话，那两个绑匪头目一个劲的道谢。
　　“大哥，你说那个女人到底是什么来头啊，老大竟然对他那样的恭顺，我阿凡提可是从来没有见过老大整个样子。”其中的一个绑匪想起自己的老大在和那个叫做蓝色妖姬的女人说话的时候，那一副敬畏的样子，不由的奇怪的出口问道。
　　“就是，就是。连我也看不出来那女的有什么厉害的。也就是屁股大一点，胸部丰满一点，还有就是够浪，够骚的，我也不知道她究竟是什么人。按说以我们老大的脾气，即使她是天王老子他娘，老大也不会那副象孙子一样的面孔。”另一个绑匪也皱着眉头说道。
　　“呵呵，这你们就不知道了吧？其实我也是一个偶然的机会才听到那么一点内幕消息的，据说那女人来自一个十分庞大，实力非常的强悍的组织，至于具体叫什么，我也不是很清楚。你们千万不要小看了那个女人，我听老大说她的实力非常的强悍，连老大也不是她的对手。”小艾山&amp;#8226;买合苏木看到自己手下一副期盼的眼光看着自己，不由的炫耀的一样说道。
　　“哼，再怎么厉害也是一个女人，我不相信能够厉害到哪里去。不过那女人真的是够味，有机会的话一定要好好的尝一尝她的滋味。”那个自称自己叫做阿凡提的男人一副色咪咪的说道。
　　“你小子不要命了，恐怕你女人的滋味没有尝到，你的小命先完蛋了。那女人不是一般人，听说以前好象是龙组的异能者，后来不知道怎么回事离开龙组投靠那个组织去了 。在人家的面前，她根本就不用动一下手指头，你就的玩完，而且还不知道自己究竟是怎么死的。这话是老大亲口和我说的，嘱咐我不要告诉外人，我看你们两个跟了我这么多年，感情不错我才说的，你们可千万不要传了出去，到时候我可不饶你们两个。”小艾山&amp;#8226;买合苏木一本正经的对自己的两个手下说道。
　　“那是，那是。”他们两个吓的出了一身的冷汗，还好他们当时只是想想，没有真的行动，要不然说不一定早就命丧黄泉了。
　　“你们知道就可以了，飞机马上就要达到新疆乌鲁木齐机场了，你们过一会好好的准备一下，我们要和和政府交涉，逼迫他们答应我们的条件，释放我们被关押的成员。”小艾山&amp;#8226;买合苏木神色严肃的说道。
　　“呵呵，可惜你们是交涉不了了，还是我来帮你们一下好了啊。”我笑嘻嘻的出现在他们三个面前。
　　看着突然出现在他们面前的我和龙八，小艾山&amp;#8226;买合苏木他们三个立刻吃惊的推开自己身边的女人站了起来。
　　小艾山&amp;#8226;买合苏木更是慌忙的把自己的裤子给提上去。
　　看到我们的出现，那三个女人慌忙的收拾一下自己的衣服，哆哆嗦嗦的挤在墙角，抱在一起惊恐的看着我们。
　　“你……你到底是什么人，你是……怎……怎么进来的。”阿凡提一副吃惊的神色看了一眼完好无损，还在紧紧的锁着的门，然后一副好象见了鬼的样子，惊恐的看着我。
　　“呵呵，我是谁你们都不知道，真是太可怜了。我好心告诉你们吧，我就是专门收割人命的死神使者。”我一本正经，神色严肃的说道。
　　“什么，你……你是……死神使者？”阿凡提一脸的不相信的神色。
　　“呵呵，你们是不是从来没有见过我这样英俊潇洒，玉树临风的死神，呵呵，那你们可就是开了眼界了。”我又恢复了笑嘻嘻的模样。
　　“朋友，你究竟想要怎么样？”小艾山&amp;#8226;买合苏木一副戒备的神色看着我们两个。
　　从我们能够无声无息的进到屋子里面而不被他们三个察觉，说明我可能与蓝色妖姬一样，属于那种会特殊能力的人，绝对不是他们这些普通人能够应付的。小艾山&amp;#8226;买合苏木并不是一个糊涂的人，要不然他早就挂了，也不会活到今天，知道我们的实力，就立刻看是否有和解的可能性，毕竟他还不知道我们是什么人。
　　“呵呵，你不要费心思了，我们不是一路的人，你们还是乖乖的投降好了啊。”
　　小艾山&amp;#8226;买合苏木神色慌张的看了门外边一眼，希望这边的响动能够吸引外边的注意，最好能够把蓝色妖姬也给吸引过来，那个时候他们的胜算就大了很多。
　　小艾山&amp;#8226;买合苏木心里面在想什么，我心里自然是很清楚的。
　　“你们是不是在盼望这外面的人能够发现这里面情况不对，赶过来救你们？尤其是哪个蓝色妖姬？假如是的话，你们就不要费心思了，他们已经被我们制服了，至于那个蓝色妖姬更是已经烟消云散了，恐怕你们是见不到她了啊。”我打断他们所有的希望，不断的给他们制造心理压力。
　　“兄弟们，拼了。”看到没有和解的可能性，小艾山&amp;#8226;买合苏木咬了咬牙，决定抢先动手，说不一定可以凭借手上的武器，把我们给消灭掉。
　　看到他们开始行动了，我给早已经等的不耐烦的龙八打了一个手势，让他把他们给解决了。
　　龙八会意的点了一下头，向绑匪急射而去。那速度只有一个字：快。
　　只见房子当中到处都是一片人移动以后，由于速度太快，眼睛根本就没有反映过来，留下一道道残影。
　　看着龙八恐怖的速度，小艾山&amp;#8226;买合苏木他们惊恐的四处乱射。
　　“喂喂，你们两个注意一点，这里可是飞机上面，不小心弄个窟窿出来是要送命的。”我一副怕怕的样子。
　　只听见“啪”“啪”“啪”三声闷哼声，然后就看见龙八手[我|要|书|屋]里面拿着三把枪，一副悠闲自得的样子站在我的身边。而小艾山&amp;#8226;买合苏木他们三个则已经痛苦的躺在地上，捂着自己的手臂在不断的狼嚎，估计他们的手臂已经被龙八给废了。
　　“你把他们三个带到机舱里面去，注意看好他们，我到梦云他们那里看一下，看看进行的怎么样了。”我向龙八吩咐的道。
　　“我知道了。”龙八向我笑了一下，提着三个绑匪象提小鸡一样拉着过去了。
　　“你们三个也过去好了，我们是政府的人，不用害怕，已经没有什么事情了，你们已经安全了。”我对着还在墙角惊恐的看着我的三个女人低声说道。
　　听道我们是政府的人，已经没有危险了。三个女人立刻抱在一起哭了起来。我没有再理会她们，直接往控制舱赶去。
　　我来到控制舱的时候，这里的战斗已经结束了，地上躺着三具已经开始变冷的尸体以及一个正在捂着大腿上面的伤口痛苦呻吟的恐怖分子，正是他们四个人里面的小头目。
　　“干的挺不错的嘛，这么快就结束战斗了。”我笑着对二人说道。
　　“哪里了，你们那里不是更加的快！再说了啊 ，他们只是一些小喽喽而已。”梦云微笑着对我说道。
　　看到她的样子，我不由的一呆，梦云可是不经常的笑的。
　　看到我发呆的样子，梦云没好气的白了我一眼，真是风情万种啊。
　　我们把所有的绑匪全部都集中到了机舱里面。这个时候昏迷的乘客一个个都已经好过来，不过一个个脸色苍白，没有一丝的血色，而且精神也是疲惫不堪。不过一个个都是一副兴奋的神色，毕竟能够安全的活着，他们还能有什么其他的奢望。
　　“柳大哥，你准备怎么处理他们？”伤势已经好了的龙十八，看到一切都已经稳定了下来，不由的出口问道。
　　“我无所谓，你们看着半好了，大不了交给政府就好了，有什么事情吗。”我笑着对龙十八说道。
　　“其实也没有什么了，其实[清逸文学网]他们也是挺可怜的，就好象这个头目。要不是他实在是罪不可恕，刚开始我都不忍心向他动手。”龙十八眼睛一眨不眨的看着我说道。
　　“呵呵，你怎么知道的？”我不由的有点奇怪，我竟然忘了她的特殊能力，这个时候只是当她是一个可爱的小女孩。
　　“讨厌了啊，你竟然忘记了人家的本事。”龙十八娇嗔的说道。
　　嘿嘿。我尴尬的笑了一下。
　　不过我也被龙十八的表情所吸引，这个时候我才突然发现龙十八其实也是非常的清秀，漂亮的一个女孩子，我不禁饶有兴趣的仔细的打量着她。
　　看到我在专心的看着自己，龙十八不由得脸一红，把头给低了下去。
　　呵呵，一个害羞的女孩子。
　　“怎么不说了啊，还把头埋的跟鸵鸟一样。”我打趣的说道。
　　龙十八娇羞的抬起头，脸上的红晕还没有完全的消退。仔细的看了我一眼，龙十八开始向我讲述黑子加入东突以前的悲惨的经历以及加入东突以后的一些极端做法。
　　听到龙十八在讲自己的事情，黑子不由的剧烈的挣扎了起来，其脸上峥嵘的表情让人看了心寒。
　　“那不是我，那不是我，住嘴，你这个死丫头，只要我不死，我肯定不会放恶劣你的。”黑子声嘶力竭的喊道。
　　我没有理会他，只是静静的龙十八说完黑子的经历。
　　对于黑子的经历，我也有一丝的同情，其实对于现在的他来说，简直是生不如死也许死可能是他的最好的一种解脱。
　　“你想要我做什么？”我笑着对龙十八说道。
　　“你能不能想办法把他弄出去，但是不要让其他的人知道他还活着，我希望他能有一个新的开始。”龙十八用期盼的眼神看着我。
　　“呵呵，不要忘了你是龙组的啊，他可是一个恐怖分子，到时候被你的组织知道了，你可就麻烦了。”我打趣的说道。对于黑子是什么身份，我根本就不加以理会，反正对我构不成威胁，只是以后怎么安置他比较麻烦。
　　“所以我才让你去做的啊。”龙十八狡黠的说道。
　　“呵呵，你个小丫头。我帮你，我有什么好处啊。”我感觉自己有点上当的感觉。
　　“小气，全当是帮女孩子好了啊。要不，你说好了啊。”龙十八眨着眼睛说道。
　　“呵呵，你能不能告诉我，你的名字啊 。”我笑着说道。
　　听到我问她的名字，龙十八立刻又娇羞起来，妞妞捏捏的，不过还是小声的向我说道：“芊芊”刚说完，就立刻跑了出去。虽然细不可闻，但是还是被我听到了，看到她离去的背影，我神秘的笑了起来。
　　“哎，你干吗掐我啊。”我忽然感觉我的腰上一疼，我愤怒的转过身来，看见的是梦云一张酸溜溜的脸，我的表情立刻就变成笑嘻嘻的样子。
　　“呵呵，老婆，你怎么来了啊 。”
　　“哼，哪个是老婆，不要乱说。就知道勾引人家小女生，色狼一个。”梦云紧张的四处看了一下，看是否有人在听我们说话。
　　“呵呵，你就是偶老婆啊，跑不了。”说完我伸手去拉梦云的手，梦云看了我一眼就跑开了。


第一卷 初入大学 第95章 路口遇袭
　　我让机长和地面的控制中心联系一下，看到底是降落在哪里方便一些，还有飞机的上的那些恐怖分子也要交给有关部门才好。
　　由于飞机已经改航了自然不可能现在再直接往美国飞去，机长在联系了地面的指挥台以后，在导航人员的安排下，我们在新疆乌鲁木齐市的一个机场降落了下来。
　　飞机刚刚停稳把门打开，立刻就要十几个反恐人员迅速的冲了进来，把早已经被捆好的恐怖分子以及他们的尸体给带了下去。同时也对机舱里面的乘客开始做身份排查，看看是否有漏网之鱼。而我也找了一个机会，把黑子弄成是已经自己身亡的样子，瞒过特警的眼睛，找一个没有人的时候，把他给弄了出去，直接仍到了我的异次元空间里面，让他和蓝色妖姬做伴。
　　虽然丢失了一具尸体，但是他们并没有怎么注意，毕竟仅仅是尸体而不是活生生的人。
　　当我们再次起航的时候已经是下午四点钟的时候，我们是乘坐的另外一架飞机。我们这次旅行非常的顺利，经过数个小时的飞行，我们终于在美国纽约的一个大型机场降落下来。
　　美国，我终于来了！
　　我们刚刚下飞机，就看见一行人笑着向我们走了过来。其中一个看起来大约有六十多岁的老人一马当先，走在最前面。老人虽然满头灰白色的头发，皱纹也已经爬满了眉头，不过老人的精神相当的好，能看的出来经常的运动，保养的也不错。
　　在老人身后的是三男一女，看他们走路的样子，应该都是异能者。看到我们来，他们也面无表情的跟着那个老人迎了上来，同时用他们的精神力对我们进行探测。在老人的身边是一个中年的美国男子，看他的样子应该是那四个异能者的头。他一直跟在那老人的身边，笑着向我们迎上来。
　　看到对方迎接上来，梦云给了我们一个眼神，也笑着迎了上去。
　　“呵呵，你们是从中国来的柳先生一行人吧，我是罗伯特&amp;#8226;马丁，将由我负责你们在这一段时间里面各种事物以及安全。”那中年人连忙介绍自己说道。
　　“你好，罗伯特先生，我就是柳随云。很高兴认识你，我们这一行人的就要麻烦你们了。”我笑着说道，对于他们能够认出我们，并且能够叫出我的名字，我一点也不奇怪，应该是中国早已经把我们的资料发给了美国这边，以方便他们进行接待。
　　“呵呵，你们放心好了，我们已经安排好了。现在我先给你们介绍一下我身边的这位，他是我们美国纽约市博物馆的副馆长保罗先生，他可是我们美国的文物鉴定专家。这次就由他负责关于从中国带来的文物的展览情况。”罗伯特指着那位老人说道。
　　“呵呵，我就是保罗，你们直接就叫我保罗就可以了，欢迎你们来自遥远的中国的朋友。中国是一个古老的文明古国，有着悠久的历史和文化，当然也有很多的令世人惊叹的古文物流传下来。我这一辈子除了对文物感兴趣以外，对其他的事情都不怎么看中。能够鉴定一件有价值的文物，比什么都重要。这次你们把你们的国宝带到这里来展出，我真是激动的不知道说什么才好。”保罗兴奋的说道。
　　“呵呵，多谢你的夸奖，艺术本来就是要不断的交流的，我们这次来参加这个国际展览会，也是为了这个目的。这次要你们多费心了。”梦云笑着说道。
　　“呵呵，这位想必就是中国龙组的柳小姐吧，很高兴认识你。”罗伯特笑着向梦云伸手说道。
　　“我也很高兴认识你。”梦云自然的和对方握了一下手。
　　“我现在介绍一下我身边的这四位，他们是我们美国鹰组的成员，和你们是一类人，以后你们可以好好的交流一下，你们在美国的这一段时间里面，将由他们负责你们的安全。”罗伯特接着介绍说道。
　　听到介绍他们，那四个人只是微微的点了一下头，并不做自我的介绍，一副趾高气扬的样子，完全不把我们看在眼里面。
　　看到他们的样子，梦云本来要伸出去的手，不由的尴尬的收了回去，看的我心里面一阵的不爽。
　　看到这样的情况，罗伯特不由的尴尬的笑了一下。
　　“约翰，你们这是什么样子，真是丢我们鹰组的脸，人家远来是客人，而且[清逸文学网]还是专门为了展览会来到，你们怎么这样的失礼。”罗伯特对着那四个当中的一个看起来有二十五六岁的男子呵斥的说道。
　　看到他们老大已经发话了，那个叫做约翰的男人不得不转身向我们打招呼，不过他的眼中的不屑的神色，每个人艘可以看到。
　　看到他们的神色，龙组的成员不由的脸色微变。
　　看到他的样子，我只是微微的笑了一下。
　　由于美国的异能者在世界各国当中是最先起步研究的，因此进展最大，一直以老大哥的样子看待世界各国的异能者。而中国的异能者研究，只是从近一百多年才开始。虽然以前也有异能者，但是那个时候的异能者并不被国家控制，是完全的自由的。不过中国异能者研究的进展非常的巨大，短短的一百年的时间，就已经有了直追美国的趋势。
　　然而在美国异能者的眼中，中国的异能者还是没有办法和他们相比，甚至连日本都不如。因此他们看到龙四他们才会那个样子。
　　我对龙四他们打了一个眼神，示意他们不要动气，还是忍一下比较的好，早晚他们会见识中国异能者的厉害的。
　　我们互相介绍完毕以后，罗伯特招呼我们到我们在纽约落脚的地方。
　　由于怕龙四他们和鹰组的成员发生什么摩擦， 罗伯特特意安排鹰组的成员坐第一辆车在前面开路，而我和梦云，保罗，罗伯特乘坐第二辆车，至于龙四他们则是乘坐第三辆车。
　　我们一行人乘坐三辆轿车向纽约市中心行去。
　　纽约是美国第一大都市和第一大商港，它不仅是美国的金融中心，也是全世界金融中心之一。纽约位于纽约州东南哈得孙河口，濒临大西洋。它由五个区组成：曼哈顿、布鲁克林、布朗克斯、昆斯和里士满，面积８２８. ８平方公里，市区人口７００多万，包括郊区在内的大纽约市人口１８００万。纽约还是联合国总部所在地，总部大厦坐落在曼哈顿岛东河河畔。
　　哈顿岛是纽约的核心，在五个区中面积最小，仅５７.９１平方公里。但这个东西窄、南北长的小岛却是美国的金融中心，美国最大的５００家公司中，有三分之一以上把总部设在曼哈顿。７家大银行中的６家以及各大垄断组织的总部都在这里设立中心据点。这里还集中了世界金融、证券、期货及保险等行业的精华。位于曼哈顿岛南部的华尔街是美国财富和经济实力的象征，也是美国垄断资本的大本营和金融寡头的代名词。这条长度仅５４０米的狭窄街道两旁有２９００多家金融和外贸机构。著名的纽约证券交易所和美国证券交易所均设于此。
　　曼哈顿区云集了许多世界著名的大公司、大银行、大保险公司和证券交易所，摩天大楼耸立，有“站着的城市”之称。
　　纽约也是摩天大楼最多的城市。代表性的建筑有帝国大厦、克莱斯勒大厦、洛克菲勒中心以及后来的世界贸易中心等。帝国大厦和世界贸易中心大楼均有１００多层，它直耸云霄，巍峨壮观。纽约也因此有了“站着的城市”之称。
　　纽约还是美国文化、艺术、音乐和出版中心，有众多的博物馆、美术馆、图书馆、科学研究机构和艺术中心，美国三大广播电视网和一些有影响的报刊、通讯社的总部都设在这里。
　　摩天大楼博物馆永久馆址在纽约落成
　　纽约也是美国的工业中心之一，服装、印刷、化妆品等行业均居全国首位，机器制造、军火生产、石油加工和食品加工也占有重要地位。市内多数河流都通大西洋，港口规模巨大，设备优良，终年不冻。纽约也是铁路交通重要枢纽。纽约的地下铁道全长１０００多公里，是目前世界上最长、最快捷的地铁交通系统。纽约有３个国际机场，其中著名的肯尼迪国际机场承担着全国５０％的进出口货物空运业务和３５％的国际客运业务。
　　我出神的看着车外面的高楼大厦，慢慢的体会这与中国完全不同的异域风情。
　　“怎么样，柳先生。纽约很漂亮吧。”保罗看到我正在出神的看着车外面的风景，不由的有点高兴的说道。
　　“恩，确实非常的漂亮。尤其是绿化的环境结合高楼大厦给人舒适的感觉。”我实事求是的说道。
　　相比中国的那些大的城市，纽约确实是一个非常的美丽的地方。这里的城市绿化是中国的那些大城市所不能比拟的。虽然中国现在已经知道了生态的重要性，但是还是污染不断，尤其是城市里面，有些有污染性的工厂依然每天把浓浓的黑烟排放到空气当中，而废气废水也源源不断的排往河流湖泊当中，可以说基本上除了西藏青海那里，很少能够看到污染很轻的地方了。
　　“呵呵，可能你不知道。从2005年开始，美国纽约[我要/书|屋]就开始实行完全的城市绿化以及改造。现在别看纽约的车辆还是那么的多，但是它们排放到空气当中的废气基本上都是经过净化的，污染性能已经很小了，而且再加上废水废气设施的建立，可以说经过这几十年的努力，纽约已经基本上成了一个花园城市。”罗伯特借口说道。
　　“我们北京也不错，早也已经开始实施可持续发展政策，这些年以来，进步也是非常的巨大的。”梦云不甘示弱的说道。
　　“呵呵，我也听说了，可是一直没有机会去看看，我对古老的中国一直很向往，希望我有时间能够去看看。”保罗接口说道。
　　“好啊，你去了，我肯定带你到各处走一下。”梦云兴奋的说道。
　　由于纽约的车辆实在是太多了，而且现在又是下班的高峰的时候，汽车的行使速度简直是向蜗牛爬一样，不过这样也更加的方便我欣赏这里的风景。
　　看到这样的情况，罗伯特稍微的有一点的担心。现在[我 要 书 屋 ]的这种景况非常的有利于敌人的偷袭，由于交通拥挤，行人众多。敌人可以毫不犹豫的出手，而且可以借助普通人的掩护，一旦失败可以飞快的撤走。而美国异能者却要束手束脚，不能伤害普通人，到时候肯定麻烦。
　　罗伯特不由的出声，要求在前面开路的鹰组的成员小心行事，以免遭遇敌人的突袭。
　　不过旅途看起来非常的顺利，并没有敌人突然袭击。罗伯特出神的看着前方，前面的堵车情况已经缓解，过了前面那个拐弯的地方，就可以加速行驶了，只要不到二十几分钟，就可以到达我们休息的酒店了。
　　“终于过去了。”罗伯特长长的舒了一口。
　　不过正在这个时候，一辆黑色的轿车突然从路边飞了起来，直直的向鹰组所在的那辆车砸了上去。
　　只听见“轰”的一声，两辆车终于接触。由于剧烈的撞压，不由的爆炸开来。
　　在车子爆炸的前一秒钟，四条人影从车子上面飞快的窜了出来，在地上打了一个滚，非常狼狈的躲过车子爆炸引起的四处飞射的碎片。
　　约翰他们刚刚站好，只见从四周的几个车子上面的飞快的窜出来二十几个人影，迅速的把约翰他们以及剩余的这两辆车子给包围了起来。
　　罗伯特脸色有点难看的看着那些人，虽然他对鹰组的成员非常的有信心，但是蚁多咬死象的道理他还是知道的。
　　那些黑衣人什么也没有说，就和约翰他们打了起来。看样子是非的击毙他们几个不可，而剩下的黑衣人也向我们这两辆车子包抄上来。
　　看到敌人已经包抄了上来，龙四他们自然是不愿意坐以待毙，立刻下车开始反击了起来。
　　立刻四周混乱了起来，到处都是被那些黑衣人仍起来的车子，轰轰的声音不绝与耳。
　　我数了一下，对方一共出动了六个八代的吸血鬼，两个七代的吸血鬼以及十个变异的狼人，熊人，另外还有五个黑衣人正在虎视眈眈的看着我们的这辆车子。
　　那些吸血鬼以及狼人的势力虽然不是非常的厉害，但是他们利用人多的优势，把龙族以及鹰组的几个人逼迫的手忙脚乱，根本就只有防守的份，根本没有任何的还手的机会。不过就算是这样，恐怕也支撑不了多少。
　　龙四迎上的是两个吸血鬼以及一个狼人。对于狼人，龙四并不放在眼里面，虽然它的样子非常的吓人，但是它属于那种力量类型的，只能和龙四硬对硬的拼实力，这正是龙四最喜欢的事情。龙四的优点就是皮粗肉厚，抗打击的能力非常的强横，而且力量非常的巨大。可以说他是很难找到可以和他硬对硬相碰的对手的。
　　可是那两个吸血鬼却非常的麻烦，虽然仅仅是两个八代的吸血鬼，但是他的速度却非常的迅速，而且配合那个狼人的实力，给他造成不小的麻烦。有好几次的机会他都可以重创那个狼人的，可是由于吸血鬼在背后的袭击，他不得不放弃，而转身应付吸血鬼的偷袭。
　　由于自身的原因，龙四的动作不是很灵敏。虽然已经尽量的躲避了，但是还是给他带来了一些伤害。虽然不是很严重，但是却非常有效的打击了他的气势，极大的减少了他的攻击的力度，只能防守。
　　而那两个吸血鬼和狼人好象是并不十分的着急的样子，只是不停的和龙四缠斗，好象是要消耗龙四的力量似的。看的龙四直咬牙，但是也没有办法，只好把精神放到敌人的破绽上面，争取给敌人致命的一击。
　　这边的龙四限于苦苦的缠斗当中，而另一边龙六他们相对比较的轻松一点。
　　龙八依靠自己的速度，在外围与敌人缠斗，每次都是一击既走，绝不和敌人拼实力，只是寻找敌人的破绽，争取一击毙敌。而龙九利用的自己的精神力延缓敌人的攻击的速度以及移动的速度，给自龙八制造毙敌的机会。龙十一释放冰冷的冰锥，以及寒气影响对方的行动，龙六则是释放高压电用来毙敌。
　　他们这五个人当中，数龙六的实力最强，给敌人造成的伤害也是最强的。一般情况下只要他能够攻击到敌人的要害，基本上就可以给敌人以重创，使敌人失去攻击的力量。因此，他也是敌人的主攻对象。这不，有两个吸血鬼以及一个狼人都加入了袭击他的行列，而剩余的两个八代吸血鬼以及四个狼人则是不停的在外边干扰，以便能够尽快的击毙敌人。


第一卷 初入大学 第96章 街口激战（1）
　　这边龙组的成员陷入僵持当中，那边的鹰组也不好过。
　　鹰组的四个队员迎向的是对方的两个五代的吸血鬼以及四个狼人，看到自己陷入僵局当中。约翰不由自主的低声的骂了出来：“真他妈的混蛋，竟然一下子出动了这么多的吸血鬼以及狼人，要是今天自己的任务失败的话，恐怕整个鹰组的名誉都将要被自己给丢尽了。”
　　约翰恨恨的往龙组这边看了过来，发现这边同样也陷入了僵局。看到龙组的六个人竟然和对方的六个吸血鬼以及六个狼人战成了平手，约翰稍微的有一点吃惊。虽然对方对阵的是六代的吸血鬼，但是毕竟他们的实力还是很强的，要是他自己上去的话，最多可以同时抵御两个吸血鬼的进攻而不落下风，但是假如加上一个狼人的话，恐怕他要立即认败才可以，绝对不可能抵挡的过他们三个的夹击。
　　不过现在看到龙四竟然单独一个人而不落下风，而且还稍微的占一点上风，约翰不由的对龙组的实力开始重新的评估起来。假如龙四是龙组最厉害的人物，那么龙组就没有什么可以怕的了，但是假如龙四只是一般的水平的话，那么龙组的实力就非常的惊人了。
　　约翰的实力在鹰组里面已经是前十位的了，所以他对自己的实力一直非常的自信。不过今天却看到自己一向看不起的龙组当中也有一个和自己差不多实力的人。而且看他的样子，应该还不是龙组当中实力最强的，他怎么能够不吃惊。
　　约翰不由的往我们这辆车子看了过来，因为龙四一直都是听从我和梦云的指挥，那么显然我应该比龙四的实力更加的强了。想到这里，约翰不由的有那么的一丝的期待，不知道我的实力究竟的有多么的强大。
　　看到自己那么多的手下竟然和对方陷入了僵持当中，剩下的那五个黑衣人当中的一个脸色看起来非常的苍白的男子微微的皱了一下眉头，吩咐跟在自己身边的三个黑衣人分别去帮助陷入僵持当中的三组人。
　　看到那五个人当中又分出来三个人，罗伯特的脸色微微的变了起来，逐渐苍白起来。对于龙组以及鹰组目前的情况，他是非常的清楚的。一旦对方的三个人加入战局，那么自己这一方就危险了。罗伯特在考虑是不是要下去帮助他们，还是留在车里面照顾柳随云比较好。因为他也不知道我是不是一个普通的人，就连中国给他的那份来人的简历里面也没有说我是龙组的成员。
　　不过罗伯特看见我到现在只是一副悠闲的样子看着正在苦战的众人，不由的开始猜想我是实力高强，还是心里素质比较的好。
　　罗伯特此时的样子自然看到我的眼中，不过我只是笑了一下，并没有说什么。要是我下场的话，要对付这几个小角色自然是易如反掌，但是这么好的提高龙四他们实战经验的机会，我又怎么会放过呢？我虽然可以增强龙四他们的实力，但是他们的应战的经验，还是要靠他们自己的。现在他们的实力得到增强，可以给我以后省不少的麻烦。
　　因此我只是悠闲的看着他们，纯粹是当看一场精彩的表演。不到最后的时刻，我是不会出手的。现在有我看着，我不会让他们受到什么致命的伤害，但是万一我不在呢，他们又能依靠哪个呢？
　　罗伯特已经我的表情完全的看在梦云的眼中。梦云自然知道我在想什么，不过她现在也是看的心里痒痒的，尤其是看到对方又派出了三个人，不由的想去试一试自己身手。
　　看到梦云一副期望的样子看着我，我自然知道梦云在想什么。对于梦云的实力我还是非常的放心的，经过我和她的这一段时间的交往，梦云的实力可以说是有了全面的发展。她现在的实力比起当初我刚见她的时候，可以说是不可同日而语。
　　那个时候她的实力和龙四相比差不了多少，但是现在的话，两个龙四恐怕也不能奈何的了她了。
　　想到这里，我不由的点了一下头。
　　梦云立刻兴奋的从车子里面窜了出来，迎上那三个黑衣人。
　　那三个黑衣人看见有一个女人向自己迎了上来，不由的一愣，不过马上就反应了过来，开始向梦云反击起来。
　　随着“嗷……”“嗷……”的两声狼嚎，那三个当中的两个黑衣人立刻发生了异变。变成了狼首人身的狼人，而且他们的手也变成了狼爪模样，身上的衣服已经变成了随片，一身毛茸茸的身子也显露了出来。
　　他们与其它的那十个狼人相比，最明显的区别就是他们的身形明显的大了差不多一倍，而且他们的动作更加的灵活。看来应该是首领一样的人物。
　　“想不到他们连二级狼人也派了出来，那剩下的两个人应该实力更加的厉害了。”看着显露真形出来的两个狼人，罗伯特有点吃惊的说道。
　　我没有说话，只是微笑着打量战场的变化，至于保罗老先生。在一刚刚开始战斗，就被我用精神力把他给弄晕过去了。
　　老年人嘛，自然要特殊的对待的。
　　看到两个狼人已经开始变化了，剩下的那个黑衣人也开始异变起来。不过[清逸文学网]他变的不是一只狼人，而是一只巨大的黑色蝙蝠。巨大的足足有两米长的肉翼，加上尖尖的牙齿，以及在锋利的爪子加上闪着寒光的布满各个关节的骨刺，一看就知道非常的难以应付。
　　“柳先生，你看柳小姐要不要我去帮一下，我担心柳小姐可能会有什么危险，毕竟她要应付的是一个五代的上阶实力的吸血鬼以及两个二级狼人，情况不容乐观啊。”罗伯特忧心忡忡的说道。
　　假如我们今天有什么意外发生的话，恐怕罗伯特难择其咎，要承担这场事故的主要的原因。而且可能引起已经开始缓和的中美双方的进一步的矛盾，那可不是他能够承担的了的。
　　“不用了，罗伯特先生，梦云不会有什么事情的，要是你担心的话，你就注意一下剩下的那两个人好了，防止他们有突袭的行动，其他的你就不用那么的担心了。”我微笑着说道。
　　“可是……”罗伯特看了我一眼，发现我不想说话，因此不得不打住。不过他对我却是越来越迷惑不解了。
　　看到对方变身的样子，梦云只是呆了一下，不过立刻就反应了过来，开始向对方急攻而去。她的策略就是想要趁机的先重创一个敌人，那样的话可能就轻松了很多。可是对方并不如她愿，两个人死死的缠着她，另一个人则是利用自己的速度趁机的偷袭。
　　看到对方的有效配合，梦云并没有惊慌起来，而是更加沉着的应战。梦云知道，对方的那两个狼人由于没有自己的速度快，并不能给自己以实质的伤害，只要自己小心应付，虽然自己不能摆脱两个狼人的交缠，但是他们也不能对自己怎么样。
　　现在想要击败对方，一共只有两条路可以走。第一是先不惜一切代价，先干掉那只臭蝙蝠，在收拾那两只狼人；另一条路就是先干掉两只狼人，然后专心的应付那只蝙蝠。两种方法各有各自的好处，不过都要去赌上一把，看是对方机灵多变，还是自己身手敏捷。想来想去，梦云决定用第二条方案。
　　梦云并没有急着去加大攻击两个狼人的力度，反而加大了攻击吸血鬼的力度。给人的感觉就是想要先铲除那只蝙蝠，然后在处理那两只狼人。
　　梦云好象疯了一样，几乎放弃了防守，死命的攻击那只蝙蝠。在梦云的全力的攻击下，那只蝙蝠只有拼命的退缩的份，完全没有了攻击的能力。
　　看到梦云完全的不加理睬自己，而是以命搏命的方法想要杀死那只吸血鬼，不由的看的一愣 ，不过马上就反映了过来，急忙去营救自己的同伴，完全放弃了自己的防御，用自己尖利的爪子直插对方的背部而去。
　　看着离自己的心脏越来越近的剑锋，那个吸血鬼露出恐惧的神色。
　　对吸血鬼来说，他们全身最强大的器官就是心脏，同时最致命的弱点还是心脏。只要敌人不是命中他的心脏，哪怕是把他的手脚给砍下来，在他们强大的再生能力下，也会飞快的重新的生长出来。因此一般的物理方法是杀不死吸血鬼的。不过吸血鬼非常的害怕带有光属性的东西，西方的一些教廷就可以发出光属性的一些魔法来克制吸血鬼这些不死的生物。而中国的一些运用自然之力的法术。比如修真者的修真力也是可以克制吸血鬼这些不死生物的，因此现在这只吸血鬼才会这么的害怕梦云的剑。
　　因为梦云在和我交往的这一段时间里面，为了提高梦云的实力，我早就开始教她开始修真了，虽然到现在为止她还是小小的开光期，但是配合她的精神能力，已经让她的实力大增了。
　　梦云一边快速的移动着自己的剑的速度，一边把握自己身后那两个狼人的离自己的距离。在自己的剑离那吸血鬼越来越近的时候，他们的爪子也离梦云的后心越来越近。恐怕只要梦云刚把她的剑插入那吸血鬼的身体，她所面对的也是破体而亡。
　　看着马上就要插入自己心脏的那把拥有巨大破坏力的剑，吸血鬼绝望的闭上了自己的眼睛，他已经没有后路可以退了，身后就是一辆汽车，已经死死的挡住了他的去路。假如是平时的话，他肯定会毫不犹豫的抓起那辆汽车，把它仍飞出去，可是现在，却成了自己的催命符。
　　一秒钟已经过去了，可是他并没有感觉到有什么异常的事情发生。
　　两秒钟过去了，自己的身体还是自己的身体。
　　三秒钟过去了……
　　“啊……”一声惨叫从吸血鬼的耳边传了过来，吸血鬼惊奇的张开了眼睛。
　　血溅当场的并不是他，而是来营救自己的两个狼人当中的一个。此时此刻，那个狼人正双手（爪）捂着自己的胸口，在血泊当中挣扎，看他的样子应该是没有救了。而另一个狼人正呆在那里，好象还没有反应过来。
　　可是梦云却没有痴呆，而是迅速的拔剑向另一个狼人刺过去。那把雪亮的剑，在梦云的精神力以及修真力的双层作用下，发出诡异的红光，带着巨大的能量，向那狼人的胸口刺过去。那狼人好象没有反应一样，呆呆的看着那把剑。
　　正当这把剑也要将另一个狼人斩杀的时候，只听见“叮当”一声，一个物体飞快的撞在了剑身上面。梦云的剑受到外力的作用，擦着那狼人的胸口而过，扫下一大片的毛。可是却没有给那狼人什么有效的伤害。
　　本来正在发呆的狼人立刻清醒了过来，赶紧跳开一步，仅仅的提防梦云偷袭。
　　刚才碰撞梦云飞剑的东西也显露了出来。原来那吸血鬼见情形不妙，竟然用自己的手臂直接来撞梦云的剑。虽然成功的阻挡了梦云击杀那个狼人，但是吸血鬼的手臂也被炸的稀巴烂。
　　吸血鬼恨恨的瞪了梦云一眼，没有想到一时的不察，竟然换来了一死一伤的代价。
　　吸血鬼催发自己的血能，在自己强大的恢复能力下，他的手臂飞快的重新长了出来，不过他现在的精神却萎靡不振，看来已经元气大伤。
　　梦云开心的看着已经不能给自己构成威胁的吸血鬼以及狼人，娇笑着说道：“怎么样，本姑娘的剑的滋味不好受吧。不过你们放心，你们以后再也不用受这样的痛苦了，我很快就会送你们去见你们的同伴的。”
　　那吸血鬼与狼人惊恐的看着梦云，小心的提防梦云的进攻，可是他们心里都知道，假如没有救援的话，他们两个必死无疑。
　　看到自己的手下在短短的几分钟的时间里面，一死一重伤，那黑衣老大不由的气的脸发情。
　　“加纳，你看我们接下来怎么做？”那黑衣人问道。
　　“我看我们两个也加进去好了，恐怕光凭他们几个不会是他们的对手，何况还有一个罗伯特没有出手。妈的，没有想到那几个中国人这么厉害，早知道就把我们的秘密武器拿出来了。”加纳恨恨的说道。
　　“现在说这些不晚了？你去对付鹰组的那几个小家伙，我去应付那几个中国人。切记，速战速决，一旦情况不对，立刻退走。知道不知道。”那黑衣老大说道。
　　“不要忘记了上面的交代！”
　　“知道了。”加纳沉声回答了一下，就消失不见了。
　　***************************************
　　约翰他们四个人正在和几个吸血鬼以及狼人缠斗。约翰从来也没有向今天这样的郁闷过，凭自己几个人的实力，竟然斗不过几个吸血鬼以及狼人，假如说出去自己的名声以及鹰组的名声都没有了。
　　而那个姓柳的中国女人竟然能够独自一个人应对一个五级的吸血鬼以及两个二级狼人，并且在这样的情况下还能够击杀一个狼人，重伤吸血鬼。约翰都感觉有点无地自容，简直是太丢脸了，而且刚才自己还那么的看不起他们。
　　正当约翰走神的时候，忽然眼前一黑，一个人影出现在了自己的面前。
　　约翰来不及多想，一掌拍了过去。
　　一股无以伦比的力量借由对方的手传到自己的手上，约翰[清逸文学网]感觉自己的力量和对方相比较起来就好象是在大海里边来回起伏的一叶小舟，根本没有一点办法去阻挡，只有随波逐流，随时都有颠覆的可能。
　　约翰终于知道了什么叫以卵击石。
　　随着对方的力量传来，约翰闷哼一声，倒飞了出去，在空中画过一道红色的痕迹。
　　约翰在吐血的途中，往那个人影看了过去，正是在一边旁观的两个黑衣人当中的一个。
　　“约翰，你怎么样了？”
　　“约翰，不要紧吧？”
　　“约翰……”
　　剩下的三个鹰组的成员看到自己的同伴受了伤，不由的向那边跑了过去。
　　加纳冷冷的笑了一下，迎了上去，对他来说。鹰组这几个人的实力简直可以忽略不记，他现在完全是一种猫玩老鼠的心态。
　　鹰组剩下的两个男子迎上加纳，而那个女孩子则向约翰跑了上去。
　　本来包围约翰他们几个人的吸血鬼已经狼人看见加纳出手了，知道加纳脾气的他们，乖乖的自动的闪到到一边。
　　两个鹰组的成员终于和加纳短兵相接了。
　　“噗嗤”“噗嗤”
　　两声闷响，两人象断了线的风筝一样，往后飞了过去，重重的摔在地上，在地上挣扎了一下，但是还是没有站起来。
　　“卡儿”
　　“迈克”
　　雅丽安悲伤的喊道，可是他们两个连一丝的反应也没有。
　　“你们几个去帮忙对付那几个中国人，这里就交给我了。”加纳残忍的一笑。
　　看着不断向自己走过来的加纳，雅丽安有些绝望的摇了一下头。


第一卷 初入大学 第97章 街口激战（2）
　　“呵呵，你要打的话，就找我好了啊，何必欺负小辈呢？”正当加纳想要进一步行动的时候，一个声音从他的身后传了过来。
　　加纳闻声转过身子过去，只见在自己的身后面出现一个魁梧的中年男子，正在微笑着打量自己。
　　“你是罗伯特？鹰组排行第五？”加纳邪笑着问道。
　　“我就是罗伯特，第三不敢当。请问你是？好象吸血鬼当中没有你这么一号人？”罗伯特疑惑的问道。
　　“哼，没有听过，并不代表没有！哼，今天正好会会你，看你究竟有什么实力，顺便为我们死去的同伴报仇！不要忘记我的名字-------加纳。”加纳刚刚说完，就扑了上去。
　　看到迎上来的加纳，罗伯特不敢怠慢，刚才加纳的实力他已经看的清清楚楚了，恐怕是他自己对上去也是凶多吉少，但是为了自己的几个战友的安危，他也只好迎了上去。
　　罗伯特和加纳的打斗完全是速度和力量的最直接的碰撞，哪个的力量和速度能够稍胜一筹的话，终究会取得最后的胜利。
　　不过现在的局势是在力量方面罗伯特稍胜半筹，而在速度方面，又以加纳稍胜半筹，明显的半斤对八量，哪个也不能战胜哪个。
　　不过罗伯特心里面是最清楚不过的了，从外边看，两人不分上下，但是他们都忽略了一个问题，那就是加纳不是人类，他是一个吸血鬼，现在还只是普通的状态，一旦他变身的话，他的力量和速度都将成几何状的增加，到时候他也只有认输的份了。
　　由于那几个本来围攻鹰组的两个七代吸血鬼和四个狼人的加入，龙组这边本来就稍微的占下风的局势，立刻更加的恶劣起来了。才那么一眨眼的工夫，龙六和龙十一先后受伤，龙八也不能尽情的展开自己的速度随意的攻击敌人了。由于大量敌人的加入，龙八能够活动的范围立刻大大的降低下来，而且还要注意对方的动向，防止他们对自己的战友进行突袭。
　　龙四看到又有一批敌人开始加入围攻自己战友的行列，不由的着急起来。由于分神，被身后的吸血鬼偷袭成功，身上又多了几个爪痕。
　　可是现在龙四也顾不了那么的多了，只有先干掉一个敌人，他才能脱身。龙四先急行几步，逼近一只吸血鬼，不顾自己身后的狼人的突袭以及自己右方的吸血鬼那阴森森的鬼爪，尽全力的提升自己的精神力和内力，进而高度强化自己的肉体的抵抗力和自己的攻击力。
　　只听见“噗嗤”“噗嗤”一阵响动，龙四那饱含了巨大的威力的无坚不摧的一拳直接贯穿了一个吸血鬼的心脏，但是他也被吸血鬼临死的一击，击伤了左臂。即使是龙四那经过强化的肉体也经不住吸血鬼临死的致命的一击，龙四的左臂立刻呈现粉碎性骨折，本来有力的左手，立刻垂了下来。
　　龙四强忍着那追心的痛苦，顺势往前移动，在移动的途中，把自己手上的吸血鬼往向自己击打过来的吸血鬼和狼人仍去，而龙四也趁机过了身。
　　看到向自己迎面飞过来的自己同伴的尸体，吸血鬼一惊，但是马上反应了过来，利用自己无与伦比的速度，飞快的往后撤。
　　但是本来速度就慢，而且反应还有点迟钝的狼人就没有那么好运了。重重的一拳打在迎上自己的吸血鬼尸体，只听见砰的一声。吸血鬼的尸体就好象是天女散花一样，四处的开始飞溅开来。暗红的血，白色的肉末以及被打散的骨架四散飞去，满满的溅了那个狼人一身一脸。而那个狼人此刻也收不住自己的脚步，直直的向龙四撞了过去。
　　龙四也被自己随手的举动带来的效果吃了一惊，不过马上就反映过来了。看到向自己冲过来的狼人，龙四怎么也不会放过这个送上门来的家伙的。立刻从新聚集自己的力量，然后重重的一拳打上那狼人逐渐接近的脑袋。
　　那狼人看见正在逐渐接近自己脑袋的拳头，立刻惊恐的尖叫起来。
　　“砰”的一声，又一个敌人到阎王哪里去报道去了，恐怕那个狼人到死也不会想到竟然是自己送到自己的敌人面前，让对方把自己解决的。
　　看到自己的两个同伴在转眼之间就丧了命，留下来的那个吸血鬼知道自己绝对不会是对方的对手，但是又不能逃跑，只好硬着头皮冲了上去。
　　对于剩下的这个吸血鬼，龙四自然不会放到心上。虽然自己的速度跟不上对方，但是自己的力量却可以给对方造成致命的伤害。经过短短的几分钟的时间，龙四就把那个吸血鬼折磨的遍体鳞伤，基本上没有了攻击的能力。龙四顾不上要他的性命，反正这里又不是国内，没有必要非的要他的性命，就算他逃跑了，那些吸血鬼也会把这笔帐算到美国人头上，到时候也不用自己去头疼的。
　　由于有了龙四这个超级大肉盾的加入，龙八这边的情形立刻得到了好转。虽然不能打败敌人，但是也不会被敌人给迅速的给消灭了，敌人想要击败他们，那也不是一时半会的事情了。而且众人也知道，虽然不知道柳随云为什么还没有出手，但是知道他一定不会袖手旁观的。
　　看到仅仅是自己的普通状态，罗伯特就被自己打的稍微有那么一点的吃力，加纳阴阴的笑了起来。
　　“罗伯特，这就是鹰组的实力吗？真是不怎么样啊！假如我知道鹰组的实力仅此而已，恐怕我早就把鹰组给彻底的抹去了。”加纳调笑着说道。
　　“哼，我只是鹰组的一个无名小卒而已，打败我有什么希奇的。就是现在你又能把我怎么样。假如我不死的话，哼，我们教廷的人是不会放过你的。”罗伯特愤怒的说道。
　　“恩？你还是圣教廷的人？我还真是没有看的出来，没有想到圣教廷竟然连鹰组也有插足。”加纳有点吃惊的说道。
　　“呵呵，这样更好。不知道假如我把你变成我的后裔，让你去对付圣教廷的人，他们会怎么想呢？他们会不会直接把你给杀了？”加纳邪笑着说道。
　　“就算我死，我也不会同意的。”罗伯特有点惊恐的说道。
　　死，他并不怕，但是要他变成他最讨厌的吸血鬼，还要与自己的战友为敌，是他绝对不会接受的。
　　“恐怕这就不是你能够拒绝的了。”加纳嘿嘿的笑着说道。
　　只听见噗嗤噗嗤几声，两只巨大的肉翅从加纳身后的背部窜了出来，每一只翅膀足足有三米多长。巨大的翅膀慢慢的煽动起来，加纳的身体也慢慢的漂浮在半空中。
　　加纳这个时候已经基本上是全裸了，他本来金黄的头发现在也已经变成了妖异的蓝色，两只长长的牙齿也露了出来，他本来修长的手指也被长长的指甲所覆盖，在他全身的各个关节以及肉翅上面也长满了恐怖的闪着亮光的骨刺，使得本来就有点凄凉的傍晚变的更加的诡异。
　　这个时候的大街上，在平时虽然是最热闹的时候。但是现在除了在他们附近的一些人被吓的缩在车上，不敢出来以外，其他的人早就弃车逃跑了。而警察也把这里给完全的包围了起来，可是却没有冲上来。可能是受到什么人的命令，只是在远远的地方旁观，并且阻止市民的靠近。
　　看到已经完成变身的加纳，罗伯特开始着急起来。看加纳现在的样子，他最少是一个六代的吸血鬼。这绝对不是自己能够应付的了的，虽然现在外边来了很多的警察，但是他们对与拥有强横肉体的吸血鬼来说，简直就是来送死的，完全没有一点的作用。
　　“呵呵，罗伯特，你就要和这个世界说再见了，再好好的看一眼他吧！”加纳大笑着说道。
　　由于梦云已经成功的消灭了一个狼人，并且还重创了一个吸血鬼，梦云的境况立刻得到好转，然而那只吸血鬼以及狼人的悲惨的命运就要开始来临了。
　　正当梦云想要对剩下的吸血鬼和狼人赶尽杀绝的时候，一个人影突然出现在了梦云的眼前，梦云先是微微的吃了一惊，不过立刻就反应了过来，急忙向后急弛而去。
　　梦云静静的打量了来人，正是刚才一直在旁边静观的两个人中的一个，来人正狠狠的打量着梦云，看的梦云心里一阵的发毛。对方既然能够无声无息的突然出现在梦云的身边。而又不被梦云发现，那么他一定拥有不下与梦云的实力了，梦云也小心的戒备着对方。
　　“小姑娘，你是什么人？竟然能够杀死我的手下的一个二级的狼人，很不见简单嘛！”那黑衣人老大问道。
　　“哼，本姑娘简单不简单关你什么事情。你又是哪个？”梦云撇了一下嘴。
　　“呵呵，好久没有人敢这么和我说话了，那我就告诉你好了。我名字叫做道格拉丝&amp;#8226;唐古拉，你应该没有听过我的名字吧？”道格拉丝高傲的笑着说道。
　　“道格拉丝&amp;#8226;唐古拉？道格拉丝&amp;#8226;唐古拉？……怎么这么耳熟呢？哦，对了，在中国我第一次遇见随云的时候我不是遇见一个吸血鬼好象叫什么来着的？墨基斯。唐古拉？对，就是墨基斯。唐古拉！难道他们是一个家族的？”梦云出神的想到。
　　“呵呵，小姑娘是不是怕了？呵呵，我看你还是放弃抵抗好了啊，[清逸文学网首发]那样的话我可以考虑把你发展成为我的后裔，让你拥有不死的生命以及强大的力量。”道格拉丝诱惑的说道。
　　“哼，我才不稀罕你们所谓的力量的。对了，死蝙蝠，你认识不认识一个叫墨基斯。唐古拉的臭蝙蝠？”梦云笑着问到。
　　“哼，当然认识了。他是我的后裔之一，不过他在几十年前就离开我的身边了，难道你遇见了他？”道格拉丝疑惑的问道。
　　“什么？他是你的后裔？”梦云没有想到是这样的结果。那个吸血鬼已经够厉害的了，没有想到还是这个吸血鬼的后裔，那眼前的吸血鬼最少应该是五代的吸血鬼了，那他的实力应该是要多么的恐怖就有多么的恐怖的了。
　　看到梦云的表情，道格拉丝露出高傲的表情，他最喜欢看到的就是别人的吃惊已经惊恐，崇拜的表情了，看到梦云的样子，他当场以为梦云是在崇拜自己了。
　　“小姑娘，你考虑的怎么样？”道格拉丝满怀期待的说道。
　　“她是不会同意的，就让我会会你好了啊，好久没有行动了，就让我活动一下身体好了啊。”我懒洋洋的说道，同时还不忘打一个哈欠。
　　“梦云，你就去帮龙四他们好了啊，其他的你就不要管了。”我接着向梦云交代道。
　　听道我的话，梦云点了一下头，看都没有看道格拉丝一眼，好象他根本就不值得一提的样子，心里面却在想：这只臭蝙蝠又要倒霉了，希望不要死的太难看！老天保佑，阿门！
　　看到梦云竟然看都没有看他一眼，道格拉丝不由的气愤交加。想他一个高贵的吸血鬼竟然被一个低贱的人类看不起，他心里恨不得把梦云给吃了。
　　“小子，你又是什么人，竟然想要挑战我。”道格拉丝恨恨的问道。
　　“呵呵，我是来收拾你的人。”我淡淡的说道。
　　“哈哈，收拾我，我第一次听到这么可笑的笑话。我要杀死你，还不是象捏死一只蚂蚁一样简单，你想要死，我就成全你。杀了你，我照样可以拿到宝物。”道格拉丝怒急反笑。
　　“就你？一个变异的五代吸血鬼，恐怕还差了那么一点！”我不屑的说道。
　　“你是怎么知道的，而且我还没有变身的？”道格拉丝吃惊的说道。
　　“怎么这么多废话，你不上我可就上了啊。”对于他我自然不会放到心里面。上次遇见墨基斯。唐古拉那只吸血鬼，因为我没有应付吸血鬼的经验，所以刚开始浪费了我六成的实力。后来还在我的见接的作用下，还让他给进化了，从一个六代的吸血鬼一越成为了一个三代的吸血鬼，足足跳了三代。最后还不是被我给轻松的收拾了。眼前的这个五代的吸血鬼，我自然不会放在眼里面，恐怕只有一代的吸血鬼来了我可能会好好应付以外，其他的我都不怎么放在眼中的。
　　因为一代的吸血鬼有接近魔王的实力，自然不是那么好打发的，而一代和二代还有大部分的三代吸血鬼在魔界被封印的时候，已经被封印在了魔界里面了，留下来的只有当初的几个还不成气候的三代吸血鬼。而现在的吸血鬼基本上都是他们的后裔，我自然是不会放到心里面的。
　　“呵呵，那你就试试好了啊。”道格拉丝已经气的脸都青了。
　　道格拉丝就好象一只离开弦的剑一样，飞快的向我射了过来。由于他的速度实在是太快了，在空中仅仅是留下一道淡淡的痕迹，如果是普通人的话，根本就反应不过来，[清逸文学网快发]恐怕就已经丧命在道格拉丝的手上了。
　　可是在我的眼中，这自然都是一些小把戏，我自然是不怎么放在心里。我调整自己的功力，以快打快的和道格拉丝拼速度以及实力。
　　在短短的几秒钟的时间里面，我已经和道格拉丝硬拼了几百下。在旁边人的眼中，只能看到两团淡淡的影子在半空中不停的上下移动，显的格外的诡异。
　　可是道格拉丝却不这么的想，他一向认为自己的速度在吸血鬼当中，除了几个长老以外，是没有人可以比的上自己的，更何况是一个人类。可是现在他是越来越绝望，因为眼前的这个人不仅在速度上面比自己快，而且在力量上面好象也不是自己可以比拟的。
　　虽然到现在为止自己还没有变身，一旦自己变身那自己的速度和力量将呈现几何状的增加。可是看对方现在一副轻松自在的样子，他也不知道到底即使自己变身，自己又有几成的胜算，对方现在完全是在玩猫耍老鼠的把戏，可是他现在也没有办法想那么的多了。
　　利用这次和对方肉搏，借助对方掌上穿来的推力，道格拉丝倒飞了出去。
　　“噗嗤“”噗嗤”
　　只听见这一阵的衣服破裂的声音响起来，道格拉丝终于开始变身了。
　　和加纳的变身相比较，道格拉丝变身以后最明显的区别就是他的翅膀的颜色是血红色的肉翼，而他的身上也布满了五颜六色的花纹就好象是一个个古老的符咒。而他身上的骨刺也更加的茂密以及尖利。
　　“哼，你把我给激怒了，你的下场只有一个，那就是死。”道格拉丝气冲冲的飞了过来。
　　我明显的感觉到他的整个的气势都发生了变化。
　　“变异以后的吸血鬼变身以后果然更加的厉害。”我心里暗赞的想道。
　　同时我也加大自己的力量，开始戏耍起这一直吸血鬼起来。


第一卷 初入大学 第98章 街口激战（3）
　　美国之行（14）
　　龙四那边由于有梦云的加入，境况得到了逆转。本来能够防守的了就已经不错了，不过现在已经开始了反击。
　　龙四还是作为队伍的超级肉盾，龙八给敌人干扰，而梦云则成为了对敌人的重大的打击力量。每次在龙十一以及龙九的双层减速下，梦云都可以对一个敌人进行重创，使其基本上失去了行动的能力，而龙六则趁机用自己强大的高压电流把对方击毙。
　　梦云这边的情况自然落在道格拉丝&amp;#8226;唐古拉的眼里面，可是也没有办法。自认为很强的攻击，在柳随云的眼力根本就不值得一提，只是轻轻的一挥就消解与无形，看的道格拉丝&amp;#8226;唐古拉是又气又惊又怕。
　　我看到那吸血鬼已经被我耍的差不多了，决定尽快的解决战斗，不在这里耽误时间了。
　　“你这只死蝙蝠，既然你只有这么一点的实力，那么我只好勉为其难的送你去地狱了，到了下面不要忘了我。”我笑着说道，同时凝聚自己的神力，让它布满自己的右手。
　　立刻一股犹如实质的微微有点淡的五颜六色的气流围绕着我的手臂开始流动起来，作为被攻击对象的道格拉丝立刻察觉到了，立刻惊恐的看着我，然后尽全力进行防御。
　　我微微的一笑，加快自己的速度，一拳打向道格拉丝的胸口。道格拉丝立刻惊恐的四处乱闪，可是无论他怎么躲闪，那拳头还是离他越来越近。
　　道格拉丝只能眼睁睁的看着自己的身体迎向柳随云的充满爆炸力的拳头，而没有一丝一毫的办法。
　　“轰”的一声，道格拉丝的身体被击成无数的小的碎块，漫天的飞舞起来，就象是一只只黑色的蝴蝶在空中翩翩起舞。
　　我微笑着欣赏眼前的风景，正在这个时候异变突起。只见满天的黑色碎片突然变成一只只小型的蝙蝠，数量之多足足有成千上万只。对于这样的情况，我自然是悠闲的看着他的进一步的变化。
　　漫天的蝙蝠并没有向我再发出攻击，而是向四面八方飞散开去。
　　道格拉丝竟然逃跑了，这真是太有点不符合吸血鬼的性格了。
　　“小子，这次算你好运，我先放你一马，下次我是不会放过你的。”道格拉丝虚弱的声音从空中传了过来，显然我刚才的一击已经把他打成了重伤。
　　看到道格拉丝已经逃散，加纳看了马上就要被自己击毙的罗伯特一眼，知道事情轻重缓急的他立刻决定先撤退再说，以后还有的是机会。
　　加纳的嘴里面发出一声尖锐的叫声，然后率先开始往远处窜去。
　　听到加纳的离去的信号，本来就在梦云他们的的夹攻下堪堪可危的那几个吸血鬼和狼人立刻大喜，在付出一句尸体的情况下，终于成功的撤退。梦云他们自然是懒得的去追他们，自动的向我走了过来。
　　对于众人的表现我自然是非常的满意，我从异空间里面拿出来一瓶九花玉露丸，给了龙四他们每个人一颗，让他们马上服下。
　　见多识广的龙四自然知道这是什么，立刻给龙六他们打了一个眼神，让他们赶快服下去。龙六他们立刻会意，没有丝毫的犹豫的一口吞了下去。看到众人已经开始坐下来打坐，开始催化药力。我微微的一笑，假如光凭他们想要把这颗药给完全的消化下去的话，恐怕最起码要一天的时间，我可没有那么多的时间去等他们。
　　我运用自己的神力，把他们分成六股，分别涌入六人的身体里面。
　　龙四几个人立刻感觉到一股强大的力量窜入自己的身体里面，然后迅速的把那颗药物给包围了起来。在那力量的催化下，丹药迅速的化解，变成一股股的能量向他们全身的静脉以及穴道里面流窜开去。
　　刚开始的时候非常的迅猛，龙四几个人立刻有点痛苦的扭动起来。但是他们没有一个人发出一点声音，都知道现在是关键的时刻，错过了恐怕以后后悔也来不及了。化解完丹药的神力并没有立刻的退出他们的体外，而是开始有条不紊的开始四处镇压那些不安分的狂暴力量。在我的神力的绝对力量面前，那些狂暴的能量立刻安静了下来，开始缓慢的沿着龙四他们的经脉运行，看到他们已经没有事情了，我迅速的收回了自己的神力。
　　龙四他们让那些已经融合的能量绕着自己的经脉运转了两周，发现没有一点的问题，立刻开始检查自己的功力的进展情况。
　　这一检查不要紧啊，他们差一点兴奋的跳了起来，在我的神力的催化作用下，他们每个人的力量都有了实质的增加，他们的精神力足足增加了差不多一倍，而力量也增加了三成左右。
　　“随云，哦，不，柳大哥！我的总体实力竟然增加了差不多一倍，这真是太不可思义，哦，我真是太兴奋了。”龙八有点语无伦次的说道。
　　“就是，就是。这抵的上我辛苦的闭关差不多一年时间。柳大哥你真是我崇拜的偶像，要不偶亲你一下好了啊。”龙十一自恋的说道，不知道的人还以为他是玻璃呢。
　　“这个，这个。柳老大，你看可不可以在给小弟一颗，呵呵，你看你把我们梦云姐都拐跑了，怎么连一点表示也没有。”龙六厚颜无耻的笑着说道。
　　听到他的话，梦云立刻娇羞起来。偷偷的看了我一眼，发现我正笑嘻嘻的看着她，立刻转过头来，狠狠的瞪了龙六一眼。
　　看到梦恶狠狠的目光，龙六立刻蔫了起来，不过嘴里却不住的嚷嚷道：“我说的都是实话啊，干吗那样的看人家……”
　　看到龙六可怜西西的样子，我们立刻都笑了起来。
　　我当然不会吝啬，我从异空间里面拿出来一瓶天元聚魂丹，又给了他们一人一颗，要他们收好。
　　“这是天元聚魂丹，对于你们异能者来说有莫大的好处，因为你们最主要的就是精神力量的运用，而这天元聚魂丹最大的效果就是能够飞快的增加你们的精神力的凝结速度，你们待会回到旅店里面，可以服下然后打坐画解开。”我笑着说道。
　　“谢谢柳大哥。”龙六一把抓了过来，然后头也不抬的说道。
　　对于我的举动梦云没有表示不愿意，也没有表示愿意。
　　但是凭我对梦云的了解，我知道她已经表示默认了我的做法，以及自己战友的说法。看的我心里一喜，恨不得抱住龙六亲一下。
　　“哦哦哦，龙六啊龙六，你真的是太了解我心里在想什么了啊。”
　　龙四看了我一眼，然后对喜不自尽的龙六几个人说道：“不要站在这里了，去看看还有没有活口，以及鹰组的几个人怎么样了。”
　　其他的几个人连忙答应着去了。
　　芊芊临走的时候，满含深意的看了我一眼，然后狡黠的笑了一下。
　　看到所有的吸血鬼以及狼人都已经撤退，罗伯特长长的舒了一口气，看到自己的部下都只是受了伤，而没有什么生命的危险，不由的转身向我们这里看了过来。
　　发觉罗伯特注视的目光，我向他笑了一笑，和梦云招呼了[清逸文学网]一声，我向罗伯特以及鹰组的几个人走了过去。
　　“罗伯特先生，你们没有事情吧？”我出口询问道。
　　“没有关系的，只是受了一点皮外伤而已，过几天就可以好了啊。”罗伯特从地上爬起来，脸色十分的难看，我知道他受的伤不轻。
　　“真是没有想到原来柳先生是一个世外高人，我说怎么中国政府仅仅只派你们几个人过来了，原先还为你们的安全着想，看来我是多虑了，恐怕就算是柳先生一个人也不会出什么问题。而且到现在为止，我也没有看到你们携带宝物的箱子，相必也是被柳先生用特殊的方法给隐藏了起来。”罗伯特苦笑着说道。
　　本来是来保护别人的，那里知道遇见强敌的时候竟然要自己保护的人来保护自己，真是一点面子也没有，而且刚开始的时候自己的手下还看不起人家，连罗伯特自己都走了眼，本来以为我就算是会一点工夫，也最多和他差不多，那里知道他的力量跟我比起来，根本就是不值得一提的事情。
　　“哪里，我们在这边的事情还是要你们多多的费心的，毕竟我们人生地不熟的，很多的事情要你们出面才比较的好一点。而且你们的实力也很不错，在龙组里面已经是前几名了。”我谦虚的说道。
　　“还很不错？呵呵，我在鹰组里面排行第五，恐怕连我们鹰组第一的也不是柳先生的对手，不知道柳先生在龙组排行第几啊。”罗伯特苦笑不得。
　　“呵呵，我不是龙组的人，只是受别人的委托，帮人家完成这个任务罢了。”我淡淡的笑着说道。
　　“怪不得呢，我说怎么你们那边在传回来你们的资料[我|要|书|屋]上面没有说你是龙组的成员，原来是这个原因。呵呵，真不知道你们国家的领导人是怎么想的，象柳先生这样的人才，竟然不留在政府部门工作，真是浪费啊。柳先生有没有兴趣到我们鹰组来工作，你要你肯来，你的一切合理的要求我们都会答应的。”罗伯特满怀深意的说道。
　　“呵呵，多谢罗伯特先生的好意了啊，中国政府也曾经找过我了。可是我这个人怕麻烦，喜欢无拘无束的生活，象你们这样的生活我是受不了的。”我委婉的拒绝道。
　　“原来是这样的啊，不过柳先生什么时候改变主意了，我们美国的大门将一直向你敞开。”罗伯特遗憾的说道。
　　“呵呵，我回考虑的。对了，罗伯特先生，我这里有一点药物，对你们的伤非常的有效，你给他们吃下去吧，我待会给他们疗伤。”我想了一下，从我的次元空间里面拿出来一瓶天元聚魂丹，给了罗伯特五颗。
　　罗伯特看了我一眼，然后直接就吃了下去，并且就那么直接的坐到了地上，开始化解药力。
　　我依葫芦画瓢的帮罗伯特化解药力。
　　几分钟以后，罗伯特从地上站了起来，慢慢的活动了一下身体。罗伯特惊奇的发现，他刚才的伤势已经完全的好了，不仅他的精神得到恢复，就连他的受的皮外伤也已经结疤脱落。而且他的实力也得到了明显的增强。
　　“柳先生，这实在是太神奇了。这恐怕就是你们中国传说的那些灵丹妙药了吧。我简直不敢相信他竟然这样的神奇，假如可以批量生产的话，恐怕不知道要带来多大的效应，将有多少的人将免受痛苦。”罗伯特感慨的说道。
　　“呵呵，罗伯特先生说笑了，这种药是不可能批量生产的，就是在中国，这种药也没有多少，而我也是因为机缘巧合才得到一些，不过也已经不多了。”我半真半假的说道。
　　“是这样啊，那真是太可惜了。呵呵，现在还要麻烦一下柳先生帮我的几个战友疗一下伤。”罗伯特出口请求道。
　　“呵呵，没有问题。你先和他们说一下好了啊。”我微笑着说道。
　　罗伯特会意的点了一下头，向自己的几个手下走了过去。
　　一分钟以后，罗伯特喊我过去，我坦然自若的向他们走去。
　　看到我走来，约翰他们几个人露出羞愧的神色。
　　“柳先生，我先前的实在是对不起你们，我……”看到我走到他们跟前，约翰忙出声向我道歉。
　　“呵呵，过去的事情就不要说了啊，现在你们还是先把你们的伤势给治疗好最重要，反正我们以后最少要一起相处一个月的时间的，有什么话，我们以后再说好了啊。”我打断约翰的话，示意他们先把药给吃了。
　　毕竟我们现在在大街上，虽然四周没有人，而且外围还有警察包围着，而且天色已晚，我们也不方便就这样留在街上引人耳目。
　　约翰也是一个豪爽的青年，听到我的话，立刻把自己手上的丹药给吃了下去，其他的三个人也连忙吃进去。
　　看到他们已经开始打坐运功了，我连忙开始帮他们化解药力以及顺便疗伤。
　　两分钟以后，本来受伤十分严重的约翰他们几个人已经生龙活虎的站了起来，看的这样的结果，他们几个人不由的对我更加的崇拜起来，围着我问东问西的。
　　这个时候龙组的几个人也围了上来，罗伯特立刻从新开始为他们几个互相做介绍，而龙四也给他们几个介绍了龙组的几个成员的名字。我明显的感觉到大家之间的气氛融洽了许多，也许是因为患难的缘故吧。
　　“龙四，结果这么样？”我出口询问道。
　　“随云，我们一共击毙了吸血鬼五个，狼人七个，他们这次真是损失严重啊。我刚才仔细的查看了一下，没有一个活口，除了逃跑的几个，就仅仅柳下来这几具尸体，本来有几个奄奄一息的，也不知道怎么回事，现在也没有了一点的声息。”龙四疑惑的说道。
　　“因该是他们几个看的到自己没有活的指望了，为了不落在我们的手上，因此就用一种特别的方法自杀了，不过我总是感觉有那么的一点的不对劲，但是具体是什么，我也说不去清楚。”我摇了摇脑袋，有点不解的说道。
　　“算了，我们现在不要说这么的多了啊，还是先回酒店再说好了啊。我们几个站在这里也太显眼了，这里还是交给警察好了啊，我会让他们把这里的尸体给秘密的火化的。”罗伯特出口说道。
　　“那好吧，我们回去再说。”我点头同意。
　　看到我已经同意了，龙四他们几个自然是没有什么说的。来的时候龙大就交代了，在路要听我的，而且经过这一路上的事情，他们对我已经非常的信服了，自然会照我的话去做。
　　我们乘坐三辆车子，浩浩荡荡的往我们下榻的酒店开去，这里的一切自然有人来招呼。
　　我们来到为我们预定好的房间里面，保罗也早就醒了过来。不过由于我一早就把他给弄晕了，他并不怎么知道刚才的事情。
　　“刚才发生了什么事情啊，我模模糊糊中感觉好象有一辆汽车向我们[清逸文学网]砸了过来，但是后来不知道怎么回事，我竟然莫名其妙的睡着了，就好象是做梦一样。”保罗摸了一下自己的脑袋，百思不得其解。
　　“呵呵，哪里的事情，可能是您老没有看清楚，太累了的缘故吧。”罗伯特打着哈欠说道。
　　保罗最后想了一下，也把他归结到是自己看花了眼。
　　“柳先生，那文物的事情怎么样了啊，怎么我好象没有看到你们带什么东西过来啊！两天以后就要开始展览了，因此最迟到后天你们要把文物交到我的手上，经过我鉴定以后，我们才能把它交到博物馆去。到那里你们就可以放心了，那里的防守十分的严格，应该不会出什么意外的，而且就算出什么意外，那也将是我们美国政府的责任了，在那之前，你们要保护好才可以。”保罗出口交代道。
　　“你放心好了，我后天就可以交给你。”我笑这说道。
　　对于这个和蔼可亲，认真负责的老人，我还是非常的尊敬的。
　　罗伯特他们也先后告辞了，龙组的人也都笑着出去了啊。
　　我看着坐在床上的梦云笑着说道：“呵呵，你终于要留下来陪我了啊。”
　　“哼，想的美，你这个大色狼。有本事你今晚来我的房间，假如你感爬上我的床，看我不一把把你揣到床底下。”梦云听到我的话落荒而逃，跑到门口的时候还不忘诱惑我。
　　嘿嘿，你等着好了啊，看我晚上敢不敢过去。我色色的想到。


第一卷 初入大学 第99章 梦云的第一次
　　夜黑风高，正是夜晚出行的绝佳环境。
　　我收拾好自己的东西，洗完澡已经是半夜了，想到梦云正在她的房间等着我，我不由的色色的笑了出来。
　　我瞬移来到梦云的房间，梦云已经睡着了，正背对着我，脸对着墙壁。
　　我嘿嘿一笑，我才不管那么的多呢，三下五除以二把自己的衣服脱的只剩下了内裤。我掀开梦云的被子，从她的后面搂住她的身体。我把手搭在她的身体上面不敢乱动，可是等了一会，不见她有任何的醒的迹象，我暗自骂自己一声真的好傻，就不客气起来。
　　梦云现在只穿了一身薄薄的睡衣，应该是刚刚才洗完澡的，一股淡淡的清香透过梦云的衣服，径直窜到我的鼻子里面，我不由的深深的吸了一口。
　　可能是我吸气的动作有点重了，也许梦云根本就没有真的睡着，因为我急色没有发觉。反正当我吸气的时候，我明显的感觉到梦云的身子轻轻的颤抖了一下。我立刻发觉梦云已经醒了，我作好被她提下床的准备。
　　可是我等了一分钟也没有见梦云有任何的举动，我立刻明白梦云是故意装睡，好给我方便。要不然凭梦云的实力，有个男人已经挨着她了，她难道会没有感觉？
　　嘿嘿，既然她都不怕，我还怕什么？
　　我的左手从梦云的衣领口的地方深了进去，然后在梦云的光滑的裸背上面不停的摩擦起来。手上滑软的感觉让我稍微有一点着迷，我的右手这个时候也开始了行动。反正梦云现在是装睡，只要我的幅度不是太大，她应该不会醒过来的。
　　我的右手穿过梦云胸前的领口，一点一点的探了过去。随着我的深入，梦云的眉毛开始剧烈的颤抖起来了，可是她还是没有任何的动作，这也给我壮了胆色。毕竟上一次我还没有探进去，就被她狠狠的咬了一口。
　　一朝被蛇咬，十年怕草绳。我自然有点心惊胆跳的，不过就算是从来一次，我还是要那样做的。因为牡丹花下死，做鬼也风流。我更崇尚这一句话。
　　终于，我的右手拨开她的亵衣，握住了一团柔软温热的东西，我立刻知道那是梦云的娇乳。在我握住的那一刻，我明显的感觉的到梦云的全身一颤，可是她并没有睁开她的眼睛，而是把自己的头扭到了床的里面。
　　我把自己的嘴唇凑到她的耳边，把她的耳朵含在嘴里面，不停的往她的嘴里面哈气，梦云终于受不了了，哈哈大笑起来，并开始求饶。
　　“呵呵，不……不要弄我了啊，你……不知道我最……怕痒痒了……”梦云上气不接下气的说道。
　　“哼，知道我的厉害就好，看你还敢不敢骗我，竟然装睡。”看到梦云求饶，我的虚荣心得到极大的满足，我意犹未尽的在她的耳朵上面添了一下，然后不舍的放开她。
　　“哼，知道你还这样故意欺负我？”梦云故意板着脸说道，身子却向我的怀里面靠了一下，使得我们能够更好的接触。
　　“呵呵，你知道你现在的样子象什么吗？很正版的掩耳盗铃，呵呵，让别人知道了恐怕要笑死你。”我调笑着说道。
　　同时我的手继续的在梦云的身上不住的游走，感受身体与身体接触的美妙的触觉感。在我高超的抚摩下，梦云开始呼吸急促起来，身体也不断的增温，双腿开始在我的身上不断的摩擦起来。
　　看到梦云的样子，我知道她已经开始动情了，可是我并没有立刻急色的冲上去。因为越让梦云充分的体会到男女之爱的滋味，才能更好的让她离不开我，从而有一天能够让她为了我，而离开龙组。因为我不想和任何的国家或者政府有什么密切的联系，我只想快快乐乐的享受我的生活，和我的爱人在一起。
　　看到我无动与终的样子，梦云狠狠的一口咬在了我的肩膀上面，并且用两只水汪汪的眼睛看着我，看的我一阵的浮躁不安，我明显的感觉到自己的下体坚硬了起来，直接顶在了梦云的下体的神秘地方。
　　“小丫头，竟然敢对我施展美人计，看我不好好的惩罚你。”梦云的美人计仅此一次就取得了成功，我立刻忘记了自己最初的打算，什么屁计划，到时候再说好了啊。要是现在不让我泻卸火的话，恐怕我立刻就要疯掉。
　　我象恶狼一样扑上梦云的身体，大力的撕扯她的衣服，不长的时间，梦云的衣服就变成了一个布条条，然后不舍的离开了梦云的身体，我的嘴唇则开始亲吻梦云的嘴唇。
　　看到我现在的样子，梦云立刻咯咯的笑了起来，不安的扭动她的身体，企图摆脱我的束缚。可是我是什么人，怎么是这么轻易的应付的，我来一个饿虎扑食，仅仅的把梦云压在自己身下面，同时我的嘴也凑了上去。
　　盼望以久的双唇终于迎来了历史性的重逢，真是一个值得纪念的日子。
　　我刚开始吻上她的时候，她还有那么的一丝的挣扎，但是随着我的舌头突破她的牙齿，和她的舌头交缠在一起，梦云立刻变被动为主动，热情的迎合起来，搞的我当场愣了起来，不过随即就明白了啊，这和梦云好强的性格有关。她从心里面就不服有人比她要强，所以才会不由自主的开始反抗起来。
　　这样的结果我自然是不会反对，而且我还乐得去享受。
　　我的手在梦云身上的活动开始疯狂起来了，梦云也被刺激的开始低低的呻吟出声音出来，不过为了怕我听到，她故意压低了声音。对于她的这种掩耳盗铃的做法，我假装看不见，继续我香艳的征服行动。
　　梦云的脸整个的红晕起来了啊，身体也由于两个人的摩擦，放出炙热的温度。
　　“随云，你这个死家伙，还这么折磨人家，我快受不了了，你还不赶快那个……”梦云有点休恼的说道。
　　“呵呵，哪个啊，我怎么知道你说的是哪个啊。”我故意装傻。
　　“呀，你干吗掐我啊！看我怎么收拾你！……”我叫着把自己早已经挺立的枪，对准早已经湿润的洞口，直接贯穿了进去。
　　夜，深了，灯也灭了，一场持久大战拉开了序幕。
　　******************************************
　　纽约这个城市是一个不夜城，即使到了晚上，也到处是灯火辉煌一片，街道上面也是人来人往。对于这样热闹的景象，纽约人已经熟悉的不能再熟悉了。
　　瑞安&amp;#8226;盖特林是一家中型公司的普通的员工，虽然工资不是很多，但是却很悠闲，尤其是在美国这种高福利的社会，他的生活说起来相当的不错的。
　　瑞安这个时候正开着车，哼着小曲开往回家的路上，灯光下的纽约还是那么的迷人，就好象他的心情一样。本来为加晚班的事情感到气恼，可是临回来的时候公司的头却通知他，要给他加工资，使得他的郁闷的情绪一扫而光，现在他正打算周末要带自己的妻子和两岁的儿子到哪里去游玩呢。
　　车开进了一条较为偏僻的街道里面，两边的路灯不知道因为什么原因[我要 书 屋]，有一半的路灯都没有亮着，整个街道显的有一点昏暗。
　　“该死的，政府的那些人是干什么吃的，这里的路灯坏了，竟然没有人来修理。”瑞安抱怨的说道，并且把自己的车灯打开。
　　车子飞快的沿着街道向前跑去。
　　突然一个黑影出现在了车子的面前，瑞安来不及刹车，直直的撞了上去。
　　“砰”的一声，那人飞出去老远，重重的摔在了地上，再也没有站起来。
　　“该死，怎么这么倒霉！”瑞安连忙刹车，下车看看被自己撞的人怎么样了。
　　只见一个穿着睡衣的女人正爬在地上一动不动，地上没有一丝的血迹。那女人的衣服有一点破烂，好象是被什么东西给撕破的，但是绝对不会是他撞破的。
　　看到那女人的旁边没有一丝的血迹，而那女人也好象是睡着一样，瑞安不禁有一点怀疑，难道这就是他刚才撞的那个女人？
　　“小姐，你没有事情吧？要不要我送你到医院？”瑞安好心的问道，看到那女人没有反应，瑞安连忙伸手去扶她，想要把她给扶起来。
　　“哦，上帝啊！这是什么东西？”瑞安把对方的身体给翻了过来，不过他马上惊恐的大叫一声，仍下手中的女人，慌忙的往后面退了几步，有点瑟瑟发抖的看着眼前的女人。
　　眼前的这个女人已经不能再称呼为一个女人了，只见这个女人的身前血肉模糊一片，在胸口的地方有一个拳头大的洞口，好象是什么东西把她剖膛一样，本来是心脏的位置，虽然现在的光线稍微的有那么一点的暗，不过在车的照明灯的作用下，尤其是那个洞口那么的大，瑞安清楚的看到里面空空如也，心脏好象早已经被什么东西给掏过去了，绝对不是汽车能够造成的。
　　她的胸口虽然还不时的滴下一滴血，可是那血也已经有点发黑了，估计是早已经开始流血了，现在已经接近尾声了。最让瑞安恐惧的是那女人的脸，脸上的五官已经模糊不清，好象是被什么东西咬的一样，一个个伤口裸露在瑞安的面前。
　　看到这样的情景，瑞安按下心中的恐惧，不由的有点疑惑的想道：“这女人的样子好象是被什么东西撕咬成这样的，应该早已经死去多时了。但是我刚才明明看见她摇摇晃晃的走到路中央，然后被我给撞飞的啊，怎么会这个样子呢？”
　　正在这个时候，那个女人的手指动了一下。
　　瑞安惊恐的揉了一下自己的眼睛，看是不是自己眼花了还是怎么回事。
　　那女人又动了一下，不错，是确确实实的动了。这次不光光是手动了，连腿也开始剧烈的摆动起来，好象在受到什么痛苦一样，拼命的挣扎着。
　　瑞安眼睛一眨不眨的看着眼前女人的变化，他已经被这种匪夷所思的事[清逸文学网 ]情完全的惊呆了，眼前的事情完全的出乎了他所能接受的范围，他现在的大脑已经几乎停止了运行，整个一片空白，就是呆呆的死死的看着那女人，好象周围的其他事情都已经不能再吸引他的注意力了。
　　随着那女人的痛苦的纽动，就好象有什么东西要从她的身体里面跑出来一样。虽然整个时间才过了短短的一分钟，可是瑞安却感觉好象过了一个世纪那么的漫长。
　　眼前的女人的手不在晃的那么厉害了，因为她已经不能再摇晃了。因为一只雪白的骷髅做的手从她原来的手臂里面破体而出，只剩下一团碎肉，它还怎么晃动。随着那一只手离开她的尸体，身体的其他的骨架也开始破体而出，另一只手，然后是两只腿骨，然后是头骨，最后是胸骨。
　　一具由骨头做成的骷髅摇摇晃晃的从地上站了起来，它的身上还有破体而出的时候从尸体上面带的一些碎肉以及已经凝结的鲜血，带慢慢的向瑞安走了过来。瑞安好象痴呆了一样，整个人一动不动，任由那个骷髅向自己的面部抓来。
　　“啪”的一声脆响，虽然声音非常的小，但是却把正在出神的瑞安给惊醒了过来。应该是那骷髅走路的时候不小心踢到了路边的一个空的易拉罐瓶子。
　　瑞安连滚带爬的往后退了几步，然后大叫着，疯了一样的往自己的车子上面爬了上去，然后重重的关了上门，开车飞快的向前冲去。
　　“啪”的一声那个来阻挡瑞安的骷髅被车子给撞飞了出去，车子没有任何的停留，沿着道路向前冲了过去。
　　瑞安惊恐的看着路边，这个时候路边已经没有行人了，取而代之的是一[我要书 屋]具具的恐怖的骷髅以及正在向骷髅转化中的行人的尸体，还有一些就是正在和骷髅撕打在一起的行人，看到有车子过来了，飞快的往瑞安这里跑了过来。这个时候的瑞安哪里还敢停车，不管是人还是骷髅，都一起撞了过去。
　　终于，被他撞飞的行人不在痛苦的挣扎了，因为在他们旁边的那些骷髅一拥而上，眨眼间已经被数十个骷髅给淹没。瑞安甚至清楚的看到了那个行人临死前痛苦的表情，可是瑞安心里也没有一丝的办法，现在的他自身难保，假如他停下来的话，恐怕连他也要完蛋。
　　瑞安惊恐的打量着路边的变化，发现越往前走，街上的骷髅也越多。他不禁为自己的妻子和孩子感到担心，不知道他们怎么样了，因为再走几条街过去就是他的家了。
　　瑞安只是看着车外面的变化，却不知道在他下车的时候，已经有一具正在转化中的尸体跑到了他的车上，而他刚开始由于上车太匆忙了，根本就没有注意到，那尸体现在已经转变为骷髅了，并且正在慢慢的向他走过来。
　　“啪”的一声，一个东西砸到车子的顶上，然后从车子的前面给掉了下来，瑞安清楚的看到那是一具正在转变中的尸体，和他最开始见到的那一只一样。由于突发的事故，瑞安本能的吃了一惊，然后习惯的往后仰着探了一下脖子。
　　那骷髅正好走到，狠狠的用爪子抓向瑞安的脖子，瑞安这个时候才惊恐的发现原来自己的车子上面早就有的一具骷髅，可是一切都已经晚了，因为那骷髅已经用他尖利的爪子深深的刺进了瑞安的脖子里面，另一只手则向瑞安的胸口抓了过来。
　　瑞安明显的可以感觉到自己温热的鲜血正从自己的脖子里面喷涌而出，临死前妻子的笑容以及儿子顽皮的样子再一次涌现在他的面前，可是他再也看不到了。也许他根本就不知道，他的妻子和儿子早已经化成了骷髅，因为那里正是骷髅的重灾区。
　　车子画着美丽的曲线，重重的撞在了路两边的路灯上面，终于停了下来。
　　夜还是那么的黑，这样的惨剧还在不断的上演。根据事后美国官方的秘密统计，虽然在惨剧出现的三个小时以后，美国的异能者以及教廷出动了庞大的人员进行清洗那里的骷髅，使其不在蔓延。可是吸血鬼和亡灵巫师的这次报复行动，使得美国纽约的那个小区的两万人口在几个小时的时间里面化成了骷髅，在那些异能着出现以后，转眼间消失不见，给美国的安全带来了巨大的隐患。
　　而美国为了不引起居民的恐慌，自然是不敢对外说事情的真相，只是说那里由于发生了流行病，需要隔离几天。
　　而这时的我正在和梦云大战，自然不知道发生了什么事情。不过话又说回来了，就算我知道了，我会舍得放弃这么香艳的事情不做，去管那闲事吗？
　　嘿嘿。


第一卷 初入大学 第100章 混乱局势
　　我伸手在梦云光滑的皮肤上面不断的摩擦着，整个房子里面弥漫着还没有完全消失的淫糜的气味，显示着这里刚刚经历了一场激烈的大战。梦云顺从的偎依在我的怀里面，身体上面还有没有消退的诱人的红晕。
　　“梦云，没有想到你在床上这么的疯狂，要不是我耐力持久，还不被你给榨的干干净净的啊。”我的左手抚摩上梦云坚挺的乳房，但是嘴上却在挑逗着她。
　　“哪里啊，人家才不象你说的这样的，是你挑逗人家才对。”由于我在她敏感地带的活动，梦云不由的舒服的呻吟出来，可是嘴上却不肯松口。
　　我看着梦云撇着小嘴不肯认输的样子，不由的有一点好笑，女人就是这样，即使自己是千肯万肯，但是在自己喜欢的人面前，她仍然不肯嘴软。
　　我把梦云稍微的推离自己的身体，开始仔细的打量梦云的身体。翘挺的美乳不大不笑，刚刚可以让我无法一手掌握，虽然比较的丰满，但是却没有丝毫下垂的样子，是那么的完美，尤其是双峰上面的那两颗嫩红的樱桃，是那样的诱人，让你恨不得一口把它给吃掉。
　　平坦的小腹，由于梦云经常运动的缘故，那里没有一丝的多余的赘肉，显得非常的结实，但是又不同与男人的腹肌，虽然非常的结实，但是并不突出，相反还非常的柔软有弹性，简直让人爱不释手。
　　梦云阴部的毛发十分的稀疏，但是却非常的整齐，看的出以前经过她细心的修理过。梦云的下体，由于刚刚破体懂得原因，现在整个红肿起来，看的我一阵的心疼，暗自责怪自己刚刚应该小心一点才对。不过梦云那个时候的样子，估计即使我想要停下来她也是不会肯的。
　　我用手轻轻的抚摩着梦云撕裂的下体，心疼的说道：“梦云还疼不疼？”
　　见我先是抚摩她那羞人的地方，然后又问出来这么羞人的话，梦云不禁感到面部整个的滚烫起来，处于少女的羞持梦云并没有回答我的话，而是把头埋在了我的怀里面，羞涩的点了一下头。
　　看到梦云的样子，我不由的开怀大笑起来。
　　“呵呵，梦云，看也被我看了，你怎么还这么的害羞啊，这可是不象你的性格的啊。刚才你在床上多么的疯狂啊，假如我说给别人听的话，别人肯定不会相信你那就是平时冷冰冰的梦云的淫荡的样子。”我笑着调笑道。
　　“你还敢说，再说看我不撕烂你的嘴。”梦云被我说的立刻羞红了脸，感觉无地自容。伸手捂住我的嘴唇，不让我继续说话，另外还威胁的在我的脸上比画了一下。
　　我立刻张开嘴去咬梦云在我的嘴唇上面的小手，看到我的动作，梦云立刻娇笑着缩回了自己的小手。
　　“竟然敢威胁我，看我怎么的收拾你！”我做出恶狠狠的样子，向梦云扑了过去。
　　看到我恶狠狠的扑向自己，梦云立刻尖叫一声，向旁边飞快的躲闪。
　　“哎呀。”梦云刚刚站起来，还没有走一步，就立刻痛苦的呻吟一声，跌坐在床上。
　　“怎么了啊，出了什么事情。”看到梦云皱着眉头的样子，我由于担心并没有考虑发生了什么事情，不由的脱口而出。
　　“还不是你这个大坏蛋的原因，疼死我了，我明天还怎么出去见人，说，你怎么补偿我的损失。”梦云娇嗔的说道。
　　“呵呵，那还不是你自己太疯狂了啊，怎么全怪我自己，刚刚不知道是哪个一直在叫我要，我要的。现在倒是我的错了啊，要不我帮你治疗一下好了啊。”我笑着调笑道。
　　“不要！”梦云白了我一眼，出口拒绝道。
　　“呵呵，这倒是奇怪了啊，为什么你们女人都是这个样子啊，明明是非常的疼痛，但是就是不肯让我给治疗。无双是这样，嫣然是这样，就连你也是这样。”我奇怪的问道。
　　“当然是这样的了，女人这一辈子也就只有这么一次，而且是为自己爱的人疼的，就算是再疼，也是要忍受的。”梦云幽幽的说道。
　　听到梦云的话，我稍微的有一点的感动，我终于明白了嫣然众女对我的深情，同时也让我更好的去珍惜我现在所拥有的一切。
　　“梦云，谢谢你！我会好好的珍惜你的。”我深情的说道。
　　“傻瓜，你说这些有什么用，我都知道了，要不然我也不会把自己交给你了。我曾经以为我这辈子都不会有爱情，我的心里面只有龙组以及祖国的繁荣，我本来以及打算好了，这辈子都不结婚，直接在龙组度过自己的这一生。哪里知道自从遇见你这个色色的家伙，就一直的被你纠缠不清，以前我最讨厌的就是象你这种花心的男人，可是自从遇见了你，我还是无法自拔的陷了进去。”梦云痴痴的抚摩的着我的脸说道。
　　“梦云，留到我的身边好了啊。我会好好的爱你的，让你知道家的温暖，让你有一个爱你的男人以及一个可以依靠的肩膀，还有一个可以休息的温暖的港湾。这不是就是你一直期望得到的东西吗。家的感觉，以及家人的关心。梦云，答应我，留在我的身边好吗？”我期盼的说道。
　　“家？呵呵，它确实是我从小就梦想的地方，从小开始我就期望能有一个爱我的爸爸妈妈，能有一个可以撒娇的地方，可是那一切只是我的奢望，我连自己父母长的什么样子我都不知道。我从小被一个姓柳的老人收养，但是在我五岁的时候，她也因为生病离开了我。从那里以后，我只好到处流浪。看到别的孩子能在自己的父母的怀里面撒娇，看着别的孩子手里拿着父母给买的玩具，以及传着新衣服，我就非常的羡慕，心里面在想自己父母的样子。
　　可是无论我怎么用力的去想，我也看不清楚我父母的样子，我只好四处的流浪。在我六岁的时候，一天晚上我还不容易才讨到一块馒头，可是在我要吃的时候，却跑来了一只流浪的野狗，我只好和它争食。恼羞成怒的狼狗却反过来咬我，我只好和它打了起来。就是经过那次的生死的搏斗，[我要书 屋 ]我激发了自己的异能，然后被龙组的人发现，把我带到龙组的基地，开始了刻苦的修炼。
　　虽然在龙组的修炼异常的艰苦，但是总算可以吃饱肚子，而且也有龙组的其他的成员不断的关心我。从那个时候我就下定决心从此为龙组终老一生，绝对不会离开龙组。所以现在你让我离开龙组，我怎么可以答应呢。而且我的性格，你又不是不知道，我是闲不住的，而且我又没有其他的技能，除了我的力量，我可以杀人以外，我什么也不会做。要让我象一个花瓶一样，你还不如放我在外面自由自在的更加能够让我开心，
　　也许等到我哪天累了，我自然会乖乖的留在你的身边的，我更喜欢象现在的这种生活，我想你了，就去找你，然后再离开。而且，这样更加的有新鲜的感觉，也能让你不至于讨厌我。”梦云低声诉说自己的一些往事。
　　“呵呵，你就不怕到时候我不理睬你。”我苦笑着说道。
　　听到梦云听到梦云的话，我虽然明知道结果，但是心里面还是有一点的不好受。
　　“呵呵，你敢！再说了，你不愿意，难道我不能采用美人计，你能逃的了我的诱惑吗？”梦云娇笑着说道，并且拿自己的小手不住的在我的胸口画着圈圈。
　　我被梦云的小手刺激的欲火又窜了起来，我翻身把梦云压到自己的身下。
　　梦云在我的身下不住的扭动起来，并且一双滑嫩的小手在我的背上上下的摩擦起来。而我当然也不会这么老实，一手在梦云的胸口活动，不停的刺激那诱人的樱桃。在我有技巧的挑逗下，梦云诱人的乳房整个膨胀起来，那两颗小樱桃，更是开始边大发紫，配合和暗红色的乳晕，更是让我喷血。
　　我的另一只手则游滑到梦云丰满的臀部开始用力的揉捏起来，我的嘴唇则来到梦云的颈部，在那里留下一个个清晰的吻痕。
　　在我的三管其下的气势下，梦云开始低低的呻吟出来。由于[我 要书 屋]两具躯体的不断的摩擦，我们的体温也在不断的增温，很快的就的到了可以燃烧一切的地步，梦云的神志在这样的刺激下，已经开始昏迷不清，只知道通过呻吟来发泄自己的心里面的快感。
　　我用力的捏了梦云的一下乳头，看着梦云的乳房在我手上不停的变幻着各种诱人的形状，我不禁暗暗的吞了一下口水。
　　由于刚才我的刺激，梦云立刻稍微的清醒了一下。梦云把她的双腿紧紧的夹紧我的腰部，口中不停的呻吟道：“梦云，快点给我，我受不了……”
　　看到梦云欲火缠身的样子，我知道这样久久不能满足会对她的身体产生一定的副作用。而且过一会，只要梦云通过我帮她改造身体，不仅她的实力可以提高，有一个自保的能力，她的伤口也会痊愈。
　　因此，我不在犹豫，重重的插入梦云早已经充分润滑的阴道里面。得到满足的梦云，不由的快乐的呻吟出来，而我自然也开始不紧不慢的抽插起来。
　　本来还没有完全消散的淫糜的气味，又开始弥漫开来。
　　*********************************
　　不知道是什么时候了，我揉了一下自己的眼睛，使自己慢慢的清醒过来。
　　梦云还在[我要书|屋]入定当中，她要醒过来的话，估计还要差不多十几个小时的时间。到时候她的功力肯定会得到质的飞跃，基本上能够一跃达到融合上期，可以说是飞一样的直线上升了。
　　由于没有睡意，我打算出去走走，顺便去问一下蓝色妖姬一些我比较关心的事情，老是把她放到我的次元空间里面也不是办法，早晚也要解决的，不如现在趁自己没有事情，先解决掉比较的好。
　　我悠闲的穿上自己的衣服，然后在屋子里面设置了一个结界，这个时候的梦云是最脆弱的，而且美国也不是那么的太平，我可不希望梦云出现什么伤害。
　　我先到龙组那里看了一下，他们也还在打坐当中。应该是吃了我给他们的那颗药丸，不过以那颗药的威力，他们要想充分的把药丸吸收掉，最起码要花上三天的时间。我可是没有那么多的时间等他们慢慢的吸收药力。因此我只好出手帮了他们一把，帮他们化解大部分的药力，剩下的等到天亮的时候，他们应当可以自己化解完了。
　　我顺便也帮他们设置了一个结界，等到他们醒来的时候，那结界自然会消失的。
　　收拾好这些以后，我打开自己异空间的入口，然后走了进去。
　　蓝色妖姬静静的漂浮在半空中，脸上挂了淡淡的愁容，一点也看不出来她就是飞机上那个看起来非常的放荡的女人，也许现在的样子才是她真正的样子。
　　反正我有的是时间，我也不急的去叫醒她，而是静静的打量她的样子。蓝色妖姬说实话是一个非常漂亮的女人，无论走在哪里都能够吸引男人的目光，尤其[清逸文学网]是她那双大大的眼睛，十分的让人着迷。配合上她齐肩的微微泛蓝的长发，小巧的嘴唇，细长的柳叶眉圆圆的脸蛋以及欣长的身体配合一条美腿，想想就能够把我的欲火给挑逗起来。
　　我并不是一个“守身如玉”的男人，我不会放过任何我喜欢的女人，即使她以前再怎么的放荡，只要她的心性是好的，而且跟了我以后能够彻底的改过来，我也会象对我其他的女人一样去好好的呵护她，不让她受到一丝一毫的伤害，但是假如她还是不知道自爱的话，我将会一脚的踢开她，不会再接受她，因为我已经给了她机会了，而她不知道珍惜，那也只能说我们没有缘分，不过到目前为止，我还没有遇见那样的事情出现。
　　我给蓝色妖姬输了一股真气过去，把她从深层的睡眠当中叫醒。
　　蓝色妖姬缓缓的睁开了自己的眼睛，还舒服的伸展了一下自己的手臂，好象刚刚睡醒一样。她还没有意识到自己现在所在的地方以及先前发生的事情。
　　“你睡醒了？感觉怎么样？”看到蓝色妖姬已经完全的清醒过来，我不由的出口淡淡的询问道。
　　“你是谁？这里是哪里？我怎么会在这里？”我的话立刻把蓝色妖姬惊醒过来，蓝色妖姬惊恐的打量着四周的环境，发现自己来到一个完全陌生的地方，这个地方相当的宽广，没有太阳，也没有月亮星星，当然更加不会有花草树木以及其他的生物，完全是一个荒凉的空间，但是却相当的宽广，一眼望不到尽头，可是自己却可以自由自在的呼吸，蓝色妖姬一时间完全不能反应过来。
　　“我是谁难道你真的已经不记得了吗？你不用看了，这里是一个你从来没有来过的地方，没有我的话，你永远也不可能出去的，至于到底是什么地方，就要看我是否愿意了。”看到蓝色妖姬的脸色，我自然知道她在想什么，所以我直截了当的告诉她，在这个地方我说了算，没有我的同意，她是出不去的，也好断了她的歪念头。
　　“你是？啊，我想起来了，你是飞机上的那个人，我怎么会在这里？我不是已经死了吗，难道这里是地狱不成，怎么你也在这里？”蓝色妖姬吃惊的说道。
　　“我不是已经告诉过你了吗？是我带你来到，我的当然可以来这里了，至于你为什么没有死，那更简单了，我想要生的人，想死都难，我想要他死的人，他是绝对不可能活的。”我斩钉截铁的说道。
　　“那你把我抓到这里究竟想要干什么？没有事情的话，请你放我出去！”蓝色妖姬听到自己并没有死，只是被我带到这个不知道名字的鬼地方，立刻恢复了平时的冷静，低声向我喝道。
　　“放你出去自然很简单，不过你要老实的回答我的一些问题才可以，不然的话，你是不可能出的了这里的。”我面无表情的看了她一眼。
　　“你要知道什么？能告诉你的，我自然会告诉你的。”看到她自己打又打不过我，而要离开这个地方也要靠我的帮助才可以，蓝色妖姬的语气立刻缓和了许多。
　　“你到底是什么人？你和黑洞又是什么关系？”我低声问道。
　　“我是什么人你不是已经知道了吗？我是蓝色妖姬，以前是龙组的成员，不过后来投靠了东突组织。我和黑洞没有任何的关系，我以前也没有听过这个名字，不会说的是星体中的那个黑洞吧，要想知道那个你要去找天文学家才好。”蓝色妖姬听到我的话，明显的开始慌乱了起来，不过马上就镇定了下来。先是给我装傻，净说一些我已经知道的事情，我不知道的事情只字不提，指东说西。或者干脆就给我打哑谜，看我到底知道多少，根本不往正题上面扯。


第一卷 初入大学 第101章 妖姬的身份
　　“呵呵，你当我是白痴吗？你说的这些恐怕连小孩子也不会相信的，更何况是我？你最好说实话，不然的话，就算你不说，我也可以知道的。读心术你应该知道的吧，不要让我用这种方法，要不然到时候你会比死还要难受。”我怒及反笑，冷冷的看着她。
　　“读心术？你竟然会读心术？”听到我的话，蓝色妖姬的精神一下子变的萎靡不振，完全没有了刚才那种有活力的样子，整个人看起来好象木头人一样。
　　读心术是一种非常可怕的邪恶的法术，通过读心术，你可以读去一个人的所有的生平事迹。哪怕那个人只有一口气了，你也可以得到任何你想要得到的东西，即使是那个人把那件事情埋的再深，也无处可循。但是使用读心术会对受术者产生巨大的副作用，因为读心术是一种违背自然之道的法术，是从一个人的灵魂当中强行读取信息的，等那个人被施完读心术以后，轻着将会失去自己的全部的记忆，成为一个完全空白的人，严重的会直接变成植物人，永远的生不如死，根本就没有治疗的可能性。
　　因此无论的武林当中还是修真者当中，读心术是完全被禁止的一种法术，只要哪个人使用了读心术，他将要受到整个武林或者修真界的无穷无尽的追杀，除非那个人已经死了，不然的话是绝对不会停下来的。实际上被整个修真界的人追杀，已经代表了你的寿命的终结，又有哪个人强大到可以对抗整个修真界呢？所以会读心术的人差不多已经死光了，关于读心术的法决也基本上全部都被销毁了。
　　听到我竟然回读心术，蓝色妖姬怎么会不吃惊，她也知道被使用读心术以后带来的后果，因此才会变成这个样子。其实我要用的并不是这样恶毒的法术，凭我的神力，我完全可以很简单就可以获取到别人的心里面在想什么，根本就不用那么的麻烦，对于读心术这种恶毒的法术，我自然是更加的不屑一顾。之所以我没有使用我的身历直接的读取别人的记忆，是因为我认为每个人都是有隐私了，我没有权利去随便的偷窥别人的隐私。
　　当然那些十恶不赦的人是不在我的考虑的范围里面的，对于那些丧心病狂，连自己的同类都要残忍的杀害，连畜生都不如的人，他们是没有任何的尊严可言的。
　　“现在你老实告诉我你的事情吧，假如你有什么为难的事情，我也许可以帮你。”我的语气也缓和了一点。
　　“我确实是认识黑洞，我跟你说的也没有错。我本来是龙组的一员，在二十年前，我在一次执行人物的时候，我遇见了黑洞的首领，我并不知道他的样子，他当时带着一个恐怖的人皮面具，他的实力非常的厉害，可以说是达到了神仙的力量，可以呼风唤雨。
　　我当时和他打斗的时候，我原以为凭借我龙组第三的实力，怎么也会收服他的。哪里知道，仅仅是他的气势，就把我压迫的不能动弹。我原以为他会杀了我，哪里知道他竟然想要把我收到黑洞里面去，我哪里肯服从，他就在我的身体里面下了一个禁制，从而用来控制我的行动。
　　我起先也曾经试图挣扎着摆脱那个禁制，可是没有用的，只要我一碰那个禁制，我的大脑好象炸裂一样的疼痛，使得我生不如死。我也曾经试图过自杀，但是只要我一有那个念头，那禁制就会自己的发作。”蓝色妖姬半真半假的说道。
　　看到蓝色妖姬声泪俱下的表演，假如我仅仅是一个普通人的话，我肯定被她的言辞所骗，为她的遭遇感到同情。但是我毕竟不是普通人，通过和蓝色妖姬的接触，我发现在她的身体里面隐藏的若有若无的妖气，这妖气并不是很纯正的妖气，但是也不是妖兽的卵所带来的那种妖气，就好象她是人和妖的杂和体一样，看到这样的情况，我不禁有点奇怪。
　　“你的身体里面怎么会有妖气，你还是从实来说吧，要不然我会采用哪种方法，相信你更加的明白。”我的语气开始转冷。
　　“你……你怎么……知道的，这件事情除了黑洞的老大以外，连……龙组的龙大都不知道。”蓝色妖姬惊恐的看着我，声音不由自主的颤抖起来了。
　　“好吧，我可以告诉你，但是请你不要告诉其他的人知道，行不行，算是我求你了。”蓝色妖姬说完竟然给我跪了下来。
　　我轻轻一用力，蓝色妖姬立刻从地上浮了起来，我让她给我细说她的事情以及她知道的关于黑洞的事情。
　　“要说我的身世，其实相当的复杂，我也不知道现在的自己究竟是算人还是算妖了，应该说我是人和妖的结合体才更加的确当一点。我还是先从本来的那个蓝色妖姬说起来吧。蓝色妖姬并不是人类，她是一只因为偶然的机会从妖界来到人间的万年牡丹花精，她的实力本来相当的强悍，只要再经过几千年的修炼，就可以达到真正的不死的境界，而且她那个人相当的冷漠，基本上不对其他的外事关心。
　　可是有一天正当她修炼的时候，却被一股奇怪的力量莫名其妙的给带到了这个地方。而且被囚禁在一个结界当中。那个结界的力量在原来的她看来相当的薄弱，但是当她催发自己的力量想要从那里面出来的时候，她却惊奇的发现，本来十分雄厚的妖力，竟然几乎消失的无影无踪，她万年的努力化为乌有，而且也失去了宝贵的自由之身。
　　心高气傲的她当然不会就这么轻易的放弃，但是无论她想什么样的方法，怎么的刻苦的修炼，她的力量就好象是被定格了一样，只能维持到她原先水平的一成左右。在将近千年的囚禁当中，她曾经想过要结束自己的生命，从而结束这无修无止的孤独。可是当真正的面对死亡的时候，她又感到极大的不甘。想她本来一个实力强大的妖魔，竟然死在这么一个不被世人知道的小角落里面，她感到非常的不甘心。
　　在经过千年的等待以后，龙组的龙大来这里执行任务，在阴差阳错的条件下，竟然把她给放了出来。可能是经过那场能量的洗礼的原因，她身上的妖气非常的弱，假如不是元婴以上的修真人的话，不不可能知道她的身份的。但是她不愿意骗龙大，还是把把自己的遭遇告诉了龙大，龙大并没有因为她是妖而嫌弃她，而是邀请她加入龙组，一起为国家做事。
　　无处可以去，而且对这个地方非常的陌生的她，最终还是同意了龙大的邀请。回到龙组以后，龙大并没有把她的事情告诉龙组其他的任何人，让她深深的受到感动。为了能够报答龙大的救命之恩，她开始在龙组安心工作起来，并且经过一段时间的适应，她已经喜欢上了那样的工作。
　　假如事情句这样的结束，那也是相当的美满的。可是天就是不随人愿。在妖姬的一次执行任务的时候，遇见了正在四处寻找宝物的黑洞的首领，经过交谈妖姬才知道对方竟然也是来自妖界的妖魔，而且还不是一般的妖魔，他竟然是妖王的禁卫统领，他和其他的三个妖魔也是因为不知道的原因来到了这里，来到这里以后，他们惊奇的发现这里的人类的力量竟然是这样的弱小，即使是一些法力高强的修真者，在他们的眼中也是不堪一击。
　　而且他们的力量来到这里以后，不但没有减弱，而且得到了增强，更加的让他们有迟无恐。他们的野心也在不断的膨胀，他们通过各种途径，开始收复世界各国的那些邪恶的势力，把他们给统一起来，并且命名为黑洞。
　　对于黑洞首领的邀请，妖姬自然是不会同意，反而劝那首领放弃自己的邪恶自私的念头，由于想法不和，他们自然打了起来。可是妖姬怎么可能是他的对手，就被他擒获，然后带到上海的一个秘密的基地里面。
　　那首领用了各种方法，但是妖姬就是不答应。最后那统领用一种邪恶的法术，夺取一个普通的人类女孩的魂魄，然后运用特殊的方法，使妖姬的灵魂与那个女孩子的魂魄融合在一起，经过融合以后的新的生命就是我。
　　我同时拥有她们两个人的记忆和能力，那个女孩是一个苦命的女孩，她从小就是一个孤儿，和她的弟弟相依为命，为了养活自己以及自己的弟弟，她十六岁的时候开始出卖自己肉体，使得自己和弟弟能够活下去。她十八岁的时候，被那首领夺取魂魄，而她的弟弟也被抓到黑洞里面。
　　我既然继承了她们两个的记忆，自然也继承了她们两个的感情，然后孕育出我的新的性格。为了能够更好的控制我，那统领在我的身体里面下了非常厉害的禁制，我根本就不能反抗，而且那统领又以那男孩的生命威胁我，继承那女孩子记忆和感情的我，在双层压力下，也只好屈服。于是我开始为黑洞在全国各地收集宝物以及制作妖兽的药物，一直到前几年，我被派到东突，扶持他们破坏中国的团结和安全。”妖姬忧伤的说道。
　　“那你知道不知道黑洞的首领长的什么样子，以及他们的基地在什么地方。”我想了一下问道。
　　“不知道，我从来也没有到过那个地方，他从来都是通过别人联系我的，他的基地好象没有什么外人进去过。假如你进去了，你就再也别想出去了，那里面有非常严格的保密措施，恐怕除了首领愿意，外人是进不去的。”妖姬摇着头说道。
　　“这样啊？只要我能够见到那首领，凭他身上的妖气，我应该能够把他给找出来。”我想了一下说道。
　　“没有用的，他们好象也和我一样进行了融合，使得他们的妖气已经减弱到了非常低的水平，而且他们还制作了一种法宝，可以专门的用来压制他们的妖气，恐怕就是妖王，或者神王来了也不能分辨出他们和普通人的区别。”妖姬打断我的幻想。
　　“难道就没有办法了吗，非的要他们出现我才能找到他们？”我出舌的想到。
　　“那你以后准备去哪里呢？不会继续为黑洞效命吧？”
　　“呵呵，我还能去哪里，有那统领的禁制，我哪里也去不了，恐怕只要我一出这里，他就能感觉到我的存在。”妖姬苦笑着说道。
　　“呵呵，这是小事一桩，我应该可以破去他[我要书|屋]的禁制的。”我笑着说道。
　　“什么？你可以破去他的禁制？这是不可能的，凭借他的实力，除了他自己，因该没有没有人可以去的了。”妖姬有点不相信的说道。
　　“我肯定可以的，这个世界上没有任何的禁制能够难的住我的，就算是神王和魔王下的禁制，我一样可以轻易的破除掉。”我骄傲的说道。
　　妖姬深深的看了我一眼，见我说话的样子不象是说谎话，不由的喜上眉梢。
　　“只要你能够帮我破除禁制，还我自由，我可以帮你打探黑洞的事情。”妖姬欣喜的说道。
　　“好，我们一言为定。”对于这样的结果，真的有点出乎我的意料。
　　“可是一旦你把我的禁制除去的话，那统领肯定就知道的。我就相信你一回，我帮你打探黑洞的地点，你事后帮我恢复自由。”妖姬想了一下，然后出口说道。
　　“呵呵，不用了。我可以在帮你解除禁制的情况下，还不被他知道。”对于妖姬刚才的话，我不由的生出一点感动。
　　妖姬依照我说的坐了下来，我运用自己的精神力妖姬在的脑海里面寻找那个禁制。我刚一进入她的脑海里面，立刻就发现在妖姬的意识空间里面，有一团黑色的能量体，紧紧[我要|书|屋]的困住一个和妖姬长的一模一样的小人。我立刻知道那个小人就是妖姬的本命元神，妖姬的本命元神被对方困住，妖姬自然不得不屈服与人家。
　　察觉到我的到来，那股力量立刻开始本能的躁动起来，想要阻止我的进入，并且分出一部分向妖姬的本命元神袭击而去。假如我想要强行破除那个禁止的话，那力量会毫不犹豫的毁灭妖姬的元神。
　　我立刻用自己的精神力量将那股力量和妖姬的本命元神隔离起来，然后在用一股力量将那团黑色的力量个反包围起来，那力量立刻开始拼命的挣扎起来。我并没有直接的把那股力量给消灭掉，因为那样的话，那统领肯定会知道妖姬的禁制已经被去除了。
　　我把妖姬的本命元神从那个囚笼里面放了出来，然后又用自己的精神力制造一个假的。不过就凭统领的本事，他是不可能察觉的到的。然后我让自己的精神力在那团黑色的能量的外围形成一个大的半包围的圈子，只要妖姬愿意，就可以一举的消灭那团能量。
　　我从的意识海里面退出来我的精神能量，然后对着一脸期盼的看着我的妖姬说道：“你试试看！”
　　妖姬听了我的话，立刻开始查看自己的脑海里面的禁制。几分钟以后，妖姬一脸兴奋的看着我，那喜悦之情连我都被感染了，不禁也微微的笑了起来。
　　“真是太神奇了，我的禁制明明已经被去除了，可是我却感觉那禁制还是存在我的脑海里面，这究竟是怎么回事。”妖姬疑惑的看着我说道。
　　“我已经把他给破除了，不过为了不被那人发现，我并没有把那能量给彻底的解决掉，当然我也做了一些手脚，你只需这样……”我立刻把怎么彻底的去除这个禁制的方法告诉了妖姬。
　　“对了，到现在我还不知道你的名字呢，以及我们离开这里以后，我怎么和你联系啊。”妖姬突然想到这件事情，不由的出口询问道。
　　“呵呵，我叫柳随云，你以后称呼我柳大哥或者随云都可以，至于联系方法吗，你就打我手机好了。”我把自己的联系方法告诉了妖姬。
　　“那我就叫你柳大哥好了。”妖姬脸红着说道，看的我一阵心跳，没有想到妖姬还有这样的一面。
　　接下来自然是我给妖姬交代了一些事情，以及顺便的帮她提升了一部分的势力，为了不引起那人的发觉，我并没有提高她太多的实力，但是和她在遇见我之前的功力就不可同日而语了，再碰见统领，就算打不过他，要逃跑还是可以的。
　　然后我就把她送出了这里，至于她回去怎么和那统领说，以妖姬的聪明，自然不用我担心。
　　我看了一眼还在我的次元空间里面的沉睡的黑子，我并没有打算现在就把他给放出去，一来现在还没有这个必要，他待在这里是最安全的，二来我也没有时间了，我来这里已经已经很长时间了，估计龙四他们早已经在等我了。
　　我立刻退出了自己的次元空间。
　　我刚出现在我的房间里面，立刻发现芊芊正在我的房间里面等我，我的出现自然吓了她一大跳。
　　“你怎么神出鬼没的，快把我给吓死了。”芊芊拍着胸口，深深的吸了一口气说道。
　　“呵呵，你怎么会在这里。”我答非所问的笑着说道。
　　“我难道就不能来你这里吗？”芊芊伸了伸可爱的舌头，然后调皮的说道。


第一卷 初入大学 第102章 珍贵文物
　　“呵呵，能来，能来，当然可以来了啊。你能来我着小屋，真是荣幸之至啊。”我连忙笑着说道。
　　通过和嫣然她们几个女孩子的交往，我可是深深的知道，女孩子是绝对不可以得罪的，要不然你怎么死的都不知道。嫣然她们惩罚我的样子，我可是清楚的记在我的脑海里面，虽然到最后被我厚着脸皮给那个了，让我沾沾自喜，但是对于芊芊，我可是从来都没有要把她变成我的女人的想法。一个梦云已经够我伤脑筋的了，再加上一个龙组的芊芊，我还不被折磨死。
　　我到现在还不知道究竟采用什么方法可以让梦云留在我的身边，虽然我可以用很多的方法，比如我可以改变梦云记忆以及思想，让她认为我才是她的一生当中最不可以放弃的，也可以用强制的手段让她留在我的身边，但是我不想那么做。
　　那样做的话，虽然我可以留住梦云，但是那已经不是真正的梦云了，我认识的那个梦云已经不存在了，存在的只是一具肉体而已。我喜欢的是那个有个性的梦云，而不是一具行尸走肉。我不愿意每天对着一个愁眉苦脸，没有自己追求的女人，这是我不屑去做的。
　　“我就不相信，凭我的力量以及魅力，我会留不住一个女人的心！”我恨恨的想道，“彻底的征服梦云这样一个有个性的女人，也许才可以真正的显示出我的能力，才可以满足我那膨胀的虚荣心吧。”
　　“柳大哥，你在想什么？”芊芊看见我半天没有反应，只是在那里愣愣的发呆，不由的出口问道。
　　“啊？哦。没什么，没什么！”我连忙回答道。
　　“我心里想什么要让你知道，那还了得。”我舒了一口气说道。
　　我刚才那狼狈的样子，芊芊哪里相信，她认为我肯定有什么事情不想让她知道，不由的撅起她的小嘴，不满的看着我。
　　“啊，芊芊，你来我这里有什么事情吗？”砍刀芊芊想要继续问下去，我连忙开口转移话题。
　　“呀！你不问我差点忘了，都怨你，一直转移话题。保罗以及罗伯特先生都已经在客厅疼你好久了。我在这里都等你两个小时了，也不知道你到哪里去了，我去找梦云姐姐，发现她还在打坐，怎么也叫不醒，我又不知道你到哪里去了，只好在这里等你。”芊芊气呼呼的说道。
　　“呵呵，不好意思了啊。我有点事情先出去了，梦云还没有醒过来吗？呵呵，我们还是去见见罗伯特他们吧。”我明知故问的说道。
　　“哼，肯定是你在偷偷的教梦云姐姐武功，不想让我知道，要不然她怎么现在都没有醒过来，在以前这是从来没有的事情。哼，你不告诉我，我自己去问梦云姐姐去，她是最疼我的了。肯定会告诉我的。”芊芊一副我自然有办法的样子。
　　“呵呵，梦云能告诉你才怪呢？”我心里面偷偷的笑着说道。
　　同时我也有点疑惑，芊芊的超能力最主要的不就是探查别人的心里吗？有什么事情她不是很简单就知道了，哪里用这么麻烦？
　　“呵呵，芊芊，你的能力不是可以探查别人的内心吗？怎么你。。。”我疑惑的问道。
　　“哪里啊。可能是因为我的力量太弱的原因。假如是普通人的话，那还不是手到擒来，想怎么看，就怎么的看。他们对于我来说没有任何的秘密。”芊芊得意的看着我说道。
　　“但是对于异能者以及修真的人就不行了，很容易就可以被他们察觉，特意的保护自己。以我现在的力量，只要他们特意的用精神力保护好自己，我没有一点办法。就比如你吧，无论在什么时候，即使向刚才你发呆失神的时候，我也不能探查你的哪怕是一丁点的事情。”芊芊一副看妖怪的眼神目不转睛的看着我。
　　我能说什么，只能讪讪一笑，听她继续说下去。
　　“而且我们龙组有特殊的规定，象我这样的异能者是不能随意的探查自己的战友的一些想法的，除非上面同意。”
　　我似懂非懂的点了一下头。
　　说话的时间，我们已经到了保罗他们等我的地方，我大致的看了一眼，除了保罗，罗伯特，以及鹰组的那三个人以外，还有一个我不认识的中国籍的中年男子。另外龙组的几个人除了梦云以外都在。
　　我连忙笑着迎了上去。
　　“真是有点不好意思，我有点事情耽搁了，让你们久等了。”
　　“呵呵，没有什么，我们也是刚来，正在讨论一点事情，其实也没有什么重要的事情，主要是讨论一下关于贵国国宝以及你们的安全的问题。”罗伯特微笑着说道。
　　虽然他是在笑，可是我发觉他的表情极端的不自然，而且也相当的疲惫的样子，好象昨天一晚上都没有睡觉的样子。看到他的样子，我不禁有点奇怪，按说他们昨天已经安全的把我们送到这里来了，怎么他们几个人一个都是这副哭笑不得的表情。
　　“罗伯特先生，发生了什么事情，时不时对我们需要有其他的安排”我扫了约翰他们一眼，淡淡的说道。
　　“哎，柳先生你可能还不知道，昨天晚上吸血鬼，亡灵巫师，还有狼人他们对纽约的平民进行了疯狂的报复，发泄他们在和我们的异能者交手当中的巨大的损失。昨天晚上，仅仅曼哈顿的一个平常的小区，在短短的三个小时的时间里面，就有大约三万左右的平明遭到亡灵巫师控制的骷髅战士的清洗，那里面包括妇女，儿童以及老人，没有一个能够幸存下来的。尤其重要的是，那个区的政府部门的一些政府官员也没有幸免，包括区长本人，也已经化成了骷髅战士，仅仅在他的家里留下一堆烂肉，当我们的人赶到的时候，早已经消失不见了。”罗伯特愤慨的说道。
　　“其他的几个区也差不多，上到几个月的儿童，下到八十老人，仅有一百多个人存活下来，还是因为那天他们有事情不能回来。目前那几个小区已经被封锁了起来，对外宣称是因为流行病的原因，要进行封锁，不过我认为这件事情早晚会被外界知道的。”约翰也差口道。
　　“什么？一个晚上死了那么多的人？”我还没有出口，我旁边的芊芊已经忍受不住了，不由的出口问道。
　　“对！”罗伯特出口确认道。
　　“你们一共杀了多少吸血鬼以及狼人啊，引起他们这样的疯狂的报复。”龙四出口问道。
　　“因为要保护各国的宝物，我们美国把我们能够动用的超能力战士几乎全派上去了。这一役虽然我们互有胜负，但是总体来说剩多负少，歼灭了狼人34人，吸血鬼21人。”罗伯特淡淡的说道。
　　“怪不得呢，我说他们怎么会不惜暴露自己的实力，也要报复你们，原来是这个样子，恐怕这也是他们为了鼓舞自己的士气，才不得不这么做的。我倒[我要||书|屋]是有点奇怪，我们送来的只不过是一些文物而已，对他们那些老古董来说应该没有什么用处而已，他们怎么会不惜这样的代价，分成这么多的小组来抢夺呢？”龙四百思不得其解的说道。
　　“我们也不知道到底是怎么一回事！”罗伯特接口说道。
　　“会不会是他们可能仅仅是要其中的一样，但是为了不引起异能者的警觉，让他们知道他们要达什么东西的主意，迫于无奈才不得不出手抢夺每一个国家的宝物。”那个我不认识的中年男子出口分析道。
　　听到他的话，我不禁往他那边看了过去。来人长的普普通通，没有一点能够吸引人的外表，在大街上边一抓就是一的大把。但是这个人却有一种独特的气质，一种让人信服以及亲近的气势，就和我的那种气势一样，我不禁把自己的头扭向了龙四，让他进行解释。
　　”呵呵，你看我，光顾着说话，忘了介绍了。这位是我国驻纽约的大使马宗元先生，马宗元先生，这位就是我刚刚和你说的我们这一次任务的指挥者柳随云，柳先生。”龙四笑着出口说道。
　　“你好，马先生，很高兴认识你。”我微笑的把自己的手深了过去。
　　马宗元虽然是一个普通的人，但是我知道他并不象表面看起来这样的简单，应该是一个老奸巨猾，善于分析应对以及谈判的家伙。现在看起来他虽然与我没有任何的利益可以连接的上的，但是说不准什么时候可能就要用到他了，而且和聪明人交往，我喜欢。
　　“呵呵，那里那里。刘先生果然是一表人才，年轻有为啊。什么时候我们出去好好的吃一顿，我带你出去好好的走一下，我来这里以及四年了，对这里的环境相当的熟悉，可以给你们当一个免费的向导。哎，四年了！一眨眼就过了四年，我马上就要离开这里回国任职了，到时候可能我们还会相间的。”马宗元有点感慨的说道。
　　“呵呵，那自然是非常的欢迎的，能够让马大使带我们四处观光，呵呵，恐怕不知道要羡慕死多少人。等到什么时候你回国了，可是来上海来找我，我肯定热情的招待你。”我笑着说道。
　　“呵呵，我看我们也别什么大使，先生的这样客气了，我[清逸文学网]长你几岁，就拖大叫你随云好了，假如不嫌弃，你就喊我马大哥好了。”马宗元笑着说道。
　　我自然是满口应允。
　　“罗伯特，现在局势怎么样了。”我转向罗伯特，开始询问目前的情况。
　　“目前已经完全的控制下来了，可是那些由平民转化的骷髅，却先我们一步，不知道跑到哪里去了，这也是一大危害啊，真是伤脑筋。而且最重要的是，美国这连天发现各国的异能者都有向美国云集的趋向，情形不那么让人乐观啊，也不知道他们究竟是要做什么。”罗伯特有点担心的说道。
　　“都有些什么样的人？”我出口问道。
　　“各种各样的人都有，比如日本的忍者，东南亚的那些降头师，欧洲的那些教廷的人以及非洲的那些巫师也有所异动。这其中还有各国的那些黑道的组织也活动频繁，不知道打的什么主义。不过他们目前还没有什么具体的行动，他们的行踪我们也不好掌握，尤其是各国的异能者，对于他们我们根本就没有一点的方法，我们的人手本来就不够，而且他们能够到美国来的，应该都是一些高手，我们更加的无能为力，只希望他们不要弄出来太大的举动。”罗伯特脸色有点难看，但是他也没有任何的办法。
　　听了他的话，我只是点了一下头，我也不能为他们做一些什么，因为我没有那个时间，也没有那个精力，除非那些人惹到我，要不然我根本就不会管他们的死活。一切生死自有天定，我也不想去强加的干涉什么。当然了，假如牵涉到我自己，我就不能不袖手旁观了。
　　“那你们想要怎么去做呢？”我淡淡的说道。
　　“呵呵，我还能怎么做。我只是希望柳先生能不能在我们需要的时候能够帮我们一把，帮我们度过难关。”罗伯特有点哀求的说道。
　　“看吧！要是到时候我没有事情，在说好了啊。毕竟我要先照顾我自己的同伴。”
　　看到我这样说，罗伯特只好无奈的点了一下头，显然我的反应在他的意料当中，不过他还是有一点的失望。
　　接下来自然是我要把我们护送的宝物交给他们鉴定一下，然后在和他们一起护送到博物馆里面。
　　我把那个装着国宝的木箱从我的异空间里面拿了出来。
　　罗伯特他们见我的面前凭空出现了一个箱子，不禁都有点吃惊，不知道我是怎么做到的，不过他们都是聪明人，知道有些事情该问就问，有些事情不该问的就不问，看我么哦有说的意思，他们只好把自己的好奇心放到自己的心里面。
　　我缓缓的把箱子打开，立刻吸引了所有人的目光。看到龙四他们也围了上来，我立刻知道不光是我自己不知道里面是什么东西，就是他们也全部都是不知道，我立刻感觉心里平衡了许多。
　　首先映入眼帘的是一个青色的瓷器，具体是什么，什么年代的，我是一点也不了解。
　　不过保罗一看见这件东西，立刻就睁开了眼睛，连嘴巴也睁的大大的的，一手就接了过去。
　　”恩。‘青花花果纹盘’，果然是精品啊，据说光是这一件东西，现在外边的估价已经达到了900万，还仅仅是说它的做工这些。精品啊，果然是精品。”保罗爱不释手的说道。
　　“保罗先生，这件物品没有问题吧。”我微笑着问道。
　　“没有问题，绝对没有问题，我可以用我的名誉担保。”保罗双手不停的翻弄着手上的东西。
　　我看的出来，保罗确实是一个对文物极端热爱分子，你看他那看宝物的眼神，以及他那宝物那手上的细微的动作就可以看出来。拿在手里面怕碎了，含在嘴里面怕化了，汗颜啊。
　　我只是感觉它只不过外形好看一些，看不出有什么好的。再说了，我只对美女和美食感兴趣，其他的自然是可有可无。
　　保罗不舍的放下手中的‘青花花果纹盘’，等待着我拿出另外的宝物。
　　我接过他手上的青花花果纹盘，把它防到一边，然后继续从里面拿其他的宝物出来。
　　第二件一件青铜文物，看年代最起码也有那么几百年的历史了啊。东西不大，但是却十分的沉重，我把它拿出来放到地上。
　　“这是什么东西啊，怎么感觉象一个喝酒的杯子。”芊芊出口问道。
　　“呵呵，它就是古代用来喝酒用的，但是具体的年代我也不是很清楚，需要鉴定一下才可以，不过据我估计，最少也是秦朝以前的东西，宝物啊。”保罗自信的说道。
　　然后我继续拿出来第三件东西出来，也是我们这次护送的文物的最后一件。
　　众人都一脸期盼的看着我的手，前两件已经价值连城了，那这第三件自然是更加的宝贵了。
　　随着我的手的从那里面出来，只见一个头盖骨化石出现在我的手上。
　　“切，我还以为是什么东西呢，怎么是这个样子。这个不会是我们要保护的文物吧。看起来很平常的样子，没有什么希奇的啊。”看到仅仅是一个头盖骨，对此一窍不通的芊芊不禁笑了起来，在她看来，还是第一件那件陶器比较的好看，而这头盖骨没有什么重要的，只不过看起来年代久点而已。
　　对于芊芊的话，我并没有放在心里面，只是笑了一下，这东西放到最里面，而且保护的最好。光最外面的那个瓷器已经价值900万了，那么这个东西最起码也的上千万才对。
　　我不由的转头向保罗看去，只见保罗呆呆的看着我手上的文物，自己一个人在那里喃喃自语，不知道在说一些什么。
　　“保罗先生，这是什么文物，有什么价值。”约翰出口打断保罗的沉思。


第一卷 初入大学 第103章 妖界来人（1）
　　“保罗先生，这到底是什么东西啊，不就是一个头盖骨？难道这家伙比哪个瓷器该值钱。”约翰摇头晃脑的问道。
　　“那是当然，你不想一想，能拿到这里展览的能是次品吗？连这都看不出来？”保罗没好气的说道。
　　“呵呵，您又不是不知道，就我这水平，哪里知道这些。你说，我们听你的。顺便也让我们长一下见识。”约翰讪讪的笑着说道。
　　保罗看了我们一眼，看见我们正在聚精会神的听他说话，不禁感到极大的满足了他的虚荣心。
　　“你们不知道吧，这是北京山顶洞人的头盖骨，有好几百万年的历史了。据说在第二次世界大战的时候从中国遗失了，战后中国想尽方法想要从日本手里面拿出回来，可是日本政府就是不承认他们拿了这件东西。而中国政府又不知道它的下落，我还以为它已经遗失了呢，没有想到能在这里再次的看见它，真是不虚此行啊。”保罗兴奋的说道。
　　“北京人”头骨化石的发现是科学史上举世公认的重大事件。此事发生在20世纪20年代末期，当时达尔文的人类进化论学说虽然正在传播，但由于缺少化石证据而难有说服力。此前发现的爪哇猿人化石可以说为由人到猿的进化过程提供了物证，但各种意见的纷争致使这一物证没有得到确认。
　　待到“北京人”出土以后，关于爪哇人的争论才得以平息，达尔文的进化论得到了有力的支持。对“北京人”的详细研究，可以为人类起源的探索提供极有价值的资料。这以后发现的人类早期或晚期化石，都要与“北京人”进行对比研究，即使在现代中国人的起源研究中，也牵涉到中国人究竟是“北京人”的后裔，还是由非洲迁徙而来的问题，这同样需要与“北京人”进行对比才能作出结论。更何况人类化石的发现是极其不易的，因而任何一点人类化石都是弥足珍贵的文化遗产。
　　（“北京人”的丢失，则是日本侵华战争带来的一个重大恶果，是战争毁灭人类文化遗产的一个有力例证。追寻“北京人”，便是对侵略战争的控诉，对世界和平的呼唤。衷心的希望中国能够早点富强起来，把我们流落到外国的那些文物全部都收回来！）
　　“所以我才说这是一件无价之宝啊，也不知道中国政府是怎么收回来的，不过也总算物归原主了，这是我愿意看到的啊。”保罗感慨的说道。
　　“呵呵，你放心好了，我们中国政府会好好的保管它的，不会再让它遗失的了。”龙四很清楚的感觉到保罗话里面的所包含的深情和希望，不由的开口回答。
　　“呵呵，那就好，那就好！有空我一定要到中国去看看，好好的去参观一下这个古老的文明古国，到时候你们一定要带我到处走走啊。”保罗笑着说道。
　　“你放心好了，只要你过来，我们一定好好的招呼你们。”我接口说道。
　　我从保罗的手上接过北京山顶洞人的头盖骨。然后把它小心的放到箱子里面。
　　“保罗先生，待会是你们直接把它拿回去，还是要我帮忙陪你们一起送过去。”看到他已经鉴定好了，我连忙问道。
　　“呵呵，我认为还是你帮忙送过去比较的安全一些，不说你的实力有多么的强横，就是你的那种运送携带的方法，我们也是望尘莫及啊。”罗伯特感慨的说道。
　　“呵呵，雕虫小技，不用这么放到心里面，那我就待会陪你们走一躺好了。”我连忙谦虚的说道。
　　“哼，既然是雕虫小技，你怎么不教我，小气鬼。”芊芊撅着小嘴说道。
　　“呵呵”我只好尴尬的笑了一下。
　　我把东西收拾了一下，自然就跟罗伯特他们一起送东西去了。
　　看到我要出去，芊芊也嚷嚷着要跟我一起出去。我想了一下，反正梦云要到明天早上才回来，这期间也没有什么事情，带她出去玩玩也没有什么。
　　于是我问龙四他们要不要一起出去，那里知道他们一个个的推脱要练习自己的武功，竟然没有一个要去，我自然随他们了。
　　我和芊芊从博物馆出来，已经是下午五点多了。芊芊嚷嚷着要去吃海鲜，我只好随她的意思了。我们打上的，问了一下司机，往一家还不错的海鲜店而去。
　　我们来的这家店子不大，但是却装修的非常的别致，而且环境非常的不错。里面人来人往的，非常的热闹。而且由于纽约是一个标准的国际类型的大都市，世界上各个国家的人云集到这里，连这家海鲜店里面也可以看到来自世界各地的旅客，比如亚洲人，欧洲人，非洲人等等，各色皮肤，令人眼花缭乱。
　　“柳大哥，我们坐在这里好不好。”芊芊看到一个靠窗户的位子，忙向我喊到。
　　我扭头看了过去，只见那个位子离窗户很近，但是稍微的有一点偏僻，是一个吃饭的好场所，但是奇怪的是没有人坐在那里。
　　“好吧，我们过去吧。”我拉着芊芊往那里走去。
　　我和芊芊面对面坐下来以后，服务员立刻走了过来。
　　“先生，你们还是换一个位子吧，坐在这里不安全。”过来的是一个看起来是亚洲人的女孩子，她的表情有点担忧的看着我们。
　　“怎么？这里面有人坐了吗”我笑着问道。
　　“那倒不是，这里面没有人坐，假如非要坐在这里也可以，但是最好在七点以前离开这里，现在是五点三十分，还有一个半小时的时间。”女孩子看了看手表，然后出口说道。
　　“呵呵，这倒是奇怪了啊，难道你们这里吃饭还要按时间计算不成？”我淡淡的说道。
　　“先生，你误会了。我看你是亚洲人，才向你说的。 其实要是以前，你坐在这里多久都没有关系。但是自从上个星期来了个先生，他感觉我们这里的海鲜非常的不错，所以他告诉我们以后他就坐在这里了，不准别人坐在这里，否则后果自负。听道他的话，我们自然不放在心里面，有其他的客人坐在这里，我们也没有阻止他。
　　第二天那客人又来了这里，那时侯正好有两个客人正好在那里吃饭。可是不知道为什么，自从那男人来了以后，那两个看起来是朋友的青年突然无怨无辜的打了起来，直到头破血流，被我们送到了医院里面。可是刚送到医院，他们就清醒过来了。他们打架的原因，连他们自己也说不清楚，据说他们那个时候突然感觉到极度的暴躁不安，脑子里面一片空白，不由自主的就拿起东西和对方打了起来。他们现在还在医院里面住着呢，而那中年男子坐在这里却没有任何的事情。”那女孩子看我一副悠闲的样子，不由的微微的有一点着急。
　　“恩，看起来他的心肠不错，那么多的服务员看到我们坐在这里，连一点反应也没有，也只有她过来劝我们离开，看来有事情可以帮她一把。看来那中年男子也不是个一般的角色，说不一定就是一个修真者，但是奇怪的是一般的修真者怎么会单单的为一个位子和普通人过不去呢？”我心里面暗暗的想道。
　　“说不一定是巧合呢，再说了，你看我们两个人会打架吗？”我笑着扭头向芊芊问道。
　　“当然会，我要把你打成一个大熊猫的样子，你不躲啊。”芊芊花枝乱颤的笑着说道。
　　“我说的都是真的。就算是一男一女也不可以的！”那女孩着急的说道。
　　“呵呵，那你说说要是一男一女有什么后果。”我笑着说道。
　　“我们本来以为那是一个意外，虽然有点担心， 但是还抱着侥幸的心理。当第二天又有人要来这里坐的时候，我们仅仅是劝了一下，但是并没有坚持拒绝他们。在七点一刻的时候，那中年男子又来了。看到他出现我们心里面都紧张起来，可是等了有十几分钟，并没有什么意外发生。而那男子也在旁边找了个位子坐了下来。
　　大约半个小时以后，那三个青年男子吃完东西离开这里，我们都舒了一口气。可是他们刚离开我们店子不出五十米，突然一起栽在了地上，我们连忙去看。可是他们已经死过去了，连心跳也没有了。后来警察也过来了，还让我们到警察局做笔录，而且那人也经过法医的鉴定，但是也找不到任何的线索，后来送到医院里面，经过检查医院得出的检验报告是，三个人心脏衰竭，导致心脏病突发。但是他们以前并没有心脏病的任何历史，最后只有不了了之了。
　　两天以后，由于那天是情人节，所以这里异常的热闹，一早就没有了位子。有一男一女两个恋人模样的青年来我们这里吃海鲜，但是我们这里没有了位子。他们看到这里还有一个位子，就要求坐在这里，我们当然不答应。我们把事情告诉了他们，哪里知道他们不但不相信，反而以为我们在骗他们。所以他们死活不愿意离开。最后，我们看他们两个是一男一女，又拗不过他们只好同意。后来等那人来了以后，他们两个一死一伤。男的出手把女的打成重伤，男的出门被车撞死了。从那以后，我们终于相信那事情是真的了，再也不敢让人坐在这里了。”那女孩有板有眼的说道。
　　听到那女孩子的话，我不禁有一点气愤，仅仅是因为一个位子，就要闹的死了四个人，伤了三个人，真是太过分了，这根本就不向是一个修真者。我本来是不想惹这个麻烦的，但是我又不想离开这里，毕竟这次是芊芊第一次要求我带她吃海鲜，怎么呀不能就这么算了。我倒是要看看究竟是哪方神圣，有本事也让我挂了看！
　　“柳大哥，要不我们离开这里吧。为了吃一顿饭闹出事情，有点不值得。”芊芊有点担忧的说道。
　　虽然知道我的实力，但是这里毕竟不是中国， 人生地不熟的，出了事情也不好处理。
　　“对，对！你们还是早点离开这里好了啊。要不你们等一下，有其他的位子再坐下来也不迟的啊。”还没有等到我说话，那女孩子连忙插口说道。
　　“呵呵，我今天偏偏不离开了，看他能把我怎么样！”我笑着说道。
　　看到我执意不肯走，芊芊也不再说什么了，她也知道我是不会有什么麻烦的。
　　可是那女孩子却非常的着急，欲言又止的样子，看的我心里面一阵的称赞。
　　“对了，请问小姐是哪里人啊。”我出口询问道。
　　“中国上海人，我来这边上学，平时就在这里打一下工的。我今天看你们是亚洲人才来劝你们的，由于以前发生的事情到最后得出的结果都与本店没有关系，所以老板到现在也不怎么关心 这件事情了。”那女孩执拗的说道。
　　“呵呵，太巧了啊，我们也是上海人， 能在这里遇见老乡，真是太有缘分了。”芊芊一听对方是上海人，立刻兴奋的说道。
　　“真的啊，那真是太好了啊。没有想到在这里能遇见你们，虽然来这里的上海人不少，但是我这两年也只认识了一个上海人。既然是老乡，我就更加不能让你们坐在这里了啊。”
　　“呵呵，没有关系的，从来只有我们惹别人，我还没有见过有人能够惹了我们还可以占便宜的。”芊芊一副得意的样子。
　　那女孩子诧异的看了我们一眼，我还是那一副无所谓的样子。
　　“对了，姐姐，你叫什么名字啊，我还不知道呢。我叫芊芊，这个是柳随云，柳大哥。”芊芊出口问道。
　　“哦，我叫沈云华，你们叫我云华就可以了，你们在这里真的可以吗？”云华开口说道。
　　“你放心好了。云华姐姐，你在这里是长工吗？还是钟点工？”芊芊笑着问道。
　　“我平时只有这个时候来打两个小时的钟点工，平时要上课的。”云华立刻说道。
　　“好啊，好啊。柳大哥，[我要书|屋] 待会让云华姐姐跟我们一起出去玩吧。正好他可以带我们到出走走。”芊芊立刻扭头向我说道。
　　“呵呵，有个大美女跟着，我自然是欢迎了。就怕云华不答应啊。”我微笑着说道。
　　“哪里，只要你们不介意，我自然是愿意带你们到处走动的，不过要过一会才可以，我先向老板请假。”云华笑了笑，立刻同意了。
　　“恩，你先去请假好了。过会来这里一起吃好了，然后我们一起出去玩。”我立刻接口说道。
　　“你们还是要在这里吃吗？”
　　“那是自然。你放心好了啊。我担保你们两个没有事情，就怕你不敢来啊。”我笑着说道。我说的是实话，一般人遇到这种关系到自己生命的事情，自然是会退缩的，我也本来没有打算让她过来，我只是开玩笑的笑这问了一下罢了。
　　云华看了看我，然后又看了一下芊芊。
　　“我先去请假了。”云华说完就走开了，没有说不来，也没有说来。
　　云华刚走开，立刻有服务员过来，问我们要点什么。
　　我接过单子看都没有看，就直接递给了芊芊。
　　“呵呵，柳大哥，我知道你是个大富翁，今天要好好的宰你一下，要不然恐怕以后就没有机会了。”芊芊笑着接过了菜单。
　　芊芊看了一下，随手点了几个菜，然后把单子给了那服务员，那服务员接过菜单，看都没有看我们一眼，匆忙离开了。
　　“柳大哥，那人看我们就好象看瘟神一样，真是讨厌死了，也不知道云华姐姐会不会过来。”芊芊笑着说道。
　　“芊芊，你也不要强求别人，毕竟他们和我们不一样，他们只是普通人罢了，遇见危险一点自保的能力都没有，他们这个态度是很正常，而且刚才云华已经再三的劝我们了，比起来其他的人已经相当的不错了。就算今天她不过来和我们一起吃饭，待会出去的时候你也不要怪她，知道吗。”我淡淡的对芊芊说道。
　　“恩，我知道了啊。我不会说什么的，这点事情我还是懂的。那待会你怎么处置那个男人啊？”芊芊低声询问道。
　　“那你要怎么处理？”我笑着说道。
　　“哼，要是落到我手里面，我要让他求生不得求死不能，千刀万剐，剥皮抽筋……”芊芊一副我是小魔女的样子。
　　“好了，不要再说了啊，待会还要吃饭，我以前怎么没有看出来你还有这么血腥的一面啊，我一直以为你是一个心肠特软的人呢，没有想到你竟然是一个小魔女。真不知道我刚刚见你的时候你那害羞的样子是装的还是真的。哎，最毒妇人心，古人果然没有骗我。”我摇头晃脑的说道。
　　“得了罢你，快酸死我了。我哪里狠毒了我，人家还是一个女孩子，不是什么妇人。”芊芊的话越来越笑，最后差不多把脑袋埋到了胸口里面。
　　“哈哈……”看到她的样子，我放肆的笑了起来。
　　“你还笑，看我回去不告诉梦云姐姐，说你欺负我，到时候有你的好看。”芊芊恶狠狠的威胁道，不过她眼里面的笑容却瞒不过我，她已经快笑的忍不住了。
　　第一卷 初入大学 第103章 妖界来人（1） (完)


第一卷 初入大学 第104章 妖界来人（2）
　　在我们的打笑当中，菜已经开始飞快的上了过来，而云华还没有过来，就在我和芊芊以为她不来了，正要开始吃的时候，一句悦耳的声音从身边传了过来。
　　“你们怎么不等我，竟然开始吃了啊。”
　　我扭头看去，只见一个有着一头乌黑亮力的头发，一双大大的眼睛圆圆的脸蛋，配合一张小巧的嘴唇的美女站在我的眼前。她上衣穿着蓝色的紧身的体恤，下衣是一件稍微宽松一点的短裙，正好把她那一双修长白皙的长腿给显露出来。由于穿着紧身的衣服，而她的个子也比较的高，把她凹凸有致的身材完全的给显露了出来。
　　我呆呆的看着她。
　　“恩，美腿可以和无双相比，身材可以直追青思。真是极品美人，我刚才怎么没有看出来。看来果然是人要衣妆啊。恩，跟我简直是绝配啊！”我色色的想到。
　　“恩，美腿可以和无双相比，身材可以直追青思。真是极品美人，我刚才怎么没有看出来。看来果然是人要衣妆啊。恩，跟我简直是绝配啊！”我色色的想到。
　　看到我只是在那里看着云华发呆，芊芊不满的咳嗽了一声，立刻把我给惊醒过来。
　　我尴尬的向云华笑了一下。
　　云华没有说什么，只是淡淡的向我们笑了一下。
　　幸好我经常见嫣然这类的超级美女，要不然我看到云华向我笑，肯定又是一副猪哥的样子。
　　“哼，刚才只不过是一时没有留神，被迷住了心窍，结果被芊芊笑话我；现在我清醒的时候，你那招就没有多大的用处了。”我心里面笑着想道。
　　“真是不好意思，没有想到你真的会过来，请坐。”我礼貌的帮云华拉开椅子，然后让她坐了下来。
　　“呵呵，我又没有说我不过来。”云华嘴上这么说，可是她的眼里面却一亮。
　　她刚刚看到我才一见他，就露出一副猪哥的样子，立刻以为我向平常的男子一样，心里立刻不快起来，还有点后悔来和我们一起吃饭，不过看在芊芊可爱的样子，也就不好意思离开。她立刻打定主义，待会找个借口离开，至于晚上出去玩，还是剩了比较好。恩，最好在那人到来之前离开。
　　可是在她接下来故意的挑逗我，让我出丑的时候，她竟然惊讶的发现我不为所动，要不是她刚才明明见我刚才那副样子的，她还真的以为自己是不是真的魅力下降了呢。她先前离开的时候刻意的从新梳洗了一遍，换上了一件漂亮一点的衣服，她对自己的容貌是很有信心的，从中学开始，就一直是学校的校花，现在也不例外。但是她家里的情况却不怎么的好，只好出来打工。为了不让别知道自己的容貌来骚扰自己，每次来这里她都故意化了浓妆，使自己不怎么的突出。今天就是看到我谈吐不凡，才故意换衣服来见我的，可以说她把自己的生命都置之度外了。
　　看到我现在不为所动的样子，云华立刻有点兴奋了起来。
　　看到我这次的表现，芊芊也满意的点了一下头。
　　我们三个边吃边聊，转眼间我们就非常的熟悉起来。从她的口中我知道她家里面还有一个母亲和一个弟弟在国内，家境不是怎么的好，她上学一直基本上都是靠她自己打工上的学。在这里读的大学，她马上也要毕业回国了。
　　听到她是读的企业管理，我立刻邀请她到我的公司去工作，云华立刻答应了下来，说一回去就去看看。
　　正当我们聊的开心的时候，我突然感觉到一股含着淡淡的阴邪力量的眼神向我们看了过来，我立刻知道我们等的那个人已经来了。
　　受到那人眼神的注视，云华不由自主的打了个冷战，忍不住回头看了一下。立刻发现那个中年男人已经来了，云华的脸色一下子变的不自然起来。
　　而芊芊却没有什么反应，我知道就这么一点力量，对她够不成什么威胁的。
　　“云华，没有事情的，不要慌张，你要相信我。”我小声的对云华说道，并且我发出一点柔和的精神力去安抚云华紧张的神经。在我的努力下，云华终于慢慢的安静下来。
　　我扭头向来人看去，只见那男子是一个四十多岁的中年男人，个子不是很高，属于三级残废，长的又黑又瘦，看他的头发应该是亚洲人。虽然长的其貌不扬，但是没有人敢直射他的眼睛，就好象那是毒蛇的眼睛一样。
　　我仔细的分析了一下他的能量，发现他竟然不是人类，应该是妖魔一类的生物，也不知道他究竟是什么生物修成现在这个样子的，他的实力倒是不弱，但是对我构不成任何的威胁，也不足以威胁到这整个世界的稳定，我也不放在心里面。
　　我只是对他淡淡的一笑，然后继续和芊芊他们说笑。只要他不继续烦我们，我也懒得理睬他。
　　那中年男子看见我们竟然不理睬他，不由的微微的吃了一惊。说实话，他从心里看不起这些微弱的人类，认为他们的力量实在是太微小，只能给自己做奴隶。自从他来到这个世界以后就深深的喜欢上了这里，尤其是这里的各种各样的美味，因此他一直在世界各地旅游，来品尝这里的美味，以及寻找自己的同类，直到前不久才和自己的同类取得联系，然后接受命令在这里活动。
　　这家海鲜店的食物相当的不错，来了一次以后，他就喜欢上了这里的美味。刚开始那几天他每天都来，为了不让其他的人类坐他的位子，他已经惩罚他们好几次了。果然，从那以后无论外边是多么的拥挤，自己的这个位子总是空着的，对此他深感满意。
　　没有想到今天来这里，竟然又有三个不张眼的家伙竟然敢坐自己的位置，他立刻就感觉一股怒火从心里面升起来。他感觉自己有必要再一次教训一下这些人，让他们深深的感到自己的可怕，离自己远一点，那些低贱的人类是没有资格坐他的位置的。
　　我和芊芊她们边说边聊，逗的她们开怀大笑。慢慢的，云华也彻底的放开了自己，仿佛忘记旁边还有那个充满危险感的男人。我虽然一直和她们说笑，但是我也悄悄的放了一个结界在她们两个人的身边，足以保护她们两个不受到什么伤害。而我却静静的等待那男人的下一步行动。
　　正当我们说笑的时候，我突然察觉到一股充满的暴躁力量的精神力向我的大脑涌了过来。而她们两个哪里还没有任何的异动。
　　“呵呵，终于来了，我倒要看看你有什么本事。”我心里面暗道一声。
　　那股汹涌的精神力向我的大脑的控制中心涌去，想要控制我的行动。这恐怕也是前几次那几个青年为什么会无怨无辜的打起来的最主要的原因了。你想，你的大脑被人家控制了，而你你身体里面充斥着暴怒的情绪，你肯定会找地方发泄，再那人的控制下，你的同伴就成了牺牲品。
　　我自然不会让他控制住我的大脑。他的精神力一进入我的大脑，立刻被我的精神力同化吸收，变成我的一部分。
　　“哼，我倒要看看你的精神力有多么的厉害。”我心里面暗笑。
　　看到自己的精神攻击竟然没有一丝的效果，那中年男人在吃惊的同时，最主要的就是愤怒。想他身为伟大的妖界的一员，竟然对一个普通的人类没有办法，他深深的感到羞耻，假如让自己的同类知道了，自己也不用再混下去了。
　　立刻，那中年人开始凝聚自己更大的精神力向那个男子袭击了过去。
　　“哼，我看你怎么还手，我这次的精神力即使是一个开光期的修真着也不能简单的抵挡的住，就你这年纪轻轻的样子，还不手到擒来。你今天竟然敢惹怒我，看我待会不让你生不如死。”那男人恶毒的想道。
　　对于这次向我涌来的精神力我自然是来者不拒，有多少我接受多少。这点精神力虽然对我来说微不足道，但是不要钱白送的东西，我自然不会客气。不仅如此，我不光被动的接受他的精神力，而且让我有如大海的精神力主动的把他给包围起来，并且开始主动的从他那里吸收他的精神力。
　　感觉到自己的精神力已经涌入了我的大脑，那中年人满意的笑了。因为一般的两个人对拼精神力的时候，都是在自己的身体外边，绝对不能让对方的精神力进入自己的大脑，因为一个人的大脑是他最薄弱的地方，让人家的精神力进入自己的大脑，那自己只有任人宰割的份了，肯定无法反击了。因为假如在自己的大脑里面进行反击的话，那产生的力量足以破坏自己的脑组织，肯定活不了了。
　　可是那中年人才高兴了不到几分钟，立刻就由欣喜转成了惊愕。因为他感到自己的精神力虽然进入了那青年的大脑，但是就好象是泥沉大海，消失的无影无踪。即使是他加大自己的精神力的输出的力度，那现象还是一模一样，就好象是对方在吸收自己的精神力量一样。
　　看到这样的情况出现，那中年人反而兴奋起来了。因为对于修真者来说，虽然可以同化别人的精神力，但是那限度却是极大的。首先自己吸收的精神力的总量不能超过自己总的精神力的十分之一，超过的话就有自爆的危险；其次自己吸收别人的精神力，那精神力的种类也要和自己差不多，要不然也会有自爆的危险。因为修炼的方法和人不一样，自然精神力的类别也是不一样的，不过总体来说一般情况下分为三类，一类是人类的精神力，相对来说比较的平和，是最好被同化的，其次是妖魔鬼怪的精神力量，因为比较的邪异，所以很不好同化，还有一类是那些神仙的精神力，相对来说也不好同化。不过假如是自己愿意被人家同化的，以次来增加别人的功力的话，那就要另外说了。
　　看到我在不停的同化他的精神力量，那中年男子立刻认为是因为自己攻进了那柳随云的大脑，柳随云没有其他的方法，又不想被控制，出与无奈，只好同化他的力量。
　　“看你究竟能够同化我多少精神力，到时候你不自爆，我就不是魏忠仙。”魏忠仙兴奋的想道，同时加大再次加大自己精神力的输送力度。
　　而我一边和芊芊她们说笑，一边完成自己义不容辞的任务。
　　云华见过了这么长的时间了，却什么事情也没有发生，以为那中年人已经不计较了呢。不由的也放开了自己，开始和我们讨论待会去那里去玩。
　　五分钟过去了，我依然谈笑自如，魏忠仙也在暗自冷笑。
　　十分钟过去了，我开始加入二女的讨论当中，那气氛是相当的激烈，魏忠仙却开始纳闷了，不知道我怎么还是没有反应。
　　十五分钟过去了，我已经开始在二女的豆腐了，对于我嘴上占她们的便宜，她们只是俨然一笑并没有说什么。而魏忠仙却开始冷汗直流了，不过他还在苦苦的坚持，他相信我也只是表面的自如而已。
　　二十分钟过去了，我们已经差不多快要把东西给吃完了，而魏忠仙终于发现事情并不象他想的那么简单，而且他还发现一个更加恐怖的事情，那就是并不是我在被动的吸收他的精神力，而是在我的作用下，他的精神力根本就不受他控制的自动的向我这里涌来。他根本就不能让他们停下来，但是可以增大他们的力度，但是一旦增大他们的力度，他们将以那个力度疯狂的向我哪里涌去。
　　对于现在的这种情况，自然是出乎他的意外。假如一直按这个速度向柳随云输送精神力的话，恐怕要不了十分钟，他就有可能精神力完全的枯竭而变成一个白痴。对于这样的事情，他自然感到恐惧，但是他也没有丝毫的办法，只能眼睁睁的看着自己辛苦得来的精神力飞快的流失。而他自己连动一下都不可以，只能苦苦的坚持，让自己的精神力的输送稳定一点，要不然的话等不到十分钟，自己就要提前完蛋。
　　对于魏忠仙目前的境况我自然是了如指掌，我也没有打算要他的性命。虽然他行事比较的血腥，但是每个人都有自己的行事法则，而我又不愿意过多的干预别人，只要他不伤害到我身边的人的安全，即使对我自己有一点伤害，我也是可以饶恕他的。假如他今天不是主动对我出手的话，可能就是他对别人再次出手，我也会不管不问的。每个人都有自己的命中运数，我没有必要去强加改变什么。
　　我既然封印了自己绝大多数的力量，那么我也自然是不希望自己强加干涉别人。要不然的话，即使别人已经死去了，我也可以用自己的力量使其重塑身体复活过来，那就没有任何的乐趣可以说了。
　　虽然我现在的力量还是那么的强大，但是对于以前的我来说已经可以忽略不记了。现在的我会象普通人一样会受伤，会死亡，虽然不是真正的死亡，但是也差不多，只是一个新的轮回的开始罢了。而且相比那个无所不能的主神来说，我还有N多的事情办不到，只是相对普通人来说，我的力量就好象那些所谓的神魔一样。
　　看到魏忠仙已经快坚持不住了，我立刻松开了对他的控制，并且把他的精神力又还给了他。既然要做好人，那就要做到底。
　　魏忠仙大口大口的喘着粗气，感受着精神力回到自己的身体的那奇妙的感觉。仅仅是刚才那二十分钟的时间，魏忠仙却感觉好象是过了一个世纪那样的漫长，不仅是他的肉体，而且是他的精神，他都感觉到了前所未有的巨大的压力，他第一次这么清楚的感觉到死亡的威胁，就这么短的时间，他浑身上下就好象从水里面捞出来一样，湿淋淋的没有一处干衣服存在。
　　已经恢复过来的魏忠仙恶毒的看了我一眼，那眼神假如可以杀死人的话，恐怕我已经死了N次了。
　　对于魏忠仙的眼神的威胁，我自然不会放到心里面。
　　“你最好还是少在人间出现比较的好，你今天是遇见了我，算你运气好，我没有跟你计较。假如你遇见修真者或者异能者话，恐怕你将生不如死。”我淡淡的向他传音道。
　　“哼，要是几万年前的修真者，我肯定见了就逃，就现在的那些修真者，我才不怕呢。”魏忠仙不屑的说道。
　　“呵呵，就你一个不成气候的小妖精，不要把话说的那么的满，人间不象你想象的那么简单，有很多的高人一般情况下都处于隐居状态，但是一旦被他们遇见，恐怕……”我轻笑着传音说道。
　　“你怎么知道我不是人类？”听到我的话，魏忠仙感觉全身一震，用不可思议的眼神看着我。因为他的身上有一件可以隐藏他的妖气的法宝，而且他从异界来的时候，虽然被消弱了他的力量，但是也减轻了自身的妖气的浓度，方便自己更好的隐没与人类当中。虽然魏忠仙也遇见过人类的修真者以及异能者，也和他们交手过，但是从来没有人能够知道自己不是人类，和他们交手也只是自己出手太血腥而已。他一直以为自己的秘密是不会被人看透的，那个人除外。想到那个人的厉害，魏忠仙身不由己的颤抖了一下。
　　我虽然看到了，但是并不知道他在想什么。要是我知道他与黑洞有关系，我肯定说什么也要把他给留下来问个清楚的。
　　“我是怎么知道的，你就不用管了，你要你不找我的麻烦，你做事我一般是不会过问的。”我淡淡的回答道。
　　“哼，要不是我从妖界过来的时候，我的功力得到减弱，鹿死谁手还是一个未知数。”魏忠仙恨恨的说道。
　　“什么？你是从妖界过来的？”听道魏忠仙说自己是从妖界过来的，我不由的有点吃惊。妖界和人界已经被我彻底的封印了，难道过了这么多年，哪个地方出现了漏洞不成，怎么我这几个月的时间就接连遇见了几个从妖界过来的人，这真是有点太不寻常了。
　　“这有什么奇怪，我又不是第一个，最起码在人间我知道的就有好几个。”魏忠仙不屑的说道。
　　“是不是哪个人想过来都可以。”我赶紧问出自己最关心的问题，假如哪个人都可以随便过来的话，那那个结界就形同虚设，没有丝毫的作用了，我就有必要重新的封印一下了。因为即使妖界的人来到这个世界以后力量被极大的削弱了，那也是这个世界的普通的人所不能比拟的，到时候肯定会带来这个社会的崩溃，这是我不能容忍的。
　　“你实力这么的强大，最少也有元婴以上的实力了吧，你活了这么久，我真不知道你怎么连这样基本的常识都不知道。哪里这个简单，就连我自己也不知道是怎么来这里的。来这里以后我才发现自己无怨无辜的力量减少了六成，而且还不能恢复。幸好这里的人类的实力实在是太弱了，要不然我根本就不知道如何的生存下去。而且由于结界的力量实在的太强大了，恐怕就是整个妖魔界的所有人一起也不能打破那个力量，一般都是由于特殊的原因机缘巧合来到这里的。而且我也在妖魔界看到过从这里到我们那里的人类，不过他们过去以后只能当奴隶，而且生命也太短暂。而我来到这里以后，当然也回不去了，只好留在这里，这里的空气实在是太不清新了，根本就不适合我们生存，幸好这里的食物还不错，要不然我根本不如自杀了好。”魏忠仙幽幽的说道，这个时候的他语气已经完全的缓和了过来，完全没有了刚才的那种怨恨的样子，完全象是对自己的老朋友诉说自己的心里事。
　　听了他的话，我稍微的安下心来了。只要不是谁想来就可以来那就好，至于那些偶尔能来的人，即使他们的能力再强，但是由于个数实在是太少，也根本就不能掀起什么大的风浪。而且受到寿命的限制，他们总会自动的消亡的。
　　既然有妖魔界的人能来这里，那么肯定也会有那些仙界的人会到这里来的，不过我到现在还没有见过他们，不知道他们隐藏在哪里。对此我也是无所谓，只要他们不惹我，我也不管那么多，要不然的话，我也照杀不误。
　　“我自然知道是怎么回事，不过我也见过几个从妖界过来的人了，我还以为结界已经破裂了呢，原来是这么一回事。”我淡淡的说道。
　　魏忠仙不在说什么只是抓紧时间恢复自己力量，毕竟只有实力才可以说话，没有实力人家就全当你放屁。而且看柳随云现在的样子，柳随云并没有阻止他恢复功力的样子，也许就是柳随云根本就不屑，认为他根本就不可能对柳随云构成威胁，魏忠仙不由的感觉到极大的没有面子，但是也无可奈何，毕竟实力在那里放着呢，而且自己的小命还捏在人家的手上。
　　看到魏忠仙已经恢复的差不多了，我就示意他可以回去了。
　　魏忠仙现在可是喜忧参半。吸收同化以后我还给他的精神力，他明显的感觉到自己的实力有了明显的提高，对于自从来到这里以后就不能增长自己实力的他自然感到欣喜不已，而让他感到的居丧的是这有明显的可已看出他和柳随云之间的实力差别，对于一向自傲的他来说怎么都是一件极大侮辱的事情。


第一卷 初入大学 第105章 赌场风云（1）
　　魏忠仙眼神复杂的看了我一眼，然后转身离去。
　　看到魏忠仙离去的背影，我若有所思的笑了起来。而这个时候两女也已经吃完了，正在迷惑不解的看着我。
　　“柳大哥，他就这么的走了啊，我们竟然也什么事情也没有发生。”云华看着魏忠仙终于离开了，不由的长长的舒了一口气。
　　“怎么，难道你不想让他离开，想要他和我们一起吃饭不成？”我笑着反问道。
　　“让他和我们一起吃饭？你别吓唬我了，我宁可两天不吃饭也不愿意和他一起吃饭，看到他我总有一股异样的感觉，具体是上什么样子，我也说不清。”听到我的话，云华吓的赶紧拍着胸口说道。
　　“呵呵”看到云华的可爱逗人的样子，我不由的大笑了起来。
　　“那你刚开始怎么还敢来和我们一起吃饭啊，难道你不怕万一出现什么意外吗。”我有点疑惑的说道。
　　“哼，你们都不怕，我怕什么？反正有你们两个陪着我的嘛。说实话我也不知道当初怎么就糊里糊涂的就答应和你们一起吃饭了，来的时候不怎么害怕，那人来了以后我刚开始有点害怕，感觉有点毛骨悚然的，后来就没有感觉了。”云华诚实的说道。
　　我自然知道她为什么有这种感觉的了，我只是笑了一下，但是并没有说什么。
　　芊芊自然知道一切肯定都不象外表看的那么简单，说不一定刚才就发生了一场激烈的大战，只是他们看不到而已，因为只要你仔细的观察魏忠仙离开的时候那复杂的眼神，你就可以清楚的知道这一切。
　　“柳大哥，你怎么就这么轻易的放他离开了啊，就不怕他再出来害人吗？”芊芊瞥了我一眼，嘟囔着说道。
　　“什么？难道刚才是柳大哥故意放他离开的吗？”听道芊芊的话，云华大吃一惊。
　　“那当然是了，要不然的话，那人怎么会这么乖乖的离开？说不一顶现在已经受了伤，只是我们两个看不出来而已。
　　云华现在的嘴巴已经大的可以装下两个鸡蛋了，她现在才知道我们先前为什么是那样一副从容不迫的样子，原来我比那男人还要厉害。
　　“柳大哥，你有空一定要教我武功啊，我真是太崇拜你了啊。”云华一副火热的眼神看着我，看的我都有一点不好意思了。
　　“呵呵，好，好，我有空一定会教你的。“我赶紧应承道。
　　“呵呵，你们还不知道我要增加你们武功的方法就是把你们给吃了，要是你知道了，也不知道你们会怎么想。”我色色的想道。
　　“还有我，你可不能厚此薄彼！”芊芊酸溜溜的说道。
　　“一起教，你们放心好了啊。”看到芊芊幽怨的眼神，我直感觉冷汗直流，连忙应承道。
　　“呵呵，我先答应下来，可是具体什么时候教，你们我可是没有说清楚。就算到时候你们非的要我教你们，这样香艳的事情我还是乐意去做的。”我得意的笑了出来。
　　“笑什么呢？”看到我笑容，她们两个人感觉到全身一颤，齐声问道。
　　“呵呵，没有什么，你们吃完了吧！那我们赶紧出去好了啊。”我尴尬的笑了一下，赶紧转移话题。
　　“要是让你们知道我刚才在想什么，你们还不把我折磨死啊。”我郁闷的想道。
　　“恩，那我们出去好了啊。”听到我的话，两女一起点了一下头，然后收拾好东西望外面都去。
　　付帐的事情自然要我去做了啊。
　　“幸好我还有一点钱，要不然的话，还不把我吃死啊 。”看着帐单上面的巨额金额，我暗暗想道。
　　“我们去哪里玩比较的好啊 ？云华姐姐，你知道不知道有什么比较热闹一点，刺激一点的地方啊。”芊芊终于露出了她小魔女的本质，看的我心里一阵的郁闷，我以前怎么就没有发现啊。
　　“要刺激一点？还要热闹一点的地方？那只有迪厅以及这边的赌场了。”云华想了一下说道。
　　“什么赌场？在哪里》我还没有去过呢？”芊芊兴奋的说道。
　　“我也没有去过，不过在纽约有很多大型的赌场，我也是听我朋友说的。”云华赶紧说道。
　　“好啊，柳大哥，我们到赌场去好了啊。我要赢好多，好多的钱，明天我请你们吃饭。”芊芊兴奋的说道，就好象现在有一大堆的钱已经放到了她的眼前。
　　“呵呵，你这么喜欢钱啊，那我给你一点好了啊。”芊芊现在的样子我不是很喜欢，我不希望我的女人一个个都是钱迷，说实话钱多少多我根本就没有任何的用处，我早晚要全部的抛弃，只要够我用就好。
　　“你当我是财迷啊？我才不要你的钱呢，自己挣的才有意思！我有钱的话，就把它们捐献给中国的孤儿院里面，钱对我没有丝毫的用处。”芊芊不满的看了我一眼。
　　听到芊芊的话，我立刻知道是我误会了她，立刻尴尬的笑了一下。
　　我们三个人打的给司机说了地方，不长的时间，我们就来到一家大型的赌场门前。
　　看到已经到了地方，她们两个人都相当的兴奋。
　　这是一座三层的楼房，光看外表就知道非常的有气势，整个门面显的非常的豪华。在巨大的门口出，有六个打手一样的人，正在懒洋洋的打量着来往的客人。可能是这里平静管了，他们显的相当的悠闲。
　　我和芊芊两女一起朝里面走去，刚进门，[我要书|屋]一股热闹的喧哗声就接踵而来，芊芊和云华兴奋的打量着一切，紧紧的跟在我的后面。
　　虽然我也没有来过这中地方，但是一些规矩我还是懂的，要不然我当初动电脑上面收集东西那不是全白混了吗。
　　我领着两女来到筹码的兑换处，现在那里没有几个人，兑换的小姐是一个长相非常秀丽的女孩子。
　　“先生，请问我能为你作些什么？”看到我的到来，那小姐连忙起身笑着说道。
　　“请问一下这里都有些什么样的赌博类型啊？”我也微笑着说道。
　　“这里一共有三层，一层属于大众类型的，一般下的赌注比较的少，一次不得超过十万元，里面有各种赌博工具，花样繁多，您可以自己找自己喜欢的玩。第二曾和第一层差不多，只是里面的环境比较的好一点，而且每次下注最少一万，最多不能超过一百万，假如你想要玩更大一点的话，必须要有贵宾卡或者老板的准许，在三楼那里最少一次是十万元，最多一次不能超过一亿。”那小姐一一解释道。
　　“小姐，请问一下这里是怎么兑换的啊。”我微微的笑了一下。
　　“这里面一般有红黄蓝绿四种筹码，红色的筹码是一百元一个，黄色的筹码是一万一个，蓝色的筹码是十万一个，绿色的筹码是一百万一个。我们这里还有更加大的筹码，就是紫色的筹码，一千万一个，一般是在贵宾房里面用的。”那小姐缓缓道来。
　　“恩。这样的啊，那你兑换十万筹码好了啊，要一百的，一万的各要几个。”我想了一下说道，然后把自己的银行卡给了那小姐。
　　“先生你稍等一下。”那小姐接过我手里的银行卡，然后飞快的在收款机上画了一下，然后把卡和一些筹码一起交给我。
　　我笑着接了过来，我随手把银行卡放到我的衣服里面，然后仔细的看了一下手中袋子里面的筹码。有六个拇指大小的黄色筹码，一个代表一万，其他的都是一百一个的红色筹码。这筹码好象是用特殊的材料制成的，非常的轻而且比较小巧玲珑，虽然有那么几百个，但是从外面看并不是很多。
　　“你们两个也去玩好了啊，这里应该不会有什么危险的，待会可以来找我。”我想了一下，然后从口袋里面拿出来两个黄色的筹码以及一把红色的筹码，然后把袋子给了她们两个。
　　“柳大哥，这样不好吧。”云华看了看自己手上的筹码，她刚才也听那小姐说了，知道最少也值几万块钱，对于家境不怎么富裕的她来说，已经是相当的多了。
　　“什么好不好的啊，不要和他客气，我们还是去玩我们自己的吧，今天我们一定要来一个通杀。”芊芊可不知道什么叫做客气，一把接过云华手上的袋子，拉着她走开了。
　　我首先在一楼的大厅转了一下，这里面人来人往的，显的异常的热闹。这里典型的就是一个小型的社会，各色人等充斥在里面，叫喊声，漫骂声声入耳。
　　我摇了一下有些发涨的脑袋，往人群比较多的那桌走了过去。
　　我挤进去一看，原来这里面正在玩色子。至于怎么玩，我还是非常的清楚的。其实色子的玩法非常简单，它摇出的点数分为单、双、大、小和点数多少。单双和大小的赔率都是一倍一，就是说如果你押了一百元筹码到单，如果开出的也是单那么庄家就赔你一百元筹码，要是没押对那么你就输了，压大小也是一样。三粒色子的点数总共是十八个点，十点及十点以上的点数的就是大，九点及九点以下的点数那就是小了。
　　如果有两粒或两粒以上的色子重叠在一起的话，就只看最上面那颗色子的点数，其它侧面的则不算。押点数，也就是猜测色子开出点数是多少来赔，最大的赔到五十倍，如果开出二点至五点的豹子，就是三个色子开出的都是同样的点数叫豹子，赔二十五倍。如果开出三个六点与三个一点的那就赔三十五倍，最难开出的就是从一到六点的重叠豹子，也还有种叫法叫至尊宝，如果押中了这个那就能得到五十倍的赔率。
　　而象那些马机、牌机、老虎机等则需要换成铜币，那些则没有投注限止，爱下多少就下多少。不过这里最常见最多人玩的是色子，它简单易懂，麻雀、梭哈等一般都是些大富商才玩的高级货，在这里赌钱你能赢多少就是多少，并且在赌场内绝对保证赌客的钱财以及生命的安全，当然这是在赌客不作弊的情况下。
　　当然我说的这是一些稍微比较大型的而且正规的赌场里面，要是到那些比较小的赌场，那就不能保证你的安全了，说不一定在赌场里面人家对你客客气气的，出了赌场人家不仅要你的钱，而且还要你的命。当然象我这种人是不害怕的，他们敢来找我的麻烦，来一个我收拾一个。
　　我并没有着急下注，毕竟是第一次来玩，多少有一点兴奋。我向四周扫视了一下，虽然围上来的人比较的多，但是真正下注的只有四个人。
　　其中一个是看起来有点微胖的中年人，现在的满头虚汗，手里面只剩下几十个红色的筹码了，还被他纂的粘稀稀的，看来今天他输的不少。
　　在那中年人的旁边是一个看起来邪里邪气的青年男子，一身街头混混的打扮，这个时候他满面红光，在他的面前已经堆了一大堆的筹码，红的。黄的搀杂在一起，显的格外的耀眼。
　　在青年的身边是一个打扮的看起来非常的浪荡的女子，看她的年纪应当有三十岁左右，一边目不转睛的看着正在庄家手中不断的晃动的色子，一边放肆的浪荡的笑了起来。看她面前的筹码也没有几个了，但是她没有一点要离开的意思。
　　在那女人的身边是一个看起来非常的精瘦的老头子，此刻他正在目不转睛的倾听着色子撞击盅盒所发出来的声音。我心里一动，看他的样子应该只是一个普通人，难道他可以听出来里面的声音不成。
　　“押了，押了啊……押定离手啦，押多赔多，押少赔少啊！”庄家边喊边用手轻盈地摇着手中装色子的色子盅盒，色子在盅盒里面发出悦耳的声音。看庄家摇色子的手法非常的熟悉，应该在这上面下了一翻苦工夫。
　　“快点下了啊，再不下就没有机会了啊。”庄家刚说完，只听见啪的一声，盅盒扣在了桌子上面。而庄稼的手也离开了盅盒，示意那些要下注的人赶快下。
　　“呵呵，我下十个筹码买大。”那青年邪笑着，数出来十个红色的筹码，然后把他们仍到了写着大字的那个圆圈里面，然后向身边的那个女人抛了一个挑逗的眼神。
　　那女的浪荡的笑了一下，然后把自己手上仅有的五个红色筹码仍到了小那边。
　　“呵呵，姑奶奶我今天就是要买小，我倒要看看是不是你的运气还是那么的好。我只要这么几个了啊，要是我输了，你可要赔我啊。”那女的边说，边把自己的手摸上了那青年的胳膊，在上面放肆的抚摩起来。
　　“呵呵，那有什么，大不了我陪你好了啊。”那青年也不是什么省油的灯，见那女人这样的风骚，当然不会客气，立刻把自己的打手放到那女人丰满的臀部放肆的揉捏起来。
　　那女人低声呻吟了一声，然后伸手打掉那那青年的手，风情万种的白了那青年一眼，立刻那青年就好象魂掉了一样。
　　在我身边的那胖子还是犹豫不决，不知道到底是买大好，还是买小比较好一点。
　　“你倒是快下啊，想不好就不要下好了啊，磨磨蹭蹭的哪里象一个男人啊。”那青年挖苦的说道。
　　“你……”那胖子气愤的看了那青年一眼，不在说话。毕竟现在自己手气不好，赌了十几把，竟然输了十几把，简直是倒霉到家了。
　　那老头倒是不慌不忙的拿出来两个红色的筹码然后把他们仍到了大那边。
　　我用我的精神力扫描了一下，发现那盅盒也不是那么的简单，竟然是一个双层的，估计是用来隔绝里面色子发出来的声音，不让外边的人听的那么清楚。其他的倒是没有什么，完全是靠那庄家的手法，没有作弊的痕迹。
　　我漫不经心的看了一下，一，二，三，六点小。除了那女人，恐怕他们都要输了。
　　这个时候旁边的人都在督促那胖子赶快下，连那庄家也开始督促起来，嚷嚷着马上就要开盅盒了，要下就快一点。
　　那胖子咬了一下牙，下了一次狠心，从那不多的筹码里面拿出来十个，一下子全部仍到了那压小的那一边，而他的手上只有那么十几个筹码了。
　　看的那胖子的动作，我不禁微微的笑了一下，看来这胖子是要赢回来一点了啊。
　　“呵呵，胖子，一下子压那么的多，不怕自己全输了啊，还是跟我比较的好，你的受气那么的臭。”那青年讥笑着说道。
　　听到那青年的话，胖子有点犹豫起来，最后还是在庄家开盅盒之前，把自己的筹码全部又转移到了压大那边。
　　看到胖子的举动，我不由的摇了一下自己头，本来已经要赢的，就是因为他举棋不定，完全没有信心，还怎么能够赢的啊，看来今天他是要输的干干净净的了。


第一卷 初入大学 第106章 赌场风云（2）
　　听到那青年的话，胖子有点犹豫起来，最后还是在庄家开盅盒之前，把自己的筹码全部又转移到了压大那边。
　　看到胖子的举动，我不由的摇了一下自己头，本来已经要赢的，就是因为他举棋不定，完全没有信心，还怎么能够赢的啊，看来今天他是要输的干干净净的了。
　　“呵呵，这就对了嘛！跟着我，保证你赢大钱！”那青年骄傲的笑着说道。
　　“不准再动了啊，还有没有压的，没有的话，宝定离手啊，开了啊。”随着那庄家笑着拿开了那静止在桌子上面的盅盒。
　　“一，二，三，六点小。”那庄家大声的吆喝着色子的数字，同时把那压大的一堆钱收到自己的怀里，并按照压小的人钱的比例，给那女人筹码。
　　那女人拿着手里的二十个筹码，对那青年一个尽的抛着媚眼，并且浪笑不停。
　　“哥哥啊，我看你这一把手气不好啊，本来想要跟着你混呢，你看，偏偏老天都不帮我，伤心啊 。”那女人淫荡的说道。
　　“他妈的，恶心死我了。”我心里有一种呕吐的感觉，“看那女人的年纪，做那青年的母亲都可以了，竟然喊那青年哥哥，幸好我今天吃的不多，要不然我真的没有办法活了啊。”
　　“妈的，竟然输了，他奶奶的，肯定是你这个胖子的霉气传到我身上了，要不然我怎么一直没有输，仅仅这一盘我让你跟我下，我就赔大了。”那青年骂骂咧咧的说道。
　　“你……你还有脸说，要不是你，老子这一盘最少可以挽回一点损失，都是你，我……”那胖子伤心的喊道。
　　那金发老头只是叹息了一下，就没有任何的态度。
　　看到众人的反应，那庄家狡黠的笑了一下，“哼，赢的就是你们这帮没有脑子的猪，不赢你们，老子吃什么啊。呵呵，看今天的收获，虽然不怎么多，但是在一楼这种地方已经算不错了，呵呵，这一下子提成肯定不少。”那庄家笑眯眯的想道，同时一抹金光从他的眼中一闪而过，众人只是注意桌子上的输赢，丝毫没有看到那庄家的眼神，但是我却看的清清楚楚。
　　“看来那庄家还是一个武术高手，怪不得能够那么娴熟的控制色子的点数。呵呵，不过在我看来就是雕虫小技了，根本就不值一提。”我心里面暗笑着想道。
　　“押了啊，快点下注。押定离手啦，押多赔多，押少赔少啊！”那庄家把各个赌徒的输赢清理完必，又开始督促他们快点下注。
　　“哼，那青年狠狠的看了那胖子一眼，心里面好象是说，你这倒霉鬼，不要在跟老子的，这把就肯定赢了。
　　那青年顺手把手上的十个筹码丢到了小那里面，而且还示意那女人跟他。
　　“呵呵，哥哥啊，我这次想要买大了啊，不能跟你了啊，你要不忘了啊，赢了分我一点，人家晚上好陪你啊。“那女人浪笑着说道。
　　幸好我的接受能力比较的强，听了几便也就有点习惯了，要不然我肯定要吐的连酸水都干净了。
　　“小意思，你放心好了。”那青年在那女人的臀部重重的拍了一下，不舍的放下手来。那女人却趁机娇嗲一声。
　　那胖子本来是要买小的，不过一看那青年的眼神，立刻怒火中烧，“我就不信这个邪。难道老子真的走了霉运不成。”顺手把自己手上的十个筹码全部放到了那大上面。
　　那老头还是面无表情的把五个筹码仍到了那大上面。
　　“赶快押啊，这次筹码比较的大，押多赢多啊。”那庄家乘机鼓惑道。
　　周围的人本来没有几个人押的，不过一受这气势的影响，纷纷把自己手上的筹码仍到那赌桌上面，眨眼的工夫，那大小两边各堆积了一堆的筹码，不过那押大的明显的比那押小的要多的多。
　　那庄家冷笑着看着已经把自己的筹码下定的各位玩家，然后把已经打开放到桌子上面的盅盒，立刻色子的数目就显露出来了。
　　“一，二，六，九点小。”那庄家大声的喊道。
　　立刻惊喜的尖叫声，漫骂声混在了一团，那庄家才不管那么的多，只是忙着收钱，看也不看那些玩家一眼。
　　“妈的，倒霉。”那胖子看到自己又输了，起身准备离开，不过他发现在他的衣绣里面还有两个筹码，不由的犹豫了一下，又留了下来。
　　那青年则是先得意的看了那胖子一眼，然后又摸上了那女人的腰，同时从那庄家的手上接过筹码，分了一半给那女人，惹的的女人一个劲的抛媚眼。
　　又一盘又从新开始，正当那胖子犹豫不决不知道要押大还是小的时候，一个声音突然出现在他的脑海里面。
　　“四，五，六，十五点大。”那声音仅仅出现了一次，就消失的无影无踪。
　　那胖子自然是吓了一跳，不过马上又镇定了下来他狐疑的看了周围一眼，就咬了一下牙，把自己的仅有的两个筹码押到了大那边。
　　看到那胖子这么快就押了大，那青年一愣，不过立刻就讥笑起来了。
　　“我说胖子啊，这回怎么这么迅速了啊，不是撞了邪了吧，我认识你这么多年了啊，第一见，奇怪啊。”
　　那胖子重重的哼了一声，反正就着两个，又不多，还不如相信一下。大不了输了就走人。
　　看到那青年已经下了注，那些旁观的人纷纷把自己手上的筹码跟着那青年压了小，希望你分一杯羹。
　　“呵呵”看到众人的反应，我忍不住笑了起来。
　　同时也看了那胖子一眼，“那胖子真不利索，我已经告诉了他是十五点大了，他都不敢尝试着押那么一次点数，而是押了大。”
　　“四，五，六，十五点大。”看到众人已经押好，那庄家大叫着开了盘。
　　看着手上的四个筹码，那胖子不由的暗暗的后悔，要知道就押十五点了，那样的话，最起码可以翻上十五倍，那样的话就可以捞回不少。
　　“老天保佑啊，这次再显一次灵好了啊，我回去一定给你上几株香，保佑啊 。”那胖子念念有词的说道。
　　我自然知道那胖子在想什么，不由的暗暗的好笑。
　　那青年只是低声骂了一下，认为是那胖子是走了狗屎运气了。
　　其他人赢的在那里庆贺，输的在那里漫骂，暗道自己不应该跟了。
　　“一，一，一，三点小。”看到那胖子的可怜的样子，我不由的传音道。
　　听道我的话，那胖子先是一愣，然后是狂喜，颤抖着手把自己手上的筹码全部押到三个一这个豹子上边。
　　看到那胖子的动作，其他人以为是他想赢钱想疯了，竟然敢押豹子，不由的都出声讥笑起来。
　　那胖子可不把这一切放到心里面，只是眼睛一眨不眨的盯着那盅盒，期望他赶快开。
　　众人虚愚了一声，然后纷纷开始把自己手上的砝码押到自己的看中的大小上面。
　　庄家脸色有点发白的拿开了盅盒，并且开始报数。
　　“一，一，一。三点小豹子。”
　　看到那桌子上面的点数，那胖子的心脏立刻剧烈的跳动起来，狂喜的从那庄稼的手上接过赔给自己的一百四十个筹码，心里还在一个劲的感谢老天的保佑。
　　因为这次开出的是豹子，而且还是三个一，自然要赔给他三十五倍了。
　　其他人看到果然是三个一，立刻开始向那胖子道贺，那胖子立刻喜洋洋的向众人示意，心里还在企求这一次一定要再显灵一次，最好开一个三个重叠的六豹子，那样的话，就要乘以五十，那样的话自己就可以大发一笔了。
　　看到那胖子的表情，我淡淡的笑了一下，转身向其他的地方走去，这里已经不能引起我的兴趣了。
　　“柳大哥，你在这里啊。”我刚刚转了还不到一圈，就看见迎面向我打招呼的芊芊和云华。
　　‘“你们玩的怎么样，开心吧。”我笑着问道。
　　“不要说了啊，倒霉死了啊，我和云华姐姐都快输惨了，你看你给我的那么多筹码，只有这么多了。”芊芊伸手让我看她手上的筹码，我看了一下，立刻就笑了起来，我给他们的八万多块钱的筹码仅仅剩下孤零零的一个红色筹码，委屈的趴在她的手上。
　　“柳大哥，你还笑！哼，反正你是你的钱，随便你。”芊芊生气的撅着小嘴。
　　“这是你们两个的吧？怎么输这么的惨，我还以为你们要把这家赌场给赢干净呢，没有想到倒是输的差不多干净了。”我笑着打趣道。
　　“我们本来是赢的，赢了好多的钱。可是后来换了一个庄家，我们两个就一个尽的输，根本就没有赢过一盘。”云华不好意思的看着我说道。
　　“哦？是这样吗？”我惊讶的出口问道。
　　“就是嘛。我也不知道怎么回事，反正我不知道他心里面在想什么，而且我每次押的都和开的正好相反，快气死我了，本来赢了快一百万呢。因为我气不过，现在只有这么多了。”芊芊生气的说道。
　　“呵呵，不要着急，看我给你们出气，我们今天一定要狠狠的赢他一笔。”我笑着说道。
　　“就是，就是。这口气不能这么算了。”两个丫头齐声说道。
　　我对他们笑了一下，然后带他们到二楼而去，我手里面有两个黄色的筹码，可以发发他们的威力了。
　　整个二楼的环境果然和一楼大不相同，这里面的人各个基本上都是衣衫华丽，应该都是一些小公子哥和爆发户来的地方，而且各色人等也比较的齐全，虽然我们三个是中国人，但是丝毫也没有引起别人的注视，里面的人应该是已经司空见惯了。
　　我带着她们两个来到一桌不太拥挤的赌桌面前，他们正好在赌色子，我笑了一下，第一盘我没有下。我四处的看了一下我们身边的人群，发现正好三大人种都在，那庄家是一个四十岁左右的美国黑人，看他的手法应该颇有那么两下子。
　　他此刻正在神色平静的看着正在忙着下注的人群，那眼神就好象是一只恶狼在看一只只已经剥了皮，正在往他的嘴里面送肉的羊群，只要他微微的张一下口，就有大量的美味进到自己的肚子里面。
　　看到他的样子，我心里一阵好笑。
　　我可不是什么小绵羊，要是可以形容我的话，呵呵，我就是一只饥饿的龙，呵呵，当然不是那恐龙了。
　　“押了，押了啊……押定离手啦，押多赔多，押少赔少啊！”那庄家用力的吆喝着。
　　我微微的看了那盅盒一眼，那盅盒里面的点数立刻映入我的眼帘里面。“三，四，五，十二点大。”
　　我立刻将我手上的两个黄色的筹码给丢到了那写着十二点的地方，静静的等待庄家的开牌。
　　看到我把自己手上的筹码丢到了那十二点的地方，那庄家的两只眼里面精光一闪，露出兴奋的光芒，以为遇见了高手，不由的兴奋起来。
　　其他人看见我竟然把押点数，不由的纷纷议论起来了。
　　“那小子是不是有什么毛病啊，竟然敢押点数。”一个看起来有五十岁左右的男人出口讽刺道，边说边摇头。
　　“就是，就是，一看就是一个败家子的样子，就他那样能赢才怪[我要书 屋 ]呢。”一个看装束就知道是一个十足的败家子的青年挺着鸭嗓子喊道。
　　“我看不见得，那帅哥不怎么简单，看他那玉树临风，风流潇洒的样子，恩，我一看知道一定能赢，帅个，我支持你”一个看起来十足花痴的女人喊道。
　　……
　　对于众人的议论，我全当他们在放屁，与我没有任何的关系，微微对那庄家笑了一下，看的那庄家一愣。
　　“呵呵，我今天就是要来赢你们的钱的，小子，就那你出气了啊，你不要怪我。”我得意的想着。
　　那庄家四处看了一下，见众人已经押好，立刻把自己手上的盅盒掀开。
　　“三，四，五，十二点大。”那庄家大声的喊道，对于这样的结果他早就知道了。
　　“小伙子，运气不错。”那庄稼一边把我赢的钱数给我，一边称赞的说道。
　　我接过那庄家手上递过来的三十个黄色的筹码，对那庄家笑了一下，“运气好，蒙的。”
　　那庄家只是笑了一下，丝毫的不见他输了钱，脸上有不愉的表情。
　　“柳大哥真厉害，这一下子就把两万变成了三十万，真是太厉害了。”云华欣喜的说道。
　　“那是自然，柳大哥出马能不赢吗？今天赢了钱，你明天要陪我和云华姐姐一起逛街，我来这里还没有出去过呢。”芊芊先是一个马屁仍了过来，让我一喜，可是她接下来的话让我大受打击。说实话，打架我不怕，但是陪女人逛街，说出来那叫一个恐怖，我都生出来今天故意要输的冲动来了。
　　“你要是今天输了，就要陪我连续逛三天街。”可能是看出开我在想什么，芊芊立刻又仍了一个炸弹。
　　看把我吓的，我感觉小命都差点没有了。
　　“哪里哪里，今天肯定赢，虽然我很想和你们多逛几次街，但是让别人赢我们的钱多不好啊。”我连忙嘴不对心的说道。
　　听到我的话，云华噗嗤一声笑了出来。
　　“那好，你赢了就多陪我们一天好了啊。”芊芊忍着笑开口说道。
　　我一听 ，立刻呆在那里。我是真的狠自己的这张嘴，你说我没有事情所这些干什么，竟惹了麻烦。
　　看到我面无表情的一动不动的站在那里，那些议论的人立刻又议论起来。
　　“我就知道那小子一定能赢，押点数嘛，几率还是不小的。”先前那讽刺我的中年人立刻拍马屁的说道。
　　“你不是说他有毛病吗？怎么……”众人不解的问道。
　　“口误，口误……”那中年人擦着汗说道，心里却在想，“那小子走了什么狗屎运了啊，竟然给他猜到了，我怎么没有这样的好运。”
　　“我一看就知道，那哥们和我一样，一看就知道是聪明绝顶的人物……”那败家子模样的人一副洋洋得意的样子。
　　“帅哥，继续努力，今玩我陪你……吃饭。”那花痴女喊道。
　　“汗颜啊”我冒冷汗想道。
　　“押了，押了啊……押定离手啦，押多赔多，押少赔少啊！”那庄家看了我一眼，然后示意我开始押钱。
　　我看着那在不断晃动的色子在盅盒里面不住的翻滚着，不挺的变幻着各种形状，我知道那庄家在用自己的手法，摇出自己想要的点数。
　　慢慢的，盅盒停了下来，色子也在里面晃动了两下，终于安静了下来。
　　“二，四，六，十二点大。”我清楚的看到了那里面的点数。
　　我伸手把自己手上的三十个筹码仍到了写着十二点的地方，静静的等待庄家开盅盒。
　　看到那色子已经安静了下来，庄家也把手拿开了那盅盒，四周的人立刻开始下注，但是没有人跟我一样选择十二点那个点数，因为没有人相信我能够猜出那里面的点数，因此看到我又猜点数，还有人怪我不自量力。


第一卷 初入大学 第107章 赌场风云（3）
　　看到那色子已经安静了下来，庄家也把手拿开了那盅盒，四周的人立刻开始下注，但是没有人跟我一样选择十二点那个点数，因为没有人相信我能够猜出那里面的点数，因此看到我又猜点数，还有人怪我不自量力。
　　对于众人的议论，我全当作耳边风，完全的 不放到心里面。假如有人跟我的话，那是他们运气好，让他们小赢一比，要不然的 话，就等着给赌场送钱好了啊。看着我神色自若的等着庄家开盅盒，那庄家的脸色稍微的变了一下，但是几乎没有人注意到。
　　终于，周围的人已经完全的下完了注，都在等庄家开盅盒。那庄家面无表情的打开盅盒，立刻惊呼四起，人们惊奇的发现里面的点数竟然真的是十二点，丝毫的不错。
　　我笑嘻嘻的接过庄家手上的筹码，把他们放到我的赌桌面前。
　　哈哈，四百五十万到手。
　　“呵呵，柳大哥真有你的啊，这么简单就有这么多钱了啊，呵呵，明天可以好好的去逛街了。我看云华姐姐也不用去打工了，让柳大哥养你好了啊，反正他钱多。”心直口快的芊芊丝毫没有注意到自己口中的语病，还在那里洋洋得意，一副小人得志的样子。
　　“我……”听到芊芊的话，云华立刻就变成了一个大红脸，有点害羞的不敢看我。
　　我脸皮厚，自然不怕芊芊这么说，不过既然芊芊这么说了啊，我也只好接下来说道：“是啊，云华，你就不要去打工了。既然你已经决定到我们公司去工作了，我待会先给你一比钱，当作是定金好了啊，女孩子到那里工作始终不怎么的好，万一你遇见什么危险，那我不就失去一个好员工。”
　　听到我的话，云华没有说好，当然也没有说不好，就来了一个沉默。
　　我不在说话，等待庄家的再一次摇色子。盅盒在空中画过一阵优美的弧线，色子在里面发出噼里啪啦的声音，相当的悦耳。
　　终于，盅盒倒扣在桌子上面，色子也慢慢的安静下来。
　　里面是多少点数，我自然清楚，我拿起筹码正要往那个点数上面下，我发现周围的人也跟着我往那个地方去。看到我们的动作，那庄家的脸色唰的一下变的苍白无色。他知道我肯定知道里面究竟是多少点数，这次肯定要输的很惨。仅仅是我自己还不是那么的可怕，可是看周围的人的架势，他就清楚的知道那些人肯定会跟着我下的。到时候恐怕赌场要赔死，他的饭碗恐怕也完蛋了。但是他又不能阻止我去下筹码，只能干着急。
　　周围的人的想法已经庄家的神色自然被我看的一清而楚，而且我也清楚的感觉到四周的摄像头已经齐刷刷的全部都对准了我。看来我在这里大把的赢钱已经引起了赌场的注意，开始密切的注意我，看我是否作弊了。对于这些我自然不会放到心里面，凭他们恐怕没有人能够察觉到什么，也是无可奈何。
　　但是多一事不如少一事，我这次并没有把我的筹码放到我知道的那个点数上面，而是放到了哪个点数的旁边的一个点数上面。因为这里一次最多只能下一百万，因此我也就只下了一百万到上面去，反正我的手里面还有三百五十万，只要找一个机会，就能够一下字全部赢过来，现在根本不用着急。
　　看到我把筹码押了一百万到十三点上面去，立刻周围的象发疯一样疯狂的一用而上，那场面真的叫做壮观，让我更好的认识到了人性的弱点。当然也有少部分人采取旁观的态度，或者只押了那么一点，看看局势再说。
　　看到玩家已经全部押完金钱，庄家长长的舒了一口气，幸好他们没有押到那上面去，要不然自己恐怕真的要滚蛋了。
　　那庄家瞥了柳随云一眼，发现他还是一副镇定自若的样子，连他都有点怀疑刚才自己的想法了。要是柳随云真的能够知道这里面的点数，那他这次应该押对才是啊，可是他这次明明押了一百万到那个点数的旁边的位子上，他真的有点糊涂了。
　　“难道是自己太神经了。”庄家出神的想到，“不管他了啊，反正只要他们不赢就好。”
　　庄家拿开了盅盒，把里面的点数让周围的玩家看。立刻咒骂声四起，纷纷怒视着看着我，我自然不管他们的眼色，我又没有让他们跟我下，是他们自己想要贪便宜，可是便宜是那么的好占的吗？
　　看到我输了，芊芊还有云华并没有埋怨的神色，只是向我鼓励的笑了一下，我自然没有向她们解释我为什么会输，因为完全没有那个必要。我们是来开心的，赢也好，输也好，只要开心就足够了。我也向两女报一个让她们放心的微笑，两女立刻会意，不在说什么，只是静静的看我继续赌博下去。
　　庄家面无表情的把玩家的筹码结算好， 然后有意无意的看了我一眼。我自然是无所谓，朝他笑了一下。
　　接下来的几次下注，我依旧是朝错误的点数上面下，看起来完全的是胡乱下的。周围的人跟我下了几把以后，见跟我老是输，基本上就没有赢过，所以也慢慢的开始按照自己的感觉下注。当然也又不死心的，就算是我输也不舍的跟着我，不过每次的点数都不大。
　　而且我发现周围的那些摄像头也开始转移了地方，开始向那些可疑的人物扫描过去。而庄家也完全的恢复过来，认为我刚开始能够赢，完全是运气，现在运气过去了，肯定只有输的份，他还怜悯的看了我一眼。
　　又一轮终于有开始了，庄家示意开始下注了，而我手上的筹码也只剩下五十万了。
　　“呵呵，今天手气不好，只剩下这么多了，最后一把输了就不玩了。”我笑着说道，然后扫描了一下盅盒里面色子的点数，发现竟然是重叠在一起的三个“六，六，六”。呵呵，这样的点数我也能够遇见，我真是怀疑我的运气是不是真的这么好了，虽然我自己也可以凭借自己的法力，让他们变成这样的点数，那样没有任何的希奇，但是现在竟然出现这样的点数，我真的暗叹自己的运气好，最后一把竟然让自己赢一个大的。
　　我这次把自己全部的筹码全部押到那个天豹子上面。看到我的疯狂的举动，周围的人不由的全都议论起来，骂我是傻瓜，败家子。我当然全部是一笑置之，全当是与我无关。
　　周围的人也开始飞快的下注，我发现除了那个自始至终一直跟我下的人以外，没有人跟我下天豹子，而那个人的手上的筹码也不多了，好象只要十几万的样子。看到他也跟我下了，我对他笑了一下，毕竟人家跟我这么多次了，让他赢这么一次也不亏。那青年也向我笑了一下，然后开始等待庄家开盅盒。
　　看到我们两个把筹码押到了天豹子上面，那庄家脸色向蔫了一样，自己摇出来的什么点数，他是最清楚。他这个时候真的不知道是不是要开盅盒，要是开的话，恐怕这次赌场要亏大了，要是不开，恐怕也不好交代。
　　一时间僵持了在这里，庄家的脸色是越来越难看。他的样子被一些有心人看到，立刻注意到可能有什么事情发生，弄不好真的是一个天豹子，因此有人开始小额的往那上面仍钱，其他的人一看也有几个开始往那上面押钱。那庄家的脸色一下子变成了死灰色。
　　“各位，已经要开了，不要在押了，从现在开始再押的就不算了，请大家让一下。”正在这个时候一个长相威严的中年人走到那庄家身边，向大家示意要开盘了。
　　“小黑，赶快开。”那中年人吩咐了一下。
　　那叫做小黑的庄家立刻示意，飞快的把盅盒打开，里面的点数立刻被玩家看到。
　　“六，六，六”果真是天豹子。
　　看到里面的点数，玩家立刻疯狂的叫了起来，纷纷后悔自己怎么没有跟我下，要不然的话最起码可以小发一比，毕竟是1：50，怎么能不让玩家动心。那几个到最后时候尝试跟着下的人也后悔不已，后悔应该多跟一些，就可以赢更多的钱了。哎，人的贪心果然是一个巨大的无底洞。
　　我看了一下刚才跟我刚才跟我下注的那个青年，发现他正在一脸兴奋的对着周围的玩家笑。估计他也没有想到真的是天豹子，那输的那些钱不仅能够完全的捞回来，而且也狠狠的赢了一比。
　　那中年男子示意小黑开始给我们结算筹码，不长的时间，就见那小黑把一个黑色的小型皮箱放到了我的面前。
　　“这位先生，你数一下，你刚才一共下注了五十万，这次是一个天豹子，根据我们赌场的规矩是1：50，这里面一共是两千五百万，五十个蓝色的筹码，二十个绿色的筹码，你可以看一下。”小黑一边说，一边把箱子打开放到我的面前。
　　我大概数了一下，发现没有错误，就把他给收了起来。
　　“呵呵，柳大哥你太厉害了，待会我还要去吃夜宵，你要请客，还有陪我逛街，不要忘记了啊。”芊芊兴奋的说道。
　　听了她的话，我只好无奈的点了一下了，谁让我认识这个小魔鬼了呢。要是我不答应，恐怕她告诉梦云的话，她们两个还不把我吃了，要知道梦云最疼的就是她了。
　　我收拾好东西正要离开，两个黑衣大汉挡在了我的面前，阻止了我出去，但是没有动手的样子。
　　“你们这是要干什么，不是赢了钱就不让离开吧。现在这么多人都看着呢。”我笑着对那中年人说道。
　　看到这边的架势，芊芊和云华两女也围到了我的身边，呵呵，要打架，我才不怕你们呢。希望不要主动惹我，要不然我肯定先把这里拆了，然后一把火烧了。
　　周围的玩家也围了上来，看看到底是怎么一回事。
　　看到周围的玩家都围了上来，那满头金发的中年人微微的皱了一下眉头，适宜那两个黑衣大汉退下。
　　“呵呵，这位先生尽可放心，只要你有本事，尽可以在我们这里赢钱，我们是绝对不会阻拦你们的，至于吃黑这样的事情，在我们赌场开业这几十年还从来也没有发生过，这里面大多数都是这里的老顾客，我们绝对不会搬石头砸自己的脚。虽然你这两千万不是一个小数目，但是还不放到我们[我要书|屋]赌场里面，只要你有本事，就是你有一亿，你也可以安全的离开。而且假如你愿意的话，就是让我们派保镖都可以。”那中年人佩佩而谈的说道。
　　“那你们的意思是……”我笑着说道，完全不见一丝的紧张。
　　看的我的表情，那中年人微笑着点了一下头，“呵呵，我看这位先生出手不凡，想问一下这位先生有没有兴趣到上面试一下自己的运气。凭先生现在的运气，肯定能够赢个满堂彩，上面正好三缺一，你可以考虑一下，当然要是你不愿意的话，我也不勉强。”那中年人期盼的说道。
　　“这……”我一时不能拿定主意是不是要去看看，因为我不知道两女是不是感兴趣，要是我自己的话，我肯定会去看看。
　　我把眼睛看向两女，两女立刻知道我在想什么。
　　“柳大哥，我们去看看好了啊，反正闲着没有事情。”芊芊首先开口说道。
　　“是啊，我们去看看好了啊，我明天没有颗，没有事情的。”看到我把眼睛看向她，云华立刻回答道。
　　“那好吧，我们去张张见识好了，但是我们没有贵宾卡。”我笑着说道。
　　“那没有什么，你们尽管来好了啊。对了，我是这家赌场的老板，名字叫那尔多，不知道这位先生怎么称呼？”那尔多出口问道。
　　“我姓柳，柳随云，中国人。”我简单的说道。
　　“呵呵，那我就称呼你柳先生好了啊。柳先生，请跟我来。”那尔多一边示意我跟上他，一边吩咐小黑去帮我办理贵宾卡。对那我倒是无所谓，反正我又没有打算再来一次，要不要无所谓的。
　　听到老板的吩咐，那叫小黑的立刻去办理了，而他的那庄家的位子也从新换了一个人。而周围本来围着我们的赌客知道这里没有什么热闹可以看，也就散去了。
　　我跟那尔多来到三楼，发现这里只要一张赌桌，已经坐了四个人了，正在那里玩梭哈，我瞄了一眼，发现他们到目前为止输赢还不大，估计刚开始没有多长的时间。
　　那坐在东边的是一个亚洲籍的非常漂亮的女人，穿一身白色的连衣裙，正在聚精会神的看着自己的牌面，从外表看不出来具体是哪个国家的。在她的身后站着两个穿着西装的大汉，看他们的气势，应该是修真者，不过他们现在的修为还不高，但是对于普通人来说就绝对是高手中的高手了。而且那女人也不那么的简单，从她身上的能量来看，应当是一个异能者加一个修真者，她的修为还算可以，已经有融合期了，这可能与他是一个异能者有关。相对于普通人，异能者进行修真有事半功倍的效果。
　　坐在西边的是一个四十岁左右的中年人，不过他现在是一头大汉，面前的筹码也输他最少。我看了一下，这人也不是普通的人，应该是修炼了什么特殊的功法，他的精神能力也很强，但绝对不是天生的异能者，因为他提内的能量很不纯，虽然力量很强大，但是副作用也不小，正在慢慢的侵蚀他的身体，一时半刻是没有什么危险的。看样子可能是美国培养的最新的改造人，但是不知道他怎么会在这里，按说他是不可能离开研究所的，更不要说离开那里在这里自由的活动了。难道是这家赌场培养的不成，还是他们和美国政府达成什么协议，让他来帮忙。
　　在南边坐的是一个黑人，张的非常的瘦小，但是浑身散发着一股邪气。而且穿戴也黑特殊，看样子好象是从非洲来的样子。我用精神探测一一下，发现他的身上还有一些阴邪的能量，不过好象被封印住了。在那黑人的身边还有三个跟他拥有一样类型能量的三个女人，不过力量就相对的小了很多。两个女人在他的背上不断的揉捏按摩，另一个女人则坐在他的怀里面，随着那黑人在她身上不断活动的色手，而不住的扭动着，不时的发出一声呻吟。
　　坐在北边的是一个二十多岁的青年人，我探测了一下，他只是一个普通人，虽然练了武功，手脚都比较灵活，但是我却知道对与异能者来说，却不堪一击，我不知道为什么他会和那些人在一起玩，这不是找死没有商量吗？
　　刚一进来，身为异能者的芊芊立刻发现了这里的不对劲，立刻给我示意：“柳大哥，我发现……”
　　“我知道了，待会不要说话，尽量帮我、保护一下云华。”
　　她的话还没有说完，我立刻就传音打断她的话。
　　芊芊见我已经知道了，立刻打了一个会意的眼神。


第一卷 初入大学 第108章 赌场风云（4）
　　我知道了，待会不要说话，尽量帮我保护一下云华。”
　　她的话还没有说完，我立刻就传音打断她的话。
　　芊芊见我已经知道了，立刻打了一个会意的眼神。
　　看到我们进来，屋子里面人立刻向我们看了过来。不过他们只是向我瞥了一眼，就开始打量芊芊。我知道他们已经注意到芊芊不是一个普通人了，而我，由于实力跟他们不在一个等级上面，他们是看不出来我有上什么不同的地方的。
　　那尔多向那坐在北面的青年示意了一下，那青年立刻会意，连忙从位子上面站了起来，给那尔多打了个招呼，立刻转身离去。
　　其他的那几个人打量了芊芊几眼以后，就把心思放到自己桌面的牌上面去。芊芊现在的功力还十分的弱小，根本不怎么放到他们的心上。而且来这里是来开心的，没有必要把心思放到外人身上。
　　“呵呵，不好意思打断了几位一下。我给大家介绍一下，这位是来自中国的柳先生，今天第一次来这里，大家多多关照。”那尔多丝毫不把众人的反应放到心里面，笑着向众人介绍我的来历。
　　“柳先生，这位是川岛芳子小姐，来自日本。”那尔多指着那个坐在东边那个女人说道。
　　听到介绍自己，那女人抬头向我笑了一下，我当然也不能吝惜自己的微笑，也回敬了过去，毕竟对方是美女嘛。
　　“这位是查理先生，来自美国。”那尔多指着那个我怀疑是改造人的大汉说道。
　　那大汉抬头瞥了我一眼，就没有任何的表情，好象我惹不起他的丝毫的兴趣一样。看到他的表情，我当然也懒的去理睬他，用自己的冷脸去贴人家的热屁股，我还没有下贱到那个地步。
　　“这位是多尔滚多先生，来自非洲。”那尔多指着那个又黑又瘦的那个非洲人说道。
　　多尔滚多看到介绍自己，难得的从身边女人的衣服里面抽出自己的手抬头向我笑了一下，然后然后又专心的看自己的牌。
　　我看了看北面的那个位子知道是为自己留下来的，所以直接坐了上去。拉开那个黑色的皮箱，把我的筹码放到桌子上面，然后把箱子仍到了桌子下面。
　　我看了一下他们三个桌子面前的筹码，虽然我这里里面足足有两千五百多万，但是和他们比起来并不多，而且还显的可怜巴巴的。筹码最多的就是那个叫做川岛芳子的日本女人，她桌子面前的筹码我大概的数了一下，足足有一亿多美圆，而那个最少的改造人面前的筹码也有五千万美圆。
　　不过我并不怕什么，虽然他们钱多，势重，可惜我也不是什么好鸟。
　　那发牌的庄家是一个二十多岁的美国女孩子，张的非常的清秀。虽然年纪不大，但是发牌的水平却非常的娴熟，估计做这行也不是一天两天了。
　　“现在我再说一下本房间的规则，待会游戏的时候，不需要下底金，输赢只看你在牌面上下了多少。一次下注最少十万美圆，最多梭哈不能超过五千万美圆，这点要记清楚。当然假如到时候你们闲小的话，只要双方都同意，是可以再增加金额的上限的，不过一般情况下是不增加的。”那庄家从新介绍道，我知道她主要是向我说的。看到那庄家以及说完游戏的规则，我向她微笑的点了一下头，表示自己已经知道了。
　　看到我们都已经做好准备了，那女孩把自己面前的牌放到她面前的洗牌机里面洗了一下，然后开始发牌。
　　看到她用的竟然是普通的纸牌，我倒是有点奇怪了。因为在坐的都不是普通的人，用这么简单的纸牌根本就没有任何的效果，他们很容易就可以知道自己面前的是什么牌，接下来的将要是什么牌。完全没有任何的秘密可以说，等于是一副名牌。
　　可是等到那庄家开始发牌我才恍然大悟，原来事情没有我想的那么简单。自从那牌拿到那女孩的手上以后，我发现又三股精神力全部都笼罩到了那牌的上面，把那牌遮挡的严严实实的，根本就没有办法用精神力去探测。只要你用自己的精神力去探测那里面究竟是什么牌的话，自己的精神力会立刻被那三股精神力同化，加入那保护牌的行列当中。
　　当然我说的是他们，这是一般的情况下。因为他们三个的精神力已经很强了，基本上不可能出现一个人的精神力比他们三个人的总和还要强大，所以只能被他们的精神力同化。要是有一个人的精神力比他们三个人的精神力的总和还要强大的话，那他们三个的精神力组成的那张无形的大网就犹如虚设一样没有任何的作用。
　　由于整副牌被他们三个人的精神力覆盖，连他们三个人当中，[我要书|屋]哪一个人也不能看见那里面究竟是什么牌。这样的话就保证了公平性，即使哪个人的精神力量相对来说强大一点，也是完全没有任何作用的，也的老老实实的靠自己的运气和技巧来完成赌牌，因为都是异能者，所以任何抽老千的作弊行为也是没有办法完成的，当然一些小动作也是再所难免的，关键是看你的技术水平了。
　　庄家给每个人先发了一张牌，这张牌是暗牌，只有玩家自己才可以看到。我没有首先先看牌，我抬头看了其他的玩家一眼，发现只有那非洲人看了一眼，然后微笑不语。
　　庄家开始给每个人发第二张牌。那日本女人坐在上家，所以先给她发牌。发到她手上的是一张红心A，然后发给那非洲人的是一张黑桃K，那改造人的是一张梅花A，最后发到我手上的是一张方快8。
　　我的最小，没有任何的说话的机会，那日本女人的牌面的牌最大，所以庄家示意她说话。
　　“呵呵，运气这么好啊，既然我的大，那我就下一百万。”那女人笑着把自己面前的一百万筹码推到了桌子的中间去了。
　　“几染你跟了，那我就没有什么理由不跟了。”那非洲人笑着也推了一百万筹码下去。
　　那改造人用手挡着自己的底牌，然后掀开一个小角看了一眼，说道：“跟。”然后又是一百万跟了上去。
　　我看了一下自己的自己的底牌，是一张方块A，还不错，我当然也跟了上去。因为才刚刚开始，我想试一试自己的运气，所以我并没有看她们的底牌。
　　一圈以后，那庄家继续发牌因为上一轮是那日本女人的牌面最大，因此首先给她发牌。这次发到那女人手上的是一张红桃十，非洲人手上的是一张红桃J,那改造人手上的是一张梅花K,而我手上的是一张方块九，所以那改造人首先说话。
　　“一百万。”那改造人好象不怎么爱说话，惜墨如金。
　　“我跟了。”我也顺手推另外一百万上去，我虽然现在是最小，但是三张牌是一个颜色的顺子，因此也跟了上去。
　　那日本女人看了一下自己手上的牌，也跟了上去。
　　“宝贝，你看我是不是要跟啊。”那非洲黑鬼在自己腿上的女人的臀部轻轻的拍了一下，然后低头笑问道。
　　看的我有一点郁闷，那女人张的真的很不错，可惜搭上了那了黑鬼，真是一朵鲜花插在了标准的牛粪上面。
　　“那就本好了啊。”那女人连看那男人一眼都没有，就浪笑着说道。
　　“那好，我跟了。”那男人顺手推一百万出去。
　　“奶奶的，那可是一百万啊，不是什么纸钱。虽然我不在乎钱，但是要让我这样浪费，我还是作不到，有钱去植树造林啊。”我郁闷的想道。
　　又一轮发牌，首先给那改造人发牌，那改造人手上是一张黑桃A，[我 要 书 屋]然后是给我发牌，一张黑桃10，然后是那日本女人的日本女人的红心K,接着是那黑人的梅花J。
　　那改造人的一对A最大，因此他最先说话。
　　“两百万。”那改造人笑了一下，然后说道。
　　“pass.”由于我的牌面实在太小，顺子的可能性又不大，我只好放弃。
　　“我也跟。”那日本女人现在的牌面最小，但是不知道她的底牌是什么，但是她也跟了上去。
　　“你们都跟了，我没有必要不跟啊。”那非洲人笑了一下说道。
　　然后继续发牌，这次那改造人的是一张红心8，那日本女人的是一张红心9，而那黑人的是一张黑桃Q，因此就牌面来说还是那改造人的牌最大。
　　“五百万。”那改造人想也没有想的说道。
　　“我跟了。”那日本女人也没有丝毫的犹豫说道。
　　我真有点看不懂她，难道她的牌是同花不成。她从一开始派什么都不是就敢这么跟注，我真是有点佩服啊。
　　那黑鬼看了一下自己手上的牌，然后看了其他的两家，毫不犹豫的跟了上去。
　　“开牌。”那改造人说道，然后把自己手上的牌给翻了出来，原来他的底牌是一张方块K，这就成了两对，看到那改造人把自己手上的牌亮了出来，那日本女人也把自己手上的牌翻了出来，果真是一张红心 Q，那样的话那女人的手上就是一个同花了。
　　“妈的。”那黑人骂了一声，然后把自己手上的牌给翻了出来[我 要 书 屋 ]，原来是一张黑桃J，那样的话，那黑人的手上就是一个三张，不过还是那日本女人的牌大。
　　那庄家直接把筹码放到那日本女人的桌前，那日本女人看到自己赢了，对我们几个放肆的笑了一下，看的我心里实在不爽。要是可以的话，我肯定把她拉过来好好的蹂躏一番，毕竟是美女嘛。
　　接下来的几盘，也不知道到底是不是我太背了，竟然一次也没有赢，每次虽然输的不多，但是累计下来也是很可观的，我手上仅仅剩下了八百万。而那改造人也已经重新兑换过五千万了，不过现在又没有剩下多少了。
　　赢的最多的就是那个日本的女人，其次就是那非洲人。看，那非洲人正在得意的不住的在身边女人的脸上亲来亲去，看的芊芊和云华一阵的脸红，我明显的感觉到他们此时此刻心跳加速起来。
　　“帅哥，怎么老是跑啊。这和你们中国人的性格倒是挺象的啊，没有丝毫的拼搏的精神。”那女人浪笑着用蹩脚的英文说道。
　　“呵呵，牌不好没有办法，下面谁输谁赢还说不准呢，说不一定你过会输连衣服都没的穿。”我调笑着说道。
　　听到我的话，那女人身后的两个大汉立刻变色，想要冲过来教训我。
　　“呵呵，主人都没有说话呢，怎么狗都开始动了啊。[清逸文学网 ]”我面不改色的笑着说道。
　　听到我的话，芊芊和云华也挡不住笑了出来。
　　那两个大汉立刻气的脸色铁青，不过被那女人挥手阻拦住了，那女人向我媚笑了一下。
　　我立刻感觉一股精神力向我袭击过来，我知道那女人已经向我展开了攻击，应该属于媚功，通过美色来吸引人的心神。虽然那精神力不是很强，不足以让我受到伤害，但是出丑已经足够了。我立刻感觉到一股欲火从我的心底涌现出来，想要把我给团团的烧死。而那女人也越看越妖娆起来。
　　我连忙运气自己的精神力把那欲火给压了下去。因为那刚才的动作不属于真正的攻击，只能吸引男人的心神，让人神魂颠倒的，所以我的精神力并没有主动的保护我，并且向她进行攻击。要是有个人这样故意的饿勾引我，我的精神力就主动攻击的话，那以后我和嫣然它们之间就没有多少乐趣可言了。
　　在我的可以压制下，我的欲火立刻消失不见。
　　“果然厉害，不知道弄到床上去是不是更加的够味。”我意淫的想道。
　　看到我这么快就亲清醒过来，那日本女人虽然有点惊讶，但是并没有放到心里面，以为只是我的自制力好的原因，根本就没有想到我也不是一个普通的人。
　　又一盘继续开始了，这一次桌面上的牌分别是，我的红心Q，那日本女人的黑桃8，黑人的梅花A，改造人的红心A.
　　改造人的牌最大，他首先说话。
　　“三百万。”那改造人看了一下自己的底牌，一抹兴奋的神色一闪而过，应该牌面不小，因为一向不怎么喜形于色的改造人竟然笑了起来。
　　我看了一下自己的底牌，底牌是一张黑桃Q,那样的话我就是一对了，应该说还是比较的大的。
　　“我跟。”我毫不犹豫的说道。
　　那日本女人看了一下自己的底牌，犹豫了起来。
　　“怎么，这才第一盘就要放弃啊。”我色咪咪的看了那日本女人一眼，不过我随即就感到我的腰上一痛。
　　“奶奶的，哪个敢掐我。”我转身看去，看到芊芊正撅着小嘴看着我，一脸的醋意。感情我刚才的样子被她给看了一个正着了啊。
　　“郁闷，你又不是我老婆，干吗管我这么紧啊，我也是看着梦云的面子才带你出去玩的。”我郁闷的想着，不过脸上却不敢有什么不愉快的表现，毕竟梦云这个母老虎在那里放着呢。虽然我不怕她，但是我现在是在美国，晚上总不能没有女人吧。呵呵，因此梦云是绝对不能得罪的，要不然晚上不让我上她的床，我还不是苦笑不得，总不能出去叫鸡吧，那不符合我的风格。
　　我连忙对芊芊笑了一下，芊芊看我求饶的样子，立刻笑了起来。
　　这女人的脸果然就是六月的天，说变就变，没有丝毫的征兆。我也顺便向云华笑了一下，反正笑笑有没有什么损失，看到我微笑着看着自己。云华立刻感觉自己的心跳加速，脸也红了起来，不过还是抬头向我笑了一下。
　　“这小丫头挺害羞的吗。”我心里暗笑着想道。
　　受到我的讥讽，那日本女人的脸立刻变了，头也不抬的说道：“跟。”
　　那黑人看了一下底牌，也跟了上去。
　　然后是继续发牌。由于是那改造人的最大，所以首先该他发牌，发给他的是一张黑桃K，我的是一张梅花Q，那日本女人的是一张红桃8，至于那黑人的是一张梅花K。就桌面上的派来说，自然是那改造人的牌最大，他的是一对A，其次就是我的一对Q,然后是把日本女人的一对8，那黑人的牌虽然不是对，但是散牌的点数很大。
　　那改造人继续说话。
　　“三百万。”那改造人继续说道。
　　“跟。”我丝毫没有犹豫，拿出来三百万跟了上去，这个时候我的桌面上的筹码只有两百万了。
　　“呵呵，我自然也跟。”那日本女人笑着说道，然后又看我一眼，“你手上好象就只有两百万了吧，我看你怎么跟。”
　　“呵呵，那你就不要管了，我能跟就可以了，大不了我把自己押上。”我戏谑的说道。
　　“好啊，我倒希望你把自己押上去。”那女人浪笑着说道，看的我恨恨的只咬牙，千万不要把我弄活了，要不然我不管你是什么人，会不会给我带来麻烦，我肯定要把你变成我的一个没有任何思想的性奴，我恨恨的想道。
　　那黑人也跟了上去。


第一卷 初入大学 第109章 赌场风云（5）
　　“好啊，我倒希望你把自己押上去。”那女人浪笑着说道，看的我恨恨的只咬牙，千万不要把我弄火了，要不然我不管你是什么人，会不会给我带来麻烦，我肯定要把你变成我的一个没有任何思想的性奴，我恨恨的想道。
　　那黑人也毫不犹豫的跟了上去。
　　接下来自然是继续发牌了，这次发了那改造人的是一张黑桃K,那样的话改造人桌面上的牌就是一对A，外加一张K,不知道底牌是什么。发给我的是一张红心9，牌不是很大，但是我已经有三个Q了，只要我能够再抓一张Q，那我是赢定了。然后发给那日本女人的是一张方块９，也不是很大。最后是那黑人的一张梅花J，那黑人桌面上的牌已经是三张梅花了，估计他的底牌也是一张梅花，而且他极有可能在等顺子。
　　“两百万。”那改造人看了我一眼，然后把自己桌前的筹码给押了上去。
　　我微微笑了一下，并没有急着去下赌注，而是放开我的精神力去探测他们的底牌，已经我接下来会是什么派。
　　我首先看向了那改造人桌面上的底牌，在我的雄厚的精神力面前，他们三个人用精神力所组成的保护结界根本就是不堪一击，我毫无阻拦的就得到了我想要的结果，而他们三个根本没有丝毫的发觉。
　　“呵呵，原来你的底牌是一张红心K，我说你怎么现在这样的开心。”我心里暗笑的想到。要是那家伙的底牌是一张红心K的话，那改造人的牌就是两对，不过还是没有我的大。
　　接下来我向那日本女人的牌面看了过去，原来是一张黑桃８，怪不得她那么嚣张，原来她的也是三个８，在等另外一张８。不过就算你是４张８又怎么样，我只会让你死的更加的惨。
　　那黑人的底牌果然是一张梅花１０，那样的话，那黑人的目的就一了明了了，那家伙果然在等另外一张梅花。不过就算是再让你得到一张梅花又怎么样，梅花Q在我这里，你根本就没有可能组成同花顺，只要的再得到一张Q，还不是我的最大。
　　既然他们的底牌我已经知道了，我自然是毫不犹豫的向庄家那里看了过去。从改造人开始我们接下来的牌依次是芳块１０，梅花８，方块Q，梅花９。那样的话，最后的赢家肯定是那黑人了，不过就算是你的大那又怎么样，他们肯定不会知道我不仅可以看到他们的的底牌，而且可以轻而易举的帮他们重新换牌。
　　“呵呵，自然要玩更加的精彩才有意思，那只好麻烦我去帮你们换一换了。”我邪笑着想道，随即我开始运用的精神力，把我们接下来的牌从新的排列了一下。
　　“帅哥，你到底下还是不下啊，怎么这么半天了丝毫不见你的动静，是不是没有钱了，要不要姐姐我帮你一下。”那女人向我抛了一个媚眼说道。
　　“呵呵，钱，不是问题。我在想怎么样才能把你弄到我的床上去，那倒是有点为难，要不你想想办法。”我嘿嘿笑着说道。
　　还没有等到那日本女人说话，我立刻感觉到自己的腰再一次受到蹂躏。想都不用想，肯定是我身后的哪个小姑奶奶听另外我刚才的话正在不爽，而我这个罪魁祸首正在承担自己要承担的后果。哎，乐极生悲啊。
　　“你们又不准备嫁给我，管我那么紧干什么，真是郁闷，看来我要想办法把她们两个给吃了，要不然肯定麻烦不断。”我暗暗的想道。
　　“呵呵，只要你后面的那两位不介意的话，我自然很乐意去陪你的。关键是你后面的两位你怎么去搞定，听说中国男人是相当的怕老婆的。”那日本女人把我们的动作自然看到眼里面，不由的开始反击我。
　　“不要生气嘛，算是我错了还不行嘛！我只是看那个日本女人不爽，才故意的去气她的，就算是要上床，嘿嘿，我也会首先考虑你的。”我转身分别向芊芊还有云华说道。
　　听道我的话，她们两个立刻闹了个大花脸。我明显的可以感觉到我周围的空气的温度正在极度的升高，两女开始不自然起来，而且我腰上的那两双小手也降低了力度，又刚开始的掐变成了现在不轻不重的揉捏，感觉和按摩差不了多少。
　　“你……你可别乱说。”两女同时小声的说道。
　　“呵呵，我乱说什么了。”我来了个死不承认，这种事情还是不要同时招惹两个比较的好。
　　听到我耍赖的话，两女都娇羞不已。在外人面前，她们两个哪个也不好意思把我刚才说的话重复一边，毕竟我没有当众对她们说，两女立刻感觉放到我腰里面的小手拿也不是，继续下去也不是，一时间尴尬的放到了那里。
　　对于芊芊来说，我刚才的话还可以勉强的接受，我的风流韵事她自然的从梦云那里面听到了一点，多少对我有了一点的了解，而且经过这么几天的接触，我的形象更加的深入到她的内心的深处，尤其是看到我在飞机场和街头和敌人打斗的时候那种气势，绝对会对她们这种正在处于朦胧青春期的少女带来致命的诱惑力。连芊芊自己有时候都有点迷惑，她是不是喜欢上我了。不见我的时候，现在她感到有点坐力不安的，浑身没有精神，只有和我待在一起才感觉一切都充满生机以及活力。
　　对我已经有那么多的女人了，芊芊本来相当的不满，认为的相当的花心，纯粹的色狼一个。不过看到以前自己最尊敬以及最疼爱自己的姐姐也落入我的魔掌之中，她虽然感到不可思议，不过看到梦云那幸福的模样，她自然是不能说什么，只能暗暗的下决心帮自己的姐姐好好的管一下我，让我不那么的花心，能够专心的对待梦云。不过看现在的情况，连她自己都快陷落了，她真不知道怎么向梦云说了。
　　而对云华来说，我们今天才是第一次见面。要是在以前她认识的哪个人敢这么跟她说话，她一定会拂袖而去，再也不会去理睬那个人的。不过这番话从我的嘴里面说出来，自然是另外的一番感受。对于男人，云华一向的态度是既不接近，也不去太远离别人，只要保持相对的距离，又不给别人希望，让人家主动的去追求自己。
　　云华虽然自己的家境不怎么的好，但是她对自己男朋友的挑选却非常的严格。也许是穷人的孩子早当家，云华显得相当的有自己的主见以及思想相当的成熟。这也是她看不上自己身边的那些男生的主要原因，她认为自己身边的那些男生虽然从表面来说不乏有一些优秀的，但是对她来说，那还是远远的不够的，虽然追求者络绎不绝，但是根本就没有她看上眼的。
　　柳随云对于云华来说，虽然是第一次见面。但是随云的临危不乱的气质，优雅的谈吐，以及风趣幽默的外表深深的打动她的内心。这也是为什么她第一次和随云他们见面，却同意和他们一起出来游玩的主要的原因。随云的形象已经深深的刻在了她的内心深处，她有时就有一种强烈的错觉，随云就是她苦苦等待的爱人，值得她去奉贤自己的一切。
　　当随云提出让她毕业以后到随云的公司里面去工作，她立刻毫不犹豫的答应了，那是一种那意识的行为，根本就不受她的控制。当随云说出来要她们陪他上床的时候，云华认为自己肯定象以往一样愤怒的拂袖而去，再也不会见他们。可是令她惊奇的事，她的内心深处不仅没有丝毫的生气的情况出现，反而有那么的一丝的期待，期待我所说的事情发生，连她都感觉有点不可思意，但是那种感觉却深深的存在，在这一刻她终于知道自己已经陷了进去，但是她一点也不后悔，毕竟这是她自己的选择。
　　其实她们根本就不知道，她们之所以产生这种感觉，完全是由于随云自己的原因。随云身为这个宇宙唯一的混沌之身，随云本身能够产生一种让人亲近的气质，无论你是神，还是魔，当然对于异性来说，更加的有致命的吸引力，尤其是和随云相处一段时间以后，她根本就是再也难以离开随云。这也是随云之所以能够吸引这么多女人的主要原因，当然这样的事情的最大的受益者就是随云，但是随云自己并不知道，要不然还不知道要有多少花季少女难以逃脱随云的魔爪。
　　“你们两个手不要停下来，要继续才可以。”我转身向两女笑着说道，两女这个时候正在想什么，我自然是不知道。
　　“恩。”两女娇羞的小声应答了一声，然后把自己的[我|要|书|屋]小手从我的腰上面拿了出来，然后在我的肩膀上面开始轻轻的揉捏了起来。
　　我当然配合的哼唧了两声。
　　“我跟了。”我毫不犹豫的把自己面前那仅有的两百万给推了上去。
　　“呵呵，这次你跟了，我看你下次还怎么跟，不要把自己的老本今天全部赔进去啊。”那日本女人边讽刺我，边把自己面前的筹码推了出去。
　　那黑人也毫不犹豫的跟了上去。
　　那庄家见状立刻开始发牌。
　　牌果然向我安排的那样进行了下去。那改造人的是一张方块A，我的是一张方块Q，那日本女人的是一张梅花8，那黑人的自然就是一张梅花9，所以我们的牌一次是
　　改造人：红桃A,黑桃A，黑桃A，方块A，外加一张底牌红桃K。
　　我的牌：红桃Q，梅花Q，红桃9，方块Q，外加底牌Q。
　　日本女人：黑桃8，红桃8，方块9，梅花8，外加一张底牌黑桃8。
　　那黑人：梅花A，梅花K，梅花J，梅花9，外加一张底牌梅花10。
　　桌面上面的牌自然是我的最大了，所以轮到我首先说话。
　　“老板，取五千万美圆的筹码出来。”我拿出自己的银行卡，然后示意站在旁边的赌场老板去换筹码。
　　看到我把银行卡拿出来，那老板立刻适宜旁边的伙计立刻去兑换，那伙计立刻跑去照办了。
　　“呵呵，不好意思，要你们等一下了。”我笑着对剩下的几个人说道，同时我伸手在正在我肩膀上面揉捏的两只小手上面各摸了一下。
　　“呵呵，只要你愿意输钱，我们自然是乐意奉陪的。”那日本女人立刻反击道，同时试图利用自己的精神力去看我的牌，她不知道我的底牌是什么，我桌面上的牌是三张Q，一张9，要是我的底牌是一张9的话，自然没有什么可怕的，但是要是我的牌是一张Q的话，那她肯定是输了。
　　那日本女人刚一行动，其他的两个人立刻发觉了，不由的同时发出精神力，一边试图查看别人的牌，一边放出精神力来保护自己的底牌。一时间三个人的精神力慢慢的织成一张更大更复杂的大网，三个人那个也不能看到别人的底牌。
　　对于这样的结果正和我的意图，我当然是不会干涉的。说实话，要是他们不这么做的话，我也会出手帮他们这样做的，既然他们已经出手了，我自然懒的管闲事，让他们把我当一个普通人会更加的好。
　　那伙计的动作非常的迅速，才几分钟的时间就把一堆筹码以及我的银行卡交到了我的手上。
　　我看也没有看，就把自己的银行卡放到了自己的怀里面，我相信他不会来个黑吃黑的，要不然连赌场老板也不会放过他的。
　　“五百万。”我看了一眼由于刚才使用精神力过度，而一头大汗的三个人一眼，然后笑嘻嘻的开始押自己的筹码。
　　看到我已经开始下注了，那日本女人想也没有想，五百万就直接跟了上去。
　　“好爽快，我喜欢。”我心里暗赞道。
　　给我送钱，我当然喜欢。
　　“我也跟。”那黑人犹豫了一下还是跟了上去，因为就目前的情况来看，他的情况并不怎么的好，因为我们三个人无论哪一个是三个另外挂一对，他都只有死的份，但是现在他也没有办法，只要先硬承一下试一试，不行的话再退，反正这五百万对他来说小菜一叠。
　　“我也跟了。”那改造人可能是对自己的牌非常的有信心，毫不犹豫的下了赌注。
　　“呵呵，好啊，既然你们不怕，我当然也不客气了啊。”我心里乐滋滋的想道。
　　“一千万。”我眼睛都不眨一下，就好象这不是我的钱一样。
　　“我跟了。”那日本女人看了一眼旁边的两个人，然后直接把自己面前的筹码给推了出去。
　　“PASS”那黑人想了一下，然后把自己的牌递给了庄家，反正他还是赢钱。
　　“我也跟了。”那改造人看到我和那日本女人毫不犹豫的就把那一千万美圆给仍了出去，不由的开始嘀咕我们的牌，猜想我们到底是不是都是四张，但是看到我们面无表情的样子，想了一下，还是跟了上去，毕竟假如我们两个不是四张的话，那赢家肯定是他了。
　　“一千万。”我再次把自己面前的筹码推了一千万出去。
　　“呀。”看到我的动作，云华和芊芊不由的惊叫起来，不过随即就捂住了自己的嘴巴。
　　我转身向两女笑了一下，适宜她们不要太吃惊。
　　两女抱歉的向我笑了一下。
　　“跟。”那日本女人想也没有想就把自己的筹码给推了出去，对我说道：“帅哥，既然要玩就大一点，我看你面前也没有多少钱了，不如我们每个人再取一点，那样玩的更加的开心一点。”
　　我耸耸肩，表示无所谓的样子。
　　我把自己的银行卡给了赌场的老板，让他随那日本女人一起给我另外娶了一亿美圆。
　　看到我的动作，虽然不知道我有多少钱，但是芊芊和云华还是轻轻的在我的肩膀上面掐了一下，示意我考虑清楚。
　　对于两女的动作，我并没有放到心里面。
　　“我跟了。”那改造人犹豫了一下，但是还是跟了上去。
　　“两千万。”我再次把自己的筹码给推了下去。
　　那日本女人桌前已经没有筹码了，她对我笑了一下，然后又运用自己的精神力企图看我的底牌。
　　“哼，既然你那么想要看我的底牌，那我就帮你一下好了啊。”我心里暗笑着想道。
　　我运用自己的精神力把那精神力组成的大网打破一个小洞，让那日本女人的精神力飞快的进来，让她看到我的底牌以后，然后飞快的把那个漏洞给补充了起来。虽然是这么短短的一秒钟不到的时间，却让那日本女人欣喜不已。她认为是因为那黑人放弃，导致精神力网的力量下降的原因，才让她有机可乘，丝毫没有怀疑到是我的原因。
　　赌场老板飞快的把我们需要的筹码给兑换了出来，满满的堆了一桌子。
　　“两千万。”那日本女人确信已经知道了我的底牌，自然是不在客气。
　　“PASS.”那改造人再三的掂量了一下自己手上的牌，最终被我们的气势压倒，不得不放弃。


第一卷 初入大学 第110章 赌场风云（6）
　　赌场老板飞快的把我们需要的筹码给兑换了出来，满满的堆了一桌子。
　　“两千万。”那日本女人确信已经知道了我的底牌，自然是不在客气。
　　“PASS.”那改造人再三的掂量了一下自己手上的牌，最终被我们的气势压倒，不得不放弃。
　　“随云哥，是不是太大了啊？”云华始终没有见过这样的大场面，不由的担心的说道。
　　“没有事情的，你要相信随云哥哥才好，我对他有信心的，随云哥肯定赢。”芊芊充满信心的说道。
　　我并没有说话，而是向她们投去一个安慰的眼神，就好象是说一切有我，不用着急。
　　看到我的眼神，两女放心的向我笑了一下。
　　“呵呵，既然川岛小姐那么的有信心，那我们干脆玩的大一点好了啊。”我色咪咪的盯着那日本女人说道，我那目光恨不得立刻把她给扒光衣服吃了。
　　“你要你有哪个本事，我随时奉陪，我就怕你没有那个本事啊。”那日本女人轻叹着说道，而且还故意瞥了我一眼。
　　“那好吧，我们也不用这么你来一个，我会一个了。我这里还有两亿美圆，不知道川岛小姐有没有兴趣奉陪啊。”我调笑着说道，同时把自己面前的那一亿美圆的筹码给推了过去，同时取出我的支票，在上面签了一亿美圆。
　　我本来没有支票的，但是嫣然她们怕我在外面有什么事情到时候取钱不方便，所以硬是帮我办了一本，但是具体可以取多少，我也不知道。我仅仅知道反正我这辈子就是一动不动也饿不死。
　　我把自己的支票给赌场的老板看了一下。
　　“呵呵，川岛小姐，请放心，这张支票绝对有效，我们赌场可以做保票。”那赌场老板仔细的核对了一下，然后笑眯眯的对川岛芳子说道。
　　“那就好，既然你这么大方要送我钱，我当然也是不会客气的。喏，这里面是一亿两千万，再加上这些筹码，正好两亿，那尔多先生可以核对一下。”虽然这次的赌注相对来说比较的大，但是自认为知道我的底牌的川岛芳子却有绝对的信心，认为这正是赢我一笔的大好机会，自然是不愿意放过，假如放过的话，也许一辈子也找不到我这样的肥羊。
　　不过谁是真正的肥羊，恐怕她绝对不会想到的！
　　那尔多仔细的核对了一下支票，然后向我示意支票没有问题。
　　“既然你们已经下好了赌注，那么现在你们可以开牌了。”那庄家笑着说道。
　　“呵呵，多谢你给我送钱了啊，下次有这么好的事情不要忘记告诉我。”川岛芳子一边笑着，一边揭开了自己的底牌。
　　“呀，果然是四个8，真是厉害啊。”围观的人看到川岛芳子的牌不由的出口赞叹到，同时那黑人还在旁边不断的向自己身边的那个女人夸耀他见机行事的比较的早，要不然肯定会输更多的钱。
　　虽然这点钱对他来说并没有什么绝对的影响，但是没有人愿意看到自己的钱白白的被人家赢去的。
　　周围的人看到川岛芳子已经把自己的底牌给亮了出来，然后齐刷刷的看向我，示意我也把自己的牌给亮出来。
　　我耸耸肩，表示没有什么的意思，直接把我的牌亮了出去。
　　“哇，厉害，竟然是四张Q，真是太牛了……”
　　“我说他怎么敢下这么大的赌注，原来是有这样把握……”
　　……
　　我身边的几个人不由自主的小声嘀咕着。
　　“随云哥哥，你简直是太棒了，竟然赢了这么多……”云华兴奋的说道。
　　“我就知道随云哥哥一定会赢的，怎么样，相信了吧。”芊芊骄傲的说道。
　　两女高兴的一左一右的抱住我的手臂，然后兴奋的向我展示她们的快乐，同时开始向我提议他们明天的购物大计。
　　我虽然对她们提出来的购物大计不怎么感兴趣，但是我现在却感觉非常的爽，弄我的心里痒痒的。她们两个胸前那饱满的乳房随着她们的动作，不住的摩擦我的手臂，肌体接触摩擦的感觉只有一个字可以形容，爽！
　　“怎么是这样？怎么是这样？你的牌不是……”川岛芳子有点惊愕的看这我的底牌，本来想要大赚一笔的，没有想到不仅没有赚，反而损失了一笔不小的数目，恐怕她回去也不怎么好交代。
　　“不是这样，难道还是其他的不成？难道川岛小姐知道我的底牌不成？”我故意装傻的说道，实际上怎么会出现这样的结果我是比任何的人都要清楚，当初川岛芳子来试探我的牌的时候，我故意用自己的精神力挡住我真正的底牌的数字，然后模拟出来另外的一张牌让川岛芳子看到，因为自信我只是一个普通的人，而且见那张牌仅仅是那么一瞬见，她根本就没有怀疑那张牌的真价，匆匆的看了一眼，就信以为真，在我的面前，她又怎么能够不输呢。
　　“算你走运！”川岛芳子狠狠的看了我一眼，很快就把自己的心情给回复了过来，好象什么事情都没有发生一样。
　　“这女人不简单。”我心里暗子想道。
　　“希望我们还有机会再较量一下。”川岛芳子娇笑着扫了我一眼，然后给自己身后的两个人打了一个眼色，起身而去。
　　在她走到门口的时候，我清楚的看到她微微的转身向那黑人和改造人看了一眼，那目光中的狠毒，自然不言而喻了。
　　“呵呵，原来那日本女人把自己今天落败的原因归结到那黑人和改造人身上了，认为他们两个不甘心自己就那么的落败，从而连手对付她，使她也弄不到什么好处。而对我，她始终坚持认为我只是一个普通的人，今天能够赢，肯定全靠那两个外国人的帮助，阴差阳错下走了狗屎运，从而大大的赚了一笔。
　　那日本女人心里面想什么，那黑人和改造人自然不知道。那黑人和改造人看了我一眼，先后离开了。
　　“柳先生，请你稍等一下，我们马上就可以把帐给结算好。“那尔多转身吩咐自己身边的下人赶快去结算我到底赢了多少钱。
　　“不用客气，反正我没有事情，不用那么着急。”今天好好的爽了一把，我心情相当的不错。
　　“随云哥哥，明天我们一起去逛街，你可不要食言啊。”芊芊抱着我的胳膊，撒娇的说道。
　　“呵呵，我什么时候说话不算数了啊，我明天肯定会好好的陪你逛街。”我笑着说道。
　　“什么陪我啊，是陪梦云姐姐，云华姐姐还有我一起去，三个大美女陪你一起逛街，简直是便宜死你了。”芊芊一副你占的大便宜的样子。
　　“三个，就三个。”我伸手捏了一下芊芊小巧的鼻子一下，芊芊皱了皱可爱的眉头，然后瞥着小嘴白了我一眼。
　　“不要捏人家的鼻子嘛，要是鼻子被你弄歪了，将来嫁不出去，你可是要养我的。”芊芊笑着说道。
　　“养你就养你，难道我还怕你把我吃穷不成。”我笑嘻嘻的说道。
　　“我可是很能吃的，嘻嘻，吃不穷你我不会走的。”芊芊得意的说道。
　　“哦，那我就要好好的考虑一下了，万一你把我吃穷了，那我可不是要露宿街头了啊。”我一边装做思考的样子，一边不断的在芊芊的身上扫来扫去，好象要把芊芊看穿一样。
　　芊芊虽然才十六岁，但是她却发育的非常的完全，该大的地方绝对不会小，看她那胸脯鼓囔囔的样子，肯定不会小了。再配合芊芊云挑的身材，说实话，绝对的一个小美人一个。
　　看到我不住的在她的身上扫来扫去，尤其是她的胸口以及下身那些神秘的地方，芊芊的小脸唰的红了起来，“色狼，你在看什么？再看，看我不回去告诉梦云姐姐，说你调戏我，看梦云姐姐不好好的收拾你。”
　　“嘻嘻，我哪里有啊，我只是突然发现我们可爱的芊芊越来越漂亮了，怎么会有其他的企图。”我厚脸皮的说道，心里却在想找个时间一定要把她给吃了。
　　云华静静的看着我们两个在那里说笑，虽然自己并没有加入到我们当中，不过云华却发现一股从来都没有过的甜蜜的感觉涌到她的心头，感觉很充实，就好象家的感觉一样，在云华的耳中只剩下了我和芊芊的声音，其他的一切都不怎么的重要，云华怔怔的盯着我看，不由的慢慢的痴了。
　　“云华，在想什么呢？”云华的样子自然逃不出我的眼睛。
　　“啊？没，没什么……”从沉思中被打断的云华看到我微笑的表情，不由脸红起来。
　　“云华啊，反正你明天没有课，要不然晚上到我们那里面去吧，正好你晚上可以和芊芊这丫头做伴，也方便我们明天一起去逛街，要不然我明天还要去找你，那多么的不方便。”我微笑着说道。
　　“这……这不好吧，我还是回去好了，要不然寝室的人肯定要着急的，反正我们学校离你们住的地方并不是很远。”云华有点拿不定主意，毕竟是今天才认识我们，和我们还不怎么的了解，虽然对我们的感觉还不错，但是就这么的跟我们去我们住的地方，还是不怎么的方便，而且她并不是那么的了解我们。
　　“云华姐姐，和我们一起去好了啊。晚上我们两个一起睡，要不然我们明天还要去找你那，多么的不方便啊。”芊芊拉着云华的肩膀撒娇的晃了起来。
　　“好了，好了，你再晃我肯定就要散价了，明天还怎么出去。”云华被迫无奈，只好点头答应。
　　“柳先生，钱已经算好了，这里一共是四亿八千万，除去您的本金是一亿美圆，一共还剩下三亿八千万。根据我们赌场的规矩，我们要收取百分之五的佣金，扣除佣金以后您一共还有三亿六千一百万，您看可以核查一下，我们已经把这笔钱存到了你的信用卡上面。”那尔多笑着说道。
　　“那样正好，多谢你们了。”我笑着说道，心里面却在暗骂，“他们这什么都不动，这将近两千万的钱就跑到他们的手上去了，真是他妈的黑。”
　　我自己的核查了一下，发现并没有什么错误，就收起信用卡，起身告辞。
　　那赌场老板自然是一个尽的要求我们有空还要到那里面去，并且把一张特制的名片交到我的手上，告诉我只要我来了，就可以凭借这个名片直接到三楼赌场。
　　我当然是好不客气的接受了。
　　**********************************
　　天色还早，我带两女一起到街边去吃点东西。
　　我们走了好远才在路边找了一家看起来挺不错的中餐店，三个人叫了一些饭菜，然后狼吞虎咽的吃了起来。
　　“云华，这是十万块钱，你先拿着，全当是我给你的工资。”我从次元空间里面拿出来一张我以前准备好的信用卡，这是我防止有什么事情要用钱，我提前办理了好几张份额不一样的信用卡，当然现金在我的次元空间里面也仍了一堆，现用现取，要比取款机好用多了，既方便有安全。
　　“这……我还没有开始工作，怎么能拿你的钱呢？”云华坚持不要我的钱。
　　“云华姐姐，你还是先拿着好了啊，我们不是刚才已经说好了吗？你到那里打工根本就不怎么安全，而且你也不怎么的富裕，又了这笔钱你就可以安心的工作了，可以早点结束学业，到哥哥的公司工作。反正你早晚要到哥哥的公司里面去上班的，全当是定金好了。”我给芊芊打了一个眼神，芊芊立刻会意，连忙开始帮我劝解。
　　“是啊，云华你就拿这好了，芊芊说的也是实话，你也不要再谦让了。”我笑着说道。
　　“你就不怕我拿了你的钱出尔反尔，拿了钱就跑了。”云华笑着说道。
　　“呵呵，我倒是真的想看看你是否真的会是这种人，要是你是的话，我就算出钱买个教训好了。”我淡淡的说道。
　　“你放心好了，我是什么人，你很快就知道了。”云华眼睛一眨不眨的看着我说道，我明显的从她的眼中看出来一种与平常不一样的神色，也许是我多心了。
　　“随云哥哥，你看那些日本人能这么甘心我们拿走他们这么多钱吗？”芊芊毕竟不是普通的人，还是经历过一些事情的，立刻向我提出这件事情要我注意一下。虽然她相信我的实力，但是毕竟防人之心不可无，看那日本人临走时候的气势，肯定不会就这么算了的。
　　“是啊，柳大哥，我们还是注意一点比较的好。”云华有点担心的说道。
　　“呵呵，那你害怕不害怕，那些家伙可不是什么简单的角色。”我笑着说道。
　　“有柳大哥在，我不害怕。”云华坚定的说道。
　　“呵呵，那就好，让他们来好了啊，我正好手痒痒了刚好可以收拾他们。”我淡淡的说道。
　　我们吃完饭以后，我看了看天色，发现已经不早了，所以我打算带她们两个回去。
　　正在这个时候，我发现有几个人鬼鬼祟祟的在我们不远的地方跟着我们，我本来不会发现他们的，毕竟现在大街上人还是比较的多的。我之所以能够发现他们，是因为我发现一股杀气隐隐约约的向我这边涌来，虽然那人控制的非常的好，那杀气非常的弱，但是对我来说已经足够了。
　　“芊芊，云华，我们已经被人家跟踪了，我们现在找个地方去料理他们好了啊，不要吃惊，装做什么事情都没有发生的样子。”我伸手拉住两女的手，然后向两女传音道。
　　我刚开始抓两女的手，并且把她们两个搂在怀里面的时候，我明显的感觉到她们的身子一僵，但是并没有推开我，反而娇羞的把头给低了下去。云华的身体轻轻的颤抖了起来，我一看就知道恐怕以前从来没有哪个男人向我这样的搂过她吧。
　　“知道了，随云哥哥。我们在哪里解决他们。”芊芊出口询问道，并且把头靠在我的肩膀上面，查看周围的状况。
　　“就前面那个小树林好了，他们肯定会现身的。”我四处看了一下周围的环境，然后出口说道。
　　我搂着两女来到路边小树林里面，然后在一张椅子上面坐了下来。
　　她们两个乖乖的偎依在我的怀里面，就好象情人一样。看到她们娇艳的脸旁，我不由的心中一荡，不由自主的吻上了正在我的怀里面娇羞不已的云华的嘴唇。
　　云华从来没有想到在这个时候我会偷袭她，不由的愣在了那里，然后开始微微的挣扎起来。
　　我自然是不会放过她，既然已经发生了，那就干脆更加的激烈一点好了，我得寸进尺的用我的舌头翘开她湿润的嘴唇，然后是她紧闭的牙关，终于和她的香舌交缠在一起。
　　在我有技巧的挑逗下，云华的身体先是僵硬，然后酥软，最后象一滩泥一样瘫软在我的怀里面，身体也开始慢慢的发热，并且开始燃烧起来。
　　云华现在脑海里面一片空白，虽然想拒绝我，但是又不舍得那消魂的滋味，挣扎无效以后，云华慢慢的融入其中，开始慢慢的逢迎起来，虽然和我接触的时间不长，但是云华知道在她的心里面已经刻上了我的影子，已经喜欢上了我。连她自己都有一点不可思议，毕竟我们才认识一天的时间。
　　“也许，这就是缘分。要不然的话，以前有那么多的男人追求我，但是自己从来不给他们加以颜色，而才和柳大哥见面这么长的时间，自己就喜欢上了他。”云华心里面暗子想道，想道这里，云华索性放开自己，去追逐那消魂的滋味。
　　芊芊愣愣的看着眼前上演的激情，一时间竟然没有反应过来。


第一卷 初入大学 第111章 第一个女奴（1）
　　“也许，这就是缘分。要不然的话，以前有那么多的男人追求我，但是自己从来不给他们加以颜色，而才和柳大哥见面这么长的时间，自己就喜欢上了他。”云华心里面暗子想道，想道这里，云华索性放开自己，去追逐那消魂的滋味。
　　芊芊愣愣的看着眼前上演的激情，一时间竟然没有反应过来。
　　良久，我才放开云华，得意的看着她。由于第一次接吻，云华根本就不知道技巧，不懂得换气。这个时候的她正在大口大口的喘着粗气，满脸晕红的看着我，别有一番风趣。
　　“真香！”我舔了一下嘴唇，笑着出口称赞道。
　　“你……坏蛋，色狼！”云华娇羞的看了我一眼，然后把头埋到我的怀里面，偷偷的拿眼睛瞄我。
　　“芊芊，是不是你也想尝试一下这种美妙的滋味啊，想的话就说出来吧，虽然很辛苦，但是我看在我们这么熟悉的份上，我是绝对不会拒绝的。”我看着芊芊有点魂不守摄的样子，不由的出口调笑道。
　　其实我已经知道，经过这几天的交往，芊芊多少已经开始喜欢上我了，她看我的眼神有一种特殊的意味，连梦云都说现在的芊芊和以前有很大的变化，问题肯定出在我的身上。
　　不过那也难怪，芊芊和梦云一样，从小在龙组基地里面长大，平时很少和外面的人接触，也就和梦云走的非常的近。由于我和梦云的关系，梦云经常的和她提起来我的事情，一早的我的印象已经印入了她的大脑，她渴望见到我一次，看我是不是象梦云说的那样的出色。梦云的眼光是非常的高的，既然梦云能够看上我，那我肯定不是平常的人物。
　　这也是为什么芊芊第一次见到我的时候就显得那么的害羞的主要原因，在后来的接触当中，我的为人初事以及遇事不乱的气质以及我的能力都深深的吸引了她，再加上我身上的那种极度吸引女孩子的气质，从而导致了在这么短的时间里面就让芊芊喜欢上了我。
　　“你……我……”听到我的话，芊芊不知道说什么才好，拒绝不好，因为那不是她的心里面所想的，同意也不行，毕竟她还是一个二八年华的少女，那么羞人的话肯定说不出口。
　　“那我就帮你决定好了啊。”看到芊芊不说话，只是红着脸不敢看我，我立刻知道芊芊在想什么，我立刻付出了行动，直接吻上了芊芊的樱唇。
　　芊芊只是象征性的挣扎了一下，然后激烈的反应了起来，我自然是欣喜的接受了。
　　我的手在芊芊的身上开始游走起来，芊芊呼吸开始急促的喘息起来。因为我知道那些监视我的人离我们并不是非常的远，所以我并没有去解芊芊的衣服，而是仅仅在她的衣服外面活动。不过仅仅是这样的挑逗，也不是芊芊能够适应的了的，不长的时间，芊芊已经整个人瘫软在了我的怀里面。
　　我放开芊芊，但是我的手并没有从芊芊的身上拿开，而是继续在芊芊身上的敏感的地方不断的揉捏，芊芊一声不吭的任由的我的胡作非为。
　　云华眼神复杂的看了我一眼，然后默默的低下头来不再说话。
　　看到云华的表情我立刻醒悟过来，云华现在正在吃醋当中，也有可能正在考虑我们的关系。毕竟云华只是一个普通的女孩子，身为一个现代的都市女孩，她是很难接受三妻四妾这种思想的，她和嫣然她们是不一样的。嫣然她们几个处在各自的大家族里面，这样的事情司空见惯，并不感觉非常的奇怪，毕竟她们的身边都可以见到。
　　她和无双也不相同，无双可以说除了我以外并没有其他的亲人存在。而且无双的性格也非常的温顺，可以说，只要能和我在一起，她其他的方面是不会太在意的，一切都会为我考虑的，是那种老好人，要不然的话，嫣然她们几个是不可能被无双认同，然后和我住在一起的。
　　而芊芊相对来说非常的单纯，从小在龙组长大，根本就不怎么的受外界的影响，想爱就爱，绝对的无拘无束。让她梦云一起待在我的身边，说不一定她还会很乐意的去接受呢，她不是我担心的问题。
　　“云华，在想什么呢？”看的云华的表情，我明知故问的说道。
　　“没，没什么？”云华慌乱的说道。
　　“算了，你自己决定就好了。”我叹了一口气说道。
　　“柳大哥，我想好好的考虑一下，好不好，反正你们也不着急走。”看到我的样子，云华有点着急的说道。
　　云华是喜欢我的，这我是知道的，但是云华是不可能轻易的接受几女共侍一夫这种事情的发生，但是现在她明显的已经喜欢上了我，不想放弃我，所以才显的犹豫不定。
　　“你自己决定好了啊，感情并不是一个人的事情，虽然我很希望和你在一起，但是我还是尊重你的决定的。”我淡淡的说道，心里却在想：“要是嫣然或者青思她们提出要离开我，我会怎么办呢？同意？还是强行把她们留在我的身边？虽然这样的事情是不会发生的，但是我知道，假如真的发生的话，我是绝对不会任由她们离开我的，任何人也不行。”
　　听到我的话，云华并没有说话，而是默默的点了一下头。
　　芊芊乖乖的趴在我的怀里面一动不动，静静的听我们说话。
　　“你们看了这么久的好戏，是不是应该出来见一见了？”我头也不抬的对着我们前面的树林说道。
　　听到我的话，芊芊看了看那里，发现什么也没有，不由的奇怪的看着我。
　　云华也坐直了身体，紧张的看着前方。
　　前面的树林显的非常的安静，但是没有任何来人的迹象。
　　“是不是要我把你们给揪出来啊，躲躲藏藏的难道才是你们日本人的本性？是不是川岛芳子小姐？”我并没有理会芊芊和云华询问的眼神，而是淡淡的对那树林说道。
　　“呵呵，原来柳先生竟然是一个高手，看来我今天是看走了眼了，不过你们今天的下场还是一样。”话刚说完，只间五个人影从那树林里面慢慢的显现出来，站在前面的正是那川岛芳子，在她的背后是四个一身夜行衣打扮的四个忍者，其中的两个正是今天在赌场的时候出现在川岛芳子身边的那两个日本男人。
　　“川岛小姐鬼鬼祟祟的跟在我的身后，不会是为了想要知道我的住处，深夜爬到我的床上让我好好的慰劳一下你吧。”我调笑着说道。
　　听道我的话，川岛本来笑面如花的表情立刻一僵，不过马上又恢复了过来。
　　然而川岛身后面的那几个人却没有那么深的城府，听到我的话立刻怒目而视，一副把我生吃活剥的样子，恐怕要不是川岛芳子在他们身前站着，他们早就冲上来了。
　　“我是想啊，恐怕就是你什么的那两个小妹妹不答应啊。假如她们答应，我自然是乐意奉陪，就怕你没有命去享受。”川岛芳子反击的说道。
　　“那你就来好了，我才不会介意呢！”芊芊笑着说道。
　　“你……”川岛芳子想不到芊芊会这么说，立刻哑口无言，只是恨恨的看着我。
　　“你找我到底是什么事情，不是真的要和我商量着怎么陪我上床吧。”我故意激怒她道。
　　“哼，就凭你还不够资格。你老是一点把自己今天赢的钱给交出来，并且打断自己一只手，然后向我求饶，说不一定我今天还可以饶了你，要不然明年的今日就是你的忌日。”川岛芳子邪笑着说道。
　　“闹了半天原来是为了钱，真是没有想到你们日本人竟然是这样的角色，输了钱就来抢，果然和你们民族的本质是一样的。”我不屑的说道。
　　虽然我不关心各个国家的斗争问题，但是为了更好的适应在这里的生活，我可是把每个国家的发展历史以及文化通过互连网给弄了个清清楚楚的，尤其是近一百多年的历史。
　　虽然我这个人比较的冷漠，与我无关的事情我一般是绝对不会参与的，就是你在我的面前杀人，我一般也不会出手。每个人都有自己的命运，我就是管的了一个，也不可能全部都管的了。虽然我杀人的时候比较的血型，可能连眉头都不会皱一下，但是我绝对不会向那些完全没有还手之力的普通人下手的。而日本人就不一样，在二战的时候他们的所作所为，就连我这个局外人也看的眉头不住的皱了起来。
　　“哼，我看你还是小心自己的说辞比较的好，不要待会你自己不得好死，连你的两个女人你受到牵连。看她们那么的水灵，相信我的手下一定会好好的招待她们的。”川岛芳子大笑着说道。
　　“哼，那你就试试！”我冷冷的说道，“欺负我也就算了，说不一定我还可以饶了你们，要是想要打我的女人的主意，那结果只有一个，那就是死路一条。”
　　“这是你自己敬酒不吃吃罚酒，不要怪我不客气，上。”川岛芳子向自己身后的四个人示意了一下，她自己笑着欣赏节下来要发生的好事。
　　“既然你要看好戏，今天我就让你看个够本，让你们有去无回。”我心里面暗笑着想道。
　　随着川岛芳子的一声令下，川岛芳子身后的四个人立刻行动起来，飞快的隐身到周围的环境里面，准备对我们进行偷袭。
　　川岛芳子今天可是气坏了，她没有想道竟然输了那么多的钱。虽然那笔钱对她们整个家族来说并不是一笔非常巨大的钱，但是也不是一笔小数目，其中的一亿多美圆是她们家族在美国的一个组织的活动经费，本来她绝对是不会动用的，不过今天她以为自己走运，碰上了一条大鱼，想要狠狠的宰上一比，可以在组织里面好好的露一次脸。
　　那里想到阴沟里面翻了船，本来准备好的计划，不仅没有捞到一分钱，反而把赔上了那么一大笔，让自己血本无归。虽然川岛芳子来自当代日本最大的忍者组织伊贺忍者集团，但是身为忍者，她们纪律却是非常的严格的。
　　川岛芳子这次私自挪用组织的资金来赌钱，赢了还好说，但是现在输了，组织肯定不会放过她的，想起组织的惩罚，川岛芳子就感到胆战心惊。组织是不管你是什么人的，假如你犯了不可饶恕的错误，哪怕你是家主的子女， 会受到严重的惩罚的。
　　因此今天川岛芳子无论如何也要把那笔钱给追回来，因为那笔钱关系到组织目前正在进行的一个任务，丝毫不能马虎，要是缺了那笔钱，任务不能很好的完成，恐怕她连死都不能偿还自己应该受到的惩罚。
　　川岛芳子为了追回这笔钱，这次可是下了血本了。她知道我们三个人当中芊芊是异能者，不过芊芊的实力有限，并不能给他们带来巨大的麻烦。至于云华，她一眼就看出来云华只是一个普通人，根本就不足为惧，肯定是手到擒来。
　　至于我，说实话川岛芳子有点看不透，虽然从表面来看，我只是一个普通人，根本就没有什么特殊的存在。她也用精神力探测过我，但是没有任何的结果，这也是她比较的担心的。在赌场的时候，她因为我一直骚扰她，分散了她的精神力没有往这方面深究，输钱以后由于着急心烦气燥也没有想到这个问题。
　　可是回去以后，她自己的想了一下，感觉我肯定不是象表面看的那么的简单，我肯定有什么特别的地方，说不一定我就是一个高手，但是通过某中途径隐藏了自己的修为，让她不能探测到，从而失去对我的防备之心。因为能够到那里的人，肯定不会是一个简单的普通的人。尤其是我的气质以及谈吐，更说明了这一点。
　　自从我们出了赌场以后，川岛芳子就派人跟踪我们，本来是想要追踪到我的家在哪里，好方便行动。哪里知道我竟然在这个没有人的小树林里面停留，可以说是绝好的行动的场所。听道自己手下的回报，川岛方子立刻带人来追杀我们。这次行动，川岛芳子带了五个中忍，外加十个下忍，而她本身就是一个上忍，可以说是阵容华丽了。
　　看到我们在树林里面亲亲我我，川岛芳子立刻命令那些下忍在一个中忍的带领下，利用隐身术慢慢的把我们给包围起来，等待川岛芳子的命令，好直接把我们击杀。而川岛芳子则带领另外的四个中忍先躲藏到小树林里面。
　　哪里知道他们刚开始行动，我就发现了他们的行动，而那几个忍者还没有完成对我的包抄。川岛芳子只好带那四个中忍在我的面前显露出来，同时命令那些忍者继续完成对我的包抄，而她则通过语言来分散我的精神力，同时拖延时间。哪里知道我说的话让她根本就没有办法忍受，但是为了行动只好苦忍了，幸好很快的那些忍者就完成了对我的包抄，等待川岛芳子的命令，川岛芳子看到计划已经完成的差不多了，立刻不在忍受，发布了攻击的命令。
　　其实在那些忍者开始对我进行包抄开始，我就已经知道了他们的存在，不仅如此，他们所在的地点我也是一清二楚的，不过为了能更好的打击川岛芳子，我故意没有说出来，因为在一个人最得意的时候再给他致命的打击，是最让人享受的。
　　在川岛芳子让进攻的那一刻，我立刻带着芊芊和云华来了一个小型的瞬间移动。而我们刚才坐的那张椅子已经变的支离破碎，上面插满了散发着幽忧蓝光的飞镖，看那飞镖的颜色，不用想也可以知道，上面肯定上了巨毒。
　　“他奶奶的，他们也真够狠的，要不是我武力够高，我还不被打成马蜂窝，肯定死的要多难看，有多难看。”我心里面郁闷的想道。
　　川岛芳子有点吃惊的看着眼前的情况的发生，在她以为我要丧身他们的飞镖下的时候，看到我英俊的外表，她还没有来得及为我默哀，哪里想到我竟然能够带着两女逃出包围，就好象我本来已经知道马上就要受到攻击一样，她感到实在是有一点匪夷所思。
　　***************************************
　　不好意思了各位，由于状态不是很好，说实话这几章连我都不是很满意。不过我会继续努力的，争取给读者带来最好的文章。我更新书以后会放到晚上十点左右，因为我白天还要上学，有可能还要去实习什么的，大三了，还要准备考研，说实话很忙。
　　不过我不会放弃更新的，毕竟这是我第一次尝试，我不会就这么放弃的，相信以后会更好。假如我哪天实在有事情没有更新，第二天也会补上的。希望大家一如既往的支持我，有票就砸一下。