【内容简介】
　都市里千娇百媚，各种极品中的美女，列如：貌美的护士、青春可爱的萝莉、高贵的公主………在人前高贵的她们，在我们伟大的主角面前又是如何呢？
请看乡下来的乡巴佬，如何混迹都市，泡尽美女，如何绞尽脑汁，自创牛B功法……
 本书公告： 权利是要有滴！美女是要多滴！票子够花是基本滴！牛B哄哄的武功用来耍帅、防身是最基本滴………


第一卷猎美天下 01起色心！
　　夜黑风高之夜，正在行往北京的一辆普通列车上，一个看似农村来的乡巴佬，小青年正细细打量着坐在自己旁边的女孩，没错这小青年便是我们的主人公了――顾晓峰。
　　顾晓峰此时的心情特别的好，刚来这个城市就艳遇了，因为旁边的女孩实在太漂亮了，弯弯的柳叶眉，娇小的鼻子，微微抿着的小嘴，雪白的，任何一样都是最符合人类审美观的存在！！
　　此刻女孩正趴在座位前的小桌上睡着，脸正好朝着顾晓峰这边，或许是有点担心到了北京后生活会怎样，所以眉头正微微皱起，显得格外娇弱。
　　顾晓峰心中微微一痛，想着这样的女孩便是天生要被男人疼爱和怜惜的，可随即又突然想起，这样的美女等到了北京那里还不是要成为那些有权有钱之人的玩物！！
　　想到昨天自己连买个火车硬座票便心疼的受不了，顾晓峰心中大恨，连带着对美女的那丝怜爱之意也顿时消失的无影无踪，美女又怎样，漂亮的令人窒息又怎样，反正又不是自己的，反正总有一天会被那些有钱有权之人压在身下肆意玩弄！！！
　　顾晓峰越想越气愤，看美女的目光也由原来略带自卑的爱慕变成了肆无忌惮的扫视，看着看着突然心中一动，随即整个人的呼吸也粗重了起来，看了看周围，发现对面和过道右面竟然没有一个人，顿时心中大喜，这样一来，恐怕就没有人能够看到自己之后想要做的举动了。
　　由于是夏天，所以女孩穿的很是单薄，透过那粉红色的小背心顾晓峰甚至能够看到上那一条细细的带子，尽管还没有任何动作，但顾晓峰的手却颤抖了起来，狠狠盯着那里看了一会，便向下看去，由于女孩是趴在桌子上，所以背心便被拉起了一节，露出了雪白细腻的，让人忍不住想要轻轻抚摸。
　　这一次顾晓峰终于忍不住伸出了手。
　　女孩的有些微凉，很滑嫩，顾晓峰细细品味着，心情激动万分，这可是他第一次和女性如此“亲密”的接触啊，而且还是一个大美女，他能不激动吗？
　　抚摸了一会，顾晓峰便不满足了，目光下移盯在了女孩浑圆的之上，淡紫色牛仔裤紧紧包裹着那里平添了数分诱惑，顺着顾晓峰的目光，甚至可以看到牛仔裤内两瓣浑圆的臀肉之间那个细细的小沟，瞬间顾晓峰脑中一声轰响，立即盎然起来，想也没想的便将手顺着小蛮腰伸进了牛仔裤内，大手覆在浑圆的上轻轻揉捏起来。
　　在这一刻，顾晓峰觉得自己万分的无耻，但心中更多的却是兴奋，更是涨的厉害，就在顾晓峰得意、兴奋的时候，心中突然有了种古怪的感觉，下意识的扭了扭头却正好对上了一双充满雾气的大眼睛，她似乎想哭却又强忍着没有哭出来。
　　顾晓峰脑中一片雷声掠过，心中只余下一个念头：被发现了，怎么办？
　　初次写书，望大家支持。


第一卷猎美天下 02救美？
　　“07号列车即将进入北京站，请乘客们检查下随身携带的物品准备下车！”
　　“07号列车即将进入北京站，请乘客们检查下随身携带的物品准备下车！”
　　列车员甜美的声音传来，顾晓峰立即大松了一口气。
　　被女孩愤怒、无奈、可怜的眼神盯着，顾晓峰感觉简直要比上刑场还要难受，一切的冲动和在片刻间消失的无影无踪，剩下的只有后悔和无尽的冷汗。
　　可怜的顾晓峰，从小到大，17年的岁月里，第一次做色狼便这样结束了。
　　…………………………………………
　　走出火车站，顾晓峰提着个包裹茫然四望，四周高高的大楼让顾晓峰有种晕眩的感觉，可怜啊，顾晓峰活了十几年，还真没有见过几十、近百层高的大楼。
　　讲到这里，想必应该介绍一下顾晓峰的生平了，顾晓峰今年17岁，是一个孤儿，正如无数小说中一样，顾晓峰从小便被一个老头收养，不过或许现实与小说最大的区别便是老头既不是武功高手又隐姓埋名的亿万富翁，所以顾晓峰小时候过的很苦，或许唯一值得庆幸的是那个小城的学校很好，免费让顾晓峰上了小学和初中。
　　初中之后，顾晓峰便开始呆在家跟着老头捡破烂了，七个月前，73岁的老头去世，走的时候很安详，顾晓峰也没有大哭，只是默默一人呆了几日后便开始整理老头的东西，其实老头也没有什么可以收拾的，只有一间小屋，一张床，一张桌子，以及一辈子存下来的3万块钱。
　　当天晚上，顾晓峰便坐上了前往首都――北京的火车。
　　略微一阵失神后，顾晓峰拦了辆车前往海淀区。
　　下了车，天已经有些微微黑了，顾晓峰瞬间便做好了先找地方住下的决定，毕竟找房子不是一时半会的事情。可惜宾馆不少，但一夜就要200块钱，顾晓峰岂敢入住，只好辛苦的乱逛渴望找到一个便宜点的，渐渐的天黑了，顾晓峰也越来越不烦闷，我靠，大城市就了不起啊，找个便宜点的都找不到！！！
　　顾晓峰正气愤着，突然一个嚣张的声音从旁边偏僻的街道中传来，“他***，这小妞身材真好啊……”
　　听到这声音，顾晓峰一愣，想：演戏？
　　随即笑了笑，低声嘀咕着，靠，难道是英雄救美的狗血桥段？
　　想着正准备举步离开，突然脑后一股大力传来，顾晓峰一惊，立即把头偏向了一边，可躲过了头却躲不过身子，一根木棒便狠狠的打在了顾晓峰肩膀上。
　　身后之人似乎对顾晓峰能够躲开有些意外，不过随即便又反应过来，吆喝着说：呦，小子身手不错嘛，怎么想要英雄救美啊？
　　“哈哈，小黄，这小子长的也可以，不如我们男女一块玩怎么样？”
　　“哈哈，对对，老子很久没玩过男人了。”
　　“哈哈是，小黄快点动手！”
　　顾晓峰眼中闪过一道厉芒，虽然自己不想惹麻烦，但别人都欺负到自己头上了，自己要是再不还手，还***是男人吗？
　　顾晓峰假装被打的还没反应过来的样子，眼睛却四处扫视地下，当看到自己右前方有块砖头时，心中顿时大喜，耳边不断响起四个小流氓的大笑声，看来他们四个是以为一切尽在掌控之中啊？
　　毫不犹豫的顾晓峰立即飞串两步，顺手抄起那块砖头狠狠砸在了黄毛头上……


第一卷猎美天下 03极品幸运
　　顾晓峰从小到大受苦练出的身可不是拿来看的，黄毛连惨叫都没能发出便立即委顿在地，鲜血迸发出来，另外三个家伙根本没想到会突然发生这种事情，于是全部呈呆滞状，不过场中可也并不安静，因为一个甜美的声音正以超过120分贝的声音尖叫着……
　　不过看顾晓峰也知道，肯定刚才那些流氓欺负的女孩，不过事情紧急，顾晓峰也懒得理会，看黄毛倒地后，便又立即扑向离黄毛最近的那个流氓，那流氓还在呆呆的，直到顾晓峰扑到他眼前时才大叫起来，双手胡乱的挥舞着，顾晓峰心中一阵鄙夷，靠，会打架吗？
　　虽想着，手上却没有停下，沾着黄毛血的砖头毫不留情的拍在他脸上，一声咔嚓传来，估计是鼻梁断了吧，顾晓峰冷笑一下，趁其慌乱时砖头又狠狠拍在他后脑上，于是这流氓终于在痛苦中晕了过去。
　　出其不意的解决掉两个人后，顾晓峰终于松了口气，狞笑着看向剩下的两人，那两个家伙看到顾晓峰的狠辣和狰狞的样子，脸上一片煞白，哆嗦了两下嘴唇转头便跑，顾晓峰一愣随即哈哈大笑，这种小流氓果然就是欺软怕硬！！！
　　“喂，你，喂……”旁边传来一个柔美的声音，顾晓峰停止大笑转过头去，却随即一呆，只见一个穿着白领制服的大美女正有些惧怕的看着他，胸前两对雄伟足以吸引任何人的目光，顾晓峰呆呆的看着那儿，忍不住咽了下口水，如此“成熟”的美女可是顾晓峰第一次见到啊。
　　刘思琪看着面前年轻人的目光，忍不住一笑，“喂，你看够了吗？”
　　听到美女的调笑，顾晓峰立即回过神来，一笑后说，“快点走吧，你一个女孩怎么跑这么偏僻的地方来了……”正说着，突然发现美女的眼睛开始逐渐充满了恐惧，顾晓峰一阵郁闷，心想难道我的话就如此可怕？
　　正想着，身后一阵狂笑传来，顾晓峰想也不想的便用胳膊肘向后击去，同时身子侧向一边。但随即巨响传来，顾晓峰脑子一懵，立即便明白自己被砸了，但明白归明白想反应过来还是难啊，后脑随即又被砸了两下，顾晓峰立即晕了，眼前的情景也越来越不清楚，模模糊糊的只看到那个大美女尖叫着向自己这边冲来，随后顾晓峰便晕了。
　　晕糊糊的顾晓峰只觉得自己整个身突然一轻，随后好像有什么东西突然从身里跑了出来，顾晓峰心中大骇，我靠，自己不会死了吧？不，不对，人怎么可能会怎么容易死呢？
　　顾晓峰心中万分焦急，突然间似乎睁开了眼睛，又似乎没有睁开，只觉得四周一片雾蒙蒙的，随后一道金光从远方升起，顾晓峰立即“看”向了那里，但却不知道自己应该做些什么，只是片刻间金光便布满了空间，一个洪亮的声音自天空传来，
　　无乃童子老仙，念你几辈子没碰过美女，又救赎世人，今生转世，看你又可怜，赐汝神通。
　　喜欢的朋友多多推荐推荐推荐推荐推荐。


第一卷猎美天下 04美女
　　“我靠，我在哪啊？”顾晓峰好奇的看着周围，心想这难道便是传说中的女子闺房，否则怎么会是通粉红色呢？
　　顾晓峰想到自己晕倒前的种种景象，暗想：或许是那个大波美女救了俺吧。想到晕倒，顾晓峰立即又想起了刚才那模模糊糊的情形，神通？我靠，难道是做梦？
　　顾晓峰下意识的看向自己的身，却愕然发现自己表覆着一层黑糊糊的物质，“筑基？”我靠，不会吧？
　　虽是反问，但实际顾晓峰已经确定了九分，忍不住狂傲的大笑起来，哇哈哈哈哈，小爷腾飞的日子来了，美女、金钱，通通是我的啊啊啊――――
　　“咦，不对，我靠，没有功法啊”，顾晓峰一愣，随即开始努力的回想，我靠，不会真的没有吧？满腔热火被一盆冷水泼下，顾晓峰呆呆的坐在床上，心中一片死灰，良久才回过神来，喃喃的道，“那声音只是说神通，也不一定是练武功啊，或许是异能啊，对透视、隐形、火、水哈哈哈哈……小爷总算要牛B了！”
　　想着想着顾晓峰心情又好了起来，看了看身上向洗手间走去，什么异能啊，反正现在又不知道，还是先清理一子再说吧，免得给美女留下了不好的印象，恩，这屋子应该是那美女的吧……
　　想到那个大波美女，顾晓峰心中便一阵火热，忍不住笑起来，嘿嘿，少爷怎么说也是英雄救美啊，那美女应该会以身相许吧，哇哈哈哈……
　　狂笑着顾晓峰推开了浴室的门，正抬脚向里走去，却愕然愣在那儿……
　　只因想象中的那个美女此刻正着身子斜躺在浴缸内，一对硕大的骄傲的挺立在胸前，一双白嫩的小手正大力揉搓着，发狂的呻吟轻轻响着，美女微闭着眼睛一脸的陶醉……
　　顾晓峰看的口干舌燥，艰难的移动着目光，美女
　　顾晓峰呆呆的看着，精神上愉悦万分，而则难受异常，从小到大他连一次都没有看过，却没想今日竟然见到了一个大美女……
　　或许是顾晓峰的目光太过于灼热了吧，片刻后，美女的动作僵硬了一下随即脸色红晕更盛，“喂，继续啊，”一句急躁的声音突然在安静的环境里响起，顾晓峰身子一震，脸上立即尴尬万分，美女一张脸更是红艳，勉强小声说道，“混蛋，看够了没有，还不出去！”
　　顾晓峰尴尬的笑了笑，恋恋不舍的看了眼美女的身向外走去，心中无奈的想着：当然没看够，要不是念在你好像是自己的救命恩人份上，肯定冲进来，额，虽然自己也救了她……但好像反被她救了
　　（推荐推荐推荐推荐！！！！）


第一卷猎美天下 05满屋春色
　　这边沙发上顾晓峰坐立不安，浴室内刘思琪更是一脸羞红，脑中一片乱麻，今天的事情一遍又一遍的回放，今天下班之后自己在街上逛着玩，原本是只是想看看在北京这个大都市里那些偏僻的街道里都有些什么，却不想碰到了四个无耻的流氓……
　　原本以为自己的清白就要被糟蹋了，却没有想到他竟然会突然出现，想这刘思琪脸上一片羞红，想到他为了救自己“勇猛”的冲向那四个流氓，刘思琪的芳心便一阵阵颤抖，虽然他有点坏，总是用那种眼神看自己，不过，他还是一个好人，刘思琪一脸幸福笑容的想到。
　　坐在沙发上实在太无聊了，顾晓峰随手打开了电视，却不想画面上立即出现了一副荡的画面，三个日本男人正肆意折磨着一个身材火爆的日本，但那美女却发出了一阵阵快乐的呻吟，顾晓峰的眼睛立即就直了，恰在这时，一声娇媚、羞涩的惊呼传来，顾晓峰立即手忙脚乱的关上了电视，尴尬的站起身看向美女。
　　“我叫刘燕，你呢？”
　　“顾晓峰。”
　　“谢谢你救了我啊，要不然我还真不知道自己会变成什么样子。你想啊，那群混蛋就经常了女孩，然后拍下录像带，以后就威胁女孩，让那女孩成为他们的泄欲工具。”
　　“哇，照你这么说，我功劳不小啊。总得给点奖励吧？”我马上脑子开始，想象她如何如何的报恩了哇！哈哈，爽歪歪。
　　“哼，你想要什么？”刘思琪娇媚的横了顾晓峰一眼，嘻嘻笑了起来，顾晓峰心中一颤，乖乖，好啊，此时的刘思琪身上紧紧一块小号浴巾，大半个的正上下跳跃着，两条雪白修长的美腿随意开着，顾晓峰恰好清楚的看到那两条美腿根处的一抹黝黑……脑子都快转不过来了。
　　刘思琪看着眼睛都直了的顾晓峰，尽管知道他在占着自己便宜，但心中却没有丝毫的厌烦，只有着微微的羞涩和得意，“小坏蛋，看什么呢？”
　　顾晓峰谄谄的一笑，但随即注意到刘燕脸上的表情，心中一动，大着胆子说道，“当然是看大美女啦！不过请你不要叫我小坏蛋，我的蛋可是不小的，你不信的话要不要看看！”
　　“哼！你无耻，我明明不是说的这个，你你是知道的。”
　　“好好！小坏蛋行了把。”我真是兴奋，这个美女太好玩了。
　　刘燕心中一喜，娇媚的白了顾晓峰一眼，“坏蛋，看在你诚恳的份上我还是把小字去了把。”
　　无语
　　客厅中随即陷入了沉默，顾晓峰光明正大的看着刘思琪隐私之处，呼吸越来越加粗重，而刘思琪却丝毫不在意，反倒将两腿更加张开，只是俏脸却更加红艳了，一排玉齿轻轻咬着下唇，似乎忍不住想要呻吟出来一般……
　　看到刘思琪的姿态，顾晓峰终于忍受不住心中，像狼一般扑过去将她压在了沙发上，刘思琪也呼吸急促着看着他，顾晓峰想也不想的便低头重重的吻在了那娇媚的红唇之上，刘思琪一声呻吟，两手抱住顾晓峰的头便激烈回应起来，只是片刻，一大一小两片软舌，便肆意的在嘴里纠缠起来。
　　就在两人完全陷入之中时，客厅的电话铃声却突然响起，两人的动作一顿，随后顾晓峰怒道：“不要理它！话未说完，顾晓峰便低头含住那鲜花的。”
　　“唔，坏蛋……”刘思琪娇媚的呻吟着，似乎想要将顾晓峰推开，却又无奈的因为快感而浑身无力，“不要啊，可能有事……”
　　客厅里的铃声一直响着，看到刘思琪有些急，顾晓峰只好万分郁闷的从其身上起来，刘思琪娇媚的看了他一眼，似乎有些愧疚，低声说：“有空时，你想做什么都可以啦。”
　　说完后，刘思琪便羞红着脸跑去接电话了。
　　顾晓峰本来还非常郁闷，但听到后面的话，顿时烟消云散，一想到今后的性福生活，就乐得呵呵的直傻笑。电话是刘思琪一个好姐妹打来，据说她父母逼着她去相亲，女孩一怒之下“离家出走”……所以挂上电话后，刘思琪便急匆匆的出门安慰去了，这一下顾晓峰更郁闷了，原本以为挂上电话后还能接着来呢。
　　呆呆的坐了片刻，顾晓峰突然一笑，心想自己什么时候变的这么色了，难道是因为那个声音的缘故？或许吧，也只有这样解释了，顾晓峰想。
　　屋里空荡荡的，顾晓峰也不想再呆着，于是决定出去看看北京的夜晚是什么样子，说不定还能泡上个大美女来次呢！
　　（呵呵，本来想写的激情点的，但不许呀！喜欢的朋友推荐推荐推荐！！保证让你们爽歪歪！）


第一卷猎美天下 06发现异能
　　北京的夜晚很热闹，路两旁灯光闪烁，路上也是一对对男女亲密的相拥着游玩，原先的郁闷逐渐消失的无影无踪，顾晓峰好奇的看着路两旁，打量着身旁走过的一个个美女，心情突然有种莫名的兴奋，以后可是有美女看了哇……
　　顾晓峰随意的逛着，街两旁的小吃摊逐渐多了起来，整条街道都弥漫着的香气，似乎来到大学旁了吧，充满着无尽朝气的年轻人也更加多了起来。顾晓峰略微有些羡慕的打量着他们，心想：等自己有钱了，一定也要去验一下大学的生活！
　　不过什么时候才能有钱呢？
　　正郁闷的想着，突然一阵“沽沽”的声音，顾晓峰一愣，身旁走过的两个美女捂嘴轻笑着打量他，顾晓峰尴尬的一笑，这才想起自己似乎很久没有吃饭了吧？在火车上没有心情，下了车后又那么多事，而且还不知道自己晕了多久……不过直了，以后的性生活有着落了，想想都幸福呀！
　　胡思乱想着，顾晓峰便找了个人气不错的摊子坐了下来，要了一大杯冰镇啤酒，外加十几串喷香的羊肉串，加了多多的辣椒，吃一口再喝两口冰凉的啤酒，整个精神便为之一振，人生简直太***爽了！！！
　　周围人生鼎沸，却又好像在千里之外，顾晓峰突然有种古怪的感觉，似乎自己正独立于天地之外，俯视苍生一般。
　　“靠，马哥，就是那小子！！”
　　“草，砍了他！！”
　　一阵嘈杂的声音传来，将顾晓峰从那天人合一般的感觉中惊醒了出来。
　　顾晓峰不悦的皱了皱眉头，扭头看去，却随即一呆，只见有近二三十个小混混提着刀棍等物正向这边冲来，而领头的正是那个被顾晓峰打过的黄毛。
　　黄毛看到顾晓峰转过头来，脸上闪烁着大仇得报般的兴奋笑容，谄媚的对着身旁一个壮硕的大汉说道，“马哥，就是他，就是他欺负我们兄弟啊！！”
　　被称呼为马哥的家伙微眯着眼睛细细打量了一下顾晓峰，随后一挥手，喝道：“兄弟们，废了他！！”
　　呼啦啦几十个人立即冲了过来，小摊上的那些学生情侣立即飞快的闪开，小摊老板苦着一张脸想说话却又不敢说，估计今天他会赔的很惨吧，不过想想比起在家等着的娇妻，这点东西算什么。
　　“靠！”顾晓峰脸色一白，想也没想的便转身朝着另一方向跑去，同时心中咒骂着：我靠，老子怎么这么惨啊，不会交代在这里吧？
　　可怜的顾晓峰在死亡的威胁下终于发挥了百分之七百的力量，迅速与诸多小混混拉开了一大段距离，但身后的小混混们却也不是弱者啊，竟然还***有锲而不舍之精神，我靠！！
　　于是北京的大街上出现一副古怪的景象，前面一个身穿休闲服的年轻人拼命的跑着，后面几十个小混混拿着刀棍追着，二十余分钟后，顾晓峰累的气喘郁郁，同时心中也在滴血，我靠啊，光天化日，天子脚下，这群小混混竟然敢这么猖狂，还究竟***有没有人管啊！！
　　又是五分钟过去，身后小混混竟然还***跟着，虽然队形已经不整齐了，但也不容小视啊，顾晓峰明白再这样下去说不定自己就倒下去了，到时可是毫无还手之力啊，与其如此，反倒还不如趁着有力气转身好好的拼他妈一把！！！
　　对，就这样，下了这样的决定后，顾晓峰便立即停住了脚步转过身来，跑的最快的那个小混混看到顾晓峰停下，脸上大喜，想也不想便拿刀砍来，在这关键时刻，顾晓峰反倒突然冷静下来，估计应该是因为精神在极度疲惫之下，出现了某种癫狂而无所顾忌的冷静吧。
　　顾晓峰冷冷的看着那混混脸上的惊喜笑容，看着那逐渐向自己脸上劈来的刀，突然间精神一阵糊，仿佛融入了天地一般，说来似乎长，但实际上也就0.00001秒的时间，顾晓峰随即便又清醒过来，此刻那刀离他仅仅还有20公分的距离，但当顾晓峰看向砍来的刀准备躲避时，周围景物一片恍惚，那刀的速度却变了！
　　“难道难道哇靠！异能呀！”


第一卷猎美天下 07yes！异能
　　是的，刀的速度变了，顾晓峰瞪大了眼睛，可再怎么看那刀比蜗牛爬的还是要慢上一百倍，几乎就和不动一样，顾晓峰甚至还有心情看了一眼对面混混脸上的兴奋表情，我靠，难道，是真的？
　　确定是真的后，顾晓峰便立即想起了曾经晕倒时的那个声音，莫非，这就是诸多神通之一？哈哈爽歪歪呀！
　　不过事情紧急，顾晓峰一阵兴奋过后便随即又冷静下来，虽然自己看来刀几乎不动，但实际上刀只要一秒钟便可以劈在自己的身上，这，自己能够躲开吗？神经再发达，动作跟不上也无济于事啊，顾晓峰一阵无奈，不过能够占据先机，也算不错，人不能贪心嘛。
　　虽然脑中乱想着，但实际上顾晓峰已经瞬间判断出了刀的落向，并决定开始躲避，也就在顾晓峰决定躲开这把刀并击倒那混混的刹那间，脑中便突然出现了一系列浑然天成的动作，同时整个身便仿佛脱离了顾晓峰控制一般，照着那动作做了起来！！
　　只见顾晓峰身瞬间如蛇一般活动起来，让开那刀同时右拳也是带起一片劲风和残影重重击打在了混混的胸口，那混混惨叫一声立即向后跌出数十米远，随之而来的便是咔嚓咔嚓的骨折声。顾晓峰呆呆的看着数十米外已经晕死过去的那个混混，又呆呆的看了看自己的手，一脸不可思议的道，“我靠，原来老子如此牛B呀！天下无敌呀，你们来呀！不是要打我嘛！笨蛋，要不是不想暴露自己的伸手，你们以为就凭你们几个乐色也能追我这么远！一群白痴”顾晓峰开始指着地上的小混混，大吹特吹，他也不想想上次谁被打的头破血流的
　　不过话又说回来，刚刚的一切述说起来似乎很长，但实际上从顾晓峰停下，到混混劈出刀来，又到顾晓峰将混混击倒，整个过程也还不到一分钟而已，经过这一分钟停顿，其他混混也逐渐追了上来，不过全都停在20米外，一脸见鬼样子的盯着顾晓峰，没有一个人敢上前来。
　　也幸好顾晓峰之前跑到了比较偏僻的地方，如果还在繁华的大街上，说不定刚才那一幕明天就被传的沸沸扬扬呢！
　　偏僻的街上出现古怪的一幕，几十个小混混面面相觑与一个满脸茫然的年轻人对峙着，其实顾晓峰此刻正在想，刚才那是怎么一回事呢？难道也是所谓的神通，恩，估计也就只有这样解释了。
　　这边顾晓峰想明白了，那边混混的头目马哥也慢慢跑来了，看到自己几十个手下畏惧的缩在一起，不敢上前，顿时脸都气绿了，嘶哑着嗓子喊道，“你们这些混蛋，全都***给我上，谁***敢不上，回去之后老子***就废了他！”
　　众混混心中诽谤：“我靠，你怎么不先上！”
　　混混们磨磨蹭蹭的不敢向前，但顾晓峰可就等不急了，冷笑一声，心想：“老子刚才怕你们，现在还会怕你们吗？哇卡卡卡”，怪叫着像发羊癫疯一样冲上前去，一拳放倒一个混混，众混混根本毫无战意，更加让顾晓峰感觉如虎入羊群，于是手脚并用，打的不亦乐乎，颇有我就是李小龙在世的感觉！！！
　　这边顾晓峰打的爽歪歪，却浑然没有察觉远处一美女正好奇的观察着他，看着他有如蛟龙入海一般的潇洒动作，看着他以一敌几十的超强战力，大眼中光芒一阵阵闪烁，脸上甚至都因为激动而红艳一片，直到几十个小混混全都倒地哀嚎，战斗结束之后，美女才深深吸了一口气，嘴角浮出一丝狐狸般的笑容。
　　如果此刻正在混混间指天狂笑、得意无比的顾晓峰知道自己今后将会被一个大美女警察缠住的话，不知道他还会不会如此得意。
　　推荐推荐推荐！


第一卷猎美天下 08美女警察
　　正准备离开这里回家的顾晓峰突然发现自己面前出现了一个美女，于是他被震住了，当然此美女样子太美，身材实在太火爆固然是一个原因，不过或许更重要的的是此美女穿着一身警服。
　　顾晓峰强忍住心中不安，细细打量着面前女警，弯弯细眉，水汪汪的大眼，娇小琼鼻，散发着光芒的小嘴，皮肤洁净，甚至还隐隐透出一股粉红色的色泽，让人忍不住想要轻轻抚摸、亲吻。
　　修长的脖颈下，警服解开了一个口子，露出了胸前大片雪白的，一对如小山般的被警服紧紧绷着，似乎想要爆裂开来，接着往下，修长的正紧紧绷着并在一起，引得顾晓峰这个初窥男女之事的男孩一阵失神，至于那浑圆大大的更是让顾晓峰双眼大放光芒！！！
　　哇！靠！超超超级！！绝对可以让男人骨头都软了的超级啊！！不过看样子已经是个少妇了，否则怎么可能会有如此的气质，顾晓峰心中既妒忌又无奈的想。
　　超级女警看着面氢个高手像色狼一样打量自己，心里侧在说：哼哼，如果是其他那些臭男人的话，老娘早就把他打成猪头了，不过面前的是高手，哎，难办啊，恩，忍，自己要忍！
　　“喂！看什么看，刚刚本警官，发现你打架哦！而且来打伤人了哦，走和我走一趟。”
　　我，靠！有没有搞错，你个自己勾引我看的，还说我，明明是那群兔崽子先来惹我麻烦的，不过这先话顾晓峰也只能在心里说说。
　　嘴上却说：“警官，你可别冤枉好人，明明是他们先来打我的，你要给我明察秋毫呀！”怎么说也是个大美女，当然要有礼貌点，给人流个好印象。
　　“走！有什么话，到了警局在说。快点上我的车”对方一脸的严肃道。
　　顾晓峰只能无奈的上了对方的摩托车，哼哼，对我凶，看我怎么对付你。等等叫你哭爹喊娘也没用。双手环住美女警察的小蛮腰，身紧紧贴着她灼热的身坐在了摩托车上。感到一个温热的身紧紧贴住自己的背部，同时强烈的男性气息传来，美女警察身不由一阵阵战栗，忍受不住呻吟了一声，眼中水汪汪的四处扫视，似羞涩，似勾引！！
　　察觉到自己的异样，美女警察狠狠咬了下嘴唇，勉强发动起摩托车向警局开去！
　　但是，一个动情的大美女和色狼顾晓峰在一起，尽管是在车上，但她，就一定会“安全”吗？
　　（喜欢的朋友多多花花！！！花花！！！推荐推荐推荐推荐）


第一卷猎美天下 09尤物美女警察
　　美女的精神不怎么好，因为即使在这么平的路上，摩托车还总是显得很癫，难道是因为夜晚的原因，不过周围也不比白天黑多少吗？顾晓峰胡思乱想着，最后只能认为是美女激动了，是的，因为要和自己亲密接触，哈哈，实际上顾晓峰也不喜欢胡思乱想，但他现在太“难受”了，因为警车来回的晃动，顾晓峰的胸膛和美女警察滚烫、滑腻的背部来回摩擦着。
　　下面的小兄弟也不老实的滑进了，一条小沟沟里一场别样的激情就此要展开了。（由于的严重警告，无赖我只能不写下去了，下面请可位想象把！）
　　近半个小时后，在美女警察近乎嘶哑的尖叫声中，两人同时达到了。顾晓峰看着一脸满足的美女警察不由微微一笑，伸手替她拂开因为汗水而黏在红扑扑脸蛋上的头发，随后温柔的一吻，看着因为快感而有些糊糊的她，顾晓峰想：从今天起她便是我的女人了，我顾晓峰的女人！！
　　顾晓峰笑着替二人整理好了衣服，然后抱着糊糊的美女警察骑车向最近的宾馆赶去，一次又怎么够呢？或者，最起码也要和美女找个安全、舒适点的地方谈谈心，交流一下感情吧？
　　顾晓峰决定，今天无论用什么手段，都要彻底征服这个般的美女警察！这种特殊的熟妇不是一般能泡到的。
　　一路无语，不过当顾晓峰抱着一脸红潮的美女警察进入酒店并要求时，那小姐的眼光很古怪，尤其是当看到顾晓峰怀中的大美女一脸红潮犹自喘息时，那古怪神色就更加强烈了。
　　进入110房间，顾晓峰低头看了眼闭着眼睛一脸红艳的美女警察，随后便进入了最大的卧室，将美女警察放在了宽大的床上，随后两人一阵沉默。
　　实际上经过这一路子，美女也逐渐清醒过来了，只是依旧浑身无力而已，而对顾晓峰来说，如果美女警察依旧糊糊的话自然好办，但现在她已经清醒了，难道自己还能再扑上去在警察身上上演一番桥段吗？
　　美女警察的神色很复杂，漂亮的眼睛更是不断盯着顾晓峰，顾晓峰终于受不了这压力，开口道，“做我女人吧！我会好好待你的。”
　　石破天惊啊，美女脸色一阵古怪，虽然她也希望顾晓峰说些什么，但总不能这样说吧，震惊过后美女又一阵委屈和气愤，这叫什么啊，想想自己五年来没有对一个男人假以颜色，无论他们是高官富豪之子，还是有着惊动动地的才华，可今天却被一个连名字都不知道的男人占有了最宝贵的身，而现在他竟然还理所当然的说，做我女人吧！
　　“你知道我叫什么名字吗？”
　　没有多说，只是一句却让顾晓峰尴尬万分，不知道说些什么，于是便讨好般的伸手抚摸向她的头，美女警察似乎想要躲开却无法提起丝毫力气，但顾晓峰做出如此亲密的动作，美女脸上立即浮起了一丝羞红，刚才凝聚起的气势也顿时消失的无影无踪，但为了面子还是冷“哼”了一声。
　　我叫：“顾晓峰，”顾晓峰谄笑着道。
　　“我管你叫什么！”
　　又是一阵沉默，顾晓峰感觉两人之间似乎还是有着隔膜，不能完全的放开心交流，于是顾晓峰决定采取行动。于是抱着美女伏子将其压在了床上，美女脸上立时羞红无比，勉强说道，“你干什么？”
　　顾晓峰没有理会，只是温柔的亲吻美女的额头，脸蛋最后激烈的吻向美女无比的小嘴，但美女却立即推开了他的头，凝视着他，随后一笑道，“我叫冰蓝。”
　　顾晓峰心中一喜，却没有多说话，只是重重的吻了下去，这一次冰蓝非但没有拒绝，反而激烈的回应着，娇小的琼鼻内也发出了恩哼的声音。长达十几分钟的热吻后，冰蓝却突然反转身子将顾晓峰压在了身下，顾晓峰目瞪口呆的看着她，心想女人一旦不在乎了果然可怕啊，竟然能让一个烈妇变成荡妇。
　　冰蓝似乎很享受顾晓峰的表情，娇媚的一笑伏子，顿时那对木瓜般的巨乳便透过警服领口呈现在了顾晓峰面前，顾晓峰咽了下口水，嘶哑着嗓子道，“你要干什么？”
　　（省略500字……）
　　（喜欢的朋友多多推荐推荐推荐推荐！！！收藏收藏收藏收藏！！！）


第一卷猎美天下 010宾馆里的床上
　　数小时后，冰蓝一脸汗水、浑身疲软的依偎在顾晓峰怀里，顾晓峰得意的亲了亲她的脸蛋，心想：一个男人能让女人达到6、7次，还能有极多余力，应该算是强悍了吧？
　　似乎感到顾晓峰的得意，冰蓝一脸羞红，轻轻咬了一口顾晓峰的胸膛，小声道，“坏蛋……”
　　“嘿嘿，蓝儿宝贝是不是又想要了？”顾晓峰一脸坏笑的抓住冰蓝的…
　　顾晓峰看冰蓝实在已经不能再承受自己的暴风雨了，所以也没有太过，只是轻轻抚摸着问道，“宝贝，我们女儿多大了？”
　　“九岁。”说到女儿，冰蓝又勉强提起了一丝力气。
　　“漂亮吗？”顾晓峰坏笑着问道，冰蓝啐了一口，羞红着脸说道，“坏蛋，你想什么呢？”
　　顾晓峰嘿嘿一笑，没有说话，良久才道，“明天我带她去玩好不好？”
　　“真的！”冰蓝惊喜的从顾晓峰怀里抬起头来看向他。
　　“当然是真的！！”
　　“峰，你真好。”
　　“嘿嘿，那是当然！！”
　　两人就这样轻松的聊着天，在彻底放纵后，冰蓝本就没有了任何心防，所以在顾晓峰的温柔举动中，二人感情飞速发展，虽然不敢说爱，但至少除了交易之后，冰蓝心里已经有了顾晓峰的一大片土地。想想五年了，在最强烈的年龄里，冰蓝没有接触任何一个男人，而今天顾晓峰却带给了她疯狂而完美的，又何况，他还温柔贴，对自己好，又是高手，有依靠感，这样的男人简直就是成熟女性心中最完美的形象，冰蓝又怎么会例外呢？
　　渐渐的，甚至连冰蓝都没有察觉，自从见了顾晓峰后，自己那个曾经的丈夫一次也没有出现过心中，而在潜意识里，随着顾晓峰的种种举动，他早已经成为了冰蓝心中唯一的一个男人！
　　或许这也是最好的结果
　　（兄弟们收藏推荐啊！！！！！！！！！！！！）


第一卷猎美天下 011牛X的女人
　　两人随意的聊着天，但彼此心中却都感到了一种淡淡的幸福环绕，不知时间流过多少，直到一阵手机铃声响起，两人才停了下来，冰蓝看了顾晓峰一眼，幸福的轻声道，“峰，你接吧。”
　　顾晓峰一愣，不知道为什么要叫自己接，但却依旧听话的将手机从冰蓝衣服里拿了出来，里面传来一个威严却又慈祥的声音，“蓝蓝？”
　　听到这话，顾晓峰立时就晕了，恶狠狠的道，“你***，是谁，蓝蓝也是你可以叫的嘛？”这时顾晓峰也终于明白为什么冰蓝要让自己接电话了，原来她是怕自己吃醋啊，不过尽管知道了冰蓝信任并且心里只有自己，（否则也不可能让自己接电话）但顾晓峰心里却依旧十分的不舒服，一个男人，而且叫的这么亲热，我靠，这***，什么意思？
　　电话里的男人似乎也是一愣，反问道，“你是谁？”
　　“啊――”这时冰蓝也终于听到了电话里的声音，顿时惊呼了一声，脸上浮起一片晕红，娇嗲道，“坏蛋，快给我。”
　　顾晓峰糊糊的将电话给了冰蓝，心想这是怎么回事啊？却见冰蓝拿过手机，脸上红晕更盛，轻柔的道，“爸爸……”
　　我靠，顾晓峰晕了，难道手机里的那个中年声音便是，额，爸爸？未来的岳父大人！手机声音开的不小，那边中年人听到冰蓝的声音呵呵笑了起来，“蓝蓝，刚才那个是谁啊？”
　　电话那头的冰正峰很是欣慰，因为蓝蓝身边竟然有了一个男人！！五年了，自己女儿已经孤独五年了，五年来女儿拼命的工作，看的自己这个警察局长都心疼无比，但是女儿天性倔强，自己又能有什么办法呢？但是现在终于变好了，因为女儿身边竟然出现了一个男人，尤其是女儿明明在身边，却又让对方接电话，这代表了什么，这代表了女儿丝毫不在意自己的隐私被对方知道！这样的关系，也就只有恋人才能够做到吧？
　　“爸爸，爸爸……”
　　“咳，女儿啊，呵呵爸爸走神了，哈哈哈哈……”电话里面的声音突然莫名大笑起来，冰蓝不用猜也知道爸爸肯定猜到了一些事情，顿时脸红的几乎快要滴出水来一般。尤其更可恶的是峰竟然又将手伸到了自己那里不老实起来，冰蓝心中又羞涩、又无奈又略带幸福的想着，“果然是个大色狼，混蛋！！”
　　冰蓝强忍着顾晓峰一双手的，勉强对着电话道，“爸爸，你有事吗？没事就挂了吧。”
　　“有有，咳，女儿，你能不能过来一趟，出事了。”
　　“什么事？”看爸爸说的郑重，冰蓝也脸色一变，听到有正事，顾晓峰也停止了动作，静静听着，电话里的声音传来，“是工作上的事情，一群匪徒占据了正在展出古董的天厦大楼，你也知道，这次展出是近几年来我市最大的一次，所以聚集了很多的社会名流，如果出事的话，那影响可就大了。”
　　“不过，这还不是最重要的。”电话里的声音苦笑了一下，“最严重的是，Ms在里面！！”
　　冰蓝脸上满是震惊，小心的说道，“是你说的那个最近来北京的，Ms吗？”
　　“就是她！”
　　“不可能！她身边的人怎么可能会让她受劫持？！”
　　“Ms是偷偷跑出来的，否则那群匪徒再大十倍胆子也不敢去占据那栋大楼啊。”
　　“那，我能做什么？”
　　“你要过来，你是我的女儿，如果你不来的话，一些人可是会乱说的。”
　　“啊――”冰蓝脸上红了起来，扭捏了一阵，才小声说道，“爸爸，我……恩……”看到冰蓝扭扭捏捏的样子，顾晓峰拿过了电话笑嘻嘻的说道，“蓝蓝现在连走路的力气都没有，所以不可能过去的！”
　　“……”电话那边一阵沉默，“咳，咳，那你们先休息吧，年轻人多做做运动也好，咳……”
　　挂上电话，看着冰蓝似乎有些愧疚，顾晓峰伸手将其揽在怀里，道，“事情很重要吗？”
　　冰蓝依偎在顾晓峰怀里，但脸上却依旧愁眉不展，右手手指轻轻在顾晓峰胸膛上划着，“不是因为我不去，而是，Ms在里面，父亲估计有其他的大麻烦了。”


第一卷猎美天下 012Ms的牛X
　　“什么麻烦？”顾晓峰好奇的问道，这种事情如果办砸了，最多也就是失职吧？冰蓝看到顾晓峰好奇的样子，心情似乎好了点，笑着道，“如果仅仅是失职就好了，可关键是那个Ms在里面，所以如果她有丝毫的差错，父亲肯定就会被秘密的处决，好平息他们的怒火！”想到这种情形，冰蓝的脸色又白了起来，看的顾晓峰一阵心疼，忍不住也焦急起来，“没有方法吗？”
　　“除非能够在龙凤小组赶来之前完美的解决这次事情，可是……”冰蓝眉头皱的更紧了，顾晓峰一阵沉默，“要么我去！！”
　　“不行！！”冰蓝想也没想便拒绝了，随后看着顾晓峰扑哧一声笑了出来，“你以为你是谁？”
　　顾晓峰谄谄的笑了笑，但随即心里却已经下了前去的决定，不是因为为国为民，仅仅是因为不想让自己的女人伤心，更何况顾晓峰对自己的能力很有信心，凭借着最完美的技巧、最强大的反应神经，完全激发了人潜力的力量和速度，除非自己倒霉的踩在了炸药包上，否则即使是子弹也能够轻松的躲开！！
　　不要怀疑顾晓峰在说大话，要知道一个中年妇女看到自己女儿危险，就能够在瞬间跨越20余米的距离，更何况顾晓峰是被那神秘的力量改造呢？
　　“峰？”冰蓝看到顾晓峰发呆，心中不由焦急万分，恶狠狠的说道，“你不准去！”
　　看到冰蓝的样子，顾晓峰忍不住一笑，轻轻捏了下她娇小的鼻子，温柔道，“好啦，我不去，你先给我说下那个Ms的事情。”
　　冰蓝怀疑的看了顾晓峰一眼，却乖巧的没有再劝，而是解释起了Ms的事情，“关于这个Ms，我也不太清楚，只是听父亲说她似乎是个华人，但却在欧洲甚至整个西方世界都有着近乎恐怖的影响力，即使是英女皇与她也是相差甚远！！”
　　“所以如果她在我们中国有了丝毫差错，到时候国家主席都不会好过，更何况我父亲一个小小的局长。”
　　尽管短短几句话，但顾晓峰已经可以清晰的想像出她的恐怖，超越英女皇还要强大数倍，这是什么概念，我靠，老子也不贪心，救了她后，只要随手给个十亿八亿英镑就可以了！当然了，嘿嘿，如果漂亮的话，嘿嘿……是男人都懂的表情。
　　冰蓝听到顾晓峰的笑，顿时又羞又气，小拳头捶打着他的胸膛娇嗲道，“混蛋，你有没有听我说话啊。”
　　“嘿嘿，赤身裸的抱着你这个大美女，怎么可能听得进去！！”说着顾晓峰吻上了那张的小嘴……
　　房间里传来一声声，愉悦的声音。
　　（这里说下，Ms就是女士的意思。）
　　推荐推荐推荐！喜欢的朋友要多多推荐下。


第一卷猎美天下 013潜入天厦
　　宾馆，房间内，顾晓峰如幽灵一般突然出现在床前，床上一脸汗水和满足的冰蓝正熟睡着，她嘴角微微上扬，看的出心里充满了幸福。顾晓峰定定的看着她，良久才低下头温柔的亲吻了一下她的额头，随后替她盖好了被子后便转身向外走去，或许，说走有些不实，因为顾晓峰只是一步便到了门前。
　　当然这不是瞬移，只是速度到了一定程度后，人的眼睛无法反应过来而已，轻轻的关上门，走到街上，问好路后，顾晓峰便立即向天厦大厦赶去，是的，他此去便是要去救人，一是不想让自己的女人伤心，二嘛，嘿嘿，实在是顾晓峰对那个女王级的Ms有点好奇！！
　　不到五分钟，顾晓峰便来到了天厦大厦外围，此刻的天厦大厦内一片漆黑，但周围却是人声鼎沸，无数警察手持枪械警戒的看着，顾晓峰细细打量了一会，便已经决定自己偷偷的进去，毕竟他总不能跑到警察面前说，“喂，让我进去，我帮你们把那群歹徒干掉，靠要是这样的话，人家警察不把他当成精神病才怪。”
　　看到顾晓峰在警戒线外来回晃动，一个警察立即严肃的走了过来，喝道，“快点离开，不准呆自这里！！”
　　“哦。”顾晓峰应着转到一边，看那警察已经不再注意自己，立即发挥出全部速度向大厦内冲去，旁边两个执行警戒的年轻警察只觉自己眼睛一花，随即疑惑，怎么感觉刚才自己身边还有个人的，现在却突然不见了呢？
　　顾晓峰以绝对的速度迅速看遍了一至四层，但却古怪的没有一个人，安静的可怕，黑顾晓峰现在即使在黑暗之中也能够像白天一样看清东西，否则还不被吓死。
　　反常的情况让顾晓峰有些紧张，但却依旧迅速的向楼上搜索过去，十五层，十五层竟然没有一个人，整个天厦大厦也不过才十八层而已，就算是人都集中在上面，但那些匪徒怎么也应岗下面放几个人执行警戒吧？可是没有，一个也没有，古怪，太***古怪了，楼层之内静悄悄的，但外面却又隐隐传来种种劝降、探讨的声音，这鲜明的对比让顾晓峰额头冒出了一滴冷汗。
　　小心翼翼的向第十六层移去，终于在楼梯口间听到了几个人的谈话，顾晓峰小心的探出头看向发出声音的地方，只见三个扛着冲锋枪的外国人正一脸笑的嘀咕着，还不时指一下门紧紧关上的卫生间。
　　顾晓峰静下心来，立即听觉能力开始了无限的提升，三个人的小声嘀咕也变得清晰起来，“嘿嘿，这小妞可真有点傻，躲就躲吧，竟然还敢哭出来让我们听到，嘿嘿……”
　　“人家单纯嘛，不过单纯的女孩玩起来才更有味道啊。”另一个人附和道。
　　“我靠，你们慢慢说吧，老子先进去玩了。”第三个人似乎有些不耐，嘟囔着便推开卫生间的门走了进去，里面立即响起一声甜美的尖叫，三个人似乎眼睛一亮，随后笑起来，另两个人说道，“你先玩可以，不过我们要看着，省的你玩过了。”
　　“靠，随你们他们的……”第三个人嘟囔着便进入了卫生间，同时顾晓峰再也不能忍受心中怒火，虽然现在依旧不是最佳的出手时刻，但顾晓峰却是毫不犹豫的冲了出去，因为他绝对不能眼睁睁的看着里面的女孩被三个糟蹋！或许心里在想：被你们糟蹋，还不如给本爷玩下。
　　黑暗，成为了顾晓峰最佳的掩护色，看到三人的注意力全部集中在了那女孩身上，顾晓峰一喜，右手搓指成刀如闪电一般飞快的砍向离自己最近的那个大汉，那大汉听到耳后的风声，立即毫不犹豫的一肘向后击来，但却根本无济于事，因为顾晓峰的速度太快了！！在他刚反应过来时，顾晓峰右手便已经击到了他的脖颈上，顿时一阵骨折声传来，那大汉的头便软绵绵的垂在了胸前，顾晓峰一掌竟是已经完全将他的脖颈骨击碎！！！
　　重物倒地的声音惊醒了另外两个人，他们毫无犹豫的端枪指向声音发出的地方，一人冷冷的喝道，“谁？”
　　“阿虎，你还好吗？”
　　两人身后，顾晓峰得意的一笑，心中哀叹，没有挑战性啊。其实二人的表现不可谓不优秀，但是谁让他们碰到顾晓峰这个不能以常理判断的怪物呢，他们又怎么会想到顾晓峰能够在如此短的时间内出现在他们身后呢？所以，两个人真是冤枉啊，死了都不能得到对手的尊重！
　　迟则生变，一人一掌，直接将二人杀死，顾晓峰看着地上的三个尸，咋吧着嘴想表示一下，却始终没有任何感觉，心想：莫非老子就是传说中的天生杀人狂？
　　“你是来救我的吗？”一个清脆、甜美，略带哭腔的声音传来，顾晓峰一呆，脑中立时蹦出了一个念头：靠，声音这么好听，难道老子救了一个超级小美女？哈哈有福了，听说一般救的美女，都会以身相许的，不知道是不是真的
　　喜欢的朋友多多推荐推荐推荐！收藏收藏收藏！


第一卷猎美天下 014艳福无边
　　“嗯！我是来救你的，不要担心。”顾晓峰温柔的说道，尽管他很邪恶，但总也不能在人家最无助的时候再欺负她吧。
　　“是真的吗？你真的是来救我的？”那声音此刻充满了万分惊喜，随之一个温软的身扑到了顾晓峰怀里，顾晓峰心中一动，伸手抱住她，安慰着，“放心，有我在，不会有人能够欺负你的。”
　　“恩。”怀里的女孩乖巧的应了一声，但双手却抱的更紧了，这下可就害苦顾晓峰了，女孩刚刚发育的有如小馒头一般紧紧贴在顾晓峰胸膛上，夏天本身又穿的单薄，所以感觉十分清楚。
　　小美女终于发现了两人姿势的不对，顿时羞的嘤咛了一声，顾晓峰正尴尬的想推开她时，却没想到小美女反倒将他抱的更紧了，而更是有意无意的来回晃动着，用自己敏感的地方摩擦着顾晓峰小弟。
　　顾晓峰既是痛苦又是快乐，心想这叫什么回事啊？难道小美女你想献身吗？可就算是献身也要挑个合适的时间吧，顾晓峰视黑暗如无物的眼睛清晰的看到了小美女脸上的羞红，甚至洁白的碎齿紧紧咬着下唇，看的出来她也是很动情了。
　　但尽管如此，小美女依旧没有丝毫退让，顾晓峰也豁开了，心想人家美女都不在意，你一个大男人装什么纯洁啊，来吧来吧，反正大不了耽误一些时间，这样想着…
　　不同于冰蓝的成熟，小美女略显青涩，那馒头似的顾晓峰一手便可覆盖过来…（省略500字……）
　　黑暗的环境更加刺激了两人的快感，寂静的环境中也只剩下顾晓峰粗重的喘气声和小美女微微的呻吟……
　　(大家开动脑子想象把！)
　　近半个小时后，在小美女已经达到第二次时，顾晓峰也终于低吼一声喷发出来，随后小美女温柔的在黑暗中替顾晓峰清理了东西，顾晓峰又抚摸小美女一会，才温柔的道，“我上去救其他人，你呆在这里好么？”
　　小美女闻言立即紧紧抓住了顾晓峰的胳膊，但一阵沉默过后，还是慢慢松开了手，轻柔的说道，“你要来找我。”顾晓峰闻言轻轻的吻了一下她密布微小汗水的额头，轻声道，“放心吧，乖乖的，不要乱跑哦。”
　　顾晓峰转身向外走去，小美女在身后柔柔的道，“我叫云馨。”
　　顾晓峰稍微了停顿了子，又继续往外走去，他怕又冲上去要了她。之所以没告诉对方自己叫什么名字，怕让她担心受怕。
　　来到第十七层楼，看到的是灯火通明，似乎所有的匪徒和人质全都集中在了这里，轻轻的走过楼梯，紧靠楼梯的是一个短小的走廊，走廊两旁三个房间并排连着，而过去走廊便是一个圆形的大厅，大厅的中央坐着一堆人，看来便是人质了。
　　顾晓峰紧贴着墙壁向大厅移去，突然路过一个房间门口时，里面传出了一阵阵诱惑的呻吟和声声笑，顾晓峰微皱了下眉头，心想难道里面也有匪徒，轻轻的将门推开一个细缝，顾晓峰向里看去，却见三个手持枪械的壮汉正成三角形分布在房间内，而房间中央一个只穿着丝质和女人的躺在地上，她身边一个壮硕的男人正笑着看向她。
　　当顾晓峰看到那女人，却不由自主的呆住了，因为那女人实在太美了，完美的脸蛋让顾晓峰简直不知道该如何形容，看样子似乎是个混血儿，那仙子、天使般的面孔完美的融合了东西方女性的优点，此刻她正一脸纯情，大眼睛水汪汪的看向面前的壮硕男人，似乎在渴望着他尽快的慰籍……
　　顾晓峰咽了下口水，刚刚发泄的却又迸发了出来，女人纤细的小蛮腰不断扭动着，两条修长的紧紧并着，将另外一只小手夹在了根部，但即使这样，女人依旧很不满足，她焦急的呻吟着……
　　晶莹剔透，似乎想要溺出水来，与那光洁的大理石地板相印着，这女人实在太美了，她的每一寸，每一个部位似乎都倾注着造物主所有的心血。顾晓峰的心颤抖着，第一次他对一个女人产生了无边的占有欲，他心中疯狂的呐喊着：这女人是我的，谁也不能够将其抢走！没有人能够！谁枪老子和他拼老命了貌似他忘记自己才二十刚刚出头点。
　　但随即顾晓峰狠狠咬了一下自己的舌头，冷静一定要冷静，房间内有四个人，自己要怎么才能够将其救出来呢？尤其是除了中间的那个男人外，其他三个人还都保持着很大的警惕。但想来想去还是没有一个好办法，最终顾晓峰只能决定凭借自己的绝对速度干掉他们，但这样做也还是有着风险，因为万一有人伤害那个天使女人的话，自己不一定能够保证其安全。不过这种可能性小的可怜，因为四个训练有素的壮汉面对一个普通人冲进来时第一反应肯定是狂笑着干掉，而不是去拿一个女人做挡箭牌！！
　　所以，顾晓峰决定赌了！
　　下定决心的那一刹那，顾晓峰立即破门而入，冲向最近的那个匪徒，破门声立即惊醒了四人，他们毫不犹豫的端枪向门口射击起来，但是此刻的顾晓峰又怎么可能会在门口呢，他已经如鬼魅一般出现在了目标身后，同样是一记手刀轻松的将其干掉，发现同伴死亡，三个人立即又将枪火射向这边，但此时的顾晓峰已经冲向第二个人了。
　　或许说来，这些匪徒的行为很可笑，但实际上如果把顾晓峰换成任何一个普通人甚至训练有素的特种兵，恐怕也早就已经死了，毕竟如此密集的枪火是个人都不可能会躲开的，但是，顾晓峰是人吗？额，这是一个比较深奥的问题，轻松的干掉四人，那过程的简单甚至让顾晓峰自己都惊讶万分，心想，原来自己这么厉害，恩，还是低估了。
　　即使是战斗再激烈，躺在地上的美女却依旧呻吟着，此刻的她却已经将自己身上的衣服全部撕开了，没有一分不完美的裸呈现在顾晓峰面前，顾晓峰大咽着口水，他看的出来，这绝世美女应该是中了春药之类的，所以尽管他很想扑上去，但是男人又怎么能够做这种趁人之危的事情呢？
　　于是，一丝理智阻止了他，蹲子正准备将绝世美女扶起来时，那美女却突然将其抱住疯狂的亲吻起来，同时滚烫滚烫的身也如蛇一般在他身上摩擦着，顾晓峰的理智瞬间崩溃了，他早就对这美女充满了占有的，此刻美女主动出击，他又怎么可能会拒绝？
　　顾晓峰怒吼一声，探手摸去…（省略300字…）
　　一时间，房间一声声的呻吟声接连不断……
　　（是狼友的兄弟，放心只要是美女保证统统推倒，再次推荐推荐推荐票呀！！！！）


第一卷猎美天下 015传说中的超人？
　　轻轻的放下已经在极乐中晕死过去的“小天使”虽然很大了，但自己想叫什么就叫什么，别人管得着嘛，（无耻）顾晓峰怜爱的看着她，又无奈的看了看四周，心想也只好先把她放在这里了，黑自己只是去大厅救人，也能够保证不会有人进来占到她的便宜，话虽如此说，但看着“小天使”完美的身和面容，顾晓峰却是一阵阵不舍，心想：等解决完这里的事情后，自己一定每时每刻都抱着她。
　　温柔的亲吻了一下“小天使”红晕晕的脸蛋，顾晓峰脱下自己的上衣，把她盖好，转身向外走去。
　　贴着墙壁接近大厅，实际上刚才那“小天使”的尖叫、呻吟早就被大厅中所有人听到了，不过那些匪徒以为是自己的首领正在做些事情，却不知道那个混蛋首领早就去阴曹地府报道了！
　　大厅中共有十二个匪徒，顾晓峰悄悄打量了一下他们的站位，不由大松了一口气，只要他们不是完全分散开来保持着绝对的警惕，自己就有很大把握将他们干掉！！
　　此刻的他们分成了四个小团，正肆意的打量着人质中长的还不错的贵妇，看样子似乎有些想行动的意思，顾晓峰有些无奈的想：怎么这群匪徒全都是色狼级的人物啊，只要有机会眼睛就离不开女人。实际上是顾晓峰不了解他们这类人，毕竟像他们这种整天在生死边缘打转的家伙，除了女人外，还有什么才能够缓解他们的压力呢？不过话又说回来他自己难道不是色狼，来救下人一下子就上了两个极品美女。
　　大厅中至少数百个人，无论是普通人还是富豪政要，此刻全都挤在一起坐在地上，有的在低声哭泣，更多的是抬着头看向天花板，一脸的绝望，他们在祈祷吗？但是，神会救他们吗？
　　每个人心中都在这样想着，突然一个几岁的小孩尖叫起来，“哇塞！~咸蛋超人！”一脸不可思议的指向自己前方，众人被他的尖叫吸引，奇怪的顺着他手望去，但心中却不由自主的想着：哎，这小孩估计死了，竟然还敢大喊大叫，不知道已经有两个人因为大声哭出来而死了吗？
　　但当他们看到小孩所指的地方后，立即不约而同的瞪大了眼睛，一脸欣喜又不敢置信的样子，顺着他们的目光，只见那里近乎虚幻的身育有如闪电一般飞快的掠过着，匪徒惊恐的望着，枪火不要钱的顺着那身影疯狂倾泻着，弹壳飞快冲击在地板上发出砰砰的声音，但是一切却都无济于事，他们根本无法阻挡那个身影！！
　　“咔擦”、“咔擦”的声音传来，每一声“咔擦”也便预示着一个匪徒的死亡，中央的数百人质终于从震惊中清醒过来，人群中仅有的几个小孩子疯狂的大喊着“不是咸蛋超人，是拯救世界和平的宇宙超人……”无语……周围的大人也全被他们的喜悦所感染，不约而同的随之喊了起来，还有什么比死里逃生更加令人欣喜的呢？至于大人的面子？切，还有谁会想到它呢？
　　天厦大厦之外几百个警察静悄悄的，因为大厦内传来的整齐呼喊压过了他们的嘈杂，听着里面一声声超人的呼喊，无数警察面面相觑，心想：我靠，看来里面的人都疯了……
　　“嘿嘿，亲爱的朋友们，你们得救了，自己出去吧！”搞定十二个匪徒，顾晓峰立即离开了大厅，只余下声音回响，他可不希望自己的样子被人看到惹来麻烦，当然他也不会忘记自己来这里的初衷，刚才趁着战斗的空隙他已经打量了一遍大厅内的众人，却并没有发现那个高贵的Ms。
　　实际上，顾晓峰心中已经隐隐知道那Ms是谁了，但是他却不愿意承认，如果真是那样的话，那自己岂不是会很惨？竟然奸了女王级别的人物，尽管不是主动的，但也了不得啊。
　　回到那个房间，顾晓峰看着躺在地上的小天使，一阵阵呆愣，良久心中一狠，想自己可是个男人啊，而且自己又喜欢她，管***是不是女王，老子大不了一不做二不休，反正都已经是我的女人，老子就继续蹂躏她吧！！
　　装作不知道的样子，老子就把她当作女奴来调教，嘎嘎，女王变女奴，想必应该有机会让自己占据她的芳心吧，恩，对，估计她也不喜欢做女王，否则又怎么会偷偷跑出来呢，她这样的性格真是天助我也啊！！
　　顾晓峰笑着将“小天使”抱了起来，的相触又是让他心中一阵荡漾，看着怀中仙女般的面孔，天使般的身材，顾晓峰对将来的“性”福生活顿时充满了无限期待……
　　（嘿嘿！！！喜欢的朋友要多多推荐推荐推荐哦！）


第一卷猎美天下 016香艳暧昧
　　来到十五层的卫生间前，顾晓峰抱着绝美少妇，轻轻的喊着那个与自己有过亲密接触的小美女，“云馨……”
　　“你来了。”里面立即传出一道惊喜的声音，看的出来，云馨一直在等待着顾晓峰回来，一个优美的身扑过来，但当看到顾晓峰怀里抱着一个完美的少妇时，云馨立即停住了脚步，脸色有些古怪、幽怨的道，“她是谁啊？”
　　“咳……”顾晓峰尴尬的咳嗽了一声，却不知该作何解释，但善解人意的云馨，摆了摆手温柔的道，“算了，我不在意，我们出去吗？”
　　“恩。”顾晓峰点了点头，看来自己捡到宝了，随后道，“你有住的地方吗？”
　　云馨脸色一红，随即又看了看顾晓峰，小声道，“有啊，我带你去，不过外面都是警察，我们能出去吗？”
　　“放心吧，来，到我背上，”顾晓峰一脸自信的说道，云馨羞红着爬到了顾晓峰背上，两条修长的紧紧夹住他腰部，一对娇小的R房和滚烫的脸蛋也紧紧贴住了他背部，感受着那完美的触感，顾晓峰心中一荡，随即勉强静下心来，向外掠去。
　　轻松的穿过警察防线，顾晓峰按照云馨的的话飞快的向她所租的房子跑去。
　　终于到家了！顾晓峰心中那个兴奋啊，自己可以做些事情了！从身后早已经糊糊的小美女身上摸出钥匙打开门，立即冲了进去，小心翼翼的将怀中绝美少妇放在床上，又饿狠狠的将云馨摔在床上，顾晓峰飞快的关上门，立即又扑到云馨身上。
　　看到顾晓峰如此急色，即使是早就充满了的云馨也忍不住嘻嘻笑了起来，顾晓峰嘿嘿一笑立即低头重重的吻在了云馨小嘴上，“唔。”……
　　顾晓峰低吼一声……（省略500字…）阵阵满足的呻吟和肉碰撞声不断响彻在卧室之中……
　　在卧室之中，宽大的席梦思床有规律般的“嘎吱”“嘎吱”响着，而在床的另一边，绝美的少妇眼睫毛不断颤动，脸色也突然红了起来，随着时间的推移，少妇原本雪白的竟呈现出了一种粉红的色泽，分外，而修长的两条更是紧紧并在了一起，在两人随都没有注意的情况，少妇一只手……
　　数小时后，小美女云馨终于在极乐中糊糊的进入沉睡后，顾晓峰来到绝美少妇身边，看着她完美身裸的展现在自己面前，不由呼吸急促起来，少妇终于不能再装睡，，“你干什么？”
　　顾晓峰嘿嘿笑了起来，心想你终于不装了啊，实际上顾晓峰本来也没有发现的，只不过当房间里突然出现另外一个女人的呻吟时，想不察觉都难，顾晓峰现在的心情很好，非常好…郁闷这么好的艳福能不好嘛！
　　少妇羞涩的看着顾晓峰，却浑然不知自己现在有多么，刚刚过后的还显示着粉红的色泽，娇媚的脸上更是春情无限，，却不知已经将那浑圆雪白的翘了起来，似乎在诱惑着身前男人的攻击！
　　注意到眼前男人的目光，少妇心里简直欲哭无泪，可怜的鬼夏天，也不知道小美女云馨怎么搞得，竟然连个遮掩的被子都没有，看到少妇的样子，其实顾晓峰心里此刻也正在天人交战，自己到底要不要扑上去呢？但随即顾晓峰否定了这个想法，要知道这几个小时内，少妇至少已经了数次，恐怕身和精神早就疲惫不堪了，自己如果现在上去的话，恐怕只会让少妇从心底里产生厌烦。
　　决定了后，顾晓峰便想出去了，毕竟面对着两个充满诱惑的绝美裸却又不能动，再呆在这里不是找罪受吗？不过当看到少妇略带些惊恐的表情时，顾晓峰忍不住想要戏弄一下她，于是故作急色的扑了过去，将其完全压在身下，少妇立即惊恐的尖叫起来。
　　少妇的尖叫声越来越小，顾晓峰的决定不会改变，于是把少妇搞得完全动情后突然向她耳朵里吹着热气道，“你叫什么名字？”
　　“程欣然。”少妇已经完全糊了，于是乖乖的回答道。顾晓峰得意的一笑，突然狠狠拍了一下少妇浑圆肥满的大屁股，少妇立即忍不住娇媚的呻吟了一声，那雪白的屁股上浮出一个清晰的红手印，而且犹自不断的颤抖着，“乖乖的呆在这里不要乱跑哦。”顾晓峰说，便离开少妇的身向外走去。当顾晓峰离开一会后，少妇清醒过来，眼中带着一丝惘，一丝不可置信，一丝不服，或许连她都没有察觉的，她已经开始对顾晓峰好奇了。通常好奇心害死人呀……
　　中午的阳光灼烧着大地，实际在顾晓峰救小美女和少妇出来时，天就已经有些微微亮了，何况又经过了和小美女数个小时的搏杀，走在大街上，看着周围密集的人流和车辆，顾晓峰考虑着自己要去哪里，现在冰蓝肯定已经不在宾馆之内了，而且心里正在凶狠的骂着自己，所以不能去找她，等明天她气消了才行，至于刘思琪，估计她也去上班了，不知道她的好姐妹“安全”了没有，恩，自己呢首要的是找工作，然后找个房子，对，就这样吧。
　　定下了主意，顾晓峰便向人才市场走去，他决定一定要找一个美女多的公司……至于为什么大家明白就可以了。
　　（兄弟们呀！有票票的投个票票，有花花的送几多花花呀！）


第一卷猎美天下 017应聘风波
　　或许是因为大四学子快要毕业了吧，人才市场里人声鼎沸，一副极其热闹的景象，连带着顾晓峰也不由为之感染，精神一震，飞快的找起适合自己的位置来。正岩间，突然发现前方一招聘的地方被围的密密麻麻，各种吵闹声从那传来，顾晓峰心中不由大奇，心想难道是超高的年薪吗？啧啧，这样的话，自己可要上去试一下。
　　尽管人群围的再密集，顾晓峰还是杀出了一条血路，无视周围男女的愤怒目光，顾晓峰来到了招聘桌前，随即不由眼前一亮，只见一个穿着淡红色职业套装的美女正面带微笑的坐在那儿，雪白晶莹，大大的眼睛，完美的脸蛋，又是一个美女啊，顾晓峰心中赞叹着，眼睛却不由自主的看向美女胸前，我靠啊，真是一个大波，却见美女那对的将粉红色的女式西服撑的鼓鼓的，两个大包真是谋杀男人的眼球，虽不能看到全身，但凭借着美女脸蛋和胸前，顾晓峰已然确定，这又是一个超级极品啊。
　　一阵阵吞咽口水的声音传入了顾晓峰发达无比的耳朵中，顾晓峰微微一笑，看来同道中人不少啊，不过可没自己厉害。顾晓峰乱想着便看向桌子旁边那个大牌子，只见上面写着：
　　招聘男人
　　要求：力气大，格健壮，能干。
　　待遇：月工资7000元，表现好会考虑提到15000元。
　　另：本公司初开，业务为办理杂志，我们的理想是创建世界上最优秀的娱乐杂志，现有员工七名，性别女，年龄涵盖10岁至30岁之间，皆为绝世美女，现招聘一男人，愿能够满足任何一名员工办公室内需求！
　　“…………”
　　“嘿嘿，兄弟呆了吧，不过我看你这格是不可能进去的，人家要的是猛汉。”一瘦小的年轻人拍着顾晓峰肩膀说道，语气中不无妒忌和无奈。
　　“…………”
　　“我怎么感觉她们在拿我们男人开玩笑？”另一人接话道。
　　“靠，开玩笑又怎样？！！只要能和七个绝世美女朝夕相处，总有一天我们会达到目的的！！”又一人一脸荡。
　　“美女，用我吧，我不要工资！只要管吃管住就可以啊！！”一个穿着拖鞋的年轻人大喊道，那打扮一看就知道是颓废的大学生。
　　“…………”
　　顾晓峰终于回过神来，听到众人的话又是一阵无语。
　　公司里的美女当然不会是荡妇，毕竟面前的主考官就能够看出来了，顾晓峰想着也许这些美女要找人做的工作并不特别重要吧，甚至或许仅仅是个杂工，不过待遇太好了，毕竟现在工作这么难找，当然也有可能是这些美女不想自己公司出现太多的男人，所以只好找一个强壮的男人干几份杂工的活，这样也就可以解释为什么工资这么高了。至于美女们会需求什么，这个或许仅仅是倒杯茶、捶捶背，不过即使这样，也完全可以预见今后的香艳生活啊，而且公司里只有一个男人，美女们那么多，又是办娱乐杂志的那么开放……哇卡卡，顾晓峰越想越兴奋，心中怒吼着，这份工作老子要定了！！
　　周围各种毛遂自荐的声音传来，顾晓峰心中大怒，靠，敢***抢老子预定的女人！存心立威的顾晓峰一掌拍在美女面前的招聘桌上，随着一声巨响那硬木所做的桌子便立即散落成了一堆废材，顾晓峰冷冷的道，“打败我，你们就可以进入这个公司了。”
　　周围寂静的可怕，但令顾晓峰意外的是，那美女招聘官看到眼前出现如此事情竟然依旧面不改色，只是眼中闪过了一道道异彩。
　　果然不简单，顾晓峰想，不过简单的人又怎么可能找到六个绝世美女组建公司呢。
　　“没有人来吗？”抛开关于美女招聘官的想法，顾晓峰冷冷的看向四周，他要吓退所有敢于抱希望的人，哇卡卡，所有敢和老子抢女人的一律杀无赦！！
　　众人安静，原本几个还想冲上来的年轻人，看了看散在地上的桌子，又看了看自己常年不锻炼的瘦弱身，顿时蔫了下来，心中暗暗下定决心：老子今后一定要***狠狠锻炼身！！要不然连美女也泡不上了，呜呜哭泣……
　　尽管没有人敢于上来，但却也没有人离去，他们心中全都在想着，难道就没有人能够教训一下这个嚣张的家伙吗？我们不能拥有和美女相处的机会，也绝对不能让面前的这个家伙得到！！
　　人，就是这么复杂。
　　终于几分钟后，在众人欣喜的目光中一个剃着光头，浑身肌肉，着上身的壮汉走到了顾晓峰面前，大咧咧的说道：“小子，还是回家喝奶去吧！”
　　（兄弟们呀！多多推荐推荐推荐呀！有票票的兄弟别藏着呀！）


第一卷猎美天下 018成功聘用
　　顾晓峰心中一阵恼怒，嘲讽的笑道，“大个，准备好了吗？”
　　“靠，小子，不要不识抬举，否则呆会把你打成猪头。”壮汉洋洋得意的在顾晓峰面前挥舞着拳头，顾晓峰眼中闪过一道厉芒，微翘着嘴角讽道，“婆婆妈妈，怎么像个女人一样？胯下的小兄弟有没有筷子粗呀！”
　　顾晓峰的这一句话惹来应聘的人，一阵大笑……
　　壮汉一张脸顿时被气的变成了绛红色，怒吼着将拳头挥舞了过来，顾晓峰冷冷一笑却没有动作，周围的人全都看呆了，心想：这小子估计是吓傻了，否则怎么可能会没有反应？壮汉脸上也浮出了惊喜的笑容，心想看老子怎么把你的脸打花！！
　　然而就在壮汉的拳头距离顾晓峰的脸只有五公分时，令所有人把下巴都惊掉的事情发生了，只见顾晓峰的手突然间就像穿过了时间和空间一般，瞬间拦在壮汉的拳前，“我靠，武功高手啊？”几个痴武侠小说的年轻人眼睛都碎了，壮汉涨红着脸使尽全身力气想将自己的拳头从顾晓峰手中抽出来，但努力了数次，却根本无济于事，终于，他的脸上开始浮出了一丝惊恐……
　　顾晓峰灿烂的笑着，看着壮汉逐渐惊恐的面孔心中顿时失去了教训他的心情，哎，高处不胜寒啊，将壮汉往外一推，顿时壮汉庞大的身不受控制的向后跌去，一直退了十几米后才一屁股坐在了地上。这下周围所有人全都倒吸了一口凉气，难道这小子还真是武功高手？
　　不管他们怎么认为，但是却再也没有人敢于上来了，毕竟看看壮汉就知道下场了，人家只是随手一推，就能把壮汉那恐怖的身扔到十几米外，要咱这格上去，还不被扔到美国去啊。那美女招聘官似乎对顾晓峰也很感兴趣，落落大方的站了起来，笑着向顾晓峰伸出了手，“你好，我叫夏菡，是公司总编，希望你能够进入我们公司。”
　　“那是当然，我叫顾晓峰。”顾晓峰连忙答应了下来，笑话，自己费了那么大功夫还不就是为了进这个美女公司嘛，哇卡卡，性福的生活，我来了啊。轻轻的握住美女的小手，顾晓峰忍不住心中骚动揉捏了两下，一股柔软、滑腻的感觉传入心中，顾晓峰心中忍不住一阵荡漾，好美女啊，我一定要占有你！！
　　察觉到面前的顾晓峰竟然敢占自己便宜，夏菡眼中不由闪过了一丝好笑和羞怒，但脸上甜美的笑容却依旧未变，看到面前美女的样子，顾晓峰一阵得意，哇卡卡，本尊出马，什么美女还不是手到擒来，办公室啊，我的办公室啊。
　　正准备抽出手来时，突然间顾晓峰脸色一变，夏菡略带得意的放开顾晓峰的手，然后有些嘲讽的道：“跟我走吧，去见一下公司的同事，有点力气可并不代表强大。”
　　周围的人不自觉的让开了二人通行的路，夏菡蛮腰扭摆的走在前面，浑圆的屁股不断扭动，不过顾晓峰这个魔却罕见的没有将心思放在上面，因为他在想着刚才的事情。刚才就在顾晓峰正准备松开手时，突然间却从夏菡手上传来了一股暖流，只是暖流代表的却不是舒服，而是万千蚂蚁撕咬一般的痛苦，黑痛苦只是一瞬间，但结合着夏菡之后的话，顾晓峰已经可以肯定一定是这个女人在搞鬼了，只是，难道这个世间真的还有武功？
　　当然顾晓峰收获的也不仅仅是这些，因为在夏菡的内力进入他内时，他的意识也突然沉到了自己的身之内，然后清楚的看到了自己小腹中，好像叫丹田的地方，正有一大团金黄色的液完美的旋转着，顾晓峰忍不住疑惑的想，自己的这也是内力吗？不过，怎么是液啊？
　　怎么想也想不明白，毕竟顾晓峰从来没有接触过这些，最后顾晓峰终于忍不住看向了前方扭着浑圆屁股的夏菡身上，心想，她总知道吧？
　　于是忍不住跑上前去，笑着道，“嘿嘿，刚才那是内功吗？”
　　夏菡略微有些鄙夷的看了他一眼，心想果然男人都是欺软怕硬，见到自己厉害了就变得恭敬了，顾晓峰注意到夏菡的目光顿时心中大怒，靠，臭女人竟然敢看不起老子，老子要不是想搞清楚自己的身情况，才不会对你低声下气呢！总有一天，老子要把你压在床上剥光了衣服狠狠的折磨，要你在老子身下……
　　“你只是一个普通人，我为什么要告诉你？”夏菡嘲讽又好笑的看了顾晓峰一眼，顾晓峰脸上依旧笑嘻嘻的，“可是今天你竟然用那种手段欺负我，所以我已经不是一个普通人了，有本事你把我的记忆消除啊。”
　　“你――哼！！”夏菡顿时快要被气晕了过去，这无赖！两人在路上并排走着，不知道为什么夏菡也没有打车，或许公司离的并不远吧，路边走过的男人全都忍受不住的看向夏菡，随后又满含着妒忌和鄙夷的看向夏菡身边的顾晓峰，顾晓峰心里正有气呢，自然不会示弱，立即又恶狠狠的瞪了回去。夏菡注意到顾晓峰的小动作，顿时嘴角忍不住浮出了一丝笑意，但语气却依旧冰冷：“有些事情知道的太多了可会有麻烦的。”
　　顾晓峰知道成功在即，顿时脸上忍不住浮出了一个开心的笑容，满怀信心的说道，“我不怕！”“哼！”不知道为什么夏菡听到顾晓峰的话心中就万分不爽，心想他明明就是一个欺软怕硬的小人，怎么可能拥有这种语气呢？装的，肯定是装的，哼！
　　顾晓峰注意到夏菡的态度，顿时心中哭了起来，不会又吹了吧，靠，这女人怎么这样啊，刚刚还好好的，幸好此时夏菡的话打消了顾晓峰的想法，“其实这个世界上有武者和修真者的事情，只要稍微有点实力的富豪和权贵之人都知道的，所以也不怕多你一人知道。”
　　“那你是修真者吗？”看到夏菡停了下来，顾晓峰忍不住问道，夏菡闻言道，“我怎么可能是修真者，修真者是十分强大的，我只不过是出生在一个武林世家而已，而且，”说着夏菡嘴角露出一个嘲讽的笑容，“而且在家族里，我也是最不受重视的那种。”
　　“啊，”顾晓峰忍不住想起了自己的实力，难道，呜呜，自己不会是最弱小的吧，“实力是如何划分的啊？”夏菡似乎也说上了瘾，并没有在意顾晓峰的态度，沉思着说道，“我们东方的武者，一般分为三流至一流，后天大成，先天，先天大成，先天大圆满，而如果能够突破先天大圆满，便会以武入道凝结金丹，随后就和修真者一样了，分为金丹、元婴、渡劫、大成、飞升。不过以武入道非常的难，尤其近百年来随着灵气的稀少，还从未听过有以武入道者的出现，不过一旦入了武道，他们可是十分强大的，对付五六个同等级的修真者丝毫没有问题！”
　　“你也想以武入道吗？”顾晓峰得到了自己想知道的随即放下心来笑嘻嘻的问道，“怎么，不行啊？”夏菡恶狠狠的瞪了顾晓峰一眼，似乎很不满他的话，可惜顾晓峰似乎想要存心刺激她，“那你现在在什么境界？”
　　夏菡闻言脸色一暗，幽幽的道，“二流……我虽然出生于世家，但却属于最不受重视的弟子，既没有长辈相助，也没有灵药相辅，能够达到二流还是我苦练的结果呢。”看到夏菡实在有些伤心，顾晓峰不忍，“对不起，不要伤心啦，我们总会好起来的。”
　　“哼，什么我们？！”虽这样说，但夏菡的心情却明显好了起来，尤其心里想到：这小子虽然很色，但是也不是无可救药嘛。“好了，进去吧。”二人不知什么时候来到一幢大厦前，夏菡率先走了进去，公司在十七楼，占了整整一个楼层，电梯之内夏菡身上自然的香不断传入顾晓峰鼻内，让他忍不住向其靠近了一些，夏菡注意到顾晓峰的动作，但不知什么原因却没有生气，反倒脸上浮出了一个甜美的笑容。
　　走进公司，顾晓峰还没来得及打量其他六位美女，突然一道惊喜的声音传来，“顾晓峰？”顾晓峰心中一阵糊，转头望去，心想：难道这里还有我认识的大美女吗？哇卡卡，那可好了，除了夏菡外，目前认识的大美女全都是自己的女人，难道说今天自己就能品味一下在办公室的疯狂和美妙？
　　（兄弟们我就不多说什么了，有票票的多多投，有花花的送机朵呀！~~）


第一卷猎美天下 019有福了呀！
　　“刘思琪？”顾晓峰惊喜的看着那个美丽的身影，真没有想到原来是刘思琪啊，刘思琪激动的看着那个身影，昨天晚上回家发现顾晓峰已经不在了，随即又想起二人根本没有留下任何联系方式，虽然顾晓峰知道自己的住处，但是他会回来吗？整整一天，刘思琪都呆呆的无所事事，但她怎么也没有想到，顾晓峰竟然跟着大姐回来了，难道他是我们公司要聘的那个男员工吗？
　　其余六人也注意到了顾晓峰和刘思琪的不对劲，其中一个似乎还不到20岁的小美女嚷嚷道，“哇，刘思琪姐姐，这个就是让你一天都吃不下饭的男人吗？”刘思琪脸上顿时红了起来，扭脸啐道，“小丫头，闭嘴！”
　　顾晓峰尴尬的一笑，不知道说些什么，夏菡似乎有些不高兴，但却强装着笑容，心想自己为什么不高兴，难道喜欢上这个男人了吗？不，不可能的，他是一个大色狼而已，自己怎么会喜欢他呢？肯定是刘思琪妹妹喜欢这个大混蛋太吃亏了，自己不能让姐妹们吃亏的，所以才会不高兴，恩，肯定是这样。
　　“好了，我帮你介绍一下。”夏菡说着走到刘思琪面前，“刘思琪，认识了吧？”顾晓峰看向刘思琪，刘思琪垂着头脸红红的不知在想些什么，夏菡又走到一个大美女面前，“柳含烟。”“你好。”柳含烟大方的伸出了手，顾晓峰微微一笑轻轻握住，心想：又是一个大美女啊，这柳含烟也是穿着一身普通的休闲服，白色的小背心被大大的撑了起来，修长的大露在外无比，脸上挂着平和的笑容，雪白细腻，大眼睛，娇俏的鼻子，鲜红的小嘴，一切都由完美组成，看的顾晓峰一阵心动。
　　夏菡这时已经来到了一个发育刚刚好的小美女身边，笑着道，“小丫头玲珑儿，我们的小妹妹。”玲珑儿嘻嘻笑着看向顾晓峰，娇声道，“大哥哥，你以后可不能欺负刘思琪姐姐啊。”顾晓峰晕了，好可爱的小萝莉啊，身材虽不火爆却绝对正好啊，脸蛋更是如天使一样美丽。
　　接下来是一个一脸寒霜的大美女，相貌绝对是东方美丽女性的最佳诠释，而身材却足以让大多数西方美女为之妒忌，不光而且形状也是完美无比，诱惑世人的身材、相貌配合着那寒冰样的气质顿时顾晓峰心中一跳一跳的升起了滔天征服欲，这美女叫“司马如冰”，即使是夏菡介绍时，她也仅仅是看了顾晓峰一眼而已，没有说话更没有伸手，但那一眼却让顾晓峰心砰砰的跳了起来，乖乖，老子总有一天要把你压在身下，让你满脸潮红、眉眼含春的祈求老子占有你，恩恩，对，自己一定要把她调教成床上的荡妇，哇！哈哈哈哈……
　　剩下的两个女孩竟是一对双胞胎，身材相貌皆为顶级，而且两个人似乎完全一样，顾晓峰根本分辨不出哪个是李雨，哪个是李婷，小丫头说二人还有心灵感应，顾晓峰心想：乖乖，这要是与李婷的话，那么李雨岂不是即使坐在办公桌前也会如身临其境？真是最完美的性奴人选啊，顾晓峰决定了，这两个女人自己要定了！！
　　“好了，都去工作吧。”大姐夏菡介绍完诸位美女后说道，随后带着顾晓峰来到大厅角落里道，“顾晓峰，你以后可以坐在这里，不过你要负责我们的卫生，还有姐妹们让你做事的话，你必须去做，知道吗？”顾晓峰心想：看来自己还真是个杂工了，不过如果各位美女心里空虚的话，我到可以免为其难答应，谁让我天生就是被人使唤的料呢！（死不要脸）不过随即一脸笑容肯定的点头道，“没问题。”
　　“恩，好。”夏菡说完后走向了不远处的总经理办公室，大姐一走，其他几个女孩立即欢快的玩闹起来，即使是司马如冰也露出了笑容，让顾晓峰一阵惊讶，不过渐渐的顾晓峰感觉不对了，怎么这些女孩全都不把自己这个男人当回事啊，顾晓峰口干舌燥的连忙转过头来，不是他想做君子，而是都顶起一个大包了却又不能有丝毫动作，这也太痛苦了吧？顾晓峰随手打开了桌上的电脑，心想自己还是玩游戏吧，不能看美女不能看美女，同时暗赞了下夏菡，真是好人啊，竟然给咱配了台电脑，电脑还没打开呢，突然一个美女从顾晓峰面前走过。
　　顾晓峰看去发现竟然是刘思琪，刘思琪看到顾晓峰看向自己，不由羞涩的朝他一笑，然后向卫生间走去，顾晓峰看着刘思琪不断左右扭摆的肥满顿时心中火热不已，忍不住也起身向卫生间走去……
　　（狼友们最期待的时刻要到来了！推荐推荐推荐推荐把！）


第一卷猎美天下 020激情荡漾
　　卫生间里传来阵阵“嘘嘘”的声音，顾晓峰的心立即变得火热无比，大厅内的几位美女还在谈笑着，顾晓峰定了定神，迅速的推开了卫生间的门。“啊，呜――”刘思琪正准备尖叫时，突然看清了来人，立即捂住了自己的小嘴，羞红着脸道，“你干什么啊，快出去。”
　　顾晓峰没有说话，因为他已经完全被刘思琪现在的样子吸引了，此刻的刘思琪正蹲在地上。
　　“宝贝……”顾晓峰口干舌燥的走到了刘思琪面前，眼睛定定的看着那肥满的大屁股和根部，随即忍不住伸手摸了过去。“恩，”刘思琪呻吟一声，脑子立即一片空白，顾晓峰感觉着那完美的触感，看着那的地方立即忍受不住心中，狂暴的将刘思琪抱起扔在洗手间的台子上，将她的粉红色短裙掀在腰间，随即释放出狠狠的挤入了刘思琪内。“啊，峰……”…（省略200字…）
　　卫生间外，原先谈笑的诸位美女突然安静了下来，面色古怪的看向卫生间，那里正不断传出一声声女人极乐时的呻吟，良久沉默过后，小丫头面色羞红的道，“刘思琪姐姐好像在卫生间，而且顾晓峰哥哥也不在了……”“哼！”其余诸女同时冷哼了一声，但脸却不由红了起来，随后大厅陷入了诡异的沉默，只有卫生间不断传来一声声呻吟和肉的碰撞声……
　　（兄弟们，自己想像把……）
　　数个小时后，刘思琪已经达到了五次，看着顾晓峰依旧龙精虎壮的样子，忍不住哀求道，“不要了嘛，人家不行了。”顾晓峰笑嘻嘻的伸手抓过刘思琪右边的R房，任那的软肉在他手中变幻着各种形状，“恩，坏蛋峰，人家真的不行了嘛。”刘思琪微微呻吟一声，眉眼中满是春色，娇嗲的看了一眼还不老实的顾晓峰忍不住说道。
　　“呵呵，好了，宝贝，穿衣服吧。”顾晓峰也知道刘思琪已经不能再承受自己的了，刚才只不过是心中依旧有些骚动而已，闻听顾晓峰的话，刘思琪有些愧疚，着身紧紧将他抱住，扭动着完美的身道：“峰，要么你来吧，人家还想要呢。”“小荡妇，不要装了。天都快黑了啊。”顾晓峰笑道，刘思琪羞涩的看了一眼他下面，见那带给自己无限快乐的巨物还依旧雄赳赳气昂昂的，强忍住心中荡漾迟疑着道，“可是……”
　　“没有可是啦，快点帮老公穿衣服吧。”顾晓峰大咧咧的说道，刘思琪心中感动不已，虽没有经历过但她也明白，男人那样子是会很难受，但峰却愿意为了自己忍受。刘思琪强忍着身的酥软想要从台子上起来帮自己男人穿衣服，却没想到随即一痛又跌了回去，顾晓峰连忙将其抱住，关心的问道：“怎么了？”
　　刘思琪羞红这脸扭捏道，“人家下面痛。”“啊。”顾晓峰一呆，随即看向了刚才疯狂的台子上，却见那里正有一片刺目的鲜红，顾晓峰呆愣过来忍不住说道，“对不起。”顾晓峰心想：自己真是啊，竟然没有注意到自己女人是第一次，一点也没有怜惜。实际上顾晓峰不是没心没肺，只是一旦被充满，便只想着快乐了，而且从心底最深处他根本没有在意过自己女人是不是处女，他在乎的只是，自己喜欢她，然后这女人只会属于自己。然而她却忘了女人第一次是不能承受太多攻击的，不过也幸好顾晓峰那方面极强，今天刘思琪只是刚破身时痛了一会，随后却享受了天堂般的快乐。
　　顾晓峰忍不住想起那个已经成为了自己女人的小美女云馨来，似乎，自己进入她身时也遇到了障碍啊，想到这些顾晓峰不由愧疚万分，刘思琪注意到顾晓峰的表情，忍不住说道：“峰，没有你的事啦，女人都会这样的啊，而且我的峰那么厉害，人家后面可也舒服死了啊。”说着刘思琪脸红了起来，顾晓峰闻言心里不由好受了一些，温柔的替刘思琪和自己穿好了衣服，二人向外走去。
　　刘思琪身毫无力气，只好软软的躺在顾晓峰怀里由他抱着，推开卫生间的门，刘思琪想到大厅内的几位姐妹，脸顿时红了起来，心中羞乱不已：自己那么荡的声音，姐妹们肯定全都听到了，啊，羞死了，怎么办啊？于此同时，顾晓峰心中也不由有些期待：大厅中的几位美女现在是什么样子呢？
　　（兄弟们呀！有推荐票的就别藏着了！）


第一卷猎美天下 021傲亦出世（一）
　　看着空荡荡的大厅，顾晓峰额头上冒出了一滴大大的汗珠，刘思琪扑哧一声笑了出来，微红着脸道，“她们肯定是被吓跑了。”
　　其实也和刘思琪说的差不多，刚开始时诸位美女还饶有兴趣的听着，但渐渐的就不是味道了，因为她们发现自己的身子越来越热、更是变得空虚、瘙痒起来，即使是冷如冰雪的司马如冰也是不由的一脸羞红，紧紧并住了两条修长如玉的美腿，以希望能够减轻一下那瘙痒和空虚，终于最后小丫头玲珑儿忍不住大喊道，“啊，我受不了，大姐我回家了。”说着便跑了出去，大姐夏菡也从办公室里走了出来，红着脸，眉眼含情的道，“姐妹们都回家吧，小琪这个坏丫头竟然叫这么大声，真是太坏了。”随着大姐的吩咐，几个美女立即便向外跑了出去，至于回家干什么，嘿嘿，你不会猜不出来吧？
　　尽管看不到诸位美女动情后的样子，让顾晓峰比较失望，但是生活依旧要继续，顾晓峰决定先去找个房子。但刘思琪幽怨的说着要和他住在一起，顾晓峰想了想便觉得还是不要大男子主意了，便决定住刘思琪租的房子，但在路上顾晓峰也严肃的说了，以后房租要由他来付，所以房子是他租的，而刘思琪做为自己的女人，所以让她搬进来和自己一起住。
　　听完顾晓峰的宣言，刘思琪一路上都笑个不停。
　　回到家里，两人又在沙发上一块看了会电视，随后刘思琪便在顾晓峰怀里睡着了，她实在太累了，毕竟今天刚刚破身，又承受了顾晓峰一下午狂风暴雨般的攻击，刚才如果不是在公司里，恐怕早就睡着了。顾晓峰温柔的看着躺在自己怀里的女孩，心中默默许下誓言：自己一定要让她过上这个世间最快乐的生活，任何人胆敢惹她、欺负她，就必须浮出死的代价！！
　　但是一切都需要实力的保证，原先顾晓峰还得意的认为自己已经天下第一了呢，毕竟枪都不能够奈何自己，那自己在这个世界上，除非倒霉的遇到导弹袭击，否则还不是想打谁就打谁？！但今天的事情就如当头一棒般狠狠敲了他一下，这个世界竟然还有武功，有修真者，有仙人！！那么西方肯定还有巫师、斗士、魔法师、吸血鬼、狼人以及教廷，想到这一切顾晓峰便感到深深的危机感，想保护自己的女人，就必须拥有谁也不敢惹的实力！！
　　顾晓峰眼中闪过一道坚定的厉芒，随后温柔的看向怀中女孩，轻轻吻了一下她娇媚的脸蛋后，顾晓峰抱着刘思琪来到了卧室，将她温柔的放在床上，盖好被子。随即顾晓峰盘腿坐在了床的另一边，闭目凝神，意识便自然而然的沉入了身之内。
　　默默的看着丹田内那一团翠绿色的液，顾晓峰陷入了沉思，回想起白天夏菡的介绍，那么现在自己内的东西很明显的便是真气了，而且还是极端凝聚的真气，如果自己没有猜错的话，那就是先天大圆满境界！！毕竟气凝聚之后是液，而液凝聚到极点便是固，这是常识，那么如果自己再进一步的话便就是百年来未曾有人做到过的以武入道了！！
　　只是，谁知道***凝结？！！顾晓峰心中不由对那个神秘的声音埋怨起来，能凭空把自己提升到先天大圆满境界，就不能顺手扔给自己一部功法吗？哎，但顾晓峰也知道人不能太贪心了，或许那位老前辈也是为了自己好吧，想着顾晓峰心中不由涌起万千豪情，心想什么功法还不都是由人创造的，自己又凭什么会做不到？！我不但要创，而且要创造这个世界上最强大的功法！！
　　但是怎么创造呢？顾晓峰忍不住想起了小说中经常写的剑修，剑修者拥有远超其他修真者的攻击力，但剑者为王道，剑者，气势也，一剑舞出，气势十足，有威震四方之力，想必攻击力比起刀来更是要上升数个档次吧？修剑！！顾晓峰瞬间决定了下来，但是如何修呢？剑修者，其实本质和其他修真者并无太大差异，只是将金丹和元婴与自己的本命仙剑结合在了一起，所以将元婴提升了数个档次，但是自己呢？想着，顾晓峰脸上浮出了一个诡异的笑容，既然自己不知道如何修炼人的元婴，那就直接修炼剑之婴吧！！
　　剑魄，剑之魂也，为人之婴！
　　是以，以人练剑，剑即为人，人即为剑！！


第一卷猎美天下 022傲亦出世（二）
　　顾晓峰迅速完善了剑魄的修炼功法，随之按照内剑魄的颜色将其划分为了数个境界：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白、银、金！！
　　以人炼剑，天生便拥有了强大无匹的攻击力，按照顾晓峰的设想应该完全可以发挥出同境界十倍以上的攻击力，这也注定了顾晓峰以后必然可以打破修真界的认识，越级挑战他人！！对应着其他修真者的境界划分，剑魄赤色境界便相当于先天大圆满，橙色境界对应着金丹，之后类推，如果不出意外的话，估计顾晓峰连仙界的修炼功法都创造完了。
　　继续推演了一下剑魄的修炼方法后，顾晓峰强行静下心来，终于要到最关键的时刻了，这剑魄能不能练成还是要看自己的实践啊，意识沉入翠绿的液中，随即顾晓峰驱使着它们开始凝结再凝结！！想要将液凝结成固可是非常困难的，也不知过了多久，直到顾晓峰意识都有些疲惫时，那团液才终于凝结成了一块长条状的固，只是颜色却变成了黑色。
　　顾晓峰的意识不由万分欣慰，一切都在照着自己的设想进展，那么下一步就应该是以人为器具，吸引自开天辟地来产生的剑魂融入内能量中吧，以能量为表以天地剑魄为魂……努力去感应着天地间那些存在了不知多久的剑气，渐渐的一丝丝黑色的光芒出现在了顾晓峰身边，随后没入他的身，黑色光芒越来越多，又不知过了多久，顾晓峰内那个固能量已经变成了一把橙色长剑，顾晓峰意识清楚的感受到了那剑的无匹强大的气势和战意！！
　　顾晓峰开心的一笑，睁开了眼睛，心想以后就是慢慢的吸收天地间无数年来那些强者散发的剑意吧，然后剑魄自然会慢慢的改变颜色，总有一天这天和地都将被自己剑意所笼罩！
　　仔细感受了一下那剑，顾晓峰惊喜的发现了剑魄的另外一个好处。因为剑魄是由无数强者的剑意凝合而成，所以在天生便带了无边的傲气，如果实力差别太大的话也就了，但若是同等级高手的话绝对没有在顾晓峰面前拔出剑和剑的可能！！剑者，气势也，以强为尊，至于刀，哼，天生便带了一股王八霸气的它何敢与剑中傲气十足至尊战斗？
　　从此就叫你为“傲亦”或许听到了主人的呼唤，体内剑魄光芒闪动。
　　剑魄练成之后，顾晓峰的意识也变强了数倍，顾晓峰嘴角浮出一丝古怪的笑容，意识向外不断延伸开去，那天地中远古存在的各种剑魂亲热的环绕在顾晓峰意识上，顾晓峰意识也开心的回应着，一股苍凉、强大的剑意凝聚在了城市上空，突然间顾晓峰心中一动，嘴角浮出了一丝笑容，喃喃的说道，这么快就让我看到修真中人了？”
　　扭头看了看刘思琪还在熟睡后，顾晓峰便从窗户上向外冲了过去，身在空中晃荡了数次，终于慢慢的在顾晓峰脚下凝聚成了一把漆黑的长剑，托着他如闪电一般向北京不远处的一座小山峰奔去，如果是其他修真者看到一定会惊掉下巴，心想这难道就是传说渡劫、大乘期的高手吗？毕竟元婴期可也只能是御剑飞行啊。其实他们又怎么会想到剑魄的神奇呢，只要顾晓峰内剑魂不灭，便可以随时与天地间的能量产生沟通，凝结一把剑带着飞行还不是小手段！其实说起来，顾晓峰的神通和那种仙术法诀有些类似，但是仙术法诀需要手势和语言，而且还会耗费内的能量，而顾晓峰却不是这样，他动念之间便可引动天地之力，而且绝不耗费内的任何剑元，也就是说除非他精神累的崩溃，否则永远都是一个保持着全盛实力的金丹期修行者，当然引动天地能量的多少与内剑魄的层次有关，而且动用内剑元的话，他的实力将会增幅十倍左右，毕竟剑天生便是为战斗而生的。
　　仅仅数个呼吸间，顾晓峰便来到了自己的目的地，只见远处小山上一个身穿黑袍的修真者正和一个身穿道服的道士激烈的战斗着，似乎黑袍修真者落在了下风，只见他尖声说道，“蜀山，不要欺人太甚！！我虽为妖怪，但从未乱杀过无辜之人，你为何要苦苦相逼？！！”道士冷笑道，“妖魔，人人得而诛之！！”
　　黑袍人顿时被那道士给气晕了，怒吼一声仰天道，“好好好，想让我死，你也不要好过！！”话未说完，黑袍之人的身躯突然膨胀了起来，无边的黑光笼罩在他周围，道士脸色大变，立即想要飞走但是已经来不急了，只见黑袍之人突然像冲过气的气球一样爆炸开来，黑色的光芒携带着无匹的能量立即将道士笼罩在了其中，一声凄厉的惨叫，随后一切回归了平静。
　　远处顾晓峰脸上一阵惊惧，喃喃的道，“看来还真不能小看修真界，原本以为两个金丹期的修真者不可能伤害到自己的，毕竟凭借着内的剑魄即使面对元婴初期的修真者自己也不会落到下风，但实在没有想到那个黑袍修真者竟然能够发出相当于元婴后期高手全力一击的招式，尽管是以生命的代价但也实在不能小视，谁知道修真界还有没有其他的变态招式啊，毕竟传承了那么多年……”
　　一番思量过后，顾晓峰的心情便又平静下来，看向二人同归于尽的地方，脸上露出荡的笑容，“嘿嘿，两位老兄，你们的遗物就由小弟替你们收拾吧，正好小弟缺几个法宝而且对修真界还不太了解，哈哈哈哈……”


第一卷猎美天下 023嘿嘿！赚了
　　小山上一个个大坑密布着，让顾晓峰感慨战斗实在激烈啊，二人的身也早就在那庞大的能量中灰飞烟灭了，顾晓峰心中一紧，心想那么法宝书籍之类的不会也毁了吧？还好，上天没有让顾晓峰失望，在灰烬中扒拉了一会后终于找到了四个玉简、三件法宝。
　　法宝一个是漆黑的爪子、一个是金光闪闪的飞剑、另一个是古朴、木头似的戒指，顾晓峰好奇的将戒指拿到了眼前，心想修真者带的戒指应该是储物之类的，哇，那可就爽歪歪了，顾晓峰尝试着放出灵识不断触碰着戒指，片刻之后顾晓峰只觉得精神一震，随即来到了一个宽、长、高各几米的小空间内，空间内零散的放着一些炼器的材料，除此之外，再无他物。
　　虽然空间有点小，但顾晓峰已经很满足了，毕竟以后可以换大的吗？再说了，这空间也可以啊，要装春药的话那得用多久才能用完啊，哈哈。随手将飞剑和爪子扔到储物戒指里，反正暂时顾晓峰也用不到，他又不知道该如何炼器，灵识探进四个玉简，随即顾晓峰不由大笑起来，真是想什么老天可就送来什么啊。这四个玉简分别是：蜀山初级炼器，昆仑初级炼丹，昆仑中级炼丹，蜀山十八飞剑式。
　　这四本书除了飞剑式外另外三本全都是顾晓峰最想要的，真是运气来了谁也挡不住啊，至于为什么会有昆仑的秘籍，顾晓峰想了很久也没明白，或许是二人中的哪一个抢了昆仑弟子吧，不过他们肯定想不到最后却便宜了顾晓峰，哈哈哈哈。
　　顾晓峰满意的向城内飞去，看了看天还要几个小时才会亮起来，顾晓峰想了想决定去看看自己的另外三个女人，也不知道她们怎么样了啊，尤其是冰蓝，估计一定会生气死了，还有那个嫣然少妇，自己要不要去占有她几次呢？嘿嘿，反正都已经是自己的女人了嘛。
　　飞在高空中就是爽啊，仅仅几分钟后，顾晓峰便来到了云馨的房子外，从窗户飞了进去，但随即却不由愣住了，因为宽大的床上竟然没有一个人！！顾晓峰疑惑了，心想云馨难道还会出去吗？可是就算她出去，少妇总不会也出去吧，疑惑的打开灯，汪峰扫视着房间，终于在房间的桌子上看到了一个粉红色的信封。
　　顾晓峰不由笑了起来，云馨果然给自己留下信息了吧，打开信只见上面写着：
　　坏蛋顾晓峰，竟然敢偷偷的走了，哼哼，不可原谅。
　　坏蛋你看到房间没人是不是很担心啊？嘻嘻，其实我回家了，我爸爸让姨来接我，哼哼，还威胁我说不回家就把我绑回去，哼哼……
　　还有姨可能知道你的事了，不关我的事嘛，谁让她来的时候我还睡着觉呢。还有欣然姐姐也走了，她说她回家了，还要我告诉你说她不会忘记你的，不过欣然姐姐说的时候是咬牙切齿的，嘻嘻，坏蛋顾晓峰活该。
　　还有，我住在鸿运花园207，我可能不能打电话也不能出去了，顾晓峰哥哥，你可一定要来救我啊。――――云馨。
　　顾晓峰看完后长久无语，没想到自己两个女人都回家了，云馨还好自己能够轻易找到，只是李嫣然……哎，看来自己将来要跑趟欧洲了，哼也正好还想见识一下吸血鬼和教廷呢，等将来有空了就去一趟吧。
　　将信上覆盖一层能量保证它不会被压坏后，顾晓峰将它放在了须弥戒指里，嘿嘿，几百年后再拿出来给小云馨看一定很有意思吧？开心的想着，顾晓峰灵识不断向周围散发，他可还不知道冰蓝的住处呢，只好这样找了。观看了无数场春宫后，顾晓峰终于在西区警察局旁边的一栋房子发现了正睡觉的冰蓝，躺在她怀里的还有一个粉雕玉啄般的可爱小女孩。
　　又飞快的赶到冰蓝那里，却没有想到走到那里时冰蓝竟然醒了，只是却默然的坐在床上，一滴滴眼泪不断划过娇美的面容，窗外的顾晓峰看的一阵心痛，连忙飞了进去，冰蓝立即注意到了房间内突然多出来的人，当看到那人样子时心中一震，不敢相信的道，“峰？”
　　“冰冰，想我了吗？”顾晓峰走过去将她紧紧的揽在怀中，冰蓝忍不住哭了起来，“峰，是你吗？呜呜，我以为你走了再也不会见我了呢！！”“怎么会呢？傻瓜！！”顾晓峰低头温柔的亲吻在冰蓝满是泪水的脸蛋上，冰蓝疯狂的回应起来，顾晓峰想：或许在这种时候，只有最疯狂的激情才是最应该做的事情吧？那么，还犹豫什么呢！
　　几小时后，看着床上的佳人，顾晓峰给她盖上辈子，走出了小区……
　　（喜欢的朋友不要忘了投票和收藏啊，嘿嘿。）


第一卷猎美天下 024救人，这样也行？
　　离开小区在走过一条马路时，突然被三三两两的人群吸引住了，走了过去，经过众多爷爷奶奶、叔叔阿姨的了解终于知道了是有人要自杀。对于这个要自杀的人，说实话顾晓峰是没有什么兴趣要去管。
　　不是有这么一句话嘛“有困难找人民警察叔叔。”但偏偏这个要自杀的家伙要拉上一点人陪葬，你说这能不让顾晓峰郁闷嘛。如果没有遇上那也就罢了，可现在就发生在自己的面前，顾晓峰可就不能不理了。自杀的男人，全身捆绑着一些不知名的炸药。
　　他的手中拿着一个类似遥控器的东西。在这个男人的怀里，还抱着一个大概只有三四岁大的小孩，此刻这名小孩正哭的那是一个惊天动地的。顾晓峰站在一两百米以下的大街上，都能够清楚的听到那小孩哭着喊着要妈妈的哭声。消防部门和警察已经在楼下拉起了警戒线，所有的人都是一副如临大敌的状态。
　　也难怪，这个企图自杀的人现在身上可是绑着一大捆的烈性炸药，只要他的手轻轻往下一按，那他所挟持的小孩可真的是神仙也救不了了。另外，万一这人要是一激动掉了下来，然后“轰”的一声爆炸，这下面有多少人的人。万一要是爆炸，那后果可真的是不敢想象。
　　谈判专家此刻已经赶到了顶楼，企图让这名想自杀的人放下手中的遥控器并放了小孩。不过，估计难度也是很大。以往他们碰上的歹徒都是什么抢劫银行啊、打劫金铺啊、有目的性挟持人质等等。可从来没遇见一个因为自杀，想要拉一个垫背的人。
　　因为，这些抢劫银行、金铺的歹徒，通常都不想死。他们挟持人质的目的都是为了能够威胁警察然后跑掉，虽然大部分的都无法逃掉。但这样因为想自杀拉一个垫背的人，却是心中存的念头那就是死。
　　所以，这给这些谈判专家带来的压力和难度那是非常的大的。到目前为止，据顾晓峰了解，现在便已经换了两个谈判专家。现在这个，已经是第三个谈判专家了。说起这个谈判庄家，在警察部门那可是大大的出名。“哎，我是正在帮助你的警察，我们可以聊聊吗？”谈判专家高高的举起自己的双手，在原地360旋转，衣服慢慢的解开，然后放下一只手，在自己的身上上下拍了拍，意思是说我没有携带能够威胁到你的武器。
　　听到这名谈判专家的话，企图自杀的这名中年男人出奇的没有赶他下去，但同样也没有说话，只是双眼毫无感情的望着这名谈判专家。并没有在意中年人有没有理会自己的话，谈判专家接着说道：“今天天气不错，太阳照在身上挺暖的，你口渴吗？我说话你听的见吗？”一边说着，一边慢慢的向对方靠近。此刻要是换了其他的歹徒，他们会神情激动的让谈判专家站住，并且勒令他不许再靠近自己，否则自己就杀掉人质。
　　但这个歹徒却没有要求谈判专家站住，他任凭谈判专家慢慢的靠近自己。顾晓峰摇了摇头，心中暗道，“哎，对于这种特别的、一心寻死的歹徒，用普通的谈判方法怎么能行呢。
　　真是够笨的，怎么一点也不懂的变通呢。”为了被t制的小孩的安全，顾晓峰直接快速移动到了大厦的顶楼。
　　由于楼下的人都在认真的看着“热闹”，所以没有一个人注意到顾晓峰的突然消失。而顶楼天堂上的警察们，对于忽然出现的顾晓峰也没有太大的反映，也是，现在所有人的注意力都放在这个歹徒的身上，根本没有人注意顾晓峰到底是怎么上来的，他们甚至都还以为顾晓峰也是便衣警察呢。
　　那边不远之处的谈判还在继续着，谈判专家依旧是在那里侃侃而谈着，无非就是展开什么感情攻势。“你难道就不为你的父母想想吗？要是你就这样死了，你的父母怎么办？谁来赡养他们。”
　　谈判专家“深情”的说道。总算，中年男人开口说话了，这不能不算是一大进步。“我的父母早在十年前就已经死了。”中年人说这话的时候同样是不带丝毫的感情。
　　听到中年人总算是开口说话了，谈判专家的心中顿时一喜，所有人（顾晓峰例外）都开心了。作为一个谈判专家，他们都知道，这些一句话也不说歹徒通常都是最难对付的，只要他一开口，那就代表着歹徒的心理已经被自己打开了一道防线。
　　当然，歹徒的某种说话例外，就像让你滚蛋，他不想和你谈之类的。听中年人说自己没有父母，谈判专家并不气馁，这样的情况以往也是经常出现的，所以通常在发生这种情况的时候，谈判专家都会把话题引到家庭啊、老婆啊、子女啊或者女朋友。
　　“那，你难道就不替你的老婆子女想想，你要是死了的话，他们会怎么办？”这名谈判专家继续劝说着。听到他的话，顾晓峰在心里郁闷开了，“靠，真不知道这警察是怎么搞的，来谈判怎么也应该先把歹徒的基本情况调查清楚嘛。
　　这家伙的老婆早在三天下刚和他办理了离婚手续，你现在谈这个，不是更加刺激他嘛，真是白痴。（从叔叔阿姨爷爷奶奶大叔大婶那打听来的）”想到这里，顾晓峰知道，靠这些警察将小孩安全的救出来，看来是没什么希望了。从顾晓峰的手指发出一道肉眼根本看不清楚的光芒，将小孩整个人都用剑意（剑魄的某种力量）包围了起来。这样，就算是这个歹徒按下了手里的遥控器，小孩也不至于被炸药炸伤而发生悲剧。顾晓峰看到一边被两个女警死死拉住的孩子的妈妈哭的跟个泪人似的，心中便觉得万分的不舒服。
　　尤其是当看到小孩妈妈的相貌时，顾晓峰瞪大了眼睛。只见小孩的妈妈穿着一件白色的上衣以及一条浅蓝色的牛仔裤，估计是个白领，但那容貌绝对可以令无数男人为之沉迷，眉如柳叶眼如秋水，琼鼻莲口，J肤赛雪，特别是她身上自然流露出的那种温润的气质让人如沐春风，再配上她现在那张梨花带雨的脸庞，更让人觉得楚楚可怜（本来就可怜，女儿都被绑架了）于是顾晓峰准备来个英雄救小孩，给那位看上去才二十多岁的美女母亲留个好印象。至于为什么要留个好印象，只要你是男人，我相信都知道。
　　果然在听到谈判专家谈到什么老婆子女的时候，中年人顿时是一下子变的激动了起来。由于他现在所站的位置便在顶层最边上，他这一激动，可把其他的人吓坏了，要是他的脚一踩空，又或则不小心按下了手中的这个遥控器，按情况可真的是要糟糕了。
　　“哈哈哈哈，老婆，哈哈。我的老婆早在三天之前便因为我没了工作，已经和我办理了离婚手续。”中年人惨淡的笑道，笑的是那样的悲伤，看的出来，在他的心中，还是非常爱他的老婆的。“靠，要是换了我，估计我也要自杀了。”听了中年人的话，谈判专家的心中暗道。不过想归想，他还是想试图用感情攻势。
　　不过一时之间，他也实在是想不出来，还有什么话题好说的。就在这个时候，顾晓峰的声音忽然出现在了中年人的耳朵里。“赵铁钢，你想自杀，不就是因为你丢了工作没了饭碗吗？”听到忽然有人说话，天台上所有的人都不约而同的望向了这个说话的人，原来，说话的人正是我们的主角――顾晓峰。
　　顾晓峰拨开挡着自己的那些警察和消防队员，人慢慢的靠向了赵铁钢。（装B！！！）学着谈判专家的样子，顾晓峰双手高高的举过了头，口中说道：“赵铁钢，我是来帮你的。你不就是因为丢了工作没了饭碗才想着自杀的吗？我可以告诉你一个可以管你一辈子的地方。那里，你可以永远不必为生活所担忧。”赵铁钢在听到顾晓峰的话的时候，心已经动了一下。
　　正如顾晓峰所说的，他自杀确实就是因为没了工作，没了收入。对于生活在香港这么一个大都市里，没了工作、没了收入，那代表着什么相信所有人都知道。那代表着马上就会被饿死。
　　现在听到顾晓峰说有地方可以管自己一辈子的伙食，他的心中顿时是跳了一下。颤抖着声音问道：“你，你说的地方在哪里？我，我怎么从来不知道有这么一个地方。”“嘿嘿，有戏。”顾晓峰心中暗喜道，“监狱，你想，只要你进了监狱，那你不就再也不用担心自己会没饭吃了吗？对吧，现在的监狱还有很好的福利，你还能在监狱里赚上点钱。等你刑满释放了之后，就可以利用这些年在外面做点小生意。或则你也可以找女的舒服舒服，钱花完了再随便去抢劫什么的，再进来，就又可以赚钱了。
　　你说，我说的正确吗？”顾晓峰的话顿时让天台上所有的警察都一脸不可思意的表情望着他，甚至有几个嘴巴张的足可以塞下三个鸡弹。如果换了是其他的歹徒的话，在听到顾晓峰的话，肯定会以为顾晓峰是在耍他进而大怒。但顾晓峰早在说这话之前，便用意识侵入了他的大脑，让其进入短时间的痴呆。让所有警察都大跌眼睛的一幕出现了，赵铁钢在听到了顾晓峰的话之后，竟然并没有出现他们想象中暴怒的情况。
　　相反，他的脸上竟然露出了向往的表情，“真的吗？你说的都是真的吗？监狱真的会管我一辈子吗？真的还会有工资拿吗？”
　　顾晓峰肯定的点了点头，“那是当然的了，难道我还会骗你吗。不要考虑了，快把孩子交给我吧，那样你就很快可以进监狱了，那可是真正的铁饭碗啊。你再也不用担心自己会没有工作了。”
　　慢慢的，慢慢的，赵铁钢松开了手里的遥控器，紧接着，慢慢的将抱在怀里的正哭的厉害的小孩放在了地上。四周的警察迅速的围了上来，将赵铁钢带上了手铐并且头上套上了一个袋子。小孩脚一落地，立刻哭着跑向了自己的妈妈……
　　（弟兄们来了次小小的爆发，希望兄弟们多多推荐推荐，送几朵花花！！！感激不尽。）


第一卷猎美天下 025假冒男朋友
　　就在这时，小孩的妈妈抱着自己的孩子，朝着杨天走了过来，朝着杨天感激的说道，“先生，真的是太感谢你救了我的孩子，真的是太感谢了。惜水，快谢谢叔叔。”说着，就让自己的孩子谢谢杨天。
　　“谢谢，叔叔！”小女孩甜甜得叫道。
　　杨天这个时候才发现，原来这个叫惜水的小女孩，长的那个漂亮呀！贼漂亮贼漂亮。杨天连忙说道：“小事，小事。我也是瞎猫碰上死耗子了。呵呵！”杨天有点尴尬，这小孩的妈妈实在是太漂亮了（难怪女儿也这么迷人），虽然隔着一条牛仔裤，但从她那双修长的腿来看，她的腿肯定很X感。杨天忍不住的吞了吞口水。同时心中暗道：“***，这美女最多也就和我老婆差不多的水准，怎么这么撩人呢。”
　　“叔叔，去不去我家玩呀。”惜水一脸纯真的开口询问道。
　　“对对，先生去我家喝杯茶把，也好谢谢你。”小女孩的妈妈也附和道。
　　嘿嘿看来对我影像不错，不过现在还是先去公司把，做客（好像对你来说不是做客吧！）以后在说吧，机会多的事，顾晓峰在心里想着。
　　于是开口道：“不了，我还有点事，以后有机会肯定去做客。”
　　在小女孩妈妈再三的感谢下，和小女孩依依不舍的情况下离开了事发点。
　　晃荡着来到了公司内，笑着和柳含烟、刘思琪、玲珑儿、李雨以及李婷好好亲热了一番，对于刚刚救人的事情好像没发生似的。不知道这些美女是什么原因，总之对顾晓峰的过界举动竟然红着脸承受，哇卡卡！~顾晓峰兴奋了，难道说她们也想尝试一下和我顾晓峰的感觉？当然了，司马如冰依旧是寒着一张脸，而且毫不留情的踢了一脚，哇靠，那动作简直太优美了，被美女踢竟然也舒服，呜呜……
　　“顾晓峰，过来！”夏菡大姐似乎有些生气，将顾晓峰喊到了办公室，顾晓峰笑嘻嘻的道，“美女，你想干什么？我可告诉你，我顾晓峰可是不会为了钱而向老板献身的啊！”“你……”夏菡怒气冲冲的站了起来，可随即脸上就又挂起了甜美的笑容，然后柔柔的道，“顾晓峰，想不想赚钱？”
　　看着夏菡的笑容，顾晓峰打了个冷战，心想这美女肯定没有好事，不能答应，恩，不过先听听干什么吧，心里虽然注意了起来，但顾晓峰嘴上却依旧笑嘻嘻的：“嘿嘿，夏菡如果你想保养我的话，只要你不在意我和其他女孩在一起，而且你保证不再接触任何其他男人，恩，我还是会考虑一下的！”
　　“…………”夏菡没有大怒，只是眼神变冷了，然后冷冷的说道，“说完了？”“咳，夏菡你说吧，要我做什么，哪怕是杀人我也绝不会皱一下眉头！！”“哼！”看到顾晓峰故作坚定的样子，夏菡嘴角忍不住浮出了一丝笑意，随即又看了看他脸色有些微红的道，“恩，我想让你当我一天的男朋友。”
　　“扑――”
　　“呵呵，有这么夸张吗？”看到顾晓峰倒在地上，夏菡忍不住开心的笑了起来，顾晓峰迅速的从地上爬起，吞咽着口水道：“那我能不能男朋友应该做的事？”
　　夏菡闻言脸上更加羞红，啐道，“不行，你要听我的！”
　　顾晓峰苦笑，随即微皱着眉头道，“那你要做什么，我看你也不像那种恋爱情小说的富家女啊？”
　　夏菡闻言无奈的道，“恩，是这样的。你知道我出生于一个武林世家，我们夏家传承了也有五百余年，所以家族的产业和实力都很强，但是在夏家上面还有三个家族，分别是李家，南宫和司马，他们三家每一个都有着不下于千年的历史，其中李家更是统一过中原大地，也就是唐朝的皇族！！”
　　“我靠！”顾晓峰瞪大了眼睛，啊真***，随即身子一震看向夏菡道，“难道就是传说中的四大世家？”
　　“恩。”夏菡肯定的答道，随后继续沉思着说道，“你应该可以看出来了，我们夏家是四家中最弱小的，甚至我还听长辈说过，本来以我们夏家的实力是根本不配和其他三家相提并论的，只是三家不知道什么原因在百年前突然宣称夏家已成为最顶端的世家之一，夏家祖先自然也不会放过这个融入更高圈子的机会……但实际上其他三大世家中的任何一家都可以轻松的灭掉我们……”
　　说着夏菡脸上露出了苦笑，顾晓峰心中暗自嘀咕道，“夏菡到底搞什么啊？这跟我有关系吗？额，虽然我也很喜欢听。”夏菡没有听到顾晓峰的话，否则还不被气死，她只是继续说道，“融入了三大家族的圈子，夏家百年来获得了飞速的发展，同时眼界也提高了数倍，或许这是最值得庆幸的事情吧。不过四大世家有个默认的规矩，那就是每五年举行一次四大家族的内部切磋，以此来进行四大世家的排名。”
　　看到顾晓峰脸上的古怪神色，夏菡笑道，“不要感到奇怪，武道一直是四大世家默认的根本，尽管他们从来没有放弃过世俗势力的发展。不要以为热武器有多么厉害，达到先天之后除非导弹之类的，否则已经不可能伤害他们！而且，导弹？难道那些超级高手，已经隐隐开始感悟道的武者会傻傻的呆在导弹击打的地方吗？”
　　“所以对付武者，也只能用武者，而对修真者来说那就更没有威胁力了，即使是一个金丹期的修行者如果碰到关乎自己的危险，他们也能够事先隐隐的察觉了，所以即使是原子弹他们也绝对有极大的把握躲开，所以这也是世家一直以武道为根本的原因。”
　　顾晓峰恍然大悟，心想也是，不过随即他又糊了，忍不住问道，“额，那这些和我当你男朋友有什么关系？”
　　夏菡娇媚的看了他一眼，搞得顾晓峰心中一阵荡漾，随后才嘻嘻笑着道，“今天就是四大世家五年一度的比武之约，而前几天我们夏家的老祖宗、我太爷爷也达到先天大圆满境界出关了，只是这次出来后老祖宗突然说想看看我们年轻一辈的，恩，人生问题。”夏菡脸红扑扑的，太可爱了，“于是我爷爷吩咐下来，年轻一辈必须带着自己的男（女）朋友回去，没有的也必须要找一个，哪怕是假的，但只要让太爷爷高兴就行！！”
　　顾晓峰略带些自嘲的说道，“那你为什么找我，我这样一个普通人当你男朋友，还不把你太爷爷给气死？！”其实顾晓峰这样说也只是故作样子，试探一下夏菡而已，以他现在堪比元婴期的实力一旦亮出来还不被她太爷爷当成祖宗一样对待~！要知道即使是昆仑仙境中，元婴期高手也是少的可怜啊。唔，自己要不要表现一下呢？自己被人看低没关系，但总不能让自己的女人也被人鄙视吧？（好像就假女朋友把！不过不知道以后是不是成真的了。拭目以待呀！）
　　（浪费兄弟们，一点点时间给我几张推荐票呀！谢谢啦！）


第一卷猎美天下 026美女到手
　　在了解事情的经过后，顾晓峰坚决不答应她的要求。但是在夏菡的软绵硬泡下，顾晓峰为了泡MM就大义凛然的一口答应了。其实他心里早就答应了，只不过想看看，夏菡MM讨好自己的样子罢了！
　　“出发！”顾晓峰一马当先，路过刘思琪MM时，偷偷的在她肥满的屁股捏了一把，搞得刘思琪一脸羞红，娇媚的看了他一眼，小丫头玲珑儿在一旁嚷嚷道，“大姐，你们去干什么啊？”夏菡脸色有些微红，“我和顾晓峰出去有些事情，你们可不准偷懒啊，否则哼哼！！”
　　“嘻嘻。”一阵笑声在公司大厅内响起，只有司马如冰看着二人眼中有些了然，顾晓峰心中一动，心想这司马如冰也姓司马，难道四大世家中司马世家的人吗？
　　夏菡注意到了他的疑惑，肯定的点了点头，轻声说道，“不错，司马妹妹是当今司马家主的女儿。”乖乖，来头不小啊，顾晓峰小小○惊”了一下，不过却也没有在意，司马家又怎样？只要自己想，随时可以灭了他丫的，不过嘛，嘿嘿，既然司马家主是咱将来的岳父，咱怎么会做那种事情呢？（才没泡上别人就开始幻想了）
　　顾晓峰笑，司马如冰眼中闪过一丝厌恶，玲珑儿则毫不在意的偷笑起来，刘思琪走到顾晓峰身边，小嘴暧昧的贴向他耳朵，轻轻舔弄了一下道，“要听大姐话啊，不要可是会吃亏的哦。”顾晓峰被她动作搞得心中一阵火热，大手毫不顾忌的覆盖在她浑圆的上狠狠揉捏着，同时恶狠狠的道，“小荡妇，看我以后怎么收拾你！！”
　　“呜，坏蛋。”刘思琪娇媚的呻吟了一声，但小舌头却伸出了嘴边不断舔弄着的嘴唇，顾晓峰看的那个心中暴升啊，真是恨不得立即就在大厅里解决她！！夏菡在一边脸上羞红不已，看二人的动作越来越放肆，忍不住娇声说道，“好了，顾晓峰我们走吧。”
　　顾晓峰恋恋不舍的吻了一下刘思琪，又和几位美女告别后才飞快的追向夏菡，二人并排走了一会后，顾晓峰道，“你刚才说的话是真的吗？”
　　刚才在办公室里，顾晓峰那个问题让夏菡一阵为难，她哪想到顾晓峰竟然还会问为什么，一时不知道怎么搞的突然说出了心里话，结果被二人一阵尴尬，谁想到顾晓峰现在竟然又提起了那事，真是可恶。
　　夏菡美女脸上红红的，心中后悔不已，自己刚才怎么就脱口而出了呢，哼哼，那肯定不是自己最想说的，恩肯定不是！！
　　“你说你喜欢我啊？”大街之上，阳光之下，顾晓峰毫不顾忌的说了出来，夏菡脸色更加红了，慌乱的说道，“那是我乱说的，我怎么会喜欢你啊，那我只是怕你伤自尊，才好心安慰你，你……”
　　“嘿嘿，是吗？”顾晓峰笑，“啊，混蛋，不准再说这个问题了，不然我就再也不理你了！”夏菡羞红着脸不由捶打着顾晓峰的胸膛，顾晓峰心中那个得意啊，伸手便将她拉到了怀里，夏菡一呆，随即脸上更加红艳了，心想自己刚才怎么做出那么亲密的动作啊，那不是情侣才能做的吗？自己怎么啦，悄悄的抬头看了眼顾晓峰，心中惑不已，难道自己真的会喜欢上他了吗？可是，可是他那么普通，又不会武功，一点也不符合自己心目中的大英雄形象嘛！
　　“你喜欢，不要骗自己。”顾晓峰温柔的看着她道，夏菡羞红慌乱不已，连忙从他怀里挣脱了出来，慌乱的看着地面匆匆向前走去，顾晓峰哈哈大笑，一点也不顾忌周围路人的目光，哈哈哈哈，我这辈子，定当逍遥自在，随心所欲，顾晓峰才不会理毫不相关之人呢！
　　二人走着，慢慢的夏菡也不再羞涩，但看着顾晓峰心境却不由产生一些变化，嘴角带起了淡淡的幸福笑容，顾晓峰心中开心不已，心想这个大美女自己什么时候吃掉呢？
　　“顾晓峰，你要不要换身衣服？”夏菡甜美的声音说道，顾晓峰低头看了看自己身上普通的休闲服装，干净无比，换什么？顿时摇头道，“不换！！”
　　夏菡听话的点了点头，道，“那我们去家里吧。”顾晓峰点了点头，哈哈，家里，看来夏菡是真的放开了啊，既然如此，自己又怎么能够让自己女人失望呢？
　　顾晓峰自然看的出来，夏菡心里崇拜那种顶天立地的男子汉，估计从小心里的白马王子也是那种人吧？！但顾晓峰的出现却打破了她的心，她不知道自己究竟是不是喜欢他，或者说一个大英雄和普普通通的顾晓峰开始争夺起了她心中的领地，身为一个出生在世家的“公主”，但是最后她却选择了普通的顾晓峰，如此女人恐怕将来无论顾晓峰变成如何样子，哪怕是全身残废地位卑微的可怜，她也必然会不离不弃。
　　想到这些，顾晓峰心中自然又是感动又是开心，得此女人，真是人生最大幸事啊！或许她已经不在乎了自己的普通，但是身为一个女人又有哪个不喜欢自己男人出人头地，是个顶天立地的大英雄呢？既然如此，顾晓峰心中下了决定：就让自己在夏家面前高调亮相吧，自己要让夏菡高兴，因为，她是我的女人嘛。
　　（没收藏的朋友不要忘了收藏啊！没推荐的朋友别忘记推荐呀！拜托了！）


第一卷猎美天下 027夏家赶鸭子
　　二人来到了夏家庄园的大门外，顾晓峰被这场景震撼了一把，庄园并不奢华但却占地极广，要知道这里可是首都北京，能在这里建造一个类似古代的庄园，由此也可见四大世家在中国的势力了，而且夏家可还是排名最末的呢。
　　警卫看到是家族内部之人领来的，连忙恭敬的为二人打开了大门，看样子他也知道最近夏家的事情，不由好奇的打量了顾晓峰几眼，夏菡引着顾晓峰为他介绍庄园内的种种景致，由于这一次比武大会轮到在夏家举行，所以还不时的看到一个个武功高手走过，夏菡便不时的附到顾晓峰耳边为他介绍着走过人的身份，由于是最顶尖的比武大会，大家族的大长老、家主之类的都会出手，所以来了很多弟子，当然都是各家族的精英，或许长辈们希望他们能够在大会上有所感悟吧。
　　不过据顾晓峰观察，绝大多人都还在后天境界，问了问夏菡，夏菡不由娇媚的白了他一眼，无奈的道，“你以为先天高手随地都是啊？能够进入先天的无不是惊才绝艳之辈，那需要天赋，可不是拼命的努力所能够弥补的。”“乖乖，真厉害。”顾晓峰装作震惊的样子，实际上不由想起了刚才看到的那几个隐藏在暗处的先天高手，夏家真不愧是四大世家之一啊，先天高手都随便拿来当看家的。
　　“我们去比武场吧？”夏菡突然提议道，顾晓峰点了点头，他也正想去看看这四大世家所谓的精英弟子都是什么样子呢，夏家的比武场非常大，里面人声鼎沸，有的在比武有的则在交谈切磋心得，看的顾晓峰和夏菡也不由为他们的气氛所感染。夏菡似乎没有什么朋友，至少很少有人会主动跟她招呼，两人便不断流连于各处，看人比武获倾听他们交谈夏湖之事，顾晓峰那个兴奋啊，真是比看成龙的电影都爽。
　　夏菡在一旁笑着小声说道，“上午的时候，长辈们应该都比试完了，下午才是最重要的，因为那时比的是各大家族新生力量！”“不会吧，比完了？”顾晓峰失望的道，夏菡看了他一眼，忍不住笑道，“当然了，我不是说过嘛，今天是正式比武，那些超级高手往往几招之内便定出了胜负，所以很快的。我们一路上耽搁了不少时间，他们……”
　　“诸位，夏家大长老和南宫家主的比试马上开始啊，不要走开，他们马上就来了。”一个不知哪家的弟子突然喊道，夏菡立即停了下来脸上有些尴尬，顾晓峰笑着亲吻了一下她额头，“怎么，你不是说比完了吗？”夏菡有些气恼的看了他一眼，“谁知道他们比这么慢啊？”那一眼的风情让顾晓峰心中一阵荡漾，忍不住伸手揽住了夏菡的小蛮腰将她拉到了怀里，夏菡娇媚的脸蛋立即羞红一片，但却没有拒绝，顾晓峰想着：两个“超级高手”的比武应该对自己有些帮助，毕竟自己可是从来没有真正的战斗过啊。
　　“峰，我们去看看吗？”夏菡注意到顾晓峰的表情，善解人意的说道，她心里想：峰看来很崇拜这些武林高手啊，哎可怜的小妮子还不知道自己男人才是真正的超级高！高高手呢！二人来到了比武场内最大的比武台前，这时候台前已经围了很多人了，不过似乎都在分家族站着，正好比武台的每一边各站着一个家族，夏菡带着顾晓峰来到了夏家阵营内，可刚站在了后面一个阴阳怪气的声音（如同鸭子叫）就传来了，“哦，我们的夏菡妹妹难道找了一个穷小子当男朋友吗？”立时一阵哄笑声传来，其他三个家族的年轻弟子也全都向这边看来，夏菡脸色没有丝毫变化只是凑到顾晓峰耳边轻声说道，“夏亚，一个小白脸，从小到大不知祸害过了多少个女孩，不过他爸爸是当代夏家家主，也就是我大伯，所以没人敢惹他！”
　　“是吗？”顾晓峰微眯着眼睛向那儿看去，只见几个年轻人正簇拥着一个长的粉头粉脸的年轻人，那就是夏亚吧，连名字都叫鸭了，也难怪讲话如同鸭子“嘎嘎嘎”叫。此刻他一对三角眼也正向这边看来，靠，果然是个小白脸的样子，顾晓峰心中暗骂，突然间旁边的夏菡又恶狠狠的说道，“那个混蛋甚至还一直想打我的主意，不过本姑娘可不是好欺负的，他吃了几次亏后就把我恨上了，经常在家族内找我麻烦！”
　　“是吗？”顾晓峰语气冷了下来，看着那夏亚，心中已经对他判了死型，哼！哼！敢打自己女人的主意，真是找死！
　　那夏亚看夏菡根本没有理自己，脸上不由难道了起来，心想：想我堂堂夏家大公子，未来的夏家家主，你个臭女人竟然敢不给我面子，哼等着吧，等今天比武大会结束之后……”看到夏亚脸上的笑，顾晓峰皱了皱眉头，靠***，竟然敢看着我女人这么笑，真是找死！
　　就在顾晓峰想着怎么把对方杀死的时候，二十几个老人还有几十个中年人走进了比武场，顾晓峰精神一震，心想：这便是四大世家的真正高手了吧，比武，就要开始了吗？本来还想去赶鸭子，看来要待会儿了……
　　（不求什么，只求几张推荐票！）


第一卷猎美天下 028嫉妒帅哥
　　只见四个白发苍苍的老人走在最前面，顾晓峰眯眼看去发现他们全都到达了先天大圆满境界，不过从先天大圆满到金丹期可不是那么容易跨过去的，进一步就是成仙得道，否则再厉害也只是一个凡人，一两百年后化为一推尘土。
　　不过当看到一堆人跟在四人后面恭谨的样子时，顾晓峰忍不住笑了出来，这***怎么这么像是老大带着小弟去火并呢？夏菡看到顾晓峰大笑的样子，忍不住问道，“你笑什么啊？”顾晓峰将自己的想法说给了她听，夏菡顿时忍不住笑着狠狠捶打了他一下，娇声说道，“坏蛋，如果让我太爷爷听到你的话，他肯定会气的吃了你。”
　　“哈哈哈哈……”顾晓峰大笑起来，顿时四周传来无数道怒视的目光，夏菡连忙拽了拽了他的袖子，强忍着笑意道，“不要乱笑啊。”
　　“嘿嘿。”看到夏菡实在有些焦急，顾晓峰只好强忍了下来，这时一个苍老的声音响起，“各家族的后辈们，到这边来吧，今天的比武不在台子之上。”顾晓峰抬目望去，果然那群人走向了一个空阔的地方，呼啦啦的一大群年轻人又冲了过去，那些家族的长辈们安然的坐在椅子上，他们中间空出了一大片平地，而年轻一辈则站在他们身后，很快夏家大长老和南宫家主分别走了出来，唠唠叨叨的说了一阵场面话，看的顾晓峰一阵厌烦，不过还好他们随即打斗起来，打的那个叫，咳！咳！也算激烈吧，不过顾晓峰很快就没有了兴趣，因为这些招式之类的到了他这个能量层次后根本就起不到太大作用了，看来还是要感悟自己的武道呀！
　　不过那些年轻一辈也不知道是不是拍马屁，总之叫好声不断，让顾晓峰忍不住邪恶的想，他们能够看清动作吗？还叫好？靠！似乎南宫家主和夏家大长老都没有使出真功夫，或许明白彼此都在伯仲之间吧，而且比武大会的重头戏是年轻一辈，所以他们出来也只不过是“表现”一下好让年轻一辈树立个目标，更加拥有向武的决心而已。
　　二人打了几十招，不分胜负，彼此赞扬了对方几句后便回到了自己位置，我靠，完全就根小说中写的一样！！顾晓峰打了个哈欠，身旁刚才看的一脸兴奋的夏菡突然拉了拉他的衣袖，悄声说道，“峰，你看，南宫家阵营的那个家伙……”
　　顾晓峰疑惑的向南宫阵营那方看去，却见一个相貌俊朗的年轻男人正定定的看着自己身边的夏菡，我靠你丫的！顾晓峰随即骂了一句，那个年轻人长的简直太***帅了，可以说他走到大街上，小说中的花痴女立即便会出现，毫不犹豫的大喊：“我爱你之类。”我靠，如此男人简直就***不应该活在世界上，恩，草！！
　　顾晓峰不由妒忌万分，随即转头怒视向夏菡，恶狠狠的道，“你想干嘛？”夏菡甜美的一笑，“没有啊，人家只是觉得他有点过分了！”顾晓峰立即点了点头，伸手揽过夏菡的小蛮腰，恶狠狠的道，“放心吧，他要敢来烦你，我一定废掉他！！”
　　夏菡羞红着脸任由顾晓峰抱住自己，开心的道，“恩。”
　　顾晓峰看着夏菡的样子，心中一阵火热，大嘴凑到她耳边轻声说道，“宝贝，我们去你房间里看看吧。”夏菡脸上更加红艳了，心中羞涩的正想拒绝，却不想顾晓峰大嘴却含住她敏感的小耳垂，身子不由立时软了下来，脑中一阵糊不知该如何作答。
　　看到夏菡的样子顾晓峰立即笑着拥着她悄悄的退了开来，众人的目光还都集中在场中比试的两个老者身上，而且夏菡也属于不受重视的弟子之一，所以二人轻松的跑了开来，只有那个先前一直定定看着夏菡的年轻人眼中浮出了无限的失落。
　　在路上，顾晓峰不断着夏菡，夏菡糊糊的的告诉了顾晓峰自己的房间所在后便陷入了那快感之中，顾晓峰抱着夏菡一双大手却不老实了，顾晓峰呼吸急促的撕开了二人身上的衣服，……
　　（兄弟们激情马上要到来了，送起你们手中的推荐票把！）


第一卷猎美天下 029艳福不断
　　“啊……痛……”在夏菡一声痛苦声中，顾晓峰进入了夏菡的体内……（省略500字，后面大家自己想，兄弟可不想封掉！！！）
　　经过数个小时的战乱，二人浑身大汗的躺在床上，顾晓峰抚摸着已经在极乐中昏过去的夏菡，脸上浮起了开心的笑容，眼光不断巡视着她而完美的身，不由又开始蠢蠢欲动了，但他也知道，此刻的夏菡已经不能够再承受自己的攻击了，所以只好强自忍下，夏菡从极乐中幽幽转醒，感到一个巨大的火热死死抵在自己那里，脸上顿时浮现出了既是满足又是羞涩愧疚的表情，轻声道，“峰，对不起……”
　　顾晓峰一愣，随即安慰道，“嘿嘿，宝贝，老公其实已经舒服死了。”夏菡更加羞涩了，二人陷入温馨的沉默，片刻过后夏菡终于又忍不住疲惫沉沉睡去。顾晓峰忍不住偷偷的研究起了美女身，心中那个顿时飞升啊，恰在此时敲门声突然响起，顾晓峰微微一皱眉头，双眼覆上灵力向外看去，只见门外一个穿着黑色短裙和小背心的美女正站在那里，其姿色和身材竟然是毫不下于夏菡，绝对是超级美女一级的，顾晓峰嘿嘿一笑，忍不住心中便着身跑到了门前，管你是来干什么的啊，总之先陪老子舒服了再说。
　　打开门，那美女似乎没有想到一个的男人会出现在自己面前，脸上不由一阵呆滞，顾晓峰连忙飞快的将其拽到了屋里，随手关上门后将美女压倒了墙上，笑着道，“美女，叫什么名字？”
　　那美女终于反应了过来，一挑眉头毫不示弱的道，“你想干什么？？”顾晓峰一愣，随即低头重重的吻在了美女娇艳的小嘴，“唔。”美女娇媚的呻吟了一声，但随即却平静下来，然后主动将顾晓峰的舌头引到了自己嘴里，小主动舔了上去纠缠起来，一股无边的甜美传入心中，但顾晓峰心中却有些呆愣，心想：难道老子碰到了荡妇级的小太妹？
　　“我叫夏蕊，你是顾晓峰吗？”小女松开自己然后说道。
　　看着自称夏蕊的美女，道，“是，我叫顾晓峰。”“嘻嘻，我来找你有事，如果你没去的话，那待会肯定还会有人来，所以你最好现在不要做什么，免得待会被打扰浑身难受。”
　　“靠！掉老子胃口。”顾晓峰生气了，怒瞪向怀中的美女，夏蕊美女却毫不在意道：“不要这样嘛，大不了人家晚上和你约会好了。”“嘿嘿，做什么都可以嘛？”顾晓峰狡猾的Y笑着。
　　夏蕊美女闻言娇媚的看了顾晓峰一眼，舔着小嘴唇轻轻的道，“那要看你本事了。”“荡妇！”顾晓峰被控制那个难受啊，忍不住狠狠拍了一下夏蕊美女浑圆的大屁股，感到那完美的触感又忍不住狠狠揉捏了两下，“唔。”夏蕊娇媚的呻吟了一声，“南宫家有个人想要挑战你耶！”
　　“挑战？什么东西？”顾晓峰糊了，夏蕊美女轻轻吻了一下他，随后有些幸灾乐祸的道，“你不知道现在正在比武吗？而年轻弟子如果胜利了可以挑战任何一个人，南宫家今年出现了一个年轻高手他说要挑战你！”“我靠，关我屁事啊！”顾晓峰挑了挑眉头，一脸古怪，“你们比武怎么扯上老子这个普通人了？他知道老子是谁吗？”
　　夏蕊看到顾晓峰的样子吃吃笑了起来，随后美丽的丹凤眼撇向了床上的夏菡，轻声道，“他不知道你是谁，但他知道你是夏菡姐姐的男朋友。”“靠。”顾晓峰郁闷了，原来是夏菡惹的事，难道是那个帅的应该去死的家伙？原本你不来找我麻烦，我到还想放过你，看来现在不把你打成猪头是不行的了。（嫉妒人家长你比你帅把！）夏蕊看到顾晓峰良久没有回话，忍不住轻声道，“喂，你快点去吧。”
　　“凭什么他让老子去老子就去呢？”顾晓峰郁闷的道，“不去！！”话刚说完顾晓峰突然又改口了。“不行，老子要去！老子要让他们知道，老子的女人不是他们这群臭虫能够幻想着的！”话还未说完，顾晓峰就穿好了衣服，向外走去，夏蕊闻言看向顾晓峰的眼中不由爆发出一阵阵色彩，追了上去嘻嘻笑着道，“没有看出来，你还挺有勇气的吗？”
　　顾晓峰斜眼看了看她，脸上一阵古怪随手揽过了她的小蛮腰，伸嘴在她脸上重重吻了一口，豪迈的道，“放心，今晚过后你也是老子的女人了。”夏蕊脸上有些微红，却忍不住嘲讽的道，“哼哼，就怕你没有本事。”
　　（推荐推荐推荐推荐推荐，收藏收藏收藏！！！！！）


第一卷猎美天下 030牛B！出场（一）
　　终于走进了比武场内，顿时所有人都转头看了过来，顾晓峰吓了一跳，忍不住说道，“什么时候老子这么有人气了？”察觉到那么多人的注视，夏蕊脸突然红了起来，连忙挣脱了顾晓峰的手，随后说道，“不是你有人气，而是南宫慕容有人气，你要知道他今年才25岁，却已经达到了先天大圆满境界，你明白什么叫先天大圆满吧？真没有想到南宫家以前竟然藏了这么一个天才，今天南宫慕容刚一出来可就成为了所有年轻人的偶像啊，至于看你……”夏蕊用一脸鄙夷的目光看像顾晓峰。
　　“靠。”顾晓峰忍不住骂了出来，原来是因为南宫慕容才发现老子的，不过这个南宫慕容还真是啊，20多岁也能达到先天大圆满？估计天才都不能形容了，毕竟人家修炼了近百年，还拼死拼活千中无一的达到了先天大圆满境界，你说你一个20多岁的来凑什么热闹？不过又怎样，敢抢老子的女人，一律杀无赦！
　　走到场中，感受着周围至少数百个武林高手的注视，顾晓峰心中有些飘飘然，***，怪不得那么多人想当明星，这感觉还真舒服，定睛看向自己对面的南宫慕容，当发现他用的是剑时，顾晓峰愣了……
　　顾晓峰面色有些古怪，因为南宫慕容用的是剑！
　　顾晓峰是谁？顾晓峰修的便是剑，他内不知凝合了多少强者的剑意，多少剑的剑魂，那气势足以冲天动地！
　　只要不是有灵魂的神器或者功力远远高于顾晓峰，否则绝对没有人可以在他面前拔剑！！
　　以顾晓峰接近黄色剑魄的境界，除去神器不算的话，人间界除了渡劫、大成期高手或者散仙外，否则绝对没有人可以在他面前拔剑！毕竟，小孩子又怎么可能在始祖面前撒野。
　　夏家大长老打量着站在场中的顾晓峰，没有丝毫说话的意思，在他看来自己玄孙女竟然找了这么一个普通人当男朋友简直是玩闹，尤其是自己玄孙女似乎长的还非常漂亮……不过幸好南宫家的那个天才似乎喜欢上了她，真是上天帮助我夏家，南宫慕容能够以20多岁的年龄进入先天大圆满境界，以武入道应该是没什么问题，甚至几百年后飞升成仙都有可能。倒时候，他可也是我夏家的女婿啊，想着这样的情形夏家大长老不由露出了满意的笑容。
　　至于顾晓峰？夏家大长老已经完全忽视了，毕竟对于这些权势达到顶峰、本身又是强者的人的来说，对他们没有利益的东西死了又如何？
　　夏家大长老这边想着，那边南宫慕容的父亲南宫天也满是开心的笑容，毕竟有什么比儿子是个超级天才更值得高兴呢？二十余岁便达到了先天大圆满境界，这绝对是史无前例啊，将来的前途任谁都看出了不可限量，第一世家？南宫慕容诡异的笑了，不，或许儿子能让我们成为修真世家也不一定啊，不过儿子似乎喜欢上了夏家那个小丫头，哎了，便宜夏家了，这种事情就由儿子做主吧。
　　不理两个老狐狸想什么，这边南宫慕容看着顾晓峰，良久才冷冷的道，“你只是一个普通人，认输吧，离开那个叫夏菡的女孩！”
　　顾晓峰古怪的看着他，心中不由对他产生了一丝好感，原本他还以为南宫慕容会想将自己杀死呢，毕竟对他们来说自己只是一个“普通人”，就算杀死自己也根本没有问题，但没有想到这个叫南宫慕容的家伙还有点善心。顾晓峰淡淡的一笑，道，“夏菡是我的女人，你不要想了。”
　　“男人要有保护自己女人的实力，你呢？”南宫慕容冷冷的一笑，顾晓峰不得不承认，这家伙的确比自己帅多了，于是很不爽的道，“不用你管，想和我打架就来吧，不过你输了怎么办？”四周一片哗然，各种嘲讽的声音传来，只有南宫慕容有些意外的看了他一眼，“我输了，就绝对不再想起那个女孩！”
　　“可是，我赢了呢？”南宫慕容眼光定定的看向顾晓峰，顾晓峰毫不在意，大咧咧的说道，“你不会赢的。”四周又是一片哗然，就连几个老家伙也好奇的看向了顾晓峰，南宫慕容不为所动，继续定定的看着顾晓峰，随后轻声道，“那就开始吧。放心，我不会杀你的。”
　　看到南宫慕容臭屁的样子，顾晓峰晕倒心中无奈的想着，算了，这小子还算不错，老子也不杀你好了。不过，靠，老子也一定要学学高手的风范，不然泡MM时会吃亏的。
　　古朴的长剑连带着剑削指向顾晓峰，南宫慕容看了眼顾晓峰空空的双手，冷冷道，“你不要兵器吗？”“不用。”顾晓峰随意的摆了摆手，“那好，接我一剑。”南宫慕容喝道，可却随即愣住了，周围也一阵安静，心想：南宫慕容不是说要出招了吗？怎么又不动啊？
　　看着众人和南宫慕容的样子，顾晓峰心里笑的都快疯掉了，小子，想在老子面前拔出剑？嘿嘿，当然了心里再笑，脸上也不能显出来，于是顾晓峰摆出了一副高深莫测的样子，但奈何众人根本没在意他，在他们看来肯定是南宫慕容赢定了，至于顾晓峰？他一个普通人能有什么本事？只有和顾晓峰“亲密接触”过的夏蕊疑惑的看了他一眼，随即低下头一副沉思的样子，可爱无比。要是顾晓峰现在看见，肯定冲上去猛亲几口。
　　南宫慕容微皱着眉头将剑拿到了身前，随即伸手想要将其拔出，但努力了数次均是毫无结果，四周一片哗然，顾晓峰微微一笑，充满了无限霸气的道，“在我面前，没有人可以出剑！”
　　安静，一阵寂静，所有都不可思议的看向他，顾晓峰神棍样子的笑着，心想：干脆就让自己立次威吧，免得以后有些“小混混”也敢来找自己麻烦。于是顾晓峰全力运起了自己的剑魄，众人只感到一股无边的气势和剑意迎合，一道威严的声音传来，“南宫慕容，让你见识一下什么才是真正的剑吧！”
　　随着最后一声大喝，场内所有的剑突然颤抖了起来，那是一种下位者对上位者的畏惧，于此同时一股无匹的剑意从顾晓峰身上浮现，四周天地受其吸引，一道道剑气立即在演武场内飞舞了起来，而此刻的顾晓峰迅速变成了一把巨大的黑色长剑（如同绝世好剑呀！），黑色长剑顶天立地，高处的屋顶立即化为了灰烬，无尽的气死和战意从剑上传来，所有人只觉得一股强大的气势压迫的他们不能动弹，功力弱一点的直接跪倒在地颤抖不已，而几个老家伙还妄想运功抵抗，结果直接吐出了一口鲜血软倒在地，在这天地至高至强的剑气之前，这些弱者只有跪拜的资格……看这那先人，顾晓峰心里那个叫“爽”呀！


第一卷猎美天下 031牛B！出场（二）
　　看着周围的情况，顾晓峰忍不住哈哈大笑起来，这震天撼地的笑声立即深深印入了在场所有人的心中，在这一刻，顾晓峰是他们心中的王者！是永远不会败的存在！先前鄙视他的人早就吓得，浑身打哆嗦了！
　　不知过了多久，众人终于慢慢从那震撼中清醒了过来，顾晓峰笑的看着南宫慕容，道，“还要再打吗？”南宫慕容崇拜的看了他一眼，随即有些落寞的摇了摇头，那些老头子也慢慢转醒，全都惊惧的看着顾晓峰，还是夏家大长老最先反应过来，屁颠屁颠的跑到了顾晓峰面前，一脸亲热模样的说道，“这个就是我那最可爱的小孙女夏菡的男朋友吧？哎呀，夏菡这小妮子害羞啊！竟然以前也没有跟爷爷说过，对了，我的夏菡宝贝孙女呢？”
　　顾晓峰一头冷汗，没有理喻，转身走向了夏蕊美女，夏蕊美女正呆呆的看着他，见他走来，脸立即红了起来。
　　夏家大长老看自己不管用立即飞快的向夏家其他诸人打了个眼色，随后威严的道，“夏菡是谁女儿？”一个中年人走了出来，恭敬的对着夏家大长老道，“爷爷……”“恩，恩！”夏家大长老和善的拍了拍中年人肩膀，道，“夏猛，你也知道这个人对家族的重要性，以我估计他肯定有渡劫期的实力，毫无疑问的将来肯定是个仙人啊……当然啦，这种世外高人也不是我们所能够拉拢的，现在他是夏菡的男朋友，算起来也是我们夏家的人，最好要让他当上我们夏家的最高客卿……”
　　“大哥，最高客卿可是能够拥有家族一切资源、力量的人啊，您是不是再考虑一下？”一个白发苍苍的夏家长老说道，“糊涂！”大长老沉下了脸，严肃的道，“这种世外高人会在乎俗世间的东西吗？”
　　“对。”
　　“对。”
　　和夏家大同小异，司马家主身边一个中年人正恭敬的说着，“家主，因为时间关系我们只能得到一些粗浅的资料，这个叫顾晓峰的超级高手似乎和很多女孩有着关系，而且小姐也和他在一个公司里。”
　　“哦？”司马家主闻言眼睛一亮，吩咐道，“让如冰接近这个人，当然要光明正大的，不准有任何计策，恩，就这么办吧。”“可是……”中年人一脸难色，“可是小姐愿意吗？”“胡闹！”司马家主一挑眉头，随即语气软了下来，道，“你和如冰明说就可以了，身在世家婚姻大事本来就不可以由自己做主的，如冰又不是不明白，说起来跟着顾晓峰无论对家族还是如冰都是最好的选择……”
　　南宫家主：“让尹雪和顾晓峰认识一下吧……”
　　李家家主：“让瑶瑶出关吧，告诉她有个和她同龄的超级高手出现，她不想认识一下吗？”
　　一场针对顾晓峰的美人计开始了……
　　而正在角落里的顾晓峰却浑然不知道，此时的他正一脸古怪，夏蕊嘻嘻笑着，“哇，你有福气了，这三个可都是三大世家中当代最优秀的女孩啊，我估计在将来想杀死你的男人肯定能组成一个集团军！”
　　“闭嘴！”顾晓峰狠狠瞪了她一眼，实际上心里却十分高兴，为夏蕊的毫不在意自己高手的态度，也为即将到来的超级艳福。“喂，你什么时候也让我成为超级高手啊？”夏蕊羡慕的看着顾晓峰，顾晓峰色色的一笑，“那就要看你的表现了。”
　　“坏蛋。”夏蕊娇媚的看了他一眼，脸红红的，顾晓峰笑道，“你不会害羞吧，刚才在房间里时怎么那么放荡啊？”“哼。”夏蕊狠狠打了一下顾晓峰的没有说话。
　　两人随意的谈笑着，终于在顾晓峰的期望中四个老家伙过来了，看到他们脸上的谄媚笑容，顾晓峰一阵恶寒，摆了摆手道，“要我当客卿是吧？没有问题，把身份证明和银行卡拿过来吧。”看到四个老头的呆滞样子，顾晓峰心中大笑，实际上刚才听到夏家大长老的话后顾晓峰便不准备拒绝了，毕竟接受了四大世家的客卿位置后，自己人间界就拥有了花不尽的钱，而且收集点材料、炼制个法宝什么的，你总不能拿着几百块钱去买天外陨石吧？
　　至于付出，也只不过是挂个名，然后心情好的时候管管事情而已，无论如何对现在的自己绝对是好处无限啊。
　　四个老家伙迅速反应过来，恭敬的将四张代表身份的卡片和一张金黄色的银行卡递了过来，从这一刻起：顾晓峰以后碰到看不顺眼的小混混再也不用亲自动手了，打个响指立即便会有人将他们解决：而在这个世界上，他也成为了最富有的人之一，以后想买什么就买什么，再也不于乎钱的多少了……
　　“好。”顾晓峰开心的点了点头，略微一挥手五张卡片立即消失的无影无踪，四个老头子瞪大了眼睛，良久李家家主才喃喃的道：“难道就是空间戒指吗？高人就是高人这种宝贝都有。看来还要叫上几个女人…”（无语）懒得理会四个老家伙，得到自己想要的后，顾晓峰立即环住身边夏蕊的小蛮腰，将她拉到怀里，随后整个人瞬间消失在原地。
　　天空之上，顾晓峰张嘴含住夏蕊晶莹剔透的小耳垂，夏蕊脸红红的，却故作豪爽的样子：“喂，你不会是想在天上吧？”“嘿嘿美女，我们约会的时间到了。”顾晓峰笑，夏蕊撇了撇嘴，看了眼城市内逐渐亮起的灯光道：“我们先去吃饭，然后去看电影好不好？”
　　“电影？”顾晓峰眼睛一亮，随即狂笑起来，“电影院？哈哈，那环境我喜欢……不过我们现在先去吃饭把！”
　　夏蕊小声的在顾晓峰怀里“嗯”了一声。


第一卷猎美天下 032酒店风爆
　　当两人暧昧的从天空中下来时，决定去吃饭。顾晓峰看着眼前一家五星级酒店感慨到，咱也有钱了，终于可以去五星级酒店吃饭了，顾晓峰感慨着，在最著名的一家海鲜酒店里，要了整整一桌子的菜，夏蕊一旁吐着小舌头，忍不住说道，“这么多，你吃的了吗？”
　　“哈哈，这世上没有我吃不完的东西！”顾晓峰得意的道，再多东西自己也能够将他们化成能量啊，“米饭，有没有？”顾晓峰看向那个穿着旗袍的漂亮服务员，那服务员闻言有些呆滞，不过却又随即反应过来，面带笑容恭敬的道，“有。”
　　“好，先来十碗。”顾晓峰大咧咧的说道，夏蕊“扑哧”一声笑了出来，周围那些衣冠楚楚的家伙也投来鄙视的目光，靠！丫的大酒店里就不能吃米饭啊？还好服务员已经有了些心理准备，面带笑容的应了一声便向后走去。
　　夏蕊好奇的看着顾晓峰，良久才道，“有个性。”顾晓峰摆了摆手，道，“好好吃饭吧，不准喝酒。”
　　“可是，周围很敌多人都在注视你啊。”夏蕊可爱的一笑，有些狡黠的道。顾晓峰扫了扫周围，发现大厅中看向自己这边的人大都面带鄙视，不由自嘲的一笑，“敢不敢跟我打赌？”
　　“赌什么？”夏蕊有些好奇，这家伙又想搞什么啊。
　　顾晓峰神秘的一笑，“嘿嘿，现在他们鄙视我，认为我低等、粗俗，我打赌等吃完饭后，他们心中就会把我当成偶像，认为我洒脱、豪迈、潇洒，不为外物所动……”
　　“为什么？”夏蕊一愣，微皱着小眉头想着却怎么也没有想明白，菜和米饭很快就上来了，顾晓峰立即毫不客气的大吃起来，要知道他以前小时候，一年都未必吃上一顿这么好的饭，只是可惜老头竟然死了，没法跟着老子享受了，吃着吃着顾晓峰突然有些伤心，眼中也闪现了丝丝晶莹。
　　夏蕊扒拉着饭，小心翼翼的看着顾晓峰，轻声道，“你没事吧？”
　　“没有。”顾晓峰头都没抬的摆了摆手，一个小时后所有饭菜全都进入了他的肚子，而夏蕊只是吃了一些菜和一小碗米饭，抹了抹嘴，顾晓峰温柔的看着夏蕊，“吃饱了吗？”夏蕊面色有些古怪，却肯定的点了点，这顿饭她必将永远记在心里，因为终于有个男人在和自己约会的时候竟然丝毫不在意所谓的风度和浪漫，而是依旧我行我素……“快点，我还期待着你的打赌呢？”
　　“嘿嘿。”顾晓峰有些荡的笑了下，招来服务员随后将一张带有银白色边上面还有几颗钻石的银行卡扔了过去，“快点结账！”那漂亮的服务员看到怀中的银行卡一阵呆滞，铂金银行卡，似乎总经理交代过，由各大银行联手发行，全世界只有十张，身份和财富的最高代表……
　　“哇，原来你的银行卡是银金色的，真没有想到那几个老家伙竟然舍得给你？”夏蕊有些惊讶，“要知道，这种银行卡全世界只有十张，各家族的家主也没有啊，肯定是四大世家联手向银行联盟为你要求的。”
　　这时候服务员终于回过了神来，恭敬的对着顾晓峰道，“先生，您请稍等。”顾晓峰看向夏蕊，疑惑的道，“这银行卡很吗？”夏蕊鄙视的看了他一眼，然后羡慕的道，“当然啦，这卡可是身份的象征，美国总统可都不会有，靠，而且还能够无限的透支金钱，简直死啦。”
　　顾晓峰眼睛一亮，随即开心的笑了起来，惹得夏蕊一阵阵红眼。酒店总经理屁颠屁颠的跑了过来，顾晓峰摆了摆手随即道，“不要废话，赶快结账，我还有事。”总经理弯着腰，恭敬的递过来了银行卡和一张金色卡片，“您能来我们这里吃饭是我们的荣幸，我们怎么能要您的钱呢，这张卡片是我们的最高VIP钻石卡，以后您在双象酒店里的一切消费皆为免费。”
　　“恩，好。”顾晓峰满意的眯起了眼睛，随手收过了两张卡片，夏蕊在一旁红着眼睛道，“啊，你可以给我嘛。”“好，给你了。”顾晓峰不在意的扔了过去，夏蕊一呆，脸上有些微红，“这个，你真的给我啊？”
　　“哈哈，当然是了。”顾晓峰笑着拉起夏蕊的手二人向外走去，随着又说道，“看看周围的人什么眼神？先前他们以为我是个暴发户粗俗不堪，现在见到刚才总经理的一幕，立时明白我才是真正有权有势的“人”，于是开始仰望我，可是不管怎么说，同样都是那样的吃饭，为什么他们态度就差别那么大呢？”
　　“嘻嘻，他们主动的为你想好理由了，他们一定认为你为人洒脱，不在乎他人的目光，活得潇洒无比。”夏蕊微低着头，轻笑着道。顾晓峰淡然的一笑，“对，可是如果我没钱呢，可是如果那个总经理根本不理我呢，如果那样的话，我依旧会受他们鄙视……”
　　“人都是这样的。”夏蕊有些调皮的笑着道，“你不会想跟我探讨哲学吧？”说着夏蕊挽着顾晓峰的手一起走出了酒店……
　　两人来到了大街上，此刻天已经完全黑了，四周各色灯光闪烁，人来人往，闻听夏蕊的话顾晓峰有些恍惚的感觉，停下脚步看着四周行人喃喃的道，“不，这是天道。人可以吃猪，那猪八戒就可以吃人，从天的角度来说，谁也没有资格指责对方。”
　　“扑哧――”夏蕊笑了出来，绕到顾晓峰面前调皮的看着他，娇声道，“好了，我们去看电影吧？”
　　“恩。”顾晓峰眼睛一亮，飞快的点了点头。二人便向最近的电影院走去，路上顾晓峰惊讶的发现自己体内剑魄竟然已经完全变成了黄色，这难道就是悟的结果吗？
　　不得不说现在这个时代，除了情侣之外已经很少有人再去电影院看电影了，二人在一个叫做天意电影院的地方买了两张票，随后夏蕊又呼啦啦的买了很多零食二人才走了进去，里面人很少，可以容纳好几千人的座位估计也就才100人，而且看样子还都是情侣，夏蕊选了后排一个角落的地方坐了下来，让顾晓峰心中大喜，嘿嘿，偏僻的地方才适合行动嘛，这个小妮子肯定也存了同样的心思。
　　很快电影便开始了，与此同时电影院内也变成了一片漆黑，所有多余的灯光已经全部关上，第一部电影是个爱情片，不过有点H，经常出现一些露骨的镜头，顾晓峰伸手揽过夏蕊的小蛮腰，虽没有行动但电影里荡的画面却让二人不由有些呼吸急促。
　　顾晓峰呼吸急促，右手忍不住在夏蕊的小蛮腰上轻轻摩梭着……（兄弟们为了不被封，大家自己想象把！）
　　不知过了多久，夏蕊不知道达到了多少次，整个身体软软的任由顾晓峰摆布，只知道随着那疯狂的的撞击发出一声声极乐的哀鸣……


第一卷猎美天下 033偶遇
　　当时间逐渐接近了凌晨，夏蕊已经在极乐中昏迷过去，心疼自己的女人，顾晓峰只好停下攻击，电影院里的人已经不多了，整理了一下衣服，顾晓峰抱着夏蕊瞬间消失在原地。
　　回到夏蕊所住的房子，来到卧室轻轻把夏蕊放到床上，盖好被子，吻了吻她的额头，这才又回到了大街上。
　　仰天深深吸了一口气，顾晓峰便随意的逛了出来，生命真的很虚幻，顾晓峰来到了空中灵识散发出去，看着北京城内世间百态，心境不知不觉的提升。黑暗中的某些地方充满了激情和疯狂，顾晓峰心中一动，身影消失在空中，随即下一刻出现在了一个叫人间仙境的夜总会门前。
　　抬步走了进去，里面有些黑暗，各色灯光不断闪烁，震耳欲聋的音乐充斥着，无数穿着暴露的男女正在里面疯狂的扭摆着自己身体。
　　顾晓峰随便要了杯酒，做在一个角落里，看看美女……
　　就在这时突然间一声巨响传来，随即砰砰的声音不断，顾晓峰微眯起眼睛看向门口，却发现几个黑衣壮汉正残暴的推开人群向一个女推销员走去，终于沉浸在疯狂中的男女清醒了，他们脸上带着疑惑的表情看向来人，难道还有人敢在人间仙境捣乱吗？几个壮汉大喝着从二楼冲了下来，“你们是什么人？！不知道这里是虎哥的地方吗？”
　　“砰砰。”一阵巨响过后，从二楼冲下的人全都倒在了地上，周围人一阵尖叫，顾晓峰微眯了下眼睛，心想这些家伙真是大胆，竟然敢这么明目张胆的使用枪械！“所有人蹲下，老老实实的。”一个阴冷的声音响起，刚才还沉浸在疯狂中的诸多男女立即听话的蹲在了地上，顾晓峰也微微蹲下，看到十几个壮汉围着一个体格单薄的小白脸向一张沙发边的女孩走去，心想：难道他们的目标是那个啤酒推销员？
　　顾晓峰朝那女推销员看去，不看不知道，一看下一跳。黑色的超短裙紧紧覆盖住浑圆肥大的，修长结实的美腿在暗淡的灯光下闪烁着光芒，平坦的小腹、纤细的小蛮腰完露出来，雪白晶莹，一个黑色的小肚兜紧紧绷着34D的R房，随着美女的来回不断的走动跳动着，小半个R房更是裸露在外，乳白的光芒无比……
　　顾晓峰忍不住咽了压下口水，他现在终于明白这先人为什么统统往那去了，这美女真是生的祸国殃民啊，身材和容貌本身便是顶级的那种，加上她，带着点羞答答的气质绝对是男人最想拥有的呀！不过随即他又感到不对进了。
　　“哇！靠，原来是她呀！我说怎么有些熟悉呢，看见她那，可怜兮兮的表情就觉得熟悉。”
　　我顾晓峰终于知道这个世界上是有缘分这种东西了，不行她是我的，怎么可以让那群色狼给先抢了先机呢。
　　没错那个女推销员就是顾晓峰来北京的列车上，第一次当色狼所调戏的那个美女。
　　再看刘亦瑶蹲在地上，黑色的超短裙不由向上拉起露出了半个雪白的，那年轻人走到小台前看到刘亦瑶的样子不由咽了下口水，笑着道，“荡妇就是荡妇，竟然还敢在老子面前装纯洁，给你脸你既然不要，那少爷今天就在这么多人面前狠狠的！”
　　刘亦瑶听到这话，猛地抬起了头来一脸怒火的道，“是你？混蛋！你想干什么？”
　　“哈哈哈哈。”一阵哄笑声传来，小白脸张狂的大笑着，十几个壮汉看到少爷高兴也立即附和起来，刘亦瑶脸上显得气愤无比，道：“混蛋，等我叔叔来了你就哭吧！”刘亦瑶烦人叔叔是这个酒吧的老板，这也是为什么她能在这里做推销员这么久，没被骚扰过，不过今天可就……
　　“哈哈，叔叔？”小白脸鄙夷道，“你说王虎吧？他现在不就在楼上吗？实话告诉你，王虎保护你只不过是为了提高你的价值而已，现在本少爷来了他得到自己想要的，自然乖乖把你送给我了。”刘亦瑶一愣，随即涨红着脸怒道，“不，不可能！”
　　“哼！王虎，滚下来！”随着小白脸的话，一个鹰钩鼻、一脸戾气的中年人走了下来，刘亦瑶眼中闪现了一丝丝晶莹，连忙转过头去看着王虎道，“叔叔，他说的是假的对不对？”中年人淡然的一笑，“不，当然是真的，我王虎杀人无数，更是祸害了不知多少女孩，你以为我会好心的还认你这样一个当侄女？”
　　刘亦瑶脸色立即变得惨白无比，而王虎的话却依旧没有停止，“原先只是想把你当成一颗摇钱树的，所以那些小混混之类的自然要替你挡着，不过实在没有想到你竟然能被钱少爷看上，要知道如此的话，我一定会早就把你献给少爷的。”


第一卷猎美天下 034救美
　　“哈哈，说的好，王虎不错。”小白脸拍着王虎的肩膀，王虎一脸谄媚：“嘿嘿，多谢少爷夸奖。”那表情看的顾晓峰都要吐了，真是垃圾，估计已经很久没有拍过马屁了吧，小白脸似乎也有同感，挥开了王虎，随后笑着走向刘亦瑶，失神的刘亦瑶终于反应了过来惊恐的看着他道，“你要干什么？”
　　“哈哈，小美人，少爷当然让你好好爽一下啦。”小白脸笑着，灼热的目光不断盯着刘亦瑶裸露在外的修长和小半个，那晶莹雪白的让人血脉膨胀，刘亦瑶自然知道自己的身体有多，要不然也不会在来这里的第一天就在列车上被那个小流氓占便宜。刘亦瑶连自己都没想到她现在脑子里想到的人竟然是那个小流氓，希望他来救自己，不过这连他都感到好笑，人家怎么都不知道在哪里，怎么会好端端来救自己。看到面前小白脸的恶心样子顿时心如死灰，随即眼中闪过一丝坚定，就算死也不能让这种人糟蹋自己的身子！
　　不远处顾晓峰看到情况不对，连忙冲了过来，实在没有想到这个看似柔媚的竟然有着死的勇气，原本还想在最后关头出手好让美女心里对自己更加感激的，用来消除之前自己占她的小便宜，看来现在不得不提前了。保护小白脸的黑衣保镖们虽然不断对着刘亦瑶咽口水，却也没有放弃对周围警惕，顾晓峰刚一站起便瞬间被他们发现，然后两个黑衣将枪插到腰间，狞笑着走了过来，“小子，你想干什么？哈哈，英雄救美？”“哈哈哈哈……”诸多黑衣保镖全都大笑起来，顾晓峰眼中闪过一丝厉芒，道“哼，找死！”
　　已经有了死心的刘亦瑶也被狂笑吸引，不由转过了头来，当看到顾晓峰那普通而坚定的身影时，她呆住了…在这一刹那刘亦瑶看到了她刚刚心里那个“小流氓”他…他真的来救自己了，只觉得自己整个心都被击中了，整个世界只余下那一个占她小便宜的小流氓了。
　　两个壮汉也不由变色，因为顾晓峰给他们的感觉实在太古怪了，明明就是一个普普通通的年轻人，但却给了他们一种高山般的感觉，仿佛在说，你们是臭虫，你们是臭虫，我是杀虫剂，我是杀虫剂…
　　只有顾晓峰知道，这是自己体内剑魄的战意在发挥着效果，剑意，永远不会畏惧战斗！除非心灵已经达到圆满，否则面对顾晓峰就必然心生怯意，认为自己永远不可能打倒他，战意薄弱，再也无法发挥全部的战力！！
　　两个黑衣壮汉的脚步越来越慢，随后在顾晓峰面前十余米处突然停下，互相看了一眼拔出枪来指向顾晓峰狞笑道：“臭小子，管你***是谁，都给老子去――死――吧――！看你来不来，充当英雄。”
　　话未说完，枪声已经响起，顾晓峰嘲讽的一笑，知道对方根本就已经不敢在直接面对自己了，于是淡然的迈出了脚步，两个壮汉惊恐的发现自己竟然打失了！不，不可能，自己枪怎么会不准呢？可是，难道那小子能够躲过去？
　　“啊――”一声惊喜的欢呼传来，沙发边上的刘亦瑶心中欣喜万分，因为那一个坏坏的小流氓，他竟然还依旧好好的，可是，可是，他又怎么可能躲过枪呢？这一次是他好运，可他们还有枪和人啊，于是忍不住大喊道，“你快跑吧，要不然会死的啊。”
　　顾晓峰扭头看着那个被自己非礼过的，知道她已经不知不觉间忘记了自己对她的使坏，而改变成将整颗心放在了自己身上，为自己的安危担心，为自己的胜利欢呼……她甚至已经忘记了自己的处境，忘记了那个男孩是为了救自己才站出来的……
　　顾晓峰开心的一笑，知道刘亦瑶美女一旦进入了这种全身心为自己考虑的状态，她这一辈子也就成为了自己的女人，只要自己不负她，她也肯定不会离开自己！既然达到了自己的目的，顾晓峰可就没心情再陪这些家伙玩了，身影瞬间消失在原地，随后飞快的闪过，一声声惨呼发出，那一个个壮汉立即软倒在地，要不是顾晓峰怕太惊世骇俗了，凭他现在黄色剑魄堪比渡劫期的实力，动念之间，这群家伙就会化为灰烬。
　　小白脸惊恐的瞪大了眼睛，看着面前面带温和笑容的年轻人扑通一声跪在了地上，哀求道，“大爷，不要杀我不要杀我，我可是钱家唯一的继承人钱祺，只要你不杀我，我什么都可以给你啊，各种极品美女、大把大把的钞票，你想要什么，你想要什么都可以啊……呜呜，大爷……”
　　“是吗？”顾晓峰嘴角露出一丝玩味的笑容，但小白脸却开心起来，“是啊，你放心，你想要什么本少爷都可以给你！哈哈，跟着本少爷混你吃香的喝辣的……泡泡美女，打。”
　　“那…好吧”
　　“谢谢大爷！谢谢大爷！”
　　顾晓峰笑了，“不过我要你……去……”
　　“成――太监――！”
　　随着最后一声大喝，一柄黑色长剑突然出现随即重重劈在他的胯下！
　　一声凄厉的惨叫，鲜血迸发，顾晓峰温和的笑着，将手伸向了刘亦瑶。
　　一个王子（怎么看都像是个小流氓），身上满是鲜血但眼中却全是温柔，脸上温和的笑着，在杀尽恶魔后，轻轻的向公主伸出了手，公主欣喜的握住他，二人向外走去……
　　不知是惧怕顾晓峰还是被顾晓峰刻意营造的唯美打动，总之所有人全都自觉的让开了二人通行的道路，无数年轻女孩面带崇拜、期冀、渴望的看着顾晓峰，这是唯一的王子，他无所畏惧，无畏恶魔，即使全身浴血，却依旧彬彬有礼，温柔无比……


第一卷猎美天下 035买房
　　没有哪个女孩心中没有梦想，刘亦瑶也不例外，那是王子和公主的故事。
　　不得不说，顾晓峰很成功，至少走在路上很长时间，刘亦瑶依旧是一脸欣喜、幸福，顾晓峰打了个电话，也决定了那个小白脸所在家族的灭亡。
　　顾晓峰不希望有人会找自己麻烦，所以只好先下手了，这个世界本就是弱肉强食！
　　刘亦瑶终于逐渐清醒了过来，却依旧任由顾晓峰拉着自己的手，脸上有些微红的轻轻道，“谢谢你。”完全没有先前自己占她便宜的迹象。
　　已经是完全的夜深了，街上几乎没有了行人，微风吹拂，整个世界仿佛只余下顾晓峰和刘亦瑶二人一样，顾晓峰抬头看了眼耀眼的星辰，微微一笑，“是不是对世界很失望？”
　　“不是还有你这个英雄吗？”刘亦瑶也开心的一笑，走到了顾晓峰前面回头看着他道。“是啊，还有我呢，哈哈……”顾晓峰大笑起来，伸手拉过刘亦瑶将其揽在了怀里，刘亦瑶娇躯一颤，却并没有拒绝，只是脸上有些微红。
　　顾晓峰感受着怀中温软而凸凹有至的身体，完全比第一次占便宜来的爽，心里大感满足，二人便在这空旷的街上慢慢走着，彼此都感到了一股无边的温馨。这天和地，即使只余下我们二人，我们依旧会紧紧相拥着，彼此爱护对方。
　　天开始微微亮了，街上行人也多了起来，路边开始摆起了一个个小摊，的香气从那里散发，寥寥数个早起的人分散着正在吃着早餐，顾晓峰心中一动，道，“我们去吃饭吧？”“好啊。”刘亦瑶脸红红的，乖巧的应了下来。
　　要了些小笼包、要了两碗馄饨，顾晓峰看着身边的刘亦瑶，随后静静吃着，心中突然有种恍惚的感觉，想到以前，想到自己才上初中的时候，每天不也是这样早起然后吃饭吗？
　　时间过的可是真快啊，或者说世事无常，初中里那些谈恋爱的小家伙们现在怎样了呢？
　　一个散发着热气的小笼包递到嘴前，顾晓峰回过神来对着刘亦瑶微微一笑，然后张嘴咬住，刘亦瑶看到顾晓峰的样子也开心的笑了起来。
　　一顿饭吃了有近半个多小时，顾晓峰也知道了为什么刘亦瑶会去酒吧那种地方打工，原来刘亦瑶的爸爸早在3年前就死了，留下母女两人相依为命，现在妈妈病重需要几百万的治疗费，所以她就从市里来到北京找到了他叔叔，呆在她叔叔的酒吧打工，挣点钱，他叔叔也不肯借给她那么多，只借给了她几万。知道事情近过后，顾晓峰直接给了刘亦瑶一张1000万的支票。本来刘亦瑶还想推脱但顾晓峰说了一句“如果你还当我是你男朋友的话，就收下。”本来顾晓峰想说男人的，但想想自己还没推倒呢！可急不得…刘亦瑶则一脸感激的收下了。
　　顾晓峰还主动说要去看看她的妈妈，又弄的刘亦瑶一脸的幸福像。（我想不是简单的去看看把，女儿长的这么漂亮，难道母亲……），随后顾晓峰拉起刘亦瑶道，“走吧，我们去买房子！”该去买个超大的房子了，毕竟女人多了嘛，走进一家装饰豪华的中介公司，随即顾晓峰的眼睛不由被坐在办公桌后的那个女孩吸引，那个女孩看起来只有二十余岁，身穿粉红色的职业套装，圆圆的脸蛋显得可爱无比，但胸前硕大的R房却又死死撑裂了那纽扣的上衣，虽然下面无法看到但也可以猜出绝对是最顶级的！真没有想到这个可爱的女孩竟然有着这么火爆的身材，真是无比！
　　那可爱的女孩见大早上竟然来了两个人，立即开心的道，“两位早上好，我叫罗娜娜，两位想要什么样的房子啊？”顾晓峰邪的一笑，道：“最好是个庄园，里面房间要大，地方不能偏僻。”那可爱的罗娜娜歪着脑袋想了一会，但胸前的丰硕R房却傲人挺立着，那可爱又靡的样子让顾晓峰眼睛都瞪了出来，随后罗娜娜甜甜的一笑，拿出了一摞纸，道，“两位看下这些有没有好的啊？”
　　顾晓峰和刘亦瑶坐了下来，拿过了那些介绍纸，但顾晓峰看的却有些心不在焉，他不时的看下罗娜娜，看看她可爱的面容，又看看她胸前足以让无数女人自杀的，不时的咽下口水，罗娜娜自然发现了他的异状，但心中却没有恼怒反倒甜丝丝的，毕竟像顾晓峰这样比较帅，人又不是太邪恶而且有钱的年轻人一直是她的白马王子，她可是经常想着有个这样的男孩能够喜欢自己，然后开心的生活呢。
　　不过他身边已经有了个绝对不下于自己的女孩了啊，罗娜娜偷偷打量了一下刘亦瑶，脸色有些黯然。突然间，刘亦瑶惊呼一声，“啊，快看这个，峰。”顾晓峰连忙将她手上的纸拿了过来，却见上面详细介绍了一个豪华的庄园，那庄园占地面积极广，无论是其中的小别墅还是院中的设置，全都是世界最顶级的。这样的庄园在北京绝对不是有钱就能够买到的，但此刻这庄园却拿出来卖了，而且上面还大大写着售价2000万的字样！


第一卷猎美天下 036鬼屋
　　“啊，你们不要买这个啊。”罗娜娜看到顾晓峰手上的纸，突然出声道，但当看到顾晓峰古怪的目光时，脸上不由立即红了，心想：自己怎么了，怎么就脱口而出了呢。自己卖出这个房子不好么？“这个房子有什么特别的吗？”刘亦瑶奇怪的问道，罗娜娜想了想道，“这个房子有鬼！”
　　“十几年来，凡是住进这个庄园的人全都被吓了出来，有些人更是被活活吓死或者变成了白痴，人人都在传说，那个庄园有一只烈鬼！”罗娜娜可爱的吐了吐舌头，随后又道，“据说文革时期，有家人的两个女儿惨死在了里面，据说那两个小女孩才八九岁的年龄，但那群却想剥光了她们衣服做那种事情，她们父母不想啊于是反抗结果打斗的时候两个女孩被他们波及从楼上栽了下来，结果就那样了。”
　　“靠，变成了鬼是吧？”顾晓峰瞪大了眼睛，其中闪烁着兴奋光芒道，罗娜娜被他的样子吓了一跳，随后轻声道，“是啊。”“嘻嘻，峰，你不会想买这个房子吧？”刘亦瑶脸上竟然也有些兴奋，开口问道。“啊，不会吧？”罗娜娜瞪大了眼睛反问道。
　　顾晓峰诡异的一笑，“对，我就要这个房子了。”罗娜娜脸色一白，“你确定！”“恩。”顾晓峰肯定的点了点头，随后在刘亦瑶的催促下飞快签订了合同，搞得罗娜娜一直嘟囔：“你一定会后悔的，吓死你……”
　　“好了，罗娜娜美女你是不是陪我们去看看房子？”搞定一切后顾晓峰笑着道，“啊――”罗娜娜吓了一跳，苦着脸道：“不要吧，你们都签好合同了，干嘛还要我陪着去看房子啊，你们自己去就好了嘛？”
　　“去不去？”顾晓峰故作恶狠狠的样子说道，罗娜娜犹豫了一会，才夹杂着丝丝兴奋、惧怕的道，“好吧，本姑娘陪你去了！”走在路上，顾晓峰看着刘亦瑶和罗娜娜脸上兴奋的笑容，面色古怪的道，“我怎么感觉你们一点都不怕呢？”
　　“嘻嘻，都是女孩怕什么。”刘亦瑶嘻嘻笑道，“说不定我们还能聊聊天呢，我一定要开导一下两个小妹妹。”罗娜娜挥舞了下小拳头，“就是，我才不会怕，哈哈，我终于可以看看传说中的鬼屋是什么样子了。”顾晓峰看着二人的样子无语，心想果然是自己看上的女人，就是不同凡响！
　　很快三人来到了那个庄园，尽管周围人来人往，但三人站在庄园大门前还是感到了一丝凉气，罗娜娜喃喃的道，“哇，果然是鬼屋。”刘亦瑶道，“走吧，我们进去。”庄园内杂草丛生，木棍树枝到处都是，配合着那阴深的气氛，即使鬼还没出来，估计普通人就吓的腿软了。
　　三人先走向那个别墅，别墅显得很古朴像个古堡一般，里面家具和地面上全都布满了灰尘，走在地上甚至都发出了嘎吱嘎吱的声音，两个女孩小心翼翼又一脸兴奋的紧紧靠在顾晓峰身边，顾晓峰嘴角含着一丝笑意，眼睛飞快的扫过了大厅，随后在大厅的沙发上停滞了片刻，在凡人听不到的地方，大厅内一声清脆甜美的惊呼正回响着。
　　“好了，看本仙师仙术。”顾晓峰哈哈大笑着一挥手，登时大厅内变得清洁无比，“啊――鬼啊――”罗娜娜惊呼起来，顾晓峰一阵愕然，刘亦瑶则在一旁嘻嘻笑着，她早就知道顾晓峰不是普通人了。三个人坐在沙发上，顾晓峰道，“好了，别墅能住人了，所有东西都收拾干净了，院子里也好了，游泳池和小游乐场也完全好了，你们想玩就去玩吧。”
　　“不行不行。”罗娜娜连忙摆手道，美丽的眼睛偷偷扫着周围道，“谁知道鬼在哪里啊，我要和你们在一起。”“随便。”顾晓峰摆了摆手，“哇，好可爱的小女孩啊。”刘亦瑶突然惊呼道，随后拿起了茶几上的相框，那里面相片上两个八九岁的小女孩正天真、可爱的笑着，罗娜娜也凑了过去，脸色古怪的道，“这不会就是那两个小鬼吧？”
　　在鬼魂的世界，登时又响起了一声不开心的怒哼，不过那哼声却像小孩子在闹气一般，顾晓峰向楼上走去，说着，“好了，你们不用担心鬼，不过她们可能会做些调皮的事情，但只要你们把她们当成八九岁的小孩子一样，就不会害怕啦。”
　　楼下的二女面色古怪的看了眼顾晓峰，随后就在大厅小心的走动起来，来到楼上顾晓峰随手推开了一间最大的卧室，房间中央一张大大的床足以让数十个人在其上打滚，顾晓峰开心的一笑蹦了上去，恰在此时门发出一声“嘎吱”的声音自己关上了。顾晓峰一笑，然后轻声道，“两个小鬼，想干什么？”
　　在鬼魂的世界中，又是一声惊呼，随后两个天真清脆的声音响起，“你能看到我们吗？”床边两个只穿着红色肚兜和小的女孩瞪大了眼睛，一脸好奇、可爱的看向床上，顾晓峰扭过头来微微一笑，“当然啦，你们叫什么名字？”
　　两个女孩一模一样，看到床上的大哥哥真的可以看到自己，可爱的小脸上立即露出了开心的笑容，大大的眼睛盯着顾晓峰道，“大哥哥，我叫小水，她叫小雨。”“小雨，小水？”顾晓峰嘴角露出了一个荡的笑容，看着两个可爱的小女孩道，“你们上来。”
　　“好啊！好啊。”两个女孩立即开心的爬到了床上，一人趴在了顾晓峰的一边，同时看着他道，“大哥哥，干什么啊？”
　　“大哥哥教你们一套可以变成实体的功法，好不好呀？”顾晓峰邪恶的实施着自己的计划……
　　“好呀！好呀！”两个可爱的小女孩却浑然不知道他们口中的大哥哥有多么邪恶。


第一卷猎美天下 037尤物狐妖
　　顾晓峰怕楼下两位美女等急，道，“好了以后你们自己练习把，现在你们可以和除了我以外的人玩了，走下去把两位姐姐还在下面等着呢。”“哦！哦！”两个女孩眼睛亮了起来，有人陪她们玩了。
　　顾晓峰将她们直接提升到了鬼灵阶段，也就是从今以后她们随时可以化为实体，让普通人也看到触摸到了，当然了如果她们不想让外人看到的话，也可以随时变成真正的隐身状态，除非有比顾晓峰能力更强的人，否则绝对不可能会察觉她们！
　　走下楼来，两个成熟美女却没有在大厅里，正奇怪时小水突然说道，“大哥哥，两位姐姐在院子里玩呢。”顾晓峰赞赏了亲了她一下，随后向外走去，而两个小女孩则是已经忍不住了欢呼着飞快的跑了出去，当顾晓峰走到院子时罗娜娜和刘亦瑶两个大美女正在亲热的抱着小水和小雨，顾晓峰一阵汗颜，心想你们知道她们是鬼么？
　　正准备解释介绍一下时，罗娜娜看向她摆了摆手，“不要废话，你以为我们傻啊。我们当然知道小水们就是传说中的鬼啦，明明和照片上一样嘛。”“嘻嘻，就是啊。”刘亦瑶接话道，这时小水扬着可爱的脸蛋道，“姐姐，姐姐，你们都会住在这里吗？”
　　“当然是啦，小水，小雨，你们不会不欢迎我们吧？”罗娜娜歪着头，可爱的道。“当然不会啦，姐姐姐姐，我们去游乐园玩吧。”小水拉着罗娜娜的手道，“好啊好啊。”小雨也在一旁拍着手道。这时候顾晓峰已经败走了。
　　话说顾晓峰从别墅里出来，突然间一阵灵力的波动从远方传来，顾晓峰一愣，随后不由立即飞快的向那跑去。说句实话，即使顾晓峰现在的实力比普通仙人还要强一些，但是他所见过的修真者简直屈指可数，不过说来也难怪，他没有门派而且功法还是自创的，迄今为止也不过才短短几个月而已，自然见的修真者也就不多了。
　　所以顾晓峰一旦发现远处竟然有灵力的波动，便不由立即欣喜万分，飞快的向那儿跑去。来到近处顾晓峰惊讶的发现那里散发的并非是真元力，反倒像是妖怪的妖力，啧啧，妖怪哎，顾晓峰更加开心了，他还是第一次见妖怪呢，能不激动嘛！在相距那灵力波动还有数里的时候，他隐起自己的身形，随后踏云而上，来到了天空中又向那妖力散发处驰去！
　　以顾晓峰现在的实力以及那剑魄的特殊性，除非灵魂境界远远高于他，否则也就不可能发现他了，所以顾晓峰很是悠然，他来到打斗的上空向下看去却发现原来几个男性妖怪正在围攻一个女孩。那女孩长的真是祸国殃民啊，一双水汪汪的大眼、娇小的鼻子、红艳的小嘴，雪白细腻的，胸前两团雄伟的高耸，纤细的小蛮腰，浑圆肥满的大G，修长笔直而结实的两条美腿，那小腿和晶莹的小脚裸露在外，完美的曲线、形状和晶莹的让人为之大咽口水。
　　顾晓峰的眼睛立即便被那女孩吸引了，尤其女孩眉目转眼间便散发着无限的媚力，配合着她那火爆的身材真是让人恨不得立即把她抱在怀中肆意的揉搓玩弄。狠狠盯了女孩数眼，以顾晓峰现在的实力自然能够轻易的看出了女孩本体是什么，那是一头火红色的小狐狸，乖乖，原来是狐狸精，难怪让御女无数的本色魔也心神荡漾！打量完女孩后，顾晓峰看向了围着女孩的几个男妖怪，心中对他们下了死刑，靠，管你们是对是错啊，反正老子不可能眼睁睁的看着这个大美女毁在你们手里。（怕是又要被你毁了把。）
　　这时地上的数人岁自然不会察觉天上有个人正在偷偷的看着自己，那几个男妖怪中，一个满脸肥肉的家伙谄媚的笑着对身边一个略显阴狠的年轻人道，“少爷，这真是上天想要少爷开心啊，原本还以为九尾妖狐一族已经灭绝了呢，没想到这里还能有一个，果真长的是祸国殃民啊。”
　　“哼。”阴狠的年轻人得意的一笑，随后看着面前的狐狸精不由笑了起来，“小狐狸，少爷我是狼族的少族长，这附近数个省份全都是由我父亲说了算，怎么样？乖乖的跟着我走吧，做本少爷的女人一定有你享不尽的荣华富贵！”
　　那女孩听到面前年轻人自称狼族少族长，脸上不由闪过一丝仇恨，随即咬牙说道，“我们整个狐族都是被你们狼族折磨死的，你竟然还想让我做你女人？做梦吧！你。”那女孩说着，随即猛地一张小口，一颗金光闪闪的内丹便随即飞了出来轰向狼妖，看到金丹袭来狼妖却毫不慌张，一挥手间一张五彩流光的护罩便出现在了他身前，那金丹轰在彩光上，彩光只是晃荡了一会便卸去了所有力道，而金丹则暗淡了一分。同时女孩也脸色一白，看的出来受创不小，但即使这样眼中却依旧满是坚定，毫不犹豫的再次御使着金丹向彩光轰去……


第一卷猎美天下 038发现宝贝
　　正在观看这场戏的顾晓峰摇了摇头，这女孩根本没有任何法宝，也不知道会不会道术，就算不会的话凭借着狐狸的天赋魅惑和幻术也可以啊，虽然一样打不过那几个妖怪，但至少可以让他们慌乱一下趁机逃走吧？但是女孩却偏偏直接放出了内丹摆出一副拼命的架势，要知道金丹与性命攸关，一旦毁坏那可是形神俱灭啊，就算你想拼命也要想想面前数妖的实力吧！果然那狼妖又承受了一次内丹的轰击后，突然残忍的一笑拿出一颗夜明珠样的东西，随后对准了那内丹道，“收！”随着这一声话，顿时珠子内射出了一道七彩光芒笼罩住了女孩的内丹，女孩脸色再次一白，仿佛已经全无血色一般，同时整个身体也突然软倒在地，而她的金丹则飞快的没入了珠子之内。周围其他几个妖怪满眼灼热的盯着狼妖手上的法宝，先前那个一脸肥肉的妖怪颤抖着声音道，“少……少……少……少爷……这……这……这就是……传……传说中的……玄……炫珠？……”
　　狼妖得意的一笑，晃着手上的玄珠道，“不错，这便是中品仙器玄珠，只要功力高于对方便可以自由的将他们吸到珠内，而且它对任何的生灵、物体都有用，并不只是妖怪啊，吸进去后只要心念一动便可以将他们炼化为金丹，吃了就增加功力。要知道即使我父亲是修妖界三大势力之首的首领，可也是只有两件仙器啊，而这件便是他最看重的！要不是我哀求很久，父亲才不会允许我带出来玩一回呢。而且据父亲说，它可不只是中品仙器而已，至于它是什么品阶的法宝虽然还不知道，但却绝对比普通仙器多要厉害就是啦！”
　　狼妖得意的介绍完手上法宝后，然后看向软倒在地上的女孩得意道：“小狐狸你放心，哈哈本少爷是不会炼化你内丹的，炼化了你本少爷去哪找像你这样的呢，哈哈哈哈……”狼妖得意的大笑着走向狐狸精，可怜的狼妖啊他却不知道刚才介绍法宝的一段话却让头顶某个家伙双眼放出无限光芒了啊。狼妖得意的走到了女孩身边，无视女孩仇恨的眼光，右手突然变成了一只狼爪随后轻轻的划向美女衣服，他似乎刻意玩乐一般偏偏不去触摸女孩的身体而是呲啦一下划开了女孩手臂上的衣服，登时女孩那雪白如玉的手臂便裸露了出来，狼妖得意的哈哈大笑，其他几个妖怪也眼光灼热的盯着女孩，狼妖注意到他们的目光，故作大度的摆了摆手道，“放心，跟着本少爷不会让你们吃亏的，等本少爷玩完了就让你们玩！”
　　“谢谢少爷，谢谢少爷。”
　　“少爷真是前无古人的慷慨……”
　　“呜呜，少爷你真好……”
　　“少爷，你比我亲母都来的好……
　　那几个妖怪听到狼妖如此说不由立即眉开眼笑了起来，如潮水般的马屁从嘴中吐出！狼妖得意的哈哈大笑，又呲啦一下在女孩衣服上划开了一个口子，女孩愤怒的盯着她，眼中满是恐惧和仇恨，但是现在内丹被面前狼妖收去，她连死的权利也没有，只能任由狼妖摆布。狼妖哗啦啦的将女孩衣服划开了数个口子，那雪白的和胸前丰硕的R房便开始若隐若现起来，狼妖瞪大了眼睛，不由大肆吞咽着口水，随后又将狼爪变回了人类的手，然后笑着伸向了女孩胸前。
　　女孩绝望的闭上了眼睛，恰在这时天空上沉浸在意中的顾晓峰也突然醒了过来，看到下面的情形不由满腔怒火，不过幸好女孩还没有被那狼妖碰到，否则顾晓峰岂不是会哭死，看到狼妖那肮脏的手即将触摸到女孩的胸前，顾晓峰生气的心念一动，登时一道手臂粗细的银色雷电劈到了狼妖手上，狼妖惨叫一声看向自己右手，却惊恐的发现自己右手早已经化为了虚无！
　　要知道顾晓峰现在的实力可是比普通仙人还要强大，他怒火之下引动的天雷又岂是一个元婴期的小小狼妖所能抵挡的啊？顾晓峰听到狼妖的惨叫不由一阵心烦，立时轰隆隆的无数道天雷降下劈在狼妖身上，登时狼妖消失的无影无踪。其他几个妖怪一阵呆滞，随后飞快的跪倒在地上哭泣起来，“呜呜，不关我们的事啊，我们是被这个狼妖逼得啊，老天不要惩罚我啊，呜呜呜呜……”在这群元婴、金丹期的妖怪看来，刚才那天雷竟然能够在瞬间将狼妖劈的消失，其威力根本就不下于天劫那神雷了，而能发出天劫的除了老天还能有谁啊？实际上顾晓峰引动的天雷的确不比普通的天劫小，被这群妖怪误认为老天也不能说他们孤陋寡闻，毕竟在人间界除了那种度过七八次天劫、实力已经远超普通仙人的散仙外，几乎没有人可以拥有这样的实力！
　　而这群小妖怪自然不可能见到那种稀少无比的超级散仙了，所以便自然而然的把顾晓峰当作了老天。而原先躺在地上已经完全绝望的女孩也震惊的睁开了眼睛，心中欣喜万分：难道老天要惩罚这群混蛋了吗？果然随着她的想法，立时又有无数道天雷降下，那几个正在哭泣、哀求的小妖怪连惨叫都没来得及发出便化为了虚无，天空之上，顾晓峰随意的走了下来，眼睛直直的盯着那掉落在地上的玄珠，连一旁女孩也完全忽视了！蓉躺在地上震惊的看着那个从天空上仿若散步一般走下的“年轻人”，那份潇洒和随意，那淡然和轻松瞬间便深深的印入了她的心中，原来并不是天而是一个“人”啊，他难道是仙人吗？否则怎么可能会这么强大呢？
　　仙人啊，那是何等的存在啊，他们挥手间便可以让大山覆灭，让大海为之翻腾，天啊，难道他真的是一个仙人？难道是一个仙人出手救了我吗？思蓉的心中已经完全混乱了，既是欣喜又是惶恐复杂无比。而这一切顾晓峰都没有注意，他欣喜的拾起了地上的玄珠，仙器？顾晓峰鄙夷的笑了，如此神用之物会是普通的仙器？只要实力达到便可以将功力低于自己的人收进去然后自行炼化成金丹，那岂不是说主人越强，它也会越强吗？那岂不是说只要实力达到，即使是仙人也能够收进去练成金丹吗？
　　这样的东西会是简简单单的仙器吗？仙器有如此妙用吗？可是如果不是仙器的话，难道，是神器？顾晓峰被自己的想法吓了一跳，随后强忍住心中的激动和欣喜将灵识探进了玄珠……


第一卷猎美天下 039牛X的宝贝
　　就在顾晓峰这边为得到一件宝贝而得意的时候，某个黑暗的密室里，一个老者突然口吐鲜血…就在他思绪万千走出密室的时候，就听……
　　“大……大……启禀……大王……”小妖怪扑倒在地上，一脸汗水的结巴道，王斌大怒，喝道，“废物，快点说。”那老妖怪闻言浑身一打哆嗦，看样子是惊惧无比，但是话却已经不在结巴了，飞快的说道，“大王不好了啊，小少爷他，小少爷的灵魂玉简碎了啊！！”
　　“什么？”王斌身子一晃，终于明白自己为什么会口吐鲜血了，随后怒视向老妖怪，“你说什么？”老妖怪一脸苍白的看着地面，颤抖着声音说道，“小少爷的灵魂玉简碎了啊。”
　　“废物！”一声震天的怒喝响彻在整个宫殿群中，大殿上的王斌一脸狰狞，挥手间那老妖怪便灰飞烟灭，随后王斌也瞬间消失在原地，竟然是只有渡劫期高手才能使用的瞬移！！
　　供放灵魂玉简的屋子内，王斌一脸苍白的看着面前碎裂的玉简，咬牙道，“害我孩儿，我一定让你，生，不，如，死！！”
　　同时一道灵魂传音出现在宫殿内所有妖怪的心中，“渡劫以下修真者立即出去查探少爷死在何地，渡劫以上修真者立即出现在大殿之上！！”
　　宫殿群中一阵嘈乱，随后无数妖怪按照吩咐开始了行动。
　　而这一切远在群山中的顾晓峰自然不会了解，他心急的将灵识探入到了玄珠内，随后细细打量起来，这玄珠内空间一望无际，上下左右白雾缭绕，，只有无数座山峰傲立在天地之间，高不可探。在山峰中央有个湖泊，一眼望去银光闪闪。
　　而那个女孩的内丹则被沉入湖底，顾晓峰看的一头雾水，决定还是先炼化它再说，只要炼化了它那法宝的一切功用自然而然的便会出现在心中，也不用现在自己搞不清东南西北了，于是想着顾晓峰便退出了玄珠，随后盘腿坐下将玄珠放在了胸前。
　　一旁的小狐狸精看到这位前辈似乎正在运功，也不敢出声打扰。
　　顾晓峰灵识包裹住玄珠，随后将其向体内拉去，像这样的至宝自然可以轻易的进入体内，如果炼化便好，炼化不了的话它便会重新回到外界。将玄珠拉到了丹田内，随后顾晓峰驱动着剑元逐渐将其包裹炼化起来……
　　时间悄悄流过，从外界看去，顾晓峰的脸色正在飞快变换着，小狐狸精思蓉在一旁无聊的看着他，前辈已经坐定两个时辰了，什么时候才能醒来啊，看样子前辈是在炼
　　化那个东西，难道他是为了那个东西才出手杀死他们的吗？不管了，反正前辈也是救了我，我自然要亲自感谢他一下啊，如果他能把内丹还给我就好了，否则的话我就没有能力照顾母亲了。
　　母亲的病估计这位前辈应该有能力治吧？母亲说除非仙人下世，否则的话自己就必死无疑，可是这位前辈就是仙人
　　啊，但是，他会治吗？小狐狸思蓉苦笑了一下，像他们这样的前辈根本不会在意我们的生死，母亲说就算仙人要治疗也会很费力气，想想这位前辈又凭什么帮自己呢？他看到自己被那些欺负都毫不在意，估计要不是因为那个法宝的话，他也不会出手吧？是啊，自己还是不要自取其辱了，免得让得他不高兴再给自己和母亲惹来麻烦。
　　小狐狸思蓉脸色黯然的胡思乱想着，突然间顾晓峰却张嘴喷出了一口鲜血，随后才略带虚弱的睁开了眼睛，喃喃的道，“果然是宝贝，以我现在的实力炼化它竟然还这么费力。”炼化了那宝贝之后，顾晓峰也明白了它的用途，实际上它名字并不叫玄珠而叫灵珠，里面每一座山峰都充满着灵气，而那个湖泊则是灵气日积月累，而形成的，可以溶化世间一切邪灵、鬼怪。只不过感觉好像少了先什么……
　　管它呢，得到一件至宝，顾晓峰心情大好但眼睛却不由看向那几个妖怪掉落的其他东西，当发现几个玉简时顾晓峰脸上一喜连忙将它们吸到了手中，随后灵识探索进去！他早就知道这
　　玉简便是记载信息的载体了，而自己恰恰便是对人间仙魔界缺少最基本的常识，希望这几个玉简中会有所记载吧，顾晓峰开心的想到。一旁的小狐狸精思蓉看到前辈醒来但却随即拿了玉简后又沉入了进去，不由无奈的想：果然，前辈只是顺手救了自己而已，或许如果需要的话他还可能会杀了自己，这样的人又怎么可能会平白无故的帮自己母亲呢？唉，算了吧……
　　可怜的顾晓峰啊，竟然被一个大美女误会了，如果他知道的话岂不是会哭死啊。
　　上天的确待顾晓峰不薄啊，那玉简之内恰恰有一个便是给刚入门弟子看的，从其中顾晓峰也得到了数条对自己有用的信息。
　　首先修真者分为筑基、金丹、元婴、渡劫和大成，而大成过后，体内的真原力便会化为仙元力，同时也成为了一个普通的仙人，在仙界称为凡仙！而跨过凡仙的阶段，便会成为金仙，金仙共分九阶，跨过九阶之后便会成为玄仙，玄仙也同样有九阶，之后便是仙帝，至于九阶仙帝接下来是什么并没有说明，估计凡人界没有资格知道吧。
　　看到这些后，顾晓峰对照了一下自己的实力，凭借着自己剑魄玄功的奇妙以及那神秘的能量，看样子功力应该不下于三阶金仙！而法宝之类的也分为了宝器、灵器、仙器和神器！
　　神器只是传说，凡人界也从来没有人得到过，据说神器在仙界也是足以让无数人疯狂的东西，可见其珍贵程度。
　　宝器是最低的分级，但是很多人依旧不能拥有，因为练器的材料实在太稀有了，近乎一半的修真者、妖怪手上拿的都是普通兵器，虽然他们的普通兵器在凡人眼中也是神剑一级的，但是在修真界里就不堪一提了。
　　而修真界里宝器历来是给那些表现优秀的弟子的，而宝器之上的灵器则极为珍贵，一件上品的灵器甚至能够引起一阵腥风血雨了，小些宗派的掌门也都是只有一件灵器而已，而即使大门派里灵器也只是给那些核心弟子！
　　至于仙器，则是每一个修真者的梦想了，但是仙器实在太稀少了，只有大宗派的掌门、大长老以及一些实力极强的散修才有可能拥有！自历史记载以来，每一次仙器的出世便都会让修真界有几十年的厮杀，由此可见其对修真者的诱惑！
　　而凡人界拥有着无数星球和宇宙，既然也就诞生了无数的修炼方式，别的不说就说地球上，西方就有强大的魔法师，埃及的则是灵魂审判者，玛雅一族的大先知，亚马逊的自然操纵者，以及其他很多隐秘的修炼方式，每一个也都有着不亚于修真者的实力，而他们飞升后也会进入仙魔妖界，只是历来修真者的数量都是最多的，不光地球，还有无尽宇宙中的其他星球，所以仙魔界也习惯用仙人来划分各种强者的实力！
　　看到这里，顾晓峰面色有些古怪，不过想想也就释然了，同样无数年的传承，凭什么人家就会弱呢？就算你瞧不起地球上除了中国人外的其他民族，但其他星球上总不会有中国人吧？所以其他的修炼方式不弱于修真者也并没有什么好奇怪，地球，也只不过是数个宇宙中一个不起眼的小星球而已。了解完这一切后，顾晓峰默然了很久，才逐渐消去了心中的震撼，真是光看就令人一阵热血沸腾啊，真是恨不得早些见到这些传说中的东西。消化完所有知识后，顾晓峰这才想起，自己身边可是还有一个小狐狸精呢，汗颜，竟然把人家大美女给忘了。
　　小狐狸思蓉看到这位前辈醒来，忍不住说道，“前辈，你醒了，能把内丹给我吗？”话刚出口，思蓉就是一呆，心想自己怎么对仙人这么不尊敬啊？惨了惨了，万一他杀了我怎么办啊？但顾晓峰却没有丝毫在乎，心念一动，一颗金光闪闪的内丹便出现在了手中，顾晓峰笑着递给了她，然后道，“好好收好内丹，以后一打架可不要就这么拼命，否则内丹被人收去就麻烦了。”“谢谢前辈。”思蓉欣喜的吞下了内丹，然后看着一脸微笑的顾晓峰心想：这位仙人没什么架子吗？我能求他帮忙治疗母亲吗？
　　但思蓉还没有想完，顾晓峰已经开口了，“你叫什么名字，是住在附近吗？”思蓉答道，“前辈，我叫思蓉，就住在附近的大山中。”“哦，那就好。”顾晓峰微笑着点了点头，看了看已经来到头顶的太阳，道，“今天我要回去吃饭了，否则家人会担心，以后我去找你啊。”
　　“啊？”思蓉一呆，还未反应过来时，顾晓峰却已经化为了一道流光射向了远方，思蓉呆呆的看着那流光，心中想着顾晓峰刚才的话，找我？难道这位仙人前辈想和我做朋友吗？那如果我们成为了朋友，岂不是就能求他治疗母亲了？真的吗？他真的会来找我吗？
　　微风吹佛，思蓉胡思乱想起来……


第一卷猎美天下 040人生无处不相逢
　　顾晓峰回到别墅，别墅大厅里小水、小雨正玩着玩具，看到顾晓峰进来仰起头开心的道，“大哥哥。”“大哥哥。”两声清脆、甜美的声音让顾晓峰心情大好，笑着点了点头，这时候两个小女孩又低头玩起游戏了，刘亦瑶正安静的坐在沙发上看着书，罗娜娜在厨房忙活。
　　顾晓峰和她们说了一声自己有点事情就出去了。（其实也没什么事情，我看是太无聊了把！）
　　顾晓峰从别墅出来之后。一眨眼的功夫便出现在了北京街上。顾晓峰感到自己的肚子一阵“咕咕”叫，看来这么一运动，肚子也唱起空城计了。
　　正巧，在这商大的边上就有一条美食街。顾晓峰人虽然没到那，但从那里飘过来阵阵的香气，却早已经是诱惑着顾晓峰大吞口水，肚子里也就显的更家的饿了。
　　二话不说，顾晓峰转身便朝着美食街走去。要不是街上人太多了，顾晓峰怕瞬移吓到人家，他早已经消失在这大马路上了。色香拉面馆就在这美食街的入口处，顾晓峰那灵敏的鼻子里闻到的正是从这拉面馆里散发出来的阵阵香气。顾晓峰本身就特别爱好吃这拉面，在以前没有钱之前，顾晓峰每天中午都吃面解决。闻着这的味，顾晓峰回忆起了往事。想也不想直接便推门进了这家周记拉面馆。有缘千里来相会，无缘对面难相识！这句话说的果然是一点错都没有。
　　这不，顾晓峰才一进这色香拉面馆的门，马上便听到一个小女孩的声音：“妈妈，妈妈，你看是那天在天台的叔叔。”
　　朝着这声音的来源之处看去，正是那天在天台上，被顾晓峰从那想自杀的绑匪手上救下来的那个小女孩，今天这小女孩穿着一件粉色花边T，看上去就和瓷娃娃一样可爱。在小女孩的边上，她的妈妈，也就是顾晓峰那天在天台看到的美少妇，一样是穿着一件粉色的短袖T，和小女孩的是同一款式，估计是现在非常流行的什么母女装什么的。小女孩一下子从自己的座位上跳了下来，朝着顾晓峰便跑了过来。顾晓峰连忙一把将小女孩抱了起来。
　　“对不起，给你添麻烦了。”见自己的女儿竟然窜到了顾晓峰的身上，小女孩的妈妈连忙跟着自己的女儿跑了过来，对着顾晓峰抱歉的说道。
　　“没事，呵呵。”顾晓峰笑呵呵的说道，说实在的，对于这个小女孩，顾晓峰还是非常喜欢的，毕竟，可爱的小女孩大家都是喜欢的。一边说着，顾晓峰一边看了看正盯着自己看的小女孩。
　　般脸皮稍微薄那么一点的人，此刻非被这小女孩看的不好意思不可。不过，顾晓峰毕竟不是普通人，脸皮自然也是厚的很，就算是导弹拿来打都不一定能射的穿顾晓峰的脸，更何况只是被一个小女孩盯着看，这简直是小儿科。
　　一动不动的望着顾晓峰的眼睛，小女孩忽然开口朝顾晓峰说道：“叔叔，你长的和我爸爸好像，都一样的好看呀。”小女孩才一开口，小女孩的妈妈可就不好意思了，连忙从顾晓峰的手中接过自己的孩子，“惜水，不要胡说。”说着，红着一张脸朝顾晓峰说道：“顾先生，真是对不起。”
　　顾晓峰还没来得及说些什么的时候，惜水可就不干了，噘着嘴说道：“本来就是嘛，叔叔，你做我爸爸好不好，惜水可想有个爸爸了。不过，惜水只有在照片里见过爸爸，叔叔和我爸爸长的都一样好看呢。”
　　这下，惜水的妈妈可就更不好意思了，连忙轻轻的拍打了一下女儿的背部，脸红的更是跟个苹果一样，红通通的。
　　“顾先生，实在是对不起，我女儿她不懂事，您……”
　　对于惜水的话，顾晓峰是丝毫不介意的，（废话，别人说你好看，你去怪人家呀！高兴还来不及呢。）笑了笑说道：“没事情，呵呵。你们也是来这里吃拉面的吗。”说到这，顾晓峰猛的想起来，自己好象还不知道这位美丽少妇的名字，这可真的是犯了不可原谅的错误，知道别人是美女竟然名字都不知道。抓了抓自己的后脑勺，顾晓峰歉意的说道：“不好意思，我还不知道你叫什么名字呢？呵呵！”
　　看到顾晓峰这动作，惜水的妈妈也是笑了笑，这才说道：“我姓吕，吕婷。这是我的女儿吕惜水。”
　　惜水听到妈妈介绍自己，连忙说道：“叔叔也和妈妈一样叫我惜水就可以了。”
　　对于女儿的“多嘴”，吕婷只能朝顾晓峰无奈的笑了笑。和吕婷认识了之后，顾晓峰才知道，原来吕婷就是这家拉面馆的老板。这可真的是让顾晓峰大大的吃了一惊，刚开始他还以为吕婷是一个白领呢，怎么也没有想到，这样一个美女竟然会是一个卖拉面的。因为在顾晓峰的影象之中，卖拉面的应该都是大老爷们才对。
　　吃了整整三碗的拉面，顾晓峰将肚皮撑的老大，直到吃不下了，他才意犹未尽的放下了手中的大碗。
　　付帐的时候，吕婷那是说什么也不肯要顾晓峰的钱。
　　就在这个时候……


第一卷猎美天下 041耍帅
　　就在这个时候，忽然拉面馆的门被推了开来，进来十几个和蛊惑仔电影中差不多打扮的年轻人，让人一看就觉得事情不太妙。和电影里放的一样，十几个鼓惑仔在进来之后并不说什么话，而是分成了几伙，朝着每张桌子走了过去，然后坐下。也不点东西，就坐着。一下子，拉面馆里面的原本的客人一下子全部走了的一干二净，甚至有的人连帐也没有结就跑掉了。一直被顾晓峰抱在怀里的惜水更是整个人都微微的颤抖着，牙齿紧紧的咬着嘴唇。顾晓峰看的那是心疼不已。顾晓峰将怀里的惜水递回给吕婷，慢慢的走到了其中一张桌子那里，“兄弟，不知道想吃点什么？”说着，顾晓峰也坐了下来。
　　上下打量了顾晓峰一番，一个蛊惑仔慢悠悠的喷了一口烟，眯着一双眼望着顾晓峰，“乡巴佬，该干什么干什么去？否则……”
　　“否则怎么样？”顾晓峰笑的问道。
　　“哼，否则让你进医院躺上个三五个月。”不得不说这个蛊惑仔的运气还是不错的，也许是他出门的时候烧了高香了，冥冥之中有那么一个神仙在保佑着他。顾晓峰对恨别人对自己说脏话，要是这样的话，估计他此刻已经趴地上了。现在嘛……
　　在他的话音刚落，只听到“啪”的一声，顾晓峰猛的拿起桌子上的一个瓷碗，重重的拍在这个蛊惑仔的脑袋瓜子上，原本瓷碗里面的汤更是淋的他满身都是。这一变故可真的是暂时的震住了所有的人，出来混了这么久，这样的情况说实在的，他们还真的是从来没有遇见过。从来都是他们一大帮的人往哪里一座，“礼貌”的赶走那里的客人，那里的老板就会乖乖的拿出保护费。
　　只是打死他们也想不到，今您天会碰上顾晓峰这么一个人。顾晓峰这一拍真的是把他们给拍懵了。整个拉面馆里面十几个混混就这么楞楞的看着顾晓峰，只有时间在“滴答，滴答”的转个不同。顾晓峰依旧还是笑的样子，朝着已经躺在地上，手捂着自己脑门的蛊惑仔再次问道：“还骂嘛？”直到这个时候，这些蛊惑仔才反应过来。
　　“艹，给我干死他。”被顾晓峰一碗拍在地上，脑袋瓜上已经猩红一片的蛊惑仔狠声说道。还真别说，这些蛊惑仔还真的是很专业，老大的命令才刚下，剩下的十几个人已经不知道从什么地方拿出了自己的武器，无非也就是什么西瓜刀棒球棒之类。在顾晓峰的眼中，这些东西吓吓一般的寻常人也就罢了，放在顾晓峰的眼中，那就什么也不是了。
　　不过，在寻常人眼中，这样的场景还真的是蛮能吓唬人的。这不，这十几个人拿出了这些什么西瓜刀棒球棒的，顿时是吓的瑶瑶“哇哇”大哭了起来。抱着瑶瑶的吕婷连忙轻声的安慰着自己的女儿，一边担心的看着顾晓峰。
　　“家伙都拿出来了啊，我真的是有点害怕了。”虽然口里是说自己害怕，但在顾晓峰的脸上却是找不到一丝害怕的表情。说着说着，顾晓峰猛的又是一脚，重重的踢在了已经挂彩的蛊惑仔的胸口，直接将这个蛊惑仔踢飞了出去。虽然这一下顾晓峰没有使用法力，只是用寻常人的力度，但怎么说顾晓峰也是一个高手，这一脚的力度还是非同小可的。
　　十几个蛊惑仔见自己的老大一而在，再而三的被顾晓峰“欺负”，顿时是看不下去了，纷纷举起手中的家伙，叫嚣着要废掉顾晓峰。只不过很快他们就老实了，一个个像乖宝宝一样的站在那里。
　　这倒不是他们自己愿意的，在顾晓峰手里那把充满着死亡威胁的沙漠之鹰威逼之下，这些蛊惑仔一时之间还真的是不敢动。毕竟，他们出来混为的只是求财，现在对方把枪都拿出来了，这样拿自己的命去拼，还真的是不值得。顾晓峰看着手里的枪别提多装B了，这是他问南宫老头要的。至于要了干什么，那当然是装B了。
　　“怎么一个个都不动了，刚刚不是很叼嘛。”顾晓峰拿着枪朝着十几个混混讥笑道，一个箭步逼近了一个手里拿着一把西瓜刀的蛊惑仔，顾晓峰逼视着他说道：“你刚刚不是想砍我嘛，来啊！怎么，现在没胆了，操，我还以为你们蛊惑仔很牛B呢，原来也是一群软蛋。”见这个蛊惑仔一句话也不敢说，顾晓峰一枪砸在了他的脑袋上，血很快便冒了出来。
　　“还有人要砍我嘛？”顾晓峰四下看了一下，十多个蛊惑仔竟然没有一个人敢和顾晓峰对上一眼，一见顾晓峰望向自己，纷纷的低下了头。
　　就在这个时候，拉面馆的门又被人推了开来，又进来了十来个和刚刚这群蛊惑仔相同打扮的家伙，只不过，看上去这一群好壮实上很多。
　　顾晓峰知道，这次自己是碰上大鱼了。在北京，很多，混混更多。只不过，大多以青龙帮代表。其实北京的青龙帮是由很多不同的独立帮派联结而成的。
　　通常一个帮派有一个大哥，而大哥的下面有若干个老大，也就是所谓的扛把子。他们带着十几二十几甚至更多的核心成员，通过暴力控制某一个地盘，而在他控制的地盘里混的这些混混，通常都是跟着这个老大，俗称跟大佬。而现在进来的这位，估计就是控制附近这一块地盘的老大了。由于又进来了十来个人，原本面积就不大的周记拉面馆里一下子变的拥挤不堪。原先的这些蛊惑仔一见后一批，气焰顿时又嚣张了起来。其中一个鼓惑仔更是大叫老大。被称做老大的人是一个头发过肩，身高大约一米八左右的人。顾晓峰觉得这人像艺人更像过是蛊惑仔。
　　“兄弟，你闹的是不是有点大了，枪都拿出来了。”这个老大确实不愧为是一个老大，对于顾晓峰手中的枪他几乎是视而不见，而是大大方方的坐到了距离他最近的一张凳子上，然后接着说道：“服务生呢，过来倒水！”
　　一位手里提着水壶的女服务生战战兢兢的走了过来，大概过于害怕，水壶里的水不断的晃出………
　　（喜欢美妇的兄弟们有福了，至于为什么，大家期待把！推荐推荐推荐别忘咯！）


第一卷猎美天下 042装被打求救援
　　顾晓峰看看了看手中的枪，突然猛的砸在了蛊惑仔的头上。这一下，这个原先便已经头破血流的家伙直接软了下来，短时间内估计是醒不过来了。
　　“真艹他吗不惊打。”顾晓峰猛的踢了一下软下的家伙一下。
　　这名老大本以为怎么说顾晓峰也会给他个面子，但怎么想的到，顾晓峰竟然会一点面子也不给自己，顿时是觉得自己的脸上挂不住了。想发作但说实在的他也有点顾及顾晓峰手中的枪。在北京，虽然是很猖狂，但也没有狂到公然拿着枪出来混的地步，这不能不说是北京警察的一大功劳，大部分的还是都比较习惯用冷兵器。
　　在北京，一般向顾晓峰这样光明正大敢拿着枪的也只有青龙帮的马仔了。再加上顾晓峰说的普通话更是明显带着北京味，所以，这个老大对于顾晓峰这个“马仔”还是颇为顾及的。
　　这个老大虽然对于顾晓峰手里的这把沙漠之鹰颇为顾及，但能混到他这样的程度，胆色自然是一般的小弟要强上许多。慢慢的从椅子上站起来，走近顾晓峰，眼睛紧盯着顾晓峰冷哼道：“看来这位兄弟是不想给我个面子了？”他的话顿时是让周围的蛊惑仔们躁动不已。
　　纷纷又开始叫嚣了起来，嚷嚷着要顾晓峰好看。“你是什么人，我凭什么要给你面子？”顾晓峰估计说道，其实他早已经知道眼前的这个老大是什么人。说起这个老大，还真的是一个人物，十四岁的时候开始混，十五岁的时候便正式加入了北京最大的组织虎头帮，经过十余年的拼杀，现在他已经是虎头帮十二个堂口之中门老大，人称铁哥。“我是中门铁钱。”铁钱得意洋洋的说道。
　　以往，只要报出自己的名号，可都是无往不利的。出来混的人，有什么人敢不给自己面子。
　　但是这次，他彻底的失望了，听了他的名号，顾晓峰装做是一副非常兴奋的样子，“铁钱？”铁钱在次流露出得样的样子的时候，顾晓峰忽然变脸道：“不好意思，没听说过，钱到听说过。”这一下，可直接把铁钱给气了个半死。要不是顾晓峰的手上有只手枪，他早已经让自己手下的这些蛊惑仔干掉顾晓峰了。
　　怒极反笑，铁钱望着顾晓峰一字一顿的狠声说道：“小子，你够种。下次不要让我在中门看到你！”说完又对着自己手下的这些个蛊惑仔大声说道：“我们走！”就在这些蛊惑仔都给着铁钱要走的时候，顾晓峰猛的大声喝道：“慢着。”听到顾晓峰的话，铁钱缓缓的转过头，朝顾晓峰说道：“你还想怎么样？”
　　顾晓峰微微一笑说道：“呵呵，你的小弟进来吓走了这么多的顾客，没赔偿我们的损失就想走，这世上哪里有这么便宜的事情。”狠狠的砸下一叠钱，铁钱冷哼一声，带着二十几个小弟，气势凶凶的走了。
　　“叔叔，你好帅啊，比刘德华还帅！”惜水稚气未脱的大声说道，说这话的时候，还用一副崇拜的目光看着顾晓峰，简直是把顾晓峰当成了心中偶像。“顾先生，真对不起，又给你添麻烦了。”吕婷朝着顾晓峰轻声的说道。
　　“哪的话，我这不正好遇上了嘛。这些蛊惑仔其实没什么了不起的，只要你比他还狠，他们就不敢怎么样了。”顾晓峰笑呵呵的说道。
　　话虽然是这么说，但不知道顾晓峰实力的吕婷对顾晓峰刚刚得罪了虎头帮的老大还是非常的担心，脸上不由的变的愁云密布。
　　顾晓峰见他还是一副担心的样子，只得说道：“放心吧，你看他们不是都走掉了吗？再说了，我手里不还有枪吗，只要他们敢来，我就一枪一个干掉他们。”一边说着，顾晓峰一边比画着开枪的动作，逗的惜水开心不已，只叫“叔叔好帅，叔叔好帅！”“可是，虎头帮在北京的势力很大，而你又毕竟只有一个人一把枪，怎么斗的过他们。
　　再说，你要是开枪引来了警察那就不好了。”吕婷还是非常的担心。没办法，顾晓峰只得说道：“你放心吧，我会没事的，我可是有杀人执照的。杀了他们也不犯法。”说着，顾晓峰从自己的口袋里掏出了一本标着“中央第九处”几个字的红色证件，为了能让吕婷放心，顾晓峰也只能把四大家族给自己的证件拿出来用了，四大家族可是连国家都要给面子的大家族。不过要是四大家族的老头子知道他的证件这么用，真不知道会怎么想。不过他也没办法，难道他们还能找顾晓峰把证件要回来不成。
　　看到了顾晓峰手里的证件，吕婷的心总算是稍稍的放下了一些，虽然她不知道这中央第九处是个什么东西，但电视新闻里中央两个字还是天天有提到的，一般来说，涉及到中央的都是蛮有权利的，所以她对这个证件还是比较放心的。却说铁钱在离开了拉面馆之后，心中的那股火是越想越旺，对顾晓峰的恨意也是越来越浓烈，只恨不得把顾晓峰是抽筋拔皮。“老大，难道我们就这么算了。”一个染着一头毛豆的蛊惑仔靠近铁钱之后说道没。
　　“哼，就这么算了，那我铁钱以后在中门还用混嘛，艹，敢不给我面子。毛豆，你给我立刻去召集兄弟们，都带上家伙。今天老子要是不废了那小子，我以后的面子还往哪搁。”铁钱恶狠狠的说道。
　　“是，老大，我这就去召集弟兄们。”毛豆兴奋的说道，然后掏出自己的手机开始召集自己的一些兄弟。总的来说，虽然这些蛊惑仔的效率是没有特种兵那么快，但比警察还是要快的。这不，毛豆的电话才刚刚上不到十分钟，便陆陆续续有蛊惑仔开着重型机车面包车过来了，看他们一个个兴高采烈的样子，不知道的人还以为他们是去开聚会呢。没半个小时的功夫，中门一个广场上已经聚集了不下百八十个衣着标新立异的蛊惑仔，那是人手一把西瓜刀或则是棒球棒。
　　这也难怪，最近一段时间因为经济萧条，很多的酒吧TV都关门歇业，这些蛊惑仔可是已经憋坏了，现在好不容易有架打了，自然是争先恐后的出来了。搞的街上的行人那是避之不及，就连个别巡逻的军装警察，也是远远的躲到了一边，向上级请求支援。让他们一两个人靠着手中的左轮手枪，十来发子弹，对付这么大规模的蛊惑仔，那简直就是肉包子打狗有去无回。对于这些蛊惑仔的行动，顾晓峰虽然人还在拉面馆里，但还是知道的一清二楚。
　　心中嘿嘿一笑，顾晓峰朝着吕婷笑道：“呵呵，北京的效率真的是不错，这才多久的工夫，就已经聚集了这么多的人来找我麻烦。”顾晓峰的话让吕婷刚刚放下的心又迅速的提了起来。“那怎么办欧先生，要不你先从后门走吧。”吕婷紧张的说道。“呵呵，没事，这些蛊惑仔人是多，但没什么用的，就和一团散沙一样，放心！”顾晓峰安慰道，然后从口袋里摸出了一只诺基亚手机，拨通了四大家族的电话。
　　放下电话，顾晓峰笑了……他刚刚给四大家族们的老头子们说，自己快被打死了，四大家族的老头子当然不会相信，你会被人打，周公他女儿都爬我床上了。但也没办法谁叫咋还要靠他罩着呢。于是立刻给相关部门打电话……告诉顾晓峰放心，军队马上到……
　　（求兄弟们手中的票票！


第一卷猎美天下 043救援出动
　　而在北京南部，只见一个个士兵从军营里面窜了出来。车上解放军战士一各个都是神情严肃，再看他们装备，那简直就是武装到了牙齿。就在几分钟之前，驻港部队司令员钱佳磊中将接到了来自军委的命令，令他前往北京中门保护顾晓峰，并且下达了一个件令钱佳磊中将意想不到的命令，那便是任何有可能威胁到顾晓峰的人，无论是谁全部予以击毙。
　　当这样的命令下达到了北京驻军战士的耳朵里的时候，这些战士们惊呆了，要知道在平时就算是要举行射击训练的时候，都必须要提前通知北京警方，然后在报纸或者通信上告诫北京市民，要在什么地方什么时间进行射击训练。像今天这样的军事行动并且下达这样一个近乎格杀勿论的命令，那可是从来没有过的。
　　不过惊讶归惊讶，他们很快便恢复了过来。虽然不知道为什么上级会下达这样一个命令，但身为一个军人，服从上级命令是他们的天职，所以他们只是在稍稍的一楞神之后，马上便迅速的执行命令，所有枪械全部上了实弹，
　　居住在军营附近的北京市民在听到那一声急促的警报声和军号声之后，统统心中“咯噔”一响，“难道，北京要打战了？”其实也难怪他们会这么想，因为在北京的军营里，根本听不到嘹亮的军号声。原因便是北京人大多数习惯晚睡晚起，人们每天早上九点多才上班，而部队则要在清晨六点起床操练。所以为了不打搅北京同胞的休息和尊重他们的生活习惯，北京驻军是不会吹军号的。
　　但此刻，亮的军号响了。随着军号声的到来，出现在这些北京市民眼中的是一辆辆军车拖着荷枪实弹的解放军战士，呼啸一声开出了军营，朝着中门方向飞驰而去。更加夸张的是，在这些军车之后，竟然是一辆辆的装甲车和坦克以及武装直升飞机，看那直升机的两侧，竟然装载着威力巨大的火箭弹。这样就更加让这些北京市民肯定可要打战的想法。
　　此刻，除了北京驻军在进行点大规模的行动之外，就连北京警察部门同样也是如此。除了机动部队，就连特警队动，正在中门附近街区巡逻的冲锋队也是全部赶往了顾晓峰现在所在的这个位置。
　　上百个蛊惑仔这样“全副武装”的大规模闹事这原本就是一件非常严重的事情了，更何况北京的警务处长刚刚接到了特首的电话，在知道了这上百个蛊惑仔要对付的人竟然是中央的人，事情的严重性更是升级了，原本还只是聚众闹事，现在可就是造反了。造反这是一个什么罪名他很严重，放在古代那可是要满门抄斩株连九族的大罪。即使是放在现在这样一个时候，虽然名着是什么这个罪，但事实上，也是枪毙的罪。更何况，万一这个来自中央大人物要是在北京受了那么一丁点的伤，那自己这警务处长可就要当到头了，所以北京警察也是大规模的出动了。
　　这个时候，这件事情的当事人顾晓峰还悠闲的很，翘着一双二郎腿，等着那些蛊惑仔的到来。他已经感应到，这些蛊惑仔马上就要到了，好戏马上就要开演了。
　　“顾先生，你真的不先从后门走吗？虎头帮的人马上就要到了，等他们来了那可就来不及了。”随着这些蛊惑仔越来越接近自己的拉面馆，吕婷刚刚稍稍平复下来的心又开始担心起来。虽然她已经知道顾晓峰来自中央，但这些蛊惑仔可会不管你来自什么地方。
　　“没事，来救我的人马上就会到，你就放心吧。”顾晓峰笑呵呵的说道，忽然他像是想到了什么事情似的，问道：“吕小姐，我能问你一个问题吗？”
　　吕婷诧异的点了点头，同时也在想顾晓峰到底有什么事情要问自己。
　　顾晓峰想了想之后问道：“吕小姐，你是不是得罪虎头帮的这些蛊惑仔了，要不他们怎么回来你这里闹事呢？”顾晓峰真的是很好奇，吕婷这么一个女人，到底是怎么惹上虎头帮这样一个组织的。
　　听到顾晓峰的问题之后，吕婷的脸上流露出了愤怒的表情。原来吕婷的男朋友也就是惜水的爸爸原本是一个警察，只不过因为抓了一个帮派的老大，并竟他送进了监狱，所以就得罪了那个帮派的人，在那个老大入狱后不到半年的功夫便被帮派的杀手给干掉了。而虎头帮的这个铁钱，正是那个帮派老大的结拜兄弟，所以作为兄弟自然是要给自己的兄弟出气了，正主死掉了那找吕婷。
　　在北京，可以说各行各业都有的存在，即便是警察部门，有时候也要靠来破暗，所以才会有线民这一职位。不夸张的说，现在北京也就是驻港部队没有被黑，要不然整个北京真的是全民皆黑了。像吕婷开这样一家拉面馆毫无疑问的，马上会有上来收取保护费，非常巧的是这里正是铁钱的地盘，这自然是让铁钱得意不已，直叫“得来全不费功夫”，三天两头的上门闹事也就成了家常便饭。
　　不过还好，北京还算文明，没有做出砸这样的流氓事件，只是过个几天就带上一大帮子的蛊惑仔上门坐到拉面馆里，让你做不成生意。其实，虎头帮的人为什么不砸场这样的流氓事件，归根结底还是吕婷的相貌帮了她。铁钱在无意中见过吕婷之后，便一直想着让吕婷成为自己的女人。并许诺只要吕婷成为什么的女人，从此以后再没有任何人敢到她的店铺收取保护费。只不过吕婷死也没有同意。
　　幸好这个铁钱是一个比较相信自己“魅力”的家伙，他相信总有一天吕婷会屈服在自己的“魅力”之下，所以没有对吕婷用强，只是不断的派手下蛊惑仔去骚扰一下，让吕婷做不成生意。
　　听了吕婷的话，顾晓峰的心中也是愤怒的很，自己看中的美女怎么可以被别人欺负，貌似要欺负也是于自己来欺负吧…
　　百八十个蛊惑仔很快便将周记拉面馆围了起来，这情形蛮像古代围城的。四周的人一看这情形早已经是远远的躲了开去，万一要是被这些蛊惑仔误伤，那可就只能自认倒霉的了。铁钱带着二十几个手下得意洋洋的走进了拉面馆，其中有几个手下的手中，赫然拿着把手枪，黑洞洞的枪口正对准着顾晓峰。
　　“小子，没想到我这么快就回来吧。我告诉你，在北京不是只有你有枪。识相的快把你的枪交出来，然后乖乖的向老子跪下来求饶，兴许老子一高兴还能放你一条生路，要不然……”铁钱仗着自己人多而且也有枪的优势，奸笑着说道。其实他这么说的目的就是为了找回刚刚在顾晓峰面前丢掉的面子。要不然现在就算是他一枪打死了顾晓峰，也只能是算报了仇，自己丢掉的面子是没办法找回来了。出来混的最重要的可就是面子。有时候，一丁点的面子可是要出人命的。
　　面对着这几把指着自己的枪，顾晓峰是一点也不畏惧。毫不在意的笑了笑，说道：“怎么，你以为靠着这几把枪你就吃定我了吗？你要知道，北京可是将法律的地方，你开枪杀了我，那可是要坐牢的。”“哈哈哈哈，我告诉，杀了你我扔黄埔江，有谁会知道。”铁钱狂笑着说道，换做是在平时，以他虎头帮老大的身份杀个把人还真的是没什么关系，顶多找个小弟顶一下罪也就完事了。只不过他今天注定是要踢铁板了。
　　就在他还想说些什么话的时候，一个小弟慌慌张张的跑了进来，大声的说道：“老大，不好了，外面来了好多的警察，还，还……”
　　“艹，警察有什么了不起的，我们和警察打交道又不是一天两天的事了，这么大惊小怪的，怎么出来混啊。”铁钱骂道，对于警察，他还真的是不放在眼里，对于警察局，简直就是他的第二个家了。
　　“不，不，不是老大，今天来的警察很多，连，连飞虎队，直升机…都…都出动了。”这个小弟惊恐万分的说道，另他更加恐惧的是，不仅是飞虎队，就连北京驻军都来了，他能不害怕嘛。要知道驻港部队的职责是防备和抵抗侵略，保卫北京特别行政区的安全；担负防卫勤务，管理军事设施，承办有关的涉外军事事宜等，同时也不许干预北京特别行政区的地方事物。当然，北京政府在必要的时候，可以向中央政府请求驻军协助维持社会治安和救助灾害。
　　只不过，现在为了对付自己这么几十个蛊惑仔就出动北京驻军，这似乎太小题大做了一点。
　　顾晓峰“嘿嘿”一笑，说道：“怎么，我看你还是赶快放下手中的武器投降吧，我想以你们这么些蛊惑仔加上几把破手枪要顽抗到底，那是绝对的痴人说梦话。”
　　顾晓峰的话让铁钱更是怒不可歇，双眼瞪的和牛眼一样，怒道：“哼，就说我逃不掉，我也要拉上你们做垫背。再说，我们不还有你们做人质吗，我就不信他们还敢开枪不成。”这个时候，铁钱已经隐约知道，顾晓峰的身份绝对不是自己认为的青龙帮，要不然也就不会劳动飞虎队这样北京警察王牌中的王牌队伍了，直升机…难道…铁钱不敢在想下去了……
　　（兄弟们，喜欢的推荐推荐推荐推荐！）


第一卷猎美天下 044解决
　　这时从一辆警车中钻了出来一个人。拿起一个车载扩音器便喊起话来，“里面的人听着，你们已经被警方包围了，快放下手中的武器双手抱头出来，这是你们最后的机会。”
　　此刻，围在拉面馆外面的蛊惑仔们已经全部缴械投降了。
　　也是，被这么多的军警包围，不投降等着挨枪子啊。不过也有比较讲义气的，他们乘乱跑进了拉面馆里面。反正在他们的心中是这么认为的，天踏下来也有他们的老大顶着，自己能有什么事。真不知道抱着这个念头的这些蛊惑仔是傻的可爱呢，还是聪明的过了头。
　　顾晓峰也听到了那个高级警司的喊话，不由的笑了笑说道：“听到没，这已经是你们最后的机会，在不投降的话，你们可就要被就地枪决了。”他也不怕自己这话会不会激怒铁钱，反正他已经将吕婷母女两人保护的跟铁桶一样的，哪怕是有导弹打到这里来也根本伤不了她们分毫。所以他不在乎会不会激怒铁钱。
　　“就算是要死，老子也要拉上你做垫背！哼，你再去看看，外面的那些是不是真的飞虎队，说不定这只是警察在故布疑阵。这些警察最喜欢玩这些虚的。”铁钱一指刚刚报信的小弟说道。
　　“是，老大！”这个小弟狠根狠的点了点头，朝着门口方周走去。哪知道他的脑袋才刚刚一钻出来，只听得“砰”的一声脆响，这个小弟整个人便缓缓的倒了下来，手脚还在不断的抽搐着，一双眼睛睁的老大，至死他也没有想到，自己竟然会就这么简单的被一枪打穿脑袋。
　　“0110，07号已击毙一名敌人。”一个狙击手击毙一人之后用耳麦说道。看着自己的小弟就这么莫名其妙的给干掉了，铁钱的心中情不自禁的“咯噔”一响，“看来北京警察是动真格的了，难道我今天真的是要命丧这里。”一想到自己有可能要命丧这里，铁钱的心中不由是恶周胆边生，抱着宁可玉碎不为瓦全的思想，铁钱猛的把手一挥，十来个虎头帮的亡命之徒举着手中的家伙便迅速的朝顾晓峰和吕婷母女靠过去。
　　这时在北京某处豪宅里面，虎头帮的老大周健康也接到了手下人的报告，当他得知自己手下的铁钱竟然给自己以及虎头帮惹出这么大麻烦之后，心中对铁钱真的是恨到了牙齿直痒痒。虽然在以前铁钱是自己最得力的手下，但此刻这已经成为过去式了。
　　“周先生，现在怎么办？看来政府已经是要对我们虎头帮下刀子了，这次啊坤的事情就是导火线啊。”周健康手下十二个堂西门老大懂不平这样说道。
　　“不，我并不这么认为，啊铁这次只能算他自己倒霉，谁叫他在这个节骨眼上搞这么大的动作。他啊铁闹出这么大的动静，也只能是自己找死了！”虎头帮的军师薛明反驳道。见到自己手下这两人的对话，周健康并没有发表意见，其实对于事情的来龙去脉，他虽然不敢说是知道的一清二楚，但也是已经了解的七七八八的了。作为一个社团的龙头老大，和警察部门的关系自然是不言而喻，就在刚刚北京警务处长打电话给自己说的那段话，更是让他惊的冷汗差点都流出来了。
　　中央政府的人现在被自己的手下挟持，要是这人受到一丁点的伤，哪怕是掉了一根头发，自己以及自己父亲辛苦创建的虎头帮便会遭到毁灭性的打击。到那时候，就算北京警察和自己的关系再好不来抓自己，北京驻军也会一发导弹送自己下地狱。一想到这个可怕的后果，周健康便是坐立不安，更可气的是打铁钱的电话偏偏这个时候关机。这也导致这件事情之后，周健康对虎头帮所有的人都下了一个看上去十分可笑的死命令，那便是无论什么人，除特殊情况外一天二十四小时必须保持开机，绝对不允许关机。他真是被这次的事情吓坏了。
　　就在铁钱指挥着自己手下的那十来个亡命之徒企图挟持顾晓峰还有吕婷母女的时候，外面驻港部队的解放军战士们见那个高级警司喊话没用，一个上校果断的下达了攻击的命令再次重复了中央的命令，任何威胁到顾晓峰的人一律格杀。
　　马上，一队武装到了牙齿的精锐士兵开始了救援任务。他们的目的只有一个，便是将顾晓峰安全的从那些蛊惑仔手中救出来，他们并不知道，其实就算没有他们，顾晓峰也绝对不会受一点点的伤害。
　　什么叫势如破绣，铁钱等人还没有靠近顾晓峰三人的时候，空气中便传来了“砰，砰，砰”的几声闷响，几个手中拿枪的蛊惑仔首当其冲的被狙击手给解决掉了。这也没有办法，和拿棒球棒的小混混相比，这几个拿枪的家伙危险自然是要大的多，子弹自然是优先招呼他们了。
　　就在剩余的几个蛊惑仔被这突如其来的枪声吓的一楞神之时，那一队精锐的驻港部队士兵已经冲进了拉面馆里。这下子，原本就不大的拉面馆一下子变的非常的拥挤。侥幸还活着的蛊惑仔们一个个双手紧紧的抱着脑袋，一动不动的蹲在地上，其中有一个甚至已经吓的尿了裤子，令人恶心的臭味很快便弥漫了整个馆子里。
　　一个肩膀上抗着两杠三星的上校走到了顾晓峰的面前，朝着顾晓峰便行了一个标准的军礼。对于这些军人的效率顾晓峰还是非常的满意的，虽然对手差了一点，但无论怎么说，顾晓峰对他们的表现真的是非常非常的满意。从某一面上来讲，顾晓峰也算是给这些军人做了一个突击检查。“首长，这些人怎么处理？”这个上校在行礼之后，朝着顾晓峰说道。顾晓峰走到双手紧紧抱着头部的铁钱身边，笑的说道：“怎么样，我刚才就说过，就凭你们这么几个小混混和几把破枪也想顽抗到底，这不是找死是什么，真是不自量力。”说着，朝那个上校说道：“我以后不想在见到这个人，我想你应该知道该怎么处置吧。”
　　“啪”的一声，这个上校又行了一个军礼，用坚定的语气说道：“是，保证完成任务！。”说着，二话不说，从身上的枪套中掏出一把大威力的军用左轮，连眼睛也不眨一下，直接“砰”的一声，子弹直接从铁钱的右太阳穴进去，左边的太阳穴出来。
　　枪声过后，铁钱这才缓缓的倒了下去，他的双眼还睁的老大，至死他都想不明白，怎么自己就这么被干掉了。
　　“把剩下的这些蛊惑仔交给北京政府。”顾晓峰满意的点了点头，朝这个上校说道。
　　“是，首长！”看着剩下的这些蛊惑仔一个个被警察带上了银色的手铐，顾晓峰从吕婷的手中接过小惜水，“叔叔好棒，那些解放军叔叔都听叔叔的，真帅。”惜水的眼中冒星星，用一种崇拜的光芒看着顾晓峰，让顾晓峰郁闷的是这小丫头才这么一丁点大，对于刚刚发生“就地枪决”的事情竟然一点也没有害怕的样子，估计她把这一切都当成是看电影了。由此可以看的出来，现在的电影发展对于小孩子的影响是巨大的。
　　就在这时顾晓峰感到一股无比强大的气息突然从东方传来，顾晓峰一震回过神来，迷惑的看向那里“难道有什么人对小狐狸不利了吗？”顾晓峰心中暗道。
　　“顾叔叔，顾叔叔，你在想什么？”看到顾晓峰站在那里发呆，惜水辛苦的将自己的手从吕婷的手里抽了出来，快速的跑到了顾晓峰的身边，拉着顾晓峰的裤子问道。顾晓峰回过神来，抱起惜水，摸了摸惜水的头笑呵呵的说道：“叔叔刚想起一件还没有办完的事情，所以一下子走神了。”
　　这时，吕婷走了过来，朝着顾晓峰说道：“顾先生，如果你有要紧的事情要办的话，那你就先去办了吧，耽误了正事可不好。我一个人带惜水去公园玩就可以了。”本来顾晓峰准备带她们母女去玩的，哪知道会出现意外情况，顾晓峰想了想之后便同意了，因为，他发现，那些不是一般的妖怪，都有着极强的修为“难道这一切都是被自己杀的那个狼妖搞出来的？”顾晓峰暗想，在和惜水告别前送给了她一个防御性项链法宝，可以防御渡劫期以上高手的攻击，这时顾晓峰无聊时炼制的，现在看来没时间为惜水炼化了，只能下次了。他却不知道自己炼制的法宝在修真界是多么的宝贵。也正是因为顾晓峰一时的疏忽，擦点在十几年后为失去一个绝美的。当然这是后话了。
　　离开拉面馆顾晓峰找了个没人的地方，直接消失在原地……
　　（喜欢的朋友多多收藏收藏收藏，推荐推荐推荐，有花的送几朵哦！！！）


第一卷猎美天下 045小狐狸出意外
　　天空上的顾晓峰悠闲的想着：自己也去凑凑热闹吧，反正小狐狸是我的，现在人间界能够伤害自己的人并不多，而且那气息虽然强大但是应该也比不上自己。
　　想法还未消失，顾晓峰的身影便出现在了数百公里之外，随后愕然的发现自己曾经救下的那个小狐狸精此刻竟然软软的倒在地上一脸惊恐，顾晓峰眼中闪过一道寒芒，心中怒气顿生：我看上的人，竟然有人敢伤害？哼，那就死吧！
　　小狐狸精周围围着数百个人，全都是各类妖怪，其中大多数是元婴期，有四个渡劫期，顾晓峰微皱了一下眉头也总算明白过来，原来他们是想引自己来啊。可是为什么呢？顾晓峰百思不得其解，他好像很少得罪过人吧？不过不管怎样，这群人都必然要付出代价，因为你们动了我看上的女人！
　　想着顾晓峰瞬间显出了身形，同时处在那群人包围之中的小狐狸精思蓉也瞬间消失，来到了他的怀里，顾晓峰的突然出现令那群人一阵慌乱，为首几个渡劫期的修真者呵斥了几句后便互相看了一眼，逐渐分四角向顾晓峰围去。
　　顾晓峰根本没在意他们的小动作，因为从他们敢动自己女人的那一刻起，他们的命运便已经被注定了，那就是收到灵珠中然后炼化为金丹，毕竟以顾晓峰现在堪比金仙的实力，对付这群最高才渡劫期的人简直是轻而易举。
　　顾晓峰低头温柔的吻了一下古怀里的柳思蓉，柳思蓉原先一脸不可思议的表情瞬间变得羞红无比，惹人怜爱。顾晓峰轻声道，“放心，有我在，你不会受欺负的。”“恩，谢谢你。”柳思蓉羞涩的将小脸深深埋在了顾晓峰怀里，心中慌乱不已：为什么？为什么每当自己最危险的时候他总会及时出现，他是我的英雄吗？而且他实力就像仙人，但却对我那么温柔……
　　看到柳思蓉小女孩般的表情动作，顾晓峰不由得意的一笑，随后冷冷的看向已经把自己包围的人，鄙夷的笑道，“怎么还不动手啊？”
　　这番动作又是让怀中的小狐狸精思蓉美目一阵异彩，紧紧的抱住顾晓峰的身体，心中幸福无比，至于为什么幸福？谁又能说得清呢，或许因为这个堪比仙人的男人温柔的对待自己，每次都在自己最绝望的时候出现，然后又为了自己会毫不犹豫的杀向那群混蛋吧？
　　可怜的小思蓉啊，已经被顾晓峰给感动的迷糊了啊。
　　冷冷的扫视了一遍围在周围的人，随后顾晓峰轻声道，“让你们见识一下，剑，吧！”话音未落，顾晓峰的身周便蒙上了一层灰蒙蒙的气息，那是无尽的剑气凝缩而成，
　　思蓉迷糊的看着周围的剑气，甚至还伸出手去偷偷的触摸了一把，那可爱的样子简直令顾晓峰想要大笑，但幸好他忍住了，否则的话高手的风度就被破坏了啊，呜呜，
　　“敢惹我，那就去死！”
　　随着顾晓峰的话，突然天地间出现了无数把剑，那剑晶莹剔透仿若艺术物品一般，但是随即剑却迅猛的劈向了除了四个渡劫期高手外的所有人，那些最高不过元婴期的小家伙们又怎么可能抵挡顾晓峰这变态的招式呢？于是便立即惨叫着倒在了地上，几十个小小的元婴随后从他们身体中钻了出来，仿若流光一般向远处射去。
　　顾晓峰淡淡一笑，登时一个直径约十米的珠子突然出现在了天空上，那珠子散发着七彩的光芒，轻轻的旋转着，一道道七彩光柱随即射出，仿佛跨越了时间和空间一般瞬间笼罩了所有的逃逸元婴，随后飞快的将他们向鼎内拉去，几十个元婴一起哀嚎起来，但却根本无济于事，短短数秒后他们全都没入了鼎中，随后天地间一片安静。
　　顾晓峰和蔼的笑着看向四个恐惧的渡劫期高手，轻声道，“我说过，让你们见识什么叫做剑，他们完了，也就该你们了。”那四个渡劫期高手仿佛被顾晓峰吓疯了一般，全身突然出现了无尽黑光，随后一把剑、一把剑、一把把和十个小剑仿若闪电一般射向顾晓峰，顾晓峰毫不在意，他继续笑着，然后悠然的摇了摇头道，“哎，，你们应该想跑的啊。”
　　正说着间，突然发现怀里的思蓉正奇怪的看着自己，顾晓峰一阵汗颜，汗，装过了，仰头大喝一声，“剑！”随着这一声大喝，一把高达千丈的巨剑随即出现，那巨剑一旦出现之后，攻向顾晓峰的四件法宝也不由瞬间停滞在空中晃荡起来，随后不顾主人的控制从空中飞快的跌落在地，在顾晓峰的实力施展出的巨剑面前，岂能容忍这些弱者耀武扬威？顾晓峰得意的一笑，随后巨剑飞快的劈向其中一个渡劫期高手，同时巨剑劈下的过程中也飞快缩小，但是耀眼的光芒却越来越盛，看得出来是威力更加强大了。直到最后只余下那一片刺眼白光，而剑的身影却消失不见了，白光狠狠的劈在那渡劫期高手上，顿时那“高手”连惨呼都没来得及发出便消失的无影无踪。
　　其他三个渡劫期高手一脸的苍白，他们想跑但是全身却已经根本无法动弹，因为顾晓峰的气势已经完全爆发了出来，那金仙的实力又岂是他们所能够抵抗的呢？顿时他们浑身颤抖，连反抗、战斗的念头都无法升起。
　　顾晓峰得意的笑着，果然不出他所料，自己那招数渡劫期已经根本没有实力抵抗了，只是可惜了一颗金丹，太可惜了。不过好在还有三个家伙，把他们炼化为金丹然后给自己女人服用吧，反正这种层次的金丹对自己也根本没有用处。
　　就当顾晓峰准备把他们收进裁决界内时，突然间其中一个渡劫期人颤抖着声音道，“不要杀我，我可以告诉前辈一个消息，求前辈不要杀我啊。”
　　“哦？消息？什么消息？”顾晓峰笑了，奇怪的看着那个浑身打颤的渡劫期妖怪道，随后心念一动其他两个人立即便被收到了灵珠内，同时顾晓峰也散去了自己的气势，继续盯着那妖怪打量着。
　　那妖怪谄媚的点了点头，一副奴才的样子，怀里的思蓉看到他的样子不由扑哧一声笑了出来，那妖怪眼中闪过了一道光芒但却随即掩去，谄媚的道，“前辈，据我们妖盟得到的消息，在一个月后九华山底某处秦陵即将出世（纯属虚构），虽然前辈实力强悍，但据说那个秦始皇的墓地已经引起了仙魔界的注意，而且传说仙魔界已经有人来到凡间了。要知道打开仙凡间的壁垒可是极其困难的，除了仙魔界的那些大势力外其他人根本没有能力做到，由此可见，里面有令那些仙魔界至尊都动心的东西，想必也肯定有前辈需要的……”


第一卷猎美天下 046小狐狸的母亲
　　“哦……这个啊……”顾晓峰听完那妖怪的话，沉吟了一会，随后问道，“还有么？”妖怪身子一颤，谄媚的对着顾晓峰道，“前辈，这就是我所知道的全部消息了，不过狼王宫内肯定有更多信息的，所以前辈可以去那儿看一下。”
　　“恩，那也就是说，你没用了？”顾晓峰看着那妖怪邪恶的笑了起来，那妖怪身子一僵，随后扑倒在地上哭泣起来，“不要啊前辈，您答应不杀我的啊。”
　　顾晓峰淡淡的摇了摇头，“不要相信我的话，我不是好人。”话未说完，那渡劫期高手便瞬间消失在了原地，一个小时后等待他的命运将会是魂飞魄散炼化为金丹。看到怀里思蓉有些古怪的眼神，顾晓峰一笑道，“对敌人一定要赶尽杀绝！你不知道刚才你笑的时候，那妖怪眼中满是屈辱和仇恨吗？这样的人一旦将来有了毁灭我们的实力，他一定会毫不犹豫的过来斩杀我们。虽然我对自己的实力有信心，但是我可不希望他来对付我的亲人。”
　　听到顾晓峰的最后一句话，不知为什么怀里的思蓉脸上微微一红，然后喃喃的道，“前……前辈……”“不要！不要不要。”顾晓峰连忙摇头，看着怀中思蓉娇美的脸蛋小声道，“叫我峰或者大哥好了。”
　　思蓉脸上又是一农红，然后才羞涩的小声道：“大哥，我能……求你一件事吗？”看到顾晓峰的和善和温柔，思蓉忍不住想起了母亲，然后迟疑着道，“我母亲她生病了，您能帮忙治疗一下她吗？”
　　“啊。”顾晓峰一呆，思蓉紧脸上不由浮出了一抹失望，但顾晓峰却随即说道，“你母亲也会生病？”
　　顾晓峰迷惑了，小狐狸精的母亲自然也是狐狸精，难道妖怪也会生病？看到顾晓峰似乎要答应的样子，思蓉又开心了起来，娇声道，“我也不知道啊，大哥，母亲在几年前突然不能再使用妖力，而且据母亲说她也只有几十年可以活了。”
　　“哦。”顾晓峰点了点头，随后揽着思蓉的小蛮腰道，“走吧，我去看看你母亲。”“恩。”思蓉开心的应了下来，一脸兴奋。
　　小思蓉和她母亲住的地方在不远处的一个山谷内，山谷外有一个低等的幻术禁制，当然对顾晓峰这样实力的人就没有作用了，在路上，从思蓉口里顾晓峰也知道了那群妖怪原来是妖怪联盟的人，因为顾晓峰先前杀了的那个狼妖就是他们首领的小公子所以找到了小狐狸精想要引顾晓峰出来的，但是却没有想到顾晓峰有这样强的实力结果把人都赔了进去。
　　听到什么妖怪联盟，顾晓峰不在意的一笑，心想有空就去看一下吧，免得他们老是来找自己麻烦，就是不知道他们其中有没有厉害的散仙，哎，顾晓峰现在的实力虽然强悍却也不是无敌啊，要知道修炼者渡劫失败后便会转修散仙，散仙每千年一劫，度过三劫者便相当于凡仙境界了，之后度过第四劫相当于一级金仙，度过十二劫能够飞升仙界后，便直接位列玄仙境界，成为一级玄仙！由此可见，顾晓峰的实力也不过相当于第六劫散仙而已，虽然说散仙渡劫极其困难，但世界何其之大，能人异士何其之多，顾晓峰可不敢狂妄的认为自己能够天下无敌啊。
　　二人随意的聊着天，随后走入了谷内，谷中鸟语花香、温暖如春，立即让顾晓峰喜欢上了这里，思蓉蹦蹦跳跳的先去找自己母亲了，而顾晓峰则在谷内随意的逛着，像个孩子一般追踪着蝴蝶，十几分钟后，思蓉欢快的跑了过来，老远就开心的喊道，“大哥，我母亲请你进去啊。”
　　顾晓峰闻言点了点头，随后便跟着思蓉走向一个装扮朴实的房间内，在房门外思蓉做了个鬼脸，小声道，“我母亲说，不要我进去。大哥，嘻嘻，你自己进去吧。”
　　“没关系。”顾晓峰随意的摇了摇头，其实他心中正一片火热呢，想想小思蓉这一个小女孩还这么呢，真不知道一个成熟的狐狸精是不是真的可以让人神魂荡漾，为之疯狂呢？
　　推开门走进去，里面立即传来一个慵懒的声音，“是顾晓峰先生吗？”听到那放佛蕴含着无尽诱惑的声音，顾晓峰心中一颤，随后坏坏一笑径直走向了床边，那里一个身穿薄衫的貌美少妇正转着一双水汪汪的大眼打量着顾晓峰，那眼神中仿佛蕴含着无尽的诱惑和一般，让男人为之颤抖。那少妇躺在床上，一袭薄衫下若隐若现的傲人身材无比，那雪白细腻的，如仙子如天使般的面容，因为躺在床上的关系更加引人注目。顾晓峰玩味的打量着床上的绝美狐狸精，他已经看了这个狐狸精绝对是有意诱惑自己的，否则的话为什么会穿着这样的衣服，否则的话为什么自己来了，还这样躺在床上？
　　虽然被面前这个足以祸国殃民的女人时刻诱惑着，但顾晓峰还没有完全丧失理智，因为这狐狸精的病根本不像她对自己女儿思蓉说的那样严重，其实她只要肯前往都市住一年的时间，然后每天去酒吧里勾一下手指诱惑个男人就可以了。
　　虽然凡人的阳气弱些，但是只要一天换一个，这样一来的话既不用伤害凡人性命，而且只要一年也能够轻而易举的治好自己走火入魔。要说这活了近千年的女妖会不知道哪里有男人，顾晓峰打死也不会相信，既然如此的话，那为什么她现在还没有好呢？唯一的解释就是她不让其他男人碰自己，可是，难道说这样的一个女人一看到顾晓峰就突然大发，一见钟情，决定献身了？额……（你难道魅力这么大？）
　　顾晓峰最终低头吻上了，思情的唇………
　　终于数分钟后，思情懒散的躺在顾晓峰的怀里。
　　突然门被思蓉打开，当她看到自己的母亲正躺在顾晓峰怀里的时候，面红耳赤，刚想离开……
　　就在这时，突然间外面传来一阵嘈杂的声音。
　　“快点，她们肯定在里面。”
　　“抓住这两个狐狸精，***大王要的人肯定也会出现。”
　　“***，听说狐狸精全是绝美啊，我们一定要先爽一下，反正大王又没有要她们。“
　　“都给我闭嘴，赶快给我找人！”一个阴狠的声音最后出现，立时将所有的嘈杂压下。躺在床上的顾晓峰眼中闪过一道寒芒，妖盟吗？找死！竟然想要动我的女人，那就全都去死！竟然敢给我找麻烦，那就全都去死！
　　顾晓峰心中动了无边的杀念，毕竟没有哪个男人希望自己的女人活在危险中，顾晓峰自然也不会！于是他飞快从床上弹起，随后瞬间穿好了衣服，用剑元在这个房间内布了禁制，顾晓峰不会阵法，所以他用的是最直接的做法，用剑元形成一个防护罩。这样凭借着剑元的特殊性，除非功力远远高于顾晓峰数倍，否则绝不可能破开！但是，那样的人，人间有吗？
　　在确定了自己女人的安全后，顾晓峰嘴角浮出了一丝玩味的笑容向外走去，妖盟？哼，去死吧……
　　（预知详情，请看下章！~兄弟们推荐推荐推荐！！！）


第一卷猎美天下 047八爪银龙
　　“诸位是在找我吗？”天空之上，顾晓峰开心的笑着看着下面忙碌的数百人，暗暗打量了一番他们的实力，发现他们其中最弱的也有元婴期的实力，而领头的却是大成期几乎快要飞升的高手，其中渡劫期也有数十人。
　　顾晓峰深深的震惊了，难道这个妖盟这么？渡劫期轻易的就能派出了十几个，那他们总部岂不是更啊？其实是顾晓峰高估了，要知道这个时代修真并不容易而且他们全都是妖怪想要达到渡劫期就更加难了，即使妖盟是修妖界三大势力之首，这近百个人的实力也几乎是他们的一半了，只不过狼王想到惨死的儿子一怒之下才派出来的。
　　地上数百个人同时惊骇的抬起了头，要知道他们是修真者啊，又都在细心的用灵识查探每一个地方，而就在这种情况下竟然还有人能够神不知鬼不觉的来到自己头顶？那岂不是也代表着如果他偷袭的话，那自己根本无法反应过来吗？地上数百妖怪全都感到了一股冷意，看着头顶那个淡淡笑着的年轻人不由打了个寒战，为首大成期的妖怪微皱眉头，然后带领十几个渡劫期的老妖飞了上来，一拱手道，“这位道友，我家狼王有请，不知道友可否给面子移架一下？”
　　顾晓峰和善的笑着还，眼睛中似乎在考虑着些什么，随后看着那个为首之人，“你应该快要飞升了吧？”
　　为首大乘期高手脸色一变，随后道。“是。”
　　“哎，我就说嘛，真元力已阵经转化为了仙元力，应该快要飞升了啊。”顾晓峰眼中透着一丝迷惘，轻轻的道，声音虽小，但在场之人却全都一片安静，于是天地间便只有顾晓峰的声音小声响着，“妖怪啊，小时候懵懵懂懂的是人类的食物，是他们猎杀玩乐的东西，然后偶然凭借着莫大的机缘拥有了不下甚至远超人类的灵智，从此踏上了修真之道，但即使踏入了修真，修炼的速度却依旧要比人类慢上数百倍，因为妖怪不适合用任何功法，自古尽管有无数大妖为之沉思，但却也只能创出自己用的功法，因为每一个妖怪，即使是同族在最根本的地方也是完全不同的，这是你们的机缘，也是你们的障碍！”
　　“领悟了它，你们要站在比绝大多数人类更高的地方，不能领悟它，那你们连最差资质的人类修真者也比不上，对吧？”顾晓峰微笑着道，天空上的十几个妖怪脸色一变，而底下的几十个妖怪却嘈杂起来，因为以他们现在才元婴期的实力还根本不能知道这些事情。
　　“说够了吗？”那为首大乘期高手冷冷的道，“可以跟我们走了吗？”
　　“……”顾晓峰无语，实际上顾晓峰本来是想干掉他们的，但想了想还是放弃了这样的想法，毕竟妖盟可是修妖界三大势力之一啊，里面没有一万也有八千妖怪啊，顾晓峰再也可不能把他们全都杀光啊，就算他有那个实力但那些妖族的前辈呢？那些人间界变态的老妖怪会允许顾晓峰这样残杀自己的同族吗？就像那些人族的高手会允许有妖怪屠杀十几亿人类吗？不可能吧？但是顾晓峰又怕麻烦啊，所以想来想去只好收服了他们，这样他们成为自己的属下后自然就没有问题啦，而且还能够挑些漂亮的女妖怪来保护自己女人，真的一举两得的措施啊！可惜顾晓峰似乎没有王者霸气，***说了半天竟然全都把老子看成小丑了。
　　顾晓峰生气了，所以他决定展现自己的实力，妖怪界历来都是强者为尊，既然如此，那就让你们心服口服吧。顾晓峰想着突然完全爆发出了自己的气势，他相当于银仙的气势又岂是在场这些妖怪所能够抵挡的？
　　立时地上那几十个元婴期的妖怪就感到了一股来自灵魂的强烈威压，他们的双腿开始微微颤抖，那是弱小灵魂对强者灵魂天生的畏惧和朝拜，终于片刻后其中一个妖怪突然跪倒在了地上，颤抖着将头紧贴地面，不敢再看天上的强者一眼。从这个妖怪开始，其他元婴期的妖怪也飞快跪倒在地上，战栗着。
　　毫无疑问，在这一刻，对顾晓峰他们已经无法升起任何的抗拒念头了，心里只余下颤抖和服从！而天上十三个渡劫期的高手也开始被顾晓峰的气势紧紧压住，他们的全身已经根本无法动弹，生硬的眼睛看到地上跪倒的几十个属下，他们心中满是惊骇。就在这时，那股压着全身的气势突然再次暴涨数倍，登时他们也不由惨呼一声虚空跪下！终于最后只余下那个一脸紫色的大乘期妖怪依旧在站立着，顾晓峰奇怪的看了他一眼，要知道以他现在的气势修真者应该无法抵挡啊，虽然这妖怪已经度过劫，即将飞升了，但是他毕竟还缺少最后一步，而这一步却是人和仙的最大差别，所以他不应该能够抵抗才对啊。只是没有想到他依旧还能够站立坚持着，始终不肯臣服于自己！
　　顾晓峰已经无能无力了，想着自己不如把他干掉吧，但却又实在舍不得这个可能极强的手下，所以心中不由矛盾不已！就在一时，突然间一声怒吼响彻在了整个天地间，随即一条长达百丈的巨大银龙出现，张牙舞爪的近乎占满了整个山谷的空间，那仿若明灯一般的
　　巨大眼睛瞪瞪的看向了顾晓峰。
　　它浑身银色，八只爪子巨大无比……
　　蛇的身，鱼的鳞，马的头，狮的鼻，虎的眼，牛的舌，鹿的角，象的牙，羊的须，鹰的爪，狗的尾……一切就像古代描述的一般，而且还是传说中最为高贵的八爪银（紧金）龙！（注意不是哦！别想歪。）
　　每一个中国人都不可能忽视这龙的形象，甚至即使是顾晓峰心中也不由升起了一股崇敬，震惊的看着它。巨大的声音响起，地上尘土随着巨龙张嘴不由四处飞扬，“谢谢你让我突破了困我我近万年的难题，一万年前我就已经达到渡劫期了啊，一万年来苦思但却无所寸进，却没有想到今天反而在你的威压下突破了，天意啊真是天意。”一个悦耳动听的声音想起…
　　“你现在的实力估计不下于我了吧？”顾晓峰苦笑，没想到竟然是一条八爪银龙，八爪银龙为传说中的超级神兽，他们的修炼方式和实力是完全不能以常理判断的。（还苦笑，我看是不能收了人家才苦笑的把！）
　　“恩，不错，我现在的功力不弱于飞升后的仙人了，但是我是超级神兽，所以真正的战斗力并不会比你低！”银龙毫不客气的点头道，言语中充满了滔天的傲气，仿佛至高的王者一样俯视着苍生。
　　顾晓峰在心里暗骂，在怎么牛B也是个母的，但他也只能在心里想想，没办法谁叫咋们实力还不一定打得过对方呢。突然体内的灵珠发出了五彩神光，幅度越来越大无边的气势，瞬间将正在天空中飞舞的八爪银龙压向了地面，巨大的身躯与地面相撞，立时发出了轰隆隆的声音，八爪银龙惊恐的看向他，而原先被压制在天空上的十几个渡劫期高手也瞬间被压向了地面，他们的身体可比不上超级神兽，撞到地面后立时张嘴吐出了一口鲜血。
　　天空之上突然黑云弥漫，轰隆隆的雷声和耀眼的闪电在其中飞舞着，除顾晓峰外，所有人全都惊恐的被压在地上，在这一刻，天上那个傲然站立的身影已经完全征服了他们的灵魂，顾晓峰愕然的看着这一切，随即精神突然一阵恍惚，张口冷冷的吐出一句话。
　　“服从我，或者，死亡！”
　　（大家肯定希望推到这条母龙把！那就拿起你们的推荐票！多多推荐推荐。）


第一卷猎美天下 048妖界
　　随着这一句霸气滔天的话，在场所有人的灵魂全都在战栗着，在那滔天的气势之下，他们其实已经毫无思考之力了，天空之上的顾晓峰冷哼一声，随即身体内突然散发出了数百个五彩色的光点射向地下所有人，同时冷冷的声音也响起，“接受它，然后，选择服从！”
　　所有人的灵魂一颤，不敢有丝毫拒绝的任那光点进入体内，随后整个灵魂出现了臣服的念头，同时一道彩光也从他们头顶溢出射向了天空上的顾晓峰，顾晓峰毫不拒绝的将彩光纳入体内，至此在场所有人的灵魂根本已经完全掌握在了顾晓峰手中，也就是说今后只要他们胆敢背叛，顾晓峰便会瞬间知道然后动念间便可以让他们灰飞烟灭！
　　认主程序完成后，顾晓峰精神一震又恢复了过来，他清楚的知道自己刚才做的所有事情，但是意识仿佛却又不受自己控制一般，那种恍惚的感觉实在令人难以言表，就在顾晓峰疑惑时，一道冷冷的清脆声音在他脑海里响起，“我替你把他们收服了，哼，那头母龙竟然敢对着我施展威压，真是该死！”
　　“哇，你是谁啊？”那声音刚在脑中响起时，顾晓峰不由惊呼道，但随即他冷静下来，小声道，“你是灵珠？”
　　“我叫彩儿，彩虹的彩，以后你胆敢再叫我灵珠，那就去死！”那声音依旧冷冷清脆的，但这次却增加了一丝无奈和愤怒，随后教训完顾晓峰后又道，“等你有帝级实力后，便可以唤醒我了，再见……”还小声的嘟囔了一句：要不是我的身体被人分成2个部分，肯定出来揍死你…可惜顾晓峰没听见。要不然还不郁闷死，自己哪里得罪你了！
　　“喂，喂，不要啊，我还没利明白呢。”顾晓峰连忙呼唤道，但再怎么想那珠子却已经根本没有了丝毫反应，“我靠，究竟你是主人还是我是主人啊。”顾晓峰愤怒的嘀咕了一句，但却根本无可奈何，彩儿？靠，不会是女的吧？不过看那霸气十足、那么阴寒，就算是个女的，也是冰雪母老虎一级的。
　　顾晓峰灵识看着那珠子胡思乱想了一会，见她依旧没有任何反应只好无奈的退出了身体，随后看向地下数百人，由于气势已经消失，所以地下的妖怪也基本上都恢复了过来，只是依旧惊恐的在看着顾晓峰。八爪银龙也已经恢复了人形，默默的站在那里，功力刚刚提升便遭受到了顾晓峰的打击，估计他的心里一定难受死了。
　　顾晓峰降下了身子，看着变成人行的银龙：弯弯细眉，水汪汪的大眼，娇小琼鼻，散发着光芒的小嘴，皮肤洁净，甚至还隐隐透出一股粉红色的色泽，让人忍不住想要轻轻抚摸、亲吻。顾晓峰吞了口口水，来到八爪银龙前，道，“你叫什么名字？”八爪银龙恭敬的弯了子，道，“回王，我叫傲樱。”
　　“好，傲樱，你先暂时统领这些妖怪，随我一块去那所谓的狼王宫，可好？”顾晓峰开心的大笑起来，以后有这个么一个美女龙做跟班。（说白了叫老婆把！）随后又扫了一遍在场的所有妖怪，“从今以后，我就是你们的王，傲樱就是你们的首领，你们可有异议？”
　　灵魂契约都签订了，而且傲樱也的确是他们中实力最强的，虽然是女的。自然不会有异议了，于是齐齐跪倒在地，“遵吾王令！！”
　　“好，那我们就去会会那个狼王。”顾晓峰说着身体化作一道闪电向远处驰去，数百个妖怪在身后跟着，路上顾晓峰问了傲樱为什么会在狼王宫做事呢？毕竟龙乃走兽之王，他们是绝对不会臣服于“低等”野兽的啊，而且傲樱突破前的实力也绝对是超强啊。
　　傲樱答道说她只是做了个客卿，主要是和一个朋友探讨功力一直不能突破的事情，这次听到狼王说出了一个超级高手想来见识一下而已，却没想到反倒成为了顾晓峰的奴隶，说着脸色有些黯然，顾晓峰笑着说，如果她表现好的话，将来自己飞升到仙界后便会帮她解除契约，让其恢复自由之身。傲樱立时大喜。她却不知道顾晓峰早就看上她了，怎么可以能会让她走呢？
　　十几分钟后，顾晓峰率着众人来到了一处高山上，傲樱打出了数百个复杂的手诀，随后面前出现了一片乳白色的光芒，顾晓峰默默看着，说句实话，他对阵法的认识简直不堪入目，此刻看到这高山的绝妙禁制，不由大为震撼，心中下定决心，有机会一定要好好的学习一下阵法！
　　进入乳白光芒后，顾晓峰便被眼前的景象震惊了，只因眼前出现了一个一眼望不到边际的空间，即使以顾晓峰那微薄的地理知识，也能够瞬间判断出这绝对不可能会是地球！
　　只见近处数百座大山连绵不绝，其上宫殿无数，宏伟无比，大山之间，河水、平原密布，无数小妖怪和野兽奔跑在其中，真是活生生的另外一个世界啊！傲樱双眼也满是自豪，介绍道，“王，这是三百年前从上面下来的几位大妖联手制作的一个次元空间，免得我们和普通人类发生冲突，近百年来，那些人的科技越来越厉害了，虽然强大的妖怪不怕那些由凡人控制的武器，但是弱小的就难说了，所以世界上一旦有产生灵智的生灵便会立即被接引到这里来。”
　　“这个空间被我们命名为妖灵界，与人类修真者所在的昆仑界是同一等级的存在。”
　　顾晓峰差点晕倒，他还以为这里全是妖盟的呢，那样的话还用打吗？幸好是整个妖族的啊，自己不用害怕。傲樱引着顾晓峰向妖盟的总部大山飞去，同时也介绍道，“妖灵界妖怪很多的而且并不封闭，由此便产生了一些类似中国古代的城市，一般城市里都是由一个法力强大的老妖做城主，他们是自由势力。所谓的妖界三大势力其实根本是虚夸，妖界一般来说是比较散漫的，所以真正的强者以及多数妖怪都是自由的，那所谓的三大势力其实加在一块也未必有妖灵界百分之一的实力，所以王不用担心妖盟，不说手下的兵，就说只有你我二人也足以横扫他们了。”
　　“哦。”顾晓峰微微点着头，其实心思全都放在脚下大地的美景上了，真是奇妙啊，竟然有人能够创造这样一个空间，那是何等的存在啊，就算不能直接创造生命，也可以等个几百亿年他们自然进化出啊。那岂不是说到时就会成为创世神一样的存在了吗？哇靠靠如果自己能达到那样程度的话，自己一定要创造一个世界，然后加快它的时间，构建一个伟大的魔法大陆，然后呜呜，精灵、猫女、狐女、美人鱼、贝女、天使……哇卡卡，什么样的种族咱都要尝试一番，然后建立一个不准贩卖女奴隶的法则，然后再每一年每一个种族都要向伟大的创世神进贡族内最漂亮的美女，还要创建一个宗教，宗教的魅力大啊，然后选最漂亮、最忠诚的女孩当圣女，哇卡卡，那样的狂信者女孩，占有她那叫荣耀！顾晓峰想着想着，口水都不由流出来了，但随即身子一震，想到加快时间？创建世界？自己现在的实力可都有银仙了啊，但是连那影子也没有看到，什么时候才有可能真正的做到呢？于是他忍不住问道，“傲樱，那下界的几个大妖是仙魔界的人吗？”
　　傲樱看了顾晓峰一眼，摇了摇头，“不知道，王是在怀疑仙人没有这样的实力吗？”她却不知道顾晓峰的龌龊想法，要是知道会是一个什么样的情景……
　　“恩。”顾晓峰立刻装作一本正经的点了点头，随即又摇了摇头，轻声道，“我们现在不知道那些仙帝级实力的人有多少神通，或许只有等飞升到仙界才有可能知道吧。”
　　二人正交谈着，身后一个渡劫期的妖怪突然凑了上来恭敬的道，“王，狼王宫到了。”“哦？”顾晓峰一震，随后垂头看去，只见底下一座大山上，几十个宫殿群正密密麻麻的建立着，无数个妖怪正在其中操练，他们看到天空上的一群人，全都惊慌了起来。毕竟直接飞到人家总部上空，怎么也不像是善意的行为吧。
　　顾晓峰冷哼一声，直接散发出了自己的全部气势，登时所有的小妖怪全都为之惊颤，僵立在地，他可不喜欢来应付这些小喽。傲樱也明白他的心思，于是也把自己的气势散发了出来，两个至少银仙实力的至高强者同时散发着自己的威压，登时这座大山上风起云涌，各种树木、草石也嘎嘎的晃动起来，所有小妖怪全都不知所措，恰在这时，三十余个人从底下宫殿群中飞了上来，为首一个中年人一脸阴狠，当看到傲樱后一愣随即又看了看顾晓峰，冷哼道，“傲樱，你在做什么？”
　　这中年人自然便是妖盟首领王斌了，他是五劫散仙，自然更能够清楚的明白这两个人的厉害，他不由想到了傲樱是出去对付那个杀死自己儿子的人了啊，可是现在她却直接这样挑衅自己，而且看她的样子好像对那个年轻人还很是尊敬，难道说她背叛了自己？而且那个年轻人就是仇人？
　　王斌心中不由大大震惊了，顾晓峰笑着看了他一眼，又扫了眼他身后的人，不由摇了摇头，除了王斌还算不错外，其他连仙人都比不上，真是无味，这样的势力也敢称修妖界三大势力？真是无语，顾晓峰摇了摇头直接对傲樱传音道，“哪些是王斌的死忠分子？”
　　傲樱扫了一眼对面的几十人，悄悄将十几个人的名字说了出来，顾晓峰心念一动，顿时灵珠出现在了头顶，那闪烁着七彩光芒的巨大珠子对准了对面人群，随后十几道彩光射向了傲樱指出的人。看到那巨大珠子和彩光，对面一阵慌乱，尤其王斌更是惊恐，作为这个法宝数千年的拥有者，他自然清楚它的威力，对方如果没有把握是绝对不会拿出来的，难道说他们的实力远远高于自己？难道说今天就是自己的灭亡之日吗？王斌心中不由有些凄凉，但更多的却是茫然和惊恐！知道对方的实力后，顾晓峰根本没有心情再陪他们玩了，将十几个王斌的死忠分子收到灵珠内后，顾晓峰看着其余几十个面带惊恐和慌乱的妖怪冷冷道，“服从我，或者，死亡！”
　　身后数百个妖怪也算聪明，立时同声大喝起来，顿时“服从，或者，死亡！！”的呼声响彻在了整个大山间，下面的小妖怪不知所措，而天空上几十个妖怪则保持了沉默，顾晓峰知道他们还在担心王斌，于是心念一动傲樱立即冲了上去。
　　王斌恼怒的看了傲樱一眼，随即银光闪闪的飞剑射向傲樱，同时天空之上也被彩云笼罩，无数道闪电也向傲樱劈去，傲樱大吼一声，随即百丈长的巨大龙身出现在天空上，一个神龙摆尾雷云直接消失，张嘴吐出一团能量那王斌的飞剑立时停滞不前。傲樱连连大吼，所有妖怪的身体全都颤抖起来，他们本身实力便不如傲樱，又加上灵魂深处那对走兽王者龙的敬畏，立时不由跪倒地，于是整个大山上，便只有顾晓峰、王斌和傲樱依旧站立着了。
　　傲樱得意的一笑，随后八爪内射出八道银色能量捆向王斌，王斌看着四周跪倒的诸多妖怪，脸上苦苦一笑，竟然放弃了反抗，他知道自己面对傲樱已经根本毫无还手之力了。因为他的不抵抗，八道银光顺利的捆在了他身上，傲樱恢复人身后恭敬的对着顾晓峰道，“王，已经搞定了。”
　　“恩。”顾晓峰开心的点了点头，随后看向满脸怨恨的王斌，一笑道，“你儿子作恶恰巧被我看到，所以我出手杀了他，如果此事到此结束也就罢了。可你竟然一而再再而三的想要置我于死地，甚至还为此想要捉拿我的女人，既然你都这样做了，那我来杀了你又有何错？”
　　“你没有资格怨恨！”顾晓峰沉声说道，随后将王斌也收到了灵珠内，随即下了将里面所有人都炼化为金丹的命令。夜长梦多，顾晓峰可没有心情陪他们再玩下去了。炼化为金丹后一部分奖赏给这些实力高强的属下，一部分留给自己女人吧，搞定一切后顾晓峰对着傲樱道，“傲樱，你来收敛一下属下，以后你就代我管理这个所谓的妖盟吧。如果你近期飞升的话，那么就挑一个信得过的人管理好了，不过要给我说一声，并告诉他要绝对服从我！”
　　说着顾晓峰又淡淡的摇了摇头，“不行，还是从这些已经被我下了灵魂契约的人中挑选吧。”说完后，傲樱带着一百余个被下了灵魂契约的人领命而去，顾晓峰又在空中仰望向苍天一会，随即突然看向狼王宫内，嘴角浮起了一丝贱的笑容，“宝贝不少啊，唔，那是傲樱说的那个朋友吗？”
　　说着，顾晓峰眼睛一亮，随即消失在原地……
　　（欲知详情，请看下章！推荐哦！别忘记了弟兄们！）


第一卷猎美天下 049又是个美女
　　狼王宫大殿之内，顾晓峰瞬间来到了那个王座前，眼中满是笑意的看着王座下，随后一挥手间整个王座都飞了起来，王座下露出了一个漆黑的大洞，看着那黝黑的洞口，顾晓峰微皱了一下眉头，随后附近群殿内所有妖怪的脑中便出现了一个声音，“那个猫女，立即到狼王大殿来。”
　　猫女，那是刚才灵识扫描群殿时发现的一个女孩，当时她正在大殿后山上布置着阵法，想必应该是一个精通阵法的高手吧。顾晓峰的声音刚刚过后，一个柔柔的声音便出现在了大殿之内，“参见大王！”
　　随着声音一个柔美的女孩出现在顾晓峰身边，这女孩一身古装，身体娇小玲珑可爱，娇美的脸上满是柔弱之意，身材火爆但却不给人夸张的感觉，反倒让人觉得恰恰正
　　好。那胸前高耸的完美，纤细的小蛮腰，修长的，挺翘浑圆的，一切都是那样完美。
　　跪倒在地的猫女众察觉到面前男人的灼热目光，身体不由一颤，不知是否是害怕所致，顾晓峰哈哈大笑起来，亲手扶起猫女道，“你叫什么名字？”
　　猫女身体又是一颤，因为顾高晓峰这个色魔抓着人家的胳膊抚摸了一下，但猫女敢怒不敢言啊，只好轻柔的道，“回大王，我叫贝拉。”
　　“唔，贝拉。”顾晓峰眼中满是笑意的看着她，沉默了一会就在贝拉有些不安的扭动身体时，突然说道，“你是……狼王的女人吗？”
　　“不是，他不敢动我！”贝拉轻声回道，但语气中却充满了自信，“我有渡劫期的实力，而且凭借着阵法即使是仙人也要计量一番，更何况狼王自从妻子去世后便从来没有再要过一个女人。”
　　“哦。”顾晓峰淡淡点了点头，随后嘴角突然浮起了一丝笑，轻声道，“你说，我敢吗？”
　　贝拉一阵沉默，顾晓峰继续笑，随后额头上射出了一抹彩光照向贝拉，这自然便是顾晓峰从血儿身上学到的认主程序了，贝拉身体一颤，眼中不断闪烁着各种复杂的光芒。
　　顾晓峰也并不着急，就那样淡淡的笑着看着她，良久之后贝拉突然又单膝跪了下来，柔弱的道，“贝拉愿意做主人的女人。”这样说着，她额头也射出了一道彩光没入顾晓峰体内，顾晓峰开心的笑了，伸手拉起贝拉将其抱在怀里道，“放心，我一定会善待自己女人的。”
　　“对了，傲樱是你朋友把”顾晓峰一脸疑惑的看着贝拉问道。
　　“回主人，傲樱是我的好朋友”
　　顾晓峰一笑，确认知道后，推开贝拉指着王座下露出的洞口道，“贝拉，你能不能破开这里的禁制？”贝拉微红着小脸看向那黑漆漆的洞口，一笑道，“当然可以了，这还是我当初布下的呢。”
　　“不会吧？这么重要的地方狼王会允许其他人知道吗？”顾晓峰惊呼道，贝拉微微一笑，解释道，“狼王不懂阵法，他只能请我布置，不过就算我也只能解开其中几道禁制而已，因为其他的需要有极强的实力才能打开，当然有主人在就没有问题了。”
　　贝拉说着双手连连动作，打出一道道七彩的光芒射入洞口中，数十秒后，一阵轰隆隆的声音传来，贝拉轻抹了一下额头的细小汗水，柔柔道，“主人，可以进去了。”
　　“很累吗？”顾晓峰关心的看着她，实际上这绝对不是装的，主要是顾晓峰已经把她当成自己的女人了，自己的女人劳累自然要关心了。贝拉脸上一红，柔柔的道，“不累。”虽然这样说着，但心中却不由感到了一股怪怪的感觉，估计在她的生命中很少有个男人这样关心她吧。
　　顾晓峰微微一笑率先向洞中跳下，贝拉也随之跟了下来，自由下降了至少有十几秒后，二人出现在了一个灯火通明的大厅中，大厅中央有个六芒星的阵图，在六芒星的六角上耸立着六根粗大的圆柱，贝拉观察了一会后，指着其中一个道，“主人，往这里面输入一定的仙元力就好了。”
　　“啊。”顾晓峰呆了，仙元力？有没有搞错啊，我体内哪有什么仙元力啊。贝拉看到顾晓峰呆滞，不由有些疑惑，但却没敢说话。
　　顾晓峰呆滞了一会突然想起，自己体内的那种力量不是号称至尊吗？那至少应该也能起到仙元力的作用吧，顾晓峰迟疑着走到了那根柱子边，随后挥手向其中输入了一道紫色原力，登时那圆柱之上冒出了乳白的光芒，顾晓峰一喜，看来自己体内的原力还真管用啊。而一旁的贝拉则已经惊呆了，喃喃的道，“怎么可能只是一点能量就能打开呢？”
　　在成功开启后，其他五根圆柱也发出了乳白的光芒，随后六芒星阵的每一条线也都发出了光芒，光芒过后，大厅的四周墙壁上出现了四个巨大的柜子，上面摆满了东西。
　　贝拉惊呼一声满脸喜色的看着四周柜子，随后不由走向了其中的一个。顾晓峰闭上眼睛，灵识飞快的散发出去，扫描着柜子上的各样东西，良久之后才微微摇了一下头，叹道，“没有好东西啊。”
　　“怎么会？”贝拉反驳道，“这些东西拿出去足以让任何一个宗派眼红了！那么多的法宝、丹药和炼器材料简直一百个城市也不换啊。”
　　“是吗？”顾晓峰疑惑的道，贝拉吐了吐小舌头道，“啊，我忘了以主人的实力自然看不上这些东西了。”
　　顾晓峰无奈的点了点头，心想以自己现在的实力估计只有那些强大仙人都眼花的东西才有用吧，对了，不是还有那个秦陵吗？呵呵，一个月后一定要去凑下热闹啊。
　　顾晓峰从这些东西中挑了一个最极品的储物戒指，然后把自己手上的那个垃圾扔了，看着贝拉道，“贝拉，有没有喜欢的东西？”
　　贝拉脸微微一红，小声道，“没有啊。”
　　“不会吧？”顾晓峰无奈的笑道，随后想了想从所有东西中挑了数件适合女孩子用的法宝，一个晶莹的耳坠，一个头簪，一个戒指，以及一把古琴，每一样全都是上品灵器，递给了贝拉。
　　贝拉脸更加红艳了，轻轻的收了起来。
　　顾晓峰看着她笑道，“你是我女人，我不会让你受苦的，以后有什么想要的就告我说，就算我没有也一定会给你抢来。”
　　看着脸上更加娇媚的贝拉，顾晓峰心中突然一热，随手将所有东西收进储物戒指后，大手环住贝拉的小蛮腰瞬间消失在原地。
　　（推荐推荐！！！）


第一卷猎美天下 050原来是大明星
　　来到一间卧室，顾晓峰把贝拉放在床上，看着那诱惑死人的身材，脸蛋低头吻上了她的唇……
　　贝拉“嘤咛”一声随即生疏的迎合着……（省略500字。）
　　无数次的战斗过后，贝拉终于尖叫着在极乐中晕死了过去，顾晓峰轻轻的抚摸着贝拉，看着她白中微红而密布汗水的，看着她凸凹有至而完美的身体，心中不由满足无比。
　　将已经熟睡的贝拉放到了自己的床上，随后顾晓峰大大伸了个懒腰穿好衣服向外走去。
　　太阳已经来到了西边，北京的傍晚降临了。
　　顾晓峰走在街上，清凉的夜本风迎面吹来，让人忍不住心旷神怡。想到刚才的疯狂，自己竟然能够拥有如此多的美女，顾晓峰不由大感幸福，人生如此，夫复何求啊？
　　体内剑魄也达到了黄色境界，相当于修真者元婴期，当然拥有着渡劫期的实力，凭自己的修炼速度估计十几二十年内便能够飞升仙界了，那么就让自己用这十几年的时间玩尽人间所有的美女吧！
　　只是，自己是不是要做点事情呢？毕竟要让生活充实一些吗？老是在女人身边打转那也太单调了，恩，做什么呢？顾晓峰思考着……
　　街上人来人往，书真不愧是大都市啊，好一副热闹的景象，做些什么呢？那事情一定可以让自己有兴趣，而且还适合自己泡美女，一旦决定了，自己就拿出一亿的启动资金，而且保证以后不再主动往里面加钱，而且也不能动用自己的身份权势，哈哈，品尝一下真正奋斗的快乐嘛，顾晓峰开心的笑了，但随即却又皱起了眉头，可是，做什么呢？
　　就在顾晓峰苦恼时突然一声甜美的尖叫在身边响起，顾晓峰一震回过了神来，扭头看去却见一个穿着黑色衣服，带着大墨镜的美女正嘟着小嘴指向这边，我靠，那美女长的确漂亮啊，那红艳的小嘴轻轻嘟着真是可爱无比，让人忍不住想要上去狠狠亲吻一番，宽大的黑色衣服下虽然无法直观的看出身材，但凭借着胸前微微的山峰样突起和向上挺翘的样子，也可以清楚的猜出那里面的身材必然火爆无比！
　　火爆的身材却穿着如此夸大的上衣，连肥满的都完全遮了起来似乎不想让其他人看到身材一般，但却不知若隐若现的样子反倒更加引人遐思。美女穿着一个过膝盖的黑色裙子，完美如玉的小腿裸露在外可爱无比。说起来时间似乎很长，实际上顾晓峰的打量也就几秒钟而已，心中大大赞叹了一下美女，随后不由看了一下周围，刚才美女在尖叫，难道受人欺负了？恩，既然如此，嘿嘿，本人身为五好青年怎么能够不帮忙呢？这一看之下，顾晓峰便瞬间明白了，相信任何人看到这幅景象心里也都会清楚是怎么回事！一个穿着普通的年轻人正提着一个小包疯狂的向这边跑来，而那美女则一脸苦恼、气愤的指着他，嘴哆嗦的怎么也说不出话来，汗，看来是很生气。
　　很明显是一个当街抢劫的案例，周围的路人飞快闪开，生怕牵扯上自己，小偷脸上有些得意，但奔跑的速度却没有降下，顾晓峰无奈的摇了摇头，随后跨前一步挡在了小偷的面前。那小偷看到有一个年轻人竟然挡在了自己面前，脸上不由闪过一丝慌乱，随即还没到眼前便恶狠狠的喊道：“***给老子让开！”
　　顾晓峰纯真、阳光的笑着，“有事吗？”那小偷慌了，这时他已经跑到顾晓峰面前，看到顾晓峰依旧没有让开脸色一狠，凶猛的撞了过来，顾晓峰无奈的一笑，带着万分的怜悯，突然间小偷惨叫一声又反弹了回去，重重的摔倒在地上，顾晓峰纯真的道，“我已经很小心了，要不然你早就死了。”远处的那个大美女看到小偷被抓住，连忙开心的跑了过来，走到依旧惨嚎不已的小偷面前，夺过自己的包，然后狠狠踢了他一下，恶狠狠的道，“大混蛋，竟然敢抢我的东西，哼哼。”
　　看到美女的动作，顾晓峰汗颜了一下，这时候美女又开心的走到了顾晓峰面前，“你好，我叫林雨欣，谢谢你啊。”顾晓峰摆了摆手道，“不用谢，帮助美女是应该的，我叫顾晓峰。”“不会啊，现在像你这样的好人不多见了啊。额，你不认识我吗？”美女大咧咧的说道，随即微眯了下眼睛可爱的道，似乎顾晓峰不认识她很奇怪一般。
　　顾晓峰疑惑的看了她一眼，“我现在不是认识你了吗？”“啊――”自称林雨欣的美女瞪大了眼睛，随即嘴角浮起一丝好玩的笑容，“是啊，现在认识了，嘻嘻。啊，对了。这是我的电话号码，今天晚上我有些事，现在要走了，以后有机会请你吃饭好不好啊？”
　　“好啊。”听到林雨欣美女的话，顾晓峰点了点，随后接过她递来的一张卡片，低头望去上面只写着一个名字和电话号码，不由一笑，看来还要慢慢才能知道她是干什么的啊。“那我走了啊，再见。”林雨欣看到顾晓峰将自己名片收了起来，开心的笑着说道，随后扭头向远处走去，顾晓峰看着她，也笑着点头道，“恩，再见。”
　　又认识了一个大美女啊，顾晓峰开心不已，恰在这时手机铃声突然响起，顾晓峰心想会有谁给自己打电话啊，知道自己电话号码的好像只有自己女人吧，将手机拿到耳边，里面传来一个清脆甜美的声音，“啊，大坏蛋，你是不是把我忘了？”“额，云馨？”顾晓峰有些惊喜的道，这个小美女顾晓峰可是一直记得很清楚啊，毕竟每次可都是她主动自己啊。
　　“哼哼，大坏蛋，是不是不想接我的电话啊？”里面云馨的声音真是可爱无比，顾晓峰一笑道，“怎么会啊，你不是被老爸关禁闭了吗？怎么又能给我打电话了？”说起来云馨被关在家里还是因为顾晓峰呢，一切的起因还不是因为顾晓峰这个色魔占有了云馨的身体，又恰好被云馨柳姨知道，所以嘿嘿，身为父母自然要管管了。
　　果然闻听此言，云馨小美女立即尖叫了起来，“啊――混蛋――你还敢说？！我一个人呆在家里好无聊啊，你竟然都不来找我，哼哼你个混蛋，等着我报复你吧！”“哈哈，那你现在自由了吧？”“哼哼。”那边云馨美女哼哼了一声，随即有些羞涩的小声道，“顾晓峰，你今晚有没有空啊？”顾晓峰闻言心中立即一阵火热，连忙说道，“有啊有啊，云馨小美女是不是想我了啊？”
　　“坏蛋，人家才不会想你呢。”电话里云馨的声音更加小了，随后又兴奋的道，“今天林雨欣在人民乐堂举行演唱会，你陪我去看好不好啊？”“林雨欣？”顾晓峰疑惑的问道，这个名字有些熟悉嘛。“是啊，她可是我的偶像啊，现在世界上最受欢迎的歌手，而且还是中国人，呵呵。”那边云馨的声音满是憧憬，或许也希望成为一个大明星吧，顾晓峰想着，道：“好吧，什么时候？”
　　“今天晚上就是啊，笨蛋。”听到顾晓峰答应，那边云馨的声音有些兴奋，“快去人民乐堂等我，快点啊。”话未说完云馨便挂上了电话，顾晓峰无奈的摇了摇头，随后想了会向人民乐堂走去。街上随处可见成群结队的年轻人和顾晓峰一路，顾晓峰疑惑的看着他们，心想难道他们也是去听演唱会，竖起耳朵偷偷的听着果然他们谈论的也是林雨欣的事情，当然了都是崇拜的话和各种八卦，顾晓峰苦笑着摇了摇头，心想看来自己还真与世界年轻一代脱节了啊。
　　走到北京最著名的人民乐堂前，顾晓峰瞪大着眼睛看着门口密密麻麻的人群，听着那各种声音的杂乱，心中一阵阵无奈，心想这要怎么去找云馨啊？无奈的放开灵识，迅速的扫过门前广场，随后疯狂的向一个地方挤去。远远的云馨清脆甜美的声音便传了过来，“啊，混蛋顾晓峰，我在这里啊，啊――”
　　“笨蛋！”顾晓峰挤到她身边，看着她一头汗水的样子不由怜爱的敲了她一下，“啊，坏蛋，不准打我！”云馨立即狠狠的瞪了他一眼，随后扑在他怀里扭着身体道，“快点把他们挤开，我们要进去啊，快点。”顾晓峰无奈的一笑，双手紧紧抱住云馨向入口挤去，周围被挤开的人纷纷斥骂，但却根本无可奈何。云馨整个人挂在他身上，脑袋紧紧缩在他怀里，感受着他胸膛上的温暖，感受着他两手有力的拥抱，心中一阵安宁，周围所有人的斥骂仿佛全都在千里之外，若有若无，在这一刻，云馨感到了无限的幸福。
　　进入人民乐堂后，顾晓峰按着手上的门票寻找着坐位，随后愕然的发现竟然是在前排一个角落里，真不知道是巧合还是云馨故意，不过顾晓峰坏坏的想，如果自己做些什么的话，别人不会看到吧？云馨恰巧看到他荡的笑容，顿时俏脸变得羞红无比，狠狠捶打了一下他的胸膛，低声啐道：“大坏蛋。”
　　“嘿嘿。”顾晓峰毫不在意的笑着，二人坐在位置上吃着云馨买的零食，然后云馨叽叽喳喳不停的说着，而顾晓峰则笑着听着，周围满是嘈杂，但二人的世界中却充满了温馨，随即突然间一阵排山倒海般的欢呼在乐堂内响起，云馨尖叫着欢呼起来。这种架势顾晓峰自然知道是那个大明星出来了，凝目望去，却随即不由愕然，因为这个大美女赫然便是自己在路上救的那个，虽然那时她带着大墨镜但顾晓峰却依旧可以万分肯定如今台上被万人欢呼的大明星便是那个美女。额，对啊，顾晓峰随即想起，似乎她说过她叫林雨欣的，汗。
　　优美而火爆的歌声响起，乐堂之内随即安静下来，数万人全都是一脸沉醉，这在演唱会上几乎是不可想象的，因为凡是演唱会顾晓峰还真没听过有哪个明星可以让下面的粉丝彻底安静下来的，但是林雨欣却做到了，由此也看出她歌唱的实力。顾晓峰惊讶的发现，林雨欣的歌声中竟然带着一丝若有如无的天道，这是只有在全身心投入的时候才会获得的感悟，看来古人真是诚不欺我，这天下万物，琴棋书画任何一事做到极致都可以进入道的境界。
　　微微赞叹了一下，顾晓峰便没有继续听下去的心情了，虽然林雨欣的歌声堪称天籁，但是对顾晓峰这个色魔来说，它还远远不及身边的美女。顾晓峰脸上挂起了笑，歪头打量着听得如痴如醉的云馨，黑暗自然不能阻挡顾晓峰的视线，顾晓峰打量着她心中不由一阵火热，云馨本就是一个极品小美女，而今天却又刻意打扮了一番，上身穿着一个黑色印着狂龙的小背心，是一个不到膝盖的黑色短裙，脚下踏着黑色的小牛皮靴，通体的黑色与她的形成了鲜明的对比，让人忍不住大咽口水。
　　打量了片刻顾晓峰看的口干舌燥，忍不住伸出了手去将云馨拉到了怀里，云馨身子一颤，脸上浮起了丝丝羞红，羞涩的道，“坏蛋，人家还要听歌呢。”顾晓峰嘿嘿一笑，低头就吻上了她的唇，几分钟后，松开嘴巴道：“边听边玩，不是更好吗？”
　　（兄弟们求几张推荐票!!!）


第一卷猎美天下 051天籁之音
　　“坏蛋。”听到如此露骨的话，云馨脸上更加红艳了，那娇媚的样子看的顾晓峰咽了下口水，低头又重重吻上了云馨的香唇，追逐着那条丁香小舌……（省略500字。）
　　顾晓峰设下结界，对林雨欣撤下了结界，也就是说其他人虽然依旧无法看到、听到二人，但是台上的林雨欣却可以看的清清楚楚了！顾晓峰想好好斗弄下这个天后。
　　于是林雨欣不可避免的看到了二人，当她看到竟然有两个人就在台下那样疯狂的时候，她实在忍不住想要尖叫出来，但当看到其他人全都没有察觉时，不由立即忍了下来，但歌声却不由为之一颤，好在下面的粉丝并没有察觉！林雨欣继续唱着歌，果然是世界级天后啊，歌声竟然没有丝毫变差，反倒因为带上了丝丝的颤抖而显得更加优美。
　　她们不会是鬼吧？林雨欣突然冒出了这个想法，然后忍不住打量起她们，但随即发现那个男人竟然是白天救了自己的人！如此看来她们一定是人了，那么就一定不是普通人，难怪那个男人白天敢于帮自己，原来是那些人啊？
　　林雨欣自然知道这个世界有着很多“神仙”的，只是没有想到还有那么年轻的。不得不说，林雨欣的确很强，心中胡思乱想着，但歌曲却没有受到丝毫影响。林雨欣尽量让自己表现的正常一点，但眼睛却忍不住经常看向二人的疯狂。但身体却不住的发烫，林雨欣不由羞急万分，仿佛觉得台下数万人的目光全都盯着自己下身一样，他们的目光那样淫邪、灼热，仿佛化为了一只只手狠狠抚摸着自己那里一般。林雨欣可是把顾晓峰给恨上了，虽然她很清楚的知道自己并没有表现出异状，但身体却不由反应的越来越激烈。
　　如此暧昧的时光过去了一个力多小时，林雨欣感觉自己整个身体都变成了火炉。台上受了一个多小时折磨的林雨欣突然看到二人的样子也忍不住心中一颤，只觉得整个身体一阵僵硬，随后下身羞人的地方突然喷出了一股股暖流，林雨欣整个脸蛋瞬间变得红艳无比，心中又羞又气：自己竟然在万众瞩目的舞台上达到了顶点？好羞人……
　　也幸好此刻正好是一首歌曲唱完之时，麦克风刚刚关上所以没有暴露出的她的异样，台下无数粉丝还以为自己的偶像正在休息一下，马上就开始新的歌曲了呢。女人总是善于推卸责任的，即使是林雨欣这样的天之娇女也不会例外，于是她不由看向了台下的顾晓峰，嘴角浮起一个狐狸般的笑容，将已经调好的麦克风拿到小嘴前轻轻道，“下面，我想请一个粉丝和我同唱一首歌曲，大家说好不好？”
　　“好――！！”轰天的好声响起……随即台下数万人欢呼起来，“雨欣――雨欣――”
　　看着舞台上那个与自己神交过一次的大美女，顾晓峰心中突然升起了一种不安的感觉，他下意识的用剑元劈开空间通道，然后将昏迷的小美女云馨送到了自己别墅里的床上，相信像刘亦瑶她们聪明的女孩会照顾好她的！这种法术可并不简单，虽然说渡劫期实力便可以进行瞬移了，但是自己瞬移和送别人瞬移可是完全不相同的，要不是顾晓峰体内剑元特殊而且对天道领悟高的话，他可也无法送云馨回去。当然了即使这样，顾晓峰体内的剑元也是倏然间去了近一半，害得顾晓峰心疼好一会不过好在几个时辰后便能够恢复了。
　　但随即他不由庆幸自己行动的早，否则的话可就麻烦了。因为这时候林雨欣装模作样的环视了一圈台下后突然间纤纤玉指指向了顾晓峰，然后坏笑着道，“就他吧。”顾晓峰脸色一滞，随后不由笑了起来，幸亏云馨走了啊，否则她衣衫不整的样子岂不是会被其他人看到？不过林雨欣也真过分，她难道不知道小云馨还没收拾好吗？哼哼，看本人怎么惩罚你吧！
　　这时候乐堂内无数人已经欢呼起来，他们虽然遗憾没有碰巧选到自己，但是能够看到一个普通人和自己的偶像一块唱歌，心中也不由开心不已。顾晓峰察觉到周围射过来的目光，心中有些不爽，因为这感觉好像是那个林雨欣赐予自己的一般？她们眼中干嘛全是妒忌啊，靠，老子才不想上去呢，要不是怕自己一个瞬移走了后林雨欣美女下不了台，从而影响老子以后泡她的计划，老子可是早就走了！
　　虽然心中有些不爽，但顾晓峰还是慢慢的来到了台上，征服一个歌手的最好渠道自然是音乐，所以顾晓峰嘴角露出了一个玩味的笑容，哼，就让你们见识一下什么叫做真正的音乐“天才”吧！凭借着从小对经典歌曲的喜爱，尤其现在自己又是渡劫期高手，所谓的唱歌还不是手到擒来，一定要让你们惊的下巴都呆掉，哈哈！
　　看到顾晓峰走上来时，林雨欣嘴角的坏笑更加强烈了，不过她也不是恶毒之人，所以偷偷关上了麦克风然后小声道，“坏蛋，你竟然敢在我演唱会上做那种事情，你个混蛋，啊――”一想到他刚才做的羞人事情，以及自己的反应林雨欣就不由气的直欲发狂，恨不得将顾晓峰扑倒在地，狠狠“蹂躏”他啊！随即她一呆，有些迟疑的道，“啊，那个女孩呢？”
　　顾晓峰看了她一眼，故作鄙视她、懒得理睬的样子，淡淡道，“唱什么歌吧？”但林雨欣看到顾晓峰的样子不由急了，连忙说道，“我刚才真的忘了那个女孩啊，对不起啊，我不是有意的。”看到她愧疚的样子，顾晓峰有些意外，真没想到这一个被无数人追捧的完美女孩竟然轻易的便向自己道歉，真是个好女孩啊，顾晓峰心中更加喜欢了，笑着摆了摆手，“算了，没关系。”“恩。”看到顾晓峰原谅自己，林雨欣也不由开心的笑了起来，然后轻声道，“你会唱什么歌？坏蛋，你竟然敢在我面前做那种事情，哼哼，等着出丑吧。”
　　好可爱啊，顾晓峰眼睛一亮，注意到顾晓峰灼热的目光，林雨欣脸上一红，羞急的道，“快点说啊。”“恩……”顾晓峰歪着头考虑着，随即坏坏一笑说道：“你真的任我选？你出丑了可不要怪我？！”“混蛋！”林雨欣生气了，仿佛受到侮辱一般，美丽的大眼睛瞪着顾晓峰道，“混蛋，只要是好歌，我都可以唱出来！”
　　“那我们就唱《wearetheworld》吧。”顾晓峰邪恶的笑了，随即故作好心的道，“哦，如果你不知道这首歌的话，那我提醒你一下，这是一首慈善歌曲，是由85年杰克逊和里奇合作写出，然后当时美国几十位最著名的歌手联合演唱的，所以，嘿嘿，里面无论什么人，我唱男声，你唱女声，怎么样？”
　　林雨欣脸色一呆，身为唯一走向世界、而且获取天后称号的华人歌手，她自然不会不知道这首经典并充满传奇色彩的慈善歌曲，当时85年英国举行了一次著名的慈善演唱会，为回应英国，有史以来最受欢迎的流行天皇迈克尔―杰克逊花了两个小时做出了这首经典的合唱歌曲，随后聚集了当时美国几乎最受欢迎的的45位歌手共同演出，从而一举为非洲儿童募集了近五千万的慈善资金。这首经典歌曲也被誉为有史以来最经典的合唱，每一个歌星都在其中拥有着完美的发挥，同等的戏份，即使是发起者迈克尔杰克逊也仅仅有几句歌词而已，令林雨欣苦恼的是，她虽然天才却也不可能完全模仿出六七位巨星的声音啊，可是面前这个混蛋，他怎么可能会这么有信心呢？
　　但是不管如何一定不能在他面前示弱，于是林雨欣可爱的咬了咬牙，恶狠狠的道，“好――吧！”“嘿嘿。”顾晓峰坏笑，心想着等一会看你怎么惊掉下巴。台下的众人也明白自己偶像正与那个年轻人交流唱什么歌呢，所以就安静的等着，这时演唱会的辅助人员已经搞好了声音设备，乐队也准备好，于是林雨欣甜美的道，“经过我们商量，决定为大家献上一首合唱歌曲，名字叫做《wearetheworld》，由我唱女声这位朋友唱男声，希望大家喜欢。”
　　台下一阵哗然，知道的高声欢呼不知道的也连忙询问身边之人，当明白过来那是什么歌曲，而台上二人每一个都必须模仿出好几位巨星的唱腔时，每个人的心中都不由兴奋了，她们当然不会在乎台上的那个普通人，只不过她们想知道自己偶像，号称超级音乐天才的林雨欣能不能模仿出里面的女声呢？哈哈，不管唱的好坏，今天能够看到林雨欣表演模仿的样子以后也肯定有的吹了。
　　音乐响起，同时顾晓峰的歌声也出现：
　　Therecomesatimewhenwehearacertaincall当我们听到了恳切的呼唤
　　Whentheworldmustcometogetherasone全世界应该团结一致
　　随即林雨欣甜美的声音响起：
　　Therearepeopledying有些地方的人们正逐渐死亡
　　二人交替唱着，整个场中随即变得安静无比，基本上每两句二人便要换成另外一个歌星的腔调，台下数万人全都静静的晃着手，只余下优美的歌声回响，但在这一刻众人的目光却不由全都集中到了顾晓峰身上，尽管她们偶像凭借着天赋也能模仿的几乎丝毫不差，但是相比于顾晓峰来却是相差甚远，因为顾晓峰甚至已经不是在模仿，而是用多种嗓音完美的展现出了这首歌。那仿佛天籁一般，那每一句仿佛都蕴含着无尽的感情，无数人不受控制的流下了眼泪，无论这一生她们被社会污染了多少，在这一刻她们心中却只有善意，只有最无私的爱存在。
　　林雨欣已经呆了，她甚至忘了继续唱下去，她记得似乎有人说过，真正的音乐能够改变世人！而顾晓峰毫无疑问达到了这种地步，原来，他才是真正的音乐大师！尽管林雨欣停下了歌声，但台下的数万人却丝毫不在意，因为他们的心全都放在了顾晓峰身上，而顾晓峰唱着唱着原先只是想要显摆的心思开始逐渐消失的无影无踪，他的心仿佛又融入了天地之中，在这一刻他便是天地，他俯视着苍生、感悟着天地间的万物存在，他口中吐出的也不再是那首歌，也不再是任何一种语言，那仿佛呢喃一样的声音却蕴含着万物一草一木的心声，在这一刻所有人忘记了时间的流逝，随着顾晓峰的声音他们觉得自己化为了天地间的一株青草，随后又变成了大草原上一头对月嚎叫的孤狼，变成大海中一头小小的银鱼……
　　时间悄悄流逝，所有人都沉醉在了顾晓峰的呢喃声中，他们只觉得自己变成了各种各样的动物、草木，感受着它们的心灵，感受着它们的单纯和对世界的爱意，她们的心也不由为其感染，真正的音乐能够感化世人，在这一刻，所有人的心中都满是活力、激情、善意和光明……
　　不知过了多久，呢喃声突然停了下来，众人迷惘的睁开了眼睛，看着周围，自己怎么会在这里？随即他们开始逐渐的想起，是啊，自己来听演唱会的啊，天啊，我刚才听到了什么？所有人全都忘乎所以的欢叫起来，他们疯狂的拉着周围人说着，怀疑自己刚才是不是做梦！而这时的顾晓峰却已经悄悄的下了舞台，来到了演唱会的后方，但随即他不由后悔了，因为突然间十几个人围了上来，撕扯着他衣服嚎叫着，近乎疯狂的发泄着自己心中的兴奋和崇拜。
　　前台数万人终于反应了过来并确定自己不是做梦，同时林雨欣也甜甜的出卖了顾晓峰，登时外面“顾晓峰”二字的欢呼充斥了整个天地，在这一刻，他们全都不由自主的疯狂了……
　　（预知详情，请看下章！多多推荐推荐推荐！！！）


第一卷猎美天下 052出事了
　　夜色之下，黑暗之中，顾晓峰面色惨白一头的冷汗，经过半个多小时的“搏杀”他终于成功的逃了出来，身边林雨欣好笑的看着他，“哼哼，活该，害得我连演唱会都没开完。”
　　顾晓峰歉疚的一笑，听过他那惊世之曲后众人那还有心情再听演唱会啊？所以林雨欣便直接宣布演唱会结束，然后跑到后台把顾晓峰救了出来。
　　“哈哈，今晚夜色是不是很美好。”顾晓峰看着身边的林雨欣嘴角不由挂起了一丝淫笑，林雨欣娇媚的白了他一眼，娇声道，“淫荡！”
　　“男人都淫荡的。”顾晓峰毫不在意的笑着，随即道，“恩，你觉得开个娱乐公司怎么样？”
　　经过今晚的演唱它会，顾晓峰发现开个娱乐公司绝对是最符合自己要求的事情啊，既有正经事情做了而且还能够泡美女，想想娱乐圈不满是美女嘛，想想整个世界所有的超级女明星全都躺在自己身下，哇咔咔，那美好的生活啊，顾晓峰口水都忍不住流出来了，而且这个世界上，只要是女孩恐怕都有着一个明星梦想吧？哇卡卡，如果自己成为了世界上最牛逼的娱乐公司老板，如果自己的一句话就能够让那些天后、巨星身败名裂，如果自己的一句话就能够让一个女孩一夜之间成为世界巨星，哇卡卡，那样的话，想要泡美女还不是手到擒来嘛！
　　闻听顾晓峰的话，林雨欣微直邹了下眉头，看着他道，“你想开娱乐公司？”
　　“是啊，我要统一娱乐圈，建立无上的娱乐王国。哇哈哈哈哈。”顾晓峰狂笑，林雨欣无奈又好笑的看了他一眼，“恩，你要开的话，只要有钱应该不是问题，毕竟我想到了明天你的名字估计就传遍世界了，你要开娱乐公司的话，恩，你真的要开？”
　　“我靠，你有病啊？”顾晓峰怒了，林雨欣嘻嘻一笑随即不在意道，“如果你真的要开的话，那不知道我能不能进你的公司？”“不是吧？”顾晓峰瞪大了眼睛，林雨欣是谁？世界天后巨星，她的号召力是不可想象的，如果她肯进自己公司的话岂不是牛逼死了？
　　“当然是啦。”林雨欣正色道，“你知道娱乐圈很黑暗的，最近我们老板的儿子老是来烦我，虽然老板因为我能够为他们赚钱警告了他儿子几回，但却根本无济于事，说起来无论怎样，我们也只不过是一群以表演为公司赚钱的女人而已，其实他们心里未必尊重过我，所以我实在害怕那个无法无天的二世主会使什么手段，也恰好最近合同就到期了，所以林怡姐姐正忙着帮我挑公司呢。”
　　“靠，那你怎么想要进我的公司啊？”顾晓峰瞪大着眼睛问道，林雨欣调皮的一笑道，“我相信你一定可以建立一个娱乐帝国的，呵呵，所以当然要抓住机会成为元老啦。”
　　“哈哈，那好，你放心，以后你就是最高的元老！”顾晓峰开心的大笑起来，老天真是照顾我啊，咱想要什么她就来什么，哈哈。二人讨论着公司的建立，顾晓峰也虚心的向林雨欣请教着关于娱乐圈的各种事情，真是其乐融融啊。
　　二人相处也越来越放得开，就像认识了好几年的老朋友一样，那关系的进展真是片刻千里啊。时间已经开始接近到深夜，看着林雨欣顾晓峰有些蠢蠢欲动了，林雨欣看到顾晓峰越来越灼热的目光脸上也不由红了起来，正当顾晓峰准备采取行动时，突然手机铃声响了起来。
　　顾晓峰无奈的拿出了手机，里面传出一个焦急而带着哭腔的声音，顾晓峰脸色变得越来越差，随即飞快的挂上电话，对着有些疑惑的林雨欣道，“我有急事，不能陪你了，你也快回住的地方吧！！”
　　听到顾晓峰的话，林雨欣乖巧的点了点头，然后温柔的道，“你小心点。”
　　尽管才相处了不久，但今天顾晓峰带给林雨欣的震撼却连绵不绝，先是在自己被人欺负的时候挺身而出，随后又在演唱会上做那种羞人的事情，害自己竟然在舞台上悄悄的达到了人生第一次高潮，想要让他出些丑的时候却又惊讶的发现他音乐上的造诣足以当自己师傅，一次次事情却在短短一天内不断轰开林雨欣的芳心，直到刚才二人又相处的那么愉快，所以不知不觉间林雨欣已经开始将整个芳心都挂在了顾晓峰身上。
　　可惜林雨欣的温柔也没能让顾晓峰高兴起来，他只是挤出了一个笑容随后便如闪电样一般远处驰去！林雨欣张大着小嘴，目瞪口呆的看着他，直到顾晓峰彻底消失在眼中后才不由回过神来，脸上浮起一个不知是幸福、是震撼还是开心的笑容。
　　但这一切顾晓峰都不知道了，他此刻心急如火飞快的赶到了冰蓝家里，冰蓝正穿着一件单薄的睡衣在床上哭泣着，那傲人的身材若隐若现诱人无比，但却无法引起顾晓峰的注意，他心疼的将冰蓝抱在怀里，焦急的道，“小诗怎么了？”
　　突然被一个有力的手臂抱入怀中，冰蓝终于从伤心中回过了神来，抬头看到顾晓峰脸上不由一喜，连忙略带哭腔的说道，“我不知道，我和小诗在床上睡觉，但是刚才我醒来的时候小诗却不在了，我找遍了所有房间都没有她的影子，房门也好好的，峰，怎么办啊？”
　　“放心，有我在，没事的。”顾晓峰轻拍着冰蓝的背部安慰，随后灵识向四周散发出去，方圆一里、十里、百里竟然全都没有小诗的身影，顾晓峰脸色不由变了，如此看来小诗肯定不是被普通人绑走的，甚至即使是武者也不可能在两个小时之内赶出百里之外啊，那难道是修真者？顾晓峰微皱了下眉头，随后灵识继续以自己为中心向四周散发着……
　　冰蓝安静的躺在顾晓峰怀里，楚楚可怜的娇媚小脸仰着，期待的看着他，在冰蓝心里，自己男人是神仙一样的存在，只要他来了就肯定没有问题，小诗也肯定不会出事的。突然间顾晓峰脸色一喜，随即连忙说道，“找到小诗了，冰蓝，你乖乖的呆在家里，我去救下小诗。”
　　“恩。”冰蓝娇媚的脸上浮出了开心的笑容，乖巧的点了点头而顾晓峰则瞬间消失在原地，飞在空中顾晓峰微皱着眉头，实际上救下小诗并不是简单的事情，因为绑走小诗的那个家伙竟然是一个修真者，而且还是一个顾晓峰也看不透的修真者！也就是说，他至少会有渡劫期的实力！
　　但是不管怎样，顾晓峰是绝不会允许自己女人被欺负的，所以必然要去救！于是顾晓峰脸上显过了一丝坚韧，随后整个人气势不断攀升起来，抬头望天，大喝道，“剑！”
　　随着这一声大喝，头顶苍空一阵变幻，随即顾晓峰消失在原地，而百里之外一柄黑剑却突然出现，随即又消失在原地，以身化剑不但能够提升攻击力同时也能提升速度，那个黑衣修真者的速度实在太快，所以顾晓峰只好用这种方法来尽快赶上，否则一旦让那黑袍人从自己灵识中消失，后果简直不堪想象！
　　（预知详情，请看下章！多多推荐推荐推荐！！！）


第一卷猎美天下 053大战，死忙
　　时间就在二人一追一跑间飞快流过，以身化剑后顾晓峰的速度暴涨数倍，开始逐渐接近那黑袍人，尽管如此，但是直到太阳从东方升起时顾晓峰距离那人却依旧还有数百公里的距离。
　　那黑袍之人发现自己迟早被身后的家伙追上，脸色不由一变随后咬了咬牙飞快的向下降落，顾晓峰脸上一喜也连忙跟住，二人便在这群山之中降了下来，黑袍修真者将昏迷的小诗放在地上，随后对着跟上来的顾晓峰一拱手道，“不知这位道友一直跟着在下有何见教？”
　　顾晓峰心疼的看了一眼小诗，随后脸上和善的笑着道，“地上乃我至亲之人，不知道友想要带她何去啊？”
　　闻听顾晓峰此言，黑袍修真者脸色一变，实在没有想到这个纯阴之女身后竟然有着这么厉害的修真者，看其以身化剑的本领估计还是个以武入道者！但是，想要让自己放了地上之人，可能吗？那可是纯阴之女啊，万年难遇的纯阴之女啊，炼化了她后自己就必然可以成就天魔真身，到时候傲视修真仙魔界，何等风光！
　　想到地上纯阴之性女的厉害，黑袍人脸上一阵狂热，随后决然道，“抱歉，这女娃我要定了！”顾晓峰微眯了下眼睛，他就知道黑袍人不会乖乖放弃，看来还是要大战一场啊，凭自己的剑魄堪比大成期的实力想必也不会比面前之人弱多少，那好，便战吧！！
　　下定了战斗的决心，顾晓峰啊看了眼地上昏迷的小诗道，随后飘然的挥舞了一下衣袖，小诗立时被顾晓峰送到了远处的一座山上，黑袍之人并没有阻挡，对他来说这个女孩也同样不能有丝毫损失，面前之人将她送到远处正合他意，反正附近也没有修真者，不怕有人能够趁二人战斗的时候将那女孩掠走！
　　小诗送走，二人同时都没有了后顾之忧，黑袍之人嘎嘎笑着看向顾晓峰道，“朋友看来是想要和我比下功力了啊？”“废话！！”顾晓峰故作鄙夷的样子，随后挥手间一道长达数十丈的巨大剑气向黑袍人劈去，黑袍人脸色一变，随即张嘴吐出一物，顿时他身周笼罩上了一层黑雾，巨大的剑气劈在那黑雾之上，黑雾立时一阵翻腾，但剑气却也消失，顾晓峰心中哀叹一声，但双手动作却并未停止，一道道剑气飞快从他体内掠出随后攻向黑袍人。
　　黑袍人默默承受了数次剑气后，突然嘎嘎笑了起来，“看来本尊实在高看你了啊，哈哈，接本尊天魔幡吧！”狂笑声中，一把血色旗帜突然从黑袍人体内飞出，顾晓峰脸色一变，果然，自己的攻击太单调了，一没有法宝二还从来没有经历过真正的战斗，一旦碰上高手就必然会吃亏！
　　那血旗之上环绕着无数道黑气，始一出来便发出了种种凄厉的哀嚎，随着一声尖叫血旗上黑雾瞬间弥漫了开来，顾晓峰连忙放出护体剑气，同时毫不顾惜的用体内剑元引动起了天地元气，一道道手臂粗细的惊雷飞快劈在了黑雾之上，那黑雾一阵阵翻腾，黑袍人怒吼一声，立时血旗暴涨数倍，其外黑雾也飞快的将顾晓峰笼在了其中。
　　顾晓峰不妨血旗有如此变化，连忙放出了体内剑元在身周形成了护体剑芒，护体剑芒者坚韧不已，尽管血旗之上不断出现一条条黑雾凝成的巨龙狠狠撞在其上，但却根本无法将他撞开，顾晓峰微皱着眉头想着自己的攻击手段，随即悲哀的发现用剑元引动天雷和凝聚剑气便是自己最厉害以及仅有的攻击手段了，但这两样却根本无法破开黑袍人的防御法宝！
　　而且自己体内剑元的总量还只相当于渡劫期，根本比不上身为大成期的黑袍，所以更不能打长久战，否则一旦等自己剑元耗尽，就只能任由他人宰割了！沉思良久，顾晓峰脸色一变，恶狠狠的轻声道，“大不了用那一招，只是一旦用它不知道会是什么后果？”想到自己曾经推演的那种后果，顾晓峰脸色很是凄然，但是当看到自己那一道道天雷根本无法奈何对方，而对方的血旗却活跃无比时，顾晓峰终于下定了决心，光棍样子的道，大不了一死而已！
　　只是，要先把小诗送走啊，顾晓峰想着突然怒吼一声，数万道细小剑气突然间出现随后凝聚在一起向血旗劈去，黑袍人脸色一变，以为顾晓峰发出了大招呢，毕竟声势那么浩大，数万道剑气啊，光看也吓死了，于是他不由下意识的将血旗收到了身边随后全力防御！
　　顾晓峰看到黑袍人的动作不由得意的一笑，随即整个人闪电一般向远处山头的小诗驰去，黑袍人脸色一变，他终于明白了顾晓峰的心思，不由怒吼一声，全身魔气再次暴涨，随后不顾劈向自己的无数剑气也追了上去，二人速度差不多，但是顾晓峰放开体内剑元于是便引得所过之处剑气密布，虽然这些剑气根本无法破开黑袍人的防御法宝，但却不可避免的延缓了黑袍人的速度，看到顾晓峰已经到了那女孩身边后黑袍人不由怒吼了起来，随即张嘴喷出一口鲜血，登时一股血红色的能量向四周散去，能量说过之处一切物体全都化为了虚无！
　　顾晓峰脸色一变，但手上动作却没有停止，随即虚空破碎，小诗瞬间消失在原地，黑袍人看到那个女孩消失登时怒吼连连，又张嘴连连吐出三口血，登时那血液化为了血红色能量凝结成了一头猛虎飞快的向顾晓峰扑来，同时黑袍人也愤恨道：“小辈，给我去死吧！！”
　　关键时刻顾晓峰却反而鄙夷的一笑，随后仰天大喝道，“剑！战！”
　　随着两声豪气冲天的大喝，登时顾晓峰周围一片片虚空便像破碎了一般，顾晓峰的身影也瞬间消失，于此同时一把高约数千丈的巨剑出现在他原先所在的地方，这是顾晓峰最后的招数，与平常的以身化剑不同，这一次是真真正正的人剑合一！最高境界！！！
　　这原本是绿色剑魄境界才能自由使用的招数，现在被顾晓峰不计后果的用出，他用体内剑元引动天地间的剑气然后强行将他们吸入体内分散到各个地方，迅速的将自己身体练成了巨剑，虽然因为时间关系无法真正的比上绿色剑魄实力，但却也绝对赶得上普通仙人的全力一击了！
　　顾晓峰自信，在此招之下远处黑袍人绝无生还的可能！！
　　虽然，自己也不一定活着……但是……为了自己女人的安全，值得！
　　顾晓峰的意识已经开始有些模糊了，而黑袍人则惊恐的看着那巨剑，他从其上感到了强烈的压迫和毁灭感，尽管没有尝试，但他确定，自己绝对没有任何抵抗此剑的可能！于是黑袍人决定逃跑，但随即惊恐的发现自己竟然根本无法动作，那千丈的巨剑已飞快劈下，黑袍人的眼睛越来越大，他想喊叫却根本无法张嘴。
　　终于……千丈巨剑狠狠的劈在了山上，顿时黑袍人消失的无影无踪，他已经完全化为了灰烬，同时也一阵轰隆隆的声音传来，顾晓峰已经模糊的意识想着，附近的山峰应该会被自己劈开了吧？呵呵，得意的想着随即一股无边的痛楚传来，顾晓峰只产生了一个想法便直接失去了意识。
　　那想法便是，自己，要死了……
　　（预知详情，请看下章！多多推荐推荐推荐！！！）


第一卷猎美天下 054动人的仙子
　　“我靠，原来我还没死啊。”身体各处传来一股股撕裂般的痛苦，顾晓峰眼睛还未睁开便喃喃着说道，“有澜叔在，你怎么会死呢。”一个柔美的声音传来，随即一个湿润的毛巾擦向了额头，顾晓峰勉强睁开了眼睛，但眼前却一阵阵恍惚看不清任何东西，连忙又闭上眼睛轻声道：“谢谢你们救了我啊。”
　　“不用谢，你还是不要说话了，好好休息吧。”那柔美的声音再次想起，顾晓峰模模糊糊的想，她一定很美，随即忍不住痛楚和疲惫又晕了过去。
　　再次醒来时天已经黑了，身边也空无一人，虽然周身依旧很痛但眼睛却已经能够看到东西了，顾晓峰勉强扭着脖子打量了起来，房间内的东西很简陋，应该是身在一个山村之内吧。能活着就好，顾晓峰欣慰的想，随后不由沉下意识进入了自己丹田之内。
　　看着丹田中的一片狼藉，看着经脉的碎裂、混乱，顾晓峰唯有苦笑，随即摇了摇头，嗓音沙哑的道：“能活着就好。”话虽如此说，但顾晓峰眼中还是不由浮出了一丝晶莹，心中痛苦万分，以后，自己只能做普通人了吗？
　　“一切困难都会半过去的，只要努力。”那个柔美的声音传来，顾晓峰连忙扭头看去，却随即不由一呆，尽管他现在心情很不好，但却依旧忍不住为面前的女孩赞叹。那是怎样的面容啊？仙子？神女？天使？一切都不足以形容她，那弯弯的眉毛下大大而美丽的眼睛，似秋波、似大海般无比，娇俏可爱的鼻子，微微抿着的小嘴唇……顾晓峰不知道该用怎样的词语来形容面前女孩的美丽，似清纯、似诱惑、似高贵……完美，在在一刻，顾晓峰心中只有着这两个字。
　　“看够了没有？”女孩脸上拿有些微红，与那晶莹仿若透明一样的形成了鲜明对比，更加惹人怜爱。顾晓峰真挚的一笑，“我还是第一次看到像你这样不像人间的女孩。”
　　“不是人间，那是哪里啊。”女孩笑着坐在了床边，随后看着顾晓峰关心的道：“你身体好点了吗？”
　　“还行，没有大问题了。”顾晓峰勉强抬了抬手道，女孩看到他的样子不由一笑，随后转身从床边桌子上拿过一个碗，微微舀起一勺放到嘴边轻吹了一下道，“那就先吃点东西吧？”看着女孩的笑容，看着她温柔的举动，没有人能够说清顾晓峰此刻的心情，在这最无助的时候，竟然有个女孩细心而温柔的照顾着自己，顾晓峰只觉得眼中一阵阵酸涩，仿佛想要哭出来一般。
　　顾晓峰像个孩子一样轻轻喝着女孩送到嘴前的稀饭，脸上竟然也不知不觉的扬起了一丝幸福的笑容，一碗饭很快喝完了，顾晓峰心中不由一阵失望，心想自己应该喝慢一点的。女孩似乎察觉到了顾晓峰的想法，美丽的眼睛放佛会说话般充满了笑意的看着他。顾晓峰不好意思的一笑，女孩这才轻轻道，“我叫姜研，你呢？”
　　“顾晓峰。”姜研，好名字，顾晓峰想着开心的道，姜研笑着点了点头，“恩，那我们就算认识了啊，你不要乱动，我去端水帮你清洗一子。”“啊？哦。”顾晓峰呆呆的，清洗身子，要让她吗？顾晓峰的心激动了，指天发誓他现在绝对没有任何坏心思，他只是单纯的想和姜研接近，她是仙子，顾晓峰想着。
　　姜研转身向外走去，顾晓峰看着她的背影，这才发现她上身穿着白色的小背心，则是紫色的牛仔裤，虽然衣服普通但穿在她身上却显出了无限的光芒，紧身的牛仔裤将她修长笔直的和浑圆的完美的显现了出来，尽管看不到胸前但却也可以想象那里一定也是完美无比。
　　姜研小脸微红着端着一盆热水又走了进来，果然不出顾晓峰所料，她胸前不但而且形状也是完美无比，“看什么呢。”姜研察觉到顾晓峰盯着自己胸前的目光，不由叱道。顾晓峰不好意思的一笑，却没有说话。姜研微红着小脸轻轻替顾晓峰脱下了衣服，尽管已经刻意小心，但还是不由经常触碰到了顾晓峰的身体，顾晓峰呼吸有些急促，尤其令他尴尬的是竟然也涨立了起来。
　　姜研不小心看到那里脸上微微一红，却没有多说，而是拿着毛巾轻轻替顾晓峰搽起了上身，这时门口突然传来一个略显沧桑的声音，“妍儿，我来吧。”姜研脸上一红，随即轻声道，“不用了，澜叔，我来就好。”被称呼为澜叔的中年人默默看了二人一会，随后叹了口气向外走去。屋内只余下二人，一片寂静。
　　终于擦完了上身，顾晓峰有些尴尬的道，“这样就好了。”闻听此话，姜研原本还有些微红的脸正色起来，轻轻道，“不行，你的身体有很多血溢出，再不擦的话以后就麻烦了。”顾晓峰沉默，姜研轻轻的替他脱下了裤子，那庞大的小兄弟立即跳了起来，顾晓峰有些尴尬的看了她一眼，但姜研却没有在意只是脸上有些微红的替他擦起了脚。
　　为了方便姜研抱着顾晓峰的脚将它放在了腿上，顾晓峰感受着那温热的相触，不由有些不自在的微微晃动着腿，却不想这一晃之下却猛然间伸到了姜研的根部。姜研身体一僵，随即不由啊的惊呼了出声，脸上也瞬间变得羞红无比，但不知什么原因，姜研却没有将顾晓峰的脚拿出，反倒是继续替他擦着腿。
　　感受着脚上传来的温热，尤其所放位置的那种禁忌感，这一切不由让顾晓峰心中一阵火热，也更加涨立起来，也终于姜研替他清理完了身体，随后羞红着脸纤纤玉手伸向了那坚硬涨大的小兄弟，顾晓峰吓了一跳，不会那里也洗吧，但他却没有说话拒绝。
　　终于小手握住了那里，姜研感受着手中传来的那份滚烫和，心中不由一颤，强忍住羞意替他清理着，顾晓峰不由舒服的呻吟了一声，那温热而柔软的小手紧紧抓着那里还不断揉搓着，尽管不是有意刺激却还是让顾晓峰一阵阵吸气，更加涨立的难受。
　　其实很快那东西便清理完了，姜研羞红着脸想要将它放下，却没想那家伙随即又弹在了她的手上，姜研呆了，顾晓峰有些尴尬，连忙道，“恩，盖好被子就好了。”姜研美目看向他，轻声道，这样难受吗？
　　“不难受。”顾晓峰强忍住暧昧的说道，姜研突然展颜一笑，小手竟然又再次抓住那物体，随后羞红着脸轻轻套弄起来。“啊。”顾晓峰呆了，但随即传来的阵阵快感却不由让其微微哼了一声，姜研美目水汪汪的看着他，随后又低头看着在自己手上越拉越涨大的小兄弟眼中不由透出了丝丝的好奇，数十分钟后，姜研有些无奈又羞涩的道，“它怎么还这样啊？”
　　“咳。”顾晓峰强忍住快感尴尬的咳嗽了一声，姜研好笑的看了他一眼，随后轻轻伏下了身子，顾晓峰瞪大了眼睛，不可思议的看着姜研竟然微张着樱桃小嘴开始轻轻舔弄起了那东西，顾晓峰心中一阵战栗，如此的仙子竟愿意为我做这种事情？为什么？为什么？我何德何能？
　　体味着的无边酥麻，看着姜研完美的面容和身材，顾晓峰的身体更加敏感了。
　　数分钟后……
　　受此刺激，顾晓峰终于忍受不住快感低吼一声喷发了出来！！
　　姜研脸上露出胜利般的笑容。顾晓峰感动的看着她，随后轻声道，“为什么？”
　　姜研脸红红的笑着，没有说话反倒温柔的替他盖好了被子，然后轻声道，“我早就认识你了。”
　　“……”顾晓峰一愣，随即道，“不可能，那为什么我会不记得你？”
　　姜研做到床边，歪着脑袋似乎在回忆，随后微微笑着道，“你当然不记得我，不过我已经认识了你好几年，而且至少也和你接触过了数千回，我喜欢你。”
　　顾晓峰呆了，难道默默的还有一个如此仙子在暗恋着自己？而且还又恰好在这深山之中救了自己？“不会吧？”顾晓峰怀疑的道，姜研有些调皮的一笑，“当然会啦，我要不认识你才不会救你呢。恩，不过，我以前接触你不是用的这个样子，所以你不记得也不奇怪。”
　　“是吗？”顾晓峰苦恼了，而身边这个仿若仙子的女孩也更加让他看不清楚了，姜研看到顾晓峰的样子不由温柔的一笑，轻轻道，“好了，你睡吧，明天见。”说罢，姜研替顾晓峰拉了拉被子后便向外走去，顾晓峰看着她美丽的身影，不由陷入了沉思……
　　（兄弟们多多推荐推荐！过几天爆发下！谢谢啦。）


第一卷猎美天下 055麦田春色
　　时光匆匆流逝，顾晓峰已经住在姜研家里十几天了，他认为这十几天是他有生以来过的最快乐的日子，每天姜研都会温柔的陪他聊天，然后搀扶着他在小村附近游玩，每天晚上姜研还会羞涩的替他清理身体，用小嘴做那种事情，但是令顾晓峰奇怪的是当自己想动手的时候她却拒绝了，虽然很遗憾但顾晓峰相信姜研肯定有自己的原因，所以他并没有逼迫。
　　这十几天来二人的关系简直是一日千里的发展，只要姜研没有在身边顾晓峰就不由产生一种空虚而恍然的感觉，有时候夕阳下，顾晓峰坐在小村边的那块青石上，看着在小溪边玩耍的姜研，他就忍不住幸福的想：自己和姜研这就是恋爱吗？
　　虽然顾晓峰有了很多女人，虽然他对每一个女人也都温柔无比，为了她们可以不顾生死，但是顾晓峰一直觉得，自己和姜研才是真正的恋爱，而且，是初恋！
　　又是一天清晨，阳光透过窗户照在了床上，顾晓峰惊喜的发现自己已经完全好了，他跳下床来伸展了一阵身体，顿时感到舒服无比，门口出现姜研姣好的身体，她看到顾晓峰竟然在床边活动着，不由惊喜的道，“阿峰，你好了？”
　　顾晓峰开心的一笑刚，走到门前轻声道：“是啊。”在顾晓峰灼热的目光下，姜研晶莹如玉的小脸浮出了几丝羞红，温柔的道，“快来吃饭吧。”
　　“恩。”顾晓峰点了点头，忽走到了院子里，夏天嘛所以吃饭都在外面，坐在桌边的澜叔看着顾晓峰，笑着点了点头，顾晓峰笑着道，“澜叔，你的药真神奇啊，我的身体竟然这么快就好了。”“哈哈，那是你的体质好。来，快吃饭吧。”澜叔开怀大笑，他人很好，十几天来也非常的照顾顾晓峰，只是令顾晓峰奇怪的是不知为什么澜叔似乎很反对姜研和自己交往。
　　姜研坐到了顾晓峰身边，细心的为他夹着菜，而澜叔则面色复杂的看着二人，良久才长叹了一口气。一顿温馨的早饭吃饭，澜叔出去采药，姜研则在院子里细心的整理着药草，顾晓峰原本想帮她的，但却被她轰了出来，说要顾晓峰出去散散心。
　　顾晓峰无奈的走出了家门，小村虽然没有名字但却极为美丽，四周环山，不远处还有温泉、小溪，可以说真是人间仙境。小村内住着几十户人，每个人都很淳朴，顾晓峰走在街上面带笑容的和他人打着招呼，人不知不觉的来到小村远处一片田地间。
　　正值炎热的夏天，顾晓峰走在地沿上，看着近处天地中一片金黄的小麦，又看着远处那群山一片青色，心境不知不觉间开朗起来。突然间，顾晓峰眼光一凝，十几米外田地中一个的身影正在那里弯着腰忙碌着，那女人一身粗布衣服却无法掩盖她的，那浑圆肥满的因为弯着身子所以直接显露在了顾晓峰面前，原本宽松的裤子此刻却已完全绷紧，将肥满的完美的展现了出来，其下修长结实的正紧紧并着惹人眼光，顾晓峰立即认出了这是村里的寡妇王莲，之所以这么快认出主要还是她太引人注目了。
　　快要四十岁的年龄身材却依旧火爆无比，那修长结实的，浑圆肥满的，纤细的蛮腰和胸前丰硕的高耸一切都无比，而更是不像常年劳作之人，反倒雪白细腻，像三十余岁的少妇一般，相貌也同样更是上上之姿，丝毫看不出年龄的痕迹。
　　看着这寡妇此刻的样子，顾晓峰不由大咽了下口水，心中腾地的升起了一股，这十几天来虽然姜研每天晚上都会服侍一下顾晓峰，但毕竟不是真剑实枪的动作所以非但不能帮他发泄反倒让他更加高昂了，十几天的积压下来，今天突然看到王莲高高翘在自己面前的肥满，想到她的样子，顾晓峰脑中突然一热，忍不住悄悄走了过去。
　　王莲正在专心的割着小麦，并没有察觉身后有一个正满眼灼热光芒的盯着她渐渐接近，顾晓峰来到了王莲身后，闻着她身上的香气，终于再也忍不住新鸿伸出大手覆在她浑圆肥满的上狠狠揉搓起来，“啊……”突然遭到这样的袭击，王莲身子一僵随即猛地转过了头来，当看到是顾晓峰时，一双美目现出了无边怒火，斥道，“顾晓峰，你干什么？”
　　随着王莲的猛然转身，她胸前那丰硕的高耸也不断跳跃着，顾晓峰大大咽了下口水，认真的道，“王莲，做我女人吧！”听到顾晓峰这话，王莲一愣，十几年了竟然有人敢让自己做她女人吗？想想自己先是克死了丈夫，随后大女儿的丈夫更是在新婚之礼上倒霉的摔死在地上，之后所有人都认为自己一家三女不详，所以即使大女儿已经守寡三年，但却依旧没有人来提亲，而小女儿也17岁了却还依旧没有说好婆家，可是面前的顾晓峰竟然敢让自己做他女人？
　　看着王莲呆愣的样子，顾晓峰不由得意的一笑，他就知道此话说出王莲必然会一阵失神，而这一段时间就是决定自己今天能不能占有她的关键，顾晓峰飞快但尽量不惊醒王莲的脱掉了她衣服，随后又撕开了自己的衣服扑在地上，至此一来，二人便相对了，顾晓峰肯定这种样子下王莲绝对不敢大喊，因为她即使不为自己考虑也要为两个女儿考虑，既然她跑不了又没有人来打扰自己，那占有她还不就是时间的关系吗？！
　　看着面前那如白羊一样的，那雪白细腻，胸前一对丰硕的高耸竟然不见丝毫下垂，其上一颗淡紫色的大樱桃骄傲的挺立着，她平坦的下腹，纤细的蛮腰，浑圆肥满而挺翘的大屁股，两条修长结实的根部一片黑色的丛林，其中淡淡的粉红无比，真的让人难以想象这是一个四十岁女人的身体，那火爆的身材配合着王莲成熟的气质真是无比！
　　而这时王莲也终于回过了神来，当感到自己身上空无一物时登时脸上变得羞红无比，愤恨又有些惊惧的看着顾晓峰道，“你想干什么？你不要做傻事啊！”“我不干傻事，我喜欢你。”顾晓峰正色道，虽然他似乎快要涨烂了一般，但他却依旧强忍住道，毕竟王莲的身心他都想要。
　　“胡说。”虽然反驳着，但王莲的脸上却不由浮起了一丝小女孩样的羞涩，从小到大竟然终于有男人对自己说出了这句话，而且竟然还是在这种时候说出的。“我是认真的，你们家里不想要一个男人吗？你一个女人也太苦了吧。”顾晓峰继续诱惑道，随后伸手揽过了王莲的小蛮腰，将她无比的身体紧紧揽在了怀里，王莲身子一颤但却没有挣扎拒绝，顾晓峰心中一喜，随后趁势继续说道：“你看到了，我是迫不及待的想要占有你，但是为了不让你伤心，所以只好强忍着难受，我是真的想要你做我女人啊。”
　　“是……吗？”王莲颤抖着说道，她已经清晰的感到了一个巨大无比的东西死死的抵在了自己小腹上，感到那东西的雄伟加之顾晓峰身上不断传来的强烈雄性气息，王莲二十余年没有接触男人的身体不由立即软了下来，开始变得滚烫无比。
　　顾晓峰得意的一笑，他知道王莲已经不由自主的动情了，但自己还要继续努力啊，于是不由张嘴含住了王莲晶莹的小耳垂轻轻啃咬起来，王莲身子一颤，不由嘤咛了一声，整个人软倒在顾晓峰怀里，感到自己胸前硕大的高耸紧紧贴在了顾晓峰胸膛上，而且还不断摩擦着，尤其软肉上那大大的樱桃更是不断摩擦着男人灼热的身体，王莲立即忍不住羞涩万分，但胸前传来的阵阵快感却让她欲罢不能，不由自主更加扭动起了滚烫的躯体。
　　顾晓峰邪恶的笑了，大手悄悄伸到了王莲肥满浑圆的大屁股上轻轻揉搓起来，那滑腻、软软又充满弹性的触感登时让顾晓峰心中一阵满足，王莲嘤咛了一声，终于整个人都迷糊了起来，而这时顾晓峰却邪恶的在她耳边轻声道，“莲，做我女人吧。”
　　“恩。啊。”王莲微微呻吟着，已经默许了顾晓峰的行为，顾晓峰开心的将其放在了铺好的衣服上，王莲躺在地上水汪汪的大眼看着站立的男人，不由立时升起了一种被征服的感觉，心中一热忍不住轻轻扭动起了自己身体，同时也微微呻吟着诱惑起顾晓峰。
　　顾晓峰邪恶的一笑，伸手在王莲轻轻抚摸了一把，随后看着手上的晶莹轻声道，“我第一次发现，原来你还是个荡妇。”“唔，坏蛋。”王莲一脸羞红春情，娇媚的看了顾晓峰一眼。
　　（省略500字………）
　　顾晓峰压着王莲的两条，双手抓住她滑腻的高耸，一次又一次从上而下狠狠的撞入她体内，每一次她的娇躯都必然一次颤抖，随后便更加疯狂的呻吟着……
　　十几分钟后，王莲带着哭腔的尖叫了起来，随后整个身体突然绷紧，着喷发出了！压抑了二十余年的今朝一日喷发，立时让王莲娇媚的脸上满是激动，仿佛整个灵魂都随着那灼热的暖流喷发了出来一般。
　　尽管王莲正在经历着，但顾晓峰的动作非但没有丝毫放缓，反倒更加凶猛了。的身体何其敏感，顿时王莲忍不住心中酥麻和快乐的大大睁开了眼睛，同时也状若疯狂的胡言乱语着，直到王莲几分钟后停止时，顾晓峰才邪恶的一笑，猛地拍了一下她肥满的大屁股后随后翻过了她的身子，让其像狗一样趴在了地上。
　　王莲此刻已是毫无力气了，只能任由顾晓峰摆布，跪爬在地上后她的上身不由软软的趴在了那里，的高耸便直接压在了地上，尽管有衣服挡着却依旧感到了丝丝的痛苦，但与痛苦同时传来的还有暴虐般的酥麻。尽管上身软倒在地上，但雪白肥满的大屁股却高高翘在了空中，还荡的不断扭动着，与纤细的小蛮腰和上身伏下的样子形成了鲜明对比，真是显得靡无比！！
　　顾晓峰看的暴涨，两手环住她的小蛮腰，随后怒吼一声从后面便重重的进入了她体内，虽然全身无力，但是王莲还是不受控制的哀嚎般呻吟了一声，随后忍不住心中肥满浑圆的大屁股主动左右、前后的套弄起来！
　　无尽的快感传入心中，顾晓峰满足的深吸一口气，随后便向猛虎下山一般飞快的进出起来。立时王莲娇媚的身体随着他的动作不断前后晃荡起来，同时啊啊的呻吟也不由自主的响起……
　　金黄色的麦田里，谁也不知道此刻正有两个的男女在地上进行着最美妙的，那男人仿若猛虎，一下又一下疯狂进出着女人娇媚的身体，那凶猛的动作，那狂暴的巨物，足以让任何女人迷醉，让任何男人嫉妒的疯狂，而趴在地上像狗一样的女人更是无比，那潮红完美的脸蛋，雪白细腻的，硕大的高耸，纤细的小蛮腰，浑圆肥大的，修长笔直的以及那微微开合着被男人不断进出的靡，一切都足以让人疯狂！！
　　远处高山连绵，其上青绿一片，近处一片田园，金黄色的麦穗迎风摇摆，一块麦田之内的地上，两个男女不断变换着各种体位肆意的疯狂着，微风吹佛，相撞的砰砰声音和女人如哭如泣的呻吟不断传出。
　　好一副的春色啊！
　　（这章希望别被封了，兄弟们多多推荐推荐，有花的送几朵哦！）


第一卷猎美天下 056奇遇
　　自那次麦田间的风流事后，顾晓峰在小村的生活更加完美了。
　　澜叔在家的时候就跟着他学习各种草药和中医知识，他出去的时候则帮着姜研整理药草，然后有空闲的时候二人会一块出去玩，彼此完全是一副热恋的景象。
　　而寡妇王莲自那次被顾晓峰占有后也完全归心了，只要有机会二人便会疯狂不已，山上、草地、河边，小村外的很多地方都留下了二人快乐的痕迹。
　　不知为什么顾晓峰刻意回避了那个都市的事情，刻意忘记了那里还有自己的数个女人，或许在他潜意识里认为自己已经没有能力再保护她们了吧，既然如此，又有什么资格再拥有她们呢？每当离开姜研和王莲，顾晓峰一个人呆着的时候，他心中不由总是一股茫然，然后刻意的想着小村的好，心中打算，或许在这里住一辈子也并不错。
　　顾晓峰无数次默默的想着，自己和姜研结婚，然后再把王莲母女收入房内，就在这小村内生活一辈子似乎也并不错。想到王莲的那两个女儿，顾晓峰心中一阵火热，她那两个女儿身材相貌完全的遗传了她，全都是火爆、完美无比，大女儿似乎总有一种忧愁的感觉，而且看着顾晓峰冷冷的，敏感的她早已察觉到了自己母亲和这个男人的私通，虽然为了母亲的幸福她没有说破，但是却也不代表着她对顾晓峰会有好眼色。而十七岁的小女儿却是单纯、活泼无比，对顾晓峰这个大哥哥很是亲热。
　　真是一门三女全为极品哪，争母亲王莲自不用多说，成熟的她在床上简直就是男人最好的，而大女儿是个年轻少妇，尤其又对顾晓峰冷冷的，简直令顾晓峰一看她便不由升起了无边的征服欲，好想把她压在身下肆意玩弄。而小女儿则更不用多说，清纯活泼，身材相貌都那么顶级，尤其是顾晓峰一想到将来如果把她和她母亲一块放到床上，真不知道这个单纯的女孩会是怎样的表现。想到这一切顾晓峰心中便不由火热无比，当然还有自己的最爱，姜研。
　　太阳东升，又是一天美丽的清晨。这天顾晓峰吃完早饭后，便背着个药篓上山去了，他嘴里喃喃的念着各种草药名字，然后眼睛也不断四处扫射。每当发现一株药草，印证了澜叔教导给自己的东西后，顾晓峰便不由一阵兴奋，心想原来采药也是这么好玩啊。
　　山上满是树木、青石，各种动物不断在其中奔跑，顾晓峰的心情也越来越好，不知不觉间来到了一处山峰下，轰轰的水声传来。顾晓峰一愣，心想：我不会来到小溪的发源处了吧，听说这里有个温泉呢，不知道有没有美女在里面洗澡。
　　胡思乱想着，顾晓峰来到水源尽头，入目一个宽约几百米的巨大水潭，而在水潭靠近山峰的地方，那山峰仿佛被剑劈开了一个裂缝一般，随后轰轰水流不断从中溢出。看着巨大水潭上蒸腾的丝丝热气，顾晓峰忍不住想要跳进去翻腾一番，于是看了看周围没有恐龙偷窥后才哈哈大笑着脱掉了身上的衣服，跳了进去！！
　　略有些热的水流轻抚着，顾晓峰舒服的吐出了一口气，只觉得自己全身上下每个毛孔都打开了一般，安静的泡了一会后顾晓峰便开始像个孩子一般在水潭里翻腾起来，从小到大他可是还没有机会在水里如此自在的玩过呢。这水潭宽、长都有近百米，顾晓峰在里面游来游去，随后突然间想到村里传说的这水潭的古怪，不由心中一动整个人没入了水中。
　　因为没有潜水设备所以顾晓峰根本不敢睁开眼睛，只是不断的向下沉着，他想看看这水潭底部到底是什么样子。但随着逐渐的下沉，他感到有些不对了，因为四周的潭水竟然开始越来越热，顾晓峰微微一皱眉头随后决定继续下沉，他们的，老子非要看看这下面有什么古怪。有了这个念头顾晓峰突然一使力气飞快的向下沉去，周围的水流越来越热，渐渐的顾晓峰感到自己意识都有些模糊了，不由迟疑起来，就在这时突然一阵轰隆隆的声音传来，顾晓峰身体猛地绷紧，随后全身戒备着，恰在此时突然有无数只滑腻的触手绑住了身体飞快的向下拉去。
　　顾晓峰一惊，努力挣扎起来，但那触手却丝毫不为所动。顾晓峰手指狠狠向那触手掐去，那触手一震随后飞快退开，顾晓峰一喜，两手和嘴全都努力的攻击起来，绑着自己身体的触手飞快缩走，但随即又伸了回来。顾晓峰毫不气馁，继续攻击着，但是触手实在太多了，他根本忙不过来，随着时间的推移，顾晓峰有些灰心，这样有用吗？早晚不还是会被那怪物吃掉？
　　就在这时，远处突然间传来了一声怒吼，随后那些触手重重的将顾晓峰摔了出去，顾晓峰心中一喜，随即又悲哀了，因为他发现自己根本无法停体，那怪物的力道实在太大了！刚刚悲哀过后，顾晓峰又无奈的发现周围的温度绝对已经超过了100度，因为仅仅被怪物甩出的这两秒间他全身上下就已经开始溃烂，顾晓峰虽然不能看却也能够清楚的感觉到自己的身体被蒸腾着，一个个气泡从体内冒了出来，无边的痛楚也不断刺激着神经。
　　最后关头，顾晓峰反倒又冷静了，心想自己真***死了也活该，好好的采药干嘛的***要来洗澡，洗澡就罢了干嘛还***要有好奇心，草，活该！……顾晓峰的意识开始逐渐模糊了，第二次他又面临了死亡，他不由想到了自己的女人……姜研、王莲、冰蓝……
　　时间幽幽流过，宽大的水潭依旧平静，突然间一声充满着欣喜的脏话出现，“我靠，老子又***没死，哇！哈哈哈哈，老天我以后一定年年都***祭拜你！”顾晓峰瞪大着眼睛望着上方，一脸的惊喜癫狂，虽然自己头顶上那蓝蓝的水流样东西似乎有些不妙，但是好歹，***，老子没被烫死就好。
　　安静的躺在地上不知过了多久，顾晓峰渐渐的开始能够勉强扭动起头部，一阵咔嚓咔嚓的声音过后，顾晓峰惊愕的发现自己竟然处在一片一眼望不到边际的草原上，而在这草原的空气中还缭绕着淡淡的紫色气息，现在这紫色气息正仿佛被吸引了一般不断没入顾晓峰的体内，修复着他几乎被完全烫坏的身体。
　　“奇遇啊。”顾晓峰喃喃的道，随后又嘎吱嘎吱的扭着头看向了上面，看着自己头顶上空十几米高处那海蓝色的水流样东西，喃喃的道，“那不是潭水吧？难道我是在潭底？恩，应该是这样吧，本来嘛，自己主动沉下的地方温度就已经达到了人类承受的极限了，随后又突然被那章鱼怪物抓住疯狂的向下拉去，也不知又下潜了多少米，如果普通人这样下来的话估计早就死掉了，但是那章鱼怪物的触手似乎有抵挡灼热的效果，恩，应该是变种，毕竟它生活的地方都那么热，随后它又把自己扔了下来，好在这时候老子已经距离这里不远了，所以还没有被烫死，靠，真***幸运啊。”
　　四周太过寂静了，顾晓峰只好想着某些事情然后嘟囔着，免得自己发疯了。又不知过了多久，在顾晓峰把自己从小到大所有的事情想了个一遍，然后又无限怀念了有生以来自己见过的所有美女后，他的身体终于好了。顾晓峰躺在地上伸了伸胳膊、蹬了蹬腿，随后哈哈大笑起来，猖狂的喊道，“大难不死，必有后福啊！”
　　一跃而起，顾晓峰一脸兴奋的草原上走了起来，但走来走去仿佛还在原地一般四周依旧是那样一成不变的的绿色草地，顾晓峰不由怒了，大骂道，“我靠，你***给点指示，要不把老子放出去也行，靠！”
　　四周一片寂静，但草原上的紫色气息却突然暴乱起来，顾晓峰不由心虚的缩了下头，就在这时一个威严却又充满玩味的中年声音突然响彻在了天地间。
　　“你，敢骂我？”
　　（欲知详情，请看下章！兄弟们多多推荐推荐推荐！）


第一卷猎美天下 057赚了！赚了！
　　当那个威严而洪亮的声音出现时，顾晓峰简直欲哭无泪，***原来老子还真是想什么就有什么啊，刚觉得那些东西有意识呢还***真就出现了。我靠！
　　短暂的惊呆过后，顾晓峰迅速的冷静了下来，事关小命啊于是不由尽快转移话题，“您是？”其实顾晓峰是想再继续骂下去的，因为小说中的主角往往都是大骂了人家一
　　顿后结果人家还屁颠屁颠的给他好处，我靠啊，秉着现实中绝对不能照小说中来的原则顾晓峰没有继续骂下去，当然了，咱也不能像奴才，毕竟高手都瞧不起这样的
　　人，归纳起来就是：一定要不卑不亢！！
　　“哈哈，你怎么进来的？”那洪亮的声音大笑着说道，“自从这个地方建立，一万年来还没有人能够进来啊。”
　　听到那声音没有在脏话上纠句缠，顾晓峰不由大松了一口气，随后轻轻解释起了自己进来的过程，一番话说了十几分钟，那声音沉默良久后又大笑道，“哈哈，好机缘啊。哈哈，看到头顶上那层水罩没有，任何体内有能量的家伙都无法进来，但是普通人又无法通过那灼热的水流，所以才一直没有人知道这地方，不过你能进来倒是有太多巧合，哈哈机缘机缘啊。”
　　顾晓峰闻言也是不公由一笑，心想自己能够进来的确是幸运和巧合在作怪，那声音大笑之后，又突然道，“你以前是修真者？”顾晓峰一愣，随后轻声道，“是啊，不过现在不是了。”
　　“恩。”那声音沉吟了一会，随后又道：“你能够进来这个地方，也算是你我的缘分，既然如此，那我便帮你一下吧！”话音未落，无尽草原上的所有紫色气息突然疯狂的向这边涌来，顾晓峰看了它们一眼，随后欣喜的道，“前辈，我能够恢复功力吗？”
　　“哈哈，何止？！”那声音豪气冲天的道，随即无数的紫色气息突然凝聚到了一起，疯狂的向顾晓峰体内涌去，那声音又道，“你按照自己的功法修炼吧，不用担心身体承受问题，只要灵魂境界达到就可以。”
　　“是。”顾晓峰兴奋的道，迅速的将涌入到体内的紫色气息归拢到了丹田内，随后灵识沉入进去按照剑魄的凝练方法开始凝结起来，气息飞快的凝结成了液体而后液体又不断凝结着，那速度简直就像开了加速度一般，短短片刻间丹田内便凝结成了一个赤色剑魄，顾晓峰强忍住欢呼的冲动，继续吸纳着不断涌入体内的紫色能量飞快凝实、锤炼着那剑魄，剑魄的颜色迅速的变化，只是片刻间便从赤色进入了橙色随后又达到了顾晓峰巅峰期的黄色。
　　也就是说此刻的顾晓峰已经功力全复了，正准备停下时那洪亮的声音又道，“继续修炼吧，这里能量充足，而且你的灵魂境界还不错，绝对可以容纳更多的功力！”
　　顾晓峰丝毫没有怀疑，因为他相信那声音绝对可以瞬间杀死自己，所以他根本不会骗自己！于是顾晓峰继续的凝练起了剑魄，但是剑魄玄功进展的速度却不由慢了下来，
　　直到数个小时后才达到了绿色境界，这时那声音也提醒他可以停止了，顾晓峰兴奋的睁开了眼睛，绿色剑魄啊，几乎就有普通仙人的实力了，哈哈，那在人间界还不是横着走哇！
　　“你的修炼方法倒挺奇特，什么人创造的？”那洪亮的声音突然在天地间响起，顾晓峰一愣然后轻声道，“我创的！”
　　“哦？”那声音似乎很是惊讶，然后赞叹的道，“好，不错！”“原先你是凝练天地剑魂，现在体内的能量层次比那更高，所以威力应该会更强一些了，当然你放心，你那剑魄的特性便没有减少。”
　　“啊，不会吧？”顾晓峰呆呆的，原本他以为自己的功法估计会让这个神秘的声音大感兴趣呢，却没有想到人家随手御使的能量就比自己还高级啊。似乎感应到了顾晓峰
　　的想法，那声音哈哈大笑起来，道：“你放心，你的功法奇特玄奥无比，哈哈，就算我不帮你，只要你肯努力，将来体内的能量也说不定会转换成这样的。”
　　“我能知道你是谁吗？”顾晓峰心中一动，好大的口气，自己创出了剑魄玄功，共十个境界，现在还只是达到第四个境界就已经有了普通仙人的实力，虽然不知道仙界仙人的实力划分，但是普通的仙人和最强的仙人最多差距也就是凡人和大成期修真者那样吧？
　　自己四个境界就跨过了凡人界的实力，难道说剩余的六个境界还不能让自己拥有这种能量吗？
　　那声音轻轻一笑，“不要不服气，想要达到我这种地步，你所谓的十个境界根本不可能做到，我之所以说你有可能做到，是指凭你的天赋如果将来继续创造功法再加上运气或许能够达到我这种境界，不信的话你可以试试自己现在的实力！”
　　“不会吧？”顾晓峰楞楞的道，随后不服气的大喝道，“剑！”一把滔天的巨剑出现随后重重的向下劈去，巨剑劈在地上立时一阵轰隆隆的声音传来，整个大地开始崩裂，原本青色的草原立即出现了一个宽近百米、长近千米的巨大峡谷，“不会吧？”
　　“哈哈哈哈……”那声音开怀大笑起来，随即大声道，“你原本绿色剑魄的实力能够相当于普通仙人，但是现在拥有了这种能量后，攻击力又必然提升了数十倍，而且以后不论你吸收什么能量，你体内的紫色至尊气息就必然将它同化……”
　　“也就说，我以后就死了！”顾晓峰兴奋的道，那声音一声停滞，随即才咳嗽了一声道，“对！”
　　“谢谢你。”顾晓峰恭敬的道，如此大恩堪当师礼啊。“哈哈，不用客气。”那声音大笑道，随即又道，“你心中一定对我很好奇吧？”
　　“是啊，您是谁？”顾晓峰忍不住疑惑的道，自己一旦达到了第十境界绝对会成为无比恐怖的存在，但是，这一切那声音却丝毫不放在心上，那他该是怎样的实力啊？
　　“我是蚩尤，好像是一万年前吧，我与一个和我同等级的家伙打赌，于是便降下了一缕分身降到了这个星球上，随后和那个家伙的分身争霸比赛看谁能够最后一统天下，结果，靠，那家伙竟然靠着阴谋诡计战胜了老子，结果害老子失去了一本最喜欢的珍藏版！草，我的分身败了后，便一时无聊在这个星球上建立了个这样的地方，看看能不能碰到一个有缘的人，哈哈没想到还真让我碰到了你，哈哈，缘分，缘分，哈哈哈哈。”
　　“不会吧？”顾晓峰呆了，那个和蚩尤
　　打赌的家伙不会叫皇帝吧？靠，什么圣皇啊，原来人家是把咱当成玩具一样来玩的啊，不过想想普通人类还玩动物呢，人家玩个几十万人类其实也没错的啊。“哈哈，小家伙你让我今天很高兴，我都无聊这么久了啊，看你喜欢用剑不如我送你一把剑吧！”那蚩尤似乎很开心，随即顾晓峰头顶的苍空突然破碎，无数把剑突然从
　　那裂缝中飞了出来，“小子，这些剑里面有连我都舍不得东西，也有你们凡间的破铜烂铁，嘿嘿，你选一把吧。”
　　“……”顾晓峰看着眼前虚空上密密麻麻至少数万把的剑具，不由很是无语，这家伙就算无聊也不能这样玩我吧？你都心动的东西和十元钱一把的破剑放在一块，靠，万一我挑中了一个垃圾呢？呜呜，那岂不是会哭死？！！
　　虽然心中很无奈，但顾晓峰也知道自己没有拒绝的权利，于是不由放出灵识查探面前虚空上数万把剑来，这时蚩尤的声音再次响起，“小子，你可以用灵识看到那把剑在什么位置，但是却绝对无法看出它们的质地，嘿嘿，不要想了。本人不会留下破绽的，随便挑一把吧。”
　　“靠！”顾晓峰实在忍不住了，指天怒骂。“你有一分钟的时间，现在已经过了37秒，抓紧哦，嘿嘿。”蚩尤得意的声音响起，顾晓峰欲哭无泪，闭上眼睛收住灵识，随手一指道，“我就要这一把吧！”
　　顾晓峰也放开了，自己能够恢复功力并获得了那神秘的能量就已经是天大的奇遇了，何必再那么贪心呢？指完后，顾晓峰迅速睁开了眼睛，却随即愕然发现自己所指的那把剑竟然偷偷的向后移动着，顾晓峰无语了，心想你不想让我得到这把剑就直接收回去嘛，反正我也察觉不了，干嘛这样玩啊。
　　“哈哈哈哈。”蚩尤开怀大笑起来，随后道，“小子，你真有福气，这便是里面唯一一个令我也在意的东西了，我靠，你活着干什么的啊，这么，草！”
　　蚩尤狠狠的发泄了一通，但顾晓峰却没有在意，因为他正傻傻的笑着呢，我靠，蚩尤这神秘家伙都在意的？那岂不是死啦？哇哈哈哈哈哈……蚩尤的声音再次响起，“当年我刚刚达到这个境界时，一次偶然的机缘下得到这样东西，它的攻击力强大到你不能想象的地步，如果不是我一向用身体的话，恐怕早就自己用了。哈哈，也罢，既然我今天心血来潮的把它拿出来，又恰巧被你拿到，也算天意。便给你吧。”
　　说着，一柄黝黑色的长剑出现在了顾晓峰手中，顾晓峰喜爱的看着它，轻轻抚摸着它剑身上那古怪的花纹，忍不住问道，“它什么级别？”
　　“嘿嘿，你现在也用不了，知道那么多干什么？”蚩尤似乎很不爽，故意不告诉顾晓峰，随后又道：“滴血认主，以后除非你死否则它不会丢的。”
　　闻听这话，顾晓峰连忙从自己体内逼出了一道鲜血，那剑遭逢鲜血立即黑光大盛环绕着顾晓峰转了数圈后突然没入了他的体内，顾晓峰闭眼细细感受着，只觉得那剑已经彻底与自己的灵魂融合在了一起，不分彼此，以后除非自己灵魂消散，否则剑就永远是自己的！
　　“以鲜血为引，与你的灵魂融合，以后就算你的毁掉也不用担心丢失。”蚩尤平静的道，随后突然长叹一声，又道，“罢了，你我缘分已尽，我的分身也将回归本体，希望以后还能够见到你，哈哈哈哈，不知那时你会是什么样子，哈哈哈哈……”
　　豪迈的大笑响彻在了整个天地，顾晓峰还未反应过来时就突然觉得脑子一阵恍然，随后再抬眼看向四周时却发现已经来到小村边上了。四周一片黑暗，看样子已经到了晚上，顾晓峰恭敬的对着水潭边磕了一头，轻声道，“蚩尤大恩，我顾晓峰必将永世不忘！！”
　　随后顾晓峰起身向村内走去……
　　（嘿嘿！预知详情，请看下章！兄弟们多多推荐推荐！）


第一卷猎美天下 058感觉奇怪
　　悠然的回到家里，却愕然发现姜研已经在做早饭了，而澜叔则在院子里研磨着药草，看到顾晓峰进来，姜研抬起了头来，开心的一笑，虽未说话但眼睛中含有的关切和欣喜却是谁都能看的出来的。顾晓峰笑着走了过去，然后歉意的道，“研儿，对不起，昨天我因为一些事情没能回来，让你担心了。”
　　“没关系。”姜研展颜一笑，温柔的道，“人安全就好。”“恩。”顾晓峰开心的点了点头，随后又转向澜叔道，“澜叔好。”澜叔依旧研磨着药草，语气中带着笑意道，“哎呀，竟然最后才想起还有我在这里啊。”
　　“哪呢啊，我是怕打扰您做事情嘛。”顾晓峰嬉笑着道，他知道澜叔是绝对不会在意这些事情的。果然，澜叔开心的大笑起来，“哈哈哈哈，到会找理由。”澜叔说着抬起了头来，但当看到顾晓峰时却不由一呆，眼中满是震惊，不过随即他却掩饰了过去，又低下头来只是身子却不由微微颤抖，看的出来激动无比。姜研奇怪的看了澜叔一眼，关心的道，“澜叔，你没事吧？”“没事，没事。”澜叔又抬起了头来，一副平常的表情笑着，而顾晓峰因为注意力全放在了姜研身上，所以并没有发现澜叔这短暂的异状。
　　“好了，吃法吧。”姜研笑着收拾起来，“峰，你也过来帮忙。”
　　“恩。”顾晓峰连北忙点了点头，
　　帮着姜研舀起汤来，而在二长人背后，澜叔又微皱着眉头看向顾晓峰，随后一脸复杂表情的摇了摇头。顾晓峰帮着姜研盛好饭，随后三人便坐在桌子上吃了起来，令顾晓峰开心的是姜研并没有询问自己昨天去了哪里，否则的话顾晓峰还真不知道怎么回答，他不喜欢骗自己深爱的女人，但又怕说出来后姜研会改变对自己的看法，毕竟普通人和“神仙”的差距的确很大，不过好在姜研并没有问，这样顾晓峰便放心了。
　　饭桌上，澜叔一如既往的默默吃着，而顾晓峰则和姜研开心的聊着天，姜研虽然平常看似很文静，但实际上顾晓峰看的出来，她渴望着更加广阔的天地，她的心也像个小孩子一样，就像每次她和顾晓峰去小村外的田野、山间玩闹的时候，她总会像个小孩子一样奔跑、欢呼，然后玩各种在顾晓峰看来似乎很无聊的游戏，每一次都令顾晓峰不由开心大笑，而姜研则会“恼怒”的用小拳头或其他东西惩罚他，完全就是一个小女孩的样子，一点也不像在家里那样文静和温柔。
　　想来想去顾晓峰也只能认为是澜叔的原因，毕竟澜叔虽然很和善，但不知为什么身上总能给人一种压迫感。原先顾晓峰以为那是澜叔在医学上的成就已经开始触摸天道的原因，而自己又功力全失，所以会不由的对自己产生一种压迫感。就算澜叔再和善，就算他一直开心的笑着，但顾晓峰却始终不敢和他开玩笑，对他心中总是有着一种敬畏感。
　　但是今天顾晓峰却不由推翻了先前的认知，因为他现在不但功力尽复而且还达到了更高的地步，就说攻击力和防御力就已经比普通仙人还要强大数倍了，而且灵魂也完全达到了仙人的境界，可是即使以仙人的灵魂对着澜叔却依旧还是敬畏？顾晓峰简直惊呆了，但事实却说明了一切，所以在和姜研聊着天的时候他总是不由偷偷的打量着澜叔。
　　吃完饭后顾晓峰便又走出了家门，因为澜叔给他分配了采药的任务，顾晓峰也乐的接受，毕竟自己一个大男人总得做点事情吧？
　　不过功力尽复，采药还不是手到擒来啊，灵识扫射之下一座山的一草一木都尽在眼中，两个小时便能够轻松完成澜叔交给的任务了。
　　顾晓峰蹦跳在大山之中，呼吸着那绝对比都市清新一百倍的空气，看着身边不时跑过的小动物，然后随手摘下一株草药，心情不由开心无比。而就在顾晓峰还沉醉在采药的快乐中时，在小村的家里，姜研开心的看着澜叔道，“叔叔，是不是你帮峰恢复的功力啊？”
　　正在研磨药材的澜叔闻言一滞，随即摇了摇头，“不是说好了吗，我只帮你把他引入修真界，以后是死是活，我都不会插手。上回你求着我把他灵魂拉回来，就已经违反当初定下的规则了，你还想我会帮他吗？”
　　“哼哼，你还说上回！你说要把峰身体治好的，可是你偏偏却让他失去了继续修炼的资格，简直是言而无信。”姜研撇了撇小嘴，一副很鄙视的样子。澜叔慈爱的看了她一眼，无奈的笑着道，“当初是谁跪下求我把他救活的，还哭着说哪怕让他以后只能当个普通人也好啊，既然如此，不是我不让他修炼，而是我只能治疗到让他
　　当个普通人而已，至于功力的方面我实在“无能为力”啊。”
　　“哼哼，坏蛋坏蛋！”姜研小脸都给气红了，随后突然一笑道，“哼哼，就算澜叔你不帮忙，峰也会好起来的，嘻嘻。现在他不就已经好了吗？”“恩。”想到顾晓峰的身体，澜叔微皱了一下眉头，随后脸上出现了一抹疑惑和震惊。
　　“怎么了，澜叔，峰身体不会有事吧？”看到澜叔的样子，姜研立即焦急的问道，一双大眼也紧紧盯着澜叔。澜叔疑惑的摇了摇头，“应该没什么事，只是他体内的能量有些古怪而已。”
　　“啊，那有什么？”姜研立即挥舞着小手，开心的笑了起来，“峰那么厉害，既然能够自创一种功法修炼起来，那么再把功法完善，进入更高的层次也没什么好奇怪的啊。”
　　看到姜研兴奋的样子，澜叔苦笑一下，微皱着眉头想到顾晓峰体内那神秘的能量，眼中不由满是震惊，摇了摇头努力的将那惊天的想法甩出去，随后慈爱的看着姜研道，“过几天我们就离开这里吧，我再带着你在人间界游玩一段时间，等到顾晓峰小子要渡劫的时候我们就回家。”
　　“啊，不要吧。”姜研闻言一愣，随后一脸苦楚，“我们和峰在一起不好么？”
　　澜叔坚定的摇了摇头，随后看着姜研道，“既然你喜欢他，那么就要让他拥有更广阔的天地，否则他将来怎么可能娶你？”
　　“而且不是我说你，爱情？澜叔活了这么多年，还从来没有相信过，你要知道对于我们一族来说，生命几乎就是永恒的，而时间能够改变一切东西，它能让佛祖变成魔头，让光便成暗，那么喜欢光的女孩将以何相处？她会爱上暗吗？”
　　“当然，人是要比那复杂一些，但是没有什么是不可以改变的，当无数年后，顾晓峰完全变成另外一个人后，你是离开他还是继续陪着他？”
　　“就像人间，我们现在呆的叫中国的地方，古代就有一个故事，梁山伯和祝英台，谁是男谁是女我忘记了，但是我却记得里面有另外一个反面人物最后将二人逼死，
　　那么如果二人依旧能够相守的话，当梁山伯和祝英台中的男人变成了那个反面人物一样的存在时，那么那个女孩将会如何自处？”
　　“在无尽的时间下，除了混沌的能量外，一切有意识的存在都必将会逐渐改变！一万亿年后，如果顾晓峰没有消散的话，那么他会和现在只活了十几年的自己一样吗？”
　　“澜叔，我才不管那么多，我只知道我爱他，现在让我离开他一定会伤心的要死，至于以后的事，我不管。还有，澜叔你答应我的事也绝对要做到！”姜研坚定的说道，嘴角浮起一丝幸福的笑容。
　　澜叔看着她，无奈的摇了摇头，“放心吧，一亿年就等他一亿年的时间，我保证你不会被你父亲逼着嫁人的，至于这一亿年内，他如果死了或者根本就不记得你是谁了，那你就不得再这么胡闹了，而如果一亿年内他能够去到那里，并且依旧那么爱你，为了你愿意和无数人作对的话，我一定会站在他身边的。”
　　“不行！一亿年太少了！他现在还是凡人，就算资质再好也不可能达到那里并拥有强大的实力啊！”听到澜叔的话，姜研立即反对道，随后咬着小牙瞪着澜叔道，“澜叔，你当初怎么答应我的？”
　　澜叔笑了笑，低头继续轻轻的研磨起了药草，“一亿年已经是我所能做到的极限了，你的父亲和家族不会允许你胡闹的，就算我实力再强，他们也就能容忍我一亿年而已。一亿年后如果那小子没有实力的话，忘了你最好，否则如果还爱着你的话，那就等着看到已经嫁为人妇，有了孩子的姜研吧！！”
　　“不会的！峰一定能够做到！坏蛋澜叔乱说，我才不会相信你！”姜研说着飞快的跑进了屋里，澜叔微微一笑，看向地面，深邃的眼睛仿佛穿越了时空一般，
　　喃喃的道，“一亿年后，那小子只要不被人杀死，凭他的资质和自创傲亦的奇妙应该可以拥有保护妍儿的实力了吧？只是，他体内的那能量？……”
　　想着，澜叔一脸的震惊和迷惑：“难道真的是那种能量？难道是那几个人赐给他的？如果是的话，那可真是莫大的机缘啊，说不定这小子以后也能进入那至高的境界呢？”
　　停滞了片刻，澜叔又无奈的摇着头道，“真是好福气啊，我活了近百亿年，才远远的见过他们其中一位的身影……”


第一卷猎美天下 059调教美女
　　话说回到家后便已经做好饭了，和姜研亲亲我我了一会，顾晓峰便又出门了，走在小村的路上，顾晓峰心中着实有些郁闷，因为他搞不懂姜研在想些什么，按说二人的关系总应该可以做那销魂的事情了吧？但是姜研却偏偏不允许，最多看到顾晓峰生气的时候让他亲亲摸摸而已，顾晓峰那个欲哭无泪啊，你说现在都什么时代了啊，亲和摸都可以了，干嘛就不能有最后一步啊？
　　有时候顾晓峰想是不是姜研的羞涩在作怪，她不好意思吗？这样的话，如果自己强行要的话，姜研应该也不会拒绝的吧？但想了想，顾晓峰便放弃了这个想法，他实在不忍心对姜研做强迫的事情，万一姜研不高兴就坏了。
　　但是顾晓峰实在是有点难受，昨天晚上看了一场人兽交的盛宴，今天又不时面对着姜研这个仙子，所以顾晓峰心中的啊腾腾的往上飞，好在这个小村内还有自己的一个女人，当然便是寡妇莲了，想到莲那的身体，她在床上的放荡，顾晓峰心中不由又是一阵火热，脸上忍不住浮起了一丝笑向莲家里走去。
　　人还未到，灵识先行扫了进去，毕竟要先侦查一下环境吗？如果她大女儿、小女儿都在家的话，就有点不好办了，但令顾晓峰惊愕的是莲和玲玲竟然全都没有在家，而只有大女儿薇薇正在院子里收拾着什么。灵识看着薇薇并那完美的身材，她那略显忧愁和冰冷的脸蛋，看着她突然弯子后那被裤子紧紧绷住的浑圆肥满，顾晓峰不由暗暗咽了下口水，他想到了昨天晚上，就是这个看似文静和冰冷的女孩竟然和一条大狼狗在村外做了一夜那样的事情，想到昨晚的靡顾晓峰的不由挺立了起来，心中想到，难得机会啊，就让自己今天调教一下这个外表冰冷、内心荡的少妇吧！
　　说句实话，昨天看了一夜薇薇和狼狗的宣，虽然当时看的很爽，但当薇薇走了之后就不是个味道了，心想自己干什么呢，一个大美女在自己面前那么荡，而自己竟然龌龊的打飞机？靠！我顾晓峰什么时候堕落成这样的人了？想我顾晓峰纵横花丛，从未一败，怎么能让个大美女在自己面前那样荡而无动于衷呢？靠！不是，无动于衷也就罢了，反正偶尔做回正人君子也无所谓嘛！可是自己做了什么？哇卡卡卡，自己竟然龌龊的躲在一边偷偷的打飞机？？？我靠啊，人啊，脸面啊，这要传出去我顾晓峰的一世英名就毁了啊，所以不行，我一定要趁机收服她！然后狠狠的干她，以弥补我昨晚的万分遗憾！
　　荡的想着，顾晓峰来到了莲前门前，随后伸手推开了那大大的木门，木门开启的嘎吱声立即惊醒了院子里忙碌的薇薇，薇薇抬起了完美的脸蛋，当看到是顾晓峰时，不由一皱眉头，冷冷的道，“我母亲没有在家。”
　　看到薇薇的样子，顾晓峰那个怒火三千丈啊，真是恨不得立即把她扑倒在地，然后个一百遍，不过咱是21世纪的色魔，咱要有品味，有策略，不能干
　　这么没品味的事情，所以顾晓峰强忍住怒火，僵硬的一笑，然后随手关上了门，轻轻的道，“我不找你母亲，我找你。”
　　闻听此话，薇薇立即警惕的看向了他，冷冷的道，“你要干什么？”顾晓峰，我忍，我忍，走到薇薇身边顾晓峰没有答话，反倒细细打量起了她，这时候的薇薇恰好蹲在地上，浑圆肥大的屁股便被裤子紧紧绷了起来，而顾晓峰居高临下的看去，甚至看到了她那白色的小和深深的股沟，大咽下口水，眼光转到胸前，顾晓峰随即呆住了，因为夏天的原因而且可能因为在家里，所以薇薇竟然没有带，于是从领口看去那丰硕雪白的高耸便出现在了顾晓峰眼中，那两团高耸间紧紧的更是让顾晓峰瞪大了
　　眼睛，天啊，好的大白兔啊……
　　而这时薇薇自然也察觉到了顾晓峰的目光，脸上微微一红却随即掩去，飞快的站起身子然后厌恶而冰冷的看着顾晓峰道，“你出去，这里不欢迎你！”
　　顾晓峰真的生气了，他一忍二忍实在不想再忍了，于是怒瞪向薇薇道，“你不怕我了你？！”
　　薇薇脸上闪过一丝惊惧，随后却坚定的怒视向顾晓峰道，“你敢！”“我靠！”顾晓峰忍不住想要笑，还真没见过这样的女孩，伸手毫不犹豫的揽住了她的小蛮腰随后拉向怀里，邪恶的道，“你看看我敢不敢？”
　　“啊――”不管怎样，薇薇终究还是个女人，突然被顾晓峰袭击便不由尖叫出声，随后便在顾晓峰怀里疯狂挣扎起来，但她的力量又怎么可能比得上顾晓峰呢，所以只是
　　徒劳无功而已，而且那滑腻温热的身体和胸前硕大的高耸还不断摩擦着顾晓峰的胸膛，顾晓峰那个爽啊，几乎快要飞了。
　　薇薇也终于发现自己这样做只会让面前的可恶男人享受而已，于是便停了下来，脸上有些微红故作凶狠的道：“你放开，不然我就喊人了？！”
　　“喊人？”顾晓峰邪恶的笑着，然后仿佛恶魔一般轻声道，“想想你现在什么样子？你应该知道一个女人没有男人依靠会是什么痛苦！喊人之后，村里人会怎么看你？
　　你的妹妹会怎样？难道你希望你妹妹将来也像你一样吗？”说着说着顾晓峰突然觉得自己实在太邪恶了，因为怀里的美女已经开始流起了眼泪，然后恶狠狠的盯着顾晓峰咬牙切齿的道，“恶魔！”
　　顾晓峰厚脸皮的一笑，不管怎么说既然已经开始装恶魔了，那就继续装下去吧，所以顾晓峰脸上没有丝毫的愧疚，但实际上心中已经后悔死了，哎，装的有点过火了，呜呜。
　　薇薇算是彻底绝望了，打不过面前的男人又不敢喊人，而且下有妹妹上还有一个母亲，所以怎么也不敢去死，于是只能任由面前的男人摆布，难道今天自己真的要成为他的玩物吗？
　　不知不觉间薇薇的眼角已经流下了眼泪，顾晓峰看的一阵心疼，低头温柔的将其吻入嘴里，然后在薇薇惊异的目光中轻声说道，“你一个女人一定很苦吧？”汗，
　　顾晓峰实在太邪恶了，竟然把一个月前诱惑她母亲的话又拿来放在了她身上，但不可否认这句话对单身数年、心中毫无依靠的寡妇绝对有着致命的杀伤力，薇薇身体
　　一颤，但随即却又鄙夷的看向顾晓峰，“哼，恶魔就是恶魔，快点做事情，然后滚蛋！”
　　靠！看到薇薇的样子，顾晓峰几乎快要气炸了啊，不过他也知道这样的女人心里坚定，花言巧语绝对无法轻易打开她的心的，所以顾晓峰决定使出杀手锏，先轰开她的心房，然后再做图谋，于是顾晓峰轻轻的道，“昨天我有些事情呆在了大山里……”
　　说着顾晓峰故意一个停顿，薇薇脸色一怪，她实在不知道这时候顾晓峰在搞什么飞机，不过恶魔就是恶魔，反正归根结底还是恶魔，管他说什么！虽然心中这样说服着自己，但在顾晓峰刻意的停顿下，薇薇还是不由被勾起了好奇心，毕竟这个恶魔怎么会改了性子呢？
　　看到成功勾起薇薇的好奇心，顾晓峰得意的一笑然后继续说道，“所以回来的时候就已经晚上了……”感到怀中的身体一颤，顾晓峰毫不停留的继续说道，“然后看到一个女孩和一条大狼狗在麦垛间……”
　　“闭嘴！”薇薇一脸羞红，忍不住尖叫道，心中一阵阵颤抖，难道昨天自己做的那些事情全被这个混蛋看到了？想想昨天自己的那样子，以及做的种种荡事情，薇薇不由全身一阵阵战栗，娇媚的脸蛋也变得潮红无比。
　　恰在这时，顾晓峰又轻声说道，“我就在那里看了一夜……”“啊……”这回薇薇终于彻底溃败了，一夜，自己一夜的荡行径竟然全部落入了这个恶魔的眼中，天啊，薇薇的心已经完全混乱了。
　　顾晓峰邪恶的一笑，大手不由悄悄覆上了薇薇胸前的丰硕上轻轻揉搓起来，衣服那么单薄而且又没有抵挡，所以顾晓峰清楚的感觉到了她胸前的那份滑腻和温软，甚至其上那颗略微有些坚硬的樱桃也清清楚楚的摩擦着顾晓峰手心。
　　“啊……”薇薇又是一声惊呼，她羞红着脸发现顾晓峰的大手竟然已经触摸到了自己高耸上了，那里五六年没有被男人触摸过的地方终于迎来了一张粗糙的手掌，登时那里传来了一股股无边的酥麻和快乐，薇薇的身体不由自主的软了下来，大眼中也开始浮现了。
　　如果说刚才顾晓峰这样做的话，她绝对不会有这样大的反应，因为那样她会认为自己是为了妹妹才被顾晓峰占有的，所以自己是伟大的，就算顾晓峰进入了她的体内，她也
　　会持有着鄙夷的态度，但是在顾晓峰说出昨晚的事情后，一切都不同了，因为她有些自暴自弃的感觉，自己是个荡妇，是个比其他女人更加无耻的荡妇，因为自己竟然
　　偷偷的在晚上和一条狗做那种事情，尤其自己荡的行径竟然还完全被面前男人从头到尾的看了下来……
　　“你需要男人，对吧？”顾晓峰大嘴凑到薇薇晶莹剔透的小耳垂间，轻轻含咬着小声道。薇薇的整个心理防线已经完全被击溃了，听到顾晓峰的话不由下意识的点了点头，但随即反应过来脸上立即变得羞红无比。
　　顾晓峰开心的一笑，他知道薇薇已经不对自己抱有太大的抵触感了，一旦让她享受到与自己在一起的快乐以及只要自己温柔一些，像个男人样的对待她，她的芳心也必然就逃不出自己的手掌心了。开心的想着，顾晓峰大手悄悄的撩起了薇薇的上衣，薇薇身体一颤羞红着脸却无法拒绝，大手伸到衣服里面滑过了那温软滑腻的，最终覆盖上了她胸前完美的高耸，登时那一份酥软的手感立即传入了心中，顾晓峰不由呼吸急促起来，而薇薇娇躯一阵乱颤，强忍住从胸前传来的一酥麻快感，羞红着小脸道，“不要……不要在这里……恩……”
　　顾晓峰心中狂笑，邪恶的又轻声道，“做我女人吧？好吗？”“恩，恩……”在顾晓峰
　　大手的抚摸下薇薇已经彻底迷糊了，只知道轻声的呻吟着。顾晓峰大嘴吻着她娇媚的脸蛋，一张手在她胸前肆意的玩弄，揉捏着那软肉让它在手中变换着各种形状，
　　同时另外一只手也不由悄悄的来到了薇薇的小蛮腰上，抚摸着那完美的，随后突然间顺着裤缝插到了里面，直接覆盖住那浑圆肥大的揉搓起来。薇薇娇
　　媚的呻吟了一声，她的整个人已经完全被所控制了，她不由自主的用自己滚烫的身体摩擦起了顾晓峰的胸膛，尤其当感到一个巨物竟然死死的抵在自己小腹上时，
　　她心中不由一颤，随即整个身体都软了下来。
　　二人便这样相拥着，顾晓峰大肆了薇薇一会随后就把她拉到了屋里，自己大马金刀的坐在了床上，随后将已经浑身软软的薇薇放在地上，然后邪恶的道，“你知道怎么做吗？”一个男人那样邪恶的坐在床上，而一个女人则软倒在他两腿间，只要女人不是傻瓜便知道男人想要什么了。其实顾晓峰知道自己不能一直占据主动，否则的话永远不可能真正的收服这个美女，所以要让她也学会主动，这样一来的话，她的心才有可能真正的属于自己！
　　但是让顾晓峰失望了，薇薇勉强直起了上身，然后仿佛受到侮辱一般怒视向顾晓峰，“你休想！”
　　（欲知详情，情况下章！兄弟们求鲜花。）


第一卷猎美天下 060搞定
　　顾晓峰那个气愤啊，***，难道老子没掌握好节奏吗？靠啊，顾晓峰生气了，怒吼道，“***你能给狗弄，就不能给老子弄！***，老子***一定要把你当成女奴来调教！”汗，顾晓峰已经气晕了，实际上是个男人都会气晕的，***你装什么纯洁，明明就是一个，顾晓峰实在太生气了，薇薇自然也听出了他话里的意思，脸上一阵红白相间，随后委屈的流出了眼泪。
　　或许她的心里正在大喊自己不是吧？实际上薇薇，就像一个初尝男女之乐的女孩，在这种情况下又有哪个会不呢？再则都市里，那些女人，不论结婚还是没有结婚的，不论有没有男朋友的，估计肯定也有很多人偷偷尝试过和与狗玩吧？而且相比起都市里那些女人随时可以找男人的行径来说，薇薇独自一人六年即使心里再大，也从来没有找过一个男人应该可以称为保守什么之类的吧？！
　　顾晓峰也明白这些，但心中实在不舒服，虽然对她来说跟男人比跟狗更加放荡，因为跟狗虽然显得放荡点但至少是自己的事情，但是与男人那样就不同了，因为那是偷情、是不守妇道，尤其是对薇薇这个从小都受着近乎封建思想的女孩来说是绝对不允许的事情！（上次顾晓峰从水潭底回来无意中看见，薇薇和狗做的时候就明白。）
　　不像都市里的那些女性，如果她们偷偷的并与狗的景象被男人看到，而且又当男人偷偷的去诱惑并要挟她时，估计大多数女性都会成为那个男人的胯下之臣吧，相比起来，谁更可爱一眼就可以看出来啦，自然是薇薇啦。
　　所以当看到薇薇竟然委屈的流下了眼泪，尤其是又仿佛自暴自弃一般飞快的掏出了顾晓峰的巨物，舔弄起来时，顾晓峰心中简直后悔死了，难道说因为自己的原因让一个本来万分可爱的少妇堕落成一个真正的荡妇了吗？虽然男人喜欢荡妇，但是也只是自己床上的荡妇啊，所以顾晓峰忍不住愧疚的抚摸着薇薇的头，轻声道，
　　“对不起啊。”
　　薇薇没有理喻，她继续含弄吸允着他的巨物，直到整个小嘴都被大大撑开后，她又开始轻轻起伏起了头部，但是她的样子实在太可怕了，因为即使在做着这样靡的事情，薇薇却依旧一脸冷静，然后眼睛也冷漠无比。顾晓峰害怕了，突然间怒吼一声从她嘴里拔出了自己涨大的物体，然后猛地将薇薇提了起来抱在怀里轻声道，“对不起啊，我刚才说错话了。”薇薇依旧没有反应，但顾晓峰却清楚的感觉到了她的身体微微一颤，顾晓峰喜悦，
　　继续说道，“我是真的很喜欢你啊，其实像你这样的女孩天生便是要被男人拉在怀里宠着的，你才20多岁，难道要一辈子一个人过吗？做我女人吧，我发誓，我顾晓峰绝对不会亏待你，我一定会尽心尽力的爱护你，让你开心，让你幸福！”
　　薇薇抬头冷漠的看了顾晓峰一眼，顾晓峰知道她还依旧沉浸在自己那句伤人的话中呢，于是心中一狠，轻声道，“你看！”随着顾晓峰的这一句话，二人身上的衣服便突然间消失不见了，薇薇身体一颤眼中不由透出了万分的愕然，顾晓峰笑道，“相信我，我真的可以让你幸福。”
　　顾晓峰知道薇薇是个坚强的女孩，只要她不再钻牛角尖一般沉浸在自己刚才的话中就可以，于是她也不再多说，反而轻轻起了她完美的身体。这时的薇薇已经又回复成了那个普通的少妇，顾晓峰的自然让她一阵阵战栗，但是她却依旧迟疑着道，“你和我母亲？”顾晓峰一愣，随即欣喜万分，知道自己的一系列措施终于成功打动了她的心，只要自己不辜负她，估计像薇薇这样的女孩以后便是自己禁脔了。
　　开心的顾晓峰没有回答，反而低头重重的吻在了薇薇的小嘴上，微微唔的呻吟了一声，随着顾晓峰舌头的，整个人也不由回应起来。亲吻不但能让男女感到快感，更多的还是那种淡淡的温馨和灵魂交流般的感觉。
　　一个长达十几分钟的热吻后，二人全都呼吸急促了起来，薇薇被顾晓峰压在身下，一脸潮红的轻声道，“那我母亲呢？”
　　“你们两个一块不好么？”顾晓峰笑，薇薇脸上一阵红艳，但却没有多说，估计她也想到了自己母亲的苦楚吧，尤其这一个月来母亲心情一直很好，估计也是顾晓峰的原因吧。这样一想通后，薇薇便不在意了，而是羞红着脸看着顾晓峰道，“你……慢……点……”
　　顾晓峰嘿嘿笑了起来，大手伸向薇薇的胸前握住那滑腻的高耸轻轻揉搓起来，“恩。”薇薇一声娇媚的呻吟，在顾晓峰熟练的下，她已经开始忠实的动情了，顾晓峰感受着手上无限的温软和滑腻，心里爽歪歪了，咱又要收服一个大美女了啊。双手上下活动不断，顾晓峰把薇薇的气喘郁郁，满面潮红，大眼也水汪汪的盯着他，尤其更是泛滥成灾，
　　但是就在这关键时刻，顾晓峰突然邪恶的一笑，把薇薇拉到了身上，然后指了指身下，笑着道，“宝贝，知道要怎么做吧？”突然失去了顾晓峰的，薇薇不由不满的呻吟了一声，随后注意到顾晓峰的动作和话，脸上不由立时羞红无比，心中
　　无奈的想：小气鬼，她知道顾晓峰是想完成刚才的心愿，于是迟疑了片刻便乖乖的跪在了顾晓峰两腿间，然后一双小手也握住了那狂暴的巨物缓缓搓弄起来。
　　感受着传来的一阵阵酥麻快感，顾晓峰得意的笑了，不得不说有时候女人就是这么奇怪，前一刻她还会跟你拼死拼活的呢，但一旦她想通了事情或者决定了什么，
　　便会立即变得仿佛把刚才的事情都忘了一般。微微便是如此，先前一直对顾晓峰抱有偏见所以才会拒绝像被一般，但是在顾晓峰的一系列措施下她终于接纳了涛，想通了要做他的女人，那么自然而然也就不会拒绝顾晓峰的意愿了。
　　薇薇两只白嫩温软的小手轻轻握住了顾晓峰的巨物，感受着两手
　　中的庞大和灼热，薇薇的眼睛不由变得迷离无比，她不敢想象如果它进入了自己体内那该是怎样一种感受。双手轻轻套弄了数下，随后薇薇低下头伸出了小……
　　（……）
　　此刻二人的姿势是薇薇在上，顾晓峰在下，而且薇薇的整个上身也完全趴在了顾晓峰胸膛上，如此一来，她那浑圆肥满的大屁股便高高翘了起来，被顾晓峰狠狠的抓在手中玩弄着，而她胸前那丰硕的高耸则不由因为上身伏下的原因被紧紧挤压在顾晓峰胸膛上，随着顾晓峰一次又一次凶猛的冲击，她的上身也不由来回晃动着，于是的高耸便不断摩擦着顾晓峰的胸膛，让顾晓峰品味极乐的同时，上身也为之舒爽无比。
　　实际上这样的姿势虽然快感极强，但普通男人很难动作的，所以速度和力道便不由自主的降了下来，但顾晓峰是谁？他可是仙人级的人物啊，所以他非但动作了，而且一秒钟就有一个进出并且每一次都把薇薇狠狠的顶了起来，让薇薇为之哀不已，整个人都疯狂了起来。仅仅几十下后，薇薇就突然尖叫一声，随后整个人都如八爪鱼一般狠狠的抱住了顾晓峰，
　　顾晓峰感到她一阵阵和紧凑，知道她在即，于是不由动作的更加凶猛了。
　　薇薇嘶哑的尖叫着，随后近乎哭泣的喷发出了压抑近六年的，那灼热的暖流狠狠冲击在顾晓峰上，一直持续了数分钟才停止，受此刺激，顾晓峰不由怒吼一声，然后赤红着眼睛将薇薇掀倒在床上，随后让其摆成狗爬的姿势，那浑圆而肥满的大便高高翘在了空中，顾晓峰忍不住心中暴虐狠狠拍打了一下，随后重重的冲进了她的体内。
　　薇薇啊啊呻吟着，整个上身不由软倒在床上，但却依旧高高翘起肥满的大屁股努力迎合着顾晓峰的攻击。
　　时间悄悄流逝着，小屋之内的大床上一个绝美的少妇像狗一样趴在床上，浑圆肥满的屁股高高翘在空中，来回左右前后的套弄着，她那正被一个巨物不断疯狂的进出着，发出扑哧扑哧的靡声音，与少妇小嘴中咿咿呀呀的尖声呻吟相互辉映着……
　　好一副的春色啊。
　　（这章希望别被删除！）


第一卷猎美天下 061离开 温存
　　阳光是如此美好，生命是如此有意义，啊，神，我赞美你！
　　顾晓峰脸上挂着平和、淡然、又满足的笑容，随意的走在回去的路上。
　　在不久之前顾晓峰终于彻底收服了王薇薇小寡妇的芳心，然后与她进行了数个小时的激情大战，终于成功的把她弄得魂迷天外，声浪语不断，然后又在第十三次时彻底的晕了过去，顾晓峰也终于满足的喷发出了。
　　随后顾晓峰又温柔的拥抱着王薇薇在床上躺了很久，温柔的亲吻了一下她密布汗水和满足笑容的娇媚脸蛋，再之后又细心的替她盖好了被子，之后就走了出来。不得不说这小山吗村实在太美………
　　顾晓峰明白自己爱姜研，所以自然不可能会离开她，那么也是时候让她知道自己有其他女人以及是修真者的事情了，只是想到平常与姜研相处的点点滴滴，顾晓峰心中不由忐忑不安，这样一个仙子般的女孩会愿意和其他女人共侍一夫吗？
　　顾晓峰很害怕，但是他也明亮白事情越托越糟，还不如让姜研早些知道呢，所以顾晓峰今天带着贝拉一块回到了家里，但令顾晓峰惊愕的是院子里竟然空无一人，灵识扫去，屋内也是无人！
　　顾晓峰愣了，自他来到这里一个月的时间内，无论什么时候家里都总是有着一个人的，可为什么现在澜叔和姜研都没有在家呢，顾晓峰微皱着眉头再次用灵识细细扫了一下屋内和院子，随后发现在堂屋的桌子上竟然有着一张纸。
　　顾晓峰抱着贝拉瞬间闪到了屋内，伸手拿过那张纸后，只见上面写着寥寥数句话：
　　峰，我走了。你要好好修炼，将来要去找我，不能忘了我，还有要注意安全。
　　至于我在哪里，等将来你有实力后一定会知道的。姜研留笔。
　　姜研走了？实力？修炼？顾晓峰脑子混乱了，不由一屁股坐在了椅子上，首先姜研和澜叔走了，自己找不到他们！其次姜研是喜欢自己的，希望自己将来能够去找她！另外澜叔和姜研知道自己修炼的事情，而且自己现在的实力还不能知道姜研住在哪里！
　　顾晓峰拿着张纸有些呆愣，心中说不清是什么感觉，终于知道姜研原来喜欢自己心中开心无比，但却没有想到她已经走了，也不知道二人什么时候才能再次相见，心中不由万分伤感，另外就是迷惑姜研和澜叔究竟是什么人？
　　想了许久他已经决定了，回去，回到那个都市里，这些事情就让它顺其自然吧，船到桥头自然直。在想想都市里，
　　那里有自己的女人，也有无数还没有被自己征服的绝美女孩，尤其是那些所谓的制服诱惑，护士，高中生，办公室美女，空姐……哇，一切是何等的啊。顾晓峰只是想想便一阵热血沸腾了，不可否认都市里的种种职业以及各种美女绝对是最能引诱男人的地方。
　　当然了，乡村也是不错，别有一番风味。顾晓峰忍不住想起了王莲母女，其中王莲和王薇薇已经是自己的女人了，只有最可爱的小女孩还没有被自己碰过，顾晓峰忍不住笑了起来，心想不如自己今天就去收服她们吧，然后再来一次母女同欢，哇哈哈哈……
　　顾晓峰开心的笑了音，不过他还是决定先去山里玩一会，毕竟脑子总是也有些累啊，反正王莲一家三女怎么也不可能跑出自己的手掌心。
　　来到后山之上，顾晓峰有些迷惑的看着山顶，实际上他早就发现这里的奇怪了，因为如果他没有记错的话自己在这片山里大战那个黑袍修真者，然后施展出了人剑合一
　　的招数。以那招数的威力，这里不应该是没有丝毫痕迹啊，顾晓峰站着迷惑的想了一会，最终只能认为应该是澜叔的原因。毕竟澜叔那么神秘，而且还是他救下了自己，或许他替大山挡下了那个招数吧。
　　想通后顾晓峰的嘴角又露出了笑容，他背负着双手心情愉悦的欣赏着山间的景色，这完全自然的风光不得不说对顾晓峰有着巨大的杀伤力。恰在这时一个阴深的声音响起，“小子，你知道最近一段日子这里有什么异状吗？”
　　听到那话，顾晓峰微皱了一下眉头没有理会，那声音看到顾晓峰没有动静心中不由恼怒，喝道，“臭小子，爷爷问你话呢。”说着一股劲风也突然从身后传来，顾晓峰冷哼一声，随即身后之人重重的飞了出去。顾晓峰冷笑着转过了身来，“乖孩儿，有什么事想请教爷爷啊？”
　　十几米外，一个黑袍人跌倒在地上，嘴角残留着一道血丝，满是惊恐的看着顾晓峰。注意到他的打扮，身穿黑色袍子，顾晓峰不由微微缩了一下眼睛，随即看着那人冷冷道，“你想问什么？”
　　那人在顾晓峰冰冷的目光下打了一个寒战，连忙从地上爬起谄媚的道，“晚辈有眼不识泰山，打扰前辈真是罪该万死，还望前辈见谅。”顾晓峰不为所动，依旧冷冷的道，“快点说，你要问什么？”
　　那黑袍之人一阵迟疑，随即谄媚的道，“前辈，晚辈是想向前辈请教一下，在近一个月来，是不是有和我一样打扮的人来过这里？”
　　“哦？他是你什么人？”顾晓峰心中有些紧张和愤怒，因为面前之人明明和当初那个被他杀死的黑袍人一模一样的装饰，以顾晓峰现在的实力自然不怕他们寻仇，但是小诗呢？顾晓峰只感到自己心中一阵阵，万一小诗出事……
　　那黑袍之人并没有察觉顾晓峰的异状，而是依旧谄媚的道，“那是我师兄，他说出来游历一下世界的，但是一个多月前他的灵魂玉简碎裂了，我偶尔来到这里竟然察觉
　　到了他的一丝气息，所以想向前辈请教师兄是不是已经死了。呜呜，可怜我的师兄啊，我和他从小一起长大，他一直那么照顾我，呜呜，就像我的父亲一样，他怎么
　　会死呢？啊额呜呜……”
　　顾晓峰冷冷看了一眼在面前装模作样的黑袍人，随后道，“你知不知道你师兄出来做什么的。”“不知道，我们连他怎么死的都不知道啊。”黑袍人继续装哭了。
　　“哦，那就好。”顾晓峰大大松了一口气，这样看来小诗是没有危险了，而且当初自己把她送走的时候也在体内下了一道禁制，这样一来，只要不是事先知道小诗纯阴之体的修真者是绝对不可能事后再发现的！
　　而据面前黑袍人所说的看来，当初那个修魔者应该是想要偷偷的独吞小诗，所有并没有告诉自己的师兄弟，却没想到最后自己却死在了顾晓峰手中。放下心来后，顾晓峰
　　又看向面前忐忑不安的黑袍人，然后嘴角浮起了一丝残忍的笑容，心念一动间这个修魔者便被收到了裁决界内，顾晓峰并不是一个善良的人，本来杀人就不需要理由，
　　更何况这人将来还有可能伤害自己女人呢？
　　为防意外，顾晓峰还用搜魂之法搜索了黑袍人的记忆，在确定他说的都是实话后，这才真正的放下心来。
　　经过黑袍人这一事，顾晓峰也没有心情再欣赏风景了，于是他不由下山而去，想了想，嘿嘿，就去王莲家吧。
　　村里十几个小孩子咋呼不断的玩着，顾晓峰便在他们天真的笑声中来到了王莲家，推门走了进去，王莲正在做着饭，看到顾晓峰进来脸上立时闪过了一丝欣喜和羞涩，顾晓峰笑着来到她身边，张手环住她的小蛮腰，大嘴凑到她晶莹剔透的小耳垂上轻轻舔弄着说道，“有没有想我？”
　　“唔。”敏感之地遭到袭击，王莲立即忍不住嘤咛了一声，完美而火爆的身体立时软倒在了顾晓峰怀中，顾晓峰坏笑着舔弄着她的小耳垂，向她耳朵里吹着热气，大手也
　　在她腰间不断来回游移着，王莲的娇媚脸蛋立即变得红艳无比，一双美目也不由羞涩而水汪汪的看向顾晓峰，颤抖着道，“峰，你先去屋里吧，她们都还在家呢。”
　　“在家不是更好吗？”顾晓峰坏笑着放开了王莲，随即又在她娇媚的脸蛋上重重吻了一下，随后向屋里走去。听到顾晓峰的话，王莲一愣，但心中却不由自主的想到：或
　　许，自己母女都跟着他也不错，反正峰是个那么好的男人。但是这想法刚一出现，王莲小脸便不由红艳无比了，心里啐骂自己道，那怎么能行呢？自己怎么能和两个
　　女儿的服侍一个男人呢？那多羞人啊，王莲想着那样荡的情形，心不由立时乱了。
　　走到门口，恰好碰到了正从屋里出来的王薇薇，王
　　薇薇看到顾晓峰脸上一红，双眼中有些幽怨，就是这个冤家竟然在狠狠折磨了自己后立即消失的无影无踪，害得自己这两天难受无比，每天晚上都不由想到他的强壮，
　　想到他的疯狂，想到他带给自己的快乐，身体就不由难受的要烧掉一般，只好用两只小手来解决，但每一次全都是达到不上不下的，令人难受无比，每一次都偷
　　偷的在被窝里流出了眼泪。今天却又突然看到顾晓峰，看到他嘴角的坏笑，身体不由下意识的一软，竟然不知不觉的溢出了一丝水分，王薇薇的俏脸立即变得羞红
　　无比，心中感觉自己实在太荡了，连忙躲过了顾晓峰，帮着自己母亲做饭去了。
　　看到王薇薇的样子，顾晓峰心中一阵火热，立即走进了屋内，
　　可爱纯真的王玲玲正坐在饭桌前看着书，真的很难以想象，这样一个已经十七岁、形貌绝顶、身材火爆的女孩竟然对男女之事一窍不通，或许是因为她从小到大没有
　　接触过男人的原因，不过这样，不是更加有意思吗？顾晓峰笑着坐在了王玲玲身边，王玲玲抬起头来发现是自己最喜欢的大哥，脸上立时不由露出了一个甜甜的笑
　　容，清脆的道，“大哥，你来了？”
　　“恩。”顾晓峰笑着点了点头，看着王玲玲火爆的身材，看着她晶莹雪白的，看着她胸前那一对将小
　　背心狠狠撑起的大馒头，看着她肥满而浑圆的，修长笔直的，顾晓峰心中的越来越加强盛，心中一阵冲动，不由伸出手去悄悄环住了王玲玲的小蛮腰，王玲玲身体一颤，脸上有些微红，感到有只大手竟然环住了自己的小腰，尤其那火热的大手还在自己敏感的上来回活动着，立时身体不由一阵阵发软，一种从来没有过的感觉不断冲击着芳心。
　　王玲玲觉得这样有些不好，因为母亲说女孩子的身体不能让男人随便碰，可是那是自己大哥啊，怎么办呢？王玲玲不知该如何是好，只好慌乱的看着书当作没有察觉一样，但是这种情况下又怎么可能看的下去书呢？她的心思已经不由完全放在了那只手上了，看着王玲玲羞涩可爱的样子，顾晓峰不由呼吸急促起来，他忍不住轻轻含住了王玲玲那晶莹剔透的小耳垂，轻轻啃咬起来，女孩子的那里总是很敏感的，尤其是从来未经历过男女之事的
　　女孩，于是王玲玲不由嘤咛一声立即倒在了顾晓峰怀里，一张俏脸已经羞红无比，感到大哥正在做的事情，忍不住轻轻道，“唔，大哥……”
　　顾晓峰好像没有听到一般，他的一双大手已悄悄来到了王玲玲胸前，随后隔着那单薄的小背心覆盖住了那丰硕的大高耸，王玲玲娇躯一颤，立时忍不住羞涩的道，
　　“啊，不要，大哥;……唔……”但是她已经说不出话来了，因为顾晓峰的大嘴已经重重吻上了她的娇唇，大舌头也伸进了她的小嘴内，肆意活动起来。
　　王玲玲从未受过这样的攻击，随着顾晓峰大舌头在她嘴内的搅弄，她的小脑子不由立时迷糊了，鼻子嗯哼的呻吟起来，逐渐的小舌头似乎也喜欢上了这样的游戏开始与
　　顾晓峰追逐起来。而这时顾晓峰压在她胸前的大手也大肆的揉搓起来，尽管隔着一层衣服，但那娇媚的软肉、滑腻的感觉，那硕大之上坚硬挺立的小樱桃，一切都感应的
　　极为清晰。顾晓峰不由立时呼吸急促起来，而怀里的王玲玲也不安扭动起了自己完美的娇躯，她只感到从胸前自己的高耸上传来了一剧烈的酥麻快感，不由变
　　得瘙痒难受起来，她不安的扭动着娇躯，紧紧并着两条修长的，轻轻厮磨着，似乎这样能够让她好受一般。
　　二人长吻了近十分钟后，王
　　玲玲已经迷离了，水汪汪的大眼满是的看着顾晓峰，感到他的离开，不由不满的呻吟了一声。顾晓峰邪恶的一笑，随后两手轻轻的将她小背心往上掀去，“啊。”王
　　玲玲微微惊呼一声，原本沉醉的脑子终于清醒过来，看着正在脱自己上衣的大哥，羞涩的道，“大哥……”
　　（……）
　　在王玲玲的身上起来后，又把王莲、薇薇弄的沉沉睡去，顾晓峰这才爬了起来，看着床上
　　横陈、全身都是靡的三个绝美女人，顾晓峰不由满足无比。温柔的吻了三人一遍后，顾晓峰走出了房间，天外已经黑了，繁星点点，四周也是一片寂静，估计四人
　　疯狂了有七八个小时吧，想着，顾晓峰既是满足又是荡的笑了起来，灵魂契约召唤来贝拉，顾晓峰将自己一半的灵丹、金丹和秘籍全都给了她，又把自己所有女人的影
　　像资料也给了她，然后吩咐她开始引导自己女人进入修真。说句实话，顾晓峰挺惭愧的，毕竟让贝拉去帮自己其他的女人，她心里肯定不好受吧？
　　但贝拉却很善解人意，温柔的亲吻了一下顾晓峰然后领命而去。顾晓峰站在院子里，双手负在背后默默的看着星空很久，终于决定了回到都市里。毕竟那里有着自己的很
　　多女人，而且自己不是想要创办一个娱乐公司吗？嘿嘿，娱乐公司啊？世界上所有著名的漂亮女星，不管中国的还是外国的，嘿嘿，咱都要去拜访一下。然后还有那
　　些怀着明星梦想的漂亮美女，你别说那些女孩没有明星梦想，顾晓峰敢肯定，百分之九十九点九九心里还没有完全成熟的女孩都会想着能够做一个明星，而就算那些已
　　经大学毕业、走上工作的女孩估计也会想做个明星吧？哇卡卡卡，那样一来，顾晓峰邪恶的道，“想做明星吗？”
　　女孩兴奋的点了点头，然后落寞的道，“我哪能做明星啊，那些公司又不捧我。”
　　“不，你能做的，当然，嘿嘿。”顾晓峰坏笑，“只要付出一点点东西就好了，真的只是一点点啦，我不会骗你的啦，嘿嘿……”
　　星空之下，顾晓峰笑起来。
　　（唉，前面060章还是被删了，郁闷中……）


第一卷猎美天下 062回都市
　　“思蓉、思情，你们以后想做什么？”星空之下，那个山谷，顾晓峰看着面前两个绝美的狐狸精温柔道，思蓉小脸上有些微红，估计看到顾晓峰就想到了那次的疯狂吧，而思情倒是没什么异状，只是略带笑意的看着顾晓峰轻轻道，“主人想让我干什么啊？”
　　“恩。”顾晓峰歪了歪头，轻轻道，“不如你去找贝拉吧，帮忙从妖怪中挑选出一些漂亮的女妖，教导她们一些东西，然后让她们保护好我的女人，你就做她们的头领，怎么样？”
　　“我做头领？”思情的美目亮了起来，欣喜的道，“好啊。”“恩。”顾晓峰笑着点了点头，又看向一脸羞红的思蓉，心中一阵怜爱，道，“思蓉，你呢？”
　　“我想跟着你。”思蓉小声的道，美目定定的看着地面。顾晓峰一愣，心想如果她一直跟着自己的话，自己还怎么泡美女啊？但是看着思蓉可爱的样子，顾晓峰却不知道
　　该怎么拒绝，有时候顾晓峰也很迷惑，自己占有了那么多女孩，但是真的能够让她们开心、幸福吗？就像思蓉一样，她是自己的女人啊，她只是想跟在自己身边，能够
　　和自己一直相处而已，难道般连这样的要求自己都不能给自己的女人吗？
　　这时思情轻轻道提，“星儿，主人事情很多的，不如主人，你与我们签订主仆契约吧。这样一来星儿想你的时候，可以通过灵魂传讯给你，到时候你可以将她召唤到身边，好不好？当然，星儿不会不懂事的，一定不会老是耽误主人的事情。”
　　一旁的思蓉眼睛一亮，也抬起头来期待的看向顾晓峰，顾晓峰额头上冒出了两团黑光射入二女体内，随后愧疚的抚摸着思蓉的小头，惭愧的道，“对不起。”思蓉开心的笑着摇了摇头，轻轻道，“这样就好了，我正好也不太想和妈妈分开呢。”
　　“哎，我走了啊。”顾晓峰叹了一口气，随后消失在原地，只余下两个绝美的女人站在夜空之下。天空上，顾晓峰飞快的向北京飞去，但他的心却已经乱了，我能够在真
　　正的给她们幸福吗？能吗？越想顾晓峰便越痛苦，终于顾晓峰再也无法忍受仰天怒喝道，“***！老子就是顺心而为，她们跟着我绝对不会受苦的！”
　　这一声话中顾晓峰不自觉的运起了体内剑魄，天空中立时一阵轰隆隆的响声，顾晓峰哈哈大笑起来，一切的混乱想法全都消失的无影无踪，他终于又恢复为了那个自由自在、随心所欲的色魔顾晓峰了。
　　北京城内一如既往的热闹，尽管已经是深夜，但街上行人却依旧川流不息，顾晓峰悄悄的找了个没人的地方落了下来，随后来到大街上随意的向冰蓝家里走去。顾晓峰脸
　　上满是新奇，看着四周的行人和那高楼大厦，说句实话，在那与世隔绝的小山村内住了一个多月，突然间来到繁华的大都市里，还真的有些新奇啊。
　　近半个小时过后，顾晓峰来到了冰蓝家门前，随后轻轻的敲了敲门，不久过后里面传来一个甜美而警惕的声音，“谁？”顾晓峰温柔的一笑，隔着门轻轻道，“冰冰。”
　　“峰！”门突然打开了，冰蓝一脸不可思议的看着正站在门前一脸笑容的顾晓峰，随后眼睛不由红了起来，猛地扑倒在顾晓峰怀里，狠狠抱住他的身体颤抖着声音道，“峰，是你吗？”
　　“是我，乖啊。我们进屋吧，不要冻着了。”顾晓峰抱住冰蓝的身体，轻轻抚摸着她光洁的背部道。冰蓝脸上微微一红，这才想起自己只是穿了一间睡衣啊，但是不管
　　怎样她却依旧不愿意放开顾晓峰，所以便任由顾晓峰抱着来到大厅内。此刻的小诗也踏踏的从楼上跑了下来，看到顾晓峰后立即开心的笑着扑到了顾晓峰怀里，大喊道，“爸
　　爸，你来看我了。”
　　顾晓峰身子一僵，心想自己可是无耻的把她占有了啊，她竟然还叫我爸爸，真是……顾晓峰脸上满是古怪，这时怀中的冰蓝
　　羞红着脸看了小诗一眼，叱道，“小诗，不是告诉你叫哥哥嘛。”小诗可爱的吐了一下舌头，嘻嘻一笑没有说话。顾晓峰怜爱的亲吻了一下她的额头，不管怎么说小诗
　　可也才是10岁的小女孩啊，虽然她的身体已经有十六七岁的少女模样了。
　　冰蓝大眼满是温柔的看着顾晓峰轻轻道，“峰，你没事吧？那天小诗回来了，但却没有你的影子，我这些天还一直以为你出事了呢。”说着冰蓝的大眼不由有些微红，而小诗则好奇的看着她，她并不知道自己曾被人掳走，而哥哥去救自己的事情，所以还只是以为哥哥有事又离开了呢。
　　“我这不是回来了嘛。”顾晓峰低头深深的嗅着她发迹的香气轻轻道，“那时候我受了一点伤，恰好又被人救了，所以便在一个小山村内住了一个多月。”“啊，那现在好了吗？”听到顾晓峰受伤，冰蓝连忙关心的抚摸着他身体焦急的问道。
　　那滑腻的小手在上抚摸着，顾晓峰立即心中一阵火热，没办法自然反应而已，看着娇媚的冰蓝和清纯的小诗，顾晓峰忍不住轻轻道，“冰冰，小诗，想我了没有。”
　　说着顾晓峰抱着二女瞬间来到了卧室的床上，冰蓝立即明白了他想要做些什么，立即脸上不由羞红无比，水汪汪的大眼期待的看着他。顾晓峰了她的衣服伸手探去，
　　发现她早已是水横行了，顾晓峰忍不住笑道，“好啊，你个荡妇，原来早就这样了啊。”
　　冰蓝脸上更加红艳了，而这时小诗却突然在身边说道，“妈妈刚才要我帮她玩呢。”“啊，小诗！”冰蓝脸上几乎快要滴出水来，羞急的看着小诗道，“小诗，不是不准说不出嘛！”“啊，哥哥又不是外人。”小诗委屈的道。看着冰蓝雪白火爆的身体，听着二人的对话，顾晓峰的立即便涨大了起来，双手狠狠抓住冰蓝胸前的硕大高耸暴虐的揉搓着道，“好啊，你个荡妇，竟然敢和自己女儿做这种事情，真是荡啊。”
　　“啊。”冰蓝微微惊呼一声，感受着胸前传来的一阵阵酥麻快感，原本就动情的身
　　体更是溢出了一的水分，不由荡的扭动起了自己完美的娇躯，哀求道，“峰，给我吧。我好想要啊。峰，啊。”“好，你个荡妇。”顾晓峰大大咽了下口
　　水，将自己快要涨爆的巨物对准了冰蓝水横行的，随后重重冲了进去。冰蓝立即满足的哀声呻吟起来，疯狂的扭动着肥满的大屁股迎合起了顾晓峰的凶猛冲击，
　　啊啊如哭如泣的呻吟不已，而一旁的小诗也看直了眼睛，竟然手口并用的起了自己母亲胸前的硕大高耸，如此靡的情形让顾晓峰更加激动了。于是他冲击的更加
　　厉害了，扑哧扑哧的声音、的碰撞声、冰蓝的尖叫哭泣呻吟和大床嘎吱嘎吱的声音便不断回响在了房间之内……
　　……以下省略一万字，呜呜……
　　真是一个令人疯狂的夜晚啊，清晨一缕阳光射进了房间，照在了大床上，顾晓峰伸了个懒腰，睁开了眼睛，看着自己一左一右，一成熟一青涩尤其还是母女的两个
　　身体，顾晓峰心中不由满足无比，想到昨晚的乱，脸上更是挂起了一丝笑。在把冰蓝弄得哀求不已后，顾晓峰又把小诗调教到在极乐中晕死了过去，不得不说相比起
　　冰蓝，小诗那青涩的身体尤其是单纯无比的心灵，更能让顾晓峰大感兴奋和满足。
　　看了看依旧在沉睡的二女，顾晓峰悄悄的抽出了手，随后穿好
　　衣服向外走去，想了想决定去找那个美女大明星林雨欣，然后尽快开办起娱乐公司。嘿嘿，顾晓峰可是已经等不及了啊，给林雨欣打了个电话，电话中林雨欣那惊喜无
　　比的心情让顾晓峰都感受的清清楚楚，心中不由大为感动，同时也有些得意，看来这个大美女明星已经将一颗芳心，真的完全挂在自己身上了啊。嘿嘿，这回找到她
　　后，一定要吃了她，大明星啊，想想她的无数粉丝，想想无数人对她的崇拜，而这样的绝美女孩却会被自己压在身下，哀求着自己肆意玩弄，婉转呻吟，哇卡卡，那
　　该是多么一种爽快啊！
　　当然，嘿嘿，还有其他很多大美女明星，顾晓峰心中笑着，知道了林雨欣正在香港后，顾晓峰便瞬移着向香港赶去了，林雨欣啊，香港的美女啊，世界的美女啊，等我来宠幸你们吧……
　　


第一卷猎美天下 063再见美女大明星
　　“顾晓峰！”林雨欣站在自己的别墅门前，一脸欣喜激动的看着面前男人，有心想要扑到他的怀里，好好的抱住他，但是想了想二人的关系还是放弃了这样的想法，毕
　　竟二人可还只是普通朋友啊。虽然，想着林雨欣脸上微微一红，虽然自己这一个多月来每天晚上都不由想起这个坏坏的男人，想到他的种种事情，芳心就不由颤抖不已。
　　顾晓峰微微笑着看着面前这个绝美的女孩，轻轻而暧昧的道，“想我了没有？”
　　林雨欣娇美的脸上微微一红，随后啐道，“谁会想你啊，只不过人家只等着你开公司了，谁知道你一个月都不见影子啊。”
　　门前站岗的那保安看到林雨欣的样子连眼睛都瞪了出来，林雨欣这个一月都没有笑容的天后今天怎么笑的这么妩媚、开心啊？靠，那个男人是谁啊？
　　看到那保安的样妈子，二人候不由一笑，随后林雨欣微红着脸对顾晓峰道，“一个月前我就解除和那原先公司的契约了，这一个月来你害我一分钱都没有赚到，怎么样？今天是不是要好好补偿一下啊？”
　　看到林雨欣那可爱的样子，顾晓峰无奈的一笑，道，“好吧，你说要我怎么补偿，不如以身相许如何？”“坏蛋。”林雨欣娇媚的白了他一眼，脸红红的却没有多说，顾晓峰心中立时乐了，林雨欣无奈的看了他一眼，道，“那你今天陪我逛街好不好？”
　　“逛街？”顾晓峰一愣，随即想起无数小说中说的那种痛苦，说句实话顾晓峰还真没有尝试过，于是迟疑着点了点头。
　　“太好了。”林雨欣欢呼起来，激动的吻了一下顾晓峰随后向别墅内跑去，看着她开心的身影，顾晓峰突然后悔了，因为他觉得除了床上外，其他任何能够让女人激动的事情对男人来说都不会是好事，汗。
　　那门卫的眼睛终于瞪出来了，“恐怖”无比，看到林雨欣走了后，忍不住违反规定对着顾晓峰道，“先生，我还从来没有见过能够让雨欣小姐如此激动的事情呢，您是她男朋友吗？”
　　虽然违法规定打听来往之人的身份，但保安却还没有丧失理智，知道能来这个小区并且和雨欣小姐有这么亲密关系的男人肯定非富即贵，所以用词极为尊敬。但是王峰却不在意这些，他也从来没有把自己当成什么“高贵”之人，因为他知道自己如果没有这连番奇遇的话，估计下场也就和这保安差不多，一月赚几千块钱，然后努力的讨个老婆安安稳稳的过一辈子……所以顾晓峰从来没有在意过所谓的上下之分，虽然这是世界的事实，当初之所以接受了四大世家的客卿位置也是为了在这个世界上活得更舒服一些而已。
　　所以现在保安来问，顾晓峰看着他那副找八卦的样子忍不住一笑，道，“我不是她男那朋友。”
　　“啊。”保安一愣，估计心里不怎么相信顾晓峰的话吧，毕竟从来没有闹过绯闻的天后林雨欣与这个男人如此亲密，而且看说话的样子又不会是兄妹之类的，那样的话，不是男女朋友是什么啊？
　　保安以为顾晓峰不想说出来，于是嘿嘿一笑没有再说话，毕竟心中好奇怎么也比不过工作重要，尤其是今天见到的事情那可有的吹了，咱不敢往外面说但给小区内同为保安的兄弟们说说总可以吧，嘿嘿，那他们还不羡慕死老子见到如此八卦场景啊。
　　半个多小时后，林雨欣还没有出来，顾晓峰简直无语了，他开始怀疑林雨欣是不是想故意耍自己，然后让自己在这里白痴一样等着。幸好又过了十几分钟后，林雨欣才
　　终于跑了出来，她穿着一双精致的凉鞋，晶莹剔透可爱的小脚眼光，尤其小脚上那有着完美曲线的小腿更加引人口水，穿着一个到膝盖的黑色裙子，顾晓峰也
　　不知道叫什么，反正群摆处有不少皱折，与那晶莹雪白的相应着非常漂亮，上身穿着一个白色印着卡通老鼠的小背心，将她胸前硕大的高耸紧紧绷住，看着
　　那一团大大的软肉顾晓峰不由咽了下口水。
　　“喂，看够了没有。”看到顾晓峰灼热的目光，尤其又听到他竟敢盯着自己胸前大咽口水，林雨欣略带得意的同时又不由羞涩万分，忍不住娇媚的说道，那样子真是活脱脱一个小女孩对男朋友的姿态。顾晓峰嘿嘿一笑，厚着脸皮道，“像你这样的极品美女，一辈子我也看不够啊。”
　　“哼，坏蛋。”林雨欣娇媚的看了他一眼，随后自然挽住他的手臂，脸上有些微红的道，“走吧，陪我去逛街。”顾晓峰无奈的点了点头，林雨欣带着一个大帽子，看
　　顾晓峰答应后，又随手将一个巨大的墨镜带到了脸上，顾晓峰失望的摇着头道，“哎，这样一来可就看不到你美丽的眼睛了。”
　　“哼。”林雨欣哼了一声，但实际上嘴角却不由浮出了一个开心的笑容，任何一个女人都会喜欢男人赞美的，当然前提是她不厌恶你，否则的话那她就会更加讨厌你了。
　　顾晓峰看着她墨镜带上后，只露出的红嘟嘟小嘴和那小翘鼻，忍不住心中一阵阵激动，好想吻在她娇艳的小嘴上，肆意品味一番那的甜美。林雨欣察觉到他灼
　　热的目光，晶莹的小脸上浮出了一丝微红，故作恶狠狠样子的挥舞着小拳头道，“我警告你啊，你要老实一点，要不然我可不会客气的哦。”
　　看到她可爱的样子，顾晓峰忍不住大笑起来，林雨欣立即恼羞成怒的捶打着胸膛，顾晓峰跑，她就追，二人便这样开心的笑着像恋人一样玩闹着，直到二人全都气喘郁郁
　　后，顾晓峰才伸手揽过了正狠狠瞪着他的林雨欣，大手放在她的小蛮腰上，轻轻摩梭着，林雨欣娇躯一颤，脸上红艳了起来，伸手抓住他的大手将其按住道，“不准乱动。”
　　但不知为什么她却没有将顾晓峰的手推开，顾晓峰开心的看了她一眼，随后拥着她走进了一家装饰豪华的商场，陪女人逛街嘛，无外呼就是买东西喽，所以自然要去商场里逛啦，看到顾晓峰如此主动，林雨欣立即开心的笑着给了他一个大吻，惹得顾晓峰一双色眼又不由放在了她红嘟嘟的小嘴上，看到
　　顾晓峰的色狼样子，林雨欣娇媚的白了她一眼，随后挣脱他的手跑向了衣服专区，让身后的顾晓峰看着她娇美的身材背影大大咽了下口水。
　　随后看到林雨欣站在了一个衣架前，顾晓峰也略带一丝笑的走了上去……
　　（欲知详情，请看下章。推荐票！收藏！）


第一卷猎美天下 064跟我牛？
　　服务员小姐飞快的来到了身边，看了看顾晓峰后对着林雨欣道，“小姐，您的眼光真好，这件衣服是由……穿在您身上肯定能更加凸显出你傲人的身材，尤其您那么雪白细腻，穿好衣服后肯定效果更好了……”
　　顾晓峰翻了个白眼，但林雨欣却听得津津有味，然后喜悦的抱着那件衣服。顾晓峰忍不住看向了那个还算很漂亮的服务小姐，心中忍不住想：小说中那种恶毒的服务小姐
　　怎么没有啊？哎，小说就是小说，这些服务性质的女孩只要不是傻瓜就不敢恶毒的说话的，最多她心里鄙视你而已，毕竟工作重要嘛……
　　林雨欣不断询问着服务小姐各种衣服的事情，二人聊得开心不已，顾晓峰在一旁无聊的打了个哈欠，就在这时突然间一个娇媚的声音响起，“连云，你给买那件衣服好不好？”
　　顾晓峰精神一震，连忙转头看去，哇卡卡难道有个美女看吗？说来男人都是这样，就算他身边的美女是仙子一级的，他也不会总是注意着她，只要有新的美女出来，男
　　人便会不自觉的想去看一下睡，当然有些人害怕身边的女人，就算有心也不敢去看的。不过顾晓峰自然不在这个范围了，于是他欣喜的转头看去，然后注意到有个女孩正
　　依偎在身边男人怀里，一脸幸福的样子，然后那手指正好指着林雨欣手中的衣服。
　　顾晓峰晕了，说句房实话那女人单论相貌和身材也算是不错
　　了，虽然比不上林雨欣但也绝对称的上是美女了，但是那女人偏偏将那些外在的东西抹得全脸都是，掩盖了那最自然的美丽，当然就算是浓妆艳抹也是大师级的，估
　　计很多男人会更加喜欢。只是这个女人身上的感觉让顾晓峰很不喜欢，尤其是她又在挑战自己的女人，于是对她的感觉更加不好了。
　　林雨欣也
　　听到了那女人的话，只是下意识的扭过头来看了一眼，但却没想到那女人指的是自己的衣服，不过她也没在意，毕竟这件还只是样品，或许那女人也恰好和自己喜欢
　　一个样式的呢。但是让她失望了，那个女人接着继续道，“你不要碰那件衣服了，我就要那一件，你碰脏了怎么办啊？”
　　顾晓峰晕了，他怎么感觉这女人似乎在刻意针对林雨欣啊，不由轻声问道，“你跟她是不是有仇啊？”林雨欣迷糊的皱了皱小眉头，有些委屈的道，“没有啊，我不认识她。”
　　林雨欣看了那女人一眼，随后又看向一旁没有说话的服务员道，“你能再帮我拿一件这个样式的衣服吗？”哎，中国人的美德啊，就算人家恶毒的欺负到头上来了，咱也是要保持着多一事不如少一事的心思不予理会，而此刻的林雨欣便是最忠实的体现。
　　顾晓峰摇了摇头，也没有理会，这种苍蝇他也没有心情陪着玩。
　　但没想到这样让那个女人更加嚣张了，故作娇媚的对着身边的男人道，“好不好吗？连云，我就要那件衣服。”那年轻人狠狠抱了一下怀中的女人，随后不在意的看向顾晓峰这边道，“那个衣服我们看上了，没问题吧？”
　　顾晓峰懒洋洋的看了他一眼，道，“我女朋友喜欢它。”一旁的林雨欣脸上微微一红，但却没有说话，而是抱着衣服也看向了那一对男女。那个年轻人听到顾晓峰的话，
　　脸色不由微微一变，估计他没有见过如此不给他面子的人，于是沉来冷冷道，“在下香港步家继承人，不知阁下是哪位？”
　　“顾晓峰，市井小民。”顾晓峰坏坏的笑，旁边的林雨欣满是兴奋幸福的看着他，毕竟现实就是现实，在这样一个豪华的商场内，自己身边的男人竟然为了自己喜欢的衣服而毫不顾忌有权有势的对方，是个女孩子都会感动的。
　　当然了，如果顾晓峰是个普通人的话，这样的行为就会被冠上、白痴、不知天高地厚的名词，而且回家后还会被父母狠狠的训斥，说不定还会挨上一顿毒打。只不过顾晓峰不是普通人，所以现在这叫高手风范！
　　那步连云看到顾晓峰只是一个普通人，脸上不由露出了鄙夷的笑容，想到他刚才竟然还敢顶撞自己，心中不由一阵恼怒，道：“那件衣服拿过来吧，当然了是你们先看上的，本少爷也不是不讲理的人，所以想要多少钱说吧。”
　　顾晓峰邪恶的笑了，道，“如果步少爷真的愿意出点钱的话那当然没有问题了。”旁边的林雨欣古怪的笑着看向顾晓峰，她相信可以令自己为之挂念的男人绝对不是一个
　　见钱眼开的人，做为一个女人，尽管不知道顾晓峰想玩些什么，但是林雨欣还是毫无保留的相信了他。但是对面的步连云就没这么聪明了，听到顾晓峰的话脸上不由浮出
　　了得意的笑容，恰在这时，顾晓峰又道，“当然本人只是想要一点点而已，只是小小的一百亿美元就可以啦，哈哈相信步少爷这么有钱自然不会在意了。”
　　周围的几个人全都愣了，尤其是那步少爷的一张脸立时变成了紫红色，他怀中的女人也愣掉了，估计没有见过顾晓峰这样的人。旁边的林雨欣扑哧一声笑了出来，轻声
　　道，“我第一次发现原来你脸皮是如此之厚啊。”顾晓峰嘿嘿一笑，他其实本来也不是这么厚黑之人，只是今天突然意动，想要耍一下这个所谓的步少爷而已。
　　那步连云怒视向顾晓峰，一张脸气的不断哆嗦，但是一切还是他的原因，毕竟他说要给钱嘛，现在人家要了，自己却给不出来，一想到那人竟然让自己如此丢面子，他立时不由怒吼了起来，“混蛋，大黑，二黑，给我狠狠的教训这个混蛋！！”
　　随着步连云的话，他身后那两个壮汉立时冲了上来，顾晓峰瞪直了眼睛，心想，我靠，想动武啊。一旁的林雨欣也嘻嘻笑着，她可是知道顾晓峰很厉害的，虽然这两个人也特别壮实，但怎么看也不会是顾晓峰那变态速度的对手。
　　恰在这时，一个声音从门口响起，“步连云，好大的派头啊，恼羞成怒下就想仗着武力欺人了吗？如果要是被你爷爷知道的话，你这个准继承人的身份可就……”
　　步连云身子一颤，随后冷哼一声看向门口，那里一个身着白装的年轻男子正淡淡笑着走了进来，只看他走路的姿势、身上的气质便可以确定一定也是大家族里的人了。
　　步连云看到那男子怒哼一声道，“李楷李少爷，这是我们步家的事，还请你不要乱说，否则，怕影响了我们家族的合作关系。”
　　“合作关系？”被称呼李楷的年轻人摆了摆手，道，“你也有资格影响合作关系？”
　　“你……”步连云的脸又被气红了，让顾晓峰大为痛快，连带着对那个李楷的看法也好了起来，要知道他可是一向不喜欢这些大家族出来、天天玩弄权谋的人啊，但李楷却可以让他改变看法，由此可见其人魅力。
　　这时突然间又有一个柔媚的声音插了进来，“好了，你们两位可都是青年才俊啊，怎么今天这么有心情来我的小店啊。要不是我的服务员机灵的话，我还不知道
　　呢。”只听那声音便不由令男人身体都软了，顾晓峰忍不住扭头看去，却见一个身穿蓝色旗袍的美女正缓缓从楼上走了下来，那雪白洁净的，满是魅力的大眼，娇
　　小的鼻子和红唇，的脖颈，胸前高高耸起的高耸，纤细的小蛮腰、浑圆肥满的，这完美的S行曲线被那旗袍一丝不漏的展现了出来，修长笔直的在
　　旗袍走动间若隐若现，让人忍不住升起无边，又是一个真正的超级美女啊。
　　那李楷看到美女，轻轻笑道：“既然蓝小姐说话了，我就不跟这个败家子计较了。”“你……”今天这个步连云估计要气晕了，他有心想要反驳，但面对着这个男子又不能说出恶毒的话，尤其是对方又的确比自己强，自己也没什么能够压过他一头的，真是令人郁闷。
　　这时李楷却来到了顾晓峰身前，微笑着伸出了手，“有人说，相见即是有缘，在下香港李家三子，见过兄台。”“顾晓峰。”顾晓峰对他没有恶感，于是也伸出了手去，淡淡的道。
　　他们这样认识了，但可让旁边的蓝小姐吃惊不已。在她的认识里，李楷在他们香港这几大家族中是最出色的年轻一代，同时也是一个很自负的人。他从来不会轻易的
　　主动和一个人去说话，更不用提像现在这样放份甚至略带恭敬的去结交一个人了。那这个人会是谁？蓝小姐忍不住震惊的想到，反正绝对不会是一个普通人！！
　　远处的步连云心中也同样震撼着，不想自己随便得罪了一个人，居然会被李锴如此看重。那他会是谁？不过就算不是普通人又怎样，自己可是步家公子，他又能把我怎样？
　　与顾晓峰认识后，李锴又看了一眼他旁边的林雨欣，然后笑着道，“林小姐今天也这么有心情出来玩啊。”做为一个世界级的大明星，虽然李锴不在意她，但却也见过数面，而且她的伪装对李锴这种人根本毫无作用，所以今天自然认了出来。
　　林雨欣微微一笑，道，“我跟着峰出来玩下。”虽然这样说着，但林雨欣心底却也不由翻腾不已，她不知道顾晓峰究竟是什么身份，竟然能让李家少爷如此的在意，甚
　　至尊重，毕竟以前和他见过几面的时候，他是绝对不会在乎自己这所谓大明星的，毕竟就算演员名气再大，她也比不上那些真正有实力的人，那些人想让她们做些事
　　情却也是很简单，这也是演艺圈共同的悲哀。要不是因为自己暗地里有个义父的话，恐怕自己就算是世界天后也早就被那些有权有势之人侵占过了。
　　“好啦，哈哈，顾兄，既然你是陪雨欣小姐出来逛街的，那我就不耽误你的时间了。”李锴说着递过来了一张镶有金边的白色卡片，道，“这家卡片是我们李家制作的，在香港还有点威望，希望能让顾兄少点麻烦。”
　　顾晓峰微微一笑，接过了卡片，他对李锴这个人还比较有好感，而且自己在香港也的确需要方便一些，希望这张卡片能够有用。接过后看着李锴开心的面孔道，“既然
　　没事，那我们就告辞了。”说着顾晓峰拉住林雨欣便向外走去，而那件衣服也一直呆在了林雨欣手里，付钱？嘿嘿，他们不说就赖了。
　　而小店之内，步连云在李楷拿出那张卡片的时候，脸色就已经变了变，眼中闪过一丝贪婪。当他把那张卡片送给顾晓峰后，他的脸色不由立即苍白了起来。
　　那蓝小姐似乎也不由大受刺激，看到顾晓峰二人已经出了门口后终于忍不住道：“李少爷，您就这么把李家仅有的三张客卿卡送给这位才刚刚认识不到一早上的顾先生，会不会有些太草率了？”
　　李楷笑了笑，道：“蓝小姐，首先我认识他很久了，虽然他不认识我，另外我李楷的目光不会有错，相反，他能接受我们的客卿卡那是我李楷和我们李家的荣幸。”
　　蓝小姐听了他的话，一阵呆愣，迷惑的看向那个已经快要消失在街上的男人，心中翻腾不已：真的如此吗？那他会是谁？最近有什么真正世界级的大人物来香港吗？
　　毕竟李家成立了近百年的时间，在香港绝对是排名第一的大家族，即使是港督的任命如果没有得到李家家主的认同恐怕也无法进行。而且尤其近年又出现了李楷这个天才般的人物，于是李家的势力在香港更加膨胀了，简直就是远远抛下了其他几个家族。
　　而作为这样一个大家族的客卿，不但拥有着仅次于两位家主的权力，还能任意调动李家名下所有财产，几乎是掌握了李家的生死命脉。所以每一个客卿，全都是李家考察了数年后，才能再下决定的，至今为止，也不过才区区二人而已，由此可见，李家客卿身份的尊贵。
　　以李家客卿的身份行走在外，哪怕是另外几大家族的家主见了，恐怕也得客气的见礼。和他们平起平坐？那是理所当然的事情。
　　正因为李家的客卿权力大，地位高，身份尊贵。所以极难得到认证，而李楷却将如此尊贵的一张卡，交给一个刚刚认识的人，这怎能不让她吃惊呢？但是蓝小姐却忽
　　视了另外的一种情况，李家客卿真的绝对尊贵吗？就像意大利黑手党党魁，身为世界五大超级势力的掌门人，李家客卿，或许他会觉得接受了是对自己的侮辱吧？
　　难道顾晓峰就不能是这样的人吗？或许蓝小姐已经下意思的忽略了这种情况吧，毕竟她可能无法想象这样一个年轻人会有那样强大的势力吗？如果他有的话，又为什么
　　会接受李家客卿位置呢，哎，她又怎么知道在顾晓峰的心里，只是想要自己过的舒服一点呢，至于所谓的身份、面子他根本就没有考虑过，至于接受李家客卿，那只是
　　因为李家是香港的地头蛇而已。否则凭他中国四大世家共同客卿的位置，随便一句话也能让李家这个近代才创立的家族灰飞烟灭啊……
　　


第一卷猎美天下 065厨房春色
　　经过商场的这次小插曲，二人原本兴奋的好心情不由大大破坏，又随意的街上逛了两圈后，林雨欣提议回家去玩，正好也和柳姨商量一下开办娱乐公司的事情。顾晓峰立时举双手双脚赞成，回家啊，哈哈，在家里岂不是说能够偷偷的做些香艳的事情嘛。
　　在路上顾晓峰也了解了，柳姨叫柳霞，是八九十年代领头的天后级人物，不过最近十年已经退下来了，成为了林雨欣的经济人。虽然年已接近40岁，但魅力不减反倒更进一步，这一下不光是那些年轻人为之神魂颠倒了，就是商业有成之人也都疯狂的追求着她。
　　顾晓峰听得心动不已，四十余岁的成熟美女，而且还曾经是整个华语圈的领头天后，哇卡卡，那该何等啊。回到那个别墅里，打开门后，林雨欣立即欢呼了一声：柳姨，我回来了。
　　“小妮子，怎么现在就回来了啊。”随着一声软媚无比的话，一个身着白色薄衫的成熟女性从楼上走了下来，她脸上挂着关切的笑容，那充满魅力的眼睛，娇小的鼻
　　子和的小嘴，修长雪白的脖颈，胸前将薄衫高高顶起的高耸，因为薄衫材质的原因甚至还能够清楚的看到其上那若隐若现的粉红，纤细的小蛮腰，肥满浑圆
　　的，随着那柳霞的走动缓缓命起伏着，让顾晓峰的眼睛立时瞪了出来。
　　修长的，赤啦裸的小脚踏着一个拖鞋，那晶莹的肤色、完美的曲
　　线真是让人为之神醉。这时柳霞也发现了楼下还站着一个男人呢，想到自己身上穿的衣服俏脸不由微微一红，但却随即掩去，依旧自然的走了下来。或许她不在意被
　　顾晓峰吃些豆腐吧，林雨欣像个小女孩样扑进了柳霞怀里，柳霞轻轻抚摸着她的头，怜爱的道，“好了，不给我介绍一下你男朋友吗？”
　　“柳姨。”林雨欣的俏脸红了起来，不依的撒娇道，羞涩的看了顾晓峰一眼，随后道，“你又不是不认识他。”柳霞看到林雨欣羞怯的样子，也不再戏弄她看向顾晓峰道，“你叫顾晓峰吧，那天你唱歌的时候，我就在后台，唱的真好。”
　　说着柳霞伸出了手，顾晓峰看着她白嫩的小手，以及裸露的手臂不知为什么竟然大大咽了下口水，其实柳霞和林雨欣都是超级美女，那为什么林雨欣不能让顾晓峰如此神魂颠倒，而柳霞只是一个小小的动作、一个笑容就可以让顾晓峰大咽口水呢？哎，不得不说，这或许就是成熟的魅力吧。
　　顾晓峰伸出手去也握住柳霞白嫩的小手，感受着那滑腻和温热的触感，顾晓峰不由大感刺激，真是恨不得一直把她小手握住玩弄啊，那柳霞似乎察觉到了他的想法一般，竟然娇媚的白了顾晓峰一眼，随后手指悄悄的划了一下他的手掌心。顾晓峰身子一颤，整个人都晕了。
　　一旁的林雨欣似乎也察觉到了二人的小动作，脸上微微一红随即跑到沙发上看起了电视。柳霞抽出手来，妩媚的看了顾晓峰一眼，随后扭身肥满的大屁股向沙发走去，
　　顾晓峰看着她那薄纱下两瓣浑圆肥大的上下起伏，看着她修长如玉的美腿和晶莹雪亮的，不由大大咽了下口水，这个啊，竟然在自己面前穿着这样的衣
　　服，而且还这样自己，天啊，她想干什么？
　　那柳霞来到林雨欣身边，抚摸了一下她的头，随后又看了看挂在墙上的钟表一笑后轻声道，
　　“11点多了哦，今天柳姨亲自给你们下厨吧。”说着柳霞向厨房走去，林雨欣也欢呼起来，对着顾晓峰道，“峰你有口福了啊，柳姨的厨艺可好了，我们专门请的厨艺大师都比不过她。”“是吗？”顾晓峰微微一笑，来到林雨欣身边，随后又转头看了看已经进入厨房的柳霞，眼中不由闪过一丝火热的光彩，对林雨欣道，“雨欣，
　　我去帮柳姨忙，你在这里看电视吧。”
　　“啊。”林雨欣有些呆愣，看着向厨房走去的顾晓峰愣了一会后脸上突然浮起一丝微红，她终于想到了顾晓峰这个家伙是个色魔的化身啊，而柳姨又总是色色的，天啊，他们两个，想着林雨欣脸上更加红艳了，不由微微翘起两只小耳朵仔细听起了厨房的动静。
　　而顾晓峰自然不知道林雨欣已经发现了自己的坏心思，他正笑着来到了厨房里，看着在台前身着一袭薄衫忙碌的柳霞，顾晓峰不由大大咽了下口水，随后悄悄走了上
　　去。贴在柳霞的身后，顿时一股令人享受的香气传来，顾晓峰不由靠的更近了，顿时那暴涨的巨物便贴在了柳霞肥满浑圆的上。柳霞身子一颤，仿佛荡妇一般
　　吃吃一笑，随后道，“顾晓峰，你干什么呢？”
　　顾晓峰晕了，这种情况下你还不知道我想要干什么啊？既然你不拒绝，那可不要怪老子了，顾晓峰
　　想着整个人便贴在了柳霞的身上，同时大手也环住了她的小蛮腰，轻轻摩梭着。一层薄衫就仿若虚物一般，柳霞的身体滑腻而温热，尤其紧紧贴在她那浑圆而肥
　　大的上，立时传来一股酥麻的感觉，让顾晓峰忍不住的轻轻晃动起了。那狂暴的巨物便在柳霞的上来回摩擦起来，“恩。”感受着挤压摩擦在自己上
　　的那份硕大和灼热，柳霞忍不住呻吟了一声，整个娇媚的身体软软的靠在了顾晓峰怀中。
　　顾晓峰坏笑着，大手把那薄衫撕扯下来扔到一边，柳霞
　　微微惊呼一声但却没有拒绝，尤其她还一直看着厨房的台子，竟然至始至终都没有看顾晓峰一眼，让顾晓峰心中的不由更加火热了。他伸出了大手顺着小蛮腰轻轻向
　　上抚摸而去，感受着那滑腻、光洁而完美的顾晓峰不由呼吸急促起来，终于大手抚摸在了她那骄傲挺立的大高耸上，轻轻揉搓起来。那滑腻、温软而完美的软肉便
　　在顾晓峰大手中变换着各种形状，其上一颗鲜红的樱桃变得愈加耀眼和坚硬起来。
　　柳霞忍不住嗯哼的呻吟起来，整个娇躯也开始变得有些滚
　　烫，顾晓峰知道她已经忍不住动情了，于是另外一只大手也派了上去大肆揉搓着另外一只空虚的高耸。柳霞啊啊的呻吟起来，娇躯不安的在顾晓峰怀中扭动着，她只感到
　　从自己胸前传来一酥麻无比的快感，开始悄悄的溢出了一丝丝水分，变得瘙痒空虚无比。尤其后面上，那根正在不断摩擦的巨物更是让她不由浮想联
　　翩，为之失神。
　　片刻之后，柳霞已经忍不住扭过了头，一张羞红的娇媚脸蛋，那水汪汪的大眼更是动情的看着顾晓峰，尤其小嘴嗯哼的呻吟着，似乎在顾晓峰一般。
　　顾晓峰越来越加涨大了，已经开始难受起来，他忍不住撕开了自己身上的衣服，随后二人便着身体紧紧抱在了一起。柳霞感到那可以令女人疯狂的巨物，竟然死死的挤入了自己之上，尤其身后的男人还不老实的来回抽弄着，立时不由让她为之战栗起来，恰在这时顾晓峰的一只大手也悄悄来到了她的身下，当感到那里已经是水一片后，
　　顾晓峰也终于忍不住心中的，大嘴凑到柳霞晶莹的小耳旁轻轻道，“是不是想要了？”
　　“唔，给我，给我吧，额啊。”柳霞勉强忍受着身体的酥软和的瘙痒，急促的说道。顾晓峰邪恶的一笑，道，“那你还不做好准备。”“啊。”柳霞微微惊呼着，
　　随后听话的上身趴倒在了厨房的台子上，随后努力的翘起了自己浑圆肥满的大屁股，摇晃着道，“啊，给我吧，求你给我。”“老子如你所愿。”顾晓峰颤抖的说着，
　　大手轻轻抚摸着在自己眼前浑圆肥满的臀瓣上，随后提起自己的巨物重重的冲了进去，柳霞立即满足的呻吟了一声，随后一双小手紧紧抓住了台子上的毛巾，浑圆肥满的大屁股主动前后的套弄起来，啊啊满足的呻吟也不断从她小嘴中发出。感受着传来的一紧凑和吸允，顾晓峰不由怒吼一声，两手环住她的小蛮腰随后凶猛
　　的冲击起来，这一来柳霞不由不受控制的瞪大了眼睛，随后小嘴大张着，啊哦声浪语不断的尖叫起来，估计她从来没有受过如此巨物这样强烈的攻击吧。
　　（………）
　　砰砰的碰撞声、扑哧扑哧的进出声和柳霞如哭如泣的呻吟声，立时从厨房里散发到了整个别墅中，沙发上的林雨欣满脸羞红，不由自主的紧紧并住了自己两条，恶狠狠的道，“一对夫荡妇！”
　　但随着时间的推移，厨房里传来的各种靡声音越来越加强烈了，林雨欣一张俏脸羞红无比，仿佛要滴出水来一般，听着柳姨的那哀求呻吟、听着那扑哧扑哧和砰砰碰撞声，林雨欣甚至觉得自己能够清楚的感觉到二人的姿势和顾晓峰的动作，感觉到那庞大的巨物进出娇嫩的身体间带来的种种快乐，不由一泊泊的溢出了水
　　分，林雨欣也不由将手伸进了短裙之内，轻轻抚摸起来，随后头靠在沙发上享受的半眯着双眼，随着手的动作嗯哼的呻吟起来。时间悄悄流过，近两个小时过后，林雨欣身体软软的倒在沙发上，脸上带着一抹极乐的潮红，她已经靠着手达到了近四次了，终于整个人都瘫软了下来。
　　而厨房里面的声音也渐渐停下了了，终于片刻过后，一脸潮红的柳霞有些晃荡的走了出来，然后坐在沙发上羞涩的看了林雨欣一眼，林雨欣白了她一眼，道，“幸好我叫了外卖，要不然可就吃不上饭了。”
　　柳霞看了她一眼，毫不在意，反倒将林雨欣抱在怀里道，“顾晓峰可真厉害，我都被搞得快要死了，今后你有福了，柳姨可都嫉妒你啊。”“哼哼。”林雨欣俏脸一红，道，“没关系，什么时候你想要了，就借给你好了，反正你这个荡妇以后也别想找其他男人了。”
　　“坏妮子，竟然敢这样说我。”柳霞轻轻打了一下林雨欣，随后小声道，“你随后是不是那个啦？”林雨欣的小脸立时红了，反驳道，“胡说，我才没有。你以为我像你们那样荡吗？”
　　“嘻嘻，是吗？”柳霞轻笑起来，随后抓住林雨欣的小手道，“那我怎么感觉你手上有股怪味啊。”
　　“胡说，才没有。”林雨欣的小脸开始变得红艳无比，不依的与柳霞打闹起来。而厨房门口，顾晓峰倚靠在门框上，看着正在打闹的二女，脸上不由挂起了坏坏的笑
　　容，没想到竟然吃了柳霞这一个极品成熟女人，唔，也罢了，还是有空再去吃林雨欣吧。下午就开始办公司吧，虽然自己的势力一句话就可以了，但是还是要亲自去的好，毕竟这样玩起来才有意思嘛。
　　唔，就是不知道的是，办娱乐公司的负责人是个美女还是男人？
　　（这章有点火了，不知道会不会删掉！）


第一卷猎美天下 066办公室里的制服美女（一）
　　与两个美女一块又吃了顿香艳的午餐，当然，是从外面要的，要知道两个美女可全都是已经浑身酥软了啊，其中一个是被顾晓峰弄得，一个是自己小手做的，总之不管
　　哪一个是没有人愿意再从沙发上爬起来去做饭了。好在这附近的外卖似乎也不错，应该是因为处在豪华小区边的原因吧，厨艺也是大师级的。
　　看着两个美女嬉闹着，吃完了这一顿愉快的午餐，随后顾晓峰便搭车前往香港负责办理娱乐公司的部门了，同时两个女人也没有闲着，她们联系记者说明天发布新闻招待会，让人知道顾晓峰创办的娱乐公司成立了，至于开业典礼，先算了，反正顾晓峰也没认识几个人。
　　不要小看这个发布会哦，要知道这可是世界级天后林雨欣召开的啊，而且她还决定进入这公司啊，有这两个?头那些记者还不巴巴的跑来了。当然了这是顾晓峰的认
　　识，实际上他不知道的是现在世界上，他的名气可要比林雨欣大多了，毕竟林雨欣最多是个超级的歌手而已，而顾晓峰可是已经被传为神了啊。
　　不过幸好当初顾晓峰在舞台真上运用灵力掩盖了自己的面容，所以世界上的人并不知道他的相貌，但是尽管如此，凭借着他那一首天籁之歌，无数人依旧将他奉为偶像，
　　为他疯狂不已，所以要真说起来，这个世界上谁拥有最多粉丝的话，那么只要不是个白痴的话就会告诉你，当然是那个神秘的顾晓峰了，粉丝们还给他起名为：王子！
　　所以两个女人啊也根本就没打算用自己的名气，只要将这样几句话发到所有报纸、娱乐杂志、电视、电台的总部上，保准他们当夜就飞快的赶到香港，然后期冀着获得第一手信息。
　　也可以保证只要将那几句话公布世界，顾晓峰所要创办的天使娱乐公司也肯定会立即风靡世界，那几句话自然就是：
　　王子将要创办天使娱乐公司，并亲自担当公司首席歌手和演员，另外世界级天后林雨欣也将加盟此公司。
　　………………
　　………………
　　烈日的阳光下，顾晓峰仰头看着面前高达近百层的大楼，无奈的摇了摇头随后走了进去，创办娱乐公司所要找的部门在67楼，顾晓峰费了很大功夫才问清楚，一想到那
　　些家伙听说自己要创办娱乐公司的古怪眼神，顾晓峰就不由一阵咬牙切齿，我靠，老子就不能创办吗？或者，创办娱乐公司很难？
　　实际上顾晓峰猜对了，的确不容易。
　　来到67楼，顾晓峰终于找到了挂着娱乐公司字样的办公室，于是不由礼貌的敲了敲门，咱要装普通人，咱要装普通人，咱就是普通人。哇卡卡卡，里面传来一声甜美但略带颤抖的声音，“请进。”
　　顾晓峰迅速分析起来，首先是个女人，其次应该是个美女，不过这个美女不会刚刚服侍了老总吧？怎么声音有点那种味道呢？不对不对，这不是公司，而且根据100块钱打听来的消息道，里面的女孩很有后台，所以排除被长官占有的可能。哇卡卡卡，那难道是办公室恋爱？
　　顾晓峰胡思乱想着推门走了进去，果然不出他所料，宽大的办公桌后一个身穿白色白领制服的绝美女人正坐在那里，只是脸上却不知为何带着一抹嫣红，就像那种动情
　　的表情一样。顾晓峰差点没晕倒，那美女生的弯眉大眼，而且大眼中还水汪汪的，那娇小的鼻子，红艳的小嘴，裸露在外雪白而诱惑的修长脖颈，胸前将白领西服大大
　　撑起的高耸，其下就看不到了，被办公桌挡到，真是郁闷，不过可以肯定的是，那一定也是超级火爆。
　　那美女娇媚的看了顾晓峰一样，随
　　后指着办公桌对面的椅子道，“请坐，有什么事情吗？”其实人家也不娇媚，只不过顾晓峰总觉得美女像是正在被刺激一样，尤其那一眼的风情真的很像是在刻意诱惑
　　顾晓峰，顾晓峰坐在她的对面，忍不住恶意的想，难道说办公桌下正有一个男人掀起了她的职业短裙，然后刺激玩弄着她的？哇卡卡，有可能，现在男女什么不可能
　　做到呢？什么换妻、乱伦之类的无数，人家男女朋友或许就是想要尝试一下办公室里偷偷摸摸的快乐呢？！
　　恶意的想着，看到美女没有再说话，顾晓峰咳嗽了一声道，“您好，请问我想创建一个娱乐公司，应该怎么做？”
　　那美女脸红红的，顾晓峰看了一眼她胸前的挂牌，夏蕊。
　　听到顾晓峰的话，夏蕊美女从桌上拿出来了一张纸，随后略微前倾身子将纸向顾晓峰面前递着，张开了红艳的小嘴，似乎想解释一下，却不想发出了以下的的声音：
　　“啊……额……恩恩……”
　　夏蕊连忙闭住小嘴，脸上也立时变得羞红无比，仿佛要滴出血来一般，而顾晓峰也呆了，看这样子美女不像是在诱惑自己吧？难道办公桌下还真的有点什么猫腻？
　　看到顾晓峰的样子，夏蕊的脸上更加红艳了，不安的扭动着身躯，随后将纸放到了顾晓峰面前，微微停滞了一会道，“将这张表填上，我们会审核处理的。恩。”
　　夏蕊说的极快，似乎想要尽快完成任务一般，但却不想最后还是发出了一声类似呻吟的动静，于是俏脸上更加红艳了。
　　顾晓峰晕了，他随手从桌上拿过了一支笔，随后看向表格，但其实心中却在想着无数的经典H小说，里面对这种情形是怎么描述的，按照他们的描述，自己似乎应该冲上去啊。
　　不管美女是诱惑自己还是在做些什么，但是可以肯定的是一定是动情了，只要办公桌下没有藏着男人，那么自己就肯定会成功的，额，当然，如果美女不是太有性格的话。
　　于是顾晓峰心中激动了，偷偷的看了夏蕊一眼，看到她那娇媚的样子和火爆的身材，心想自己是不是要冲上去呢？哎，矛盾啊。
　　顾晓峰双眼看着那表格，脚偷偷的踢了一下桌下，汗，没有阻挡物，当然桌子那么大，如果真藏人的话，也可能是蹲在那一半呢。
　　顾晓峰盯着表格，只见上面写着：姓名，年龄，性别，身份证复印件……投入资金……等待审核……
　　但是顾晓峰现在哪还有心情理会这些啊，看着对面夏蕊那紧紧绷住的小嘴就知道她肯定是在压抑着自己的呻吟，毕竟那娇媚的脸蛋已经红艳无比了，而且双眼也水汪汪一片，再联想到之前她的那两声呻吟，如果这样都不是动情的话，我靠靠，那她也太能装了吧？
　　如果真的是装的话，那老子办了娱乐公司后，一定花一亿美元请她去做演员。
　　顾晓峰的心完全混乱了，拿着笔很久很久都没有写下一个字，美女夏蕊也知道对面的男人肯定发现了自己的异状，心中不由对今天早上自己的决定后悔不已，竟然让一个臭男人见到了自己如此的样子，真是太丢人了。
　　看到对面男人那慌乱的样子，四处转动的眼神，夏蕊就知道他肯定没有好心思，有心想要训斥他，然后把他赶出去，但是又怕自己再次呻吟出声，那样的话就羞死了。不但说不出话来，反倒让对面男人更加那个啦。
　　夏蕊不由后悔不已，但是再怎么后悔也无法阻挡传来的一强烈无比的酥麻快感，尤其又看到对面男人那古怪的样子，夏蕊真是羞急万分，一时不知该如何是
　　好，早知道就不放这个男人进来了，自己干嘛啊，刚才竟然想试试如果有个人坐在自己对面，自己会是什么感觉，天啊，现在后悔了吧，既不敢开口又不敢起身，天
　　啊，这怎么办啊？
　　顾晓峰看着办公桌对面的夏蕊美女，眼中不断转动着，他有心想要走过去，但是又怕美女什么也不顾的大肆尖叫，哇卡卡，那样自己岂不是丢死人了？以后还怎么泡妞啊。但是如果不过去的话，眼看着如此美景却不做丝毫动作，那将来岂不是会后悔死啊。
　　想来想去，顾晓峰终于有了一个好方法，于是砰的一声，他手里的圆珠笔掉在地上了，顾晓峰笑着伏下了身子，哇卡卡，我在拾笔啊，就算你是美女也不能污蔑我为色狼吧？
　　缓缓的伏子，顾晓峰眼睛盯着地上的那只圆珠笔，嘴角笑着，心中祈祷着：老天，办公桌下面千万不能有挡板啊！
　　（欲知详情，请看下章。065章大部分章节被删除了，等有时间，搞个合集出来给大家看看。）


第一卷猎美天下 067办公室里的制服美女（二）
　　话说顾晓峰笑着伏下了身子，办公桌后的夏蕊自然立时察觉到了他的动作，想到办公桌根本没有任何阻挡，那个男人肯定能够直接看到自己的小腿和裙子，想到这些，夏蕊不由脸上羞红无比，一时间慌乱不已，不知该如何是好。
　　而这时的顾晓峰却已经来到办公桌下了，看着面前不远处那晶莹剔透的小脚和拥有着完美曲线的小腿，顾晓峰不由眼睛一亮，随即大大咽了下口水，整个身子也不由钻到了办公桌下。
　　夏蕊注意到对面的男人竟然已经看不到了身影，知道他肯定已经跑到了桌子下面，拾笔？才怪，拾笔用的着从凳子上消失的无影无踪吗？夏蕊心中羞涩万分，更
　　是仿佛已经被那个男人看到一般，不由一阵阵，她有心想要从凳子上起来，然后赶快离开这个地方不让那个男人占自己便宜，但是经过了这一中午的折磨，她浑
　　身都已经酥麻无力了，哪还有力气起来？
　　桌子下面，顾晓峰笑着来到运了夏蕊美腿前，顿时一股令人沉醉的自然体香冲入鼻中，顾晓峰贪婪的嗅着，整个心中一阵火热，也不由涨大了起来。桌子下面果然没有人，那美女的异状如果不是装的话，就肯定是了，嘿嘿，啊，那多不舒服啊，还是真人好点吧。
　　顾晓峰笑着看着争那精致剔透的小脚，忍不住将其捞在了手中轻轻抚摸起来，那滑腻而晶莹，尤其随着顾晓峰的抚摸，那晶莹可爱的小脚趾还不断颤动着，惹人怜爱无比。
　　夏蕊的身体一颤，她感到自己的小脚竟然落入了一双粗糙的大手中，心中不由羞涩万分，但随着那大手的抚摸，从小脚上却也不由传来了一酥麻，让她为之战栗
　　不已。现在自己怎么办？夏蕊的脑子迷糊了，喊人吗？不，夏蕊想到如果喊人后让他人发现自己的异状，那今后他们会怎么看自己呢？不，不能喊，绝对不能喊。
　　但是该怎么办呢？难道就只能任由下面那个男人大占自己便宜吗？夏蕊不由羞急万分，但却不知如何是好，时间就在她的慌乱中悄悄流过。
　　办公桌下的顾晓峰感受着大手中那小脚的完美，看着那仿若透明一样的晶莹肤色，忍不住将小脚拿到了自己眼前轻轻抚摸着，这样一来便不可避免的将夏蕊的美腿抬了起来，夏蕊感到自己被那男人大肆抬起，而体内的东西更是一阵晃荡，立时不由呻吟了一声。
　　随即略微清醒过后，立时羞红着脸紧紧闭上了小嘴，但那一颗芳心却不由已经完全慌乱了，自己爱护无比的身体竟然被一个臭男人抚摸着，而更可悲的是自己竟然还
　　颇为享受，天啊，这怎么回事啊？夏蕊将羞红着的俏脸埋在了自己两手间，随后紧紧趴在了办公桌上，似乎这样就能够躲起来一般。
　　办公桌下，顾晓峰大手感受着那的完美，看着在自己眼前不断微微颤动的小脚趾，终于忍不住张嘴将其轻轻含在了嘴里，随后微微的啃咬舔弄起来。
　　严格来说，顾晓峰并不是一个恋脚之人，但是此刻他的心中已经完全充满了，尤其夏蕊的小脚又这么可爱，是个男人都会生出怜爱之情的，更何况此刻已经化身为的顾晓峰呢？
　　吸允着美女晶莹可爱的小脚趾，顾晓峰非但没有感到丝毫的恶心，反倒心中的更加强盛了。而这时坐在办公桌前的夏蕊突然遭到顾晓峰这样的袭击，立时不由啊的呻
　　吟了出声，要知道那小脚可也是她的敏感地带之一啊，此刻竟然被一个男人肆意含弄着，立时心中一阵阵战栗，只感到小脚上一阵阵酥麻产生不断刺激着全身，尤其
　　更是不断溢出一股股水分，那东西随着身体的战栗不断挤入身体更深处，带来了更加强烈无比的快感。
　　呻吟一旦发出，尤其又随着顾晓峰持续不断的刺激，夏蕊终于仿佛放开了一般，竟然就那样趴在办公桌上，羞红着嗯哼微微的呻吟起来。
　　办公桌下察觉到夏蕊的呻吟，顾晓峰不由坏坏的一笑，他温柔而细心的将那十个小脚趾全都挨个含入了嘴中，不断吸允舔弄着，近二十分钟后，终于完成了这项任务。而这时的夏蕊已经呻吟不断了，顾晓峰也更是涨大不已，难受无比。
　　顾晓峰终于恋恋不舍的将眼神从那小脚上移了开来，顺着那完美曲线的悄悄往上看去，夏蕊穿着丝袜，让顾晓峰不由更加感到了一股另类的刺激，他大手不断抚摸在那被丝袜紧紧包裹着，那完美的，令人疯狂的触感不断传入他的心中。
　　顾晓峰不由大大咽了下口水，随后忍不住抬起夏蕊的一条，从小腿上轻轻的吻了起来。
　　这时的夏蕊可是已经完全动情了，她的脑子已经被那控制，所以根本不知道拒绝顾晓峰，反倒娇躯轻轻扭摆着，似乎期待他更进一步一般。
　　随着那男人抬起自己的，亲吻自己的小腿，夏蕊不由仿佛触电一般轻微收缩战栗着，猛然间感到自己的小脚竟然抵在了一个庞大的巨物上，尽管隔着衣服也
　　能感到那巨物的灼热，尤其那东西还一颤一颤的，夏蕊身体不由一僵，随即明白过来那是何物后，心中的立时又成倍的增加了。
　　忍不住用小脚轻轻摩擦起来，同时感受着那男人对自己的不断抚摸、亲吻，感受体内那物体的剧烈颤抖晃荡，尤其小脚心下那巨物的庞大和灼热，夏蕊不由立即沉醉了，就那样坐在办公桌前的椅子上，水汪汪的大眼微眯着，樱桃小嘴啊啊的呻吟着，一副无比沉醉的样子。
　　顾晓峰双手抚摸着夏蕊修长雪白的，毫不顾忌的亲吻着，渐渐来到了膝盖之上，这时已经触摸到职业短裙的下摆了，那短裙是淡蓝色的，和绝大多数办公室女性穿
　　的那种制服一样。顾晓峰轻轻抓住了那短裙下摆，看着眼前美景，他清楚的知道这是在办公室，而正被自己玩弄的则是一个办公室美女，尤其这个美女似乎还在上班期
　　间，用某些方法毫不顾忌的对自己着。想到这一切，顾晓峰心中不由更加兴奋了，大手也轻轻开始撩起了那职业短裙，随着短裙的逐渐掀起，那雪白滑腻的便
　　逐渐出现在了眼中，实际上夏蕊的不穿丝袜似乎更好，但是不知为何她却穿上了。当然了，对顾晓峰来说，他很少碰到穿丝袜的美女，于是看着透明丝袜紧紧包裹
　　住丰腻的样子，他的心中不由更加兴奋了。
　　那淡蓝色的职业短裙终于被顾晓峰掀到了美女腰间，而这时坐在办公桌前的夏蕊已经又恢复了
　　几丝理智，感到自己的短裙竟然被桌下的男人掀起来了，不由惊呼了一声，她明白自己那足以让所有男人为之吞口水的身体已经完全暴露在了下面男人眼中，尤其下
　　身那靡而从未被男人看过的地方更是会被桌下的男人看的清清楚楚，想到这一切，夏蕊不由羞涩万分，但身体反应的却更加激烈了，她小嘴微张着品味着体内那东
　　西的攻击不由嗯哼的呻吟着，同时心中也有些疯狂的堕落感，反正自己就已经被那个男人占那么多便宜了，再进一步又怎样呢？
　　是啊，没关
　　系的，反正身体都被那男人亲吻、抚摸过了，现在又不能喊人自己又没力气拒绝他，那就任由他施为吧……就这一次，自己以后一定会小心的，一定不再让那些臭男
　　人有丝毫机会再占自己的便宜，就这一次，就便宜桌下这个臭男人一次吧，反正自己也没办法拒绝，臭男人，他一定得意死了，感到自己短裙被掀起，而则凉凉
　　的暴露在空中后，夏蕊不由微微清醒，羞涩万分的胡思乱想起来，似乎想要说服自己任由那男人继续施为一般……
　　（下章更精彩！）


第一卷猎美天下 068
　　不理坐在办公桌前已经完全动情的夏蕊，我们来到办公桌下，这时顾晓峰看着眼前的美景已经完全惊呆了，只见那丰腻雪白的大腿上穿着一层紧紧的丝袜，而在那完美的大腿根部，白色的丝袜下有个一个山丘状的微微凸起，只要不是傻瓜便知道那是何等诱人的地方。
　　夏蕊并没有穿内裤，这让顾晓峰兴奋万分，但是尽管如此，下身那淫靡的地方却依旧被紧紧包裹在丝袜之中，不知道是什么丝袜，那里竟然也包的如此紧密。
　　顾晓峰忍不住伸出大手顺着丝袜轻轻抚摸起了那雪白丰腻的大腿，随后咽着口水，大手逐渐向大腿根部悄悄进军。
　　办公桌前，坐在椅子上的夏蕊不由娇躯一颤，呻吟出声，感到那略带粗糙的大手竟然逐渐的开始接近自己那最隐秘的地方，夏蕊不由紧张羞涩万分，但身体却更加敏感了，尤其体内更是一阵阵痉挛，紧紧包裹住了那不断颤抖的东西。
　　顾晓峰的大手终于爱抚摸到了那山丘般的凸起上，那里的丝袜早已是被淫水完全浸湿了，轻轻抚摸着，感受着那里的无限完美，感受着不断冲进自己掌心中的热气，王
　　峰的心彻底疯狂了。而桌前的夏蕊更是身躯不断战栗，她已经清楚的感到了那粗糙的大手，那藏在办公桌下的男人不但毫不顾忌的掀起了自己的短裙，然后让自己充
　　满诱惑的下身完全裸露在了空中，尤其现在更是直接将手覆盖在了那里，随着那男人的轻轻抚摸，夏蕊只感到从那里传来一股股酥麻的电流，与体内的快感相互交映
　　着，立时让她不由为之疯狂，樱桃小嘴为之张开啊啊的呻吟起来。
　　顾晓峰大手在那里活动了片刻后，终于忍不住心中欲望来到了美女浑圆肥满的臀部上，夏蕊心有灵犀的察觉到了他想做些什么，于是乖乖的微微抬起了下身，任由那大手覆在臀部上然后轻轻的将那丝袜拉了下来。
　　顾晓峰感受着手中的完美，心中激动万分，轻轻的那丝袜一直退到了夏蕊的膝盖处，如此一来那美女下身引人疯狂的地方和那雪白的大腿便完全裸露了出来。顾晓峰瞪大
　　着眼睛，不断咽着口水，大手轻轻在那里抚摸着，他清楚的感觉到了夏蕊娇躯的微微战栗，他知道夏蕊一定是极为沉醉自己的抚摸。
　　的确与
　　他所说的一样，夏蕊感到那粗糙的大手抚摸在自己那里，立时不由感到了无限的酥麻感出现，她从来没有想到原来女人的手与男人的手是有着如此大的差别，为什么
　　自己平时抚摸的时候没有这样强烈而令人完全沉醉的感觉呢？随着那大手在下身的抚摸，夏蕊娇躯不由一阵阵痉挛，尤其两条修长的玉腿更是不断想要合上，但是却
　　被顾晓峰霸道的分开，顾晓峰知道，只有大大分开她的双腿，在自己的刺激下，她才能更加的欲仙欲死，品味到更加强烈的快感。
　　看到自己手下
　　那淫靡的景象，顾晓峰终于无法忍受了，他不由将夏蕊的两条玉腿抬到了自己肩膀上，虽然办公桌下空间大，但是这样一来夏蕊的玉腿却也不由触到了桌子上面。夏蕊
　　不由羞涩的呻吟了一声，只感到自己不受控制的高高抬起了下身，尤其她看着面前摆放整齐的各种资料，那风格严肃的办公室打扮，她心中就不由更加激动，身体敏
　　感无比，毕竟办公桌下面可是藏着一个男人正在做坏，而且自己下身也是完全赤裸的啊。
　　办公室的“偷情”让二人为之更加癫狂，将夏蕊的
　　玉腿抬到肩膀上后，她那淫靡的地方和小半个浑圆肥满的臀部便更加暴露在顾晓峰眼前了，顾晓峰忍不住大大咽了下口水，随后张嘴轻轻舔弄了那里。奇#*W收集整理突然遭到如此刺
　　激，夏蕊不由娇躯一僵，随后啊的呻吟了出声，幸好这办公室拥有着最顶尖的隐声措施，否则的话夏蕊如此呻吟还不早就被其他人听到了。
　　随着顾晓峰舌头和两手的刺激玩弄，夏蕊啊啊的呻吟着，仰着头完全沉醉在了那酥麻的快感之中，尤其那肥满的臀部，修长的玉腿更是不安的来回晃动着，仿佛希望下
　　面的刺激更加强烈一般。突然就在此时，一阵敲门声传了进来，二人的身体一阵停滞，随后夏蕊颤抖着声音问道，“谁？”
　　不得不说二人其实挺有默契的，要知道夏蕊先前可是几乎要把顾晓峰恨死了啊，可是一旦面临被人发现的情景后，她又变得和顾晓峰同进同退了，毕竟他们二人谁都不希望被人发现、打扰。这时门外一个甜美的声音传来，“夏蕊姐姐，是我啊，我进来了啊。”
　　听到是个美女，顾晓峰不由放下心来，继续刺激起夏蕊的下身，夏蕊无奈的呻吟了一声，随后颤抖着声音道，“啊，先不要，你……一个人吗？”“是啊，夏蕊姐姐，
　　我一个人啊。”随着推门声响起，一个穿着学生制服的女孩走了进来，那女孩相貌绝顶，身材火爆，又是一个超级美女。她进来后，看到夏蕊羞红着脸，不由古怪的
　　看向了她，道：“夏蕊姐姐，你没事吧？”
　　“没事，唔。”夏蕊羞红着脸，水汪汪的大眼娇媚的看了那女孩一眼，随后勉强答道，却不想办
　　公桌下的顾晓峰却邪恶的突然加大了刺激力道，立时忍不住呻吟了一声。那女孩歪着脑袋鬼精灵一样看着她，没有说话。而这时的夏蕊在顾晓峰越来越加强烈的刺激下，
　　终于忍不住嗯哼的呻吟起来，她努力的咬着小嘴但却无法阻挡小翘鼻的呻吟，下身的快感冲击让她的意识一阵阵模糊，尤其又想到面前的女孩是绝对不会出卖自己
　　的，于是不由心一松，随即小嘴张着便不受控制的咿咿呀呀呻吟起来。
　　办公桌下的顾晓峰大舌头和两手并用，听着夏蕊放荡的呻吟，尤其又知道了办公室还有另外一个美女后，心中不由兴奋万分。
　　这时那女孩脸上有些微红了，她看着自己夏蕊姐姐的异状，不由羞红着脸来到了她身边，同时略带颤抖的轻声道，“夏蕊姐姐，你身体是不是放了那个啊？”夏蕊羞
　　红着脸趴倒在办公桌上，仿若未闻一般，虽然是自己的好姐妹不用担心她出卖，但是如果让她知道自己办公桌下竟然有个男人，而自己一向宝贵无比的身体此刻正任
　　由那个男人玩弄着，恐怕自己今后就再也无法在姐妹面前抬起头来了。
　　看到夏蕊姐姐没有回答，那女孩不由一脸兴奋和羞红，低声道，“天啊，姐姐，在办公室里尝试那感觉好吗？可惜我都没有单独的办公室啊，否则我一定也要尝试下。”
　　听到自己好姐妹的话，夏蕊心中不由羞涩无比，只能祈祷着办公桌下的景象不会被她发现。同时心中也不由后悔起了干嘛不直接把她拒在门外啊，但是她是自己的好
　　姐妹，可能不让她进来吗？估计就算自己拒绝了，这小妮子也会冲进来吧？那样的话，如果引起其他人的注意就坏了。夏蕊强忍着下身的酥麻快感，胡思乱想着，希
　　望这样能够转移一下自己的注意力，尽量让自己在好姐妹面前少些淫荡的样子吧。但事实让她失望了，因为突然间她感到那一直紧紧深入在自己体内的东西突然间被
　　一只手拉了出来，同时那只手还不老实的开始用那个东西刺激起自己下身来，夏蕊不由立时瞪大了眼睛，同时随着下身的刺激啊啊的呻吟着，她娇躯不由扭摆着，渴
　　望着办公桌下那个可恶的男人能够不再这样玩下去，但是自己姐妹在身边，又能做些什么呢？
　　那旁边的绝美女孩瞪大着眼睛看着夏蕊，羞红着脸略有些不可思议的看着她，道，“啊，姐姐，有这么好吗？”听着自己夏蕊姐姐的哀声呻吟，女孩不由感觉到自己的整个身体变得滚烫了，同时下身也开始难受起来，她不由紧紧的并住了两条玉腿，羞红着脸不知所措。
　　而这时办公桌下面的顾晓峰却已经瞪大了眼睛，因为他终于知道了夏蕊为什么如此动情了，原来在她的体内竟然深深塞着一个巨大号码的跳蛋，而那东西更是开着最大
　　的频率震荡着，何其淫荡啊，难怪如此美女穿着那紧身的丝袜，原来是怕那东西从体内掉出来啊。为了体味另类的刺激，这美女估计从下午刚一上班就在办公室受着
　　刺激了吧。
　　想着美女的淫荡，顾晓峰立即毫不客气的用手上的东西刺激着美女下身，夏蕊啊啊呻吟着，整个上身已经不由趴倒在了办公桌上，
　　她的两条玉腿也更是被顾晓峰抬在肩上大大分开，感受着下身强烈的刺激，尤其是自己好姐妹就在身边的那种“偷情”快感，更是让她敏感不已。旁边穿着一身学生制
　　服的绝美女孩不可思议的看着趴倒在办公桌上的夏蕊，心里有些怀疑真的有这么舒服吗？那东西自己也不是没有尝试过啊，但不管怎样看着夏蕊那淫荡的样子，放荡
　　的呻吟，她的身体也不由开始忠实的反应了，想了想锁上办公室的门后也坏笑着坐在了办公桌上，随后呼吸急促的拉起了夏蕊羞红的脸蛋，将自己两腿分开，让她的
　　头面对了自己下身。同时羞红着脸将自己灰褐色的学生短裙掀到了腰上，露出白色棉质的可爱小内裤，但是此刻那内裤的中央处却已经被浸湿了，女孩感到夏蕊姐姐
　　的目光紧紧盯着那里，不由嘤咛了一声羞红着脸将夏蕊的俏脸摁在了自己的小内裤上，同时来回晃动着自己肥满浑圆的屁股道，“姐姐，你让妹妹也试一下在办公室
　　里的快乐吧。好嘛好嘛，就像我们以前在家里那样，唔，姐姐，用你的小舌头嘛……”
　　“小雅……”看着面前的淫靡景象，夏蕊不由羞涩万分，心中不断呼叫着：小雅，办公室里可还是有着一个男人的啊。但是夏蕊的表现却已经让那个叫小雅的女孩有
　　些不满了，她羞涩的抱住了夏蕊的头，努力的将那娇俏的脸蛋压向自己下身，同时晃着娇躯哀求道，“不要嘛，姐姐，求求你了，啊……”
　　夏蕊那娇俏的脸蛋不断摩擦着小雅白色已经浸湿的小内裤，小雅立时嗯哼的呻吟起来，同时不断哀求着。夏蕊羞涩万分，但片刻过后她本就迷糊的小脑子也终于忍受
　　不住面前的美景，忍不住伸出了小舌头隔着内裤轻轻舔弄起了那湿润的地方。小雅立时满足的呻吟了一声，同时闭上眼睛嗯哼的享受起来。
　　办公桌下，顾晓峰听着上面的动静心都快要跳出来了，手的动作不由更加残暴起来，三人就在这样淫靡的情况下享受着，当然了小雅是不知道这办公室还有一个男人，而顾晓峰则是三人中最辛苦的，***，光施与了什么时候才能享受啊。
　　两个美女沉醉的呻吟在办公室里不断响起，近二十分钟后终于夏蕊突然呜呜呻吟起来，估计她是想尖叫吧，但整张小脸都完全贴在了小雅的白色小内裤上又怎么可能
　　尖叫出声呢？同时她的身体也痉挛不已，两条修长的玉腿紧紧夹住顾晓峰的脖子同时不断喷发了出来。快感一直持续了近五分钟才逐渐停止，看的出来她的欲望已经积
　　压很久了，同时或许因为她身体痉挛的原因，小嘴估计也用太大力道了吧，或是小雅太过敏感，总之小雅也突然尖叫着紧紧将夏蕊的俏脸压在自己小内裤上，尖叫着
　　达到了高潮，高潮过后完美的身躯也不由软软的倒在了办公桌上。
　　办公桌下，顾晓峰公险之又险的躲开了夏蕊的欲望，同时为了不让她难受，
　　换上了两只大手刺激起来，直到夏蕊逐渐停下高潮后，顾晓峰脸上才露出了一个淫荡的笑容，***，总该老子享受一下了吧？这样想着，顾晓峰放下夏蕊的两条玉腿，
　　随后从办公桌下悄悄钻了出来。但当看到面前的美景后，他不由立时瞪大了眼睛，只见那个叫小雅的女孩上身穿着一个灰褐色的校服，被丰满硕大的高耸紧紧撑起，
　　但下身的校裙却被掀到了腰间以上，于是那雪白晶莹的大腿、肥满浑圆的臀部便完全裸露在了空中，那淫靡的地方被一个白色的小内裤紧紧挡住了，只不过此刻的小
　　内裤却已经湿润无比，估计高潮的欲望完全喷发在了内裤上吧？！
　　而更显成熟的夏蕊也完全不逊于她，她上身穿着一套正式的白领女式西
　　服，但下身那职业短裙却也被掀到腰间，修长如玉的大腿被白色的丝袜紧紧绷着，但下身那淫靡的地方和浑圆肥满的臀部却完全裸露了出来，尤其她现在还正坐在椅
　　子上，于是那一份赤裸便更加显得诱惑了。顾晓峰呼吸急促起来，涨大很久的欲望也似乎不能忍受一般，于是忍不住两手握住了夏蕊胸前丰满硕大的高耸狠狠揉搓起
　　来，同时也将她的整个身体都提到了办公桌上。
　　终于这异状惊醒了两个犹自沉醉在高潮中的女孩，夏蕊被胸前的高耸刺激着，知道自己再也无法掩藏了，而那个男人肯定也已经站出来了。天啊，他想干什么？占了自己那么大便宜难道还没有满足吗？天真的夏蕊啊，男人会满足吗？尤其是有两个绝美女孩都任由他采摘的时候！
　　而小雅也微微睁开了眼睛，当看到那个夏蕊姐姐身后的男人时，不由惊恐的瞪大了眼睛，强忍着身体的无力勉强说道，“夏蕊姐姐，他是谁啊？”也难怪她惊恐了，
　　本来两个女孩玩的游戏也没有什么的，但是现在办公室里竟然出现了一个男人那性质可就变了，想到自己刚才的淫荡举动肯定让那个男人知道的一清二楚，尤其是自
　　己现在的样子，那个男人会怎么做？难道自己要失身吗？天啊，难道是夏蕊姐姐骗我？不对，难道这个男人是她男朋友，然后她男朋友逼迫着她骗我？
　　小雅的脑子已经完全迷糊了，有心想要整理好衣服夺门而去，但是刚刚高潮过后的身体却浑身无力，又怎么可能起身呢？于是她只能惊恐的看着顾晓峰，而夏蕊则愧疚
　　的看着她，脸上无奈的道，“对不起，小雅，不过我绝对不是有意骗你啊，谁让你恰巧来了，你如果不来就好了。”小雅一想也对啊，自己是临时起意才想来找夏蕊
　　姐姐的，所以姐姐怎么可能骗自己呢？
　　听着两个女人的对话，顾晓峰心中都快气炸了，小雅也就不说了，那是后来的，靠，夏蕊你个女人干嘛
　　装的像要被我强奸一样啊？靠，刚才你舒服的时候怎么不说啊？顾晓峰忍不住狠狠拍打了一下夏蕊在自己面前那肥满雪白的大屁股，同时也将心里的话说了出来。夏蕊
　　娇媚的呻吟了一声，一脸羞红委屈的不知道该如何是好。反倒小雅怒视向顾晓峰道，“臭男人，我警告你，马上滚出去，我就当什么事也没有发生过，否则我爸爸不会
　　放过你的，我爸爸可是香港宣传部部长啊！！”
　　顾晓峰鄙视的看了她一眼，道，“你爷爷也不管用，你赶快祈祷老子满足夏蕊后，你有力气逃出去吧，否则，嘿嘿……”
　　看着顾晓峰的淫笑，这个穿着学生制服的可爱美女惊恐的瞪大了眼睛，张嘴就想尖叫起来，但顾晓峰毫不在意，因为他早就设下了结界，免得有不长眼的来打扰自己。但不想小雅还没有尖叫出声，夏蕊却突然羞红着脸道，“小雅不要，求你不要叫啊。”
　　看着夏蕊怕被人发现的样子，顾晓峰真是又恨又气，这样的女人真是不知说什么好。就像传说中那些在公车上甚至被人强奸的女人一样，她怕自己丢人竟然就任由其他
　　男人玩弄自己的身体。虽然顾晓峰也经常想着自己会是那个男人，然后恰巧碰到一个绝世美女在公车上那样，但是如果其中的女主角换成自己的女人那可就完全不同
　　了。幸好的是，顾晓峰不是普通人，所以他不用担心有任何一个男人能够占自己女人便宜，而自己女人想要红杏出墙？嘿嘿，那也休想，因为在顾晓峰的禁制下就算是谁
　　也不可能！！
　　尽管明白身下的女人今后绝对不会因为这种性格而被其他男人占到便宜，但顾晓峰心中依旧是很不爽，狠狠打了一下她肥满雪白
　　的臀部，看着那颤巍巍的软肉和红色的手印，又看了看夏蕊那享受无比的表情，不由恶狠狠的道，“你个荡妇，是不是想要了？”夏蕊羞红着脸，没有说话，但随着
　　顾晓峰打一下她大屁股随后又抚摸一下的动作，她已经不由又开始啊啊的呻吟了，同时桌面上也出现了数道水流顺着她的美腿流向了地下，顾晓峰一看便知道她已经完全
　　动情了，终于忍不住心中欲望轻轻抚摸了一下她的下身后，随后提起自己的巨物对准那淫靡的地方狠狠冲了进去！！
　　夏蕊的身体随着他这一
　　下凶猛的冲击不由在办公桌上往前冲了一下，但感受着体内的那庞大灼热和无限的充实，夏蕊又不由啊的尖叫了出声，随后略微停滞竟然开始主动的摇晃起了自己浑
　　圆肥满雪白的大屁股套弄起顾晓峰的巨物来，感受着那无限的美好，顾晓峰倒吸一口凉气，两手环住她的小蛮腰，随后下身凶猛的冲击起来。
　　随着顾晓峰的冲击，夏蕊不由如哭如泣的啊啊尖叫着，整个完美的娇躯也不由自主的在办公桌上随着顾晓峰的动作来回晃荡着，渐渐的，那些摆放整齐的文件便不由随着二人的疯狂全都掉到了地上。小雅呆呆的看着二人，甚至已经忘记了尽快恢复力气“逃离”这里的念头。
　　这时的夏蕊整个上身趴倒在办公桌上，依旧穿着那白领女性特有的衣服，甚至其上一颗扭扣都没有解开，光看上身的话，甚至还以为她正在桌上找些东西呢。但看到
　　下身便不由明白过来什么叫做淫靡了，那职业的短裙被高高的掀起在腰间，丝袜也被退下了一段大大的距离那肥满雪白的臀部和大腿根部淫靡的地方便完全裸露在
　　外，正高高的翘在空中扑哧扑哧的承受着身后巨物的攻击。那透明的丝袜，修长的玉腿，雪白的臀部和被狠狠撑开并进出着的淫靡地方与上身完好的衣服形成了鲜明
　　的对比，让人一看之下便不由欲火大盛！！
　　而呈现在小雅眼中的便是如此一副淫靡的景象，听着自己夏蕊姐姐的哀声呻吟，听着那种种淫靡
　　的声音，小雅不由将眼睛紧紧盯在了二人纠缠在一块的地方，看着那巨物的不断进出，看着夏蕊姐姐那淫靡的地方被狠狠撑开并进出的样子，不要说恢复力气了，小
　　雅的整个娇躯都已经完全酥软了，她仿佛着了魔一般，如玉可爱的小手又忍不住伸向了自己下身，伸向了自己白色可爱的小内裤内，于是那印着卡通熊的白色小内裤
　　便被撑了起来，尤其还可以看到里面有只小手正不断活动着，小雅忍不住微张小嘴沉醉的呻吟起来。
　　看到小雅的样子，一旁舒服无比的顾晓峰也不由露出了开心淫荡的笑容。于是两个绝美女孩的呻吟便开始共同响在这间办公室里了，看着这一个身穿白领制服，一个身穿学生制服的绝美女孩全都在自己面前进入了快乐的沉醉，顾晓峰忍不住得意万分。
　　时间悄悄流过，近一个小时后在顾晓峰的攻击下已经达到数次高潮的夏蕊终于又忍不住尖叫哀吟着喷发了出来，同时肥满的大屁股疯狂的前后挺动着迎合着顾晓峰的冲
　　击！这一次高潮比以往来的更加强烈，长达六七分钟的喷发后，夏蕊整个身体都已经毫无力气了，感受到身后的男人竟然依旧那样涨大，而且还精力十足的冲击着，
　　立即忍不住勉强提起力气，强忍住下身高潮期间的特有酥麻，轻声道，“求你……啊……不要了……”
　　看到夏蕊的确已经达到了承受的极
　　限，顾晓峰不由一笑随后看向办公桌上穿着学生制服的美女，此刻小雅也已经完全迷离了，水汪汪的大眼看着二人，小手在下身疯狂的动作着，一脸嫣红呻吟不已。王
　　峰坏笑着走向了她，此刻的小雅上身穿着一件普通的校服，而下身的校裙则被高高撩在了腰部以上，于是那浑圆肥满的屁股和淫靡的下身便完全暴露在了空中，当然
　　了那里还有一个已经完全被浸湿的白色小内裤。顾晓峰淫笑着轻轻抚摸着那小内裤，此刻的小雅哪还有什么贞洁观念啊，她的小脑子都已经完全是情欲了，所以此刻下
　　身突然迎来一只大手的抚摸，立即不由更加的动情的呻吟起来，同时肥满浑圆的屁股也轻轻晃动着，渴望着那只大手能够有更进一步的刺激。
　　如她所愿啊，此刻的顾晓峰也根本没有丝毫再慢慢玩的念头，要知道他的下身可是也已经快要爆炸了啊，他大手有力的退下了那白色的小内裤，小雅听话的微微抬起自
　　己的玉腿和臀部，那份听话的样子真是让顾晓峰大为怜爱啊。白色的小内裤上散发着无限诱人的气息，那有男女之爱的淫靡，也有少女特有的体香，顾晓峰忍不住将其拿
　　到嘴边深深嗅了一口，随后坏笑着又抚摸起了小雅那肥满雪白的臀部来。小雅水汪汪的大眼迷离的看着他，不安的扭动着自己的身躯，微微呻吟着不知是在期待还是
　　在害怕。顾晓峰大手将她娇嫩的身体拉到了桌边，如此一来，让其下身来到了桌外，随后顾晓峰看着那淫靡的地方重重的进入了其中！！
　　小雅的
　　身体蓦然一僵，顾晓峰清楚的感觉到了她那体内被自己捅破了一层障碍，知道她还是处女后，于是只好温柔的继续轻轻爱抚着她，强忍着下身的冲动期待着她尽快的恢
　　复！好在小雅之前就已经达到了数次高潮并经过足够的刺激了，所以仅仅过了片刻后，小雅便不由微微呻吟着主动挺动起了自己浑圆雪白的臀部来，感受着她那体内
　　的无限紧凑和吸允，顾晓峰不由舒服的吸了一口凉气，随后下身凶猛的动作起来！！随着顾晓峰的攻击，小雅娇躯来回晃荡着，她似乎不能承受如此强烈快感的摇着头，
　　尤其那小嘴更是大大张着，从中发出了声声如哭如泣般的呻吟！于是这办公室内在有了片刻的寂静后，又响起了种种淫靡的声音，那扑哧扑哧的进出声、顾晓峰小腹狠
　　狠撞击到小雅肥满雪白臀部上的砰砰声以及小雅近乎哭泣一样的啊啊声！
　　时间悄悄流过，总之在这些时间中，这个平时严肃的办公室内却充满了无限的淫靡，小雅尖叫着，顾晓峰沉醉着，而一旁夏蕊则逐渐恢复了过来羞红着脸看着二人。
　　又是一个多小时过后，小雅以平均每十分钟一次高潮的速度终于迎来了第七次高潮，她嗓子嘶哑的尖叫着，努力的挺起自己下身迎合着顾晓峰的冲击，同时体内也一阵
　　阵痉挛随后喷发出了强烈的欲望，在小雅如此的刺激下，已经飞了两三个小时的顾晓峰也终于忍不住怒吼一声喷发了出来，狠狠的射入了小雅体内。小雅嘶哑的哀吟
　　着，二人的高潮彼此相应着，竟然在十余分钟后才逐渐停歇下来。顾晓峰满意的笑着轻轻爱抚着小雅的身体，而小雅则是瞪大着眼睛，身躯软软的躺在办公桌上，已经
　　沉醉在那迷人的高潮中无法醒来了。
　　办公室里就这样静静的过了十几分钟，随后突然间，夏蕊羞红着脸看向了顾晓峰道，“你叫什么名字
　　啊？”顾晓峰闻言有些古怪，毕竟二人可都是已经进行了最深层次的交流了啊，她竟然还不知道自己的名字，真是无语。当然了，今天的情况也的确有些特殊，所以王
　　峰没有迟疑的道，“顾晓峰。”说着顾晓峰也伸手将夏蕊揽了过来，夏蕊羞红着脸但身体软软的却无力反抗，最后只好任由他抱着，而自己则乖乖的依靠他怀里，随后羞
　　涩的道，“你有女朋友吗？”
　　“我有女人，也有很多女朋友，嘿嘿。”顾晓峰坏笑着，而夏蕊则是一脸失望，这时顾晓峰看着她，满是霸气的道，“你既然做了我女人，那这辈子也就只能跟着我了，不要再起其他心思了。”
　　“啊，坏蛋，人家怎么会碰上你啊。”夏蕊无奈的娇声道，狠狠捶打了一下顾晓峰的胸膛，那小女孩般的样子让顾晓峰不由看直了眼睛。而这时另一边的小雅也逐渐恢复了过后，羞涩的看着顾晓峰弱弱的道，“坏蛋，你等着我爸爸收拾你吧。”
　　“是吗？”顾晓峰坏笑，突然狠狠摸了一把她的下身，小雅立时不由羞红着脸惊呼出声，随后努力提起力气扑到顾晓峰怀里啃咬起来，同时也恶狠狠的道，“坏蛋，我不会放过你的，啊，我的身体啊，我的白马王子梦啊！！可恶！！！”
　　“嘿嘿，我做你的白马王子不好吗？”顾晓峰紧紧抱住她，感受着她身体的完美曲线和肌肤轻声道，他知道极乐过后绝对是女人心灵最放松的时刻，如果此刻自己好好
　　和她们交流一下，虽然不敢言立时让她们爱上自己，但是让她们以后不拒绝自己和她们交往还是很容易的。尤其这两个女人经历的可都是普通女人一辈子也无法体味
　　到的、最完美的、最疯狂的高潮啊，毕竟是咱能力强嘛，嘿嘿。
　　顾晓峰正得意的想着，却不想怀中的两个美女却突然不约而同的看向他，异口同声的道，“你？王子？切，去死吧！”


第一卷猎美天下 069女孩…
　　夜色下，顾晓峰走在繁华的香港街头，想到刚才在夏蕊办公室里的情形不由苦笑连连，那两个可恶的女孩啊，好歹本人也是你们的男人吧？竟然那么不给面子，真是该
　　好好的调教一下啊。哇卡卡，太可恶了，虽然俺也知道俺长的并不是特别的帅，但好歹咱也是气质迷人、很有魅力吧？靠靠，竟然这样都不能当你们的白马王子？
　　哇卡卡，俺不就是反驳了两句嘛，两个女孩竟然敢一脸鄙夷的、异口同声的讨伐了半个多小时都没有停下，呜呜，俺说不过还躲不过吗？没办法之下，顾晓峰只好跑出
　　来了，当然了临走之前也没有忘记问两个女孩的电话号码，哇卡卡想到夏蕊和小雅告诉自己电话号码时的那副羞怯样子，顾晓峰的心就不由得意起来了，哇卡卡，再怎
　　么还不都是自己的女人？看她们乖乖把电话号码告诉自己的样子，顾晓峰就知道，以后这两个女人肯定就是自己的胯下之臣了，哈哈哈哈。
　　走在繁华的大街上，顾晓峰到不顾周围男女古怪的目光，不由荡的哈哈起来，到笑过之后他又不由微微皱起了眉头，恰巧这时经过一个酒吧，顾晓峰心中一动便不由走了进去。
　　挑了个靠窗的位置，顾晓峰随意要了一杯啤酒，想到自己临走前夏蕊说的话，心中不由一阵苦恼，原来办个娱乐公司真的不是简单的事情，虽然夏蕊是自己的女人肯定
　　能够帮自己一下忙了，但是娱乐公司啊毕竟要走过很多程序，就算有权和钱打点，没有个一星期的时间也办不下来啊，但是，自己能等的了一星期吗？
　　哎，林雨欣和柳公姨应该已经将娱乐公司的消息发出去了吧，而且明天就是记者招待会了，如果自己不能搞定的话那岂不是太丢人了啊。正当顾晓峰苦恼时，突然眼前
　　察觉到有个身影坐在了自己对面，随即一股女孩特有的体香传入鼻中，顾晓峰不由将投向窗外的眼神收了回来看向对面，却见那里一个染着黄色头发的小美女正吃着薯
　　片来回的看着他。
　　那小美女也确实漂亮，大眼睛、小翘鼻、樱桃小嘴，雪白晶莹，身材虽然不像成熟美女那样火爆，但却也娇小可爱，胸前发育良好，其下的暂时看不到但却也知道一定是惹人怜爱无比。顾晓峰的眼睛不由一亮，随即咳嗽了一声道，“你好，你认识我吗？”
　　那小美女看了一会顾晓峰后，随即摇了摇头，然后将目光投到了窗外，看的出神无比，似乎那里有着极为吸引她的东西一样，配合着那染成黄色的杂乱头发，真是给人一种怪异的感觉。看女孩不理自己，顾晓峰也只好不再自取其辱，而是同样的将目光放到了窗外。
　　时间就在二人这样古怪的气氛中悄悄流过，酒吧里的很多人都不由将目光好奇的看向了他们，因为这一对男女本来就引人注目，女孩漂亮无比，男的虽然看样子似乎
　　不帅，但总给人一种亲近的感觉，让人忍不住对他有了好感。而这对男女的行为也很是古怪，因为他们全都定定的看着窗外，甚至一动都不动，仿佛那里有着极为引
　　人的事情一般，当然了，女孩还不时吃上一片薯片，但那份动作却反倒让她显得更加引人喜欢了。
　　察觉到周围人射过来的目光，女孩毫不在意，而顾晓峰好歹也是仙人级的天才，自然也不会在意这些和自己毫不相关之人的目光，就这样不知过了多久后，女孩突然转过了头来，“今天晚上有个宴会，你去不去？”
　　“……”听到女孩的话，顾晓峰无语。
　　女孩撇了撇嘴，伸手大大吃了一口薯片后，才道，“林雨欣姐姐让我告诉你，如果娱乐公司不好办的话，可以直接买一个，然后改下名字就好了。这件事情柳姨早就做好了，只不过怕打击你才没有说出来而已……”
　　女孩说着，看着顾晓峰的眼神也是极为古怪，顾晓峰听了她的话，忍不住怒骂了一声，靠啊，难道我这个男人不中用了吗？不给顾晓峰自卑的机会，女孩继续说道，“今晚的宴会，你去不去？”
　　“什么宴会？”顾晓峰微皱了一下眉头，面对着这个女孩他感觉自己实在太被动了，这种感觉他不喜欢，所以他一定要进攻，一定要自己占据主动！妈妈的，为什么对
　　面的女孩放佛什么也不在意呢？配合着她说话的语气，看着她的那份淡漠，这个女孩让顾晓峰忍不住升起了无边的征服，***，我就不相信，当你完全动情的时
　　候还会是这个样子吗？
　　顾晓峰邪恶的想着，女孩看了他一眼，吃着薯片说道，“是诗语姐姐的生日宴会，去不去？快点，少废话。”顾晓峰晕了，那个心情复杂啊，真是恨不得立即就把这个女孩抱到腿上，然后狠狠打她的小屁股啊，看你到时候是不是还敢这样态度对我，靠靠靠靠！！
　　但不管怎样，顾晓峰其实还是很想去所谓生日宴会看一下的，只不过被面前的女孩牵引着，那可就不好受了，于是他起身向外走去，同时说道，“好了，我知道了，再见！”
　　看到顾晓峰的举动，女孩不由微微一愣，随即迟疑着道，“你不去吗？”听到她的话，已经走到门口的顾晓峰心中不由乐翻了，哇卡卡，你可终于有了点情绪起伏了啊，
　　但是火候还没够，咱继续走，这时女孩有些坐不住了，要知道雨欣姐姐可是很希望他过去的啊，要不是自己想来看一下令雨欣姐姐为之思念的男人是什么样子，否则
　　也不会主动请缨啊，如果不能把他带过去的话，那雨欣姐姐晚上可能就会不高兴了啊。
　　于是女孩终于忍不住追了出来，拉住顾晓峰的胳膊，“喂，你到底去不去啊？”
　　顾晓峰扭头“意外”的看了她一眼，然后用极为可恶的语气道，“啊，你拉着我干什么吗？你不会喜欢我吧？就算你喜欢我，你可以告诉我说嘛。你不说我怎么知道你
　　喜欢我呢，就算你想投怀送抱，那你也要告诉我你喜欢我吧？你不告诉我你喜欢我我怎么知道你会喜欢我呢？我不知道你喜欢我，那你怎么才能投怀送抱呢？唉唉，
　　大街上拉拉扯扯不好的啊。哎，如果你实在忍不住的话，那我们就先去找个宾馆解决一下吧……”
　　顾晓峰声音很大，而且在吐字清晰的情况下
　　语速很快，搞得那女孩数次想要插嘴但却都被顾晓峰打断，终于最后只能冷冷的看着顾晓峰，等他停了下来后才淡漠的道，“说完了，走吧！”“靠，你还是不是女人
　　啊？”顾晓峰无语了，在自己那番话下，身为一个女人她总该有点表示吧，怎么搞得最后没起作用呢？
　　“你想看一下？”女孩淡漠的说道，随后跨上了酒吧前的一个摩托车，道，“抱住我的腰，走了！！”
　　“…………”
　　“靠，I服了you！！”顾晓峰无语的看着她，随后站在车边道，“你下车，否则我不坐！”
　　“那我告诉你地址，你自己去吧。”女孩看了他一眼，随即发动了摩托车，顿时轰鸣的声音响起，女孩也带上了头盔，而这时顾晓峰却突然大喊道，“我不去，你下车，我带着你走！！”
　　“你是不是男人？”女孩“狠狠”的看了他一眼，无奈的停下了车。
　　终于咱顾晓峰占据主动了，虽然用的方法不太男人，他得意的坐在了车上，随后看了眼女孩，道，“好了，快点上来，抱住我的腰。另外如果你想验证一下我是不是男人的话，我是不会拒绝的，只要你温柔一下就好啦。”
　　“哼。”女孩冷哼了一声，坐在了车上，随后将头盔也扣到了他头上，冷冷的道，“走吧，另外如果不能高于时速200公里的话，你就不用开了！”
　　“靠。”顾晓峰晕倒，时速200公里，什么速度？靠，没关系反正老子是修真者，只要摩托车能承受的了老子就能开的出来！而且看这摩托车的样子估计肯定还被大师改造过，哈哈，小妮子，喜欢飞车？那今天就让你见识一下什么叫做真正的超超超超，超超级高手吧！
　　


第一卷猎美天下 070疯狂飞车
　　“怎么样？害怕了吧？害怕你就说嘛。”身后的女孩抱住顾晓峰，随即轻轻的说道，“当然了，只要你大喊一声我不是男人，我就一定不会说出去的！！”
　　“靠，我还以为你不会有点情绪呢。”听到女孩极为带刺的话，顾晓峰非但没有生气，反倒随手发动起摩托车后大喊着说道。“哼！”女孩闻言冷哼了一声，柔软的身体紧紧贴住了他的背部，随后淡漠的道，“走吧，希望你是个男人！！”
　　“草！男人是在床上体现的，你要再敢这样说，可别怪我逼着你验证一下了！！”顾晓峰感受着紧紧贴在自己身上的柔软身体，嗅着女孩身上的香气，不由激动的大喊道，随后摩托车如闪电一般向前驰去！！
　　女孩冷哼一声，但随即却淹没在摩托车所带来的巨大风力中，尤其随着巨大的冲力，女孩的身体更是不由自主的死死贴在顾晓峰背上，那娇小可爱的高耸便不断被挤压着，让女孩脸上不由有些微红，可惜顾晓峰看不到了，否则一定会开心死的，哈哈，你可终于有点情绪化的表情了啊。
　　顾晓峰疯狂的加着识油门，眼睛紧紧盯着前方，摩托车的时速也飞快上升着，50，70，100，180，250，320，370，400，440……
　　顾晓峰的灵识覆盖了以摩托文车为中心方圆一里的面积，近乎疯狂的速度在大街上带起一片片残影，所过之处引起一阵阵惊呼，所有车辆更是忘记了交通规则般的疯狂乱
　　躲！但是那辆让路人兴奋和惊恐的摩托车反倒像是一条滑溜的泥鳅一样在路上穿驰着。路边行走的年轻人看到那摩托车的影子全都尖叫了起来，尤其一些正开着车或
　　骑着自行车的年轻人更是飞快追去！
　　尽管那摩托车在数秒之内便失去了身影，但他们却依旧没有停止，或许那辆摩托车近乎神迹一样的速度引起了他们心中的疯狂吧！
　　当然了那些有家或成熟的司机全都惊恐的将车停了下来，然后面面相觑，一时不知如何是好，只能呆呆的看着那摩托车消失的地方。
　　时速终于掠过了500，顾晓峰的灵识已经感觉到这是摩托车所能承受的极限了，估计这一路开下来到了目的地后这辆车也应该废了！
　　灵识察觉到身后无数正在疯狂奔驰着的车辆，甚至几十辆疯狂跑着的自行车，无一例外，它们的司机全都是那些正在尖叫的年轻人！
　　原本繁荣和默默遵守着规则的城市因为顾晓峰的一辆摩托车竟然引发了滔天的激情和尖叫，那些原本默默在街上开着车的年轻人此刻全都尖叫着疯狂着，以所能做到的最极限的速度追求着那快乐！
　　一时间，顾晓峰所过之处，仿佛只余下了年轻人一般。
　　以摩托车达到500的时速，可以说从未听说有人做到过，尤其要知道这是香港的繁华街道，而不是空寂无人的赛车跑道！！
　　巨大的风声已经压过了摩托车的轰鸣，那女孩紧紧抱住了顾晓峰，然后将自己的小脸也紧紧贴在了他的背上，听着周围的尖叫呼声，听着灌入耳中的巨大风声，突然女孩心中出现了一股莫名的感觉，仿佛这张背能给自己无限的安全感一般。
　　周围的一切欢呼和巨大响声都无法影响这一个摩托车上的安宁和温馨！！
　　尤其她知道周围一切的欢呼和尖叫全都是为了面前的男人发出的，想到这一切，不知为什么，女孩心中突然有了一种淡淡的喜悦和幸福！！
　　为什么？女孩有些不自在的问着自己，自己怎么能有这样的感情呢？但是复杂的男女之事，又岂是一时能够说清楚的呢？
　　女孩偷偷的从顾晓峰背上挪了一下小头，顿时巨大的风力吹在脸上，尤其眼睛更是无法睁开，女孩不由连忙的缩了回来，顿时一切的风声和力道全都消失的无影无踪，因为面前已经有一个宽厚的背部替她挡住了一切！女孩心中不由慌乱不已，但更多的却是淡淡的喜悦和开心！！
　　时间悄悄流过，仿佛永恒、又仿佛瞬间，摩托车突然停了下来，女孩却仿若未觉，依旧紧紧的抱着顾晓峰，娇俏的小脸紧紧贴在他的背上。
　　前面的顾晓峰略显得意的一笑，身体也没有动作，他不想打破这份温馨。
　　但是不长眼的人却来了，一个穿着保安制服的壮汉走了上来，看着二人道，“请问你们是来参加宴会的吗？有请帖吗？”
　　这保安壮汉的话终于惊醒了身后的女孩，女孩慌乱的离开了顾晓峰的背部，随后飞快的从摩托车上跳了下来。
　　感到身后那温软而完美的身体突然离开，顾晓峰不由恶狠狠的看向那保安。看到那杀气腾腾的眼神，保安吓了一跳，不由警惕的看向他！
　　幸好这时那女孩打破了两个男人的对视，脸上依旧一片淡漠的道，“怎么了，我还要请帖吗？”那保安闻言看向女孩，随即一呆，道，“原来是芊芊小姐，对不起，刚才没有注意到您，请见谅！！”
　　“恩。”女孩淡淡的点了点头，随后道，“走吧。”
　　“喂，你不会不敢看我吧？”走进这灯火通明的庄园，看着前面的女孩，顾晓峰不由坏坏的道。女孩怒哼一声，没有答话，但顾晓峰却知道，女孩心里现在绝对不可能会平静，否则她为什么不敢看自己呢？
　　“哦，对了，你叫什么名字啊？”看女孩不理自己，顾晓峰偷偷瞄了一眼她不断上下起伏的浑圆和那被牛仔裤紧紧绷着的修长，忍不住问道。
　　女孩这回没有冷哼，而是犹豫了一下道，“陶芊芊。”
　　“陶芊芊。”
　　“恩。”
　　“名字不错。”顾晓峰笑了起来，他实在是没话找话说啊。好在这时二人已经来到了大厅处，大厅内装扮的极为豪华，里面也有很多衣冠楚楚的人正谈笑着，看来宴会是早就开始了。
　　二人走了进来并没有引起太大注意，只是年轻人却都不由将目光转了过来，不过当看到女孩身边跟着的顾晓峰时，眼中全都闪过了妒忌。
　　顾晓峰无奈的一笑，摸了摸鼻子，恰好这时陶芊芊又道，“你先在大厅里去认识一些朋友吧，我去后面了。”说着陶芊芊走向了后面，顾晓峰略微一笑也不在意，反倒他本来就喜欢自由自在的，尤其现在又在宴会上，还是一个人低调点比较好。
　　至于认识朋友？切，顾晓峰才懒得去，以他现在的权势还需要去认识人吗？
　　既然不为了利益，那么干嘛还强迫着自己装的有气质一样的去认识人呢？那样岂不是会累死啊，所以顾晓峰拿了杯酒，然后不顾周围人的目光挑了一些自己喜欢的食物
　　盛到盘子里，随后找了个角落坐了下来。大厅中注意到他的人，全都不由投来了鄙夷的目光，但顾晓峰不在意，反倒自己吃的津津有味。
　　就在这时一个红光满面的老者推着一个大蛋糕车从后面走了出来，他脸上挂着开心的笑容看的出来心情很好，而在他身边则围着三个美丽而各有特色的女孩，一个便是刚刚进去的陶芊芊，另一个竟然是林雨欣，顾晓峰不由面色有些古怪，最后一个则是穿着一袭白色连衣裙的柔弱女孩。
　　那女孩相貌生的绝顶，五官搭配起来娇小可爱，绝对是东方美女最完美的体现。雪白晶莹，身材虽然掩盖在那白色的连衣裙下，但透过胸前的耸起，却也可以肯定绝对是最顶级的。而且女孩给人一种极为柔弱和内向的感觉，就像中国古代的那种大家闺秀一般。
　　看到四人出来，顾晓峰的目光自然不断停留在三个美女身上，但周围的人包括那些年轻人却仿佛改了性子一般完全不同了，他们的目光既是敬畏又是兴奋的看向正在推车的那个老者，阵阵议论的声音不断传入顾晓峰耳中……
　　“天啊，竟然是向老亲自出来了……”
　　“是啊，听说最近一二十年向老一直沉醉在了神仙之道上，连事情都交给手下人了，却没有想到这次竟然会出来亲自为诗语小姐过生日啊……”
　　“天啊，没想到这次宴会竟然能够看到向老，天啊，机会……
　　“神仙之道岂是凡人所能够揣摩的啊，向老英明一世却没想到临到老来反倒迷糊了，哎，二十余年来一世无成了吧。”
　　“是啊，除非那些神仙愿意接引，否则向老是不可能自己领悟的……”
　　“可怜向老啊……”
　　“好啊，今天诗语小姐过生日，向老也难得出来一回，你们快闭嘴吧，千万不要惹了向老生气……”
　　“是啊，向老可是不允许别人怀疑神仙之道的，快不要说了。”
　　“不过传说中诗语小姐是向老最喜爱的孩子，今日一见果然属实啊……”
　　“是啊是啊……”
　　“向老啊……”
　　


第一卷猎美天下 071生日会上的苍蝇
　　“咳，诸位朋友。”那老者身体似乎很好，不但红光满面而且声音也是中气十足，这时他带着三个女孩将蛋糕推到了大厅中央，随后本人站在一个略显高点的小台上，环视了一下周围的人道。
　　顿时随着他的声音，大厅内的嘈杂立即消失的无影无踪，所有人全都安静的听着，大厅中一片寂静，那被称呼为向老的老者满意的点了点头，随后声音洪亮的道，“今天是小女诗语的生日，所以老头子我也难得出来一趟，感谢大家对小女的关爱……”
　　向老并不嗦，仅仅几分钟后便从小台上走了下来，这时一个秃顶的中年人突然道，“诗语小姐过生日那可也是我们长辈的事情啊，今天我特意准备了一件小礼物，
　　还希望诗语小姐喜欢啊。”说着那中年人将一个小木盒递了上去，向老开心的点了点头，周围的人全都心中咒骂：马屁精！不过众人也都知道，按照生日宴会的进
　　程，现在的确是该送上生日礼物了，于是各种声音也在大厅中响了起来。
　　向老拉着那个叫诗语的柔弱放女孩坐在了椅子上，然后旁边也有个老人替他收过了各种礼物，并大声宣出是谁人所送，送的是何物。大厅中的众人都是香港的顶尖人物，尤其本就存了巴结向老的心思，于是那个礼物送的一个比一个豪华和尊贵啊。
　　顾晓峰看了一会便村觉得无聊了，那些东西虽然不错但是他是仙人啊，就算不说功效的问题，单论漂亮和惹人喜爱的话，顾晓峰随手改造一下石子也肯定比那些东西好看啊。恰在这时林雨欣来到了他的身边，欣喜的道，“峰，你怎么一个人在这儿啊。”
　　林雨欣一来到他的身边，顿时无数年轻人的目光也不由投了过来，毕竟比起其他两个女孩来说，林雨欣似乎更加能够一看之下便引起男人的，尤其她和向老的关
　　系也丝毫不弱于那个诗语小姐，所以极大多数年轻人对林雨欣可是抱着占有观念的，此刻看到她竟然和一个穿着普通的男人谈笑，立时那些年轻人眼中都冒出了无限
　　的嫉妒和鄙夷，尤其几个人的眼中更是显出了一抹阴狠。
　　毕竟能够成为林雨欣的男人，那可是美色和权势兼收啊……
　　察觉到周围人的目光，顾晓峰不由无奈的一笑，随后略显怜爱的看着林雨欣道，“好啊，这个向老是你什么人啊？我怎么从来没有听说过？”林雨欣调皮的一笑，道，
　　“我以前没有告诉你，反正你也不会在意这些。向老是我的养父，在我很小的时候他就收养我了，另外向老原名叫向强，是香港黑道界的龙头，所以权利很多的
　　哦。”
　　“哦。”顾晓峰点了点头，原来是黑道老大啊，难怪能够让如此多的人为之巴结了，估计就算是香港的那些所谓世家家主也比他要弱了一分吧。就在顾晓峰胡思乱想着的时候，突然间一个温和的声音在身边响起，“这位先生是雨欣的朋友吗？怎么以前没有听说过啊。”
　　闻听那声音叫林雨欣叫的如此亲密，顾晓峰不由微皱一下眉头回过了神来，这时林雨欣也注意到了顾晓峰的表情，立时不由急切的对着那人道，“谭强！请不要叫的这么亲密，我有允许你叫我雨欣吗？”
　　听到林雨欣如此毫不客气的话，那谭强眼中不由闪过一道厉芒，但脸上却依旧挂着温和有礼的笑容，似乎略显尴尬一般扶了扶自己眼上的金丝眼睛，随后仿若自然一般将目光转到了顾晓峰身上，“不知这位先生叫什么名字？在何高就？”
　　“我，顾晓峰，小民一个而已。”顾晓峰微微笑了笑答道，随后便将目光转了过去，他不喜欢这样有心机的人，于是不由拉起林雨欣的小手向一边走去。但没想到那谭强
　　竟然毫不知进退，突然又道，“不知王先生为诗语小姐准备了什么样的礼物，要知道这生日说起来可也是诗语小姐的成年礼啊，所以……”
　　他的话虽没有说完，但是谁都能听出他话里的意思，那就是诗语小姐的生日这么重要，那你的礼物总不会寒蝉人吧？
　　这时周围的人也已经将目光全都转移到三人身上了，毕竟刚才那谭强的声音极大，甚至都压过了报礼的老人，所以周围人哪还有不注意的可能？
　　尤其那些年轻人眼中更是透漏出了鄙夷和幸灾乐祸的意思，心想你这样一个普通人竟然也敢来参加宴会？哼，参加也就罢了，你这样的垃圾普通人竟然也敢和雨欣小
　　姐有说有笑的嘛？哼，也不想想你的身份，所有年轻人心中都大致这样想着，全都不由紧紧盯着顾晓峰，冷笑着看这个普通人的出丑！
　　顾晓峰微皱了一下眉头，心中着实有些恼怒，自己低调但不代表着可以任由你们摆弄嘲笑，尤其还在自己预定的女人面前！
　　就当大厅中所有人全都沉浸在自己的想法中时，林雨欣突然朝着谭强大声道，“谭强，你什么意思？”看到林雨欣对自己的如此态度，谭强面孔一阵狰狞，勉强笑着道，“我只是有些好奇而已，如果王先生忘了准备礼物的话，那就算了。”
　　忘了准备礼物？谭强的话岂不是在逼顾晓峰吗？
　　来参加诗语的生日宴会，却没有准备礼物，这岂不是代表着看不起诗语，看不起义父吗？林雨欣脸上有些微白，她知道义父和诗语虽然不会怪峰，但是周围人呢？义
　　父的威严何在？实际上，林雨欣早就替顾晓峰准备好生日礼物了，而且就算他不送也没关系，反正义父和诗语不会在意这些小事，而周围人也不会注意他！但谁能想到
　　现在大厅中所有的人眼光全都集中在峰身上呢，就算为义父的面子和威严着想，也要送出礼物啊！
　　林雨欣瞬间想到了这些，恶狠狠的盯着谭强随后努力平息下心中的怒火道，“峰今天和我一起去买的礼物，所以……”
　　“顾晓峰哥哥早就在先前把礼物送给我了。”林雨欣的话还未说完，一直坐在大厅中央椅子上的主角向诗语突然弱弱的道，声音不大但却传遍了整个大厅，林雨欣一
　　愣，随即微微一笑，看来诗语总是比自己想的周到啊，原本还想说峰的礼物在自己身上保存着呢，但现在诗语说她早就收到了，那自然就更好了，一解决了礼物的问
　　题，二也暗示了大厅中人峰和向家的关系不一般，免得有些人还敢胡搅蛮缠！
　　看着雨欣和那个诗语，顾晓峰这个主角反倒没有说什么，心中想着，既然两个女孩都替自己解决了，那就算了吧，反正总不能再驳诗语的话吧，毕竟人家女孩是为了自己好，虽然，额，她们不管，自己做的话会更好。
　　听到诗语的话，周围年轻人眼中全都露出了失望的颜色，而那些大人们也都微微叹了口气，毕竟他们要为自己的儿子考虑，能够让那个普通人羞愧的离开林雨欣才是
　　最好的结果，但却没想忽略了雨欣小姐和诗语小姐的关系，诗语小姐竟然如此明显的维护那个男人，真是，哎，令人失望啊。
　　就当所有人都
　　以为这件事只是一个小小的插曲就要过去时，却没想到那个谭强仿佛失去了理智一般大喊道，“诗语小姐，你不要乱说了，听说为了准备宴会的事情，后院今天早就
　　封锁了所有外人的进出，他一个不是向家的男人又怎么可能会给你礼物呢？如果不是今天给的，那自然也就不是生日礼物了！”
　　大厅中一片安静，向诗语不由皱起了眉头，而顾晓峰则楞楞的看着谭强，心想：这家伙不会疯了吧？虽然自己小女儿被人当面反驳，但那个向老却反倒不知为何没有丝毫动作，反倒笑呵呵的看了一眼顾晓峰，又怜爱的看了一眼林雨欣，不知在想什么。
　　周围有些嘈杂了，所有年轻人全都紧紧盯住了顾晓峰，他们原本以为不能羞辱这个普通人了呢，却没想到谭强这小子竟然如此，既然如此那更好，免得以后自己再麻烦。
　　顾晓峰微微皱了一下眉头，好笑的看着那个叫谭强的家伙，随后道，“不知道谭少爷送出什么礼物啊？”“哼！”谭强鄙夷的看了顾晓峰一眼，随后轻轻的从自己怀中掏
　　出了一个手工制的木头盒子，然后递给了站在诗语身边的那个老人，老人打开了盒子，随后一阵夺目的光华射出，周围人一阵惊呼，只见盒子里静静躺一块着闪烁着
　　光芒的手表。
　　那手表通体上下似乎都由手工打造而成，表链和表盘上更是布满了无数粒细小而完美的砖石，闪闪发光耀眼无比。
　　“卡里斯泰手表？”周围立时有人惊呼出声，随即引起了一阵嘈杂，卡里斯泰，有史以来最昂贵的手表，由十八世纪的瑞士制表大师全手工制作完成，上面镶嵌了近
　　50粒的细小砖石，手表的每一个部件也全都是最完美的设计，一百多年来，它一直勤勤恳恳的劳作着，从未有过一秒的分差……到了今日，手表本身便已经价值数
　　千万美元了，当然如果仅仅值钱的话也不会让在场这些人物惊呼，主要是表本身的意义，这一支表代表的可是正统的贵族身份，只要带上它而你本身又不是太白痴的
　　话，那么便可以轻易的融入世界任何一个地方的上流社会！！
　　如此一来，也难怪这些人为之惊呼了，要知道有人可是说过，打造一个贵族需
　　要三代的功夫啊，而在场有真正的贵族吗？所有人盯着那只表的眼神全都不由变得贪婪起来，谭强又鄙夷的看向顾晓峰，顾晓峰的确有些呆愣，实在没有想到，谭强这个
　　没脑子的家伙竟然在礼物上下了这么大功夫，毕竟这表可不是有钱就能买到的啊，估计他是希望着能够凭借这只表和向家搭上关系吧？但是，现在还可能吗？看他洋
　　洋得意的样子，顾晓峰忍不住恶意的想，难道这家伙不知道自己已经得罪向家小姐了吗？
　　呵呵，估计是早已经就被妒火烧坏了脑子吧。
　　看着谭强的眼神，顾晓峰叹了口气，想了想随后手上出现了一个小瓶，微笑着递给了向诗语，林雨欣看着顾晓峰欣喜的道，“峰，你准备礼物了啊？”她实在没有想到原
　　来峰也准备了礼物了啊，早知道如此的话就不用担心了，只是，礼物又能比得过谭强吗？哎，算了，看来宴会后要好好安慰一下峰了，大不了，恩，满足他的坏心思
　　好了。这边林雨欣胡思乱想着，周围却出现了一些嘈杂夹杂着鄙夷的笑声，顾晓峰毫不在意的道，“送给你，祝你开心。”
　　向诗语脸上有些微
　　红的收过了玉瓶，这时谭强近乎逼迫一样的道，“是什么？”向诗语微皱了一下眉头，随后看到大厅中人盯着的眼神，不由微微叹了一口气，心想：自己可是没办法
　　了，想着便将玉瓶口的木塞打了开来，顿时一股清幽的香气飘了出来，周围人只感到自己精神一震，随后脑子便愈加清明了一般。
　　只凭香气
　　便让周围所有人明白这肯定又是一件稀宝了，不管是香水还是什么，只让人闻了一下便觉得仿佛年轻了一般，这样的东西肯定也是无价之宝啊。向老也不由奇怪的看
　　了那玉瓶一眼，随后笑着点了点头，大厅中所有人全都将目光盯在了那个站在向诗语身边的老者，期待着他解说一番。只有那个已经近乎失去理智的谭强面色狰狞，
　　希望老者能够说出打击的话。
　　但是时间悄悄流过，那老者盯着玉瓶内的液体很久，终于摇了摇头。这一下周围人意外了，尤其向老更是震惊的看向那老者，道，“阿奇，连你也认不出来吗？”
　　那老者苦笑一下，随后摇了摇头道，“闻所未闻。”这一下周围人震惊了，要知道这老者可是世界级的坚定大师啊，难道这个世界还有他认不出来的东西？这样想着，众人又不由将目光投到了顾晓峰身上，心想就算他认不出来，但是你是送出礼物的人，总该知道吧？
　　察觉到周围人的目光，尤其是林雨欣和向诗语好奇的眼神，顾晓峰不由微微一笑，仿佛羞涩一般，轻轻道，“长生，青春不老。”
　　随着顾晓峰的话说出，大厅中一片寂静，所有人全都像看白痴一样看着顾晓峰，尤其身边的林雨欣更是脸上有些微红的拉了拉他的衣袖，她觉得，峰应该是有点迷糊了，毕竟是个男人都很难承受另外一个男人侮辱的。
　　察觉到周围人的目光，顾晓峰毫不在意，继续一笑道，“长生者，只要不被人杀死，只要不跑到月球上失去空气，就必然能够永生不死，至于青春不老则是附带作用，我想诗语小姐作为一个女孩一定会喜欢的。”
　　“当然了，你们可能不相信，那么为了证明一下，你们可以挑出来一个女人试验，当然了她只可以服用一滴，虽然一滴没有太大效用，但是却也可以让她这一辈子身体健康，并且迅速恢复到年轻时候了。”
　　“峰。”林雨欣不由羞红着脸道，周围人看白痴的眼神也没有丝毫变化，顾晓峰郁闷了，***俺不就是想出下风头吗？干嘛都有这种眼神啊？至于礼物珍贵？顾晓峰从
　　来没有想过，要知道这东西虽然稀少，但是对修真者来说却完全无用，要知道元婴期可就已经能够永生不死了啊，所以这所谓的长生不老只是对凡人珍贵而已。而且
　　要知道这药可是送给向诗语的啊，知道向诗语是谁吗？女人，美女，绝世美女，出现在顾晓峰面前的绝世美女，所以顾晓峰可是早就下了收服她的决定啊。所以送瓶水还
　　不是小case啊，将来还要让她成仙成神呢？
　　大厅中一片嘈杂，虽然所有人全都不相信但是难得宴会上出现了一个如此有意思的事情，所
　　以他们自然也想附和一下。于是一个40多岁的贵妇走了出来，虽然她可以掩饰，但眉角间却也留下了时间的痕迹，尤其是她的身材实在是肥胖，那贵妇来到了大厅
　　中央看着顾晓峰，摆了摆姿势道：“我年轻的时候可也是很漂亮的啊，嘻嘻，你真的能让我恢复青春吗？”贵妇虽然这样说着，但是语气中却没有丝毫的恳切和急迫，
　　反倒满是调侃，估计她也不相信吧？长生不好？青春永在？切，骗小孩子呢？
　　“哎。”顾晓峰无奈的摇了摇头，随后从向诗语手上拿过了那个
　　玉瓶，然后手上出现了一个小玉棍轻轻的放进了玉瓶之中，搅拌了两下后随手拿了出来，如此一来玉棍上便沾上了几丝液体，那液体只一拿出来，众人就又感到自己
　　精神一震，心中不由期待起来，看样子这水真的不是凡物啊，但是长生不老？那可能吗？
　　至于可不可能，试过就知道了，顾晓峰将玉棍递给了那个贵妇，贵妇故作娇媚的看了他一眼，随后将玉棍含进了嘴里舔弄起来，而且舔弄起来还不时的向周围抛个媚眼，这下众人吐了，我靠，你又不是美女，能不能不做这样的动过啊？
　　随着那液体进入贵妇的体内，令人惊异的事情发生了，贵妇的身体竟然开始了飞快的缩小，同时眉角间的皱纹也迅速消失，周围一阵阵惊呼，全都不可思议样的看着
　　那贵妇，仅仅几分钟后，大厅中原先那个臃肿和显得老迈的妇人已经消失的无影无踪了，出现在众人面前的是一个看起来约20余岁的年轻女孩，虽然并不是特别的
　　漂亮但也算是清秀怡人了，尤其想到刚才站在那里的可是一个足以让人吐出来的女人啊。
　　这一下大厅中安静无比，全都不可思议的看着那女
　　人，随后众人才反应过来眼睛灼热的看向了顾晓峰手中的那个小玉瓶，顾晓峰微微一笑，将玉瓶放到了已经呆滞的向诗语手里，轻轻道，“生日快乐。”向诗语脸微微一
　　红，不知该如何是好，而旁边的向老则是瞪大着眼睛楞楞的看着顾晓峰，随后猛地起座跪倒在地上，道，“仙师，求仙师收我为徒吧。求仙师……”
　　看到向老的举动，大厅中人一阵呆愣，随后反应过来，登时一个个人开始跪倒在了地上，各种恳求、哭泣的声音传来，“仙师，求你赐我一个仙丹吧。”“仙师啊，
　　我从小就仰慕神仙之道，求您让我跟随在您的身边做牛做马吧，呜呜。”“仙师啊，让我当你的奴隶吧，让我做什么都可以啊……”
　　而那个一直针对顾晓峰的谭强则瞪大着眼睛大喊道，“不可能，不可能啊。”随即赤红着眼睛疯狂的冲了出去，看那样子不会被刺激的疯狂了吧？哎，默哀……
　　如此一来，整个大厅中，便只余下顾晓峰和三个美女站立了，顾晓峰苦恼的环视了一下四周，只见一片黑压压的人群全都跪倒在地，哭泣哀求着，目的只有一个那就是跟在神仙身边，哪怕当个鸡犬牛马也行，听着他们的哀呼，顾晓峰不由晕了……
　　


第一卷猎美天下 072亭中销魂（香艳）
　　夜色如水，清风吹佛，四周一片寂静顾晓峰忍不住笑了起来，刚才大厅中那些人的样子实在恐怖啊，好在本人迅速反应过来然后跑了出来，否则还不会被烦死！当然了，三个美女也跟着跑出来了，最后林雨欣也把那个向老拉了出来。
　　向老看着顾晓峰的眼神都是散发着光芒啊，搞得顾晓峰有些不寒而栗，但是他又是三个美女的亲人，所以只能强忍着。好在向老活了这么多年也识趣，看到仙师不想自己呆在这里，立时跑了远远的，惹得几个女孩狂笑不已。
　　后来四人就来到了后院湖中的一个小凉亭中，里面并没有掌灯，但月光明亮，照的如白昼一般，四周都是湖水，小凉亭中四人随意的聊着天真是别有一番风味，当然
　　了聊天的内容无外呼就是围着那瓶水而已，然后三个女孩全都赤红着眼睛追问顾晓峰，顾晓峰自然不想这么快就把修真和仙人的事情说出来，于是就开始了天南地北的胡
　　扯，什么祖先遗物啊，什么必有缘得到啊，三个女孩又不是傻瓜，自然不会相信。但看着顾晓峰的无赖样子却根本无可奈何，时间悄悄流过，不久之后林雨欣就拉着陶芊
　　芊走了，顾晓峰有些愕然，心想我们正聊着天呢，你干嘛走啊？如此一来，小亭里便只剩下顾晓峰和向诗语了，二人沉默良久，突然间向诗语小声道，“谢谢你。”
　　顾晓峰扭过头去，明亮的月光之下，向诗语一袭白色连衣裙，脸上有些微红，正用一种复杂的目光注视着顾晓峰，看到顾晓峰扭过头来，向诗语不由微微一笑，随后站起身像个公主般来到顾晓峰面前，微微弯腰脸上略带羞红的道，“我能请你跳个舞吗？”
　　月光之下，只有拉二人的世界。那女孩更是像一个公主一般，足以让任何一个男人为之心动。但顾晓峰却不怎么适应如此浪漫的事情，只不过美女相邀，打死也不能够拒绝，于是顾晓峰起身拉住了她的小手。
　　向诗语的小手温软滑腻，让顾晓峰心中不由一荡，随后又有的少女体香传入了鼻中，顾晓峰的脑子不由晕呼了，他没有学过舞蹈，于是向诗语的身体便只好紧紧贴住
　　他，引导着他来动作，如此一来，向诗语那凸凹有至而完美的身躯便清晰的印入了顾晓峰心中，感受着紧紧挤压在自己胸前的那一团的高耸，大手感受着向诗语小
　　蛮腰的柔弱和滑腻，顾晓峰不由开始有些蠢蠢欲动了。
　　向诗语脸上有些微红，抬头定定的看着顾晓峰，那姣好的面容在月光的照耀下更加显
　　得仿若仙子一般，顾晓峰痴痴的看呆了，向诗语扑哧一笑，轻轻道，“我漂亮吗？”美女询问，顾晓峰自然不会客气，故作深情的样子，“当然漂亮，简直就像仙女一
　　样。”“是吗？”向诗语反问着，羞红的脸蛋也靠在了他肩膀上，顾晓峰激动了，心想这向诗语想要献身吗？
　　哇卡卡，既然如此，那自己是绝对不可能拒绝的。这样想着，顾晓峰原本环住向诗语小蛮腰的大手不由悄悄的开始往下行动了，只是瞬间便不由覆盖到了那浑圆肥满的上，随着二人的舞步开始轻轻揉搓起来。
　　趴在顾晓峰怀中的向诗语微微呻吟了一声，俏脸上显得更加红艳了，但却始终没有拒绝。顾晓峰开心无比，大手揉搓着她的浑圆，同时将她娇媚的身体也不由狠狠压
　　入自己怀中。向诗语娇媚的呻吟了一声，她感到竟然有一个巨大无比的滚烫东西死死抵在了自己的小腹上，那庞大的形状，滚烫的热度，一切都不由让她心中为之战
　　栗不已…
　　（……………………………………………………………………………………………………………………………………）
　　时间在快乐中悄悄流逝，小亭中充斥着各种靡的气息和声音，月亮不由羞涩的想要躲开，终于最后她
　　成功的回到了家里，东方一抹朝阳跃起。而这时的二人已经交叠着身体躺在凉亭地上了，当然细心的顾晓峰在下面铺了衣服，昨夜二人疯狂无比，最后向诗语更是直接
　　被顾晓峰干晕了过去，而顾晓峰也满足的喷发出了两次，心中舒服无比，精神更加兴奋了，根本无法入睡，好在他也不需要睡觉，于是便抱着向诗语躺在地上，眼望
　　苍天胡思乱想着，当东方的那一抹朝阳升起，随后一缕阳光照在了二人身上时，顾晓峰不由回过了神来，看着占据了半边天色的嫣红，嘴角忍不住浮出一丝笑意，轻轻
　　道，“总有一天，老子也要去太阳上玩一玩。”
　　正想着间，突然一阵甜美的话声传来，顾晓峰一愣便听出了那是林雨欣和陶芊芊的，汗，昨天她们先跑了，现在又来干什么？不会不知道小亭里现在肯定是春色无边吧？难道，她们想……捉奸在床？汗……
　　顾晓峰心念一动打开结界放过了二人，其实昨天根本没有任何人靠近小亭一百米内，甚至整个后院中也只有林雨欣和陶芊芊两个女孩而已。顾晓峰不得不怀疑这是林雨欣针对自己和向诗语的“阴谋”，虽然，额，这样的阴谋自己非常喜欢，嘿嘿。
　　果然人还未到，林雨欣甜美的声音便传了进来，“峰，你昨晚一直没有出来哦？不会还呆在小亭里吧？”
　　“想看就进来看好了，不要装了。”顾晓峰闻言没好气的说道。
　　“嘻嘻。”林雨欣嘻嘻笑了起来，随后两个绝美的身影出现在了前往凉亭的小道上，当看到小亭中二人的身体后，林雨欣不由羞红着脸叱道，“好啊，你们两个奸夫妇，我就知道，哼！！”
　　而一旁的陶芊芊背也一脸羞红，慌乱的转过了头去，顾晓峰看着她不由笑了起来，你不是什么都不在意吗？怎么也有脸红的时候啊。似乎察觉到顾晓峰的想法一样，陶芊芊有些慌乱的道，“我不想来的，可雨欣姐姐非要拉着我来。”
　　雨欣“不满”的看了她一眼，娇声道，“好啊，芊芊，你竟敢背叛我。”陶芊芊羞红着脸，没有说话，顾晓峰微微一笑，随即二人身上穿好了衣服，林雨欣瞪大了眼睛，惊呼道，“哇，穿的真快，你不是说你是一个普通人吗？嘻嘻。”
　　陶芊芊也转过了头来，看到二人身上整齐的衣服眼中不由闪过一道异色。而这时就在三人的说话声中，向诗语也不由醒了过来，当看到自己的两个好姐妹竟然全都在
　　面前时，不由羞涩的嘤咛了一声，躲在了顾晓峰背后。顾晓峰坏笑着揽过了她的小蛮腰，看着她红红的脸蛋，忍不住怜爱的轻轻吻了一下，一旁的林雨欣不由崛起了小嘴
　　道，“好了好了，在我们面前你们还这样啊。”
　　顾晓峰毫不在意的一笑，而向诗语却不由羞涩万分，不知说何是好。好在林雨欣也不想自己的好姐妹不自在，于是又看向顾晓峰道，“峰，你今天去一下公司吗？”
　　“就是你们买好的那个公司吗？”顾晓峰古怪的问道，“嘻嘻，不会大男子主义吧？”林雨欣娇媚的看了他一眼道，顾晓峰无奈的耸了耸肩，道，“没关系，告诉我地
　　址，我今天去看一下吧。”“恩。”林雨欣点了点头，随后告诉了顾晓峰地址后又道，“他们已经知道今天老总会过去的，那家娱乐公司并不大，但是有我们在肯定会
　　风靡世界的，另外他们知道你的样子了，也知道了你是王子哦。”
　　“王子？什么王子？”顾晓峰现在对王子这两个字极其敏感，因为在曾经有两个绝美的女孩用这两个字对他进行了严重的讨伐，所以顾晓峰对王子这两个字很没有好感。
　　闻听顾晓峰的话，林雨欣不由娇媚的白了他一眼，道，“你不会不知道吧，现在你的人气可是独步世界啊，虽然没有一张专辑，一首真正的歌曲，但就凭借着当初你在演唱会上的那次歌声，可是已经让无数人为你疯狂了啊，然后为你起名为王子啊。”
　　“我是王子？”天啊，顾晓峰呆了，这时另两个女孩也不由惊异的看向顾晓峰，她们从来没有想过站在自己身前的这个男人便是那首歌的演唱者啊。看到她们的样子，林雨欣不由娇声道，“我不是告诉过你们吗，演唱那首歌的人就叫顾晓峰，天啊，你们不会没猜出来吧？”
　　陶芊芊看着顾晓峰，看着这个一直带给她惊异的男人，有些怪怪的道，“虽然他也叫顾晓峰，但谁知道他就是王子啊？”
　　“的确，他的确不太像是王子。”林雨欣也仿佛赞同一般的点了点头，而向诗语不会对自己的男人说什么但眼中却也不由透漏出了这样的意思。顾晓峰不由深感打击，忍不住怒吼道，“靠，难道我不像是王子吗？”
　　“不像！！”三个女孩突然异口同声的说道，顾晓峰忍不住怒吼着扑向了她们，妈妈的，一定要让你们承认老子就是白马王子的化身。看到顾晓峰扑来，三个女孩不由立时嬉笑着躲开，而顾晓峰自然不会放弃，于是一时间这凉亭之内笑声不断，春色无边啊。
　　和三女大肆玩闹了一番，又吃了顿丰盛无比的早饭后，顾晓峰走出了向家，阳光之下，看着周围的行人，想到饭桌上那向老恭谨无比的样子顾晓峰不由一阵寒战，尤其是
　　尽管他知道自己的小女儿已经是顾晓峰的女人后，也没有丝毫改变，由此可见其对神仙之道的向往有多么疯狂。对自己的岳父，顾晓峰自然不会吝啬，答应了等有时间的
　　时候就指点一下他如何修真，立时把那个向老激动的快要晕了过去。而三个女孩一阵眼光发亮，不过她们知道顾晓峰是绝对不会漏下自己的，所以也没有多说。
　　走在大街上，感受着阳光的温暖，看着路上的人群，顾晓峰不由开心的笑了，他觉得自己现在的生活极好，天天有美女玩，而且还有自己感兴趣的事情做，哇卡卡，有此人生，夫复何求啊？
　　来到那个天龙大厦前，顾晓峰信步走了进去，那个买来的娱乐公司，哦，就是现在的天使娱乐公司占据着这栋大厦的63、64和65层，小公司？汗，顾晓峰想到林雨
　　欣的话不由一阵汗颜，这样的也是小公司，怎么也是比较不错的了吧。当然了，公司没有名到时真的，估计投入了那么多钱什么也没赚到吧？否则又怎么可能出售
　　呢？
　　来到63层，那两个原本坐在前台聊天的女孩立即露出了笑容，细细打量了一下顾晓峰道，“您是董事长吗？”其中一个圆脸的女孩好奇的问道，顾晓峰点了点头，另一个女孩也不由惊呼出声，“哇，那你就是王子？嘻嘻，董事长好。”
　　“欢迎董事长进来接收公司。”原先那个圆脸的可爱女孩笑着道，随后递过来了一只笔，脸上有些微红的道，“董事长给我签个名吧，嘻嘻。”顾晓峰看了那女孩一
　　眼，无奈的摇了摇头，其实心中早就乐翻了，哇卡卡，有人找我签名哎，签名签名签名，哈哈哈哈。“签到，恩，衣服上。”圆脸女孩脸上微红，然后挺了挺自己的。
　　顾晓峰瞪大了眼睛，圆脸女孩虽然并不是祸国殃民的漂亮，但也是班花校花一级的了，尤其胸前那对高耸更是硕大无比，惹人眼光。看
　　了看她上面的胸牌，刘欣，嘿嘿，顾晓峰略带笑咽着口水提笔在她胸前的衣服上书写起来，随着顾晓峰的书写，刘欣脸上红红的，竟然还小声的呻吟了一声，不知是装
　　的还是真的有感觉，但是不管哪一样都让顾晓峰不由大吞口水。照着刘欣的样子又给旁边另外一个女孩签下名字，随后刘欣主动请缨的带着顾晓峰视察一下公司，顾晓峰自
　　然应允。
　　公司内一切设施全都齐备，来到录音间后顾晓峰竟然在里面发现了柳霞，不由大喜。柳霞娇媚的看了他一眼，随后拉着他来到了65
　　层，进入了董事长办公室。顾晓峰兴奋的像个小孩子一样飞快的坐在了办公室桌前，然后随手拿了个文件，心中还真有点那种江山在握的感觉，当然这样子又是惹得柳
　　霞嬉笑不已，玩闹一番后。柳霞坐在顾晓峰对面，正色道，“峰，你对公司的走向有没有想法和计划？”
　　“没有，没有。”顾晓峰连忙摇手，他
　　是来玩的可不希望整天扎在文件中不能脱身。柳霞娇媚的一笑，她就知道顾晓峰会是这个样子，微微歪了下头，道，“那我来管，怎么样？”“好。”顾晓峰知道柳霞曾
　　经还是哈佛的商学院学生，所以她来管自然没有问题。确定了这件事情后，柳霞又道，“那你呢？你总应该发专辑、拍电影吧？”
　　“啊，我
　　吗？”顾晓峰一呆，随即想到那也不错，哇卡卡，就像刚才一样，如果那些美女全都是自己最疯狂的粉丝的话，那想泡她们岂不是是轻而易举啊？哈哈，这样想着顾晓峰
　　嘴角不由露出了笑，随后点了点头。看到他荡的笑容，柳霞脸上一红道，“好了，那歌曲之类的你能写吗？我总觉得其他人写出的歌会侮辱你似的。”“恩，
　　好，我写。”顾晓峰毫不犹豫的答应了下来，妈妈的，为了咱风靡世界、拥有无数美女粉丝的伟大目标，写点歌还不是小case啊！！
　　谈好
　　了这些事情后，柳霞便夺门而去了，宣称是去工作，看着她羞红的脸蛋，顾晓峰不由懊丧无比，靠，老子不就是想和你品尝品尝品尝一下那种味道吗？靠，反正都是自
　　己的女人了，干嘛还不同意啊，但顾晓峰也知道或许真的有事，于是他只好从桌上拿起了一本书，随意的翻着，不得不说看着宽大的办公室，看着从窗户上射进来的阳
　　光真是别有一番风味。顾晓峰来到窗前，看着窗外大街上人来人往，心中不由升起了无边的豪气，这世界终究还是任我逍遥啊！哈哈哈哈……恰在这时，一阵敲门声传
　　来，通过那敲门的节奏似乎便让人感觉到了敲门之人的羞涩和单纯，顾晓峰应了一声，立时门被打开，走进来了一个穿着学生制服的小美女。
　　那小美女生的的确啊，身高一米六左右，穿着香港某个高中的校服，只到膝盖的短裙，上身白色的校服衬衫，外套一个和校裙同类的校服褂子，那晶莹完美
　　的小脸上，弯弯的眉毛，大大而单纯的眼睛，娇翘的小鼻子，红艳的小嘴，雪白的脖颈下全都掩盖在了校服之中，但那胸前硕大的高耸却骄傲的将校服顶了起
　　来，纤细的小蛮腰，浑圆肥满的屁股，修长紧绷的，凉鞋中晶莹可爱的小脚。
　　一切都仿佛造物主最完美的杰作一般，女孩一脸微微羞涩
　　和单纯的表情，尤其那校服和火爆的身材相互交映，让人忍不住一看之下便心生。似乎察觉到面前男人的灼热目光，女孩的脸上显得更加红艳了，羞涩的看了王
　　峰一眼，小声的道，“您是董事长吗？我是公司的首席歌手……”
　　看着面前绝美的女孩，看着她清纯的面容，看着她火爆的身材，看着她一身高中生的校服，看着她裸露在外的晶莹，顾晓峰忍不住咽了下口水，首席歌手？找我？对，我是老总啊？！那她主动来找我，是要？……
　　（下章更精彩！）


第一卷猎美天下 073邪恶呀！
　　虽然咱心里转着龌龊的想法，但是脸上却怎么也不能表现出来，于是顾晓峰故作正派、疑惑的样子，道，“哦？你叫什么名字？找我有事吗？”
　　那女孩看到顾晓峰的样子，脸上有些紧张，小声的道，“我叫唐梦琪，董事长。”看到女孩紧张的表情，顾晓峰一笑，知道估计要自己占据主动了，当然千万***不要料错了女孩的动机啊，要不然可就丢人了。
　　于是顾晓峰笑着坐在了办公室里的沙发上，然后拍着身边道，“过来坐。”唐梦琪脸上一阵羞红，随后慢慢的走过来坐到了顾晓峰身边，顾晓峰和善的问道，“找我有事吗？”
　　唐梦琪犹豫的看着他，脸上越来越红，顾晓峰心中乐翻了，感觉自己就像只大灰狼在诱惑小羊一般，果然片刻过后，唐梦琪小声的道，“董事长，你千万不要让我走啊。”
　　顾晓峰一愣，心想月，我干跑嘛要你走啊，这时唐梦琪又微红着脸低头道，“董事长，我能继续呆在公司里并受重视吗？我妈妈病重需要几百万的治疗费，如果我能继续在公司里受重视赚钱的话，妈妈就会没事了。”
　　顾晓峰晕倒，如此之事竟然会发生在我身边？靠，不会吧？顾晓峰忍不住提起了全部的灵魂修为，随后又轻声问道，“妈真的生病了吗？你是为了妈才进演艺公
　　司的吗？”如果女孩是骗自己的，那顾晓峰会毫不犹豫的只把她当成一个发泄物，尽管她长的漂亮无比、清纯可爱，但是顾晓峰绝对不喜欢把一个玩弄心计的女孩当成爱
　　护的女人，当然，做个性奴也不错。
　　好在唐梦琪并没有让他失望，也道，“是啊，不过我小时候的梦想就是长大了当一个明星的，不过后来
　　妈妈病重了急需用钱，所以我只好提前来公司了，好在那时候的闫姐决定捧我，所以我才呆了下来，并接了片约以及准备发行专辑，可是，现在闫姐走了，如果我不
　　能继续呆在公司里的话，那妈妈一个月后的医疗费就没法交上了。”
　　“是吗？”顾晓峰有种古怪，他真无法想象如此事情竟然恰好发生在了自
　　己身边，不过顾晓峰绝对相信了唐梦琪的话，因为她的灵魂整个透漏出了真诚，就算一个再会演戏的人但她终归是一个普通人，绝对不可能在顾晓峰面前改变灵魂的！而
　　且，改变灵魂？顾晓峰也做不到啊，最多他能修炼一下自己的灵魂境界，掩盖自己的灵魂波动而已，由此可见唐梦琪绝对说的都是真实的。
　　王
　　峰知道这次唐梦琪来估计也是想行驶一下潜规则吧，为了母亲，这个女孩最终还是要走向出卖身体的道路啊，不过顾晓峰虽然荡，但是这种时候他又怎么好意思碰女
　　孩呢，那样也太无耻了吧。唐梦琪羞涩的低着头，眉眼间都渐渐浮上了春情，等着自己老总的行为，但是良久过后，发现身边的男人依旧没有动作，唐梦琪不由疑惑
　　的抬起了头来，却愕然发现顾晓峰正在看着一本书，她不由立时呆了，心中恐慌不已，难道，他不喜欢我？
　　“董事长，您能要了我的身体吗？”唐梦琪咬了咬牙，然后强忍住心中羞涩满脸潮红的说道。“咳。”顾晓峰咳嗽了一声，然后看向女孩道，“哎，算了，你不要这样，要爱护自己的身体，没想到我的下属中竟然还有着这样悲惨的事情啊，放心吧，你母亲的医药费我来出吧。”
　　“啊。”唐梦琪呆呆的看着他，这个世界难道有这样的好人？随即她反应过来，咬了咬小嘴唇道，“董事长，我明白了，我会找机会把您好心的事情说出去的。”
　　“啊。”这一下轮到顾晓峰呆了，心想面容清纯的小美女又想到哪里去了？难道她以为我在博取名声吗？苦笑着摇了摇头，顾晓峰道，“不用了，好了，你出去吧。”
　　顾晓峰有些不爽，原本还以为能够享受一下绝美少女身体的，但没想到人家有着悲惨的原因，于是只好无奈的放弃，好心做事吧，没想到人家还误会你，真是郁闷。
　　看到顾晓峰仿佛不高兴的样子，唐梦琪眼中不由一阵晶莹，垂着头不知说什么是好。二人便陷入了沉默，不久过后，唐梦琪又突然抬起了头来，脸上有些微红的坚定，相比起这些成功之人的好心，她更相信自己身体的美丽和对男人的诱惑！
　　尤其当看到顾晓峰故作看书的样子，但眼角却不时看向一眼自己时，她心中更加坚定了自己的想法。于是她微红着脸站起了身子，随后转身站到了顾晓峰面前，让自己肥
　　满浑圆的大屁股对准了他，轻轻摇晃起来。顾晓峰目瞪口呆，那本书立即掉在了地上，看着面前不断摇晃的浑圆，不由大大咽了下口水，虽然唐梦琪一副极其清纯
　　的样子，但是却似乎极其了解男人的心思，她微微弯下上身，这样一来那肥满的便更加凸显了出来，她的一双小手更是悄悄的来到了身后，仿佛一样轻轻在
　　自己上来回摩梭着，终于最后在顾晓峰的口水声中，轻轻撩起了自己的短裙，那校服样的短裙逐渐向小蛮腰上退去，露出了紧绷修长的，那雪白的闪烁着
　　淡淡的光泽，顾晓峰已经完全看呆了。
　　终于校裙来到小蛮腰以上，那浑圆肥满的和修长的便完全暴露在了顾晓峰面前，一个略显透明的
　　小根本无法覆盖住那肥满的屁股，于是雪白的肉色便直接展现了出来。顾晓峰大大咽了下口水，看着眼前的美景，心中的疯狂腾升起来。但唐梦琪并没有结
　　束，当她的校裙完全撩到了腰间以上时，她娇媚的呻吟了一声，那声音足以让任何男人为之心神荡漾。她的小手在那肥满的上轻轻来回抚摸着，同时嗯哼的呻吟
　　也从她的小嘴中不断发出，这样诱惑的美景一直持续了十几分钟才逐渐停止，而这时的顾晓峰已经呆呆的，涨立难堪了。
　　唐梦琪转过了身
　　来，她脸上带着无边的春情和潮红，大眼中更是水汪汪的一片，看的出来这样主动一个男人也让她不由为之动情不已。
　　顾晓峰终于扑了上去…
　　（……………………………………）
　　时间悄悄流过，不知过了多久，唐梦琪已经无力呻吟了，她达到了至少六七次，整个身体都已经完全酥软了，嗓子也沙哑无比，她被摁倒在沙发上任由顾晓峰攻伐着，终于片刻过后，顾晓峰也
　　吼叫着喷发出了自己的，立时让已经近乎失神的唐梦琪身体战栗不已，着达到了又一次……
　　顾晓峰着身下女孩粉红色的完美娇躯，满意的笑了起来，在他的下的唐梦琪逐渐恢复了清醒，看着顾晓峰不由羞涩的一笑，一切的目的，一切原先的想法在
　　经过顾晓峰带给她的那种疯狂快乐后，一时间不由消失的无影无踪。尽管唐梦琪因为的余韵不愿想起那些事情，但顾晓峰身为男人自然不能不负责任，他怜爱的抚摸
　　着唐梦琪的娇媚身躯，随后温柔的道，“梦琪，你以后就是我的女人了。”
　　“恩。”唐梦琪羞涩的呻吟了一声，而顾晓峰想了想又接着道，
　　“等今天有空的话，我就跟你去看一下岳母吧，你是我的女人，那我自然不能让你伤心。”“啊。”唐梦琪有些呆愣，她这才想起二人不是情侣啊，而是自己出于一
　　种交易的目的才献身的啊。看着唐梦琪的样子，顾晓峰怜爱的一笑道，“不管你本来是不是喜欢我，但既然做了我的女人，那么这一辈子就只能做我的女人，当然，我
　　也绝对会爱护你的！！”
　　“恩。”良久过后，唐梦琪才反应过来，微红着脸蛋乖巧的应了一声。恰在这时，一阵敲门声传来，顾晓峰微皱了下
　　眉头，随后二人身上穿好了衣服，顾晓峰道，“进来吧。”门嘎吱一声被推开，随后脸上有些红艳的柳霞走了进来，看到坐在沙发上的二人脸色有些古怪，不过在顾晓峰
　　的目光下还是道，“峰，下午第一批应聘者就要来了，你去吗？”
　　察觉到有人进来，唐梦琪脸上红艳无比，垂着头看着自己的小脚羞涩不已。好在顾晓峰早就替她穿好了衣服，否则的话，这女孩岂不是会走光啊？歪了下头，顾晓峰看着柳霞道，“应聘什么？”
　　柳霞一笑，道，睡“当然应聘歌手和演员了，虽然消息只发出去两天，但相信绝对是已经传遍世界了，其他地区的人可能因为时间关系暂时无法赶到，不过香港本地的想来的都来了，今天下午就正式开始，而且下午还只应聘女的哦。”
　　“女的？只应聘美女吗？”顾晓峰眼睛一亮，连忙追问道。柳霞微红着脸白了他一眼，娇媚的道，“下午只招聘女演员和女歌手，不一定是美女，不过我想，来的女孩
　　应该都很漂亮。”“是吗？嘿嘿，那就好。”顾晓峰笑着，随后抹了把嘴角的口水大义凛然的道，“既然是公司的事情，那好吧，我是一定会去的！”“哼！”柳霞
　　红着脸哼了一声，她自然知道这个色狼在想什么？想想自己也真是的，怎么总是为他着想啊，明明不告诉他才更好嘛，哎。心底哀怨了两声后，柳霞无奈的看了顾晓峰
　　一眼向外走去。
　　顾晓峰知道这美女是绝对不会在意自己去的，所以也不在意。而这时旁边的唐梦琪看到那个成熟女人走了，才羞红着脸微微的抬起了头来。顾晓峰怜爱的看了她一眼，随后又看了看墙上的钟表，道，“好了，走吧，我们去吃饭。”
　　“恩。”唐梦琪乖巧的应了一声，在去食堂的路上，看着唐梦琪顾晓峰忍不住道，“你还想做明星吗？”“啊？”唐梦琪一呆，随后肯定的点了点头，道，“是啊，做
　　明星是我的梦想。”“好吧，那你不能走暴露路线，不能拍任何暧昧戏，除非和我，知道吗？其实就算你想偷偷的拍，也不可能的，嘿嘿，谁让你已经被我诅咒了
　　呢，嘿嘿。”
　　“恩，我知道。”唐梦琪乖巧的点了点头，至于顾晓峰之后说的诅咒？她已经自动忽略了，食堂中已经有了很多人，谁让这时候
　　恰好是吃饭的时间呢，二人可是整整疯狂了一个上午啊，拉着唐梦琪的手顾晓峰随便挑了个座位，随后要了几份菜，这里的饭菜似乎非常好，不知道是请的哪个厨艺大
　　师。吃到半途的时候，林雨欣和柳霞也走了进来，看到顾晓峰和唐梦琪一副热恋般的样子，顿时都忍不住有些酸意，坐在了他身边随后把唐梦琪拉走聊起天来。让顾晓峰
　　愕然的是，三个美女竟然聊得一片火热，果然真是和小说中写的一样，汗。
　　时间飞快流过，转眼间便到了下午，顾晓峰和柳霞、林雨欣二人一
　　块搭车前往了招聘用的大厅，那是另外一栋大楼了，在车上，柳霞和林雨欣一左一右坐在顾晓峰身边，闻着她们两个身上的香气，感受着身体若有如无的接触，让
　　顾晓峰不由为之火涨！但奈何是在车上啊，做点小动作前面的司机就一览无余，顾晓峰心中愤恨的下了决心，等***有空了一定专门定制一辆轿车，一定要超大的空
　　间、超豪华的装饰，尤其是前排一定要和后排隔开，而且后排要做成一个绝对不会传出任何声音的空间，嘿嘿，无论是什么样的呻吟尖叫。
　　车在一栋大楼前停下，大楼第一层是一个巨大的大厅，这时里面已经等满了数百个清纯靓丽的女孩，此刻正叽叽喳喳的议论着，看到三人走来立即恢复了安静，随后
　　打量了他们一眼后，随后不由将灼热的目光射到了走在中央的顾晓峰身上。看着她们眼中的灼热和，顾晓峰心中那个爽啊，忍不住想到：如果自己一声令下的话，她
　　们会不会立即脱光衣服，然后放荡的摆出各种姿势等着自己的宠幸呢？嘿嘿……
　　大厅尽头是一个巨大的空间，三人在无数女孩的注视下推门
　　走了进去，房间的空间极大，但是里面却很空旷，只有一个宽大的办公桌和三张椅子。三人坐了下来，顾晓峰随手拿起了桌上的一份简历，这时旁边的柳霞解释道，
　　“按照顺序，这应该是第一个要考核的人。”“靠，不会吧？”顾晓峰瞪大着眼睛，看着简历上那个胖胖而恐怖的女人，苦着脸道，“刚才我怎么没注意到还有这样的
　　女孩？”
　　“喂，注意点话哦，不要打击了别人，再说我们是招演员，又不是选美。”旁边的林雨欣道，顾晓峰无奈的一笑，随后道，“你们有
　　挑出来那些是漂亮的，那些是不漂亮的吗？”身边的柳霞脸微微一红，指着一摞简历道，“那里面应该都是漂亮的。”“啊，柳姨，不会吧？你怎么有心情做这种事
　　情啊。”旁边的林雨欣不可思议的瞪大了眼睛，毕竟根本没有必要这样做嘛，但当她看到已经开始笑的顾晓峰后，就不由明白了过来，心中羞涩的想着：柳姨真会讨
　　好峰。顾晓峰满意的亲吻了一下柳霞，随后大声道，“吩咐下去，今天只审核这一摞的，其他的先回去，明天再来。”
　　门口早就站着一个可爱
　　的女孩了，听到顾晓峰的话立时传了出去，随后按照简历上号码开始告诉众人谁今天应该先走，谁应该留下。渐渐的大厅中那些女孩便不由明白了过来，因为她们发现
　　走的全都是那些不算漂亮的，而留下的全都是美女，尤其想到那个此栋大楼唯一的男人，那个走在中央的主招聘官，立时所有美女都不由明白了过来，脸上有些微
　　红，心中全都想着：原来那个招聘官是好色之人啊。
　　恰好这时第一个美女便传着走了进去，当她推开门走进来的时候，顾晓峰不由眼睛一亮，
　　只见这个美女身材高挑，至少应该有一米七左右，脚踏黑色的牛皮靴，穿着黑色的短裙，竟然仅仅包裹住了浑圆肥满的，将那修长雪白的完美的展现了
　　出来。上身穿着一个黑色的小背心，留着长发带着晶莹闪闪的耳坠，那双明亮的眼睛便仿佛会说话一般，娇俏的鼻子下那红艳的小嘴微微起伏着，挂着令人舒服的笑
　　容。这美女走了进来，随后站在了招聘桌前的空地上，对着顾晓峰和另外两个美女鞠了一躬，看到又是一个超级美女，顾晓峰双目放光，口水都不由流了出来，忍不住在
　　她全身上下那完美的身材和裸露在外的雪白上巡视着，却不想那美女也不在意，反倒一样笑着看着他。
　　“咳，咳。”顾晓峰装作正人君子一般咳嗽了两声，随后看了眼手上的简历后道，“李巧蕊，是吧？北京演艺学院大四学生，好了，你能表演一下吗？”
　　闻言那叫李巧蕊的美女脸上不由浮现了一丝紧张，又仿佛探寻一样的看了一眼顾晓峰，当发现他眼中那闪烁的灼热光芒后，不由一笑，随后甜美的道，“好的，请问是
　　要表演戏份呢？还是舞蹈歌曲？”顾晓峰一呆，旁边坐着的两个女孩不由笑了出声，顾晓峰尴尬的咳嗽了一声，随后嘴角邪恶的浮起了一丝笑容，轻轻道，“那就先看一
　　下演戏的能力嘛。比方说，现在是２１世纪了嘛，现代电影可是很火的啊。如果你是一个大医院的护士，而恰好又想诱惑自己病人的话，那么你会怎么做呢？咳咳，
　　鉴于这里只有我一个男人，那你就先把我当成病人好了……”
　　柳霞和林雨欣不由一脸羞红，见过无耻的人，没见过这么无耻的人。但是李巧蕊却没有在意，只是脸上有些微红的笑着，又眉眼含春的看着顾晓峰道，“那现在就开始吗？”
　　“不不不。”顾晓峰摆手，随后一指身后的几个衣架道，“你要换上女护士一般穿的衣服，这样才能入戏吗？对不对？而且，为了不影响你的发挥，我觉得你还是与现在的衣服替换一下好，千万不要直接将衣服套在外面，要不然不舒服会影响你发挥的。”
　　顾晓峰强忍着即将流出来的口水，“平静”而正气凛然的说着，仿佛一切都是为了李巧蕊考虑一般，而柳霞和林雨欣的俏脸更加红艳了，她们实在没有想到原本是为了
　　诸多应聘者提供表演道具的东西，此刻竟然，竟然被顾晓峰拿来这样做。哎，其实顾晓峰委屈啊，俺不也是为了让她表演的更加优秀吗？这不算是改变道具的用处吧？
　　李巧蕊这时脸上也有些羞红了，绕是她早就准备好了靠美貌打动这个主考官，但实在没有想到他竟然想要自己在他面前直接换衣服，而且看他的样子，似乎换完衣服
　　也并不会满足吧？不过李巧蕊是绝对不会放弃机会的，她甜美的应了一声随后走向了衣服架子，顾晓峰眼睛紧紧跟随着她，看着她雪白的和修长的美腿，以及那不
　　断上下起伏的肥满，不由大大咽了下口水，而这时的李巧蕊已经来到衣架前了，拿过那套白色的护士服后，转身娇媚的看了顾晓峰一眼，随后纤纤玉手缓缓提起了
　　自己的黑色小背心……
　　（预知详情，情况下章！）


第一卷猎美天下 074爽…
　　一抹雪白的光泽出现在眼前，随着李巧蕊的小手缓缓提起自己的黑色小背心，那平坦、光洁而雪白的小腹便暴露了出来，李巧蕊娇媚的看了顾晓峰一眼，随后伸起胳膊将小背心从头顶上逐渐脱下，渐渐的那胸前硕大的也在的包裹下裸露了出来，顾晓峰瞪大着眼睛，大大咽了下口水。
　　李巧蕊将翻过来的黑色小背心扔在了地上，至此以来，她的上身便只余下一个小小的了，那雪白的高耸有小半个裸露在外无比。李巧蕊脸上红红的但却没有停止自己的动作，两只白嫩的小手来到了腰间，轻轻的解开了那黑色的腰带，随后微微扭摆着自己肥满浑圆的两只小手逐渐将那黑色的超短裙向下退去，同时她已经开始有些水汪汪的大眼睛也不时娇媚的看向顾晓峰，让顾晓峰大为火涨！
　　那黑色的超短裙逐渐退下了，露出了紧绷而雪白晶莹的，那根部有着一个透明般的丁字形小，深深的嵌在了两腿间，根本无法遮挡那粉红的靡反倒让它显得更加了。李巧蕊知道自己最靡的地反肯定已经完全暴露在了顾晓峰面前，脸上不由羞红无比，但手上动作却并未停止，弯子诱惑的微微抬起了自己的，随后那黑色的超短裙便也跑到了地上。
　　这时坐在桌前的顾晓峰已经呼吸急促了，而另外两个当招聘官的女孩林雨欣和柳霞也满脸通红，眼睛变得水汪汪的，顾晓峰眼睛直直的看着李巧蕊，发现她已经准备换衣服后，立时忍不住沙哑着嗓子道，“先不要，你要知道，你扮演的护士今天没有带和。”闻听顾晓峰的话，李巧蕊脸上更是一红，娇媚的看了他一眼后，随后小手又来到了胸前，微微抚摸一下那硕大的后，她轻轻的解开了的纽扣，随后两手抱在胸前仿佛刻意诱惑一般挤压着那的高耸，随后才慢慢的将拿了下来，刚一离开，立时那雪白的高耸便蹦跳了出来，微微颤抖着，其上那颗鲜红的樱桃更是晃荡不已，样子显得靡无比。顾晓峰瞪着眼睛，已经连口水都忘记咽下了，但是这并不是结束，李巧蕊仿佛怜爱一般的微微抚摸了一下胸前后，两只小手又来到了身下，那近乎透明的丁字形此刻已经完全湿透了，看的出来李巧蕊的身体已经为之动情了。
　　李巧蕊又娇媚的看了顾晓峰次一眼，随后才扭着肥满的屁股翘着手指缓缓的将那丁字退了下来，尤其原本嵌入的布料被拽住时，她的竟然立时流出了一波水，同时也仿佛沉醉一样的呻吟了一声。那诱惑的小世终于退了下来，至此李巧蕊全身上下已经完全了，那完美的身材，傲人的，靡的地方，一切都是何等的啊。尤其她的脚上还踏着一个黑色的牛皮靴，与她雪白晶莹的和的上身、美腿形成了鲜明对比，让人忍不住为之大咽口水。
　　李巧蕊一脸春情，又仿佛羞涩一样的看了顾晓峰和其他两个女孩一眼，随后才轻轻的拿过了那粉红色的护士服，护士服似乎是连体的，只是领口开着，腰间有个粉红色的腰带，下摆要到膝盖间，李巧蕊缓缓的将护士服穿在了身上，于是那完美的娇躯便掩盖了起来，她娇媚的看了顾晓峰一眼，又将可爱的护士帽也戴在了头上，又从旁边的道具里拿了数个护士用的东西，随后才扭摆着自己纤细的腰
　　肢、浑圆肥满的起伏着向顾晓峰走去。
　　顾晓峰看着眼前出现了一个穿着护士服的女孩不由大感兴奋，而旁边的林雨欣和柳霞也羞红着小脸，但大眼睛却忍不住紧紧盯在了李巧蕊身上，期待着她即将和顾晓峰之间发生的那种暧昧。终于，李巧蕊来到了顾晓峰身前，娇媚完美的脸蛋羞红着，随后轻轻蹲下了身子，甜美的道，“您有哪里不舒服吗？”“额。”
　　顾晓峰汗颜，心想自己不会不知道该怎么演吧？丢人丢人太丢人了，好在李巧蕊似乎理解，她的小手轻轻的来到了顾晓峰胸前抚摸着，那滑腻和温软的触摸着顾晓峰的胸膛，让顾晓峰不由立时倒吸了一口凉气，原本就涨大的更加难受了。这时李巧蕊微微惊呼一声，随后小手逐渐向下移去，越过了那胸膛越过了那小腹，随后轻轻的解开了顾晓峰的裤子，立时那怒涨的巨物蹦跳了出来。李巧蕊一脸羞红，双眼迷离的看着它，小手忍不住将其轻轻握住，道，“您，这里难受吗？”“是啊，难受。”
　　顾晓峰颤抖着声音道，眼睛都快要瞪了出来，那完美的小手勉强握着巨物，带来一酥麻的快感，让人欲罢不能。李巧蕊娇媚的看了顾晓峰一眼，随后两只小手合拢住了那庞大的巨物，轻轻套弄起来。顾晓峰倒吸一口凉气，心中那个舒服啊。一旁的柳霞和林雨欣也一脸潮红，双眼水汪汪的看着那靡的景象，林雨欣羞涩的道，“不好，演的不好，哪有这么快啊。”
　　靠，这种时候哪还有心情管你演的好不好啊，反正老子高兴了就是好，老子不高兴了，你他妈再厉害也是不好！很显然，李巧蕊深深的知道这个道理，她没有说话，只是羞红着脸蛋两只小手套弄着那巨物，随后又忍不住微微伸出舌头舔弄了一下干涩的嘴唇，娇媚的看了顾晓峰一眼后，伏下了头去。
　　（……）…）…）…）…）…）…）…）…）…））
　　十几分钟后，李巧蕊才慢慢的离开了顾晓峰的，随后整个人跨坐在了顾晓峰腿上，要知道此刻的她里面可是没有穿任何东西啊，护士服被撑开，那修长紧绷的便直接与顾晓峰的接触了，顾晓峰瞪着眼睛，忍不住伸手在她身上游移着，胸前的高耸，身下那纤细的小蛮腰，浑圆肥满的，抚摸着一切都是那样的，尤其这完美的娇躯上还套着一个粉红色的护士服，这一切都不由让顾晓峰为之火涨！
　　李巧蕊也知道身下的男人到了忍耐极限，尤其自己身体也同样是变得滚烫，更是瘙痒、空虚无比，一水分不断从中流出，于是她开始了新的动作，她掀起了自己的护士服下摆，将那粉红色的衣服掀到了腰间，如此一来，她的便完全暴露了出来。那雪白色绷的、浑圆肥满的，尤其那粉红色的、不断流出水分的靡地方，这一切与上身粉红色的护士服形成了鲜明对比，让人忍不住生出无边。
　　李巧蕊娇媚的看了顾晓峰一眼，微微抬起自己肥满的大屁股，让那粉红色而水淋淋的靡地方悬在了顾晓峰的巨物上，（…）…）…）
　　啊啊的呻吟…，不时的从屋中传出…
　　顾晓峰已经不能忍受了，他两手忍不住环住了李巧蕊的小蛮腰，开始疯狂的挺动起来，普通男人在这样的姿势下自然无法有太大动作，但是顾晓峰是谁啊？所以他非但动了，而且速度极快，并且一
　　下比一下凶猛，弄得李巧蕊瞪着眼睛仿佛不能承受如此酥麻快乐一般，小嘴更是啊啊张着随着顾晓峰的冲击不断发出如哭如泣的尖叫。
　　感受着的舒服，顾晓峰也低头凑到了李巧蕊的胸前，撕开了那粉红色的护士服装，随后狠狠啃咬起来她硕大的高耸，原本就已经近乎疯狂的酥麻突然又加上了胸前的筹码，立时让李巧蕊几乎快要晕了过去。
　　而这时房间内，另外两个女孩柳霞和林雨欣的俏脸已经几乎快要滴出水来一般了，终于还是成熟的柳霞首先迈出了步子，将自己已经变得滚烫的娇躯贴在了顾晓峰背上，轻轻摩擦着，同时也忍不住嗯哼的呻吟着。
　　林雨欣羞红着脸看着她们，一时不知该如何是好。而这时房间内的呻吟已经不由传向外面了，好在这栋大楼早就被柳霞包下，所以外面只有女孩，而且还全都是前来应聘的漂亮女孩，这时听到房间内传来的种种靡声音，她们俏脸全都不由变红了，眉眼间也不由含上了春情，终于其中一个穿着高中校服、一脸稚嫩的小美女突然朝着站在门前的那个女孩道，“请问，我能进去吗？”
　　门前传报号码的那个女孩羞红着脸，听着里面靡的声音，她的整个身体都软了，下意识的让开了门，立时那个或许还是高中生的小美女羞红着脸走了进去，有了这一个小美女的示范，立时大厅中四五十个青春靓丽的漂亮女孩全都羞红着脸悄悄走进了房间，只要能够做明星，她们并不在乎什么，尤其现在娱乐圈潜规则的事情连小孩子都知道，所以她们来的时候早就做好心里准备了，虽然那个老总比自己想的要更加急色一点，但是何尝又不是自己的机会呢？片刻过后，所有美女全都羞红着脸进入了那个超大的房间，立时里面传来了一声声娇呼和诱惑的笑声，以及各种靡的声音，至于里面发生了什么，这，只有下回才能知道了。
　　房间真的很大，即使涌过来了几十个美女也没有见到丝毫拥挤，进到房间里后，所有的美女全都不由注意到了那招聘桌前正在进行的疯狂乱，那个漂亮、高挑的女孩竟然不知从何穿上了一套粉红色的护士服，然后任由那个男人肆意攻伐着…
　　（…）…）…）…）…）…）…）…）…）…）…）…）
　　不时的尖叫从会议室传出……
　　


第一卷猎美天下 075绝色歌曲
　　整个世界一切都消失了，除了那触电般的酥麻，那几乎令人飞上天堂的快乐……
　　顾晓峰已经没有任何想法了，他只知道自己很爽，非常爽，万分的爽，除此之外再没有其他的了。
　　时间不知流过多久，房间内的各种呻吟终于逐渐平歇了下来，几十个美女着身体交叠着躺在了地上，她们脸上挂着红晕，洋溢着满足的笑容。
　　每一个女孩全都在顾晓峰身上得到了数次的快乐，她们现在已经浑身酥软无力了，脑中也是一片空白再也无法有任何想法，渐渐的诸多女孩不由都陷入了沉睡。无限的快乐之后，应该是人最疲惫的时候吧？当然了，除去顾晓峰这个怪物以外……
　　近半个小时后，知顾晓峰的士身体突然动了一下，他总算从那无边的极乐中清醒过来了，没有尝试过的人无法想象，当几十个美女把你推倒在地，然后在你身上抚摸着，
　　让你的小弟进入她们娇嫩的身体，她们肆意套弄着哀声呻吟着，达到自己想要的一次又一次时，而身为她们索求的男人，那会是怎样一种感觉呢？
　　顾晓峰以前和自己女人玩的时候固然很爽，但是第一次他真正的体验到了天堂般的快乐，仿佛全身上下每一个细胞全都充斥着酥麻的快乐一般，那种感觉已经不是任何
　　言语所能描述的了。又是小半个小时后，顾晓峰才总算完全恢复了过来，他坏坏的笑着站起了身子，只见这个房间之内，各处都躺着的美女，她们原本雪白晶莹的
　　现在有些粉红，那种靡的液体更是遍地都是，她们身上、高耸上、，当然，也少不了地上，一切都在彰显着这里曾经有着一场疯狂的大战，一场，靡
　　的，盛宴！！
　　顾晓峰坏笑着向门外走去，同时也轻轻的抚摸着所过之处美女的身体，他喃喃的道，“虽然我和你们并没有太大交往，甚至不知
　　道你们的名字，但是你们既然是我的女人，那么永远都只能做我的女人，放心吧，我是绝对不会抛弃自己女人的！我也会让你们一起修炼，然后，我们可以，再慢慢
　　认识。嘿嘿。”顾晓峰说着随后全身上下突然爆发出了无比强烈的灰蒙蒙光芒，随后几十道流光没入了熟睡的诸多女孩身中，做完这一切后，顾晓峰又为房间下了个禁
　　制，随后才向外走去。
　　大楼外繁星闪烁，竟然已经是晚上了，甚至街上的人也有些稀少。顾晓峰楞楞的看了下时间，愕然发现竟然已经是凌晨
　　2点了，如果没有记错的话，那么招聘开始的时候是还不到下午1点呢？靠，难道自己和她们乱了十几个小时？顾晓峰一阵汗颜，不过后来想了想，让几十个美女全
　　都达到了数次，虽然自己天赋，让女人可以得到更多快乐，更快达到，但那么多美女，也至少需要十几个小时了，这并不夸张。
　　黑暗的夜色下，微风吹佛，顾晓峰随意走在街上，想着自己今后要做些什么呢？娱乐公司是已经办好了，恩，那就先想想自己做明星的事情吧。毕竟如果能够让无数成
　　熟、青涩的美女全都成为自己的粉丝，那么自己想要成为她们的男人，只要浪漫一点，应该不会困难吧？想着，顾晓峰嘴角忍不住浮起了一丝笑，但随即他微皱了下
　　眉头，唱什么歌呢？恩，是啊，自己可没有学过写歌啊？
　　四周一片寂静，顾晓峰默默想着，猛然间脑中灵光一闪，心想对啊，***自己不会
　　写歌，那就不要理那些曲谱了，自己只要明白自己唱什么，唱什么语调，表达什么感情，至于配乐之类的事情只要需要的话可以请那些乐队搞定的啊。但是自己
　　要唱什么呢？是啊，自己可是王子哎，如果和其他人唱的一样的话，怎么能让无数美女崇拜自己呢？而且自己要做神啊，神是什么？wmtxt小说下载-整理-提供下载只要能够做到那些普通歌手做不
　　到的，有史以来没有人做到的，今后也不会有人做到的事情，那就是，神！！
　　不如，自己就唱感悟吧？
　　是啊，就好
　　像王子救公主这个故事一样，自己完全可以通过声音从俯视者的角度再现这样的事情啊，虽然无法清晰的让人听到歌心中就产生那样的画面，但是可以让他们联想到
　　啊。那些可以听着让人沉醉的歌曲便被称为经典了，而如果自己的歌声能够让人为一件事情感动，整个精神都不由为之震撼，那岂不就是天籁了吗？
　　就像，自己唱了歌词后，听歌的人便忍不住感悟到了类似下面种种的画面：
　　一个破旧的小山村，一个英俊而充满坚韧的男子正坐在青石上，他的腿上放着一把古朴的长剑……
　　恶龙抓住了公主，男子决定前往解救，于是踏上了路途，勇敢的度过了一切困难。
　　终于来到了恶龙面前，男子手执长剑勇敢的向恶龙发出了挑战，浴血奋争着……
　　当然了这并不是精神的力量，也不是说听到歌的人就能够清晰的感到这样的画面，而是感到一种类似模糊的精神，比方说王子修炼的平淡，恶龙抓住公主的可恶，王子路途上的坚强，与恶龙搏斗时的勇敢、凶猛……
　　就好像是一首经典的慈善歌曲可以让人听了忍不住感动，而自己的歌曲则是将这个效果变得更加强烈了，可以让人感到更多的复杂情感，同时也通过更完美的发音让
　　人可以感受的更加清晰强烈……这样说起来虽难，但凭借着顾晓峰的灵魂境界，凭借着他对天地变态般的感悟，想做到其实还是很简单的，这样想着顾晓峰不由兴奋了，
　　只要这样的歌曲面世那自己想不成为无数美女的偶像都难啊。
　　顾晓峰压抑着欢呼了一声，随后整个人瞬间消失在了原地，下一刻他来到了某栋
　　大厦的楼顶上，静静的坐在那里，顾晓峰脑中一阵又一阵回放着那王子斗恶龙救美女的画面，随即他的整个心神都不由沉入了进去，整个心中、灵魂中便只余下那一遍
　　又一遍回放着的画面，渐渐的顾晓峰张开了嘴，从他的嘴中吐出了一个个音节，那不像是汉语，不像是英语，更不像是现今的任何一种语言……时间悄悄流过，音节越
　　来越多，同时一遍又一遍的也变得越来越加连贯，顾晓峰不在意语言，也不会去思考所谓的语句含义，他只在意，这样的语调，能够唱出想要表达的意思吗？
　　终于不知过了多久，一首完美的歌曲从顾晓峰嘴中连贯的唱了出来，歌曲唱完之后，顾晓峰也随即从那画面中清醒了过来，嘴角忍不住浮起了一丝笑容，他知道，自己成功了！！
　　这首歌，必将风靡世界！！
　　抬头望了望天，顾晓峰无语的发现竟然太阳叔叔也跑出来了，而且还跑了很大一段路程，看了下时间，竟然已经上午十点了，没想到自己的一次沉浸和创作竟然用了七
　　八个小时啊。顾晓峰笑了下，整个人瞬间消失在原地，随即天使娱乐公司的某个无人处突然出现了他的身影，顾晓峰得意的一笑，随后凭借着记忆走向了录音棚。
　　让他惊讶的是，录音棚似乎极为热闹，而且他的三个女人也都在其中，唐梦琪，柳霞，林雨欣，她们似乎正在讨论歌曲的事情吧，而很多工作人员也正忙碌着，似乎
　　正在准备录音。“谁要唱歌？”进去后顾晓峰大喊了一声，惹得三个女孩一阵大笑，随即在她们的解释声中才明白过来是唐梦琪在准备自己第一首专辑里面的歌曲了，
　　对唐梦琪这个可爱清纯的女孩，顾晓峰可是非常喜欢的，怜爱的抚摸了一下她的头道，“正好我要唱第一首歌，拍MV的时候，你做里面的女主角吧。”
　　“啊，真的吗？”唐梦琪睁大了眼睛，盯着顾晓峰问道。她可是知道王子的名气有多么高的，可以说他要发行歌曲的话，只要几个小时便会瞬间传遍世界，而如果能在
　　他的MV里出现，恐怕任何一个人也会瞬间成为世界级明星，那样只要自己再努力的话，将来成为世界天后也不是不可能的啊！“是啊。”顾晓峰笑着道，“我写了一
　　首王子和公主的歌，你做里面的公主吧。”“恩。”唐梦琪脸上微微一红，低头羞涩的应道。
　　一旁的柳霞美丽的眼睛一亮，道：“峰，你是
　　不是已经完全写好了？”“是啊。”顾晓峰笑着点了点头。“天啊，经过昨天下午和晚上的事情，你竟然还有力气来写歌，嘻嘻。”林雨欣娇媚的看了他一眼，嘻嘻笑
　　道，这个刚刚做了女人的天后面对顾晓峰也不由完全放开了。柳霞轻轻打了一下林雨欣道，“好了小妮子，峰，快去试试歌吧！！”
　　这时录音
　　棚的众人早就准备好了，原本是给唐梦琪录歌的，但既然是传说中的王子要先来，那自然是要让出来了，不过唐梦琪一点也不在意，毕竟是自己的男人嘛，她反倒还
　　有种骄傲的感觉呢。顾晓峰走到歌手平常站的耳麦前，录音棚的工作人员全都兴奋的看着他，虽然因为是自己老总的原因，这些人并不像外界年轻人那样疯狂的崇拜王
　　子，但是对王子的歌，他们可是用神迹来看的，此刻能够亲身听到王子唱歌并操作他的第一首歌曲，这让他们可是万分的激动啊。顾晓峰按照柳霞的指导，带上了耳麦
　　和众多设施，随后在众人期待的目光中，微微一笑，张嘴唱了出来……
　　不是英语，不是汉语，没有任何语种的含义，但是在场众人却没有一
　　个表示异议的，因为在顾晓峰唱完第一句后，他们便已经不由完全沉醉在其中了，随着顾晓峰或轻缓、或激烈的歌声，他们似乎感觉到了有一个王子生活在普通的小村
　　中，随后当王子知道公主被恶龙掳走后，王子义无反顾的拿起手中长剑踏上了征途，一路不顾山水的阻挡，征服了诸多困难，终于来到了恶龙面前，随后手执长剑毫
　　不畏惧的冲上前去，鲜血染满了衣襟，那是一种精神，尽管一次又一次被恶龙击倒在地，但王子却始终没有放弃，他执着的一次又一次站起自己浴血的身躯，然后手
　　中长剑骄傲的指向恶龙……终于，恶龙倒地了，满身鲜血的王子拉起了感动而眼中含泪的公主，随后带着她踏上了回程，都城之内，无数子民夹道欢迎……
　　十几分钟后，歌声停止了，顾晓峰摇晃着头看向了众人，期待着他们的惊呼、赞叹，但让他失望了，所有人都呆呆的，他们的目光仿佛没有焦距一样的看着顾晓峰，还是两三分钟后，在场音乐造诣最高的林雨欣反应了过来，涨红着脸蛋惊呼道，“天啊，这还是歌声啊？这是神音啊！！”
　　随着她的惊呼，众人也都反应了过来，唐梦琪立时扑了过来，娇呼道，“天啊，你一定要教我怎么才能唱出来，我一定要学啊。”而最成熟的柳霞也双目放光的看着顾晓峰，轻轻道，“我发誓，这首歌必将轰动世界！”
　　录音棚的众人也都逐渐反应过来，几个年轻人飞快的操纵着各种仪器，口中无神而喃喃的道，“天啊，你一定要记下来！”其他的人则飞快的跑了过来，疯狂的大喊
　　着，“王子，啊――”“太好了！太好了！哈哈，董事长，太好了！！”“董事长，让我抱一下吧，那还是歌吗？靠啊。”“董事长，人怎么可能唱的出来那样的仙
　　乐啊，你不是人，让我亲一下吧。”“啊，董事长你怎么唱出来的啊……”“啊――你们滚开，我先来的！！”衣服嘶啦一声裂了，看着众人不论男女疯狂抢夺衣
　　服，想要拥抱、亲吻自己身体的样子，顾晓峰呆了，欲哭无泪，心想都是一个公司的你们怎么还这样啊，早知道的话，我就不让你们听了……
　　


第一卷猎美天下 076…
　　眼看着就要被十几个人彻底侮辱了啊，好在最后关头顾晓峰终于反应了过来，一个瞬移直接闪人了，靠，惊世骇俗？管***什么什么啊，反正总不能再呆下去了，来到街上，顾晓峰也瞬间又换了身衣服，随后看着路上川流不息的行人、车辆，不由心情极好的一笑。
　　恰在这时手机铃声突然响起，顾晓峰拿到耳边，里面立即传来了两个甜美的声音，顾晓峰脸色有些古怪，随后点了点头。
　　香港最著名的购物街上，街口两个靓丽的女孩正四处张望着，其中一个略显成熟，穿着一身休闲服装，脸上微微红着挂着开心的笑容，而另外一个则穿着一身校服，看样子像个高中生一般，但身材之火爆，简直足以让任何女人为之嫉妒疯狂！！
　　这两个女孩自然就是夏蕊和小雅了，顾晓峰远远的就看到了她们，实在没有想到两个女孩竟然会主动约他啊，顾晓峰有些得意的兴奋，远远的打了个招呼，两个女孩立即开心的笑着跑了上来，顾晓峰毫不顾忌的伸手抱住了她们两个，揽着她们的小蛮腰道，“怎么？是不是想我了啊？”
　　两个女孩脸上全旧都有些微红，要知道现在可还在大街上啊，顾晓峰竟然就这样毫不顾忌，那其他人怎么看啊？果然路上行人看到竟然有个年轻人一左一右的揽着两个绝美女孩，立时不由瞪出了眼睛，靠，难道现在这个世界还能三妻四妾吗？
　　察觉到路人的目光，夏蕊和爱小雅不由羞红着脸连忙推开了顾晓峰，小雅甜美清脆的道，“大坏蛋，就会知道欺负人！”“嘿嘿，你们不就是喜欢被我欺负吗？”顾晓峰色
　　色的笑着，若有所指的说道，立时两个女孩全都不由羞急的白了他一眼，随后转身走去，同时夏蕊也道，“好了，哼哼，鉴于你曾经对我们做过的伤天害理之事，今
　　天特意罚你陪我们逛街！！”
　　“想找人提东西就直说嘛，哎，我好苦啊。”顾晓峰故作哀叹的说道，随后追上两个女孩走在了她们中间，两个女孩听到他的话立时一阵娇笑。三人便这样随意的谈笑着逛着街，当然了顾晓峰是看美女，而两个女孩则是买东西。
　　时间悄悄流过，很快就到一点多钟了，两个女孩已经开始喊饿了，顾晓峰便带着她们找了家很有特色的小餐馆，期间看着两个女孩吃的津津有味的样子，顾晓峰也不由大
　　为开心，就当这一顿饭吃到一半的时候，突然之间顾晓峰察觉到几百米外的一处空间突然出现了隔绝！顾晓峰不由微皱眉头看向了哪里，以他现在的实力自然便瞬间看出
　　了那里的异样，有人以法力隔绝了空间，这种情况下一般只会出现在修真者和妖魔的打斗之间，为了秉持共同的原则不影响普通人而做的！！
　　难得碰到这样的事情，顾晓峰自然不会放过，紫色原力运到眼上，刺破了那一层虚妄的空间，随后他不由愕然一愣，只见在那个街道上，那个凡人自动忽略而无法看到
　　的地方，正有一个绝世美女和一个年轻人对峙着。该用何等的语言形容那美女啊，顾晓峰瞪直了眼睛，那女孩浑身上下散发着一种忧郁和成熟的气质，完美傲人的身材
　　更是被紧紧包裹在黑色的短裙和抹胸下，形成了完美的S形曲线，让人为之大咽口水，那闪烁着光芒的雪白，胸前丰硕的豪乳，纤细的小蛮腰，被短裙紧紧
　　包裹着的浑圆，那修长紧绷的更是有大露在外。
　　顾晓峰忍不住咽了下口水，这时对面的两个女孩也发现了他的异状，夏蕊不由好
　　奇的道，“峰，你没事吧？”一旁的小雅瞥了瞥嘴道，“能有什么事，哼哼，肯定看到其他女人了！”“没有啊，那里只有一个男人啊。”夏蕊奇怪的道，小雅一脸
　　古怪，“那还用说，这个变态肯定突然喜欢男人了，嘿嘿。”“臭小雅，不要乱说。”夏蕊连忙羞红着脸道。
　　回过神来，听到两个美女的对话，顾晓峰一阵无语。
　　就在这一小段时间内，那大街之上的情形又再次变化了，只见那个超级美女涨红着脸喊了一句休想后，随后整个人身周就蒙上了一层血红色的能量，能量消失之后，那超级美女可爱的小嘴已经长出了两个獠牙，身后也出现了一对血红色的蝠翼！！
　　顾晓峰瞪大了眼睛，或许因为美女身后突然出现了一对翅膀的原因，于是那本就不全的肚兜样黑色皮衣不由被撑裂开来掉在了地上，于是那而完美的高耸便不由暴露在了出来，尤其似乎随着美女喘气还微微的颤抖着，无比。
　　那个美女也瞬间察觉到了自己的异状，脸上微微一红胸前瞬间蒙上了一层粉红的能量，顾晓峰失望的收回了口水，随后才想起，这美女，不会是传说中的吸血鬼吧？看
　　看那獠牙，看看那翅膀，靠，简直和传说中的吸血鬼一个模样，打量完美女后，顾晓峰又兴奋的看向了美女对面，那里一个年轻人身边正环绕着两把仙气缭绕的飞剑，
　　靠，修真者！
　　这，不会是传说中的正义惩罚邪恶吧？
　　似乎和顾晓峰想的差不多，那年轻人看到美女变成吸血鬼的样子后，眼中不由闪过了一道鄙夷，调侃的道，“怎么，你还想反抗吗？”美女吸血鬼一脸涨红，道，“我没有为恶！更没有想和你们修真者为敌，你干嘛就不能放过我？”
　　“放你？”年轻人古怪的一笑，随后轻轻道，“邪恶，必将被诛灭！！”
　　轻轻说着，年轻人身边的两把飞剑如闪电一般驰向吸血鬼，美女吸血鬼尖叫一声，随后瞬间消失在原地，带起一片血红色的残影掠向年轻人。正坐在餐馆里的顾晓峰摇了摇头，吸血鬼虽然在速度上拥有着巨大的优势，但是境界的差距，除非有宝贝外，否则是不可能弥补的！！
　　那美女吸血鬼等级应该只有男爵级吧？男爵，那是吸血鬼中最低等的存在了，大概相当于修真者金丹期而已，按照顾晓峰曾经获得的信息，人间可以存在的吸血鬼一共分为六个阶次，分别是男爵、子爵、伯爵、公爵、亲王、帝王！
　　男爵的实力一般相当于先天到金丹后期，子爵的实力相当于元婴和渡劫期，伯爵相当于大成甚至普通仙人，公爵则是最高可以有金仙的实力。至于亲王，整个吸
　　血鬼中绝对不会超过20个，他们最高可以达到九级金仙的实力，如果是家主的话借助着家族的传承至宝都还有与玄仙一战的实力！！
　　至于帝王？
　　那只是一个传说了，至少，数万年之内，从未有过帝王的出现！
　　当然也不要以为吸血鬼的实力很夸张，要知道修真者同样也有着无数的超级高手啊，先不说那些仙魔界的下凡之人，就是十劫以上的散仙、散魔、散妖最起码也不会少于十个吧？
　　而且修真者中只有那些隐匿的散仙最强吗？
　　无数年的传承怎么也会有几个另类的强大存在吧？
　　至少，如果中国修真者比其他势力弱小的话，那么又怎么可能存在呢？
　　话题似乎扯远了，让我们回到场中，顾晓峰打量完吸血鬼的实力后，又看向了那个修真者，竟然有着渡劫期的实力！！这样的差距还用说吗？恐怕只要那个修真者动下念头，那吸血鬼便会消失的无影无踪吧？
　　但是顾晓峰会允许有个级的美女在自己面前消失吗？而且那是吸血鬼哎！吸血鬼美女，哇卡卡，压在身下一定很有味道吧？顾晓峰嘴角浮起了一丝笑，随后灵念一动，整个人便瞬间消失在了原地，汗，看来他已经用瞬移用上瘾了，竟然在大庭广众之下也毫不顾忌。
　　好在酒吧内的其他人并没有注意顾晓峰的消失，只不过对面两个正在谈笑的美女就不一样了，她们看到顾晓峰竟然瞬间消失在自己眼前，不由全都惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，随后小雅突然欣喜的轻声道，“快看，他在那里啊！”
　　顺着小雅的手指看去，夏蕊也发现了大街中央处那个正淡然笑着的顾晓峰，不过随即她又惊恐的睁大了眼睛，因为她发现在顾晓峰两边还有两个古怪的人，一个长着獠
　　牙、张着翅膀，就像传说中的吸血鬼一样。而另外一个年轻人身上更是布满了白色的光芒，一个圆形的小罩子飞舞在他的身周，天啊，那不会是？夏蕊呆呆的，而一
　　旁的小雅也发现了那里的异状，惊呼一声随后飞快的跑了出去，夏蕊看着她的身影也连忙跟上！
　　大街之上，顾晓峰野笑着看向那个年轻的修真
　　者道，“你为什么要杀他？”年轻修真者看着他微缩了一下眼睛，竟然凭空出现那是瞬移，其次他竟然能毫无生息的突破自己布下的灵力屏障，自己是渡劫期，那他
　　至少也会有大乘期的实力，于是尽管不愿，却还是淡淡的说道，“吸血鬼，妖魔，杀！”
　　看着修真者的简洁回答，顾晓峰瞪大了眼睛，真是***有个性，摇了摇头，道，“我不要你杀她，你能怎么办？”修真者冷冷的道，“前辈既然想救她，那自然没有问题，不过，要先问问我手中的剑！！”
　　说着，那一柄在空中的飞剑迅即的刺向了顾晓峰，顾晓峰一愣随后挥手间便将飞剑击打了回去，年轻修真者身体一滞，随后那把飞剑竟然硬生生的打入了她的体内，这飞
　　剑是她的本命仙剑自然不会伤害她，但是竟然有人能够挥手间就将他人的法宝重新打回体内，这绝对不会仅仅是一两个境界的差距！！
　　年轻人修真者脸上一阵红白，随后仿佛小女孩一样恨恨的跺了下脚，她非常讨厌有人打断自己想要做的事情，但是自己却又丝毫没有反抗的实力！
　　因为她已经明白站在自己面前的这个年轻人绝对有着不下于自己师傅的实力，看他挥手间便打回自己飞剑的举动，恐怕早已经不是自己所能抵抗的了。
　　顾晓峰看到年轻修真者已经放弃了抵抗，不由微微一笑，随后走向了那个脸色惨白的美女吸血鬼，笑着道，“怎么样，没事吧？”美女吸血鬼抬头感激的看了顾晓峰一眼，随后恭敬的道，“多谢前辈救命之恩，我的身体并没有事。”
　　“那就好，你叫什么名字，怎么跑到中国来了？”顾晓峰看着面前的美女道，吸血鬼美女察觉到他的目光，苍白的脸上微微一红，收回了变身后轻轻道，“晚辈叫爱丽丝，至于来到中国，是因为最近几天东海有传说中的仙府出世，所以想来看看有没有运气。”
　　说着爱丽丝脸上有些微红，毕竟如果自己没有贪念，而是乖乖的呆在西方的话，说不定就不会有今天的劫难了。
　　听了她的话，顾晓峰微皱了一下眉头，“仙府出世，难道是那个战天仙府？”爱丽丝好奇的看了他一眼，随后轻轻道，“是啊，前辈不知道吗？”“呵呵。”顾晓峰傻
　　笑，“听说过，不过忘了什么日期了。”爱丽丝闻言差点晕倒，心想果然是前辈风范，竟然连传说中仙帝级别的战天仙府都不在意。
　　二人正
　　在这里聊着天，突然间那个年轻修真者的声音又再次响起了，“前辈，请问，您能放我出去吗？”修真者简直快要气死了，原本想着受了一肚子气自己就先走吧，但
　　却没想到那个年轻人竟然不知用了什么手段，禁锢了这一片小空间，弄的她根本没有实力出去，尤其又看着他和那个吸血鬼谈的开心，心中更加气愤了，终于忍不住
　　喊了起来。
　　顾晓峰一笑，转过了身来，好奇的看着修真者道，“你叫什么名字，也是为了战天仙府来的吗？”那修真者愤恨的看了他一眼，随后恶狠狠道，“黄晶，跟着师傅来的，请问前辈能放我走吗？”
　　“你是男人，还是女人？”其实顾晓峰这个问题憋了很久了，本来嘛，修真者虽然装扮的像个男人一样，但行为举止，尤其是眉眼之间都像一个女孩一样，顾晓峰也曾经
　　偷偷的用仙识查探过，可令他惊异的是自己的仙识竟然根本无法透过她的衣服，要知道顾晓峰现在可是有着金仙实力啊，什么样的东西或者什么样的人才能布下让
　　金仙都无法看透的禁制呢？所以从一开始顾晓峰就没有杀死修真者的打算，一方面固然是因为她可能是个女人，不过更多的却也是害怕为自己惹上麻烦，毕竟顾晓峰
　　可不喜欢过打打杀杀的生活。
　　听到顾晓峰的话，修真者黄晶恨恨的看了他一眼，咬牙切齿的道，“很重要吗？”“当然很重要！”顾晓峰撇了撇
　　嘴道，黄晶犹豫一番，随后道，“女人，可以了吧？”“女人？”顾晓峰眼睛一亮，随后道：“那让我看看你的样子！”“不行！”没有想到黄晶毫不犹豫的便拒绝
　　了，随后看着顾晓峰道，“我警告你啊，我师傅马上就过来了啊。”
　　“是吗？”顾晓峰抬了抬眼睛，随后一挥手道，“好了，你走吧，黄晶，我们还会再相见的。”“休想！！”黄晶化作一道流光射向了东海方向，但恶狠狠的话声却远远的传了过来，顾晓峰微微一笑，喃喃道，“我说相见，那就必然会相见的。”
　　黄晶走后，顾晓峰又看向了爱丽丝，在他的目光下爱丽丝脸上有些微红，轻轻道，“前辈，我想返回欧洲。”“啊，现在就走吗？”顾晓峰失望的道，不要啊，你走了，
　　我可不是白救你了嘛。爱丽丝肯定的点了点头，“这里，太危险了。前辈，希望我们还能再次相见。”说着爱丽丝也向西方飞去，“会的，相见！”顾晓峰无语的点了
　　点头，靠啊，你等着吧，老子将来总有一天会去西方世界找你收利息的。
　　搞了半天竟然是白忙活一场，不过好在还认识了两个美女以及知道
　　了战天仙府即将出世的消息，也算不亏吧。回过神来，顾晓峰撤销了灵力的屏障，随后看向站在街边呆呆的夏蕊和小雅，微微一笑走了过去。刚才的事情二人估计应该
　　都完全看到了吧？嘿嘿，就是不知道她们心里震撼成什么样子了啊！
　　还是小雅最先回过神来，拉住顾晓峰的胳膊眼睛发亮的道，“峰？神仙。
　　妖怪？”“差不多吧。”顾晓峰点头道，“啊，不会吧？”小雅瞪大着眼睛，夏蕊也清醒了过来，疑惑的道，“刚才是真的吗？”“是啊，我告诉你们……”顾晓峰又费
　　了无数口舌，为二女解释了修真者和妖怪的种种事情，结果二人听得呆呆的，半天都没有反应过来，顾晓峰心想至少要给她们一点接受自己新身份的时间吧，于是挥手
　　间将两个女孩送到了林雨欣的别墅中。
　　搞定她们后，顾晓峰抬头望了望天空，阳光高照，已经是下午三四点钟了，微微想了下，顾晓峰决定前去医院，看下自己的岳母，毕竟是自己女人的母亲吗，好歹自己也应该帮她恢复身体啊，于是在路上徘徊了一会，给唐梦琪打了个电话让她也去后，随后顾晓峰挤上了一辆公车。
　　


第一卷猎美天下 077公车激情
　　不得不说，这是顾晓峰第一次真正的搭乘公车，小时候离学校不远而且又为了省钱所以根本就没有做过，而后来要么就是瞬移要么就是计程车，还真的从来没有做过这种公众汽车，当然，曾经还有一次是坐火车，那也是第一次顾晓峰占女人便宜。
　　公车上人很多，果然就像传说中一样，顾晓峰凭借着自己的力气自然是毫无疑问的挤了上去，而且他还偷偷的散发出了一种灵魂威压，所以周围人都不敢碰触他的身
　　体。略微停留后，公车便又前行了，顾晓峰眼睛扫着周围，试图发现一个美女，然后体验一下传说中的公车艳遇，但是让他失望了，车上竟然没有一个美女！！虽然也
　　有几个女孩长的不错，但是阅美无数的顾晓峰根本提不起任何兴趣。
　　几分钟后，公车再次停下，入随后一道靓丽的身影挤了上来，顾晓峰眼睛不由
　　一亮，那女孩似乎十六七岁的样子，穿着白球鞋、白色的长袜子，淡白色的小短裙，白色的小背心，通体白色与那雪白的相应着，大眼睛眨眨的可爱无比，似乎
　　时刻都在透漏着好奇一般，那樱桃般的小嘴微微抿着可爱无比，品尝，微微胸前一对虽不硕大却绝对发育良好的高耸将白色的小背心撑了起来，无比，纤细
　　的小蛮腰，浑圆肥满的小屁股，光洁修长的，一切都是绝美的最佳诠释。
　　顾晓峰忍不住大大咽了下口水，随后向那个女孩挤去。
　　但正在与人群挣间扎时，顾晓峰突然发现女孩的脸上微微一红，然后身体不安的扭动了一下，顾晓峰瞪大了眼睛随后就看到了女孩身边正靠着一个长相龌龊的中年大叔，
　　靠，老子看上的猎物你也敢动？顾晓峰大怒，随后残暴的推开了身边人，伸手将那个女孩拉了过来，女孩的手臂可爱，触摸的感觉更是完美，顾晓峰不由沉醉了
　　下。女孩察觉到这个刚把自己救出来的男孩竟然抓着自己的胳膊不放了，脸上不由羞涩的微微一红，轻声道，“谢谢你啊。”
　　女孩甜美的声
　　音惊醒了顾晓峰，顾晓峰闻言一脸苦色，连忙摆手小声道，“千万不要谢啊。不要谢。”天啊，你可不能谢我，你要那个感激我的话，一会我还怎么欺负你啊？女孩展颜
　　一笑，只把顾晓峰的话当作了客气。恰在二人沉默的时候，突然间车内又涌上了六七个人，立时整个车中被挤的满满的，充满了抱怨的声音，女孩也不由随着人群的冲
　　力，突然之间趴到了顾晓峰怀中，顾晓峰心中一喜，连忙伸手抱住了她。
　　女孩脸上羞红，挣扎了一下，但发现顾晓峰抱得实在太紧，只好羞涩的放弃。顾晓峰微微一笑，轻声道，“你叫什么名字？车太挤了，你站不稳的。”顾晓峰脸皮很厚，所以他若无其事的说道，仿佛全为女孩考虑一般。女孩脸上微微一红，轻声道，“我叫郝奇。”
　　“郝奇，顾晓峰，很高兴认识你。”顾晓峰无耻的说着，感受着郝奇完美的娇躯，感受着她身体的温热和，尤其是那一对娇小可爱的高耸紧紧挤压在自己的胸膛上，随着公车的颠簸，不时来回的摩擦着，让顾晓峰几乎爽歪了。
　　郝奇小美女一脸羞红，她也感到了二人姿势的暧昧，尤其是胸前自己的高耸上更是不断传来一股股触电般酥麻的感觉，让人为之惊颤沉醉不已。郝奇心想：难道自己今天不应该决定来坐公车吗？天啊，公车上真的如此挤啊，而且，面前的男人，他怎么能够，这样占自己便宜呢？
　　郝奇心中慌乱着，但身体却不由开始缓缓反应了，顾晓峰已经清晰的感觉到自己怀中的娇躯开始变得滚烫灼热了，而且可能连她自己都没有察觉的，她的娇躯已经缓缓
　　的在顾晓峰怀里开始摩擦了。顾晓峰坏笑着，低下头去轻轻含住了郝奇晶莹的小耳垂，同时大手也不由越过小蛮腰来到了她浑圆肥满的上，隔着单薄的短裙轻轻摩擦
　　起来。
　　郝奇心中一阵惊颤，羞涩无比，她实在没有想到这个男孩竟然做出了这样的动作，这可是公车上啊，会被人看到的啊。心中的羞涩让郝奇更加敏感了，只感到自己突然一阵阵战栗，产生了一丝丝的难耐、瘙痒和空虚。
　　顾晓峰坏笑着轻轻抚摸了郝奇肥满的小屁股片刻后，便不由悄悄向下，大手穿进了她的短裙之中，抚摸着那光洁浑圆的，最后又再次来到了那肥满的小屁股上大肆
　　揉搓着，这一回没有了衣服的阻挡，那手感不由更加令人沉醉了。郝奇羞涩着，努力的想要回避着，但又怕动作过大，让其他人注意到自己，于是不由显得矛盾无
　　比。顾晓峰口干舌燥，另外一只手也忍不住悄悄从衣服下摆向上探去，最后来到了那娇小可爱的高耸上感受着那完美的触感，可爱的软肉，顾晓峰不由激动万分呼吸急促
　　起来。
　　而郝奇的样子则是显得更加不堪了，她已经俏脸嫣红，美目含春，浑身软软的趴在顾晓峰怀里了，尤其感受着那一双大手在自己胸前和
　　上来回抚摸、揉搓着，心中不由羞涩万分，慌乱不已。但不管如何，胸前和身后却产生了一股股酥麻的快感不断冲击着全身，郝奇只感到自己心中燃起了一股极
　　为强烈的火焰，尤其更是变得泥泞不堪，瘙痒无比。
　　顾晓峰大大咽了下口水，随后上的手不由悄悄来到了郝奇根部，当发现郝奇
　　那里早已经是水横行，湿润无比时，心中不由大为兴奋，轻轻抚摸起来。郝奇身子一颤，难受无比的此刻终于迎合了一张粗糙大手的抚摸，立时产生了一股股
　　几乎令人疯狂的快乐，她忍不住羞红着脸狠狠咬在了顾晓峰胸膛上，免得自己惊呼出声。顾晓峰呼吸急促着，感受着自己大手中的那份温热和湿润，尤其当三根手指残暴
　　的深入其中，那传来的无限紧凑、吸允和灼热更是让他不由为之疯狂，大手凶猛的动作着。
　　郝奇瞪大了眼睛，死死咬着顾晓峰胸膛，她只感到自己那强烈无比的快感一次又一次冲击着理智，让她为之沉醉不已。那三根手指何等的奇妙啊，竟然能够为自己带来如此奇怪而令人欲罢不能的感觉？！
　　随着顾晓峰手指的大力进出，终于仅仅两三分钟后，郝奇就突然闷哼了一声，身体一阵阵死死的夹住了顾晓峰的手指，然后一股股灼热的从身体最深处快速喷发
　　了出来。感受到这样的靡，顾晓峰不由为之大震，更是涨得难受了，悄悄的为二人做了个隐蔽结界，随后顾晓峰掏出了自己的巨物，又轻轻掀起了郝奇短裙的
　　前摆，郝奇的惊恐的瞪大了眼睛，这可是公车上啊，他想做什么？难道不怕被人看到吗？天啊，怎么这样啊？
　　尽管心中有着万分的惊恐、焦急和羞涩，但是刚刚过后的身体根本毫无反抗之力，所以她只能任由顾晓峰摆布，顾晓峰将自己的巨物贴到了郝奇靡的，轻轻摩擦着，随后放下了短裙，于是
　　那白色的短裙便遮住了二人靡的地方，至此，郝奇才微微松了一口气，心想至少这样，其他人应该不容易发现了吧？就当她这样想着的时候，突然间一个庞大的巨
　　物挤入了她娇嫩的身体，她再次惊恐的瞪大了眼睛，随后狠狠咬住顾晓峰的胸膛，强忍住了即将发出的痛呼。尽管没有尖叫，但随着顾晓峰毫不怜惜的进入，郝奇依旧变
　　得一脸苍白，然后眼中更是泪汪汪一片。
　　（）
　　公车上的人有些噪杂，在众人之中，有个气质高贵的男子环抱着一个仿若高中生的女孩，那绝美的女孩俏脸红艳的趴在男子怀里，白色的短裙下那肥满的小屁股更是不知为何不断轻轻晃动着，这自然是郝奇在悄悄迎合顾晓峰的攻击了，偷情的快乐让二人几乎为之疯狂！！
　　就在这样的时间流逝中，近半个小时后，虽然速度慢，但却也有好几百个进出了，尤其这慢慢的速度和绝强的力道，更是让快感积累的极其强烈，终于郝奇忍不住压
　　抑的咬着顾晓峰的胸膛，随后一阵阵吸允着喷发出了灼热，受到她的刺激，顾晓峰也忍不住瞪大了眼睛再次狠狠进入她的体内，将她的娇躯都往上顶了一段距离
　　后，才颤抖着喷发出了……
　　（下章去医院啦！至于干嘛想必大家心里有数就可以，嘎嘎嘎！）


第一卷猎美天下 078病房春色
　　目送着一脸羞红的郝奇微垂着头向远方走去，顾晓峰心中颇有些失落的感觉，这个羞涩的女孩竟然和自己在公车上发生了一段那样的事情，真是靡啊。不过自己失落
　　什么呢？反正她已经是自己的女人了，她身上有着自己的灵魂烙印，她永远不可能离开自己，将来她也必然会和自己在一起！！
　　一起永恒的存在！！
　　或许仅仅是公车上一段偶然的邂逅，便会改变了郝奇的一生吧。不过，谁让她碰到顾晓峰呢？这是，缘分啊。
　　收回了目光，顾晓峰抬头看爸向面前的大楼，中央人民医院，哈哈，名字倒是挺狂的，就是不知道医术怎么样。走进医院之中，过道上，大厅中，病房前全都有着各种声音传来，顾晓峰略微皱了一下眉头，心想自己上哪去找岳母啊？
　　无奈之下，只好老又和唐梦琪打了个电话，问清了岳母病房的号码后，顾晓峰便赶向了那里。这是一个很普通的病房，里面住着至少有数个人，其中一个白色病床边，唐梦琪正微倾着身子坐在那儿，看到顾晓峰进来，立即美目一亮，摆了摆手道，“峰，这里。”
　　顾晓峰笑着点了点头，走了过去目光首先看向了病床上的岳母，随即不由微微一愣，尽管早就猜测出来能够生出唐梦琪这样绝美女孩的人一定也不会丑，但没有想到她甚至根本不弱于自己的女儿，反倒浑身上下那成熟的气质比女儿显得更加一分。
　　只见病床上那个四十余岁的岳母身穿白色的病号服，脸上略微有些苍白，但却无法掩盖那眼睛、翘鼻和小嘴组成的完美面容，柔嫩，胸前那硕大的高耸
　　尽管在宽大的病号服下也是骄傲的挺立着，至于其余的身材暂时无法看到，不过却也可以想象肯定是火爆无比，另外一双小脚还裸露在被单之外，那小脚晶莹可
　　爱，形状完美，而且顾晓峰一手应该就能够握的过来，实在令人赞叹。
　　在顾晓峰打量病床上绝美岳母的时候，那位岳母也正细细打量着他，人长
　　的不错，尤其是气质极好，总让人忍不住想要呆在他的身边，尤其听女儿说年纪轻轻便拥有了一个公司，而且本身还是世界上最著名的“王子”，能够跟着这样的
　　人，应该也是女儿的福气了。只不过，他的眼神，怎么看着自己老是色的？绝美岳母脸上不由微微一红，虽然其他男人也都是用这样的眼神看自己，但是站在自
　　己面前的可是女儿的男朋友啊。
　　唐梦琪也发现了顾晓峰的异状，不由羞涩的微微捶打了他一下，轻声道，“峰，这是我母亲，乔小奴！”“乔
　　小奴，哦，伯母好。”顾晓峰装作恭敬的样子问道，实际上他心中正转着龌龊的念头，因为他不会放过任何一个与自己有关的美女，虽然躺在病床上的是自己的岳母，
　　不过那也不会有例外。
　　“恩，叫顾晓峰吧？过来坐。”乔小奴岳母指了指身边的椅子笑着道，那一份略带虚弱的笑容立时不由让顾晓峰瞪大了眼
　　睛，真不愧是成熟美女啊。坐下后，顾晓峰顺便用仙识扫描了一下乔小奴的体内，发现她的身体仅仅是因为劳累过度从而引发的疾病而已，这样看来只要和自己一
　　下，嘿嘿，让自己渡过去一些紫色原力就好了，嘿嘿。
　　“听说你也是演员？而且很受欢迎？”乔小奴虽然最近几个月都在病房里住着，但是
　　也听说了那个王子，尤其是又听到他的歌曲，心底其实也忍不住开始微微关注这个王子了，毕竟那样的天籁是个人都想听第二首，估计她也算是一个小粉丝吧。“是
　　啊，还行。”顾晓峰仿佛很羞涩一样，微微低了下头轻声道。这时唐梦琪插入了进来，甜美的道，“何止还行啊，妈妈，你又不是不知道干嘛还问啊？”
　　“小丫头，你小声点。”乔小奴怜爱的看了自豪的唐梦琪一眼，随后疼爱的抚摸着她的手道，“你也是演员了，小声点不要把顾晓峰是王子的事情说出哦，要不然可就麻烦了。”
　　“是啊。”唐梦琪微微吐了下小舌头，可爱的道，“我都差点忘了啊，现在可是很多人都把王子当成神一样来崇拜的啊。如果让他们知道我们身边的就是王子，那可就惨了，嘻嘻，那样的话，峰也会苦死了。”
　　一旁的顾晓峰无奈的笑了下，三人便这样随意的聊着天，当然顾晓峰心中还不断转着如何占有自己美艳岳母的心思，良久后，顾晓峰抬头看了看病房，随后突然道，“梦琪，我们把伯母转到高级病房吧？这样对她的治疗也会有好处啊。”
　　唐梦琪一愣，随后开心的点了点头，乔小奴无奈的看了二人一眼，张了张嘴，但看到女儿欣喜的小脸，却也只好承受他的好意了。顾晓峰通知了院方，在金钱的魅力
　　下，乔小奴很快便被转到了一个宽大的病房里，病房里彩电、空调、电脑一个不少，甚至还有一个书架，上面都摆满了书，真是一点也不像个病房啊，当然了，对王
　　峰来说，最重要的是这病房只属于乔小奴一个人，只有这样才能方便自己有些小动作嘛。
　　经过这一番折腾，乔小奴不由沉沉的睡了过去，而时间也不知不觉间来到了傍晚，病房外透过窗户可以看到已经有些朦胧的黑意了，唐梦琪亲吻了一下顾晓峰跑到外面去买晚饭了，于是病房中便只剩下顾晓峰和乔小奴了。
　　顾晓峰不由将眼神看向了熟睡中的乔小奴，原本就成熟和绝美的她又因为病痛的折磨而俏脸上满是苍白，让人忍不住为之怜爱。顾晓峰伸手轻轻抚摸着她娇媚的脸蛋，感受那滑腻而完美的，心中一阵阵激动，随后看着她掩盖在病服下的完美娇躯不由大大咽了下口水。
　　顾晓峰的大手轻轻抚摸着乔小奴的俏脸，滑过了她的香唇，滑过了她修长的脖颈，逐渐来到了病服的领口处，恰好就在这时，突然间传来一阵敲门声，随后一个穿着粉
　　红色护士服的女孩走了进来。顾晓峰郁闷的收回了手，然后看向那护士，随即不由眼睛一亮，只见这个护士却也是长的漂亮无比，那大大的眼睛，可爱的小鼻子，红艳
　　的小嘴，裸露在外雪白细腻的，粉红的护士服被胸前至少有34D的大高耸紧紧撑起，纤细的小蛮腰，然后粉红的护士短裙下浑圆肥满的高高翘着，无
　　比。两条修长的更是裸露在外，惹人眼光，晶莹小脚套在一个凉鞋中，可爱的小脚趾微微颤动着，让人大咽口水。
　　那护士看到顾晓峰灼热
　　的目光和吞咽口水的动作，不由微微一笑，估计是早就看惯男人这样的态度了吧，护士走到了床前，看了眼正在熟睡的乔小奴，随后开始收拾起了床边的吊瓶，顾晓峰
　　看着就在自己面前不足一米处的护士，心中不由激烈的争斗着，要不要扑上去呢？要不要呢？反正她又不能抵抗自己，那护士似乎也察觉到了顾晓峰的目光，不由
　　回头疑惑的看了他一眼，随后发现顾晓峰依旧老老实实的坐在那里，又摇了摇头转过了身来。
　　恰好这时似乎有个东西掉在了地上，护士不由弯
　　腰拾去，这样一来，原本就将护士短裙高高撑起的浑圆更加凸显了出来，尤其这样子还是就在顾晓峰面前，那浑圆肥满的何等啊，而且随着护士拾取东西
　　的动作还不断来回摇晃着，这一下顾晓峰不由大大咽着口水，立即涨大了起来。
　　若有若无的香气传入鼻中，看着面前护士修长紧绷的两条，看着那晶莹可爱的肤色，看着美腿上紧紧套着的乳白丝袜，尤其是当看到面前被护士短裙紧紧绷着的浑圆肥满后，顾晓峰脑中不由一阵迷糊，忍不住鬼迷心窍的将手伸了过去……
　　略显安静的病房中，一个身着粉红色护士服的美女正弯腰拾取着东西，她那肥满浑圆的高高翘了起来，被制服紧紧绷着，突然间一只仿佛不属于这个世界的手出现在了画面之中，缓缓的、邪恶的向那肥满的伸去……
　　护士娇躯一颤，只感到自己被短裙紧紧绷着的突然被一只大手抚摸在了其上，尤其身后更是传来了一阵吞咽口水的声音，那大手还不断来回摩梭着，护士立即便明白了过来一定是身后的那个男人！！混蛋，他竟然敢这么大胆！！
　　护士张嘴就想要尖叫，但随即想起如果让同事和朋友知道，自己单独一人，在病房里被一个男人占便宜，那她们会怎么看呢？恐怕就算自己说，自己没有任何妥协同事朋友们也不会相信吧？
　　于是美女硬生生的压回了自己的尖叫，随后整个人飞快的向前串去，当脱离了那只魔手后才满脸怒容的回过了头来，喝道，“你想干什么？”顾晓峰看着她凸凹有至而
　　完美的娇躯，看着她满脸怒气的俏脸，不由大大咽了下口水，真是个绝世美女啊，看了下她的胸前，于明贺，汗，一个很普通的名字嘛，于是张嘴说道，“于明贺是
　　吧？不要想着叫人啦，听说这房子里隔音设施很好的。”
　　那叫于明贺的绝吗美护士脸上一呆，随后怒视着顾晓峰道，“那又怎样，我警告你不要乱动哦，那样的话我就当作什么也没有发生过，否则，否则……”
　　“哈哈，否则怎么样？”顾晓峰笑着缓缓向于明贺走去，那样子简直像足了一个邪恶的反面角色。于明贺脸上一红道，“我告诉你，你不要冲动，想要女人这个世界有很多嘛，我警告你，你要敢碰我，我一定会去警察局告你的！！”
　　听了于明贺的话，顾晓峰差点没有晕倒，这时候的他已经来到于明贺身前不足一米处了，于明贺紧张的看着他，顾晓峰邪恶的笑道：“警察局？不怕，那里面有我的股份！”
　　“你……啊……”于明贺终于明白过来千万不能和邪恶之人讲道理，于是她想到了跑，反正大不了不要这个工作了嘛，但是她决定的实在太晚了，顾晓峰伸手便将她拉到了怀里，邪恶的笑着抚摸着她娇媚的脸蛋道，“想跑？还是做我女人吧。”
　　“不要啊……”于明贺惊恐的道，完美的娇躯就在顾晓峰怀里微微战栗着，但是邪恶的顾晓峰看到她这个样子心中更加激动了，手指轻轻滑过了她娇艳的红唇，随后低头
　　重重吻了下去！“唔。”于明贺嘤咛了一身，惊恐的瞪大了眼睛，但是两唇相触却让她脑中不由一阵阵晕眩，尤其是那狂暴的大舌头更是邪恶的挤进了小嘴中，追逐
　　着自己的小，那偶然的相触和纠缠更是带来一股股触电般的甜美，让人欲罢不能！
　　从未体验过如此感觉的于明贺不由心中一阵阵战栗，为之沉醉了，小翘鼻中更是嗯哼的呻吟着。
　　长达十几分钟后，顾晓峰才离开了于明贺的娇唇，看着软软的趴在自己怀中，不断喘着气一脸嫣红的女孩顾晓峰不由一阵得意，又低头来回轻轻吻着她娇媚的脸蛋，吻着
　　那晶莹的耳垂，吻着那可爱的小翘鼻，同时一张大手也不由悄悄的从背后来到了于明贺身下，最终覆盖在那浑圆挺翘的大上轻轻抚摸着，同时另外一只手也环住
　　她的小蛮腰，紧紧的将她的娇躯压向自己的怀中，于是那狂暴的巨物便死死的抵在了美女护士的小腹之上。
　　于明贺脑中一片浆糊，身后自己肥满的大不断传来一股股强烈的酥麻感觉，胸前的高耸更是不断摩擦着面前男人的胸膛，带来一触电般的快乐，尤其这男人还可恶的不断亲吻着自己小脸和耳垂，于是弄得自己整个脑子都晕乎乎的。
　　当感到自己小腹之上被一个巨大无比的恐怖东西死死抵住后，于明贺娇躯不由一颤，心中惊恐不已。
　　顾晓峰大手抚摸着她完美的大屁股，心中一阵阵战栗，终于忍不住伸手将她推到了面前的桌子上，随后在于明贺惊恐的眼神中坏笑着看向了她的胸前，那里粉红色的护
　　士服被硕大的高耸高高撑起，显得无比。顾晓峰忍不住伸手轻轻握住那里揉搓起来，于明贺俏脸之上立时浮起一丝嫣红，娇媚的呻吟了一声，只感到从自己胸前传
　　来一股股更加强烈无比的快乐，让人整个身体都为之酥软了下来，灵魂快乐无比。
　　看着于明贺的表情，顾晓峰得意的一笑，随后大手撕开了她
　　的上衣，顿时那的高耸立时跳跃了出来，于明贺羞涩的惊呼一声，顾晓峰瞪大着眼睛看着在自己面前不断跳跃的白兔，心中飞快的上升，咽了下口水道，
　　“你还说啊，上班的时候竟然不带，是不是早就期待着被人玩弄了啊。”
　　听到顾晓峰如此的话，于明贺一脸羞红，委屈的道，“我没
　　有。”“哼，还说没有。”顾晓峰身后抓住了于明贺一边的高耸，肆意揉搓着那雪白的软肉，两根手指也着高耸上那颗越显涨大的肥满樱桃，轻轻道，“还
　　说，听说女人只有完全动情的时候，这里才会变大、变硬，你看你现在难道不是这个样子吗？”
　　在顾晓峰的下，于明贺只感到自己胸前的高耸一阵阵战栗，从上产生了一股股令灵魂沉醉的酥麻快乐不断传入身心，她不由微张着小嘴随着顾晓峰的动作啊啊的呻吟着，尤其听到顾晓峰的话，心中更是羞涩万分，痛恨自己荡的同时身体却更加敏感了。
　　那雪白的软肉在自己大手中不断变换着各种形状，一丝丝软肉更是不断从手指缝中溢出，让顾晓峰不由口干舌燥，看着左边高耸上那颗越来越显挺立翘大的樱桃，顾晓峰
　　忍不住心中念低头将其含入了嘴中，牙齿轻轻啃咬着，粗糙的大舌头也是不断舔弄在其上。受到顾晓峰这样的攻击，于明贺不由娇躯乱颤，似躲避，又似在迎合，两
　　只小手更是不由下意识的紧紧抱住了顾晓峰的头，将其压在自己的高耸上，同时小嘴也大大张着沉醉的呻吟着。
　　片刻过后，顾晓峰早已
　　是涨大难受不已了…对着她的…
　　（………………………………………………………………）
　　时间悄悄流过，病房里春色无边，各种靡的声音不断，突然之间顾晓峰眼角扫到了病床上的乔小奴，随后发现她的一双美目竟然正大大睁着，一动不动的看着二人靡的，当发现顾晓峰看向自己时，她一脸羞红，慌乱的不知所措。
　　看到病床上乔小奴娇媚的样子，顾晓峰原本就迸发的心中不由一阵火热，两只有力的大手将身下的于明贺抱了起来，让其的高耸紧紧挤压在了自己胸膛上，随
　　后挺动着走向病床。于明贺哀吟着，以走路的姿势来让她感到了更加强烈的快乐，尤其顾晓峰的强壮，在没有放下速度的情况下，每一次竟然都狠狠的顶在了
　　她身体的最娇嫩处，让她浑身乱颤，不由的尖叫不已。
　　短短的路程二人却走了有近十分钟，当走到病床边的时候，于明贺突然尖叫着整个人
　　如八爪鱼一般缠在了顾晓峰身上，身体着战栗着，一阵阵强烈的吸允着顾晓峰，随后喷发出了一股股灼热的。受到这样靡的浇灌，顾晓峰不由舒服无比，随后下
　　身动作不停，坏笑着抱着于明贺爬到了病床上。这时乔小奴终于说话了，她羞红着脸看着二人靡的地方，颤抖着声音道，“你们，怎
　　么这样啊？”虽然心中羞涩万分，知道这样不好，但是乔小奴却根本无法将眼睛转开，２０年了啊，没想到今天又一次见到了男人的身体，而且他还那么“恐怖”，
　　尤其还正与一个娇媚的女孩肆意玩乐着，那女孩仿佛升天般的尖叫呻吟，以及男人所表现出的强壮，毫无疑问的瞬间征服了她的心，让她的身体开始不由自主的反应
　　起来。尤其随着顾晓峰抱着于明贺来到她的身前，那靡的就在她不远处进行的时候，她终于忍不住瞪大着眼睛呻吟了一声，同时也紧紧并住了自己两条修长的玉
　　腿强忍住的瘙痒和空虚。
　　看到乔小奴的小动作，顾晓峰不由邪恶的一笑，心中大感满足，进展顺利啊。而这时于明贺自然也注意到了病床
　　上的女人已经醒来，尤其是自己和那个男人竟然不知何时也来到了病床上，竟然就在那个女人身边，自己被压在床上，高高抬起两条修长的，然后肆意的任由那
　　个男人不断如野兽一般进出着自己的身体，天啊，怎么能这样啊？察觉到那女人的目光紧紧盯着自己和男人的地方，想到自己那隐秘的地方被男人的巨物大大撑
　　开，尤其还不断进出着，自己的肯定来回翻着，总是靡无比。而这样的情形竟然没入另外一个女人的眼中，于明贺心中不由立时羞涩万分，但却不由变得
　　更加敏感了，随着顾晓峰的进出，不受控制的尖叫呻吟也发出的更加强烈了。
　　以这样的姿势玩认了一会后，又将于明贺送上了一次，再次
　　承受了一次那完美的浇灌后，顾晓峰邪恶的笑着看了眼乔小奴，随后抱着于明贺来到了她的身上，于明贺身体软软的只能任由顾晓峰摆布，而乔小奴更是没有想到顾晓峰会
　　有这样的举动，所以一直躺在床上。如此一来便形成了这样的局势，乔小奴羞红着脸，紧紧并着自己两条修长的，而顾晓峰则狂暴的呆在了于明贺体内，于明
　　贺任由顾晓峰抱着身体软软的，而顾晓峰则两腿跨过乔小奴的身体居高临下的看向了她。
　　当然这并不是结束，微微挺动着，顾晓峰将于明贺以
　　跪爬的姿势放在了乔小奴头前面的床上，如此一来浑身无力，微微呻吟的于明贺上身便软软的倒在了床上，只是跪爬着，那浑圆、肥满、雪白的大屁股高高翘着
　　摇晃着期待着顾晓峰的攻击，期待着这个男人能够带给自己更加强烈的快乐。顾晓峰自然不会让她失望，伸手狠狠打了一下她肥满的，随后开始飞快的进出起
　　来，一下又一下凶猛的进入了于明贺体内。乔小奴瞪大着眼睛，那其中满是、羞涩、期待的看着自己俏脸上不足三十厘米处发生的巨大靡顾晓峰心中大笑，终于达到了
　　目的啊。没办法，谁让你醒的不是时候，既然如此，那今天就做我的女人吧！！想到自己即将能够玩弄乔小奴这个成熟岳母的娇躯，顾晓峰不由兴奋万分，终于片刻过后，于明贺尖叫着着疯狂扭动着自己肥满浑圆的大屁股迎合着顾晓峰的
　　攻击，同时一阵阵收缩着再次达到了！终于过后，于明贺整个人都有些晕呼的，娇躯更是软倒在床上，连保持姿势的力气都没有了。顾晓峰知道她已经达到了
　　承受的极限，于是不由微微一笑退出了她的身体，随后挺着巨物看向了乔小奴，这时的乔小奴可是已经完全迷失了，她甚至都没有发现自己脸上的靡已经消失了，
　　而那个男人更是邪恶的提着巨物指向了自己。
　　看着乔小奴因为而昏昏迷迷的样子，顾晓峰得意的一笑，心想只有这样才算符合自己的要求
　　啊，尽管乔小奴的娇躯无比，但是顾晓峰已经没有心情再慢慢抚摸玩弄了，于是他不由伸手撕开了乔小奴身上的白色病服，顿时乔小奴那完美的娇躯便展现了出
　　来，雪白细腻，胸前形状完美丝毫不见下垂的高耸硕大无比，雪白色的高耸上那鲜红的樱桃更是无比，往下那平坦的小腹，纤细不堪一握的小蛮腰，随后曲
　　线突然增大，那浑圆肥满而硕大的，其下两条修长的紧紧并着轻轻厮磨着，晶莹可爱的小脚颤动着，在根部一只小手被紧紧夹在了其中，轻轻的活动
　　着…
　　（……………………………………………………………………）
　　正当两人激烈的时候唐梦琪打开门看到了……


第一卷猎美天下 079仙府
　　就在顾晓峰和唐梦琪二人在病房里疯狂乱的时候，远离大陆数千里之外的东海某区域，密密麻麻数万人正安静的站立着，他们身上散发着各样的光芒，五颜六色充斥着天空，打扮也是完全不同！
　　但是无一例外的，他们每一个人全都自觉的保持着安静，其中大多数人更是眼中闪烁着兴奋和贪婪的光芒，注视着数万人的中央，那一片空荡荡的海面。
　　突然之间，仿佛空间破裂了一般，一道直径数千米的巨大光柱突然从海底爆发了出来，瞬间贯穿了整个天空，将乌云驱走，让黑暗的海面变得仿如白昼一般。
　　众人一阵骚乱，随后各个阵营慢慢的飞出了一个人，踏向了光柱。那其中有修真者，有吸血鬼，有划着十字的神职人员，散发绿色光芒的自然沟通者，有脚踏黄金天平的埃及法老，也有凭空站立的魔法师，当然也不会缺少身穿星辰之袍、面容苍老的法雅先知……
　　但是无一例外，村各个阵营派出的人碰触到光柱时，全都被反震了过来，硬生生的跌出了数千米外，法雅先知处为首的老者轻轻闭上了眼睛，同时一道苍老的声音传遍虚空，“时辰未到……”
　　其他阵营的众人全都恐惧又车感激的看了一眼他，随后场面又恢复了原先的安静，所有人全都默默站立着。（原本想写秦陵的，后来想想，还是改变注意了。）
　　…………
　　北京，繁华的大都市，黑夜之中，无数的年轻人正在疯狂着，他们肆意彰显着自己的青春，泡美女，喝酒，跳舞，颓废而迷惘，这是他们的生活。
　　至于东海之上，那与他们有什么关系吗？
　　中央人民医院的某一处高级病房中，顾晓峰躺在床上，轻轻抚摸着怀中已经晕过去的唐梦琪，嘴角不由噙起了一丝笑容，真是完美的女孩啊，晕过去的唐梦琪像只小猫
　　一般趴在顾晓峰怀里，一张俏脸上满是汗水和满足，的娇躯浮现着淡淡的粉红，微微蜷缩着，惹人怜爱无比。顾晓峰大手在她身上来回抚摸着，同时眼睛也看向了宽
　　大的病床上另外两个的女人，一个是唐梦琪的母亲，乔小奴，她也着娇躯，其上遍布着疯狂的痕迹，沉沉睡着，至于另外一个自然是美貌的护士可，她最先
　　也是最多承受了顾晓峰的攻击，于是现在也依旧还没有醒。
　　真是有哪个男人能享受到这样的完美生活啊，一张大床上的躺着三个绝美的女孩，她们完美的娇躯浮现着粉红，微微蜷缩着无论哪里都可以任由你施为，哇卡卡，没有体味过的男人是不会知道那是什么感觉的！升天啊，升天啊……
　　就在这时突然之间数千里之外，东海之上突然爆发出了无比强烈的灵力波动，同时一道傲气冲天的声音也出现在了万里之内所有修行者心中：战天仙府开启！
　　没有渡劫期实力者不得进入！！
　　战天仙府内拥有着各种仙器、神器以及修炼功法，其中甚至有数样东西足以让仙魔界一方至尊为之动心，但是，九死一生，所以，请慎重考虑！！
　　决定接受考验之人，请进入光柱！！
　　…………
　　…………
　　“该死，不会现在就开启了吧？”听着在心中回响的声音，顾晓峰微皱着眉头，但心中对战天仙帝的实力却更加震惊了，一个已经死去的人，竟然凭借着一抹意识都能
　　凭空在他人心中产生话语，而且至少还是方圆万里之内，那如果战天全盛之时，又该是何等的实力啊？仙帝，真的有如此之强吗？！
　　顾晓峰不由产生了极大的兴趣和向往，虽然那战天说的是九死一生，但是凭借着自己的实力，至少活的几率会更高吧？
　　又或者，不管怎样，如此盛事，如果自己不去的话，那将来可是一定会后悔死的！！
　　这样想着，顾晓峰转头看了看熟睡的三女，随后怜爱的为她们盖好了被子，微微一笑，瞬间消失在病房之中。
　　…………
　　东海之上，万人骚动，听到那威严声音的话，立时各个阵营中都吵翻了，随后数千人面带不甘的向后退去，如此一来，站在光柱周围的便只余下一千余人了。
　　顾晓峰瞬间闪现在光柱之前，转头打量了一下周围，脸现兴奋的笑容，果然没有白来啊，竟然这么热闹，而且，我靠，魔法师？巫师？法老？先知？自然操纵者？吸血鬼？神职人员？靠！那个该不会是传说中的天使吧？
　　啊，还有一个，靠啊，什么年代了，竟然还骑着头龙，落后了真是落后啊。顾晓峰虽然这样喃喃的说着，但双眼中灼热的光芒却暴露了他心底的心思，我靠啊，巨龙啊，好帅啊，手提长枪，脚踏巨龙，要这造型，去追美女还不是手到擒来啊？
　　顾晓峰瞪大着眼睛，擦了擦嘴边的口水，回过了神来，同时也下了决心，等战天仙府出来后，自己一定要去西方抓头巨龙回来玩玩，哈哈哈哈，龙骑士啊，靠靠靠靠，
　　泡MM的最佳选择啊，骑着头龙在上海市上空转一圈的话，无数美女一定立即尖叫着就想献身了，到时候，咱让她们排队，脱光衣服，着身躯，然后再买一个海
　　滩，开最疯狂的乱派对，哈哈哈哈哈……
　　顾晓峰狂笑起来，周围人一阵汗颜，无数平时被人仰视的强者额头不由都冒出了一滴冷汗，心想这个突然出现在光柱边的高手怎么会像傻子一样啊？
　　修真者的人群中，一个美妇身边，一身男孩装扮的黄晶愤恨的道，“真是个。”虽然这样说着，但其实黄晶心中已经羡慕死了，在如此众多的高手面前，那个混蛋竟然敢这么张狂得意的大笑，真是，真是，无语。
　　啊，我也要啊，黄晶心中大喊，为什么我就要老老实实的呆在师傅身边呢？啊，可恶！
　　“哈哈哈哈，众位我先去了，88。”这声音自然是属于顾晓峰了，他大笑着飞快没入了光柱之中。其他近千修行者互相望了一眼，全都集体的吸了一口气，随后缓缓踏入了光柱之中，至于实力不到的人只能羡慕的看着他们了。
　　黄晶恭敬的对着身边的美妇道，“师傅，我们现在要进去吗？”
　　那美妇微微摇了摇头，道，“等你涟漪师叔过来，晶儿，刚才你在偷偷的说什么？”
　　“啊，没有啊，师傅。”黄晶一呆，随后脸上微红的轻轻道，其实心中正在疯狂的尖叫着：我要像那个混蛋一样啊！我要一个人去啊，我不要跟着你们！可恶！可恶，可恶啊………………
　　“清莲师姐，我们去吧？”就在黄晶心中大吼的同时，一个甜美的声音突然出现在了二人身边，随后一个身穿道袍、手持佛尘的绝美女人微微笑着出现在了虚空之中，那被称为清莲的美貌道人微微点了点头，随后伸手抓住一脸不情愿的黄晶，三人瞬间消失在原地。
　　黄晶欲哭无泪，心中近乎滴血：难得出来一会，难道我还要被师傅师叔看着吗？
　　可恶！不行，进去后我一定要逃跑！啊――只要不碰到那个混蛋就行！啊，跑啊――我要一个人玩………………
　　


第一卷猎美天下 080嘿嘿…
　　天空灰蒙蒙的，四周有些黑暗，凛冽的寒风吹佛着，小草摇摆，沙石飞舞，顾晓峰不由缩了下头，不知为什么突然感觉到了一丝冷意，要知道他可是金仙实力啊，寒冷？好久没有感觉过了……
　　四周根本无人，而且景色一模一样，顾晓峰微皱了下眉头，随后将仙识散发出去，这样才能将路看的更清楚一些，走在这个古怪的大地上，顾晓峰微微思索着，战天要搞
　　什么？这样的世界总应该给些指示吧，小心而谨慎的走在平原上十几分钟后，突然间一道声音在天空中响起：欢迎进入战天的领地。
　　进入渠道已经封锁，恩，竟然有一千三百多人，高手还真是很多啊。
　　不过我的东西虽然多，却也事分不过来啊，既然如此，那么第一回合，猎杀游戏开始吧。
　　一千四百三十七分个修行者听好，猎杀游戏的规则如下：
　　猎杀其他的修行者，十个小时后，杀戮排名前80的人自动进入下一环节，其他人自动退出，当然了，如果你害怕想中途退出的话也可以，只要你方圆一百里内没有其他修行者便可。
　　相信众位的灵识应该完全管用吧？在杀人的同时请不要忘了赶往草原的中央区域，十个小时之内未到的人，无论你杀了多少人也一样都会自动退出，好了，现在猎杀游戏开始，祝你们玩的开心。
　　那战天的声音刚刚消失后，前方不知多远，突然升起了一道宽大无比的光柱，顾晓峰默默的看着那里，心想：那应该就是中央了吧？
　　无奈的一笑，随后顾晓峰向那里飞去，他根本不用着急，因为凭他的实力，一定可以进入下一环节的，至于找不到人，那还用担心吗？中央区域总应该有人吧？
　　草原上灰蒙蒙的，让人的心情极为不好，一路上顾晓峰还看到了数摊血迹，当然修真者的尸体都没碰到，毕竟修真者的争斗，一旦失败，那可就是魂飞魄散啊。
　　只不过此刻顾晓峰却微微皱起了眉头，中央在哪？靠，倒底有多远？为什么自己飞了有近一个小时，看着那光柱的距离还是如此之远呢？要知道以自己的速度，一个小时最起码也能赶数千公里了啊？可是那所谓的中央为什么还没到呢？
　　正想着间，突然下方传来了一阵阵砰砰的声音，顾晓峰一愣，随后向下飞去，竟然能够碰到两位活着的修行者，真是不容易啊，而且看样子，他们还在打架，啧啧，这热闹要不凑下的话，将来可是会后悔的。
　　悄悄飞了下去，随后愕然发现，一个已经完成变身的吸血鬼正在疯狂撞着一个乳白色的光罩，以顾晓峰的见识功力自然立即察觉出了那吸血鬼应该是伯爵等级，有着凡仙左右的实力，至于他对面的，额，应该是个修真者吧，毕竟她用的东西有点像法宝，而且还是至宝！！
　　看那修真者只挨打不还手的样子，估计她的实力应该不会很强，但是肯定有后台，否则怎么可能拥有这样的防御性宝贝？那至少也应该是仙器吧？
　　顾晓峰降了下来，然后在远处饶有兴趣的看着二人，吸血鬼立即察觉到了他，谨慎而小心的看了看他，随后突然展翅飞去，估计是害怕顾晓峰和那个修真者夹攻他吧？
　　吸血鬼飞去后，那乳白光罩也随即消失，但当顾晓峰看到里面的人后，不由瞪大了眼睛，因为那人赫然便是曾经有过交往的黄晶。顾晓峰忍不住大笑道，“黄晶，我说过我们会再见面的，你怎么就不相信呢？哈哈哈哈……”
　　“可恶！”黄晶看着那个正猖狂大笑的年轻人，不由恨恨的咬了咬牙，实在没有想到自己竟然这么倒霉，原本还以为老天照顾自己呢，刚进来就和师傅师叔不在一个
　　地方出现，正以为自己可以逍遥自在的玩一会，没想到竟然又碰到了那个可恶的人，天啊，老天，你不会是想折磨我吧？
　　“哈哈，怎么样，
　　黄晶，我们一块走吧？”顾晓峰笑嘻嘻的走了过去，黄晶哼了一声随后冲天而起，向远处的光柱飞去，顾晓峰摇了摇头也随即跟上，以黄晶的实力又怎么可能飞过他呢？
　　于是黄晶不由涨红着脸蛋一次又一次的加速，但是顾晓峰却总是笑嘻嘻的，仿若闲庭漫步一直跟在她的身边，终于黄晶忍不住了，双目含火的狠狠瞪着他，“你个混
　　蛋，能不能不要跟着我？”
　　“没办法。”顾晓峰摸了摸自己的头，然后邪恶的道，“没办法，我这个人天生有点贱，看到美女总是忍不住想要
　　跟上。”“哼。”黄晶哼了一声，但如玉般的俏脸却不由微微一红，虽然说起来她活了有几百年了，但这却还是第一次有男人如此光明正大的赞美她呢，她的心里不
　　由一阵慌乱，然后飞快的转过头去，飞的更快了。
　　二人就这样默默飞着，突然间黄晶道，“你为什么不去杀人？”顾晓峰愕然，随后摇了摇头道，“懒得去杀，反正到了地方让那些实力不够的人自动退出好了，难道，他们还敢跟我打吗？”
　　“无耻。”黄晶骂了一身。顾晓峰无奈的一笑道，“放心，我会保护你的，你跟着我好了。”“哼，谁要你保护。”黄晶不屑道，顾晓峰摇了摇头，随后想到黄晶身上那件至少仙器的防御性法宝，心想，或许她还真的不用呢。
　　又飞了至少三四个时辰后，二人终于来到光柱边了，这时以光柱为中心，方圆百里之内，已经稀松的占满了修真者，顾晓峰神念略微扫描了一下，发现至少还有七百多
　　人，当然其中有人正在厮杀着，不过还有些人却结成了一个小团体，牢牢的靠在一起，还有一些实力极其强大的人，就那样淡然的站着，没有人敢惹，他们也没有主
　　动去杀人。
　　察觉到顾晓峰的神念，所有人全都一滞，随后向这边看了一眼，看到某个淡然的年轻人坐在草丛上时，他们全都在心中下了不能招惹的决定，毕竟顾晓峰的实力实在很强，至少在当场修行者当中应该能够排进前三十了。
　　黄晶看着周围的景象，咽了下口水，紧紧挨在了顾晓峰身边，不管怎么样，她还只是个单纯的小女孩，何曾想到这些在外面德高望重的前辈此刻却像个疯子一样，来回厮杀呢？
　　难道，宝贝真的有如此重要吗？
　　不理顾晓峰和黄晶，远处，两个绝美的道士也正悄悄打量着这边，其中一个轻轻道，“师姐，晶儿身边的那个是谁啊？”
　　说话的人就是黄晶的师叔涟漪道长，至于被她称为师姐的自然便是黄晶的师傅清莲道长了，此刻清莲微微皱了下眉头，打量了一下顾晓峰道，“不知道，没想到晶儿能在这么短的时间内认识一个朋友？”
　　“是朋友吗？我感觉那年轻人实力非常强啊？”涟漪有些震惊的道，清莲点了点头，“恩，比你还要强上一分。”“那让晶儿回来吧？跟在他身边不危险吗？”“不用了，他应该没有恶意，至于其他的，跟在他身边和跟在我们身边差不多的。”
　　“好吧。”虽然说着，但涟漪还是有些不放心的看了顾晓峰一眼，顾晓峰察觉到她的目光，不由也看向了这边，当发现是两个绝美的成熟道士后，眼睛不由一亮，随后愕
　　然发现她们的实力竟然强的可怕，不由缩了下头，但心中的欲念和占有欲却不由悄悄萌生了，不能用强？那更有征服感啊，把两个超级成熟美女高手道士全都剥光衣
　　服，然后将她们完美雪白的娇躯压在身下肆意玩弄着，让她们淡然的表情变得春意盎然，让她们几千年来古井无波的心灵被欲念充斥，然后让两位美妇像个母狗一般
　　跪爬在地上浑圆雪白肥满的大屁股荡的摇晃着呻吟着哀求着自己狠狠干她，那一定很爽吧？


第一卷猎美天下 081心思
　　不得不说顾晓峰的确是一个兽，周围血肉横飞，惨叫不断，而他竟然还有心情考虑如何玩弄那两个美艳道士，真不愧是前无古人后无来者的超级色魔啊。
　　时间悄悄流过，方圆百里之内的修行者也越来越少，现在举目一望，竟然已经不足三百余人了，那些消失的除了少数几个能压抑住自己的人外，其他的，全都魂飞魄散了。
　　经此一役，地球修行界肯定要大伤元气了，而且，这还仅仅是开始啊？、、
　　十个小时即将到来了，一个满头白发、手提金剑的冷酷中年人看了看周围，突然道，“实力不够的人，就主动退出吧，否则死、、”
　　中年人冷冷的话兴传遍了方圆数千里内，所有人全都停了下来，静静的看向他，中年人冷哼一声，随即身上爆发出了无匹的气势，那气势压抑向整个场中，立时那些
　　强者也全都不由受其吸引，包爆发了出来，于是入目所及，尘土飞扬，各种甚至都有形的气势互相交错着，至于那些实力不够的人，全都嘴角流血的倒在了地上。顾晓峰
　　面色凝重，整个人傲然的站在了天地间，身上灰蒙蒙的剑气缭绕，随后随着无数强者的气势，顾晓峰的气势也逐渐攀升，于是天地间顾晓峰所在之处，便出现了一把高达
　　万丈的巨剑、、
　　巨大散发着无限的杀意和霸气，让周围所有人全都不由飞了出去，绿色剑魄后期的修为，金仙的实力，而且顾晓峰体内的
　　紫色原力可是被蚩尤称为至尊之力的，所以顾晓峰的气势显得极为强大，那一柄仿若刺破了苍空一般的巨剑，让所有人全都心底散发着寒意，只是一望便丧失了争斗的
　　勇气。
　　虽然顾晓峰强大，但是场中却依旧有数个人的气势丝毫不下于他，甚至还隐隐压他一头，其中一个自然是刚才那满头白发的中年人，其
　　他的人一个是头生双角的壮汉，一个是身穿血色长袍，面色狰狞的老者，一个是拥有着金色条纹翅膀的吸血鬼，一个是手执长枪，背生一对光明双翼的男性天使，一
　　个是手执法杖，满头白发飞舞的老魔法师，当然还有数个人，比方说那个面容苍老，手捧水晶球的先知，以及其他一些人，基本上每一类修行者当中，都有一个至高
　　的强者、、
　　不过中国的修真者，因为有正、魔、妖三道的分别，所以有着三个强者，当然了，还有其他很多人，虽然气势不如上面这些，但却也依旧是傲然无惧，比方说，那两个美貌的道人，一个身穿金袍、手捧圣经的红衣主教等等……
　　当然了，要论气势拉风的话，顾晓峰是当之无愧的第一了，不过这可不是好处，因为众多强者的气势正在交锋啊，你说这时候最好的方法自然就是偷偷掩藏起来，不引人注意最好，你说你顾晓峰搞得这么拉风，怎么能不让其他强者妒忌呢？
　　但是掩藏怎么可能呢，众人都是伯仲之间的强者，除非你愿意跪倒在地表示臣服，否则在他人的压迫下，体内的力量又怎么可能不反应呢？
　　顾晓峰察觉到至少三道气势飞快的压向自己，不由微微一笑，剑者，哪怕实力稍逊，也绝对不会怕任何人的挑战、、因为剑的本质便是战和霸、、、
　　随着顾晓峰心中的豪气大生，那万丈的巨剑四周也出现了无数道细小的剑气充斥着整个虚空，同时那些修行者身上所带的剑具全都不由微微颤抖起来，随后不顾主人的的阻拦飞向了天空，围在那巨剑面前飞舞起来。
　　所有人全都大惊失色，他们实在没有想到，难道这个在剑道上领悟恐怖的年轻人也能控制其他人的剑吗？
　　在那数个强者之中，属于修真者魔道的血袍老者心中更加震惊，因为他的本命神剑，原本乖乖呆在身体之内的血煞，突然颤抖起来，仿佛要破体而出一般。
　　压力越来越大，虽然魔道老者修为深厚，但是那剑毕竟是自己的法宝，而且又在体内，所以根本不好阻挡，于是那剑终于飞舞了出来，颤抖着鸣叫着射向顾晓峰以身化
　　为的巨剑，老者看着自己宝剑的样子，一张脸立时涨红了起来，大喝一声，随后张嘴吐出一口鲜血喷在了剑上，立时那剑安静了下来，随后乖乖的回到了体内。
　　但是老者是什么人啊？他是什么实力啊？那些强者自然而然便注意到了老者的行为，随后全都震惊了，然后以此为引，诸多强者开始慢慢收回了自己的气势，终于整个天空又恢复了晴朗，那指天的巨剑也消失的无影无踪，所有被吸引的剑具也乖乖的回到了主人手里。
　　不远处，黄晶面色复杂的看着那个微微笑着的混蛋，好强大、、
　　竟然能够和妖魔界下凡之人相对抗而不落丝毫下风，天啊，难道他比师傅还要厉害吗？恩，肯定是的，毕竟师傅都说过，她可不是仙魔的对手啊，而且刚才师傅应付的也有吃力啊、、
　　数个强者互相望了一眼，又看了看顾晓峰，心中已经开始把顾晓峰当成有力的对手了、、
　　原本以为战天仙府神器的争抢要在众人中进行的，没想到人间界竟然还有如此强大之人，果然首领说的对，人间界藏龙卧虎绝对不能轻视、、
　　看着顾晓峰，众人全都不由想起了当自己临来时各自首领说的话：我们只能下凡最高九级金仙的实力，虽然给了你们很多隐秘的手段，但是如果，人间界某些人对战天仙府动心的话，你们就不要争了，你们不是他们的对手、、
　　但是自从来到人间界后，所见修行者全都比自己弱上数分，而且进来的人中也没有发现特别强大的，所以众人竟然不知不觉把首领的话忘掉了，此刻见到了顾晓峰，见
　　到了一个可以与自己相抗衡的人间修行者，众人全都不由小心了起来，同时心中庆幸：幸亏首领说的那些怪物没有在意战天仙府，否则的话，自己可就麻烦了。
　　不理这些下凡强者的心里想什么，来看看周围，经过刚才众多强者的气势交锋，那些实力不够之人立时黯然、不甘的飞回到了远处，然后退出了战天的领地。如此一
　　来，场中便只剩下近百余人了，那几十个实力稍弱的人互相望了一眼，随后几个人察觉到自己是最弱的后，于是也愤恨的退出了，那些个人互相看着，暗中较量着，
　　终于近一个时辰后，在场便只余下仅仅八十人了，正好符合战天的要求。
　　顾晓峰看了一眼那些嘴边依旧还有着血迹的“弱者”，暗暗摇了摇头，贪婪啊，真是原罪，虽然你们在外面也是祖师一级的，但是在这里你们是弱者啊，留下不过是死亡而已，难道那真的很重要吗？
　　重要吗？不重要吗？
　　重要吗？不重要吗？
　　顾晓峰是已经拥有了两件至高的法宝，一个是裁决界，按推论至少也应该是神器一级的，还有一个便是血儿，连蚩尤都在意的古怪长剑、
　　蚩尤多强大？顾晓峰不知道，但他知道现在那长剑要等自己达到仙帝的实力才能动用，难道说，她会是一个小小的仙器吗？所以对顾晓峰来说，之所以来战天仙府，一方
　　面固然是因为对那些宝贝好奇，但更多的却是想要来凑下热闹，见识一下其他的强者而已，所以归根结底，他对战天的收藏并没有太大，但其他人是这样吗？
　　战天的收藏可是仙界都动心啊，而且修炼功法，神器都有数件，神器是什么？那些吐血的人心中全都在回响着这个念头，以自己在外面雄霸一方，一派祖师的地位也仅仅拥有一两件下品的仙器而已，神器是什么？
　　而且战天的收藏中可也不只是神器啊，那里有仙器无数，有各种高深的修炼方法，以及阵法、炼丹种种种种，自己实力虽然弱些，但是不与他们争夺神器，我们只要
　　几把仙器，一些其他的宝贝总可以吧？毕竟你们可都是仙魔界下凡之人啊，而且还全都是上界受重视的“青年才俊”，你们总不会为了那些仙器而不顾身份的争夺
　　吧？
　　既然你们不要，而且仙器又那么多，凭我的实力自然可以得到很多吧？
　　所有狼狈的修行者心中全都在转着这样
　　的想法，也是因为有着这样的打算，所以他们才拼命的留了下来，这些想法自然不是顾晓峰所能够理解的，就好像一个世界顶级富豪怎么也不会理解毒贩的心思，要知
　　道贩毒可是会掉脑袋的，而且利润虽然多，但归根结底你能赚到的也不多啊，干嘛不好好的做生意呢，比方说像比尔盖茨一样……
　　但是你以为人人都像比尔盖茨一样啊？人家也是没有其他的好选择所以才去贩毒嘛。就像这次一样，人家要像你那样，有两件古怪又强大无比的法宝，又有谁会为那几件仙器而拼命呢？
　　所以顾晓峰那看似悲天悯人的想法实际上极为可恶，那是欠揍、欠揍、极其欠揍的表现、、
　　四周一片压抑的安静，众人全都有着自己的心思，顾晓峰回过神来，随后看向不远处，对呆呆的黄晶招了招手，现在在场之中，应该是黄晶的实力最低了，只有渡劫期
　　而已，但是那些修行者都是活了几千年的怪物，自然看的出来那个恐怖的剑道年轻人和两外两个绝强的道士都隐隐约约的在维护着她，所以自然没有人不开眼的来找
　　黄晶麻烦。
　　黄晶看到顾晓峰招手，如玉的俏脸上微微一红，犹豫了下又看了看远方自己的师傅和师叔，见她们没有表示后，才脸上微红的悄悄移到了顾晓峰身边，抓着他的衣角像个害怕的小女孩一般，估计刚才那恐怖的气势将她吓的不轻吧？
　　虽然她因为三个高手的维护没有受伤和吐血，但是心灵总没人保护啊。
　　时间悄悄流过，众人也都没有什么手表之类的东西，而且这些强大的修行者全都习惯了百年百年的苦修，所以全都自然的坐在地上静静等着战天的提示，而在场之
　　中，估计只有顾晓峰和黄晶不舒服了，毕竟一个是天生不安份的女孩，另外一个也是才20余岁的年轻人，所以他们竟然因为无聊，在地上下起了跳棋，真是，真是，
　　无语。
　　其他静坐的修行者看着大呼小叫、一脸兴奋的二人，额头全都冒出了冷汗，哆嗦着嘴唇：这，这，这是干什么啊？
　　就在这时，天空之上突然乌云变换，雷光闪烁，随后一张布满天空的大脸出现，他眨着眼睛看了下地上的众人后，随后古怪的道，“没想到竟然是整整80人，诸位，你们是好样的，那么就来下一关吧，幽冥海、、”
　　“你们放心，我是很仁慈的，所以幽冥海是很安全的、”
　　“我还为你们备好了40条小船，怎么样感谢吧？而且为了让你们多感受一些快乐，于是第二关你们会被封掉所有的功力，怎么样体验一下凡人划船的快乐吧？哈哈哈哈……”
　　“当然了，你们放心，幽冥海真的是很安全的，祝你们划船愉快哦。”
　　听着战天的话，众人一阵愕然，随即面色僵硬：安全，仁慈？
　　是的，从第一关的杀戮游戏，我们就可以猜出你仁慈的幽冥海有多“安全”了、、
　　不理众人心中如何紧张、诽谤，那战天的意识分身是不可能知道的，于是在战天的贱笑中，天空中的雷电随后突然劈下，草原上的众人也瞬间消失在了原地……
　　


第一卷猎美天下 082…
　　灰蒙蒙的天空，寒风呼啸，河水拍打着岸边，没有人说话，没有人发出任何声音，一片压抑的安静。
　　岸边的石头光滑透亮，十分可爱，当然如果除去那些不时涌上来的黑色河水，那就更好了。
　　顾晓峰看着面前微微翻腾的黑色河水，不由咽了下口水，试着提了一下剑魄，毫无反应，看来自己的实力根本无法反抗战天啊，但令他吃惊的是，体内的血儿似乎正在微微颤抖着，而且像以前一样不断吸收着天地的能量，看的出来，她没有受到丝毫影响！！
　　真是强大啊，顾晓峰忍不住有些兴奋，毕竟血儿是自己的嘛。
　　身边的黄晶面色土有些惨白，紧紧拉住了顾晓峰的衣袖，不敢有丝毫放开。顾晓峰转过身握住了她的小手，那小手滑腻温软，让他心中不由一阵荡漾，真是不知道黄晶为什么那么喜欢穿男装，卸装之后一定也是个超级大美女吧？
　　四周很危险，所以顾晓峰只国好压下心中的欲念，轻轻捏了下黄晶的小手后，顾晓峰笑着道，“不用害怕，有我在呢，我们去吧。”
　　说着顾晓峰拉着黄晶的小手走向了河边，离自己最近的一条小船，其他人看到恐怖的剑道高手动作了，也都没有犹豫，迅速的分成了两人一组，然后踏上了小船。
　　船很小，最多也就能容下三个人，小船两边还有两个木浆，看来是让人滑动用的。众人全都来到了船上，随后顾晓峰握住木浆滑动起来。黄晶也没有闲着，看来这古怪的体验让她心情也不由放松了起来，微微笑着帮起了顾晓峰的忙。
　　河水是黑色的，这在之前已经说过了，但是来到船上，顾晓峰却更加心惊了，因为他根本无法看透河面三厘米以下的任何情形，哪怕他功力被封，但是身为一个健康的人，总应该也能看的更多一些吧？
　　这河水，实在处处透漏着诡异。
　　所有小船静静的行驶着，众人已经行过幽冥河有近三分之一的路程了，但是没有人敢于放松警惕，因为他们不相信战天真的会仁慈。
　　原本顾晓峰以为在船上还会发生一些拼斗的，毕竟众多修行者之间可都是竞争对手啊，少一个也就代表着自己将来可以得到更多宝贝，但是让顾晓峰失望了，他也太低估了这些修行者的智慧！！
　　他们可不是傻瓜，就算是白痴在几千年的时间熏陶下，也肯定会变成人精的，所以小说中那些一个活了一二十年的人竟然能甩着几千年的老怪物团团转，那根本是不
　　可能的事情，当然了，这有些扯远了，在场的修行者自然都非常的清楚，战天既然安排了两人一组，一共四十条小船就一定有他的理由，所以众人清楚的知道在小船
　　之上还是合作的好。
　　小船继续行驶着，众人已经可以隐隐看到幽冥河的对岸了，难道真的是安全的？所有修行者心中全都不由浮起了这样的
　　念头，但是就在这时，异变突生，离顾晓峰不远的一条小船坐着两个正道的修真者，就在他们的小船刚刚渡过一半路程后，突然间，自河里串出了四条黑鱼，它们的牙
　　齿锋利无比，嘴角咧着仿佛在嘲笑一般，速度更是快如闪电，飞快的咬住了其中一个修真者，那修真者惨叫一声，立时被拉到了河里。
　　另外一个修真者惊恐的瞪大了眼睛，随后小心的看起了周围，但是，他又怎么能够看到河底的情形呢？
　　这些黑鱼其实并不算厉害，如果众人还有功力的话，它们根本就不可能近身！！
　　但是众人有功力吗？哪怕神经反应敏捷，但是所能动用的力量全都被封印到了普通人的境界，这样的实力又怎么可能阻挡那些快如闪电、牙齿锋利的黑鱼呢？
　　顾晓峰微皱了下眉头，轻轻拉住了黄晶，随后小声道，“抓住我，不要放开！”
　　黄晶脸上微微一红，但却乖巧的按照顾晓峰所说的去做了，刚才那恐怖的情形让她害怕不已，她可不希望自己也被那鱼拉到黑兮兮的河中。
　　那四条黑鱼的动作为整个幽冥海点燃了进攻的号角，顾晓峰左边不远处一条小船上的吸血鬼也被两条黑鱼狠狠咬住了胳膊，但他们曾经都是超级高手，神经反应速度绝
　　对不是普通人所能比拟的，而且又在谨慎的防备下，所以那两条黑鱼并没有将吸血鬼拉下去，反而在吸血鬼疯狂甩弄胳膊的过程中掉落在了河里。
　　周围各种声音不断，或惊恐，或怒骂，一时间大半小船都遭到了黑鱼的攻击，不过除了最开始的那个人，已经没有人死亡了。
　　虽然看似不危险，但是顾晓峰却更加小心了，他不相信，难道仅仅会是黑鱼吗？
　　仿佛在回应他的想法一般，突然间坐下的小船一阵晃荡，随后身边的黄晶尖叫起来，顾晓峰心中一紧，连忙看去，却见黄晶那边，一个正咧嘴笑着的骷髅狠狠扒着船，那只剩下骨头的手指更是不断伸向黄晶，好像要抓住她一般。
　　也幸亏刚才黄晶就紧紧靠在顾晓峰身边了，否则的话，她应该就已经被骷髅抓住了。
　　听着黄晶的尖叫，看着那古怪的骷髅，顾晓峰没有丝毫犹豫，挥手打去，但没想到那骷髅的力气实在是大，顾晓峰拼尽全力，也仅仅是让他晃荡一番而已，终于最后在黄晶小脚狠狠踹弄的帮助下，那骷髅被打回了河里！！
　　但是其他人可就没有这么好运了，有的人直接被骷髅抓住，尽管挣扎着但却依旧缓缓被拉向了河里，随后再也没有丝毫声音发出。
　　而就算有些人没有被骷髅直接抓住，但是他们小船上的人却并不是同心协力的，结果竟然硬生生的被骷髅拉翻了船，随后跌落到了河里。
　　仅仅片刻之间，已经有十几个人死亡了，其他人终于反应过来，齐心合力只要碰到骷髅立时一块拥上，于是渐渐的已经基本没有人再死在骷髅手上了。
　　随着小船的行驶，骷髅逐渐消失，随后河面又恢复到了安静之中，但是众人却已经不敢有丝毫的轻心了。
　　离河面已经不足一百米了，还活着的众人全都看到了河岸的对面，那里有着黝黑的森林，森林之中有什么？众人根本无法看清楚，幽冥河要过去了吗？
　　所有人心中全都产生了这样的念头，但是战天会让众人如愿吗？
　　就在离河面只有50余米的时候，突然之间，众人的小船全都颤抖起来，众人惊恐的看着周围，试图让小船安静一些，但是河面依旧平静没有丝毫异状，小船却颤抖的更加剧烈了，顾晓峰微皱着眉头，紧紧抓住黄晶，然后看着周围。
　　突然间就在众人惊恐的眼神中，其中一条小船突然间翻了过来，随后其上的两个妖怪立时跌落到了河里，他们拼命的扒着船，惊恐的尖叫着试图再爬上来，但是突然之间，一条巨大的鱼类跃了出来，随后一口将河里的二人吞了下去！！
　　四周一片压抑的寂静，所有人感受着身下小船的颤动，全都屏住了呼吸，静静等待着，期待着自己是好运的，能够撑到对岸。
　　离河岸已经只有二十余米了，又有三艘小船翻在了河里，六个外面受人敬仰的高手却死在了几条巨大的鱼类肚中，不得不说，这是一种悲哀。
　　感受着身下小船的剧烈颤抖，顾晓峰不由皱起了眉头，而黄晶毕竟是女孩，随着小船的摇摆她的身子更是来回晃动着，只能脸色苍白的紧紧拉住顾晓峰，在这一刻顾晓峰当之无愧的是她的主心骨了。
　　离河岸只有十五米了，又有两艘小船倒下，所有人，无论他的实力如何，他们的脸色却无一例外的变白了。顾晓峰紧紧拉住黄晶，随后看着左右翻倒的小船，咬了咬突然间拉着黄晶跳入了河里！！
　　船中已经溢入了水，而且随着那船的摇摆，估计只要几秒钟便会翻倒在河里，然后迎来那恐怖的大鱼，既然如此，为什么不能跳入河里呢？
　　虽然河下有可能更危险，但是也有可能这是战天的设置啊，说不定主动跳下去反倒会安全无恙呢！
　　当然了，顾晓峰心中还有一个更大的依仗，那就是血儿！（恢复功力时所得的剑，顾晓峰一次意外发现这把剑牛B的不行呀！还有剑灵，叫血儿。以后的章节会介绍）
　　但是不管哪一样，都可以绝对相信，哪怕河里的怪物再强上十倍，也绝对不可能是血儿的对手，所以顾晓峰，跳河了！


第一卷猎美天下 083森林销魂
　　跳进了河里，黄晶不由面色惨白，尖叫起来，两手紧紧抱住了顾晓峰，顾晓峰微微一笑，拉着她飞快的向对岸游去。
　　河水虽然看似恐怖，但是却和普通的河流并无差别，而且令顾晓峰欣喜的是，根本没有任何古怪的东西来打扰二人，其他看着那个恐怖的剑道年轻人竟然拉着同伙跳进了河里，全都不由一阵呆愣，疯了？竟然敢主动跳下去？
　　但是随即发生的情形却不由让他们瞪大了眼睛，因为仅仅数秒后，那年轻人竟然带着那个女孩游到了河岸，然后，上岸了。
　　立时所有人全都跳了下去，但是在顾晓峰游泳的这几秒中，又有三艘小船翻过了，而且其他人也发现，如果自己是主动跳下去的话，那么根本没有任何东西来攻击，但如果是船翻倒，从而掉入河中的话，那么，就请默哀吧，你的徒子徒孙们来年会为你烧纸的。
　　在河岸边，顾晓峰飞转头看类着正在河里疯狂游泳的数人，不由有些想笑，高手？超级高手？仙魔界下凡之人？天使？靠，管你是什么！总之来到这里你就要狼狈的游泳！！
　　全身湿透的黄晶也不由扑哧一声笑了出来，随后看向顾晓峰，有些后怕般的拍着自己胸口道，“你刚才怎么敢跳下去啊？”
　　“那当然，你也不看看我是谁，小小战天的计谋又怎么可能难倒我呢？”顾晓峰大言不惭的道，随后眼睛瞄了下黄晶，立时不由一亮，此刻的黄晶因为刚刚在河水里泡
　　过一阵的原因，所以全身衣服都湿透了，紧紧贴在凸凹有至的娇躯上，甚至透过那衣服，还隐隐约约的能够看到黄晶雪白光洁的，顾晓峰不由咽了下口水，如果不
　　是搞不清周围情况的话，顾晓峰可是一定会想办法吃了黄晶，然后好好占她一番便宜的。
　　黄晶察觉到了顾晓峰的目光，俏脸微微一红，随后娇媚羞涩的白了他一眼。
　　这时生还下来的众人也都已经来到河岸了，顾晓峰看了下，没想到整整80人，此刻只余下30多人了，顾晓峰叹了口气，随后又看了看那两个绝美的道士，发现她们虽
　　然狼狈，但是人却无恙，心中不由松了一口气，毕竟顾晓峰可不希望有个绝美的妇人会在自己面前死亡，那样也太令人伤心了。
　　就在众人庆幸劫后余生，犹自喘气的时候，突然天空之中又响起了战天的声音：
　　“唔，三十余人，你们真是幸运啊，早就告诉你们不要有贪念嘛。想想如果你们不是想要体验一下划船的快乐，而宁愿跳进黑色的水里游泳的话，那自然就会安全了，哎，可悲可悲，所以身为长辈要警告你们啊，千万不要有贪念啊，那可是会让你们后悔的。”
　　听着战天无耻的话，众人无语，额头冒出冷汗，心中不由大为怒骂：我靠！你个混蛋！！
　　“好了，我说过，我是很仁慈的嘛，那么你们的考验就结束了，看到前面没有？那个黑色的森林，我发誓里面绝对没有危险，度过一夜之后，你们就可以走出森林了，随后你们会到达死亡之地，在死亡之地的中央有着一个九层塔，我收藏的所有东西都在里面了。”
　　“你们的心情一定很紧张吧？没有发现你们的功力已经恢复了吗？好好度过一夜吧，我战天以至高的名义起誓，暗内绝对没有丝毫危险，当然了如果你们火并，那可就不怪我了，好了，祝你们晚上愉快，再见。”
　　战天的声音消失了，众人良久无语，以至高的名义起誓？回想着战天的话，众人心中不由一松，逆天修行之人，绝对不敢拿至高开玩笑的，虽然战天已经死了，但凡是修行之人，哪怕是十恶不赦的魔头，也都有自己心中尊贵的至高，所以战天说的话，绝对应该是真的！！
　　不过，火并？战天在提示什么吗？
　　众人怀着各样的心思向暗飞去，顾晓峰看了看黄晶，随后拉住她的小手，轻轻道，“走吧。”黄晶脸上微微一红，看来不太适应顾晓峰如此的亲密，但是二人经过
　　了很多事，所以她根本没有拒绝的念头，只好任由顾晓峰轻轻拉着自己的小手，但是顾晓峰实在太可恶了，听到周围没有危险后，竟然轻轻揉捏着黄晶的小手，是个人都
　　能够察觉到他含义的，于是黄晶的小脸更加红艳了，羞涩的看着脚下不知所措。
　　时间悄悄流过，顾晓峰拉着黄晶来到了暗一条小溪
　　的附近，这里平坦无比，而且正好处于上游，真是个晚上睡觉的好地方，顾晓峰散发出自己的灵魂威压，其他人自然能够察觉到这里已经有人占据，所以根本没有不长
　　眼的来打扰，当然了，顾晓峰并不是人群中最强的，但是下凡之人会为了一个小小睡觉的地方来和顾晓峰进行生死搏斗吗？
　　这，这应该只是傻瓜才会做的吧？
　　所以顾晓峰和黄晶二人可以轻松的享受二人世界了，河里有鱼，顾晓峰直接伸手抓上来了数条，而黄晶也偷偷的用灵力将自己的衣服蒸干了，无法看到那诱惑的样子，顾晓峰不由遗憾的摇了摇头。
　　虽然二人都不用吃东西，但是顾晓峰需要一个交流的手段啊，所以重任便自然而然的落在了烤鱼身上，黄晶这个不安分的女孩似乎也很感兴趣，跑到了顾晓峰身边，拿着一个木棍插着鱼在火上烤了起来。
　　顾晓峰看着她的样子微微一笑，然后轻轻道，“你是幸运的哦，晚上还有帐篷睡，其他人可就要露宿野外了。”“帐篷？什么？”黄晶好奇的看了顾晓峰一眼，明亮的眼
　　睛在此刻显得无比，顾晓峰强忍住心中的邪恶念头，然后挥手间，一个巨大的帐篷便出现在了地上，随后在顾晓峰灵念的控制下，飞过的搭建完成。
　　黄晶疑惑的看了它一眼，顾晓峰笑着道，“这里面就是睡觉的地方，很舒服的，而且里面我还带了很多好玩的东西，要不要去看看？”
　　黄晶一笑，然后扔掉了手上的鱼，跑向了帐篷内，顾晓峰邪恶的一笑，随后也把鱼扔掉跟了进去，地上的鱼好可怜，被烤的半生不熟就扔掉了，哎，没办法，谁让它们的使命完成了呢？
　　巨大的帐篷之内，家具齐全，说句实话，没看过的人绝对不敢相信，原来帐篷，也可以做这么大啊？除了只有一层外，几乎就和别墅一模一样了。
　　宽大的帐篷顶端放着数个明亮的电灯，让帐篷之内明亮无比，地上是最豪华的羊毛地毯，踩在其上舒服无比，黄晶不由脱去了鞋子，然后在地毯上蹦跳着，这一个地毯值多少钱呢？至少也应该有个数百万美元吧？
　　毕竟顾晓峰可是要的世界最好的啊，那四大世家还敢不拼命的巴结吗？
　　帐篷之内沙发、书桌、电视、电脑一应俱全，不过电视根本没有信号，而电脑也根本无法上网，毕竟这里就像是另外一个空间了吧？
　　不过如果让其他人知道，在这个暗黑的森林之内，竟然还有人能够玩电脑，过的如此舒适，他们一定会疯掉的，哎，顾晓峰实在可恶啊，不过他们应该也不知道电脑是什么吧？
　　就像黄晶一样，原本她还在帐篷内蹦跳玩闹的，当看到顾晓峰和那古怪的东西不由立时凑了上来，随后好奇的道，“什么东西？”顾晓峰邪恶的一笑，从椅子上站了起来，然后指了指电脑，轻轻道，“好玩的东西，要不要试试？”
　　黄晶连忙点头，然后飞快的坐在了椅子上，好奇的抚摸着电脑屏幕，身后的顾晓峰荡的笑了，随后轻轻抓住黄晶的小手，感受着那无限的柔软滑腻，心中一颤，随后引导着她来到了鼠标之上。
　　黄晶俏脸有些微红，但是一来先前就已经被顾晓峰握过小手了，而且现在她又对电脑实在好奇，所以也没有拒绝，顾晓峰居高临下的看着她，然后指点着她如何玩电脑，
　　不得不说电脑的确对人类有着极大的吸引力，尤其是从来没有碰过的，而且黄晶还是一个天生就好奇不安分的女孩，所以很快便沉浸到了电脑之中。
　　顾晓峰感受着黄晶小手的完美，嗅着她身上不断涌入鼻中的香气，看着她如玉的脸蛋、修长的脖颈，不由有些蠢蠢欲动了，唯一有些美中不足的是，黄晶不像现代女孩一样穿着单薄，否则的话，顾晓峰至少可以看到她那胸前的一小半高耸了，嘿嘿……
　　教会了黄晶简单的操作后，顾晓峰打开了一个关于仙侠的小游戏，从未玩过游戏的黄晶立即沉迷在了其中，不过顾晓峰的居心叵测啊，所以这游戏她仅仅玩了一个小时后，便完全通过了，意犹未尽的黄晶自然而然的看向了顾晓峰，美目中透出了好奇、哀求。
　　顾晓峰微微一笑，道，“你不会还想玩吧？”
　　黄晶俏脸一红，然后扭捏的道，“还有吗？好好玩啊，我从来没有玩过。”
　　“当然有了。”顾晓峰看着黄晶单纯兴奋的俏脸，心中为自己的邪恶想法大感罪恶感，但是男人会放弃吗？不！不会的！！
　　毕竟黄晶想玩游戏什么时候都可以啊，将来自己甚至可以让整个世界的游戏公司都围着她转，只不过另外一件事情的机会，时刻都有吗？
　　所以顾晓峰是不会放弃的！！自然而然的他握着黄晶的小手轻轻操纵着鼠标，随后打开了D盘，双击了一个图标，立时整个屏幕一黑，随即音箱内传来了高昂的愉快尖
　　叫，宽大的电脑屏幕上随即出现了一副靡的画面，一个肥臀堪称美女的欧美女孩全身的跪倒在沙发上，沉醉快乐的尖叫呻吟着，浑圆肥满的大屁股高高翘
　　着摇晃着，前后挺动套弄着，她那靡的也被一个巨大的物体狠狠撑开了并不断进出着……
　　音响里响着令人血脉膨胀的声音，宽大几乎占据人整个眼睛的巨大屏幕上显现着人世间那最荡的景象，黄晶一呆，随即俏脸变得红艳无比，不知所措。
　　黄晶是谁？一个从来没有接触过男女之事的女孩，更何况此刻电脑上是如此靡的动作、画面和尖叫呢？恐怕就算是现代一个开放的女孩，和一个男孩单独呆着，然后骤然间看到如此荡的后，恐怕她也会惊呆，一脸羞红吧？
　　黄晶羞涩的垂着头，但是听着音响里不断传出的尖叫，眼角又实在忍不住偷偷的瞄向屏幕，这是什么？天啊，怎么是这个样子啊？
　　顾晓峰轻轻抚摸着她的小手，看着黄晶的羞涩，感觉自己实在太邪恶了，竟然用如此卑鄙的手段来一个单纯可爱的女孩，苍天啊，大地啊，劈死我吧！！
　　不过你要劈就劈少吧，反正美色当前，还不动作的男人那岂不是柳下惠了吗？
　　顾晓峰想着轻轻抚摸着黄晶的小手，同时另外一只大手也悄悄来到了黄晶的俏脸上，那娇媚的小脸此刻已经变得滚烫无比了，让顾晓峰心中不由一阵战栗。
　　黄晶看着面前的靡景象，整个人都已经惊呆了，小脑子中也是一片混沌，尤其又察觉到顾晓峰的大手竟然又在自己脸上轻轻抚摸的时候，她的心中不由更加惊颤了，但是混乱的芳心却根本不知道该做出如何举动，于是只能任由顾晓峰施为着。
　　电脑屏幕上的姿势不断换着，那欧美女孩尖叫着，样子显得快乐无比，整个娇躯也不断迎合着那男人的冲击，黄晶整个身体都酥软了，倒在椅子上心中羞涩万分，而身体也同时变得更加敏感了，甚至都能够清晰的感觉到衣服在上摩擦的快乐。
　　顾晓峰的大手轻轻来到了黄晶修长的脖颈上，轻轻抚摸着，在黄晶娇躯的战栗中，随后从她的领口悄悄向下探去，黄晶感到自己的胸前突然间出现了一只大手，而且那大手还在自己而敏感的高耸上来回抚摸着，立时她不由嘤咛一声，整个人都晕呼了。
　　顾晓峰呼吸急促着，感受着自己大手下的高耸变换着各种形状，心中不由激动万分，终于他忍不住了，轻轻扳过了黄晶滚烫的娇躯，随后邪恶的笑着看向她，两手开始
　　将她的衣服缓缓解开，黄晶眼神慌乱的转动着，当偶然间看到顾晓峰那似笑非笑的眼神，以及正逐渐脱着自己衣服的大手时，俏脸上不由更加红艳了，仿若想要排解心
　　中慌乱一般，颤抖着声音轻轻道，“你要干什么啊？”
　　“我要干什么，你还不知吗？”顾晓峰翻了个白眼，随后将黄晶上身的衣服脱下来了，
　　黄晶羞涩万分，呼吸急促的微微呻吟着，两只小手捂住了自己滚烫的俏脸，样子可爱无比，顾晓峰微微一笑，随后看着她如玉的娇躯，看着她胸前那肚兜下的高
　　耸，不由大大咽了下口水，隔着那红色的罕见肚兜轻轻抚摸了那里片刻后，随后轻轻解开了带子，那肚兜便立时掉了下来，硕大的高耸立时蹦跳了出来，微微颤
　　抖着。
　　顾晓峰瞪大了眼睛，而黄晶的娇躯也不由僵硬了，她清楚的感到自己上身已经完全了，而自己隐秘而宝贵的胸前也已经完全暴露在
　　了面前男人的目光中，她羞涩的紧紧捂着脸，随着顾晓峰大手的动作不由微微呻吟起来。顾晓峰的两只大手全都抚摸住了那两个硕大的白兔，感受着那完美的触感，
　　那无限的柔腻和滑软，心中不由激动万分，那丰腻的软肉在他大手中变换着各种形状，其上那颗鲜红的樱桃则是变得越来越加挺立和坚硬了。
　　（………………………………………）
　　随后握住她纤细的小蛮腰，狂暴的巨物毫不怜惜的冲进了黄晶体内！！
　　黄晶身子一僵，随即尖叫了出声，虽然前奏够多，但她毕竟还是
　　一个从未经历过男女之事的女孩啊，所以那巨大的物体瞬间冲入她的体内，立时让她感到自己的整个娇躯都近乎被撞烂、撑裂了一般，传来一阵令人发疯的痛苦，所
　　以她不由哀泣着扭动着自己浑圆肥满的大屁股想要躲开一般。看到黄晶的痛苦，顾晓峰只好停下了动作，轻轻着她，黄晶微微呻吟着，在顾晓峰的下逐渐平静下
　　来，随后渐渐的她又感到了快乐，尤其娇嫩的被那恐怖的滚烫物体大大撑开，让她不由感到了无限的充实和满足，但同时她的却更加瘙痒了，于是她不由微
　　微娇媚的呻吟着，同时扭动着纤细的小蛮腰，微微左右前后的晃动起了自己肥满浑圆的大屁股，主动套弄起了顾晓峰恐怖的巨物。顾晓峰舒服的呻吟了一声，随后两手不
　　由握住了黄晶硕大的高耸，飞快的动作起来，一下又一下都仿佛要撞烂顶翻黄晶的娇嫩身体一般，让她来回晃动颤抖着，俏脸上美目更是大大睁开仿佛不能
　　承受一般，娇躯战栗着尖叫哀吟不已。
　　（……………………………………………）
　　终于又是半个小坚时后，黄晶已经在极乐中晕过去了，顾晓峰也不由达到了极限，肆意摆弄着她的娇躯，又是冲撞了数百下后，随后吼
　　叫着喷发了出来。已经晕死的黄晶受到他的刺激，竟然也昏迷的嗯哼呻吟了一声，随后身体再次达到，二人相应着，享受着彼此灼热的冲击，竟是连绵不绝
　　了，顾晓峰舒服的直吸气，终于数分钟后，二人逐渐平息了下来，顾晓峰躺在沙发上，怀抱着黄晶完美的娇躯，大手在她身上轻轻抚摸着，看着她可爱的俏脸上满是汗水
　　和满足，心中也不由大为得意和怜爱。
　　帐篷之内恢复了安静，只有黄晶和顾晓峰的微微喘息，顾晓峰张眼看着帐篷顶端，不由胡思乱想着。森林之内一片安静，也不知道时间流过了多久，突然之间原本熟熟睡着的黄晶突然惊恐的睁开了眼睛，随后整个人呆愣着。
　　顾晓峰连忙抱了抱她，温柔的道，“怎么了，做噩梦了？”黄晶略显无神的眼睛看向了顾晓峰，随后微皱着小眉头，大眼中又恢复了清明，紧紧拉住顾晓峰的胳膊道，
　　“峰，我师傅出事了，我们快去救她吧。”黄晶看似很着急，声音中都微微带上了哭腔，顾晓峰紧紧抱住她，安慰的轻轻道，“不要急，你师傅也进来了吗？是哪
　　个？”
　　顾晓峰自然知道黄晶是有个修为高深的师傅的，所以并没有惊讶，只不过她师傅是谁？黄晶没有丝毫放松，急忙的道，“我师傅就是那
　　个绝美的道士，还有我师叔，她们两个你应该见过吧？”不得不说黄晶深知顾晓峰秉性，所以直接从美貌上入手，果然如此一来，顾晓峰立即明白了过来，原来是那两个
　　曾经被自己YY过的美艳道士啊？！！
　　看到顾晓峰明白过来，黄晶面带期待的看向了他，顾晓峰微微一笑，怜爱的道，“放心吧，有我在，她们不会有事的！！”
　　顾晓峰很自信，但这自信却是有着实力做保障的，本来他的实力就是所有人当中最顶尖的一种了，而且顾晓峰有血儿，血儿会看着自己出事吗？
　　额，好歹自己也是她的主人，应该不可能吧？所以既然决定了会去救，顾晓峰没有丝毫停留，又随即问道，“你知道她们两个在什么地方吗？”
　　黄晶面色一暗，随后摇了摇头，担心的道，“我只感到师傅肯定有危险，我从小就天天和师傅师叔在一起，所以有时候她们的事情我都能隐隐约约的感觉到，但是她
　　们在哪里，我不知道……”说着黄晶一双大眼中已经浮出了泪水，几百年的相处，师傅师叔的疼爱，那种感情绝对已经超过母女了，所以此刻感到师傅师叔有危险，
　　她又怎么可能不担心呢？
　　顾晓峰紧紧抱住她，随后闭上了眼睛，灵识飞快的向四周散发出去，但这是暗，何其之大没人知道，瞬间之
　　后，顾晓峰的灵识便已经达到了极限距离，但是根本没有两个美艳道士的身影，顾晓峰微皱了下眉头，随后身上瞬间穿上了衣服，看向黄晶道，“呆在帐篷里，不准乱
　　走，我出去救她们，知道吗？”黄晶连忙肯定的点了点头，犹自含泪的俏脸上浮现出了一丝欣喜，在她心里，顾晓峰绝对是众人中最强的存在，所以只要能够找到师
　　傅，就必然能把她们救下的，而且自己的实力那么低，自然应该乖乖的呆在帐篷里，否则只会给峰惹麻烦！！
　　看到黄晶的乖巧，顾晓峰不由微
　　微一笑，随后瞬间出现在帐篷外，仰头望了望天，整个人竟然就向迈步一般向前方走去！！是的，就是迈步，但是每一步都必然走过近十米的距离，每一次他都是在
　　步子迈出后瞬间消失在原地，随后出现在十米之外，而于此同时他身上的气势也不断攀升，所过之处，一切树木、沙石全都化为了灰烬，随后那傲然的身影逐渐变得
　　模糊，一把顶天立地的巨剑出现在森林之中，随后飞快的向前方驰去！！
　　所过之处，万物惊飞，有几个修行者也疯狂的躲了起来，惊恐的看着天上的巨剑。
　　渐渐的突然之间，巨剑在空中一阵停滞，随后剑尖指向了西方，然后整个剑影瞬间消失在原地，下一片刻，暗内某一处正飞沙走石的地方，一把巨剑突然出现
　　在空中，随后巨剑消失，方圆数里之内雷云变换，轰隆隆之声不断，天空中全都笼罩上了一层灰白色气息，地下正在打斗的数人全都面露惊恐，只有其中两个嘴角带
　　血的绝美道妇露出了欣喜的笑容。
　　一道霸气的声音出现在了天空中，“可悲可叹，你们明明实力就弱一些，竟然还敢火并，怎么就不想想，如果你们这些“弱者”的数量减少的话，那么那些仙魔界下凡之人又怎么可能继续容忍你们呢？”
　　“哪怕你们要的仅仅是几把仙器，但是凭什么给你们？”
　　“如果他们不用花费太大功力就可以杀死你们的话，那么还凭什么留着你们？”
　　“现在你们应该抱做一团啊，而且，就算想要火并，那也不要动我的人！！”
　　随着这霸道的话，天空中仿若闪电一般射出了三把剑，随后地上三个惊恐的魔道修真者根本毫无反抗之力的消失在原地，连惨叫都没有时间发出，远处观战的其他修
　　行者全都面露凛然，心中大为震惊，难道实力的差距真的如此之大吗？那两个美貌道妇也不由略显震惊，但是俏脸上更多的却是欣喜的笑容，原本以为数千年的苦修
　　追求今日便要化为灰烬，魂飞魄散了，但没想到那个恐怖的剑道年轻人竟然愿意来救自己，果然这个世界上真的有些至情至性之人，否则也不会仅仅认识晶儿那么短
　　时间，便愿意前来相助了，也难怪他能够和仙魔界下凡之人向对抗而不落丝毫下风了，如此心态处事，果然是前辈高人啊……
　　杀死三个敢于
　　冒犯的修行者后，随后那强大恐怖的气息渐渐消散，而地上已经受伤的两个绝美道人也瞬间消失在了那里，气息消散之后，观战的众人良久不能回味过来，恰在这时
　　天空那剑道年轻人的声音再次传来，“都是人间之人，只有团结你们才有可能不死，并获得东西，战天的收藏不会像你们想的那么少的，如果是仙器的话，只要你们
　　能活着并抱做一团，而仙界下凡之人彼此牵制，又不敢浪费实力对付你们的话，那么每人至少可以得到数件的，平静吧，然后合作！！”
　　这声音不知为何以一千里一次的范围在暗中不断回响着，所有听到的修行者，全都凛然。
　　当然，顾晓峰并不是仁慈之人，但是他既然决定来凑个热闹，那就必然要为自己以及身边的三个女人考虑一下，而且，归根结底，他们都是地球修行者！！
　　相比于仙魔界下凡之人，好歹众人也算是一家人了，而且还能为彼此带来利益，为什么不提醒一下呢？
　　……………
　　……………
　　帐篷之内，瞬间出现了顾晓峰和两个绝美道人的身影，已经穿好衣服、并满脸焦急的黄晶看到三人出现立时眼睛一亮，随后飞快的冲了过来，欣喜的道，“你们没事吧？”
　　顾晓峰微微一笑，道：“去看看师傅吧，我没事。”“恩。”黄晶乖巧的点了点头，随后跑到了地上师傅的身边，随后将师傅师叔抱到了沙发上，看着几乎连动作都不能的二人，黄晶不由面色一白，随后焦急的问道，“师傅，师叔？没事吧？”
　　那更显成熟的一个绝美道人勉强一笑，随后微微摇了摇头看向顾晓峰，“多谢救命之恩，在下清莲，旁边是我师妹涟漪，不知前辈高姓大名？”
　　“师傅……”黄晶面色一红，心想自己的师傅称峰为前辈，那自己怎么办啊？顾晓峰走了过来，看了二人一眼轻轻道，“我叫顾晓峰，你们的身体？”
　　清莲脸上一红，随后道，“伤势虽然有些严重，但却并无大碍，而且我们修炼的功法特殊，只要晶儿能为我们输入元力就可以了。”
　　一旁的涟漪点了点头，俏脸上也是有些微红，顾晓峰一头雾水，而黄晶则是面色惨白，有些不知所措的看向清莲，随后轻轻道，“师傅，我，我的功力现在消失了……”
　　“什么？”“什么？”清莲和涟漪全都惊呼了出声，随后焦急的看向了黄晶，黄晶愧疚的微微点了点头，二人脸色也是一白，随后清莲喃喃的道，“你，你破身了？
　　七天之内功力自动消失，是这样吧？”一旁的涟漪也焦急的看向了她，黄晶愧疚的仿佛要哭出来了一般，没有说话，但那意思二人却已经明白了。一旁的顾晓峰搞不清
　　楚是怎么回事，疑惑的道，“不如我来吧，我的功力深厚，你们二人伤势又重，如果你们的功法真的奇妙的话然后配合我的原力，才有可能一夜之间恢复，然后不耽
　　误明天啊。”
　　听到顾晓峰的话，两个绝美的妇人全都脸色一红，随后才想起，晶儿破身，估计也是他所做的吧？而已经彻底心乱的黄晶则是眼睛一亮，随后连忙道，“是啊，是啊，让峰来吧，他……”
　　“不行！”
　　“不行！”没想到黄晶的话还未说完，清莲和涟漪便立即拒绝了，随后清莲嗲怪的看了黄晶一眼，轻轻道，“晶儿，你又不是不知道，我们的秘法……”
　　涟漪俏脸上有些微红，随后羞涩的看了顾晓峰一眼没有说话，顾晓峰心中更加迷糊了，秘法？难道这种时候她们还在意所谓的秘法被人知道吗？
　　看到师傅、师叔拒绝，黄晶一急，连忙反驳道，“可是你们要治疗啊，没有元力引导，你们的功力就无法溢满增长，同时身体也会变得越来越差，不行！！那样的话，不用一年，你们就会死掉的，我不管，什么秘法，不就是脱光衣服，要用手贴在你们背上嘛！”
　　“晶儿……”两声羞涩的娇呼响起打断了黄晶的话，看着三女顾晓峰眼睛都瞪了出来，靠，原来是要脱光衣服，这个，这个，我不用脱吧？黄晶的话声一滞，但事关师
　　傅、师叔性命，所以她倔强的没有停下，而是继续说道，“只要峰的手贴在你们背上就可以了，又不用完全脱光，我会在一旁监督的，一定不让峰占你们便宜，好不
　　好，师傅师叔？”
　　“不行！！”清莲直接俏脸羞红的拒绝，而一旁的涟漪羞涩的顾晓峰一眼，随后道，“晶儿，你不知道，他是男人，如果要用他元力的话，那么就要全部脱光，然后进入彼此体内才……”
　　“涟漪……”清莲羞涩万分的连忙打断道，黄晶面色一呆，而一旁的顾晓峰则晕了，原来，原来，是这样啊。进入？莫非就是只有那个那个时才能将灵力送入她们体内吗？
　　帐篷内一阵压抑的安静，良久之后，黄晶咬了咬牙，随后坚定的看着清莲和涟漪道，“我不管，总之我不要你们死！！”
　　“峰？”说着黄晶哀求的看向了顾晓峰，顾晓峰强忍住蹦起来的冲动，深沉的点了点头，“我没关系，只要能救下你师傅师叔就好。”
　　见过无耻的，没见过这么无耻的，尽管事情紧急，但黄晶依旧不由古怪的看了他一眼，随后才开心的点了点头。
　　躺在沙发上根本无法动作的清莲和涟漪脸上羞红无比，清莲急切的道，“不行！晶儿不准胡闹！！”
　　“师傅！~……忽”黄晶不满的看了清莲一眼，为了师傅师叔，为了不失去她们，在这一刻黄晶是丝毫不在意师傅的训斥了。
　　顾晓峰知道如果让几个女人吵起来，那就没完没了，什么也做不到了，于是他来到了沙发边，随后看向了涟漪，他知道这个道妇绝对没有清莲那样坚持，于是就拿她做突破吧，哎，我好可怜啊，我好伟大啊，竟然要出卖身体来帮助两个美女，呜呜……
　　涟漪羞涩的看了他一眼，不知如何是好。顾晓峰邪恶的一笑，随后伸手轻轻抚摸向了她的俏脸，涟漪娇躯一颤，脸上更加红艳了，黄晶眼睛一亮，随后也走了过来，道，“峰，我帮你。”
　　闻言此话，顾晓峰差点晕倒，心想你学的倒真快。黄晶果然不愧是顾晓峰看上的女人，竟然也伸手开始脱起了涟漪的衣服，涟漪羞涩的垂着头微微惊呼着，根本没有丝毫
　　力气反抗，也没有出言拒绝。一旁的清莲俏脸也不由变红了，但是师妹愿意与这个男人在一起，自己又怎么可能再让她拒绝呢？
　　黄晶的动作
　　很快，仅仅片刻后，涟漪便已经变成了一个雪白而完美的羔羊，顾晓峰呼吸急促的看着她，随后低头亲吻向她已经有些滚烫的脸蛋，微微滑动着，最后来到了那娇艳的
　　小嘴上，肆意吸允着，大舌头也侵入了进去。涟漪嘤咛了一声，整个身体都软了下来，那彼此的亲吻带着丝丝的酥麻以及种种的甜美，让从来没有体验过如此经历的
　　她立时迷糊了。
　　在顾晓峰的引导下，两条舌头终于纠缠在了一起，彼此追逐着品味着对方的甜美，顾晓峰呼吸急促了，而涟漪则更是沉醉不已，小翘鼻中不断发出嗯哼的声音。
　　顾晓峰的大嘴终于离开了，涟漪失落的呻吟了一声，水汪汪的美目看向了他，顾晓峰微微一笑，随后头根本没有抬起来，而是顺着那雪白修长的脖颈逐渐向下吻去，随着顾晓峰的亲吻，涟漪的娇躯有些战栗，看来对即将发生的事情有些期待、兴奋和害怕。
　　终于那雪白的高耸跃入了眼中，看着那完美的形状，看着那雪白的色泽，看着那雪白软肉上一颗鲜红的樱桃，这的样子让顾晓峰大大咽了下口水，随后颤抖着
　　伸出手去仿若朝圣一般握住了那两个的白兔，随后大肆揉搓着，让那雪白的软肉在大手中不断变换着各种形状，同时雪白上那颗鲜红也显得更加和了。
　　（………………………………………）
　　一旁的黄晶看着二人脸上有些微红，尤其听到师叔那沉醉放荡的呻吟后，她的心里更是不由大感刺激了，看着顾晓峰的动作，自己胸前不知为何也仿佛感同身受一般，突然出现了或强或弱的酥麻快乐，让她身体不由立时一软，随后娇媚的呻吟了出声。
　　察觉到自己的异状，黄晶脸上更加红艳了，她不由跑到了沙发上，最后坐在了自己师傅清莲的身边，此刻的她只感到自己胸前的快感一拨接着一拨，并且涟漪的呻吟
　　越来越显强烈，终于她的俏脸和美目全都浮现了无边的春情，小嘴也不由微微张着嗯哼的呻吟起来，随后两只小手忍不住偷偷的伸向了胸前，伸进了衣服中，随后在
　　那的高耸上轻轻揉搓起来。
　　原本坚持的清莲此刻看到自己周围的靡，不由芳心大为混乱，羞涩无比。看着自己从小长大的师妹那副沉
　　醉的样子，听着她放荡的呻吟，看着那个男人在她胸前羞人的举动，清莲脑子不由有些迷糊了，尤其又看到自己徒儿，自己最疼爱的徒儿竟然也不知为何突然那样做
　　起来后，整个身体都已经不由开始变得滚烫了。
　　（………………………………）
　　帐篷之内真是无限啊，不但回响着两个女孩的呻吟，其中一男一女更是着身躯，男人正在肆意着女孩的，让女孩娇躯乱颤尖叫着，而另外一个女孩则是穿着衣服，不过也同样呻吟着，一双小手伸到了
　　裤子中激情的抚摸着，而至于另外一个美妇，则是俏脸微红，大眼中也是水汪汪无比，看的出来已经动情无比了，哪怕现在还没有动作，但是估计一会过后她就
　　忍不住心中的了。
　　玩弄了涟漪美妙的近十几分钟后，随着顾晓峰手指残暴的抽弄抠挖，涟漪突然尖叫起来，随后两条拼命纠缠在
　　了他身上，娇躯战栗着努力挺起自己，随后一阵阵紧缩的喷发出了。顾晓峰邪恶的一笑，手上动作根本没有停止，而是在她时依旧持续不断的刺
　　激着她，这样一来，涟漪尖叫呻吟的更加强烈了，过后，她的娇躯都酥软了下来，同时水汪汪的美目也羞涩娇媚看了顾晓峰一眼，估计觉得自己竟然在一个男人大
　　手的刺激下达到了那样羞人的快乐，一定显得很荡吧？顾晓峰看着她美妙的样子，大大咽了下口水，几乎都快要涨爆了开来，终于他不想忍受了，在涟漪羞涩的
　　注视中，顾晓峰抬起了她修长的随后驾到了肩膀上，如此一来涟漪的便被抬到了空中，浑圆肥满的大屁股也印入了顾晓峰眼中。
　　顾晓峰瞪大着眼睛呼吸急促着，随后将自己的巨物对准了那水淋淋的地方轻轻摩擦着，随后在涟漪期待、惊恐的眼神中，一沉腰疯狂的冲了进去…
　　（……………………………）
　　察觉到另外两个已经被烧坏脑子的美女围了过来，顾晓峰立即得意的一笑，两手毫不怜惜的抓住了涟漪硕大正不断跳跃的高耸，一下又一下的更加疯狂的冲击着她娇嫩的身躯，立时让涟漪白眼乱翻，娇躯着，两条乱瞪，同时小嘴疯狂的尖叫呻吟着也更加厉害了。
　　当然了，顾晓峰也没有忘记疗伤的事情，不过又怎么能因为它而影响快乐的体验呢？所以他直接分出了一缕意识，然后给他下达了不断向涟漪体内输入原力的命令，随
　　后他就可以全身心投入到与美女的搏斗中了。不要以为意识分身有这么厉害吗？要知道那些至高的强者甚至能够将自己的分身炼制的本体同样思考、共享记忆，甚至
　　战力都是一样的，当然了，顾晓峰可不会无聊的去炼制分身的，毕竟自己可是有女人的，他可不喜欢有个人知道自己玩弄女人的过程，虽然说来，他就是自己。
　　当然了，顾晓峰可是没心情想这些的，因为那完美的感觉已经快要让他疯狂了，尤其身后黄晶那滚烫的娇躯、硕大的高耸更是不断在自己背上摩擦着，实在令
　　人生火…
　　（…………………………………………………）
　　时间悄悄流过，黄晶的身体毕竟比自己两个师傅要好一些，所以数个小时之后，至少达
　　到了十几次的她不由俏脸嫣红含泪，带着满足的笑容进入了梦中。而持续享受了一夜的顾晓峰也吼叫着喷发出了自己的，近一夜的压抑，现在一朝喷发，竟然
　　见鬼般的持续了近十分钟才逐渐停下，那感觉，真是升天了啊。


第一卷猎美天下 084宝藏
　　天空中没有月亮，四周一片安静，巨大的树影交错着，让人以为是魔兽一般，远处传来一股若有如无的声音，仿佛是暗夜中死物的咆哮，那其中充满了悲凉、孤独和死亡的气息。
　　夜空如水，寂静之下，顾晓峰看向远方，微微沉思着：那里，应该就是死亡之地了吧？
　　我们的目的地，明天，就可以见到了、、
　　帐篷之内三女横陈，无比，顾晓峰觉得如果自己再呆在帐篷里，那一定是找罪受，所以他便跑了出来，可悲啊可悲，没想到实力越来越强后竟然想睡也睡不着了，或许是因为这一段日子自己没有睡过觉的原因吧，都不知道该如何去睡了。
　　黑暗的森林之中造，顾晓峰倚靠在了一颗大树之下，默默的看着远方，静静的提炼着体内的能量，那紫色原力至今为止顾晓峰都没有搞清楚它到底是什么性质，当然不可否认的是，那肯定是一种极高层次的能量，否则也不可能凭空让自己的攻击力为之增加数十倍了。
　　天地之间那霸者的意志，那立至高至强的剑气不断被顾晓峰吸入身体之中，随后按照剑魄的形式不断凝练排列着，随后在紫色原力的影响下，在保持着剑魄本性的同时，这人间的力量逐渐转化为了紫色的至高原力……
　　突然之间，顾晓峰微皱了一下眉头，随后脸上浮起了一丝喜色，随着时间的推移，顾晓峰身上突然之间爆发出了极其强烈的气势，一道青色的波纹以顾晓峰为中心向四周散去，除了帐篷之外所过之处，一切物体全都无声无息的化为了灰烬。随后一把细小而呈现青色的小剑出现在了顾晓峰面前，小剑之上散发着无尽的霸气和战意，周围更是笼罩着紫色的气息，让人一看之下便为之心惊不已。
　　顾晓峰欣喜的睁开了眼睛，随后喃喃道，“没想到在这里竟然能够进阶了，这里的能量密度真是比的上外界十倍啊，青色剑魄？如此一来自己最强应该也能发挥出至少九阶金仙的实力了吧？如果血儿愿意出力的话，那肯定还会再强数十倍、、不过，血儿似乎不听自己的，但是也没关系，凭借自己现在的实力总能够和那些仙魔界下凡之人真正的对抗了吧？”
　　顾晓峰可是清楚的知道，虽然当初拼斗气势时，自己没有落入丝毫下风，但实际上那是因为剑魄的性质在作怪，如果真的打斗起来的话，自己绝对不可能是他们的对手，更何况他们身上肯定还怀着一些厉害的东西啊，不过此刻自己终于不用害怕了，仙魔界下凡之人？哼、、现在自己凭借着青色剑魄的实力对上那些人，绝对不会落入丝毫下风的、、
　　惊喜过后，顾晓峰将青色小剑收到了体内，这是他的本名元魄，就像修行者的元婴一样，所以可是极为娇贵和重要的。
　　抬头望了望天，愕然发现竟然已经亮了，看了看周围，方圆一里之内一片空寂，看来自己的青色剑魄还是很厉害的嘛。顾晓峰略显得意的一笑，随后走向了帐篷，但帐篷内的景象却不由让他呆愣了，只见三个女孩竟然全都娇笑着围在了电脑之前，而那屏幕上赫然便是著名的仙剑奇侠传，真是无语。
　　而且三人一点也不像是师徒的关系，应该是觉得自己都成为了顾晓峰的女人吧，所以应该放开了以前的关系，不过如果没有电脑的话，估计三人应该会尴尬很长一段时间，好在有一个她们从未见过的电脑，而且还有一个已经会玩电脑游戏又懂得变通、开放的黄晶，所以三人才能相处的如此融洽吧？哈哈，顾晓峰可是第一次发现，原来电脑也有如此的妙用啊？、、
　　帐篷被掀开，三女自然也察觉到了顾晓峰进来，立时一脸羞红场面有些尴尬，好在黄晶这时恰好嚷道，“不要啊，快看，和个妖怪打起来了。”“啊。”另外两女惊呼一声，随后连忙看向了电脑，顾晓峰看着她们的样子无语。恰好这时天空之中又响起了战天的声音，“众位，请前往死亡之地中心吧，那里有一座宝藏之塔。”
　　三女停下了声音，随后互相望了眼，突然间清莲将帐篷以及帐篷里的所有东西全都收到了自己的储物戒指里，嘻嘻看了顾晓峰一眼后冲天而起，涟漪随后跟上。而黄晶则是连忙跑到了顾晓峰身边，嚷嚷道，“出去后，我一定也要一个、、”
　　“好，没问题、、”顾晓峰揽着她的小蛮腰，微微笑着道，随后二人也瞬间消失在原地。
　　……………
　　……………
　　灰白，灰白，入目一片灰白，地面上是白色的粉末以及可以填满大海的灰白色骨头，而踩在地面上行走的则是无数好像没有意识的骷髅，他们疯狂的争斗着，随后从对方身上夺取了一些灵魂之火。
　　刚刚来到这死亡之地，顾晓峰便不由随即落了下来，不是他不想飞，而是，他飞不动、、
　　这里，似乎加了重力禁制一般，以顾晓峰的实力根本就无法飞起来，所以只好拉着黄晶在地面上行走，随着二人的脚步，骨粉飞扬，地上的断骨更是嘎吱嘎吱响着，甚至还有一次突然之间从断骨堆中伸出一只骷髅手抓住了黄晶的小脚，黄晶面色惨白的尖叫着，好在这些骷髅似乎很弱，虽然顾晓峰不能飞，但实力依在，所以只是动念之间，那骷髅便灰飞烟灭了。
　　前方有着二十多人正在慢慢走着，顾晓峰连忙拉着黄晶追了上去，果然就是那些修行者，而且似乎除了自己二人外，所有人都在，清莲和涟漪好笑的看了二人一眼，结果在顾晓峰的狠狠回视中脸上有些微红。于是所有人便开始一起行走了，没有人打斗，因为他们都不知道前方究竟还有着什么样的东西，毕竟现在还是保存一些实力，将来争夺宝贝时再打的好。
　　众人一直走了有近一个小时，但入目的景色却依旧没有丝毫变化，所有人都不能加快速度，因为他们没有那个实力，于是只好慢慢的走着，但同样也没有一个人感到烦躁，他们就像苦行者一般，默默无声，任由死亡之地的大风吹起自己的衣服，一群人走在白色的骨骸中坚定的向着中央行进……
　　又是数个小时后，众人依旧默然的走着，突然间天空之上再次响起了战天的声音，“29个人，就你们吧。原本死亡之地还有一些阻碍的，但是你们的人数已经不多了，而我的东西又那么多，所以你们安全了，怎么样，幸运吧？”
　　所有人停了下来，默默听着天空上战天的声音。
　　战天依旧说着，“这些话后，我就要彻底消失了，我，战天，九级仙帝顶峰，但实际上拥有着至少低级神人的实力，低级神人是什么境界，你们当中应该有人可以模糊的猜到吧？”“什么？”仿佛要回应战天的话，十几个仙魔界下凡之人全都面色大变，其中一个头生双角，应该是妖族的壮汉不由惊呼出声，所有人间界的修行者全都不由看向了他们，顾晓峰也好奇的注视着，众人震惊过后，那壮汉环视了一下周围，随后解释道，“仙帝便是一方高手了，八级仙帝在仙魔界绝对可以雄霸一方，九级仙帝后如果能够度过神劫就会飞升神界，至于低级神人，我们也不清楚，但至少应该比刚飞升的神人厉害、、”
　　“至于神与仙帝的差距？哼，那至少要比七级金仙和大乘期高手的差距更大，那根本不是人数所所能够弥补的，如果有个神人出现在仙魔界，那将无人能敌、除非，有第二个神人、、”
　　众人震惊，心想战天怎么搞得又这么厉害了？而人间的众多修行者更是震惊过后，面露无比贪婪，神？天啊，这个世界有神？神是什么境界？没听说过，但至少要比仙厉害，比仙魔和修行者的差距还大，天啊，难道自己有机会分享他的收藏吗？
　　没人鄙视人间修行者的贪婪，因为那些仙魔界高手也完全是一个样子，他们曾经也听说过战天的名声，随后知道战天有样东西让自己的帝君为之动心，但他们从来没有想过，原来战天如此之强、、那么，在争夺那样东西的同时，自己呢？
　　堪比神人的至强留下的东西，对自己来说应该也是至宝吧？
　　那战天似乎有意让众人消化一般，所以停滞了很久才继续说道，“你们应该了解了神是什么境界，不错，虽然我没有度过神劫并飞升，但是，我得到过神的东西，并且凭借着一些手段，绝对有着不下于低级神人的实力。”
　　“好了，我的实力介绍完毕，那么当我说完话后，你们前方一千米处将会出现一座九层塔，那里面有着我的所有东西，也有着我得到的那样东西，只要得到它，而你又不是傻瓜的话，将来也必然可以傲视仙魔界，甚至，神界、、”
　　“因为那样东西，我仅仅领悟了不到百分之一，便在短短数万年内从一个小小的玄仙成为了堪比下级神人的存在，如果，我全部领悟呢？”
　　“没有人知道那会达到何等恐怖的境界、、可惜，我没有机会知道了。”
　　战天语声中充满了落寞，但所有人都没有在意，因为他们全都惊呆了，同时心中产生了无限的贪婪，这个世界有如此逆天的东西吗？如果自己得到它……
　　天空中的声音一笑，随后道，“不要怀疑，那东西应该是神界某个高手的，当然了，至于什么地步，我也不清楚，好了，现在为你们介绍一下九层塔吧。”
　　“宝藏之塔第一层，所有的下级仙器、宝藏之塔第二层，所有的中级仙器、宝藏之塔第三层，所有的高级仙器、宝藏之塔第四层，所有的极品仙器、”
　　“这是我的一些玩物，接下来才是真正的好东西。”
　　“宝藏之塔第五层，我所有最宝贵的丹药、炼器材料以及我没有修炼的珍贵功法和所有下品的攻击性神器、、”
　　“宝藏之塔第六层，所有的中品攻击性神器以及下品的防御和其他功用神器、、”
　　“宝藏之塔第七层，我修炼的功法和九层塔的灵魂控制之心、、”
　　“宝藏之塔第八层，我得到神界遗物的同时得到的古怪罗盘、、”
　　“宝藏之塔第九层，我得到的世界遗物、、”
　　“好了，朋友们，就这些，祝你们得宝愉快，永别了。”
　　战天落寞的话语消失，随后众人前方千米之外突然出现了一座水晶般的九层塔，周围景色变幻，原本的遗弃之地突然间变成了一个鸟语花香的草原，但众人根本没有在意，看着远处的九层塔，他们目光中闪烁着灼热，回想着战天的话，他们心中已经彻底疯狂，随后飞快的跑向了宝藏之塔、、
　　众人之中只有清莲和涟漪停下了，因为她们在等待着顾晓峰，等待着自己的男人。
　　一道话语传了过去，顾晓峰对她们微微一笑，随后毫不犹豫的拉住了黄晶的小手，四人瞬间消失在原地：跑在前面的一群，战天一死，瞬移和飞行恢复了都不知道……哎，贪婪啊，你是原罪……
　　怀着忐忑的心情走入第七层，出乎所有人的预料，这里似乎并不是像以前一样，一个书桌，上面摆着古书，房间周围的墙壁上挂满了各种令人沉醉的画，怎么看这里都像是一个权贵之人的书房，而不像是为众人准备夺宝的地方。
　　其中那个光明天使微微一笑，道，“看来战天前辈已经想到了，那么只有两样东西，谁先找到谁便是主人，如何？”
　　“这里灵识不能离体，所以便只能各靠本事了，当有人得到后，谁敢抢夺，众人一同击杀、、”
　　所有人默默沉思着，回响着这个天使的提议，良久之后妖族壮汉首先同意，其他众人也纷纷表示赞成，毕竟如果再杀下去，说不定第一个目标就是自己呢，与其那样的话还不如赌下运气呢。
　　“那好，我们发友誓、”天使咬了咬牙，随后率先举手道，“我双翼大天使阿尔连特以至高光明神的名义起誓，今日在战天仙府第七层寻宝，如若有朋友率先得到，一个自然年内我绝对不予抢夺，否则天打雷劈，永世不得超生、、”
　　看到天使率先发誓，其他人也没有丝毫犹豫，各自庄重的以心中的至高起誓，如此一来，便不怕有人胆敢反悔了。顾晓峰学着他人发誓的样子，也清晰的说完，随即清晰的看到，冥冥中有一股力量仿佛缠上了自己的身体，随后消失的无影无踪。
　　顾晓峰大骇，心想，这不会真的管用吧？
　　那天使看着众人发完誓后，笑着点了点头，“好了，既然如此，那我们便开始吧。”说着天使走向了墙边，其他人也飞快的走向自己看中的地方，细细打量着。
　　“不可能，誓言为什么管用？”顾晓峰心中好奇不已，几句话又没动用任何能量，又怎么可能管用？但是，看着众人的样子，似乎只要以心中至高的名义起誓，就绝对会应验，这，怎么可能？
　　顾晓峰想的头都大了，最终认为绝对不可能是真正的天和地在作怪，可如果不是天和地的话，难道是有意识的生命体做的？不可能吧？有如此强大的生命吗？
　　顾晓峰咽了下口水，随后强行甩掉了心中的想法，走向了书桌，心中想着，管***什么什么啊，反正以后除非必要老子绝对不再发誓了。
　　书桌上摆着各样的书籍、毛笔以及黑墨，顾晓峰细细打量着他们，可惜灵识不能离体，根本很难发现究竟它是凡物还是至宝，突然之间，一声欣喜的惊呼传来，顾晓峰抬头看去只见那个手提大剑的中年人欣喜的捧着一本书，颤抖着声音喃喃道，“裂天仙诀？”
　　这个满头银发，一直以来表现的极为冷酷的中年人此刻竟也是热泪盈眶，一脸的激动，或许是因为得到至宝，也或许是因为自己在剑道上可以踏上更广的领域，总之，他已经欣喜的无以复加了。
　　众人全都羡慕而又妒忌的看向了他，但这并不是结束，那个一直沉默的老玛雅先知微微笑着，随后蹲下了身子，“神指引着我们到来这里，并预言说，玛雅先知将会得到它。”
　　随着他的话，脚小的石板突然分开，夹层之内，一块玉石显了出来，并随即落入了玛雅先知的手中，众人呆了，难道说就这样完了？
　　哪怕众人都是豪杰，但一时却还是反应不过来，老玛雅先知微微一笑，随后瞬间消失在原地，退出了、、
　　先知，真的能知道吗？
　　顾晓峰凛然，但众人却是一副正常的样子，第七层结束了，带着数人的不甘以及顾晓峰的郁闷，我的运气，不会这么差吧？
　　第八层的楼梯出现，那里只有一个东西，罗盘、、
　　神器吗？没人知道，但既然能够与强大到逆天的神界遗物同时存在，而且战天又给了它如此高的评价，单独一层，仅次遗物、、这，至少是珍贵无比吧？
　　比战天的任何神器都珍贵……带着这样的想法，还剩余的十一个人来到了第八层内，中央桌子上，一个古朴仿佛木质的罗盘静静躺在那里，没有丝毫犹豫，所有人全都以自己的最强速度冲去，众人之中应该是顾晓峰最占便宜了，他直接以身化剑，瞬间出现在了桌前，随后手直接伸向了那罗盘。
　　不要问为什么不瞬移？瞬移可是要连续两次破开空间的，如此近的距离，以众人的实力来说，还是直接冲的快、、
　　看到罗盘落入顾晓峰的手中，众人直接攻向了他，其中的吸血鬼更是突然间身前出现了一个血珠，随后珠子瞬间化成血雾斩断了顾晓峰的手，然后罗盘进入了吸血鬼的戒指之中。
　　顾晓峰一皱眉头，随后直接用灵力催化，再次生出了手，随后愤怒的看向吸血鬼。众人停了下来，其他数人惊异的看向吸血鬼，随后惊呼道，“赤血珠，原来你有这样东wmtxt小说下载-整理-提供下载西，可是现在用过了，上一层怎么办？”
　　“上一层？”吸血鬼狂笑，“愚昧，你们知道这是什么东西吗？帝君有令，不要遗物，只要罗盘、、”
　　“哈哈哈哈，遗物是那高手的感悟，罗盘则是那高手唯一的武器，真要说起来价值对我们来说，还是罗盘更高一些的，你们以为上面的就是最好的吗？那遗物虽然让战天在短短六万年内成为了九级仙帝，但那也仅仅是普通的仙帝而已，没有厉害的法宝，没有得到攻击手法，他凭什么敢说有低级神人的实力？不错，因为，有罗盘、、”吸血鬼以为自己胜券在握，所以得意的说着。
　　众人一阵惊讶，因为自己帝君下达的可是争夺遗物的命令啊，难道说来，这罗盘才是真正的宝贝？能够让普通的九级仙帝与神人向对抗，这东西还能以神器来论吗？
　　不理众人的震惊，吸血鬼得意的看了下周围，鄙视了下顾晓峰，随后瞬间消失在原地，退出了、、
　　如此一来，众人终于完全相信了他的话，纷纷后悔不已，早知道，就也把底牌用出来了啊。高手的感悟固然重要，但每个人有每个人感悟，如果你单纯依靠着它的话，将来最多能够达到那高手的实力而已，但是一个武器，能够让九级仙帝对抗神人，那就好像让一个大乘期修真者对抗九级金仙一般，那厉害不用多说了吧？
　　众人全都愤恨不已，心中更是凄然无比，为什么不是我得到呢？这时房间之中只剩余九个人，那个妖族壮汉愤恨的跺了下脚，随后惊道：“第九层的楼梯呢？”
　　随着他的惊呼，众人才愕然发现，为什么，楼梯还没有出现？
　　顾晓峰微皱了下眉头，随后整个人气势散发了出去，立时之间靠他最近的小桌开始嘎吱嘎吱作响起来，众人不由被其吸引，小桌呼啦一声散落在地，随后两个木质的罗盘跌落出来。
　　众人这一次全都没有动，突然之间，天使大笑，“我明白了，那吸血鬼拿的应该是假的吧？否则楼梯为什么还没有出现呢？”
　　“哈哈哈哈，可怜不过吸血鬼啊。”众人大笑，那两个罗盘依旧静静躺着，为什么不去抢？谁知道是不是真的呢、、
　　有顾晓峰为例子，立时所有人的气势全都爆发出来攻向房间四面八方，数分钟后房间依然安好，而九个毫无特色的罗盘却掉在了地上，众人呆滞，妖族壮汉沙哑的道，“你们看出来哪个是真的吗？”
　　“是不是还有？”那个从来没有说过话的埃及执行者也忍不住说话了，仿佛在回应他的话，一个声音出现在了房间中，众人惊然，战天？、、
　　“哈哈哈哈，不要惊讶，这仅仅是预先留下的一段话而已，我的一切实际上已经完全死亡了。之所以留下话，是为了告诉你们一些事情而已。”
　　“这房间内一共放了十个罗盘，没有仙帝的实力绝对无法探出哪个是真是假的，至于所谓的神界遗物，我可以很真诚的告诉你们，在很久以前我只在一个水洼中得到过一个罗盘，它，应该是一个武器，也是依靠着它，我的灵魂感悟不断飞升，随后才能进步如此之快、神的遗物？哼，我从来没有得到过。”
　　“那么，你们应该明白了吧？能走到这里也就代表着你们的运气和实力不错，十个罗盘，你们分吧。”
　　战天的声音消失，众人沉默了片刻，心中已经明白这真的只是战天的遗言了，十个罗盘？不，只有九个了。
　　众人互相望了一眼，随后妖族壮汉道，“每人正好拿一个，靠运气吧？怎么样？”
　　众人无语，但这却是最完美的方法，实际上每个人都想把九个罗盘全都拿走，那样的话，几率就达到百分之九十了，但是那可能吗？
　　妖族壮汉拾起了地上的一个罗盘，随后也消失了，想要验证罗盘是真是假，只有回到仙界才有可能了。顾晓峰紧张无比，恰好这时，心中那清脆冷冷的声音再次响起：“拿墙边那一个。”
　　顾晓峰眼睛一亮，随后将墙边的那个罗盘瞬间吸到了手中，微微打量了片刻，根本看不出来哪是哪，所以只好放进了戒指里。
　　当再抬头时，房间之内已经空无一人了，顾晓峰无语，心想这群人真是利落啊，拼死拼活的竟然最后随便拿个东西就走了，不过前面的收获也足以让他们开心了吧？
　　这样想着，顾晓峰也瞬间消失在了原地。
　　阳光照射着海面，东海之上，万里海面，已经空无一人了，毕竟不知众人在战天仙府中呆了多长时间，至此战天仙府一事，应该算是已经完结了。
　　顾晓峰向香港瞬移而去，心中不断呼唤着血儿，实际上他已肯定自己手中的罗盘绝对是真的了，毕竟以血儿的性格，以她的神秘强大，她根本没有和自己开玩笑的可能。
　　可是，那罗盘，该死的，究竟是干什么的啊？究竟是怎么用啊？血儿呢？不会不告诉我吧？
　　任凭顾晓峰如何呼唤，血儿就是没有任何反应，顾晓峰只好无奈的放弃了，看来只能等她想说时才能知道了。数分钟后，顾晓峰来到了香港街头，看着周围的热闹和人来人往，顾晓峰一笑，回响着战天仙府中的杀戮、死亡和争夺，心中颇有恍然隔世的感觉。
　　在街头上转了数个小时，心里又适应了都市的繁华和安宁后，顾晓峰来到了公司内，见到了柳霞、唐梦琪和林雨欣，三女看到他的身影自然是惊喜无比，和她们聊天看她们录歌，顾晓峰知道了唐梦琪的第一首专辑已经开始进入发行阶段了，而林雨欣最近似乎正在筹划着拍电影，这个天后难道还想多方面发展吗？至于柳霞则和顾晓峰商量了关于他歌曲的事情，最终将歌曲定名为王子和公主，并说定了十几天后，等唐梦琪的专辑正式发行后，就前往欧洲英国拍摄MV，毕竟那里才有着西方化的真正古堡。
　　和三女亲热了一番，看她们都在忙着，顾晓峰只好走了出来，走在大街上，突然间想到了小雅和夏蕊，这两个女孩曾经在办公室里被顾晓峰狠狠霸占成了女人，而后来她们主动约会时，更没想碰到修真界的事情，于是最后只能提前分手。所以严格说来，对这两个女孩顾晓峰可是仅仅占有过一次啊，想到她们的美妙娇躯，想到她们穿着制服在办公室里的娇媚哀吟，顾晓峰嘴角忍不住浮起了一丝笑，随后拿出手机拨通了夏蕊的电话号码。

