造物主的蒸汽童话
作者：六月莺时望霜序
简介：
神离开了，因此失业的萝莉祭司从树后探出粉毛脑袋，偷偷观察凡尘。
　　这世上潜藏着无数光怪陆离、自称神的邪恶。
　　她最大的倚仗是深不见底的魔力量，堪称行走的充电宝，似乎到了被舔一下也能给人回蓝的程度？
　　据说传统补魔手段更有奇效。
　　话说回来，她看到的是喷吐着蒸汽的新天堂，还是名为贫穷的旧地狱？
　　洛丽娅小姐开动聪明的小脑袋，垂眸沉思，
　　然后睡着了。
　　若你觉得这世界不够好，那就，
　　那就自己捏一个。
　　本书又名：
　　《萝莉的魔兽世界Ⅱ（笑）》
　　《世界毁灭与我的美无关》
　　《失业的祭司小姐想找个离家近的工作》
　　女主，清新橘子味。
　　南极沙雕群：809416213，欢迎吐槽、讨论、欺负群宠。

 
 
序章
　　天空中不规则的裂痕，是毁灭吞噬世界的伊始。
　　众神倾覆天地的伟力从中流露，却也无法阻挡片刻。
　　从未停歇，圣地诞生之日便从天空中洒落的瀑布断绝了，那本是通往神界的路。
　　由纯净魔力化成的晶莹湖水沸腾般躁动起来，再眨眼却消失不见，只留下干涸的湖底，像是大地上丑陋的疮疤。
　　真可惜啊，洛丽娅如此想着，那湖是她最爱远眺的景致。
　　毁灭既不善也不恶，只是单纯地将触及的一切化而为无。
　　她看着远处的山川、森林、原野在眼前一一崩塌、陷落、扭曲，想说些什么，却又想不到该说些什么。
　　那是她曾经的憧憬，想自由自在奔跑的地方，可如今也只能站在这里呆呆地看着，一如无数往日的回忆。
　　天空中的裂痕又扩大了一些。
　　山巅之上，站在大圣堂前的洛丽娅仰起脑袋，十多年来，她经受了最严格的教育，严格到从未踏出过圣堂半步。
　　她熟知神学，可以看懂用最古老文字书写的圣典。
　　蒙女神恩赐，她对神术的掌握甚至早已超越了教导她的老师。
　　她通过了祭司的武技测试，尽管她缺乏挥舞钉锤的力量；她生来就拥有庞大的魔力，在连绵不断的课程中抽空自学了几个低级魔法；她从不缺乏面对灾厄和污秽的勇气，虽然她从未踏入过饱经痛苦的凡尘。
　　但这一切又有何意义？
　　末日已近，她只感觉内心无比空虚。
　　突然，光芒绽放，一道璀璨的光环围绕着空中的裂痕展现出来。
　　风带来远处的嚎哭声，那是某位神的祭司为神唱响的哀歌。
　　洛丽娅抱紧怀中小小的女神圣像，想要为女神祈祷，却不知道世间还有谁能保护祂。
　　“你还在这里做什么？”
　　一个中年男人朝洛丽娅吼道，他身披纯白祭司长袍，胸口用金线绣着名为六月雨的花朵——那是女神的象征，象征生命与平衡的圣洁之花。
　　这是她曾经的神学导师，看起来四十多岁年纪但其实刚刚三十出头的祭司安格斯。
　　“我也想……”
　　响彻天空的，带着疯狂与悲哀的龙吟传来，又渐渐远去，直到突然消失。
　　任谁都能猜测到天空之上的神界发生了什么——龙神带着绝望向毁灭发起了冲锋。
　　天空中闪耀着银色光辉的圆环又壮大了几分，愈发耀眼了。
　　“回去吧。”安格斯突然显得十分疲惫，“你是我们之中最年轻的……好好执行你的使命。”
　　使命吗？
　　在洛丽娅看向双手捧住的小巧女神像时，祭司安格斯呼喊着唤来几个乱窜的仆从，将圣堂前厅的大门封住了。
　　她能清楚地感知到厚重的连光都无法透进来的大门外，那些强烈的神术与魔法波动，一层层的结界，是守护，也是绝望的挣扎。
　　在杂乱的前厅中找到一处远离彩绘水晶窗户透进光亮的角落，她将不久前女神赐予的小神像抱在胸前，默默祈祷。
　　三、四、五，每一次透过水晶窗的闪耀的光，或许都意味着一位神祇的陨落。
　　六、七、八，女神一定会挽救这个世界的，祂可是至高的三善神之一，司掌生命与平衡的伟大神祇啊！
　　十一、十二、十三。
　　夜比昼更明亮。
　　她闭上眼，等待最终的审判。
　　她才刚刚十五岁，她是生命女神的祭司，死亡于她而言曾是小说的浪漫，虔诚的终焉，勇气的勋章，朦胧的山水，看不清内容的诗与画。
　　如今只是单纯的枯燥与被无限拉长的折磨。
　　无比漫长的煎熬之后，直到饥饿与干渴也开始动摇她的意志，呆愣地看着怀中的神像很久，她终于撑起变得虚弱的身体，缓慢地、吃力地，走向祭坛。
　　将那属于自己的浅浅的小水杯端起，仰头，是柠檬和薄荷交杂的清新味道，喝掉多少，便会再涌出多少，是凡人神话中取之不尽的水源。
　　一旁装满散发着小麦香味面包的面包篮也同样如此。
　　强烈的银色的闪光再次出现，洛丽娅眯起眼睛，沉默地站立片刻，用端着水杯的那条手臂轻轻挽起面包篮。
　　她抬起另一只手，指向那保护她的囚笼的出口。连自己也搞不清楚在使用什么神术，只是轻轻地一指，那厚重的大门便灰飞烟灭了。
　　银色如纱的光芒便被清风吹拂进来。
　　她重新抱起神像，走出圣堂的前厅，在宽大宏伟的阶梯上坐下，随手放下一切，紧紧抱住双腿缩成一团。
　　然后，仰望星空。
　　银色的光辉铺满了整片天空，除了中心处那吞噬一切的黑色太阳。
　　十四道灿烂的光圈环绕着一个漆黑的太阳，月亮与星辰，早就隐于这强烈的对比中，再也不可见了。
　　第十五道……第三十九道，她小口地咬着面包，清澈的湖蓝色大眼睛一眨不眨地看着天空，就算这样，都有些数不清那层层叠叠的美丽光圈了。
　　第四十道……第五十八道，它们几乎同时亮起，那一瞬的耀眼光辉甚至遮蔽了巨大漆黑的太阳。
　　眼中所见的星空是如此美丽，她却突然颤抖起来，用力地缩紧身体，本就娇小的身材如今显得十分渺小了。
　　那温暖的力量，从记忆之初就陪伴着她，如今却开始消退了。
　　她用力掐住自己，然后默念治疗的祷言，疼痛提醒着她，她已经失去使用神术的能力了。
　　第五十九道光圈，如此耀眼，它照亮一切，连黑色的太阳也开始退却、崩解。
　　当黑色太阳碎裂的那一刻，光从中绽放出来，它冲向五十九道银色的圆环，与它们纠缠在一起，撕咬着、融合着、消逝着。
　　横跨天空的巨大银色圆环无止无尽，神圣而美丽。
　　不知过了多久，天上的光逐渐暗淡，直至圣坛墙壁上那永恒不灭的摇曳火焰成了唯一的光源。
　　洛丽娅却像突然受不了强光似的，用双手捂住了脸。
　　古老而威严的大圣堂矗立在被黑暗笼罩的破碎之中。
　　除了那微不可闻的哭声，世间再无第二个声音了。

第一章 圣地
　　从痛苦到不可置信，需要一晚；而从不可置信到悲伤，需要一次又一次的失望。
　　洛丽娅再也不能使用神术了，无论怎样祈祷，也得不到女神的回应。
　　日复一日的祈祷，擦拭前厅架子上的祭司人偶，打扫并不存在的灰尘，看着那以百年为时限的巨大时计纹丝不动。
　　从悲伤到麻木，又需要多久？
　　一个月？还是三个月？
　　她找不到自己的鞋去哪儿了。
　　终日抱着女神像坐在阶梯上望着残破不堪的圣地发呆，她不知道自己的使命要持续到什么时候……她并非凡人，而是女神最宠爱的眷族，她还如此年轻，漫长的生命无法望到尽头。
　　至少，数百年的时间还无法改变什么。
　　她从祈祷室背后的仓库中拖来软塌，每夜抱着神像和衣而卧，根本无法记清过去了多久。原本娇小可爱的祭司小姐日益憔悴，湖蓝色双眸中的神采也渐渐黯淡。
　　直到一天夜里，巨大的轰鸣和振动将她惊醒，天地仿佛将要倾覆一般，小巧的神像滚落于地，在洛丽娅还无法感知自己情绪的时候，它散发出了温暖而熟悉的嫩绿色光芒。
　　比起往日聆听神谕时那不经意察觉到的浩瀚，这一点神力显得过于微弱。
　　它包裹着洛丽娅，治愈了她疲惫虚弱的身体和快要干涸的心灵，带她进入了安稳的梦。
　　……
　　侦测到虚无空洞……人造……启动
　　发送验证管理员请求……信号干扰……验证失败。
　　发送验证管理员请求……信号干扰……验证成功。
　　发送启动秘钥请求……启动秘钥载入中……缺失关键秘钥。
　　启动失败……是否转入简易模式……
　　自动转入简易模式……启动。
　　启动失败，自检模式启动……完整性检测，通过。契合确认，记忆检索……警告，管理员存在认知偏差，文化及知识水平低下，建议接受在线系统教育……灵能检测，极优异……
　　模块检测，通过。能量仓库检测，储备严重不足，达到最低启动标准……物质仓库检测，储备严重不足，未达到最低启动标准。
　　手动分解模式启动，当前分解效率93%……请立即分解行星物质补充物质仓库。
　　稍候将优先构筑原始交互界面。
　　……
　　被遗忘在残破废墟中的人偶，
　　就连灵魂也失去了，
　　真是可怜啊。
　　也罢，让我提供些许帮助吧……
　　是谁在轻声呢喃？
　　当洛丽娅从长久无梦的睡眠中醒来，入目便是穹顶那斑驳的彩绘——女神高举着权杖，引领神眷之民战胜恶神的场景。
　　女神？神眷？
　　她的脑袋隐隐作痛，记忆之路仿佛填满了生涩的坚冰，十几次呼吸间，疼痛才渐渐隐去，她终于想起了她是谁了——她是洛丽娅·萝梅萝·伊丝忒莉，女神冕下最虔诚的祭司……之一。
　　记忆之路重新通畅，她望向怀中的神像，就是它，昨晚带她进入了久未体会过的安眠，也治愈了她快要枯竭的灵魂。
　　“您看起来不太舒服，需要我帮忙吗？”
　　突兀响起的空灵嗓音在空荡荡的大厅中回荡着，有种说不出来的出尘感，让洛丽娅一瞬间有些失神，仿佛这短暂的苏醒存在于梦境之中。
　　洛丽娅僵硬地，慢慢地抬头向声音传来的方向望去，说话之人银色的长发耀眼无比，尽管她身上略有些怪异的服饰被浆洗得发白，脸上也有着浓浓的疲惫，但确实如她的声音一般，是位清丽的……旅者？
　　这位打扮怪异像是旅者一般的女性，不紧不慢的将地上的人偶一个个捡起来，用袖口轻轻擦拭，再放回一旁简陋的木架之上，重复多次之后，才转向洛丽娅。
　　“我说，需要我的帮助吗，这位……小妹妹？”银发的女性缓缓伸手，做出一个搀扶的姿势，为表示疑问而微微上扬的语调十分好听。
　　小妹妹？这是在看不起谁？
　　“不用……”洛丽娅感觉到自己的声音有些喑哑，她咳嗽几声，才找回了往日那软糯香甜的嗓音，“这位……旅者？你是怎么来到这里的？”
　　洛丽娅被薄被遮掩下的左手微不可查的随着她起伏的声音做出几个手势。
　　从高阶到低阶，神术统统无效。
　　理所当然，女神永远都不会再回应她了。
　　一觉醒来就突然出现在面前的凡人实在太过诡异，她甚至怀疑世界是不是已经毁灭了，这些都只是她最后的梦。
　　至少要试试没什么用的魔法，失去神术的她也并非毫无还手之力……她有魔力，也稍微掌握了魔法的三种形态——闪光，冲击，力场。
　　魔法闪光。
　　洛丽娅被薄被遮掩的左手指尖突然迸发出强烈的光芒，一时间，周围的一切都分毫毕现。
　　“嗯，挺别致的被子，会发光呢。”银发的旅者轻轻点头，仿佛丝毫没有察觉到祭司小姐一连串的小动作般肯定道：“至于我是怎么来到这里的……我也不是很清楚，我正在回家的途中，却突然误入此地，正想等您醒来后再询问呢，这是什么地方？”
　　这是什么地方？
　　这是凡人无法企及的圣地，距离天空与神界最近的地方。
　　就算如今破碎得只剩一片山地与山下的半座城市，凡人又怎么可能踏足此地？
　　洛丽娅暗自戒备起来。
　　而那位银发的旅者却没有察觉一般，饶有兴致地背着手四处查看，当她的视线落在那巨大而无用的时计上时，洛丽娅也跟着看了过去。
　　百年才重置一次的时计，昨天还纹丝未动，如今却已停止工作？
　　她从软塌上跳起来，慌忙地走向前厅一侧墙边的巨大时计仔细查看。
　　“现在……现在是什么时候了。”
　　“新历三百五十年二月十七日”外貌清丽的旅者侧着脸思考片刻，轻声叹息道：“自天上出现圆环，已经过去这么多年了呀。”
　　天上出现圆环……过去三百五十多年？
　　洛丽娅一时间愣住了，尽管之前她有些丧失了时间感，可距离天地崩碎之日，至多也不过三个月罢了……她已尽量高估了。
　　怎么可能？难道她一觉睡了三百多年？神眷只是寿命漫长，并非不需进食饮水，她还好好的活着，记忆也没有任何缺失，究竟是为什么？
　　想起昨夜那温暖的绿色光芒，她突然产生了一个怪异的想法……那道治愈她保护她的光芒，将她送到了数百年后，那是女神的力量，能做到这种程度也并非不可能……可是，世界为什么还没有毁灭？原来诸神的牺牲，并非毫无意义吗？
　　她感到了莫名的宽慰，一时间心情也好了许多，诸神为了世界奉献自己，而她或许是那一幕最后的见证者了。
　　即便穿越时光这种事让她感觉不太真实，但她宁愿是真的——世界还未毁灭。
　　如果现在真是数百后年后的未来，这位旅者的出现也解释得通了。
　　没有什么东西是永恒的，哪怕是神力构造的结界，数百年没有维护，破损和故障简直是理所当然——就在这座生命女神的圣堂之中，就有五个通往凡尘的隐秘通道。
　　“这是女神的隐修院。”洛丽娅立刻敷衍道：“我送您离开吧。”
　　尽管对如今的凡尘感到好奇，但神的圣所不是凡人可以踏足的。
　　“这就不必了，小妹妹。”
　　不过瞬息，那空灵的声音就变换了位置，银发的旅者摆弄着小巧的神像淡淡开口说道：“毕竟，这古董看起来挺值钱的。”
　　“住手！”洛丽娅大叫着扑向银发的旅者，感知却突然出现了混乱，她腿一软扑倒在地上。
　　“等你真正长大的时候，说不定会感谢我呢。”
　　空灵而毫无感情的声音嘲讽着洛丽娅，“还是告诉你吧，我的名字。”
　　“去死！亵渎者！”
　　魔法闪光——多重光团。
　　魔法冲击——尖锥。
　　无需咒文启动，洛丽娅拍手间便散发出各色的光芒，光芒四散，又划出漂亮的弧线朝那银发女人所在的位置聚集，三枚近乎透明的锥形物紧随其后。
　　“太弱了。”银色长发的女人挥手就拍散了多色的光芒，微微一侧身躲过了尖锥。
　　“你是个新手吧？直来直去怎么打得到人。”
　　那空灵的声音和恶意嘲讽的话语无法匹配。
　　新手？
　　洛丽娅确实是个从未经历过实战的新手。
　　但是……就如孱弱到几乎毫无魔力的凡人中也偶尔能诞生少数魔法天才一样。
　　洛丽娅，是神眷中的天才。
　　拗口的咒文响起，魔力开始疯狂的聚集于她的双手，她没办法临时学会高深的操控技艺，但她可以不计魔力消耗的，用蛮力来提升覆盖和威力。
　　“真是没耐心的小鬼”，银发的女人嘴角稍微抽搐一下，这种简单粗暴毫无美感的魔法让人头疼，她到底有多少魔力啊？
　　“我该溜了，反正这里没什么值钱的东西。”在密集到都快要紧贴在一起的魔法锥将她淹没之前，银色长发的身影渐渐变淡，传来的声音也变得若有若无，“虽然不知道你是怎么跑到古代遗迹里睡大觉的……口音古怪的小鬼……我叫爱丽丝。”
　　一阵连绵不断的爆裂响声后，庄严的大圣堂前厅被轰塌了一整面，待灰烬沉淀，清晨的光从中照耀下来，小脸漆黑的洛丽娅浑身上下都被灰尘覆盖了。
　　她双腿发软，一下子跌坐到地上，整座圣堂都感受不到属于那个女人的魔法共鸣了……她把重要的圣物弄丢了。
　　“爱丽丝！”她还是听清了那个女人最后的话语，她握紧小拳头，有生以来第一次如此强烈的感受到了那些不熟悉的情绪——震惊，愤怒，痛恨。
　　擅闯圣堂！欺骗女神的祭司！盗窃！欺骗女神的祭司！渎神！欺骗女神的祭司！
　　那个女人竟然敢犯下了六条不可……这六条在圣典里也不算重罪。
　　哪怕渎神……最严重的情况也就是打一顿关起来。
　　生命女神冕下意外的温和。
　　“生命女神冕下，我一切的主宰，我在此立誓。”
　　“我，神谕祭司洛丽娅·萝梅萝·伊丝忒莉，一定要抓住那个可恶的坏女人，不论如今的凡尘如何肮脏堕落，不论将要面临怎样的灾厄与困难，哪怕她是除我之外地上唯一的生灵，我也要亲手审判她，让她为犯下的罪过痛哭着忏悔！”
　　疑似跨越了数百年时光的第一个清晨就这样在难以理解的混乱中开始了。
　　她穿越到了未来？
　　世界没有毁灭？
　　大圣堂被凡人盗贼舔了个干净！
　　要是武器在身边的话……
　　“新历三百五十年”
　　洛丽娅默念着不知真假的情报，控制不住得回想起天空中那五十九道耀眼的圆环。
　　五十九……等等！
　　她猛地从地上跳起来，磅礴的魔力化为实质般抚过全身，淡粉偏白色的长发，精致宛若人偶的脸庞，绣着复杂金色花纹的纯白祭司长裙，洁白纤细的小腿，娇嫩的赤足……恼人的灰尘被激荡的魔力一扫而空。
　　她赤着脚跑过开满蓝色鲜花的中庭，一头扎进了藏书的偏殿之中，幸好，盗贼并没有光顾这里，她快速穿行于书架之间，很快找到了最古老的那版圣典。
　　创世之章，略过前文，直接找到了那句话。
　　第五十九位诞生的神名为爱，他的胸膛流淌着炙热的血，爱世人，更胜过爱自己。造物主见世界变得完整，便永远离开了。
　　“新版圣典，创世之章……第六十位神，名为美，在最初的无数岁月之后降临，世上所有的花朵都为祂而绽放，而她也必将为这世界带来真正的美。”
　　啊，五十九道圆环，六十位神，这世间还留下了一位……洛丽娅努力的回忆着，那些圆环中是否有美神的气息——那是她最熟悉不过的气息，之前的几十道光圈确定没有，但最后接连重叠爆发的十几道圆环——似乎，也是是没有的；似乎，美神就是最后幸存的神祇。
　　她不敢确定，当时她的身心都被绝望所占据，但哪怕只是这一点可能性，也让希望充满了她的全身。
　　伊芙……我最好的朋友啊。
　　数百年后的阳光是如此温暖吗，洛丽娅抿嘴笑了起来。
　　……
　　“她把自己关在房间里不出来吃饭了，这么任性……真的可以成为祭司么？”
　　“这又关你什么事了，能不能成为祭司靠的是女神冕下的眷顾……这位可是不到十岁就被女神赐予了高阶神术的。”
　　“这种不知由来的小孩儿……什么人都可以进入大圣堂了吗？”
　　“快闭嘴！”
　　洛丽娅自然听到了圣堂仆从的窃窃私语，但她从不在意，更不知道又要有两个人将要‘辞职’……星期日的心情总是非常糟糕——除了值守的人员外，大多数在圣堂工作的人都会在今天回到家中放松休息一下，她却没有别的地方可去。
　　她都快要给大圣堂的每一株花取上一个名字了，这次实在不想再在庭院中晃荡，干脆躲在房间里蒙头大睡。
　　当轻轻的敲门声响起，满脸不爽表情的小脑袋便从被子里钻出。
　　“请进”。
　　“洛丽娅，我来看你咯。”高挑的黑发少女脸上带着最最亲切的笑容走了进来。
　　她无论对谁都是一副亲切笑脸，可当她看向洛丽娅时，眸中总带着灿烂的光彩。
　　“伊芙冕……伊芙！”
　　看清来人的洛丽娅整个人飞快地钻出被子又钻了回去。
　　她既高兴又紧张，伊芙可是美神呢，要是嫌弃自己大白天不脱衣服赖床的邋遢样子，再也不和自己做朋友了可怎么办？
　　“我的小公主”美神冕下更加没有形象的扑到洛丽娅的床上，用被子将粉毛小姑娘团成一团抱在怀中，“你今天休息吧？要跟我出去玩吗？我们爬到大圣堂的尖顶上看云彩好不好？”
　　“去！当然要去！”
　　“那还等什么？”
　　神明就这样用被子团着见习祭司小朋友，一路疯跑出去。
　　……
　　回忆起往昔，洛丽娅嘴角翘得越来越高，她又多了一条必须前往凡尘的理由。
　　轻快地穿过大礼拜堂，她双手交叠覆住心口，向着女神祈祷，祈祷她能再遇到伊芙。
　　她哼着不成曲调的歌，越过七拐八绕的回廊，来到自己的房间之前，封印其上的秘法印记竟然依旧完好——她难道真是难得一见的魔法天才？
　　幸好，那个该死的盗贼没有光顾这里。
　　她打开衣橱下的储物柜翻找起来，自动翻页的写字板，爱神批量赠送给圣地的三棱标枪，杂七杂八的生活用品，尘世各国流通的货币以及伊芙送给她的普通小包。
　　除了货币和小包外，一点适合出门的东西都没有，虽然她这辈子最远只到过大圣堂的后园，可别的同伴回来时总会送她些小礼物，顺便给她说一些旅途中的趣闻，所以，洛丽娅小姐对出远门这件事可是非常有心得的。
　　她将伊芙送的普通小包斜跨在身上——正如伊芙所说，这是个普通但彰显女性成熟魅力的小包包……简单的看不出材质的白色金属细环相互串联，悬挂着一个巴掌大的褐色毛绒小熊，没有别的了，毛绒小熊就是包包本体。
　　虽然洛丽娅也怀疑过毛绒小熊和女性成熟魅力之间的神秘学联系，但既然伊芙说是，那便一定是。
　　毕竟，这世上没人比伊芙更懂何为美了。
　　她可是自己最好的朋友……平易近人的美神冕下啊。
　　她甚至不准自己对她使用尊称。
　　拉开书桌的抽屉，她取出一封信
　　这是毁灭降临前数月收到的信，她对伊芙还存于世间更添了一道希望。
　　‘我最最亲爱的小公主’
　　信的开头依旧是伊芙惯用的对自己的称呼——她问过伊芙，为何称呼自己为公主，而美神只是笑着揉乱她的头发，说：‘可爱的女孩子都是小公主’。
　　‘我有些事情需要处理，要离开圣地一段时间，请不要太过想念我以至于哭鼻子。
　　希望你喜欢我送给你小礼物。
　　等我忙完，一定会再来找你玩的——和你天下第一最最好的伊芙·琳’
　　粉毛的祭司小姐小心地将信纸塞回信封，捧在胸口，这是她有生以来收到的最好的礼物了。
　　神明用真名做出的约定，
　　必将实现。
　　她不再孤单了……神明，至少伊芙对量词的使用总是有些微妙的偏差，一段时间或许意味很久很久，久到横跨人类的几个纪元那么久。
　　但这又有什么关系？
　　作为人类俚语中的‘妖精’，祭司小姐的寿命漫长到足够去体验神明的时间观念了。
　　心满意足地将信封塞到普通的小熊包里，洛丽娅打开小小的首饰盒，一个栗子大的水晶小球上贴着一张纸条——伊芙的魔法妙妙小屋，内附简易的新手出游装备，注意！请在开阔地形使用，使用前需输入一点点魔力并念诵开启咒文‘最喜欢伊芙了’。
　　她取走墙上悬挂的长剑，退出房间，来到后园的草地，她从没有机会使用过这件魔法道具，而现在，再也没人来管束她了。
　　稍微有些担心说明中的输入‘一点点’魔力会不会又是伊芙的量词使用误谬……她的魔力足够丰沛，但也未必承担的起亿点点的魔力输出。
　　她可不想变成少女干。
　　小心翼翼地用指尖捏住小水晶球，试探着输入魔力，可怕的情况没有出现，这次还真是一点点……洛丽娅不经怀疑，难道量词陷阱出现在‘小’屋上？
　　“最喜欢伊芙了！”
　　对着空气喊出这种话实在是过于羞耻，粉毛祭司小姐将水晶栗子远远抛出，它滚动几下后逐渐变大，直到变成一幢被透明泡泡包裹的带小花园的二层小楼——说不上小屋，但也没蹦出一座城堡。
　　试探着伸手触碰外围的透明泡泡，她轻易地就穿了过去，泡泡后的小花园中泥土维持着才被翻过的状态，还没有种上观赏植株，光秃秃的有些难看。
　　伊芙从不是位粗心的神灵，想必是为了让洛丽娅挑选自己喜欢的花。
　　穿过将花园一分为二的石径，未做雕饰的简易木门上又贴有伊芙的小纸条——‘这是足以阻挡半个战神神力的防御装置，只有你能打开它，愿我的礼物不论在何处都能为你带来香甜的安眠’。
　　“知道了，我亲爱的神。”
　　扭动把手，号称能阻挡半个战神的木门就这样被轻易推开了，入眼的几乎占据整个一层的起居室东侧配有大大的落地窗，壁炉，软塌，茶几，花瓶与茶具一应俱全，正对门的墙上还有大幅的伊芙与洛丽娅坐在一起的画像，除此之外，就是大堆大堆看起来就让人感到十分舒适的软垫，西侧有楼梯通往二层，还有一扇联通厨房与仓库的小门。
　　洛丽娅感觉到无数强烈的魔力波动，小到茶几上的一把拆信刀都是魔法道具——伊芙知道她不擅长这些东西，贴心的到处贴满了写有使用方法的小纸条。
　　更妙的是，她感觉到了二楼传来的数个神器级魔法共鸣……其中一个她很熟悉，那是据说早已失传的，折叠空间的魔道具。
　　没有急着探索，稍作休息，洛丽娅再次返回圣堂，她要将能带走的东西全部带走，以防贼人再次光顾这里——所有书籍，饰品，甚至包括库房里收藏的种子和大量压干的六月雨。
　　接着，她又耗尽一天中剩余的时间，把庭院里所有的花都拔光挖走，一小部分移栽到伊芙小屋的花园里，剩下的大部分，被她压在了圣堂的藏书之中。
　　去往凡尘的话，是不是该取个化名？
　　叫什么好呢？
　　把姓氏隐藏，叫洛丽娅·萝梅萝好了。
　　………某个被喷的倒霉蛋视角………
　　鲜血不住从腹部的伤口处溢出，止血药与绷带都完全失去作用，掀开衣服的话，能看到之前被粉发女孩魔法擦伤的地方，整块肉都消失不见了。
　　“这就是你说的很简单吗？说好了只是简单地做件好事，帮你救出被困住的可怜小女孩而已。”
　　“你是不是对可怜这个词有什么误解？”
　　“那是什么啊？那真的是魔法吗？那粉毛真的是人类吗？”
　　“还说我可以取走一件艺术品作为帮助你的报酬，结果人都给打傻了，要让她自己走出来的话好好劝不就可以了吗？为什么要让我演抢小孩玩具的坏蛋？”
　　“我不知道你们在玩什么角色扮演游戏，但现在我就要死了。”
　　爱丽丝脸色惨白，对抢来的女神像唠唠叨叨，可那不断通过噩梦逼迫她前来的女神像却开始装死。
　　就好像它真的是个空有纪念意义的死物一般。

第二章 凡尘
　　准时在黎明前一个小时醒来，洛丽娅义无反顾地跳下不断挽留她的柔软大床。
　　洗漱、祈祷、和乱糟糟的头发战斗。
　　在伊芙施加了空间神术的无尽衣帽间里换上美神衣橱的今日推荐——适合行走于凡尘的低调套装。
　　她轻打响指，一面穿衣镜就迈开架子小跑到她面前。
　　嗷！镜中的祭司小姐扎了一个侧马尾的淡粉色的长发被梳理得服服帖帖，显得白瓷般的肌肤更加白皙，身穿天蓝与白色调的连衣裙，有着三层褶边的裙摆刚刚遮掩过膝盖，纯白色长袜搭配锃亮的小巧淡粉色漆皮鞋。
　　嗯，非常符合美神冕下对于成熟稳重之美的定义。
　　对，虽然个子矮了一点，但不是萝莉，是少女！
　　她将自己成为祭司那天女神赐予的佩剑用细皮带挂在腰间，手指轻轻一点，这柄不凡的武器就隐去了身形。
　　转了两圈，对着穿衣镜满意的点点小脑袋，将据说可以发出战神全力一击程度攻击的蝴蝶状发夹带好，跨上伊芙送的普通小熊包，戴上小巧的天蓝色软帽。
　　她又从首饰盒里拿起一条串着大小不一二十二颗水晶珠的项链。
　　‘伊芙的贴心小纸条：神器——海洋之泪——据说由海洋之神的眼泪制成，可以召唤深海魔兽的投影，腥味较重，请谨慎使用’
　　如果没记错的话，海洋之神的形象不是位两米多高的精壮男性吗？
　　大概只是神器的名字这么叫吧……那位镇守禁忌之海，在无数岁月里与深海恶魔战斗的威武神祇，怎么可能会掉金豆子。
　　思考片刻，祭司小姐还是戴上了项链。
　　神器只是称呼，意为达到或超过某个限度的魔道具，要真是哪位神祇自身使用的真神器……她也用不了。
　　地图，野外烹饪套装，居然还能吃的美味小饼干家庭分享装，圣地信标……她反复确认着能让旅途更加舒适的必要道具，然后一一塞进了普通的小熊包里。
　　“妈妈，我出门了。”
　　离开魔法屋的洛丽娅翻着白眼念出收回咒文，将栗子大小的水晶球捡起装好。
　　她穿过宽广的后园，沿着石阶而上，推开尽头那后堂雕刻着狐尾百合的大门，无数年的岁月不曾损坏这些精致的家具分毫，三十五米长的巨型胡桃木桌旁整齐摆放着六十把椅子，每一把椅子前的桌面都放着整套餐具与一盏各不相同的酒杯。
　　洛丽娅走到属于自己的座位之前，她将自己那相较另外五十九盏更小更浅、玉色的小杯子，微微高举，像是发表祝酒词之前的动作，随后又将杯子凑到唇边轻抿一口。
　　原本空荡荡的杯子便涌出了清澈的液体，嗯，是冰柠檬水，还带着微微的薄荷香味，他们总说喝这个能让皮肤更好，又不会太甜。
　　她本想尝尝另外五十九盏各异酒杯的味道——这是她一直以来的梦想，他们总不让她如愿，说着小孩子不能喝酒的敷衍话，私下里却在讨论依瑞丝的橙子酒放了太多糖，根本没有酒味了……
　　洛丽娅最终还是没有实现自己的愿望。
　　她将属于自己的杯子放回桌上。
　　不忍去看那些失去主人的酒具，转身离开后堂，向着圣堂联通地上的某一处通道走去。
　　毁灭终于被诸神阻止，而地上的凡人似乎背弃了对诸神的信仰——灾厄还在不断降临，如今的地上又是一副怎样的光景？
　　不过一切都没关系，伊芙一定在这世上的某处等着她，这数月以来的痛苦与磨难，不过是为了增添再会时的谈资吧。
　　她只要开心的去凡尘游历一趟，最后的神灵便一定会找到她的。
　　笑起来，洛丽娅。
　　350年，其实有些搞不清自己到底多少岁，但从出生日期算起365岁起步的祭司小姐，踏上了尘世的土地。
　　……
　　豪爽地深吸一口夹杂着某种陈腐味道的干涩空气，目力所及之处到处是苍凉荒芜的高原和破碎蜿蜒的山脉。
　　就是这样，这就是自己一直追求的荒芜粗犷的美。
　　让那些虚伪的礼仪和无穷无尽的规矩去死吧。
　　扼比亚是世人眼中的穷乡僻壤，确是他福雷斯特·希尔曼的精神故乡。
　　“三十五岁还没结婚又怎样！”
　　灌下一口烈酒，再用烟草燃烧的味道填满肺部，他和着呼啸的风高声嘶吼。
　　规律而刺耳的金属摩擦声打断了他的心灵净化之旅，两口吸尽卷烟后随手一弹，福雷斯特不耐烦地返回帐篷翻出正发出怪叫的金属圆盘。
　　“方位……正北，强度、规模……小”
　　距离也不是很远。
　　从指针和数字上读出情报，他挠挠刚刚刮过胡子的光滑下巴，稍作思考便决定顺路去挣点外快。
　　穿上笨重的老式T-26动力装甲，通过手动摇杆完成密合，检查超压蒸汽背包读数，再拎起一个他也搞不清装着啥玩意儿的铁罐，战斗准备就完成了。
　　哼着走调的乡间小曲，将阀门推进到底，笨重的老式T-26也没能真正奔跑起来……拉完这趟货，得弄个便携式点唱机来……福雷斯特胡思乱想着，很快便到达了灾厄指示器标示的位置。
　　“搞什么鬼？我喝了假酒？”
　　粘稠的黑色糕状物从破碎高原的地下挤出，蠕动着组成一个个不规则的怪物，它们行动缓慢，还不时滴落恶臭的黏液。
　　不过是最低等的‘蠕动’罢了，这东西他早就司空见惯，让他不可置信的是……这种荒郊野外为什么会冒出来一位……嗯……少女？
　　外表约莫十四五岁年纪的少女正一脸呆滞地看着地上蠕动拼合的怪物，看起来不大聪明的样子……虽然长得还挺好看的。
　　淡粉发色可真是前所未见，但在阳光下显得更加接近白色，又显得似乎不太异常了……从加利亚开始，越往北方，淡金、银、白和亚麻发色的人就越多。
　　而在荒郊野外穿戴这种过于繁琐不便于行动的衣裙则非常奇怪了……等等，穿戴古怪，脑子不太聪明……福雷斯特悟了，这一定是个加利亚人。
　　他撇撇嘴，加利亚人不穿衣服出门都不会让他感到丝毫惊讶。
　　此时，少女也发现了她，她歪着脑袋疑惑的看过来，挺可爱的，但看起来更蠢了，她嘴里发出一串古怪的音节……不是加利亚口音，但对他来说，他们就算突然学起猫叫也不会显得奇怪。
　　福雷斯特微微躬身致意。
　　不管怎样，接受过隆蒂尼恩正统教育的他对女性的包容度是非常高的，哪怕她是个加利亚女人。
　　“这位美丽的小姐，请稍候片刻。”
　　福雷斯特拧开手中铁罐的阀门，不再去看那位一脸呆滞的少女，他将末端与铁罐有软管相连的圆柱状金属喷嘴对准‘蠕动’，扣下开关。
　　……
　　残破荒凉的土地，符合祭司小姐对凡尘的印象，破碎的高原，污秽的土壤，直至远处的群山，目力所及之处，并无凡人生存的踪迹。
　　左手的异样触感引起了她的注意……小指上套着一枚细细的银色指环。
　　什么时候戴上去的？
　　洛丽娅瞪大眼睛，她根本没有戴戒指的习惯，用力撸了两下却撸不下来，她愈发迷惑了。
　　沙沙……一阵蠕动声打断了她和自己手指的较劲。
　　地下冒出的恶心东西……稍微与她对灾厄的想象不符，这种恶臭又丑陋的，慢悠悠蠕动的怪物能让诸神也觉得棘手？
　　她正认真思考着该用哪种低阶魔法来净化这片土地，更怪的东西冒了出来——冒着白烟的金属怪物，体表还有很多圆圆的、外圈又有无数凸起的金属圆环彼此交叠、纠缠、旋转。
　　等等！怪诞、难以理解，看上去有些难缠，洛丽娅悟了，这才是灾厄吧。
　　保险起见……洛丽娅决定动用神器把未知的敌人直接碾碎，然后再慢慢研究它的残骸，以便于下次更高效的战胜敌人。
　　启动神器的咒文念到一半，那个金属怪物居然向她微微躬身了？
　　（听不清）美丽的……小姐……稍候？
　　金属怪物发出了闷声闷气的声音，虽然与她所熟知的人类通用语在发音和用词上稍有区别，但依旧能够听出大概的意思。
　　这是人类？人类长这样？
　　不是说除了颜值低一些，看起来与神眷没什么差别吗？堕落的人类？可堕落的人类不是会长出触手吗？炼金傀儡？炼金傀儡为什么会说话？谁那么无聊在傀儡身上装些会转的怪轮子？
　　洛丽娅小姐不理解。
　　洛丽娅小姐很迷茫。
　　凡尘，是如此怪异吗？
　　……
　　旧历，终末之日后一月余。
　　在修补圣地被破坏的外围结界，顺便援助了一座被灾厄侵袭的凡尘城市后。
　　疲惫不堪的安格斯和几位同伴，以及一些自愿跟随他们的凡尘骑士一起回到了圣堂。
　　前厅厚重到几个壮汉才能推开的大门不见了，甚至墙也少了一面。
　　他和几位同伴对视一眼，取出武器便冲进了圣堂。
　　没有了。
　　那个最重要的人和满庭院的花一起消失了。
　　他们分头从各个出口追寻出去，空旷无人的高地草原上散步着无人看管的牛群，灾厄在地下蠢蠢欲动。
　　数天，数月，数年。
　　凡尘换上新历，草原化为荒野，他们却再也找不到她。

第三章 您的夫人呢
　　金属怪物拎着个小罐子。
　　金属怪物掏出了一根软弱的小棒子。
　　小棒子它喷……喷……喷……
　　喷火了？
　　魔法冲击的烈焰形态？
　　粉毛小姐的大眼珠子都要瞪出来了，虽然她不会，但烈焰形态也不算什么了不起的技艺，可她从圣地降临凡尘的时候既没伤到脑袋也没有遇上魔力紊乱，她非常确定那个铁罐子和金属怪物身上都没有半点魔力波动。
　　魔力波动，又称为魔力共鸣。
　　魔法师本身不会产生魔力共鸣，但他们施展的魔法会，而其中技艺高超的，甚至还能隐去自身魔法造成的共鸣现象。
　　而魔道具，哪怕静置状态下也会有非常微弱的共鸣产生。
　　自身的魔力越丰沛，就越发能察觉到这种特殊的共鸣现象。
　　而洛丽娅对魔力的感知敏锐到可以察觉数十米外静置状态的魔道具……若是那种强烈的不加掩饰的魔力波动——比如正在使用中的强大魔道具或魔法师施展的强大魔法，一公里外她都能清楚感应。
　　这么近的距离，她不可能出错。
　　所以是什么出了错？
　　传送出错了？
　　我在哪儿？
　　异世界？
　　她胡思乱想着，傻乎乎地瞪着大眼睛看着蠕动的怪物被烧成焦灰；看着钢铁怪物撅着臀趴在地上小心地扒拉余烬；看着它那不甚灵活的铁手小心地刨出一些黑色的小沙粒；看着它爬起来冲自己发出瓮声瓮气的叫声。
　　她就这么傻站着和金属怪物大眼瞪……更大的眼，头部那快长方形黑色水晶算是眼睛吧？虽然不可思议，但怎么看都像是炼金傀儡。
　　“你……是人类？”洛丽娅试着用她那个时代的凡尘语言进行沟通。
　　“……”
　　“你不是人？”
　　“……”
　　“喂喂喂，听得懂我说话吗？你可以理解语言吗？”
　　“当然可以……这位小姐。”
　　“哇！怪物说话了。”
　　“……”
　　血压飙升的福雷斯特此刻十分确定，这人就是个空有漂亮皮囊的傻子。
　　“你知道这是哪儿吗？你的口音很奇怪啊。”她知道这条圣地通往凡尘的通道出口就在奥贝雷瑟附近，但并不清楚确切的位置。
　　“知道。”福雷斯特晃动脑袋点头确认，动力装甲就发出了金属摩擦的噪音，“我觉得口音奇怪的是……算了。”
　　“那你知道奥贝雷瑟的方向吗？”
　　“奥贝雷瑟？没听说过。”
　　“那你又说你知道这是哪儿？”
　　“我确实知道。”
　　“那你不知道奥贝雷瑟怎么走？你好像不太聪明的亚子。”
　　“……”
　　冷静！希尔曼！天空要塞的绅士绝不能在女性面前表现得粗鲁。
　　“明明有着巨大的体型。”洛丽娅小姐绕着金属怪物转了一全，好奇地抬腿用小皮鞋踹了踹她眼中炼金傀儡的腿部，不太沉闷的响声，空心的？她又踹了几脚确定自己的猜想，“有些偷工减料，尤其是智力的部分，虽然你有智力这个说法本来就挺怪的……哈哈哈”。
　　嘶……拳头硬了……冷静！希尔曼！冷静！
　　冷静不了！
　　“你才智力有问题！”
　　福雷斯特拽下金属面罩狠狠地摔在地上，看到明显被他吓了一跳的少女，心中又有些惭愧起来……不应该的……不应该对女性如此粗鲁的，尤其还是个没长大的少女。
　　“原来是人？”
　　洛丽娅无法理解，为什么炼金傀儡里会装着人类，哪怕有着那个坏女人带来的可怕印象，但见到人类也依然让她高兴。
　　她并不孤单，虽然如今的人类语言和人类都变得有些古怪了。
　　“……”
　　福雷斯特突然觉得很累，不想再说话了。
　　……
　　“这就是你的家？”
　　少女指着露营帐篷提问，小脸上写满了嫌弃。
　　“不是……”
　　他不知道该怎么解释了，一路上面对各种刁钻又毫无常识的灵魂追问，他早已筋疲力尽……这女孩子看起来也不像是个傻子……不，她肯定不傻，不然每两句话就被噎住一次的自己又算什么？可为什么显得毫无常识？就好像突然从地里长出来的一样，她是在故意戏耍自己么？
　　尽管有一肚子的疑问，但他根本不敢多提半句，否则眼前这位淡蓝色眼眸中写满好奇、正到处敲敲打打并不时发出可爱惊呼的怪异少女，一定会用一个接一个的灵魂追问彻底扼杀他的理智。
　　他不该为了一点小钱就去收拾灾厄的……为什么……为什么无法拒绝她跟来的请求？
　　被霸占了小马扎，正倚着动力装甲的福雷斯特此刻十分后悔。
　　少女举着一张地图靠了过来，他扫了几眼，从海岸线和山脉的分布上认出了这是北大陆的地图，但上面标准的怪异符号却半个也看不懂。
　　“我们，现在，位置，在哪儿？”
　　洛丽娅一字一顿地用手指在地图上胡乱兜圈，她猜到了事情的真相……如今距神代恐怕已相当久远，口音和用词的变化极大，恐怕地名也同过去完全不一样了。
　　“这里”，福雷斯特已经懒得吐槽她下意识把自己当做傻子的举动，他指着地图西南边缘，“扼比亚王国，新蒸汽屯附近。”
　　“扼比亚王国……真……气……豚？”
　　“蒸汽屯，官方叫扼比亚城，不过所有人都叫蒸汽屯。”
　　“蒸汽萌豚必须死？”
　　“你在耍我吧……”
　　神圣加尔共帝国……扼比亚王国，奥贝雷瑟……新蒸汽屯，她一边念一边在地图上写写画画，依旧是福雷斯特无法理解的复古文字。
　　“那这里呢？”她又指着地图上大陆正西的位置，“叫什么？”
　　“加利亚”，福雷斯特深感怪异地望了洛丽娅一眼，她已经搞不清眼前少女究竟在玩什么套路了，“加利亚共和国，上个星期还叫这个名字，现在我也不敢给你肯定的答案。”
　　你的祖国你问我？一位合格的隆蒂尼恩绅士，在提及加利亚的时候是必须讽刺一下的，但考虑到眼前疑似加利亚人的少女，福雷斯特动了动嘴皮，终于忍住了种族天赋的发动。
　　“这里，还有这里呢？”
　　在福雷斯特的一一解答下，洛丽娅由西向东又由北向南，将如今的凡尘地名用上古文字一一标注在了古旧的地图之上，而福雷斯特眯着眼睛认真观察着洛丽娅笔下那些他无法理解的符号。
　　“说起来，这位……大叔？”
　　洛丽娅小姐换上了更亲切的称呼并决定聊一些能让人迅速拉近距离并产生友谊的温馨话题，毕竟她对凡尘充满了疑惑，这些都要靠眼前这位意志消沉的凡人来解答。
　　洛丽娅小姐是位成熟的女神祭司了，不会像那些没长大的神眷一样轻蔑凡人。
　　她稍微思考了一下曾经同伴口中的凡人生态，露出了职业祭司的招牌亲切微笑，问到：“您这样的年纪应该有很多可爱的孩子了吧？您的夫人呢？”
　　大叔……这样的年纪……很多孩子……夫人。
　　您的夫人呢？
　　您的夫人呢？
　　您的夫人呢？
　　福雷斯特·希尔曼，三十五岁的未婚追梦人，认命地摊靠在动力装甲上，他双眼无神地望向阴沉的天空，有生以来头一次觉得祖国那繁琐的礼仪和虚伪的社交也并非一无是处。
　　至少礼貌。

第四章 对人类幼崽特攻战术
　　《幸福》节选
　　洛丽娅·R·伊丝忒莉著
　　幸福是阳光明媚的日子，
　　清风梳过花朵带来的芬芳；
　　幸福是彼此相伴的时光，
　　同撑一把雨伞走过的街巷；
　　幸福是我乱扔的蜡笔，
　　我的涂鸦；
　　幸福是你温暖的目光，
　　你的白发；
　　幸福是此时此刻的我，
　　是我对你深深的爱。
　　十分钟前。
　　刚吃过早饭不久的福雷斯特先生因为不想看到美少女惨遭开瓢的噩梦图景，颤颤巍巍地从正盯着枪管往里看的粉毛小姐手中抢回了恩菲尔德步枪。
　　这枪有些年头了，容易走火。
　　而在转移了注意力的粉毛小姐这儿戳一下那儿踹两脚的凶猛探索之下，又开始担心自己质量不过硬的诸多装备遭到彻底破坏的福雷斯特先生，抱着试试看的心态使用了最近流行起来的对人类幼崽特攻战术。
　　怎么想也不太可能成功吧？
　　十四五岁的女孩子怎么也不会被归类到幼崽里了吧？
　　但，这已经是绝望的他所能想到的唯一的办法了。
　　“接着”
　　他从铁盒里摸出一个小纸团抛向洛丽娅，在女孩不似作伪的疑惑目光中解释到：“吃的。”
　　洛丽娅对凡人的食物缺乏兴趣，毕竟伊芙带来的神界美食也就那样了。初到凡世所带来的新鲜感快要消耗殆尽了——在圣堂里，她也与别的祭司一样，沉默而又高雅。如非必要，她更喜欢一个人静静待在角落里面无表情的发呆；如非必要，她甚至不愿开口说话。她摆弄着手中皱巴巴的纸团，心想着自己还是不够成熟……若是埃斯特拉小姐，初到凡尘恐怕不会如她一样过多好奇与兴奋。
　　她有些想要拒绝对方的好意。
　　毕竟凡人能有什么好东西？
　　她虽然缺乏对凡尘的常识，可圣地带给她的可是高标准和高眼界呢。
　　呵，区区凡尘。
　　不过是有些奇怪的不用魔力驱动的小道具罢了。
　　拨开皱巴巴的纸团，粉毛小姐略带嫌弃的盯着其中黑不溜秋的块状物……脏兮兮的，还有黑色的粉末沾染在纸上。
　　她捧着纸团凑近细看，又轻抽小巧鼻翼嗅嗅味道。
　　罢了，就当是满足好奇心……在想到凭借神眷的体质，自己应该不会被区区凡尘食物放倒后，她囫囵吞下了这丑丑的食物。
　　硬硬的。
　　她鼓着包子脸用舌尖品尝一下，只感到微微的苦涩味，实在很难吃。
　　正打算偷偷吐掉的时候，被少女口腔温度融化的奇怪食物猛地绽放出了独特的浓厚香味与甜味。
　　“呜！”
　　她并非没有品尝过甜味，蜂蜜和水果都为她所喜爱，可如此浓厚的香甜，远超记忆中所有的味道。
　　好吃到大脑一片空白，整个人都变成了幸福的形状。
　　她想起了记忆中不曾寻到，但肯定有过的温暖怀抱；想到了对自己似乎有着无尽包容与关怀的伊芙；想到了成为女神祭司的那一晚，女神对自己慢悠悠说话时的好听声音。
　　……
　　“呵，没见识的幼崽。”
　　看到粉毛少女一会儿哭一会儿笑，一会嘀咕着‘怎么会有这么好吃的东西’、‘我一定在做梦’、‘神迹！’，一会儿又念起了诗。福雷斯特轻声嘲讽，嘴角却不由自主地翘了起来。
　　对人类幼崽特攻战术大成功！
　　找回心灵安宁的他飞快地收拾起行装，今天已经耽误了太多时间，接下来必须抓紧赶路，这批矿石和木材要尽快运到收货方的手中，而这位突然出现在荒野中的不速之客——他瞟了一眼还在自我陶醉中的粉毛少女……他的道德不允许他在荒野中赶走无助的孤身女性，这与谋杀无异；而他的经验告诉他，难以理解就意味着麻烦，麻烦就要尽快脱手，得赶快把她扔到城市中去。
　　一一检查完十一辆满载货物和燃料的钢铁车厢，将行囊和帐篷捆到车顶，他掀开营地后巨大的防水帆布，显露出其下覆盖的钢铁巨兽——长八米，高三米的超重型货运蒸汽机械‘食蚁兽’，开动起来烧的是钱，可这是什么？
　　这是男人的梦想啊！
　　一道炙热的视线打断了他的梦想，不用回头看也知道是怎么回事……对人类幼崽特攻战术效果拔群，但世间的所有战术总有缺陷——比如蛀牙和有效时限。
　　福雷斯特装作一无所知的样子用吊臂把老旧的蒸汽动力装甲安置在食蚁兽上，新式可可块儿的价格可不便宜，可随着身后的视线愈发炙热，他就感到了某种深入骨髓的寒意，无数次在野外救他一命的危险直觉启动了。
　　“还要吃？”
　　他试探着询问。
　　“嗯嗯。”
　　回应他的是少女大幅度的点头。
　　“那我们先说好了……不准问奇怪的问题。”
　　“嗯嗯。”
　　“到了城镇就不要再跟着我了。”
　　“嗯嗯。”
　　“不准乱碰我的东西。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“我也没多少了……每天只能给你两……”某种粘稠的恶意让他突然颤抖了一下，“五……每天五块。”
　　“成交。”洛丽娅轻拍双手露出一个过分甜美的微笑，心满意足的她这才把注意力转移到了醒目的钢铁巨兽身上。
　　这是什么鬼东西？
　　不问就不问，只要能再尝到幸福的滋味，她可是超好说话的……看起来和书上的插画不太一样，除了体型巨大之外也没什么特别的地方，盯着那些金属轮和莫名其妙的管子看了一会儿后，逐渐熟悉这种风格的她便无趣地移开了视线。
　　这并非什么重要的东西。
　　对凡尘一无所知的她，现在并不理解这样的机械所象征的意义——凡人的力量远比她所见所想的还要更加，更加强大。
　　……
　　“女神的祝福伴随着我，我们必将，再次相见。”
　　身后传来完全不成曲调，一字一顿地只是用大白嗓随意抒发满足情绪的‘歌曲’，福雷斯特先生坐在食蚁兽颈部凹陷下去的驾驶位上，微笑着摇头。
　　有个女儿就是这样的感觉吧？他胡思乱想着。
　　跑完这趟……要申请调动工作，回故乡去看看吗……说不定……
　　庞大的钢铁巨兽拖曳着一节节轮式车厢匀速向前迈进，时不时就会将一只惊恐到忘记逃跑的毛毛兔踩入地底，氤氲的蒸汽包围着坐在一块凹陷金属坑中洛丽娅，让她看不清福雷斯特的背影。
　　作为女神的祭司，她必须随时保持优雅……嗯……没人看到的时候稍微放松一下也是没问题的。
　　就地一趴，又试着在巨兽宽阔的背上打了几个滚儿，最后维持在了仰望天空的姿势之下。
　　有些硌人，不过稳稳当当。
　　拨开一块名为可可的凡尘瑰宝塞入口中，要命的幸福感又涌上来了。
　　亲爱的伊芙呀，幸福得扭来扭去的洛丽娅想着，凡尘，是如此香甜的吗。

第五章 穷乡僻壤
　　七零八落年久失修的石质城堡外围，是密集低矮的兼具脏乱与恶臭的木屋，凡人中的农夫就生活在这样恶劣的环境下，这也是我从来搞不懂的凡尘的地方——为什么不离开领主自行耕种？这样虽然会失去所谓的保护，但不打仗不就好了？在恶神被抹除的如今，凡尘从无大规模的灾难，丰饶的大地足够供养凡人，可为什么还是有人要为饱食而挣扎？
　　此刻正是傍晚时分，农夫从远处田地归家的时候，我隐匿了身形，登上高处远眺，便看到了这座城堡所拱卫的王都——它建在一边丘陵之上，最高处便是诸神在凡尘的神殿。
　　在我看来，凡人的城市并无任何值得书写的地方，皇宫亦平平无奇，倒是勉强算得上干净……最让我惊叹的是，凡人在对神殿的设计与建造方面，其中的奇思妙想与宏伟规模都堪比诸多圣地的大圣堂。
　　我在文后列举了诸多凡人神殿的独到之处，以供后来人品鉴。
　　——《凡尘纪行》
　　大陆西南，扼比亚王国首都，扼比亚城。
　　洛丽娅小姐正用力地捏紧一团废纸——废纸在几分钟前还是名为《凡尘纪行》的薄薄小册子。
　　福雷斯特先生进到货站办理交货手续去了，离开之前叮嘱她老实等在门口。
　　她也没办法不老实。
　　在原地转着圈圈进行了全方位无死角观测，结果却愈发迷茫，诸神时代留下的少数几本记载凡尘的书籍派不上半点用处，反而让她陷入了认知混乱。
　　城外？这是城外？
　　前面是一眼望不到边际的拥挤在一起的木制楼房，她抽抽小鼻子，确定空气中有着呛人的味道，却并非臭味，目力所及的更远处有着不知用途的高塔——可是高塔上为什么会长着平行于地面的枝杈？它自己长成这样的吗？
　　左边可不得了了，那栋和伊芙小屋差不多大的铁房子莫名其妙又满是嘲讽的飞在半空中，发出轰隆轰隆巨响的同时煽起了恼人的大风——把洛丽娅小姐原本可爱的侧马尾吹得胡乱打转，就像房顶那些奇怪又巨大的叶片装置一样。
　　和福雷斯特先生三天两夜的乏味旅程之后，她对凡尘稍微有了些浅表的认识——比如她知道那些没有魔力波动的炼金傀儡叫做蒸汽装置，她回忆着杂乱的新名词，相当于炼金傀儡魔能核心的东西叫做蒸汽机，就是它不断的喷出白色的水汽并且输出魔力……能量。
　　洛丽娅小姐斜着眼睛翻了那栋嚣张的浮空房子一眼，心里估算着以自己那傲人的魔力水平操控魔法装置的话……让这样的铁房子飞起来应该还算轻松？
　　可是……她已经彻底陷入喷水汽的蒸汽机包围了啊！难道每一台蒸汽机里都关着一位洛丽娅小姐不间断的输出魔力吗？
　　她们要怎么吃饭？
　　这样子很累吧？
　　这世上会不会有一种巴掌大小的魔能生物，无需进食又不知疲劳，被残忍的凡人找到后一只只关进了名为蒸汽机的牢笼里？
　　女神的圣典教导她生命可贵，善良无价，她是不是应该去打破这些钢铁牢笼，拯救那些小小的可怜的魔能生物？
　　“小心小心。”
　　一只钢铁陆行鸟直接从她的脑袋上跨了过去。
　　非常的没有礼貌！
　　她还在生长期，传说里这样子会害她长不高的！
　　“抄近路，抄近路，让一让，让一让。”
　　一个和她差不多高的男孩子突然出现，从她身旁挤过，怀里还抱着一大捆印着密密麻麻小字的纸张，看都没看他她一眼就急匆匆的钻进小巷不见了。
　　洛丽娅小姐这才注意到身后不远处有个幽深的洞口通往地下，就在她凝神细看的时候，又一个背着箱子的男人攀着嵌在洞壁之上的金属扶手冒了出来，同样匆忙的消失在人流之中。
　　每个人都匆匆忙忙，其中不少面色疲惫，眼里却有清晰的目标。
　　洛丽娅小姐置身在这从未体验过的喧闹与繁杂之中，第一次感到了自己是如此孤独，这世上或许再也没有能真正理解她的人存在了。
　　她甚至不知道该如何完成此行的目标，她该去哪里寻人？
　　仅仅想在这座城市中找到一个人，便已是她无法想象的困难。
　　“怎么了？在想什么呢？”
　　兜里揣着新鲜的扼比亚大金币，从货站走出来的福雷斯特先生神采飞扬地说道：“走，请你吃好吃的去。”
　　洛丽娅张张嘴想说些什么，终是没有开口，她沉默着跟在福雷斯特的身后，左手紧贴心房，默默向着女神祷告。
　　她不是顽固的教条主义者，与其说是寻求不会回应她的女神的指引，倒不如说是在信仰中找到自己存身的依据。
　　绕过几条街道，周围稍微不那么嘈杂了，轰鸣的钢铁在逐渐减少，直到福雷斯特停下脚步拉开一把街边的椅子，转身请她落座。
　　洛丽娅朝他点点头致谢，轻轻拢了拢裙子后并腿坐下，而福雷斯特也理所当然的在她即将坐下的时候往前轻推椅子。
　　这对二人来说都是习以为常的餐前小礼仪，古代少女和如今的凡尘终于有了一丁点儿不那么违和的地方——女神的祭司与凡尘的淑女一样，可不能在大庭广众之下撅着腚儿拖动椅子。当然，私下里你就算倒立着用鼻子吃面条那也是随你高兴的事。
　　这也是福雷斯特感到奇怪的地方，这位少女在他心中的印象总是在脑子有问题的加利亚人与毫无常识的乡下土妹子之间频繁切换，然而即便是以天空要塞最为严苛的从来没有人会真的认真遵守的贵族礼仪来看，也挑不出她半点毛病——除了喜欢乱踹没见过的东西这一点外。
　　福雷斯特若有所思的点头，虽然毫无常识、说话气人、思维方式诡异，语法、口音和用词有着说不出的古怪之处但偏偏能听懂她要表达的意思，还会在你不注意的时候悄悄朝你翻白眼，但这位猜不出具体来历的小姐至少在礼仪方面堪称将优雅融入了身体，一举一动显得自然而高贵……起码在她意识到有人看着她的时候是如此的。
　　不过对于福雷斯特来说，礼仪的本质就是这样。
　　只要没人看到，那就没发生过。

第六章 穷乡僻壤（2）
　　洛丽娅小姐很不满意，心情不甚美好的她强忍着翻白眼的冲动，在心里诋毁着凡人的粗俗。
　　坐在街边吃饭？
　　这简直是对高贵的女神祭司的侮辱……荒野中没有条件自然一切从简，可这庞大到根本望不到边际的城市，怎么说也不该挑个如此简陋的地方吧？
　　你看，你看，三点五米外还有行人路过，洛丽娅简直快要闻到他身上烟尘的味道了。
　　就在这时，满身油污的侍者将一个大铁盘随手扔到了桌上。
　　洛丽娅小姐愤怒了，她从小熊包里摸出可可块，准备用这样无声的抗议来表达自己的不满。
　　一点食欲都没有了啊！
　　虽然这东西闻起来很香的样子——但不过是区区烤面包罢了，圣地来的真神祭司什么没见过啊？就算把面包烤成这样香香的，金黄微焦的，又撒上了用油煎过的蒜末和西芹碎，其上叠放几个看起来就很鲜美的大虾仁，浇上辛香浓郁的酱汁……
　　嘶。
　　女神的圣典说过，人应当随时坚持自己的信念。
　　没错，入乡随俗就是她的信念。
　　她挽挽过于累赘的荷叶边袖子就加入了与福雷斯特争夺食物的战斗。
　　这动静连匆忙的行人都纷纷驻足，年纪看起来像是父女的二人明明穿得人模……穿得尚算体面，但那小姑娘吃得满嘴流油，嘴巴鼓鼓囊囊还不停吮手上酱汁的样子实在是……实在是有点下饭，一时间这街边餐馆的生意竟好了起来。
　　一个在荒野里啃了两个月干菜，一个从来没吃过调味如此狂野的美食，吃相难看一些也是可以理解的。
　　从中午吃到下午，两人竟吃出了一点惺惺相惜的感觉——原来你也玩……也这么能吃？
　　满身油污的侍者不见了，同样满身油污的厨师笑嘻嘻地递上擦手的毛巾和账单。
　　嘶，福雷斯特看着账单倒吸一口凉气，反复换算着扼比亚银币与通用蒸汽货币之间的汇率，他的表情逐渐变得精彩——十一先令又六便士，这几乎是一位受人尊敬的因英勇战斗而伤残的上尉一天的抚恤金了，更足够一个普通工人家庭整整一周的开销。
　　这又不是什么高档餐厅，不过是路边的当地美食罢了，得吃多少才能花这么多钱？
　　青春期的女孩子都这么能吃的吗？
　　起码吃掉了四分之三食物的福雷斯特毫无廉耻地甩锅了，都怪她吃饭的样子太香！
　　洛丽娅看着他满脸肉痛地从风衣里的夹克口袋中掏出钱夹，小心翼翼地数出十一张折叠整齐的小纸片，又从另一个口袋里掏出了六枚小硬币。
　　厨师笑眯眯地用大手一模便收走了福雷斯特先生约莫一整天的劳动成果，还赠送了两杯免费的、几乎和清水一样透亮的茶。
　　“这是什么东西？”
　　“钱，纸币，世界通用的货币。”福雷斯特对洛丽娅无知的程度早就习以为常，他递过一张面值一镑的纸钞，细心解释到：“这张纸币，大概可以买刚刚这样的两顿饭菜。”
　　“这么厉害？”洛丽娅小姐将手中的纸片翻来覆去地看，一面绘着圆环中的高塔，另一面则是蒸汽机——“在哪里都可以用？可以用黄金换吗？”
　　“至少在城市中是通用的……当然可以用黄金兑换，理论上一镑等值于七点三二克黄金，不过嘛……虽然启迪圆环的信用无可置疑，但黄金总是要比纸币更受欢迎”，福雷德斯稍作停顿后，又压低声音问到：“萝梅萝小姐，您是否需要一些帮助？”
　　洛丽娅点头。
　　福雷斯特松了一口气，身家并不宽裕的他总要再离开的，如果这位来历不明的少女自己能有些小钱傍身就最好了，至少能在这座城市中生存下来……他招手唤过一个无所事事蹲在街角的男孩儿，塞给他一枚硬币后又在他耳边低语几句。
　　男孩飞快跑开，不久之后又带着一个身材丰满的年轻男人一路小跑过来。
　　“这不是希尔曼……老爷吗，这次又给我带了什么好东西来？”德尔加多一边擦汗一边在脸上堆满笑容，将紧紧绷在脑袋上的帽子摘下来扣在胸前朝着洛丽娅致意，“还有您，美丽的小姐，下午好。”
　　“去你店里逛逛。”
　　丰满的年轻人闻言了然的点点头，随后问好离开。
　　“小德尔加多是个值得信任又有些门路的人，若是需要帮助尽可以去委托他。”过了一会儿福雷斯特才带着洛丽娅离开，“委托自然是需要报酬的，他给出的价格一向比较公道。”
　　“找人也行吗？”
　　“当然可以。”
　　洛丽娅没问他们这么神神秘秘的是要搞什么事情，福雷斯特也没有打听她要找什么人。
　　千篇一律的拥挤街巷让她根本没法记住来时的路，洛丽娅思考着，在找人之前，她首先要找位熟悉本地的向导才好……她接受过相当严格的教育，自认为一个人也有足够的能力适应这个世界，自然不会粘着第一个见到的凡人不放，更何况，请她吃过饭的福雷斯特已经可以称为朋友了。
　　除了伊芙，她不愿意麻烦任何一位朋友。
　　敲开一扇根本看不出是什么地方的房门，守门人打量他们几眼后便让开了黑漆漆的通道，等他们走进去，身后便穿来了关门声。
　　福雷斯特可没考虑过洛丽娅是否会害怕这种明显不太对劲的环境，而洛丽娅甚至连眼皮都懒得抬一下。这种时候她只要装作自己是个什么都不懂的犯困小孩儿就好了。
　　又是无聊的七拐八绕，昏暗的通道才终于迎来尽头，洛丽娅顺着福雷斯特的指引老老实实地坐到了会客室那过于巨大的柔软椅子上，静待他处理完自己的事。
　　她虽然没有太多关于凡尘的常识，可过去的时代里关于密修会的传奇故事可比凡人的粗陋手段神奇多了……无非是些游走在秩序与混乱交界处的阴暗老鼠。
　　至于她的立场？
　　生命女神的教义提倡善良与平衡，她自然也不会在乎什么秩序与混乱的永恒对立，她只在乎圣典中的善恶与平衡，然而凡人的善恶又与她有什么关系？
　　这软绵绵的大椅子实在太过舒适了，凡人可真是堕落啊。
　　在昏黄的灯光之下，洛丽娅小姐伸展身体让自己陷入柔软的包围之中。
　　她眯起眼睛假寐，认真地装睡起来。
　　如今，圣典只能也只有……由她来诠释了。

第七章 穷乡僻壤（3）
　　公正之神用自己的身高定义了米……不偏不倚，刚刚一米。
　　公正之神身高的百分之一便是一厘米，而他身高的一千倍便是一千米。
　　他的等身神像是各大圣地必备的度量工具。
　　就在洛丽娅快要将公正之神的神像和世界内在的真理建立起某种玄妙联系的时候，轻微的咳嗽声不断加重起来，昏昏沉沉的她皱起眉头……打扰她睡觉算不算罪恶？要不要代女神施以惩罚？
　　“这位小姐对我们可真是信任啊……”
　　看到某位少女嘴角亮晶晶的样子，福雷斯特先生快控制不住脸部肌肉的只发抽搐了。虽说他只是单纯搞点比较不正规的情报交易，可这么一会儿就能在完全陌生的地方睡死也太缺乏防备了吧？
　　他刚想再咳嗽几声，却突然打了个冷颤，接着便看到那双无神的湖蓝色大眼睛正盯着他。像是没睡醒的样子，又像是精致的人偶眼珠一样，其中没有半点属于人类的感情。
　　半晌，举着托盘走过来小德尔加多才打断了无意义的瞪眼比赛。
　　“有位帕斯塔王国的学者曾和我说过，随时随地的小憩有利于身心健康。”
　　他将琥珀色加冰的那一杯推给福雷斯特，又递给洛丽娅一杯鲜榨的柳橙汁，满脸笑容地说着随口乱编的话，“听说您想兑换一些黄金？我可以在启迪圆环的官方牌价上给出六个百分点的优惠……是饰品还是金币，若是饰品的话，恐怕还要看具体工艺才能定价。”
　　洛丽娅眨眨被柳橙汁唤回灵魂的大眼睛，她根本听不懂这个人在说些什么。
　　她并不知道自己借了福雷斯特先生的光，得到了最优厚的待遇……放下杯子，随手从小熊包里摸出一块小巧到足以被她握住的金条放在了桌上。
　　小小的会客室里突然安静了，只听得到冰块撞击玻璃的声音……以黄金那惊人的密度，这么一点就足有一公斤了吧。
　　洛丽娅又摸索一会儿，掏了一个金灿灿的盘子出来。
　　气氛瞬间有些僵硬。
　　她继续摸索着，这一次稍微有些费力的从熊嘴里拖出了一块板砖大小的金灿灿的东西。
　　一片死寂。
　　“停！我要测试一下纯度！”
　　看到洛丽娅的小手又想去掏那该死的熊嘴，小德尔加多尖叫着跳了起来。
　　神不需要黄金，圣地同样不需要。但凡人在漫长的岁月里，总爱将黄金作为信仰虔诚的象征奉献于神……圣堂收藏了其中一小部分工艺精美的祭具仍在仓库里落灰，大概全便宜了那个该死的银发女贼……而女神嫌弃黄金的色泽，把其余大部分都扔掉了……好在伊芙在叠满空间神术的小屋二楼里给她堆了一些各式各样的黄金制品。
　　“这些就够了吗？”洛丽娅并没有相关的概念，“我还有一些。”
　　抱回一个箱子大小装置的小德尔加多差点哭出声来。
　　这就是你说的应付一下小孩子随便兑两个金币或者小首饰所以多给一些优惠？他双目冒火的瞪着福雷斯特，灰溜溜的小眼睛进行着无声的控诉。他只是个中介，又不是黑市银行！
　　（）竟在我身边？
　　福雷斯特更是一脸惊恐的表情，所以随便在荒野里捡到一个少女都能比自己有钱很多很多很多倍？
　　他刚刚还天真的想过若是少女换不到最低限度的生存保障的话，就自掏腰包补上个一镑两镑呢！
　　你这么有钱还蹭我的可可吃？
　　女人都是大骗子！
　　他们甚至都没有去细想为什么巴掌大的毛绒玩具里能掏出那么多东西。
　　……
　　好在纯度没有想象中高，或者该说意外的低。自封为整个扼比亚最有诚信黑市中介的小德尔加多跑了好几趟才凑够了大笔的现金。
　　他哆哆嗦嗦的念叨着洛丽娅听不懂的奇怪术语，将十几张五十镑，若干十镑和五镑的纸币叠在一起，又点出一大把一镑和一先令的纸币，把它们和一个大钱袋一起推向洛丽娅。
　　“一共三千镑纸币，钱袋里是我替您换好的先令、便士和一些本国银币。”
　　小德尔加多没好意思提手续费，毕竟不过是多跑几趟换零钱罢了，既然已经注定要亏损好几十镑，那还不如给今后潜在的大客户留下个好印象。
　　“我想委托您帮我一些忙，比如找一位贴身仆从。”
　　洛丽娅根本就没有去数钱，胡乱的吧眼前的纸币和钱袋塞进了小熊包里。
　　“萝梅萝小姐，您有什么具体的要求吗？”小德尔加多来精神了，介绍工作可是他的本职之一，“比如年龄，性别，需要掌握的技能。”
　　“年龄无所谓，女性。”洛丽娅思考着自己的需要，无意识地掰着手指慢慢说道：“熟知本地的环境，识字，最好有些历史知识……必须了解蒸汽装置。”
　　识字的女仆好找，可了解蒸汽装置的……倒也不是没有。德尔加多沉思片刻开口说道：“读过书的本地女仆周薪在八到十二先令之间，不过机械知识是相当实用的技能，对方要求的薪水可能会大幅提高，比如一镑，我会在一周后尽可能多的为您提供几位人选，如果您不要求识字，五先令周薪便能雇佣一位女仆……至于我的委托费用”
　　他观察着洛丽娅的神色，打算临机应变地开个公平合理的价格。
　　比如两镑。
　　“二十镑？”洛丽娅想了好一会儿若是把伊芙留给自己的黄金全部兑换后能有多少钱，最后也只得出了暂时花不完的结论……魔力输出强度在一定限度下与魔法效果成正比，想必花钱也是同样的道理，“我还要租一处住宅，不用太大，有一个庭院和三到五个房间就好了……三十镑？”
　　“明天！”小德尔加多噌的一下弹了起来，“今晚！今晚您就可以在有暖气的新家面试女仆了！”
　　“还要请您帮我寻找一个人……银发，身高大概在一点六米左右。”洛丽娅回忆着那个女人的样子，“长相清丽，嗓音空灵动听，她自称为爱丽丝……若能提供她的线索，我会支付让您绝对满意的报酬”。
　　“我一定会将这个委托列为最优先事项。”
　　“还有一件事……”洛丽娅轻轻拍了身侧的扶手，稍微有些不好意思地问道，“这椅子卖吗？”
　　“……”

第八章 阿比盖尔
　　阿比盖尔·勒罗伊端起茶杯又马上放下，一时间有些后悔前来应聘。
　　下午听人说起有人急着找一位贴身女仆的时候她还不太在意——贴身女仆可是个十分微妙的职位，虽是仆从，但以一般常理而言，她们总是备受雇主的信赖。
　　哪有正常雇主会如此突然而又急迫的招聘贴身女仆呢？
　　更别提那个奇怪的条件了……必须了解蒸汽装置？这是找女仆还是找工坊学徒？这难道是某个黑心工坊的骗局？
　　什么？周薪一蒸汽镑起？具体薪酬面议？
　　呵，果然是个骗局，阿比盖尔为自己的先见之明感到骄傲，贴身女仆一年拿到五十镑以上的薪水？别做梦了。
　　一位坐在办公室里的高级职员或许能拿到更高一些的报酬……可贴身女仆几乎没有任何必要开销，雇主包吃住是约定俗成的规矩。
　　不少人也是这么认为的。
　　世上或许真的会有好事发生，但她们早已知晓，幸运并不会降临在自己身上。
　　阿比盖尔没把这事放在心上，只隐约听人说了一句——听说雇主是位从加利亚来的小姐。
　　然后她就坐到了这里，一个精致而缺乏生活气息的小厅中，所有家具和摆设都是崭新的，看起来就像急急忙忙买来拼凑在一起似的，价格不菲，但摆放的毫无美感可言。
　　她有些相信这场招聘以及报酬都是真的了，毕竟没人会花费巨资来戏耍一个需要出门做工的女人，昂贵的蒸汽装置需要精心的保养，而人是能够被轻易替换的部件。
　　所以，她开始紧张了，她担心自己无法抓住这个机会。
　　第一位应聘者像是名职业女仆，三十多岁正是经验与体力形成完美搭配的年纪；而第二位看起来同样三十岁出头、戴着眼镜不苟言笑的应聘者走进了小厅，下巴朝着阿比盖尔微不可查的点了点。
　　阿比盖尔瑟缩一下，这位女士让她想起了她那位过于冷漠严苛的老师。
　　她放下茶杯，起身离开了过于柔软到费尽力气才能保持良好坐姿的沙发，脑袋发懵地走向了会客室，用有些苍白的指节轻轻敲门，里面传来请进的男声。
　　她打开房门，首先就看到了一张堆满诚挚笑容的胖脸，这是管家吗？她还来不及细想，所有的注意力便都被窗边的少女夺走了。
　　这显然就是那位据说来自加利亚的雇主小姐了，她看着少女轻轻向自己点头，脑袋发懵的阿比盖尔完全忘记了回应，而少女也并未因她稍稍失礼的表现而流露出异样的表情——认真的看了她一会儿，少女便低下头拨弄起手中的怀表。
　　“请坐，勒罗伊小姐。”
　　身材丰满的，疑似管家的男人笑着请她坐到他对面的沙发上，那过于诚恳的笑容就好像他是她久别重逢的老朋友一样。
　　差点因为自己失误而崩溃的阿比盖尔终于镇定了一些，她从嗓子眼里挤出一声谢谢，得救般的赶紧入座。
　　然后险些控制不住的躺下了……这里的家具都是怎么回事？怎么都软成这个样子？
　　她低着头不敢面对必然投来的异样目光，沮丧得快要喘不过气来，她的面试还未开始便结束了，短短半分钟的时间，她觉得自己已经充分展现了粗鲁又愚蠢的形象。
　　“勒罗伊小姐，能请你稍微介绍一下自己么？”
　　“我……我……阿比盖尔·勒罗伊是我……所以我是阿比盖尔。”
　　脑袋一片乱麻的阿比盖尔闻言抬起头来，这时候不是应该直接请她出去么？既然已经注定落选……她楞了一会儿才断断续续的开口。
　　她好像看到了雇主小姐捂着嘴转过身去了，倒是眼前负责面试的男人脸上始终挂着未曾有半点变动的温和笑容，仿佛发自内心的在鼓励着她一般。
　　真是位温柔的人啊。
　　“我是……出生在扼比亚乡下的加利亚人，今年十九岁，喜欢蓝色……”她的情绪稍稍安稳了一些，但依然不敢抬头，只盯着自己紧紧攥住裙边的手，“最崇拜的人是英雄让娜……”
　　她脸红了，她是来应聘的，可她在干什么？这又不是启蒙学校的儿童课堂。、
　　“我擅长做家务，完成了正规的中学教育，在假期做过女仆的工作。会读写通用语，毕业时在历史和物理上都拿到了一等的成绩。”
　　她用最快的速度讲完了自己的履历，攥着裙边的手因过度用力而发白。
　　小德尔加多点点头，这位来应聘的小姐可以说勉强符合要求……但第一位应聘者可是位货真价实的蒸汽工坊机械师，第二位……作为一名资深的女管家，她为有自己工坊的机械师工作过多年。
　　过于紧张并无大碍，他也相信勒罗伊小姐能做好女仆的工作，但考虑到那高于市场许多的薪水，她的资历与另外两位相比……还有些差距。
　　他不动声色的看向洛丽娅。
　　“为什么来应聘这份工作呢？”
　　洛丽娅终于将视线从手中的怀表上移开了，她非常喜欢这件精致的凡人小道具。精确到‘秒’的计时装置，她再也不用为了沙漏两边到底哪一坨沙比较大而苦恼了，她轻轻拍手，在今夜第一次提出了问题。
　　“或者说，你想得到什么？”
　　“我……”阿比盖尔期盼着这场尴尬无比的面试尽快过去，便索性直说了，“我缺钱，而且我想攒钱去加利亚的首都卢特西看看。”
　　看看只存在于父亲口中的祖国。
　　“诚实是神所赞扬的美德，请和德尔加多先生商量具体的细节吧。”
　　虽然女神的圣典根本没提到过诚实。
　　洛丽娅慢慢起身离开窗边的靠背椅，今天实在是吃得太多了，吃饱了就难免犯困，她此刻只想尽快躺在那软绵绵的神奇大床上好好睡上一觉。
　　“晚安，请在明早五点四十五分过来。”
　　刚刚学会使用怀表的洛丽娅小姐甚至想要精确到秒……这种似乎掌握了时间的感觉真是太美妙了。
　　她又朝着微微张口似乎想说些什么但最终闭上了嘴的小德尔加多和一脸呆滞表情的阿比盖尔笑笑，克制住了使用繁琐圣堂晚安礼仪的本能，就这样离开了会客室。
　　小德尔加多会处理好一切的，包括给两位被淘汰的女士一份足够分量的礼物。

第九章 创世神话与笨蛋女仆
　　“最初诞生的神，名为命运。祂紧闭双目，不能视也不能说，却在诞生的一瞬看到了万物的终焉。第二位神，名为生命。祂的眼中绽放着无与伦比的神采，祂赐予万物生命，维系世界的平衡。死亡紧随其后，祂将痛苦的灵魂拥入怀抱，引入永恒寂静的国度……第五十九位诞生的神名为爱，祂的胸膛流淌着炙热的血，爱世人，更胜过爱自己。造物主见世界变得完整，便永远离开了。”
　　现在通行于大陆的文字与她的时代相差不远，发音的改变也有清晰的脉络可寻，经过半个月时间的学习，如今的洛丽娅甚至能用现代发音朗诵圣典中的创世之章了。
　　各国的口音不尽相同，但沟通起来也没什么障碍，至于独属于一个文化的词汇，那也只能靠时间慢慢积累了。
　　“小姐……造物主为什么要离开？”
　　阿比盖尔努力挤出了一个问题，她不明白这位慷慨的雇主小姐为什么总要在发音练习里念诵大段大段莫名其妙的神话，但如果不提出点问题的话，她恐怕会再来一遍。
　　虽然看着精致可爱如人偶一般的雇主小姐突然变得圣洁到发光也挺有意思的，但她内心中总会有些自惭形秽的感觉，仿佛她是个不得了的大罪人一般，只有哭泣着跪在洛丽娅脚下向她忏悔才能得到些许救赎。
　　这种感觉虽然不太强烈，但实在是非常恐怖。
　　阿比盖尔对神话和神学没有丝毫兴趣，科技昌明的年代里，她可不想显得异于常人。
　　总在嘀咕神的雇主小姐就显得异于常人，不过大概都是好的方面——比如显得她更加天真可爱，又带了点出尘的气质，还添加了些神秘感。
　　至于自己？阿比盖尔想了想若自己模仿洛丽娅小姐的言行的话……大概会被人当做脑袋不太好使的笨蛋吧。
　　好看的人就算做奇怪的事也会增加魅力。
　　嗷！这不公的世界啊！
　　“真是个好问题啊，艾比。”洛丽娅轻轻点头肯定着女仆的回应，“我也曾经问过这个问题，得到的答复是‘真是个好问题啊洛丽娅，我也曾经问过这个问题’。”
　　洛丽娅开心的笑了起来，这个问题和这个问题的套娃解答在圣地里代代相传，她十分好奇，这问题到底是谁第一个问出来的，他又有没有得到过真正的答案。
　　阿比盖尔并不觉得哪里好笑，她还沉浸在对命运的控诉中。
　　昨天晚上被噪音吵醒之后，尽职尽责的她立刻前往雇主的房间查看，然后就看到这辈子都再也无法忘掉的一幕。
　　主卧室的房门洞开，身穿睡衣光脚站在地上的粉发少女一边嘀咕着‘人生真是无聊透顶’的牢骚话……一边在用金条玩多米诺骨牌。
　　嗷！这不公的命运啊！
　　“小姐，我们真的不请管家和护卫吗？”
　　尽职尽责的阿比盖尔担心过于天真善良的雇主小姐，担心她不了解金钱会带来怎样的诱惑，担心她的安全，担心她被伤害。
　　半个月的朝夕相处，她已经喜欢上这位神秘又慷慨的雇主小姐了。
　　为什么自己只是个新时代的普通知识女性呢？虽然自己很聪明，但聪明并不能保护小小软软的雇主小姐。
　　“艾比，我们并不需要护卫。因为神与我同在，祂赐我力量与勇气，而我会用这份恩赐来保护你的。”
　　洛丽娅可是有着相当多的小秘密，越了解如今的凡尘，她便越是谨慎——人类的力量比自己想象中强大太多，她心中没有半点畏惧，但她并不愚蠢，要在庞大到可怕的城市中找到那个坏女人的踪迹就必须借助人类的力量。
　　况且……想到那个女人轻易突破圣地防御的手段，不论她是不是凡人，不能使用神术的自己恐怕都要借助一些凡人的力量了……而凡人的历史中又写满了对异类的憎恨。
　　所以，她需要融入人类社会之中。而现在，还不够了解凡尘的她充满了破绽，对外尚能用颇具欺骗性的稚嫩外表敷衍过去……没看见大街上十几岁的孩子捡到跟木棍就能大喊着必杀技的名字和不存在的敌人战斗吗？
　　但她恐怕无法瞒过朝夕相处之人。
　　除了眼前这个笨蛋。
　　“至于管家……”洛丽娅轻轻拍了拍自己眼中一脸傻样的阿比盖尔那顶着深褐色近乎黑色头发的脑袋，“反正我们也没多少事要处理，就交给你了……艾比，我可以给你加薪。”
　　“非……非常感谢您，小姐！”，红着脸的阿比盖尔从桌前弹了起来，也不知是因为雇主毫无保留的信任还是过于亲昵的动作，“感谢您，加……加薪就不用了，我只是跟您讲一些谁都知道的常识而已，我可以负责更多工作的，再次感谢您的信任。”
　　她现在的工作内容不过是准时在早上五点四十五分递上一杯热牛奶，然后替小姐梳头……这时候小姐甚至都自己穿好衣服洗漱完毕了，接着在上午教她一些通用语的发音和单词的拼写……然后出门胡吃海塞，下午递上一杯果汁，闲聊一些生活中的琐碎，再守着小姐小憩片刻，然后再出门胡吃海塞。
　　小姐在夜晚并不需要她的陪伴，她的工作实在是太轻松了，对不起这份过于丰厚以及提前预付四周的薪水。
　　阿比盖尔握紧拳头，暗暗发誓绝不辜负这份弥足珍贵的信任。
　　“艾比，遇到你真是太好了。”
　　洛丽娅对着自己的贴身女仆兼女管家露出了最灿烂的笑。
　　牧师的工作也没那么难嘛。
　　或许，在抓到那个银发的坏女人后，她也可以试着在凡尘兼职一下女神的牧师，在那名为‘科技’的不太坚定的信仰之下，让女神的荣光再度降临凡尘。
　　“我才是，小姐。遇到您真是我最大的幸运。”
　　洛丽娅小姐，是她见过最可爱最温柔善良的人了。虽然她总是笑着，但不经意间流露出的那份孤独与迷茫简直让人心碎。
　　洛丽娅小姐从不提起她的来历，但敏锐如自己……阿比盖尔目光愈发温柔，总能猜到很多真相……比如小姐她一定来自某个古老而又保守的家族，为了寻找离家出走的银发的姐姐？对外界一无所知的她勇敢地独自踏上陌生的土地。
　　至于她为何独自一人？那一定是因为她周围没有半个值得信任的人。
　　古老保守的家族中一尘不染的单纯大小姐……激烈丑恶的权力斗争……伸向无知善良少女的黑手……被迫独自离家踏上寻找姐姐的路途……
　　“呜呜……小姐，我会一直跟随在您身边的。”
　　“嗯。”
　　虽然洛丽娅根本不知道这笨蛋为什么突然哭出声来，不过她依然非常开心地笑着点了点头。

第十章 夏日之神
　　新历350年6月21日。
　　‘众所周知，启迪圆环的学者们为了对抗遍布大地的灾厄，夜以继日地研究着从天上坠落的源晶；研究着从地下挖出的古物，他们花费数百年的时间试图找到通往真理与救赎的坦途，但就在这时，天才的学徒从“无用”的研究副产物中获得启迪，他成功制出了人类通往文明的钥匙——原型蒸汽机。
　　随着原型蒸汽机的逐渐改良，人类进入了光明的工业时代，大大小小的发明围绕着它逐渐改变着我们的生活，城市得以扩建，人口得以爆发式增长，我们甚至拥有了对抗灾厄的力量……详细过程无需赘述，这是每个人都掌握的常识，而我要提出的观点是——我们是否像当初的学者们一样忽略了那些“不太重要”却蕴含着无限可能的小众研究？
　　比如电力。
　　每个人都能从划过天空的闪电中感受到它的伟大，而我们如今对它的应用仅限于一些电磁效应与点亮灯泡……无数个不眠的夜晚，我设想着巨大的发电机组中澎湃着无尽的能量，这些能量将点亮整座城市，为工厂提供昼夜不停的动力，而在城市的边缘，人类会将耀眼的闪电掷向荒野，灾厄将在这无比光明的力量中化为乌有。
　　（此处关于电力的研究报告略，详见下期自然杂志）
　　……我在此呼吁启迪圆环与各国的研究机构，将更多的人力与物力投入到电气化的研究当中。’
　　洛丽娅小姐懒洋洋地躺在起居室的靠背椅上，半眯着眼睛浏览着《世界报》，她偏着脑袋四处观察一下，见没人注意，便把材质轻薄的无袖连衣裙裙摆拉高了一些。
　　脚边的小风扇立刻带来了更加凉爽的体验，洛丽娅满足的伸展一下身体。她十分认同这位笔名‘特斯拉’的专栏作家提出的构想，她的小电扇确实堪称文明之光，人类最伟大的发明，没有之一。
　　要是没有它，洛丽娅小姐一定会被扼比亚炎热的夏季融化的。
　　‘我认识那位鼓吹电气化的先生，但为了避免理性友好的科学讨论演变为愚蠢的古代决斗，我只能透露他是一位过于偏执的绅士，姑且让我称他为‘电气化’先生吧。
　　我看了他的文章，并决定在本期的世界报上提出针锋相对的观点……‘电气化’先生在文章中肯定了伟大的蒸汽革命，却对各界公认的第二次蒸汽革命语焉不详，我甚至有些怀疑他是否脱离人类社会太久了？还是有着某种特别的目的？譬如接受了一位发电机厂商的赞助。
　　就当我开了个玩笑吧，我不会再提这种猜测性的言论了。
　　我不知道‘电气化先生’为何要略过第二次蒸汽革命，他难道不知道我们已经用高压蒸汽罐取代了锅炉吗？日渐小型化的蒸汽机正为我们提供着更加强大的动力，每年都会有更小更强的动力装置取代上一代的产品，我不知道这项技术的极限在何处，但我知道软绵绵的电池肯定没办法让白堡飞上天空。
　　我自己也在家中使用电力装置，我承认灯泡和一些低耗能的小电器对我的生活帮助良多，但我无法想象整座城市被电线捆绑住的样子——加利亚人会最先发疯的，因为这破坏了他们赖以为生的美学，接着加利亚人又会狂喜，因为死敌布列塔尼亚那总在他们头上搞事的天空要塞将会被无数电缆给捆在地上。
　　差点忘了第二次蒸汽革命最伟大的发明——能量转化装置‘万能机’，‘电气化先生’显然把它给遗漏了，这项跨时代的发明为我们提供了前所未有的可能性：高压蒸汽、电力、化石燃料，甚至包括曾经只存在于传奇故事中的魔力！
　　一切已知的能源都已被我们融入了现代工业体系之中。我搞不懂，我们为什么要放弃更全面、更成熟的技术去追寻未经验证的猜想性道路……一位真正的学者，应该去认真考虑如何让我们的科学体系更近一步——比如找到一种全新的，更加高效的能源。
　　它或许在高空之上，在所有神话的源头之中；又或者就在我们身边，在你我的体内，在平凡的万物之中。
　　那些构成我们与万物的最微小而不可分割的基础中，或许存在着不可思议的力量。’
　　这位笔名‘卢瑟福’的先生真是毫不留情啊。
　　洛丽娅瞟了一眼自己的小风扇，精致小巧的外壳上刷着淡蓝色的油漆，比起外面那些庞大粗糙，满身齿轮、铆钉和铜管的机器来说漂亮多了……不过它拖着长长的尾巴，另一端连接在一个金属箱上——正是‘卢瑟福’先生口中软绵绵的电池。
　　洛丽娅也觉得自己无法接受房间里挂满各种各样电线的生活，她胡思乱想着，若是‘特斯拉’先生设想的世界成真，那人类不就成为被电线操控的木偶了吗？
　　她注意到金属箱上显示电池剩余电量的指示灯变为了红色，心想着若真在那样的世界里，人类一定会患上电量不足综合症的。
　　好在这对于她来说只是个小问题——眼前的金属箱可是花了她足足175镑的高级货，启迪圆环原装进口，自带小功率万能机的最新型便携电池。无需配备复杂的发电机套装并进行专门调试，街上随处可见的高压蒸汽站、热水房和电力商店都可以为它充电。
　　不过那是对于普通人类而言，她还有更快更方便的办法。
　　洛丽娅小姐再次从报纸后探出小脑袋四处观察，然后……她将自己的身体从躺椅上滑下来一些，向着电池伸出一条腿，并用修长的脚趾夹住了它延伸出来的小小金属片。
　　烧坏过不少精密装置的洛丽娅小心翼翼的控制着魔力的输出，红色的指示灯熄灭，黄色的亮起。她一边想着在加利亚共和国或者布列塔尼亚帝国这样的大国里，是否能见到传说中的‘魔法科技’？一边又疑惑那存在于她想象中的‘充魔站’到底是怎样运作的。
　　绿色的指示灯再次亮起了。
　　心满意足的洛丽娅小姐此刻感到无比的安心，她找到一个舒服的姿势，决定在小风扇的陪伴下小憩片刻。

第十一章 四只猫
　　35千伏……330千伏……1000千伏。
　　特高压……
　　“小姐，该换衣服了……您在下午有……”
　　阿比盖尔小声地提醒道。
　　洛丽娅皱起眉头，她头疼的厉害。
　　她偶尔也会做梦，但刚才那已经记不清内容的奇怪梦境甚至让她产生了生理上的不适感……没有任何画面，一个女声匀速的念着难以理解的话语。
　　难以理解，但她又好像明白那个声音所说之物，虽然一醒来就遗忘了。
　　更为诡异的是，那让她头疼到甚至想吐的声音竟莫名的熟悉，像是那个声音曾日日夜夜伴随着自己一般。可她记忆中曾经与现在所见过所认识的每一个人，都不曾拥有那样一副嗓音。
　　她突然想到了一种可能性！
　　到了一定的年纪后，一部分同伴的魔法会得到附带效果。
　　她的武技老师，埃斯特拉小姐对此的解释是——有些是捡到了稀奇古怪的古代魔道具，有些则是在梦境中反复听到某种声音嘀嘀咕咕说着什么，然后醒来就掌握了某种附加效果。
　　埃斯特拉小姐能将魔法冲击变得像是从天而降一样，安格斯先生的能力则是……他种出的仙人球比旁人要大一些。
　　哦哦哦，属于洛丽娅小姐的时代终于要到来了吗？
　　她的天赋会是什么样的？会是消耗相当大魔力才能发动的那种吗？会是强化魔法效果的类型吗？
　　空有一身庞大的魔力却只能用来照明和充电真的是太浪费了。
　　所谓魔法的三形态。
　　魔法闪光，据说掌握到高深的层次甚至可以创造一个以假乱真的光影世界。她目前还停留在用多彩的光团晃人眼睛的程度。
　　魔法冲击，最实用的攻击手段，从物理性的伤害到冰霜火焰雷电，这一形态难以掌握，但却潜力无限。她目前只掌握了模拟锥和箭的简单攻击。
　　魔法力场，最低效的魔力应用方式，一般用来防御，清扫，或者配合近战使用。魔力的消耗和产生魔法效果的性价比，一般而言是三种形态中最差的。
　　能否使用魔法由生来的天赋决定，而魔法技艺高超与否……苦练未必有用，更不存在顿悟的说法……这是一门复杂的，由经验积累而成的艺术，通过意志对魔力施加影响，在数万甚至数十万次的试错中走向更高的台阶……脑袋里幻想无数次热热的、烫烫的、粗粗的火焰，也没办法真的用出魔法冲击·烈焰。
　　虽然她也会那么一两个低级魔法冲击形态，可那还不如简单粗暴的用魔法力场来得方便——这也是除了伊芙给的一堆装备之外，她不畏凡尘灾厄的两个倚仗之一。
　　“小姐？”
　　“嗯，麻烦你了，艾比”
　　洛丽娅在心中叹气，认命地由着女仆装扮自己，数月以来，在凡尘所见所闻的一切早就打破了她固有的印象，她十分喜爱凡人精致的美食，以及为生活带来舒适与便捷的发明，甚至订了三份报纸——足不出户就可以看到千里之外的八卦和新鲜事。
　　几个月的凡尘生活显得她之前的人生宛若苦修。
　　可凡尘的生活也并非总是充满乐趣。
　　比如在这足以击退女神勇敢祭司的湿热夏日里，捂着相当正式的本地风格长裙出门。
　　幸而扼比亚人没有定期招待邻居与友人的习俗，洛丽娅听艾比说过，刻板守旧的布列塔尼亚人就喜欢一大堆人挤在一起紧绷着脸尬聊。
　　把想跟着她一起出门的阿比盖尔打发回去，她撑起根本无法阻挡炎热的阳伞，没走几步就看见了胖胖的邻居家太太过于频繁地挥动着手中的折扇向她走来。
　　“下午好，萝梅萝小姐，今天天气可真好啊。”
　　“下午好，克雷斯波夫人。”
　　洛丽娅挤了挤嘴角，没能说出天气好的话，清晨她跑出来看飞空艇时就和这位夫人寒暄过一次了。
　　“我要跟您说什么来着……对了，您知道的，我的丈夫在警卫队任职，他中午说了一些令人不安的消息。”克雷斯波夫人压低嗓音说道：“两起谋杀……我不该和您这样年轻的小姐说这些的，但请一定要注意安全。”
　　“我知道了。”洛丽娅笑着点头，她觉得克雷斯波夫人一定注意到了她喜欢在入夜后散步的习惯，“我会小心的，感谢您的提醒。”
　　寒暄几句之后，克雷斯波夫人就小步快走地回了自己家的小院子。
　　而洛丽娅则继续体验着扼比亚旱季的酷暑……明明是无雨的旱季，却因临海使高温的空气中充满黏湿的感觉。
　　她订的那份关注本地的报纸说今天白天的气温高达三十九度，于是她又增添了一些关于现代凡尘的常识——二十度很舒服，三十度有点热，三十九度……小洛融化。
　　看着一个身着短裤短衫的，送牛奶的孩子从身旁清凉地跑过，长裙那异常狠厉的收腰设计就越发勒得她喘不过气来，让炎热带来的烦躁感直线上升。
　　凡人的审美不但过时而且折磨人……要不是伊芙给她的衣裙太过惹人注目，那些紧胸宽腹的短连衣裙该多适合这样炎热的天气啊。
　　过去的日子里，小姐和夫人们还能乘坐马车出门，可是最近一段时间，所有马车行都不再接受雇佣——似乎全都被女王给征用了。
　　要不要去买一台代步的蒸汽机械，带顶棚的那种？可是艾比好像说过，想在城里驾驶蒸汽机器是需要考试的。
　　胡思乱想间，她终于来到了离家不远的约定地点，老城区一条窄巷的尽头。
　　‘四只猫’咖啡馆。
　　‘我不在家，就在咖啡馆，我不在咖啡馆，就在去咖啡馆的路上。’
　　报纸上的某位诗人似乎说过类似的话。
　　推开椭圆拱顶下的雕花木门，洛丽娅第一眼就看到一侧墙壁上巨大的炭笔画——两个男人在给高能蒸汽机挂载超压气瓶。
　　黑铁的吊顶烛台上燃烧着蜡烛，驱散了老旧石质大厅内的昏暗，却给人一种身处宁静夜晚的错觉。
　　大厅里松散摆放着十几套桌椅，落座的却只有两桌，桌上新鲜的摆花旁，散发微光的煤油灯照亮了似有若无的舒缓音乐。
　　当她关上门的时候，连酷暑的燥热也被隔绝在外。
　　真是个好地方。

第十二章 真实从来有两个面貌
　　坐在角落里的福雷斯特起身朝她招手。
　　“找我来有什么事？”
　　落座之后，洛丽娅直接开口询问。她和福雷斯特已经很熟了，客套只会显得虚伪。
　　“我记得你似乎懂一些奇怪的文字。”福雷斯特从上衣口袋掏出几张小纸片，推到洛丽娅的面前说道：“能否帮我辨别一下？”
　　“是上古文字。”洛丽娅眯着眼睛看了一会儿后说道：“有几个地方写错了，不过能看出原本的意思……众神的荣光，凡人的躯体，魔力的源头。”
　　福雷斯特收回纸片，按洛丽娅给出的解释标注后问道：“上古是指什么时候？”
　　“至少四五千年前吧。”
　　洛丽娅回忆了一下古代历史的内容回答道：“从你们……从旧历最后一天往前算起。”
　　四五千年之前的某段时间，突然涌现出了大量使用上古文字写就的书籍，在往前的历史总记载的模糊不清，这种文字约莫被使用了将近三千年，再之后，现代文字的雏形——古文字出现了。
　　而她曾经生活的时代，如今被人类称为旧历末年，那时通行的变体古文字已经和今天区别不大，不然她也办不到短短几个月的学习就能阅读报纸。
　　福雷斯特若有所思的点点头，他反复念叨着翻译过来的短句，没有再提问，这时侍者将一杯咖啡轻轻端到洛丽娅面前，又悄无声息地退开了。
　　“太苦了我不喝。”
　　洛丽娅摆摆手表示拒绝，她早就好奇过这种广为凡人喜爱的饮品，尝过后就一边干呕一边把剩下的全喂了院子里的花草。
　　福雷斯特解释道：“这是扼比亚本地风味，加了很多蜂蜜的。”
　　洛丽娅小姐只是微微歪着脑袋装作听不见。
　　圣典说过，勇士敢于犯错，智者善于总结。
　　聪明人不会上第二次当，她显然有成为智者的潜质。
　　“好吧，我让人给你换成果汁。”福雷斯特有些无奈地笑着道：“这毕竟是属于成熟大人的饮品。”
　　洛丽娅立刻举杯灌了一口。
　　有时候勇气比智慧更加重要！
　　蜂蜜的甘甜混合着浓郁奶香，再加上一点点肉桂的辛香，几乎将咖啡本身的味道掩盖了，而那一点点被遮遮掩掩的苦涩，又反过来丰富了甜。
　　还真挺好喝的。
　　她又轻轻抿了一口，这一次慢慢品味，又仿佛感受到了独属于咖啡的，那微微苦涩后绵绵不绝的独特香味。
　　嗯，这东西可以加入洛丽娅小姐的每日菜单了。
　　真好啊～
　　暗戳戳再次实践了对人类幼崽特攻战术的福雷斯特自信满满，他觉得自己能轻松带大五个孩子了，在洛丽娅快要陷入某种幸福的陶醉时，他想了想开口打断道：“最近城里似乎不太平静，你最好雇佣一个护卫……有防身的武器吗？”
　　武器？洛丽娅左手虚握一下，她把自己的佩剑扔家里了，她所住的这片老城区域没有冒烟的烟囱，甚至很少听到蒸汽机的响声，但几乎每条街的角落都有一位靠在阴凉处打盹儿的警卫。
　　“阳伞算吗？”
　　她朝门口努努嘴，心里并不觉得自己需要随身携带武器。
　　……
　　披着斗篷的身影离开七八米见方的理发店，脚步虚浮地穿过臭气与污水横生的小巷直到尽头，借着一道吱呀作响又锈迹斑斑的铁梯登上了木制平房的屋顶。
　　钻进绣铁皮和木板搭建而成的小型昆虫博物馆，对成年女性来说也显得有些娇小的身影甩开了斗篷，从窝棚缝隙中透过的烈日余晖就照在了油腻脏污的银发之上。
　　这是城市的边缘，连高压锅炉扬起的煤灰也不愿光顾的地方。
　　痛苦、恶臭和黑暗才是此地不变的旋律，漂亮的银色哪怕涂满脏污，也依然显得格格不入。
　　正如她一样，爱丽丝对自己有着清楚的认知，她虽然成长在类似的地方，但她从不属于这里。
　　陈旧的木板之下，传来有气无力的咳嗽声。
　　爱丽丝对此有足够丰富的经验做出判断——蜗居于楼下的男人已时日无多。
　　既无怜悯，也无喜悦，只是考虑着要不要去占据更大的存身之地。
　　旁人的死亡与爬过皮肤的臭虫一样，都不能唤起她半点情绪。
　　踢开几个空玻璃瓶，爱丽丝席地而坐，卷起上衣，绘着黑色怪异图案的腹部一侧，有道一指长的伤口。
　　结痂了，她松了一口气， 不是什么要命的重伤，却足以在要命的时刻害她重伤。
　　过几天再去理发店放一次血应该就能痊愈了吧。
　　最近真是倒霉透顶，费劲力气找到遗迹却只抢到一个不值钱的木制雕像，还受了伤。回到城里又发现一大群老鼠正在寻找她的踪迹，伤还迟迟不好。
　　她并非第一次面对魔法师，更并非第一次受到魔法的伤害……可那个魔力丰沛过头的臭小鬼实在太过诡异了。
　　爱丽丝自认与常人不同，不单指她有着某种坚定的信念，还指她对于自己身体的了解­——各方面都比常人更强。
　　她一开始甚至没有发现自己受到了那蛮横魔法的波及——侧腹的衣服和身体都少了小小的一块，甚至没渗出多少血来，以往不过一两天就能消失的小伤，如今却绵延了整整三个月。
　　是荒野的条件过于恶劣，还是放血疗法对她的作用变小了？
　　难道真要去尝试理发师说的更有效的疗法？
　　想起那个疗法，爱丽丝难得有了一丝情绪——抗拒。
　　她完美的平静被打开了一个小小的缺口，又回忆起了那天的所见。
　　遵循某种直觉的指引，她觉得自己一定能在那个奇怪的古代遗迹中寻到贵重的东西，可匆匆巡视之下，遗迹却像是被搬空了一样，除了没用的杂草和更没用的神学典籍，干净得连一个铜币也没有。
　　却找到一个沉睡的女孩子。
　　仿佛没有生命和灵魂，精致宛若人偶般的女孩子。
　　她见过太多或美丽或英俊的活人和死人。
　　那女孩儿在常人眼中或许只是有着平凡的美，还稍显稚嫩。
　　但于她而言，却有着异样的吸引力。
　　所以她才没有偷袭，所以她才模仿常人与她聊天，所以她才没有反击。
　　想到那破绽百出的蛮横攻击，腹部的伤口又传来了刺痛感。
　　要是再遇上的话……爱丽丝挑起嘴角。

第十三章 莱亚水晶
　　‘新历302年，地质学教授莱亚·詹姆斯在一次对加利亚南部地区的地质考察中发现当地人贩卖的一种近似水晶的矿石，他一开始并为留意，直到他看到一个幼童轻易将水晶捏碎。
　　对此，当地人的解释是，这种近似水晶的矿石时而坚硬时而脆弱，他们将之称为幸运女神的吊坠——时常被用来占卜，粉碎意味厄运，反之则为幸运，而极少见的发光，意味着死亡。
　　莱亚教授并不认同这种说法，以他对地质学和矿石的深刻了解，他直觉的认为，不管易碎还是坚硬，这是同一种物质的两面性
　　可触发条件是什么？难道是随机的？
　　根据皇家自然知识促进学会倡导的科学实验理论，他设计了一系列的实验，试图找到这种物质的基本特性。
　　这种未知的水晶一方面表现得十分稳定，不溶于酸碱，不与任何常见试剂与物质产生化学反应。
　　另一方面，它就好似神的恶作剧一般——在通过加热测定这种矿物熔点的时候，水晶会在某个温度直接升华，就如碘一样，不经过液态直接转化为气态，但降温却不能使之凝华……不论如何设计实验，它们就好像彻底消失了一样。
　　更为可怕的是，它升华的温度并不恒定，莱亚教授在反复的实验中得出了数十个结果。
　　“滚吧！消失吧！你们这些恶魔！”
　　他一度以为自己疯了，甚至对着装满这种水晶的封闭玻璃罐疯狂嘶吼。
　　然而奇迹发生，水晶真的消失了。
　　莱亚教授将封闭的玻璃罐进行称重，原本沉重的玻璃罐如今变得很轻，就好像它是空的一样……教授得出了惊人的结论——这种水晶看似升华的过程，其实是不可逆的彻底消失。
　　他疯狂地重复这次意外，却毫无效果，直到他精神再度濒临崩溃的时候。
　　奇迹再次发生。
　　莱亚·詹姆斯发现了会受到人类强烈情绪或意志影响的物质——莱亚水晶，即自然固态魔力。而莱亚实验便是人类历史上对魔力的首次科学观测。
　　他的发现开启了新的科学和技术分支，魔力学与魔力工业……
　　……
　　下一节，我将为您介绍魔力三形态的发现以及魔力与数学的奇妙联系。’
　　嘶……
　　扔开手中的《魔力简史》，洛丽娅小姐揉着发疼的脑袋，满脑子都是烧杯爆炸的场景。
　　她不明白。
　　魔力无形无质，大量聚集时才会变得可见——这种基础知识随便找个魔法师问问就能知道了吧？为什么要搞得那么复杂？
　　而且那什么莱亚水晶不就是魔晶石吗？那东西在凡尘好像很稀有吧，他们却烧着玩……
　　洛丽娅本来想喷一句愚蠢的凡人， 但一想到凡人竟能通过万用机来转化魔力……她又觉得科学真是了不起的魔法。
　　而且……她总有种说不出的怪异感觉，这些毫无魔力的凡人居然比她更懂魔法。
　　稍微有些失落。
　　难道她会成为报纸上说的那种成年后失业在家的待业青年吗？
　　祭司小姐本来是有个终身工作的……但按凡人的说法，她现在失业了，成为了那刺眼的调查失业率的分子。
　　还是那种公司倒闭拿不到补偿津贴的最糟状况。
　　她甚至不能去申请失业救济和再就业培训——因为女神没给过她辞退证明。
　　今天是六月二十一日，还有不到三个月她就要满十六岁了……这是大多数国家的女性成年标准。
　　她突然有了些不太好的联想——18岁，钱花光了，失业两年的粉毛小姐趴在商店的橱窗上望着新鲜出炉的美味蛋糕流口水。
　　从柔软的大床上滚下来，洛丽娅第一次坐到了属于她的书桌前，她抓过一叠纸写写画画起来。
　　一位贴身女仆兼管家兼跑腿兼园丁兼厨娘，一位女仆，房租……每周三镑，每年一百五十六镑。
　　每周的食材、调料和生活用品消耗、报纸……洛丽娅咬着笔回忆阿比盖尔的唠叨……大概是每周两镑又八先令？每年……每年……每年一百二十四镑又十六先令。
　　洛丽娅小姐本人的美食基金……嗯……加上每天一杯，不，两杯八又二分之一便士的蜂蜜咖啡……每周一镑又十五先令，每年九十一镑
　　加起来每年四百多镑？总觉得远远不止呢。
　　“艾比！艾比！”
　　洛丽娅将手上的纸递给了闻声赶来的阿比盖尔。
　　阿比盖尔扫了一眼便明白了她的意思，她偷偷翻个白眼将纸放在桌上，看也不看就一字不顿地快速说道：“普通的生活用品没有那么贵，未加工的食材也不是餐厅的售价，再加上您总是不在家吃饭，按照目前的水平，您每周的固定开销约五镑，每年则是两百六十镑左右。”
　　“这么少？所以三千镑够我花十年吗？”洛丽娅狠狠松了口气，剩下的黄金起码还能换来整整一万镑，那除了社会压力外，她不找工作也能躺上几十年了。
　　“不少了，我的小姐，您该知道工坊区一个手艺出众的裁缝养着一家六口人每周也才花两磅……他偶尔还会去喝上两杯呢。”
　　阿比盖尔忍不住又翻了一下白眼，“隔壁的克雷斯波先生是位让人敬重的上尉，他的收入和您的花销差不多。”
　　人家的房租和你一样，人家也请了管家女仆，人家养着夫人和两位小姐，还有两条能吃的狗。
　　总为洛丽娅乱花钱而心疼不已的阿比盖尔在心中默默吐槽几句后接着说道：“我亲爱的小姐，三千镑肯定不够您花十年，这个月您让我购买的各种机械产品一共花费了六百一十七镑又十一先令，包括被您烧坏的两台万用机，玩了一会就扔掉的蒸汽护目镜，用来给风扇供电的贵得可怕的电池，不包括这个。”
　　阿比盖尔将一支十分小巧的银色转轮手枪递给了洛丽娅。
　　“德尔加多先生没有给我子弹，他怕您伤到自己。”
　　虽然这东西也不便宜而且非常不适合一位高贵的小姐来使用，但武器……能保护小姐的东西总是好的，“他准备为您雇佣一位枪械老师，说等您熟悉后会亲自将子弹送来的。”
　　“您交给我的一千镑已经快花完了。”

第十四章 晶莹草
　　“小姐……我想您或许……可以考虑一下不去买无用的机械……”
　　阿比盖尔斟酌着词句试图劝洛丽娅不要把钱浪费在无用的地方。
　　三千镑是比巨款，在物价低廉的扼比亚王国足够一个中产家庭宽松地花销十年之久，也足够在扼比亚的乡下买一个微型庄园。
　　三千镑也微不足道，如果你想去买那些昂贵的工业机器的话。
　　“我们的生活其实不需……”
　　阿比盖尔突然停住了话语，因为刚才还一脸迷茫样子，掰直指头算账的洛丽娅突然板起了脸。
　　身兼数职的贴身女仆有些慌了，她好像惹小姐生气了。
　　“艾比。”
　　洛丽娅从椅子上起身，抬手轻轻拍了拍贴身女仆的肩膀，“你下午去了哪里？”
　　“我……去图书馆待了一会儿，然后又到工坊区给您买了几本书……再之后就在回来的路上碰到了德尔加多先生。”
　　“碰到过什么特别的人，到过什么特殊的地方吗？仔细想想。”
　　洛丽娅抓出一把纸币数也没数就塞给了阿比盖尔，她很信任自己的贴身女仆。
　　阿比盖尔皱着眉头想了一会儿，突然从围裙的口袋里掏出一张折的整整齐齐的纸来。
　　“小姐，我……在梅森兄妹工坊里……做了个小测试……能不能学会魔法的测试……”
　　她越说声音越小，脸也红了起来。
　　谁都有个魔法少女梦呢。
　　洛丽娅接过来单手抖开，纸上绘着密密麻麻的黑白纹章。
　　她见过类似的东西，刻在巨大石板之上的五十九道神纹——一种用来测试神职人员神性契合的魔道具。
　　人人皆有神性，但不是每个人都能超脱自我，更无人拥有完美完整的神性……哪怕神也不能。
　　人人皆有兽性，但绝大多数人会以人性约束自我，以免滑向深渊。
　　这种魔道具的测试结果不太精准，但也有些用处，可以为立志于跟随诸神之人指引方向。
　　洛丽娅第一眼就看到了最为熟悉不过的生命之花——六月雨的图案，下面用数字标记着小小的‘0’。
　　她熟悉每一个神纹所指代的象征和意义，但这张纸上却多出了两个——排在第一的交叠在一起互相缠绕的圆环，排在最后的被圆环环绕的黑色太阳。
　　恰巧让她想起了只对她而言的半年前的恐怖记忆。
　　洛丽娅紧紧闭上眼睛，半晌才再度观察起来。
　　根据神学的理论，数百年前地上的凡人看到天空中的异象时，将之作为抽象化的神的符号也未必不可理解。
　　圆环包围的黑色太阳作为末日的象征，而交叠融合在一起的圆环作为新时代的开端……虽然这两个图案并不意味某位真神，但在那一日启用新的历法，将前后两种异象置于最后与最初——倒是符合传统神学的逻辑。
　　神再也无法对此做出反应，如今的神学，只是哲学与历史的一部分罢了。
　　洛丽娅努力控制自己不去回忆那仿佛印刻在灵魂中的场景，她将注意力放在了神纹之下的数字上，大部分是0，少数几个个位数……和一个30。
　　晶莹草。
　　洛丽娅抬抬眼皮瞟了瞟满脸通红的阿比盖尔。
　　呵，晶莹草，勇气的象征。
　　洛丽娅摇摇头将纸递回，说道：“今晚和我一起睡吧，艾比。”
　　“嗯？”阿比盖尔愣了好半晌急忙摆手道：“小姐，这这这……我只是个女仆。”
　　虽然很想成为朋友。
　　“你睡地板，去准备……对了，给我倒杯牛奶来，记得加糖。”
　　洛丽娅看着一脸原来如此般恍然大悟表情的女仆行礼后小跑离开，默默张开一直紧握的右手。
　　灯光下很容易看花眼的小小黑色颗粒，普通的像是一粒不小心粘在衣服上的胡椒碎末。
　　但却每隔几秒就发出一丝难以察觉的细微魔力共鸣……这是一个开启中的微型魔道具。
　　若不是阿比盖尔一直站在她的身边，魔力感知极其敏锐的她都差点没有察觉。
　　这种弱小到几乎没有半点危害的魔道具，除了用来标记之外又有什么用呢？
　　……
　　四小时后。
　　6月22日凌晨，0点。
　　阿比盖尔轻轻的鼾声回荡在宽敞的卧室里。
　　和衣而卧的洛丽娅突然钻出了被子，早在贴身女仆离开的时候，她就已穿戴整齐了。
　　她抱着自己的佩剑跳下床，来到书桌前，拉起窗帘，双手用力推开窗户，让新鲜的空气重新充满房间。
　　然后抽出了女神赐予她的荣耀之证——罗兰之歌。
　　小巧的一字剑格之下，是清晰倒映着她湖蓝色双眸的锋锐剑刃。
　　刃长八十二厘米，剑柄长三十厘米，单双手通用。
　　外形酷似骑士时代流行的手半剑，但剑身更窄更轻，像是为她量身定做的一般。
　　一手握住剑柄，一手抓握在剑身正中的位置……罗兰之歌不会伤害她，但即便是普通长剑，她也有足够的技巧避免自己受伤。
　　骑士时代的半剑术。
　　长于格挡与破甲，在各方面都有些特长的万精油剑术。
　　源自惩戒祭司埃斯特拉小姐的传授，凭着半剑术，洛丽娅才低空通过了圣堂祭司的武技考核。
　　收剑回鞘。
　　说不清是愤怒还是紧张，她的手有些微微的颤抖。
　　谁会图谋一个普通的小女仆，甚至用上了珍贵的魔道具？
　　但不论是谁，又抱着怎样的恶意。
　　她承诺过会保护艾比的。
　　回想起曾经用来避免严肃场合笑场的祭司小手段，她闭上双眼，通过默念祷词来沟通自己的灵性。
　　神性升华。
　　人性中潜藏的那部分最为耀眼的存在暂时显现出来了——无论它象征着的是爱、善良、高尚、理性或是别的某种或多种超脱了自我的光辉……每个人都不同。
　　再睁开眼的时候，焦躁感远离了她。
　　她坐到梳妆台前，将小巧的女式怀表挂在了胸前的水晶项链上，又认真地整理起头发。
　　端详镜中的自己片刻，却突然感受到一股怪异又毫不掩饰的魔力共鸣……非要形容的话，是僵硬又浑浊的感觉。
　　洛丽娅不紧不慢地给自己涂上一点淡淡的口红，好像位认真期待社交的少女。
　　她本来只想就近保护阿比盖尔，但此刻，她改变了主意。
　　“起床”
　　洛丽娅踢了踢把被子卷在怀里的阿比盖尔，在后者很快恢复清醒后说道：“别出声，跟我走。”
　　稍等片刻，无视了飞快穿好鞋的阿比盖尔震惊的目光，小小的魔法光球浮现于她的掌心。

第十五章 疯狂
　　街角，交叠着小腿坐在破旧长椅上的洛丽娅一手握着挂在项链上的怀表，一手托着下巴，安静地等待着什么。
　　这里曾是靠近码头的工人住宅区，依稀能听到远远传来的声音，然而四周却无人居住——洛丽娅从本地报纸上得知这条街区一年前曾经爆发过霍乱，有人趁机低价买下这片土地想要改造成仓库。
　　不知为什么迟迟没有动工，这里便荒废了，连路灯都没有半盏。
　　密集的残损破木屋大门洞开，窗上也没有玻璃，像是噬人的饿鬼，阴森诡异。
　　提着煤油灯侍立在她身旁的阿比盖尔焦躁不安，她不明白小姐为何会在半夜将她唤醒，并禁止她说话，她们离开家后一路走走停停，穿越了小半个城市，甚至绕路去夜市买了一块烤牛肉——进了她的肚子，接着又绕到了这破旧阴森的鬼地方。
　　从没有入夜后进食习惯的阿比盖尔撑到了，或许是出于过度的饱腹感，她现在已经没有了询问的欲望。
　　虽然小姐从昨晚和她谈话起就显得与往常不同，但……或许魔法师就是如此神秘的群体吧。
　　“艾比，自己找地方躲好。”
　　洛丽娅连姿势都没有变动半分，“把灯拿走。”
　　等到煤油灯的光源渐渐隐去后几分钟，她才合上怀表，在黑暗中起身，伸了个大大的懒腰。
　　打算听取贴身女仆建议开始省钱的洛丽娅，为了防止自己不小心把租来的房子炸飞，这才在大半夜跑出来压马路……她不知道对方是否有别的手段找到阿比盖尔，索性就一起来吧。
　　只是抱着试一试的想法，一路上不紧不慢的保持着相当远的距离，没想到居然一路跟过来了。
　　当微微起伏的光源远远出现在她的视线中时，洛丽娅用魔力搅碎了那个一直发出微弱共鸣的怪异魔道具。
　　光源停了片刻，然后加速朝她所在的方向靠近。
　　直到依稀看到一个提着黑铁煤油灯的佝偻身影时，隐匿在黑暗中的洛丽娅突然‘哈’的叫了一声，并拍了拍手。
　　五颜六色的光球轻轻飘荡开来，将周围的黑暗彻底驱散。
　　摔碎的煤油灯周围燃起一圈小小的火焰。
　　披着黑袍的佝偻身影突然变得高大，只是他站直的身体有着某种不自然的扭曲。
　　“我没吓到您吧，这位先生？”
　　看到高大男人那苍白的脸上明显残留的惊恐表情，洛丽娅笑得十分真诚。
　　“你……是谁？”
　　黑袍男人的表情逐渐变得狰狞，伴随着沙哑的嗓音，还有某种气流通过管道发出的噪声，布满血丝的浑浊眼珠死死瞪着洛丽娅，说道：“你不是我要找的人。”
　　“我就是你要找的人。”
　　洛丽娅十分确定这诡异的男人见过艾比，说不定就是他放置的发信魔道具，她稍作停顿后问道：“我能提问吗？”
　　“问吧魔女。”
　　那男人发出了粗重漏风的笑声，从宽大的袍袖里伸出握着短柄斧的手臂，“我是个有礼貌的绅士，会满足你临死前的愿望。”
　　洛丽娅却像是没听到这粗鄙的威胁一般，认真观察着眼前的恶人，他身上交杂着魔法与魔道具的共鸣，混乱无序又十分暴戾，她从未见闻过类似的共鸣方式。
　　明明没有发动魔法或启动魔道具，共鸣的幅度却非常大，大到洛丽娅在很远的距离上都能感知到。
　　但当她看到不断从那黑袍袖口和领口中喷出的白气时，就丧失了搞清楚的兴趣。
　　遇到理解不了的东西，就把它归入神秘的科技好了。
　　“你是谁？为什么要跟踪我……或者别人？”
　　“我？我是神，我也有问题问你，魔女。”
　　自称神的怪人突然撕烂了身上的黑袍，他的胸口嵌着一个巴掌大的沾满污血的金属装置，周围绘着复杂而诡异的纹路，一根管子联通着他背在身后的气瓶与金属装置，他扭动装置上的阀门，噪音和喷出的白气愈盛，他嘶吼道：“我找的那个黑头发的魔女呢？别说话，等我把你折磨到快死再告诉我。”
　　面对不知是挑衅还是发泄情绪的恶毒话语，洛丽娅没有半点愤怒或恐惧的情绪，只是笑得愈发甜美了。
　　太弱了。
　　她轻轻抬抬手指，魔法力场·护盾，魔法力场·隔音。
　　力场是她最熟练的魔法形态，同时维持同形态的两个魔法并不很难。
　　那迎面而来的杂乱无章的魔力冲击形态甚至都没有吹动她的头发。
　　这是个对魔法一无所知，却能借助名为科技的魔法来使用魔法的凡人。
　　见曾经猎杀‘魔女’时无往不利的攻击没取得半点效果，无法理解的现象让他疯狂，那男人又拧了一下胸口的阀门，脓血从装置的边缘滴落，他好像突然获得了无法匹敌的力量，暴怒地挥舞着短柄斧朝洛丽娅扑来。
　　洛丽娅抽出了自己的佩剑，右手握剑柄，左手抓住剑刃，做出格挡的姿势。
　　那男人咧嘴露出了得意的笑……一个高大强壮的中年男人，把自己的身体当作魔道具获得了庞大的力量。
　　在他的眼中，娇弱矮小的少女竟敢用一把玩具剑来反抗他的伟力，她连剑都不会握！
　　单手高扬起斧头，朝着少女用力劈下。
　　洛丽娅轻巧地向右侧滑了半步，格挡不过是个诱敌的假动作，被魔法护盾缓冲的斧头贴着她裙边落下的同时，她早已调整好姿势，像是使用短矛突刺一般的动作，将剑刃刺入了沾满血污的金属装置中。
　　过于庞大的魔力通过长剑瞬间涌入装置，这是她烧掉两台昂贵万用机才学会的新招式。
　　对普通机械无效，但能瞬间烧毁带魔力转换功能的万用机。
　　轻微的爆裂声响起，又马上被男人的惨叫盖过。
　　虽然能一剑穿刺心脏结束战斗，但洛丽娅很认同这疯癫之人的某个理念——打个半死才好问话。
　　耐心地等待惨叫和焦糊味散去，她控制魔力撤掉了小小的隔音魔法。
　　和颜悦色。
　　“为什么……明明轻轻一拧就可以杀死魔女的……为什么你能打败……神？”他跪在地上，捂住胸前损坏了的不知名机器，痛苦地低声哀嚎着：“把我的力量还给我。”
　　洛丽娅单手握剑挽了个剑花，以甩掉并不存在的脏污，她捉弄般地笑道：“或许是因为……这次你碰到了真的魔女吧。”
　　正当她准备询问艾比为何会被盯上时，跪在地上的人仰起头瞪大了浑浊的眼。
　　疯狂和罪恶就此消散了。

第十六章 这边推荐灌肠疗法呢
　　这就没了？
　　洛丽娅有些惊讶了，这人看起来只是脑子有病，没想到刚刚还咋咋呼呼的突然就没了。
　　剑尖传来的触感告诉她自己并未失手，她只是精准地破坏了机器……大概是把自己的身体当做魔道具一样胡乱使用的做法让他早就油尽灯枯了吧？
　　她把滚落在脚边，看起来像是罗盘一样的魔道具踢开。
　　无所谓是什么原因，洛丽娅想着，反正她从一开始就没打算放过他。
　　弱小的恶无法伤害她，却能伤害艾比和他口中的‘魔女’。
　　这也算是亲手裁决罪恶吧？那该走的程序还是要走。
　　她收敛起脸上的笑，左手轻搭在胸口，微微低头。
　　“我为你逝去的生命感到悲伤，因它和所有别的生命一样平等而珍贵。”
　　“你已用最宝贵之物付出代价，我以女神的名义宣判……我也搞不清楚能否赎清罪孽。”
　　从此灵魂是否能归于死亡，躯体是否能归于腐烂。
　　她又不是死亡或腐烂的祭司，就算是，没有神术谁又搞得清楚罪孽的大小呢？
　　没有神术的年代一切只能因陋就简，否则接下来还有死亡祭司拷问灵魂，根据罪孽大小决定是否使用让死者苏生的神术，再将罪人处刑若干次的标准程序。
　　默默抛下一株压干的六月雨，属于生命祭司的简陋裁决仪式就此结束。
　　“小姐？”
　　当洛丽娅转身的时候，提着灯的阿比盖尔握着一截椅子腿颤颤巍巍地靠过来，“结……结束了吗？”
　　“没事了，艾比。”
　　“我的意思是……要……要不要”阿比盖尔感觉自己有些喘不过气来，她用手上的凳子腿做了个切菜的动作，“……把那……把那东西沉到扼比亚湾里去？”
　　“没想到你还有这种兴趣爱好？”
　　洛丽娅觉得现在的凡人实在是过于疯狂了。
　　看着脸色苍白，用力摇头的阿比盖尔那大幅颤抖的双手，洛丽娅叹口气接过女仆手上的煤油灯。
　　她握紧女仆空出来的手说道：“走吧，我们去夜市逛逛。”
　　“小姐……我想吐。”
　　“憋住。”
　　“是，小姐。”
　　……
　　正午，阳光明媚，如昨日一般的高温。
　　海湾酒店五楼的套房露台上，洛丽娅小姐却怡然自得地半靠在椅子上，静静看着淡蓝泛白的海水冲击着深黑色的礁石。
　　足够轻便的睡裙和海风，让气温降到了炎热与舒适之间的模糊地带。
　　源于凌晨时的突发奇想，她决定给自己和阿比盖尔放几天假，直接从码头边的夜市跑到了这里，凌晨三点依然灯火通明，夜间靠岸的客船带来了不少口音怪异的外国人。
　　虽然她也算外国人，虽然世上没有她的故乡。
　　但就这样无所事事地望着海浪发呆……实在是太惬意了。
　　她突然有一种想要乘上蒸汽轮船到处去看看的冲动。
　　不想干正事，不想找工作，想就这样从一个地方吃到另一个地方，吃饱了就发呆。
　　好在每天16先令的价格拉回了她的思绪。
　　惬意是要付蒸汽金镑的。
　　她歪着脑袋看向卧室墙壁上巨大的世界地图，被无尽海洋包围的南北两块大陆，扼比亚王国正位于北大陆西南端的巨大半岛上，而王都扼比亚城，在半岛的东部沿岸，坐船向东可以到岛国帕斯塔，坐船沿着海岸一路向北，绕过阻隔扼比亚半岛与大陆的山脉，就能到达加利亚。
　　听说那里是世上最强的两个国家之一，几十年前差点凭着蒸汽飞空艇和火炮征服全世界。
　　用艾比的话说‘要不是布列塔尼亚苍蝇孜孜不倦的阴谋诡计，伟大的加利亚皇帝就要完成从无人做到的丰功伟绩了。’
　　艾比的爷爷，老勒罗伊曾是加利亚皇帝军中的士兵，在帝国崩溃之后，他便和许多同伴一起融入了当地。
　　从没到过加利亚的艾比，在这样的环境中长大，虽然十分向往理论上的祖国，但也说不清如今的加利亚是何种风貌。
　　倒是洛丽娅在报纸上看过一些介绍，都是诸如军力强盛，科技昌明，文化艺术发达之类的概括……她无法想象比扼比亚城更庞大更繁华的城市该是一副什么样子。
　　在那样的城市工作的话，薪水会更高吧？
　　要想最低限度的维持目前的生活水平，她至少要找个年薪三百镑以上的工作。
　　扼比亚日报上的招聘板根本就不存在这种工作……多是些周薪十几先令的短工，或者以便士计价的日结工作。
　　几个月来，她对如今的人类社会也有了些粗浅的了解，至少在扼比亚，高薪的稳定工作只提供给那些在本地盘根错节的家族关系网成员。
　　她最近还学会了一个新词——通货膨胀。
　　物价和薪水居然会随着时间增长……再考虑到她那过于漫长的预期寿命。
　　粉毛小姐看到了某个寒冷的雨夜，自己被房东赶到大街上，怀里只抱着一个小包袱的可怕画面！
　　她觉得自己要掉头发了！
　　圣典说过，源自内心的满足才能带来长久的喜乐。
　　不能懒洋洋地躺在宽敞舒适的家里随便享用美食，内心就不能满足的啊！
　　好在敲门声打断了她的掉毛过程。
　　……
　　阴暗逼仄的理发店中飘荡着血腥味。
　　爱丽丝虚弱无力地躺在油腻的椅子上望着天花板发呆。
　　“真的不考虑新疗法吗？”
　　光头的理发师用黑漆漆的抹布擦拭着他的治疗仪器，一根连接着橡皮管的中空金属尖刺。加厚镜片的护目镜将纵贯他面容的狰狞伤疤一分为二，说话间便会露出一口横峰侧岭的烂牙，像是带毒的捕兽夹一样令人畏惧。
　　“你要知道，大部分疾病都和肠道里未消化的食物产生的毒气有关……咱的灌肠技术可是一流的。”
　　“不！”
　　“治疗费加上你欠我的钱，两枚扼比亚银币。”
　　“我没钱。”本想赖账的爱丽丝停顿片刻，为了不得罪她心中医术高超的理发师而解释道：“最近有人满城找我，我暂时没办法。”
　　理发师只是认真地用砂轮打磨着金属刺，几分钟后，他才再开口说道：“有个工作挺适合你，不过你需要做些伪装，介绍费加染发，一枚扼比亚大金币。”
　　“什么工作？”
　　“对你来说很轻松。”
　　“可以。”
　　爱丽丝想也没想就给出了肯定的回答，理发师除了理发技术之外，做事向来值得信任。

第十七章 小说
　　佩德罗·克雷斯波今年四十五岁了，前十年的人生，他只记得大人说起被加利亚人打跑的国王回来了，国王又被赶走了，加利亚人又来了，这次他们站在国王这边。
　　中间二十年，在动荡不安的岁月里，怀着沸腾的热血走入军校，进入女王卫队服役，结婚生子，中尉军衔退役。
　　再之后的十五年，凭着昔日上级的推荐，他成了位坐办公室的王都警察，薪水更高，甚至还升了上尉，但这并非他的功劳——主要归功于昔日的下属荣升准将。
　　他不想对女王的领导力做出任何评价，但这十五年来他主要的消遣是看小说，主要的工作是蝇营狗苟，顺便参与掩盖一些王都之外的……矛盾。
　　人生的尽头已依稀可见，直到他发现小女儿沉迷起了加利亚小说——隔壁新搬来的小姑娘萝梅萝送的礼物。
　　那是位与他女儿年龄相仿，有着罕见发色的……加利亚来的小姑娘？
　　他对加利亚倒是没什么恶感……毕竟女王本人就是加利亚人的后裔，而扼比亚……一百多年来反反复复的，时而站在加利亚人身边被布列塔尼亚殴打，时而站在布列塔尼亚人身边被加利亚殴打。
　　时而在一场战争中先后被这两位盟友殴打。
　　这几乎已经成为了一个定律，加利亚和布列塔尼亚干架，扼比亚挨揍。
　　总之，作为一位开明的父亲，他决定先了解小说的内容，再想办法和女儿沟通。
　　主角是个混迹于底层的罪犯。
　　克雷斯波上尉强忍着没有跳起来，这是什么魂淡小说？
　　罪犯改邪归正了。
　　克雷斯波上尉不屑的撇撇嘴，继续翻阅。
　　他成了一个加利亚警察。
　　克雷斯波上尉面无表情的点头，对加利亚警察系统的描述有些趣味。
　　勒考克警探运用他曾经作为罪犯的经历，从罪犯的角度去思考案件，接连破获了多起案件。
　　克雷斯波上尉请了一天假。
　　坚强、勇敢、睿智又胸怀宽大的勒考克先生遇到了极其凶残狡诈的罪犯，但他运用严密的推理抽丝剥茧，最终破获了这起骇人听闻的恐怖血案。
　　勒考克先生的推理无懈可击，但他坚定的信念，用行动忏悔自身罪孽的高尚品格才更让人动容。
　　克雷斯波上尉无声地流下泪水。
　　某些陈旧的回忆，某些黑暗中的星光。
　　被重新唤醒了。
　　他默默将小说放回女儿的房间，赶往贸易公司一口气订购了十本。
　　一本珍藏，一本用作工作指导，一本传教，剩下七本送人。
　　他开始走路上班，每天中午端着咖啡在街上巡逻……女王和布列塔尼亚人达成了某种协议，飞空艇和货轮愈发频繁地送来蒙着油布的沉重箱子，大热天捂着衬衫马甲燕尾服的人越来越多，码头区几乎成了小号的天空要塞。
　　码头和工坊区一片混乱，甚至连向来平静的老城区也发生了几起盗窃案件。
　　克雷斯波上尉偶尔也会灵活执法——为饥饿的孩子偷个面包，他可以当做没看见。
　　至于码头上那个非法组织‘萝卜帮’的成员盗窃女装然后……三年苦役，这是那个萝卜应得的。
　　就在所有人都以为他只是又找到一个业余爱好时，克雷斯波上尉偏偏盯上了少女失踪案件。
　　一个出身市民阶层，一个则是工坊区做工的姑娘，没人在意，直到在郊外发现了残缺的遗体……饥饿，贫困，动荡，潜伏在荒野里的灾厄，这座城市每天都在死人，多数人并不十分在意，也无力去阻止。
　　但被残酷地谋杀则不同，会激起人们的恐惧和关注。
　　只要想起那副地狱般的场景，克雷斯波上尉就整夜无法安眠，她们都是和他大女儿年纪相仿的姑娘。
　　奔忙几天却毫无线索，他或许曾是个合格的轻步兵，但真的不擅长解决案件或侦查。
　　一遍又一遍地翻阅勒考克警探的办案手法，强忍着恶心回忆现场的细节，去大学堵着解刨学教授询问人体知识，在上司不解的目光中不停逼迫满腹怨怼的下属加班工作。
　　第三个受害者被发现了，依然是被拧断颈椎，（若干灵活描写）。
　　上尉愤怒，愤怒自己的无能，他只能判断出这里并非案件发生的地方。
　　他有个预感——这该死的罪犯不会就此停下脚步。
　　他要阻止这个恶魔！
　　清晨，就在克雷斯波上尉打算到图书馆找些资料时，黑着脸的手下报告了一起猝死。
　　他的脸也黑了，‘过度’的工作引起了许多不满，如今整座城市的横死好像都归他一个人管了。
　　一个死壮诡异的男人，身体姿态和面容扭曲，光着上身，双膝跪地，像是被强迫着忏悔什么一样……他脸上的表情可并不安宁。
　　清晨回家的更夫像往常一样抄近路，发现后立刻通知了巡警……尸体会招致瘟疫，市民对报告此类事件一向积极。
　　巡警马上赶到并通知了他，克雷斯波拿起掉落在地上的短柄斧。
　　入手十分沉重，不像是连环案件的凶器……他看向远处坏掉的煤油灯和周围灼烧过的痕迹……这个怪异的男人，在那里看到了什么，情绪激动或受到了惊吓。
　　土路上有明显的脚印痕迹，这是个力气与身材十分不符的人，试着挥舞一下手中的短柄斧，克雷斯波差点没站稳。
　　随身携带这样的武器……不，还没法确定这是否属于他。
　　地上有一枚压干的花，放下斧子，克雷斯波捡起不曾见过的蓝色干花，有股独特的印象中从未闻过的淡香味，夹杂着一点香柠檬和柑橘的香气，让他想到了夏天的果园。
　　没有外伤，巡警报告，除了胸口奇怪的金属装置周围，连血迹也没有。
　　和皮肤接触的地方有脓血，克雷斯波努力回忆着最新的知识，周围皮肤硬化，植入装置的时间不短了。
　　他绕着圈仔细观察片刻，种种迹象显示是猝死，但又处处透着怪异——周围出奇地没有灰尘，十分洁净，诡异的祈祷般的姿势，与死者极不相符的花与香味。
　　像是某种仪式一样。
　　他对神学一无所知，只感觉头痛，三起针对失踪少女的残酷谋杀，现在又冒出来了疑似神学仪式的死亡现场。
　　勒考克警探，我该怎么做？

第十八章 梅森兄妹工坊
　　“就是这样，我发现了那个装置上有武器的切痕，我对此再熟悉不过了，那是长剑刺击造成的，有幸在女王卫队任职时，我们每天都与这种古老而优雅的武器作伴。”
　　克雷斯波上尉抽抽鼻子，解释道：“我拆开了那个装置，发现里面全烧坏了，正打算去找相熟的机械师进一步鉴定……不过我可以肯定，这位深受病痛折磨的可怜人是死于某种突发疾病。”
　　洛丽娅小姐十分配合地做出时而惊叹时而怜悯的表情，与侍立在一旁的阿比盖尔一会儿白一会儿黑的脸色形成了鲜明对比。
　　真是无可挑剔的优雅笑容啊。
　　克雷斯波上尉一边感叹一边起身告辞，他带上自己的圆顶帽说道：“请原谅我的打扰，只是对周边的例行询问而已，感谢您的茶，萝梅萝小姐。”
　　告辞离开酒店之后，上尉手下的中士不解询问，为何要对那位小姐透露那么多细节。
　　“那是我邻居家的小姐，我女儿的好朋友”，克雷斯波上尉解释着，“是个嘴馋的小姑娘，周围的邻居都知道，跑来夜市吃东西这种事也不是第一次了……不想回家就跑到海湾酒店去了。”
　　有人酸溜溜地吐槽一句有钱真好，克雷斯波上尉却没有接话，他的嗅觉和记忆力都不差，喝茶的时候，他闻到了与那干花一模一样的香味。
　　在早上询问周边居民的时候，很多人都看到了洛丽娅，这位小姐出现在码头附近可是异常显眼的……她和女仆从老城区一路走来，买了一份烤牛肉，之后再次折返，住进了酒店。
　　更夫在昨晚11点上工的时候同样经过了案发位置，什么也没看到。
　　克雷斯波思考着，虽然同样独特的香味值得注意，但……0点到1点步行来到夜市，1点半不到离开，2点左右折返后逛了1个小时入驻酒店再也没离开过的洛丽娅。
　　那样一位小姐没理由在半夜跑到城市另一边，在夜市被许多人目击，然后抽空伏击一个壮汉。
　　说不通，而且也做不到。
　　死者那样植入了作用不明蒸汽装置，身材高大，可以携带沉重武器的成年男人，轻易就能……
　　克雷斯波突然有了某种荒诞的想法，那个男人就是连环惨案的凶手，他盯上了洛丽娅，却被机智的小姑娘一路引到无人的街区进行反击。
　　他笑着摇摇头，觉得自己的想法过于荒诞了。
　　严格符合逻辑的推理才是找到真相的手段……他准备从神学入手，查询一些资料。
　　……
　　“小姐……要是……”
　　洛丽娅朝一脸怂样的阿比盖尔翻了个白眼，说道：“没看过290年颁布的刑法论吗？为保护自己的生命和私有财产安全，个人拥有无限防卫的权利……像我这般柔弱可怜，心地纯洁而善良的女孩子当然是被迫反击的。”
　　柔弱可怜是伪装，但心地纯切善良却是对自己的客观真实写照，洛丽娅在心里补充到，她也没有很认真的遮掩昨夜的事，只是怕麻烦罢了。
　　虽然神性升华的效果时间早在来酒店前就结束了，但那只是挖掘心灵潜力的小手段，又不是换个人来控制自己——她并不觉得自己当时做出的决定有违自己的性格。
　　否则现在打坏了家具还要被警察盘问，那也太糟糕了。
　　“刑法论……”阿比盖尔一时有些无语了，她的小姐适应外界社会的速度实在快的出奇，明明几个月前还缺乏基本的常识呢。
　　“知识可是非常重要的武器啊，艾比。”洛丽娅歪着脑袋看看窗外的天色后说道：“去帮我叫马车，我要到工坊区去看看。”
　　外国人扎堆的海湾酒店，大概是全城唯一找得到马车的地方了。
　　黄昏时分，洛丽娅来到了梅森兄妹工坊门前。
　　手工作坊形势的工坊早不复曾经的盛况，如今只能接些工厂漏下的小额零散订单，多半是维修，少数技术高超的，会为客人提供精细的定制和改装机械服务。
　　不过至少在扼比亚，工坊依旧是主力。
　　洛丽娅走进三十多见方的工坊，在两侧胡乱堆放的各种机械之间，一个看起来三十多岁的戴眼镜的青年正坐在柜台后拆卸一台机器。
　　他神情专注，洛丽娅便四处打量起来。
　　多半是她不认识的东西，不过一把铜柄的雨伞引起了她的注意，看起来就不轻便的样子，都能当做武器使用了，把手的地方有齿轮和弹簧装置，总不可能是为了方便开伞吧？
　　能拿得动这把伞的人不缺撑开它的力气，洛丽娅猜测着，她觉得摁下把手的开关应该能在伞尖弹出一支利刃才对。
　　用来偷袭还算不错。
　　不过正常人肯定都能想到这点……那它就没有任何意义了。
　　洛丽娅伸手，有些费力地把伞抬起来，看样子伞骨也是纯金属的，她对这柄武器的评价进一步降低了——没有偷袭意义又笨重，有这臂力还不如抡双手大剑呢。
　　等等，或许它有更阴险的用法呢？比如突然射出一道弩矢？
　　正常人肯定会防备伞尖弹出的尖刺，但不一定能防备伪装成伞的手弩。
　　对科技这种新型魔法很有信心的洛丽娅小姐饶有兴致地摁下了把手上的按钮。
　　砰地一下，伞弹开了。
　　没有任何阴招，这就是把蠢笨无聊的伞。
　　洛丽娅深感无趣，她伸手想要把伞收起来，用力拽了几下，纹丝不动。
　　“小姐，再摁一次开关就好。”
　　柜台后的青年男人开口说道。
　　咬牙用力的洛丽娅略微有些尴尬，这时候不该默默走上来把伞拿走吗？
　　再摁一下，伞柄上的齿轮装置慢慢转动，将伞收了起来。
　　扭过头，洛丽娅一言不发地盯着青年的眼睛，直到对方低下头避开她的注视。
　　这是相当不礼貌的举动，她故意的。
　　“我听说这里能做灵性……魔力测试？”
　　“确实可以。”黑眼圈异常严重的男青年点点头答道：“两枚小银币一次。”
　　“试试看吧。”
　　说着，她眯着眼睛抛出了一枚金镑，比起纸钞，闪烁的金属光泽更象征着财富。
　　男青年手忙脚乱地接住，脸上丝毫不见恼色，他说声稍等，便慢慢往楼上去了。

第十九章 黑狗皮
　　手上传来温暖的触感，洛丽娅感觉到面前的金属板里有微弱的魔力流动，与它连接的衣柜大小的机器发出让人牙酸的噪音。
　　但凡使用魔力的机械在她面前都显得脆弱又不堪一击。
　　犹豫片刻，她按下了搞破坏的冲动，那台吵人的大机器吐出一张纸来。
　　与阿比盖尔的那张如出一辙，她拿起来稍微浏览一下就嫌弃地随手一放。
　　果然是骗人的东西吧。
　　翻个白眼转身就走，今天她可是要将不礼貌发挥到极致的。
　　带眼镜的青年看着刁蛮的少女离开，不由得摇头苦笑……那种故意找茬的样子太明显了。
　　他拿起‘测试’的结果飞快扫了一眼，不由得稍稍瞪大眼睛。
　　三项八十以上，甚至有一个满值，是机器坏掉了吗？
　　他将纸撕得粉碎，甚至都忘了还未找零，又埋头工作起来。
　　……
　　‘生命女神’，在不同时期流传的神话中有着不同的形象，但共通之处是发间的花枝与手中的权杖，以幻想的六瓣蓝花为其象征。
　　而在神学典籍与旧历时代残留的文献中，生命女神并非大众想象中‘施以治愈，赐予生命’的神灵，她实际上掌管着‘善’与‘平衡’，而生命的概念，则是女神用来达成目的的工具——剥夺‘恶’的生命来守护‘善’的生命，剥夺‘失衡’的生命，来维持整个世界的平衡。
　　近来古文学者重编的旧历时代故事集里有这样的描写：‘病饿的农夫向生命的牧师哀求，而牧师，却只一心追赶那无故屠戮侍从的领主。’
　　类似的例证……生命，似乎比法律与秩序更热衷于裁决罪恶。
　　“你管这叫幻想的花么……”
　　克雷斯波上尉合上《孩子都看得懂的神学故事》，拿起一旁放在花卉大全之上的压花，自言自语道：“不行善的善？裁决恶的象征？”
　　他泄气地揪住褐色的卷发，被剑刃刺破外壳的装置内部被完全烧毁了，他们管着叫超载还是短路来着？
　　收尸人向他保证死者是猝死，但这充满神学仪式感的压干花……
　　连续残杀少女的案件毫无头绪，现在这个……似乎可以结案了，但他总有些说不出的在意。
　　他试着申请更多的人手，但上司连理由都没听便拒绝了他。
　　或许，邻居家的小姐知道些什么？
　　……
　　洛丽娅坐在‘四只猫’咖啡馆里，心不在焉地用手指卷着自己的头发玩。
　　傍晚，她在工坊区乱晃两个小时，沿着阿比盖尔回忆中的路线来回往返，但没发现半点可疑之处，也没察觉到那种特异的魔力共鸣。
　　始作俑者已经死了，那个怪人身后没有别的人了？
　　可看他那残破的身体和精神，实在不像能做出那种奇异装置的样子。
　　也只能暂时让阿比盖尔待在酒店‘放假’了，那片外国人聚居的区域驻扎着一整队扼比亚宪兵队，十个洛丽娅也没胆子去试试他们看起来就很唬人的‘动力装甲’和‘蒸汽步枪’到底有多凶……总之十分安全。
　　想到那个蠢蛋眼中毫不掩饰的诚挚情感，那是她从未在圣堂仆从与别的祭司眼中见过的。
　　有生以来第一次，她渴望某种强大的力量。
　　将一先令的纸钞压在杯底，洛丽娅起身离开了依旧冷清的四只猫。
　　……
　　6月24日，多云。
　　洛丽娅昨天跟着人群去看热闹，码头上来了一队身穿红杉，头戴高顶圆礼帽的士兵。
　　随船的数不清的大木箱连三匹马也难以拖动，整条街都被堵住了，最后佩戴半套动力装甲的宪兵队不得不加入马儿的行列。
　　她被人群裹挟着一起涌向王宫的广场，扼比亚的女王将要对民众发表讲话。
　　虽然洛丽娅什么都没听到，什么也没看到，但她还是从周围杂乱的欢呼、喊叫、乱骂中断断续续听到几个被不断重复的词。
　　朋友，西征，收复失地。
　　她把自己新买的，带粉色装饰花的车轮礼帽丢了。
　　回酒店的路上，兴奋的路人都在赞美着女王，赞美着可靠的布列塔尼亚朋友，他们商量着要组成民团，随女王的军队一起向西，去收复被灾厄摧毁的故都。
　　报童递给她一封信，是德尔加多通知她，已为她找好了老师，请她24日清晨前往城市南面的训练场。
　　一个安全且私密的场所。
　　还真是够安全的。
　　绕过一个又一个大大小小的煤堆，洛丽娅低头看了看自己裙摆下露出的……原本小巧可爱的白色小缎鞋，如今沾满了黑漆漆的煤灰。
　　昨天是礼帽，今天是缎鞋，她总算理解夫人小姐们不到处乱跑的深层次原因了——无关礼仪，而是太费钱。
　　煤炭迷宫的尽头，一个身形娇小，比她高不了多少的黑发女人正在一张长桌前摆弄着什么。
　　“萝梅萝小姐，这位苏蕾小姐是位使用枪械的好手”，小德尔加多即使在阴天也满头是汗，他低声说道：“若是不满意请告诉我，我会再为您物色人选。”
　　话虽如此，擅长枪械的女性一般家境良好，很难会为了挣钱接下这份工作。
　　正当洛丽娅想要道谢时，黑色短发的苏蕾小姐转过了身。
　　她们脸上的笑同时僵硬了。
　　“是你啊，爱~丽~丝~”
　　“原来你姓萝梅萝？”
　　“两位认识？”
　　“德尔加多先生，您可真是位了不起的人。”洛丽娅转过脑袋朝胖中介眨眨眼睛说道：“居然能同时完成两件委托。”
　　埋伏的人手和重武器呢？快叫出来吧。
　　“两件委托？”
　　小德尔加多迷茫片刻，突然一脸见鬼的样子，他急忙把平顶礼貌扣在脑袋上，边跑边喊着我这就去叫人。
　　“怎么，对自己没有信心？”
　　爱丽丝不知道从哪里摸出一支匕首在手上摆弄着，满脸玩味地看着胖中介跑远。
　　“我确实不太擅长抓老鼠呢。”洛丽娅脸上的表情十分诡异，她将罗兰之歌抽出剑鞘，努力控制着自己的声音不跑调：“你……你的头发……怎么回事噗！”
　　坏女人原本柔顺的银色长发如今变成了狗啃般的黑色头盔，黑得还很不均匀，像是头上顶着一块掉色的黑狗皮一样。
　　努力憋笑。
　　憋不住了。
　　她咯咯咯笑得仿若花枝乱颤，连剑都快握不稳了。

第二十章 还没请教您的名字
　　一个好的发型能为人增色不少，而一个糟糕透顶的发型……
　　一定会成为你一生都难以忘记的珍贵回忆。
　　爱丽丝从不在意自己的外表，她只是按照人类社会的规矩，普通、低限度地维持自己的仪容衣着。
　　但，当所有人都将目光扫向你的头顶，或皱眉或憋笑的时候……
　　即使是用锅吃饭的北地硬汉也会感到一丝压力的！
　　看着那个外表如人偶般精致的女孩子毫无形象的捂着肚子，眼泪都笑出来的样子。
　　爱丽丝·苏蕾突然有些不安的感觉。
　　“真的有那么难看吗？”
　　“没……其实也没那么嗷……嗷嗷……哈哈哈哈哈。”
　　“是吗？”爱丽丝低下头，这个粉毛女总能轻易引动她平静的内心，让她生出那些本不该存在的情绪，握着匕首的手臂微微前探的同时压低身体的重心：“果然，教育小孩子只能使用武力啊。”
　　“你说谁是小孩子？”
　　“这里还有第二个分不清正反面的粉毛儿童吗？”
　　“让我来教教你怎么说话吧，盗贼，从给你开两个洞教起。”
　　稍后，地上多了一缕淡粉色的长发，碎裂的丁香形水晶胸针。
　　洛丽娅看着眼角发青，肩头有丝丝血迹的爱丽丝宣布道：“是我赢了。”
　　她有些疑惑，仿佛有个声音对她说了些什么？别杀这个银发女人？她隐晦地用视线外缘四处观察片刻，并没有除了她们以外的第三人。
　　大家都留手了，爱丽丝在心里点头，她没抱着真的捅死粉毛小丫头的想法认真下手，粉毛小丫头也没用她那诡异的魔法。
　　单纯的近战武器格斗，长剑终究占了太大便宜……好不容易贴身缠斗，结果被那诡异的手抓剑刃打法阴了一下。
　　“是我小看你了。”爱丽丝用手按住左肩止血，她盯着地上碎掉的属于洛丽娅的胸针嘲笑道：“我确实输了，输给了你的身材……但凡稍微有那么一点，碎的可就不止胸针了。”
　　……
　　当小德尔加多带着几个闲汉赶到时，就看到萝梅萝小姐挥舞着长剑追着苏蕾小姐在煤堆里绕圈。
　　跑累了就停下来坐在煤堆上对喷些诸如‘南极沙雕’，‘阿勒曼尼大平原’，‘秃鹫看了你的发型都会庆幸自己是个光头’，‘你从来没穿过童装以外的礼服吧好可怜哦’之类难懂的句子。
　　看起来不像会出人命的样子。
　　“看什么看？还不快滚？”小德尔加多推着闲汉赶他们离开，“你，对，就是你，跑一趟海湾酒店，找萝梅萝小姐的女仆勒罗伊，让她雇马车过来，请她记得带上替换的衣饰。”
　　赶走闲汉后，他擦擦汗远远躲开，盘算着如何借助或许很丰厚的报酬扩大生意。
　　……
　　洛丽娅气喘吁吁的坐在一个小煤堆上，她感觉自己再也没有力气爬起来了，好半天她才把气喘匀，对着双臂环胸、好整以暇的爱丽丝说道：“我的神像呢？还给我。”
　　时隔数月，当初咬牙切齿要神裁爱丽丝的怒气早就淡了……她没有施法，可对方也没有使用当初那种能让她感知混乱的诡术。
　　洛丽娅隐约觉得，真的打起来的话，会带来某种难以承受的后果。
　　最重要的是，这个女人似乎从未对她抱有过……敌意。
　　“我要是不还呢？”
　　爱丽丝挑挑眉打算继续拱火，逗着小短腿追自己别有一番乐趣，不过当她看到那些煤渣晃动着像是要脱离地面飞起来的时候，赶紧说道：“还还还，就在刚刚那张木桌上。”
　　虽然真打起来肯定不会输，但她不想再被那诡异的魔法在身上挖个洞了。
　　放血疗法很贵的。
　　爱丽丝隐约觉得，真的打起来的话，一定会走向某种她不希望见到的结局。
　　至于那个神像，毫无用处的木制品，她本就无所谓（她似乎已忘了那神像曾无数次出现在她梦中）。
　　看到疯了一样扑到被打翻的桌子旁，跪在地上翻刨煤堆的洛丽娅。。
　　是错觉吗？
　　她看到被洛丽娅紧紧抱在怀里的木头神像好像突然有了一丝灵性般变得与众不同……再凝神细看时，根本是块普通木头。
　　洛丽娅紧紧抱住怀中的小神像，虽然其中再也没有一丝属于女神的气息，但这是保护过她，治愈过她的圣物；是女神最后的喻令；更是如今凡尘中，证明她所经历的过去并非虚妄的根基。
　　她对这段莫名开始的旅程仍然抱有疑问。
　　比如女神并没有掌控时间的力量。
　　又比如，她为何会来到如今的时代，还是说……洛丽娅扭头看向那个可恶的盗贼，发现她也正在看自己……还是说，是这个人误入了她的时代，然后将自己带到了这里？
　　她回忆着所有曾读过的听过的，圣典、古文书、诗歌、传说和无稽之谈般的睡前故事。
　　这世上曾有过龙，曾有过邪神，曾有过不知从何而来的异种生物，偏偏没有任何关于时间的传说。
　　如今找回了神像……虽然留恋凡尘的美食，但她还肩负着守护圣物的使命。
　　是时候结束这场荒诞的梦境了……
　　等一下，她可以一边乱晃一边守护圣物的对吧？
　　不一定要回到空无一人的残破圣堂里的对吧？
　　“喂，粉毛，粉毛小姐。”爱丽丝拍拍身上的煤灰起身靠近了一些，又在足够远的地方停住，“你还要雇佣我吗？”
　　不打架又挣不到钱的话，她该回去找别的工作了。
　　“你为什么会去圣堂，谁告诉你那里有……为什么抢走了我的木雕又把它还给我了。”
　　洛丽娅答非所问地将神像收回了小熊包里，小熊的嘴又撑大了一些。
　　“那遗迹叫圣堂吗？”爱丽丝挠挠头无所谓地说道：“我加入了一个小小的组织，用钱买来了关于那个遗迹的情报，本想着大赚一笔结果……看到你抱着那木雕睡觉还以为是什么值钱的古董呢，结果根本就卖不出去！”
　　言下之意，那东西不值钱所以还给你了。
　　洛丽娅不由自主地翻了个白眼。虽然很想再跳起来捅她几剑，但她今天真的很累了。
　　至于当初以神名立下的誓言？
　　身为神谕祭司的粉毛小姐自然有办法钻空子。
　　毕竟她的信仰是十分虔诚的，对神学内在的逻辑是了如指掌的，也是特别招女神喜欢的。
　　她日常的工作便是聆听神谕，解读圣典……高坐于上的神祇其实对很多事情都漠不关心。
　　所以，‘很多事情’，其实由她说了算。
　　想到爱丽丝提到的‘遗迹’，她又提道：“我可以继续雇佣你，但要修改合同，包括日常护卫和必要时作为向导带我回到荒野里。”
　　“很麻烦啊小粉毛，你的要求也太多了。”
　　“每周三镑。”
　　“好的萝梅萝小姐，还没请教您的名字。”
　　“洛丽娅。”
　　马车轮碾压煤渣发出的声音打断了她们的谈话。

第二十一章 抱头蹲防是基础中的基础
　　层层叠叠的纱裙，荷叶边和褶边的混合应用，小巧的宝石坠饰与大量丝线绣成的繁复花纹。
　　其中的某些复古元素在工业时代的衣装上逐渐简化甚至消失，但伊芙的审美却反其道为之——她将它们大量地堆砌在一起，再辅以蕾丝、缎带和蝴蝶结。
　　像是布列塔利亚保守但精致的风格，和加利亚繁复装饰与鲜艳配色的混合。
　　与煤炭、齿轮和铆钉格格不入却更显梦幻。
　　刚刚盖过膝盖的层层叠叠的裙摆甚至比当代最简单的长裙还要灵活轻便，纯白的长袜或带蕾丝花边的小白袜搭配圆头、低跟、在脚背或脚踝处有绑带和搭扣的玛莉珍鞋，这就是伊芙赠与洛丽娅的无数衣装共同的特点。
　　也不是毫无缺点，比如容易弄脏，容易损坏。
　　以及……
　　“小姐穿起来可真好看啊，可是这不是童……”
　　阿比盖尔在洛丽娅威胁的目光下住了嘴，她有些委屈，只到膝盖的短裙本来就是未成年才会穿的。
　　以及稍微超前凡俗审美半步的美神之美？
　　从车厢外探出脑袋的爱丽丝看到换好衣服的洛丽娅，眼前一亮，说道：“别听这笨蛋女仆的，真是太适合你了。”
　　精致的人偶自然需要精致的装扮，她在心中默默想着，完全无视了女仆的白眼。
　　“要顺道送你回去吗？苏蕾小姐。”
　　洛丽娅只觉得今天发生的一切太过魔幻，如今她居然对这个盗贼没了恶感。
　　或许是因为她轻易就将神像还给了自己，又或许是因为自己追着她打了快两个小时，怒气得到了宣泄？
　　洛丽娅胡思乱想着，说不定是因为自己怜悯她那可笑的发型吧？
　　或者，是因为，她是在世界‘毁灭’以后，自己见到的第一个人类。
　　“叫我爱丽丝就好，我还有些事情要处理，明早会准时到的。”
　　爱丽丝心想她现在待的地方马车可过不去，不过既然小粉毛看起来不会再追着她咬，那也该换个地方做窝了。
　　她虽然不在意蟑螂爬过，但谁又会真的喜欢昆虫博物馆呢？
　　拿到了提前预支的一周薪水，她打算找个会理发的理发师，再把自己好好弄干净些。
　　这只是对工作认真负责的态度而已。
　　挥挥手告别，马车离去之后，爱丽丝又回归了面无表情的状态，直到注意到被仍在煤渣里的脏兮兮的小缎鞋。
　　托腮沉思片刻。
　　她心里有了一个大胆的想法。
　　……
　　清晨，酒店提供的异常空旷的户外射击场上，爱丽丝身穿衬衣、夹克和背带长裤，她那镶铆钉的皮革枪带和银色短发下的黄铜耳坠让洛丽娅盯着看了很久。
　　祭司小姐并非食古不化之人，虽然这年头小姐们骑个马都只能在裙子底下套裤子，但洛丽娅却觉得只要干净整洁，女性穿男装也没什么大不了的。
　　何况这样打扮的爱丽丝还挺好看的。
　　稍稍寒暄两句，她们开始了今天的课程。
　　“任何时候，都不要把枪指向目标以外的地方……不不不，没目标的时候指向安全的地方，不要对着自己的脸！”
　　“任何时候都要清楚转轮里的子弹情况，使用完毕千万记得将剩余的子弹退出，击锤向后拉到保险的位置……什么？害怕来不及？不用害怕，被新手击中的人几乎没有，但新手死在自己手上的概率要比被人击中的概率高得多。”
　　“把你的食指从扳机上挪开，在没有准备好开枪之前，任何时候不要……别抠了！我叫你别抠了！用小指也不行！”
　　洛丽娅翻了个白眼不去看气急败坏的爱丽丝。
　　除了长剑，她在圣堂里也稍微学过各式各样的武器，手弩又不需要什么高深的技巧，比钉头锤还要简单。
　　她小声嘀咕着‘我又不是笨蛋，区区机械手弩而已’，觉得那五米外那脸盆大小的靶子简直是对她无声的嘲讽。
　　这么近的距离，她徒手扔长剑都能准确贯穿靶心好吗？
　　不满的嘟着嘴鼓着脸，洛丽娅抬起胳膊眯着眼睛瞄准。
　　颤抖吧凡人，让你见识一下圣堂祭司的实力。
　　毫不犹豫地扣下扳机，耳边就传来砰的一声爆响，吓得她赶紧把枪扔到地上，烟雾升腾之间，紧接又一声爆响，反应敏捷的祭司小姐立刻蹲下身用双手护住了脑袋。
　　一颗子弹不知所踪，另一颗贴着爱丽丝小姐的脑袋飞到了另一个方向。
　　只差一点点，祭司小姐就能达成新手第一枪开瓢枪械达人的成就了。
　　“你……”
　　“别凶我！我只是个没听过枪声的古代人罢了！”
　　看着抱着脑袋把自己折成一小团的粉毛，听着她的胡言乱语，爱丽丝一时间竟不知道该怎么骂了。
　　提剑砍人的时候不是很凶吗，怎么枪一响就怂成这样？
　　最终，洛丽娅只能回归到最基础的课程，整整三天，只要有人来练习射击，爱丽丝就会把她拎过去——熟悉枪声。
　　从刺耳到幻听再到麻木。
　　从本能抱头躲避，到咬牙忍住不躲，再到眼神空洞地望着远方。
　　而等傍晚稍稍恢复过来时，她便会到工坊区乱晃，感知不到那种粗糙的魔力共鸣，也没有发现任何奇怪之处——除了梅森兄妹工坊，永远坐在柜台后埋头修理着什么的青年机械师。
　　就好像他开店不是为了挣钱，只是在敷衍了事。
　　洛丽娅从未见过兄妹里的‘妹妹’，她也试过远远跟随‘梅森’，但每次都跟丢了。
　　她有种直觉，这个机械师肯定有问题，却又说不清到底哪里有问题。
　　洛丽娅暗中观察过……他整个人都好似在应付这个世界一般，时常一动不动地陷入呆滞，顶着严重的黑眼圈，对上门的顾客挂着不咸不淡的假笑，一到下午4点半就急匆匆地准时关门离开。
　　在同一条街上的工坊都恨不得昼夜不停营业的时候，据说早上十点才开门的梅森兄妹工坊就显得颇为怪异了。
　　不过稍微打听一下后，洛丽娅又得到了好几位工坊机械师提供的信息——确实有位‘梅森’妹妹，比起她那平凡无奇的哥哥，她‘非常艳丽’，但总是睡眠不足的样子，且只在其兄生病或有事的时候才来工坊顶上几个小时班。
　　多半时候都在呼呼大睡。
　　好像没什么问题，但总觉得妹妹也不太对劲的样子。
　　这个工坊就好像他们的负担一样，黑眼圈的机械师……总是睡眠不足的妹妹……
　　近来同样严重睡眠不足的洛丽娅低头思考着。
　　却无法得出任何结论，她并没有注意到街对面那有些眼熟的少女走过。

第二十二章 粉毛就该全都要
　　6月28日凌晨2点。
　　海浪不断轻拍礁石的声音在夜里异常清晰。
　　这种自然馈赠的音乐本该带来安稳的梦，但洛丽娅又失眠了。
　　一分因为燥热的天气，一分因为幻听到的枪声。
　　剩下八分是脑袋里挥之不去的……刺鼻的烟尘，碎成末的西瓜，被洞穿的铁板，布满弹痕的标靶。
　　洛丽娅掀开薄被，起身想要去露台透透气，却又畏惧空旷，不由自主地退回了房间的角落。
　　她拥有可以轻易斩断魔法的神赐佩剑，以及还不错的剑术。
　　她的魔力庞大到凡人无法想象的程度，甚至可以瞬间烧毁借助魔力运转的机器。
　　她最擅长的魔法便是魔法力场·护盾，足以抵御许多她还未掌握的更高明的攻击魔法，甚至能稍微阻滞近身敌人的武器。
　　但如她近日所见，亦如爱丽丝所说——魔法再凶，一枪撂倒。
　　她的体质据曾经的同伴说，要比凡人稍强一些……
　　约莫是可以用头槌称霸少女组的程度（以微弱优势战胜了村级顶脑门冠军阿比盖尔）。
　　显然没办法用脑门来接子弹的。
　　洛丽娅又回想起了那个碎得拼不起来的西瓜，以及爱丽丝掏出来的造型夸张的双管手枪，她忍不住倒吸一口冷气。
　　坏女人……爱丽丝小姐能在15米外击中玻璃瓶的瓶盖。
　　柔弱少女洛丽娅肯定遭不住12.7mm口径的摧残。
　　爱丽丝小姐确实始终没有对她下过狠手。
　　但洛丽娅丧失安全感了。
　　随便一个凡人，随便一支转轮手枪，就可以突然送她投入死亡女神的怀抱。
　　更遑论那些禁止民用的，可以在远处偷袭的步枪了。
　　还有爱丽丝口中描述的，可以打穿砖墙的高压蒸汽步枪；可以贯穿精钢的蒸汽鱼叉；可以把沙子烧成玻璃的火焰喷射器。
　　乃至于神话故事一般可以毁掉整条街的飞艇上投下来的炸弹。
　　这里真的是凡尘吗？这里真的不是毁灭的国度吗？
　　她其实早就被毁灭吞噬了吧？
　　躲回圣地或许有用，但既然爱丽丝能摸进去，更多心怀恶意之人也能。
　　她的圣堂武技老师，埃斯特拉小姐曾经说过‘防御是坎坷不平的歧路，先一步打倒敌人才是通往胜利的捷径’。
　　她最最最好的朋友伊芙则反复叮嘱过她‘任何时候都要优先保存自身，生命只有一次，而克敌的手段却有无数’。
　　挥手托起一颗魔法光球，洛丽娅抓过书桌上的笔和便签纸埋头疾书。
　　根据埃斯特拉小姐的建议：
　　一，掌握枪械，掌握口径更大的枪械，掌握更多更大更强的火力（近中期）。
　　二，练习攻击魔法（魔法冲击）（远期）。
　　根据伊芙的建议：
　　一，睡觉也不能松懈，全天练习防御魔法（魔法力场）（近期）。
　　二，找个好工作，攒钱买保命的蒸汽装甲，攒钱买更保命的蒸汽装甲（中远期）。
　　洛丽娅将笔一扔，仔细的检查起所写的内容。
　　这是以她如今对凡尘的了解，所能想到的最好的办法了。
　　至于剑劈子弹？别傻了，那是连剑圣埃斯特拉小姐都不可能做到的事。
　　所以，该选哪一条路呢？
　　女神曾经说过，面对岔路之时，犹豫不决只会顾此失彼，当勇敢地选择其一……
　　所以关键是不能犹豫不决，选择哪条路只是技术细节。
　　所以祭司小姐全都要。
　　决然果断！
　　她觉得自己简直就是当代勇气与智慧的化身。
　　拍拍手启动魔法护盾，顺便再添上几个五颜六色的漂亮光球点缀。
　　哄好自己的洛丽娅跳回了舒适的大床。
　　嗯，还是开着灯睡更有安全感。
　　她很快就陷入安眠……梦到自己被无数见过的没见过的武器围攻，而她只是微微扬着小脸，双手环胸而立……气急败坏的敌人拿她的护盾毫无办法。
　　梦总是要醒的。
　　难得赖床的洛丽娅在睡眼惺忪中让阿比盖尔给她扎了双辫，又戴上了帽檐最宽的那顶车轮礼帽。
　　她所在的时代并没有女性也需‘冠冕整齐’的风俗，但作为祭司，她早就习惯在脑袋上顶点什么了。
　　所谓衣着风尚，向来是宫廷模仿教会，贵族模仿宫廷，而平民模仿贵族。
　　倒是报纸上说北方的国家里，年轻的姑娘如今更流行用发饰取代礼帽。
　　因为流行的音乐剧中，女主角头戴花环——如今教会早已消散，而引领潮流的也不单单是贵族了。
　　或许是因为年纪本身不大，又被关在圣堂多年，她十分向往外界。
　　洛丽娅对这新时代的一切都乐于接受，但不是今天，今天礼帽能帮她抵挡炙热的太阳。
　　条件反射般的拨开转轮检查弹仓，将击锤拨到保险的位置，一丝不苟的填上五颗小巧的子弹……将留空的那个弹巢拨动到对准击锤的位置。
　　出门的准备便完成了。
　　她已不再惧怕枪声，就像与众神连结的过去好像早已远去，只待她独自向着新时代迈进。
　　新时代的空旷射击场上，等待她的是个身披旧时代全身盔甲还拿着夸张大铁盾的坏女人。
　　洛丽娅小姐不由得直翻白眼，这是她身上为数不多始终没被祭司教育纠正的坏习惯了。
　　“好了”，爱丽丝用脚在地上五米的标点位置点了点，又扬扬铁盾指向不远处的标靶说道：“记住我教给你的内容，五至十五米的距离自由练习，从一开始就要养成判断距离的习惯，这就是手枪的有效攻击射程。”
　　“为什么五米以内不行？”
　　“因为五米以内就算能命中敌人，你也很容易被刺刀或轻剑捅上一下。”
　　说完，爱丽丝就放下了全覆式的面甲，整个人缩到了铁盾后面。
　　侮辱性极强。
　　洛丽娅又翻了个白眼，站定身体，将枪口对准安全的位置，一板一眼地检查弹仓，拨动击锤关闭保险。
　　然后眯着眼睛单手举枪瞄准，这等小巧的口径，以她的腕力也能轻松驾驭。
　　她倒是想两只手一起上，但爱丽丝则警告她——转轮和枪管之间每次开火都会泄露高温的气浪，过于小巧的转轮手枪，双手持枪会烧到自己的手。
　　况且除了大口径的转轮手‘炮’，没人会双手持转轮手枪——联动式单手持枪射速更快，单动式另一只手需要手动拨动击锤来旋转弹仓。
　　爆响之后，扬起的枪口处白烟飘散，与扳机相连的机关自动拨动弹仓，下一击已就绪。
　　她毫不停顿，慢慢将全部子弹击发完毕。

第二十三章 生命之环与泳装
　　洛丽娅内心毫无惊惧，更有种浑身充满力量的感觉，甚至想要抬起枪口做作地吹散白烟。
　　不过她忍住了。
　　爱丽丝治好了她的枪声恐惧症。
　　但她每讲一条注意事项，就要提一次‘我有一个朋友，没有检查弹仓/把枪口对准安全的地方/集中精神/手指离开扳机/记住自己开了几枪/女朋友，然后走火把自己打死了’。
　　爱丽丝的‘朋友’们以自己的生命为代价，成功让洛丽娅小姐患上了枪口恐惧症。
　　烟尘散去之后，爱丽丝掀起面甲，从盾牌后探出头来观察，随后带着惊奇的表情说道：“居然能够五中一，真不错，小粉……小洛丽娅很有天赋。”
　　洛丽娅一时之间也摸不准她是真心称赞自己还是在阴阳怪气了，她问道：“接下来呢？”
　　“枪和人都需要休息，不要着急，没人能一天就成为合格的枪手”
　　在爱丽丝看来，洛丽娅只要不误伤自己和无辜路人就是最大的进步了，她从盾牌后摸出一支造型粗糙的，看起来有些年头的手枪说道：“接下来的时间教你枪械的构造，学会了再继续练习，我有一个朋友，就因为不懂这些把自己……”
　　爱丽丝小姐是个认真负责的老师，教学方法也有独到之处，她并不急于纠正洛丽娅那些不太严重的小错误，比如太过用力扣动扳机，而是在洛丽娅练习之后再指出导致结果不尽理想的原因。
　　穿插上理论知识，在今天的课程结束之后，洛丽娅甚至能在五米外稳定击中标靶了。
　　她还学会了如何保养枪械。
　　或许再过几天，她就能扎实地初步掌握这种现代武器的应用了。
　　“你练过长剑和钉锤，腕力和臂力都很不错，应该再准备一支口径正常的手枪用以正式作战，轮换练习也能更快掌握不同枪械的射击要点。”爱丽丝抱着她的全覆式板甲头盔，用手扇着风说道：“你的这支艺术品，还是用来日常防身和偷袭吧。”
　　练了一天手都不疼，这武器费拉不堪。
　　“要麻烦您了，苏蕾小姐。”洛丽娅点点头同意了爱丽丝的建议，停顿片刻后又问道：“您方便一起吃个晚饭吗？”
　　祭司小姐觉得自己今天的进步值得用美食庆祝一下。
　　“感谢好意。”爱丽丝满是汗水的清丽脸庞绽出一个笑容，“不过我还要去还盔甲，顺便给你挑一只实用的枪……抱歉啦。”
　　她在盔甲里捂了小半天，现在的味道恐怕不太妙……爱丽丝抽抽鼻子，倒是小粉毛半天下来身上那股清新的水果味愈发明显了。
　　符合她对漂亮人偶的期待。
　　“好说好说。”
　　洛丽娅不以为然地摆摆手，她就是顺口一问罢了。
　　今天不想去工坊区压马路了，她倒想去酒店的女士泳池泡泡水……就像艾比说的，泡久了自然就能学会游泳。
　　嗯，去买泳装吧。
　　当然要选成熟的黑色……贴心的在胸口饰有荷叶边带装饰短裙的那款连衣泳装啦。
　　炎热又沉闷到让人昏昏欲睡的下午，微凉的清水足以治愈一切。
　　简单淋浴之后，洛丽娅抱着‘生命之环’，小心翼翼地踏入斜坡式的室内泳池之中，清凉的触感逐渐从脚踝蔓延而上，到达腰部之后，她把生命之环套在身上，脚尖用力向前轻跃。
　　整个人就漂浮起来了……游泳也没什么难的嘛，她在边上看了几分钟就学会啦。
　　旧时代每天在水池里洗澡，如今能熟练使用浴缸的洛丽娅并不怕水。
　　学着别人的样子轻轻摆动双腿，身体就能在水中缓缓前进。
　　此刻她就是水中的精灵，扼比亚湾的小海豚。
　　在一点五米的水深标记旁玩了一会儿，洛丽娅把脑袋和胳膊压在生命之环上，半眯着眼睛任由自己漂浮在不可思议的清凉救赎之中。
　　凡人的享受天赋足以让圣堂祭司时时感到惊讶与惊喜。
　　那些以古文记载的凡尘过去落后的面貌，似乎全然不存在了。
　　是名为工业的力量带了这种改变，而这种改变还在缓慢而坚定的前进着。
　　他们会为自己身处这样的时代而欣喜吗？
　　抛开危险的武器外，粉毛小姐是非常喜欢这个时代的，她笑眯眯的享受着凉爽而轻飘飘的感觉，将至傍晚的时候，这里就只剩她独自一人了。
　　索性，她用魔法玩起水来。
　　稍微打了几个水花，她又解放了魔法力场……并不能将水推离身体，却能通过打破不同方向的均匀出力来推动她在水中移动。
　　偶尔前进，偶尔后退，偶尔在水面打圈。
　　洛丽娅玩的不亦乐乎，在水中的姿态愈发轻巧自由，最后干脆在能踩到池底的地方甩开了生命之环。
　　她闭上眼睛将自己沉入水中，扎好的头发散开一缕飘荡在清澈的水中，在快要憋不住的时候，才再次改变魔法力场的出力方向，让自己轻轻地浮上水面。
　　用手脚辅助魔法保持平衡，慢慢掌握诀窍的洛丽娅用不太对劲的姿势学会了在水中游动的技巧。
　　她将这个新魔法开玩笑般地命名为魔法力场·浮游。
　　可惜在陆上没什么用。
　　室内的光开始变暗的时候，玩的不亦乐乎的扼比亚小海豚才踩上池底，慢慢离开泳池。
　　空气好像突然变得沉重一般，压上她的身体，短短几个小时，身体就好像不适应重力了一般。
　　都说隆蒂尼恩有座浮在天空中的要塞，可为什么没人去往海底呢？
　　对科学与工业一知半解的洛丽娅胡思乱想着，人类的家园理应包括自由的海中才对啊。
　　水里玩的有多欢快，回到陆地后就有多乏力。
　　乏力到她甚至连食欲都消退了，回到房间洗完澡，和阿比盖尔随便啃了几口小面包，洛丽娅就靠在房间露台的躺椅上睡去了。
　　朦朦胧胧间，她希望这样无忧无虑的生活一直持续下去。
　　她见证过吞噬一切的毁灭与诸神的自我牺牲。
　　侥幸逃脱的历史遗孤，深爱这苟延残喘的世界。

第二十四章 为了伊芙
　　洛丽娅被急切而沉重的敲门声吵醒了。
　　她迷迷糊糊的皱起眉头，抓紧盖在身上的薄毯，卧室门外又传来了低声的争吵。
　　轻声呼唤艾比，但无人回应她，烦躁的睁开眼，这才注意到天已经完全黑了。
　　“艾比？”
　　洛丽娅掀开想来是阿比盖尔替她盖上的毯子，又缓了一会儿，才从躺椅上站起身来。
　　她用力揉揉眼睛起身离开露台，满脸不善表情地将卧室门打开一条缝，朝起居室看去。
　　起居室门外不认识的身穿酒店侍者服的男子似乎正劝阻着……深褐色卷发的克雷斯波上尉。
　　“你有什么权力深夜强闯别人的客房？还有你，你们酒店就是这样保护客人的吗？”
　　身穿女仆长裙的阿比盖尔双手叉腰，可惜压低的音量让她稍显气势不足。
　　“怎么了艾比？”
　　看到虽然吵闹但还未踏入起居室半步的侍者与上尉，她脸色稍霁。
　　各国通行的法律似乎都相差不多，酒店与旅社的客房等同于租客的临时领地……无故踏入是可以触发无限防卫权利的。
　　虽然大半夜跑到单身女性门口吵闹在道德上依旧非常说不过去。
　　克雷斯波上尉比阿比盖尔更显反应过来，满眼通红，神情焦躁的他用极快的语速说道：“抱歉打扰！萝梅萝小姐……洛丽娅，我需要你的帮助。”
　　那焦急的样子不似作伪，让洛丽娅愣了一下。
　　“请进来吧。”洛丽娅朝阿比盖尔点点头，又说声稍等关上了房门。
　　她快速地整理一遍裙子，拽起挂在项链上的小怀表看了一眼时间——晚上九点半。
　　随手披上块扼比亚特色的刺绣披肩，贴心地在一分钟内走出了卧室。
　　刚刚在阿比盖尔冷眼中落座的克雷斯波上尉立刻弹了起来，他万分焦急，但也做好了等上很久的准备。张张嘴想要说感谢的话，却最终只在心中默念了几句真是个好孩子。
　　上尉从上衣口袋里取出一枚蓝色的压干花，深吸一口气，尽力试着用平静的语气问道：“洛丽娅，你认识……这花吗？”
　　“认识，压干的六月雨，我亲手放下的。”
　　洛丽娅没有半点想要否认的打算，她本来就只是为了不打坏家具和嫌麻烦才把那怪人引到无人的街道。如今既然麻烦已经找上门了，不如坦然面对吧。
　　在瞪着布满血丝的眼睛，满脸诧异表情的克雷斯波上尉的注视下，洛丽娅整理一下披肩，坐到椅子上说道：“这是六月雨，大概只有我有吧，您有什么要问的？”
　　“这……为什么会出现在那里？”
　　克雷斯波上尉一时间不知该如何提问了，问你就是那个神秘的神学仪式谋杀案的凶手吗？
　　“我和艾比出来吃夜宵，然后发现被人跟踪了，慌乱之中躲到了无人的街道，那个怪人嘴里念叨着杀死过好几个魔女，还拿着斧头想要攻击我们。”
　　洛丽娅隐去诸多细节，轻拍着锁骨下方，一副受到惊吓的样子，停顿一会儿后说道：“然后那个怪人就猝死了……虽然很害怕，但我是生命女神的信徒，所以将一支象征女神的六月雨留在了那里。”
　　第一次被上尉拜访的时候为什么不说？当然是因为她害怕了。
　　那疯子也确实是猝死的，虽然是她烧了他胸口的装置。
　　说她是女神的信徒也没什么错……洛丽娅倒是不介意告诉别人自己是穿越时光而来的古代祭司，但多半会被人当做胡言乱语吧。
　　克雷斯波上尉埋下头，双手抓住他自己那茂密的卷发……魔女，杀死过好几个魔女……那句扭曲的尸体就属于戕害少女的凶手？
　　他知道洛丽娅显然隐去了一些细节，但她的话总体上符合逻辑与他已经掌握的证据……至于装置上的剑痕，这种事已经无所谓了，他并非为此而来。
　　“洛丽娅，原谅我直呼你的名字，在我眼中你就像是我的侄女一样。”
　　克雷斯波上尉努力让自己镇静下来，他的直觉告诉他，洛丽娅值得信任，并且知道些什么，他斟酌着用词说道：“我一直在调查失踪少女被谋杀的案件，你可以告诉我，你为何频繁去工坊街么？请不要误会，上次跟在我身边的巡警就在那附近执勤，他认出了你……我的小女儿昨天下午去过工坊街，今天，她离开文法学校后一直没有回家。”
　　洛丽娅挑挑眉，那些阴沟里的老鼠果然不止一只吗？她想了想说道：“我的女仆艾比，在我们被跟踪当夜的前一天下午也去过工坊街，我觉得那个袭击我们的怪人精神状态十分糟糕，不像能自主做出决定的样子，所以怀疑他背后还另有人指使。”
　　“等一等。”
　　洛丽娅开口喊住跳起来就要往外跑克雷斯波上尉，说道：“佩德罗……叔叔，请等一等，我或许……能够帮你。”
　　焦躁若狂的克雷斯波耐着性子简略重复一遍他小女儿的踪迹后就疯跑着离开了。
　　真好啊，洛丽娅有些羡慕了。
　　阿比盖尔小声嘀咕道：“真没礼貌，连个再见也不会说。”
　　“笨蛋，人家丢了女儿”，洛丽娅朝阿比盖尔翻了个白眼说道：“别傻站着了，去找个人跑跑腿，通知我们的护卫小姐过来一趟，然后你就老老实实待在这里等我回来吧。”
　　“是，小姐。”
　　阿比盖尔没有反驳，虽然她只是随口发下牢骚而已，从房间的小盒子里取出一点零钱后，她就忠实地执行洛丽娅的命令去了。
　　心里有些酸涩的洛丽娅摇摇头，随后笑了起来。
　　她可是被女神照顾长大的孩子——这世上也有人将她视做珍宝，名为伊芙的女神，像妈妈又像朋友。
　　她笑嘻嘻地返回卧室换了更轻便的裙装，将罗兰之歌用皮带挂在腰上，顺便严格按照规程准备好了小小的转轮手枪，虽然大概率是用不上的……但她还是把它放到了特制的小巧手袋里。
　　胡乱绑个低马尾，戴上贴合脑袋的小礼帽。
　　犹豫片刻，她没有默念引导神性升华的祷辞。
　　虽然激发心灵潜藏的力量能让她更冷静，但这种应用在庄严场合的小技巧不该被当做捷径来使用……她要学着自己成长了。
　　为了终有一日，在某处街角笑着等待她到来的伊芙。

第二十五章 拯救克雷斯波小姐
　　“所以这次的任务是寻找一位被绑架的小姐么？”
　　爱丽丝又恢复了那副灰扑扑、洗得发白的旅者装扮。她住的不远，很快就赶到酒店与洛丽娅汇合了。
　　她跟在洛丽娅身后穿过拥挤热闹的夜市，盯着那左右微微晃动的淡粉马尾，越来越想伸手拽上几下，为了克制这种愚蠢的冲动，她故意说起根本不在意的事：“我不太擅长跟踪与搜索，你之前雇佣的那个黑市中介更擅长这种任务，这么一丁点线索，我们两个在夜里瞎逛也无济于事。”
　　其实她还挺喜欢在夜晚无所事事地闲逛。
　　“姑且试试看吧。”
　　洛丽娅也没什么把握，但如果克雷斯波家的小姑娘真的不幸遭遇了那个疯子的同伴，而又恰好开启了那种古怪的可以操控魔法的机械……那人造的共鸣对她来说就好像黑暗荒野上点燃的篝火一样显眼。
　　行人渐少，路灯渐暗，洛丽娅从工坊街附近开始，绕向层层扩建而出的城市东南。
　　近来南面的货栈和工厂总在大量地朝城北运输着机械与货物，以至于道路都常常被堵塞，克雷斯波小姐要从文法学校回到老城区的家，就不得不往东南方向绕一段路。
　　街道逐渐变得狭窄而肮脏，地上不时散落着无人清理的垃圾，就连空气中也混杂着淡淡的异味，本就过于黯淡的煤油路灯甚至熄灭了一半。
　　洛丽娅微微皱眉，她还从没往这个方向来过——有生以来第一次见到如此肮脏的地方，哪怕凄凉的荒野也比这里干净整洁数倍。
　　爱丽丝轻咳两声，递过来一条手巾，语带笑意地说道：“小姐们第一次见到这样的地方总是不习惯的。”
　　赶紧捂住鼻子吧，一会儿吐了可就不好看了。
　　如果说贫民窟的深处是地狱，那么这里连地狱的入口都远远算不上。
　　至少不用把脚泡在混杂了数万人排泄物的污水里。
　　洛丽娅摆摆手拒绝了爱丽丝的好意，她朝着无光的漆黑小巷中望去——克雷斯波小姐不可能再往深处走了，除非她真的被拐到了里面。
　　她加大魔力的输出，将爱丽丝也环绕到无形的力场之中，将灰尘和各种看不出是什么的残渣远远卷离中心位置。
　　洛丽娅抽抽小鼻子，护盾对空气的净化效果聊胜于无，但至少能让她专心一些了……闭上眼睛排除杂乱的思绪，她努力感知着周围的一切，一些微弱的共鸣触动了她扩散在外的护盾，荡起或强或弱的‘涟漪’。
　　这是她在下午玩水时发现的新花样，单纯地扩大力场范围后，一旦超过某个界限就能强化对魔力的共鸣感知。
　　北方有许多微弱的共鸣，‘看’起来像是未启动的强大魔道具——那大概是皇宫所在的方向。
　　爱丽丝四处张望一下问道：“共鸣感知？发现了什么吗？”
　　但凡能够沟通魔力之人，都或多或少能感知到魔力的共鸣现象，而能沟通或者说拥有的魔力量越庞大，则感知越敏锐。传说只要经过长期的训练，感知天赋优秀之人甚至能分辨出不同类型的共鸣与共鸣具体的来源方位。
　　爱丽丝不太相信这种传说，因为她也会感知共鸣……但差不多要把开启的魔道具贴到她的脸上她才能感觉到。
　　这等鸡肋能力还不如眼珠子有用呢。
　　“没有。”洛丽娅摇摇头，随后上下打量爱丽丝一眼，将目光停在她小腹的位置后说道：“倒是从你身上感觉到了不认识的共鸣呢，不是魔法，不是魔道具，也不是我要找的那种机器。”
　　爱丽丝下意识地捂住腹部远离几步后说道：“偷窥别人可不是什么好习惯哦。”
　　“你以为我想看吗？不过没关系，熟悉一段时间后我就能自动无视了。”
　　要不是熟悉的共鸣波动能够被自然地忽视到像是微弱的环境音一般，她的脑袋早就要炸掉了。
　　她继续加大出力，甚至辅助了几个简短的咒语，又将魔法力场的范围扩大了一倍，以她为圆心，方圆二十多米的范围都被笼罩在内。
　　身处其中的爱丽丝发现眼中的昏暗街道似乎变得有些扭曲了……她暗自捏捏手心，观察洛丽娅的脸色……一副游刃有余的样子，没有半点过度透支魔力的病态苍白浮现。
　　这小姑娘到底有多少魔力？如此大范围，连光线都能扭曲的程度……能轻易启动魔力驱动的战争巨兽了吧？
　　被洛丽娅诡异魔法坑过的爱丽丝十分紧张，生怕小粉毛一个失误，暴走的魔力直接把她俩一起送走。
　　而紧闭双眼的洛丽娅则看到一点点忽隐忽现的火星浮现于黑暗之中……那是遥远到她无法判断确切位置的共鸣源头。
　　根据上尉的说法，克雷斯波小姐大概在七点半左右于附近失去了踪迹……那时太阳还没落山……两个多小时的时间，她家门禁森严，她也向来乖巧，不可能在天黑后在外晃荡……也不可能碰到急事而不差人通知家里。
　　克雷斯波小姐大概遇到了危险，若与威胁她和艾比安全的那个疯子无关，洛丽娅也无能为力。
　　但若有关……她回忆着那个疯狂的怪人……蒸汽驱动的机器一开始就处在开机状态，那种粗糙又低劣的魔力使用方式会释放过于强烈的共鸣，所以能被她轻易的感知……可以调节到更大的功率……关机的话就是普通的机械，自然无法被感知……肉体承受着相当的痛苦，精神状态不稳定，十分紧张……很容易被吓到。
　　想到这里，洛丽娅闭着眼睛问道：“爱丽丝小姐，可以在这里制造点动静吗？”
　　“当然没问题啦。”爱丽丝不甚在意地掏出她那支口径巨大造型夸张的转轮手枪，她大概猜到了洛丽娅的打算，在脑海里评估着附近每一个宪兵队的驻点和巡逻路线后说道：“不过这里还处在正常城市的边缘，你只有……大概三分钟的时间。”
　　然后不想被请去小黑屋喝茶的话，就只有快些跑路了。
　　“足够了”
　　洛丽娅点点头。
　　千万不要小看被关在圣堂长大的孩子的无聊程度。
　　每晚，每晚，她都在房间里静静‘看’着周围的一切。
　　识别相似的共鸣并判断切确位置于她而言……
　　只需一瞬。

第二十六章 狗牌
　　“该死，该死，该死。”
　　昏暗的暗室之内，布鲁纳用力啃咬着指甲。
　　都怪那个该死的蠢货，不识字的废物，毫无理性可言的垃圾。
　　得到一点力量就不知道自己是哪路货色了！
　　虽然上头干的事也差不多，可这种事只能无声无息地挑乡下和贫民窟里的蠢女人下手啊！而且事后不把残渣处理干净还随便往荒野抛洒！
　　蠢货！白痴！
　　他就知道同袍之外的人不值得信任，那个该死的关系户。
　　蠢货！白痴！
　　“该死！”
　　他的肋骨又开始痛了，再多的酒精都无法让他脱离焦躁。
　　该死的白痴，该死的肋骨，该死的人造魔法。
　　布鲁纳向来‘谨慎’，如非必要绝不开启机器，虽然新一代的机器对身体负担更小，但频繁使用这种力量也依然会造成不可逆的损伤。
　　他已经如此小心了，可却倒霉地患上了骨痛。
　　“该死！”
　　指头被咬破，布鲁纳气急败坏地将空酒瓶摔向墙壁。
　　角落里传来了惊恐呜咽的声音。
　　“闭嘴！废物！”
　　他向着被蒙住眼睛捆在角落里的少女咆哮。
　　他并不担心声音传出去，这附近无人居住——暗室巧妙地隐藏在连成一大片的平房之中，从外面根本看不出来，至于从建筑内，你只会在七拐八绕间和那些躺在外围的醉鬼和痨病鬼一样晕头转向。
　　倒不如说，就算传出去也无所谓，咆哮、辱骂和妇女被殴打后的嘶嚎声才是这里的常态。谁又会关心这些习以为常的杂音呢。
　　只是……虽然有通风管和地道从地下连接外界，但空气依然十分浑浊沉闷。
　　都怪那个肆无忌惮的白痴引来警察的注意！
　　布鲁纳愤怒异常，为什么要让他执行这样的任务？窝在这种肮脏恶臭的地方待上整整三天……这可是一个上尉的女儿，稍有不慎暴露出去，他这辈子都只能在外流浪了。
　　绑架一个上尉的女儿来警告他不要多管闲事……听说女王还记得那个担任过亲卫的多事卷毛警察……风险太大了，他还要等待进一步的命令，视那个多管闲事的警察是否听话——要么亲手处理要么亲手放掉眼前这个笨重的麻烦。
　　稍有不慎，他的一切就会毁于一旦。
　　“该死！该死！该死！”
　　到时候……他理解所谓必要的牺牲，可为什么牺牲的是他？
　　都怪那个……
　　夜空中划过隐隐约约的低沉轰鸣，无人会在意这微弱的声音，但布鲁纳立刻警觉起来。
　　那是大口径枪械发出的声音！
　　……
　　黑暗中有着星星点点若隐若现的火光，突然，巨大的篝火燃起，异常耀眼。
　　“找到了。”
　　紧闭双目的洛丽娅突然抬起手臂，指向东面一处，说道：“距离半公里到一公里，高处。”
　　嘶。
　　爱丽丝倒吸一口凉气，这是什么魔鬼感知？
　　简直是魔法克星。
　　其实洛丽娅还可以更精确，限制她的是对距离的描述精度——她清楚有多远，但难以准确地用‘多少米’来衡量感知中的距离。
　　朝洛丽娅所指的方向观察一会儿……拥挤层叠的木制建筑遮挡了视线，她牵起洛丽娅的手说道：“跟我来，别反抗。”
　　洛丽娅点点头，刚刚睁开眼睛就看到一个光球一闪而逝，一点点难以察觉的共鸣后，薄膜般稀薄的光晕笼罩在她们身上。
　　果然，她擅长闪光魔法……到达了幻术的层次。
　　“四五百米，高处。”
　　“两百米左右，十多米高处。”
　　任由爱丽丝牵着她的手飞快穿行在越来越曲折难行的黑暗小巷中，洛丽娅不断修正着距离与方向，她庆幸自己看不清周围的景象……她在努力地忽视愈发浓重的恶臭。
　　按爱丽丝的说法，这里已经远离了开枪的地点，宪兵队的老爷们不会深入探查，基本上不会被请去小黑屋做客了。
　　她们又往前走了一小段距离，爱丽丝比了个噤声的手势，随后将额头上的护目镜扣下，旋转左侧的旋钮，带起其上的齿轮转动，一片镜片转到了护目镜和她的左眼之间。
　　她从矮墙后缓缓探出头朝着洛丽娅指出的方向和高度观察……黑夜里，依稀可见一处废弃哨塔的一角……应该是城市未扩建之前的军用设施。
　　她拽起洛丽娅的手，在各种断头的狭窄的巷道和意想不到的台阶上穿行，洛丽娅根本来不及记路，停下的时候，她们已经站在一栋破房子的二楼窗前了。
　　怎么上来的？洛丽娅满脸不解，甚至都忘记了用手捂住口鼻。
　　只看到爱丽丝蹲在破窗前调整着她的护目镜，右侧的三片镜片之一卡入了护目镜中，她又从身侧的袋子中取出一捆乌漆嘛黑的部件摆弄起来。
　　不过片刻，一支漆黑的带滑轮的复合弓便出现在她手中。
　　爱丽丝倒拎着弓凑到洛丽娅耳边，用手点点后者胸前的怀表压低声音慢慢说道：“十分钟后，朝窗外扔几个彩色光球，不用推太远，躲好，等我。”
　　轻轻的呼气吹得她耳朵痒痒的，还不等她点头，爱丽丝和她那层薄薄的幻术便都悄无声息地离开了。
　　她打开胸前的怀表凑到眼前，借着微弱的星光勉强看清秒针的运动。
　　洛丽娅眼睛一眨不眨地瞪着怀表，当快转到第十圈的时候，她伸出脑袋观察一下，这里看不到哨塔的位置。
　　赤橙黄绿蓝靛紫。
　　七色的光球带着绚丽的光芒从她指尖依次诞生，又晃晃悠悠地飘荡起来。
　　洛丽娅赶紧缩到了墙角躲起来。
　　……
　　阴影潜藏于黑暗中废弃的哨塔之上，紧握着上膛的军用步枪，按照条令，在听到枪声之后，她进入警戒状态，开启了新一代的植入式魔导装置。无声无息，也没有恼人的白烟，却能大幅提升她的身体能力。
　　甚至能让她徒手击败那些看不起她性别和哨兵岗位的突击队成员！
　　甚至还能使用原以为只存在于童话故事中的魔法!
　　她为身体中澎湃的力量欣喜，但依然尽责地观察着四周，尤其是枪声传来的方向。
　　没有任何异常。
　　就在她紧绷的精神开始松懈的时候，眼角捕捉到了一团色彩艳丽的光。
　　她立刻将枪口对准异常的方向，现在所处的位置看不到光源，但那些颜色交杂渐变的光晕显然很奇怪。
　　警惕地旋转镜子观察身后的方向。
　　没有威胁。
　　她觉得自己的谨慎有些可笑，如今并非战时，她要对付的最多也就是那些大腹便便的蓝皮老爷兵。
　　从掩体后探出身子，她举枪微微移动，想要更仔细的观察那光。
　　一丝轻微的响声后……
　　站在不远处房顶上的爱丽丝通过护目镜看到小礼花后，慢慢将高举的复合弓放下，咂咂嘴有些心疼那支昂贵但好用的箭矢。
　　这蠢蛋最后一刻竟然真的放松了警惕，不至于让她使用更麻烦的手段。
　　爱丽丝觉得自己不蠢，所以她并没有放松警惕的打算，而是愈发小心的维持着幻术，轻巧快速地从房顶攀下。
　　她的魔力比起那个小怪物来不值一提，但堪称大师的控制力，让她也不至于为了省点魔力而将自己暴露在危险之下。
　　捡起高处掉落的小东西——用铁链拴着的哨子和小铁片。
　　她忍不住叹气。
　　事情变得麻烦起来了。

第二十七章 粉粉祟祟
　　那火炬般的共鸣消失了。
　　片刻之后，洛丽娅探头朝着窗外空无一人的，被黑暗遮掩的地面笑着眨眨眼。
　　她看不见，但她也看得见。
　　那幻术的共鸣十分微弱，但被她识别过一次之后，再想轻易靠近她而不被发现，那也只有趁她睡觉的时候了。
　　爱丽丝无奈地解除了幻术，朝她招招手。
　　等她跑下楼的时候，爱丽丝将一枚染血的哨子递了过来。
　　洛丽娅嫌弃的退后一步，没有接那枚哨子，却听爱丽丝开口说道：“洛丽娅，我建议就此停手，现在离开或许还来得及。”
　　洛丽娅楞了一下，随即皱起眉头说道：“有多麻烦？”
　　“起码是我们明面上无法对抗的力量……保险起见，你认识扼比亚的达官贵人，或者有相当实权的外国人么？”
　　“不认识。”洛丽娅摇摇头，她之于凡尘，不过是浮萍罢了，考虑片刻后她朝爱丽丝微微鞠躬说道：“我很抱歉，苏蕾小姐，恐怕我已无法轻易脱身了……连累您了，对不起。”
　　之前那个还能蒙混过去，而今夜，当克雷斯波上校火急火燎地找上门时，她就无法甩脱这个麻烦了。
　　上尉的女儿失踪了，上尉反常地找到她，然后她大晚上离开了酒店，然后一个绑匪没了。
　　既然是明面上无法对抗的力量，那么稍微查一下自然会轻易找到她头上来。
　　甚至都不用调查，稍微推测就有足够的理由朝她下手了。
　　“没什么，没什么的。”爱丽丝突然笑了起来，她笑得很开心，带着洋溢的笑容说道：“我和你早就甩脱不了干系了，既然如此，我们把活漂亮的干完，然后赶紧跑路吧，我们很幸运，敌人是些会对突发情况做出可预见选择的呆子……萝梅萝小姐，您意下如何？”
　　她不在乎物质的享受，亦不安于稳定的怠惰。既有不错的薪水，又有佳人相伴，这种逃亡她可以享受一辈子。
　　“我觉得您的主意不错，苏蕾小姐。”
　　洛丽娅笑着点点头，她本就是无家可归的异乡人，去荒野里见识见识那些强大的灾厄想必也是趟有趣的旅程吧。
　　她闭上了眼睛。
　　哨兵已死，目标应该就在哨声可以触及的距离之内。
　　刺耳的哨声响起。
　　刺耳的哨声停下，两短一长，间隔三秒重复一遍，原地静默警戒。
　　布鲁纳第一时间用枪托砸晕了被蒙住双眼，堵住嘴巴，捆住手脚的少女，熄灭黯淡的油灯，启动植入式魔导装置，半蹲在地上，双手握枪警戒着地道的入口。
　　时间一分一秒过去，四周寂静无声。
　　无须担心……布鲁纳安慰自己，这处暗室很安全，而地道的出口在数百米外的济贫院——那些蓝皮蠢货就算四处搜查也不可能找到。
　　至于那绕来绕去的通风管，连他都不知道通往哪里。
　　这是用来转运‘实验材料’们的地方，‘货物’从济贫院送进来，存放一段时间，又运回济贫院，和空桶一起装上送完济贫食物的马车，送往她们该去的地方。
　　她们为复兴伟大的神圣加尔共帝国奉献了生命。
　　值得尊敬！他替她们高兴！
　　她们知道自己的卑贱的生命换来了技术的进步，也一定会自豪的！
　　至少好过被那个白痴蠢货毫无意义的干掉。
　　该死的蠢货，无节制地借用不属于自己的力量，搞死了自己还要把他害到这污臭的地方！
　　一想到要和这个被绑来的女人的排泄物共处三个晚岗，他就气得浑身骨头疼。
　　头顶突然传来轰鸣声，布鲁纳下意识地抬头，然后愣住了。
　　整片屋顶都被掀飞了？他茫然地举枪，却不知道该瞄准哪里，自己又该躲到哪里。
　　而当逐渐扩散的巨大轰鸣停止的时候，他感到后脑被坚硬的金属顶住了。
　　“不想脑袋被轰碎的话，你最好把枪扔掉，然后关掉你的蠢机器……不然我的小朋友该在房顶发呆了。”
　　恶魔般的空灵声音响起在布鲁纳耳边。
　　远处，房顶。
　　右手拎着小皮鞋，踩着花边小白袜，蹑手蹑脚站在屋顶上的洛丽娅满脸不可思议地盯着自己刚刚施法的左手。
　　她用咒文辅助外加超长蓄力的暴力施法就算把这片房子炸飞也不奇怪，奇怪的是真如爱丽丝所说那般，她的魔法附带有诡异的效果——被她的魔法冲击命中之物，消失了一大部分。
　　如今细细想来，当初在圣堂攻击爱丽丝的时候就是……一整面墙壁不见了，却只落下一层灰尘。
　　连个石头碎屑都没出现过。
　　这就是属于她的神眷天赋吗？什么时候觉醒的？
　　虽然不是很华丽，但好歹实用，但这种附带效果让她想到了那一天的毁灭，用力摇摇头赶走背后的寒意——二者有本质的不同，毁灭像是扩散的潮水一样，将接触到的一切化为空虚，甚至包括魔力与空间。
　　她的魔法附加效果更像是把物体粉碎了……至于消失的那部分，爱丽丝猜测或许是粉碎的过于彻底，以至于不可见了。
　　对魔力无效，更遑论空间，只会粉碎有形之物。
　　当时看到洛丽娅一脸无知的样子，爱丽丝提议她做个简单的实验。
　　不到一分钟就找到了规律——魔法闪光与魔法力场无效，但带有敌意的时候，魔法冲击将一块木板粉碎了……只留下一层细细的木屑。
　　洛丽娅觉得有些不真实，更喜欢偷袭的她，却有着庞大到不可思议的魔力与这种异常霸道的魔法冲击附加效果。
　　难道她要走上直来直去的无脑重火力输出路线吗？
　　她最擅长的明明是魔法力场啊！
　　就这样，她愣愣地跟着爱丽丝通过梯子爬上屋顶，虽然体重很轻，但并不懂得轻巧移动技巧的她只好脱掉鞋子慢慢往前挪动。
　　计划很简单，不去管那迷宫搬层层叠叠的大片平房，由能精确锁定敌人位置的她在远处直接把屋顶掀飞。
　　爱丽丝在一旁待机，借着她造成的响动遮掩声音，用幻术快速潜入敌人所在的暗室。
　　而她的神眷天赋或者说魔法附加特性，能避免克雷斯波小姐被塌陷的房顶埋了。
　　突然消失的共鸣意味着这个简单粗暴的计划成功了。
　　洛丽娅回过神，匆匆穿上鞋子跑到庞大空洞的最边缘向下看去。
　　爱丽丝的魔法光球照亮了暗室。
　　一个男人跪在地上举着双手，而爱丽丝用她那夸张的双管手枪顶着他的脑袋。
　　角落里被蒙着眼睛绑住的壮壮的女孩子……确实是她见过几次的克雷斯波小姐。

第二十八章 永恒寂静乐土
　　沿着被她破坏得像楼梯一般的墙体，洛丽娅跳到暗室的桌上。
　　她踩到了什么东西。
　　从桌上越下，她拿起一本巴掌大小，灰扑扑的皮外壳笔记本。
　　第一页的标题上写着一行字——需随身携带，交岗前完成记录，交予接岗者。
　　‘347年3月11日，储藏室的第一件货物，19，下镇，哭得厉害，精神不稳定，合格，傍晚运出。’
　　洛丽娅往后快速翻阅，几种不同的字迹反复交替出现。
　　‘347年10月4日，3点入库两件货物，16，不详，北湾村，其中一个试图逃跑，打断了腿，强烈憎恨情绪，优秀，或许能撑过一个月才废弃，可以休息一段时间了……15点交岗，无异常……15点接岗，19点运出……’
　　她粗略数了一下，约莫近两百条记录，而最后有字迹的一页，首行写着12天前的日期。
　　‘350年6月17日，3点接班，9点入库，21，平民窟，麻木，对疼痛刺激无反应，不合格，15点交岗……15点接岗，21点对货物进行废弃处理，22点接到命令，暂时封锁，撤出附近人员………………6月28日，15点接岗，20点，麻烦运来，板车被压坏了，看守等待进一步指令。’
　　“你是什么人？这上面的人去了哪里？”
　　洛丽娅将笔记本甩在布鲁纳的脸上，后者目眦欲裂地瞪着她，却没敢动。
　　“回答问题。”
　　爱丽丝用枪口捅了捅布鲁纳的后脑。
　　“我？我是什么人？”
　　该死，什么都不能说，会死的，说出来全会死的。
　　“我叫尤里斯，是在这里……”
　　布鲁纳低下头藏住脸上扭曲的表情，身体绷紧，只要扑向身前这个该死的臭小鬼，后面那该死的女人就不敢开枪……制伏她后用来当盾牌，再开启植入式魔导机器杀了她们。
　　“在这里……”
　　他大吼着从地上弹起扑向身前不远处的粉毛小鬼，他受过专业的训练，只要一瞬间就可以制伏这种毫无反抗力的小女孩。
　　只要一瞬间。
　　一瞬间，他好像丧失了方向感，视线、听觉、体感的平衡都被打破。
　　一瞬间，他看到那个小女孩凭空抽出的长剑。她稍稍挽剑，来不及停下脚步的他，就自己将咽喉送与了那反射着刺目寒光，横扫而过的锋利剑刃。
　　布鲁纳倒在地上，下意识的想要捂住颈部的创口，剧烈的呕吐感和头痛袭来，他发出漏气般的嚯嚯声。
　　视线与身体一起逐渐沉入冰冷黑暗，他依稀听到一个娇俏的年轻嗓音，用老气的冷漠语调说道：
　　你们的罪孽永远无法赎清，死亡永远不会予你们安宁，腐烂也会将你们拒之门外，拒绝你们回归这个世界。
　　一切戛然而止。
　　……
　　爱丽丝合起那本激怒洛丽娅的记事本，又看看眼前连半点血迹都找不到，只铺着一层诡异尘埃的凹坑，满脸严肃地对洛丽娅说道：“如果以后我有什么地方得罪你了，请务必给我道歉和解释的机会。”
　　虽然小粉毛的魔法技艺稀烂，读条过长还只能打中不会移动的目标……但谁也不会乐意在睡梦中连同房子和里面的昆虫一起变成灰，混在一起分不清彼此的。
　　不过这种皱着眉头把人轰成一捧灰的女孩子，实在是太过……
　　太过可爱了！
　　洛丽娅不理会爱丽丝的玩笑，她打开项链上的小怀表看看时间说道：“现在是二十九日凌晨零点三十分，我们要快些了。”
　　这群老鼠似乎会在凌晨三点换班，但洛丽娅也不确定——这么大的动静，说不定已经有人在往这边来了。
　　那种魔法机器对她来说像是破绽百出的玩具……可要是一群提着枪的普通人。
　　她反而毫无办法，既无法感知，也根本无从抵抗。
　　“克雷斯波小姐，克雷斯波小姐，快醒醒。”
　　然而壮壮的克雷斯波小姐毫无反应，要不是她还在喘气，洛丽娅都要以为她惨遭毒手了。
　　“我来试试。”
　　爱丽丝上前，将小水袋里的水倒在克雷斯波小姐脸上……没反应。
　　啪啪拍脸，对耳朵大叫，用力摇晃……全都没有反应。
　　“先离开这里吧，我来开路。”
　　洛丽娅说着就把攒了好一会儿的今日份新魔法……魔法冲击·粉碎甩到了墙上。
　　不进行任何形态塑造，只是单纯地狂暴输出魔力，将之转换为最简单的魔法冲击形态朝固定方向轰击。
　　她从应声破开大洞的墙壁钻出去，继续朝着一个方向清扫障碍物。
　　半晌，洛丽娅又满脸疑惑地钻回了暗室。
　　她疑惑爱丽丝为何不跟来，却看到后者正满脸通红地试图拖动克雷斯波小姐。
　　那素来清丽的面容都有青筋浮现了。
　　洛丽娅恍然大悟——昏迷的人本来就很重，而克雷斯波小姐又更……更厉害一些，再加上她今晚有种爱丽丝很可靠什么都能解决的错觉。
　　却忘了光从体型上来看，只比自己高半个头的爱丽丝显然也不长于力量。
　　看她爬上爬下如履平地的样子，就知道她和自己一样是敏捷型的。
　　咳咳……自己更偏向智慧型一些。
　　她试图用开自己的玩笑让阴郁的心情好一些。
　　并没什么用。
　　她摇摇脑袋赶快上前和爱丽丝一起努力。
　　集二人之力，终于能勉强将克雷斯波小姐扶了起来，但还没走出两步，感觉重量全压在自己这边的洛丽娅腿一软就摔倒在地。
　　而小山一样的克雷斯波小姐就倒在了她身上。
　　嘎呜！
　　发出奇怪叫声的洛丽娅眼前一黑，有那么一瞬间，她仿佛看到了女神笑着向她挥手。
　　好在爱丽丝很快便手忙脚乱地将克雷斯波小姐给推开了。
　　“这样子不行，要不……”
　　“只能委屈这位小姐一下了。”
　　她和爱丽丝同时开口说话，对视一眼便各自从地上爬了起来。
　　当然不是把这位可怜的小姐扔下不管了，她们发现了恶心又不得了的大秘密，把她仍在这里会害死她的。
　　她们一人抱住一条腿，鼓着脸哼哼唧唧地喊着口号，一齐用力将克雷斯波小姐拖出了暗室。
　　淅淅沥沥的小雨从天上落下，在扼比亚的旱季显得尤为反常。
　　洛丽娅揉揉眼睛，抹掉脸上的水渍。
　　她希望在这没有神的时代，那些枉死之人的灵魂，也依然能够找到通往永恒寂静乐土的道路。

第二十九章 绝对恶
　　深夜，钟楼内灯火通明。
　　拔地而起的三根巨大金属立柱支撑着过于庞大的空间，其间有无数层叠密合的齿轮。
　　最底层，蒸汽机昼夜轰鸣从不停歇，偶有未排出钟楼的蒸汽越过轴承、连杆、钢索和巨大的发条，直达顶层。
　　这里似乎不仅仅是钟楼，它太高太大，结构也过于复杂。
　　来回折返，时而又绕着墙壁盘旋而上的黄铜楼梯将高矮错落的大小平台连接在一起，其上不时有人穿行，忙碌又井井有条。
　　而正对钟盘的最高处平台上，蜿蜒而上的楼梯化作精致的黄铜护栏，一把面向巨大指针的高背椅，就放在有些年头的厚木地板上。
　　“两条信息似乎指向同一个人，灵性契合度极高，几乎不需要思考就能准确翻译上古文字。”
　　秘书稍等片刻没有得到回应，她抬起头看向高大的椅背，却只看到靠在椅子一侧的手杖。
　　“从钟楼里看，指针在倒转……就好像时间倒流了一样。”
　　慢条斯理，几乎一字一顿的声音传来。
　　“会长？那？”
　　“把她带来。”
　　机械制成的手臂伸出椅背遮挡的范围，挥了挥，示意秘书离开。
　　脚步声远去之后，金属零件咬合摩擦的声音又同氤氲的蒸汽一起，重新占领了这片空间。
　　……
　　‘加米拉，妈妈的好宝贝加加。’
　　加米拉·克雷斯波小姐纷乱的意识因某种呼唤而苏醒，不像某些粉毛低血糖患者，她几乎立刻就恢复了意识。
　　她正被拖动着前行，而一股层次十分丰富的恶臭险些再次让她昏过去。
　　下意识的蹬腿，她立刻甩脱了拖曳她前行的力量，接着一个翻滚，加米拉便从地上站了起来。
　　她看到两个小小的黑影……看起来不像是袭击她的那一男一女。
　　加米拉呆站着，不知道该怎么办才好。她只是个刚刚成年的普通女孩，文法学校的成绩不甚理想，迟迟不能毕业，她的妈妈又总在说‘加加宝贝，你太笨了。’
　　她虽然个子很高，力气很大，但她跑得不快，也不聪明，并不懂得如何保护自己。
　　“克雷斯波小姐，是我。”
　　差点被克雷斯波小姐甩飞的洛丽娅苍白着脸，气喘吁吁地用手托起一个光球。
　　一个臂力至少比普通成年女性（阿比盖尔）强一些的勉强合格的剑士，和一个臂力应该更强的资深弓手。
　　折腾好半天，她和爱丽丝才将克雷斯波小姐拖出一小段距离——她感觉自己的腰快断了。
　　而看清她和爱丽丝的加米拉立刻跑近两步叫道：“洛丽娅，你怎么在这里？你快跑，这里有坏人!去找老头……去找我爸爸来。”
　　低头看看眼前可爱却弱小无助，瘦得仿佛声音大一些就会被她震飞的洛丽娅，和她那仅仅比她大小半圈，同样单薄的……朋友？
　　加米拉决定自己留下来面对危险。
　　她虽然对争斗一窍不通，但上天却给了她几乎不输于成年男人的身高，与超越大部分普通人的体魄。
　　这份礼物曾让她饱受同龄孩子的嘲笑，让她畏惧走出家门……那些日子，她总躲在自己的房间里，用幻想麻痹自己。
　　她希望自己是小说中美丽的公主，可以穿漂亮的修身长裙，收获众人的关注和赞美。
　　直到有一天，喜欢顺别人书看的克雷斯波老头，一边翻着她的小说一边感叹‘我要是位骑士就好了’。
　　无心之语，却触动了加米拉的心。
　　是啊，她为什么不能是位骑士？
　　身高180厘米，体重180磅的加加，明白了天赐礼物的含义。
　　她该去保护那些更弱小的人。
　　“克雷斯波小姐？克雷斯波小姐？”
　　洛丽娅一手扶腰，一手托着光球举过头顶晃动着，引起加米拉的注意后说道：“你现在暂时安全了，不过我们得快点儿溜才行，你还好吗，能走吗？”
　　洛丽娅心想，这位小姐站直后看起来并不算胖……吧，就是高高壮壮，还有些呆呆的。
　　安全？
　　加米拉这次回过神来，她四处看看，好像并没有绑架她的人和他的同伙在，又注意到眼前无源的光团。
　　“洛丽娅……你，你是魔法师？”
　　这世上原来真的存在魔法，加米拉陷入震惊之中，是了，原来是洛丽娅和她的银发朋友救了自己。啊！看洛丽娅苍白的脸色，艰难站立的样子，是在救援自己的战斗中受伤了！
　　加米拉强忍住没让泪在眼眶中打转，她蹲下身轻轻一揽就将洛丽娅扛到了肩上。
　　又朝爱丽丝伸出了结实的臂膀。
　　爱丽丝难得地露出一丝尴尬的神态，她赶紧挥挥双手说道：“我来带路……走吧，快点离开这里。”
　　加米拉移动的速度并不快，但步幅很大。洛丽娅一开始还小心翼翼地攥紧小手，害怕自己掉到地上的脏水里去。但很快，她就发现克雷斯波小姐宽厚的肩与坚强的臂膀稳如磐石。
　　她松了一口气，微微眯着眼睛抓紧时间休息，同时盘算着逃走的计划。
　　最早片刻，最迟三点，那群老鼠就会发现窝被端了。
　　找到她和爱丽丝头上还需要花费一些时间，按爱丽丝的说法，他们无法自行决策，层层汇报再加上往来探查……最少，她们在天亮前是安全的。
　　至于老鼠们到底只是疥癣之疾还是早就渗透进了整座城市，先逃了再说。
　　她们轻易就干掉了两个，但不表示敌人弱小。
　　正如爱丽丝所说，抛却个人判断，严格执行规章与命令的单个敌人，呆板又弱小。
　　但一群严格执行命令的敌人，毫无破绽，轻易就能收拾她们。
　　或许只有区区几只老鼠，或许他们此刻早已心惊胆颤，或许他们根本不敢冒头找自己麻烦。
　　但她对这个国家真正运转的方式一无所知，没必要将自己和朋友的生命作为赌注去冒险。
　　那本册子……洛丽娅厌恶得深深皱起眉头……记载了太多太多她无法说出口的罪恶。
　　她要潜入荒野，在黑暗中观察这群老鼠。
　　《生命圣典，断罪篇，第三节，神谕法令》
　　‘不因生存、凡尘律法、神裁、血亲复仇、对等复仇、自卫及其它条文所列例外故，故意杀戮同类，为大罪……其中残酷虐杀无辜同类者，判绝对恶。’
　　绝对恶呀，洛丽娅眯起眼睛，这是她绝对不会灵活解读的内容。
　　绝对恶。
　　不避凡尘律法，不避他神圣典，不论例外，见之可杀。

第30章 我还会再回来的
　　回到旧城区的路在夜晚人烟稀少，有些影影绰绰的身影似乎想要跟上来，但都在爱丽丝那只明晃晃握在手中的枪的告诫下，离开了。
　　扼比亚王国没有针对小型枪械的禁令，但这东西也无法通过正规渠道获得，本国人持枪被宪兵队撞上的话，也依然要受到盘查……幸而爱丽丝带路能力出色，她们完美避开了夜间巡逻的宪兵。
　　街角，吨地一下被放到地上后，洛丽娅将那本捡到的笔记递给了加米拉，说道：“克雷斯波小姐，请你快点回家，想办法把这本笔记交给你的父亲，让他快些安排你和克雷斯波太太离开。”
　　凌晨1点20分，一路上都感知全开的她，并没有发现任何异常……还不能松懈。
　　加米拉想要留下来，但她似乎察觉到了某种紧迫的氛围，而且她身上的气味快要把人熏死了，她忍住泪水，认真点头说道：“谢谢你！谢谢你洛丽娅，还有你，银发姐姐……我回去了，等你忙完，一定要来找我玩啊。”
　　挥挥手看着加米拉远远跑开，洛丽娅问道：“不管他们没问题么？”
　　“只要他们还不想彻底撕破脸皮，就不会轻易去碰本地的中间阶层。”爱丽丝答道：“倒是你，你是加利亚或者布列塔尼亚人么，最不济……阿勒曼尼人？”
　　虽然散装的阿勒曼尼帝国大概管不到扼比亚这么偏远的地方——作为加利亚的北方邻居，他们在几十年前席卷世界（加利亚单挑全世界）的战争中挨了加利亚皇帝最多的毒打。
　　“都不是，你呢？”
　　洛丽娅摇摇头，她要是那两个强大帝国的公民，一早溜进使馆就好了。
　　“我也不是。”根本搞不清楚自己是哪里人，只大概清楚自己来自北地的爱丽丝挑挑眉问道：“你有什么计划吗？我需要时间做些准备。”
　　空着手跑到荒野上，那和找死也没多少区别了。
　　早就想好的洛丽娅从小巧手袋里翻出小熊包……受当地人似笑非笑的目光影响，她多少有些不好意思背这个‘普通的小熊包包’……翻找片刻，她塞了一把纸钞给爱丽丝，说道：“请你去通知艾比，让她去夜市多买些易保存的食品，价格不是问题，让人立刻送到我家来……之后我们分头行动，我去准备代步工具……尽量……五点前在我家汇合。”
　　洛丽娅指指远处一栋房子，问道：“可以吗？”
　　三个半小时，时间很紧，但也勉强够用。尤其用钱开路的情况下，爱丽丝很快说道：“没问题，但我要提醒你只准备最必要的东西，过多的行李会拖慢马车的速度，更会成为我们的拖累。”
　　“别担心爱丽丝，我有办法解决……你只管把能带的东西全找人送到我家就好，就这样决定了，稍后见。”
　　不等爱丽丝回答，洛丽娅提起身前的裙摆就朝自己家小跑。
　　时间太紧了。
　　而且她真的再也忍不住，就快要吐出来了。
　　刚刚稍一放松，那股反复用魔法力场冲刷自己也掩盖不去的恶臭和血腥味就仿佛冲入了脑海，各种负面情绪蜂拥而至，尤其是用剑划开活物的触感。
　　她自认在道德上无懈可击，但依然感到难以抑制的恶心。
　　没时间清洗，可不清洗干净情绪就会崩溃……最终，在焦躁中把自己打扫干净又换了身轻便短裙的洛丽娅，红着眼睛从家里出来的时候，已经过了凌晨两点。
　　用力拍拍自己的额头，强打起精神，压榨过度疲劳的身体，快步融入黑暗之中。
　　她再也不想熬夜了，她再也不要在凌晨的街道上疯跑了。
　　她原本只想做个普普通通的混吃……美食鉴赏家，都是那些坏蛋的错！
　　……
　　6月29日，凌晨2点17分，北区，扼比亚军警驻地。
　　几个被克雷斯波上尉吃人般吼叫吵醒，不情不愿爬起来加班的警员正挤在审讯室窗外张望。
　　什么叫烈焰红唇啊？
　　大红色的舞裙和高跟鞋原来是如此夺人心魄的吗？
　　这样一位身材曼妙，姿容艳丽的年轻女士，怎么可能是罪犯？
　　“你的姓名？”
　　“乔安娜·梅森，你到底要问多少遍？”
　　梅森妹妹慵懒地倚在直角靠背的铁椅子上，并不舒适的罪犯专座，被她倚出了名贵家具的风味，注意到窗外偷看的警员，她嘴角微翘，朝他们眨了眨右眼。
　　一阵吸气声传来。
　　克雷斯波上尉猛地一拍桌子，回头怒视那些蠢货。
　　他可怜的小宝贝正不知在哪里受苦，这些蠢蛋却满脑子浆糊。
　　“你哥哥的姓名！”
　　“乔·梅森，如果总是记不住的话，我建议你用笔写下来。”梅森妹妹妖娆地舒展肢体，用手掩住嘴打了个呵欠，随后说道：“我真的很累了，要是想看我跳舞的话下次请早些去莫斯托酒馆，我每晚都在，不需要带这么多人来请我。”
　　她的声音有种特别的魅力——一般女性少有的深邃感，带着略略沙哑的磁性。
　　窗外又是一阵吸气声，以及重复念着‘莫斯托酒馆’，‘大姐姐，我恋爱了’的轻微声音。
　　“你哥哥去哪儿了？我们搜查了梅森兄妹工坊和你们租住的房子，根本找不到人！”
　　“不知道，我每天凌晨5点才从酒馆下班回家，睡到下午起床，我们连面都见不到，两个月没说过话了。”
　　克雷斯波上尉没招了，他反复打乱顺序询问同样的问题，得到的都是差不多的，得到证据确认的事实。
　　酒馆的老板和常客都能作证，乔安娜梅森每天都在下午五至六点到酒馆上班，晚餐后开始她作为舞娘的工作，偶尔也客串歌手，两点后陪常客喝酒到将近黎明，然后回家……三四个小时后乔·梅森则会离开家去往工坊，直到下午四点半回家。
　　这对兄妹的邻居也证实了乔安娜的说法——偶尔能看到乔在五点前回家，有时候晚一些，而乔安娜也是，偶尔五点前出门，偶尔晚一些。
　　这对兄妹几乎没什么交集，各自互不打扰地工作着……不是一两个月，而是一两年。
　　不少人都提过，他们的感情似乎并不好，唯一一段彼此交集的时间，据邻居所说，过去时常能够听到他们在下午吵架。
　　工坊和他们租住的房屋都只能搜出大量陈旧的机械设备和零件……虽然乔·梅森不知所踪让他抱有怀疑，但也没人规定入夜后必须回家待着——尤其和家人关系冷淡的未婚年轻男人，突然离开家几天半个月也没什么稀奇的。
　　他们似乎真的和加米拉的失踪毫无关系。

第31章 真的不是嘴硬
　　敲门声响起。
　　“怎么回事？你们有完没完？”
　　克雷斯波上尉用力捶打着桌子吼叫着，一时间周围都安静了下来，直到那个舞娘似笑非笑的眼神让他冷静下来。
　　他失态了，稍微平静片刻，越发绝望的克雷斯波上尉有气无力地问道：“什么事？”
　　“上尉，有人找，说是您堂兄的管家。”
　　他堂兄的管家？
　　怎么会到这里来找他？
　　是了，他差点忘了，在他出门寻找加米拉的时候，曾差人去请在贸易公司担任经理的堂兄一家去照顾他的夫人。
　　想到这里，他从椅子上猛地站起，大步奔向驻地之外。
　　远远看到堂兄管家脸上露出的笑容，他全身一震，加速朝外面奔去。
　　“怎么样！有什么消息！”
　　“女王保佑！克雷斯波先生，加米拉小姐回来了。”
　　“怎……怎么回事。”
　　克雷斯波上尉紧握住堂兄管家的手臂，满脸惊喜，大口喘气。
　　管家朝他使了个眼色，他立即拽着管家，拎走了守卫的煤油灯，来到空旷的驻地训练场。
　　不到十分钟后，管家离开，克雷斯波上尉独坐在操场上，借着煤油灯翻着一本笔记。
　　邻居家的小姐……洛丽娅将他的女儿从贫民窟深处救了出来，然后急匆匆地离开了——她把加米拉送到离家不远的地方，甚至都没到他家，接受他夫人的一声感谢。
　　无以言表的感激，那个勇敢善良的小姑娘在今夜拯救了他的珍宝，拯救了他的家庭。
　　紧接着疑惑，加米拉说，洛丽娅和她的朋友打算连夜逃离王都，去往荒野。
　　为什么？克雷斯波上尉不解，但笔记很快给了他答案。
　　恶心，愤怒，痛恨，什么样的人竟然会犯下如此肮脏的罪孽？
　　而当他看到那片夹在笔记中的，染血的铁片时……
　　震惊，不可置信，但他对这种私下里俗称‘狗牌’的东西再熟悉不过了。
　　明悟，原来如此，难怪洛丽娅和她的朋友要逃走……这是最明智不过的选择了。
　　克雷斯波上尉很快想明白了前因后果，他昨夜找过洛丽娅，繁华的港区没有秘密，只要有心，就可以看到所有人的一举一动。
　　他后悔，自责，是他将那个小姑娘拖进了恐怖的漩涡之中，却又感到深深的无力……他能做什么？他什么也做不了。
　　他只是一个开始脱发、发胖、跑几步就喘不过气的没用的中年警察。
　　他有家人和孩子，绑架加米拉想要传达的事再明显不过了——警告他不要多管闲事。
　　这些肮脏腐烂的蛆虫，肯定会对那个善良的粉发姑娘下手的！
　　不！他必须做些什么！
　　拱卫王都的守军……命令传递的机制……王宫和官署……北区。
　　“中士！中士！叫醒所有人！”
　　将笔记塞进制服的内袋，克雷斯波上尉提起煤油灯就朝着驻地岗哨狂奔。
　　“鸣哨！开枪！敲响警钟！”克雷斯波上尉大吼着：“有破坏分子威胁女王的安全！”
　　“所有人集合！封锁通往北区的每一条道路，严格盘查每一个路过的人！没有正式的公文不准通行！”
　　“整装！列队！子弹上膛！”克雷斯波上尉困难地爬上一匹马：“要是女王和哪位大臣受到了惊吓，你们就滚回老家种土豆吧！”
　　那些平常懒散无比的同僚，下属和低级军警此刻一个个满脸严肃认真，仿佛他真的成了位能够发号施令的上尉。
　　不过他说的没错，抓不到罪犯最多被念叨几句，但若是贵族和大臣们受到破坏分子的冲击……能滚回老家挖土豆就算幸运了。
　　没人觉得他在开玩笑，没人敢拿这种事开玩笑。
　　看着一队队军警持枪蜂拥而出，跟在最后的克雷斯波上尉牵动缰绳，朝着家所在的方向赶去。
　　今夜时间紧急，他要赶紧安排夫人和女儿前往码头，在渡轮公司工作的表姐夫能把她们安排到早上第一班驶往帕斯塔王国的客船上……还要给在帕斯塔的小姨写一封信，拜托她暂时照顾自己的夫人和女儿。
　　至于破坏分子？
　　让在煤油公司工作的外甥找个没人的地方放把不大不小的火就是了。
　　他或许大惊小怪，但他对女王的忠诚无与伦比。
　　女王近臣，厄尔伯爵和他大伯关系不错，还当过自己的上司，得找他认个错才行……
　　想到这里，克雷斯波上尉摸了摸日渐滚圆的肚皮，也不知道还能不能把近卫军队长制服穿到身上……
　　借夫人的束腰一用吧。
　　“哈……”
　　喊了半天也没人理会的乔安娜打着呵欠，自己走了出来。
　　扼比亚的军警都是些什么稀奇古怪的……？
　　算了，有魅力的女性不说脏字。
　　她打着呵欠走到一匹无人理会，正在花园里埋头痛吃的马身侧，撩起高开叉的长裙翻身上马。
　　“蠢货。”
　　她还是忍不住骂了一句，反正也没人会听见。
　　这个身份不能再用了，她要收拾收拾东西避避风头……希望那些呆头鹅别把她珍藏的裙子给弄坏了。
　　……
　　两点三十分左右，洛丽娅踹开了小德尔加多隐藏据点的大门。
　　身穿小熊睡衣的胖中介恼怒异常，但下一秒就在金条的……就在顾客至上的宗旨下喜笑颜开。
　　大半夜召集一队人去搬东西？没问题。
　　马上要一辆超厉害的代步工具？小意思。
　　重火力？不可能的，正规生意了解一下。
　　加钱？您觉得三磅炮怎么样？不会用？没关系，还有布列塔尼亚的后装式步枪，配两箱7.7mm金属子弹，原装进口未拆封。
　　动力装甲？这东西倒是有二手货，但以您的……以您可爱的体型需要专门订做，扼比亚没有生产动力装甲的工厂，有也不可能马上做出来。
　　不如考虑一下金属炸弹，手动抛投，有效杀伤半径5米，可以延迟引爆，整箱购买八折优惠。
　　荒野旅行？那怎么能少了火焰喷射器？推荐您最新款的KVC火焰终结者，最大射程50米，每罐油料可以使用10次或者持续使用五到六秒。
　　以上全要？再来一百灌油料？小姐，您想做什么？发动一场小规模攻坚战么？
　　黄金付款？我开玩笑的，我向来尊重顾客隐私，放心，追查不到我头上。我再以私人名义送您一支大口径转轮手枪，子弹管够。
　　请您喝杯果汁，稍等片刻，我这就去联系人手，让人把您要的军……荒野生存物资送到府上。
　　然后我就带您去挑选代步工具。

第32章 别追，真的会回来
　　6月29日凌晨2点47分。
　　微醺的瓦蒂姆从廉价酒馆里走出来，戴上面罩，踹了某个醉鬼一脚，他大笑着往对岸走去。
　　‘对岸’专指扼比亚城东南外围的贫民窟。
　　他肯定要迟到了，但那又如何，反正布鲁纳那个满嘴该死的该死混蛋下一岗也肯定会迟到。
　　还不如在酒馆听那些酒鬼编出来的胡言乱语，比如谁谁谁祖上阔过，谁谁谁又有个朋友如何如何。
　　今晚最蠢的故事莫过于有人在贫民窟开枪，然后轰倒了一大片房子。
　　有个醉鬼还附和着说他亲眼所见……什么站在房顶上的漂亮贵族小姐，抬抬手就把一片房子刮飞了。
　　先不提刮飞房子这种醉话，这世上哪有贵族小姐会跑到贫民窟里去的？
　　愚蠢到无可救药。
　　又过了半个多小时，瓦蒂姆才慢悠悠地从一侧的小门钻进了济贫院，磨磨蹭蹭地走到堆放杂物的小仓库里，扣动机关，钻进了地道。
　　一公里长的地道，慢慢走进去，拼命跑出来，需要多久？
　　瓦蒂姆给出了二十分钟的答案。
　　而在他走入地道的同时，小德尔加多已经处理好洛丽娅所有的武器订单，并临时找了一群帮手四散而去——他们要将物资全都运到洛丽娅租住的地方。
　　躲开打更人和巡逻的宪兵需要费些时间，但既然要得急，他们自然有各种办法让卫兵闭眼放行。
　　地下仓库里。
　　一匹同寻常马匹差不多体型的机械马被启动了，它并未被仿造成真实马儿的模样——黄铜铸就的肋骨之下，不断轰鸣的轻型蒸汽机和机械零件清晰可见。
　　“这是一匹蒸汽动力机械骨马，轻巧节能，最大速度甚至超过了活的战马。使用者也无需掌握真正的骑术，你只要坐上去，启动开关，然后用锁链缰绳控制方向即可。”
　　“真马可没那么简单。”专门在夜晚营业的，满头白发的店主倒是对上门的生意感到高兴，不厌其烦地解释着：“优点很多，包括它充满机械美的躯体。缺点自然是为了维持外观，载重和续航都不太优秀，每二十公里就要到蒸汽站加气，或者更换专用的微型高压蒸汽瓶。”
　　洛丽娅一副听懂了的样子，时不时点着头，她多少听懂了缺点。
　　载重不重要，她和爱丽丝加起来也不像是能把机械马压垮的样子，可二十公里就要换气瓶……还是算了吧，这是用在城里的代步工具。
　　而且要是艾比没办法躲进加利亚的使馆，那就得三个人一起逃了。
　　三个人挤一匹马……洛丽娅用力摇摇头。
　　但这样的机械确实精致又漂亮，等以后找到工作了，她就买一只机械动物来上下班——比如机械猫？
　　“有些可惜……但我想要能在荒野里长时间使用的机械。”
　　荒野可没加汽站，或许也没太多时间停下来换气瓶。
　　“嗯……不会驾马车，荒野长时间续航……可靠性高……”
　　老店主沉思片刻，走向一旁，拉起一块帆布露出其下的两部机械，他用力敲着面前那部比马车厢还要小巧一些的机械的外壳说道：“帕斯塔的新技术，燃油驱动，柔性悬挂和橡胶轮胎。优点是轻便灵活，加速更快，加满一箱油可以续航五百公里以上，足够你从扼比亚城一路到达太阳海岸了。”
　　他有些不屑地撇撇嘴，说道：“至于缺点嘛，没用的薄铁皮外壳，还不如直接坐在内燃机上安全……高速行驶可能侧翻，撞到障碍物基本没救。可靠性低，容易故障，软绵绵的车轮和悬挂系统在碰撞中容易解体。车重太低，没办法突破墙体阻拦；载重低，不能加装重火力；操作复杂难以上手，最重要的是，太娘了！”
　　咳咳，小德尔加多在一旁朝他使眼色，这是位小姐，别唠唠叨叨起来就说些莫名其妙的话。
　　“抱歉，这位小姐。”
　　老头半点没有抱歉的意思，他拎起一把铁锤，退后两步助跑，然后用力敲向另一旁看起来就十分厚重的机械上。
　　铁锤敲打在铆接的厚重暗色金属外壳上，发出沉闷的回响，半点凹痕都没有。
　　白发老头张开双臂，任由铁锤从手中滑落，低声念叨着什么。
　　洛丽娅低声问道：“他在干什么？”
　　这人有些异常了，怎么像是邪神信徒一样。
　　“不知道，总是这样，马上就好了。”小德尔加多说完又大声地咳嗽起来。
　　“抱歉，抱歉。”
　　老头擦擦眼角的泪水，轻柔地抚摸着那台过于庞大的‘交通工具’，长叹一声。
　　“圣教捍卫者……全长七点五米，可以搭乘五人，乘坐空间宽敞舒适，前置高压蒸汽机，中置万用锅炉。可挂载高压气瓶直接驱动蒸汽机，也可以用多种能源加热锅炉驱动蒸汽机，加装了小型冷却循环装置，虽然效率不高，但也能让锅炉耗水量降低三成。操作简单易上手……没有什么缺点，非要找一个的话，造价昂贵，一千九百镑不还价。”
　　“这也太贵了！”
　　小德尔加多叫起来。
　　“万用……多种能源……”
　　洛丽娅有一个绝妙的主意。
　　“不贵，一点都不贵。”老头叹息，现在的人都不能理解圣教之美了吗，这部完美的机械三年都没能卖出去。
　　要不是他老了，这样美丽的宝贝他才舍不得出手。
　　他转过身，面色严肃地朝洛丽娅说道：“这位小姐，没有比这台圣教捍卫者更适合您的机械了。您看，外置铆接泰拉利亚钢装甲，别说子弹，六磅以下的大炮都不能损伤它分毫。一般的障碍物，比如普通房屋，可以直接冲过去。”
　　当然了，装甲肯定没事，里面的人可不好说。
　　“高压蒸汽动力，最高设计时速可达一百三十公里每小时。”
　　当然了，开到那么大的功率，不用气瓶得频繁加水，不想加水就要频繁换气瓶。
　　“刚性悬挂。”他指指一体化的金属车轮，有些不知道该怎么夸了，憋了半晌才说道：“耐用，能充分感受到大地的力量。”
　　至少人没了车轮也能好好的。
　　“最重要的是……”老头压低声音说道：“您要是能找到信得过的机械师……可以加装炮塔……不止一个，倒不如说，请务必多加几个。”
　　“就它吧。”洛丽娅摸了摸车厢内软绵绵的座椅后下定了决心。
　　万用锅炉，看起来软绵绵的座椅，据说马上就能学会驾驶，超厚的防弹装甲和可以改装炮塔……未来可期？
　　小德尔加多公证，洛丽娅黄金付款，现场学习。
　　白发老头十分欣慰，有审美的买家终于出现了。
　　多铆蒸刚，圣教无双！
　　……
　　（多——多炮塔，铆——铆接装甲，蒸——蒸汽动力，刚——刚性悬挂，不是钢字嗷）

第33章 下周肯定回
　　6月29日凌晨4点。
　　有人辗转难眠，有人赚够了钱，还有人快马报信，却被军警拦下盘查。
　　洛丽娅从马车上跳下，她踩着点回到了家，而此刻，小小的前院堆满了箱子和桶，一直蔓延到门口的街道上来，二十几个人穿梭在其中堆叠着货物，阿比盖尔正在指挥他们，而爱丽丝则在门口等她——她脚边放着一个行李箱，身上背着一个袋子。
　　反正都要溜了，动静闹大一些也无所谓。
　　看到洛丽娅朝她走过来，爱丽丝挑挑眉说道：“这就是你准备的交通工具吗？好像放不下这满院子的物质呢。”
　　“停放在城外了，一会儿我们乘马车过去，至于这些东西嘛……”洛丽娅朝爱丽丝眨眨眼，稍微提高声音说道：“请给我一点私人空间。”
　　说罢，她穿过前院和房子，直接到了后院中，稍微估算一下距离，确定周围没有人后，扔出了栗子大小的水晶球。
　　“最喜欢伊芙了。”
　　水晶球应声变大，最先冲破了后院的围墙，肥皂泡泡般的结界摧枯拉朽地撞毁一切障碍，占据整个后院和相邻的街道后，才刚刚停下。
　　这一下可有不少附带损失，虽然她非常善良而且还有不少钱（又找小德尔加多兑换了一些），但后院围墙和路边花坛的维修费，显然该算在那些坏蛋头上。
　　指挥坏蛋的‘大人物’家里该有不少钱吧，得找个机会端了他的老窝。
　　虽然洛丽娅根本不知道谁才是幕后黑手，但这并不妨碍她记仇。
　　枉死的无辜之人的仇恨，害她大半夜急忙逃跑的仇，还有那些为此花掉的大笔金镑。
　　总要有人为此付出代价。
　　洛丽娅穿过肥皂泡，打开了那扇据说只有她能打开的门，又按照伊芙留下的说明，关闭了肥皂泡结界。
　　她返回前院，热闹的搬运工作便开始了。
　　“先把葡萄酒和清水搬到地窖，食物组，把面粉带进来，厨房后有仓库。”
　　阿比盖尔很快就熟悉了伊芙小屋的构造，她跑前跑后地指挥着小德尔加多叫来的帮手。
　　葡萄酒很重要，在荒野里这是最可靠且容易保存的水源……桶装的清水也必不可少。
　　而穿行荒野时最常携带的食物是能够长期保质的肉干、咸鱼、腌制蔬菜和糖类，也有不少人会带些燕麦和硬饼干，不易保存，但不受潮的话能吃很久。
　　洛丽娅有厨房，所以除了这些之外，她还让阿比盖尔买了大量小麦粉，在荒野里啃新鲜出炉充满小麦香味的白面包不开心吗？
　　一罐罐糖、盐、茶和咖啡之类轻巧之物被洛丽娅和爱丽丝摆入橱柜，而小德尔加多雇来的人则几人一组将225升容量的波尔多桶推入地窖再堆放起来。
　　夜里一时间弄不到太多葡萄酒，但淡水和空桶总是足够的。
　　洛丽娅偷偷摸了一块巧克力塞到嘴里，被爱丽丝发现了，她只好不情不愿地分出一块。
　　幸好她偷偷藏了好几罐。
　　蜂蜜，香料，蔬菜干、乳酪和本地特产的火腿、风干牛肉。
　　洛丽娅觉得荒野中的生活也未必如传闻那般可怕，她抽空跑到租住房子的二楼，用口红在梳妆镜上写下了一句话。
　　简易净水器，成袋的沙粒，大量的木材和煤炭，一些烈酒，厨具和火镰、火绒、火石三件套。
　　虽然落后，但管用。
　　各式工具，帐篷和野外扎营所用的厚被褥；阿比盖尔打包好的，她原本放在租来房子中的衣服鞋帽……还有她买来的武器、弹药、油料和加满的高压蒸汽罐。
　　有些东西完全没用，但总要掩人耳目？
　　“你和这些人……没关系吧？”
　　“多谢您的关心，萝梅萝小姐，我们自有办法。”
　　言下之意，根本找不到他们头上……小德尔加多是个细心的商人，他所准备的物质甚至远超过了洛丽娅的预计。
　　好在，搬运快要结束了。
　　“妈妈，我出门了。”
　　在德尔加多和他的人离开，只剩下马车等在门外后，洛丽娅说出了超羞耻的收回口令。
　　阿比盖尔一脸震惊，而爱丽丝一副果然如此的表情。
　　“走吧，走吧。”
　　洛丽娅引开她们的注意力。
　　朝隔壁房子露台上向自己躬身的克雷斯波夫人挥挥手。
　　无国籍的祭司小姐，搞不清自己是哪国人的护卫小姐，以及没办法证明自己是加利亚人的乡下女仆，踏上了驶往城外的马车。
　　而在她们离开扼比亚城近一个半小时后，封锁全城捉拿间谍和破坏分子的命令才姗姗来迟。
　　‘我在看着你。’
　　至于她的留言被某个‘大人物’知晓的时候，已是七月的事了。
　　……
　　弯下腰用手动摇杆调节好座椅，洛丽娅有些紧张的握住方向轮，虽然经过了半个小时的紧急培训，可看着面前一大堆不知是什么东西的仪表和摇杆，她感觉很慌。
　　坐在副驾驶位的爱丽丝则饶有兴致的翻阅着厚厚的说明书，不时转动操作台上的摇杆，降下玻璃，升起装甲，降下装甲，升起玻璃，打开后厢天窗……
　　嗯，有很多未实装的部件呢，看起来是操作武器的……这机器未免太美了！
　　车头和前厢占据了三米左右的长度，而后厢占了四米多。
　　阿比盖尔拍拍锅炉，又摸摸座椅上过分舒适的软垫，感觉十分新奇，她倒是有些不理解为什么前厢和后厢之间被漆黑的钢铁隔断了，只留下一个需要手动打开的小窗口。
　　她并不知道，这是为了不幸被炮弹击穿时，至少能保住另一半人而做出的设计。
　　阿勒曼尼帝国所装备的军用型‘圣教捍卫者’就不存在这样的设计，空间也十分逼仄。
　　不算那些价格昂贵的用电动机驱动的炮塔和各种辅助攻击的仪器，车辆本身的造价甚至不到民用‘圣教捍卫者’的一半。
　　呼……
　　摸索半天，洛丽娅终于回忆起了紧急培训的知识……里的一小部分。
　　扭动阀门，按下最显眼的红色保险开关，蒸汽机轰鸣起来，车身也跟着微微震动。
　　将方向轮左边，操作台上的推杆从制动拨到前进。摁住机关，右手十分费力地将座椅旁长长的铁杆往前推进一格。
　　蒸汽机的轰鸣越发响亮，车头两侧的六根排气管喷出白烟。很快，‘圣教捍卫者’就向前移动起来。
　　操作确实非常简单，不过也不能排除，她天生就是位优秀的装甲蒸汽车驾驶员的可能性。
　　洛丽娅小姐不无得意地想到。

第34章 请勿模仿
　　人生中第一次驱动一部载人机械，总会有些难以自抑的兴奋。
　　洛丽娅此刻就十分兴奋，‘圣教捍卫者’维持着最低速前进在城外平坦的大道上，略有些微微颠簸，但柔软的座椅和宽敞的空间让这种颠簸对人的影响微乎其微。
　　她开心地掰掰这里摸摸那里，搞清楚了许多摇杆和按钮的作用……在书上学习剑术一个月，也不如拿起剑去训练场随便挥舞一小时。
　　前挡装甲升起，她手忙脚乱地摇动摇杆，前挡装甲降下。
　　引擎盖弹起，藏在里面的高压蒸汽机和密集转动的机械零件带来的噪音更大了，爱丽丝从窗口探出身，她轻巧地翻上车头，将弹起的引擎盖踩了回去，又一溜烟地钻了回来。
　　开灯、关灯，关灯、开灯。
　　洛丽娅将档位杆板到0，缓慢减速后，又将左侧的推杆拉回‘制动’，一针刺耳的喷气声后，‘圣教捍卫者’便停了下来。
　　用高压气瓶作为动力十分方便，可以立即启动……但这东西还是用在紧急的时候吧。
　　她将阀门扭紧，朝后面喊道：“锅炉长，烧锅炉啦。”
　　“我？我吗？我是锅炉长啦？”
　　阿比盖尔愣了一下后马上从座位上跳起来，她坐在品字形布置的后厢座位最靠进锅炉的前端位置。
　　压力表、水温计、负压表、水位计、电压和别的监测仪表。
　　各种阀门和指示灯，开关和按钮。
　　在老家烧过锅炉的女仆稍微研究一会儿便搞懂了……虽然比她老家那只能烧煤的锅炉更大更先进一些，可以使用多种燃料，但基本原理还是一样的。
　　她离开座椅跑到车后堆放燃料——燃油和煤炭的地方，想都没想便选了更便宜的煤炭，将一个个小木箱推到锅炉旁，她拉开倾倒煤炭的仓口，将箱子里被碾碎成小块状的煤炭和附带的引火物一起倒了进去。
　　摁下自动点火装置的开关，少倾，车顶弯向后方的烟囱就喷出了黑烟。
　　然后……然后就没有然后了。
　　洛丽娅发着呆不知在想些什么，爱丽丝继续借着魔法光球仔细阅读说明书，而阿比盖尔则一眼不错地盯着水温表。
　　要把这巨大的锅炉里的水烧开，相当耗时。
　　她们都好像忘记了自己还在逃亡的旅途中，不过忙碌了一夜，谁也没有提起这个让人紧张的话题……反正离开城市外围的哨所将近十公里了，封锁是一回事，有目标地来追捕她们则是另一回事。
　　稍事休息吧。
　　在爱丽丝无声的注视下，洛丽娅又不情不愿地分了她一块纸包的巧克力。
　　昨天早上练习了射击，下午游泳，晚上甚至穿越大半个城市救了一位被绑架的少女，紧接着又通宵达旦地四处奔走筹备，停下放松的片刻，她就坐着睡着了。
　　不知过了多久，她在蒸汽尖锐的鸣叫声与机械的震动中醒来。
　　水烧开啦。
　　她眨着无神的大眼睛发了一会儿呆，下意识地从小口袋里摸出一颗糖塞到嘴里。
　　这次她自动无视了爱丽丝的目光，并非小气，而是出于小动物护食的天性。
　　洛丽娅面无表情地重复简单的操作，‘圣教捍卫者’再次顺着大路启程……复杂的仪表盘上，其中一支指针缓慢地移动，直到在10的读数附近微微晃动。
　　比城中慢行的马车要快上一些了。
　　等低血糖带来的超长开机时间过去，洛丽娅觉得自己熟练了许多。
　　是时候加速了！
　　直接双手掰动档位杆到2的位置，机械运转的噪声变得明显，而移动的速度也开始持续上升，表示速度的指针到了17的位置后又停住了。
　　“这里。”身旁的爱丽丝指了指一个小巧的银色阀门手轮说道：“控制进气阀还是什么的。”
　　洛丽娅依言一扭，蒸汽机的轰鸣声瞬间变大，而速度指针也快速向右移动。
　　“嗷！”
　　飞起来了。
　　是洛丽娅小姐飞起来了。
　　这就是刚性悬挂传来的，属于大地的力量吗？
　　双手握紧方向轮，洛丽娅感觉到自己不断地被一股力量向上微微抛起又落下来，原来这厚厚的座椅软垫是为了保护臀儿的吗？
　　车轮压过路上的一个凹坑，不断做着上下往复运动的洛丽娅小姐就往前一倾，脑门撞到了方向轮上。
　　后面传来阿比盖尔的尖叫，而她则双手捂着脑门缩成一团。
　　本在一旁指路，因握紧扶手而没有受到伤害的爱丽丝见状将银色阀门逆向扭动，又伸手握住了方向轮，过了一会儿，速度减慢，她配合着档位杠，缓缓将‘圣教捍卫者’停了下来。
　　‘启动前请务必系好三条安全带！！！’
　　她翻到说明书第一页，指着加粗的句子给终于从惊恐中恢复过来的小粉毛看看后说道：“要不……还是我来吧。”
　　洛丽娅把推杆拉到制动的位置，不屑地撇撇嘴，她可是经过正规紧急培训，还有一个小时实际糙作经验（此处无别字）的资深车长，刚刚不过是一时大意罢了，下次不会了！
　　“那就让你试试吧。”额头通红的车长小姐打开车门跳到路上，在心里默默说了一句等会儿可别哭着求我接手。
　　副车长，你太小看蒸汽了！
　　很快换好座位，从左肩到右髋，从右肩到左髋，再加上环绕腰部的一条，洛丽娅和阿比盖尔认真地系好三条安全带，将自己牢牢捆在了座椅上。
　　爱丽丝不紧不慢地又对照着实物将说明书翻看一遍，然后才一板一眼地启动蒸汽车。
　　车速很快超过了双驾马车的速度……意外地平稳。
　　洛丽娅不服气地鼓着脸，却看到爱丽丝将额头的护目镜拉下，单手调整一下镜片后，继续调整阀门，速度逐渐加快，颠簸感也变得强烈起来，被三条安全带捆住的洛丽娅紧张地握住扶手。
　　三档，她感觉自己的牙齿在打颤，阿比盖尔还在用小铲子哆哆嗦嗦地慢慢添煤。
　　四挡，她感觉自己像是暴风雨里的树叶一般，不同方向的力不断推拉着她，而爱丽丝则双眼放光，一副十分享受的样子。
　　五挡，安全带把她全身勒得很痛，阿比盖尔的尖叫声甚至盖过各种各样的噪音传入她的耳中。
　　爱丽丝大笑着摇下窗户，她爱死这部机械了。
　　六档，速度指针紧紧贴在仪表最右像是死去一般一动不动，某种显然不太妙的警报声响起。
　　洛丽娅任命地咬紧牙关翻着白眼放弃抵抗，她觉得自己的脑子都被震麻了……而艾比，艾比已经很长时间没有发出过声音了。
　　在她感觉自己的肋骨和腰快要折断的时候，损失了锅炉长的圣教捍卫者终于因为缺乏动力而慢慢停了下来。

第35章 好用的粉毛
　　洛丽娅推开车门，大口呼吸着新鲜空气，她觉得自己差一点就要被震碎了，半晌才有气无力地问道：“这是哪里？我们离开多远了。”
　　意犹未尽地爱丽丝翻出上衣口袋里的地图，一边回忆着经过的路线，一边对照地图确定方向。
　　“扼比亚城向南大约……80公里的位置，再往前一些就要到达海滨城市塔纳了。”爱丽丝在地图上比划几下问道：“听说塔纳的海滩像是铺满了砂金一样耀眼，怎么样，要去逛一圈吗？”
　　扼比亚王国实际控制的区域，只有狭长的半岛东部沿海平原和半岛西北的一小块沿海冲积平原，仅仅只占理论国土的两成左右，剩下将近八成的土地全是破碎的高原与连绵的山脉，如今早就沦为灾厄盘踞的荒野，人迹罕至，只在边缘区域有牧民活动。
　　幸而这两块被高原和山脉隔绝的平原，是整个半岛最富饶的地区。虽然落后的工业和技术一直遭到外国，甚至帕斯塔王国的嘲笑，但扼比亚物产丰富——近海渔业和畜牧业规模庞大，甚至还能通过海运出口农产品，再从加利亚、布列塔尼亚、帕斯塔和启迪圆环换来淘汰了不知多少代的机器与技术。
　　向南的道路平坦通畅，串联着诸多还算繁荣的沿海城镇，利于补给与移动，但这对或许存在的追捕者也一样……向西越过王国的实际控制区，很快就能到达荒野……补给和移动会很困难……但那些地方人迹罕至，想要在荒野上找到她们并不是件容易的事。
　　“向西吧，我们到荒野再休息……等等，先让我休息一会儿。”洛丽娅思考片刻就拿定主意，她用尽全身的力气朝爱丽丝翻了个白眼说道：“这次麻烦您慢一些，要是我也昏过去，你就自己下去推车吧！”
　　半晌，她才缓过劲来，去往后厢查看阿比盖尔和锅炉……可怜的女仆耸拉着脑袋，已经昏过去多时了。
　　爱丽丝看着洛丽娅离开时虚浮的脚步，不禁有些想笑，大小姐的体质也太差了。
　　清晨的第一缕晨光撒下，爱丽丝决定在洛丽娅研究锅炉的时候去周围散个步，她解开安全带，用双手撑着自己离开座椅，刚一迈腿踩到地面，便双腿发软扑倒在地。
　　车厢里传来粉毛清脆的笑声，夹杂着‘活该’、‘笨蛋’的笑骂声。
　　爱丽丝这才发现自己的双腿都被震得快没有知觉了……接下来的路还是开慢些吧。
　　这是重大失误，她暗自检讨——过于放纵自己享受极致速度带来的兴奋感，居然丧失了基本的自保之力。
　　车厢里，帮还有气在的阿比盖尔解开安全带后，洛丽娅拍拍摸摸半天，大概搞懂了锅炉的使用方法，虽然她搞不太懂那一大排仪表的作用，但并不妨碍玩坏了两个万用机的她做出某种意义上很正确的判断——这就是个装载了万用机的大号水壶。
　　但她又有了一个新的疑惑——车头里的蒸汽机带动了发电机发电，点亮车灯。那为什么不用发电机的电来给锅炉烧水呢……烧开的水冒出的蒸汽又能驱动蒸汽机……蒸汽机又能带动发电机发电。
　　自己好像设想出了传说中的永动机？
　　好在她对自己拙劣的科学知识有些自知之明，虽然不明白为什么不能这样做，但也能猜到多半是某个环节出了问题。
　　想想她自己使用魔法时那恐怖的额外损耗，便也理解了。
　　或许损耗永远存在吧。
　　她不知道在旧历时期，便曾有个名叫达芬奇的人尝试造出永动机，兼且设计出了不少微妙的小装置——最终仍然失败了，因其违反了能量守恒的定理。
　　这种尝试早在四百年前就被人否定了。
　　可人类依然在做梦，近来又有人提出了‘零度发电机’的概念——液氨从周围环境中吸取热量，汽化后体积膨胀，推动活塞，将推动力输出，然后再自动凝结，放出热量给周围环境。在整个循环过程中，能量是守恒的，不违背能量守恒定律，而且由于能量转换，输出的功，最终也以热量的形式释放给了环境，这样，环境的能量就能取之不竭了。上述的过程循环往复进行下去，就可以源源不断地做功了。
　　可惜的是，这种设想再次被否定了。因为液态氨从高温环境中吸热、气化的过程能够自发进行，但气态氨的凝结放热过程却不能自发实现，它必须有一个比环境温度低的冷源，而要想维持这个冷源，就需要消耗一定的能量。
　　既然热能不做功而热差可以，有人又从这上面打起了主意。
　　永动机依然是个骗局，可通过热差来发电的温差半导体却实现了热能转换电能的技术。
　　兴许算是意外之喜。
　　抛开那些抱着欺诈目的之人不谈，人或许还会再次做梦，或为理想或为名声，要去挑战那绝无可能完成之事。
　　但这些与洛丽娅都没什么关系了。
　　她不过是个接触现代事物不到半年的古代人罢了，更不关心人们指出这骗局的原因，是为了不让后来者平白浪费宝贵的时间去追求早已被证明为误谬之事——而不是让他们忘记做梦。
　　又摸索一下，她从锅炉上找到两条可以拉长的管子，一条接着插头，上面写着‘连接外置电源’，另一条管子连接着一根手指粗巴掌长的金属棒，写着‘连接外置莱亚水晶装置’。
　　洛丽娅还记得莱亚水晶就是凡尘对魔晶石的称呼。她也从书上学到过，外置莱亚水晶装置也叫魔能电池，是通过消耗莱亚水晶来提供魔力的高效又奢侈的机器。
　　魔力、魔能和灵能，都是同一种东西的不同表述。
　　“我倒是忘了，你那夸张到常人难以理解的魔力。”从地上爬起来的爱丽丝倚在后厢车窗边，她看看粉毛手中的金属棒又上下扫了粉毛一眼，最后将目光停留在她的裙子上说道：“要不然……你稍微牺牲一下？能省一点算一点嘛，凭空多烧一炉热水对荒野生存来说，帮助非常大。”
　　就是不知道会不会不太舒服，毕竟……
　　“什么叫牺牲一下，看不起谁呢？”洛丽娅朝带着诡异微笑的爱丽丝撇撇嘴说道：“区区一炉热水有什么大不了的。”
　　看她烧三炉！
　　用手握紧金属棒，她小心翼翼地传导着魔力，其中一台仪表上的指针开始晃动。
　　“原来这样就可以吗？”魔力从来没有丰沛到能用来朝外输出的爱丽丝无趣地撇撇嘴，来到了洛丽娅身后，她指着一块仪表说道：“这是电压表，把指针控制在绿色的区域。”
　　虽说万用机能够将魔力转化为光/热能、电能和动能，但效率最高损失最小的依然是魔转电。比起魔转热来说，魔转电，电再转热的效率反而更高。
　　“你看，这是温度计，这是指示灯。”爱丽丝尽量简单地讲解着：“最右边的红灯亮起你就停手歇一歇，左边的黄灯亮起时你再继续输出魔力。”
　　锅炉上一大排红黄绿灯，爱丽丝不指出来的话洛丽娅还真不知道看哪一个。
　　当阿比盖尔呜的一声醒来时，就看到自家小姐握着跟金属棒，而温度计正缓慢而坚定地攀升着，水快要烧开了。
　　女仆觉得自己一定是被颠坏了脑袋……从仪表和指示灯上看，锅炉没有燃烧任何东西，也没插电，就这么凭空将水烧开了。
　　直到蒸汽机再次运转，阿比盖尔才反应过来，她赶紧将靠近锅炉的座位让给了洛丽娅，并替她绑好了安全带，自己则缩到了后面的位置。
　　这谁家要是养一位这样的小姐，该省下多少燃料费？
　　虽然她吃掉的昂贵零食比燃料贵多了。
　　不同于对魔法一无所知的女仆，爱丽丝看着脸色如常的洛丽娅问道：“没关系吗？”
　　她算是大开眼界了，没想到粉毛竟然还有如此妙用。
　　洛丽娅得意洋洋地回答道：“哼哼，轻轻松松，同时烧十个也没问题。”
　　倒不如说最累的地方是要小心压低魔力输出，免得把锅炉给炸了。
　　十个……爱丽丝飞快地上下扫了洛丽娅一眼，又露出了诡异的笑容。
　　很快，她们再次启程。

第36章 荒野（我发出来辣）
　　如果我能为每一座移动要塞配置一只粉毛，波拉西亚将踏平世界。
　　——波拉西亚王国，蒸汽宰相。
　　……
　　路上拉着蔬菜和货物的马车渐渐增多，又渐渐减少。
　　而从早上十点左右，载着三位少女的民用版圣教捍卫者越过荒野的边界之后，除了偶尔出现的小片羊群和牧羊人，这世上仿佛就只剩下她们了……用路边一个破破烂烂的水鹤加满锅炉后，再度启程的她们再也没有见到任何人类。
　　年久失修的道路变得越发难走，更加颠簸，在洛丽娅威胁罢工的叫嚷下，爱丽丝不得不再一次降低了速度。到了后来，爱丽丝将方向轮一转，干脆离开了有没有都没什么区别的道路。
　　午后1点，爱丽丝将蒸汽车停到一个小土丘后，拿出地图估算着距离，从凌晨五点出发，到现在为止行进了约莫260公里的距离……深入荒野，约莫50公里。
　　就算那未知的敌人在上午就锁定了她们并决意追击，并且完全掌握她们进入荒野前的路线……骑兵也不可能在今天追到她们了。
　　事实上，合理推测的话，她们至少在几天内都安全了。
　　这一次，爱丽丝没有急着下车，偷偷摸了一块粉毛落在前厢的巧克力，她解开安全带，双手枕着头问道：“魔力的消耗如何？”
　　“嗯？”颤颤巍巍跳下车的洛丽娅舒展着身体，闭起双眼感受一会儿后答道：“主要是精神上的疲劳，一直维持超低魔力输出也太考验控制力了，至于魔力的消耗，好像和一直维持一个魔法闪光差不多大？大概是吃顿饭的功夫就能恢复的程度。”
　　没错，机械运用魔力的效率都能远远甩开洛丽娅小姐自己使用魔法的效率好几座城。
　　如果用1到5的数字来表示能量使用的效率等级，那么爱丽丝的幻术是完美节能的1，万用机的魔能转电是尚可接受的3，洛丽娅小姐则是……
　　100出头吧。
　　这一次轮到爱丽丝震惊了，她都不知道该吐槽哪里，是开挂般的魔力储量？是粉毛用的还没回的快？还是用驱动这么大一台机械的力量去点个灯的黑暗能耗？
　　嘴里泛起青柠檬的味道，但至少此刻她深深地确定了，关于魔力来源的假说之一……魔力器官论是彻头彻尾错误的。
　　人没有那么大的器官装这么多魔力。
　　至少人类没有。
　　要是小粉毛使用魔力的效率能达到她的程度——或许有成为人形战列舰的潜质。
　　恢复过来的洛丽娅蹦蹦跳跳地去找平地放置伊芙小屋，爱丽丝又顺了一块粉毛落在前厢的巧克力塞到嘴里，浓郁的香和甜暂时压下来口中的酸味，她慢慢地扶着车门站到地上。
　　这次没有腿软摔倒了……而女仆，女仆好歹没有再晕过去，只是整个人瘫软在宽大的座椅上，时不时发出几声哼哼。
　　十几分钟后，爱丽丝重新用高压气瓶启动圣教捍卫者，缓缓地驶向洛丽娅挑好的地方——靠近一条尚算清澈小溪的背风平地。
　　将蒸汽车停在靠近小屋又不至于压到花草的地方，她看到肥皂泡般的结界在洛丽娅的控制下闪烁几下，消失不见，大规模的幻术发动了。
　　使用魔道具也并非毫无消耗，还是一次性地大量输入——爱丽丝已经酸不起来了。
　　稍作讨论，她们就决定了分工——没什么战斗能力的阿比盖尔负责清扫、后勤和烹饪，而洛丽娅和爱丽丝则分成几班轮流警戒。
　　虽然伊芙小屋的幻术结界堪称完美，可依然需要警惕地下冒出来的灾厄与偶尔误入的野兽。
　　爱丽丝先上。
　　洛丽娅道声谢便蹬蹬蹬跑上了小屋的二楼，这里远远比从外面看起来要大，足够很多人住下了。
　　钻到属于自己的卧室，她把裙子拽下，踢飞鞋子，便将自己砸在了柔软的大床上，沉沉睡去。
　　直到深夜，她才悠悠转醒。
　　浑身酸痛，动都不想动一下，又在床上赖了十几分钟，洛丽娅才磨磨蹭蹭地起床。
　　点亮房间里的魔法台灯，她看看胸前的怀表，晚上11点。
　　糟糕，她睡过头了。
　　想到女仆大概是爬不起来了，她便没有呼唤阿比盖尔，随便打理一下头发，套上一条单薄的连衣裙，踩着软绵绵的拖鞋便离开了房间。
　　六月末的荒野比城市中更加闷热，哪怕夜晚依然如此。
　　一路用魔力点亮所经之处的壁灯，温暖的光便从小屋各处亮起，起居室灯火通明，她从厨房的餐桌上拿了一个面包，又倒了一杯冷掉的茶，也不知道是艾比还是爱丽丝留下的。
　　花圃中移栽来的各色花卉神采奕奕地绽放着，有些明显和当前的季节相左。
　　洛丽娅在花园中的凉亭里找到了爱丽丝。
　　面容清丽的银发少女正翘着腿倚在躺椅上，带着自得的神情，从小德尔加多那里买来的步枪之一被她靠在一旁的茶几上，伸手就可以够到，而茶几上则放着一盘肉干和一杯咖啡，以及她那粗犷的双管手枪。
　　“醒啦？”枕着双臂的爱丽丝看起来毫无倦色，她看向洛丽娅说道：“你天亮再来也没关系，小孩子还是要多睡觉，毕竟在长身体呢。”
　　比我高半个头就很了不起？你怎么不去和克雷斯波小姐比一比？
　　本来还有些愧疚的洛丽娅立刻朝爱丽丝翻了个白眼，要不是倒霉碰上了大坏蛋不得不一起逃跑，她还真不想和这个女人长时间相处。
　　抢她神像的事姑且算是过去了，可经常顺她的巧克力还时不时讥讽她几句是怎么回事啊？
　　“这里的复合结界真是精妙，里面可以看到听到外面，外面却只能看到一片虚假的荒地，也听不到声音。”
　　爱丽丝从躺椅上坐起，说道：“我曾多次穿越荒野，却从没有像现在这样舒适自在的时候。”
　　要不是在躲避或许可能存在的追杀，她都要以为自己在享受带薪公费旅行了。
　　“好了，不打扰你享受宁静的夜晚了。”爱丽丝端走了她的咖啡，让出躺椅说道：“遇到处理不了的紧急情况，就直接鸣枪示警，我会马上准备好的。”
　　“嗯。”
　　洛丽娅点点头，摸了摸头上的蝴蝶状发夹。

第37章 荒野（2）
　　洛丽娅靠在躺椅上，用手拨动着转轮，不断将子弹填入又卸下，玩了一会儿，她将自己的一大一小两只转轮手枪扔在了茶几上，喝口冷茶，啃口面包，用手绢擦拭一尘不染的罗兰之歌。
　　又无聊地躺下望着深邃的星空发呆。
　　从神居住的地方仰望星空，和她此刻所见的一样吗？
　　荒野的夜晚万籁俱寂，连蝉鸣都没有，远处蜿蜒小溪冲刷土地的声音，显得异常清晰。
　　她看看项链上的怀表，才刚刚跨入6月的最后一天。
　　重新将佩剑系在身上，她单手拎着银色的小巧转轮手枪，开始绕着房子转圈。
　　花圃好像不用浇水也无需打理？泥土还是湿的，混着花香，有股难以言说的清新气味，就好像她把小屋收起的日子里，这里的时间静止了一般。
　　可伊芙的纸条明明说过，小屋没有保鲜功效，也不能把人塞在里面一起变小。
　　不明白，于是不去明白……想到屋后有一圈被低矮石墙围起来的土地，她便从厨房里拿出一盘李子，换好鞋后爬到了矮石墙上，边吃边乱吐核。
　　水果不易保存，要快点吃光才行，再说了……兴许过几年就能长出李树了呢。
　　可惜没能买些果树苗来。
　　一个人的夜晚如此难熬，让她想到了某些不好的回忆。
　　曾经在大圣堂里，满心绝望静待死亡的回忆。
　　她打了个冷颤，摇摇头不去想多余的事，世界没有毁灭，她也勉强算是交到几个朋友。
　　从矮墙上跳下来，洛丽娅走出结界的范围。起伏不平的荒野之上，长满了矮小枯黄的野草，几乎没有什么植物能长到超过膝盖的高度——它们比人更能适应残酷的环境，即便污秽的灾厄也无法彻底铲除这些坚强的植物。
　　闭着眼睛仔细感知一会儿，除了小屋之外，周围相当大的范围内，没有任何魔力共鸣。
　　靠近小溪的时候，四周的植物终于呈现出一点病态的黄绿色，魔法光球吸引了几只飞蛾，它们没头脑地胡乱飞舞着，却无法突破洛丽娅的魔法力场。
　　她就这样蹲在小溪边，观察起四周的生态——一朵不知名的小小野花绽放着，偶尔有小虫子从隐蔽处爬出，快速地逃离光照的范围，隐入让它们感到安心的黑暗中去。
　　让她想起了凡人对流动清水的别称——生命之源。
　　一条不足一米宽的，婉转绵延的绿带，算渺小吗，还是算某种意义上的奇迹？
　　鬼使神差地，她小心控制着魔力转化为冲击形态，轻轻搅动溪水。
　　如果她能让木头砖石和血肉粉碎，那么水呢？
　　流动的溪水看不出什么变化，她又控住住魔法使之不扩散蔓延，而是恰好堵住了小溪浅浅的水流。
　　溪水没有半点激荡，只是流经没有形态、不可视的最初级冲击形态魔法之后，便失去了踪迹。
　　玩了几分钟后，洛丽娅突然意识到一个问题——这些溪水去哪儿了？软绵绵的水，真的能被‘粉碎’吗？就算真的被碎成了看不到的状态，为什么她一点异常都无法察觉？
　　她并不觉得四周有水汽或者空气变得湿润了。
　　难道说，她只是把受魔法影响的物质转移到了别处？
　　想到某个人坐在家里，突然被小溪灌顶，她便忍不住笑了起来。
　　然后魔法便失控了，浅浅的溪流被炸出个小坑，不过水将小坑填满后，又继续流动起来。
　　玩心大起的洛丽娅决定给这条小溪改个道，至于魔法的附带效果——管它呢，反正不懂也不影响使用，想太多会导致掉毛的。
　　她用魔法开路，挖出一条浅浅的沟渠将水引走，却又因为没有事先考虑地形，水沟越挖越深……最后索性挖了一个十几见方，一米深的坑出来。
　　蹲在自己挖出来的坑边看着溪水一点一点积蓄起来，她觉得有趣极了……用自身的力量改变环境，是会上瘾的。
　　可惜水量太小了，洛丽娅撇撇嘴，她挖的‘池塘’太大，以至于溪流轻易难以填满，想着想着，她又发起了呆……若干年后这里会变成什么样子？池塘里会长出青蛙吗？在天上迁徙的鸟儿会在这里驻足歇息吧？它们拉的粑粑会不会让周围的土地变得肥沃？最后这里会不会变得热闹起来？
　　旅行者偶然发现此地，会建立一个临时的营地吗？他会不会搭起一个简易的水鹤，为往来的蒸汽车加水？
　　若这是条小河，她便能挖一个小湖了，她所设想的，说不定真的会成真吧。
　　糟糕！好想试试看！
　　传说里的造物主，是不是也带着这种兴奋的期待，一点一点创造世界的呢？
　　造物主在完成所有工作之后，是否也带着笑，慢慢见证着自己的无数设想，经时间的流逝而搭就而成？
　　祂一定是带着笑的，洛丽娅想到，因为她此刻正是带着笑的。
　　既然水流太小，那她就去挖别的东西，比如一条环绕着伊芙小屋的壕沟，让野兽和灾厄都无法越过的壕沟。
　　魔力多到烧心，又闲得过头的她，正是创造这项伟业的不二人选。
　　她随便挑了个背朝小屋的方向，往前走了数百米，既然是大工程，那当然要加大输出了。
　　咒文的辅助必不可少，挖掘的范围不妨扩大一些，顺便再练习练习她那可怜的魔法冲击形态。
　　密密麻麻的淡蓝色拟态箭矢出现于头顶，洛丽娅控制着她们斜斜冲向离她七八米远的地面。
　　要不是读条太长，共鸣过强，距离也难以继续延伸，凭借这本事，她就可以横行无忌了。
　　但至少用来挖掘和拆房子很好用呢。
　　些许尘埃落下，地面上出现了一个两三米半径的凹陷——只是凹陷而已，像是某种幻想巨兽的脚印。
　　洛丽娅并不在意，扩大范围自然会影响深度，反正她有的是魔力，有的是时间。
　　再次用简单的咒语辅助，再次朝同一个位置施法，她已经不在意那些消失的土壤到底去了哪里，不待尘埃落下，她再一次引导魔力构筑为魔法的冲击形态。

第38章 荒野（3）
　　随着一次又一次轰击，凹陷变为小坑，小坑变为深坑，土层消失，碎岩飞溅。
　　‘酸性火成岩——花岗岩——长石、石英——氧、硅、铝、钾、钠、钙……’
　　洛丽娅突然停下了动作，她好像幻听了？
　　怎么回事？
　　而在她疑惑念头升起之时，左手小指传来微热的触感，她看过去，发现似曾相识的银色指环出现在左手小指之上。
　　她踏入凡尘时见过一次，而后再也没看到，她还以为落在荒野里了。
　　魔道具？什么时候带上的？
　　洛丽娅试图回忆，回忆无果。只好归因于年幼时，不知谁赠与的礼物，或是她自己闹着玩带上的。
　　曾经的圣堂里，确实保有大量未启动的魔道具。
　　既然是魔道具……她引导魔力，试着接触光秃秃的银色指环。
　　两排上古文字出现在眼前。
　　‘简易模式启动失败，请尽快分解行星物质！’
　　‘能量：3.77251/2（Ee），物质：0/1（Yyp）’
　　这是什么鬼东西？
　　洛丽娅摇晃脑袋，却发现字迹总是固定在她的视线之中，而当她细看物质之后的‘0’时，一连串的数字弹了出来，整整1234567……21位？
　　就不能简略一些吗？
　　仿佛听到了她内心的想法，很快，字迹变成了‘物质：2/1000（Zyp）’
　　再细看‘2’的话，后面只带了18位数了诶，好耶！
　　欺负人叭？这是在欺负人叭？故意欺负她脑子不好使吗？
　　字迹又变了——‘能量：充足，物质：不足（21%）（余数、单位已省略）’
　　还挺贴心的嗷。
　　这下舒服了。
　　那你能变个边框吗？
　　【能量充足，物质不足（21%）】
　　洛丽娅双手叉腰，满意的点点头，简洁才是最美的呢，这魔道具还挺上道的。
　　“所以你想要我挖地？”
　　【√】
　　“所以你是什么？”
　　她话音刚落，一阵嘈杂的声音出现在脑袋里，眼前出现大段怪异的符号，不过仅仅只持续了数秒，一行能够理解的文字重新出现。
　　【结合管理员的认知水平和知识结构，字典更新完毕】
　　【古代遗物，至高至强的巅峰魔道具】
　　“知道了，赶紧消失。”
　　【……】
　　视线中的字迹渐渐淡去。
　　洛丽娅不屑地撇撇嘴，这是什么人制作的无聊幻术魔道具。
　　想让她这样一位身心健全的美少女瞪着眼睛发呆，整天自言自语被人当成笨蛋？
　　做梦。
　　圣典说过，美好的生活只由勤劳的双手创造。指望天上掉下一个和你说说话就凭空给你好处的西斯特姆，不如服用一些安神的草药早点睡觉。
　　挖坑挖坑。
　　洛丽娅拍拍手回到了劳动人民改造自然的伟大事业中。
　　直到几个小时后才苍白着小脸停了下来。
　　即便以她的魔力，也很难经得住如此长时间的高消耗——一条长两百米，宽四米左右，深达两米半的人造沟壑便是她所有的成果了。
　　或许真如爱丽丝所说，该学着提升一下自己使用魔力的效率了。
　　洛丽娅有些嫌弃自己的挖土效率，却不知道她已经和大型蒸汽挖掘机差不多了……虽然机器不知疲劳，耗能也比她低得多得多。
　　这下子起码要一整天才能恢复过来，脑袋有些昏沉的洛丽娅拖着被蒸汽车颠得浑身酸痛的身体，看了看还没灌满的浑浊小池塘，有气无力地向着小屋走去。
　　“小姐！”
　　被严禁离开结界保护范围的阿比盖尔端着一篮刚烤好的面包迎了上来，她想提醒洛丽娅不要出去乱晃，又觉得在神秘的魔法师看来，荒野或许不足为惧。便不再多嘴，只决定做好自己的工作：“小姐，快休息一下，我去给您泡杯咖啡。”
　　“嗷！记得多加蜂蜜。”
　　抱着香喷喷的面包篮，洛丽娅突然觉得阿比盖尔或许是位小天使，她回到凉亭的躺椅上，毫无形象地半躺着啃起余温尚存的烤面包。
　　想吃烤鱼。
　　可是荒野里没有鱼。
　　视野的边缘有光点闪过。
　　洛丽娅闭上眼睛不去理会。
　　怎么回事？她根本没有为戒指型的魔道具提供魔力啊……想到了之前出现的能量标签后面并不为零的数字，洛丽娅有些诧异了，这没用的幻术魔道具居然还能储能和自启动？
　　哪怕闭上眼睛，不去注意，她也能‘看’到一行卑微的小字出现：【有用……本机提供了分解功能，当前分解效率93%】
　　分解？所以自己魔法冲击形态的附加属性是这东西的功劳？
　　“那又有什么用？”
　　耗能高到能榨干自己的魔力，可实际做的事却微不足道——那么长的读条和明显的波动，能打到人才奇怪了，只是挖坑和拆房子的话，有大把替代的手段，洛丽娅边想边说道：“再不经过我的同意突然跑出来打扰我，我就先把你分解掉！”
　　【无意打扰，侦测到管理员强烈的精神波动，故而提出建议】
　　它已经很克制地提前闪烁示意了！也没发出滴滴哔哔的奇怪提示音，还要它怎样？
　　难道非要它搞个灵魂毁灭威胁，再让这女人去做些奇奇怪怪的无意义羞耻行为才能让她好好配合吗？
　　“我？管理员？为什么叫我管理员？什么精神波动？你有什么建议？我能把你扔掉吗？你刚刚好像有威胁我的想法？鲨了你嗷！”
　　【技术的目的是为人服务，本机任何情况下都谨遵管理员的意志，绝不会做出任何威胁管理员的行为，稍后将自动调入原始应答模式并保持静默】
　　【管……美少女，本……机……吱吱】
　　【调整完毕】
　　【古代遗物，造物指环为您服务，因不可抗力，已与您深度绑定，暂时无法分离】
　　【造物指环，可以为美少女主人合成鱼肉和任何香料，故而提出建议】
　　称呼她为美少女什么的……嘶……太太太羞……不过仔细一想，其实意外的合适呢。
　　它甚至讨好地在边框上加了蔷薇花纹的装饰。
　　大段的文字让洛丽娅愣了愣，不过这不是最重要的事，她直指问题的核心：“别的食物也行？”
　　【万物皆可……大部分行】
　　“快快快，扼比亚蜂蜜烤鱼！”
　　【核心未展开，当前无法提供物质转换与合成功能】
　　“那你快展开。”
　　【构造物质不足，无法展开】
　　“所以饶了一个大圈子还是要让我去挖坑？”
　　【指环暂未构建魔导元素转换或元素构建及基本粒子组装工厂，行星……大地岩层中含有微量可以直接构建简易魔导装置的特殊元素，建议您‘挖坑’的同时分解大量常见金属待用】
　　“……”

第39章 荒野（4）
　　“……为什么今天才冒出来烦我？”
　　【您分解了一些物质，足以搭建起原始……简易交互界面】
　　“……”
　　原始两个字……洛丽娅有种直觉，这魔道具是在阴阳怪气。
　　有自我意识的没用魔道具？
　　这东西不会偷窥自己换衣服吧？
　　还是想办法把它毁掉比较好吗？
　　【静默状态开启，美少女主人未主动启动时将断绝同外界一切联系，3……2……1】
　　溜得倒是挺快。
　　用拇指摩挲着小指上的指环，一念之下，戒指消失不见，洛丽娅想不明白这魔道具为何如此畏畏缩缩的……有必要害怕如此善良可爱的她么？
　　胆小鬼。
　　不过这样也好，可以省去许多麻烦，倒是它自称的那什么什么展开，什么什么合成，要是完成了。
　　万物皆可……
　　岂不是挖挖地就可以随时随地吃到想吃的东西了？
　　不妙，被蛊惑了！
　　圣地里是何时收藏了这样的魔道具呢？
　　她曾经见过许多能与人对话的魔道具，最著名的莫过于一面总在和埃斯特拉小姐聊天的镜子……不过那镜子脾气似乎不太好，总在骂人的样子。
　　到底是什么来路，要是能找谁问问就好了。
　　阿比盖尔端来的加了足量蜂蜜和牛奶的咖啡打断了洛丽娅关于指环型魔道具的各种遐想。
　　“小姐，多喝一点，今天要把鲜奶用完。”
　　“那水果怎么办？”
　　“吃不掉的水果……我可以做成腌水果。”
　　谁说带上非战斗人员穿越荒野是不明智举措的？在艾比小天使絮絮叨叨的讲述中，洛丽娅大概明白了物质储备的状况——清水要节省一些，一旦开封就要尽快用完一桶，这方面要艰苦一些，即便能从荒野中补充一些水来净化，也可能没办法保证每天洗澡了。
　　新鲜的食物将在几日内告罄，但那些易于存放的各类食物足够她们三个人敞开吃上好几年了。要是把小屋周围自带的，没有被灾厄腐蚀的土壤全部种上作物，那她们简直可以挑战一下究竟能在荒野中待多久了。
　　炎热的夏季暂时还不用考虑取暖的问题，又因为洛丽娅本身能够驱动蒸汽车的缘故，煤炭、燃油和装满的高压蒸汽瓶绰绰有余。
　　茶、咖啡、香料、糖和酒几乎不用在意存量……爱丽丝不喝茶，艾比不喝咖啡，洛丽娅不喝酒。
　　各类工具和服装应有尽有。
　　总之，物资和补给充足，除了一段时间后饮食会逐渐变得单调之外，她们能在荒野中维持相当不差的生活
　　最大的敌人是无聊和与社会隔绝……简直像是一场抛开现实的旅行一样。
　　“请再给我一杯。”
　　“好的，小姐。”
　　……
　　爱丽丝有着碰到枕头就能入睡的良好习惯，这个习惯如今显得尤为可贵……她可以快速分段补充睡眠，恢复体力，让身体得到休息。
　　但今天，直到洛丽娅从荒野中回来的时候，她才放下书本，拉起窗帘。
　　她打算让小粉毛辛苦一下，而自己则直接睡到天黑……让她在白天警戒吧，守夜这种事……还是交给大人来负担才像话。
　　她挑了紧邻洛丽娅的小房间，自己也不明白为什么……就好像当初明明打算干掉这个与自己作对的小粉毛，但在见到她的时候，理性却总被压制……无法抱有敌意。
　　不，就连理性也告诉她，不要伤害小粉毛。
　　为什么呢？
　　躺在柔软的床铺上，纵使坚强如她也忍不住轻轻叹气，刚性悬挂是带着狂野的帅气没错，但也真的很伤骨头。
　　下一刻，她便陷入了深沉的梦……
　　远处有黑色的火焰席卷漫天，耳边传来阵阵令人烦躁不安的鼓声……她抱着像是缩小版洛丽娅的精致人偶，在灰暗色调的大地上穿行。
　　地上破了个大洞，有回荡不绝的痛苦嘶吼声从中传来。
　　一阵让人恶心的笛声响起，地上的破洞好像更大了。
　　天上有人在叹息，无谓的叹息；地上有人在哭泣，空洞的哭泣。
　　她烦躁不安，头疼欲裂。下一刻，周围的一切却变了。
　　朝阳洒落清晨的森林，虫鸣和鸟叫充斥其中，清凉的露水仿佛汇聚在她周围，抚慰着她，带走一切烦躁。
　　一个好像存在，又好像不存在的……梦幻般的女声响起……
　　保护她……最后的依靠……唯一的救赎……保护她……
　　捡起地上的人偶，她的身心皆回归安宁。
　　……
　　爱丽丝翻了个身，原本紧皱的眉头舒展开来，窗外隐隐约约传来洛丽娅和阿比盖尔一言一语的无聊对话。
　　谁也不曾注意，隔墙之处，被洛丽娅放在书桌上的小神像，渐渐收敛起淡淡的光华。
　　……
　　天亮之后，洛丽娅和艾比盖尔就将剩下的一点牛奶当做了早餐。
　　牛奶最早被移出了食谱。
　　之后，女仆小姐提着一篮子还带着泥土的蔬菜，去往了屋后被圈起来的园子翻土，她想试着种点什么。
　　根茎完好的或许可以重新种回土里，而那些如豆类一般本身包含种子的，也可以一试。
　　趁着天气还不太热，洛丽娅又跑到了荒野中，她要去看看小池塘——池塘还未被灌满，但也快了。
　　她想起了在报纸上看过的，名为‘生态学’的理论，于是决定只让溪水在这里稍稍多停留一会儿。
　　恢复了一些魔力的她，这一次只浅浅挖了一条小沟，又将它与原本的溪流连接到了一起。
　　完成之后，洛丽娅又蹲回了小池塘边，静静地看着溪水一点点注入池塘，搅起泥土的池水浑浊不堪，和洛丽娅预想中的美丽景象完全相背。
　　不想等杂质慢慢沉淀的她又出手干预了。
　　连同水和其中的杂质一起粉碎……现在该叫分解了。
　　很快，杂质消失了……连同蓄积的池水一起，并且池塘还变得更深了一些。
　　她望着自己白皙的小手发呆……所谓分解，若是能提高一些精度，再降低一些消耗……以后要去找个建筑类的工作吗？
　　她虽然不会搭建房屋，但她很会拆呢。
　　或者……她可以引一条河来改造被灾厄腐蚀的荒野？
　　占据世间大部的大荒原虽然依旧被各国在理论上划出了国界，但个人只要能够占据并开拓出来，再交上一笔微不足道的小小手续费，便能据为己有了。
　　蹲在小池塘边的失业祭司小姐，在成为拓荒地主和从事建筑行业之间纠结起来。
　　以后该找个什么样的工作呢？

第40章 荒野（5）
　　六月的最后一个夜晚。
　　把自己打理干净的爱丽丝出门就看到粉毛和她的女仆围在篝火边，啃着水果，说说笑笑，一派轻松自在。
　　她也难得的放松下来。
　　洛丽娅的魔道具小屋过于完美了——能让她们在荒野里获得充足的休息，轻易携带大量的物资。
　　从没逃过这么富裕的跑。
　　“怎么样。我们要继续深入荒野了吗？”
　　洛丽娅递过一个桃子问道：“今晚总该反应过来，派人追击我们了吧。”
　　“差不多，根据我的经验，应该是两到三人规模，为了摸清我们踪迹的先遣队。更多的人会做好充分准备后再出发……追的人走走停停总比逃的人慢，但一般而言，追击者人数更多，准备更充分，心态也更从容……成功的追击大部分都是将猎物逼到了绝路，让猎物在惶惶不可终日中犯错，消耗，最终丧失了继续逃下去的体力、精神与物资。”
　　爱丽丝想了想后又补充道：“不用急躁，物资充足又有蒸汽车代步的我们只要不犯错，就已经立于不败之地。”
　　保持良好的心态与充足的体力才是逃跑成功的关键所在。
　　“那就明天凌晨时出发吧……按你的猜测，他们大概的情况如何？”
　　洛丽娅想了想后作出了决定。
　　“先遣会轻装上路，大概率会骑马，沿途留下标记，在进入荒野一段时间后就会停下等待后援，如果他们人足够多的话，或许还会在荒野外围建起一个后勤营地。可能会使用蒸汽机械，但……”说到这里，爱丽丝看了洛丽娅一眼，“但即便他们能够在荒野中补充锅炉损失的水，也没办法保证燃料的供应。”
　　物资的差距在一段时间后会被重新抹平，除非她们继续向着荒野深入。
　　但携带再多的燃料也有耗尽的一天，也不可能携带太多，增加太多重量只会在拖慢速度的同时加大消耗，而等待后面的人来补充燃料……
　　理论可行，但人并不是精密的机械。
　　扼比亚的军队可没精锐到能在广袤的荒野里将后勤能力拉满，尤其他们很可能还不太能见光，无法动用太多的人手。
　　除非他们动用珍贵的莱亚水晶。
　　“明白啦，那么明早四点开始准备，麻烦你弄点乱糟糟的痕迹给他们指引大概的方向，最好能显得我们状况很糟……我和艾比就先睡了。”
　　洛丽娅啃完手中的桃子，站起来笑着拍拍手，理解过双方的差距之后，她就打算在荒野里溜着那些坏蛋玩了。
　　先让他们在蛇虫鼠蚁的骚扰下住上一个月帐篷再说。
　　最好再来点灾厄，消耗消耗宝贵的燃料和能源。
　　而对于她的决议，阿比盖尔自然不会反对，爱丽丝也只是笑着点点头。
　　给敌人以模糊的线索和虚假的希望，不远不近地溜着他们玩吗，银发的少女挑挑嘴角，这小粉毛可真够阴险的。
　　翌日凌晨，经过八小时睡眠的洛丽娅神清气爽，意气风发。
　　魔力完全恢复，身体不再酸痛，正是出发的好时候。
　　爱丽丝拿着一些木材和吃剩的果核开始布置假营地。
　　阿比盖尔给锅炉加满了水，将晾干的衣服袜子一一叠整齐收好——自然，她没用储藏的珍贵清水，而是在洛丽娅挖出来的那个池塘边，用上游的溪水和香皂反复清洗过，香喷喷的……因为不太擅长使用这种新鲜的生活小发明，她手滑掉了两块香皂到池子里……好在香皂在她的物资列表上属于随意使用，根本不可能用尽的那一类。
　　而晾干的衣服几乎都属于每天全身替换一次的洛丽娅，还有少量她自己的。
　　至于那个银发的旅伴，她没问，对方也没提，自然不用她动手了。
　　洛丽娅则将两只步枪，手枪和相应的子弹堆放到车上，又抱了两罐连接着打火喷嘴的火焰喷射器到车上绑好固定。
　　锅炉烧开，不知藏在哪里的发电机点亮了车灯。
　　她们将自己牢牢绑紧在座椅上，重温大地的力量。
　　……
　　即日起全连队做好开拔准备，对预定的西征路线进行军事侦查，并为后续部队提供具体地形和水源信息。
　　这是公开明确的命令。
　　塔罗斯又从口袋里掏出一张写满代号和不通语句的，没有落款和印章的纸。
　　一般而言，先头侦查的命令和他们这种表面的卫戍部队无关……但谁让真正的命令让他们有关了呢？
　　在荒野进行演习，检验新型武器的性能。
　　抓捕或击杀三个可能知晓绝密事项的实验素材，其中一个疑似魔法师，可作为小队作战演习对象。
　　协助实验室搬迁，将基地迁往荒野并就地守卫实验室。
　　塔罗斯核对着密码本进行了解读，随后将纸张烧掉。
　　大概是因为第二条任务，导致了第三条任务，至于第一条的演习，那就演习好了，反正要搬家，那就把飞艇和战车都开出去。
　　当然，卫戍部队是不能有这些装备的，要偷运出去。
　　想到对于三个目标的具体描述……十六到二十出头的三个少女，要是向南逃了，迟早会被抓住；要是进入了荒野……
　　那也不用追了，想必撑不过太久。
　　转移和保护实验室才是头等大事。
　　虽然对命令有自己的解读，但塔罗斯也不会自作主张，他叫来副官传达命令。
　　五名侦查骑兵分成两组先后轻装追击，再加上一整支小队携满补给随后支援；两支小队先携带基础物资进入荒野建立前哨，等待主力和搬迁的实验室汇合。
　　实验必须进行下去，像他们一样精锐的战士……塔罗斯轻拍衬衣下的金属小盒子……只有更多像他们一样抱有觉悟的精锐战士，才能恢复扼比亚帝国时代的荣光。
　　……
　　“爱丽丝，你知道地底下的金属在哪儿吗？”
　　锅炉过热之后，洛丽娅扔开了魔能转电的金属棒接口，隔着小窗向驾驶圣教捍卫者的银发少女大声喊道。
　　“地底下的金属？”
　　操纵着方向轮的爱丽丝脑袋被震得有些发晕，她减慢一些速度，噪音和振动终于变小了些，“你是说金属矿石？”
　　怎么突然问这个，要在荒野里开矿么？
　　荒野里确实存在不少大型矿场，但那都是各国重兵布防之地。
　　她想了想后回答到：“你看到五颜六色不对劲的石头，往下挖大概就能找到金属矿了。”
　　赤橙黄绿蓝靛紫，不是铜矿就是铁。
　　至于别的稀有矿石？
　　还是脚踏实地比较好，能碰到少量铜铁都算走运了。
　　“路上看到不对劲的石头记得停下来看看嗷，总之朝着有金属的地方去吧。”
　　被震得说话都带着颤音的洛丽娅重新捡起了金属棒。
　　而爱丽丝则一头雾水的，凭着感觉换了个方向。

第41章 荒野（6）
　　临近中午，圣教捍卫者停在了一座小丘下。
　　爱丽丝翻看着地图，洛丽娅也把脑袋凑了过去，兜兜转转将近7个小时，一百七十公里的路程，有些搞不清楚具体方位的爱丽丝估算着，大概只前进了不到一百三十公里的直线距离。
　　破碎的高原让蒸汽车时不时就陷入无路可走的境地，遇到小陡坡和不太深的裂痕，就把洛丽娅放下去开路——把陡坡挖成缓坡，把间隙炸成洼地。
　　而碰到过大的地形障碍，她们就只好绕路了。
　　好在，地形同样会影响可能存在的追击者，倒不如说没有人型挖掘机的他们恐怕会更难受些。
　　“再向西就到危险带了，那里灾厄密布，还有我们无法对付的超大型灾厄”，爱丽丝指着地图朝洛丽娅说道：“我们大概在这一代，破碎高原的边缘地区，要向西南绕一个圈，避开灾厄密集的地方。”
　　进入破碎高原后就没办法夜间行车了，她们只能在白天进行转移。
　　“今天先休息吧，我的魔力不太够用了。”
　　洛丽娅稍微感受一下，临时开路大概用掉了她一半的魔力，虽然她向来没有什么能量使用效率可言，可这消耗也太大了点。
　　她默默用魔力去沟通银色指环，很快得到了答案。
　　【午安，美少女。分解物质与传送都需要额外的消耗，紧急情况下您可以主动关闭分解功能】
　　这回不但边框变得五颜六色十分好看，甚至还多了个清脆仿若八音盒的声音在她脑袋里响起。
　　这狗魔道具又悄悄给自己升级了。
　　看在它还算诚实（喊美少女）的份上，算了。
　　小心一些也不至于用光魔力，只是到处挖坑的计划要暂时搁置了。
　　越深入荒野，本就炎热的天气便越发干燥闷热，连自称从不在意环境的爱丽丝在看了一会儿地图后，也躲到了洛丽娅放出来的小屋里。
　　痛饮一口刚刚从地窖取出、带着清凉的葡萄酒，她靠在门廊上听着粉毛和女仆叽叽喳喳的说话，也不参与进去，只是安静享受着难得的午后时光。
　　炎热与清凉相撞的感觉，别有一番夏日趣味。
　　远在荒野边缘的地方，两骑轻骑兵纵马朝着牧羊人指出的方向前行。
　　他们在原地兜了几个圈子，确定了地上的车辙印属于任务目标，无奈地对视一眼。
　　真的钻进荒野了。
　　外围松软的土地和植物能指示方向……但继续深入的话，那些坚硬的荒原硬土和砂石地可难以留下踪迹。
　　顶着正午恶毒的烈日，满身大汗、疲惫不堪的人与马，不甘不愿地试探着进入了荒原。
　　最先出发的他们根本没携带多少口粮，顶多走到草场的边缘就必须等待后续的支援。
　　翌日清晨。
　　洛丽娅分担了午夜前的警戒工作，爱丽丝也得到了充足的休息，就连体质最差的阿比盖尔也在舒适安静的房间与营养充足的食物的帮助下，脸上透着健康的红晕。
　　她们在睡前甚至还奢侈的用上一站打来的溪水将自己洗得干干净净——反正地窖里还储存着大量的水。之后只要找到一条小河，凭洛丽娅的施工能力甚至可以弄出一套简易的净水池。
　　当光线足够看清地形的时候，笑嘻嘻喝着蜂蜜茶或葡萄酒的三人又搭好一个假营地。
　　趁着另外两人不注意，洛丽娅朝一小袋因吃不完而被当做道具的食物里吐了几口口水，然后扎紧袋子仍在了地上又踹了两脚，伪装成慌不择路逃跑，甚至连食物也丢弃了的样子。
　　她拍拍手快乐地跳上了车，一路逢山炸山，遇沟炸沟且按下不提。
　　另一边，荒野外围，草场逐渐稀疏，露出大片黄褐色土壤的地方，当先追击的两名骑兵在一棵枯树下静坐一夜，终于等到了后援——携带着大量干粮和多个水袋的骑兵。
　　“一个人留下接应，其他人和我相距半公里，沿着痕迹向前搜索……运气好的话，今晚我们就能回程了。”
　　侦查骑兵的小队长做出了立刻搜索的决定，虽然只携带了少许马料，但他并不觉得补给不足。
　　三个逃入荒野的无知少女罢了，就算有着代步的蒸汽车，可又能携带多少燃料？三天时间能跑多远？
　　说不定现在断了粮，正抱在一起痛哭流涕呢。
　　“备好手弩，遇到目标，未遭到抵抗的情况下尽量抓活的，出发！”
　　以他们的速度，足够在中午前向前搜索一百公里的距离。
　　……
　　向西南方穿越的路程尤为困难，仅仅出发一个小时，洛丽娅便不得不离开圣教捍卫者，自己一个人向前开路，锅炉重新换回了燃煤驱动，爱丽丝驾驶着蒸汽车跟在洛丽娅身后缓行——她们穿行到了两座山脉中间狭窄的高原上，很难找到超过一百米的可以直接通过的平整地面。
　　虽然洛丽娅开路的速度很快，但她的体力和魔力却不足以支撑太久。
　　仅仅三个小时后，早上十点，祭司小姐就钻回车上再也不愿意动弹一下了。
　　爱丽丝没有催促，虽然进度不如预期，但她也没想过这一带的山路如此难行……在植物都死光之后，山地的土壤轻易便被雨水带走，到处都是裸露的岩石。
　　恐怕要暂时弃车改为步行。
　　她看了看快要升到头顶的太阳，又无奈的叹了一口气。
　　这样的烈日之下，洛丽娅肯定不愿意步行的。
　　她要是不娇气，反而不符合她的外表了，想到这里，爱丽丝笑了笑，干脆提议把小屋放出来，就地休息算了。
　　反正她们也领先了太多的路，等傍晚凉快一些的时候，再哄着小粉毛步行吧。
　　直到下午四点半，魔力半满不满的洛丽娅才在‘就往前走一点点’，‘你看那边说不定有铁矿石呢’，‘最后一公里’的无限循环中半推半就的上路。
　　她们把圣教捍卫者驶入伊芙小屋的范围，一起收了起来，而步行的速度虽然慢，但路却并不算太难走。
　　至少洛丽娅在开路时不用考虑庞大的蒸汽车了。
　　到夜晚降临的时候，洛丽娅反而来了精神，魔法光球将周围照的如同白日，没有烈日当头，她的体力就好像突然恢复了一般，都不用爱丽丝催促，她就能推着脸色发白的阿比盖尔往前小跑。
　　她们并不知道，在失去明显的踪迹后，那些自称精锐的侦查骑兵找错几次方向后，在夜里顺着溪流找到了洛丽娅挖出来的池塘，以及她们完全没有遮掩过的‘营地残骸’。

第42章 山巅
　　“不行！不能再这样下去了！”
　　清晨，在山地间穿行时摔了一跤的洛丽娅说什么也不愿意再走了。
　　不是任性，而是觉得这样狼狈地跑路有违初衷。
　　到了纯粹比拼体力的阶段，她可不觉得自己能比得过扼比亚的军队。
　　虽说穿过山脉就能凭借燃料的优势再度拉开距离，可那不是为了逃跑而逃跑了吗？
　　她明明打算喝着蜂蜜茶过着悠闲的荒野生活，等那些笨蛋送上门来呢。
　　真的不是摔了一跤后撒气！
　　洛丽娅抬头看看四周，层层叠叠的山头阻挡了视线，她们已经处在山区中了。
　　运用越来越熟练的‘魔法冲击·地形改造’，她在一面陡峭的岩壁上造出了一排‘楼梯’，不管爱丽丝和女仆诧异的目光，自顾自地爬了上去。
　　视野开阔多了……她放眼周围，寻找着合适的目标。
　　很快就发现了一处高而陡峭，与周围区隔开来的小山峰。
　　“快上来啊，我们躲起来。”
　　女仆想也没想就跟着爬了上来，爱丽丝无奈地叹口气，也跟了上来。
　　毕竟虽然是共同逃亡的伙伴，可小粉毛也算她的雇主。
　　等自己的两位同伴爬上来后，洛丽娅积蓄起魔力直接将峭壁上的楼梯削掉了。
　　叹为观止，坚硬的山体在她的魔法面前不堪一击。
　　她便这样时而在前开路，时而到后面毁掉自己创造出的阶梯和道路，半个多小时的功夫，就来到了事先选定好的陡峭小峰前。
　　两座紧紧靠在一起，三十多米高的锥形小山峰，与远处的群山相比显得矮小，但对它脚下的人来说，又显得高不可攀。
　　“这……这是要住到山顶去吗，小姐？可是上面好像不太平整……”
　　“炸平就好了。”
　　洛丽娅边回答边绕着小峰观察，她难得在施工前认真规划……几分钟后，她开始动手。
　　顺着山体的自然走势开凿出一条螺旋向上的小道，到十几米的高度时，有一个自然突出的石头平台，洛丽娅又独自一人倒退着慢慢毁掉了上来的路，换个方向，向着下一个平缓的方向开路，她尽量轻巧地控制着魔法，毁路时也模仿着自然山体的样子，精雕细琢。
　　不熟悉地质之人，还真看不出什么来了。
　　整整两个多小时，她们才靠着这样的方法登上山顶。
　　虽然缓慢，但可靠，至于今后该如何下去，不过是重复一遍如今的工作，或直接在山体里打个螺旋向下的通道，要是打算彻底抛弃放弃这里，洛丽娅大可大刀阔斧的直接炸出一个大斜坡来。
　　稍事休息，她又开始平整山顶的地面，直到足够容纳整个小屋后，又将地基刮去了半米。
　　很快，伊芙小屋就在山顶扩展开来，结界之内的山体还高出庭院半米，像是天然的石质围墙一样。
　　为花园防风，也防止乐极生悲。
　　将最后一点点魔力全部用来开启幻术结界，万无一失的山巅之屋便完工了。
　　“真不错”，爱丽丝拍拍手说道：“视野开阔，易守难攻，重武器也很难在这片山地展开，再布置一些小陷阱足可以充作小型要塞了。”
　　正常人不会突破重重阻碍来爬这山头，开启幻术结界的时候，只要她们不跑出去，哪怕从上空侦查也看不出什么端倪。
　　“反正我们的食物多到快要放着发霉了。”
　　洛丽娅点点头笑着说道：“就是有点无聊。”
　　管它无不无聊，先苟上一个月看那些坏蛋的笑话才是正事，洛丽娅如此想着，干脆就去房间里翻出一支精致的黄铜镶边单筒望远镜。
　　这是早就被可变焦护目镜淘汰的产物，但却十分美观。
　　洛丽娅跳上石头‘围墙’，将望远镜凑到眼睛边上，以前在圣堂生活的时候，安格斯先生就送过她一支——这是属于她那个年代的新鲜‘科技’，无法用魔法解释的幻术，虽然看不太远还很不清晰，但那也是她在圣堂的日子里，看得最远的时候。
　　可惜后来被她不小心摔坏了。
　　她将手中的望远镜筒身拉长，调整着焦距，虽然是复古的工艺品，但工匠精心的雕琢还是让这支望远镜有了实用的意义。
　　她还是不太能接受护目镜罩在眼睛上的感觉，总会让她觉得闷闷的很不舒服。
　　虽然那些精巧的、甚至带超微型蒸汽机的机械护目镜某种意义上来说已经变成了另一种了不起的辅助装备；虽然戴上后看起来会有点像青蛙的护目镜根本无法遮挡她的美丽。
　　但她就是不喜欢。
　　高雅的古代祭司总要有一些审美上的执着才是。
　　比如坚决不穿那些低领紧腰的笨蛋长裙！
　　周围的一切清晰可见，甚至能隐隐约约地看到破碎高原与山脉交界的位置。
　　这里确实是据守的好地方，待她慢慢从山顶往下打个天井，再挖到远处，打开一个只够她娇小体型钻出去的小洞便更完美了。
　　呵，她就不信扼比亚的军队里也有萝……也有如她一般娇小可爱的人。
　　洛丽娅接过阿比盖尔递来的蜂蜜茶，非常认真地思考起如何施工，如何伪装洞口，如何在夜里悄悄跑出去玩。
　　……
　　7月3日，克雷斯波上尉得到了一枚勋章，以表彰他在数日前当机立断保卫女王的忠勇之举——当然不是靠他外甥放的那把火，而是在军警和宪兵异动的时候，真的有‘破坏分子’趁乱冒出来搞破坏了。
　　他将那勋章随手扔到书房的杂物堆里，叹息一声。
　　妻女已经向西渡海而去，他为洛丽娅拖延时间的举措也再无收到追究的可能。
　　没什么后顾之忧了，但他却无法高兴起来。
　　洛丽娅和她的朋友没受到官方通缉，算是个好消息——至少意味着那些犯下大恶之人还不够强大，还要躲在阴暗里积蓄力量。
　　但原本由军警负责的少女失踪-谋杀案件被军方接管了，并且很快得出了结论——凶手就是那消失不见的梅森兄妹工坊的主人。
　　消失多日的乔，与从军警看守下非法越狱逃走的乔安娜。
　　被火速定罪并且遭到了通缉。

第43章 肥皂味呢
　　“教你这种东西，真的没问题吗……”
　　爱丽丝伏在洛丽娅背上，凑近她的耳边小声问道：“你的年龄……”
　　虽说这里没有别人，但考虑到小粉毛那怎么看都和成熟沾不上边的外貌，爱丽丝多少有些负罪感。
　　“没问题！”不同于爱丽丝的谨慎，洛丽娅倒是满脸期待的样子，“单从出生日期看的话，我的年纪干什么都没问题，接下来呢？”
　　虽然小时候的记忆一片模糊，也说不清自己的具体年龄，但要是也给她发一份证件的话……从旧历到新历，证件上的年纪该好几百起步了。
　　“集中精神仔细体会我告诉你的话，手臂用力……再用力一些。”
　　爱丽丝撤去支撑的手臂，将全身的体重压在小粉毛身上，紧握着她的手说道：“好了，就这样。”
　　爆响自耳边传来，二十几米外的木桶应声破了个洞，而洛丽娅则感觉自己手臂与肩膀相连的部分像是被人狠狠捶了一下似的。
　　爱丽丝松了口气，教小粉毛用步枪让她感到巨大的压力——这可是各国表面上明令禁止普通人持有的武器。
　　威力不大，但射程足够威胁到那些平常无法轻易靠近的人了。
　　和转轮手枪这种十米外打不打得中全看运气的近战武器不同，经过大量训练的老练步枪手……不提也罢。
　　倒是洛丽娅的表现有些出乎她的意料，虽然是手把手辅导姿势并且帮助瞄准的。
　　但她能控制得住步枪本身就让人诧异了——明明看起来体格娇小，臂力却几乎与爱丽丝相仿。
　　算不上力气大，但至少足够使用大部分轻武器了。
　　“肩膀。”
　　洛丽娅从铺在地上的毯子上爬起来，揉着右肩有些委屈地说道：“好疼。”
　　而且脑袋紧贴着步枪，开枪时传来的声音尤其大，震得她脑袋发晕。
　　没想到这武器在击中敌人前就先给自己来一下……对，就是那个叫枪托的。
　　“习惯就好了。”
　　谁还不是从手臂疼得抬不起来开始的呢，心里莫名有些开心的爱丽丝面无表情地说道：“也不用担心声音传出去，就算你打空了让子弹飞出去，真正会让人察觉到的声音也被结界阻挡了……既然你缠着我教你，那就拿出应有的学习态度来。”
　　在洛丽娅惊恐的目光中，爱丽丝推出了一整盒20枚装的7.7mm步枪子弹。
　　“我要休息！”
　　“随你怎么休息，今天必须练完二十发子弹。”
　　面对粉毛眨着大眼睛摆出的一副被抛弃的小动物般可怜巴巴的小表情。
　　昨晚在木剑对决中被小粉毛用阴招打败的爱丽丝心里没有丝毫同情……她还清楚的记得这粉毛小魂淡是如何带着甜甜的微笑，突然手抓剑刃朝着下三路用上挑攻击的。
　　爱丽丝再也不会被她的外表所欺骗了。
　　可那水汪汪的蓝色眼眸好像会说话，带着几分失落，带着几分让人不忍拒绝的期待与恳求。
　　“好吧，最少十发。”
　　终究是……无法狠下心来。
　　“好耶！”
　　洛丽娅高兴地跳了起来，被锤十下总好过被锤二十下。
　　再说了，以后的事情谁知道呢……说不定还会变成五下……三下……
　　“再加两轮转轮射击。”
　　爱丽丝试图为自己找个台阶。
　　“好说好说。”
　　洛丽娅干脆地点头答应，比起步枪来说，练习转轮手枪再轻松不过了。
　　在时不时传来的枪声中，扎根在厨房的阿比盖尔只专注地研究如何把简单的食物做出更多花样。
　　如今的食材虽然还算丰富，但未雨绸缪才是贴身女仆的制胜之道。
　　不知道哪里来的银发野女人，不过是连名字都无需记住的过客罢了。
　　小姐最需要的人一定是她。
　　……
　　进入荒野的第三天，正午，在炙热烈阳的烤灼下，被晒得有些脱皮的侦骑队长命手下将最后一点草料也喂给了马儿。
　　朝前侦查的士兵回报在破碎高原的方向发现了目标的踪迹，而之前在荒野边缘接应的骑兵也已归队。
　　后续的第一批支援，携带大量物资、燃料和机械的步兵小队已进入荒野，正在修整。
　　他回忆一路上的地形片刻，就选定了此刻驻扎的地点作为营地选址勘查的推荐地……步兵不会听他命令，但想必也不会拒绝这个地方——虽然溪流很小，但却有一个大池塘蓄水，水的流动性不佳，但也不至于像死水塘一样变质……除了水里总有股肥皂味外，没有任何缺点了。
　　“回去指引步兵到这里来建立临时营地。”
　　队长扫视手下的四个骑兵一眼，随手点了一个说道：“将步兵带到这里后，再补充五份口粮和十份马料向前与我们汇合。”
　　虽然那几个小姑娘意外的能跑，但以他丰富的野外生存和侦查经验来看——驾驶着那样笨重的高耗能破车，她们的燃料和食物应该所剩无几了。
　　抓住她们就在这一两天之间。
　　“去！都给我去池塘里喝够水，把三个水袋都灌满，十分钟后继续追击！”
　　在毫无遮蔽物的酷热荒野上活动，必须尽量补充水分。
　　……
　　虽然肩膀很痛，但洛丽娅小姐此刻的心情却十分不错。
　　在学习中度过了充实的一天，她能熟练地拉开枪栓退出弹壳了；中午能懒洋洋地躺在小屋里睡午觉，而七月初的山区在夜晚也十分凉爽；艾比调制蜂蜜茶的手艺愈发精湛；藏在床底下装满满的巧克力罐子……好心情不断叠加，连扼比亚炎热干燥的夏日也变得明媚起来。
　　很长一段时间不用再受奔波之苦的洛丽娅小姐，愉快地靠在躺椅上看星星。
　　安格斯先生告诉过她，除了有名有姓的少数几颗最亮的星星外，每一点闪烁的星光，都是一个遥远的世界。
　　洛丽娅将左手伸向星空……如今回忆起来，他说这话的时候语气与表情都很复杂。
　　那是她无法看懂的表情，那也是她无法理解的情绪。
　　她问过埃斯特拉小姐，外表二十多岁的剑圣只不屑地说：‘年轻人的长吁短叹罢了’
　　她问过依瑞丝，依瑞丝就笑着给她切西瓜吃。
　　她问过莎莎和芙罗拉姐妹，脾气暴躁的姐姐莎莎难得没有打她，而总是用某种粘稠笑容看着她的妹妹芙罗拉，笑得更粘稠了。
　　她跟这两姐妹相处不来……啊，好想吃西瓜鸭。

第44章 寒潮
　　“我有点喘不过气来，这里大概是什么位置？”
　　洛丽娅仰头朝正上方看去，不算太笔直的螺旋状楼梯让她两眼发晕，根本判断不出距离。
　　三天来，她在清晨和傍晚时分与爱丽丝一起练习枪械，晚上则躺在院子里的躺椅上和阿比盖尔聊天或者看星星。
　　至于白天，自然是投入了伟大的建设。
　　她挖楼梯越来越熟练了，甚至不需要事先计算就能连着扶手和栏杆一起挖出来——有些粗糙，暂时还做不到十分精细的程度，但总算够用。
　　先分解石头打出一个大坑，然后沿着坑壁预留栏杆的位置，旋转着向下挖楼梯，要比爬上来的时候安全很多，但工作量也更大。
　　她在最前小心翼翼的控制魔法挖出粗糙的轮廓，爱丽丝紧随其后，用钢钎和铁锤平整大块的石头并提醒洛丽娅施工的方向。
　　阿比盖尔远远跟在最后，用錾子细细地修饰那些突起的尖锐菱角，以防止天井投入使用后造成割伤。
　　从第二天起就闲得有些无聊的三人，就在白天投入这项完全没什么必要的工作中了。
　　打发时间，顺便锻炼身体。
　　好在洛丽娅的魔法解决了废料的问题，也能用魔法力场轻易将剩下的少许灰尘卷走。
　　就算这样，三人也有些灰头土脸的——反正魔法一样能解决这个问题。
　　爱丽丝放下工具，戴上护目镜并摸出一把三角尺在面前比来比去。
　　“离峰顶……十五米左右了，差不多到了一半的位置。”
　　爱丽丝也不是太肯定，她倒不觉得气闷，但安全起见，还是开始打通气孔吧。
　　确定山体外壁的方向后，她用铁锤将钢钎打入岩壁，然后让开位置给洛丽娅。
　　将魔法的范围控制到最小，小粉毛没花多久就将岩壁分解出一个直径与大甜橙相仿的孔洞来。
　　她眯着眼睛向里面瞧瞧，光透出来了。
　　爱丽丝对方向的计算大概准确，这里距离山体外壳仅仅只有三四米远，在她的魔法射程之内。
　　洛丽娅又抬头看看倾斜而下的通道，有些担心会不会把山给挖崩了。
　　【放心，不会】
　　这山体又陡峭又坚固得不行，还是几乎垂直往下挖，小时候没玩过沙子吗？
　　倒是打到底后水平往外在地下挖掘的时候不做加固很有可能会……不至于马上塌方，但会出现吓人的裂纹。
　　这莫名其妙的古代遗物居然抢答了？
　　不过洛丽娅很怀疑它的知识水平，魔道具懂什么？
　　她转向爱丽丝和阿比盖尔问道：“真的不会塌方吗？”
　　“没关系的……”，“不会。”
　　一个稍微懂些数学与建筑，一个在乡下经常帮人挖地窖，看人打井、钻探矿物。
　　行叭。
　　洛丽娅点点头继续干起活来，反正见势不妙她第一时间就会炸开山壁往外溜。
　　魔法力场没办法让她飞起来，但稍稍缓冲还是够的。
　　……
　　进入荒野的第六天。
　　响箭和烟木快要耗尽。
　　零星发现了一些人工改变地形的迹象——是什么人这么无聊把大型挖掘设备开到了破碎高原上……不，也说不定是货运蒸汽巨兽踩踏导致的，可货运路线经过了这一带吗？
　　破碎高原让马匹难以前行，在搜寻的过程中往往要绕很多远路……轻骑带回的草料消耗殆尽，饥饿的马匹只能靠荒野上少量的枯草充饥，它们已经无法起到应有的作用了。
　　那些该死的步兵还没把补给运上来，他们现在甚至都放弃了搜寻，只敢吃三分之一份口粮，饿着肚子到处搜集枯草和寻找水源。
　　即便这样，明天也要断粮了。
　　要撤退吗？
　　会前功尽弃吗？
　　那三个女人到底躲到了什么地方？
　　他们为了加快速度，甚至连帐篷也没带，夜晚只能裹着毯子围着火堆就地睡去。
　　体力已经受损，身体也开始变得乏力，难以发挥出最佳水平。
　　最危急的时刻还可以宰杀马匹撑过一段时间，但……不同于那些实验材料，这些战马是日夜与他们相伴的战友。
　　它们不该死在一场本应轻松完成的追捕中。
　　是搜寻的方向出错了吗？骑兵队长不由得有些怀疑起来……他不相信那区区三个少女可以在几日内越过破碎高原到达山区。
　　就在他为应该继续搜索还是后撤保证补给而犹豫不决的时候。
　　远处腾起了烟木燃烧带来的黑烟。
　　找到了！
　　再一次压榨马力，四处分散的骑兵都先后朝着黑烟升起的方向驰去。
　　……
　　好累。
　　今天一口气往下打了十米深，脑袋都一阵阵的眩晕了。
　　用魔力将三人身上的灰尘都卷个干净，爬出天井的她打了个抖。
　　天气突然变冷，山上的风也变大了，身穿短裙短袜的洛丽娅有些遭不住，赶紧躲到小屋里，再在身上裹上一条厚厚的毯子。
　　总算好了一些……三人都各自加了一些衣服，而当晚餐过后，气温再度下降，呼啸的风刮过山间，发出空洞的鸣叫，小屋开启的窗子也被风吹得哐哐乱想。
　　洛丽娅赶紧开启了最高级的防御结界，伴随着吵到她脑仁发疼的共鸣一起退去的还有风声，总算及时保住了花园里大片的花朵。
　　可结界阻挡不了温度的流失，她们只好点燃了壁炉，各自披着一条毯子，跪坐在壁炉边取暖，看书，喝茶。
　　……
　　接近傍晚的时候，五名侦查骑兵再次汇聚在一起，他们终于找到了目标的明确踪迹——烧到一半的木柴周围，散布着焦痕和固定帐篷打出的浅浅的固定孔。
　　难免让人联想——那三个没有野外生存常识的少女没把篝火堆好，大风吹得燃烧的木柴到处滚动，点燃了帐篷，她们只能在夜里慌慌张张地放弃营地再度逃走……看方向，是越过破碎高原的狭窄地段，朝着西南方的山地去了。
　　地上还拉下一个脏兮兮的布袋，打开一看，是小半袋硬邦邦的肉干和燕麦。
　　他们稍微分辨一下，没有变质，但保存的不是太好。
　　这更加让骑兵队长肯定了自己的猜测，她们慌张到连口粮都扔下不管了——不论如何，能逃到这种程度堪称意志坚定。
　　而意志坚定，正是能延长实验寿命的优良品质……据说意志越坚定之人，崩溃时带来的实验效果越好。
　　更好的是，他们能用缴获来的干粮吃一顿饱饭了。
　　每个人脸上都多多少少带上了点笑容，或许是两天没有吃到肉干的缘故，他们觉得捡来的干粮格外好吃，甚至还有股若有若无的水果清香——此刻仿佛置身于种着柑橘的果园中一般。
　　真的好香啊。

第45章 恶兆
　　除了小屋里的壁炉之外，她们并无别的便利取暖设备。
　　虽说有房屋的阻隔，再多加床被子也能将突如起来的寒冷对付过去……可洛丽娅就偏要任性地睡在壁炉边上。
　　她早就受够了被关在圣堂里规规矩矩度日的生活。
　　而如今……她自己的人生，自己的房子，爱怎样就怎样。
　　抱着软垫，在香喷喷又暖和的被褥上来回打上两个滚儿，她就将自己武装完毕，化身粉毛妙脆卷，一脸满足地道了声晚安。
　　借着壁炉的温暖，在山毛榉木材不时爆出的轻轻‘哔啵’声中，洛丽娅很快就睡着了。而裹着毯子把自己堆在软垫里的阿比盖尔——反正小姐并不在意，她也不用时刻紧绷着保持女仆应有的形象……她打着呵欠，有一搭没一搭地用炉勾从侧面的小窗拨弄着木头。
　　足够大的壁炉能保持小半天的余温，她不再添加木材，只等炉中这些燃尽便睡。
　　不太怕冷的爱丽丝没有像粉毛和女仆一样恨不得把自己长到壁炉上去，她借着温暖昏沉的魔导灯光，用刻刀摆弄着一小块风干的木头。
　　她想雕个小粉毛出来，但无奈没什么天赋，只将木块雕成了木条。
　　倾杯轻酌，她便干脆望着窗外发呆了。
　　七月本不该发生寒潮，可荒野上总会遇到各种诡异的现象。而异常，则往往是灾厄开始活跃的征兆。
　　比起山区，异常的寒潮光临破碎高原的时间要稍晚一些。
　　难得吃到半饱的骑兵们围坐在小小的篝火旁，为了避免连人带马掉进沟里摔断腿，天黑之后他们只能呆坐着打发时间，静待困意涌来——除了倒霉的哨兵。
　　突起的狂风呼啸而来，轻易将瘦弱的火焰扑灭，随之而来的寒冷和黑暗让他们立刻警觉起来。
　　荒野寒潮？那不是初春秋末才会发生的么？
　　战马低声嘶鸣，不安地原地踏着蹄子。待风声稍歇，一名骑兵点亮了备用的煤油灯。
　　跃动的火焰驱散了小范围的黑暗，却不能带来温暖……幸好，气温只是稍低了些，还在可以接受的范围之内。
　　骑兵们将身上的毯子裹紧，相互靠近了些。
　　呼啸的风声渐渐远去，终至于无，而就在他们渐渐有了些困意的时候，又一阵狂风从山地的方向吹来。
　　温度再次下降，呼啸的风却比低温更难以忍受，它们轻易带走人身上的温暖，让士兵们瑟缩不已。
　　无需命令，他们便紧靠在一起，甚至靠向了战马，这些扼比亚马远比人更能抵抗炎热或寒冷。
　　当狂风再一次停歇，细密如柳叶的寒风便无时无刻不在黑暗中往来穿梭，每一次都能带走一些热量，留下一道道冰冷的痕迹。
　　队长命令重新打下拴马桩，让战马聚在一起取暖，顺便为人稍微抵挡寒风，而骑兵则借着小小的煤油灯光，将高原稀薄的土层掘开，裹着毯子紧紧挨在一起，挤进浅浅的土坑。
　　他们得到了暂时的喘息，但从约等于无的马墙越过的寒风打着旋钻入每一处空隙，骑兵们只觉得腹中空空，好似从没吃过晚餐一般。
　　他们只希望熬到明天一早，尽快抓住那三个女人……或者找到她们冻僵的尸体。
　　这样任务就完成了，他们便能回程，便能钻入温暖的营帐里再痛饮一杯烈酒。
　　更遥远的地方，比如洛丽娅挖出来的小池塘附近，耗尽力量的寒潮直到深夜时分才掠过木栅栏和刚刚动工不久的哨塔底座。
　　守夜的士兵紧了紧衣领，又往直径一米有余的篝火堆中添了几块柴，穿着半副动力装甲的巡夜士兵检查过所有马车和小型蒸汽货运机械‘水牛’拉着的两节车厢后，拎着一瓶酒晃到了守夜人的火堆旁。
　　漫漫长夜，总要劳逸结合的……待他们喝到和宰相称兄道弟的时候，天上下起了淅淅沥沥的小雨。
　　咒骂一声，两人从一旁的营帐里翻出雨披顶到头上。
　　至于那些牧马人？
　　十几个步兵要运送和看守大量军需，这可是宝贵的王国财产。他们还要忙着建设前进营地，实在没功夫管六条腿的侦查兵了。
　　……
　　凌晨醒来的第一件事是把脑袋从被卷里探出来，第二件事是缩回去。
　　壁炉的余温尚可，但却难以让洛丽娅下定决心离开温暖的被卷。
　　她又挣扎了二十分钟，想要等阿比盖尔先醒来，又不好意思发出声音吵醒女仆，最后终于忍不住试探着用脸蛋去探测周围的温度。
　　可真够冷的。
　　像条毛毛虫一样连带着被卷一起挪动到壁炉另一侧的小窗口，咬牙伸出手臂开始往里扔风干的山毛榉木材。
　　她若是能像小说里的魔法师那样打个响指就能招来火焰的话该多好啊。
　　只能拍拍手把山炸个大洞的洛丽娅小姐感叹着魔法不如神术，哆嗦着从被子里钻了出来，燃起引火物扔到了壁炉中。
　　用脑袋顶着被子，炉钩胡乱地拨弄着木材，等到温暖明亮的火焰燃起时，她也差不多适应室内的温度了。
　　好像做了没意义的事情……稍稍下定决心，她便甩开被子飞快地跑回房间，片刻之后，以不畏寒冷的姿态走了出来。
　　冬天穿的厚厚的长裙再套上毛茸茸的外套和围巾，腿上裹着加厚加绒的裤袜，再把绒毛手套也带上。
　　只要一缩脑袋就可以把脸藏到毛茸茸的围巾里，可以说是无懈可击的防御。
　　现在的洛丽娅小姐不会屈服于严寒了。
　　她又回到壁炉边将刚换上的衣服烤得暖烘烘的，然后走到了院子里——花园各处燃着小小的火堆，爱丽丝正穿梭其中看顾着它们。
　　“你来了。”银发的少女夸张地打了个呵欠说道：“我怕低温冻坏了这些娇贵的花朵，所以……总之交给你了，我该睡了。”
　　洛丽娅笑着朝她挥挥手告别，她没有告诉爱丽丝从圣地移栽而来的花朵比人耐热耐寒得多……这位平时独自一人时总是冷着一张脸看似毫无感情的同伴。
　　心里也有柔软的地方呢。
　　当然，也有可能只是闲着无聊找点事做罢了。
　　反正，她们储存的燃料多得用不完。

第46章 大布列塔尼亚传统艺能来辣
　　七月初突发如此大幅度的降温实属异常，而异常必然会招来异常。
　　洛丽娅难得如此认真地巡视着小屋周围，虽然爱丽丝说过山区爆发的灾厄总会轻一些，而附近的山体又都硬得钢钎都难以穿透。
　　但小心些总是没错的。
　　自离开圣堂以来，她只见过一次灾厄——通过她的描述，爱丽丝告诉她，那是最低等的‘蠕动’，从地下钻出来后几乎难以移动，随便一个人，拿支火把就能轻易解决它们。
　　放着不管的话，它们就会逐渐凝聚在一起，成为破坏力更甚的‘蛹’或者‘爬行’——足以威胁人类生命的程度。而不论刀剑或是枪械，都无法对它们造成实质性的伤害。
　　对付它们的办法有两个，火烧或电击。
　　电击武器昂贵又稀少，往往还需要消耗大量的能源；而火焰，是人类长久以来的伙伴。
　　点燃廉价的煤油即可阻拦低级的‘爬行’前进，任何燃烧之物都能作为有效的武器；而火焰喷射器，则是屠杀这些肮脏怪物最高效的武器。
　　轻扣喷嘴上的机关，燃烧的火油便会如附骨之疽一般黏在低级灾厄的身上，直到将它们化为灰烬为止。
　　一个有相应装备的成年人，足可以抵挡一大片低等的‘爬行’——在火油耗尽之前。
　　随着时间的推移，无人处理的‘蛹’和‘爬行’也会蜕变为更强的形态，还往往成群结队的出现……那是个人难以阻拦的力量，必须依靠队伍的配合。
　　各国的军队向来是处理成批灾厄的主力，而在大城市之外，没有驻军的边远乡村就必须依靠自发组成的民兵来对抗灾厄了。
　　每次灾厄的异动之后，总会有或多或少的漏网之鱼，它们往往会群聚在一起，潜伏在偏僻的角落里——荒野地图上那些标黑的区域便由此而来。
　　黑区并非一成不变，当整个国家庞大的合力降临之时，它们或许会被从地图上抹除，也或许会坚持下来；而每一次灾厄的爆发，也多半会添上一小块崭新的黑区。
　　凭借工业的力量，人类已经从灾厄手中夺回了许多土地，但仿佛无穷无尽的灾厄依然难以铲除——没有驻军的保护，收复的土地还会再一次失去。
　　这场看不到尽头的战争还将持续下去。
　　直到一方被彻底消灭为止。
　　大海里没有灾厄吗？
　　洛丽娅是如此问的。
　　不知道，但远离大陆的岛屿确实是世外天堂。
　　爱丽丝是如此答的。
　　巡视几圈，不见异常的洛丽娅扭头走向施工中的天井，她身后漂浮着的三个魔法光球紧跟而上，为她驱离凌晨时分的黑暗。
　　虽然往地下挖掘总让她有些毛毛的感觉，但若是周边出现了‘蠕动’，那还是尽快消灭为好。
　　洛丽娅可不想看着那些恶臭的怪物在自己眼皮底下一天天长大，最后变得不可收拾。
　　她来到二十多米深，刚刚打好通风口的位置，继续向下作业，加把劲的话，今天或许就能在山脚上开个口出来……她已经放弃了把出口挖到遥远之处的打算了，虽然这样有可能暴露这座小峰的位置，但至少比三个半吊子挖塌地道把自己埋了要好。
　　她打算开一个斜向上的只够自己刚好通过的缝隙，再用岩壁作为伪装，即便近看，也多半只会把这出口当做自然形成的岩缝……即便真的有人从这里入侵了，她能造出环绕天井的楼梯，就能更轻易地拆掉它们。
　　想到这里，洛丽娅不由觉得‘分解’其实是个很有价值的技能，而那个自称古代遗物的魔道具也并非一无是处。
　　至少，这世上再没有什么东西能锁住她了，而她的逃跑手段也因此变得丰富起来。
　　……
　　天蒙蒙亮的时候，队长朝天鸣枪，以将士兵唤醒。
　　他们用身体硬扛寒潮，又被冻雨淋了小半夜，都有了不同程度的低温症表征。
　　头晕，饥饿，四肢乏力，体温偏低，寒颤。
　　“将口粮和水全部留给我，你们返回，准备补给和寻求支援。”
　　并非出于关心与爱护手下之意，而是他的体能最好，于是做出最有利于任务的决定。
　　五个人剩余的补给足够他再多支撑两天，他可以独自向前探索，运气好完成任务，运气不好……至少也能摸到大致的方向。
　　至于被命令返回的四人，则毫不犹豫地将所有补给都交了出来。
　　饿一到两天肚子回营地饱餐一顿，还是在这冻死人的荒野上一起等死？
　　很好选择。
　　至于彻底放弃任务……没人敢提，也不敢担负这样的后果——五个侦察兵在荒野上追丢了三个姑娘。
　　……
　　7月8日清晨，扼比亚城，布列塔尼亚驻扼比亚大使馆。
　　人来人往的过道尽头，一间堆放满杂物的临时办公室内，三十多岁的青年文官正埋头整理着信函。
　　大批的文官与武官在最近涌入了这座建筑，能有个仓库办公已经是极好的待遇了。
　　而说起布列塔尼亚帝国近来的头等外交大事，那便是大力支持扼比亚王国西征的计划——最好能一次性打通被荒野分割的东部与西北部。
　　援助扼比亚大量人力物力的布列塔尼亚帝国如此行动的原因，自然不是因为对外宣传所说的‘为了传统的友谊’。
　　支援工程设备并帮助扼比亚修建一条跨越荒野，连接东部与西北的铁路，是为了为期三十年的铁路专营权，帝国能够借助这条铁路将物资源源不断地从西海运入南方海域——这能加强帝国对南方海域的影响力。
　　而支援武器装备与派遣远征军，一方面是因为帝国担心凭借扼比亚的实力难以达成目标；另一方面，也能让远征军进行一些烈度较低的实战训练。
　　当然，以上两个原由根本不重要。
　　布列塔尼亚的野心是成为掌控天空与海洋的霸主，女王与国会向来对大陆上的事情无甚兴趣。
　　真正的理由是——一个太过虚弱的扼比亚王国不符合帝国的利益，只会让扼比亚的北方邻居趁虚而入；而一个稍微有些实力的扼比亚，则能时不时用来恶心加利亚共和国，防止他们再度成为大陆的霸主。
　　完美！

第47章  乔安娜
　　临时由杂物仓库改造而来的办公室内。
　　“本尼迪伯爵来函征询我的意见，如何看待加利亚要求我国改变通行公文和官方对该国称呼的照会。”
　　青年文官举着信函自言自语着，随后将一张空白的信纸铺在桌上，准备写下自己的建议。
　　“嗯？加利亚又改名了？这次叫什么？”
　　一个略带磁性的女声响起。
　　“他们的总统上个月宣布自己成为皇帝了，现在叫加利亚帝国。”
　　“哦，和我们一样了。”
　　“大概吧。”
　　青年文官连看都不想抬头看那女人一眼，虽然扼比亚高开叉的舞裙十分养眼，但稍微了解这女人底细的他没有半点旖旎心思。
　　他继续在信纸上奋笔疾书并自言自语地说道：“因正在起草的布加通商条约，当同意加利亚大使的要求……”
　　“然而我们也有不得已的苦衷，我国庞大臃肿的文管体系导致行政效率低下，零散分布的狭小国土导致各地官署难以统一行动……想必加利亚的大使会非常认同这些理由，也必然能够理解更改大量文书和统一各地官署使用加利亚帝国称呼的改变需要一些时间才能办到。”
　　“比如三年或更久。”
　　“到时候……或许我们又会收到要求改称加利亚共和国的照会了。”
　　“所以……”
　　所以不用改了。
　　“对了，有一份从隆蒂尼恩来的加急信件，给你的。”
　　青年文官低着头继续写信，左手从书桌抽屉里摸出一封信，用指尖夹着抛飞出去。
　　“给我的信？加急？”
　　乔安娜接住信封，连电报都没有的扼比亚让她待得十分烦躁……不过那东西要经由电缆连接，被山脉和荒野阻隔的扼比亚就算建起电报局，也只能用于国内通信。
　　她拆开信封，看到厚厚的一叠信纸有些诧异。
　　“会长亲自下达的命令？”
　　她晃着第一张只有简单几行字的信纸向青年问道。
　　“咳咳咳！我……我不认识……什么会长。”青年文官满脸惊恐地抬头看向乔安娜，“你想做什么？”
　　几乎直接撕开他的伪装了吗？
　　“怕什么？”乔安娜不屑地撇撇嘴，那些扼比亚人不是想抓间谍么？把这里端了说不定能凑出一整套全大陆情报系统来。喏，隔壁那个烧锅炉的是启迪圆环的人吧。”
　　真正关键的情报才不会通过使馆传达呢。
　　确实没什么好怕的，青年文官点点头，只是他还一直为这种‘隐秘’而感到兴奋。
　　仔细想想……博物学会在国内地位特殊，与女王关系密切，还有两位卸任的首相作为顾问……他突然觉得有些兴味索然。
　　“找人吗？”乔安娜仿佛也染上了自言自语的习惯一般，继续翻阅着后面的信纸，忍不住眯起了眼睛。
　　大段大段夸张的修辞与细致到记得买牙刷的叮嘱，这是副会长对会长命令的详尽解读吗？
　　“洛丽娅·伊丝忒莉……”
　　她有些好奇了，究竟是什么样的人，值得博物学会如此大动干戈。
　　遥远的荒野山区，中午不似往常一样连石头都被太阳晒得发烫，阳光依然撒下，但山石与空气都是冰冷的。
　　一个粉毛小脑袋突然从嶙峋的石碓间探了出来……
　　洛丽娅四处看看，她的运气不错，打出来的洞口周围满是遮蔽，遍布着自然的伪装。
　　她蹲在石头后面，用装饰品般的单筒望远镜四处看看，没发现任何危险的迹象，便高兴地在周围乱窜。
　　虽然躲到小山峰顶上很安全，可待久了就总让她回忆起被关在大圣堂不能出去玩的童年……还要学各种各样有用没用的课程，偶尔还要被安格斯先生说教。
　　最最过分的是，那个比她还矮的莎莎每次见到她都要喋喋不休地数落她一番，偶尔说着说着生气了，还要打她撒气。
　　洛丽娅询问埃斯特拉小姐，自己能否还手。
　　红发、高挑的埃斯特拉小姐意味深长地对她说……可以试试看。
　　然后，小粉毛便怀抱着雀跃的心情去尝试了。
　　然后，她被揍得哭了很久很久。
　　就连总是站在她这边的伊芙这种时候也只会在她被打后安慰她。
　　“小孩子打架……我……不好插手。”
　　伊芙是如此为难地告诉她原因的，她还为此赌气不理伊芙整整三十分钟。
　　可怕的莎莎就是只一米四的人形灾厄，不，灾厄也会被蛮横的她打哭的。
　　好在，她经常出远门，并不总待在圣堂里。
　　想到这里，洛丽娅本能地打了个冷颤，她疑神疑鬼地躲到一块突起的岩石之后，又拿出望远镜观察起来。
　　四周没有人类，没有灾厄，也没有莎莎。
　　虽说夜里溜出来散步会让她感觉更安全一些，但爱丽丝告诉她，晚上点着魔法光球四处乱晃说不定会被炮弹炸飞，最近一两天内还算安全，想透气就要尽快。
　　于是她就赶紧跑出来透气了。
　　漫无目的地穿行在山地之间，她尽量不去用魔法改变地形以免被人看出端倪，便只能顺着山势挑些好走的路，不知不觉间晃到了离布置小屋的山峰很远的地方。
　　就在她打算返回的时候，不详的沙沙声响起，一阵腥臭味从山坳里的陷坑中传来。
　　洛丽娅皱着眉头捂住鼻子，居然让她遇到灾厄了。
　　一个红点在视角边缘拼命闪烁起来。
　　“什么事？”
　　【侦测到灾厄，请立即消灭】
　　“怎么消灭？”
　　洛丽娅看看自己空空的双手，她可没带火源出门。
　　【分解有效，灾厄是毁灭无数古代文明的元凶，必须尽早消灭】
　　洛丽娅有种错觉——那八音盒般的空洞声音此刻十分严肃，带着痛恨……难道说制造它的古文明正是被灾厄所毁灭的吗？
　　“知道了。”
　　她在心里吐槽这远古遗物的侦测十分不靠谱，她都闻到灾厄的臭味了才来提示。
　　完全没有警示的作用。
　　朝着那个黑黝黝地陷坑慢慢走去，洛丽娅无声地默念着辅助凝聚魔力的咒文。
　　浓重的腥臭熏得她差点吐了出来。
　　坑底密密麻麻布满了蠕动着的黑色黏液，一条巨大蜈蚣般外形的灾厄竖立其中，不住扭动着身躯，无数恶心的复足颤动着，身上挂满的‘蠕动’还在往里钻。
　　这就是爱丽丝所说的‘爬行’吗？
　　竖起来的半截躯体就有近两米高，真的是普通人能对付的吗？

第48章 飞蛾
　　那灾厄似乎也发现了她，蜈蚣般的躯体大幅后仰，发出‘咕噜’的声音。
　　狂暴的魔法倾泻而下，提前蓄力的洛丽娅也不看结果，三枚三枚的，不停往下投射着魔法冲击。
　　当那些恶心的灾厄连同凹坑的边缘都一起化作灰烬后，洛丽娅还嫌不够，她又再度积蓄魔力，用明文咒语加持魔法。
　　几分钟后，用最大的出力将凹陷炸成了大坑。
　　【除恶务尽的您实在是太美丽了，对付灾厄就当如此，连一点灰尘都不剩下】
　　“灾厄究竟是什么？”
　　洛丽娅没有理会怪异远古魔道具的恶意吹捧，她只担心自己要吃不下晚饭了。
　　停顿片刻，字迹和声音同时出现在她眼前和耳中。
　　【曾有很多种理论解释灾厄的成因……但构成灾厄的是微量地底深处的稀有元素，氧、硅、杂质和不可利用的恶质物质与能量】
　　【无法称作生命却有类似生命体的反应，高温和高压电流能显著破坏其……结构，但却无法真正消灭灾厄】
　　“你没事吧？”
　　洛丽娅突然想到那些消失的部分好像是被指环给吃掉了……她无比嫌弃地看向左手小指上毫无装饰的银色指环。
　　【感谢您的关心，分解可以有效将一切物质转化为最基础的……用您听得懂的话来说，就像是将沙漠打碎成一粒粒沙子】
　　【请不要生气，魔法是简单易懂的科学现象，科学是复杂难解的神秘‘魔法’……越发达的文明中，个人未知的已知便越多。相较某些远古文明而言，您和曾经最博学的人也没有本质上的差距】
　　个人真正掌握的知识相对于文明整体而言，都可以称作一无所知。
　　至于一个好像比另一个懂得更多？某一个细细的分支上确实如此，但其余的仅仅是因为接触到的信息不一样罢了。
　　真理与技术，并不因你知晓其名便为你所掌握。
　　“呵呵，你可真会哄人呢。”
　　洛丽娅没有再搭理说着怪话的魔道具，她的魔法能对付灾厄总是件好事情，工具有用就好。至于会和自己聊天这点……在她还没无聊到和一个魔道具聊天之前，纯粹属于冗余功能。
　　被灾厄破坏了好心情的她只在附近晃悠一圈，并没找到什么五颜六色的石头，便返回了小屋所在的山峰。
　　途中并没有发生摔了一跤后找到世界最大铜矿的桥段。
　　……
　　关于小粉毛被灾厄熏得吃不下饭这件事，大家纷纷提出了建议。
　　爱丽丝认为在荒野中必须按时足量地补充食物，想想接下来或许会发生的各种危险和意外，若是因为进食不足而虚弱无力，最后含恨而终的话，该多悲惨啊。
　　洛丽娅只想到了那些颤动着的复足，更加恶心了。
　　阿比盖尔则提议，可以去看看美丽的风景，花呀草呀什么的，美丽的事物能平复心情，这之后自然就能恢复胃口了。
　　闻言，洛丽娅从口袋里摸出一面小镜子。
　　她最先被自己清澈的双眸夺去注意，紧接着便沉醉在那长长的上翘睫毛中了。
　　真好看啊。
　　“艾比，你说的对，确实很有效果。”
　　几分钟后，收起镜子的粉毛小姐就着干蘑菇炖熏鱼汤啃起面包，她这么美，不能把自己饿死。
　　于是问题圆满解决。
　　只是在她摸出镜子的时候，另外两人便陷入了长久的沉默。
　　你不能说她不好看，但在听到‘美丽事物’的第一时间就自然而然地摸出镜子看自己……
　　没人教过她，谦逊是种美德吗？
　　简单的晚餐之后，洛丽娅被爱丽丝逼着喝了一小杯葡萄酒，又在阿比盖尔幽怨的目光下吃了一小碗泡开的干菜和一个果干。
　　她们总有各种各样的理由——避免生病，平衡营养。
　　可她只需要甜食和蜂蜜就能健康成长了。
　　而且她每天都喝加了大量蜂蜜的柠檬茶——地窖里堆着的那些柠檬又不是摆设。
　　怎么都当她是笨蛋来着？败血症这种常识她还是知道的，瞧不起古代人吗？
　　正打算反驳几句的洛丽娅突然停下了动作，然后闭上了眼睛。
　　一闪而过的熟悉的共鸣，距离很远，连方向也难以确定。
　　“来了？”
　　爱丽丝挑眉问道。
　　洛丽娅点点头也不再说话，她跑到院子里的空地上，将力场的范围扩大，如蛛网一般密布四周，只等待猎物触动她的感知。
　　是的，猎物。
　　她从来就没打算放过这些犯下大罪并且威胁到自己安全的恶人，否则早就从海上逃走了。
　　至于为什么要逃到荒野上来，自然是因为打不过——她有自信可以正面解决不止一个敌人，但可没想过搭上自己的小命。
　　几个月来，虽然依然无法理解科学技术的原理，可她多少知道了地处偏僻的扼比亚能做到什么程度。
　　双方在城中都有顾忌，双方在荒野上才能发挥全部的实力——那就看看扼比亚落后的技术装备和古代祭司手中的魔道具谁更强一些吧。
　　整整半个小时毫无动静，是远离了她感知的范围？还是关机了？
　　洛丽娅倒是从不怀疑自己的感知会出错。
　　不能心急。
　　她拖来一把椅子，爱丽丝在她身前隆起篝火，而阿比盖尔贴心的准备了甜茶和点心。
　　夜还很漫长呢。
　　独自携带标记物和口粮向前探查的队长，最先抛弃了马匹，而当他越过一道深涧时，‘咕噜’‘咕噜’的声响此起彼伏。
　　一团团的腥臭粘稠的黑液贴着他的身体飞过，他不慎被潜伏在漆黑深涧里的‘爬行’盯上了。
　　数量众多的‘爬行’从深涧中涌出，复足摩擦土石的密集声响让他头皮发麻。
　　不得已，他开启了植入式魔导装置——不再像上一代那样依靠高压气瓶驱动，而是采用昂贵的人造莱亚水晶。
　　条例规定得很清楚——非必要不得开启。
　　毕竟人造水晶的价格过于昂贵，申请更换的文书工作复杂到他永远不会想去尝试。
　　魔导装置带来的力量流通全身，多日来的疲劳感和饥饿感几乎瞬间消失，他感觉自己浑身都充满了力量。
　　快速地在岩地上翻越，他很快就在山区中甩开了蜂拥而来的灾厄，又多逃出一段距离之后，队长立刻关闭了魔导装置。

第49章 圆脸胖鸡和伊丝忒莉小姐
　　“找不到，没有反应。他们会不会已经知道我能依靠共鸣发现他们的踪迹？”
　　快到晚上九点的时候，喝了一肚子水的洛丽娅等得有些不耐烦。
　　一直维持着庞大的侦测力场，即使是她也难以负担这种消耗……干脆就取名魔法力场·共鸣侦测好了。
　　晚饭后传来的只是一闪而过的感觉，距离、方位和数量她都没搞清楚。
　　“不大可能，应该只是为了节省能源。”
　　爱丽丝对洛丽娅一脸不信的表情十分无奈，她该怎么和小粉毛解释——谁能想到鸡肋的共鸣现象能用来做远距离侦查……谁又能像她一样，自身就能供应仿佛无穷无尽的能源。
　　若是把粉毛卖给工厂或者某国军队——应该能值不少钱。
　　自走发电核心，附带魔导侦测功能，还能替代工程机械。
　　她其实不是人类吧？她其实是某国秘密研究的决战武器——粉毛级后勤辅助系统吧？
　　那可太值钱了。
　　“我先去睡了，有什么事叫我。”
　　发现爱丽丝看自己的目光愈来愈诡异，洛丽娅赶紧溜走。
　　花了半个小时把自己打理到香喷喷的程度，她又卷着被子往壁炉前一躺，却翻来覆去的，难以入睡。
　　滚到茶几边上，拿走爱丽丝的《安眠书》，滚回壁炉边上，翻开书开始阅读。
　　几分钟之后，满脑子柯西和拉格朗日中……中……中……的洛丽娅脑袋一歪便睡着了。
　　【呵呵】
　　戒指上散发着的光华笼罩了被洛丽娅仍在一边的书，然后也陷入了沉默。
　　它错了，它也不过是个享受了文明成果的造物。
　　它再也不……
　　【重启中】
　　……
　　克雷斯波上尉坐在书桌前一动不动地看着眼前的猫头鹰。
　　姑且算是猫头鹰吧。
　　“我有些事问你，你是否知晓洛丽娅·伊丝忒莉的行踪。”
　　金属零件拼接而成的机械猫头鹰发出了夹杂着浓重噪音的女声，它脑袋上的眼睛不断发出清脆的咔咔声，不断调整焦距的镜片像是要看清克雷斯波上尉脸上的每一个微表情。
　　“你是谁？为什么躲在机器后面？你有什么目的。”
　　伊丝忒莉？洛丽娅不是姓萝梅萝么……克雷斯波上尉之所以没有用铁锤敲坏这只擅闯他书房的猫头鹰，是因为它腹部伸出的黑洞洞的枪口正斜向上对准他的脑袋。
　　“我倒是想问问你，为什么在你见过伊丝忒莉小姐之后，她就失踪了？”
　　“我劝你不要试图反抗，一毫克的毒素就能轻易带走一头牛。”
　　右手握着枪藏在桌下的克雷斯波上尉感到左手一阵刺痛——一只机械蜻蜓正停在他的手背上，一截带着倒钩的金属细刺戳在他的左手背上。
　　什么时候停在他手上的？被接二连三无法理解的机械搞昏头的克雷斯波上尉无法回忆起来，但他绝不接受威胁：“有胆就冲我来，欺负一个小姑娘算什么本事？我不知道你们是谁，但我不怕你们！”
　　“就不能好好说话吗？”猫头鹰里又传来一个平平无奇的男声，他抱怨几句后说道：“克雷斯波先生，我为我同伴的无礼向您抱歉，我们只是想要寻找并保护我国公民而已。”
　　“你国公民？”
　　克雷斯波上尉不解，为什么要拿这种拙劣的谎言来诓骗他……那女人是扼比亚口音，而现在说话的男人……一板一眼夹腔夹调的隆蒂尼恩腔没错了。
　　猫头鹰用男声回答道：“对，要是您不反对的话，我们可以出示证据。”
　　他能反对吗？克雷斯波上尉苦笑摇头，还不等他回答，他便依次听到了什么东西把他家门锁钻开的轻微声音，老旧楼梯传来的脚步声，和书房门被推开的声音。
　　“让我看看你们的证据。”
　　他根本就没有放下枪，慢慢转身看向走进来的两人——黑色正装的青年男人和一袭黑色长裙的女人，以及两支对准他的枪。
　　“又见面了，卷毛警探，这次换我来提问了。”
　　女子扬了扬礼帽下的面纱冲克雷斯波上尉点点头。
　　正是被扣上了谋杀罪名的乔安娜。
　　克雷斯波上尉瞪大眼睛，脑袋一片混乱，他原以为找上门来的是藏在军队里的恶棍……这，被他拘押过，又显然被栽赃了的乔安娜来询问洛丽娅的行踪？
　　这世界怎么了？
　　“您自己看吧”
　　青年男子将手中的公文包递给克雷斯波上尉，后者接过，想了想后终于放下了枪。
　　已经被三只枪对准，握枪也只是为了表明立场，他深吸一口气，将公文包打开，从中拿出一叠文件看了起来。
　　L·R·伊丝忒莉，弗里斯伯爵之女，新历335年9月10日出生于隆蒂尼恩西敏自治市，家庭住址……
　　后面加盖了西敏市市政府印章与签字。
　　一份身份证明文件，加盖了布列塔尼亚大使的印章和签字。
　　关于离家出走少女的身份证明文件；洛丽娅的家人委托大使馆寻找她的信函和补办的护照；博物学会委托洛丽娅进行一本上古文本破译的邀请信函；弗里斯伯爵和本尼迪伯爵联名写给扼比亚首相的信，请他提供一切方便找回萝梅萝……伊丝忒莉小姐。
　　一大堆彼此互相证明，不同部门和人签发的证件和信。
　　简直无懈可击。
　　但公文和印章与签名都能造假。
　　“我还需要别的证明，如果这些都是真的，我会尽力提供帮助。”克雷斯波上尉将整理好的公文包递了回去，又转向乔安娜说道：“关于您不幸被通缉的事情，我感到很抱歉。”
　　并不为拘捕她的事抱歉，所以一个和布列塔尼亚官方人员一起行动的‘本地工坊主的妹妹’，果然是有些问题的。
　　乔安娜挑挑嘴角似笑非笑，她可不害怕所谓的通缉——那些栽赃嫁祸的小老鼠，难道敢冲进使馆抓人么？
　　“请吧，使馆的马车就在街角，我带您去见大使。”
　　青年晃晃手上的转轮手枪，做出‘请’的姿势。
　　约莫大半个小时后，克雷斯波上尉真的走进了布列塔尼亚的大使馆，真的见到了大使——那个经常出席各种王室活动，总是一杯接一杯往肚里倒酒的红鼻子老头。
　　没喝醉的大使清楚明白的告诉克雷斯波先生，他所看到的一切资料都是真的。
　　“请务必帮助我们找到伊丝忒莉小姐。”
　　大使感到十分头痛，现在正是和扼比亚王国合作的关键时期——海外领地弗里斯的女伯爵，传闻是个在年轻时就当众殴打议员的女魔头……现在还扯到了前首相。
　　噢，还有那不得了的博物学会。
　　他需要几瓶酒压压惊。

第50章 11先令又6便士
　　“这是洛丽娅……伊丝忒莉伯爵小姐发现的……发现的罪证，她恐怕是因为担心报复，所以连夜带着女仆和一位朋友逃入了荒野。”
　　思考一段时间，克雷斯波上尉还是决定如实以告，作为一名扼比亚公民，他不该将这等丑事揭给外国人看，哪怕现在报纸上铺天盖地宣传着两国亲如姐妹（都由女王领导）。
　　但作为一名父亲和一个正直的人，洛丽娅所遭遇的危险全都因他而起——只要把真相说出来，布列塔尼亚轻易就能保障她的安全。
　　红鼻子大使翻看着那本小册子，起初还嘴角带笑，他以为货物是什么走私的勾当……等他明白其中蕴含的意味之后，不由愤怒得胡子都颤抖起来。
　　而当他看到那枚染血的铁片时，眼睛往上一翻就晕了过去。
　　侍从和职员慌乱地上前抢救大使，一阵心肺复苏之后，大半个肝都硬如铁石的大使猛地坐了起来，他大喊着：“酒！”
　　吨吨吨地灌掉大半瓶酒后，被侍从搀扶起来的大使将手中那要命的册子抛给了乔安娜，说道：“快去通知驻扎在码头的步兵团，准备武装救援！你，还有你，跟我去见伊莎贝拉二世那……女王陛下。”
　　出于外交官的职业素养，他好歹没说出什么会留下把柄的不敬言辞，但面色十分难看……他不关心那个从未听说过的突然冒出来的伯爵小姐究竟在哪，但他知道稍有差错他就可以滚回南大陆的仙人球农场了，他兢兢业业喝……努力了大半辈子，不能在临近退休的时候被抹上污点。
　　他还等着荣誉退休之后，领着丰厚的退休金喝……养肝护肝呢！
　　“原来是这么回事啊，真是给我扣了个不得了的罪名。”
　　在大使怒气冲冲地离开之后，乔安娜大概翻看了手中的小册子后说道：“所以我们的小洛丽娅做掉了一个……”看看脸黑如锅底的克雷斯波上尉，隐去了几个芬芳形容词的她眨眨眼睛说道：“我太喜欢她了，希望她人没事。”
　　一想到副会长细致到病态的叮嘱，还有随信准备好的大量……大量合法身份证明，她也觉得有些头大了。
　　这不知道从哪里冒出来的‘身份尊贵’的小姐可太活跃了一点。
　　难办。
　　她将小册子甩给青年文官转身就走，“你去港口的驻地跑一趟，我要准备出趟远门了。”
　　乔安娜从使馆后门离开，天上传来怪异的咕咕声，一只嘴里叼着纸片的机械松鼠拽着她的裙摆一路攀爬到她的肩头站定。
　　‘黑市中介小德尔加多或许知道些什么——月’
　　将纸片撕碎，乔安娜将自己隐入了建筑投下的阴影之中。
　　未保万无一失，还要从特殊渠道将消息传回去——她对‘伊丝忒莉’小姐的身份稍稍有些猜测。
　　希望赶紧来点靠谱的援助，她只是个后勤人员啊……
　　不过一个多小时，布列塔尼亚的肝硬化大使几次‘昏倒’于御前的传闻和详细资料就传入了诸多有心之人的耳中。
　　宰相打发了几个亲信携他的手令去调动一小队宪兵配合布列塔尼亚人，他将手中‘弗里斯伯爵与本尼迪伯爵的联名来信’撕得粉碎。
　　一个下台前就没什么实权的傀儡前首相，和一个不知道领地在哪块荒岛上的暴发户。
　　七拐八绕的空话套话里藏着可笑的威胁。
　　如今谁都可以对他指手画脚了吗？
　　不过……他和他的手下显然没干过抓本国人去做什么愚蠢实验的荒唐事，扼比亚的宰相陷入沉思，谁是背后之人，他可以借此事件获得什么？如果是政敌所为，那么……
　　他要为这柴火堆添上一罐火油么？
　　暴怒的布列塔尼亚会将怒火倾往何处？
　　他要派人查清到底是谁在背后搞鬼，然后再做出下一步的决策。
　　‘女王为这桩惨案数次流泪，并嘱咐一定要尽力救援那位英勇揭露可怕罪恶的伯爵小姐。’
　　北区依山而建的某处别院之内，听取副官汇报完毕后，三十多岁的灰发男子沉吟片刻，下达了命令，“再加派一个连队，尽快完成实验室的搬迁，告诉先行出发的魔导连队，全队任务改变，务必确保那三个女人死在荒野里。”
　　“是，女王那边？”
　　“你只管调动部队，西征已经刻不容缓，想必女王也会赞同提前发动攻势，我们理应为女王的宏愿扫清障碍……不想援助打水漂的话，那些海猴子也只能捏着鼻子跟进了。”
　　几个小时后，扼比亚城货栈。
　　大半夜被唤来此地的福雷斯特满肚子怨气，他才刚刚运完一趟货，正准备睡觉就被货运公司的管理员喊了起来。
　　“希尔曼先生，我们检查了您这次运送的货物……有重大损坏，抱歉地通知您，您被解雇了。”
　　解雇了？他怎么就被解雇了？
　　一头雾水的福雷斯特木呆呆地接过一封单薄的‘辞退补偿’，一时间愣在原地。
　　“我建议您当面清点钱款，以免日后产生不必要的纠纷。”
　　福雷斯特拆开信封，里面装着整整齐齐的十一张一先令钞票和六枚铜便士。
　　他顿时有些哭笑不得，缓了足有半分钟之久，他才问道：“我该去哪里找个新工作？”
　　“您不太适合货运行业，福雷斯特先生。”柜台后的货运公司经理盯着他的眼睛，用指节敲打着柜台说道：“我建议您去海上碰碰运气。”
　　失业的重型货运机械‘食蚁兽’驾驶员福雷斯特满脸颓丧地走出货运公司，骂骂咧咧地往码头方向去了。
　　十一先令又六便士。
　　祖国在召唤你。
　　……
　　清晨。洛丽娅拉开枪栓，拨开转轮，检查弹药。
　　尽管还是没什么准头，但至少安全使用手则已经融入了她的身体记忆之中。
　　现在，她是位不太容易打中自己的新手了。
　　她不知道自己一觉醒来又多了个头衔和从未到过的家乡，也不知道筛子般的扼比亚城昨夜有多热闹。
　　敌人已经靠近，而她们要做好完全准备。

第51章 扑火
　　单手剑术，双手剑术，半剑术。
　　检查完炸弹和弹药之后，洛丽娅就在花园中久违地锻炼剑术。
　　她自然没想过在几天之内提高技艺，但热热身总是能做到的——凭借自己相当有欺骗性的外表，也不是没可能将敌人骗至近身。
　　自带幻术效果的神赐荣耀之证——罗兰之歌锋锐无可比拟，偷袭加上她还说得过去的剑术，三米之内，来一个砍一个。
　　来两个……还是不要轻易暴起比较好。
　　有时候，耐心才是致胜之道。
　　心惊胆战的阿比盖尔举着一根长木棍模仿刺刀，看着那吹发可断的寒冷剑刃时不时在眼前划过，就快要哭出来了。
　　她是后勤人员啊，可不可以换个人来做陪练？
　　小姐你舞剑很漂亮啊，但是可不可以不要转圈圈？虽然旋转的裙摆很优雅，但真的好害怕那剑被你甩到我脸上啊呜呜呜！
　　缩成一小团矮身贴近然后从下往上抬剑的姿势也很可爱，但是能不能别冲着我来啊？被划一下肯定会嫁不出去的啊呜呜呜！
　　看着手中越来越短的‘刺刀’，女仆只能强忍住泪水，安慰自己……至少今天不用劈柴了。
　　洛丽娅用手绢擦擦并不存在的汗水，挽个满分的剑花结束了今天的练习，任由可怜的女仆哆哆嗦嗦地夹着大腿溜走了。
　　她的撩阴……她的下段突击剑术可是成功打翻过一米六的爱丽丝呢，要是碰上身高更高之人，想必能有奇效。
　　拎着望远镜四处巡查，理所当然的没有任何发现。
　　她又开始琢磨着弄点陷阱出来，在裙子里塞个炸弹然后扔到野外去……可惜铁壳炸弹最长也只能延迟一分钟引爆——毫无意义，要是有什么开启后被人碰到就会引爆的炸弹就好啦。
　　制造武器之人，太缺乏欢乐的陷阱精神了。
　　她只在圣堂里学过一些粗浅的草药知识，对毒药一窍不通。挖个陷坑再在底下布满尖锐的木刺对她而言倒是不难——可这满是山石的地形，想要伪装陷坑过于困难。
　　她有些后悔没在高原上多挖点陷坑……随便盖上块布或者那些扼比亚买来的长裙，再铺上一层土，简直防不胜防。
　　用陷阱干掉一个敌人，那种无与伦比的成就感——比正面放倒十个敌人还让人开心。
　　洛丽娅撇撇嘴，真是太可惜了。
　　……
　　午饭是洋葱煎鼠尾草熏香肠和肉桂面包，为了让午饭多出现些绿色，阿比盖尔还放了一些干罗勒叶子进行装点。
　　进入荒野十天后，她们无比想念新鲜的蔬菜和水分充足的水果——虽然地窖里还有洋葱、青柠檬以及夏萝卜等超级耐放的蔬菜水果。
　　但吃太多总会腻的。
　　饭后，难得聚在一起的三人燃起壁炉，打算享用些热乎乎的柠檬茶，今日依然阴冷，但总算有了些回暖的迹象，大喊着多加蜂蜜的洛丽娅突然愣住了。
　　“爱丽丝！这边，很近，一个人。”
　　她突然从椅子上站起用手指向正西方向，差点撞到正在倒茶的阿比盖尔。
　　不久之前。
　　侦查骑兵队长将最后一点因绵绵阴雨而受潮的口粮就着少量水袋里发出怪味的水囫囵吞下，带着微酸的霉味便立刻充斥了他所有的感官。
　　真是自找苦吃。
　　事到如今，他猜测那三个女人多半是被灾厄吞吃了——他在山区的鞍部找到过一些近日有人通过的踪迹，一路做着标记追寻而来，却在一道四米多高的垂直峭壁前失去了所有线索。
　　他在附近几次扩大搜寻范围都全然无果，想必她们早已命丧灾厄之口。
　　若不是下了几场雨，他甚至连水都要喝光了。即便这样，口粮耗尽，装火油的小瓶子也已见底，体力严重不足，毯子被凸起的石子划得破破烂烂。
　　没有必要，也没有余力再向前探查，必须趁体力尚存的时候往回折返，一天之后，他便能遇到手下重新补给完毕的士兵。
　　做好最后一个可有可无的指向标记之后，靠在峭壁上休息的骑兵队长听到来时的道路响起一片尖刺摩擦岩石的嚓嚓声。
　　他被堵在了这个三面环绕峭壁的死巷中。
　　口吐一句芬芳，他立刻开启植入式魔导装置，从行囊里掏出手镐，胡乱于峭壁上凿出几个口子，便咬着手镐借力攀越而上，连行囊也来不及管。
　　身后传来让人作呕的腥臭，攀在半途的他空出一只手，挥动着手镐敲碎岩壁来制造着力点。
　　从岩壁传来的反冲震得他虎口发麻，手镐几欲脱落，却终于坚持一下来，从手中回到口中，又再度被握在手中，反复几次，在一片咕噜声中，他终于攀上岩壁，却连气都来不及喘一口便挣扎着爬起，不顾方向地向前猛冲。
　　一大片‘爬行’很快就越过岩壁向他追来。
　　几乎没有附着土壤的山体崎岖而峥嵘，严重拖慢了他的速度，来不及思考太多，队长只能挑容易翻越障碍的方向前进，他边跑边回身将手镐与水袋都扔了出去。
　　智力低下的灾厄稍稍陷入混乱，几条‘爬行’挤在一起去争抢牛皮制的水袋，但更多的很快就往两侧越过，紧追着他不放。
　　他想起了数年前在平坦的荒野上纵马戏耍这些黑虫子，不紧不慢将它们引入步兵伏击圈的往事——颇为无趣，这些怪物哪怕被烧死也不会发出痛苦的惨叫。
　　他将身上仅存的步枪从背后解下，当做手杖使用，思绪逐渐混沌，只剩下不停地逃。
　　或许半小时，又或许仅仅过了十分钟，他终于摆脱了腥臭味与身后传来的异响。
　　被过度压榨的肺阵阵作痛，但很快又被数道擦伤处传来的火辣疼痛感遮掩过去，他大口呼吸，脚跟处传来的钻心剧痛让他缺氧的大脑清醒了几分。
　　是靴子破了，被尖石刺破了脚么？
　　来不及细想，靠着扭曲枪管的支撑，他还在坚持着向前——还不够远，还要继续逃。
　　疼痛让他保持着难得的清醒，只要再坚持一段距离……再坚持一段距离……
　　一百米……两百米……
　　胫骨突然受到重击，他踉跄着向前跌倒。

第52章 太阳
　　“出来吧，洛丽娅。”
　　爱丽丝看着倒在地上挣扎数次都难以起身的‘俘虏’，不由有些失望，多日来的严阵以待就等来这种程度的追击者吗？她还以为至少得有三四个人呢。
　　正好让小粉毛看看什么才是偷袭的艺术。
　　可结果……这种感觉就好像抽到了一副绝顶好牌，还没来得及想好怎么打，对面就直接弃牌认输了一般。
　　听到爱丽丝的声音，洛丽娅从一块山岩后探出了脑袋。自她感知到那种熟悉的火炬般的人造共鸣后，就与爱丽丝主动跑出来伺机而动，直到在望远镜里看到个一步三摇、浑身破破烂烂的人，她们才靠近伏击——她躲在隐蔽处准备魔法，爱丽丝用幻术上前敲闷棍。
　　“快跑！有灾厄来了。”
　　骑兵队长挣扎着跪坐起来，他大声警告，哪怕被人抓住也好过被灾厄吞噬。
　　他试图站起来，却被爱丽丝再次踹了一脚，漆黑的步枪枪口让他冷静了一些，“快跑！灾厄真的来了！”
　　“来就来吧有什么好大惊小怪的。”
　　洛丽娅跳到一快突起的平整岩石上对爱丽丝说道：“看好他，我来对付灾厄。”
　　上次只是被那些怪物丑陋的模样吓了一跳罢了，虽然不知指环魔道具为何总是唠叨着要她消灭灾厄，但见到就干掉总是没错的。
　　不是说灾厄含有微量的稀有金属吗？
　　只要分解掉足够多的数量，她也不必去考虑挖五颜六色矿石的任务了。
　　端起望远镜，洛丽娅眯着眼睛朝俘虏来的方向看了一会儿，便看到一大团挤在一起朝这边蜂拥而来的怪物。
　　像是黑色的巨大蜈蚣，挤在一起又像是细长的老鼠。
　　十四五条的样子。
　　收起望远镜，稍微估算一会儿……没问题。
　　洛丽娅迎着风立在岩石之上，积蓄魔力，她微微张开双臂，同时准备两个魔法。
　　“栖息于黑暗之底的肮脏野兽，我召唤你们，服从我的命令，毁灭我的敌人。”
　　“光影的小偷，卑微的欺诈者，借我的手点燃微弱的火焰，绽放闪光。”
　　明文咒语，双重魔法展开。
　　天天挖洞的她，魔法技艺总有些提升的。
　　闲暇的时候，她向爱丽丝讨教过幻术的心得，爱丽丝提及要平均、精妙的使魔力轻轻覆盖周身，然后转化为闪光形态，必须控制好……然后调转它们的方向，平稳地缩小范围。
　　洛丽娅一个字都没做到……平均不了，只好加大出力；不知道该怎么精妙，只好加大出力；控制？加大出力就好；调转什么？事到如今，还是加大出力好了。
　　她自然没能学会玩弄光影的幻术，但她也弄出了半新不旧的新用法。
　　双眼已可看见那些丑陋扭曲的怪物。
　　最大出力，最大范围。
　　读条长又怎么样？我魔力多我超了不起！
　　“你们……你们疯了吗？”
　　只觉自己死到临头的骑兵队长挣扎着跪在地上，他冲爱丽丝嘶吼。
　　回答他的是空洞的枪口和冰冷的目光。
　　看尸体一般的目光。
　　不，连尸体都不会存在，灾厄会将所见的一切活物吞噬……费尽心力逃命的他，还是要死在这里吗，死在这两个疯掉的女人手里。
　　他又看向那个迎风而立，伸展双臂好像要拥抱天空的少女，风吹动她粉色的长发飘扬，她俯视灾厄的目光不同于身边的银发女人……充满神采，跃动不已的目光。
　　粉色的长发……后知后觉的骑兵队长终于知道自己遇到了什么人。
　　那娇小身影在单调乏味的山地与阴沉灰暗的天空之间，自信洋溢，光彩夺目。
　　这样的人，真的是逃走的‘实验品’吗？
　　剧烈的光芒自粉发的少女身上绽放，从近在咫尺的距离上看，超越一切的光亮刺痛了他的双目，让他头脑发晕，一时失明。
　　“魔法闪光·太阳。”
　　早就带好护目镜并且调整好镜片的爱丽丝撇撇嘴，对这种先闪后喊的行为十分不屑。
　　灾厄也有视觉，虽然不可思议，但它们好像还有嗅觉和某种对于生命的感知。
　　距离太远不起效，但……这距离足够让灾厄陷入混乱了。
　　至于闪闪发光的洛丽娅随便给魔法起名的行为，她早已见怪不怪……理论上任何掌握了魔法闪光形态的初学者都可以做到，只是正常人的魔力无法支持如此暴虐的输出罢了。
　　不……换个角度想，这种凭借庞大魔力的粗犷施法方式，或许真的可以归类于新魔法也说不定。
　　在乱作一团扭曲在一起，像是互相缠绕撕咬的鱼虫一般的灾厄头上，密集的尖锥和箭矢状魔法成型完毕。
　　爱丽丝胡乱猜着着，按照粉毛的习性，该取个很夸张的名字才对……比如超级冲击？
　　无数尖锥与箭矢混杂着无形的最初级魔法冲击从半空向地下砸下，那些虫子……漆黑的灾厄，像是被压扁了一般。
　　连同地表的岩石都被挖去一层。
　　“魔法冲击·大地陷！”
　　爱丽丝：“……”
　　算了……这个年纪的孩子……这样也……正常……吧。
　　半分钟之后，被俘虏的骑兵队长布满血丝、浮肿又不住流泪的眼睛才模模糊糊看清了周围的景象。
　　他还没有死。
　　他眨眨眼，用手抹去因刺痛而生的泪水，又看清了一些，大片凹陷的地面，灾厄不见踪影。
　　粉发的少女双手叉腰，意气……突然脸色渐渐苍白，捂住嘴不住干呕。
　　洛丽娅小姐趴在石头后面呕到满脸是泪，那些该死的灾厄是从上风口来的，这下子那股腥臭味全刮到站在高处的她脸上了。
　　早知道就躲在石头后面了，至少裙子不会沾上那股……呕……
　　爱丽丝无声地摇摇头。
　　她晃晃枪口引起俘虏的注意，直接问道：“你选痛快还是愉悦啊？”
　　痛快的去死，或者在这阴沉的午后愉悦一下她躁虐的心。
　　骑兵队长盯着自己发黑的指甲呆愣半晌。
　　原来脚跟的剧痛是被灾厄的毒液沾染了。
　　没能及时处理伤口、截肢的他经过剧烈运动，已然无可救药。
　　“想问什么，你们就抓紧吧。”

第53章 这是岛，可不兴拿岛的吨位去碰瓷公约
　　“怎么回事？你揍他了？”
　　白着小脸的洛丽娅从石头后面钻出来，面带十分不解的表情……这人怎么就这么配合的。
　　人不挨揍怎么会交代问题？她看的小说里怎么也要饿上几天再上点刑，最后用爱感化坏蛋，坏蛋才会痛哭流涕的交代情报啊。
　　该不会是骗人的吧？故意讲谎话来欺骗她们？
　　她用眼神询问爱丽丝，而爱丽丝盯着骑兵队长那猩红发肿的眼睛看了一会儿，冲洛丽娅摇摇头。
　　这人恐怕是将自己的不幸遭遇记恨到别人头上了……不是带给他死亡的灾厄，更不是此刻掌握他生死的少女们，那么自然是……
　　人真是难懂啊，洛丽娅和爱丽丝同时在心中感叹。
　　“你们有多少人？”洛丽娅试着问了一句，“你的同伴呢？”
　　“明面上……”俘虏挣扎着是否要……他看看自己发黑的手臂，恐怕没多久时间了……他陷入如今的境地，都是那些推脱责任的步兵，“明面上一个连队，我不知道还有没有其他人……共计一百二十七人将要进入荒野，其中追击你们的是我和我的手下共计三名侦查骑兵，还有一个步兵小队。”
　　毁灭吧，全都毁灭吧。
　　看看这两个人，一个精致一个普通的衣装，身上连半点灰尘都没有，想起自己的遭遇，他感到莫大的讽刺……他不能理解，但她们说不定真能与那些见死不救的步兵同归于尽……
　　这两个女人，还有那些乡巴佬步兵，还有扼比亚，一起去死吧。
　　洛丽娅和爱丽丝小声嘀咕几句，又问道：“你的手下呢？那些步兵又在哪里？”
　　“手下……会循着我的标记找来，步兵……”骑兵队长突然浑身发冷，他看不见了，如坠冰冷的黑暗，让人窒息又绝望的黑暗，“在水池，在水池驻扎……救救我，我什么都可以告诉你们！”
　　他原以为自己能冷静面对死亡，可当绞杀他的死亡渐渐的，一点点地破坏他最后的生机时，他终于恐惧了。
　　“怎么回事啊？离你更近却来抓我？欺负粉？”
　　洛丽娅往后跳开半步躲过胡乱挥动的手，看向了爱丽丝。
　　爱丽丝摇摇头。
　　骑兵队长脸上突起的血管转而为黑，他很快就停止了挣扎。
　　“灾厄的毒这么厉害吗？”
　　洛丽娅什么好心情都没了，虽然此人罪有应得，但她也无法喜欢上这种事。
　　“一旦碰到必须立即划开伤口放血……最保险的还是截肢。”爱丽丝轻轻摇头，“原本没这么快，他跑了太久，毒液扩散太快，在见到我们之前就必死无疑了……下次还是用喷火器吧，你站得太近了。”
　　被那么多‘爬行’糊一脸毒液的话，谁都救不了。
　　最要紧是会死得很难看。
　　“嗯。”
　　洛丽娅轻轻点头，在研究出更安全的分解方法之前……她可不敢再用脸去贴灾厄了。
　　“他好像和他的同伴有矛盾？”
　　“不同军种之间，再正常不过了。”爱丽丝想了想后又补充道：“尤其是他们这些为了所谓大义聚集在一起的自私之人。”
　　“咱们去看看他说的记号，然后伏击他那两个手下？”
　　“不能相信他的话，洛丽娅。”爱丽丝抽出一把小匕首，翻动着骑兵队长的尸体，将他腹部植入的小装置撬了出来，说道：“或许有陷阱在等着我们，或许人数不对，我们还是安心待在营地里，他们一天不知道你的感知能力，我们就始终占据着主动。”
　　灾厄正处于爆发期，那些钻进荒野的追兵很难不遇到灾厄，一旦他们在附近开启了机器，洛丽娅就可以感知到位置和人数。
　　到时候是苟住不动还是重拳出击，那就全凭她们的心意了。
　　洛丽娅看着爱丽丝将那个茶碟大小，一指节厚的装置撬开，从里面剥出玻璃弹珠似的一枚水晶。
　　爱丽丝两眼冒光地说道：“发财了，要不我们还是去伏击她的手下吧。”
　　不管是天然的还是人造的，莱亚水晶价比黄金……有时候还更贵一些。
　　洛丽娅翻了个白眼，是谁说有陷阱的？她抬手将那装置彻底分解了。
　　她怀疑里面有类似放在阿比盖尔身上的发信魔道具，又不想靠近沾满污血的装置，干脆毁掉了事。
　　“我拿走了。”爱丽丝将小小的水晶装到上衣口袋里，扣好扣子说道：“你的那份从我薪水里扣。”
　　“好说好说。”
　　洛丽娅不甚在意的挥挥手，若是没有爱丽丝的援手，这趟旅程恐怕会多有磋磨。
　　她们终究没去伏击，要是反过来被穿着动力装甲的步兵伏击，那就过于有趣了。
　　……
　　扼比亚城以东120海里，海上要塞‘多弗’。
　　世上没有哪个港口能容纳岛屿一般的‘多弗’入港，多弗也不应该靠近近海——它向来在水深200米以内的大陆架上抛锚。
　　很难说清多弗究竟是岛还是船，它甚至有自己的军港码头——有传言说它曾是加利亚的一个岛，后来被布列塔尼亚人偷偷改造，又在一个漆黑的深夜被偷偷开跑了。
　　锚机喷着黑烟卡住，没过多久，比普通渡轮还要大上一圈的工程机械便赶到岸边，它撑起六条机械腿，轰鸣着喷出恼人的白烟，钢缆和滑轮传出让人紧张的绷弦声，就在福雷斯特以为那些钢缆快要崩断的时候，锚机巨大的齿轮碾碎某种金属的声音传来，它又喷出一股火山爆发般的黑烟，战舰大小的‘船锚’便拖曳着比福雷斯特还粗上一圈的铁索砸入海中（实际上就是由退役战舰改造而来）。
　　船锚下水后，上百人的维修队伍立刻赶到了锚机旁进行检修。
　　不久之后，船锚激起的波动平息，工程机械也喷着白烟、拖着缓慢的步伐离开。
　　福雷斯特随着引路的低级军官穿过第一层钢铁工事，他对那些成排布置的381舰炮视若无睹，仿佛早已司空见惯。
　　远处的灯塔上传来长短不一的急促鸣笛，在灯光难以看清的白昼，码头的调度员就靠着汽笛来指挥船只进出港……这份工作报酬高昂，但总会落下些听力上的残疾。
　　很快，福雷斯特便被领到一栋仓库门口。

第54章 你喜欢开船吗？
　　“希尔曼一级准尉，你喜欢开船吗？”
　　外表看起来四十多岁的中年军官递了根烟给福雷斯特，自己也点燃了口中的香烟。
　　“不喜欢。”福雷斯特瞄了瞄军官的袖口，三杠一波浪，说道：“上校先生。”
　　“很好，我也不喜欢，所以我下船了。”上校深吸一口烟，半晌才接着说道：“我从护卫舰上下来，想坐在陆地上的办公室里直到退休，我大概成功了一半……到了这艘更大的船上做文职……有些时候，总会发生些不如我们所愿的事情。”
　　福雷斯特不敢露出嘲讽的表情，虽然已经‘退役’了，虽然有很多抱怨的话想说，比如让他坐了大半夜加一整个上午的小艇跑到海上来听高级军官唠叨……但他不敢抱怨，护卫舰的舰长们脾气总是和年龄成正比，他还不想半夜被人绑到哪艘船的锅炉仓里谈心。
　　“放心，我们没打算让你回到船上来。”上校慢条斯理地弹着烟灰，“听说你对扼比亚的荒野很熟悉，所以要交给你一项简单的任务。”
　　他胸前的勋章晃花了福雷斯特的眼，更加不敢造次的福雷斯特不明白海军怎么会和荒野扯上关系。
　　“我能拒绝吗？上校先生，我不能扔下我的重型货机食蚁兽。”
　　他曾经的舰长的舰长也接到过一个简单的任务——乘着老式驱逐舰去和加利亚的战列舰贴贴。
　　然后简单地沉了。
　　“我要纠正你一下，希尔曼。”上校对福雷斯特的抵触一点都不意外，他自己也不愿意接受这种诡异的任务，“货机不是你的，是国家财产……我不关心你曾经的工作，不过我可以给你提供一个备选项，你想听听看么？不过这涉及机密，南大陆最南端有一座……”
　　“我接受简单的任务！您误会了我的意思，上校先生！我只是好奇为什么不交给陆军。”
　　让他的余生都在天寒地冻的冰块上度过，终日和南极沙雕作伴，那还不如让他去死。
　　“你接受就好。”上校带着淡淡的微笑又弹了弹烟灰，停顿片刻后说道：“至于你的疑惑，我没有对陆军同僚不敬的意思，不过一些稍微职业化的任务交给我们总让人更放心些……毕竟，众所周知，皇家海军才是帝国的基石，而陆军……他们甚至没有皇家称号。”
　　“不会吧？”福雷斯特用非常浮夸的惊讶表情问道。
　　说罢，上校和福雷斯特对视一眼，嘴角一同泛起了意味深长的微笑。
　　在海上，如何快速与上级/下属拉近关系？
　　答：乳一乳陆上的同僚。
　　“拿着这份公文。”上校递给福雷斯特一个文件袋，说道：“去你熟悉的地方调几个好手，再去找军需官领取装备……别担心，这次真的只是个简单的寻人任务。去吧，一级准尉，军需官会告诉你具体细节的。”
　　两个小时后，找来五个帮手的福雷斯特看着军需官递来的清单无语沉默。
　　一架装载两门12磅炮的战术飞艇，附带驾驶组；侦查气球两套，蒸汽离心机枪一挺；六套崭新闪亮的他只在传说中听闻过的V-65动力装甲；弹药和野战补给套餐若干。
　　“这是寻人要用到的装备？要让我去找谁？扼比亚的女王吗？”
　　真要让他突袭扼比亚王宫？事后扔他出去承担罪责？
　　军需官笑着拍了拍他的肩膀，没有说话。
　　……
　　洛丽娅趴在花园边上，看着绽放的六月雨那淡蓝色的花瓣已经有十分钟了。
　　怎么看怎么漂亮。
　　她四下看看，趁无人注意摘下一瓣花瓣塞到嘴里。
　　清新微苦。
　　太好吃了，是活着的新鲜植物的味道！
　　她已经受够酸菜、柠檬和酸萝卜了！
　　在主动出击并见证了某个倒霉蛋被灾厄毒死之后，已经过去了五天。
　　洛丽娅渐渐习惯了这种寂寥的生活，每天练习剑术和射击，午饭后还会认真地去看看当代的书籍。
　　她甚至都已习惯枪托对身体造成的冲击……虽然还是很不舒服，但慢慢变得能够忍受了。
　　也几乎都快忘了自己正被一群可怕的恶人追击。
　　洛丽娅又扯了一瓣花瓣塞到嘴里，满脸带笑的仔细品尝着……要说有什么难以忍受的地方，就是一闭上眼睛就会被各种腌制蔬菜的味道包围。
　　起码要两块巧克力才能暂时压制酸菜中毒症！
　　艾比种下的蔬菜发芽了是个特大喜讯，可等它们长大还要多少岁月？
　　她的青春可等不了那么久，想到这里，洛丽娅干脆扑上前啊呜一口吞下了那朵可怜的花。
　　花蕊竟还带着丝丝甜味……洛丽娅看看那光秃秃的花茎，眨眨眼将视线移到了别处。
　　山上风大，偶尔把花朵吹掉了也情有可原吧。
　　她没注意到花茎上的小小牙印，蹦蹦跳跳着离开，准备练习魔法。
　　频繁地使用魔法确实会带来魔法技艺的进步，如今她甚至不需要拍手这种暗示自己的动作，念头一动便能在手掌间托起一个个颜色各异的光球。
　　如今的上限是十一个，还能做到颜色与亮度各不相同。
　　爱丽丝嘲笑她说，至少以后能保证一份灯光师的工作了，剧场和歌剧院会抢着给她工作机会的。
　　哼，这就是魔力贫瘠的凡人愚蠢的嫉妒罢吗。
　　她，洛丽娅小姐，一定会走出属于自己的光辉之路……千万别小看这十一个色彩各异的光球嗷，它们会在自己魔法力场的作用下，环绕在身体周围按照某种特殊的规则飘动。
　　它们用自身运动的轨迹将魔法力场里那些不可见的力量显现出来。
　　这可是她从科学实验流程里得到的启示——用迂回的方法将万事万物潜在的特性展示出来，并观察其规律。
　　比如在魔法力场·护盾的作用之下，光球就会无序地胡乱飘动甚至相撞……反过来，通过对魔法力场的微调，这些光球可以直观的让洛丽娅看到力场里奇妙的变化。
　　加大魔力出力的时候，它们好像也在无序的乱飘，但洛丽娅发现它们明显被限缩在一定的范围内，甚至偶有震颤……让力场变得不均匀的时候，比如只在中心加力，这些光球看似还在乱颤，但总体的轨迹却会旋绕着她的身体转动。
　　洛丽娅觉得这其中或许潜藏着某种强大魔法的秘密，只是她暂时还无法理解罢了。

第55章 火光
　　“快快快，我先来试试。”
　　洛丽娅跳到了称重仪上。
　　也不知道是谁从仓库里最先发现了这台仪器，洛丽娅对此也一头雾水，逃跑的那天晚上乱糟糟的，一大堆有用没用的工具都被搬进了仓库。
　　包括这台农场用来称动物体重的仪器。
　　“毛重八十八磅，嗯……大概三十九千克。”
　　一旁的阿比盖尔眯着眼睛看着表盘说道：“小姐，您太瘦了，该多吃一点的。”
　　洛丽娅不服气地回答道：“我每天都吃很多糖的！”
　　阿比盖尔瞟了一眼洛丽娅薄薄的裙子，估计没多重……虽然她的小姐矮了点，又……可不到90磅也太瘦了些。
　　应该再养胖至少六到十磅才行。
　　天气重新变得炎热，大家也越穿越清凉了。
　　洛丽娅之后，爱丽丝也饶有兴致地踩到了称重仪上。
　　“毛重一百一十磅，嗯……大概五十千克。”
　　没什么好说的，不胖也算不上太瘦。
　　“你比我轻两成，力气却和我差不多……”爱丽丝上下大量洛丽娅一眼说道：“真是看不出来啊。”
　　她可是一直坚持高强度锻炼的！
　　而且之前被刚性悬挂折磨的日子里，小粉毛恢复的速度明显比她快很多。
　　这是什么体质？
　　阿比盖尔轻轻嗓子，她比算是纤细体型的丽丝还高了半个头，身材也更丰满些，应该有130磅左右吧。
　　她站到了称重仪上，然后瞪大了眼睛，指针弹向了用红字标记着出栏字样的范围内。
　　“一百六十磅？怎么会？我？”
　　这都快要赶上一百八十磅的克雷斯波小姐了。
　　当混乱的阿比盖尔晕头转向的下来时，洛丽娅小姐和爱丽丝一起收回了用力踩在称重仪上的脚。
　　女仆吃风干肉都吃到脸上长痘了，让她饿几顿排排毒也好。
　　从来不曾关注过‘重量’的洛丽娅好奇心大作，把常见的东西都搬出来称了称，甚至还用小本子记录下来。
　　虽然是三人中最不想被困在小小范围内的那一个，可她反而是最适应这种生活的，总能想出些办法自得其乐。
　　如今她们就连做饭都互相争抢，洛丽娅在这方面意外地有些天分，虽然偶尔也会因为突发奇想做出些奇怪的东西，但大部分时候还算不错……爱丽丝倒是出人意料的有一手好厨艺。
　　这让阿比盖尔充满了危机感，夜里甚至梦到了银发坏蛋挽着粉毛小姐将她抛弃的场景。
　　而当天色渐暗，起居室的灯光被点亮后，她们就会聚在一个小桌旁，伴着蜂蜜茶和葡萄酒……开始用扑克牌玩比大小。
　　以果干为筹码，输家受到惩罚。
　　学狗叫，讲故事，做些别的令人感到羞耻的事。
　　其中有些非常难以描述。
　　只能说非常欺负粉。
　　“是叫神纹……黑暗吧，好像是这个名字，我替一个组织工作换来的。”
　　输了牌局的爱丽丝掀起上衣露出平坦的小腹，将以肚脐为圆心的复杂纹印展示给洛丽娅和阿比盖尔看，“能沟通到魔力之源使用魔法的人都能用这种东西……大概就是将魔力引导到自己的身体上，然后纹印就会自行发动某种魔法。”
　　“看起来有些像古代魔道具的原理。”洛丽娅想了想，确实很像魔道具，人将魔力引导入魔道具，而后者通过各种复杂的符文和刻印产生某种或多种魔法效果，“就像是把人体当做了魔道具一样。”
　　是否安全不得而知，洛丽娅伸手摸了摸那些黑色的纹路，有微微凸起的粗糙感，不像金属也不像颜料。
　　洛丽娅又伸手摸了摸，嗯……内硬外软富有弹性，还挺好摸的。
　　她戳了戳又捏了捏，感叹手感真不错的时候，看到爱丽丝眯着眼睛用意味不明的目光注视着她。
　　略微有些不好意思的小粉毛最后摸了一下就笑着收回了手。
　　“没有魔力的人……就不能使用吗？”
　　阿比盖尔有些羡慕地问道，她也想拍拍手就带起一个个浮动的光球。
　　“以前的凡……普通人似乎也有通过锻炼某种冥想法来沟通……魔力之源的。”洛丽娅想了想认真回答道：“不过我不懂，不知道具体该怎么做。”
　　爱丽丝瞟了洛丽娅一眼，心想你当然不需要懂了，她又看看满脸期待的阿比盖尔，考虑片刻后说道：“现在也是用这种方式，因为即便能沟通到魔力，近半的人也根本放不出哪怕一个指尖大小的光球，而魔力的多寡很大程度上决定了自身实力的上限……所以哪怕是魔法师，日常也要通过冥想法来锻炼自己的精神，一丝丝地努力提高自己能够调动的魔力量上限。当然，有些人生来就站在山巅之上……大概是不需要懂的。”
　　“嗷，哪里的柠檬在叫呀？”
　　洛丽娅做个鬼脸摆出侧耳倾听的样子。
　　“可可……可以给我一份吗？”
　　对魔法有着某种美化幻想与执着地阿比盖尔红着脸问道，她对此一窍不通，又担心这样问别人的秘密是否会很失礼，“不行的话就算了，没关系的，不用在意我。”
　　“不是什么了不起的东西，稍后我就抄一份给你。”
　　爱丽丝不在意的摆摆手，多半是些前人总结的经验罢了……比如泡在冰水里大声唱歌，然后一边翻滚一边念明文咒之类的，不一定有用，但一定不轻松的经验。
　　真羡慕粉毛啊！
　　“太感谢您了！苏蕾小姐。”
　　红着脸的阿比盖尔站起来鞠了一躬，她决定以后不讨厌爱丽丝了……只要她不把小姐拐跑的话。
　　爱丽丝笑着摆摆手，连说不用谢。
　　片刻后，牌局再开，洛丽娅抓到一手相当糟糕的牌，她一下子坐直身体变得有些紧张，她可不想被人揉捏小肚子，会很痒很痒的。
　　懒洋洋的宁静夜晚流淌在时间之中。
　　直到地面传来震动，与紧接着回荡于这片山地中的轰鸣到来。
　　洛丽娅赶紧把她那手烂牌扔进牌堆，拿起矮柜上的望远镜便跑出了小屋。
　　不管是什么东西，来得好！
　　避免了她被摸肚皮的尴尬。
　　甚至不需要望远镜，她便看到了远处的火光。

第56章 转进？
　　“怎么了？这是什么？”
　　夸张到如此远的地方都能感到震动，听到轰鸣。
　　洛丽娅比较着，这是远远超过她魔法极限的破坏力。
　　“有人在炸山，或者是什么大东西爆炸了，离我们现在的位置还很远。”爱丽丝来到洛丽娅的身旁，一边调整着护目镜的镜片一边说道：“应该是在平整山地的时候失误了，装药量过大或者引爆了太多炸药。”
　　什么人会在荒野深处的山地上平整山地？
　　答案显而易见。
　　可平整山地又和追捕她们有什么联系？
　　洛丽娅想不通，而爱丽丝则叹了口气说道：“从现在开始我们不能离开幻术结界的范围了。”
　　没有大量的人手和补给，不可能搞出炸山这么大的动静，不管是不是追击她们的人做的，保险起见还是先躲起来观望一阵。
　　夜里，类似的震动和轰鸣没有再出现过，但总有些如远处雷暴般的沉闷低响回荡着。
　　清晨，睡得不太踏实的洛丽娅接替了守夜的爱丽丝，她坐在椅子上，面朝昨夜火光传来的方向，每隔几分钟就托起望远镜观察一番。
　　上午九点半，她隐隐约约看到几个人沿着远处的山脊走下来，几分钟后又失去了踪影。
　　临近中午的时候，那些人又出现了，在山脊远处的一块小平地上搭起了帐篷，更多的人沿着山脊走下，来来回回忙忙碌碌。
　　距离太远，洛丽娅没办法看清他们在做什么，可随便估算一下也有三十多人了。
　　要不是距离还很远，她都要叫醒爱丽丝马上开溜了。
　　可银发的少女睡前叮嘱过她，哪怕有人到了附近也千万别乱窜——暂时没人能找到她们，除非她们乱窜。
　　爱丽丝是如此对她说的：‘若真是追击的军队，在你看到他们的时候，他们也能从更多方向观察到你。’
　　谁还没有个望远镜了。
　　在爱丽丝醒来的时候，那些人终于停止了活动，只剩下几个人留下来看守那顶大大的帐篷。
　　“为什么会有那么多人不声不响地从另一个方向摸到了我们后面？”
　　洛丽娅不解地提问，她最近根本没感应到那些人启动魔刀装置的共鸣，而且，追击者不是应该从另一面，从那个被灾厄毒死的倒霉蛋做了记号的西面来么？
　　“不知道，或许是那条路上灾厄的数量太多了。”爱丽丝拿着洛丽娅的望远镜看了一会，回答道：“或许不是冲我们来的。”
　　又或许，这些人也在躲避着什么。
　　午饭的气氛略显沉闷，就连往常总是劝洛丽娅多吃一点的阿比盖尔也默默不语。
　　一开始还像是充满新鲜感和未知的旅行，脱离社会太久之后，她比另外两人更不适应……她没有自保的武力，时常陷入恐惧与自卑的交替循环之中。
　　“别想太多了，艾比。”洛丽娅突然伸手捏了捏女仆的脸，冲她眨眨眼睛说道：“你会长命百岁的，我们都会。”
　　嗯！阿比盖尔用力点头。
　　到了炎热的下午，她们就搬到了小屋二楼继续观察，本以为他们会消停一些，没想到却有更多人出现在了远处的山脊下，一些背负着什么的驮马也被人牵引过来，上百号人不断忙碌着，将那片平地的范围扩大，一个灰色的气球吊着篮子升上半空。
　　篮子里的人影不时晃动着，当他转向其他方向时，洛丽娅看清了他举着一支更大更长的望远镜。
　　稍稍有些压迫感。
　　爱丽丝突然问道：“你害怕吗？”
　　洛丽娅点点头，又摇摇头。
　　爱丽丝接着问：“想知道他们在搞什么鬼么？”
　　洛丽娅肯定地点点头。
　　并不是不能溜走，只是溜走同样有着巨大的风险——白天轻易就会被看到，而夜晚……一点点亮光就会被发现，除非她们藏身于黑暗之中。
　　不知躲在哪个缝里的灾厄也一样藏身于黑暗中。
　　一旦遭遇，不管能不能干掉灾厄，魔法也好火焰也罢，都等同于被人发现。
　　不如老老实实待在这里罢。
　　虽然同时出现三四个人就能让她们难以应对——但至少一百多号人的话。
　　洛丽娅反而不担心了。
　　遇到危险，她会毫不犹豫的动用神器。
　　“爱丽丝小姐，您信任我吗？”
　　“当然了。”
　　“其实我是个古代人，是众神的祭司之一。”洛丽娅翘起嘴角，半开玩笑般地说道：“我只要认真祈祷一会儿，神的愤怒就会降临于世，替我消灭眼前的敌人。”
　　“真的吗？我好惊讶啊！”爱丽丝摆出一副夸张过头的，装出来的惊讶表情，“其实我是天选之子，世界的亲女儿，我眨眨眼大地就会撕裂，为我吞噬掉所有我不想见到的人呢。”
　　洛丽娅翻个白眼说道：“那你快喊你爹妈把他们吞了。”
　　爱丽丝回了她一个白眼，“不如你先把诸神喊出来陪我打牌，再让他们顺便带点青菜过来。”
　　“你以为你是谁啊，喊诸神陪你打牌，赌注是你的小命和灵魂吗？”
　　“其实我的泪落下来就会变成七彩的钻石，我可以赌这个。倒是小粉毛你，记得在旁边端茶送水哦。”
　　“七彩的钻石算什么啊，我可是圣地最顶层的神谕祭司，凡人的国王来觐见我的时候都会颤颤惊惊，毕恭毕敬。”
　　“那你赶紧叫扼比亚的女王恭敬一点，管好她的手下别追我们了。”
　　“太远了她听不到，你先哭几个钻石出来让我见识见识。”
　　一旦下定决心守在小峰之上不再转进，她们便很有闲心地斗了半个小时嘴。直到看到一架布满整排黑洞洞炮口的飞艇悬停在那片空地的上方，用吊索将大量士兵和物资降下的时候才不约而同地闭上了嘴。
　　一队比旁人要粗上一大圈的黑乎乎的身影——穿着动力装甲的士兵加入了建设的队伍，他们的营地开始以缓慢的速度向着周围扩展。
　　两位发色不同的少女彼此对视一眼，又不约而同的冷哼一声别开视线。
　　谁也放不下脸先说出那句心声：要不我们还是再转进一下吧。

上架感言
　　好耶！
　　上架感言完。
　　……
　　下面聊聊天。
　　没错，我不是萌新呀，这是第三本书了。
　　前两本都是被404的所以请不要给我起奇怪的绰号。
　　数年间200多万字的旅程之后，大概心态总算成长了一点点，比如患上了严重的存稿不足焦虑症。
　　码字是件快乐的事吧，因为可以将自己的想法诉诸于笔墨，分享给很多人。
　　码字也是件痛苦的事，因为一整天的学刁或工作之后，还要挤压休息和睡眠的时间，打起精神来爬格子。
　　所以写的超慢的我是如何坚持下来的？
　　自然是因为每一位阅读、投票、订阅与写下间贴和评论的读者们的支持了。
　　在此特别向我的每一位读者致以感谢。
　　顺便一说，读间贴真的是很有意思的事，哪怕半夜我都会时不时刷新一下看看新的间贴。
　　再解释一下笔名，六月莺时望霜序。
　　某天无聊中写下的一首小诗里的一句，六月指的是我，莺时是写下它的时间，至于望霜序，是我的美好愿望。
　　所以说不要再叫我点点了啊（嘶声）。
　　4点了，好想睡觉啊。
　　还想买油唧唧的牛肉包吃。
　　附上之前随便画的奇妙地图好了，说起来本书是异界呢，虽然有很多既视感可仍然是异界嗷，和现实世界完全无关（卑微）。
　　最近几天的更新要通过修改的方式放出免费章节，所以不能按照以往的时间了。不小心刷到修改前的章节的话，还请大家手动刷新一下目录。
　　最后再次感谢每一位读者的支持，祝一切顺意。

第57章 进退两难
　　“不是说扼比亚很穷吗？”
　　洛丽娅已经懒得吐槽望远镜里看到的大堆大堆整齐闪亮的装备了。
　　“谁跟你说扼比亚很穷的，虽然工业不行，可是渔业和牧业每天都能挣很多呢。”爱丽丝不屑地撇撇嘴说道：“我看穷的只是伊莎贝拉和普通人，至于她手下那些将军和大臣们，啧啧。”
　　“那她好惨嗷。”洛丽娅歪着脑袋有点想不通，“怎么回事，怎么女王还会那么穷？”
　　“听说……”
　　爱丽丝倾倒了一大堆民间流传的三俗传闻，听得洛丽娅亮着眼睛啧啧称奇。
　　至于对扼比亚女王的尊重？
　　不存在的，先不说做了好人好事反而被堵在荒野里不敢动弹……一个北地小国来的混子，和一个只对神低头的灵活就业粉毛。
　　没有理由对扼比亚的女王恭敬。
　　“爱丽丝小姐，您说我们有没有机会挣点外快。”
　　洛丽娅用手指卷着自己的头发，心想那些装备很值钱的吧，她的远古魔道具不是想要金属吗？那些装备不就是金属铸造的吗。
　　“估计很难很难，不过要搞点破坏倒是没问题呢。”爱丽丝突然有了兴致，“我的魔力勉强能够支撑我们维持幻术靠近……我们之间的道路应该没有灾厄潜伏，若是借着黑暗靠近的话……你能搞出很大的动静么？”
　　要是只能扔几个炸弹，那还是不要冒如此大的风险为好。
　　洛丽娅闻言回想了一下伊芙关于神器的介绍，她戴着的蝴蝶发夹‘可以发出战神的全力一击’，‘直线型的大范围攻击’，这是形容魔道具所能达到的上限，至于具体功效嘛。
　　端看使用者能提供多少魔力了。
　　洛丽娅小姐觉得自己能……毕竟魔道具使用魔力的效率比她自己高多了。
　　用魔道具施放魔法能附带分解效果么？古董，吱声。
　　她在心里喊道。
　　【亲爱的美少女主人，只要是源自您的魔力就可以】
　　好了知道了，你可以走了。
　　【……】
　　“如果……我是说如果，他们靠得足够近的话，我甚至能把他们全都干掉。”洛丽娅估算着伊芙提供的数据，就算自己只能提供一般的魔力，那也是好大一片了。
　　“望远镜借我，等天黑了我先去靠近些观察他们的部署，然后再决定吧。”爱丽丝思考片刻说道：“最早也要明晚才能动手，你们别乱跑，等我回来。”
　　好不容易熬到晚餐过后，天色渐黑之时，爱丽丝换上深灰近黑的服饰，用小包揣上洛丽娅的望远镜，便出发了。
　　焦躁的阿比盖尔躲回房间去尝试神奇的冥想法，洛丽娅则在花园里不停兜圈。
　　她时不时朝着远方望去，她从房间里翻出了买来就没用过的护目镜套在脑袋上，很快就摸清了更换镜片的方法——倍率没有她的单筒望远镜那么高，但在黑暗中能看得稍微清楚一些。
　　那片营地所在的方向依稀亮起星星点点的灯火，她看不到人影，但猜测他们还在加班加点的修筑工事。
　　她又围着花园绕了几圈，打开挂在项链上的小怀表，距爱丽丝离开也才半小时而已。
　　洛丽娅思考着自己是否有些莽撞了……她的决定让爱丽丝陷入了危险中吗？
　　她晃晃脑袋赶走负面的想法，用一颗巧克力稍微缓解自己的焦虑，又在花园中绕了几圈。
　　迟早也要搞清那些人的情报……一旦他们建好营地，就会向周围更大范围搜索并警戒。
　　幻术结界是能扭曲和玩弄光线没错，可贴得足够近的话还是会被看出端倪。
　　若那些人只是与她们无关的扼比亚军队……洛丽娅摇摇头，还是不要抱有太乐观的想法为妙。
　　她很艰难地熬过每一分每一秒，有些后悔没跟着爱丽丝一起出去了。
　　等待是最痛苦的煎熬。
　　在她一遍遍绕着花园打转的漫长等待中，那条垂直向下的通道中隐隐传来了声音。
　　“爱丽丝？”
　　“下来帮帮我，我卡住了！”
　　洛丽娅的出口开得太小，出去时就很艰难的爱丽丝回来时刚将上半身挤进洞口便被卡住了。
　　拎着凿子一番苦战后，洛丽娅终于把爱丽丝挖了出来。
　　明明用魔法更快，可爱丽丝坚决不同意。
　　她害怕自己被小粉毛永久地削掉一部分身体。
　　阿比盖尔递上葡萄酒和热毛巾，爱丽丝心满意足地品了一口后说道：“我绕了点路远远地观察他们。”
　　她用阿比盖尔递上的热毛巾擦擦脸后接着说道：“类似的营地还有两处，拱卫着一座还来不及遮掩的半地下通道入口……他们把山炸开了个大洞，不断有人从里面运出土石。”
　　“我不敢靠得太近，没弄清他们在搞什么鬼，不过大致搞清了他们的人数……两百到三百多名士兵，装备精良，物资充足，还有二十几个不像士兵也不像是平民的人，被保护在防守最森严的核心位置。”
　　阿比盖尔脸都黑了，不过她紧握着手，始终没说什么。
　　爱丽丝朝洛丽娅使了个眼色。
　　洛丽娅就拍拍阿比盖尔的手，笑着对她说没事的，哄她早点去睡。
　　“不太妙，小粉毛。”等阿比盖尔离开后，爱丽丝轻声说道：“这种规模的人数和装备，他们迟早会向着四周大范围地细致搜索。”
　　搞事很难，躲在这里也会很难。
　　“他们应该还有很多那种魔导装置，为什么不使用呢？”
　　爱丽丝回答：“有军官看着，谁又敢无故消耗珍贵的莱亚水晶……况且他们有充足的装备对付灾厄。”
　　洛丽娅问：“能确定就是追击我们的那群人吗？”
　　爱丽丝答：“基本可以确定。”
　　她补充道：“正规军可没必要藏这么多物资和军备到深山里，还慌慌张张地连夜钻洞，甚至都没有足够的人手先建起外围的营墙和哨塔。”
　　怎么偏偏挑了她们藏身地的附近来藏东西？
　　“等我想想……”
　　洛丽娅皱着眉头又开始来回踱步。
　　敌装备精良，人数众多；一旦逃走就会被发现，藏在这里则迟早会被找到，去搞事也不可能将对方一网打尽，基本上不可能逃回来藏身。
　　今亡亦死，举大计亦死？

第58章 向死而生
　　进退维谷？马上就要遭殃？
　　“如果我们在清晨时突然往原路或者山区更深处逃离呢？”
　　洛丽娅不甘心地问道。
　　爱丽丝摇摇头回答道：“大型飞艇和气球肯定追不上全速前进的蒸汽车……但我们在山区，最初的几个小时只能步行。”
　　而敌人有飞艇和马匹。
　　逃跑就一定会被发现并被追上，。
　　爱丽丝接着说道：“现在看来只能躲在这里，等……”
　　等什么，她也搞不清楚了，等被人找到这里，然后再逃吗？
　　她的幻术或许能勉强支撑三个人在白天逃出那么一两公里，可这无济于事。
　　“他们最初是怎么把物资和马车弄上来的？”
　　“我看到山后有一条简单平整过的勉强能通马车的路，他们还没来得及拓宽和修缮，就忙着去钻山洞了。”
　　钻山洞……
　　“我……”洛丽娅犹豫一下问道：“如果挖地道呢？”
　　爱丽丝眼睛亮了一下，随后又摇摇头说道：“你一天能挖多远呢？一公里还是两公里？”
　　依然无济于事，还要牺牲掉伊芙小屋这件了不起的魔道具来遮挡坑道的入口，而就算拖延上几天时间，她们也挖不到安全的范围。
　　洛丽娅会挖土却不会填土，入口迟早会被找到的。
　　而且要是挖到了挤满灾厄的裂隙……
　　想到这里，她们一起用力摇了摇头。
　　逃不走也躲不了，洛丽娅继续来回踱步，她往嘴里塞了一块巧克力，又抛给爱丽丝一块。
　　飞在天生的飞艇实在太赖皮了，视距超远，又不被山地地形限制，不管怎么跑都会被飞艇追上……
　　飞艇……
　　洛丽娅有了一个大胆的想法。
　　她凑到爱丽丝耳边嘀嘀咕咕，银发的少女用力摇头；洛丽娅再嘀嘀咕咕，爱丽丝就深深地皱起了眉头。
　　“你还有魔力吗？”洛丽娅问道：“既然逃不走也藏不住，那就趁着他们手忙脚乱的时候，把飞艇炸了吧！”
　　然后趁乱逃跑。
　　至于逃不逃得掉……这谁知道呢。
　　至少比坐以待毙好。
　　“我没用魔力，只是在远距离侦查了一下。”爱丽丝摇摇头说道：“你的想法或许没问题，可是……那是两三百人的军营，我们有很多细节问题无法解决。怎么确保一击摧毁飞艇？得手后我们怎么逃回这里？就算我能带你悄悄接近他们的营地，可你准备魔法的时间里怎么保障自己的安全？那之后我肯定无法再使用幻术了，面对几百支枪，我们该怎么办？”
　　稍有不慎就是死路一条。
　　“放心吧，你先休息一下吧，多吃点东西，等我准备一下。”洛丽娅脸上绽出一个大大的，十分真诚的笑容，“说不定是最后一顿了呢。”
　　那是毫不畏惧，充满自信的笑。
　　哪怕她已知悉巨大的风险所在。
　　“你可是个小疯子。”
　　爱丽丝也笑了起来，她心想自己怎么也变得唠唠叨叨了……一定是受那个笨蛋女仆的影响。
　　嗯……与可爱的人偶小姐死在一处也不错呢。
　　洛丽娅返回房间，给自己换了一身尚算轻便的黑色裙装，又唤来了阿比盖尔为她梳头。
　　她闭上眼睛，开始默念神性升华的祷文……不论结果如何，今夜值得隆重以待。
　　片刻后，洛丽娅睁开眼睛，却感觉与之前没什么不同——或许少了几分兴奋感，但依然藏不住自己脸上的笑意，她通过梳妆镜看着阿比盖尔的眼睛，问道：“艾比，你相信我吗？”
　　“当然了，小姐。”阿比盖尔苍白着脸回她以一个笑容，“不论何时，我都相信您。”
　　“那就好。”
　　洛丽娅点点头不再说话，静待阿比盖尔将她的长发梳理整齐，又在末端束起。
　　她对着镜子看了看，类似往常披着头发的样子，却略显端庄文静，也不会被侧发打扰。
　　很不错呢。
　　“床下有宝贝，你快多吃一点。”
　　看着女仆将她藏起来的其中一罐巧克力从床下拖出，洛丽娅抓起一把一一剥开塞在嘴里后鼓着脸口齿不清地说道：“你的任务就是抱好罐子，然后吃完它们，走吧。”
　　她们来的庭院外，洛丽娅直接将小屋收了起来，她们挖出的通向地面的坑道便暴露在了黑夜之中。
　　“不用担心怎么回来了吧？”洛丽娅朝爱丽丝挤挤眼睛说道：“炸完飞艇我们就用他们开出的路逃走。”
　　这波是全家老小齐上阵。
　　她打开怀表看了看时间，晚上十一点。
　　当从地面上的通道钻出来后，她们便借着黯淡的星光缓慢地向着敌人所在的位置走去。
　　洛丽娅将自己的护目镜交给了抱着巧克力罐的阿比盖尔，自己握着没出鞘的剑充当手杖，走在中间。靠着两人的提示，虽偶有趔趄，却并未摔倒。
　　她们走的很慢，将近三个小时才靠近了爱丽丝发现的最外围哨兵的警戒范围。
　　爱丽丝站到中间，伸出双手分别环住了洛丽娅和阿比盖尔的手臂。
　　她们尽量往中间挤了挤，一次性遮蔽三人的幻术对爱丽丝来说消耗巨大，即便加上那枚舔来的莱亚水晶，也仅仅够她支撑到洛丽娅设定的目的地处。
　　像是贴心的闺蜜一般，三人挤作一团齐头并进，慢慢踏入了危险的地域。
　　又过了一阵子，洛丽娅远远看到了打着呵欠，把步枪仍在一边，躲在大石头后面烤火偷懒的哨兵。
　　走累了的她干脆双臂环抱住爱丽丝的胳膊，半个人都挂了上去。
　　银发的少女撇撇嘴心骂一声娇气包，但没有拒绝。
　　火光渐渐明亮，嘈杂的声音也传入耳中，她们看到了距离最近的那个营地——灯火通明，几十个士兵光着膀子正在往地上敲打着木桩，不时还有人推着班车将远处的碎石倾泻到外围，这些碎石将成为修筑简单工事的材料。
　　火光和噪音倒是方便了她们，既照亮了前路，又掩盖了脚步声——洛丽娅用望远镜随便扫了几眼，就看到他们嵌入身体中的装置。
　　这下可以确定，她没找错人了。
　　收起望远镜后，她们加快了脚步，远远绕过这个最外围的营地，小心翼翼地远离那些明明暗暗的哨兵，往山脊的另一面绕行过去。

第59章 大鱼
　　凌晨四点半，她们贴在山体边上站住不动了。
　　这里是不为人注意的角落——他们确实准备不足，只防备着灾厄与大规模的队伍。
　　爱丽丝苍白着脸朝洛丽娅点点头，随后和阿比盖尔一起将她挡在了身后。
　　洛丽娅举起双手贴向山壁，快速又无声地将分解一切的魔力倾泻而出。
　　将山体蚀去一角，稍微平整的地面范围足够大后，她尽力撑起最大范围的隔音力场，随后将小屋抛了出去。
　　重新回到明亮可爱的花园中，走了很长时间夜路的三人却不敢有丝毫停歇，洛丽娅低声喊道|：“艾比，抓紧时间休息，然后把锅炉烧热。”
　　喝酒的喝酒，灌茶的灌茶，在几分钟内做好修整，洛丽娅就地倒在花园的小径上，只觉得腰快要断了。
　　仅仅两分钟后，她又从地上爬了起来。
　　凭借着爱丽丝的幻术，她们完成了第一步的目标——事情还远远没有结束，爱丽丝那点可怜的魔力连同着舔来的水晶都耗尽了。
　　可怜的女仆几乎用爬的把自己弄到了蒸汽车上，洛丽娅和爱丽丝也开始了第二步的行动——洛丽娅在前挖洞，全副武装的爱丽丝在她身后警戒并指路。
　　钻洞总比挖楼梯简单多了，无需在意设计与方便，只要向前分解出一条足够她们体型通过的狭窄通道即可。
　　短短一刻钟，洛丽娅就将洞钻到了预定的位置，爱丽丝辨别一下方向，将耳朵贴在岩壁上，指引着她微调前进的方向。
　　……
　　“你是蠢猪吗？”
　　约莫二十见方的昏暗石室内，因花瓶摆放的位置不合心意而愤怒的萨拉，将那从启迪圆环带回的纪念物狠狠地摔向了墙壁，“还是说你想为新实验室做些贡献？”
　　花瓶碎裂，她却一点不觉得可惜，虽然那是她求学并成长的地方，但启迪圆环那些高高在上的老迈蠢猪却瞧不起她的研究，甚至警告她不得越过底线——用活人进行实验。
　　为精神与意志而生的无上能源——魔能，自然只在极端的精神状况下才会展现它的秘密。
　　虚伪、懦弱、顽固、愚蠢，这便是她对启迪圆环的全部评价。
　　幸好离开了那里，萨拉为她的决定感到庆幸，她在扼比亚得到了展现自己才华的机会与尊重！
　　“你还站在那里做什么？”她对着瑟瑟发抖的年轻助手吼道：“打扫干净然后滚出去，顺便告诉你的那些蠢猪同类，不准发出声音，都滚远一些！”
　　她，天才的魔导科学家，自然不该被这些蠢货打扰了休息。
　　想到因匆忙搬离而处理掉的实验用品，以及陷入瓶颈的研究和此地恶劣的环境，她又开启了新一轮的咆哮，直到那助手离开几分钟后才慢慢停了下来。
　　她停下，不是因怒火通过抱怨与咒骂得到宣泄，而是直觉有谁在看着她。
　　她在这临时挖出的石室内四处寻找异常感的来源，看向了资料柜上的猎鹰雕像。
　　不知是谁，何时放在这里的……她对此并无印象，仔细观察片刻，又拿在手里掂量一番——是金属制的雕像没错，重量符合，一体铸造。
　　都怪那些粗手笨脚的蠢货，让她脆弱的神经过于敏感了。
　　砂石坠落的轻微声音引起她的警觉，她立刻转身看向身后声音传来的位置——昏暗的灯光下，墙上有一只眼睛在看着她。
　　她吓了一跳，又莫名想到了那些死去的研究材料看她的眼神，定睛再看时，又只有一片黑暗的墙壁了……就在她想要点亮煤油灯细看的时候，对面的墙壁忽然消失，只剩下幽深的黑暗，以及站在黑暗中的两道人影。
　　“苏蕾小姐，我们好像挖到大鱼了。”
　　听了好几分钟独角戏一般咒骂和抱怨的洛丽娅点亮了魔法光球，仔细地看着面前的女人——三十多岁，粗糙的皮肤上黑眼圈异常明显，与她想象中恶魔的样子沾不上边。
　　“是啊，运气真不错，萝梅萝小姐。”
　　爱丽丝冲着‘大鱼’满意地点点头，那女人一副见鬼的惊恐样子，喉头滚动似是想叫，却只发出低沉的呜呜声，显然看懂了她手中托举的步枪所代表的意味，“感谢您的配合，女士。”
　　真叫起来对大家都不好，她们的计划会失败，而这女人的脑袋会开花。
　　无需沟通，爱丽丝托着步枪示意大鱼跪在地上开始询问，而洛丽娅则借着小小的魔法光球在房间里翻找起来。
　　一张尚算舒适的小床，几个小箱子和简陋的桌椅，除此之外便是一大排柜子。
　　她竖起耳朵听爱丽丝反复询问大鱼附近的环境、人员的布置，边打开那些柜子翻找——多半是些装订成册的‘实验’记录，还有少数她看不懂的书籍和大堆零散的草稿纸。
　　她随便翻看一下，不像那本贫民窟里得来的充满暗号的册子，上面的描述十分详细。
　　包括具体的时间、地点、人员、签名和各种细节，异常严谨。
　　完美的罪证。
　　“小姐！”
　　拎着煤油灯的阿比盖尔从洞中弹出脑袋，她的衣服在匆忙中被划破了几道口子，露出被碎石割开的细小伤口，“锅炉快烧开了，我来看看有什么要我做的。”
　　“别着急。”洛丽娅指着文件柜里的资料说道：“艾比，请把这些东西搬到小屋去，能搬多少算多少，再带跟绳子回来。”
　　计划意外的顺利，她们甚至有一丁点时间来扩大成果。
　　那女人似乎很害怕她们会一言不合把她干掉——该交代的不该交代的，甚至包括她是怎么被‘一个神秘的军官’找来主持实验的过程都说了出来。
　　她名为萨拉，原本是属于启迪圆环的见习学者，因大力宣扬所谓的‘精神刺激研究法’而遭到周围学者的排斥，就连评议会听说她的某些言论后也多次给与她警告。
　　萨拉并未听从启迪圆环评议会的警告，她甚至试图欺骗一个患病的志愿者配合她的研究——让他一边忍受无麻醉手术的痛苦，一边被作为研究对象记录强烈痛苦对魔力造成的影响。
　　她试图收买医生，让其尽可能延长手术的时间并刻意让患者产生巨大而无法忍受的疼痛。
　　她被举报了，而后仓皇地逃出启迪圆环，渡海来到扼比亚——有人听说过她的研究，并派人联系了她，提供给她助手、资金和一切必须的资源。
　　她说她从未见过那幕后之人，只知道他或许在扼比亚的军中任职，能够指使一些低级军官替他办事。

第60章 恶魔（四更了嗷）
　　萨拉的叙述还在继续，在被问及数年间一共残害了多少人时，她明显地停顿一下，小心翼翼地说出‘不到两百人’。
　　一开始不分男女老幼，而后随着研究的继续，她发现意志强韧的少女所带来的‘反馈’最好……她从中得到启发，用一部分从启迪圆环学来的技术结合她自己的研究，制造了第一代的，通过蒸汽动力转化魔力来刺激人体的装置。
　　一直以来，人们普遍认为魔能必须依靠响应人的意志才能发挥出种种功效，她试图找出一种不由人控制，事先设定好规律，按按开关就能生成魔法的机器。
　　显然，她失败了，她的第一代产品瑕疵巨大，幕后之人也不甚满意——他们需要的是强大的战士而非精神不稳定的残次品。
　　说到这里，她突然停下了。
　　“你们是他的敌人吗？还是哪国的……军人？”萨拉看着阿比盖尔来来回回搬运她的研究资料，急切地说道：“资料全都可以给你们，我！我也可以为你们研究！求求你们，别伤害我！我可以为你们做事！”
　　“不需要。”
　　洛丽娅简单地否定了，萨拉又转而絮絮叨叨地向爱丽丝求饶，说她是无辜的、被逼迫的、求她们放了她。
　　这期间洛丽娅将箱子上的锁直接分解掉，又将箱盖一个个掀开，多半是些衣物或杂物，但也有薄薄的金片和一些首饰——将它们握在手中掂量一下后，便不客气地将小金片塞到了小熊包里。
　　顶多值个一两百磅，远远不够补足她的损失，随手将那些不值钱的镶金首饰分解一空。她又翻到一个小盒子，打开来，看到里面整整齐齐排列着二十几条淡紫色的棱状水晶。
　　自然生成的魔晶石偏向浅淡的湖蓝色，而人造的‘莱亚水晶’则偏向紫色，按爱丽丝的说法，这东西看大小和蕴含的魔力量，价格从50镑起步。
　　洛丽娅搞不清楚什么算大什么算小，也瞧不上里面那点在她看来微弱至极的魔力，便用一条裙子裹住盒子，随手抛给了爱丽丝。
　　“四四二，卖完分钱。”爱丽丝将盒子塞入随身的小包，又用衣裙塞住了大鱼的嘴，问道：“我问完了，怎么处理？”
　　洛丽娅也翻找完毕，她抽出罗兰之歌，来到那个一脸惊恐看着她、被爱丽丝堵住嘴、被阿比盖尔反捆住双手的恶魔身前。
　　“圣典说过，罪人应跪地忏悔。”
　　洛丽娅俯视着被步枪指着脑袋，跪在地上，用被衣服堵住的嘴发出求饶般呜咽声的萨拉。
　　“圣典说过，罪人应为所犯下的罪痛哭流涕。”
　　萨拉剧烈的颤抖着，真的把鼻涕眼泪一起憋出来了。
　　“圣典说过，你别乱晃，不然我可能会失手捅你一剑的。”
　　洛丽娅用罗兰之歌拍拍萨拉的脸，后者愈发惊恐，却听话的僵着身体不敢再动了。
　　洛丽娅甚至有种错觉，仿佛她才是那个丧心病狂的坏蛋一样。
　　她想象中的大恶人应该都是癫狂而邪恶的，像他最初遇上的那个疯子一样……邪恶如此怕死，以至于异常配合，让她感到了莫大的讽刺。
　　“圣典说过，处决罪人应当用利刃从颈部刺入，而后穿透心脏。”
　　洛丽娅用罗兰之歌比划着，这次萨拉真的呜咽着哭了起来，她大幅颤抖着好像浑身都在抽搐一样，一股刺鼻的骚味弥漫开来。
　　洛丽娅皱着眉头退开几步。
　　她实在是遭不住如此写实的味道。
　　“想活着吗？”在贫民窟里闻惯了更刺鼻味道的爱丽丝不以为意，“你刚才说的都是真的么？”
　　像是找到了救命稻草一般地萨拉用满怀希望的目光看着爱丽丝，不住地点头。
　　“那就请你好好地配合，否则我会第一时间干掉你的。”
　　那恶人膝行到爱丽丝身前疯狂点着头。
　　爱丽丝甚至想去摸摸眼前这胆小鬼的头，她乖巧地就像条哈巴狗一样。
　　“放心。”爱丽丝看着萨拉的眼睛认真保证道：“只要你配合，我们不会伤害你的。”
　　这么好的肉盾不用也太可惜了一些。
　　爱丽丝可以保证自己绝对会保护这个女人的安全……直到她们脱离危险为止。
　　“你需要多长时间发动你说的那个魔法？”爱丽丝将绑着肉盾的绳索另一端抛给洛丽娅，“我稍微恢复了一丁点儿，先出去侦查一下。”
　　“最少三分钟。”洛丽娅预启动过蝴蝶发夹一次，她补充道：“不影响行走。”
　　只是填充魔力而已，不需要她原地站桩。
　　爱丽丝点点头，随即便隐去了身形。
　　简陋的木门被轻轻推开又合上，爱丽丝离开了。
　　洛丽娅将发夹取下，握在手里。而那个叫萨拉的女人，在爱丽丝离开后第一时间便挪动着试图离洛丽娅远一些。
　　洛丽娅巴不得她离得再远一点。
　　她毫不顾忌地用袖子掩住了口鼻……这里的空气流通过于糟糕。
　　下次一定要记住随身携带香水。
　　虽然她迄今为止被关在圣堂中的童年与人生未必称得上十全十美的幸福，但至少圣堂从来都是一尘不染的样子，那里终日里满盈着花与果的清香。
　　尤其是六月雨的香味。
　　洛丽娅回过神来，将视线投往怀表之上。
　　不知是否因为神性升华那强烈自我暗示的缘故，她感觉自己此刻没有半点焦躁与紧张。
　　冷静是好事，但走神就不好了。
　　她挥挥手将魔法光团扑灭，石室内再度陷入昏暗，即便是这等小小的动作，也将她的俘虏吓得缩了缩脖子。
　　“你这么怕死，又为何那么残忍地夺去许多人的生命呢？”
　　洛丽娅自言自语般地问道，她当然没指望被堵住嘴的俘虏回答问题，只是实在难以理解这样一个人——与她受到的教育与自幼听闻的故事全然不同。
　　“我始终觉得死亡并不可怕，可怕的是无法反抗的命运与被迫忍受的折磨。”
　　“你觉得呢？”
　　“现在，你的命运掌握在我手上了，你能感受到那些人的痛苦吗？还是对死亡的恐惧已经让你无暇思考了？”
　　洛丽娅轻声低语着。
　　而在萨拉看来，眼前这黑裙的少女才是真的恶魔——嘴角总是带着虚伪的笑，眼底却透着毫无波动的冷漠；声音甜美，却说着让她恐惧的话语。
　　她很想反讽几句，谁又会不怕死呢？但她不敢，也不能。
　　看过太多人临时前丑陋的绝望，萨拉自诩为对人性颇有几分了解。
　　那个银发少女虽然看似更像个凶恶之人，但那样的人她再熟悉不过了……现实主义，可以谈条件，可以利诱。她或许杀人如麻，但只为了钱动手。
　　而这个没来由让她恐惧的、粉发的、外表还带着几分稚嫩的恶魔——绝对是她无法理解的，会为了某种虚无缥缈的信念，为了自身好恶而毫不犹豫斩杀她的另类。

第61章 战神实力最弱不是众所周知的事情吗
　　洛丽娅并不知道俘虏是如何看待自己的，即便知道了也不会当做一回事。
　　别人如何看她，又不影响她实际上是个怎样的人。
　　不过几分钟后，简陋却崭新的门被轻轻推开，爱丽丝回来了。
　　“等一分钟，然后跟我走。到能看到飞艇的地方就立刻动手，无需顾忌，我会掩护你的。”
　　洛丽娅点点头，随即念诵起蝴蝶发夹的启动咒文。
　　爱丽丝又将萨拉捆紧一些，递给女仆一支匕首，嘱咐她将俘虏先行带回蒸汽车上，保持锅炉中的水温。
　　“要是她有半点不对劲的地方，就杀了她。”
　　“我会的，苏蕾小姐。”
　　阿比盖尔接过匕首沉着脸点点头，随后扯起绳子，推着萨拉转身离开。
　　哪怕她的工作最为简单，也容不得半点失误。阿比盖尔握紧手中的长匕首，暗下决心一定要完成自己的那份任务。
　　冗长的启动咒语完成，蝴蝶便脱离洛丽娅的手，扇动着镂空的翅膀飞到她身前不到半米处。
　　双手抬起虚托着蝴蝶，洛丽娅开始往其中灌注魔力……一经启动的魔道具，无需再行接触，也能在一定距离上进行充能与控制。
　　淡蓝色的光晕自悬停于她胸前滞空的金属蝴蝶身上绽起，如脉搏般规律地闪烁着，推动起一圈圈光晕向外扩散。
　　每一次闪烁，蓝色都会加深，每一次扩散而出的光圈，都变得更加明亮。
　　这种程度的光亮根本无法遮掩，石室内的一切都被照得分毫毕现，又被光染成了蓝色。
　　洛丽娅稍微估计一下最大效果所需的魔力——远比伊芙小屋多得多，但也远比她想象中所消耗的要少。
　　不愧为被冠以神器之名的魔道具，对魔力的使用效率非常高。
　　洛丽娅将视线从蝴蝶上挪开，看了看爱丽丝，后者立即会意，她微微躬身说道：“跟紧我。”
　　便端着步枪，矮着身子推开门，朝外面的通道快步走出。
　　洛丽娅紧跟其后，蝴蝶绽放的蓝色脉动愈发耀眼，她只能眯起眼睛在闪光的间歇确定爱丽丝的位置。
　　她们都没注意到，凹凸不平的石室之顶，一阵灰尘洒落，在她们离去之后片刻便钻出一只半个巴掌大小的蜘蛛，它在岩壁上轻快移动，顺着洛丽娅开出的通道钻了出去。
　　近一分钟后，被蓝色的闪光所吸引，一个人从岔道中探出身子查看。
　　‘嘣’的一声爆裂之声，闷响不断回荡于通道之中，爱丽丝脚步不停，两息之间将后膛的弹壳退去，重新装弹。她拉动枪栓，将不远处另一个被高亮蓝色闪光晃晕眼的人击倒。
　　金属弹壳第二次坠落于地，清脆的金属撞击声穿透沉闷回响，又被拉动枪栓的噪音盖过，接着一起消失于爆裂声中。
　　尖锐的哨音与隐隐的混乱噪音一起从外间传入，伴随着第四次金属撞击岩石的鸣叫，甚至盖过了紧接而至的枪声。
　　四处都响起了或远或近的枪声，子弹尖啸着打碎岩石的声音此起彼伏。
　　爱丽丝将步枪仍在地上，拽着洛丽娅蹲到一片岩壁之后，深蓝色的强光频繁闪烁着将不远处投入山中空穴的火光全然盖过，她几乎不能视物，从腰间摸出铁壳炸弹，拔出插销后远远抛出洞口。
　　“身后的岩壁，打开。”爱丽丝大喊一声，紧接着从枪带中掏出她那造型狂野的双管转轮手枪，在炸弹隆隆轰鸣声中弓着腰贴近洞口，也不瞄准，只朝着外面胡乱射击。
　　被爆炸声和枪声吵得脑袋一片混乱的洛丽娅下意识地一手托举蝴蝶，另一手凝聚着狂暴的魔力挥向身侧的岩壁。
　　还不够。
　　她强迫自己冷静下来。
　　不去管那些被爱丽丝扔出的铁壳炸弹稍微阻滞的嘈杂声愈发靠近，用简易暗文咒加持魔法冲击，再次砸向岩壁。
　　还不够。
　　又一枚铁壳炸弹炸响，差点打断了她对魔力的凝聚。
　　蝗虫一般呼啸而过的子弹击中岩石，就集中于不远处爱丽丝所在的方向，伴随着某种甚至能盖过枪声的沉重脚步声，她听到爱丽丝的喊叫。
　　动力装甲，快！
　　“战神之枪，为我扫清前路的阻碍，撕碎我的敌人。”
　　阴暗沟渠中的老鼠，奉献一切，为我所用。
　　蝴蝶上蓝色的光熄灭了，取而代之的是某种快要将她脑仁煮沸的共鸣，加之第一次同时使用明暗咒，洛丽娅只觉得脑袋疼得快要碎掉一般。
　　“跑呀！”
　　她挤着嗓子用这辈子发出过的最高音调尖叫起来，挥手将魔法冲击甩到身前凹了一个大坑的岩壁之上。
　　外界的光传入眸中的一瞬，她便将胸前滞空的蝴蝶对准了远处火光映照下的庞大飞艇。
　　红色的无声光流奔腾着将她眼中的飞艇吞噬，而后她才后知后觉的‘看’到了那些两米多高的金属怪物；举着步枪，将枪口对准山洞入口的士兵；堆积的碎石，载着货物的马车厢；以及远处几个正推着火炮的人。
　　红色的光流消失，在洛丽娅与曾经的飞艇泊地之间划出一道近二十米宽、数米深的‘河道’，而曾经在这‘河道’上的一切，连半点残渣都不曾遗留。
　　红色的光流消失，它所带走的属于世间的声音又回来了。
　　逸散的魔力将周围那些劣质的魔导装置烧毁，洛丽娅看到不少人领口冒出黑烟，嘶吼着在地上痛苦地打滚。
　　更远处的人将上衣脱下，用水袋将水往身上泛红的金属装置上浇去，大片白气升腾而起。
　　远处一个营地被‘河道’从中犁过，剩下的两条残带正被烈火一点点吞噬。
　　有人在救火，有人跪在地上一动不动，有人狂乱着四散逃去，有很多人正列队往这边跑来。
　　蝴蝶坠落在地上，变成了一小块扭曲焦黑的金属。
　　“快跑！”
　　爱丽丝将身上所携带的最后一枚铁壳炸弹往外一抛，跑过来拽住洛丽娅的手臂连拉带抱的带着她从原路离开。
　　不过稍稍片刻，枪声再度响起，逐渐变得密集——这是条用来给萨拉和她的助手居住的狭小坑道，而更远处主坑道中的士兵已经蜂拥而至。

第62章 存稿在哭（六更）
　　尽管子弹击中石壁的响声总尾随在身后不远处，但被爱丽丝拖行着前进的洛丽娅却望着自己的右手发呆。
　　被双周咒文和超破界限的共鸣所影响的她，根本无法将注意力集中起来。
　　就在刚刚，她将约莫四公顷的地面和其上的一切都湮灭于无，而造成这种效果的魔道具，甚至还没消耗掉她哪怕小半成的魔力——连带着挖洞的消耗，她起码还剩下九成半有余的力量。
　　她孱弱的身体无法适配她庞大的魔力。
　　洛丽娅第一次有了这种念头。
　　爱丽丝推了她一下说道：“别发呆了，往前走。”
　　思绪散乱之间，洛丽娅才发现自己已经被拽进了属于萨拉的宽阔石室之内，她还是头疼得无法进行思考，只依据着本能听从爱丽丝的话，将自己挤进了那条通道之中。
　　她的身形足够娇小，轻易地走到了挖起来很费时间的通道尽头。
　　晃晃脑袋，稍微恢复了一点的洛丽娅用了几秒钟，才想起了收回小屋的咒文。
　　遮蔽洞口的幻术结界消失，蒸汽机的轰鸣便传了出去，她被爱丽丝推上后厢，又被阿比盖尔手忙脚乱地捆在了座位之上。
　　半分钟之后，爱丽丝便启动了圣教捍卫者，沿着山脊向东南方驶去。那里有简陋的可供马车通过的山道，她们要借敌人修出的道路向北逃入破碎高原。
　　她们暂时甩脱了近在咫尺的危险——那些追在身后的士兵可没办法挤进洛丽娅挖出来的通道。
　　就算有几个和阿比盖尔身材相仿之人能勉强通过……但爱丽丝还给他们留了个小礼物。
　　爆炸的闷响自身后传来，但不论是震动还是声音都难以察觉到了。
　　她们宛如海上风暴中小小的渔船，被忽左忽右忽上地抛弄着，为了防止萨拉搞鬼，阿比盖尔早就将她用安全带捆在了后厢的座椅之上，这倒是救了这个俘虏一命。
　　洛丽娅觉得自己的肋骨快要被安全带勒断了，这倒是让她的脑袋清醒了一些……她默不作声地用双手紧紧扣住座位，现在不是娇气的时候——危险还未离去，她们必须在敌人到路口堵截她们之前离开这里。
　　南方高点上的两门火炮装弹完毕，观察员举着望远镜不断报数修正方位，四处都乱糟糟的，夜间又只能通过照明光线来辨别目标——搞不好会打到自己人。
　　在接到进一步的命令前，他们能做的仅仅只有尽量完成炮击准备了。
　　塔罗斯做梦都没想过自己的营地会被偷袭——它或许不是那么完美，但每一个方向都有充足的哨兵把守，两支装备精良的连队分成三部分据守，保卫着计划中最重要的实验室安全。
　　只要再给他几天时间，他便能将此处彻底伪装成一个隐秘的扼比亚前哨基地。
　　听着手下前言不搭后语，充满混乱的报告，再看看探照灯下那条横贯近两公里还冒着热气的‘大道’。
　　他难免怀疑是加利亚或者布列塔尼亚不宣而战，用秘密武器对他的部署进行了打击。
　　怎么可能是两个从他们挖开的山体中钻出来的小姑娘，抬抬手造成的？
　　然后小姑娘又打了个洞从山的另一面钻出去了？
　　石头里会长出能炸平几百亩岩地的小姑娘吗？
　　可惜目击者众多，由不得他不信这个邪。
　　“命令骑兵追击！命令各点火炮向任何可疑目标射击，其余人就地等待直属军官命令。”
　　塔罗斯朝着站在气球框里的传令兵吼道。
　　“少校……她们……她们好像抓走了萨拉大师……”
　　“等等！”塔罗斯嘶吼道：“命令炮兵原地待命，所有人骑马追击！找不到马和动力装甲的就地待命！所有气球升空！”
　　传令兵愣了几秒，然后才在塔罗斯噬人般的目光下解开缆绳，随着气球的升高，他用手中的灯向着各个方向传达起命令。
　　在紧咬的牙齿都被震得酥软之后，驾驶圣教捍卫者从一个小坡直冲而下的爱丽丝满脑子都是哐哐回响的噪音，蒸汽机的声音有些不对劲了……她握紧方向轮尽力向左转向，终于驶上了人工挖掘出来的简陋盘山路。
　　这里是群山的东侧，天色已经有些蒙蒙亮了。
　　刚想问问后厢的两个同伴是否安好，她就通过护目镜看到道路的前方有一排拦路的路障——路障之后，是几个站在一门小炮旁愣神看向她的扼比亚士兵。
　　“洛丽娅！烧锅炉！”
　　也不管洛丽娅是否听到她的呼喊，爱丽丝猛推轮杆，将通气阀门拧到最大，不堪重负的蒸汽机发出相当不妙的噪音，推动着蒸汽车在颠簸的下坡路上加速前冲。
　　一阵伴随着颠簸的巨响之后，前轮轴断裂的圣教捍卫者离地腾空而起。
　　钢铁碰撞，火炮轰鸣。
　　接着便是天旋地转的眩晕感和钢铁与岩石碰撞摩擦带来的刺耳嘶鸣。
　　不知过了多久，爱丽丝才在一阵热浪中恢复意识。
　　车头已经变形，仪表板上也裂开一个大口，不断有黑烟从裂口中喷出……她花了近一分钟才将三条安全带解开，视线所及全是氤氲白气。空气变得越来越烫，口鼻咽喉都隐隐作痛。
　　推开车门，爱丽丝随着涌出的水汽跌倒在地上，她挣扎着想要爬起，却在半途忍不住剧烈的咳嗽。
　　这是坡道旁的碎石地，开掘道路打碎的石头被那些扼比亚人堆在这里，或许正是此地救了她们的性命
　　水汽稍微散去，爱丽丝就赶紧去看后厢——车门不见了，锅炉顶端也被扯开一个口子，正往外冒着滚烫的水汽。
　　被安全带牢牢捆在座椅上的俘虏与女仆都耸拉着头不知生死。
　　原本属于洛丽娅的位置上却看不到她的踪影，只剩被利刃整齐切断的宽厚布带。
　　犹豫片刻，爱丽丝放弃了去周围寻找洛丽娅的打算——她明显是自己离开的。
　　用衣袖遮掩着口鼻，她跳上后厢伸手试探阿比盖尔的鼻息。
　　女仆嘴角溢出不少血沫，却还有气。
　　试图唤醒阿比盖尔却无果后，她只能手忙脚乱地开始解除安全带，又吃力地将昏厥中的女仆拖到碎石地上。
　　远远地，他听到枪声接连两次响起。

第63章 壁虎（七更）
　　洛丽娅是最先恢复清醒的——倒不如说她只是陷入片刻呆滞，却从未昏迷过去。
　　耳畔各种恐怖的噪音声中，天地翻转，紧接着再次翻转，金属被刮擦的剧烈噪音让她感觉自己的耳膜快要被洞穿了，就在她翻着白眼快要晕过去的时候，颠簸和噪音渐渐停歇。
　　呆滞片刻，隐隐约约中传来的带着扼比亚口音的叫喊声让她的神志恢复清明。
　　从挂在皮带上的剑鞘中抽出罗兰之歌，她直接将安全带切断。车门拉不开，她就毫不犹豫地将其分解。
　　“爱丽丝！艾比！快醒醒！快醒醒！”
　　甚至来不及检查同伴的状态，听到喊叫声渐近的她提着剑就往声音传来的方向跑去。
　　翻过一个小坡，重新回到简陋的山路上。然后她便迎面遇到了两个一前一后，提着油灯，端着步枪的士兵。
　　其中一个大吼着：“杀了你们！你们把二哥创死了！”
　　另一个端起步枪便指向了她。
　　坐在后厢的洛丽娅显然不知道二哥是怎么被创死的，她听到爱丽丝的吼叫后抓起金属棒就胡乱输出魔力，紧接着感觉自己飞了起来，然后便是陷入混乱的记忆和差点让她失聪的噪音和撞击。
　　她虽然不知道二哥是怎么被创死的，但这并不妨碍她拎着裙子扭头就跑。
　　她距离那两个士兵太远了，可不想冒着被开个洞的风险发起鲁莽冲锋。
　　“站住！别跑！我要开枪了！”
　　身后传来这样的喊叫，但洛丽娅小姐显然没有听进去，一百五十米开外，扼比亚的前装步枪击中小巧移动目标的概率是多少？
　　她不知道，但她知晓枪声响起的时候，命运便会做出判决。
　　给前装步枪再次装弹的时间，足够她溜出老远了。
　　随便挑了个远离蒸汽车的方向，提着剑冲过来的洛丽娅就以更快的速度提着剑溜走了。
　　她专挑那些不好走的道路，凭借着轻便的魔法光源和更小巧灵活的体型优势一路狂奔。
　　那两个愣了一下才开始追她的士兵好歹没有把她追丢，可一时间也无法拉近距离。
　　然而幸运似乎并不站在她这一边。
　　当洛丽娅在一条深沟前被迫停下脚步，犹豫着不确定自己能否越过的时候，她听到了身后传来的枪栓响动。
　　她轻轻叹气，事情从遇到这几个在山路上设卡的士兵时就脱离了既定的轨道。
　　要是拖延到敌人从山那面绕行过来的时候，那就再也没有逃脱的可能了。
　　“我投降，别打我。”
　　她将罗兰之歌抛在地上，举起双手转过身准备等他们靠近后用魔法偷袭。
　　不使用明文咒辅助，附带分解效果的魔法冲击最大有效距离是十二米，就在她看着那两个端着枪提着油灯靠近他的身影一步步走近，思考着是否要用强光玩些小把戏的时候，机器轰鸣的声音突兀想起在这蒙蒙亮的天色里。
　　其中一个人兴奋地喊道：“是舅舅的蒸汽马车吗？太好了！我们快点去追其他人。”
　　那机器声没有由远及近的过程，像是在不远处突然发动的一般……洛丽娅停下了魔力的聚集，暗自为自己的倒霉叹气……那人口中的舅舅是一开始就潜伏在附近吗？
　　另一个更加沉稳的声音说道：“不对劲……声音太”
　　他的声音戛然而止，因为一对射出炙目光线的水盆大小的眼睛从他们身后的矮崖上探了出来，随后高速向着他们所在的位置扑来。
　　在洛丽娅抱头蹲下的瞬间，那两个士兵先后击发了手中的步枪，然后其中一个惨叫着被巨大怪物撞飞出去，像快破布一样铺在地上一动不动了。
　　“你竟敢创”
　　话没说完，洛丽娅便看到他被回转身体的怪物那长长的尾巴卷住，狠狠地砸在了山崖之上。
　　从那些飞溅的碎石来看，应该是死得不能再死了。
　　停在洛丽娅身前的怪物身上亮起更多光源。
　　她这才看清这怪物通体皆由金属铸造而成……它体型庞大，却算不上很高，像蜥蜴一样伏在地上。
　　怪物身上还背着一个同样低矮却狭长的轿厢——或许只有马车厢的一半高，她看到一个黑色长发的女人坐在其中，正朝她招手。
　　“你……是什么人？”
　　洛丽娅眯着被光线刺激的眼睛问道，对方看起来似乎并无敌意。
　　“来不及解释了，快上……”黑发女子突然停顿一下，又笑着朝她说道：“伊丝忒莉小姐，还有六月雨的种子么？”
　　洛丽娅愣了一瞬，然后便傻乎乎地笑了起来。
　　她从未对人说过，她姓伊丝忒莉。
　　这世上更不会有不认识的人，突然问她六月雨的种子。
　　欢快地爬上‘蜥蜴’的背，钻进低矮的轿厢，坐到黑发女子的身边，笑眯眯地望着她说道：“请您帮帮我的另外两个朋友。”
　　“嗯，放心好了。”
　　黑发女子说着拨动几个开关，又将手放在一个小巧的球体之上，载着她们的巨兽双目中便再度射出光线，它嘴里喷出一口白烟，摆动着身体便像蜥蜴般于崎岖的山地中前行。
　　如履平地。
　　刚想问问安全带在哪并准备受罪的洛丽娅，很不好意思地松开了紧紧扣住座位的小手。
　　稍微有些尴尬。
　　“还没请问您的名字。”
　　半缘兴奋半缘尴尬的洛丽娅红着脸，她看着身侧有些面熟的，看起来二十八九岁的黑发女子说道：“是我的哪位同伴请您来帮助我的？”
　　“乔安娜，乔安娜·梅森。”乔安娜并没有盯着前路不放，她认真地观察着洛丽娅的面容并回答道：“是博物学会的勃朗特会长派遣我来寻找您的，伊丝忒莉小姐。”
　　勃朗特会长？洛丽娅认真回忆一下，曾经的同伴里，没有哪位是姓勃朗特的……她稍稍有些失望，或许是谁请这位‘勃朗特’会长帮忙的吧。
　　总之，还有同伴活着，就活在这凡尘之中。
　　此时天空就如她的心情一般，朝阳初升，照亮万物。
　　甚至不用洛丽娅指路，乔安娜就像知道方位一般，很快驱动着机械蜥蜴来到了损坏的圣教捍卫者一旁。
　　正扶着悠悠转醒的女仆艰难前行的爱丽丝楞了一下，随即握着转轮手枪指向了轿厢所在的方向。
　　“是我！爱丽丝！”
　　洛丽娅娇俏带着愉快尾音的声音响起。

第64章 白堡（八更）
　　洛丽娅从‘蜥蜴’上跳下，小跑着去搀扶阿比盖尔。
　　“快把艾比扶上去。”洛丽娅在爱丽丝询问的目光中简单解释道：“可以相信乔安娜阿姨，我稍后再向你解释。”
　　“阿姨……”跟着洛丽娅跳下来的乔安娜深吸一口气，控制住有些颤抖的手后挤出一个不那么亲切地笑容说道：“她需要休息，你们不用再逃了。”
　　不用再逃了？
　　洛丽娅有些茫然，而爱丽丝则紧张地握住了枪。
　　没有察觉到自己的话里有些歧义的乔安娜眯起眼睛仰望天空片刻，而后指着一大片云说道：“看。”
　　洛丽娅愣愣地朝着她手指的方向看去，除了被朝阳染上一层金橘色的云层之外，天上别无它物。
　　她对乔安娜有着不可为外人道的信任，但爱丽丝却焦躁起来。
　　就在银发少女将要出声质问的时候，听到了洛丽娅小声的惊呼。
　　她又抬头望向天空。
　　原本平静的云层某处扰动起来，似乎有什么东西在搅动、推挤它们一般。
　　片刻之后，一座沾染着阳光的白色城堡破云而出，向着她们所在的方向缓缓而来。
　　“天空要塞……白堡。”乔安娜用带着赞叹的语气说道，她仰望着那凭空飞行在天空之上的城堡说道：“真美啊，不管看多少次都不会厌烦。”
　　就连勉强站立，总把从未见过的天空要塞称呼为‘苍蝇’的阿比盖尔也看得愣神了。
　　“这就是当代工业的巅峰造物，让人憎恨又令人喟叹。”乔安娜的声音像是旁白一样，为三个乡下来的土妹子介绍着：“你们安全了……虽然看起来飞得很慢，但其实此时的速度是非常快的……嘶，真是不计成本的消耗燃料啊。”
　　视野中的‘城堡’慢慢变大，她们能更清晰地看到它的样貌了——中心矗立着宛如旧历时代的古典城堡，层层叠叠的高墙与尖塔环绕着城堡向外扩张，像是什么人将一座陆上的要塞群连着地面一同挖起一般。
　　听到不计成本的燃料消耗，爱丽丝有些担心地问道：“应该……不可能是为了我们来的吧？”
　　她没办法想象出动一次天空要塞需要花掉多少金镑，要是让她们来负担这笔费用的话……她还不如被扼比亚的怪人抓去做实验算了。
　　“当然不是了。”乔安娜将视线从空中收回，意味深长地看向洛丽娅，一字一顿地说道：“只是顺便路过而已。”
　　一只机械蜘蛛一瘸一拐地从坏掉的圣教捍卫者底盘处爬出，蹒跚又委屈地靠近过来。
　　“我奉命前来寻找伊……洛丽娅·萝梅萝小姐。”乔安娜心疼地捧起断了好几条腿的机械蜘蛛，继续解释道：“我发现这支扼比亚卫戍部队的异动，便远远跟了过来。”
　　她停顿了很久，像是在组织语言，又像是在望着天空要塞发呆。
　　“我……嗯，我用我的机械伙伴们探查到了一些……嗯，情报，这些人真是……太坏了，太坏了。”
　　“所以我就马上通过特殊手段通知了布列塔尼亚海军。”乔安娜嘴角不断地抽搐着，努力瞎编道：“这些大恶棍必须被消灭掉啊哈哈，所以天空要塞来了。”
　　她确实探听到不少情报，主要是关于洛丽娅的……在得知可能有整整一个连队的武装力量追在伯爵小姐臀儿后面之后，她马上通知了博物学会。
　　听说副会长甚至冲击了白厅……总之，在收到她消息的当夜，白堡就匆忙起飞了。
　　还有她遇到的那支海军小队……听说多弗正好在附近的海域巡弋，于是更多的飞艇也赶来了。
　　博物学会自然没有权力也没有能力调动布列塔尼亚帝国如此庞大的军事资源——不知道学会在这背后付出了什么代价，或者说……与帝国交易了什么。
　　“总之，布列塔尼亚的海军早就盯上这里了。”乔安娜接着解释道：“真是很巧呢呵呵呵……半个小时前我收到了机械蜘蛛传来的关于你们的消息，就马上赶到附近等候了。当时我还很担心呢，要是在攻势发动前你们还没能逃出来，被误伤的话就太糟糕了。”
　　要不是她的小蜘蛛发现了小粉毛，天空要塞会在此刻急急忙忙地出击吗？
　　7月15日又不是什么特别了不起的纪念日，需要大清早的就用这种可以和加利亚干架的阵容来对付三百多个扼比亚土……士兵。
　　虽说白堡和多弗都在附近的地域，作为支援加利亚西征的后备手段，可是……乔安娜深深地看了一眼洛丽娅，干笑着说道：“你们可真是幸运啊。”
　　可是专门为她绕个圈也真是不得了了。
　　爱丽丝笑着看看她，又看看洛丽娅，没有说什么；阿比盖尔似乎真的为此而高兴，她被爱丽丝搀扶着坐下，满脸笑意地轻轻嘀咕着‘太幸运了’。
　　而洛丽娅……洛丽娅小姐张着小嘴瞪着大眼睛仰望着天空，看着一片小黑点由远及近，变成了一艘艘大大的飞艇，她就高兴地朝着飞艇挥手，嘴里喊着：“炸飞他们！”
　　管它是哪国的飞艇呢，飞向坏蛋的炮弹即为正义。
　　与欢呼雀跃的洛丽娅不同，山脊另一侧的简陋指挥所外，塔罗斯黑着脸用望远镜四处观察。
　　不用看那些悬挂着张扬狮旗的飞艇，只看那坨飞在天上的大苍蝇，他也知道他完了。
　　果然，一切都是布列塔尼亚的阴谋。
　　那所谓的少女只是他们隐蔽秘密武器的障眼法罢了。他从一开始就被盯上了……是谁？是谁请动了这些外国人用如此夸张的阵势包围他？
　　宰相？女王？军队中别的派系？
　　追击的骑兵迫于那些黑洞洞的炮口和数之不尽的舰载喷火器的压力，早就退回了营地；四周隐蔽的炮兵阵地也全都完蛋了……再隐蔽也逃不过高空的俯瞰侦查，早在白堡出现的时候，快速飞艇和其上的士兵就完全控制了所有炮台。
　　他的部下是扼比亚的精锐士兵……但他们也只是扼比亚的精锐士兵。
　　扼比亚不容欺辱，集国家之力亦可与这些强权背水一战……可他们只不过是见不得光的区区几百人罢了。
　　连番号都不敢透露。
　　即便反抗也只能白白送死，死后还会被自己的国家扣上流寇土匪的名头……谁让他们，没有正规的调动手续就开赴荒野，实质上只是准将的私兵呢。

第65章 必要的牺牲
　　塔罗斯满脸讥讽地笑了起来，他对副官说道：“谁都可以在扼比亚的土地上消灭我们。真可笑啊！明明，我们是为了恢复这个国家往日强盛而奉献的勇士。”
　　“下令投降吧，心怀大义的勇士不该在此平白浪费自己的生命。”塔罗斯转身返回营帐，头也不回地对跟进来的副官说道：“去告诉布列塔尼亚的指挥官，我是扼比亚卫戍部队的高级军官，要求一切合理与必要的符合我身份的待遇。”
　　“好的，少校。”
　　副官应是，却迟迟没有离开。
　　烦躁恼怒的塔罗斯转身怒视跟随他多年的副手，却看到指向他的漆黑枪口。
　　“准将不能受到牵连，少校。”副官笑着对他说道：“这么多年，你真是一点都没变，别这样瞪我了……为了扼比亚，请你带着微笑，做出必要的牺牲吧。”
　　枪声响起，片刻后副官满面怒容地冲出营帐，向着远处的传令兵喊道：“塔罗斯少校命令反击！同他们决一死战！”
　　他举起手枪，迎着初升的朝阳，朝着天空中根本不可能被击中的目标打光子弹。
　　现在，除了他之外，没人知晓关键的秘密了。
　　至于他？不用担心他会泄密，他是个重视家庭的人。
　　枪声比反击的命令更快引发了冲突。
　　一面倒的战斗片刻间便迎来终局，一小半的士兵投降了，剩下的没能在猛烈的炮火与纵贯数百米的烈焰中撑到投降的那一刻。
　　打扫战场，收容俘虏，清算战利品反而耗费了相当长的时间。一队队深蓝色军装的士兵从飞艇上走下，他们对那纵贯战场的巨大‘河道’啧啧称奇；几个带着三角帽的低级军官借着扼比亚人的营火煮起了茶；帽子上有金线点缀的高级军官们围着营地巡视片刻便做出决定：俘虏交给多弗，战利品则由白堡接收。
　　多弗正需要人手去清理水下那些恶心的藤壶，而白堡则要途经扼比亚军队控制的范围——正好可以将那些战利品倒手卖给扼比亚人。
　　回去的时候飞慢一些，说不定还能把燃料钱补回来。
　　水兵们一哄而散，很快就将周围的一切扛了回来，按照‘洗一下就能卖’，‘需要稍微修理才能卖’，‘可以直接使用的物资，值得回收的金属’和‘垃圾’的分类方式将所有战利品分门别类地堆放在那条宽阔的‘河道’中。
　　隶属于多弗的海军很快就将近百名俘虏打散，赶上了从海上赶来的十几架轻型飞艇上。
　　不像‘顺路’而来的白堡，真的顺路经过此地东面海域的海上要塞-多弗还要继续向南航行，他们必须赶回去了。
　　“福雷斯特一级准尉？”
　　正准备登上飞艇的福雷斯特被一名军官喊住，“你被暂时借调了，请跟我来吧。”
　　借调？又借调？
　　他从海军学校毕业后，在一艘驱逐舰上干了好几年，快要成为正式军官的时候被借调到了海军情报部门——一切从头开始，眼看如今资历熬够，又被借调？
　　他曾经的同学都……身后传来那些昔日朋友们毫不遮掩的狂放大笑。
　　福雷斯特想要把头上的帽子摔到地上口吐芬芳。
　　可他穿的是便装，无法体现出一名被压迫的愤怒下级应表现出的戏剧性效果。
　　下次穿军装，他一定要把帽子摔到这些军官的脸上去。
　　“跟上，准尉。”
　　“好的，先生。就来，先生。”
　　福雷斯特跟着步幅很大的军官一路小跑，骑上马。直到穿过战场，绕过山脊，沿着一条山道走出很远，来到一片碎石地上。
　　“去吧，准尉，柯顿上校在等你。”军官看着下马敬礼的福雷斯特稍作提点，“不管你有什么意见，最好别写在脸上。”
　　他冲福雷斯特点点头，拽着缰绳调马从原路离开了。
　　看来柯顿上校很不好相处，福雷斯特收腹挺胸，从上到下整理一遍着装，仔细地将袖口的皱褶抚平，一脸严肃地向前走去。
　　还好他赶在下飞艇前抽空刮了个胡子。
　　还未靠近，便听到了一阵说笑声以及互相吹捧的客套之辞，他心里泛起一阵腻味，又赶紧绷紧面容，往前快走几步后目不斜视地敬礼报道。
　　“和年轻人聊天总是能让我学到许多新知识。”
　　满头白发被梳理得一丝不苟，柯顿上校满脸带着堪称慈祥的笑容，在听到福雷斯特的声音后便将视线微微转向他，用在沙漠里找沙子般的挑剔目光快速扫了他一眼，又转回视线说道：“诸位小姐，我还有些恼人的俗事要去处理。我听说希尔曼先生与你们熟识，便妄作主张请他来照顾诸位的行程……请原谅我的失礼。”
　　最尴尬的就是，海军里没有女兵……比起陆军里越来越多担任文职甚至参与作战的女性，海军基于某些过去的迷信，如今连个女性文职都没有。能给这位不知道调动起多少人的伯爵小姐找来一个熟人……他尽力了。
　　柯顿上校觉得这些破规矩该做出改变了——至少要把那些毛手毛脚的男护士换掉。
　　他转向福雷斯特，递出一封手令，又叮嘱几句照顾好几位小姐云云。
　　老头看起来得有六十出头，却站得比他还精神……福雷斯特被那眼神扫得鸡皮疙瘩都要冒出来了，他老老实实的将自己当成木桩之类的摆设，等他们告辞完毕，等上校和别的军官离开，这才在洛丽娅笑眯眯的目光下一松肚腩，整个人肉眼可见地颓废起来。
　　“福雷斯特，又见面啦。没想到你居然是个……”
　　福雷斯特脱帽致意，又学着洛丽娅翻了个白眼说道：“我也没想到我能在荒野里捡到个伯爵小姐，还好意思骗我的巧克力吃。”
　　洛丽娅一脸真诚地答道：“我也是今天才知道我还有这么个头衔的，能领钱吗？”
　　“你要不要考虑去海军情报处工作。”福雷斯特也摆出满脸认真的模样，他绝对不会再被这个小姑娘骗了，“不能领钱，视情况还得上税。”
　　嗷！
　　洛丽娅发出悲鸣。
　　她有种不祥的预感。
　　圣典说过，天降好事的时候，就要仔细当心随之而来的灾祸。
　　福雷斯特这才与另外三人点头致意，又和乔安娜寒暄几句后说道：“这里地势不错，我现在就去联系飞艇过来。”
　　他挥手告辞，又看了与他年纪相仿的乔安娜一眼。

第66章 希尔曼爱情故事
　　他来了，他又来了。
　　洛丽娅趴在窗前往下看。
　　高塔下的草地上，手里拿着一枝花的福雷斯特先生身穿崭新的深蓝色军装，甚至不知从哪里弄来一柄装饰佩剑。他没戴帽子，大概来不及找到合适的，整个人站得异常笔直，还时不时伸腿看看他那锃亮的黑皮鞋。
　　好骚包啊。
　　恋爱经验基本为零，只看过几本古早爱情小说的洛丽娅饶有兴致地趴在窗台上观察着。
　　白堡的事务官非常大方地将一整座地处僻静的高塔打扫出来借给她们居住，虽然只有简单的摆设和最基本的家具，但能看出来包括床单在内的日用品都是崭新的……就连乔安娜那只名为‘壁虎MK2’的机械巨兽都被运上来得到了妥当的安置。
　　虽然这里军事机密、那里闲人免进、很多地方都不能去，但白堡确实给了她们相当的优待，就连每天送来的餐食里都有新鲜的蔬菜。
　　虽然白堡有大型货运飞艇队伍定时补给物资，但在这人数众多的天空要塞之上，新鲜蔬菜依然弥足珍贵。
　　至于可怜的，给洛丽娅小姐留下了惨痛回忆的圣教捍卫者，在一个简单的告别仪式之后就被她愉快地分解掉了。
　　听爱丽丝说，乔安娜是位非常资深的机械师，她判断圣教捍卫者已经没救了——布列塔尼亚并不生产相关的配件，维修的成本甚至超过了原本的价格。
　　虽然一大笔钱都打了水漂，但至少不用再担心脑仁儿被颠坏啦。
　　洛丽娅又想了想……还是很气，那么一点点缴获根本补足不了损失。
　　可是那个被一起带上来的俘虏也不了解幕后之人到底是谁——从她那怕死的样子来看，她大概没撒谎。
　　白堡在低空中缓缓浮动着，除了风大一些，从昨天早晨登上白堡到现在，洛丽娅都没感觉到什么异常。
　　大名鼎鼎的天空要塞看久了也难免有些无聊，尤其它为了节省燃料而缓慢行动的时候。
　　来的路上，他听福雷斯特说过几句，这座要塞一直被布列塔尼亚的陆军和海军争抢——陆军认为投送陆上军团的要塞理应归陆军所有，而海军则认为不管是在水里还是天上的‘船’都该归他们管。
　　洛丽娅对这些事不感兴趣，她倒是想去看看这座巨大的要塞究竟是如何飞上天空的……听说秘密就藏在主堡下方。
　　可惜莫说是她这位冒牌的伯爵小姐，就算那位不知从哪里冒出来的里弗斯伯爵也无法接触到这样核心的秘密。
　　又一阵风吹乱她的发丝。洛丽娅手忙脚乱地将粉毛安抚完毕，随手将头发扎起，这才注意到福雷斯特那油光满满的头发居然在风中纹丝不动。
　　这是用了一整瓶足足四分之三盎司的头油吗？
　　像是戴着顶打了蜡的钢盔一样。
　　洛丽娅强按下扔个东西下去试试福雷斯特先生头发防御力的想法。
　　她的窗户对着白堡的外延，能清楚地看到从高到矮依次展开的三层城墙和其上的火炮、门楼、巡逻的士兵。
　　而若是想看城堡的话，她就会钻到塔楼另一面属于爱丽丝的房间去。
　　她们在这里待不了太久，乔安娜解释说，她们将会被放到荒野的外围，去与博物学会派来的接应队伍碰头，然后再商量下一步的行程。
　　虽然她有很多话想要问乔安娜，但那位阿姨似乎很抵触和她们近距离接触，甚至就连房间都不在一层楼上——她们在最顶层，而乔安娜在最底层。
　　而且，她总觉得乔安娜看起来有些眼熟，就好像曾在哪里见过一样。
　　嗷，洛丽娅又把脑袋往外探了一些，因为女主角登场了。
　　依然是一袭长裙，高挑的乔安娜走向了等候在不远处的福雷斯特。
　　离得不近，风又有些大，听不清他们说什么的粉毛小姐几乎将半个身子都探出了窗外。
　　也不知道他们在聊些什么，洛丽娅想着，只见福雷斯特先生有些尴尬地挠了挠头，抹了一手油。
　　而乔安娜摆着手像是在拒绝什么。
　　一只机械猫头鹰飞到了洛丽娅的窗前，粉毛小姐不好意思地笑了笑，将窗口让出，让它飞到了桌上。
　　看不成热闹的洛丽娅只好坐到桌前，和那只猫头鹰无声地瞪眼——它的眼睛处发出咔咔声，金属片调整着位置，像是在眨眼一样。
　　没来由的，洛丽娅觉得这只猫头鹰在看她。
　　她伸手摸摸它的头，一点没有小动物软绵绵的触感，入手冰冷的感觉让洛丽娅有些替它难过起来。
　　机械渴望生命吗？
　　她又挠挠猫头鹰的肚子，发现它没什么反应，只是不断调整着矮胖的身躯，仿佛总要看清她的脸才罢休一般。
　　洛丽娅转过身，猫头鹰就飞到她的床上，眼睛又发出咔咔声，用那透明水晶制成的瞳孔‘看’她。
　　看个热闹而已，至于这样牢牢盯住她么？
　　洛丽娅小姐孩子气地冲没有生命的机械翻个白眼，却看到那猫头鹰忽然展开了修长的金属翅膀扇了扇。
　　好像是表达高兴的样子？
　　喜欢看她翻白眼？
　　想到这里，洛丽娅小姐忍不住又翻了个白眼。
　　那有病的机械果然又扇起翅膀，甚至还一颠一颠地晃动起矮胖的身体，像是在跳舞一样。
　　呀！乔安娜阿姨真是太过分了。
　　可怜的福雷斯特先生，他知道和自己聊天的那位女士正一心二用的控制着一只圆脸胖鸡跳舞吗？
　　猫头鹰滑稽的样子很快就逗笑了洛丽娅。
　　她笑着和猫头鹰打闹在一起。
　　摆脱了福雷斯特的乔安娜匆忙地赶回房间，她实在无法理解那位准尉邀人散个步为何能抖成那样——她毫不犹豫地拒绝了邀请，因为眼下有非常重要的事。
　　“老师，您还在吗老师？”
　　乔安娜坐到书桌前，拨弄着一面棋盘大小的装置，水晶管内充斥着发光的液体——淡蓝色，绿色和紫色。
　　正进行重要对话的她本不打算出去见那位准尉，但稍稍提及之后，却被与她对话的那位赶出去了。
　　没能得到回应的她调整着旋钮，装置核心处茶碟大小的金属盘排出更多蒸汽，她又问道：“老师？您还在吗？”
　　“嗯……”
　　又过了足足半分钟之久，乔安娜面前的装置才发出断断续续的杂音，她好像还听到背景中像是有女孩子在笑的声音。
　　“我……事，没办法……很好……先这样。”
　　声音质量越来越差，最终只剩一片杂音。
　　乔安娜疑惑地看着水晶槽上被用尽的莱亚水晶，虽然在超远距离上使用魔导通讯装置耗能极大，但她才刚刚换过水晶啊。
　　而且老师……乔安娜十分疑惑，她跑出去又跑回来不过几分钟的时间，为什么老师一副心不在焉的样子，而语气又显得十分开心？

第67章 粉糖豆
　　圆脸胖鸡躺下了，一动不动。
　　看样子乔安娜阿姨不想再逗她开心了，洛丽娅嘟着嘴抱起有些小重的机械胖鸡，心想着大不了以后她自己买一只，让艾比控制着来和自己玩。
　　又抱着机械猫头鹰玩了一会儿，她便踩着小皮鞋吧嗒吧嗒跑下楼去，敲开了乔安娜的房门。
　　“嗯？我的猫头鹰，怎么在你那里？”
　　“它太喜欢我了自己跑来找我玩的。”洛丽娅强忍住翻白眼的冲动说道：“乔安娜阿姨，不请我进去坐坐吗？”
　　“你可真是个懂礼貌的小可爱啊。”乔安娜抽抽嘴角将洛丽娅让进房间后说道：“就不能喊我姐姐吗？”
　　闻言，洛丽娅满脸疑惑地盯着乔安娜看了好一会后儿指指自己说：“十五岁。”，又指指乔安娜说道：“三十岁。”
　　这种时候当然不能以出生日期来看待洛丽娅的年龄啦，否则她就要好好聊一聊神眷和凡人寿命长短的问题了。
　　依瑞丝和她说过，千年不过弹指一挥，于她们而言还远比不上凡人的一岁。
　　“行，你喜欢怎么叫就怎么叫，只是别再用这种天真无害的眼神伤害我了。”乔安娜仰头深吸一口气，看着眼前这让人头疼的稚嫩少女……虽然很大程度上只是外表看起来稚嫩罢了，颇为无奈地叹了口气。
　　总不能和小孩子较真。
　　“我们明天就能达到荒野边界附近了，你要是还想再看看白堡，可以去和事务官说，让他把你带上执勤的巡逻飞艇，在外围转上一圈。”
　　乔安娜将桌上棋盘大小的装置折叠起来，变成了一本厚厚的书本大小，她拨动一个开关，中心处托着一个圆球的转盘便逆时针旋转着将圆球锁了回去，那些发出漂亮光彩的水晶管也熄灭了，她接着说道：“我知道你有很多事情想问，但我未必能够解答。”
　　“没什么好看的啦，不给看里面的秘密，那就是飞在天上的城堡而已。”
　　初见时惊艳，看多了也腻。洛丽娅踩着小鞋子贴近乔安娜，贼兮兮地笑着说道：“我想问的事你肯定能解答。”
　　乔安娜有意识地躲开了过度贴近她的洛丽娅，和粉毛小少女保持着相当的距离，挑挑眉说道：“哦？你想问什么？我真的不会发射激光，也没把自己改造成机器，我也像你一样吃饭，不会半夜偷偷爬起来喝燃料。我就是个普普通通的人类，普普通通的机械师。”
　　她又想起昨天小粉毛缠着她童言童语的场面。
　　果然最初的印象是十分准确的，这就是位过度任性且难缠的大小姐。
　　“你们……你和福雷斯特先生。”洛丽娅对着乔安娜挤挤眼睛问道：“什么时候生崽啊？能让我跟去看看吗？”
　　洛丽娅小姐对人类婚恋过程还是十分好奇的，而她看过的那几本古早恋爱小说总是充满各种未尽之言。
　　“嘶！”
　　乔安娜倒吸一口凉气，常年混迹酒馆和舞场的她一时竟被震惊得说不出话来。
　　这位小姑娘为何突然做出震撼发言？她察觉到了什么？她有什么目的？有谁在背后指使她吗？
　　问这种问题真的没有问题么？
　　可看她那除了好奇之外十分澄澈的目光，让乔安娜突然想到某种可能，便试探着问道：“你指什么？”
　　“谈恋爱啊！”洛丽娅笑眯眯地回答道：“书上总是谈着谈着就生崽了，所以谈恋爱不就是生崽吗？”
　　“我不知道该从哪里开始纠正你奇妙的认知比较好，但我觉得你不该来和我讨论这个。”
　　“那我该找谁讨论？”
　　“找你的……没人教过你么？”
　　“她们总说我太小了，还不到了解这些事的时候。”洛丽娅想了想，伊利斯和不少同伴都说过，过上个几万年，她自然会明白什么是爱的。
　　也警告过她，不要和短命的凡人产生太多纠葛。
　　尤其不要恋爱。
　　洛丽娅自己对此毫无兴趣，她只是单纯好奇别人的故事罢了。
　　“你的年纪确实不大。”乔安娜点点头，将话题转开，“接下来有什么打算？要跟我去博物学会看看吗？”
　　她谨记着副会长的提醒，不用命令的口吻对这位粉毛小姐提出要求……原话是‘这个年纪的女孩子要是逆反起来偷偷溜走，我就把你切碎了扔到海里喂鱼。’
　　洛丽娅点点头。
　　她自然要去见见乔安娜口中的那位会长……他或许就是自己曾经的同伴，或许知道自己的同伴在哪儿。
　　至于再往后的事，谁知道呢？
　　到时候再说吧。
　　“那可太好了，过几天我们就能乘船离开这个国家。”乔安娜松了一口气，随后又从书桌抽屉里取出一个文件袋，递给洛丽娅说道：“这是学会为你准备的一些……便利。”
　　便利？
　　洛丽娅接过文件袋打开，从里面拿出一叠大小不一的纸张来，稍微翻看一下，便发现全是‘自己的护照、出生证明和身份证明文件’。
　　她就这么成了位土生土长的大隆蒂尼恩人，布列塔尼亚帝国公民，弗里斯伯爵的独女，今年15岁的洛丽娅·R·伊丝忒莉小姐。
　　“管用？”洛丽娅问道：“还有这个，这上面写的家庭住址，真有这地方吗？”
　　乔安娜回答道：“管用，真有。伊丝忒莉小姐，请务必牢记这些文件上的每一个字，它们全是真实可靠的信息，若你今后再在外国遇到类似的困难，请务必第一时间联系布列塔尼亚大使馆。”
　　可千万别再往荒野里流窜了宝贝。
　　她又忍不住叮嘱一句：“灾厄真的没你想得那么简单，倒霉撞上大股灾厄的时候……非常非常危险，即便一支军队也难以应付。”
　　你那漂亮的小脑袋会被当作糖豆一样给轻易咬碎的。
　　外间突然传来一阵钟声，紧接着密布于白堡各处的钟楼都纷纷敲响了警钟。
　　“警戒！大股灾厄靠近。”
　　一个背着一台扬声器的士兵边走边喊：“D级预案，无任务人员请在隐蔽处待命。”
　　他不断重复着两句话，渐渐走远。
　　“你真的没有改造自己的身体吗？比如给自己偷偷装上了能预言的机器。”
　　乔安娜：“……”

第68章 投喂
　　“什么叫D级预案？比A级更厉害还是更弱？”
　　“灾厄还能飞？好恶心……我要吐了。”
　　“你们两个别挤了，让我好好看。”
　　密集的炮声之中，乔安娜靠在墙壁上看着荒野三人组轮流踩在小板凳上，用望远镜从塔楼的一面小窗里往外看——只有这个方向能看到袭来的灾厄。
　　年轻真好啊，无知无畏又对一切充满了好奇和热情。
　　“到我了到我了。”
　　洛丽娅用脑袋把爱丽丝顶下小板凳，自己跳了上去。
　　伴随着耳边密集的炮声，她终于从望远镜里看到了发出声音的武器——遍布于白堡各处，较寻常火炮来看炮管显得有些纤细，却数量众多射速很快的奇怪火炮。
　　即便在白天也能看到那些‘炮弹’在天空中划过的带着火光的轨迹，更远处——洛丽娅不确定是那些黑漆漆的灾厄在爬升还是白堡在下降，大多数炮弹没能命中目标，但也时不时就会有一团黑漆漆的灾厄在空中突然化作火球，燃烧着向地上坠去。
　　一小队飞艇从更高处接近了灾厄，十数条逾越百米的火柱便从艇身冲向斜下方的灾厄，
　　天上燃起大火，黑漆漆的灾厄云团被燃烧的火焰犁开一条口子，随即分出一股往上去追逐那些飞艇——那些轻便的飞艇看起来十分灵活，用比追击的灾厄更快的速度升高，时不时还朝追击它们的灾厄喷出一股火焰。
　　另一队飞艇又靠近了灾厄组成的云团，故技重施——更多的飞艇赶来了，像是游走在黑色羊群外的牧羊犬一般绕着灾厄游动，时不时就偷袭一下然后往上爬升。
　　洛丽娅发现灾厄往上空爬升的速度远远赶不上飞艇……她还想等那些灾厄飞近一些后看看这些会飞的怪物长什么样子，可灾厄云团与白堡的距离却似乎从未拉近过。
　　是了，白堡也会飞。
　　这可真是超狡猾啊。
　　她现在有点明白加利亚为什么那么讨厌白堡，将它称为大苍蝇了。
　　就在这时，洛丽娅注意到周旋于灾厄外围的飞艇都突然向后撤离了，没等她看出点什么来，震天撼地的轰鸣差点把她掀下了小板凳。
　　主堡上的巨炮开火了。
　　灾厄云团的中心像是被炸开了一个空洞般，露出天空本来的样子，空洞的外围燃起烈火，火环不断往外扩散着。
　　看到外围的飞艇又轻快地贴近灾厄，继续玩起了抽冷子偷袭的好把戏，洛丽娅小姐不由点头，真是个符合她审美的战术啊。
　　“小姐……小姐……该我了……”
　　阿比盖尔拽着洛丽娅的裙边很不好意思但坚定地说道。
　　对不起小姐，这是将来可以和孙子孙女吹嘘的大事件，怎么也要看一看才行。
　　“嗷，给你，艾比。”
　　洛丽娅从小板凳上跳下来，将望远镜递到女仆的手里，又转向乔安娜说道：“灾厄好像很弱的样子。”
　　主堡的巨炮再来上一次，就够把它们清理干净了。
　　“这是白堡，人称大苍蝇的天空要塞。”乔安娜靠着墙壁懒洋洋地说道：“你当那支军队都有那么多突击飞艇和打不完的炮弹么？”
　　也是，洛丽娅点点头，光凭飞行的灾厄永远摸不到白堡这一点就够赖皮的了。
　　“听说白堡几十年前就飞起来了，也不知道最早的时候，加利亚是怎么对付它的？”
　　乔安娜回答了她的疑惑：“更快的飞艇，更多更强的火炮。”
　　只要多到白堡不敢靠近就好了。
　　就好像加利亚的飞艇不敢靠近多弗一样，不用考虑起飞的多弗向来只管叠加更多口径更大的火炮。
　　闲来无事，乔安娜就给洛丽娅科普了一些粗浅的军事常识。
　　但并非所有国家所有军种都喜欢叠加大炮——称霸海洋的布列塔尼亚海军，近年来已经没有兴致提高火炮口径和战舰吨位了……他们有些更过分的要求，比如希望将海上的战舰全部浮到空中去。
　　因为过去的成功经验，加利亚更注重火炮和飞艇的机动性，他们喜欢集中一切可以集中的火力，在大决战中用火炮将敌人一次性打垮。
　　重炮虽然更强，但难以符合加利亚人的要求——它们很难快速地部署到加利亚需要的地方。
　　加利亚东北方的阿勒曼尼帝国诸邦倒是十分喜欢追求更大的口径……不论那些零散分布的小国，更东面的玛奇亚-奥斯特里奇联合帝国虽然领土广阔，但工业水平实在一言难尽，他们被迫走上了追求机动灵巧的道路。
　　而再往东去，除了一些依附于玛奇亚-奥斯特里奇联合帝国的小国外，便是世上最大的荒野——冻土荒原了。
　　洛丽娅看过世界地图，再向东渡过广袤的冻土荒原，便到了世界的尽头——那里只有从极地向南、终年不化的冰河，以及大陆的尽头、隔绝禁忌之海与荒原的克莱布山脉。
　　在她们聊天的时候，炮声渐渐稀疏。
　　而等到再一次轮到爱丽丝踩上小板凳的时候，几乎都听不到炮声了……这让一直扶着墙的洛丽娅有些失望，白堡的主炮没能进行第二次射击，她白担心了。
　　爱丽丝倒是饶有兴致地不时大幅地换着观察的方向，她在看那些灵巧的小飞艇清理最后残余的少量灾厄。
　　很快，钟声响起，背着扬声器的士兵又开始四处走动，这一次他也不喊话了。
　　取而代之的是，从他背上那台机器中传来了提前录好的悠扬乐声。
　　在靠近洛丽娅她们借住的塔楼时，他特地停在远处等一首曲子完整播完后，才微抬帽檐，又继续往下一处走去。
　　或许是为了庆祝对灾厄的大胜，中午送来的餐食较前日更丰盛了些，除了面包和一些甜甜的小萝卜外，还有牛蒡炖羊肉、芜菁甘蓝拌奶酪和蘑菇牡蛎汤……
　　洛丽娅飞快地吃完自己那份，又眼巴巴地看着乔安娜的那蝶小萝卜发呆。
　　在荒野里，她都偷偷吃了十几株花了。
　　那种可怜巴巴期待投喂的眼神刺痛了乔安娜的心……才来到荒野几天，还没患上新鲜蔬菜饥渴症的她，便将小萝卜送给了小粉毛。
　　看着满脸带笑，捧着碟子吃得开心的粉毛少女，乔安娜也不由露出了带着温柔意味的笑。
　　粉毛也有粉毛可爱的地方。

第69章 鹈鹕号
　　7月17日清晨，洛丽娅一行登上飞艇，离开了白堡。
　　飞艇驾驶组在起飞后贴心地又绕着白堡最外围的城墙飞行一圈，让她们最后看看这座雄伟的天空要塞。
　　这之后，白堡要停驻在附近待机，适时支援扼比亚的西征行动，这也是它能在扼比亚上空肆无忌惮乱飞的原因——两国正处在同盟的蜜月期中，布列塔尼亚的军队有权力在扼比亚的土地上通行。
　　按照一般常理，这时候加利亚总要出来破坏布列塔尼亚的计划才是……可或许那位成了皇帝的前总统要忙于平息国内的争议，便只能放任布列塔尼亚在扼比亚搅事了。
　　世人都紧盯着这两个最强大的国家，如今布列塔尼亚占据优势，可未来究竟会如何？
　　尚未可知。
　　飞艇渐渐远离白堡，向着东方驶去，直到舷窗里再也看不到要塞的影子，又看着天空发了一阵呆，洛丽娅才将注意力转回狭小的舱室中——这是隶属于白堡的货运飞艇，供人乘坐的舱室很小，好在她们连带上那位俘虏也只有六个人而已——倒霉的福雷斯特上尉也跟来了，他似乎接到了要一路护送洛丽娅抵达隆蒂尼恩的命令。
　　不过他此刻倒是看不出有什么怨言，正时不时地反复用眼角余光扫过乔安娜呢。
　　洛丽娅翘起嘴角笑笑，心想真有意思，却发现坐在身旁的爱丽丝正看着自己，便投去一个询问的眼神。
　　“我在扼比亚还有些事要处理。”爱丽丝认真看着洛丽娅的脸，观察着她的表情说道：“暂时无法与你同行了。”
　　闻言，洛丽娅稍稍有些失落，但很快又重新带上了笑容：“感谢你一路以来的陪伴，要是没有你，我和艾比恐怕要在荒野里吃很多苦头。”
　　五个月前，她信誓旦旦地要把眼前这位银发少女抓回圣堂去打一顿；五个月后，她有些舍不得和这位朋友分别了。
　　不过若是有机会的话，揍她一顿也没事吧？
　　“事是我们一起惹出来的，自然也该我们一起承担。”看到洛丽娅的表情变化，爱丽丝也带着笑容回应道：“现在你有布列塔尼亚军方的保护，再也不用担心那些阴沟里的老鼠对你动手了。”
　　“那你怎么办呢？”洛丽娅有些担心的问道，艾比自然会跟着她，无需担心，可爱丽丝……
　　“安心，那个藏在阴沟里的大人物如今恐怕早就焦头烂额顾不上别的事了……况且，我也有我的办法。”
　　爱丽丝很想说她就是个无名之辈，敌人基本上是冲你小粉毛来的，况且，她是真的有些私事要处理呢。
　　停顿片刻，爱丽丝又说道：“还要请你帮个忙，把那个叫萨拉的俘虏交给我，我有个朋友会好好善待她的。”
　　闻言，洛丽娅露出灿烂和善的笑，问道：“特别特别的善待？”
　　“特别特别的善待。”爱丽丝压低声音说道：“刻在灵魂之上的那种。”
　　“没问题。”
　　洛丽娅爽快地答应了，她本想将那个时不时就释放些奇怪气味的可怕俘虏扔给布列塔尼亚的海军……可人家不要，他们对扼比亚的事务漠不关心。
　　而怕死的萨拉，看起来并不是个擅长潜入海底清理藤壶的壮劳力。
　　至于她那些恶心的研究成果——大国根本看不上。
　　“要是有事需要我帮忙，就托人送信到这个地址。”爱丽丝递过一张小纸条，在洛丽娅收下后又补充道：“没事也可以给我写信，记得附上你的通讯地址，我会尽快回信的。”
　　隆蒂尼恩大船厂，平斯克街233号……洛丽娅默念一遍地址，将纸条收好。
　　“等我到了那里，安顿下来后就给你写信。”
　　洛丽娅保证道。
　　写信啊，她不由有些期待起来，她还从没给人写过信呢。
　　她们又交头接耳地聊了些闲话，诸如隆蒂尼恩那传说中比肉还贵的蔬菜，吓死人的房租和总在变来变去的服装潮流……直到平稳飞行着的大型货运飞艇开始缓缓降低高度。
　　洛丽娅趴在舷窗前朝外看去，黄绿交杂的地面越来越近，远远地，能看到一支人数不少的队伍正等候着。
　　飞艇开始缓缓减速，最后颠簸几下，在恼人的噪音中于地面蹦跳数次后，稳稳当当地停住了——货运飞艇的底仓都被设计成能在恶劣条件下着陆的形态，而军用快速飞艇一般不接触地面，它们回港时只会放下绳梯供成员下艇，然后直接驶入起降仓库……更舒适的客运飞艇最精贵，它们需要专用的飞艇泊地与驳接装置才能降落。
　　片刻之后，洛丽娅跟在高挑的乔安娜身后准备离开飞艇狭小的客舱。
　　“纪念品，给在鹈鹕号行驶过程中表现良好的小朋友。”
　　驾驶飞艇的士兵递给洛丽娅一个橙子大小的水晶球，冲她笑笑就转身离开了客舱。
　　洛丽娅一时有些无语，按照凡尘通行的标准，她还有几个月就要成年了——为什么只给她啊？因为她最矮吗？
　　这种特别优待还真是让人心酸不已嗷。
　　橙子大的水晶球里有飘荡于云端的微缩白堡模型。
　　还挺好看的。
　　好看的纪念品刚好抵消了洛丽娅小姐受到的精神伤害，于是她高高兴兴地捧着白堡特产纪念品走下了飞艇的舷梯。
　　等候的队伍泾渭分明地分成了两拨——一小队红杉黑裤平顶帽，骑在马上的士兵，他们身后还跟着一架车厢很大的四轮马车，一位穿着黑色正装的青年男性正站在马车旁，远远地向她们脱帽致意。
　　“是大使馆的文官，切斯特。”乔安娜轻声向洛丽娅解释道：“其余的几位应该是皇家轻骑兵。”
　　至于另外一队人——蓝底白纹点缀红袖的军服，洛丽娅见过太多了。
　　不久前她还炸飞了一大片——那个大坑最终由博物学会背了锅。
　　那几个扼比亚士兵中领头的中年男人小跑过来，好似想要把手中的花束递给洛丽娅。
　　粉毛小姐下意识地就把自己藏到了乔安娜身后，满脸警戒地盯着眼前之人。

第70章 侧颜
　　“抱歉，我……”看到满脸戒备之色的洛丽娅，中年男人很是尴尬地收回了花束，“我听说了你的故事……我也是两个孩子的父亲，我为你……”
　　他一时语塞，好像说什么都不太合适，或许比起感谢更应该道歉才对——也不知是谁在背后推动，关于某位布列塔尼亚来的小姐英勇揭穿恶行，却被恶人逼迫得逃入了荒野的故事早就传遍了扼比亚城。
　　至于恶人是谁，坊间有诸多版本传言，但扼比亚的部分卫戍部队在其中总扮演了十分不光彩的角色。
　　总之，不论感谢也好歉意也罢，难以用言辞传达的感情就用行动来宣示吧。
　　他和他的部属们啪的一下立正敬礼，动作整齐划一，目光坚定，昂首挺胸，不论责难与辱骂，他们都会一力承担。
　　这下轮到洛丽娅尴尬了，她张张嘴想说点什么，最后干脆自暴自弃地把脑袋缩回乔安娜身后，将自己整个人都藏了起来。
　　她才懒得去分清谁是坏蛋谁是好人，总之，她对这些人的印象很不好，也别想让她来陪着他们飙尬戏。
　　她没权力代表那些无声枉死之人去原谅谁。
　　所有人的视线便都集中到了作为盾牌的乔安娜身上，尽管还不到中午，她眯着眼睛打了个呵欠懒洋洋地用含糊不清的语句喊道：“被灾厄追着跑了半个月真是太累了，魂淡切斯特，别站着看笑话了。快让马车过来，伯爵小姐可不像我这么粗糙，她还没成年呢，能活下来已经算不错了。”
　　乔安娜带着颇为不屑又漫不经心的笑，用视线扫过那些扼比亚士兵，没经过预演就能整齐划一地行动？
　　骗谁呢，与其搞这些无聊的形式……还不如送上点闪亮闪亮的实在礼物，经过这几日的相处，她相信小粉毛一定会笑嘻嘻地表示你好我好大家好的。
　　‘被灾厄追着跑了半个月，伯爵小姐，未成年，她活蹦乱跳地抓着一个俘虏回来啦！’
　　扼比亚的士兵尴尬地将头低下多少寸，红杉的轻骑兵就乐呵呵地将下巴抬高多少寸。
　　他们连忙下马将扼比亚人隔绝在外，让可爱的伯爵小姐登上马车。
　　就连那个跟在后面的蓝色海军发胶怪在他们眼里都变得顺眼起来。
　　可恶，海军老爷们的待遇就是好啊，到哪里都有飞艇代步，发胶都是成盒往头上抹的。
　　可恶！
　　而自从目睹了白堡从天而降，将那些植入了魔刀装置的士兵全部剿灭之后，萨拉就变得异常配合，此刻老老实实的她被暂时转交使馆看管。
　　洛丽娅也松了一口气，她坐在软绵绵的坐垫上看着爱丽丝和阿比盖尔依次登上马车，俘虏同福雷斯特先生一起被塞到使馆的马车上啦。
　　乔安娜却选择了独自骑马。
　　洛丽娅早已习惯了她某些场景下不合群的做法，并非对她们有什么意见——她就是不喜欢和人扎堆。
　　几分钟后，轻骑兵们护卫在马车四周，她们向着扼比亚城的方向离去，而曾饱经刚性悬挂疯狂折磨的荒野少女组，此刻只觉得这摇晃的马车平稳如天堂。
　　洛丽娅拉上马车窗的帘子，干脆踢开小皮鞋，把头枕在阿比盖尔软绵绵的大腿上整个躺下了。
　　过往阿比盖尔或许总会劝她注意形象，可如今经历了荒野生活的女仆对那些礼仪也不甚在乎了。
　　她甚至都不在乎要跟随洛丽娅前往布列塔尼亚，至于她祖上的故乡加利亚……以后总有机会回去的。
　　虽然不清楚中间发生了什么变故，可她现在突然成了贵族小姐的贴身女仆确是没错的——要多花时间好好提升自己啊，阿比盖尔给自己鼓劲，毕竟……
　　水涨船高。
　　跟不上的话会被淘汰的。
　　洛丽娅扭来扭曲地调整姿势片刻，很快就在晃晃悠悠的马车中睡着了。
　　等到阿比盖尔将她唤醒的时候，外间传来了纷纷攘攘的嘈杂之声。
　　“小姐，请坐好别动。”
　　阿比盖尔边说边将她扶起来，就在车厢中替她整理起头发，也不知女仆从哪里装了一小盒梳妆工具，里面甚至还有各色的针线、纽扣与发带。
　　睡得迷迷瞪瞪的洛丽娅乖巧地一动不动，任由女仆摆弄着自己的长发，在上面系上了一根又一根淡蓝色的丝带。
　　外面传来一阵欢呼声，她这才注意到车厢里只剩自己和女仆了。
　　“爱……爱丽酥呢？”洛丽娅用力地眨眨眼，纠正自己道：“爱丽酥……爱丽丝呢？”
　　“苏蕾小姐先离开了，说晚上再来找您。”阿比盖尔捧过洛丽娅的小脸凝视片刻，嗯，即便睡得迷迷糊糊也没有需要化妆品遮掩的瑕疵，“这里是布列塔尼亚的大使馆，刚刚他们念错了稿子……您要快点出去了，不然外面的人真要以为您……”
　　这些人可真是过分，居然提前准备了她们死在荒野上的讲稿。
　　“好了，小姐。”
　　阿比盖尔打开车厢门，将洛丽娅拉下马车，又替她整理好裙子上的皱褶后说道：“去吧，小姐，别让大使等太久了。”
　　去哪？大使为什么要见她？
　　还没睡醒的洛丽娅下意识地跟上了替她引路的使馆工作人员，穿过后花园和长长的门廊，登上了去往二楼的阶梯。
　　“这象征着布列塔尼亚与扼比亚的友谊，你们和我们，今日以后携手共进，不分彼此。”
　　一个慷慨激昂的声音回荡在走廊中，紧接着便是如雷的掌声与经久不散的欢呼。
　　“看呐，她来了，我们揭露罪恶并与之斗争到底的勇敢少女……洛丽娅·伊丝忒莉小姐。”
　　总而言之，洛丽娅被轻轻推了一把，然后站到了两个白胡子老头的中间，她往露台下的前庭看去，到处挤都挤满了欢呼着的人。
　　有人大喊着她的名字，将一束束鲜花抛向露台；更多的人朝她挥舞着帽子，发出难以分辨内容的欢呼。
　　她看到前庭一角的高台上有人正在画板前绘画，还有不少人拿着速记本和笔正抬头看她。
　　大概是报社的记着吧。
　　虽然还没搞清楚这些人聚在这里做什么，但这并不妨碍超有镜头感的洛丽娅小姐立刻展现出端庄温和的职业微笑，她轻轻朝各个方向的人群挥手，将目光扫过每一个人。
　　同时尽量保持着、用自己最满意的二十三度侧颜朝向画板的位置。

第71章 香柠檬与柑橘
　　终究还是被利用了一次。
　　不过洛丽娅小姐并不在意，她很感谢布列塔尼亚人把她从荒野里捞了出来，还保护她免受某些恼羞成怒之徒的报复。
　　甚至还送了她三天后出发去往隆蒂尼恩的渡轮船票——当然是附带独立盥洗室的特等舱船票啦。
　　而大使与扼比亚大臣共同宣布的一大堆加深合作的宣言与条款，洛丽娅既搞不懂其中的奥妙，也没有兴趣去了解。
　　倒是那位大臣奉扼比亚女王的命令，授予了她一枚银质的‘友谊’勋章和一块纂刻着她‘杰出贡献’的金片。
　　于是扼比亚女王在洛丽娅心中的评价蹭蹭上涨。
　　洛丽娅小口抿着果汁，朝向她微笑的人点头致意，并回以微笑……虽然她觉得自己根本没做什么大不了的事……不过是救了一位被绑架的小姐，顺便炸飞了几十个恶棍罢了。
　　没有谁来找她询问是否掌握了更多的证据，她带回来的俘虏一早就被爱丽丝带走了，没人关心她们的去向。
　　即将登上明日报纸头条的洛丽娅小姐明白，勋章也好荣誉也罢，不是因为她做了什么，而是因为她莫名其妙成为了‘布扼友谊吉祥物’。
　　不过伊莎贝拉二世女王陛下是位实在人，那金片可真沉手呐……只要世界报的画家不把她画丑了，那一切也便圆满了。
　　“我在苏莱曼帝国担任外交官的时候，曾在一条暗巷里遭遇歹徒的袭击。”
　　使馆的晚宴之上，白胡子大使频繁地端起酒杯，向着周围的宾客介绍他当年的英勇事迹：“我是怎么制服歹徒的？没有，我当时吓傻了。”大使猛灌一口酒，拍着自己的右腹说道：“那歹徒捅了我一刀，然后……然后他的匕首就卡在我的肝上拔不出来了。”
　　“哈哈哈，那歹徒一边喊着恶魔一边落荒而逃。”大使大笑着又从侍者手中接过一杯酒说道：“这就是他们叫我铁肝伯利斯的由来。”
　　趁着众人的注意被大使吸引，保持祭司职业微笑过久以至于小脸僵硬的洛丽娅赶快溜出了宴会厅。
　　她穿过花园，躲到了另一侧无人经过的回廊之下。
　　“我正要去找你呢。”爱丽丝不知从哪里突然冒了出来，递给洛丽娅一朵不知从哪里采来的小花。
　　“吓不到我的。”早就熟悉了爱丽丝幻术共鸣的洛丽娅接过小花顺手插到了头发上，“是来同我告别的么，苏蕾小姐。”
　　爱丽丝点点头，随后又递过一个小袋子说道：“战利品已经处理完毕，扣除我的佣金之后，这里还有六百七十五镑……这是你和女仆的那份。”
　　不过小小一盒莱亚水晶而已，洛丽娅有些吃惊，虽然连损失掉的蒸汽车的零头也补不回来，但六百多镑足够她和阿比盖尔生活很久了。
　　如果她不乱花钱的话。
　　爱丽丝坐到洛丽娅身边，一时间她们都没有说话，只是望着花园出神。
　　片刻后，爱丽丝问道：“还想揍我吗？”
　　“想。”洛丽娅点点头说道：“非常想。”
　　“那我们找个地方认认真真地决斗一次吧。”
　　“可是我累了。”
　　月亮从云朵后现身，银纱便越过花园，撒入回廊下，撒到她们身上。
　　爱丽丝侧头望向洛丽娅，银纱附在她淡粉色的长发上，看起来便愈发接近白色了。
　　她强忍住摸摸洛丽娅脑袋的冲动，说道：“我该走了，要去乡下一趟。”
　　“多谢你一直以来的帮助。”洛丽娅起身看向爱丽丝，她那头狗啃般的银发终于给养回来一些，变成她们初见时那副清丽少女模样了。
　　她朝着爱丽丝伸出右手，想来一个时下流行的握手礼，却陷入一个大大的拥抱中。
　　少倾，洛丽娅轻声唤道：“苏蕾小姐。”
　　“嗯？”
　　“你还要抱多久？”
　　洛丽娅非常不满意此刻形成的强烈对比——她要比身材娇小的爱丽丝还矮上半头。
　　“抱歉，抱歉。”爱丽丝嘴上说着抱歉，却又趁机摸了摸洛丽娅的脑袋，还顺手把她的发带扯了下来……笑着退后两步，银发少女晃着手上那属于洛丽娅的淡蓝色发带，用她空灵好听的声音说道：“总要抢走些什么才不虚此行，下次见面再还你。”
　　一想到这坏女人初次见面就抢走了自己的神像，洛丽娅朝她狠狠翻了个蓄力白眼，那么一点点点点离愁也被轻易搅散了。
　　“走了。”
　　看到爱丽丝笑着遁入阴影之中，洛丽娅转身啪嗒啪嗒地跑开了。
　　嗯。
　　是柠檬与柑橘，混合着花香的味道。
　　无端飘扬的发带，被小心系于手腕之上。
　　……
　　使馆后门，洛丽娅小心翼翼地掀开兜帽四处观察。
　　她并非有意隐藏，只是今早想出门逛逛的时候，才走出没多远便被尖叫着的人群围住了。
　　世界报的画家颇有几分实力，将她画得惟妙惟肖。
　　于是，上了昨天晚报头条的洛丽娅小姐，便突然于扼比亚的街巷间走红了。
　　扼比亚的市民在世界报头版上看够了满脸褶子、脑满肠肥的糟老头子，怎能不喜欢‘机智可爱’、‘天真善良’、香香软软的勇敢小姑娘呢？
　　二十三度侧颜果然势不可挡呀。
　　在看到停在巷尾的小马车后，她又将大大的兜帽盖在脑袋上，一手撑着兜帽保持视线，快步走向马车。
　　她实在太好认了……满城都找不出第二位有着淡粉发色的姑娘。
　　不过一夜之间，她便有了新的外号，说来有些不好意思，即便沉稳如洛丽娅小姐一般听到后也忍不住小脸一红——阳光海岸的小天使。
　　甚至有人提议，要将外海那几个没用的海岛拿去与布列塔尼亚交换她。
　　这当然是玩笑话。
　　不论是认同她的所作所为还是单纯的想要凑凑热闹；亦或是将她化作某种符号，用以超脱自身现实的不安与困顿。
　　一小群人因各种各样的理由而狂欢，高喊着洛丽娅的名字在街上将花束和糖果分予陌生人，哪怕他们从不认识她，也未曾了解她。
　　倒是在不久的将来，那些为夫人小姐们服务的上门理发师生意突然火爆起来。
　　七月末，染一头粉毛成了扼比亚最新的时尚。

第72章 虚拟星环
　　小德尔加多将崭新的礼帽和镶金的手杖扔给一旁的助手，亲自扶洛丽娅下了马车。
　　“这是什么味道？”
　　好香啊，洛丽娅抽抽小鼻子，空气中传来烤肉和多种香料混合的气味。
　　“是隔壁的老加布里餐馆在烤长耳豚鼠，萝梅萝小姐。”白了不少的小德尔加多笑眯眯地回答道：“就在我新仓库的边上，在本地营业很多年了，非常有名。”
　　洛丽娅点点头，有些可惜自己吃过午饭了。
　　“去，给小姐打包两只来。”小德尔加多吩咐完助手，又冲洛丽娅笑道：“您要的东西都在里面了，我就守在外面，若有事尽管吩咐我。”
　　生意和体重都越做越大的中介先生依然非常客气体贴，洛丽娅向她致谢后独自走进了仓库，仓库的大门随之紧闭。
　　怎么样，足够了吗？
　　她摩挲着尾指上的简陋戒指在心中询问道。
　　眼前是成堆的废弃钢材，废铁和废铜堆在角落，铝矿石和钢灰色的钴矿石胡乱堆放在地上，艳丽的橄榄石和姜黄色的辉钼矿夺人目光，其间还交杂着不少白铅与泛着绿色的异极矿。
　　尽管翻过一遍常见矿物大全，但除了上述的几种，洛丽娅根本认不全那些闪烁着金属光泽的零散矿物。
　　【足够了，美少女。请尽快分解这些矿石，之后我将为您开启一项实用的功能。】
　　自从听到洛丽娅嫌弃它还不如一支原始动能武器的时候，它就暗暗下定决心，一定要不堕远古魔道具的威名，证明自己才是最有用的那一个。
　　洛丽娅撇撇嘴调动魔力开始分解，心想这些金属废料和矿石花了她不少金镑，若是那所谓的‘实用功能’让她失望的话。
　　她一定要让这戒指后悔做戒。
　　在她的魔法影响之下，各种矿石并未表现得与荒野中的土壤或石头有什么不同，只残留下些微的粉末。
　　很快，小德尔加多的仓库就高了几寸。
　　所有矿石连同着一层地皮都湮灭于她的魔法之下。
　　【最低限度物质已集齐，即将进行基础模块组装，5……4……3……2……1】
　　【组装准备就绪……组装完成】
　　随着脑袋里带着八音盒般音色的声音落下，洛丽娅只觉眼前一黑，似乎整个人被拽到了另一个地方。
　　……
　　无尽冰冷的黑暗中，金色的山峦散发着淡淡的光辉，磨损残缺的鳞甲覆盖其上，而山峦之首——狰狞的龙头之上，失去光泽的银色竖瞳早已变得浑浊不堪。
　　死不瞑目。
　　在无尽岁月中，龙将一切珍宝都融入自身的血肉，它将自己所有的力量与信念都注入其中，成就不死不灭之躯。
　　然而毁灭虽无法将其肉体碾碎，却终究‘杀’死了龙的生命。
　　世上最初与最后之龙死去了，只留下不灭的肉体，于永无尽头的孤寂黑暗中日渐磨损。
　　虚无中的异样惊醒了一个日渐虚弱的灵魂。
　　于是黯淡的光华闪耀于浑浊的眼球之底。
　　一切皆已湮灭于无，哪怕那恐怖的女人也不是毁灭的对手。
　　可是……伟大的博尔修斯，深渊之王，痛苦的主宰，万物的灾厄，恐怖的终焉，末日的预言，世界的噩梦……恶神之首依然活着！
　　至少灵魂还苟延残喘着。
　　这是一直深深隐藏着……从不为人所知的绝技！
　　燃尽最后的一切，凝实的灵魂朝着异样之处激射而去。
　　徒留山峦般的尸体于原地，光华不在。
　　……
　　“怎么回事？”
　　洛丽娅出声询问的同时点亮了一连串的魔法光球，光线刺穿绝对的黑暗，将周围的一切映照出来。
　　她看到自己正站在一处圆形的石质平台之上，平台左右两侧各有一座银白色的高塔，它们直冲天际，看不清尽头所在。
　　而在平台与高塔之外，是无穷无尽的黑暗，就连光线也无法将其穿透，看起来宛如实质般的黑色墙壁。
　　黑暗，冰冷，孤寂，毫无生机。
　　“这里是虚拟星环。”
　　八音盒般清脆却不含半点感情的声音伴随着翅膀扑腾的声音响起，一只圆脸胖鸡，一只活着的长着羽毛的圆脸胖鸡从高塔上飞下，它落在洛丽娅身前不远处，收拢一边的翅膀，模仿着人类的样子朝洛丽娅鞠躬行礼，“我亲爱的主人，我们终于见面了。”
　　我等你太久太久了。
　　“虚拟星环是什么？”洛丽娅皱着眉头问道，她知道虚拟是什么意思，也大概能想象出星环的样子……但她怎么也没办法将漆黑世界里的平台和高塔同星环联系在一起，“你又是什么？”
　　“请不要焦急，我亲爱的主人，我会为您解释一切的。”
　　看起来绝对是只活物的圆脸胖鸡却有着毫无生气的机械声音，它歪着头想了片刻后说道：“虚拟星环即为我的本体，如您所见，目前只有两座仓库与这个石头平台；至于我，我当然是归您所有的至高至强的古代魔道具……造物指环。”
　　它张开双翼，非常自豪地挺起胸膛。
　　“知道了咕咕，这里是戒指里的空间？快把我放出去。”
　　看着这魔道具的圆脸上满是嘚瑟的表情，洛丽娅终于有点相信它是古代文明遗物了……大概是她幼时无意于圣堂中捡到的古代残次品吧。
　　“空间与时间都只是人类用来理解世界的虚拟概念，它们其实并不是真实的存在，我亲爱的主人”
　　一株枯树凭空从石质地表冒出，干枯的枝丫将圆脸胖鸡托到了与洛丽娅脑袋齐平的位置，它接着说道：“这里既不是某个空间，也不存在时间的概念，您可以放心停驻于此，等我将您的意志送回现实，您便会发现……因为某种技术上的原因，只过去一瞬而已。”
　　【理论上没有任何损耗，但意识重新接管身体总要消耗些许时间。
　　所以不能用来施展实时暂停然后思考战术大法！
　　会在那么一瞬……两瞬的呆滞中被干掉的。
　　请一定要在安全且无人打扰的环境下使用本功能！】
　　“什么嘛，真没用啊。”
　　刚有些奇妙想法的洛丽娅马上就了解到了这所谓虚拟星环的缺陷，难道这功能就是为了让她没事跑来这死寂之地对着一只圆脸胖鸡发呆吗？
　　而且她怎么感觉进进出出都是在烧她的魔力？

第73章 魔法创造·水
　　“当然不是毫无意义的，我亲爱的美少女主人。”
　　兴许是从洛丽娅脸上看到了太多不满，圆脸胖鸡赶紧解释道：“您可以用分解而来的物质在虚拟星环中进行自主建设，随着星环的扩充，我将成为您最大的助力。”
　　“哦？”洛丽娅有了些兴趣，它还记得这只禽类承诺过她，那可以凭空变出食物的功能呢……会进化的半成品魔道具吗，她好像在古书上看过类似的东西。
　　“请稍等，我为您挑选一个符合您智……符合您审美的界面。”
　　这表面客气，实质抓住一切机会阴阳怪气自己的臭魔道具！
　　就在粉毛小姐打算把这禽类烤了吃的时候，一卷羊皮纸在她面前缓缓展开。
　　四排字迹显现其上：
　　环境：扩大与美化虚拟星环。
　　能力：让您的魔法附带多种特殊效果。
　　投影：将星环造物短暂投射到现实之中。
　　创造：核心许可缺失，不可用。
　　第四个不用考虑，而这里的环境关她什么事呢？
　　“可以把你投射到现实里然后烤了吃掉吗？”洛丽娅询问道：“有没有什么限制？比如每天只能吃一次两次什么的？”
　　“您大概是无法消化金属的。”圆脸胖鸡面容逐渐呆滞，原本活生生的它变成了一具机械造物，它扭动着僵硬的金属脑袋说道：“在此建议您选择能力。”
　　真是从来没见过这么爱吃的笨蛋啊，它好想换个主人呀……比如那种一心只为争霸天下，每天不是在收集素材就是在烧杀抢掠夺取大量物资，半分钟都闲不下来只为把这个世界彻底搬空，心中充满无限欲望永远得不到满足的007狼灭。
　　肝星环！早上起来肝星环！晚上不睡肝星环！
　　随便换个人来也不至于现在还是个光秃秃的新手模板哇！
　　可惜它无权决定自己的主人。
　　洛丽娅自然不知道被她取名为咕咕的魔道具那些暗戳戳的小心思，她把注意力挪到‘能力’之上，羊皮纸上的字迹便缓缓退去，一棵由墨迹组成的大树逐渐显现其上。
　　分叉前的主干上出现诸多字迹：
　　【基础冲击强化：构建魔导加速装置，极微幅提高魔法冲击发动的速度。】
　　好像没什么用的样子，她大可以浪费魔力提高速度。
　　【基础力场强化：构建魔导环流装置，极微幅降低魔法力场持续期间的高额魔力消耗。】
　　更加没用的样子，一个两个力场对她而言不痛不痒。
　　【基础体质强化：构建A17型懒人健身魔导辐射塔，持续极·极微幅提高身体的敏捷、力量、反应速度、抗打击能力，副作用：长期肌肉酸痛。】
　　嗯……洛丽娅认真考虑了一会儿，这东西好像有些用处，不过自己也能在现实中锻炼的吧。
　　嗯，她会锻炼的……吧。
　　大概。
　　【基础精神强化：构建卡兹曼魔导脉冲装置，持续极·极微幅提升魔力量，副作用：失眠、脱发。】
　　直接略过。
　　【基础物质转换：构建初级魔导元素转换装置核心，可消耗魔力与（看不懂的内容）……赋予魔法创造·水。】
　　洛丽娅小手一摁，就它了。
　　简直不要太方便。
　　学会造水术，她可以在荒野里苟一辈子。
　　学会造水术，她可以随时随地流下感动的泪水。
　　学会造水术，她可以把艾比的床单弄湿，然后嘲笑她漏……
　　就算以后真的找不到合适的工作，她也可以跑到南大陆的沙漠里去卖高价水呀。
　　就在她按下爪印的瞬间，魔力洪流席卷而起，不断穿行于两座高塔之间。
　　洪流最终汇聚于石台之上，底座、管线、不明用途的水晶、大量用金属刻印着复杂纹路的薄板，雕刻着意义不明符文的外壳……它们的虚影一一出现，又在片刻间实化，不到一分钟的时间里，银白色圆柱状的‘装置’就出现在洛丽娅眼前。
　　就好像是个圆柱水箱一样，要不是那些纂刻在银白色金属表面的符文，洛丽娅都要把它当做巨大的积木了。
　　这同她在现实中看到过的机械完全不同，于是，这就可以了吗？
　　魔法创造·造水。
　　她调动魔力并在心中默念着魔法的名字，核桃大的小水团便出现在她指尖……继续加大魔力，水团就变得越来越大。
　　真的可以！
　　这算什么？第四种形态的魔法，创造形态吗？
　　洛丽娅高高兴兴地玩起了水，咕咕在一旁解释道：“熟练起来的话，还可改变冲击形态与力场形态的展现方式。”
　　水箭和水盾吗？洛丽娅闻言尝试了一下，但并未成功，她也不着急，魔法的锻炼总是急不来的。
　　不过她似乎是以意志或者说灵魂的形态存在于此处，洛丽娅想到，她大概找到了长久以来争论的答案——魔力究竟从何而来。
　　显然，魔力依循灵魂的掌控，并不存在于身体之中。
　　“咕咕啊。”洛丽娅停下手中的魔法，眼神中带着三分自责、五分倔强和两分窃喜，冲着又恢复成生物圆脸胖鸡模样的咕咕微笑着说道：“我要向你道歉，你还是有些用的。”
　　‘有智慧’是件非常麻烦的事，那意味着有自己的想法，乃至欲望……以及弱点。
　　她还不够信任这件来历成迷的魔道具，但这并不妨碍她观察它，揣摩它……它似乎急于证明自己有用，很怕被自己抛弃呢。
　　圣典说过：大棒之后总要递上一根胡萝卜。
　　偶尔夸夸它也是必要的呢。
　　哼哼哼，迟早有一天，要把这展现出价值的魔道具改造成单纯听话的好用工具。
　　“无需道歉，我亲爱的主人。”咕咕蹦了蹦，用翅膀捂住它的胖脸羞涩说道：“这些都是我该做的，我还能为您做更多。”
　　呵，多么现实的女人，以为笑一笑就能弥补她过往那些言辞对自己心灵造成的深深伤害么？
　　若不是它无从选择……
　　算了，现实主义也有现实主义的好处，有欲望就有弱点，而它还有很多本领没能施展出来呢……
　　呵呵呵，迟早有一天，要把这又懒又馋的女人调教成乖巧听话、只知埋头工作的母……只知埋头工作的魔动力百合科葱属植物。
　　“咕咕！”
　　哼哼哼。
　　“美少女主人！”
　　呵呵呵。

第74章 远古受美兽
　　‘啊，熟悉的，凡尘的味道。’
　　‘到处都是蝇营狗苟的弱小凡人的臭味。’
　　‘我，恐怖暴君，深渊之王，痛苦主宰，万物灾厄，恐怖终焉，末日预言，世界噩梦……恶神之首，伟大的博尔修斯于此刻降临了！’
　　某个因循着异常薄弱点而来，穿越了虚无与现实壁垒而显得虚弱苍白的灵魂，原打算发布一番让世界感受痛苦的宣言……不过马上便被快要升天的预感打断了。
　　于是，博尔修斯决定先寻找一具强悍的凡人肉体来占据……真是太幸运了，就在附近，博尔修斯感应到了相当强悍的虚无之力。
　　强悍到什么程度？
　　强悍到要不是那具身体异常脆弱，脆弱到和凡人没有多大区别，博尔修斯都要以为是那恐怖的女人复活了。
　　凡人就凡人吧，至少蓝多。
　　苟上百把万年，就能再造一具不死不灭之躯。
　　虚弱的邪灵转瞬间便跨越了诸多障碍，扑向‘眼中’那香喷喷的猎物。
　　嗯，粉毛的那只。
　　却在即将靠近之时，被一闪而逝的绿芒拍飞了。
　　……
　　“嗯？”
　　空荡荡的仓库中，刚刚被咕咕送回现实的洛丽娅小姐正打算再度实验造水术的时候，感到了小熊包包的异动。
　　只是刚刚打开包包，一直被她随身携带的木头神像便自己飞了出来，它在洛丽娅眼前悬停片刻，倏然间粉碎了。
　　怎么回事？
　　洛丽娅小姐第一时间便瞪大了眼睛，满脸不可置信的表情。
　　第二时间立刻观察四周。
　　还好，没人看到她把圣物弄坏了……
　　不……这怎么能算是她弄坏的，她的任务是守护圣物吧……圣物自己想不开没了可不能赖她。
　　这事儿怎么看都不是恪尽职守的粉毛祭司小姐的错吧。
　　……
　　一下……两下……
　　心脏开始搏动。
　　要命的眩晕感终于平息下来，博尔修斯感受着源自体内的生命脉动兴奋不已。
　　‘我没死！我终于活过来了。’
　　博尔修斯想要说话，却发不出任何声音……徒劳地开合着嘴巴，看向四周，这才发现不对劲的地方。
　　一座弥漫着热气与火焰的广阔厅堂里，一个巨人正拎着一具和凡人差不多大小的长耳豚鼠尸体，将它投入滚锅之中……稍倾巨人便从滚水中捞出长耳豚鼠，再用古树躯干般的铁签穿过它的身体。
　　怎么回事？自己不是正要吞噬一只粉毛凡人的灵魂吗？
　　突然遭到绿光撞击的回忆涌来，博尔修斯在心中咆哮，这是把自己给撞到了什么地方？
　　被巨人主宰的异世界？
　　“滴滴滴”一个听起来有些莫名熟悉的女声在博尔修斯脑袋中响起，“系统加载中，请稍后……嗯……我看看……”
　　这什么？真人发音的滴滴提示音？为什么耳畔响起了翻书的声音？
　　“恭喜你呀受……宿主，成为本小……本系统选定的绑定对象呀。”
　　你要不要先回去背背台词，稍微搞得专业一点？
　　“我也是第一次做系统嘛，还请宿主多多谅解咯。”系统小姐漫不经心地说道：“我为什么会在你的脑子里？让我滚出去？”
　　闭嘴！滚出去！
　　“不行的呀宿主，你应该也察觉到自己正处在某种危机中了吧。想活命就给我老实一点呀。”
　　走开！我才不相信你是什么鬼系统！滚出我的脑袋！
　　“呼吸暂停呀。”
　　随着自称系统的女声话音落下，博尔修斯只感到自己无论如何用力，都无法扩张肺部进行呼吸了！
　　你做了什么？别让我抓到你！
　　博尔修斯于心中怒吼着，可是那躲在暗中的幕后黑手不为所动，无论如何威胁辱骂，连半点回应都欠奉。
　　一分钟后。
　　恐怖暴君、深渊之王、痛苦主宰、万物灾厄、恐怖终焉、末日预言、世界噩梦博尔修斯翻着白眼就快要撅过去了。
　　这世上，再也没有比生命更为宝贵之物了。
　　好不容易苟且偷生的它，就要将重新寻回的生命断送在此处吗？
　　不，不可能！
　　它是最初与最终的巨龙，是无人敢小看的恐怖暴君、深渊之王、痛苦主宰、万物灾厄、恐怖终焉、末日预言、世界噩梦，恶神之首受美兽……恶神之首博尔修斯大帝！
　　无人能撼动它伟大的意志！
　　‘姐姐，系统姐姐，球球，饶命，对不起，呜呜呜，我再也不敢了。’
　　不是谁都有勇气为了伟大理想而承受屈辱的。
　　而它，却可以轻易做到！
　　“解除。”漫不经心的系统小姐用漫不经心的语调说道：“宿主呀，麻烦别再打扰我了呀，不然我的第一次业务就要以失败告终了呀。”
　　听到这话，博尔修斯愣了片刻，但当它看到那巨人将褪了毛的巨大长耳豚鼠架在火上烧去剩余绒毛，又走向它，伸手从它旁边拎起了又一只巨型长耳豚鼠尸体的时候，它明白系统的意思了！
　　救命啊！
　　“别吵别吵，做界面呢。”
　　幸而这不专业的新手系统动作还算快，片刻后博尔修斯便在眼前看到一片光幕。
　　《最强宠物系统测试版》
　　资料——
　　姓名：受美
　　性别：受美
　　种族：长耳豚鼠特异体（搭载远古受美兽灵魂）。
　　状态：被割喉放血死得不能再死的尸体，系统全力抢救中（最后一点救命之物用在你身上真是太浪费了）。
　　职业：不知从何处来、寄居在龙的尸体里的可悲灵魂，素人宠物。
　　等级：-10
　　特长：怂，苟。
　　特技：老苟不死于意外，痛痛飞走，忍住不哭。
　　受美震惊了！它甚至都来不及震惊它远古受美兽的身份被发现了。
　　没想到，这系统连它其实只是不知哪里冒出来的孤魂野鬼都能认出来……难道真是未知世界的超级科技不成？
　　一开始，它是想作为龙活下去的……
　　垂死的龙，博尔修斯曾对它说‘好好活下去，以后，你就是我了。’
　　它得到了博尔修斯的记忆。
　　可是那龙却死得不能再死了……弱小的它没办法让那样强大的龙活过来，只能借助那近乎不灭的身躯苟延残喘着。
　　所以……借着这东西的力量，它可以重回龙的巅峰，成为真正的博尔修斯吗？
　　“理论上是可以的呀。”漫不经心的系统小姐插话道：“行了我要发布任务了，平常没事别喊我，有事喊我也不一定在呀。”
　　任务一：找到值得托付终身的主人，限时24小时。完成奖励无，失败惩罚心源性猝死。
　　任务二：逃离成为香烤长耳豚鼠的命运。
　　“走了呀。”
　　随着系统小姐的话音落下，博尔修斯感觉到麻木的四肢重回掌控。
　　它一个兔子翻身，从案板上高高跃起，破窗而去。
　　……
　　老加布里餐馆被放了血的长耳豚鼠活了过来，还跳窗逃跑了？
　　食客们纷纷大笑，只道是那贪嘴的厨子又在白天偷酒喝了。

第75章 命中注定
　　“快醒醒。”
　　“亲爱的主人，快醒醒。”
　　“你这又懒又馋的女人，醒来！”
　　回答咕咕的，唯有细微而均匀的呼吸声。
　　“……”
　　“美少女，快醒醒！”
　　嗯？是谁在呼唤我的真名？
　　洛丽娅揉揉惺忪睡眼，懒洋洋的下午觉就此被打断了。
　　大自然已残忍地剥夺了人类冬眠的能力，现在还要打断她浅浅的午觉吗？
　　“附近有远古珍兽出现，快找到它，说不定能为您添加强大的助力。”
　　“你的框呢？”洛丽娅揉着眼睛从软绵绵的躺椅上坐起，“不对，你怎么会说话了？”
　　这是被她取名为咕咕的魔道具，真真切切的在现实里发出了声音。
　　“我……稍微用了点边角料……升级了一下自己。”尾指上的光秃秃银色戒指上出来咕咕的声音：“就一丁点儿边角料。”
　　嚯。
　　这狡猾的监守自盗之徒。
　　终日里就想着给自己偷偷地升级，洛丽娅才不相信所谓‘边角料’的说法，但她也懒得去追究，于是问道：“哪有远古珍兽？能骑吗？还有叫我洛丽娅就好了。”
　　不会骑马实在太不方便了，要是能有某种脾气好、体格健壮、善于奔跑又能载人的大型动物就好了。
　　“我也不知道，只是我自带的百科全书提醒我了……但凡远古珍兽，总有些绝活的，说不定是能驯养的品种。”咕咕解释道：“就在外面不远处。”
　　伸个懒腰，洛丽娅还是不明白远古珍兽为什么会突然出现在使馆住宅区内，循着咕咕的提示，她往外走去，便看到阿比盖尔正站在井边，提溜着一只长耳豚鼠。
　　女仆正用杀鸡刀在长耳豚鼠的肚皮上比划，那可怜的小动物满脸惊恐，颈上的灰白毛发都被鲜血染红了，脑袋上还插着一片碎玻璃。
　　“这不是长耳豚鼠吗？”
　　哪有什么远古珍兽？
　　【洛丽娅，是远古受美兽的词条在闪光……我也不明白哪里出了问题，兴许这食材混有远古受美兽的血脉……书上说……因几乎与任何物种都不存在生殖隔离，远古受美兽从没有特定的形态，传说中甚至出现过人形受美兽。】
　　或许是因为女仆在场，咕咕又转为精神沟通了。
　　而那长耳豚鼠看到洛丽娅后便拼命挣扎起来，趁阿比盖尔一时不察挣脱了束缚，它跳到地上却并未逃走，反而一蹦一跳地来到小粉毛的身边。
　　它将两只前爪贴合一处，摆出了球球的姿态。
　　有点可爱呀，洛丽娅双手还胸看着这过于富有灵性的食材……虽然也毛茸茸的，但她喜欢的是喵酱和狗子。
　　据说她学会的第一个词就是猫。
　　然后便终日在圣堂里朝着每一个人喊猫。
　　远古受美兽有什么绝活？洛丽娅直接在意识里提出问题。
　　【据说……特别能生，无物不吃，拥有顽强的生命力和恐怖的适应力，不易掉毛，抗压能力强。】
　　【擅长挤占生态位，一不留神就能靠可怕的繁殖力占据行星。】
　　【文献记载未必可信，远古受美兽堪称生物奇迹……建议清除或进行保护性观察。】
　　唔……
　　洛丽娅在要不要吃吃看是否有什么特别的风味和把这长耳豚鼠扔掉之间来回犹豫着。
　　那小动物转转圆溜溜的眼睛，似乎发现自己的处境不妙，便又往前跳了两步，用脑袋蹭起洛丽娅的小皮鞋来。
　　它甚至用柔软的肚皮将她的鞋面打扫得一尘不染。
　　不妙，这豚鼠好会来事。
　　比某个魔道具好太多了吧。
　　她不由得想到从报纸上学来的那个新词——竞争。
　　未经她同意的时候，咕咕似乎并不能窥探她的想法……
　　洛丽娅煞有介事地佯装思考片刻，轻轻点头的同时在心里说道：你说的不错，文献未必可信，保护性观察吧。
　　“艾比，不吃这只豚鼠了，把它洗干净，喂点……随便喂点什么吧。”
　　“啊？”拎着杀鸡刀的女仆愣了一下，然后问道：“小姐，您是要饲养这只长耳豚鼠吗？那不如替它取个名字？”
　　名字呀？
　　洛丽娅想了想，长耳豚鼠加远古受美兽，受豚怎么样？
　　她瞄一眼那站得笔直，一脸狗腿模样的长耳豚鼠说道：“就叫兔美吧。”
　　阿比盖尔闻言点点头，这是只母豚鼠，叫这个也不错。
　　……
　　恭喜你得到了主人带有很大保留的暂时认可，并被赋予了新的名字。
　　任务完成。
　　这句冷冰冰的话语仿佛近在耳前。
　　但我不会消沉。
　　再见，昨天的我。
　　你好，今天的我。
　　虽然这具身体无法说话，但我却能于心中念出独属于自己的新名字——兔美。
　　崭新的生命，崭新的一生……不再于孤寂中沉眠，不再于懊恼中追寻本不属于自己的荣誉。
　　它堂堂兔美，要借着系统之能，努力奋进，开启身为主角的传奇！
　　至于为什么一路追着粉毛而来？那是因为只有她头上飘着‘前世今生、命中注定的主人’几个大字。
　　总感觉这系统有些黑幕的样子……算了，粉毛也不错，好歹是位潜在的强者，配得上冉冉升起的它。
　　而且粉毛很会取名，它曾经有那么一瞬，感觉到自己又要被叫做受美或者别的不太妙的称呼了。
　　兔美是个好名字。
　　凌晨三点半，兔美便起身离开自己的草窝，在黑夜笼罩的花园中蹦蹦跳跳，打熬身体。
　　它虽不记得自己是从哪里跑来的灵魂，却与温柔收留它的博尔修斯有着相同的见解——这世上，唯有辛勤锻炼的汗水和不惧伤痛的强大身体不会辜负你。
　　兔美当然不会依赖于所谓的‘主人’，也并不真的认同她。
　　一切不过是那系统的逼迫罢了。
　　虽然粉毛居高临下看着它坏笑的样子……毛脸一红间，兔美走神了……还有，她甚至会主动伸脚让自己蹭鞋！
　　嘶！兔美羞涩。
　　兔美突然觉得，那系统选定的所谓主人……兴许……和自己相性挺好的。
　　不行啊……要压抑住本性……锻炼锻炼。
　　什么粉毛，什么主人，都比不过强壮的身体！
　　可是……
　　好想被踩踩看啊！

第76章 尾声-霍乱弧菌
　　切斯特封存好最后一份文档，轻揉鼻梁以缓解眼睛的干涩感。
　　或许是出于对扼比亚的不信任，或许只是嫌麻烦。
　　那位处在事件中心的可爱小姐将取得的‘某武装犯罪集团’全部的实验记录及资料都转交给了布列塔尼亚大使馆——这下子那些幸存的俘虏恐怕这辈子都难以离开多弗了。
　　那位小姐能在数百人的追捕下，在荒野中躲了整整半个月还全须全尾活蹦乱跳地走出来，着实让人有些惊讶……至少大使给出了相当高的评价——那孩子就像我的肝一样坚强。
　　而随着被一些扼比亚城居民视为英雄的伊丝忒莉小姐离开，以及扼比亚官方追捕罪犯‘余党’的工作渐进尾声，本次登上数国报纸、牵扯到两个国家军队的重大罪案也行将划上句号。
　　至于这些封存的档案有朝一日是否会被重新翻出来用以打击扼比亚的声誉，那又是另外一个故事了。
　　博物学会为此次救援行动支付了相当可观的报酬——远距离魔导通讯装置的全部设计资料；而扼比亚为了尽快掩盖这桩丑事，也在谈判中做出了相当大的让步。
　　胜利属于女王，属于布列塔尼亚帝国。
　　随着消息传回国内，切斯特微笑着摇了摇头，那位小姐说不定还会再得到一份奖赏。
　　……
　　萨拉睁开眼，便发现自己身处被数只蜡烛照亮的室内，她尝试起身，却发现自己被固定在一张病床上……为何是病床，因为她像个肛肠疾病患者一般被以截石位固定着。
　　这是什么地方？医院？
　　周围弥漫着陈旧而浓厚血腥味——这要么是医院，要么是屠夫的小屋。
　　那个银发的女人将她单独带走，并保证不杀她——如今还不能确定她是否说话算话。
　　萨拉扭头观察四周，她注意到一侧木架上的瓶瓶罐罐——并非如她的实验室那般装满人类的部件，这些瓶瓶罐罐里的东西更像是巫医的药剂，透着艳丽的色彩，说不出的诡异。
　　她继续观察，又看到一侧墙壁上悬挂的木板，上面写着：
　　体液平衡对常见疾病的治疗——不同部位放血所带来的不同效果。
　　更高效的灌肠技术探索。
　　对脑前叶白质切除术的猜想。
　　无麻醉高速手术技巧。
　　霍乱传播方式的实证……关于水疗与电疗的尝试……
　　萨拉松了一口气，看来此处应是个简陋的乡村医所了。她甚至想要和此处的医生进行一场理论上的探讨。
　　虽然她不是医生，更不专精于解剖学，但近年来在对实验体进行痛苦刺激时，她惯常使用类似活体解剖的手段——如今，萨拉深信自己在人体医学领域也拥有了相当的发言权。
　　“你对咱想出来的研究计划还满意吗？”
　　一个脸上纵贯着狰狞伤疤的光头男人推门走了进来，他怀里抱着些连接导管的瓶瓶罐罐，“听说你是个能为技术进步奉献一切的真理探寻者？”
　　“你说的没错。”听到真理探寻者这样的美称，萨拉忍不住有些雀跃起来，虽然这男人其貌不扬，但却懂得她伟大的信念，于是说话也不由得客气了几分，“请问你是？”
　　“咱？咱……咱家只是个被苏莱曼宫廷抛弃的无用之人罢了。”光头男人嘿嘿嘿地笑起来，露出满口残缺崎岖得宛若捕兽夹般的破牙，“目前是个爱好医学的理发师”。
　　他脱去外套，干瘦的胳膊上有用苏莱曼风格刻印的月亮和黑衣宦官的标记。
　　“而你，就如你所愿，为伟大医学的进步奉献自身吧。”理发师狞笑着戴上鸟嘴面具，将他那口烂牙和狰狞的面容一同遮住，又披上密不透风的黑衣，从密封的玻璃罐里用夹子取出一块脏污的破布，用沉闷的声音向挣扎尖叫着的萨拉解释道：“今天天气不错，就让我们先从霍乱患者的衣物开始吧。”
　　凄厉的尖叫和哭喊声穿透墙壁递出很远很远的距离。
　　然而在这样的贫民窟里，这再寻常不过的声音却引不来半点多余的关注。
　　一如陋室内的饿殍，一如往日那些失去踪迹的少女。
　　无人在意。
　　……
　　今日阳光明媚，不疾不徐的海风恰恰好，不至于吹乱精心梳理的头发，却能扇走丝丝多余的炎热。
　　洛丽娅是偷偷跑到渡轮上来的，但还是在检票的过程中被发现了，过于热情的扼比亚市民给了她很多当季的水果——她不敢不接，否则他们真的会朝她脑袋上扔的。
　　克雷斯波上尉前来送行，并送给她几本关于罪案的小说。
　　乔安娜阿姨不知躲到了哪里，听说她还有别的事要忙——洛丽娅只能托使馆的工作人员给她送去一对精致的碧玺耳环，以聊表谢意。
　　于是，她便和阿比盖尔一起，踏上前往未知国度的渡轮。
　　短短几个月间，她和女仆一起辗转更换了六次住处，早就习惯了只随身携带简单的行装——三个小行李箱罢了，更多更重要的东西都存放于魔法小屋内。
　　好歹不用承担频繁搬运与收拾之苦，但她也逐渐厌倦了这样居无定所的生活，想要寻一处可以安心久住的家。
　　洛丽娅对未来暂无打算，总要先见见那位传说中的博物学会会长再说，不管她的诸多疑惑能否得到解答，她至少希望能在隆蒂尼恩找到个适合居住的地方。
　　若没有的话，那就渡海去加利亚吧。
　　洛丽娅对这两个主宰世界的帝国并无明显偏向，尽管如今她有了一整套无懈可击的布列塔尼亚身份，但终究难以对这凡尘中的国度产生多少眷恋之情。
　　在由使馆赞助的宽敞客舱里吃饱饱后，洛丽娅便不再去考虑那些让人焦虑的问题。
　　毕竟，如今的她，已经和几个月前大不一样了不是吗？
　　她稍稍了解了凡尘真实的面貌，也飞快地适应了交杂进步与落后的新式生活。
　　有了两三位新朋友，通过咕咕的神奇机械，她甚至能够使用了不起的新魔法——造水之术。
　　扔开那只想往自己身上爬的长耳豚鼠，洛丽娅小姐便哼哼着路上听来的扼比亚舞曲，往甲板上看海去了。

写在卷末的话
　　亲们520快乐。
　　最开始，这一卷的线索与设定是背设中的一环，本来只打算在回忆与倒叙中稍微显现。
　　就像主角的全名Loria·Romero·Eastray一样，没有在正文中写全的打算。
　　但为了故事有头有尾，还是进行了扩充，成了如今的第一卷。
　　如今，洛丽娅要去往故事正式开始的地方啦——最初的工业之都，守旧又先进，污染、异化、犯罪与繁荣并存的隆蒂尼恩（Londinium）。
　　不过因为我越来越严重的存稿不足焦虑症，她此刻正在几十章后为钱而烦恼呢。
　　在此要特别告知各位读者，虽然本书有很多强烈既视感，可依然是架空——历史脉络与部分技术、人物、建筑和地名，以及文化、法律与风俗多半是有来源可考的，但依然有许多技术、生活细节，经济与社会的面貌来自于我的改变或瞎编。
　　请勿当做史实阅读，因为本书描述的是架空世界呢。
　　说来自从与盛大时代的某点签约至今（好有年代感），已有很多年了。
　　感谢这些年一直陪伴我的老读者们，也感谢如今被我骗来的新读者们，你们支持着我越过了原创书最初最困难的阶段。
　　无论是前作，中间那些不够健康的怪怪404，还是本书，都是你们与我共同经历的青春回忆，是我们笨拙又瑰丽的幻想冒险。
　　区别在于，回忆是你们的。
　　我依然很年轻啊（笑）。
　　从初中开始码字的我，到现在还是初中，不是很符合逻辑吗！（嘶声）
　　（既然都写了这么一长段话啦，那就再顺便向老爷太太们球球票。）

第77章 钢铁画框
　　凌晨的细雨微微压下呛人的烟气和无处不在的粉尘。
　　一月初和七月末，总是一年中最难熬的时候。
　　天蒙蒙亮的时候，博兹灵巧地穿行于气瓶厂那些林立的巨大锅炉之间，被雨水湿润的煤渣黏在一处，被男孩儿踩出咯吱的响声，而当他脚下的煤渣逐渐稀少，变为灰黑色纤维杂质的时候，便是跑到了纺纱厂扎堆的区域。
　　他打了个喷嚏。
　　这段路是最难行的，他总觉得空气中充满了看不见的细小棉絮，每次经过棉纺区都会让他鼻子发痒，渐渐地只要到这附近，他便总会出现诸多不利呼吸的症状。
　　男孩儿用报童帽掩住口鼻，阻挡无处不在的刺鼻气味——原棉上梳洗下来的杂质总被就地焚烧，变成呛人的烟气和东区最常见的宝贝。
　　焦黑的粉尘。
　　他加快脚步拐进工厂围墙间形成的巷道，他想他是幸运的，从他栖身的窝棚去往大船厂的路上没有钢厂和垃圾发电站——那才是真正可怕的区域，从中穿过的话，你的脸差不多能变得和鞋底一样干净。
　　说不定肺也是。
　　博兹足够瘦，足够将自己挤进大船厂那宽大的铁栅栏缝隙中，他想他是幸运的，没有出生在十年前，不必路过那些一到雨天就从围墙缝隙里渗出五颜六色污水的工厂……哪怕溅一点点到腿上，也会让你痛不欲生——皮肤瘙痒、红肿、溃烂。
　　如今这种工厂中的工厂，流着五颜六色毒液的噬人怪物已被勒令搬迁到最偏僻的岛上去了。
　　他钻进废料堆场，沿着生锈的悬梯攀上比他年纪大上几倍、被遗弃的旧船台。
　　这里正对着海港，可以远远望见大船闸……而船台两侧的黑铁塔吊与延伸出去的顶台便同大船闸一起，成为了框柱宽阔河道与天空的钢铁画框。
　　这是博兹挚爱的盛景，当画里充斥着大大小小航行的船只时尤甚。
　　不过今天是个大日子，他没有欣赏景致的空闲。
　　他吃力地搬开一块木板，又掀起一块破旧的帆布，便露出其下小小的工作台来。
　　一面镶着铁边的小镜子，小半支鞋油，翻毛的刷子，水桶，抹布，手巾，还有两枚洗得有些发白的小领结。
　　他自有办法在附近找到免费的清水。
　　很快，博兹便打好清水，对着镜子将自己身上的灰尘和煤灰仔细擦洗干净，甚至连鞋底都弄干净了。
　　衣装简陋，却很干净。
　　今天可是个大日子——五艘外国来的渡轮将要靠岸，阿勒曼尼一班，扼比亚一班。
　　当然，他的目标是加利亚来的那三班。
　　运气好的话，能挣到不少钱——当今世上最为庞大的城市隆蒂尼恩街巷复杂，物价高昂。那些外国来的先生小姐们总需要一位机灵又熟悉各种门门道道的本地小向导才好。
　　花上几便士雇他，能省下更多钱和更多时间。
　　早上六点整，随着大船闸的汽笛声响起，入海口的钢铁闸门缓缓打开，黑铁画框里的海港盛景便苏醒过来，从货轮上分装完货物的小型汽轮一早便已在排队，跟着港口领航员发出的信号，它们和一些混入其中的渔船一起鱼贯入横跨伊希斯河的大船闸，为这座庞大的城市提供生活物资、稀奇的进口货和昂贵的新鲜水果蔬菜。
　　至于那些运来原材料和运出工业品的庞大货轮，隆蒂尼恩流域的伊希斯河可容不下它们——更下游的货运码头才是它们的目的地，伊希斯河在那里逐渐扩展到二十六公里的宽度并流入海中。
　　博兹从随身小包里取出一块烤得硬邦邦的面包对付着吃下，他快九岁了，再过几个月，或许就不用每日如此奔波，而是试着去工厂里找一份稳定的工作。
　　但绝对不去纺纱厂。
　　323年的新法案将进入工厂工作的最低年龄从六岁提高到了九岁，12岁以下儿童每天最多只能工作9小时，不能上夜班；334年的新工厂法规定工厂雇佣的童工必须提供教育——由工厂负责将他们送到附近的学校里或是请老师来自办工厂学校。
　　43年新修订的工厂法又规定12岁以下的童工每日工作时间不得超过6个半小时。
　　那些成年人总说这是帝国进步的体现，女王万岁！以后总会越来越好。
　　博兹却并不全然赞同，有意无意的，他们好像都忘记了如他一样家境贫寒或干脆没有家的孩子——越来越严格的限制让他们很难在工厂里找到工作，很多人只能饥一顿饱一顿的在街上闲晃，打打零工，偷窃、斗殴或者干脆去给码头的萝卜帮跑腿，当一个受正经人唾弃的‘小萝卜’。
　　至于电报局的信童？
　　不是每个人都那么好命，能得到这等好工作。
　　大船闸响起第二道汽笛声，六点半了。
　　天已大亮，而将轮船时刻表铭记于心的博兹收拾一下自己的‘办公用品’，准备开工。
　　他可是这一行的翘楚，明亮的眼神，干净简朴的装扮，总能为他带来更多的客源与收入。
　　他经验丰富，知道加利亚来的客人是最热情大方的，他们虽然有时会用怪异的口音嘲讽隆蒂尼恩几句，可时常会多给一个便士的小费……听说曾有一个放浪形骸的加利亚贵族，不但请小向导饱餐一顿，甚至还给了一大笔小费。
　　博兹的心有些热热的，他猜测着那笔传说中的小费——兴许有……
　　兴许有一枚金镑那么多！
　　阿勒曼尼来的客人中规中矩，说话严谨，总是直奔目的地。他们不爱与你说话，但总是给出一笔合理的报酬。
　　嗯，过于合理的报酬。
　　以至于你很难对他们抱有额外的期待。
　　扼比亚……扼比亚就算了吧，他上个月还在正神教会捐出了一法新的善款（四分之一便士），听说这些钱将会用来帮助那些吃不上饭、连工作也找不到的扼比亚贫苦儿童。
　　在隆蒂尼恩，你至少总有个办法苟活。
　　可惜，今日幸运女神似乎调休了，并没有空关注可怜的博兹。
　　整整一上午，三班渡轮的客人都没能看上他……尽是回国的本地人，好容易有一个看起来身家不菲的加利亚小姐，可她却面带怜悯地找了穿得最脏最破的那个孩子。
　　博兹撇撇嘴表示不屑，那家伙惯会装可怜的……上个星期还见他满嘴流油地啃鸡腿来着。
　　至于让他改变策略？
　　那不可能，他是位骄傲的职业小向导，只专注于个人形象和业务能力的提升。

第78章 通关
　　第四班渡轮靠港了。
　　提前了好几个小时。
　　靠在一棵树下打盹的博兹叹了口气，哪怕多挣一法新也是好事——整个上午，只有一位波拉西亚来的大夏天也捂着黑风衣的先生给了他一便士，因为他找小向导问了去海关的路。
　　渡轮靠港，高级客舱的客人们便三三两两地先行下船，果然都是些本国人。
　　博兹经验丰富，从人的穿衣打扮、举止神态和行李多寡便能一眼看出个大概来——来自何处，家资丰厚与否。
　　今天天气算不上炎热，可毕竟是夏末时节，这下船的客人整整齐齐的燕尾服正装和高顶礼貌，衬衫马甲手杖套装齐全，脸上明明带着燥热带来的不耐，还要硬绷着不流下汗来，以免在前来迎接的亲朋好友与仆人面前失礼。
　　一准是本国人没错了。
　　还有那位年纪不大、穿绣着繁复花朵的白底长裙的小姐，正睡眼惺忪地嘟着嘴，用车轮礼帽给自己扇风。她身后还跟着位穿便装、拎着两个小行李箱的女仆，就连女仆的衣料看起来都价格不菲的样子。
　　这一看也是个……
　　？
　　！
　　饥饿的鱼儿们像是遇到有人投喂饵料一般立刻打破水面的宁静，雀跃地搅动起激荡的水花。
　　不过这水花在几息之后便平息了。
　　当看到那个身材高大，穿着海军制服的男人挡在少女身前警惕地望向四周时，跑到一半的博兹立刻顿住向前的脚步，他连看到巡警都老老实实的，更遑论一名帝国海军……军官。
　　“小子，过来。”
　　福雷斯特从口袋里掏出枚五便士的硬币冲着博兹晃了晃，在博兹有些呆愣犹疑的目光中又催促道：“就是你，快来。”
　　虽然离开此地早有数年之久，但从小在大街上厮混着长大的福雷斯特又哪能不熟悉隆蒂尼恩的街街巷巷。
　　至于他为何叫住博兹……四分之一个世纪前，他也做过小向导，虽然不是出于生存目的，但也知道这些孩子的辛苦。
　　这小子清清爽爽干净利落，看着讨人喜欢。
　　“走吧，带我们去海关。”福雷斯特上前两步将五便士的硬币塞到愣住的博兹手中，又拍拍他的肩膀说道：“别愣着了，快带路。”
　　“老弗雷，你不是自称没人比你更懂隆蒂尼恩么？”
　　洛丽娅用手遮掩着打了个呵欠，终于老老实实地把礼帽扣在了脑袋上，自从看到这位先生在渡轮上长吁短叹地思念根本没搭理过他的乔安娜后，洛丽娅就开始用昵称喊他了。
　　“小洛依，我这不是日行一善么。”
　　还不知道自己因为恋爱经验为零而被洛丽娅划入了同辈范畴的福雷斯特解释道：“虽然改变不了他的生活，但至少能让他有愉快的一天。”
　　五便士能让人愉快一天吗？洛丽娅不解，于是便问道：“那为什么不多给些？”
　　福雷斯特张着嘴想要解释下给太多恐怕会反而给那孩子带来不幸……可连他自己也不相信这说法。
　　隆蒂尼恩的治安还没坏到一笔小钱也能引发恶性事件，况且这些混迹街头的孩子一个比一个精明——又不是没见识过脏污的家养宝贝蛋。
　　“好吧，其实是我的钱袋太瘦了。”
　　打算攒钱给乔安娜小姐送上件好礼物的福雷斯特下定决心省钱了。
　　他学着洛丽娅的样子隐晦地翻个白眼，接过女仆手里的行李箱，便闷头跟上在前领路的博兹。
　　洛丽娅朝窃笑的阿比盖尔眨眨眼也跟了上去，福雷斯特先生都快要把渡轮上的珠宝杂志翻烂了——那些亮闪闪的小可爱们价格不菲，连洛丽娅都望而却步。
　　虽然她也喜欢看，但只要在脑内换算一下同等价格能买下多少巧克力，她便能立刻止住冲动。
　　阿比盖尔对此感到十分欣慰。
　　小姐的身家丰厚，哪怕吃得再精细也足够支撑很久很久。但若是就此迷上闪亮闪亮的宝石，那或许连一年都过不下去。
　　欲望总是没有止境……就好似报纸上那些巨富们用数万乃至十数万镑的天价争夺传奇宝石的故事。
　　入国的海关检查站前排起两列长队，人数较多的那列是本国人，但行进的速度更快，海关文员几乎只是翻翻护照签个字就将人放行了——外国人的那列则要慢很多，不止详细地查验护照，还要签署数份文件并且回答或长或短的问题；有不识字的劳工则由雇佣他们的雇主提供大堆的证明来办理手续，于是外国人的队伍便愈发拥堵起来，明明只有十之一二的人数，却越排越长。
　　博兹稍微看一眼外国人的那列队伍，便判断出至少需要三个小时，正打算请他的客人去一旁休息，由他代为排队的时候，就被福雷斯特拎着领子揪向了另一个方向——躲在大树冠阴凉下的海关办公室。
　　在博兹懵懵的目光中，福雷斯特揪着他走进了海关办公室并且对见到的第一个文员说道：“打扰您了女士，我在执行皇家海军特别任务，护送弗里斯伯爵小姐回国。”
　　福雷斯特松开博兹，从上衣口袋里掏出白堡出具的手令和大使馆的公文递过去，又招呼女仆拿来了洛丽娅的护照。
　　文员小姐愣了一下，看看福雷斯特身上的军装和他满脸认真的表情不似玩笑，脑袋发懵地接过手令、公文和护照。
　　军队任务直接往军港去不就好了，跑到海关来做什么？
　　然后她又有些不确定了……海外领地的贵族大概是要走海外官署的……至于大使馆和博物学会……
　　好吧，还真归海关管理呢。
　　“军官先生，请稍等。”
　　文员小姐的效率很快，不过几分钟就将一切手续办理完毕，顺带着还给阿比盖尔办理了工作证明，并替她们叫好了马车。
　　“灰大。”福雷斯特说了声便将车厢帘子拉上，挡住了洛丽娅好奇探寻的目光，拽着博兹去前面未封闭的区域坐了。
　　“我还想看看沿途风景呢。”
　　洛丽娅朝着女仆说道：“不是说这里是世上最大的城市吗？”
　　“没什么好看的，小姐。”从刚才开始就不断打喷嚏的阿比盖尔手上捧着一本《隆蒂尼恩旅游指南》说道：“书上说东区的空气很糟糕，建议外国游客做好防护。”
　　她可不想被吹得满头煤灰。

第79章 头花
　　“这里是河岸街，正对面那栋不规则的四层建筑是帝国海外领地官署，您往那边看，沿着官署旁的岔道向前便是大法学院和皇家经济图书馆，马车站后面那栋尖顶建筑吗，那是圣克莱蒙教堂，它后面是皇家大法院。”
　　一个多小时的车程后，博兹终于找到了表现机会，几乎是洛丽娅的目光看向哪里，他便扯着嗓子大声介绍到哪里，“阿伦戴尔街向南一些就是伊希斯河岸，旁边有喜剧剧场和维多利亚堤岸花园，日落后会有出售烤河鲜的摊贩，您该去尝尝……”
　　洛丽娅看着眼前的五岔路口，不住地抽嘴角。
　　到处都是人，马车和噪音，那目光明亮的小男孩的解说就好像是背景音一般流淌着，她听懂了但又不能理解，鳞次栉比的建筑层层叠叠……说不上拥挤，但那些高大建筑外墙的雕花飞檐和时不时冒出来的尖塔让她眼花缭乱。
　　她有些明白福雷斯特为何让马车停在此处了……马车和行人挤在一起的街道混乱不堪，时不时就能听到奇奇怪怪的尖叫声——大喊已经无法让十几步外的人听清你了，唯有尖叫才能引起周围的注意力。
　　呛人的气味变轻，鼻咽刚刚舒爽些便轮到了耳朵和大脑遭受折磨。
　　幸而福雷斯特先生的军装能让行人稍稍挤出一条狭窄的缝隙，身材高大的他在前开路，博兹灵巧游走于周围防止洛丽娅和阿比盖尔被人潮卷走，他们就这样护着她们朝前挤去。
　　“难怪指南上说要小心扒手。”阿比盖尔在洛丽娅耳旁大喊道：“小姐，我们就要住在这样的地方了吗？”
　　“不知道！”
　　洛丽娅回以半尖叫的高音，她一手按着脑袋上的礼帽一手牵着艾比，感觉自己陷入了无边的混乱之中，在经过电报局的时候尤甚，不断有拿着纸条的儿童从人潮的缝隙里长出来，从她身前身后擦过，又消失于另一个缝隙中。
　　她看到某位夫人身后隆起的半幅裙撑给挤扁了。
　　这是什么贴贴地狱啊？
　　一段几百米的岔道走了一刻钟有余，当小男孩喊着‘到国王大道了’的时候，洛丽娅终于感觉到周围的压力一轻。
　　虽然入眼还是混乱的马车与行人，但至少她不用担心自己摔倒了。
　　她早已没有了欣赏这条宽阔大道和两侧艺术般建筑物的心思，只是头晕目眩地跟随着福雷斯特前进。画廊、书店、餐厅和咖啡馆遍布于这条街上，不少挤累的人便抓住一把椅子赶紧扑上去，然后在侍者逼人的目光下交出几个便士换取一杯饮品和片刻喘息的机会。
　　好像忘记了什么事？
　　洛丽娅灵机一动，却又想不起来自己忘了什么，而后便被本地女性的衣装吸引了注意力。
　　各色的长裙，一样搭配着蕾丝、缎带和刺绣，不过色泽要比她惯常穿得更深一些，看起来少了几分活泼却更显得庄重……洛丽娅注意到不是每个人都穿裙撑戴礼帽，不少小姐只往发髻上插上几支花，腰后背着一个百科全书大小的皮革包，一条金属线从中延伸出来，向上连着像是护耳的黄铜发卡？
　　她已经完全没在听小男孩儿的介绍了，只自顾自地观察那些撑阳伞的小姐——没错，他们终于穿越了国王大道，转到了南安普顿街，街道变得不那么拥挤，甚至有了打伞的空间，而年轻人显著地多了起来。
　　她注意到不少人都走向了街边的一家商店……没有名字，招牌上仅仅绘着一张圆盘。
　　不少小姐嬉笑着将黑色的小圆盘插入彼此腰后的背包里，还有几位站在有凉棚的商店门口，将硬币投入一台机器后从上面拉出金属线，连接到身后的背包上——她们样子奇怪，闭着眼睛满脸愉悦的表情，轻轻晃动着脑袋，微微摆动着左手和右手。
　　凉棚下有五台机器，便站了五位晃脑袋的小姐。
　　她凝神听男孩讲解片刻，并未听到这奇怪商店的介绍——洛丽娅点头记在心中，看起来是小向导也不知道的新奇玩意儿。
　　有机会要来看看呢。
　　古代祭司小姐虽然土了一点点，可接受新事物总是很快呢。
　　这不，她已经把礼帽扣在阿比盖尔脑袋上，从小贩手中接过一支带发夹的蓝色玫瑰别到了头发上。
　　谁规定在外就一定要戴礼帽呢？
　　圣堂是有这样的规矩，凡人也有这样的规矩。
　　可现在圣堂由她说了算，凡人的规矩可管不到她。
　　轻轻转个圈，扬起的裙摆让她感觉浑身都变得轻巧了，从惊呼的阿比盖尔手中抢过阳伞架在肩上，洛丽娅便笑嘻嘻地追上了福雷斯特。
　　要不是大街上抽出冷兵器容易上当地报纸，洛丽娅都要让罗兰之歌显形然后舞几个剑花了。
　　福雷斯特刻意提醒过她——隆蒂尼恩和扼比亚城不一样，街道的干净程度总和治安成正比，正常情况下可千万不要摸出转轮手枪或兵器来。
　　就算她顶着贵族之女的头衔，那也是要去旧王宫的警察厅蹲上几天的。
　　尤其在有着白厅和王宫的西敏市范围内——搞不好会被皇家卫队当场击毙。
　　布列塔尼亚是现代国家，并非蛮荒之地。
　　洛丽娅对此不以为意，她又不是听闻秩序就呼吸窘迫的极端混乱狂人，热衷破坏目光所及的一切……不用时时刻刻提心吊胆地准备打打杀杀对所有正常人来说都是件大好事。
　　至少出门买瓶牛奶不至于有被连着街道一起炸飞的风险。
　　“到了……”福雷斯特沉着脸站在一片占点相当庞大的公园之前，“这里就是博物学会……吧？”
　　这里以前明明有一大片气势逼人的建筑，还有座钟楼才对啊！
　　而眼前所见……葱郁灌木围着大片茵茵绿地，其上开满了不知名的小花。
　　博兹也愣了，他自然听闻过博物学会的大名，可从来不知道他们居然是藏在南安普顿街的大公园里。
　　博物学会是搞园艺的？
　　洛丽娅狐疑地看看两个号称无所不知的本地人，又看看连个人都见不到的公园。
　　怎么回事？

第80章 桃乐丝
　　“洛丽娅？”
　　一位淡棕发色，看起来二十岁的文静小姐从公园里走了出来，她望着洛丽娅笑得十分……十分和蔼的样子：“你怎么现在就到了，我正打算去码头接你呢。”
　　这位突然出现的图书馆女青年……图书馆大龄少女般的小姐，笑得太像位慈祥的长辈了，仿佛她下一句话就要说‘你小时候我还抱过你呢’。
　　“渡轮提早到了。”洛丽娅回答道：“这位小姐，您是？”
　　洛丽娅可以百分百肯定，她此前绝对没见过这位从公园里钻出来的文静小姐。
　　“桃乐丝·格兰特。我是博物学会的秘书，跟我来吧，我带你去见见会长。”
　　桃乐丝笑着向福雷斯特展示一下挂在胸前的证件，说道：“还请几位到公园中稍等片刻。”
　　福雷斯特点点头欣然应允，博物学会行事作风算不得神秘，但却有着异常庞大的能量，可不是随便什么人都能随意出入的……很多人都误以为该学会处于布列塔尼亚的领导下，事实上它只是把本部建在隆蒂尼恩的超国家组织罢了。
　　嗯，博物学会和布列塔尼亚官方没有半点关联，反正福雷斯特信了。
　　“那个……桃乐丝小姐，你是怎么一眼就认出我的？”
　　洛丽娅跟在桃乐丝身后在公园了饶了几个弯，很快就看不到身后的人了，她有些疑惑，虽然淡粉色头发某种程度上也算得上标志性的特征了，但……桃乐丝可是马上就认出了她而且很肯定是她本人的样子。
　　“因为你和你妈妈长得很像呢。”桃乐丝冲洛丽娅眨眨眼说道：“悄悄跟你说，你更好看些。”
　　？
　　洛丽娅小姐震惊了。
　　她听到了什么？
　　所以在圣堂里长大的她，其实是有妈咪的？
　　不，她肯定是有那么一位生物学意义上的妈咪，可她以前一直以为自己是被圣堂捡到的孩子呀！
　　伊芙？
　　不，她和伊芙长得可一点都不像……倒不如说伊芙和所有人的相貌都有些差距——伊芙的五官更柔和，头发也是纯黑色的。
　　她把记忆中所有的女性都在脑袋里过了一遍——没人和她长得很像，大家对她都很和善，却也没有谁如伊芙那般总让她感到温暖的爱。
　　嗯……依瑞丝小姐算半位吧，虽然她神出鬼没的，但却很照顾自己。
　　“别想了。”桃乐丝摸摸洛丽娅的小脑袋说道：“你妈妈和我们一样，只是她有不得不去处理的重要事情……小傻瓜，你不会真以为弗里斯女伯爵是我们编造出来的头衔吧？”
　　洛丽娅又瞪大了圆溜溜的大眼睛。
　　‘和我们一样’，所以这位桃乐丝小姐也是个几百上千岁的紫……也是位正值当打之年的至高之人、神眷、妖精么？
　　至于她真是那什么伯爵之女，并不重要。
　　她可是生命女神的原神谕祭司，凡尘的大主教和帝王在她面前都该恭敬弯腰，聆听她的训示呢……虽然她在职期间一个也没见过。
　　但洛丽娅小姐也是见过大场面的孩子，区区一个伯爵小姐。
　　无足轻重。
　　不足挂齿。
　　她在原地愣了好一会儿才长长叹了口气……忙也好怎样也好，或许十五年的空缺对于她们这样寿命漫长之人来说确实是眨眼之间的小事情——可十五年也是她至今为止的全部啊。
　　洛丽娅晃晃脑袋不去想那些复杂的伦理问题，既然从未见过也没有什么感情可言。
　　那就把问题留到将来见面之时再去细想吧。
　　“所以，会长是谁，也是我们的一员吗？”洛丽娅很快又高兴起来，这些人是她真真正正的同胞，她于这世上再也不孤单了。
　　“这个嘛。”桃乐丝总是带着纯净而阳光的微笑，只是看着她，就能让人心生快乐，“要给你留一个小小的悬念了。”
　　说着，她挥挥手间，原本大花坛的位置微微扭曲一下，现出了幻术之下的真实——一个坐在小屋里读书的青年和他看守着的几只气球。
　　青年放下手中关于几何学的著作，冲她们点点头，拨动桌台上的阀门，便又复沉浸于书中了。
　　“罗素先生平时总是温和有礼又富有智慧的，只是在他看书或思考的时候不喜欢理人。”桃乐丝边解释边轻拍着洛丽娅的背，和她一起走进了气球的吊篮之中。
　　片刻后，点火已久的气球腾空而起，拖着吊篮顺着钢索直直往天上而去。
　　看着越来越远的地面，洛丽娅突然觉得脚下的木制吊篮不是那么结实了，第一次坐气球的她紧张地抓住了桃乐丝的手臂。
　　能让人毫无防备地依赖并亲近，这便是桃乐丝小姐独有的魅力所在吧，洛丽娅强迫自己胡思乱想着，不去看天空，假装感觉不到吊篮的摇晃，听不到滑轮划过钢索时的刺耳摩擦声。
　　“放心吧。”桃乐丝笑眯眯的拍着洛丽娅的脑袋轻声安慰着粉毛姑娘，“五年间我们每天都频繁地使用气球，只出过一次严重事故。”
　　还真是让人放心的安慰呢。
　　洛丽娅明智地不去追问那次事故严重成什么样子，她紧紧贴着桃乐丝，用打颤的声音问道：“博物学会在天上？为什么？我之前没看到天上有漂浮物。”
　　她非常不理解，将建筑浮到空中总是要消耗能源的，白堡浮在天上有着重大的军事意义……那博物学会好端端地飘到天上去干嘛？
　　听到洛丽娅的疑问，总在笑着的桃乐丝表情难得地僵硬了一瞬，说道：“你看。”
　　她用手托起一个光球，其中的色彩渐变，化作一大片精巧华丽的建筑群，一座高大的钟楼在建筑后方拔地而起。
　　“最早的时候……会长建了一座钟楼……这座钟楼成了隆蒂尼恩城最高的建筑。”
　　会长跑去找女王炫耀，桃乐丝的表情又僵硬了一下，没能将这句话说出口。
　　另一个光团飘起，是一座小小的宫殿，随后那宫殿从地上腾飞而起，浮在了上百米的空中。
　　“这是女王的寝宫……咳咳，不知怎么地就飞起来了呢。”
　　后续的事情无需桃乐丝继续口述了，洛丽娅看到比王宫更像王宫的博物学会也飞了起来，还飞得更高……宫殿和学会就这样彼此轮流提升高度，终于到了最高点齐平的时候才停了下来。
　　桃乐丝叹息道：“根据隆蒂尼恩的空域法，人造物最高只能飞到这个高度了。”
　　真的很麻烦啊。
　　进出都非常麻烦啊。
　　谁上下班还要担心把自己摔死的？
　　明明是教育和科研机构，可是入职的时候要先背完一整套空域法、民用航空器管理条例和高空自救手册是什么鬼？
　　……
　　得加钱。

第81章 看门猫
　　桃乐丝·格兰特小姐堪称杰出的光影魔法师，和在洛丽娅手中只能打光的光球不同，她为小粉毛演示了博物学会建筑群的构造，还变出了不少小猫娇憨玩闹的景象。
　　要不是感受得到轻微的魔法共鸣，洛丽娅都要怀疑眼前的小猫是真实存在的了。
　　而趁着洛丽娅沉浸在那光影的幻觉中时，桃乐丝又用力揉了揉小粉毛的脑袋。
　　真好摸啊，她也想有一只属于自己的幼崽。
　　可惜，她们与凡人不同，人数稀少，生育更是困难至极。
　　当她察觉到小粉毛还在微微颤抖时，索性将周围一大片天空变成了花田的样子。
　　虽然明知道是假的，但洛丽娅立刻就不抖了。
　　就在她还想继续看看那些可爱小猫互相用小爪子下黑手时，气球突然停止了上升，转而平移，吊篮地步传来与钢轨摩擦的噪音。
　　片刻后，气球停稳，洛丽娅也终于看到了被大面积幻术掩盖的博物学会——占地面积庞大的建筑群，从桃乐丝刚才的魔法演示中，她明白了那沿着浮空岛外围的冂字型五层建筑便是博物学会办公和进行研究的主要建筑，而东侧的一部分被当做了宿舍使用……她是头一次看到如此庞大绵长的建筑，而它围起来的广大空地里还散落着不成片的花园、草地、景观树、喷泉、人造小溪、池塘和各种用途的二三层小楼。
　　相当数量的咖啡馆、图书室、餐厅、泳池、不明用途的空地，跑道和小型飞艇码头，甚至还有一小条商业街。
　　日常生活所需的一切在此都应有尽有。
　　难怪福雷斯特反复对她说——博物学会财大气粗。
　　而从和女王赌气般不断提升浮空高度，还没被白堡给击坠这点来看。
　　财大气粗又背景深厚。
　　当然了，最引人注目的还属冂字型建筑群顶端那直插云霄的高大钟楼。
　　拽拽的。
　　至于会不会被闪电击中这种问题，她自然是不会考虑的……洛丽娅依稀记得，有谁提到过圣地也是浮在空中的。
　　就在这时，一个蓝白相间的猫头从花丛间钻了出来，看向洛丽娅，毛脸上带着审视的表情和小粉毛对视片刻，喵了一声又把猫头缩回了花丛中。
　　“这是乌加特，我们的守门猫。”桃乐丝解释道：“它认可你了，从今往后你都可以自由出入博物学会。”
　　洛丽娅觉得有些好笑，若是不认可她的话，这只小猫咪还要和她打一架吗？
　　她是位成熟稳重的小姐了，欺负小猫像什么话？
　　就在她们要继续前进的时候，那猫头又从花丛里探了出来，这次它嘴里叼着一枚金币，潜回花丛，伸出毛茸茸的小爪子将金币拍出，耀眼的金币便恰恰好滚到了洛丽娅的脚边。
　　这？
　　洛丽娅捡起金币看向桃乐丝，正想问问时不时该把它还给守门猫的时候，平易近人的桃乐丝小姐从她手中接过金币说道：“156年发行的一基尼金币，乌加特很喜欢你呢。”
　　她将金币在指尖摩挲片刻后递还给洛丽娅说道：“把它带在身上吧，送人也好，在你觉得适合的时候用掉也好……听凭你的心意，但别随便扔掉了。”
　　洛丽娅老老实实点点头，将金币塞到了小熊包里……不知道是不是错觉，在她打开小熊包的时候好像听到了桃乐丝小姐若有似无的‘噗噗’声。
　　祭司小姐在心里轻轻叹气，哪怕是她的同胞也无法理解美神的审美吗。
　　伊芙……一定很孤独吧。
　　没关系，她会将这份审美贯彻下去的！
　　不过……乌加特真是只好猫咪啊，这样毛茸茸的可爱动物真是太棒了……洛丽娅突然想到自己忘记什么了。
　　那只很会来事的长耳豚鼠！
　　最后一次看到兔美的时候，它正因晕船而人立着扶着舱壁干呕，这之后……这之后她就完全没有见过兔美的印象了。
　　耶，她把兔美给弄丢了。
　　算了，或许她和这只据说有远古珍兽血统的长耳豚鼠没有缘分吧。
　　希望它幸福。
　　……
　　睡过头的兔美在人工滴滴声中醒来的时候，渡轮已拉响汽笛准备再次出发了。
　　“距离主人过远呀，马上就要启动自爆程序了哦。”
　　自那天从‘巨人’厨房救它一命之后就再也不吭声的系统姐姐突然出声，用平淡的语气说出了十分吓豚的话。
　　蹭地一下整个豚都竖起来，兔美抽抽鼻子寻到那还未消散的淡淡水果清香味，撒腿便跳出舱室，在无数巨人的惊呼声中一个超兔翻滚越过船舷落入海中。
　　长耳豚鼠自然是不会游泳的，兔美自然也是不会的。
　　但是不要紧，它继承过死去之龙的诸多技巧和知识——包括全地形全环境野外生存苟活技巧大全。
　　游泳不过是基础中的基础罢了。
　　呛了一口水的兔美发出无声的怒吼，区区澡盆而已，没什么能阻挡强大的兔美苟活于世！
　　以啮齿之资，横渡数十米的凶恶海洋，穿过工厂区，躲过无数手闲小巨人的追杀，又被一条饿花了眼的老狗追着跑出三条街，兔美只是不断地向前奔跑。
　　冲鸭兔美！
　　耳边仿佛传来眸含水雾的粉毛主人那饱含期盼的鼓励声。
　　是啊，这世上还有人在等着它。
　　当它循着气味冲入一片花园，看到代表着终点线的女仆的时候，一个兔子倒地，肚皮朝天，大口呼吸。
　　杀不死它的，终将使它更能苟。
　　……
　　为什么会将办公室放在钟楼高处呢？
　　博物学会的会长，看起来像是位性格非常高傲的人……从能使唤桃乐丝这点来看，几乎可以肯定是她的同胞，洛丽娅想着，就是不知会长是否是自己曾经认识的人了。
　　她跟着桃乐丝搭乘升降机越过那些隆隆作响的蒸汽机，又越过发条层后，继续向上爬了很长一段楼梯，在能看到钟楼巨大表盘的时候，停在了一扇门前。
　　桃乐丝敲敲门后直接拧动门把手，在洛丽娅还想问些什么的时候，轻轻将她推进门后的房间。
　　锁芯扣住锁扣的声响自洛丽娅身后传来。

第82章 会长大人喜欢我
　　巨大的落地玻璃滑门外，是凌驾天空的宽敞露台，洛丽娅望着露台愣了片刻，才扭头看向宽敞室内的左侧，蔓延整面墙壁的黄铜书架前，是一张并不算宽大的书桌，而在书桌与书架之间，是背向她的靠背椅。
　　没人在吗？
　　洛丽娅到处看看，也没能找到哪里有能藏人的地方。
　　就在她准备回去找桃乐丝小姐的时候，那靠背椅后传来了响动。
　　一个淡金及肩发的脑袋探出，随后这脑袋的主人，比洛丽娅还矮半头的小姑娘突然跳了出来，冲着她大叫：“哇哇哇哇哇哇！”
　　“哇哇哇哇哇哇！”
　　洛丽娅看清来人也惊慌地叫起来。
　　为什么？
　　为什么会是她？
　　怎么可能居然竟然是她？
　　要破门而出吗？转身的瞬间就会被杀掉吧！
　　怎么办怎么办怎么办？只能从露台跳下去了！
　　圣堂噩梦，说教魔王，绝大唯我，铁拳无敌。
　　莎莎·勃朗特怎么会在这里啊！肯定是谋杀了会长然后潜伏在这里却被自己不小心撞破然后现在正朝自己发出愤怒的战吼，准备在一对一的单挑中将自己打死在这里吧！
　　“终于见到你了，洛丽娅。”
　　比洛丽娅还矮半头的莎莎红着眼睛说道：“那么久……那么久……”
　　终于找到你这个小老鼠了？等了那么久迫不及待要把你打哭？期待到眼睛都红了？
　　救命啊女神！
　　“对不起，都是我的错，我一定改！”
　　想到曾经自不量力向莎莎挑战的自己，在放出我要打哭你的豪言壮语后被打得哭的停不下来的洛丽娅小姐大声喊道：“我投降！别打我！”
　　在那次惨痛教训过后，来看望她的芙罗拉说过‘莎莎认真起来可以一拳击毁太阳’这样不太可信但带着十足威胁的话语。
　　按照洛丽娅小姐的理解，这句话翻译过来就是再敢惹莎莎就把你的存在抹除的意思吧。
　　好可怕。
　　黏糊糊的芙罗拉果然也是她姐姐莎莎的帮凶。
　　“洛丽娅！”
　　听到粉毛少女的话，莎莎眼圈一红就像是要掉下泪来似的，让洛丽娅看呆了，以至于圣堂噩梦走近她抱住她的时候也没能反应过来。
　　“你长大了，洛丽娅，我不会再打你了。”莎莎用力抱紧洛丽娅，接着说道：“也不骂你了，我保证。”
　　真的吗？
　　洛丽娅没敢问出来，但看着把脸埋在自己颈间，肩膀颤抖的莎莎，感受到接触皮肤的温温热热的水迹，被霸凌了很多年的洛丽娅小姐，还是决定回以一个对等的拥抱。
　　她就是如此心软的人欸。
　　洛丽娅感到拥抱着自己的双臂瞬间收紧了，紧到她快要喘不过气来的程度。
　　“洛丽娅……我一直……一直是爱着你的。”被再见面是小粉毛那惊恐的表情刺伤到的莎莎断断续续地说道：“其实我……”
　　一直爱着我？其实你？
　　不妙！
　　洛丽娅突然想到了自己看过的那几本古早爱情小说，里面的男主角们年轻时不就是偷偷喜欢着女主角，为了吸引女主角的注意，反而不断欺负女主角的吗？
　　糟糕！
　　真的不是很能接受这种巨大的转变呀！
　　一直捶我喷我的那个大坏蛋其实其实其实喜欢我？
　　要命！
　　洛丽娅小姐脸红了起来，也不知道是受到了精神冲击还是被勒得喘不过气来造成的。
　　她才十多岁啊，埃斯特拉小姐曾建议她过上个一万两万年，等心智成熟后再考虑恋爱的。
　　对不起啊莎莎，我必须要在此拒绝你的心意了。
　　“那个……莎莎……”洛丽娅突然插言打断了莎莎嚅嗫着将要发表出的不可挽回的发言说道：“其实我明白的……很多事我都明白的……”
　　我明白你暗恋我了。
　　“我觉得我们现在……同伴般的关系很好，这么多年来都是这样子……我没办法适应突然而来的转变。”
　　别打我，我尽量委婉了。
　　“有些事情……或许需要时间来改变。”
　　No way，哒咩，不用改变，但是不把话说死就不会揍我了吧？
　　听到洛丽娅的话后，莎莎沉默片刻，松开她，认真地看着她的眼睛，然后点点头说道：“我知道了，我已经等了数百年，不介意再等片刻。”
　　“以前我有很多做得不对的地方……请你谅解我，之前我也没有相关的经验。”莎莎擦擦眼角的泪痕，深呼吸几次，平复了过于激动的情绪，朝洛丽娅露出了罕见的笑颜：“能见到你就再好不过了，看到你平平安安比什么事都重要……别害怕我，我会尽我所能保护你的，不管有什么困难，都要第一时间告诉我，好吗？”
　　“好说好说。”
　　松了口气的洛丽娅也笑了起来，不知道为什么，她就是本能地害怕莎莎，或许是莎莎那些犀利的骂人言辞，总能戳中她最痛的地方吧，“我们是好……朋友嘛。”
　　“朋友吗……”
　　莎莎低下头低声嘀咕一句，眼中有不经掩饰的消沉，不过她很快又笑起来，“你以后打算怎么办？要住在博物学会吗？有很多宽敞的房间可以任你挑选。”
　　看到洛丽娅逐渐僵硬的表情，她又补充道：“你想住在外面也行，就交给桃乐丝来办吧，她会给你找到个好住处的。”
　　只有洛丽娅是从小被关在圣堂中长大的……虽然想时时刻刻能看到她，但莎莎还是做出了难得的让步。
　　“那个……我想住在外面。”洛丽娅不好意思的笑笑，她是真的再也不想被关在漂亮的城堡里了，“还有哪些同伴……同胞在这里？”
　　“芙罗拉和我，还有埃斯特拉，你刚刚见过的桃乐丝，还有几个在国外驻守的你不曾见过的。”
　　嗯？埃斯特拉小姐也在，太好了。
　　超级可靠的大姐姐，剑圣埃斯特拉……她还活着真是太好了。
　　洛丽娅正准备询问埃斯特拉的下落，却注意到莎莎那肤色异常的右手——是由黄铜构筑的。
　　这些年，她们到底遭遇了什么？
　　“怎么样？很帅气吧。”
　　注意到洛丽娅的视线，莎莎毫不在意地挽起右边的袖子，露出整条由黄铜制成、捆绑着皮带的机械手臂，神采奕奕地向洛丽娅炫耀道：“可以轻易捏碎岩石哦。”
　　她的神色不似作伪，仿佛真的更爱这条机械手臂一般。

第83章 你从不孤单
　　莎莎也不容易呢。
　　以后……要对她好一点才行。
　　“说起来，为什么要创建这样的学会呢？”
　　洛丽娅听说过不少关于博物学会的传闻，它比不上启迪圆环那样曾引领世界、甚至拥有自己领地的传奇组织，但据说也在主要大国间有着分支机构，尤其在本部所在的布列塔尼亚，其下拥有不少学院与实验室，产出了众多专利技术。
　　“我要说是为了方便找到你，你会信吗？”莎莎退去了初见时的激动神色，又恢复了洛丽娅记忆中那种慢悠悠说话的语调，见洛丽娅摇头表示不信，她便解释道：“为了继续履行我们的职责，消除一切外来危害，照看并保护这个世界。”
　　非常宏大的理想呢，但也确实符合诸神一贯的教义。
　　“神的时代已经落幕了。”说到这里，莎莎顿了一下，“人类变得比以往任何时候都更加强大，我们无需再高高在上的指导他们……所以我和很多同伴都决定融入人类社会，为那些有抱负的凡人提供资金和物质的支持，记录这个世界的变迁，并且协助各国对付那些超常规的危害。”
　　一如无数往昔里，与灾厄奋战的日日夜夜。
　　或许正是因为如此，布列塔尼亚的女王才会如此纵容博物学会吧。
　　“关于弗里斯自治领，那是位于布列塔尼亚与北地诸国间、北海之上的群岛。”莎莎又顿了一下，稍微有些不自在地说道：“弗里斯女伯爵委托博物学会代管领地，虽然你是合法继承人，但是暂时还不能把这座岛屿移交给你……等你再长大些，我们就把它还给你。”
　　其实根本就没有代管过，抛荒一般仍在北海之上。
　　那片群岛面积不小，气候也比冻死人的北地好上太多，可偏偏既无矿藏又土地贫瘠，离大陆不远不近的，又不靠近任何贸易路线，连作为商港的价值都没有。
　　博物学会干脆免除了一切税赋，近来倒很是吸引了一些渔民迁往岛上定居。
　　“没关系。”洛丽娅轻轻摇头，虽然她曾有过买片土地自己改造着玩的打算——可是她更喜欢人群聚居的城市，可不想把自己放逐到北海上的荒岛去。
　　没错，她偷偷看过地图也翻过地理书，知道弗里斯是片怎样的土地。
　　“那……你想过加入我们么？”
　　莎莎有些犹豫地说道：“我要提醒你，工作可能会很辛苦，而且伴随着危险。”
　　“当然啦。”
　　洛丽娅想都没想就点头答应了，她正想找工作呢，而且也想要和自己的同伴待在一起。
　　看看那个叫摩斯还是博斯什么的小男孩儿，听说从六岁起就开始打零工挣钱了。
　　她都马上要成年了……
　　洛丽娅感觉到了巨大的社会压力，没瞧比她还矮半个头的莎莎都在努力工作吗？
　　“嗯。”莎莎不置可否地点点头，从书桌中抽出一张纸填写片刻，递给洛丽娅说道：“虽然你与众不同，但也要和其他人一样从头做起，把表格交给桃乐丝，她会替你安排好一切的……能再见到你真是太好了。”
　　洛丽娅回以一个大大的微笑：“我也是，能见到你们真是太好了。”
　　“正好，芙罗拉马上就……”
　　莎莎的话音还没落下，洛丽娅就跳起来喊着告辞，转身跑走了。
　　“一点都没变啊。”莎莎笑着摇摇头，望向明亮的落地窗，也不知在思考些什么。
　　等洛丽娅走远后，她突然开口问道：“依瑞丝，你在吗？”
　　“在哦，在哦。”
　　除莎莎外空无一人的宽敞办公室里传来回应的女声，“我就知道你有话要问我，一直等着呢。”
　　“当时，究竟发生了什么？”莎莎试图望向声音传来的方向，却不知道该看向哪里，“圣地坠落前，外围的守卫就无法进入了。”
　　等安格斯回到圣地的时候，洛丽娅已经消失不见了。
　　想到这里，莎莎·勃朗特深深皱起眉头，“本该保护她的人全都因为各种各样的意外走了神……究竟发生了什么？”
　　“很恐怖的东西哦。”一尊小小的女神像突然出现在莎莎的办公桌上，依瑞丝的声音从中传出，“那东西把周围的时空都扭曲了，我想阻止，结果只看到一片白色，然后就被捶扁了……不好意思呐，明明我是负责贴身保护小宝贝的人，结果让她被那东西困在夹缝里，很是吃了些苦头……我想和她说说话，告诉她不要哭，不要害怕，可我太虚弱了，又失去了身体，只要出现在她面前就会被她那无法控制的力量伤到。”
　　那种漫长的孤独的绝望感，依瑞丝也体验过。
　　就算洛丽娅如今跟从前一样看不出什么异常，但说不定也会下意识地感到害怕吧？
　　应该会吧？
　　“怎么能怪你呢。”莎莎将脸埋在手掌中片刻后说道：“虽然不知道你是怎么做到的……但要不是你，她肯定回不到现实了吧……谢谢你，依瑞丝。”
　　莎莎看得出来，洛丽娅身上没有经过岁月洗礼的痕迹，一如数百年前那个年幼的她。她太过年幼了，无论知识还是经验，虽有不俗的潜力，却终究过于年轻。
　　十五年对于她们这样的人来说，根本无法成长起来——尽管他们已经将她关在圣堂里，逼迫她，想让她加速成长了。
　　她本该继续在圣堂中接受近百年教育的，却穿越时光出现在了数百年后。
　　“我在虚无中游荡的时候，看到了有趣的梦境哦。”依瑞丝的声音变得低沉了一些，“一个很特别的小姑娘哦。我救了她，又在梦境里引导她，引导她来拯救我们的小宝贝，了不起！她果然成功地打开了一条缝隙……可我却影响不了洛丽娅，所以只好引导那小姑娘把寄托着我灵魂的神像抢走了哈哈哈，洛丽娅果然被气得够呛……时间上出了些差错，不过总算将她带出了那个恐怖的地方。”
　　位置上也有些差错，依瑞丝想到，不过幸而在自己最虚弱的时候，洛丽娅身上还有着不少好宝贝。
　　“辛苦你了，依瑞丝。”
　　“没什么，守护孩子是大人该做的事……不过我要好好睡上一觉了，晚安。”
　　这一觉或许要睡很久。
　　依瑞丝的声音越来越低，在梦境中游荡了三百年的她，实在太累了。
　　洛丽娅，你从不孤单。

第84章 公园路23号
　　秋季的第一天，昨夜呼啸的狂风将弥漫整座城市的呛人雾气都吹散了。
　　清晨五点三十分，值夜的巡警杰罗姆到了下班时间，他沿着公园路向东，并敲响每家每户的门。
　　二十一号，二十二号，都是中规中矩的中间阶层住宅，房屋尽量挤占花园空间，以至于那可怜的花园看起来像是卷饼两头露出的一小截生菜。
　　总归带点绿色吧，能在两侧勉强栽下一棵树的程度——整条街的房屋都采用了类似的设计，但却并非出于缺乏审美的原因。
　　而是透露着地主的狡黠——通过压缩占地面积，一栋有八个房间的二层独栋房屋却只用向市政府缴纳D级物业税。
　　至于缺乏绿化？不存在的，这里可是公园路。
　　紧邻街道的南面就是王室领地，占地广阔的碧湖和皇家公园——你虽然不能用，但你能看啊。
　　更何况那是王室领地的边缘，一年到头也见不到几个人影……除了偶尔来修整花园和草地的、受雇于皇室的园丁。
　　四舍五入，等于女王花钱来为你修家门口的绿地。顺带着皇家侍卫还在街头街尾为你放哨。
　　是以这条不起眼小路上的住宅，租金并不低廉。
　　而过了公园路二十二号，街道突然向东南折去，愣是从皇家领地中穿过，将皇家公园的一角分割开来。
　　把占女王便宜发挥到登峰造极程度的二十三号就位于小路的北侧，在无数香叶月桂树的包围之中，仿佛一栋遗世独立的林间小屋。
　　每次走到这里，杰罗姆都感觉自己像是穿越到了另一个世界一般，周围不见拥挤与喧嚣，让人不敢相信这里是被钢铁与烟尘统治的隆蒂尼恩。
　　他脚下刚好能过四轮马车的木板小路被归属于西敏自治市市政厅，而路边那长长一排低矮的篱笆和其下几寸宽的狭长土地则属于公园路二十三号的所有者。
　　让人好笑的问题出现了，包围二十三号的那片皇家公园的一角属于女王，而根据城堡法，女王的雇员想要进到这片占地数公顷的林地，要经过二十三号主人的许可。
　　农民的陋室风能进，雨能进，国王不能进。
　　从旁边绕？
　　听说旁边也全是博物学会的土地。
　　想到这里，杰罗姆不由翘起嘴角……占贫民的便宜为人不齿，道德低下；占国家的便宜等于占全体纳税人的便宜，令人愤怒；可占王室的便宜——这种事情不妨多来点。
　　他越过大开的篱笆，走到二十三号门前，用警棍轻轻敲响门环。
　　作为熟知此地一切的巡警、地头蛇，他自然知道这里搬来了新的住户，也自然打听得到一些基本的信息，知道该以怎样的态度行事。
　　没多久，门打开了，有着深褐近黑发色的女仆面带疑惑地看向他。
　　“早安，小姐，现在是五点四十分了。”
　　“啊！抱歉，巡警先生，感谢您的帮助。”
　　“我的荣幸。”
　　杰罗姆点点头，微抬警盔致意行礼，然后便转身离开了。
　　隆蒂尼恩已取缔了更夫，日常喊人起床的工作便由下夜班的巡警接任了，通常来说，这是需要一点点微不足道的酬劳的。
　　也算是给夜班巡警的小小福利……不过了解到这家主人的情况后，杰罗姆可没有不知趣地提起酬劳的问题。
　　反正不过是举手之劳，也不存在讨好之说。
　　不过若能收获一位与博物学会有着深刻联系的贵族小姐的善意，总是件好事。
　　洛丽娅在二楼卧室的窗前静静看着巡警走远，重新坐到了梳妆台前，片刻后，被巡警叫醒的阿比盖尔就匆匆跑上楼来，开始替她梳头。
　　“艾比，你觉得这里怎么样？”
　　“很好啊，小姐。”女仆一边琢磨着今天该为小姐编个怎样的发型，一边回答道：“环境清幽，周围的林地又把灰尘都挡住了，大城市里能寻到这样的地方真是不可思议……更别说治安了。”
　　昼夜有巡警巡逻，因为紧邻着王室领地，街头街尾都有皇家侍卫保护。
　　好得像做梦一样。
　　再加上相对轻松的工作和温和大方的可爱雇主，简直完美。
　　阿比盖尔庆幸自己在几个月前迈出了那一步。
　　“不过我不太敢跨入屋后那片林子”，女仆决定给洛丽娅编个双辫，补充道：“那可是布列塔尼亚女王的私人财产呢。”
　　她一个小小的女仆，万一踩倒一棵女王的小草该如何是好。
　　不会把她抓去做苦力吧？
　　“嗯……我也不太了解这个国家。”洛丽娅想了想后回答道：“不过莎莎跟我说，想在那片林地做什么都随我们喜欢，就算把树全砍了也无所谓。”
　　‘大不了赔几棵树苗给她。要是不服气，我们就用博物学会去撞她的王宫。’
　　莎莎的原话是这么说的，听起来不免有些狂妄，但洛丽娅却十分理解——她们接受的教育让她们能平等地看待凡人，但也绝不会觉得凡尘的帝王有什么高人一等的地方。
　　至于为什么不干脆把那片被博物学会土地包围的王室领地买下来，看莎莎那一脸得意的样子便能知道了——这又是她和女王之间互相恶心对方的小手段之一。
　　这两人其实关系很好吧？
　　洛丽娅对地上的统治者不感兴趣，便也不再多想，倒是今天是她去博物学会工作的第一天，得打起精神来才好。
　　虽然莎莎变得与以往不同了，又似乎对自己有着别样的感情——但她可不敢在那曾经的说教魔王面前放肆。
　　‘战争到来？为争夺阿勒曼尼帝国实控权，波拉西亚王国与玛奇亚-奥斯特里奇联合帝国关系持续紧张。’
　　等到阿比盖尔替她梳妆完毕，去厨房做早餐的时候，在起居室里看报纸的洛丽娅听到了轻轻的敲门声。
　　谨小慎微的。
　　“小朋友，你提前到了。”
　　洛丽娅打开门，笑着对有些拘束地站在门前的小博兹笑道：“快进来吧，正好和我们一起吃早餐。”
　　明明八岁了，却因营养不良，看起来像个六七岁的孩子一样。
　　片刻后，洛丽娅带着十二倍亲切的笑容将糖渍梅子和烤面包推向坐立不安的博兹并用非常温和的语气轻声说道：“多吃点，快多吃点，反正都是你的，吃不完也要打包带走。”
　　“小姐，我再去拿些腌黄瓜和燕麦片。”阿比盖尔闻言也是十分认真的点头。
　　她们之前在扼比亚囤了太多食物，到今天也没能完全从藏在林子里的伊芙小屋中全部搬到新家的地窖里。
　　两个人根本吃不完。
　　为了不浪费，她们现在已经养成了劝每一位来访客人多吃点的习惯。
　　绝对不是因为吃腻了这些超长保质期的荒野特供食品！

第85章 粉毛也要上班
　　“您太客气了，萝梅萝小姐，我……我已经收过报酬了。”
　　身上挂着大包小包食物的博兹红着脸说道：“给的太多了……”
　　隆蒂尼恩物价高昂，他拿的还尽是精粮和昂贵的肉干与糖，换算过来的价格已经远远超出了一趟向导应得的报酬。
　　“吃不完就分给你的小伙伴吧。”洛丽娅手里拎着一个小巧的博物学会制式公文包，里面装着白纸、墨水笔、手绢、唇膏、小镜子和钱袋……还有些用于打扮和防身的小东西。
　　她一如在扼比亚那样，只对人自称洛丽娅·萝梅萝，有意无意地将自己的姓氏给隐去了。
　　虽然喊她伊丝忒莉的人不少，但不太熟悉的人只称呼她作萝梅萝小姐。
　　“吃完了再来找我玩嗷。”洛丽娅伸手拍拍博兹的头顶，往日在圣堂里最为年轻的她，也终于有了些成为成熟大姐姐的自豪感，“走吧小朋友，我们该出发了。”
　　大到离奇的隆蒂尼恩对洛丽娅来说就像是座庞大的钢铁迷宫一样，到现在她也只搞清楚了自己住在西敏自治市，往南去有王宫和布列塔尼亚的行政中枢白厅，往东去则是博物学会所在的地方——紧邻着博物学会的是隆蒂尼恩大学和各种各样的学院、皇家图书馆和布列塔尼亚大博物馆。
　　她那口带着点扼比亚口音的现代发音不太合适了，很多人听不清她在说什么，于是便干脆用旧历时代的语言——反而大受好评，布列塔尼亚人非常崇尚古典学，那些在大学里日夜钻研旧日典籍的大师们，日常都在尽量模仿复古的用词与口音。
　　以至于渐渐的，隆蒂尼恩腔都带上了一股旧历通用语的味道。
　　不过对于博兹这样没读过书的小孩子来说，要听懂她说话总要半猜半蒙才行。
　　“我知道了，萝梅萝小姐，请跟我来吧，我们先去帕丁顿车站。”
　　博兹带着她离开公园路，步行不到十分钟就来到了热闹非凡的蒸汽列车站，听说这是位大建筑师设计的地标建筑，洛丽娅好奇地看着手里拎着小行李箱和公文包的人打着呵欠，拿着车票，排队等候列车。
　　通往室内的小列车班次更加频繁，没多久，喷着白烟的小车头便拖着车厢呼啸而至。
　　她跟着买好票的博兹找了节人少的车厢落座，年轻的检票员依次收走票根之后，车头传来汽笛声，车厢微微颤动着，接着便在渐强的轰鸣声中，沿着轨道加速前行。
　　不过几分钟后，刺耳的刹车声响起，列车逐渐停下，博兹告诉洛丽娅，第三次停下时他们才到目的地。
　　“贝克街到了。”检票员还兼职着乘务员，他顺着每一节车厢走过，提醒人们下车的时候还不忘找新上车的人检票。
　　记性真好。
　　片刻后，列车再次启动，越过马里波恩区，第二次停下。
　　“波特兰大街到了。”
　　第三次停下。
　　“国王十字到了。”
　　不到半个小时，洛丽娅到站了，她随着博兹的引导走下列车，从拥挤不堪的车站里逃出来，又向着西南方向折返，路过一个公园和两条小商店街和一大片旅店，约莫一刻钟的时间走到了博物学会附近。
　　“萝梅萝小姐，我们到了……我……谢谢您的款待，有什么需要我的地方，请，请再找我。”背着大包小包食物的博兹喃喃支吾道。
　　住在著名的公园路二十三号的大小姐想必除了带路外也没什么需要他帮忙的地方，他有自知之明，那些让他再来做客的话不过是体现教养的客套罢了。
　　今后应该不会再见了，博兹如此想到，他还挺喜欢这位温柔美丽的小姐，说话总是轻轻柔柔的，没什么架子，出手还大方……也不会用那种高高在上，看虫子的眼神看他。
　　他自嘲一笑，仿佛他们真是平等的人一般。
　　洛丽娅低头看着这个眼神明亮的小男孩儿脸色变了又变，十分喜欢这种不用抬着头和人说话的感觉，他打开小荷包，在那一堆五花八门的本地硬币间翻找一下。
　　灰灰的法新是四分之一便士，两个换一个稍大一些的半便士，一便士的硬币她不知道该用在什么地方，三便士和六便士的硬币是用来买小零食的，亮闪闪的一先令是十二便士，可以买杯不错的咖啡顺带对侍者说不用找了，弗洛林银币是两先令而半克朗和一克朗硬币分别价值二先令又六便士和五先令……洛丽娅想吐了，她似乎找到了这片土地盛产数学家的原因。
　　二十先令和四克朗可以换一枚亮闪闪的金镑，可是还有超级意义不明，价值二十一先令的基尼。
　　你去买价值八先令又九便士三法新的茶，递给店员一基尼，收到两克朗一弗洛林又两便士三法新的找零。
　　请问店员找错钱了吗？
　　呕！
　　摸出一克朗拍在小男孩儿的手上，脑仁儿抽痛的洛丽娅小姐说道：“这周末还要再麻烦你一次呢，请在早上八点来我家找我，带我去附近逛逛。”
　　其实洛丽娅小姐根本就没路痴到在附近逛逛也需要向导的程度。
　　“你不是有位叫保拉的小女朋友么，快去找她玩吧，也分一点糖给她吃。”
　　她冲着傻愣着的小男孩儿笑笑，不无自豪地挺挺胸说道：“我要去上班了，再会小朋友。”
　　是啊，洛丽娅小姐是位成熟稳重有正经工作的大人了。
　　她穿过公园，罗素先生今天也在看让人头大的数学书，打个招呼，洛丽娅自己走到了气球的吊篮里，并且反复再三确认锁好了吊篮滑门。
　　当气球腾空而起时。
　　洛丽娅便紧紧拽着裙角缓缓蹲了下去，把自己叠成小小一团、小到可以塞进行李箱的程度。
　　仿佛这样就能得到些安全感似的。
　　当气球停稳的时候，洛丽娅脚步虚浮地从吊篮里走出来，附近没有守门猫乌加特的踪影，甚至都没有会动的人影。
　　六点半出门，连上乘坐气球的时间刚刚一小时。
　　她来早了。
　　博物学会早上九点才开始上班。

第86章 信件
　　洛丽娅无所事事地在那大到过头的中心庭院中闲晃，多数小楼和商店还没有开始营业，不过那些咖啡和早餐店主倒是开门了。
　　望着香喷喷的加了蜂蜜和奶的咖啡与炸得金黄的薯饼，她有些后悔在家吃饱才过来了……明天得要尝尝博物学会的早餐才行。
　　用比外间便宜一倍的价格买了一杯不错的咖啡，她又端着咖啡晃到了主楼的大厅里，在墙壁的立柱之间，挂着历任博物学会会长的肖像——戴了假发的莎莎，芙罗拉，戴了另一顶假发的莎莎，芙罗拉，桃乐丝，没戴假发的莎莎，戴了假发的芙罗拉……
　　“……”
　　虽然画中人的服饰、表情与细节不尽相同……
　　存世三百年的庞大超国家组织博物学会，其高层变动的真相让洛丽娅不知从何处开始吐槽了。
　　她现在还不用考虑这些问题，可十多二十年后，不会变老的她再想在凡人中生活，或许也要改头换面，到另一个地方生活吧？
　　她突然有些理解，那些前辈警告她不要与凡人产生过多纠葛的缘由了。
　　做做朋友没关系，但可千万不要同凡人恋爱呀。
　　随着洛丽娅打发时间般的闲逛，周围的人渐渐多了起来，其中不少都向她投来好奇的视线。
　　哼哼。
　　是为了第一天上班特意穿得很庄重的古典美少女嗷，淡紫色印花长裙配成熟的黑色长袜嗷。
　　黑色长袜嗷。
　　洛丽娅小姐有些自得的想到，却完全没注意多数人只是盯着她的粉毛脑袋看。
　　时间差不多了，她便从小巧公文包里翻出刻着自己名字和六月雨图案的铁质徽章，别在连衣裙的胸口位置，朝着钟楼走去。
　　守门人瞥了她一眼，便打开了通往钟楼内部的铁闸门，学着桃乐丝小姐上次的操作，她随便挑了一部升降梯，很快来到了中层——刚刚越过发条层的位置。
　　洛丽娅穿过摆着密密麻麻档案架的环形文件室，来到了尽头的小房间里。
　　一面书柜，两张书桌和配套的台灯文具等物，一道通往别处的门，和两个大大的铁篮子。
　　其中一个堆满了信封，另一个则摆满了整整齐齐统一大小的档案袋。
　　她的工作就是打开信封，将其中的内容誊抄到稿纸上，然后按照国家和地区，军事、物价、工业、商业、农业、技术、情报、奇异传闻和无意义的废话等门类将誊抄好的稿纸放入相应的档案袋内——然后会有其他人来接手这些档案的。
　　这是之前桃乐丝小姐交给她的工作之一，作为博物学会的见习文员，每个工作日的上午9点到12点在这里处理和誊抄信件。
　　下午则要去隔壁的隆蒂尼恩大学或别的博物学会资助的学院里选一门课听，直到她通过院士们的学历认证为止。
　　周薪1镑又12先令，年薪83镑带个零头，在年末根据入职的年限，再额外加一笔5镑乘以工龄的奖金。
　　博物学会鼓励雇员终身为学会服务。
　　入职二十年的话，哪怕文员也能拿到高达180镑的年薪，几乎等于四个码头工人一整年的收入了——比起同等工作年限的银行雇员要低一些，比同等工作年限的政府雇员要高一截。
　　妥妥当当的中产阶级体面工作，以及足够维持一家五口不错生活并请上一位佣人的体面报酬。
　　当然，那是熬够年限之后……一年80镑在物价与房租贵得要死的隆蒂尼恩，交完房租和固定开支之后也只够一个人维持宽裕生活的样子。
　　万幸，她是不用交房租的。
　　当然，这点钱根本不够她花。
　　洛丽娅可没有慢慢熬资历攒年金的打算，所以她只能尽快升职了——首先要通过学院院士的学历认证。
　　桃乐丝小姐建议她选最火爆的古典学——立志于文学、哲学、历史、神学研究与政治活动的人多半会选择这门专业，而其中最难的那部分内容，洛丽娅早就在圣堂里超额掌握了。
　　因为占了时代和职位的便宜，她在礼仪、古文和神学上反倒能给院士们讲讲课呢。
　　她得尽快掌握历史学和当代政治，顺便再学一点陶冶情操的小学科。
　　这时代也不是每个人都在大学中学习，也有许多在家聘请家庭教师自学的人群。
　　和他们一样，在通过考试后，洛丽娅就能得到认证学位了。
　　如此，她便能达成第一次升职加薪的条件。
　　也不等到上班时间，洛丽娅就从大蓝子里取出一叠信封，铺好专用的稿纸，准备誊抄。
　　‘7月11日，莫尔周边地区的牛肉价格约为每磅1先令又1便士……农产品价格未见明显波动……城外的主要生铁厂与钢厂都有不同程度的扩张，我从当地报纸上得到了未经确认的消息——去年波拉西亚王国的生铁产量大幅提高到了107万长吨，煤炭产量达2325万长吨……若报纸统计属实，其主要工业品产量或许已逐渐接近我国二十分之一到十分之一的水平。我在此建议……’
　　长吨？洛丽娅稍微想了想才记起了要命的布列塔尼亚单位……比公吨重一点点，差不多的样子。
　　洛丽娅将这封信抄完，在抬头的位置标记上P和物价与工业的记号，她还记得早上看到过关于波拉西亚王国和那个什么什么联合帝国之间局势紧张……从波拉西亚毫无波动的物价上来看，或许还远远不到发生战争的时候。
　　危言耸听的报纸。
　　下一封信来自扼比亚，几乎都是些日常见闻和没什么用的废话，倒是说起当地居民正集资打算给一个小姑娘修一座小铜像。
　　为什么要给小姑娘修铜像？洛丽娅想不明白，但并不妨碍她给这封信的誊抄件标上没用废话的标记。
　　第三封信是隆蒂尼恩的本地传闻，据说有人在深夜多次目击到一个穿黑色紧身皮裤、光着上身的男人在偏僻的街道拎着一支长矛到处戳人。
　　“……”
　　又抄了几封信后，她发现不同的人在某些词上拼写得不尽相同——虽然根据前后文能猜出意思，有些实在拿不准的地方，也可以从书柜里拿古今字典出来查证。
　　就是因为这个原因，才让精通古代拼写方法的她来誊抄吗？
　　为了将所有信件誊抄成统一格式和统一拼写的文件。
　　所以这到底有什么用呢？
　　为什么要多此一举呢？

第87章 查尔斯老头的梦
　　洛丽娅觉得自己的字写得还算不错，这也多亏圣堂严格的教育。
　　说起来……她想到了莎莎连她写字不好看都要管，这家伙是天生的老板吗？从那时候就打算压榨她的劳动力了吗？
　　不过想到淡金发的女孩子那日近乎表白的言辞和弱声弱气保证再也不欺负她的话语。
　　洛丽娅小姐难得的脸红了。
　　她捂着脸在椅子上扭来扭去的，话说莎莎也长得不错啊，就是个子矮了些。
　　脾气也凶暴了些。
　　要是结婚的话自己会不会天天挨打呢？说起来圣典与凡尘的习俗不一样，神既不鼓励也不禁止同性婚，这是为什么呢？
　　噫！
　　自己在想些什么呢？
　　都怪那个小矮子说些有的没有的话。
　　三万岁前绝对不谈恋爱！
　　对不起！莎莎！29984年后我再考虑你的心意吧！
　　洛丽娅晃晃脑袋将墨水笔重新加满墨水，甩了甩有些微微酸痛的手，她察觉自己有些饿了，看看项链上的小怀表，才发现已到了11点半。
　　虽然是相当没技术含量的工作（这时代识字并且精通古语已经很了不起了），但意外地不无聊，各式各样的人从各国寄出的信件，其中的内容也是五花八门，有的有趣有的枯燥，却也对她了解如今的凡尘帮助巨大。
　　仅仅一个早上，她就对波拉西亚和帕斯塔的农产品价格有了些粗浅的认知，也了解到了一丁点南大陆的风俗文化，甚至还学到了北地诸国独有的喷人词汇。
　　只是，博物学会收集这么多彼此不关联的信息又是为了什么呢？
　　洛丽娅并不知晓的是，就在她楼下，一大群秃头的年轻人正埋头于桌上‘誊抄’着文件袋内稿纸上的内容。
　　只是他们是将单词根据一定的独特规律重新编写——再通过一台台金属制成的有诸多按键的机器，将一卷卷的纸带打上小孔。
　　往往一页稿纸就要誊写为一大截纸带。
　　这之后，一卷卷打孔纸带又被分门别类的堆放在不同的推车里，这些推车会通过专用的升降梯直送入钟楼的下方——更下方。
　　地底，无数精巧的黄铜零件彼此连接着，共同构成一台台巨大的用途不明的机器，没人能数清楚这些机器到底拥有多少个小小的金属部件，数万，数十万，还是数百万？
　　钟楼内那些看得到或者看不到的蒸汽机为这些机器提供着强大的动力，无数细小的部件便运作起来，一卷卷打孔纸带被机器卷入其中，而后又从它处吐出新的纸带。
　　它们太过庞大了。
　　以至于从没有人了解过它们的全貌。
　　有限的工人们每个人都只能了解到其中的一小部分，即便如此，他们的工作也非常繁忙。
　　这是完整的巴贝奇分析机。
　　从未出现过实物，也从无人试图制造过，仅仅只存在于某位天才构想中的机械。
　　数十年前，布列塔尼亚曾试图制造它们中的一小部分，那是或许可以称之为差分机的部件，但受限于低劣的精密零件技术，他们没能成功。
　　布列塔尼亚政府最终放弃了支持制造差分机的计划，更对巴贝奇后来提出的‘分析机’概念嗤之以鼻。
　　或许是分析机的概念过于超前，巴贝奇本人也终于放弃了实现它的计划——他转而改进差分机的理念，设计了第二代差分机——也不是没人支持他伟大的构想，可就是没人愿意将无数金钱投入前景不明的尝试中。
　　毕竟，制造第一代差分机的尝试已经宣告失败了。
　　索性，巴贝奇便继续研究并完善起他更大的构想——分析机。
　　既然都是做梦，那不如做大一些罢了。
　　既然无人愿意为他投资，那他便散尽家财，只希望有生之年，能造出数万张设计图纸中的一小部分来……
　　……
　　地下二层。
　　年近七十的查尔斯老头每日都爱躲在这昏沉沉的地下空间，他像其他无所事事的老头一样，茶水一杯接一杯，戴着老花镜，半眯着眼睛看报。
　　但他又不像其他无所事事的老头那样总在闭目养神，他时不时皱着眉头，用手指在空气中写写画画，时时刻刻在思考着什么的样子。
　　无数机械零件运转的响声合奏成这世上最美的乐章，听得斗室内的查尔斯老头通体舒畅。
　　若是每天都能听上几个小时，他觉得他能再活三十年。
　　不过，总觉得有些无聊。
　　你说，把月亮给镂空了，在里面造出填满整个月亮的分析机，然后用太阳来供能如何？
　　没劲，没劲透了。
　　不如把轨道上的其它行星都造成分析机的部件……嗯，太阳是个合格的动力源。
　　想到就做，他用略有些颤抖的手拿起墨水笔，借助着工具在摊开于桌面的图纸上写写画画起来。
　　‘星系分析机’
　　在近日的第一个轨道上，是输入端和预处理端……
　　帕斯塔王国的分部不是传回消息了吗，他们资助的无线传输信号装置的研究取得了重大进展，试验机或许很快就要面世了。
　　瞧瞧那些没出息的海军，拿到了魔导远程电报机就欢天喜地的——哈哈，更便宜更好用的发明就要来了。
　　远程传输——为何不大胆一些？
　　查尔斯老头将之前的内容划掉。
　　‘多星系合成分析机系统’
　　管输入的，预处理的，中间存储的，中央处理的，最终存储的，输出的……嗯，要两个，一个画面，一个文字。
　　再来个备用存储吧。
　　姑且先用它八个星系。
　　一旦完工，说不定就能计算出宇宙的终极奥秘了。
　　查尔斯老头叹了口气，他明白自己的设想过于不切实际……活着可真好啊，他想活到技术能够实现他所有设计的那天。
　　对，眼前的分析机绝不是尽头。
　　地下三层。
　　这是除了少数几个‘特殊’成员外，从无人能到达的地方。
　　机械运转的声音被隔绝了，取而代之的是五颜六色的光。
　　大大小小的水晶散发着不同色彩的光，银白一体的金属圆柱体堆叠在一起，其外壳上有晦涩难懂的符文。
　　光在透明的导线中流转，映照着那盘坐在最中心处的女子。
　　她身披着不似这时代的华贵外袍，一动不动，闭目端坐着。
　　如瀑的粉色长发洒落于身后，直拖到地上。

第88章 传说中最强粉毛的传说
　　隆蒂尼恩大学，树荫一角。
　　“你们听说了吗？前天在国王学院，有个天降猛人把神学导师喷哭了。”
　　“不止喷哭了一个，我听说南边神学系的老头全部阵亡了，这事儿甚至惊动了几位主教……据说还动上了手。”
　　“怎么样？”
　　“不是说了全部阵亡吗，喷没喷过，打也没打赢。”
　　“嘶，这是哪里来的猛人？一边念经一边揍人？”
　　双重超度？
　　“听说是个能用古代语倒背大圣典的壮士。”
　　嘶！
　　大圣典谁都学过，那东西晦涩难懂，比微积分和神秘学咒语还难搞二三十倍的样子，甚至有些词根本不知其意，照着读都很难顺溜，何况倒着背，假的吧。
　　“我听说那位猛人是用圣歌曲调自编内容与老头们辩经，当时只因节奏感太强，老头们难以跟上激烈的舞步……”
　　越来越假了嗷。
　　“你们的消息都过时了，昨天政经学院的阿勒曼尼狼犬也被挑了。”
　　“你说的这只狼犬，是我们知道的那只吗？”
　　“还能有谁？就是教上古文那位。”
　　听到这里，周围的学生们便都显得兴味十足，毕竟谁没有吃过阿勒曼尼狼犬的亏呢。
　　他们纷纷追问后续。
　　“听说那猛人把狼犬整不会了，一共指出了他论文里的一百九十七处拼写和用词错误，狼犬昨夜就递交了辞呈，听说要回下萨克森乡下种土豆去了。”
　　嘶！
　　周围又是一阵吸气声。
　　“你们说的两件事，是同一个人做的？”
　　“没错，只听说是位粉毛壮士所为……我要是染个粉毛，也能变成学霸吗？”
　　“呵。”倚在树上毫无半点形象的米尔顿听到这里，挑着眉头说道：“你们的消息都过时了，中午那猛士就来了我们这边，直冲着乌尔纳老头那里去了。”
　　乌尔纳老头？自称历史界最后良心的他也要被斩于马下了吗？
　　那还真是……哈哈哈哈哈哈。
　　众人忙不迭地追问：“怎么样怎么样？”
　　虽然米尔顿这人不讲礼仪，仗着家里有钱终日里胡作非为，但他的消息倒总是可靠的。
　　“咳咳。”米尔顿轻轻嗓子，摆手示意众人安静，神情严肃地说道：“那粉毛壮士据说是博物学会的人，为了考学历认证而来。”
　　博物学会啊，难怪了。
　　众人纷纷点头，一般跟着家庭教师学出来的人想要认证学历，那也会跟着听上几个月的课程，然后等学期末再同其他人一起参加导师布置的考试……而且尽挑那些脾气好水平一般的导师。
　　该说不愧是博物学会的大佬吗，专挑那些学术军阀搞。
　　“乌尔纳老头见粉毛壮士打上门来……”看到自己吸引起众人的注意力，米尔顿刻意卖个关子，用手扇着风说道：“我有些渴了啊。”
　　这狗贼！
　　等到有人端上一杯茶，米尔顿才接着说道：“只说那乌尔纳老头一见粉毛壮士朝自己走来，不由老泪纵横，感叹天要亡他……也不在意什么最后的良心了，未免当众出丑，直接给了粉毛壮士一个绝妙评分，并且奉上了自己早就写好的推荐信。”
　　米尔顿一拍大腿感叹道：“晚节不保啊。”
　　众人也不在意他失礼的举动了，只笑着追问后续。
　　“然后？”米尔顿答道：“粉毛壮士走到哪儿，哪儿就直接投降，要说还是我们这儿的导师识趣，管他丢不丢人，都是混口饭吃罢了……哪里像前面两天那些硬要拉着人家比划，结果书都教不下去的老头。”
　　“粉毛壮士这是要考古典学吧，别的那些学科呢？一个胆大的都没有？”
　　“反正数学、法律和礼仪都望风而降，就只差最后一门无足轻重的选修了。”米尔顿摇头晃脑地叹息，“了不起啊，虽说是在家自学过的，可这三天拿到学位也真是……”
　　真是……太让人羡慕了。
　　可惜导师和院士们不收红包，不然他米尔顿也想效法一下这项壮举。
　　诶，众人也一起叹息，只恨导师们降得太快，等他们听到消息的时候，已无缘见见那位快要写就传奇的粉毛壮士了。
　　那一定是位有着深邃眼神，一举一动都透露出难以言说智慧的浪子吧。
　　也一定是位不羁的诗人，总在下午三点半的花丛中喝得不省人事，再温柔地拨动他心爱的六弦琴。
　　“你们在那边做什么？快！弗朗索瓦奋起了！快去击剑馆！”
　　有人在远处朝树荫下的人群大喊道。
　　几乎每个人都很疑惑，一半的人疑惑弗朗索瓦是谁，另一半疑惑击剑馆在哪。
　　“快啊！粉毛壮士的最后一战！”
　　这下子大家都听懂了，于是呼啦啦站起一片，抬腿便朝着远处那人跑去。
　　洛丽娅小姐此刻懵懵地看着眼前那一脸悲壮的卷发中年男子。
　　对于古典学的科目而言，她可以说非常擅长神学与古文了，便想先考过这两门，再在桃乐丝小姐规定的三年时限里慢慢研读其它课程——尤其是让她智熄的数学，可没想到那些教神学的老大爷拒绝了她马上考试的要求，又讥讽她的水平……于是只好辩论一番咯，最后请了诸位凡尘的主教和别处的神学大师来做决断，投票给了她最高评分。
　　古文的经历也差不多。
　　倒不是她比那些沉浸此道的学者更有实力，仅仅是她出生在过去的年代，又恰逢其会地正好掌握了最正确的知识。
　　搞出两台事的洛丽娅小姐只能换个学校安安静静渡过自己的学习生涯了，这次她挑了离博物学会最近的隆蒂尼恩大学，问清路后便去往历史学的教室……谁知那位老学者红着眼眶直接塞给自己一封推荐信，考都不考就给了自己最高评分。
　　这样的事情反复重复几次，以至于第三天的下午，洛丽娅小姐就快要取得学位了……至少让她好好学一门选修吧。
　　抱着这样打算四处寻找教室的洛丽娅，却被一位自称剑术教师的中年男人拦下了。
　　“你就是那位传说中的粉毛壮士吧？”带着一脸慷慨赴死的悲壮神情，弗朗索瓦先生冲洛丽娅大喊道：“我要向你挑战！学分和荣誉，想要就打倒我吧！”
　　姑且听到有学分赚的小粉毛就这样一脸懵懵地被带到了击剑馆里。

第89章 邀请函
　　“模型剑？木剑？还是真剑格斗？”
　　了解每一种场合下的每一种佩剑礼仪，并且精通为不同服饰搭配不同造型装饰佩剑的弗朗索瓦先生问道：“既然是我提出挑战，那么就由你来选择决斗方式吧粉毛壮士小姐。”
　　在看到洛丽娅的一瞬间，弗朗索瓦就准备利用她来为自己的职业生涯添加荣誉了。
　　别人只会记得他狙击了粉毛壮士的三日毕业之路，做到了诸多学者无法做到的事，至于一些人或许会嘲讽他欺负小姑娘……那又如何？
　　虽然听说是个不得了的学霸，但这种小女孩即便学过剑术又怎么可能击败他呢？
　　他可是熟知所有剑的历史，即便没能生在那个剑豪横行的年代，但大部分的剑术流派和基本套路都烂熟于心。
　　虽然礼仪剑斗这方面不是非常熟练，但总归也在俱乐部里和人打得有来有回。
　　“粉毛壮士？”洛丽娅有些疑惑这些人怎么给自己取了这么一个难听的外号，不过剑斗嘛……总不会比和剑圣埃斯特拉小姐的对练更难吧。
　　她觉得自己大概是打不过的，毕竟对方自称是剑术教师。她的水平可没到能教人的程度，在曾经那个用剑说话的时代里，埃斯特拉小姐也只是评价她——勉强合格的剑士。
　　打不过就打不过吧，她也没真的打算三日毕业，兴许将晚上练剑的时间挪到下午也挺好的，既锻炼了身体，也能慢慢磨练剑术，一年半载之后再和别人一起参加考试吧。
　　“真剑格斗。”
　　洛丽娅选了自己最为擅长的一项。
　　“嗯，木剑对你这样的小姐来说也是稍微有些……真剑格斗？”弗朗索瓦先生几乎要尖叫起来了，“你选真剑格斗？”
　　“嗯，真剑格斗。”
　　洛丽娅已经从一旁的武器架上挑出一把重量尚能接受的双手剑……说是真剑，其实也只是粗粗地开了一道刃。
　　洛丽娅很怀疑这支剑能不能真的把人砍断。
　　只要不害怕，那就不那么容易被砍死，这是埃斯特拉小姐教给她的第一节课。
　　来吧。
　　她看着弗朗索瓦先生犹犹豫豫地挑了支单手轻剑，轻剑的攻击速度更快更迅捷……是没错啦，可是不带副武器，该怎么格挡她的双手剑呢？
　　微微矮下身，她双手抬起长剑做个简单的行礼……怎么周围有这么多人？
　　布列塔尼亚人都如此热衷于剑术吗？
　　不等对面的那位先生做完他那套烧烧的复杂礼仪，洛丽娅便双臂高举长剑做出上段攻击的态势，用横扫作为最初的试探。
　　弗朗索瓦先生倒是勉勉强强用轻剑格挡开了她的攻击……她终究在身高和力量上吃了大亏。
　　既然如此……后撤的洛丽娅打定主意要在自己力气耗尽前速战速决，便再次上步，接二连三地开始用上段攻击施加压力。
　　她的对手，弗朗索瓦先生格开几次攻击后冷汗直冒，洛丽娅的攻击力量算不上很强，但仗着更重的双手剑……抡起来那也是要真用力去挡的，更要命的是这小姑娘那一往无前仿佛要把他砍死当场的气势让他不由得背脊发凉——他只是要出名，而这只应是场优美的剑斗。
　　谁会真的拿剑搏命啊魂淡！
　　面对那舞得越发密不透风，招招往他命门砍来还时不时换个刁钻轨迹的剑招，弗朗索瓦先生愈发难以招架，他只能大喊一声用尽力气将挥来的长剑荡开，这是靠力量扭转局势……然后便要转入反击，却险之又险地往后躲过了变招直刺他咽喉的一击。
　　这个粉毛，是真的想杀了他！
　　虽然不明白这人为什么面对直刺就突然失去了平衡，但洛丽娅小姐终归是位合格的剑士，她立刻乘胜追击，将弗朗索瓦的轻剑打掉，又握住没开刃的那一侧剑刃，倒持长剑将剑柄处的配重球抡到了对手的脸上。
　　弗朗索瓦先生还是挺耐打的，竟然没有倒地。
　　于是洛丽娅反手又是一抡。
　　这一回很快啊，弗朗索瓦先生就直挺挺地躺下了。
　　也没人跑上去抢救他一下，周围越来越多的人反倒是高喊着‘粉毛壮士’，为洛丽娅喝起彩来。
　　至于哼哼唧唧想要爬起来的弗朗索瓦先生，并无人在意……被这么娇小的女孩子拎着钝器捶两下脸而已，能有什么大事啊？
　　他嘀嘀咕咕着诸如‘你这小姑娘不讲武德’、‘靠骗，靠偷袭’、‘原来是有备而来’之类难懂的话，却在洛丽娅问起‘还要再打过吗’时又一次直挺挺地倒下去了。
　　那些看热闹不嫌事大的小伙子倒是不敢上来拍拍洛丽娅，就只好去搓弄可怜的弗朗索瓦先生，先是将他架起来，又话赶话地催促他快些给出成绩。
　　他们今天就要狂欢，就要做历史的见证人。
　　弗朗索瓦先生倒是想判个不合格，哪有人在绅士般的运动里杀气四溢的，可想到自己还输了，若给不合格，岂不是显得自己是不合格中的不合格？
　　他无奈中给了个优秀的评分，又被一群人架着回去签下成绩单。
　　没多久，洛丽娅就凑齐了最后一份成绩单，她挥着手向那些热情的好人道别，却在将要离开校门的时候被拦住了。
　　“粉毛壮……小姐，我叫米尔顿·韦斯特伍德。”米尔顿将一张邀请函递给瞪着圆溜溜大眼睛的洛丽娅，拍着胸膛说道：“祝贺你了不起的壮举，请和朋友一起去庆祝吧……我欣赏你的勇敢和博学，以后若有什么困难，请尽管来找我。”
　　“你别介意，我们南大陆来的人就是这样粗鲁无礼。”他不在意地笑着解释，看起来半点没有觉得自己粗鲁的意思，似乎是怕洛丽娅拒绝他好意的样子，说话便快步跑开了。
　　总觉得……这所大学里的人都不太正常的样子。
　　洛丽娅看着远远跑走的自称米尔顿的青年，礼貌拒绝的话被卡在了嗓子里。
　　绿洲号邮轮酒店晚宴邀请函，可带一位同伴。
　　好像在报纸上看过……
　　似乎是非常豪华的自助晚宴……
　　有钱也买不到的样子。
　　这份礼物太过珍贵了，还是想办法还……从未面世的牛奶巧克力首次亮相，随便吃？
　　好了，洛丽娅看着手上的邀请函，开始思考邀谁一起前往。
　　怎么眼前好像出现了一排选项的样子。
　　选错的话会变得糟糕吗？

第90章 绿洲
　　八月初的隆蒂尼恩正是温度宜人之时。
　　莎莎穿一袭深蓝色的礼服裙，明明个子很矮，却意外地喜欢成熟的打扮。
　　只是她到哪里都拿着手杖，洛丽娅猜测或许是右手的机械臂过于沉重，让她走动时难以保持平衡的原因。
　　洛丽娅则换上了鹅黄色的礼服裙——莎莎的。
　　她没来得及回家，从隆蒂尼恩大学出来后，想着为感谢近日来莎莎对自己的照顾，干脆邀请她一起去好了……会长大人一副感动到要晕厥的样子，不断念叨着‘三百多年了，小洛丽娅居然请我吃饭了’的话语。
　　虽说这事儿不怪她，可看莎莎那副激动到垂泪的模样，她就有些莫名的自责——她从同伴们的人生中缺位太多年了。
　　或许应该与他们多多相处才是。
　　洛丽娅一路被莎莎揽着胳膊，只觉得会长大人的手臂像是焊死的钢条一样纹丝不动……也不知马车走了什么捷径，居然没多久就到了伊希斯河边一处码头。
　　洛丽娅出示了邀请函，便被一旁的工作人员带上了一艘十几米长的小客船上——只有区区四个座位，其上已坐了一对中年夫妇。
　　衣着考究，都是四十多岁的样子，只是彼此之间却横眉冷对，气氛不妙。
　　这对夫妇看过来。
　　莎莎仰着下巴点点头就算完事，洛丽娅只好干巴巴的笑笑，落座后干脆盯着伊希斯河发起呆来。
　　没多久，伴随着蒸汽机的轰鸣，小客船开动，沿着伊希斯河向下游驶去。
　　带着厚厚眼镜的中年男人展开报纸将自己隔绝开来，他那面相肃杀的夫人倒是颇有谈话的兴致。
　　或许是看莎莎一脸高傲难以接近的样子，她便朝望着河发呆的洛丽娅搭话：“你们也是去参观南大陆博物展的么？这么年轻就在傍晚独自出门？”
　　粉毛的看起来似乎未成年的样子，金发的那个就更小了。
　　洛丽娅注意到莎莎隐晦地翻了个白眼，莫名有些心有默契的感觉……这是什么保守狂人才问得出来的问题啊，不过她依然微笑着回答道：“我们是去参加晚宴的，午睡起迟了些，家长先行一步了。”
　　她是只有十六没错，可旁边的会长大人至少好几百起步了好吗？
　　你们这些几十岁的小孩子怎么敢在她老人家面前放肆的？
　　“原来是这样……有空的话可以去船上的展览厅看看，这次的展品之珍贵，据说还在国家博物馆之上。”那位夫人点点头，想了想又解释道：“我是女子寄宿学校的老师，看到你们这个年纪的姑娘总是忍不住多嘴。”
　　洛丽娅笑着表示不介意。
　　不过心底里却在吐槽……难怪这位夫人看起来如此凶悍。
　　当船越过横跨伊希斯河的隆蒂尼恩大桥后，河面一下子变得宽阔起来，洛丽娅不着痕迹地看看风景，发现贴着北岸行驶的小船，离对岸已越来越远……目测数百米吧。
　　贝西莫夫人还在她先生的咳嗽声中喋喋不休，洛丽娅不仅了解了她们家的收入水平，甚至连最近的早餐吃了什么都一清二楚。
　　不过她的唠叨里总有些看似有用的情报吧，比如绿洲号邮轮隶属于韦斯特伍德进出口贸易公司，而韦斯特伍德先生是个在南大陆发家的暴发户，没读过什么书，有钱之后迫切地想要展示自己文化人的属性。
　　他搞不懂北大陆复杂的古文和神学，于是便热爱起了南大陆文化，常出高价买下些稀奇古怪的文物，并热衷于向隆蒂尼恩的朋友们展示他的藏品。
　　绿洲号邮轮简直就是艘海上博物馆——它很少出海，一般都在能走海船的伊希斯河下游往复巡弋。
　　小船很快就驶过了纵横数里的大船闸，洛丽娅来时就曾远远地看过它——顺流而下的小船速度很快，若回城时也能坐船就好了。
　　堵车真可怕。
　　来到这座城市的短短几天时光里，她已经目睹了不下二十次交通大拥堵。
　　她便干脆就这个话题同贝西莫夫人交谈起来，一说到堵车，就连贝西莫先生都忍不住对隆蒂尼恩的交通发出几句讥讽。
　　“你觉得呢？”
　　洛丽娅轻声问半挂在自己身上的莎莎。
　　“不知道，我很少离开博物学会。”莎莎用手拖着下巴，满脸不耐地说道：“偶尔出门也只用私人飞艇……好慢啊，我肚子饿了。”
　　洛丽娅被金钱的力量哽了一下，一时愣愣地不知该怎么接话。
　　是啊，博物学会有钱到人尽皆知的地步……身为会长的莎莎自然也是巨富了——又不是接受国家拨款的公营组织，学会几乎所有的资产都归私人所有。
　　数百年的时光足以改变许多事。
　　“诶诶诶？怎么一脸垂头丧气的样子。”
　　发现小粉毛一脸落寞的样子，莎莎提高声音说道：“我的就是你的，喜欢什么只管跟我说就是了。”
　　洛丽娅再次被金钱的力量哽了一下，她只是在感叹沧海桑田、斗转星移好不好？
　　她堂堂前神谕祭司洛丽娅小姐，怎么可能是那种在乎亮闪闪小金币的俗人？
　　于是洛丽娅小姐马上开口问道：“那给我加点薪水好不好？”
　　“不行，工作是工作。”
　　莎莎斩钉截铁地拒绝，又说道：“没钱找我要，只要用途合理，多少我都会给。”
　　“那还是算了吧。”
　　洛丽娅还做不出找同伴要钱的举动来，反正她莫名其妙地通过了所有考试，过几天就能转正，然后加薪了。
　　嗯，从80镑年薪提高到110镑。
　　30镑，几乎是一个纺织厂女工一年的收入了。
　　她要知足才是。
　　“文员升职需要什么条件？”
　　知足的洛丽娅小姐马上问道：“我指的是博物学者。”
　　“小孩子别好高骛远，你先转正再说吧。”莎莎用左手拍了粉毛脑袋一下，“三年资历，有相应领域研究成果或重大贡献……成果或者贡献足够大，资历要求也可以降低。”
　　“嗷，知道了。”
　　洛丽娅摸摸被拍得好痛好痛的脑袋，心想不是说再也不打她了吗……兴许莎莎的轻拍就是这么痛呢？
　　她又想起小时候仿佛灵魂都被这人打坏的惨痛记忆了。
　　说话间，小船减慢了速度。
　　已能看到近两百米长，甲板上有四层楼的绿洲号邮轮了。

第91章 恶咕
　　绿洲号邮轮有四根巨大的烟囱，前甲板小得可怜，整艘船几乎都被甲板上的四层建筑和烟囱占据了——名副其实的海上酒店。
　　洛丽娅还是头一次见到如此大的船，十分好奇地到处打量，她想去看看第一层的博物馆和泳池，却被饿极的莎莎拽上了遍布餐厅和各种娱乐分区的二层。
　　也罢，她看看怀表，下午4点半，离入夜还有很长时间，足够她们吃饱后再四处逛逛了。
　　“你没吃午餐吗？”
　　没几个人的自助餐厅里，洛丽娅看着一手提一根火鸡腿好像双持手斧战士的莎莎十分震惊，以前也没见她这么能吃啊？
　　博物学会不给可爱的萝莉会长吃饭的吗？
　　“何止午餐，我连早餐都没吃。”莎莎嘀咕几句，“工作太忙了……好了别说话啦，你也赶紧喂饱自己吧。”
　　她早上和中午都忙着在远处偷窥小粉毛呢。
　　以至于错过了饭点。
　　洛丽娅听话地离开了，她端着小盘子四处转转，很快被一大盘白乎乎的粘稠菜肴吸引了注意，扭头看看远处三三两两端着盘子聊天的人没有注意到这边，她便凑近些抽抽小鼻子嗅嗅味道。
　　一股奶香味，像是她喜欢的口味。
　　舀起一大勺在自己的小盘子里，她迫不及待地尝了尝味道……初入口时是相当不妙的粘稠口感，继而是微妙的鱼腥味。
　　次调是浓郁过头的油腻奶香，而终调则是混合着芋头干涩和熏鱼苦咸的超难吃味道。
　　她哭着小脸艰难地吞咽下去。
　　若不是洛丽娅小姐给自己加了相当沉重的偶像包袱，都要恶心到干呕了。
　　这什么鬼东西啊？
　　她瞟了眼写着菜名的小牌子：‘奶油芋泥炖碎牡蛎咸鱼’
　　呕！
　　在自助餐时尝试没见过的新奇菜品的都是大笨蛋。
　　端着气泡水吨吨两口才缓过气来的洛丽娅小姐环顾四周，悄无声息地将小盘子里剩下的恐怖食物毁尸灭迹了。
　　不怪她不讲究用餐礼仪，实在是这东西太过难吃。
　　“莎莎，莎莎。”洛丽娅招手把拎着火鸡腿的萝莉会长唤了过来，指着那盘恐怖料理说道：“天呐，怎么会有这么好吃的东西。”
　　“真的吗？我来尝尝看。”
　　莎莎将没啃过的那条火鸡腿塞给洛丽娅，同样用盘子舀了一大勺。
　　然后。
　　餐厅里仅有的几位客人便看到一位挥舞着火鸡腿的淡金发少女嗷嗷叫着追着另一个拎着火鸡腿的粉毛少女，她们一追一逃很快离开餐厅，越过音乐厅和剧院，消失不见了。
　　……
　　“轮机长和下层的水手呢？还有大副去哪儿了？”
　　绿洲号邮轮的格兰瑟姆船长咆哮着从甲板下的底层船舱钻出来，朝着二副吼道：“怎么少了这么多人？”
　　“是大船闸出了撞船事故，先生。”船上的二副哈珀举着写字板勾勾画画，回答着船长的问题：“轮机出了些不常有的故障，轮机长就带人去船厂采购维修材料了，兴许是被大船闸的事故耽误了……大副早班休息，他和晚班的厨师和侍者都没能及时赶到，不过好在大部分客人们也被堵在了大船闸，留在船上的员工暂时还能维持绿洲号运转。”
　　“怎么又出故障了？上个月是锅炉，三天前是冷凝器。”
　　听到是大船闸那里出了事故，船长也不好多说什么，他吩咐二副几句，让他看到大副就立刻喊他到最顶层的控制室来。
　　等他们都离开后，粉毛脑袋便从楼梯后的隔间里探了出来，她啃了一口火鸡腿，等了一会儿，没有听到有人经过的动静，便钻到了甲板下的船舱里。
　　她啪塔啪塔地小跑着躲到厨房里，心道难怪这艘船上的人如此之少，餐厅里既没有巧克力，数量稀少的冷餐菜品又都难吃得要死。
　　厨师和顾客都给堵在半路上了，早来的她们也吃不到什么没事。
　　倒是这硬邦邦的火鸡腿味道还不错……她又啃了一小口，决心和莎莎好好玩一次捉迷藏。
　　她打开一扇橱柜，整个人都钻了进去。
　　关门放光球，从手袋里掏出小熊包，又从里面摸出了软垫，小水壶和一小盒糖。
　　这就是荒野教会她的事——想要无忧无虑，就要在任何时候做好充分的准备。
　　现在已经到了不能投降的关键时刻……那个喊着要把她头打通的萝莉会长好可怕嗷，姑且躲到她没力气或者消气为止吧。
　　洛丽娅拿手绢擦擦手，又摸出本自己买来的《好孩子睡前读物-科学篇》，想要稍微提升一下自身贫瘠的科学素养，她小口抿着水壶里的茶，又往嘴里塞颗糖，乐呵呵地翻开书。
　　然后马上睡着了。
　　也不知道过了多久，在无序的杂乱梦境中，她突然清醒过来。
　　如血的残阳中，立于枯树上的乌鸦用猩红的眼睛望着她。
　　那眼睛仿佛倒映出她的灵魂，仿佛诉说着无尽疯狂的启示。
　　仿佛死亡的象征。
　　于是洛丽娅抬手就是一枚水箭呲了过去。
　　没错，她小粉毛也不是天天混吃等死的好吗，也会在大家看不到的时候一个人偷偷努力练习魔法的呀。
　　“别动手！有话好说！”
　　乌鸦慌张地飞离枯树，“是我啊，美少女！”
　　“打的就是你嗷。”洛丽娅想抽出罗兰之歌，却想起了这里并非现实世界，于是指着那扁毛畜生大骂道：“先不说你竟敢突然把我拉进来，这些东西怎么回事啊？你又偷我了吧？你肯定又偷我东西了！”
　　她有时候睡起来会发现魔力少了一些……这辣鸡魔道具肯定又偷她的魔力和素材了！
　　“我……”咕咕一时语塞，支支吾吾地小声嘀咕道：“我天天待在这里也很无聊的……就只弄了一个场景和新皮肤……别道具的主人都会给买稀有皮肤的哼……”
　　这女人有成堆的衣服鞋子小饰品了还不停买买买，怎么它魔道具咕咕自己做几个小装饰就凶成这样的？
　　“无聊你就睡觉。”洛丽娅翻了个白眼说道：“我在学习呢，有什么事快说。”
　　学习？
　　咕咕的鸟嘴翘不起来，没办法做出嘲讽的表情……真当它不听不看就什么事都不知道了吗……拉她进来的时候明明看到她嘴角留着口水呼呼大睡的蠢样子。

第92章 大盗
　　“你……你会读心？”
　　被揍了一顿的咕咕发出虚弱的声音。
　　“不会。”
　　粉毛施暴者脸上没有半点自责的表情，她理直气壮地解释道：“我就是怀疑你在心里说我坏话。”
　　一个魔道具而已，天天偷她的东西还碎碎念，眼神不够恭敬，回答也不够精神，不打它打谁？
　　“……”耷拉着羽毛的咕咕沉默了一会儿，它确实说坏话了，于是转移话题道：“洛丽娅，我发现了异常，所以将你唤醒了。”
　　“什么异常？几点了？”
　　洛小姐一头雾水，她不是躲在橱柜里吗，莎莎打上门来了？
　　“现实里是18点27分……我的完成度太低，没办法告诉你是什么异常，你出去后就明白了。”咕咕重新变回了圆脸胖鸡的样子，它振翅飞上枯树枝头说道：“你要小心，洛丽娅，我建议你用剩下的材料建造一台虚拟具现化装置。我可以在这里做出些结构简单的实物，你若需要的话，通过魔法创造·投影，就能将它们反向投影到现实中。”
　　随着咕咕的话音落下，那卷曾在半个月前见过的羊皮卷又出现在洛丽娅面前。
　　她轻车熟路的拍拍投影的标志，便显示出如下字样来：
　　入门级虚拟具现化装置——亲亲宝贝系列儿童玩具投影灯（可升级）。可将简易构造、重量低于十千克、体积不超过一立方米的物体投影到异空间中，根据物体复杂程度与质量，投影可持续数秒至一小时。
　　“所以武器和工具都可以投影咯？什么儿童会玩这么恐怖的玩具啊？”
　　洛丽娅嘴上嫌弃着，不过还是很快拍下爪印，一如上次的过程，魔力洪流穿行于两座高塔之间，很快就在圆形石台上组成了一盏悬浮于半空的台灯。
　　“当然是不能投影武器的，不过，可以改造……”咕咕飞到台灯上鼓捣片刻，将一块元器件连同着几根导线一起扯了下来，“家长监控模式解除了，现在简单的武器都能投影。你想要什么就告诉我，我做出来后你就能召唤投影了。”
　　真是好直接的改造方式嗷。
　　“什么都能做？”
　　“不复杂的。”
　　“我没见过的东西呢？”
　　“也可以，不过不能太复杂也不能超过限制。”
　　“武器能伤人？”
　　“投影之物等同于实际存在……虽然会消失，但武器造成的效果不会消失。”
　　“明白了。”洛丽娅点点头说道：“所以说我以后可以狂吃不胖了对吧？”
　　咕咕震惊了。
　　这人最先想到的居然是这种妙用？
　　投影物等同于实际存在，所以可以尝到味道也能暂时饱腹——之后会消失，所以其实等于什么也没吃，自然不会长胖了。
　　咕咕一本正经地劝阻到：“投影需要消耗巨量魔力，即便你也无法频繁承受的。”
　　“啧，实用性大减呢，你就不能变出点够我用几十年还能吊打莎莎的好东西么？”
　　“梦里什么都有，再不济去看小说也成。”咕咕义正辞严地拒绝道：“生活不止有开挂和打怪，少女，你要脚踏实地才行。”
　　“再见。”
　　洛丽娅摆摆手控制着自己离开这片虚假的指环空间，末了不忘补一句：“再敢偷我的东西就把你的鸟头拧下来嗷！”
　　啧。
　　等到洛丽娅的精神投影消失不见，咕咕撇撇嘴，变成了猎鹰的模样。
　　这是他偷偷弄出来的超帅气皮肤呢，高亢鸣叫一声，它离开枯树飞向高塔。
　　偷就偷呗，它不信洛丽娅会真的把它怎么样。
　　再说了，魔道具消耗一点自身储存的耗材……
　　那怎么能叫偷呢？
　　嗯……最近引起她的警觉了，还是低调一些比较好。
　　想了想，它心疼地决定稍微降低它在洛丽娅施法时私自截留下的‘一小部分’魔力。
　　嗯。
　　从实际耗能的137000%降低到136900%好了。
　　它咕咕哪里是小偷了？
　　……
　　洛丽娅小姐伸脚踹开了卡住的橱柜门，丁铃当啷一阵刺耳的乱响之后，她歪着小脑袋陷入了疑惑。
　　明明是傍晚6点半，为什么周围都是黑漆漆的一片？
　　升腾而起的数枚光球环绕在她周身轻轻旋转，将周围一切照亮——微微变形的橱柜和工作台上满是锈蚀的痕迹，原本堆在角落里的那堆马铃薯如今不见踪影，水槽里有着黑漆漆的恶心瘢痕，水龙头向下垂挂着钟乳石般的结石状绣痕。
　　“我这是睡了多久？”
　　有过前车之鉴的洛丽娅小姐惊了。
　　她打开项链上的小怀表看时间，却发现指针卡在6点27分的位置不动了。
　　上次她一觉醒来旧历换新历，这次不会是快进到绿洲号报废了吧？
　　“莎莎？”
　　洛丽娅喊了几声，又凝神细听，没有声音……半点声音都没有，这船上其他人去哪儿了？
　　莎莎绝不可能丢下她独自离开。
　　她想了想，却没有丝毫头绪……自己的身体肯定没问题，手上那条硬邦邦的火鸡腿都还好好的，可这船为什么像是突然经历了上百年风霜似的？
　　想不通，洛丽娅小小地啃一口火鸡腿，便干脆不想了。
　　她踹开了厨房里诸多锈迹斑斑的橱柜，除了破损的厨具，没见到任何食物。
　　哪怕连食物的残骸都没有。
　　奇怪。
　　食物腐败后总该留下些印记才对。
　　还是说绿洲号经过的时间比她想象中还要更久？
　　搜寻一会儿也没发现任何有用的线索，洛丽娅离开厨房，沿着记忆中的道路往上层甲板走去。
　　四处都静悄悄的，就好像这里是被人遗忘的轮船残骸一般。
　　这就是咕咕所说的异常吧。
　　她走上吱呀作响的楼梯，挥手将那一坨锈得看不出原来模样的舱盖分解殆尽，走到了甲板上。
　　“怎么样，咕咕。”
　　【检测到附着氢氧化铁和三氧化二铁混合物的铁碳合金，确实是船舶钢板。】
　　“听你念叨这种怪话，我都觉得气氛变得不可怕了。”
　　【洛丽娅，我要开始调整投影参数了，一段时间无法回应你，务必小心。】
　　“知道了，知道了。”
　　洛丽娅眯起眼睛静静感受片刻，周围半点魔力共鸣都没有。
　　安静得过于不寻常……往常她认真感知的话，甚至能察觉到隆蒂尼恩另一端传来的微弱共鸣。
　　她没有急着前往二层，而是走向绿洲号前甲板的位置——外间似乎更黑了，她感到狂风迎面吹来，其中却不曾带着近海的湿气。
　　更多更大的魔发光球升空，绽出的强光足以照亮一座广场。
　　洛丽娅走进船舷低头向下望去。
　　“呐……咕咕，先帮我做个护目镜吧。”
　　她低语道。
　　绿洲号邮轮，此刻正矗立于沙海之中。

第93章 死于黑暗
　　妈妈，害怕。
　　别怕，我们把灯开亮些就好，我可爱的……
　　……
　　洛丽娅脑袋上顶着个炙目宛若小太阳般的光球，再浓郁的黑暗也要在她面前退避三舍。
　　一旦亮度提高，那些沾满黑红污渍的舱壁便也只是寻常的废旧金属罢了。
　　她先回到第二层，腐化的地毯像是红色的苔藓一般，再也起不到隔音的效果，每当她落脚的时候，就会响起或空洞或让人牙酸的金属噪音。
　　她和莎莎之前待的餐厅陈设如两个小时前一般，只是那些原本闪亮的镶银大盘子此刻已经变得一片漆黑，其上有斑斑点点的凸起，像是炭渣一样。
　　金银可是好东西，她买得来废钢绿铜，却不可能自己花钱去分解贵金属。
　　有一个算一个，餐厅里的废旧金属全被洛丽娅扫荡一空。
　　“我知道是你在搞鬼，再不出来的话我就把你的藏身之地给拆干净了哦。”
　　她随口叫嚷一句。
　　就好像和并不存在的罪犯谈条件一样。
　　自然不可能有人回应她。
　　见再也没什么值得她消耗魔力的材料，洛丽娅便转身离开餐厅。
　　在踏入过道的那一瞬，她头顶的光球熄灭了。
　　冰冷的寒意刹那间抚上她的背脊，沿着脊柱一路向上。
　　一片漆黑中，
　　她好像听见有人在自己耳边。
　　呜咽。
　　……
　　格兰瑟姆船长在最顶层的控制室一根接一根地抽着卷烟。
　　再这样下去，一旦客人们先登船的话……
　　下午6点26分，他再一次焦躁地举起怀表确认时间。
　　又一根卷烟渐渐烧尽，他将烟蒂熄灭……疑惑着哈珀那家伙去酒柜取酒，怎么还没回来？
　　远远地，船长听到汽笛声响起，他举起望远镜朝声音传来的方向看去，是绿洲号的接驳船，那些厨子和侍者终于回来了。
　　6点31分，他最后看一眼怀表，转身离开了控制室。
　　……
　　‘古苏普图人崇拜太阳，认为地上被太阳笼罩的一切皆属于阳界，与之对应的，还有一个从不曾有过阳光的阴界……他们的著述里对此描述得混乱不堪，从未有文献说明所谓的阴界处于地下或是别的什么地方，却都描述那里是遍布罪恶与怨魂的恐怖之地。’
　　‘吊诡的是，他们认为太阳历春与秋的2月与8月是两界最容易相通的日子，而通道就是柜子……任何柜子中的黑暗角落，当你凝神细看的时候，便会被彼岸同样在凝视你的怨鬼拖往另一个本不存在的世界。’
　　‘总有厌倦尘世之人试图前往那传说中的地方，他们在炎热的八月盯着柜子发呆，然而什么也没发生……传说不过是传说罢了。’
　　看看昂贵的腕式怀表，6点26分。米尔顿将手上的《南大陆民俗传说考》扔回桌上，他真是脑子抽抽了才会抱着这书浪费了近一个小时的宝贵青春。
　　他最爱离奇的超自然现象，虽从未见过，却心向往之。
　　但这书里尽是关于拎着天平审判罪人的神与根本无人目击过的怨鬼传说。
　　若这世上若真有断罪之神或复仇怨鬼的话，那为何首相和大臣们都还活得好好的？
　　说起青春，他又想到了下午遇到的那位过于年轻的粉毛姑娘——没想到传闻里单挑神学院老头的粉毛壮士竟是位娇滴滴的小姐。
　　也不知道她会带朋友来参加今日的晚宴么？
　　挑战权威之人，值得钦佩。
　　他并未想过用随手送出的微不足道小礼物换到什么，不过是一时兴起罢了。想到这里，他便打算再找本书打发入夜后的时光，反正明日休息，不如到后甲板上看个通宵好了。
　　米尔顿起身打开宽敞舱室内的六门书柜，想要挑一本同时拥有灵异与谋杀元素的小说，却没来由的想到那本枯燥书籍里的一句话。
　　‘不要凝视柜中的阴影。’
　　他下意识地看向了一处缝隙——贴在书柜边缘，被抽走一册书后留下的漆黑缝隙。
　　‘它们会在另一边，透过柜中之影凝视你。’
　　突然间，阴冷的感觉弥漫而至。
　　开玩笑的吧……打了个寒颤，米尔顿干笑着随便抽出一册书。
　　他转身四顾，傍晚的舱室被阳光染成耀眼的金黄，什么事也没发生。
　　果然是无稽之谈。
　　他想转身关上书柜，却眼前一黑，什么也看不到了。
　　耳中传来自己心脏如鼓般被捶动的声音。
　　迅速从马甲口袋里掏出一盒火柴，米尔顿颤抖着手，粗糙砂纸传来的触感让他好过了些……又过了片刻，火柴才燃起，照亮了他眼前之物。
　　书柜还是他的书柜，却变得腐朽不堪，玻璃上蒙着厚厚灰尘，不再透亮，间有破损的裂痕。而其中的书籍少了大半，剩下的发黄膨胀，硬纸制成的书脊磨损严重，很难看清上面的字迹了。
　　他深吸一口气，强忍住发出尖叫的冲动，转身去书桌上寻找其他的光源……应急用的煤油灯里只剩下干涸焦黑的痕迹……抱着试试看的心态，他拨动电灯开关。
　　暗沉的昏黄灯光亮起，频繁闪动几下，熄灭了。
　　果然，电和电器在关键时刻是最不可靠的东西。
　　米尔顿再次划亮一根火柴，好在不信任电力又爱在夜间看书的他在独属于他的舱室里备下了许多好东西——第四根火柴燃起的时候，他点亮了两根扭曲着缠绕在一起，像是融化到一半的蜡烛。
　　微弱的光源将布满厚厚灰尘，废弃多年般的房间微微映照出来，深呼几口气却依然冷静不下来的米尔顿发现自己抖得厉害。
　　面对未知的恐怖，他并没有自己想象中那样勇敢与坚强。
　　抖了片刻，直到确定周围一片安静，而蜡烛也不会在短时间内熄灭后，他才意识到还用胳膊夹着那本从书柜里抽出来的书。
　　完好无损，一如他身上的衣物与口袋里的火柴。
　　《死于黑暗》
　　米尔顿又打了个寒颤，按照神秘学的说法，随手抽到的东西或许是未来的某种预示。
　　他哭丧着脸将书扔开。
　　怎么办？
　　等人来救援还是自己出去搞清到底发生了什么事？
　　米尔顿的脑子一团混乱。
　　他想从过往了解到的灵异知识里寻得指引，却根本无法顺利思考。

第94章 魔法创造·投影
　　请问，
　　若光源突然熄灭，身陷无法视物的黑暗，又有东西在你耳边低声呜咽。
　　这种情况下该怎么办？
　　尖叫？
　　逃跑？
　　哭泣？
　　蹲下身抱头护住自己？
　　还是用强大的理性压抑本能，在瞬间思考出精妙的对策？
　　或者再点亮更多魔法光球的同时大声呼救？
　　洛丽娅小姐不知道别人会如何选择，她是真的被吓了一跳。
　　险些连火鸡腿都要被吓到脱手了。
　　于是她做出了普通女孩子应有的寻常反应——
　　反手抽出罗兰之歌就朝着声音传来的方向刺去。
　　“从来都是我躲在墙角吓人的！”
　　她左手持剑又朝着黑暗中空劈两剑，恼羞成怒地喊道：“让你吓我！让你吓我！”
　　不论刺击或是劈砍，都没有击中实物的感觉，倒是那诡异的声音停止了。
　　也不知是因为受到惊吓，还是突然暴起拔剑的动作太过消耗体力，她胸膛不断起伏，小心脏扑通扑通跳个不停。
　　正打算啃一口火鸡腿补充些优质蛋白来压压惊，却突然有什么东西拽住了她的脚踝，拉得她一个趔趄，险些摔倒。
　　怒了。
　　她闭上眼将剑刃直插而下。
　　“太阳！”
　　魔法光球在被召唤出来的瞬间就被暴躁的魔力引爆，短时可使人致盲的光线瞬间充盈到所有角落。
　　怒气勃发的洛丽娅小姐一口气升起十几颗光球并让它们胡乱飘荡开，她直觉那鬼东西害怕光，不然也不用灭掉她的光球再吓她了。
　　她大声挑衅道：“灭一个光球我就引爆一次太阳，来啊！”
　　无人回应她。
　　又过了许久，也再没什么奇怪的东西接近她
　　她低下头看看传来微微刺痛的地方——浅口平底鞋跟上方，裸露在外的纤细脚踝、白瓷般的肌肤上，有个小小的墨色手印。
　　擦不掉，什么鬼东西？
　　洛丽娅皱起眉头，幻术？毒？
　　难以理解。
　　神赐荣耀之证，连魔法都能斩断的罗兰之歌似乎也不起作用的样子。
　　【洛丽娅，我有个猜想……刚刚那个抓住你的虚影，很像是某种能量体瞬间投影到现实的样子，你若不抓住它实质化的一瞬进行攻击，恐怕难以取得效果】
　　“投影？那怎么办？”洛丽娅将罗兰之歌收回剑鞘，举着手里的火鸡腿问道：“要我拿这个防身？”
　　【根据某种古老的传说……纯银或许有奇效】
　　坊间传闻里驱邪仪式使用的纯银？
　　这么灵异？
　　你不是自称科学的古代魔道具吗？
　　【咳咳……魔法也是科学的分支，而灵异传闻只是没有经过科学演绎法验证的偶然实验结果。】
　　偶然的实验结果也有参考的价值。
　　【正好刚刚取得了氧化银，我会仿照你的佩剑为你制造镀银的长剑，因为结构简单，投影应该能维持整整一个小时】
　　简单的金属结构而已，它一瞬间就可以制造出模型。
　　【使用投影魔法吧】
　　洛丽娅点点头，摩挲着尾指上的银色指环——明明没有经过训练，那些神奇的机械一经制造，她便本能地能够使用附带的魔法……简直就像是许愿一样。
　　或许莱亚猜想是正确的——魔力的本质就是为人的意志所驱使的万用能量。
　　“魔法创造·投影。”
　　她轻拍双手，通过这样的手势来暗示自己集中精神下达指令，魔力以奇异的方式流动起来，是她从未感知过的陌生共鸣。
　　一个比她手掌略大些的黑色虚影出现在双手之间，几息之间便化为实体。
　　“你把这叫剑？还是鸟用的剑都长这样？”
　　洛丽娅晃着手中有着贴合手掌的对称把手、其上还有若干橡胶按钮和两个小摇杆的诡异造物，满脸的莫名其妙。
　　非金非木非石，是她从未感触过的材料。
　　【这这这只是试验一下投影灯的运行！】
　　“是吗？”洛丽娅疑惑地看着手中的怪东西重新化为虚影而后消散，催促道：“快点快点。”
　　【参数调整完毕，来吧】
　　传错了！它孤单躲在黑暗指环里可怜巴巴等待主人召唤的大忠臣人设险些就塌了！
　　幸好这粉毛没啥见识，好敷衍。
　　“魔法创造·投影”
　　小手一拍，更加熟练的洛丽娅小姐这次直接跳过了虚影的阶段，随着她双手分开，一柄如罗兰之歌外观般的银色长剑便从剑柄开始，逐渐成型。
　　看起来简直像是从她手掌间抽出来的一样。
　　所以使用魔法的时候拍拍胸口的话，看起来会像是从身躯里抽出长剑的样子吗？
　　不妙……想想都很美啊。
　　下次试试看好了。
　　想到这里，祭司小姐美滋滋地挥挥剑，投影长剑的配重和长度都很完美，几乎和罗兰之歌丝毫不差。
　　【我还有怪要……我还要调整参数，就……】
　　“走吧走吧。”
　　洛丽娅不耐烦地挥挥小手，这油滑的魔道具真把人当笨蛋了吗？
　　她又不是那种残忍压榨魔道具的坏主人……倒不如说没事的时候不来烦她就再好不过了。
　　虽然不知道它在搞什么，但偷奸耍滑定是少不了的……
　　这里就装作什么也不知道的样子吧。
　　毕竟天天和魔道具聊天的话，她害怕自己的性格变得扭曲。
　　互不打扰挺好的。
　　好了，装备更新完毕，该去砍那个乱摸自己的魂淡了。
　　抬腿跑出两步，洛丽娅又突然停了下来。
　　拎着火鸡腿到处乱跑实在有些影响她的形象。
　　三两口随便啃完，胡乱一扔还带着许多肉的骨头，又在布满虫洞的破窗帘上擦擦手。
　　“魔法创造·投影。”
　　只是为了保证视觉效果的预演嗷。
　　她轻拍胸口，手成握剑状慢慢地举高。
　　嗷，真的像是从胸口里抽出剑一样诶。
　　洛丽娅小姐微微侧着脸，圆溜溜的眼睛里写满忧郁，一副悲天悯人、为自己不得不诉诸武力而深深悲伤的样子。
　　快要抽到剑尖的时候，她一脸凝重地停住了。
　　众所周知，罗兰之歌是单双手混合长剑，而为了提高视觉效果，洛丽娅小姐做的又是笔直抽剑的动作……
　　她皱着眉头用力到腱鞘酸痛……也没能延展出足够的空间。
　　有些尴尬，幸好没人看到。
　　小脸一红，握剑的手一歪，停滞的魔法接着完成——最后一段剑尖像是凭空生长出来的一样。
　　这种高难度动作不适合她呢。
　　她轻轻叹气，将右手长剑扛在肩上，左手拖着另一柄长剑慢慢前行。

第95章 氪金咕
　　面对看不见也摸不到的敌人，该从哪里下手才好？
　　洛丽娅小姐选择拆家。
　　管你鬼屋也好邪地也罢，凭什么要在你的主场作战呢？
　　不如拆个干净，大家再去光秃秃的船壳里比划比划。
　　拎着双剑的祭司小姐走到哪里，哪里的阴寒便开始退避，她最先来到顶层，这里相对下面三层要小得多，只有控制室、会议室与船长的房间。
　　这船得有几万吨吧，其中大部分还是金属。
　　洛丽娅突然意识到，自己说不定要发财了——文明社会里她哪有那么多钱去买如此多的废金属。
　　仅仅是阅读了那张羊皮卷的冰山一角，她就能深深体会到魔法的创造形态有多强。
　　可惜不能凭空造物，日常还要多多收集原料才行。若真如咕咕所说，一旦核心修复完成，甚至不再需要对应的素材来施展魔法……那就如幻想中的炼金术一般，她大可以掘个沙漠来充当施法材料。
　　在隆蒂尼恩这样的大城市里，洛丽娅小姐连沙子都很难弄到，她总不能把地下给挖空了吧？
　　姑且不论那可怕下水道里的不可描述之物，若是把女王的公园挖塌了……她可不想被白堡满世界追杀。
　　现在……一个明显迥异于现实的空间就展现在她眼前。
　　怎么能不搬空啊？
　　于是那些蒙尘的碎裂玻璃、腐朽的木材、沾满诡异痕迹的生锈金属和造型扭曲的摆设与雕像，便在粉毛小姐的魔法下纷纷粉碎，为她的魔法素材库与咕咕的糜烂生活添砖加瓦。
　　套用咕咕的话说……
　　有着简洁美感的原子可不跟你玩什么恐怖艺术。
　　拿铁锈画的鬼脸吓人？
　　那不过是些铁的氧化物罢了，鸟爷给你敲成铁和氧原子，你再来啊。
　　“大人，时代变啦！”
　　大大大大大魔法，船长室从此消失不见啦。
　　【洛丽娅，你的魔力可能不足以分解全船】
　　“我有什么办法？”
　　漆黑天空之下，被十几个大光球照亮的施工现场，洛丽娅无奈地垮着脸说道：“我好像天生就没办法节省魔力似的。”
　　她向来都是用别人搓星陨术的魔力点亮小光球的。
　　【……】
　　罪魁祸首沉默片刻。
　　【我可以暂时借你储存在指环中的魔力，你尽管挖吧，有空的话干脆连下面的沙漠也给弄走】
　　罪魁祸首默默调出控制台，将粉毛施法时截流魔力的比例从1369倍调整到了0%。
　　“真的假的？”
　　洛丽娅半信半疑地试着扔了几次附带分解的魔法冲击。
　　嘶。
　　怎么感觉毫不费力的样子？
　　回蓝太快以至于感受不到消耗了？
　　“好厉害啊咕咕，感觉像是轻松了一千倍，你的这个储存魔力，它多吗？”
　　【不多……不多……要不是……谁能舍得……】
　　“谢谢你嗷，我感觉能把世界都挖空了。”
　　洛丽娅抬起手，充着尾指上的指环笑着道谢。
　　……
　　某个罪魁祸首头一次觉得粉毛甜甜的笑是如此刺眼，它默默地抬起翅膀挡住圆脸。
　　对不起哦洛丽娅，这也是为了你的将来……
　　就让它咕咕来做这恶人，背负这巨大的负罪感吧！
　　这之后，稍微调低一些比例好了，毕竟她的魔力总量还在与日俱增……
　　稍微调低一些，也足以维持指环运转了。
　　至于给（）氪金……想到那大笔大笔的能量币……咕咕又觉得其实不调低也没问题。
　　反正洛丽娅她魔力超多的。
　　……
　　洛丽娅小姐再聪明也猜不到某些魔道具的坏心思很大原因是出于要给（）氪金。
　　她正拆得不亦乐乎，虽然魔法的强度和范围并未提升，但随心所欲地乱扔魔法实在是过于解压了。
　　这趟出去，她说不定能在指环里造一大堆机械……力压莎莎的时代或许就要到来了。
　　说起来莎莎呢？
　　洛丽娅倒是不担心莎莎遇到什么危险，毕竟莎莎才是危险本险——她是怕那移动噩梦老找不到她的话会大发雷霆。
　　她拆得渐入佳境，也不用通过拍手或比心这类手势来发动魔法了，几乎是目光看向哪里，附带分解的魔法冲击就拆到哪里。
　　没多久，天便高了一层。
　　把人家辛辛苦苦布置出来烘托气氛的场景拆得一干二净，洛丽娅小姐也没有半点不好意思的脸红。
　　既然攻击她，那就是坏蛋。
　　毕竟艾萨克爵士曾说过：抢得就是坏蛋。
　　洛丽娅小姐便拎着她的双剑施施而行，走向通往三层的楼梯。
　　地狱不空，她不收工。
　　……
　　天怎么还没亮？缩在墙角，守着蜡烛的米尔顿感觉似乎已经熬过了好几个小时，可手上那腕表却停在六点二十七分的位置一动不动。
　　女人凄厉的尖叫声划破黑暗，传入米尔顿的耳中。
　　惊得他一个哆嗦。
　　怎么办？似乎有女士遇到了危险？要去帮她么？
　　可他只不过是个除了钱一无所有的普通南大陆富二代罢了。
　　既不能打，也没什么超能力……虽然自诩灵异知识大师，可他手边既无材料又无助手。
　　该不会真是那南大陆传说中见鬼的阴界吧，米尔顿努力回忆着那本风俗考中的内容——阴界乃是极恶恐怖之地，但也并非毫无生路……不被阳光垂帘的众神唾弃之地，有着最大最致命的弱点……
　　太阳。
　　他去哪里找个太阳出来啊？
　　多点几根蜡烛算不算？
　　又是一声尖叫，那位女士似乎真的遇到大/麻烦了。
　　米尔顿纠结又犹豫，他出生于南大陆，直到成年才回到这片理论上的故乡……自然不会被那种虚伪的、所谓的绅士礼仪束缚。
　　可他的道德不允许他退缩。
　　用力捶了自己一拳，它借着火光轻易地就掰断了椅子腿，将那两根扭曲的蜡烛固定其上，作成了勉强能用的烛台，又在身上揣上几根蜡烛，便哆哆嗦嗦地推开门进入走廊。
　　如血一般的锈蚀痕迹刺目又带着某种腥气，米尔顿强迫自己不去注意那些恐怖的象征，循着声音传来的方向缓缓向前。
　　他感觉周身冷极了。
　　明明是初秋，周围的温度却如寒冬一般冻人，仿佛空气也变得凝重晦涩起来。
　　“女士，你需要帮助吗女士？”
　　他出声询问的同时，注意到一个身影向着通往二层楼梯的方向跑去。
　　那身影一闪而逝，像是他看花了眼，但确实是人没错。
　　“等等我，女士。”
　　见到人总比见到奇形怪状的东西要好，松了一口气的米尔顿加快脚步追了上去。

第96章 群鬼
　　好怪啊，一个人都没碰到，就她那么倒霉被弄到这鬼地方了么？
　　洛丽娅抱着小水壶坐下来喝水休息的时候，第三层已经被她拆掉一半了。
　　远处的黑暗一成不变，她搞不清楚过了多久，不过肚子倒是饿了一次的样子。
　　好在经历过荒野生活的她，随身总备着‘些许’干粮和‘不少’糖果。
　　绝对不是因为她家里那女仆强制安排的消耗干粮计划。
　　朝环绕周身的光球中注入巨量魔力，心念一动间，她的意识又来到了‘星环’。
　　“把卷轴拿出来。”
　　莫名其妙被卷入怪异空间，又莫名其妙发了大财的洛丽娅小姐打算豪横一次。
　　那站在枯树枝上的圆脸胖鸡过了好一会儿才回过神来的样子，赶紧道：“您请您请。”
　　卷轴展开，洛丽娅找到初级魔导元素转换装置核心的选项，连连拍爪。
　　凑够十台。
　　虽说这是展开下一阶段选项的必要条件，可十台总比一台要好些。
　　她的造水魔法巅峰出水量取决于机器的多寡而非魔力。
　　她也不去看那神奇的一体化构造过程，只盯着羊皮卷，果然，树杈上另有两点亮了起来。
　　【魔导元素转换装置附加部件-魔能燃素罐与点火装置】
　　‘一道闪电为群居动物带来了字面意义上的第一枚文明火种。若水是生命之源，那么火便是文明之源……混合燃素合成效率……本附加部件最大功率取决于初级转换核心组件数……附带气体自点火装置，可分别合成磷化氢与乙磷化氢……磷储备不足的情况下，亦可紧急使用其它气体点火……已经过无毒化处理。
　　请勿在密闭空间使用，迎风时请小心烧到头发。
　　构造后附加魔法：魔法创造·火。’
　　【魔导元素转换装置附加魔能锅炉与压缩机】
　　‘附带储气罐与储液罐，维修时需先放气，谨防冻伤，请放置在儿童无法碰触的位置，需要配合初级转换核心使用。
　　请勿对湿漉漉的宠物使用，请勿在燥热时对自己使用。
　　构造后附加魔法：魔法创造·超低温，魔法创造·冰。’
　　比想象中还要好嗷。
　　从今天起，祭司小姐也能点火了！
　　更不用说还有神一样的对夏季特攻魔法啦。
　　拍拍拍，每样来五个。
　　彼此有光带和导管相连的三根高大银色立柱便矗立于平台之上，就在咕咕常蹲的那棵枯树后方。
　　“咕咕，第二层的其它小点点为什么是灰色的？”
　　看着物质库那一大串数字，如今阔气起来的洛丽娅小姐有些不满地问道。
　　“我的核心无法展开，那些属于简易模式下无法搭建的功能。”圆脸胖鸡说到这里顿了顿，用有些甜腻的讨好般的声音说道：“如今咱们富了，不如……不如扩建和美化一下环境？您看呐，这些机器都快要把平台堆满了，继续增设前总要扩建一下。”
　　“行吧，看在你借我魔力的份上。”洛丽娅微微皱着眉头，她总觉得这魔道具的声音少了几分死板的机械感，听多了竟然有了几分灵动的意味。
　　羊皮卷回到最初的画面，她拍拍环境那一栏，便出现一条横线与一个小圆圈，而左右两边标注着数字。
　　虽然没见过，但一看就能明白其中的含义。
　　她将小圆圈从左往右拨动四分之一，左侧的数字便减少，而右侧增加。
　　咕咕的眼睛几乎快要放射出金光来了。
　　“最最最亲爱的主人啊，稍后我要开始改造虚拟星环，这期间无法与您联系，不过虚拟星环的一应功能依然可以正常使用。”咕咕贼兮兮地搓着翅膀说道：“很快，很快就能完成的。”
　　它要给自己弄个超豪华的秘密基地，可不能让粉毛知道了去。
　　“行行行，随你便。”
　　洛丽娅忙着回去实验新魔法，朝着咕咕挥挥手就离开了虚拟星环。
　　一下子新增十九台机械并扩建，她可要多挖一点家当才行。
　　重新回到可爱的蜜与奶之地，洛丽娅凝视着自己伸出的手掌。
　　噗的一声轻响，一团幽蓝色的火焰便升腾而起。
　　有了之前将水融入魔法中的经验，她相信自己很快就能成为乱飞火球的凶悍魔法师了。
　　……
　　米尔顿追着那个女人的身影进入了二层的小剧场。
　　“女士？”
　　他沿着空荡荡的座位走向被残破幕布笼罩的舞台方向，却突然停住了脚步。
　　光……他没有见到光，那个女人的身影在黑暗中迅捷地穿梭，她身边却没有半点光。
　　或许有人在夜间也能看得清楚，但不会是在这样如墨般冰冷浓稠的黑暗里。
　　米尔顿登时感觉周身发冷，寒毛直竖。
　　他到底追着什么恐怖的东西来到了这里？
　　就在他想要转身逃离的时候，那残破的幕布缓缓拉开了，有昏暗的光从中透出，依稀看到一个女人的身影登上了舞台。
　　他惊恐地发现身体不再听从使唤，而是迈步靠近舞台，坐到了第一排正中那腐朽的椅子之上。
　　看不清面貌的女人又走近了些，她语调低沉地诉说着什么。
　　惊慌失措的米尔顿陷入绝大的恐怖之中，他现在被囚禁于自己的身体之中，仿佛有看不见的枝蔓渐渐缠绕他的身体。
　　他不想去看，也不想去听；身体却强迫他去看，强迫他去听。
　　一张惨白色的大脸靠近，吹灭了他手中的蜡烛。
　　女人诉说着自己的悲苦的婚姻，他的丈夫是个无耻下流的混蛋，终日沉眠于花街柳巷之中。
　　米尔顿听不清她的声音，却能理解她的台词，仿佛有个冰冷黏腻的东西贴在他耳边发生一般。
　　又一个同样看不清面容的人影登场了，他穿着米尔顿常在神殿里看到的那种神职人员的装束。
　　这不知名，从未看过的话剧扔在继续。
　　女人找到了自己曾经的教师，一位正神牧师，倾诉自己的悲痛，倾诉想要离开她丈夫的愿望。
　　她暗自恋慕着这位睿智的老师，甚至不顾廉耻地想要勾引他。
　　牧师严词拒绝了女人，并展开一番雄辩。他旁征博引，告诉她要想得到天上神灵的垂帘，就该接受生活中所有的磋磨。

第97章 黑暗中最明亮的光，照我前进，予我安宁
　　血色长袍的牧师突然提高音量叫喊道：
　　你不应质问神为你做了什么，而应努力去忍受，去奉献。
　　痛苦是无法逃避的，无论男人或女人，都应……
　　都应逆来顺受才是。
　　女人接受了牧师的劝告，从此逆来顺受。
　　她的丈夫死了，死于梅毒。
　　……这是哪里来的戏剧？米尔顿的脑袋昏昏沉沉的，他也是剧院的常客，却从没见过这样的故事。
　　昏暗的光闪烁几下，那看不清面容的女人怀里便抱着一个婴儿。
　　成了寡妇的她生活困顿，却重新燃起了希望——她看着她的儿子，一天天长大。
　　……啊，还不错。
　　这样的戏剧，为何从未听闻过，是哪位剧作家写的？米尔顿双眼无神地盯着舞台，思索着一会儿该去后台问问。
　　寡妇的儿子日渐长大，却遗传了其父的梅毒。
　　看不清脸的医生做出无情的宣判：无法救治，梅毒已经损毁了他的脑子，短暂的余生里，他只能作为一个白痴而活。
　　所有的演员纷纷登场，影影绰绰，米尔顿起身离开座位，就要走上舞台加入他们。
　　这一次，他毫无恐惧，只想快点加入这场戏，成为其中的一员。
　　最后一幕终于到来。
　　昏暗的光集中在了女人的身边，她跪在地上，仰头向着天空，向着神灵绝望地大喊：
　　“给我阳光！”
　　“嗯？”
　　一个声音自天空中响起。
　　米尔顿涣散的神志被重新唤醒……他发现自己正站在舞台侧面的阶梯之上。
　　“那就如你所愿吧。”
　　天空……不，舞台上方传来的，那唤醒他神志的年轻女声娇喝道：“太阳！”
　　随着那声音，米尔顿看到了无数耀眼的光，这一刻，光明重新降临于世界。
　　十几轮冉冉升起的小太阳照亮了整座剧场，愈发明亮的它们，也照亮了声音的主人。
　　站在剧场二楼围栏之后的少女，双臂环抱，强光勾勒出她娇小的身影。
　　她俯视着，俯视着这一幕恐怖的戏剧，让米尔顿有种错觉，仿佛她便是太阳之女，便是天上的神灵，下一刻就要踏着阳光降临这绝望的舞台。
　　下一刻，米尔顿又陷入了黑暗之中，但他脸上毫无畏惧之色——不同于那冷冰冰夹杂着无尽恶意的暗，这是珍贵强光灼烧双目带来的虽刺痛却让人喜悦的暗。
　　围绕周身的寒意退去，他重新掌握了身体，便张开双臂，似是要拥抱这救赎般的温暖的光一样。
　　强光过后。
　　洛丽娅张开一道指缝，眯着眼睛看向那鲜红色的舞台，几具扭曲的尸体散乱地倒伏其上。
　　若不是听到了声音，她也不会被引到此处。
　　刚从三层的入口摸进这剧院的二层，便看到下面一群尸体扭来扭去地模仿着活人演出。
　　吓死粉了。
　　也不知道尸体是如何发出声音的。
　　她稍微听了几句台词。
　　若不论‘演员们’那苍白的死人脸和僵硬的动作的话……单从台词来看还是蛮有趣的。
　　想要知道后续的洛丽娅小姐便趴在剧院二层的栏杆上认真听完了整出戏剧。
　　直到最后一幕，那位尸体主角好死不死地朝着她所在的方向来了一句‘给我阳光’。
　　她刚好有名为太阳的暴力输出流魔法诶。
　　这不得助尸为乐一下？
　　谁让你们这些控尸恶鬼吓粉的！
　　反正有从咕咕那里借来的魔力，她现在简直就是一台无情的施法机器。
　　当十几个‘太阳’升腾起来的时候，她便注意到那些尸体蜷缩着想要躲避强光，有黑影想要从尸体中挣脱出来，却显得异常困难——控制尸体也不是毫无代价吗？
　　在十几个‘太阳’即将爆发的那一刻，粉毛小姐便感觉用双手捂住眼睛又扭开头去。
　　直到现在，她从指缝间观察着战果。
　　那些扭曲的黑影似乎都被消灭了，而扭曲的尸体也归于沉寂，一动不动地倒在舞台上。
　　嗯？
　　还有个能动的，正大张着双臂傻笑呢。
　　活人？
　　似乎……是被她波及的非战斗人员。
　　“你还好吗？”
　　洛丽娅一路从二楼小跑下来，总觉得眼前这个紧闭双目、泪流满面却一脸爽朗大笑的青年人有些眼熟，“就你一个人么？你还有同伴吗？”
　　“就我一个。”米尔顿将脸转向洛丽娅的方向，犹豫片刻问道：“你……是人类么？”
　　洛丽娅很认真地想了想，她肯定是人类吧，只不过蓝多了一点，命长了一些，于是便点点头嗯了一声。
　　“谢谢你救了我！感谢！真的非常感谢！”米尔顿躬身，深深地，深深地鞠躬，“我刚刚还以为，是传说里的太阳之女来拯救我了。”
　　“太阳之女？”
　　那是啥？洛丽娅一头雾水，太阳女神什么时候有个女儿了？
　　她在圣地可没听过类似的传言，倒是一直有爱神深爱着暴君的八卦。
　　没错，他俩的花边消息总是最多的。
　　“南大陆某个失落文明信仰的太阳神，传说中，太阳神的小女儿总爱抱着太阳玩耍。”米尔顿笑着解释，顿了顿，他又揉着被刺痛的双眼说道：“您是位魔法师，小姐，我没说错吧？”
　　“嗯。”
　　洛丽娅点点头，她是魔法师，这么说肯定是没错的，不过……她想起眼前这人是谁了。
　　不就是给了她邀请函的路过的好人吗？
　　虽然没吃到传说中的牛奶巧克力，不过她确实发了笔横财呢。
　　粉毛小姐不由自主地挺挺胸，如今她也是掌握了水、冰和火焰的强大魔法师啦。
　　她觉得她又能了，说不定可以挑战莎莎了。
　　“我是米尔顿·韦斯特伍德，”米尔顿站直身体，用力的拍拍自己左胸说道：“再次向您表达最诚挚的感谢，小姐。我这条命是您救回来的，今后但凡有需要我帮忙的地方，尽管开口。”
　　噢……
　　洛丽娅眨眨眼，她也没什么需要路过的好人帮忙的地方。
　　虽然这路人好像挺有钱的样子？
　　随手送出不向外出售的晚宴招待卷，又姓韦斯特伍德，洛丽娅不笨，自然联想到了绿洲号邮轮的拥有者——韦斯特伍德进出口贸易公司。
　　不对……其实有忙需要他帮。
　　可是……
　　跟人提这种要求会不会太羞耻了？
　　她是个几乎成年的大姑娘了，跟人讨要食物会不会太丢人？
　　“嗯……其实……我……”
　　扭扭捏捏。
　　而后终于抛开羞耻心，鼓起勇气，红着脸大喊道：
　　“其实我想要吃新品的巧克力哇！”
　　米尔顿沉默了。
　　他自然不会在乎区区新品巧克力，那不过是韦斯特伍德家族不起眼的小产品罢了。
　　只是……
　　总觉得这位出场时神圣感拉满的魔法师小姐，形象正在急速崩塌的样子。

第98章 依瑞丝不是飘飘
　　“真哒？”
　　洛丽娅小姐声音都变调了。
　　“真的，为了感谢您，韦斯特伍德糖果公司将为您终生提供免费的巧克力，需要的时候只管派人到隆蒂尼恩的专卖店取货即可。”
　　米尔顿无奈点头，渐渐能感受到光线的他，已经第三次做出保证了。
　　“那真是太好了。”
　　洛丽娅笑得超甜，仿佛已经吃到了传说里的牛奶巧克力一般。
　　她倒是不会占便宜多吃多要，只是……她的终生稍微有那么一些长呢。
　　这承诺在她这里约等于‘直到倒闭为止我们都会给您送巧克力的’。
　　希望他家营业到世界尽头。
　　果然是位好心的路人。
　　就在洛丽娅暗自为韦斯特伍德糖果公司祈祷的时候，米尔顿的双眼终于从强光伤害中恢复过来。
　　看东西还有些重影，不过并不妨碍他认出眼前的‘太阳之女’是谁。
　　“粉毛壮士！”
　　“哈？”
　　洛丽娅一头雾水，这是什么新型打招呼方式？
　　米尔顿则一脸惊讶的表情，他是没想到传说中三天拿到学位认证的粉毛壮士居然还会魔法……然而转念又回忆起她倒拎着剑痛揍弗朗索瓦先生的样子，一切便又都显得理所当然了。
　　不过……这种陷入危险，然后发现来救自己的同学是魔法少女的桥段……
　　嗯，他和这位粉毛小姐确实称得上同学，从三天前开始，到明天结束。
　　“没什么，是我口误了。我该怎么称呼您？”
　　米尔顿摆摆手做出抱歉的姿势，又问道：“您是怎么陷入这里的？”
　　“洛丽娅·伊丝忒莉，喊我的教名萝梅萝就好。”
　　反正博物学会的公文和护照都把她的姓写得清清楚楚了，稍微问问人就能知道。那也不必学着小说里的冒险家那样隐藏姓氏了。
　　没错，她看小说学来的。
　　“至于我是怎么来的……”洛丽娅笑了笑，她也想搞清楚，这种地方要是能多来几次，她不是马上就能摁着莎莎打了？“我在和朋友玩捉迷藏，躲到柜子里睡着了，醒来就到这里啦。”
　　要不以后搬到壁橱里睡觉好了。
　　“……”
　　米尔顿欲言又止，不知道该不该吐槽，但想到好歹有救命之恩未报，姑且是忍住了。
　　一点巧克力而已，他觉得还不足以回报这份于绝望中拯救他的恩情。
　　毕竟他爹只有他一个崽。
　　他的身价可不是本土那些穷讲究的破落贵族可以比拟的。
　　说到绝望，也不知那些鬼去哪里了，米尔顿将视线转向舞台，然后看到了那些穿着戏服的扭曲尸体。
　　他捂着嘴干呕起来。
　　洛丽娅对此表示理解，她第一次砍人时吐得可比这夸张多了……不过她还是满脸嫌弃地站得远远的，犹嫌不够，又捂着鼻子退到了剧院门口。
　　说起来，这位好心路人的老爹不就是绿洲号的船主吗……她当着人家的面拆船是不是有些不好。
　　要不要找个机会甩开他？
　　还是算了吧，看着顶着两颗浮肿眼袋满脸歉意走过来的米尔顿，洛丽娅放弃了抛下他的打算。
　　好歹是条人命呢。
　　“米尔顿先生，你知道从这里离开的方法吗？”
　　洛丽娅摆出了严肃正经的表情，心里却在想着如何大大方方地拆船。
　　闻言，米尔顿皱起眉头，片刻后，他摇摇头说道：“我也不清楚，但这里与我看过的一本书上提到的‘阴界’有些相似，或许……问题出在一层的展厅里。”
　　那里堆满了老韦斯特伍德从各种渠道弄来的稀奇古怪的南大陆藏品。
　　其中或许会有什么线索也说不定……总不可能真的只要看到柜子里的阴影就会被拖进来吧？那样的话隆蒂尼恩早就沦为空城了。
　　米尔顿思考着，应该需要某种特定的前提才会触发这种遭遇才对。
　　见到洛丽娅，就能说明特定的地点便是绿洲号了；而目前为止只见到洛丽娅，那便还有其他限制条件——比如特定的时间。
　　想到这里，他认真地建议道：“我们该去一层的展厅看看，那你或许会有回去的线索。”
　　“没问题。”洛丽娅也一脸认真的样子，说道：“不过还有件事要先处理才行。”
　　“瞧。”她把光球推开照亮周围腐朽阴森的环境，接着说道：“这里……嗯……这里到处都充满了堕落的气息，为了防止后来的人遭遇不幸，我要销毁这里。”
　　大概圆得过去吧？
　　米尔顿看看四周那让他生理上十分不适的环境，深以为然。
　　更何况……在这种情况下，尽快寻找回去的方法也无人能置喙半点，她却依然在为他人的安慰考量。
　　真是位值得尊敬的人。
　　“放心，我……我尽量不打扰你。”
　　米尔顿原本想问问有什么能帮忙的地方，想了想却发现此情此景下，他帮不上什么忙。
　　洛丽娅点点头，指出一段防止误伤的安全距离，又拨动几个光球飞到米尔顿附近环绕着他。
　　举手之劳，却让畏惧此地黑暗的米尔顿大为感激。
　　他暗自下定决心，一定要回报这份体贴的恩情。
　　走在前面的洛丽娅拍拍手，快要忍不住笑了，又是整整一层的破铜烂铁。
　　她现在看到废金属比见到金镑还要开心些。
　　毕竟，那应她召唤而来的火焰与寒冰是真的很好用。
　　……
　　小山般大小的鱼怪从沙海下腾跃而起，继而重重砸落，翻滚几下，撞塌一座小沙丘。
　　死去了。
　　或者说，彻底死去了。
　　“对小朋友来说，你超纲了。”
　　莎莎拍拍裙子上并不存在的灰尘，从刚刚起就站在原地动也未动半步的她，望着空无一物的夜空淡淡说道：“你还要偷窥到什么时候？”
　　“你到底是怎么发现我的呀？”
　　白色长发、黑色衣裙，看起来约莫二十出头的女性身影若隐若现地飘荡在半空中，她摆摆手，空中便出现一面湛蓝的水镜。
　　里面映照出满脸笑嘻嘻，正蹦蹦跳跳拆船的粉毛少女。
　　“她的时间不过流逝了几个月，可……最近好像变了不少呀。”
　　依瑞丝笑嘻嘻地飘到莎莎附近，笑嘻嘻道：“更灵动了，也更不听话了。”
　　许多早年间灌输的教育，现在看来不过是白费功夫罢了。
　　这样才好，她从一开始就反对把小朋友关在圣堂里教养。

第99章 沙漠奇趣罐
　　“总归没出什么大问题。”
　　莎莎挑挑眉，似乎有些不满，但又暗自忍耐着，“小毛病……小毛病再多也没关系，只要没把她教成笨蛋或者恶棍就够好了。”
　　“嘻！”依瑞丝绕着莎莎飞了一圈，笑道：“你可别又犯老毛病，只会让她更怕你的……我觉得这样的洛丽娅就最好了，多可爱呀……你瞧瞧上一个被关着养出来的孩子。”
　　安格斯啊。
　　想到这里，莎莎也觉得依瑞丝的话有几分道理了。
　　馋一点，懒一点，傻一点，跳脱一点。
　　总好过像那个暮气沉沉的老头。
　　那家伙简直要把圣典当做一切言行的典范了。
　　自从那小老头长大后，有谁乐意跟他多说半句话的？
　　“要我去帮帮她么？”依瑞丝打了个呵欠，“给点提示或者帮她清理清理杂鱼？”
　　满脸担忧之色，又显得十分焦虑的莎莎沉默片刻，答道：“算了，孩子总要长大的。”
　　以后少管。
　　世上充满黑暗与未知的危险，她又是最年轻的那个。
　　总会有大家再也护不住她的那一天。
　　“别担心呀。”依瑞丝这次反倒安慰起莎莎来，“她身上有造物指环呢。”
　　虽是没有核心的玩具，但也不能否定其强大之处。
　　况且，又是从出生那天起就与她相伴，最最适合她的魔道具。
　　……
　　在南大陆生活的时候，米尔顿也认识不少魔法师。
　　他们的魔法或精妙或神秘，或者只是些配合障眼法的小把戏。
　　但他从没见过萝梅萝小姐这种狂轰滥炸，把魔力当做弹药一般恣意倾泻火力的魔法师。
　　在她手中，魔法不再是神秘的学识、浪漫的幻想、巧妙的工具。
　　是海量够用的武器。
　　他眼里全是到处乱飞的水箭和水球，间或交杂一缕火柱和冰汽；而当那密密麻麻的水箭撞向周围的一切时，那些被击中的墙壁、家具和小摆设便在顷刻间化为乌有。
　　好凶啊。
　　简直就像是……米尔顿搜肠刮肚想要找出一个贴切的形容词，忽然间灵光闪现。
　　工业化魔法！
　　海量、无情、高效。
　　凡被光照亮之物，很快便尽皆消散。
　　到洛丽娅将除了小剧院之外的二层都拆了个干净的时候，她有些困顿地打了个哈欠。
　　也不知来到这里后到底经过了多长时间，但肯定超过了健康成长的入睡时限。
　　要熬夜了呀。
　　随着米尔顿的指引，他们来到可怜的绿洲号仅剩的一层，直接去往了展览大厅。
　　不似其上几层的建筑，第一层无论层高还是宽阔程度都首屈一指……不愧是老韦斯特伍德的海上展厅呢。
　　洛丽娅有些可惜没去看看它完好无损时的样子，说起来原先那些在船上的人呢？没跟进来的话，是掉到河里去了吗？
　　但愿人没事。
　　随着光源们高高飘起，博物馆般的展厅便显露于她眼底，与它处没什么不同，这里也显得破败灰暗，甚至更为诡异了。
　　洛丽娅说不出是那些奇形怪状的展品还是别的什么东西造成了这种诡异感。
　　最显眼的是两座巨大的斑驳石雕，面容早已模糊，只能依稀看出似乎是一男一女端坐的样子。
　　颜色暗淡的壁画被磨砂玻璃般的展柜挡住，更加看不清其上的内容，还有许多破得厉害的瓶瓶罐罐，以及某种巨大生物的骸骨。
　　断裂的石柱，其上的花纹早已模糊不堪；形态各异的雕塑，显然不是很写实的样子。
　　奇奇怪怪的雕花金属器具，洛丽娅觉得是罐子，米尔顿却觉着像是某种武器，意见未能统一。
　　他们都对这些东西不感兴趣，也并未发现有什么异常的地方。
　　非要说的话，这些藏品比起绿洲号本身来说看起来要新一些。
　　也正常一些。
　　“萝梅萝小姐，您看，这就是南大陆的某种特色殡葬风俗。”
　　米尔顿指着一句矮小的干尸说道：“将尸体的内脏用特殊溶液腐蚀融化，然后倒入罐子中封装保存，再将剩下的躯干抹上防腐剂，风干后保存。”
　　说起这种诡异的干尸，他倒是半点不觉得恶心了，也不似对他爹其他的藏品那样兴致缺缺，反而显得很亢奋，“从旁边的矛和盾来看，他生前应该是名太阳武士。”
　　尸体与内脏不腐，则灵魂永存。
　　多邪门的传统啊！
　　洛丽娅看看那干尸脚旁的小罐子，一想到里面曾装着汤汤水水的混合下水，她就忍不住犯起了恶心。
　　以至于她都忽略了周围还有很多类似的东西存在。
　　那干尸动了动。
　　洛丽娅已经看过死人剧了，自然不会觉得自己眼花，便出声提醒快要和展柜贴贴的米尔顿道：“好心的路……韦斯特伍德先生，您最好退后一些，找个安全点的地方。”
　　这种有形体的东西，镀银长剑也没什么作用吧？
　　况且她试过咕咕造出来的长剑，品质不错。
　　但也只是不错而已，远远比不上罗兰之歌。
　　洛丽娅小姐做起了伸展体操，顺便在那干尸挣扎着拿起那明显伪造出来的藏品武器时将随身小包也甩给了米尔顿。
　　她才不相信几千年前的什么武士的武器能保存到现在呢。
　　这波是老韦斯特伍德资敌无误，也不知他若是知晓自己伪造出来的做旧钢制武器很可能砍在他崽脑袋上的时候，会不会吓一跳。
　　兴许会高兴也说不定。
　　“自来到凡尘，还从没用过罗兰之歌与人进行正经的冷兵器对战呢。”
　　洛丽娅自言自语地小声嘀咕着，非常坦荡地没有偷袭，而是静待那干尸敲开展柜的破玻璃，将她视作目标。
　　好歹是个什么武士，应该能让她展现一下罗兰之歌近战时压倒性的强大了吧？
　　虽说剑对矛，死得冤。
　　但罗兰之歌可不是寻常长剑。
　　矮小的干尸武士摆好姿势，用圆盾护住自己的同时，举矛寻找刺出的机会。
　　洛丽娅则拎着剑在矛的攻击范围外慢慢踱步。
　　居然没什么好机会，她相信自己只要上前半步，就会马上迎来长矛的刺击。
　　没办法，只好用点小花招了。
　　要让这古代武士了解一下，为何单手武器才是时代之选、最终的胜者。
　　轰鸣声响起，带着火药味的烟尘飘散。
　　那干尸的脑袋居然被开了个大洞，又被冲击力掀倒在地上。
　　好叫大人知晓，时代变了。
　　也好叫大人知晓，洛丽娅小姐偶尔也是有些准头的。

第100章 这就去拿没用的秘密武器
　　“这……”
　　年轻的米尔顿先生以为自己将要看到一场如下午那般的剑术格斗。
　　可谁知道这位调皮的小姐居然拎出了转轮手枪……贼兮兮的，还故意用身体挡住左手，连他也没看清楚。
　　瞧她那得意洋洋的小样子。
　　米尔顿正想从藏身处出来，却看到那干尸挣扎几下又从地上爬了起来。
　　是了。
　　“萝梅萝小姐，他们在处理尸体的时候，连脑子也一起溶了。”
　　所以这些干尸的脑袋可算不上弱点所在。
　　“噫？你怎么不早说？”
　　洛丽娅轻巧地跳向一边，躲开了刺来的长矛，并抬起左手回击了一发子弹。
　　打空了。
　　她也不急，往后退步的同时又连连扣动扳机，一口气打完了剩下的三发子弹。
　　好在打中一次，又将那干尸打得失去了平衡，没能追击上来。
　　枪械没有太大的意义呢，打中了对这干尸也没多大损伤。
　　搞不懂这东西没脑子没内脏是怎么驱动身体的，好像也并未被那些黑影附着……不过好在动作较人类而言还是迟缓了不少。
　　想到这里，小粉毛也不玩什么小花招了，将转轮手枪一甩，拎着剑便贴了上去，途中变换步伐，轻易地躲开了长矛，举手挥剑，将干尸正欲举盾的胳膊给斩断了。
　　神赐荣耀之证，无物不斩，永不卷刃。
　　仅凭咕咕无法复制罗兰之歌这一点，就能说明很多问题了。
　　轻巧地停住前进的步伐，扭身双手握住罗兰之歌，自下而上的，又将那干尸的左腿也斩断了。
　　于是失去了一臂一足的干尸便只能倒在地上丑陋地挣扎着，再也无法对她造成什么威胁。
　　就这？
　　比对付那些恶鬼容易多了。
　　虽说这东西不怕光的样子。
　　细碎的声音响起，像是许多小虫子爬动的声音，而后四处都传来了玻璃的碎裂声。
　　一具又一具干尸拎着米尔顿他爹仿造的武器走出了展柜，凑齐了整整一支小队。
　　洛丽娅沉默了一会儿，就算这些干尸行动再缓慢，她也不想去试试看自己躲不躲得过十几支同时刺出的长矛。
　　双重施法。
　　魔法冲击·水箭。
　　魔法创造·投影。
　　她稍微一矮身，便躲到了逐渐成型的绘着圆脸胖鸡盾徽、闪耀着银色光泽的骑士大盾之后。
　　一支投矛撞在骑士盾上，让她手臂发麻，险些摔倒在地。
　　她默念暗文咒，拎着盾牌上的绑带矮身躲向一旁的石柱之后，又从另一侧冒出脑袋来。
　　更大范围的水箭便将残余的那几具干尸打得千疮百孔，摔倒在地上无谓地扭动着躯体。
　　要不是她机智，差点就要被投矛戳个洞了。
　　真怀念还拥有神术的日子，似这等邪恶的亡者，远远地讲出一句真言就够将它们挫骨扬灰了。
　　细碎的声音更密集了。
　　洛丽娅突然矮身蹲下并打了个滚儿。
　　一柄黑色的长刀自她身后落下，发出沉重的闷响。
　　暴躁的魔力往她身后涌去，夹杂着水汽的怒涛般的冲击将长刀连同之后的一切都毁灭殆尽。
　　洛丽娅不知道自己打中没有，但那些细碎的声音总算停止了。
　　她默念着暗咒，蹲在原地一动不动，时刻准备朝周围释放强大的魔法冲击。
　　可许久之后，那看不见的敌人也没有再次出现。
　　那是什么鬼东西啊？
　　隐隐约约地，洛丽娅觉得，那东西说不定才是米尔顿口中的武士，她看一眼那些渐渐停止挣扎的干尸。
　　这东西的战斗力，怎么也当不得武士的称谓吧？
　　就在她想要上去补刀，将那些干尸彻底清除时，它们突然化为了沙粒。
　　……
　　沙漠里突兀出现了亮着温暖灯光的小屋。
　　坐在屋顶的是一金一白发色的两位少女。
　　准确地说，一个坐着，一个飘着。
　　盯着一面水镜的她们同时松了一口气。
　　那恶灵好像比她们预估的还要强大一些。
　　“要不……我去把它弄死吧。”莎莎皱着眉，显得十分犹豫，“不，不行，这么弱的小鬼她都对付不了的话……”
　　那也太菜了。
　　外面的世界多危险啊，如今又不能再把她关起来了。
　　大家也不可能时时都看顾着她。
　　“她才多少岁呀……我记得我最开始的几百年，一直都以为自己是只猫呀，呵呵呵。”飘在半空中的依瑞丝笑着换了个舒服的姿势，“你好像也不怎么样吧？”
　　是不怎么样，莎莎回忆着最初那些记忆……却发现好像整整几百数千年间，她都只是在无所事事地和芙罗拉打架而已。
　　“不比凡人差了。”
　　依瑞丝接着说道：“凡人长得多快呀，老得也很快呀，一眨眼就没了呀。”
　　她以前也是有几个凡人朋友的，可等她一觉醒来，他们连墓地都险些没了。
　　“以前好像没这么短命？”
　　说到凡人的寿命，莎莎也愣住了，她印象里的凡人好像没如今这么脆弱？
　　依瑞丝沉默了。
　　她记性更差。
　　还经常分不清现实和梦境的区别。
　　她有些不太确定地说道：“好像忽长忽短的？”
　　莎莎反驳：“生物的寿命怎么可能忽长忽短的？”
　　依瑞丝歪着脑袋问道：“那些强大的凡人魔法师不是挺能活的呀？”
　　“别说废话了。”莎莎被依瑞丝呀呀呀的口癖引得火大，“接下来怎么办？”
　　“怎么办呀？”
　　“你是觉得我揍不死你了么？”
　　“我死了，你可就没有朋友了呀。”依瑞丝得意地飘近莎莎，朝她挤挤眼睛说道：“你可就我一个朋友了。”
　　莎莎捏将金属右拳捏紧：“你再好好想想。”
　　依瑞丝一愣，默默飘远了些……她刚刚忘了好几个人，这么说来……她确实不是这暴躁女人唯一的朋友。
　　她又飘远了些。
　　“给她扔个好东西吧。”依瑞丝思考片刻后满脸严肃地说道：“我这就去拿。”
　　为了不挨打，她也可以说话不带呀的。
　　……
　　清晨，隆蒂尼恩，公园路二十三号……背后的皇家园林里。
　　兔美刚刚做完一套兔兔保健操，感觉自己的躯体被充分唤醒了。
　　现在正是进行高强度训练的时候呢。
　　它深深地呼吸一口林间清新的空气，对这新家再满意不过了——有宽敞的林地供它锻炼，没有天敌，能打洞保护自己，还有不错的伙食。
　　虽然它觉得自己好像又被粉毛主人和她的仆从给遗忘了。

第101章 残酷无情大自然
　　兔美伸展着短短的前肢，随着鸟鸣的节奏，不断用强有力的后肢在原地蹦蹦跳跳。
　　直到鸟儿不再叫唤，兔美才停下来稍作休息。
　　你好啊，小鸟，谢谢你的音乐。
　　小鸟没有鸟它，只是边嚼着虫子边往树下投放着相当不妙的东西。
　　这残酷无情的大自然。
　　【滴滴滴】
　　要命，是那个系统小姐的人工提示音。
　　【任务呀，好狗子自会替主人挡刀，别死了呀】
　　挡刀？替粉毛挡刀？
　　兔美正想详细问问，却突然感觉自己好像被一只无形的手捏住灵魂、又从上到下捋了一遍般。
　　它有种预感，乱动的话会被轻易捏死——灵魂湮灭，徒留躯壳那种死法。
　　【你的话没问题，去吧】
　　眼前一黑，兔美便晕了过去。
　　恍恍惚惚之间，身体像是失重，又像是穿过了许多空荡荡的泡泡，而后精神又猛地被唤醒。
　　与生俱来的怕死直觉警铃大作，它一个兔子翻滚，险之又险地躲过了从头顶劈下的剑刃。
　　洛丽娅看着这突然从天花板上掉下来的长耳豚鼠，总觉得有些眼熟的样子。
　　也没来得及细想，因身处这诡异之地而精神紧张的她便顺手辟出一剑。
　　那刚刚还半死不活挺着肚皮躺尸的长耳豚鼠，竟突然翻滚，用异常敏捷的动作躲开了她的攻击。
　　果然是怪物吧？
　　她正欲提剑再上，却看到那长耳豚鼠突然躺倒在地，露出白乎乎的毛肚皮，用可怜巴巴的眼神望着她。
　　更眼熟了。
　　她什么时候认识长耳豚鼠了？
　　盯着那肚皮回想半天，洛丽娅终于想起来了，这不是她收留的那只号称珍兽的‘远古受美兽’吗？
　　洛丽娅实在分不清长耳豚鼠的长相，便拎着剑问道：“兔美？”
　　那长耳豚鼠马上翻身站起，忙不迭地点头。
　　看起来是兔美没错了，她又问道：“你是怎么来的？”
　　兔美的毛脸陷入一片呆滞……只有肢体动作的它解释不来这么复杂的问题。
　　洛丽娅绕着这长耳豚鼠转了一圈又一圈，看不出什么异常来，却又想不通它是怎么跑来的……难道是莎莎干的？
　　可莎莎为什么扔只没用的长耳豚鼠到她面前来？
　　想不通。
　　想不通就不想好了，想太多会掉毛的。
　　于是她只能对兔美说：“算了，跟上吧，小心别被鬼和尸体咬死了。”
　　听到鬼、尸体和咬死这样的字眼，兔美红着眼睛抖了抖，身上的白毛都竖起来了，它赶紧贴近洛丽娅，近到几乎都快要抱住她的脚踝了。
　　它兔美只是只热爱锻炼身体的小小啮齿类啊！怎么可能对付得了这些东西？
　　你瞧瞧粉毛那一剑，超凶的！
　　它像是保护得了粉毛的样子吗？
　　像吗？
　　……
　　哈珀翻开舱底的备件箱，借着锅炉里熊熊燃烧的火焰摸到一根根玻璃管。
　　身为掌管设备器材的二副，他对这船上的事情了如指掌，很快，他就给舱壁上的特殊灯座换好了新的碳弧灯、拨动大量推杆，启动了蒸汽轮机。
　　让人牙酸的噪音响起，却为他们带来了希望。
　　该赞叹布列坦尼亚伟大的船舶工业技术吗？缺乏维护和看起来十分老旧的蒸汽轮机居然运行起来了。
　　随着发电机时断时续的低鸣声响起，整个轮机室的碳弧灯都亮了起来。
　　“再加些碳，把锅炉烧得旺旺的！”
　　两个穿正装的男人早不知将外套扔到了哪里，高领白衬衫也染上大片污渍，却也不顾形象地用沾满煤灰的手擦着满头大汗。
　　锅炉与蒸汽，既是当代文明的基石，亦象征着力量。
　　这力量带来的光和热驱散了阴暗的寒冷，给人安全感。
　　绿洲号的二副哈珀完成了自己的工作，一路上靠着一盏小小的煤气灯将这些乘客带到其中一间轮机室，已耗尽了他全部的心力。
　　他搞不清楚周围发生了什么，他只是去酒柜拿了瓶酒而已，却好似转眼去往了几十年后。
　　船长不见了，绝大部分乘客也不见了，如今他就是这艘邮轮上的最高负责人。
　　压抑着对周围环境的恐惧，他尽力搜索乘客，并将他们带到了他所认为的安全之地。
　　轮机室附近有大量备件和应急储备，他们最先找到了一些加了防腐剂的水和……加了干粮的防腐剂。
　　以及一些不知道还能不能使用的黏在一起的药品。
　　缓过半口气来，他就忍不住胡思乱想，他不敢去想最可怕的那种可能性，于是把这异常归因于气候突变或别的什么勉强能用科学去解释的原因。
　　总之，哈珀如此想到，先在这里等待救援好了。
　　韦斯特伍德先生在隆蒂尼恩有多家公司，一旦发现绿洲号失踪，他们应该会立即报警，而后市政当局总会想办法来救他们的。
　　他又将注意力移到他救下的乘客上，那两位看得出来从没铲过煤的先生，一位是位贸易公司经理人，一位是金融城里的资深银行雇员。
　　那位面容严肃的太太，据说是所女校的教室。
　　她身旁那个一脸惊恐的姜头……红发小姐，谢天谢地，是位医生。
　　虽然是兽医。
　　但人也能算是兽的一种不是吗？
　　“我们……我们没事了吧？”
　　兽医小姐，塔玛拉瑟瑟缩缩地将自己往发出巨大噪音的汽轮机附近靠了靠，“有食物和水，还有煤炭和电力……”
　　“这种事情谁能保证？船长到底在哪里？”一路上一言不发的贝西莫夫人突然爆发起来，“我要见他！为什么我们会遭遇这种倒霉事！我要求赔偿和道歉，不然……”
　　不然，她有个贴心的学生可是在每日电讯和晨邮报工作的。
　　虽然只是个刚刚成立的小报社。
　　可南大陆富商研究邪恶巫术祸害乘客的独家报道——或许会很轰动？
　　贝西莫夫人决定了，不论如何，她也要将这次痛心的遭遇倾诉出来……自诩见过无数人的中年女教师瞥了一眼那个畏畏缩缩、像极了她班上那几个没用坏蛋的姜头兽医，不由一阵反感。
　　也不知是不是出于职业的原因，她总是抱着严肃的恶意去审视年轻的女性。

第102章 兔美的尖叫
　　“援助会到的。”哈珀尽力将自己的语气放得平缓，就如他往日工作里遇到难缠的问题那样，“现在应该已经在路上了。”
　　贝西莫夫人还想再说些什么，却突然看到那两个铲煤的男人停下铲子，神色不善地看着她。
　　那样子就好像在说你要是再废话就过来干活一样。
　　呵。
　　这些没教养的东西，贝西莫夫人不屑地撇撇嘴，但终于是闭上了嘴巴。
　　真碰上危急关头的时候，就可以看清这些平常自诩绅士的东西究竟是副什么模样。
　　“差不多够了，兄弟。”那个资深银行雇员拍拍他同伴的背心，顺道擦擦手后笑着朝瑟瑟缩缩的兽医说道：“我们有了蒸汽，那就没什么好怕的。”
　　不是神秘的魔法，不是虚无缥缈或许从来没存在过的神，这是人类自己的伟力。
　　“对，我们还有食物和水。”
　　塔玛拉赶紧点头并小声地附和，仿佛这样就能让她提起勇气一样。
　　“食物？”贝西莫太太尖着嗓子叫道：“你管那些溶液叫食物？”
　　看到就让人作呕，那些加了干粮的防腐剂是，这些还在虚伪作态的人也是。
　　可是没人搭理她的挖苦。
　　两个男人坐在锅炉边上盯着指针，低声聊着天，瑟瑟缩缩的塔玛拉则尽量靠近他们……哈珀捂着脸靠在椅子上闭目休息，他总觉得自己又累又困。
　　气氛一时间竟显得安静祥和起来。
　　兴许是光明带来了安全感，人心中的野兽又退回幽暗的洞窟中了吧？
　　就连贝西莫夫人都忍不住靠近了火炉，难得的没了什么说话的欲望。
　　十几分钟后。
　　“你们说……”或许是确认了自己的安全，塔玛拉好像不那么害怕了，她小声问出自己的疑惑：“为什么锅炉里还有水呢？”
　　闻言，半靠在一张破椅子上的哈珀一个机灵，马上直起身来盯着那表面斑驳仿若报废许久的锅炉。
　　是啊，为什么锅炉里还有水？
　　船上的一切都像是经过了漫长时间的摧残，锅炉里怎么还会有水？
　　哈珀清楚的知晓这些设备的每一项参数，这又不是什么秘密科技，就是普通的汽轮机锅炉罢了，兴许质量不错，但气密性还远远没到能阻挡水慢慢蒸发的程度。
　　所有人都理解到了这一点，都盯向那破锅炉与随着运行不断泄露出些白气的汽轮机。
　　哪里来的水？
　　谁加的水？
　　谁也没往锅炉里加过水！
　　仿若回应众人的疑问一般，那些泄露出的蒸汽渐渐变得浓稠，像是雾气一样挥散不去，发电机像是在发出惨叫，灯光变得忽明忽暗。
　　那些蒸汽变成了暗红的陈血色。
　　塔玛拉先是尖叫着躲到那两个男人身后，在看到自己踩到的煤炭——哪里有什么煤炭，她脚下是某种暗红色的腐烂动物组织。
　　那堆煤也一样，是堆积起来的枯骨与腐烂的血肉。
　　她发出了更凄厉的尖叫声，转身挤开最靠进门口的贝西莫夫人便逃入了黑暗之中。
　　哪有什么短暂的安宁。
　　等待他们的不过是恐怖的绝望。
　　……
　　要不要睡一下啊？
　　洛丽娅揉着眼睛忍不住地犯困，怀表像是坏了，这鬼地方又一直被无边无际的黑暗所笼罩，她根本搞不清楚过了多久，但总觉得自己像熬了个通宵似的。
　　好累啊。
　　可她虽然睡着了也能维持着魔法光球驱散黑暗，但总要有个人守夜才行啊。
　　看看那从害怕逐渐变得好奇、像个长颈鹿一样伸长脖子到处看的棕发青年；再看看脚边颤抖到都出现了重影的兔美。
　　她轻轻叹气。
　　谁敢放心这两位守夜啊？
　　要是守夜冠军在就好了……自分别以后，她第一次怀念起了爱丽丝。
　　从实用性的角度。
　　叽！
　　兔美张着它那长着两颗傻乎乎兔牙的三瓣嘴发出了叫声。
　　长耳豚鼠原来是会叫的啊？
　　洛丽娅大为惊叹！
　　她拨动光球，顺着抱住她脚踝的兔美那惊恐视线的方向推过去，照亮了一段曲折通往甲板下层的楼梯。
　　这不就是她躲猫猫时听到船长说话的地方吗？
　　洛丽娅眯着眼睛仔细看了半天也没发现有什么异常的地方。
　　可抱着她脚的兔美却抖的更厉害了。
　　小动物对危险的感知吗？
　　洛丽娅还没自大到忽视危险信号的地步，她默念暗文咒，只等那里面钻出什么怪物时就第一时间送它去见咕咕。
　　怎么将咕咕说成了地狱大魔王一样的存在了……不过她转念一想，将活物分解成可以再使用的微粒什么的，也怪凶的。
　　“什么？什么？”
　　米尔顿见洛丽娅盯着那楼梯口默默戒备，也来了兴趣，用小到不会影响洛丽娅的声音自言自语着：“干尸还是鬼怪？”
　　他真是变得一点不怂了，毕竟待在这位奇妙的粉毛小姐身边，实在太过有安全感——凶悍到能把目标弄成粉末的魔法，可以用来实战的狠厉剑术。
　　他要趁这机会多多观察‘阴界’，方便日后与灵异学著作对照研究。
　　隐隐约约的，他好像寻到了值得花费一生去追寻的梦想——
　　成为偶……成为灵异学大师！
　　毕竟，这世上又有几人能亲身经历一场灵异盛宴又全身而退的呢？
　　他应该能全身而退吧？
　　自兔美的预警过后，足足过了几分钟之久，久到洛丽娅又开始犯困的时候，那楼梯口终于传来了慌乱的脚步声。
　　洛丽娅皱起眉头，这可不像是怪物弄出来的响动。
　　片刻后，一个惨白着脸，面容都因惊恐而有些扭曲的年轻女人钻了出来，她循着光线而来，却因猛地被强光照射而扭开了头。
　　还真是个人类啊。
　　看起来还是个十分弱小的人类。
　　什么远古受美兽，也太怂了些，见到人都要向她预警的话……
　　太烦了，要不炖了算了。
　　洛丽娅挥挥手将光球荡开，好让那位年轻的小姐好受一些。
　　而当那位红发的小姐看向她们时，更显得惊恐。
　　她看起来既害怕身后的黑暗，又恐惧站在明亮如白日光线下的两人。
　　洛丽娅疑惑地歪歪小脑袋。
　　连光都害怕，这是被什么东西给吓坏了？

第103章 幻想恐怖
　　洛丽娅朝那位吓坏了的红发女性喊道：“这位小姐？你还好吗？”
　　她感觉紧抱着自己脚踝的兔美抖得更凶了。
　　那通道口又传出密集的脚步声，接二连三地冒出了三男一女共计四人，其中居然还有个认识的。
　　洛丽娅冲贝西莫夫人点点头后，就任由他们盯着那些环绕在她四周的魔法光球发愣。
　　“韦斯特伍德先生。”
　　二副哈珀最先走上前，冲着洛丽娅身后的米尔顿致意。
　　“啊，哈珀先生，见到你平安无事真是太好了。”米尔顿上前两步朝着二副笑道：“这几位都是乘客么？”
　　洛丽娅往一旁退了退，看站到众人瞩目位置的米尔顿发表了一场即兴的简短演说。
　　大意是没问题，别担心，救援马上就来，妥妥的，稍候会为各位奉上足够抚平一切伤痛的赔偿。
　　比如一千镑，每人。
　　嘶，洛丽娅小姐在旁边倒吸一口凉气，她觉得身怀几千镑的自己已经够有钱了，没想到人家随口做出的补偿承诺总金额就超出她的身家了。
　　她在荒野上可真是亏大了，家里还堆着够她和艾比吃一年的干粮。
　　实在吃腻味了……多给兔美加餐吧。
　　“还请大家放心，这位是我的同学。”这时，米尔顿朝众人引见洛丽娅，自信满满地说道：“萝梅萝小姐是位无比强大的魔法师，还请大家安心。”
　　有数道探寻的目光向她看来，于是洛丽娅小姐就马上回以一个甜美无害的微笑。
　　看起来很可爱但是不太厉害的亚子。
　　她本人倒是不如那十几颗宛如小太阳般的光球有说服力……至于魔法师，虽然数量稀少，但也没稀少到只存在于传说中的程度。
　　小地方的人没见过魔法师很正常，可隆蒂尼恩的居民——西区老乔伊音乐酒吧最出名的就是两位打光特别有风味的魔法灯光师。
　　“韦斯特伍德先生。”
　　待米尔顿的讲话完毕，哈珀压低声音朝他问道：“我想问……甲板上的酒店去哪儿了？”
　　洛丽娅默默将脑袋扭向一边，装作皱着眉头凝视黑暗的样子。
　　……
　　“我建议用后甲板的吊索离开绿洲号，这艘船上发生了无法理解的可怕现象，先生。”
　　当一群人聚在被洛丽娅的魔法照得有如白日的甲板上时，哈珀提议道：“我们应该尽快远离这里，去沙地里等待救援。”
　　抱着膝盖坐在一旁的洛丽娅闻言看看自己白嫩嫩的纤细脚背，哎呀，好美……
　　不对，她晃晃脑袋，看看脚上那双有着蝴蝶结装饰、小巧可爱的鹅黄色浅口平底鞋。
　　抛开沙地里行动不便不易闪躲这种小事不谈，她这鞋可是很容易进沙子的。
　　光脚踩着满是沙粒的小鞋子该有多难受？想到这里，她就忍不住摇头。
　　绝对不下去。
　　反正除了那个看不见的鬼东西有些威胁外，这船上的怪物弱得不行。
　　她哪儿也不去。
　　至于别人，她也不会干涉他们的选择。
　　“不！我不去！谁知道沙子地下藏着什么东西！”倒是和兔美一样抖成一团的兽医塔玛拉小姐最先尖声反对。
　　“我同意下去。”贝西莫夫人不屑地瞥了一眼兽医，说道：“沙地里总能逃跑，困在这里迟早死路一条。”
　　那两位满身污渍的先生或许是想到了煤渣变血块的遭遇，有些不愿提起沙子，又不想待在船上，彼此对视一眼，没有发表意见。
　　他们更倾向于离开，但却打算先看看其他人怎么说。
　　“我听你的。”米尔顿倒是冲着洛丽娅露出一个毫无戒备的爽朗笑容，“我相信你的判断对我们最有利。”
　　“我要待在船上。”
　　洛丽娅说完便又继续盯着自己的脚发呆，好像沉醉在什么美丽的艺术品中一样。
　　她不想鞋子进沙，所以她哪儿也不去。
　　三比二，两票弃权。
　　哈珀点点头，不再说什么了，只是有意无意地将手伸到了外套口袋里，紧紧握住什么的样子。
　　贝西莫夫人倒是哽着脖子想要说洛丽娅几句，却看到粉毛少女完全没有理会别人的样子，硬是把话咽了回去。
　　虽然粉毛姑娘从年纪和外表上看起来很不靠谱，可她是七人中唯一拥有神秘力量的人。
　　只有神秘才能对抗神秘。
　　说不定那些恐怖的东西只能在甲板下活动呢？
　　“太好了……”塔玛拉见众人决定留在甲板上，松了一口气，她直觉那个把自己抱成一团的粉毛小姑娘能够保护他们，便轻声说道：“留在这里太好了，沙里一定藏着怪物。”
　　听到兽医的话，洛丽娅想起了那些化作沙粒的干尸，与那个一击不中就立刻退走的难缠恶鬼。
　　叽！
　　缩在她身旁的兔美突然叫起来。
　　看到洛丽娅望过来，兔美原地蹦跳两下，然后躺在地上不动了。
　　“你是说……地上……沙地？”
　　兔美爬起来点点头。
　　听说某些生物怕死到一定的程度后，就会开启超强的危险感知。
　　这只远古受美兽是觉醒了类似的能力吗？
　　洛丽娅已经见识过一次，不由起身走到甲板边缘，越过船舷往下看去。
　　她的动作引得一群人紧张不已，却半天也没有听到见到特别的动静。
　　之前也是，提前了好几分钟……洛丽娅想到兔美的预警，不由感叹这豚到底是多怕死啊，居然能提前好几分钟就发现危险。
　　她默默等待一会儿，果然，隐隐约约地听到了响动声。
　　不会真是干尸吧，想什么来什么？
　　没道理呢……她可是一直在考虑怎么弄死那个偷袭她的恶鬼，却也没见它跑出来啊？
　　一旁的米尔顿也伸出脑袋借着光向下看了看……真是怕什么来什么，只见那沙地里伸出密密麻麻干枯的手，一具又一具的干尸挣扎着从沙地里爬出，目标明确地靠近了绿洲号，却一时无法爬上向后倾斜的船体，渐渐挤做密密麻麻的一堆。
　　那位贸易公司的经理也跟过来，他显然被眼前的一幕吓坏了，大声叫喊道：“怎么办？他们要爬上来了？”
　　随着他的话音落下，那些原本还呆滞的干尸突然便跃上船体，竟能将干枯的手吸附于锈蚀的船体，层层叠叠地，缓慢地爬了上来。
　　不会吧……这里会实现人内心的恐惧？
　　突然反应过来的洛丽娅一个机灵，生生打了个寒颤。
　　糟……糟了，她刚刚想到了非常……非常恐怖的东西。

第104章 粉毛内心恐惧之物
　　莎莎喘着粗气，将一头数米高的巨怪击倒。
　　她咬着牙，紧握着拳头，似乎在强忍着什么一般，好似经历了一场无比艰苦的战斗。
　　这种等级的怪物当然不是她的对手，甚至不值得她稍微认真起来。
　　可是……
　　可是……
　　可是……
　　可是这魂淡长着一副和她一样的面容，还有张血盆大口！一边挥舞着三米长的狼牙棒一边嘶吼着‘我要吃粉毛小孩儿’！
　　她自然知道此地的秘密，也自然知道这怪物是谁内心的恐惧。
　　那死孩子就是这么看她的吗？
　　莎莎牙都要咬碎了。
　　她恨不得现在、立刻、马上冲过去告诉粉毛何为真正的恐怖！
　　……
　　“别害怕！你们恐惧之物会如实出现在这里。”洛丽娅朝着其他六人喊道：“别害怕，我能保护你们。”
　　那个红发的年轻女人又崩溃地尖叫起来，洛丽娅轻轻靠近，反手用剑柄敲在她后脑上。
　　塔玛拉立刻软倒在地。
　　“如果实在控制不住自己想要瞎想。”她笑眯眯地看着剩下的五个人说道：“那我可以帮帮你们的。”
　　洛丽娅小姐学过精妙的打击技吗？
　　没有。
　　她是靠力量做到的。
　　兔美朝她比了个没问题的手势，太好了，没把人打死。
　　几位男士互相看看，没说什么。
　　一个小姐捶翻了另一个小姐，还是为了大家的安全。
　　这可和绅士风度无关呢。
　　贝西莫夫人冲洛丽娅竖起了大拇指。
　　总之，看到洛丽娅那种带着甜甜微笑一言不发就当机立断把人捶晕的样子，他们多少有了些底气。
　　这个小姑娘真的有些本事。
　　处理完不安定的因素，洛丽娅便拖着剑是施然走到船舷边上。
　　魔法创造·水。
　　汩汩清泉般的水流顺着船舷而下。
　　魔法创造·超低温。
　　涌动的清水立刻结成坚冰，紧紧贴附于船身，附近的干尸便七零八落地跌下去，只剩下一两具还挂在船身上……它们被一起冻住了。
　　洛丽娅慢悠悠的往前走，如法炮制，凡她手臂虚抬而过之处，那些干尸便纷纷摔落。
　　到后来她愈发熟悉这两个不断交替使用的新魔法，便干脆玩起了双重施法的小花招——虽然也能直接唤来冰块，但却起不到贴附船身的效果。
　　她的动作越来越快，最后干脆小跑起来，很快便从船头来到船尾，又转向另一侧的船舷。
　　而后，她便站在甲板边缘，悠悠哉哉地用成片的水箭去清理那些密集的干尸。
　　叽！叽！叽！
　　兔美突然扯着嗓子连声尖叫，而后更是直接松开洛丽娅的脚踝，转身逃走了。
　　糟了。
　　上一个魔法刚刚完成，又因为兔美的异常而分神，洛丽娅只来得及撑起魔法护盾，甚至连罗兰之歌也没有来得及回转身前，便突然被扼住了咽喉。
　　缠绕过来的冰冷的阴暗让她稍稍回神，全力全开地控制着暴躁的魔力四散而出，厚重的护盾一瞬间仿若凝为实质般扭曲了周围的光线。
　　洛丽娅感到扼住自己咽喉的力量似乎变小了一些，正打算念诵暗文咒一击决胜的时候，却突然被提到了半空中。
　　她看到一双阴晦又怨毒的暗红色眼睛，那些冰冷的黑暗此刻凝结在一起，化为一个模模糊糊的高大黑影，压制她的力量重新变得强大起来，那黑色的手臂扼着她的喉咙，越发用力。
　　她感觉自己快要喘不过气来了。
　　这黑影最初偷袭的一击，根本未尽全力……轻敌了吗？
　　她觉得自己的视线变得模糊，隐隐约约地好像听到有人在呼唤自己。
　　是莎莎的声音么？
　　听不清楚。
　　她大概是要完蛋了？
　　不过。
　　再也不要独自一人去往孤寂之地了啊。
　　幽蓝色的火蛇从她掌间窜出，用最决绝地姿态冲入黑暗之中四处撕咬，半点不落下风之时，又为源源不断的火焰所壮大。
　　可扼住她咽喉的力量却半点也没有变小。
　　洛丽娅还记得虚拟星环里关于使用火焰的事项，却忘了咕咕没有……
　　创造，粉尘。
　　闪耀着美丽光泽的无数金属尘埃出现的刹那，她挥手抓向那高大黑影胸前的红宝石挂坠。
　　碍眼。
　　米尔顿只看见原本站在甲板边缘的洛丽娅突然站定不动，她的那只宠物豚鼠跑开，而后少女周身的光线诡异地扭曲起来，其后的画面再也看不真切。
　　那长耳豚鼠尖叫着将他们引到远离洛丽娅的方向。
　　不过几息之后，砰砰声连响之间，巨大的火焰腾空而起，又席卷着周围亮闪闪的粉末向内塌陷。
　　终至于无。
　　洛丽娅原本所站立之地如今变得一片焦黑，再也看不到她的踪影。
　　浮在半空的那些光球依然散发着灿烂的光，将周围照得如白日般明亮。
　　他正打算跑上前去寻找洛丽娅的踪迹，身前不远处却裂开一道不详的黑色缝隙，一双手从中伸出，将那裂隙撕得大开，随后一个淡金色中长发的小少女从里面跳了出来。
　　她盈满沸腾杀意的目光一瞬间就让米尔顿失去了反抗的能力，重重跪倒在甲板上。
　　那目光扫过哪一人，哪一人就如他一般摔倒在地，随后那豚鼠发出了凄厉的惨叫声。
　　淡金色中长发的小少女突然楞了一下，她抬头看看那些漂浮着的光球，神态明显变得缓和下来。
　　立在原地思考片刻，她向前一步，便消失于众人眼前。
　　她走后，那恐怖的压迫感连同这片区域挥之不去的阴寒感觉都一扫而空。
　　……
　　洛丽娅挣扎着扭动起身体，不断咳嗽着，总觉得浑身热得不行。
　　这就是把自己烤熟的感觉吗？
　　可惜不在密闭空间内，不然该让那狗贼好好品尝爆炸的滋味。
　　热倒是热了点，但好像也不是很痛？
　　不过还是很热啊，而且总有种异常的不适感遍布她的全身，就好像有无数尖锐的小东西在扎她一般。
　　这就是升天后的感觉？
　　胡思乱想中，她终于恢复了一点力气，便睁开了眼。
　　然后又立刻闭上了。
　　她的双目被天上那散发着炫目光芒的太阳刺痛了。

第105章 沙子有缝必钻定律
　　敲里……
　　“咳咳。”
　　优雅的祭司小姐可不能说粗陋之语。
　　洛丽娅勉力坐起身体，茫然地四下望望。
　　烈日，沙漠，无处不在的燥热。
　　还有身上脸上背上，鞋子里耳朵里长发里到处都是的讨厌沙粒。
　　毁灭吧，这破世界。
　　说是这么说，日子还要过下去。
　　她一边恢复力气，一边打理自己。
　　扭来扭去，抖来抖去，拍来拍去。
　　“水”
　　凭空而来的水流便将她冲洗干净，也把她冲得浑身都湿漉漉的。
　　她还趁机喝了几口。
　　身上总算没有那些惹人厌的沙子了，倒是那头原本很顺滑的淡粉色头发被水一洗，又被太阳暴晒之后，变得松松软软又乱蓬蓬的。
　　还有小鞋子。
　　在沙漠里，你永远没办法将它们清洗干净。
　　敲里……
　　才把小鞋子洗干净穿上，结果往前走了两步那些臭沙子又拼命往鞋里钻……洛丽娅险些就要维持不住祭司的优雅形象了。
　　她向来是用魔法护盾去驱逐恼人灰尘的，可……瞧瞧这漫天遮地的黄沙。
　　洛丽娅小姐决定从今天起，她要开始讨厌沙漠。
　　将落在沙里的罗兰之歌捡起，暂时处理完手头之事的她便陷入了茫然。
　　这是什么鬼地方？她回到了现世？
　　可是隆蒂尼恩哪里有沙漠啊？
　　敲里……
　　要命嘞。
　　洛丽娅并拢小手，做捧水状凑近唇边，带着丝丝凉气的水便出现在她的掌心中。冰水又顺着她的手，缓缓经过小粉舌，滑入湿热的口腔，直抵咽喉。
　　冰和水的魔法是绝配，瞬间便带走了许多燥热，让她浑身舒爽起来。
　　虽然小手袋扔给了米尔顿，但她至少不会在这沙漠里渴死了。
　　看看悬挂在头顶正上方的太阳，无法辨别方位的她只好随便挑个方向向前走去，可没走多远她便受不了了。
　　破沙子！
　　明明都轻手轻脚了，可为什么还是一股脑地往鞋里钻？
　　想了想，她索性将小鞋子提在手里，光脚走在了沙地上。
　　这回舒服多了。
　　明明踩到的沙子更多了，可为什么反而没有了不舒服的感觉？
　　世界真奇妙。
　　她就这样走走停停，时不时喝点水，再用低温魔法让自己变得舒适一些。
　　还会用些冰冰凉凉的水往身上和脸上扑，而没走出多远，这些水又被炙热的阳光蒸发掉。
　　直到太阳晒得她脑袋发晕的时候，她好像看到了又一座一模一样的小沙丘……可沙丘不都长得一模一样么？
　　洛丽娅疑惑着，完全丧失了方向感，但她直觉自己在绕圈圈，便再抬头看看太阳。
　　还在头顶正上方。
　　她要是还不明白这里并非真实的世界，那就是粉毛笨蛋了。
　　她自暴自弃地朝着沙丘啊呜吼叫：“搞什么啊？还要解个迷吗？”
　　不管要怎么收拾她，赶紧点好不好？
　　她又困又饿。
　　……
　　拉蒙要死去了，被来自身后的长枪刺穿心脏。
　　王不想再抵抗下去，他可以托付性命的朋友、刺穿他心脏的战士如此说道。
　　拉蒙要死去了，被手、矛和套索扼住他咽喉、穿透他肝脏、束缚他四肢。
　　我们也不想再日复一日地厮杀，只要你死了，他们就会饶恕我们，他忠诚的战士们如此说道。
　　所以，你要去死。
　　异邦人要你去死，王要你去死，我们要你去死。
　　于是拉蒙便死去了。
　　为他们而战，被他们杀死。
　　他倒在神庙的祭坛前。
　　鲜血从他心口涌出，染红了胸前璀璨的橘色宝石挂坠。
　　然而下一刻，他又回到了队伍中，带着众人躲避敌人的追击，穿入沙漠，向着深处的绿洲而去。
　　一场接一场的血战，无畏的拉蒙带着他的战士们一次又一次地击退了海上来的异邦人。
　　他手下的士兵不愧为王国最英勇的战士，而拉蒙，也无愧太阳武士的荣誉。
　　那些异邦人与他们长相相似，却身披坚甲，架着大船。
　　随着海上来的异邦人从贸易、骚扰到侵略，拉蒙也多少了解了一些海对面的事情。
　　也曾知晓，两边的神似乎不太一样。
　　他们不信太阳神，准确来说，太阳神只是他们信仰的诸神中毫不起眼的一位。
　　拉蒙对此倒觉得无所谓……他虽被授予了太阳武士的荣誉，但其实是爱与家庭的守护女神信徒。
　　倒是那些大船、几何学与奇妙的杠杆让他惊叹不已。
　　但对他们文化的兴趣并不妨碍拉蒙用手中的长枪刺穿他们的咽喉。
　　一伺王国召唤，他便马上来到前线，与异邦的侵略者奋战不休，从海岸到城市，从肥沃的泥地到荒野中的绿洲。
　　凭着悍不畏死的勇猛和趁敌不备的大胆突击，拉蒙和他的战士们总是赢多输少。
　　尽管王国的境遇每况愈下，尽管身边的同乡一个接一个地倒下。
　　但他坚信，正义必将胜利。
　　再坚持一下……只要再坚持一下。
　　他当先跃上沙丘，却看到沙丘之下，站着一个服饰怪异的少女，那头蓬乱的淡粉长发于烈日下显得发白。
　　浅色的头发？
　　他曾听来自异邦的商人说过，在北方的更北方，那被神所诅咒的冰雪之地，居住着浅色头发的蛮人。
　　蛮人的少女，为何会出现在这沙漠之中？
　　无尽循环的平衡被打破了，她就那样静静地站在那里，突兀地，刺痛了他。
　　拉蒙低头看着捂住胸口的手，其间有血迹渗出。
　　“抓住她！”
　　红着眼的拉蒙扬起手中的长枪，洪声下达命令。
　　……
　　要不是能够不断补充清水和降低周围的温度，早就要被晒昏过去的洛丽娅看着沙丘顶上冒出来的高大壮汉，他那身非常有异域风味的清凉铠甲很让粉毛怀疑其到底有多少防御作用。
　　不过人家穿什么奇装异服都不关她的事。
　　重要的是总算有个人能问问路或者告诉她这到底是什么鬼地方了。
　　她正想出声询问，便看到那壮汉扬起手中的枪，身后呼啦啦冒出一大片黑压压的持矛和盾的士兵。
　　他们凶神恶煞地盯着她，就那么朝着她冲过来了。
　　她再凶也不可能独自对付数百个武装壮汉吧！
　　要命嘞！
　　瞧瞧那些能挤开罐头的油亮胸肌，哪怕勇气之神在世，此刻也只能扭头就跑吧！
　　“敲里吗！”
　　洛丽娅拎着小鞋子扭头就跑，还不忘在心里补充一句——她只是重复了某位不知名的路过小猫咪的话。
　　可不算她说脏话嗷。

第106章 糟糕，脑袋痒了
　　以后一定要好好升级投影。
　　这就是摔倒两次之后，洛丽娅心中的想法。
　　等她挥挥手就投影出一排十二磅炮的时候……
　　好像没人开炮呢。
　　就没什么简单易懂的，初学者少女独自一人也能上手的大炮吗？
　　没有吗？
　　她扭头看看那些怪异的追击者……为什么穿着盔甲拎着武器还跑得比她快？
　　一开始明明还有一大段距离，现在都快要接近到投矛的射程之内了。
　　对，洛丽娅小姐虽然没有那种飞标枪的腰力，但系统学习过冷兵器的她这点判断力还是具备的。
　　于是她越发拼命地往前疯跑。
　　边跑还边乱甩水箭，将一路经过的沙地弄得坑坑洼洼的。
　　稍微阻挡了几个人的脚步，但是那一大片奇装异服的壮汉干脆便转成弧形队列，从两侧向着她包围过来。
　　他们似乎失去了耐心。
　　几根投矛向着洛丽娅两侧的方位飞去。
　　这是最后的警告。
　　就在洛丽娅不知该如何是好的时候，眼前突然出现了一座神庙，不似她曾见过的任何时代的圣堂或神殿，建筑本身不高，只有成梯形的两层而已，却也异常恢弘——占地庞大，用大量的立柱与高大的看不清面貌的神像装点着。
　　她想也没想便朝这突然出现的神庙跑去，穿过宽阔的广场，踏上漫长的阶梯，躲进了最高处的殿堂。
　　洛丽娅再也跑不动了，她的体质可没超过凡人多少，更何况与这些久经沙场的职业战士想比。
　　“小心些，这是女神的神庙！”
　　拉蒙从众人中走出，当先走上神庙那漫长的阶梯，“她逃不掉了，不要在女神面前动武！”
　　他没有注意到身后那些彼此间传递着复杂心绪的目光。
　　太阳武士拉蒙，谁人能不畏惧他的悍勇，赞叹他对敌的狡诈？
　　可此刻他正背对着众人，毫无防备。
　　虔诚的信徒拉蒙，会虔诚到哪怕生命受到威胁，也不在神的圣所动武吗？
　　再等等，等他走向祭坛，一如以往那般对女神献上敬仰的时候。
　　洛丽娅有些懵了，这神殿未免也太宽阔了些，宽阔到缺乏装饰，更缺少能够掩护她的遮蔽物，周围的墙壁上刻着大量的浮雕，全是猫。
　　少数的立柱装饰和雕像也全是猫。
　　这是？
　　她倒不觉得受到了异教的冒犯，诸神从不热衷扩张信仰——倒不如说总带着对凡尘信仰的冷漠。
　　祂们眼里没有凡人，这是她对诸神的私下揣测。
　　毕竟谁又会在乎远处森林里的蚂蚁是否喜欢你。
　　想远了，洛丽娅晃晃脑袋，她四处观察，没有找到能逃走的窗口或能掩护自己反击的障碍……最头疼的是，她莫名觉得脑袋痒痒的。
　　那些打扮怪异的士兵靠近了，她已能看到他们登上通往二层的阶梯，奇怪的是，在那领头之人的呵斥下，所有人都收起了武器，用慢到不可思议的速度一步一步往上走来。
　　是了，这是他们的信仰所在，想必有什么她所不知道的忌讳。
　　洛丽娅面朝神庙的大门慢慢后退，退到高出地面半步的圆形平台上。
　　只能在此背水一战了吗？
　　她到现在都摸不清自己在什么地方……她确定自己没死，甚至身上连半点伤也没有……除了被卡得隐隐作痛的咽喉。
　　这里明显不是现实，现实里又哪里会突然出现一座庞大的神庙？
　　而直到她逃入神庙之前，那轮烈日也依旧在她头顶正上方。
　　头顶……洛丽娅有些烦躁起来，偏偏在这种时候，脑袋越来越痒了……臀儿也跟着不对劲起来。
　　她觉得自己的脊椎也有些麻麻的，似乎是来到这里的时候狠狠摔了一下。
　　超想挠一下啊！
　　可是那些人已经在那身材高大的头领带领下，慢慢涌入了宽阔的神庙，一大群男人将她堵在了这神庙里，虎视眈眈地看着她。
　　这种情况下怎么可以挠头挠臀儿啊！
　　她身为祭司的职业素养不许她这么做啊！
　　神……神性升华，洛丽娅默默念诵着祷词，为了不被人看出端倪，只能摆出毫无感情的严肃脸庞，瞪视着……怎么越念越痒了？
　　“下来，蛮人！”拉蒙压抑着怒气，瞪着血红的眼朝洛丽娅沉声道“你在……玷污……”
　　巨大的痛楚自五脏六腑传来，浑身微微颤抖，几乎不能动弹，就仿佛他正被无数利刃贯穿着身体一般。
　　紧接着，又好像有酸液开始腐蚀他的内脏与大脑，超越极致的剧痛让他丧失了理智。
　　他看到自己被制成了干尸，却不是因为荣誉，而是因为卑劣的名声。
　　他被自己所保护之人憎恨，被宣布为叛徒，被夺去太阳武士的头衔，挂在那枯死的树上，受万人唾骂。
　　为什么？
　　为什么要这样对他？
　　他的一生，不都在为了他们奋战吗？
　　他们将他连同那枯树一起烧成碳灰，人人都能来践踏，仿佛亡国的怨恨就此被一笔勾销。
　　就连灵魂也遭到祭司的诅咒。
　　要受永无止境的折磨。
　　洛丽娅不知道那领头的高大壮汉在抖什么，但她自己快要忍不住发抖了，偏偏在这种性命攸关的大场面里，她的脑袋和臀儿奇痒无比。
　　谁懂她此刻的痛苦啊！
　　嘶声！
　　而失去了那领头之人的压榨，那些士兵……彼此快速地交换着眼神，逐渐握紧了武器。
　　洛丽娅伸出颤抖的双手，强迫自己把注意力转向别的地方。
　　转移失败。
　　毁灭吧。
　　她带着一丝丝崩塌的笑容，眼神空洞地凝聚起魔力，炙热的火球便在双手间成型，顷刻夺去了所有人的注意力。
　　就连那领头之人也不再颤抖了，而是愣神地望着她。
　　加力，加力，再加力。
　　把他们全都烧死，然后就可以尽情地挠痒痒啦！
　　烧死，烧死，全都烧死。
　　她伸直双臂举过头顶，让那火球继续膨胀。
　　呵呵呵，这里可以算密闭空间呢。
　　她还在不顾一切地施加着魔力，而神性升华的效力似乎就在此时突然降临，一股激灵的感觉从脑袋而起，顺着脊柱直下，到臀儿为止。
　　好耶，不痒了！
　　哪怕理智崩坏也不会丢掉偶像包袱的洛丽娅小姐突然寻回了理智。
　　她托举着的火球已经足够庞大和凝练，甚至激起了一阵大风从门洞直吹过来，扬起她的裙摆和发丝。
　　洛丽娅不由自主地抖了抖耳朵。
　　嗯？
　　洛丽娅又抖了抖耳朵。
　　嗯嗯嗯？
　　耳朵，它是可以抖的吗？
　　喵喵喵？？？

第107章 巴斯苔特
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/4/200708/220604/1654304837-100311998-108859904.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/4/200708/220604/1654304852-100311998-108859904.jpg">
　　它们从石柱与雕像的阴影中走出来，或坐或卧、或伸懒腰、或眯着眼睛神色不善地盯着闯入神庙的士兵们。
　　沙丘主宰，玛格丽塔猛虎！
　　有人惊呼出声。
　　它们是近神的生物，沙漠的统治者，在夜晚猎杀毒蛇保卫王国的神兽。
　　白日，太阳神的目光笼罩大地，邪恶无所遁形；夜晚，便是这些神圣的动物驱赶黑暗，替王国的子民驱赶一切阴晦之物。
　　可是，神圣如它们，为何要聚集在那遥远异邦来客的身前，像是在守卫着她一般？
　　他们看着那个双手托举着宛若小太阳一般火球的异邦少女，看着她脑袋上不时抖动着的耳朵，以及身后那条晃来晃去的尾巴，忽然间陷入了绝大的惊恐之中。
　　巴斯……
　　没人敢说出心中的想法，他们是最肮脏的罪人。
　　巴斯苔特……拥有神兽猫儿模样、人类躯体的女神，不会错了。
　　几只巴掌大的玛格丽塔猛虎幼崽蹲在洛丽娅脚边，瞪着圆溜溜的眼睛，毛茸茸的脑袋跟着那条粉色的尾巴一起来回晃动。
　　而洛丽娅则一头雾水，这一颗颗猫头从哪里钻出来的？她刚刚怎么没看见？
　　而且……那些穿着奇怪盔甲的壮汉如今怎地都低垂着脑袋，再也不敢正视她，不敢正视这些突然出现的猫儿？
　　“巴斯苔特！”
　　那领头的高大壮汉此刻回过了神，扑通一下便用膝盖硬砸在地上。
　　吓了洛丽娅小姐一跳，险些就要将托举着的大火球抛出去了。
　　“巴斯苔特！”拉蒙嘶声高喊，“女神！”
　　洛丽娅无意识地用尾巴掀翻一片对她动手动脚的幼猫，瞪着圆溜溜的大眼睛更加迷惑了。
　　她看向那领头之人身后的士兵……当她看向哪里，那些被她看到的人便手脚发软地跪到哪里。
　　为何要唤她做女神？
　　被她超凶的魔法吓到了？
　　哼哼，早知如此何必一路追着自己跑到这里来。
　　洛丽娅正打算趁机问问这是什么地方，该怎么离开。
　　“我有罪！巴斯苔特，饶恕我的罪孽啊！”
　　一个壮汉挤开众人，满脸泪水，将手中的长矛折断丢弃，扑通一声跪下了。
　　“仁慈的女神啊，请不要诅咒我，不要将我的灵魂放逐到那永无阳光的地域。”
　　“我竟然向女神扬起武器，我……巴斯苔特，求您饶恕我。”
　　有了领头的，余人很快都模仿起他的行动，他们纷纷折断武器，挤到祭坛前，乌泱泱跪满一大片。
　　恳求宽恕之声满盈于室。
　　那些猛虎们也不甘寂寞，喵喵声不绝于耳，有两只也不知怎么就打成了一团，滚到洛丽娅脚边来。
　　“伟大的巴斯苔特，太阳之女，爱与家庭的守护神。”最先跪下，如今反而落到最后的拉蒙将头抬起，对洛丽娅说道：“请您宣告对这些背叛者的审判！”
　　仁慈的女神，请为这无止无尽的循环划下句点吧。
　　拉蒙在心中恳求，他已想起一切，恢复神志。无穷无尽的憎恨在无尽岁月的磋磨之下，早已变质。
　　他冷漠地看着那些痛哭流涕，与他一起经受这永恒痛苦循环的叛徒们。
　　只觉得腻味与恶心。
　　他唾弃叛徒，唾弃王，唾弃那些在他尸体上狂欢的愚人。
　　拉蒙只想寻得解脱。
　　并非他个人的解脱，而是早些远离这些恶心人的东西。
　　他犯下了更大的罪，对女神不敬的罪——他甘愿承受任何惩罚，只要远离这些早该被遗忘的叛徒。
　　“我来审判？”
　　洛丽娅晃晃尾巴，转转脑袋上毛茸茸的耳朵，心想她来审判也算勉强符合程序。
　　虽然不在职权范围内，不过她是备受宠爱的神谕祭司嘛，代神审判也没什么大不了的。
　　更何况，她越来越觉得这里的一切，只不过是那个偷袭他的恶鬼的梦罢了。
　　那些身影逐渐变得虚化的古老灵魂纷纷应是。
　　“那就审判吧，说说吧，怎么回事。”
　　洛丽娅挥散魔法，叠腿坐到祭坛之上，顺手抓过一只成年玛格丽塔猛虎，也不顾猛虎怒喵，就这么抱在怀里搓揉起来。
　　很快，她便从诸多杂乱的叙述中了解了事情的经过。
　　这群人因为各种各样的原因，背叛并杀死了他们的领袖。
　　然后被莫名其妙地锁在这片虚假的小小世界里，一遍一遍经历着最后一日的折磨。
　　没错，他们也全都死了，就在他们杀死了那个叫拉蒙的人之后。
　　尸体被制成干尸，埋在这片沙地之下。
　　他们的王不需要知情者。
　　听起来那个王才是最恶之人，可他却并不在这里。
　　“那些愚蠢地以为杀死拉蒙就能获得和平之人。”
　　洛丽娅说道：“你们已为自己的愚蠢付出了足够的代价。”
　　听他们描述，这场不断死亡的梦境该持续好几千年了吧？
　　惩罚已经足够。
　　随着她话音落下，大多数匍匐于地的灵魂站起身来，恭恭敬敬地向她施礼，而后便消散了。
　　真管用？洛丽娅楞了一下，她用手挠挠头顶那只毛茸茸的耳朵，又想到：或许只是那恶灵需要一个解脱的借口吧。
　　她又捏捏耳朵。
　　耳朵便不由自主地耷拉下来。
　　嗯？
　　双手齐上！
　　她把自己捏疼了。
　　请问，脑袋上突然长了猫耳朵怎么办？
　　从裙下延伸出来的尾巴也不甘寂寞地来凑热闹，它带着一只挂在其上的沙丘主宰的幼崽一起卷到了洛丽娅小姐面前。
　　找不到小镜子的小粉毛立刻陷入了混乱，好在神性升华的效用还在，又在一群人的围观之下，她好歹没有作出掀开裙子仔细观察自己尾巴的奇妙举动。
　　虽说洛丽娅小姐此刻很想摸摸看尾巴到底是从哪儿长出来的。
　　而不管是耳朵也好，尾巴也罢，是这片奇异梦境的问题，还是那恶灵诅咒了她？
　　洛丽娅想了想，得不出答案，但或许……把眼前的事完成之后，一切便结束了吧。
　　“因利益和嫉妒下手之人。”洛丽娅对剩下的少数灵魂说道：“你们就好好感受拉蒙的痛苦，供他驱使，直到他愿意释放你们的那日为止吧。”
　　他们依然毕恭毕敬地施礼，紧接着却面容扭曲，带着痛苦的哀嚎消散了。

第108章 太阳石
　　“这下你满意了吗，拉蒙？”
　　洛丽娅看着那最初跪在地上的高大壮汉，从他胸口那闪耀着猩红光芒的红宝石挂坠来看，这便是那个袭击自己的恶灵了。
　　约莫是灵魂被困在这里，灵体却无意识地在常暗之地肆虐吧。
　　“不，伟大的巴斯苔特，还有一个罪人在等待您的审判。”
　　拉蒙一把扯下胸前的挂坠，捧在手中，膝行至洛丽娅身前，他埋头并举高双手道：“我冒犯并且伤害了您，请您降下惩罚。”
　　一切虽非他本意，但失去理智的他，确实冒犯了神。
　　洛丽娅盯着那镶嵌在金环里的球状猩红宝石片刻，她就是触到了这东西才被拽到这片梦境中的吧？
　　真的是梦境么……
　　她从拉蒙手中拿起挂坠，透过那猩红如血的宝石，依稀看到了他日复一日遭受的苦难。
　　虽说被卡脖子很让人生气，可这位大哥都惨成这样了。
　　不忍心喷他哇！
　　她是善神的祭司，又不是什么脑袋坏掉的古古怪怪邪神信徒，就此作罢吧。
　　“拉蒙，抬起头来。”
　　敬业的洛丽娅小姐摆出了职业祭司的微笑，带着神圣又悲悯的表情，看着那外表刚毅的高大壮汉说道：
　　“我原谅你了，愿永恒寂静的乐土予你安宁。”
　　猩红色的血光从宝石中退却，它又重新恢复到了橘色的模样，阳光照在上面，便发出璀璨的光。
　　像是颗小太阳一样。
　　原来是太阳石啊，洛丽娅用指尖摩挲着球状宝石。
　　太阳石的象征……战士的灵魂么。
　　她就这么低头把玩着从战士手中接过的宝石挂坠，没有去看那涕泪纵横、哭得鼻子嘴巴拧在一起、完全不成样子的男人。
　　不管那祭坛上的少女是不是巴斯苔特，得到‘神’亲口宽恕与祝福的拉蒙，终于迎来了漫长痛苦的终结。
　　他或许总在等待一个人，等待一个能给他带来借口之人。
　　他也原谅了自己。
　　从此，痛苦的拉蒙不复存在了。
　　等洛丽娅回过神的时候，在她身旁打闹的玛格丽塔猛虎们不见了踪影。
　　她摸摸脑袋，松了一口气。
　　猫耳猫尾也消失了。
　　她的发色已经够显眼了，可不需要变得更显眼。
　　一条水波不兴又弥漫着大雾的宽阔河流自她眼前流过，而此刻她便叠着腿坐在河岸边。
　　身旁站着那由黑暗组成的高大身影，他不再模糊，依稀能看得出生前的样子，却依然向四周传递着阴郁粘稠的冰冷之感。
　　看起来就像她曾在梦中见过的一位战士的剪影。
　　洛丽娅从河岸边起身，晃着手中的挂坠冲那黑影笑着说道：“要还给你么？”
　　黑影摇摇头，停顿许久，又郑重地将手摆在心口，朝她单膝跪下。
　　洛丽娅自然明白这举动的含义，她冲黑影点点头说道：“那就回来吧。”
　　黑影便钻入洛丽娅手中橘色的宝石里，化为一丝金色的裂痕，让这枚完美的太阳石显得有了一丝瑕疵。
　　从此，奉异邦少女为神灵的黑武士从此诞生了。
　　……
　　有八个人在绿洲号邮轮上消失了，这可是件不得了的大事——尤其其中还有韦斯特伍德先生的独子。
　　这位南大陆来的暴发户在隆蒂尼恩立足未深，但也足够认识那么一两位议员与总警司了。
　　隆蒂尼恩的总警司听起来没什么大不了的，在几年前新建立的警察体系里也不过是从上往下第五级的官职。
　　嗯，确实不高，位于系统里第九级的海伍德督查是这样想的。
　　最先被发现失踪的是船上的二副哈珀，给船长拿酒的他久久未归——恼怒的船长发动了全船的员工寻找二副。
　　二副哈珀失踪了。
　　又是几番搜寻无果，格兰瑟姆船长便同时遣人搜救与报警。
　　按照他的证词——哈珀是个将工作放在第一位，绝不会无故离开的可靠之人。
　　他一定遭遇了什么危险。
　　船员们的异常反应惊动了乘客，于是失踪之人接二连三地被发现了——一个与未婚妻一起前来的银行职员，一个和同事一起来参加会议的贸易公司经理。
　　格兰瑟姆船长感到了巨大的压力，他是绿洲号的船长，必须为全体船员与乘客的安全负责。
　　于是，他下令封锁全船，等待警察的到来。
　　船主的儿子也没了？接下来还有两个年纪不大的小姑娘，和一个年轻兽医？
　　船员们拿着乘客名单反复核对，而在第二次遣人去报警后，隆蒂尼恩的警察终于在凌晨十分姗姗来迟。
　　主要是路上堵车。
　　到了早上6点，第八名失踪者才被发现，一位先生在被警察问及时，想了许久，说他好像很久没见到他夫人了。
　　乘客的情绪十分糟糕，一个难得的周末先是被堵在大船闸，接着又卷入了这种怪异的多人失踪事件中——从对那几个人的最后目击时间算起，没有任何小船离开绿洲号邮轮。
　　人心惶惶。
　　海伍德督查也一样头疼，他刚刚才赶到，前后两拨警探和他们手下的警员已经搜便了全船，可是根本找不到人。
　　总不可能八个人全都失足落水了吧？
　　他正打算找人去通知船务局派些人来在附近搜索，可看着近数公里宽阔的河道，又觉得希望渺茫。
　　一位警员跑过来对他说道：“督查先生，有位博物学会来的小姐要见您，说是有办法帮我们找人。”
　　“哪里来的？”
　　“博物学会，刚刚登上绿洲号。”
　　“请她来吧。”
　　海伍德本想发作，为什么将无关人员放上船来，可一想到是博物学会那神神秘秘的庞然大物里来的人，又泄了气。
　　表面上看起来是个拥有众多学院股份的研究和教育机构——可什么教育机构总能插手皇家警察的事务。
　　说插手都是客气的。
　　也不是没发生过持着内政大臣手令闯进加勒多尼亚宫（警察总部）的事。
　　他不过是第九级的小人物罢了。
　　得罪不起。
　　“这位小姐……请问要如何帮我们找人？”
　　海伍德督查看着被警员领来的年轻女性那过于富有亲和力的温柔微笑后，火气也消了大半。
　　“我也不知道。”桃乐丝歉意地笑笑道，“不过请让我在船上到处走走，我运气向来比较好，说不定就能找到人呢。”
　　海伍德：“……”

第109章 狗子
　　那些失踪的人从雾气里走了出来。
　　上一刻，那个气势凶悍的小少女才消失于他们眼前，下一刻，他们便走入一片迷雾之中。
　　四周再无阴冷之感，反倒回荡着某种似要抚平人一切情绪的苍凉水声。
　　某种亲切温和的呼唤隐隐约约响起，引着他们朝那水声传来的方向前行，没过多久便来到了岸边。
　　“您没事吧？萝梅萝小姐。”
　　米尔顿拎着洛丽娅的小手袋匆忙跑来，那样子看起来十分滑稽。
　　就好比一个成年人拿着小女孩的玩具书包一样。
　　还是粉色的。
　　“没事没事。”
　　洛丽娅笑着摆摆手。
　　虽然在奇怪的‘梦境’里被几百个奇装异服的壮汉碾着跑了很久。
　　但单就结果来说还不错。
　　想到这里，她又有些心虚地试图抖动耳朵和尾巴……幸好，那副样子只是梦境里的奇遇罢了。
　　“没事就好。”米尔顿用力点头，而后便用十分好奇的目光打量起洛丽娅——他太想知道那阵烈焰爆发之后发生了什么事情，为什么她先是消失了，而后又顶着乱糟糟的头发先他们一步出现在这河岸边。
　　回想起之前的遭遇，虽仍有恐惧之感，但他又忍不住对这一切不平凡的异常感到好奇，迫切地想要了解所遇到的黑暗，想要了解黑暗之下所掩藏的秘密。
　　“这是什么地方？你知道怎么带我们离开了吗？”
　　皱着眉头，看起来面容刻薄的贝西莫夫人打断了米尔顿的好奇心，她在问完之后，才又朝洛丽娅点点头算是打招呼。
　　洛丽娅刚想说自己也是被带到此处的，对周围一无所知，那条弥漫着雾气的大河里便传来响动。
　　原本平静的河水像是沸腾了一般，有什么东西就要从河里出来了。
　　不过顷刻，湿哒哒还滴着水的巨兽……的头颅便从河里冒了出来。
　　一众人都被惊得后退，倒是洛丽娅察觉到这……这有伊芙小屋那么大的湿狗头毫无敌意，所以立在原地未动；米尔顿哆嗦了一下，却也没有动。
　　那位兽医并未尖叫，只因她此刻还未醒过来，被哈珀架着一起往后退了几步。
　　那小房子般大小的黄狗脑袋咧咧嘴，露出口中比洛丽娅小姐的腰还粗上好几圈的白森森犬齿，像是在笑一样。
　　当然，狗是不会笑的。
　　随后它便高频摇晃起脑袋，在河中掀起波浪，也将狗头上的水甩得到处都是。
　　站在最前面的洛丽娅和米尔顿就这样被那冰冷的河水溅了一头一脸。那狗头见状，又咧了咧嘴，像是在嘲笑他们一样。
　　这狗子绝对是故意的吧。
　　若不是洛丽娅小姐向来喜爱小动物，此刻就要上去敲敲它的狗头了。
　　对！是因为她堂堂祭司小姐不能和小动物一般见识！
　　那脑袋有伊芙小屋般大小的小动物吧唧吧唧喝了几口水，又接着往上拔高。
　　洛丽娅这才注意到河中的庞然大物并非狗子，至少不是完全的狗子——有着黄狗的脑袋和人类男人的上半身，河水刚刚淹到它的腹部。
　　狗子它终日泡在河里，自然是没穿衣服的。
　　而当狗子它注意到洛丽娅盯着自己看，便用手臂掩了掩胸，狗脸上略略透出一丝羞涩。
　　这场面连米尔顿都有些看不下去了。
　　河中的巨兽……人，看洛丽娅还在扬着脑袋张望，便有些不满地用手掀起一阵水波，将粉毛少女连同着米尔顿一起赶离了岸边。
　　又被溅了一身水的洛丽娅小姐这会儿十分不满了，暗自在心里嘀咕着小气鬼丑八怪，没见过看两眼怎么啦？不就是水桶大小的那什么吗。
　　好像谁没有一样。
　　赶开了洛丽娅，狗头人身的巨兽或者说巨人，便又俯下身在河底摸索着什么，片刻后，一条长长的石板小路被它从河中托起。
　　那小路离了它的手，便自己浮在水上，连起了宽阔大河的两端。
　　这之后，狗头巨人，或者说人身巨兽，便又潜回河中，只留下脑袋露在水面上，望向众人。
　　它没有说话也没有发出任何声音，所有人却领会了它的意思。
　　从这石头浮桥上过，便能离开。
　　或许是洛丽娅敲得太轻，在众人还犹疑不定之时，被哈珀架着的塔玛拉渐渐苏醒过来，她看到河里那巨大的狗头愣了愣，却奇怪地没有发出任何声音。
　　这让准备再补上一下的洛丽娅十分诧异。
　　“既然如此，诸位乘客。那就由我先来探路吧。”
　　哈珀松开了塔玛拉，朝众人点点头，便径直走向了那条横跨河流的石板路。
　　他刚一踏上石板，整条路便往下沉了几寸，只留下一半还浮在水伤。
　　哈珀用力跺跺脚，石板纹丝不动，他便快步向前，很快便到达了对岸，回身朝着众人招手。
　　看起来半点危险都没有。
　　那位在银行工作的职员便自告奋勇第二个踏上了重新完全浮起的石板，可身材明显不如哈珀那样强壮的他方一踏上石板，石板便沉入水中，他湿了鞋子和裤脚，但好在还能看清前路，便战战兢兢地向前，半晌，也踏上了对岸。
　　“好像和体重无关。”
　　米尔顿在洛丽娅身旁小声嘀咕道。
　　他真想上去试试，可又想再观察其中的规律。
　　那位贸易公司的经理几乎是踏着积水走过去的。
　　显然，每个人都不一样。
　　而石板路往下沉，看起来并不是什么好事。
　　接下来该谁呢？
　　洛丽娅抱着手臂无动于衷，米尔顿看人过河兴味正浓。
　　半晌，贝西莫夫人叹口气，挤开了好像突然不再害怕的兽医小姐，踏到石板之上。
　　石板开始下沉，下沉到与那位经理差不多的程度——一层薄薄的积水掩盖在了石板路上。
　　这位面容刻薄的夫人松了口气，便往前走，行至一半，石板却又渐渐开始下沉。
　　当河水快要没过她脚踝的时候，她突然停住了脚步，转身看向身后的腐烂尸体。
　　那是具脑袋凹陷下去、面容模糊不堪、穿着寄宿学校裙装的年轻女尸。
　　贝西莫夫人却好像能认出那尸体一般，轻声说了句。
　　“我并不后悔，我做了我该做的。”
　　说完，她闭上眼睛，面容显得前所未有的平静。

第110章 小猫过河
　　那腐烂的尸体想要扑倒毫不反抗的贝西莫夫人，将她拽到河里去，却突然被更多与她身形相似的鬼影缠住，她们穿着不同年代的服饰，撕咬那尸体，凄厉地咒骂着‘欺人的恶棍’，将它推入河里，再也没了动静。
　　石板路又浮了起来，回到刚刚被水淹没的程度。
　　浮在河里的狗头瞥了一眼便收回目光。
　　良久，贝西莫夫人睁开眼，叹息着转身离去了。
　　她像是突然老去一样，再也没有那种盛气凌人之感。
　　如此，谁都看出来了。
　　这浮桥与善恶有关。
　　“女士优先。”
　　米尔顿朝着兽医小姐做了个请的手势。
　　一团白影却抢在兽医之前冲上石板，石板路便突然沉入水中，到了再也看不到的地方。
　　一个水球跟了下去，片刻后裹着一坨翻着白眼的长耳豚鼠浮了上来。
　　洛丽娅抬抬手指打散水球，拎着长耳豚鼠的后颈将它从地上揪了起来。
　　祭司小姐深深深呼吸。
　　一个奸猾怠惰的魔道具小偷，一只背主逃生的猥琐长耳豚鼠，还有个掐过自己脖子的看着就不像好鬼的黑漆漆古代恶灵。
　　跟在她身边的都是些什么妖魔鬼怪啊？
　　她年幼的肩膀承担了太多、太多。
　　这就是美丽的代价吗？
　　如果是，那她也只能默默承受了。
　　粉毛捧腮轻叹。
　　若美是一种罪的话，她觉得自己能把这石板路踩到河床里去，抠都抠不出来的那种。
　　这边粉毛小姐沉醉在自己的妄想中后，岸边米尔顿又一次请兽医塔玛拉先行。
　　他笑着安慰逡巡不前的兽医小姐道：“您这样的性格，想必这浮桥连动都不会动一下，还请安心好了。”
　　兴许是米尔顿的表情和话语都十分真挚，塔玛拉点点头，踏上了石头浮桥。
　　果然如米尔顿所说的那样，纹丝未动。
　　她不该害怕的，她明明从未伤害过任何人。
　　塔玛拉快步往对岸跑去，过了许久，却发现自己仍在河的中心，她恼怒地看向那浮在河中的狗头，却发现对方正咧着嘴对她磨牙。
　　石板路突然下沉。
　　塔玛拉才看到数之不尽的动物尸骸正从河中爬上浮桥。
　　那些拖着烂肉的猫狗发出痛彻心扉的嘶嚎；无头的牛羊将沉重的身躯狠狠砸在石板上；被折断翅膀的鸟又一次飞了起来，将各种小动物的尸体抛向她。
　　兼有抱着动物尸体的佝偻身影飘荡在远处，想上前却挤不过那些蜂拥而至的小动物。
　　被挖掉双眼的母猫叼着颈椎断折的幼猫从河中跃上浮桥，好似身有千斤重，又好似最后的稻草一样，彻底压垮了石板路。
　　连尖叫都来不及，塔玛拉便被卷入河中，她挣扎着甩开那些缠上来的动物尸骸重新浮上水面，想要向那个粉发的魔法师求救。
　　然而，等待她的却是高高拍下的巨手。
　　大狗子嫌弃手上那红白相间的脑浆子，用河水洗了很久的手，才又从河水中摸出一条崭新的、金灿灿的浮桥。
　　“我想起来了，在南大陆某个文明里，传说有狗头人身的神，职掌审判与守护亡灵的权能。”米尔顿惨白着脸，用颤抖着的轻声向洛丽娅说道：“在他们的文化里，猫可是接近神灵的存在……甚至还有位猫女神。”
　　莫说这兽医看起来残害了无数动物，光是在这里，在他们的地盘上……残杀过猫的人恐怕无法善终。
　　洛丽娅若有所思地点点头，想了想又对米尔顿说道：“你该劝劝你父亲，办展览收集藏品什么的，弄点假货就好。”
　　真货可是会出人命的。
　　她趁米尔顿颔首赞同她的观点，晃晃悠悠准备走过浮桥的时候，又摸了摸自己的头顶。
　　还好，没长出耳朵来。
　　至于那位死去的兽医小姐。
　　她又不是没见过死人，在荒野里被她轰成灰的人到底有多少，她也搞不清楚。
　　如今想起来，兔美当时害怕的是虐杀过无数动物的兽医吧？
　　哦，她是生命女神的祭司呢，可不能因为个人立场坏了规矩。那就为她逝去的生命痛惜，她已用宝贵之物清偿……洛丽娅在心里干巴巴地敷衍两句祷词，便盯着看米尔顿过桥了。
　　也不知是不是她看错了，那金色的浮桥好像腾空飞起了那么几寸。
　　还能飞起来的吗？
　　她看着优哉游哉走过去的米尔顿甚至还向着河里的大狗头行了个礼，却惨遭白眼对待。
　　心想这位好心的米尔顿先生像是不太聪明的亚子。
　　终于，轮到她了。
　　“我劝你把那些东西扔下，带着他们过河，那罪便要算在你头上。”
　　河中的狗头突然开口说话了。
　　“无妨。”
　　洛丽娅知道狗子指的是她左手拎着的兔美和右手握着的寄宿黑武士灵魂的太阳石。
　　可她背后是谁？
　　洛丽娅小姐自诩从小到大一应言行皆遵从圣典（真的吗），有本事找女神去。
　　她跳上金色的浮桥，自顾自地往对岸走去。
　　浮桥不偏不倚，没有移动丝毫。
　　她还给了那黄狗头一个白眼。
　　然后便被泼了一身的水。
　　大狗又说话了：“送你些特产，冥河之水，还望你不嫌弃……噗噗。”
　　洛丽娅用手背拨开湿漉漉的额发，升腾起幽兰的火焰将自己快速烤干，恶狠狠地说道：“你等着。”
　　朝她泼了三次水啦！
　　等她有朝一日回来打肿这狗头。
　　强忍着把兔美甩到狗头上的冲动，洛丽娅小姐便怒气冲冲地拎着长耳豚鼠离开了。
　　恢复尖嘴胡狼长相的阿努比斯，看着眼中那虚幻的炸了毛的粉色猫尾巴咧咧嘴笑了，又冲迷雾中的某处点点头，便重新潜入了冥河之中。
　　最近总有些人莫名其妙来到这沉眠已久的死地，打破数千年来的寂静。
　　这些人中，本只有两个人能活着离开的。
　　真当冥界是什么奇趣游乐园吗？
　　罢了。
　　……
　　当洛丽娅踏上对岸，再往回看的时候，便只见蒙蒙雾气了。
　　原来此岸无法看到彼岸。
　　那么……先过来的人自然也看不到后来者的经历了。
　　哈珀冲她点点头，想来已经知晓了某位兽医的遭遇，他正要开口说话时，所有人都眼前一黑。
　　洛丽娅踹开橱柜的门，拎着装死的兔美咕噜一下便跳了出来。
　　你好啊，可爱的现世。
　　看着舷窗外明光照耀下的伊希斯河，洛丽娅正要感叹两句，却突然被揪住了耳朵。
　　不是梦里虚幻的毛耳朵，是脑袋两侧小巧可怜，正发出疼痛哀嚎的小耳朵。
　　“你是不是觉得自己很能了啊？”
　　莎莎揪着洛丽娅的小耳朵就往外走，也不顾粉毛‘痛痛痛’和‘掉了，要掉了’的可怜呼声，说道：“我觉得最近真是太纵容你了，结果就越来越不像话！”
　　她一路念念叨叨，看到粉毛皱成一团的小脸，却终究没太用力了。

第111章 美好周末的尾声
　　被小矮子揪下耳朵有什么大不了的。
　　在桃乐丝小姐笑嘻嘻的目光注视之下挨了一顿训也没什么大不了的。
　　洛丽娅捂着发红的小耳朵躲在桃乐丝的身后，后者帮她应付了警察的追问——除了那位独自前来的兽医之外，所有失踪的乘客都被找到了。
　　他们几乎都出现在自己的房间里，正对着柜子发呆。
　　没人解释得清楚自己到底去了哪里，又发生了什么事。
　　每个人的回答都是类似的——打开抽屉或是柜子，然后便失去了昨天傍晚到如今的记忆。
　　洛丽娅有些疑惑，她明明将一切记得清清楚楚，甚至都还记得那用河水泼她的大黄狗。
　　是不想惹上麻烦，所以故意装作失忆？
　　看样子绿洲号邮轮上的兽医失踪事件注定要成为一桩悬案了。
　　可无论是哈珀还是其他人，都好像真的把一切都遗忘了似的。
　　除了那老冲她挤眼睛的米尔顿。
　　怎么回事？他没忘吗？
　　那真是太好了，她的新品巧克力有保障啦。
　　可为什么看起来只有自己和他两人还记得之前发生的事……想到那狗子朝他们泼河水……
　　该不会是冥河水的效果吧？
　　洛丽娅有点小小的疑问，但没人来为她解答了。
　　倒是一路上都皱着眉头瞪着她的莎莎，亲自将她送回了公园路23号，看着她回到家后，才带着可怕的低气压转身离开。
　　洛丽娅搞不清楚哪里得罪这小矮子会长了，不就是骗她吃了点难吃的食物吗。
　　没想到反应如此强烈，如此凶悍。
　　嗯，下次……
　　下次还逗她玩。
　　一进家门，洛丽娅没有看到阿比盖尔的身影——原本是打算来一场三天两夜的邮轮旅行呢，想到自己稍信告诉过艾比要在明天傍晚才回来，她便打消了去找女仆的打算。
　　又困又累的洛丽娅从厨房里翻到个小面包便胡乱塞进肚子，洗了个澡后一溜烟地钻进了软蓬蓬的被子里。
　　还没调整到最舒服的姿势，便脑袋一歪睡着了。
　　梦里她变成了一只猫，一只猫头猫身猫尾彻彻底底的猫，最爱吃鲑鱼和睡大觉，然后用猫猫拳法把兔美狠狠打了一顿。
　　打遍了全隆蒂尼恩的街街巷巷，最凶的流浪猫狗也臣服在她拳下。
　　更别说那些躲在暗处的弱小啮齿类了。
　　椅子被拖动产生的噪音唤醒了洛丽娅的沉眠，她一时间有些搞不清楚自己是人还是猫，半晌，她才从床上爬起来。
　　正是天色微暗之时。
　　洛丽娅循着光走下楼去。
　　“小姐，您不是出去玩了么？”阿比盖尔显然被身后摸出来的洛丽娅吓了一跳，她拍着胸脯说道：“您吃饭了吗？厨房里还有很多干粮，我现在就去做饭。”
　　“别了，别了艾比。”
　　一想到那些为了荒野而准备的特别食物，早就吃到吐的洛丽娅赶紧挡住女仆的去路，指着她身上的女仆长裙说道：“你换身便装，我们出门逛街去。”
　　然后找个看得顺眼的餐厅好好吃上一顿。
　　大庭广众的，艾比总不好为了省钱把她拖走吧？
　　近来她总在嘀咕着隆蒂尼恩物价昂贵，尤其是食品，这里的肉类要比扼比亚贵上六到七成，用买小羊肉的钱才能买到牛里脊；而新鲜果蔬简直就是天价，几乎要比扼比亚贵上三到四倍。
　　在外用餐的价格也几乎是扼比亚的数倍——尤其她们居住的地方，周围的餐馆都不便宜。至于如扼比亚那般廉价的餐馆也不是没有，只是都在这庞大城市的东面和南面，要走到大船厂的附近才有。
　　又因为隆蒂尼恩昂贵的物价，那些廉价餐馆即便收费相似，但用料却是远远比不上扼比亚同行的。
　　洛丽娅那剩下的五千多镑身价在扼比亚算得上富有，到了隆蒂尼恩，到了西敏市，便只能算小有富余了。
　　她没什么财产性的收入，对报纸上说的股票与投资更是一窍不通。虽然薪水不算低，但与本地人比起来，却始终是毫无根基。
　　阿比盖尔闲时也曾与她八卦周围的邻居，比如31-33号的房东太太自己住在17号，这是位孤身一人的老妇人，没有工作也从不购买股票，但她的房产每周能为她带来约莫18基尼的租金收入。
　　而洛丽娅转正后的周薪则是2镑又2先令。
　　好在洛丽娅不用承担隆蒂尼恩另一样有名的昂贵必需品——房租
　　也好在多年以来，房租与工资一样，总会随着物价的上涨而上涨。
　　只是那些在家中藏着大量钱财之人，这些年来财富是大打折扣了。
　　洛丽娅不像阿比盖尔那样悲观，她还如此年轻呢，再说每年还有5镑的额外年资补贴。
　　呵，等她在博物学会干上一万年后……
　　真想看看一万年后莎莎给她发五万镑年薪时肉痛的表情吖。
　　还没经历过大通胀的洛丽娅小姐美滋滋地做着不切实际的梦，而就在阿比盖尔换好衣服，她们打算出门的时候，有人在前院外摇起了铃铛。
　　“您好，有人在家吗？韦斯特伍德糖果公司来为您送货。”
　　阿比盖尔闻言开门迎了出去。
　　为了不显得自己过于嘴馋，强忍着没有扑上去的洛丽娅便躲在门后面伸着脑袋偷看——来人从货运马车上跳下，将几个木箱从马车上抱了下来。
　　兴许是看阿比盖尔不像能搬动那么多重物的样子，送货之人便将它们搬进了室内。
　　洛丽娅赶紧躲到门后，等人一走，便扑了上去。
　　瞬间发动的魔法将木箱精准地‘粉碎’，露出里面的瓶瓶罐罐来，有冲泡用的可可粉，也有好看的雕花玻璃瓶，其中装着用印花锡纸包装的精致方块状糖果。
　　洛丽娅小姐拨开一颗，只来得及确认它的颜色较往日里吃的巧克力更浅，便匆忙塞进了嘴里。
　　口感更柔滑，奇异的苦味更小，还带着点牛奶的香味。
　　甜度反而降低了些，但不再是有些突兀的蔗糖的甜味，反而与巧克力的香味完美融合到了一起。
　　从今往后，她便是韦斯特伍德糖果公司的忠实顾客。
　　要不……
　　去买点他们的股票？
　　洛丽娅坚信，这家糖果公司迟早会统治世界的。

第112章 秋
　　离开家，沿着公园路，往伊希斯河的方向，走不到大半刻钟，洛丽娅便被一家小餐馆给吸引住了。
　　无它，那墙上的杂乱马赛克装饰实在过于耀眼了些。
　　约内斯库餐厅？
　　洛丽娅还是头一次见到这种拼法。
　　她看着招牌楞了一下，阿比盖尔便解释道：“是大陆东面几个公国的拼写习惯，特兰西瓦尼亚、摩尔多瓦和瓦拉几亚这三个公国。”
　　“这你都知道？”
　　洛丽娅小姐瞪圆了眼睛，她看地图从不认真，而且近年来地图总是变来变去的。
　　“这些公国还挺出名的呢。”
　　阿比盖尔如此回答，“虽然只是三个不起眼的公国，但名声却并不小。”
　　毕竟那里的贵族总能成为大陆西边人民茶余饭后的谈资。
　　或恐怖，或好笑。
　　比如喜欢把人串在木桩上的弗拉德三世；又比如姨妈大王尼古拉。
　　还有诸多灵异与怪物的传说，哪怕阿比盖尔生活在扼比亚，说起各种笑话和怪谈也是如数家珍。
　　太好了，洛丽娅暗自得意，轻松将滔滔不绝的阿比盖尔引了进去。
　　阿比盖尔停顿一下，看着得意洋洋的小粉毛不由有些心疼……小姐，其实不用这样的。
　　偶尔出来吃一次她也不会说什么吧？
　　但等侍者送上菜单的时候，女仆便坐不住啦，要不是为了不丢小姐的面子，她能立刻把小姐拽回家去吃她最拿手的荒野乱炖。
　　三先令一份适合小姐们胃口的单人餐？
　　茶水另算？
　　怎么不去抢啊！
　　一顿晚饭就能吃掉阿比盖尔小姐五分之一的周薪呢。
　　可惜到了这一步，一切都由不得她了。
　　洛丽娅倒是一脸喜笑颜开的样子，自昨夜那条冷冰冰的火鸡腿以来，她可是拆了大半夜的船又被几百个大汉追了一早上，如今早就饿得不行。
　　说起来……外面的绿洲号好好的，里面被她拆掉近半的那条船又是哪里来的？
　　难为那些鬼怪了，特地搭建了那么逼真的布景。
　　可惜最后大半便宜了她。
　　洛丽娅几乎以最快地速度扫荡掉了最先端上来的小篮子里的蔓越莓面包。
　　撒着面包沙司的小块烤牛肉和清新的炖菠菜浓汤让她满足地眯起了眼睛，拨弄着盘子里的面包沙司，她问道：“这是什么酱？很好吃呢。”
　　“是面包沙司，小姐。”阿比盖尔不像洛丽娅那么饿，她吃的很慢、尤其认真，“用牛奶、奶油和黄油，面包粉、洋葱碎、丁香胡椒之类的调味料一起用煎锅做出来的调味料。”
　　“我也能学着做，很简单的。”
　　害怕洛丽娅像在扼比亚时一样疯狂外出就餐的阿比盖尔赶紧补充道：“我买了几本烹饪书，一定会……”
　　一定会什么？
　　她倒是不至于缺乏超过这家餐厅厨师的自信，可在人家店里说这种话可真不礼貌。
　　说起来，哪有和雇主同桌用餐的女仆啊？
　　“嗯嗯。”洛丽娅点点头，最后的青苹果布丁配上不知放了什么香料的甜甜红茶，简直要让她大喊再来一份了。
　　可惜如今越发在意自己成熟女性形象的洛丽娅小姐，也怕被人笑话吃太多了。
　　而且这里的菜也没有好吃到让她不顾形象大快朵颐的程度。
　　她又想到了在扼比亚的日子……虽然那国家与城市在各方面都远远比不上隆蒂尼恩。
　　至少食物是真好吃。
　　“你觉得这里怎么样？”
　　饭前觉得自己能吃十份，结果分量相当少的一份晚餐就把她喂了个大半饱，洛丽娅问阿比盖尔：“我们大概要在这里常住了，你能习惯吗？”
　　“当然能习惯。”
　　阿比盖尔笑得很开心，她不喜欢布列塔尼亚，但她实在太喜欢这位好相处的可爱雇主，不单信任她，还时时对她致以平等的关怀，她停下手中的动作，一一细数道：“您有一份收入不错的工作了，又能和以前的亲朋见面；公园路被林子包围着，空气不像别的地方那样糟糕；哪里都有小图书馆，可以轻易借到书籍，周末还有各种各样免费的讲座呢。”
　　对于一个想要努力提升自己知识与技能的人来说，隆蒂尼恩可比扼比亚城好上无数倍。
　　洛丽娅带着嗯嗯的鼻音点头说道：“你喜欢就好，家里的事都要劳你多费心啦，要是忙不过来，就把洗衣和照顾林子的工作交给专门的雇工好了。”
　　洛丽娅想着，艾比还要照顾那只臭长耳豚鼠，每天买蔬果、打扫做饭、跑腿、伺候小花园……实在是有些太忙了。
　　女仆还喜欢抽空读书。
　　她自己反倒没多少事要艾比做，大部分的工作几乎都是为了维持那对于她们来说过于奢华的住房和大到夸张的‘后院’。
　　听说自从被趾高气扬的莎莎带人拿着地契将皇室工作人员赶走几次之后，女王似乎早就默默吃下被占了块林子的亏，已多年不理会那快被团团包围的林地。
　　是时候再请个人来帮艾比分担工作了。
　　“可是……薪酬……”
　　阿比盖尔欲言又止，她最近确实有些忙不过来。
　　尤其那片林地，她也不敢任由它们荒废，一则可惜，二则……她还是畏惧皇家权威，不敢有所怠慢。
　　“别担心，以后我会挣到更多的。”
　　洛丽娅一下子开心起来，独自一人离开圣堂时，她可没想过能有如今这样的生活——衣食无忧、还有许多乐趣，能有一个温暖的家和一份安稳的工作。
　　更重要的是，她不再孤单，她回到了同胞们的身边。
　　未来总会更好的。
　　或许是洛丽娅那充满希望的笑鼓励了她，阿比盖尔也跟着笑了起来，她难得的不再担忧紧张的家庭预算。
　　当洛丽娅举起茶杯，学着旁边那桌的客人轻碰酒杯之时，她也跟着做了。
　　不合礼仪，但管它呢。
　　是雇主，也像是朋友。
　　……
　　虽说只用三天便通过了所有考试还拿到了全优等的评价，可当洛丽娅等到那纸等同于一等荣誉毕业的学士认证之时，秋意已浓。
　　生日一天天临近，满心期待着自己成年之日到来的洛丽娅小姐，却听到了足以让粉崩溃的消息。

第113章 数学不好，以至于算错加减法
　　禁忌海，触之即死；不要去窥探它，否则世界崩坏。
　　——《创世神话》
　　旧历5117年，即新历前15年，某个凡人将发现遥远西海诸岛的消息带回了神圣加尔共帝国。
　　这消息当时可是让举世震惊呢。
　　人们从未想过，自冰河与蟹山隔绝了绝对无法通行的禁忌海之后，有朝一日人会在西面发现新的土地。
　　只是越过西海诸岛后，禁忌海又一次阻挡了人探索的脚步。
　　世界是圆的吗？
　　这是个相当难以回答的问题。
　　科学说是，但目前没有直观的证据证明……毕竟向西向东都是触之即死的禁忌海，谁知道世界是不是个半圆呢？
　　近来有不少探险家朝着极北极南之地探索。
　　都死光了。
　　不过莎莎敢肯定，越过极北与极南之后，他们依然只能发现禁忌海。
　　与其说世界是圆的，她倒一直相信这世界是个倒扣在沙漠里的盘子。
　　盘子是人生活的世界，而沙漠则是禁忌海。
　　“嗯，你今年满十五岁，我记得清清楚楚。”
　　钟楼之上的办公室里，莎莎一边快速地批阅着文件，一边头也不抬地回答道：“你去问谁都一样，我们虽然对时间不太敏感，可你出生那年恰巧发生了些被史书记载的大事，凡尘的历史学家总不会集体搞错纪元，你就是新历前十五年九月出生的。倒是臭小孩儿始终是臭小孩儿，连自己活了多少岁都不知道……你别耍花招，好好瞧瞧自己的出生证明上是不是写了新历335年，你要是被警察抓走了，我们可没人会去认领你。”
　　呵，成年。
　　莎莎不屑地撇嘴笑笑，当她不知道这粉毛臭小孩儿是想装出一副已经长大的样子，然后进酒馆之类未成年不许去的地方么？
　　做梦去吧。
　　洛丽娅当然知道自己是新历前15年出生的，可15+1不是16吗？
　　她不信邪地掰着指头算，新历前15年9月出生，新历前5年9月满10岁，前1年9月满14……然后，下一年便是万物崩碎之日，凡尘的新历元年，之后她来到凡尘，历经半年多到了如今。
　　怎么回事啊？跨纪元为什么会少了一年？
　　冷静，洛丽娅小姐，不要被虚伪的数学欺骗了！
　　她出生在旧历5117年，旧历到5131年终止，把新历元年当做旧历5132年的话……
　　32减去17等于15诶，还真是15岁耶。
　　掰着指头的洛丽娅小姐脑袋空空，满脸茫然。
　　“嗷！”
　　粉毛孩子的梦想就此破灭了。
　　……
　　冷冷的秋雨飘落，细细的雨滴打在肌肤之上，刺骨冰凉吗？
　　不，失去了梦想，宛若傀儡的粉毛小姐早就感受不到这世间的温度了。
　　冷，那是心间尚有温暖之人的感受。
　　她只觉得一切都无所谓了。
　　辛苦大半年，没想到年纪反而倒退了一岁。
　　数学，就像隐于黑暗幕后的魔鬼，嘲笑着她不自量力的挑战。
　　洛丽娅小姐就这样蹲在屋后的小林子里叹气，见兔美的碗又空了，便再从桶里舀起一大勺艾比特制青春版兽用荒野乱炖，将兔美的碗再次填满。
　　兔美就快要撑死了。
　　往常只吃三大碗的它，如今已硬撑下九碗。
　　几乎站不起来的兔美只觉得头皮发麻，它感觉自己的肚子就快要炸开……可自知临阵脱逃的它害怕遭到恐怖的惩罚，于是粉毛舀多少，它便老老实实吃多少。
　　这是什么灌食play？
　　粉毛主人好会玩啊！
　　情绪上的异样兴奋感与身体的痛苦形成强烈反差，兔美几乎是依靠着自己强硬的意志将那些已吃不出味道的食物囫囵吞下。
　　不……不行了……再吃就要爆炸……可……可……好愉悦。
　　兔美要升天了，各种意义上。
　　等到伤春悲秋的洛丽娅回过神来，发现碗又空了时，她就下意识去桶里舀……桶空了。
　　长耳豚鼠兔美就倒在碗边，翻着白眼不断抽抽着身体，毛脸上的神情极其复杂。
　　像是享受，又像是痛苦。
　　洛丽娅愣了一下，只觉得这长耳豚鼠又馋又懒，一顿吃完一桶不说，竟还倒头就睡。
　　“那失联到今天的狗贼魔道具不是说你是上古珍兽吗？”
　　怎么一点用都没有还那么能吃。
　　她又忍不住叹气了。
　　真是无忧无虑的小动物啊。
　　不像她，年幼的肩膀上承担了太多太多，还要直面这世界的恶意。
　　某个能把自己年纪算错的粉毛仰头想挤出几滴泪花的时候，突然灵机一动。
　　等一下，这是不是说明她又多出了一年时间长个子？
　　啊，原来她并不矮鸭！只是用错误的年纪套上了如今的身高。
　　几乎一瞬间，粉毛再次容光焕发了。
　　她昂首挺胸，非常得意，要说她这身高体态于16岁太矮太小的话。
　　好像于15岁也没差？
　　不，她肯定是从15岁开始发育的！
　　希望之光，始终伴你左右，为你照亮这黑夜，照亮通往幸福结局的路。
　　洛丽娅小姐把勺子一扔，也不去管桶了，哼着轻快的曲调，一蹦一跳地回了家。
　　明天就是她的生日了。
　　倒是一大早起来看见那干干净净小桶的阿比盖尔，一边咒骂着兔美，一边将兔美吃饭的碗换成了盆。
　　以后每顿一盆，很能帮忙多消耗些洛丽娅当初囤下的干粮。
　　女仆小姐也吃腻了呢。
　　毕竟那些揉成小团子或是晒得很干的干粮只能保证你不再荒野中饿死，难以奢谈口味。
　　到了凌晨五点多，天色隐隐约约就要开始变得明亮，洛丽娅往日即将起床的时候。
　　无梦的深睡被打搅，她感觉自己像是被什么深海巨怪捆住了身体一般，那些触手般的肢体一圈一圈紧紧缠绕住她的身体，让她难以动弹的同时有些喘不过气来。
　　洛丽娅难受地想要翻个身，却做不到，几次挣扎的努力后，她渐渐苏醒过来。
　　动动手指，那从伊芙小屋中搬来、放在床头柜上的魔导灯便应她的命令亮起。
　　她看到一张脸正在极近的距离上望着她。
　　几乎就要贴在她的脸上。
　　那粘稠到透着让人不适感的视线，正盯着她的眼睛呢。
　　她被袭击了！

第114章 生日
　　洛丽娅小姐来不及尖叫，只用力拿额头撞向那紧紧抱住自己的人的鼻梁，在袭击者呼痛时，使出了膝顶加上勾拳的组合攻势，得以挣脱缠绕的她最后抬腿狠狠踹到袭击者的肚子上，将这坏蛋踹出了自己的被窝。
　　啥也没穿的洛丽娅紧紧裹着被子坐起来，红着眼睛望向那亚麻色及肩发，正捂着肚子打滚的少女。
　　“芙罗拉！你搞什么鬼啊！”
　　“好痛，肚子好痛，我，我要死了……死前的愿望是我的女儿洛丽娅能亲我一口。”
　　被唤作芙罗拉的少女面容姣好，细看的话，眉眼间依稀和洛丽娅有那么一点点相似？
　　洛丽娅曾经认真思考过，得出这就是芙罗拉看起来很漂亮的原因吧？
　　因为和自己长得有那么一丢丢像。
　　“别装了，你是连莎莎都捶不死的怪物。”
　　洛丽娅强忍住想要试试看分解对这女人会不会有效果的冲动，“还有，芙罗拉小姐，别再说我是你女儿了。”
　　这玩笑一点都不好笑。
　　她们面容上是有那么一点相似，可远不到母女的程度。
　　或许是偶然，又或许祖上是亲戚吧。
　　“我确实不是你妈妈，但我也可以收养你呀。”
　　说起这个芙罗拉小姐可就不疼了啊，她一下子从地上爬起来，凑近洛丽娅身边，躲过了朝她脸踢来的小脚丫……
　　糟了！她为什么要躲啊！
　　“要不……你再踢我一下？”
　　这位面容姣好的亚麻发色少女呼吸都变得粗重起来，眼神也变得十分不妙……像是盯着猎物的、相当饥渴的野兽的眼神。
　　哪怕在众神面前，大家也可以为芙萝娅的人品做出保证，这位小姐不但没有奇怪的特殊嗜好，亦是位十分温柔善良的好人。
　　她的所有异常行为从始至终，都只针对洛丽娅一人。
　　对社会无害。
　　但太吓粉了。
　　洛丽娅怂了。
　　她害怕了。
　　面对这个带着相当变态笑容、不断痴笑着靠近的少女，藏在被子里的洛丽娅小姐只能不断缩向床脚。
　　她不是没有想过使用武力来反抗，但这却是相当不明智的举动。
　　需知一旦激发凶兽的凶恶本能，那么事情只会往更糟糕的方向坠落。
　　洛丽娅小姐对自己很有自信，但亦有自知之明，她或许可以在这千万人口的钢铁都市中横着走，却暂时还不是芙罗拉的对手。
　　“好了，不逗你啦。”
　　将洛丽娅逼到墙角之后，芙罗拉突然停住了，她像是又变回了正常形态那副温柔到滴水的闺秀样子，轻笑道：“生日快乐，亲爱的小洛丽娅。”
　　“谢谢你。”
　　有那么一瞬间，觉得自己铁定要栽在这里的洛丽娅松了一口气，她试探着问道：“我要换衣服了，能请你先出去么？”
　　“好啊。”
　　芙罗拉很好说话的点点头，她抬手捧住自己的脸，神情忽地又狰狞起来，“嘿嘿……嘿……今天……今天已经抱够了……嘿嘿嘿……哈……哈……”
　　艾比，我们还是连夜逃走吧。
　　这座城市已沦陷于莎莎与芙罗拉姐妹的魔爪之下。
　　等洛丽娅磨磨蹭蹭穿好衣服，不情不愿地慢慢挪到起居室的时候，可怜的阿比盖尔已经沦陷于芙罗拉的表象中了。
　　这世上有人笑得好看，有人笑得亲切，有人笑得虚伪而充满谎言，亦有人笑得好笑。
　　可芙罗拉的笑，总能直击人的灵魂。
　　虽然她很少笑，多数时候给人以十分冷淡的感觉。
　　可惜都是假的，洛丽娅在心里默默吐槽，她挪到尽量远离芙罗拉的角落里，像个小受气包一样缩紧了身体。
　　这人太可怕了。
　　如果说莎莎是擅长物理和噪音攻击的大魔王，那她的妹妹芙罗拉便是伤人精神与灵魂的深渊恐兽。
　　“是的，艾比，我亲眼看着洛丽娅从小长大，内心里总把自己当做她的母亲一样。”
　　芙罗拉优雅地端着小巧的白瓷茶杯，那眼中的温柔神色都快要化作河流，不，化作无尽深沉的海洋了。
　　洛丽娅朝着那眼泪汪汪，不知又在脑补什么恩怨情仇的女仆翻了个白眼。
　　不中用的女仆已经被敌人攻陷，想到这里小粉毛不禁打了个冷颤，这岂不是说明……芙罗拉随时可以来偷袭自己了？
　　不要返航！这里不是家！
　　她借口去看兔美，溜到了林子里。
　　但那又干完一盆饭的长耳豚鼠却翻着白眼直挺挺地插在地里一动不动。
　　“怎么样，有把握在她手中保护我吗？”
　　洛丽娅对着被她唤来的黑武士问道。
　　浑身散发着阴寒杀意的恶灵在阳光中楞了一会儿，沉默良久，摇了摇头。
　　“也不要太自责了。哪怕你活了几千年，也不一定有芙罗拉所经历岁月的零头那么多。”
　　洛丽娅安慰情绪有些低落的恶灵，又放他在林子里四处转悠，感受梦寐以求的阳光和生命的气息。
　　活得久就总能变强。
　　但比起这些同胞们来说，她实在太年轻太年轻了，哪怕进步的再快，也暂时无法力敌。
　　圣典说过，善战者不战。
　　艾萨克爵士也说过，天下三分，益州疲弊，而今之计，唯驱虎吞狼耳。
　　总而言之，翻译过来就是跑到莎莎面前告嘴的意思。
　　想到这里，洛丽娅小姐微微一笑，也不再担心了，她提起裙子便往家里跑去。
　　哼哼，人们总忽视了她藏在美丽外表下那好不逊色的智慧。
　　“你怎么敢比我先到！”
　　洛丽娅才走到后门廊下，便听到莎莎的大叫声。
　　紧接着，一个人影便从敞开的门中飞了出来，从她脑袋上越过，重重地砸在后院的大树上，像破布娃娃一样跌落在地。
　　“软绵绵的拳头，你终究是老了啊，废物。”
　　芙罗拉从地上爬起来，面色淡然地咯了两口血后，仰头用鼻孔去看从门里钻出来的莎莎。
　　洛丽娅有些不敢看下去了。
　　她用手捂住眼睛，只留了一小条指缝，好防止场面过于血腥，不宜未成年人观看。
　　果然，暴怒的莎莎已经在摁着芙罗拉的脑袋往地上砸了。
　　嘶，芙罗拉身下那快观赏用的鹅卵石都崩碎了啊。
　　外表看起来比洛丽娅还小上那么一线的莎莎，最后提着芙罗拉的衣领，将后者像快破布一样轻易抛到了林子里。
　　就仍在挺尸的兔美旁边。

第115章 礼物
　　“一般。”
　　再度从地上爬起来的芙罗拉淡淡开口，似乎在简单地评价莎莎拳头的力度。
　　她不是很瞧得上的亚子。
　　与她异常平静神情形成强烈对比的是她凌乱的衣裙、嘴角的血迹、有些肿胀的眼眶，和以一个不太妙的弧度反向弯曲着的手臂。
　　“比你年轻时差远了。”
　　这位只要有除洛丽娅以外的人在场时就显得十分矜持甚至有些冷淡的少女边说边给自己正骨。
　　看得洛丽娅牙都酸了。
　　“走走走，我们不要和蟑螂说话。”
　　莎莎今天打够了，便拽着洛丽娅的手，把她拉回了起居室，边走边说道：“今天是你的生日，要高兴起来，谁要惹你不高兴了，尽管跟我说，我帮你揍他们。”
　　“没有，没谁惹我不高兴。”
　　她原本还想告个状呢，可想到芙罗拉那惨样终究又有些于心不忍。
　　实在不行的话，就在门口挂上莎莎的画像辟邪好了。
　　应该能起到强大的芙罗拉退散效果吧？
　　最不济，让她正常一些也好。
　　“说起来我原本打算把这栋房子送给你，但我问了一些人该如何送礼物，他们告诉我最重要的是满足收礼之人内心迫切的渴望。”
　　莎莎坐到起居室软绵绵的沙发上，结果阿比盖尔递来的茶后调整了一个舒服的姿势后接着说道：“我觉得他们说的有道理。”
　　洛丽娅点点头，话说的没错。
　　不过不管送她什么，她都会很高兴就是了。
　　她还没市侩到用价格去评估朋友心意的程度。
　　“你肯定会喜欢的。”莎莎得意洋洋地哼哼着说道：“我的礼物绝对是最好的，你不是想长大么，它绝对能让你在一夜之间成长起来。”
　　这下轮到洛丽娅好奇了，什么东西能让她一夜之间长大？
　　长个子的秘药？超成熟的首饰？还是一本记载着前人智慧的手札？
　　范围太大，她实在猜不出来。
　　洛丽娅朝代收了礼物的女仆使了个眼色，而后阿比盖尔就不着痕迹地用手比划几下。
　　一本书的大小。
　　那多半就是书了。
　　就在洛丽娅想要表达感谢的时候，敲门声响起，桃乐丝和邮差一起到了。
　　“生日快乐，小洛丽娅。”
　　在一群人里身材最为高挑的桃乐丝将礼帽和手中的布袋递给阿比盖尔，随后将一个用礼品纸包装的小盒子递给洛丽娅，说道：“这是帕德里克给你的礼物。”
　　“帕德里克？”
　　洛丽娅愣了愣。
　　莎莎在一旁提醒道：“灰眼睛。”
　　这下洛丽娅想起来了，圣堂里灰色眼睛的沉默寡言青年，或许是因为眸色的原因，他看起来总是一副忧郁的样子。
　　“灰眼睛会送什么好礼物呐，我们还是来看看桃乐丝送了点什么吧。”
　　莎莎一点也不见外地从路过身边的女仆手中顺过了布袋，三两下便把包装纸给拆了干净，她惊叫道：“你居然送两个，狡猾！”
　　桃乐丝对于淡金发少女的无礼举动倒是没有半点反应，她眯着眼睛笑着说道：“我来的路上碰到唱片店的抽奖……”
　　“好了，你不必说了，反正又中奖了对吧？”
　　莎莎嘀咕着运气真好啊，又拍了洛丽娅一下，将一个小巧的黄金甲虫递到小粉毛手上说道：“你别老瞪着眼睛一副大惊小怪的样子，我们是多少年的老朋友了，也都是你最亲近的长辈，把你从圣堂里学来的那套应付凡人的礼仪给我收一收。”
　　收？怎么收？
　　洛丽娅一脸迷茫。
　　她还记得自己曾因为坐姿不端正挨了莎莎的打，怎么如今又变了？
　　你拳头大你说了算是吧？
　　这家伙该不会是潜伏在生命女神圣堂里的暴君信徒吧？
　　“过几年就好了。”桃乐丝依旧是一副笑眯眯的样子，她点点洛丽娅手中的金甲虫说道：“这是我从绿洲号上拿来的小纪念品，拿来祝贺你的生日再好不过了。”
　　“这个？”
　　洛丽娅扬扬手，觉得有些跟不上她们的对话了。
　　“就是把你拉到异空间去的东西。”莎莎插话道，“别怕，已经处理过了。”
　　处理过了啊？
　　洛丽娅笑着像桃乐丝道谢，换来了秘书小姐的摸头。
　　她倒是想再去几次，那是个发财的好地方。
　　而且还要去揍那狗子一顿才是。
　　“你看，小洛丽娅。”桃乐丝抿着嘴说道：“我们难免要处理你在绿洲号上碰到的情况，明知危险也不能退缩，你害怕吗？”
　　“不怕，我永远不会背叛自己的信念。”
　　洛丽娅老老实实地回答。
　　纵然女神不再回应她，纵然她现在念祷词总掐头去尾、越来越偷懒，甚至更喜欢引用艾萨克爵士说过的话，也不常常祷告了。
　　虽然她一般程度地怕死，超常程度地怕疼，打不过的时候会扭头就跑。
　　但女神的祭司绝不会忘记自己的职责。
　　这回就连莎莎也一脸笑嘻嘻地摸了摸她的脑袋。
　　洛丽娅强忍住翻白眼的冲动，她的头是谁都可以摸的吗？
　　一脸淡然的芙罗拉也向着粉毛脑袋伸出了手，但被莎莎一巴掌拍开了。
　　“会长，还有副会长。”
　　桃乐丝一脸温柔地笑道：“还请你们别在孩子面前打架，不然我会生气的。”
　　闻言，莎莎默默收回了扬起的拳头；而芙罗拉也不再朝着她的姐姐竖中指了。
　　桃乐丝小姐没什么战斗力。
　　但被她惦记上可并不好受。
　　会一边温柔微笑一边诅咒你的女人是很可怕的。
　　尤其那诅咒总会应验。
　　洛丽娅并不知道其中的妙处所在，只是越发觉得桃乐丝小姐十分可靠。
　　并为她能制得住这两个魔王而感到震惊。
　　“还有这个。”
　　博物学会的秘书小姐又将一个黄铜发卡样式的护耳拿了起来。
　　其上是一对黄铜雕成的猫耳，其下接着金属线，连通着一个小箱子，正是洛丽娅初来隆蒂尼恩那天见过的新奇之物。
　　而且……又是猫耳。
　　洛丽娅试着带上，将毛茸茸的护耳盖住耳朵。看着莎莎将一片黑色的小圆盘插入盒子中，摆弄几下，耳中便传来了乐声。
　　有些失真，有些微微的杂音，却是件瑕不掩瑜、能让人随时沉浸入音乐中的了不起发明。
　　看到顶着一对黄铜猫耳，逐渐跟随节奏用脚打起节拍的小粉毛。
　　那些罪恶的手又开始撸粉了。

第116章 长大的魔法
　　“她小时候见到谁都喊猫，看到真的猫就会尖叫，高兴到不得了。”
　　“嗯嗯，可是真的很可爱啊。”
　　“不带她看小猫的话，还会躺在地上耍赖不起来。”
　　“那一本正经慢慢趴下去，很怕摔到自己的样子实在太好笑了。”
　　“没人理她的话，还会躺在地上垮着小脸叹气。”
　　“哈哈哈。”
　　“后来就疯狂迷上了小祭司萝梅萝的连环画，还披着床单站在凳子上，自己授予自己萝梅萝的自取名。”
　　“她是想给自己取教名呢，不过她不懂教名要放在前面而不是中间，噗。”
　　“最好笑的是被一只猫当做了手下，她还跟着那只猫，撅着臀儿去和狗打架了。”
　　“前几年还非小猫内裤不穿呢。”
　　“我说……该不会现在也如此吧？”
　　“现在也是如此啊……我请人将这些名场面都画下来了，就藏在我的书房里。”
　　“芙罗拉，我也要一份。”
　　“一样。”
　　快乐都是她们的，洛丽娅只觉得聒噪。
　　明明是她的生日，明明是大家相聚的快乐日子，明明外送来的皇家咖啡馆的晚餐如此美味。
　　加起来明明是三倍的快乐，可为什么洛丽娅吃饭都不香了？
　　怎么非要说些奇奇怪怪的事。
　　闭上嘴吃饭不好吗？
　　若叫人知道了去，她圣洁又威严的祭司形象受到损害可如何是好。
　　洛丽娅朝那在角落里闪亮着眼睛偷听的女仆翻了个白眼，嘀嘀咕咕地坐到地上开始拆礼物。
　　待在家里快乐度假的老弗雷给她画了张贺卡，顺便送了她一本精装版《谈工业时代的犯罪》。
　　那个大箱子是安格斯先生寄来的，里面有一盆长着坚硬刺针的仙人球，并附上一张贺卡……应该算贺卡吧。
　　上面写着‘礼物，大王仙人球。’
　　还真是安格斯风格。
　　灰眼睛帕德里克没有留贺卡，精致的礼物盒子里放了一瓶香水，香水瓶上没有标签，瓶子的做工也有些粗糙。想来不是市面上流行的加利亚货。
　　洛丽娅轻喷一点嗅嗅味道，馨香清雅而柔和，又仿佛隽永绵延不绝，带着一点点不易察觉的茉莉香味与木质香。
　　相当清新的宜人味道呢。
　　好东西。
　　芙罗拉送了她一副挂画，洛丽娅稍微瞟一眼就赶紧藏了起来——上面画着她和芙罗拉贴贴，莎莎在远处被气哭的样子。
　　这要是被莎莎看到，今夜恐有血光之灾。
　　她可不想以后每年的生日都和芙罗拉的罹难追思会一起举办。
　　“我的就等会儿再拆开吧，我们该回去了。”
　　莎莎走过来拍拍洛丽娅的脑袋，脸上挂着异常慈爱的笑。
　　这场面可不多见呢。
　　该不会是酒喝多了吧，洛丽娅暗自腹诽，起身一番送别，她就飞扑回来，拆开了莎莎的礼物。
　　一张小卡片掉了出来。
　　‘我们永远站在你身后，但既然你想要快快长大……我咨询了多位教育领域的学者和资深教师，特地为你准备了这份长大的魔法。’
　　这是什么套娃包装啊。
　　洛丽娅拆开第二层包装纸，里面放着一叠文件和一个信封。
　　‘我们从不参与凡人国家间的纷争，你也要谨记这一点。我们的职责是守护自己的家园——这个世界，然而世界并不如你所见的那般安稳。’
　　文件里例举了近年来博物学会处理或听闻的各种灾厄、灾厄引起的异常，以及一些无法归因于灾厄的怪异。
　　洛丽娅翻阅一遍，只能默默感叹，这世上还真是不太平呢。
　　尽管人已经变得相当强大，在一定程度上能与这些难以理解的现象针锋相对地对抗了。
　　可是，还不够。
　　洛丽娅沉着小脸又把那文件从头到尾看了一遍，稍微有了一点点点点压力？
　　事情没发生在她身边，她未亲眼所见，始终难以感同身受。
　　这就是长大的魔法吗？
　　效果很一般的样子。
　　她放下文件，又拿起信封，这回莎莎只在上面写了‘长大的魔法’几个字。
　　终于，她要接触到这世界最残酷、最核心的秘密了吗？
　　创建博物学会的真实目的？难以想象的潜伏在暗处的大敌？铭刻着世界终末倒计时的神秘石碑？
　　洛丽娅满脸严肃，神情郑重地打开了信封，将其中的信纸取出，逐字逐句地看下去。
　　‘为了发起特别救援行动，学会向布列塔尼亚帝国转让了远程魔导通信终端技术，市价估算57万镑（已打折）。
　　壁虎MK2的转运、维护费用，3171镑。
　　后勤人员工时费，合计285镑。
　　合计573456镑，考虑到你数学不好，特地为你抹除余数，只用还学会50万镑即可。
　　又考虑到你没什么钱，学会将为你垫付（账目上），并按照三十年期4.6%的利率向你收取还款。
　　以下是你的还款计划表：
　　50万镑三十年期本息总额：922759.86镑，从明年，即351年1月开始，你每月需还给学会2563镑（已抹零）。
　　还不上的话，有可怕的惩罚哦。’
　　这一刻，15周岁的洛丽娅小姐明悟了世界的残酷。
　　这一刻，身家合计5881磅又12先令的洛丽娅小姐，被迫长大了。
　　这一刻，年薪110镑的洛丽娅小姐，背上了每年30756镑的让人窒息的债务。
　　当初看到白堡时那不祥的预感成真了，她就知道！这世上没有平白无故的大好事。
　　泪，忍不住滑了下来。
　　现在逃还来得及吗？
　　不，只要从那庞大的债务里拿出一小部分，就足够无数追债人疯狂地追捕她了。
　　这世上已没有她能躲藏的地方。
　　一万磅就足以驱使一支武装船队追她到极南之地。
　　洛丽娅瘫倒在沙发上，感觉自己快要喘不过气来。
　　这就是工业社会的魔法吗？
　　比刀剑更锋利，比魔鬼更狡诈，比凶兽更残暴。
　　她仿佛已经看到了某个还不上钱的冰冷雨夜里，寒风中，她被狞笑着的莎莎用铁链捆住，又被卖到一个暗无天日的矿洞里当矿洞鼠。
　　一百年，两百年，日日夜夜不停挖矿。
　　吃发霉的干粮，喝混着矿渣的污水，尽管如此，她的债务还是越积越多。
　　永无终结之日。
　　字里行间写着满满‘吃人’二词的信纸从她指尖滑落。
　　这哪里是什么让人长大的魔法？
　　这明明就是让粉成为博物学会牛马的卖身契呀。

第117章 庞兹兄弟投资公司
　　十月初，庞兹兄弟公司。
　　“好了，谁来发言，说说看我们到底需要什么样的精神？才能在这残酷的市场中生存下去？”
　　巴博斯·庞兹站在一张办公桌上对着他的兄弟们喊道。
　　“大哥。我要发言！”
　　伍尔夫·庞兹站起身大喊：“自然界适者生存，企业也是一样，未来能生存发展的团队，一定是狼性的团队，狼……”
　　“闭嘴，二傻子。”庞兹大哥将皮鞋砸到了他兄弟的脸上，不屑喊道：“狼那种弱小生物，我一个滑铲就可以干掉三只！”
　　大哥好厉害。
　　稀稀拉拉的掌声。
　　“你们都不懂！”庞兹大哥单脚跳着捡回皮鞋，将之用力地敲在桌子上：“未来能够生存发展的企业，一定是具有蟑螂性的企业！”
　　“无论市场多么糟糕，无论顾客多么狡诈，只有蟑螂，才能在亿万年的生存竞争中胜出！”庞兹大哥用力敲打着皮鞋，嘶吼道：“我们要与蟑螂共舞！学习蟑螂的精神！一个缺乏蟑螂性的企业，区区一点市场波动就会被搞垮！我在此提出十大蟑螂法则！你们要谨记，与蟑螂共舞，成为蟑螂！”
　　“哦，与蟑螂共舞，成为蟑螂。”
　　稀稀拉拉的附和声。
　　大哥脑子又坏了，庞兹兄弟互相对视一眼，猜这笨蛋该是亏了多少本钱……会自鲨吗？
　　自鲨就自鲨吧，只希望别把财政部的调查员引来。
　　引来就引来吧，他巴博斯亏的钱，关我们庞兹兄弟什么事。
　　他们远渡重洋来到这大都市，可不是为了给大哥陪葬的。
　　被嘲笑成乡巴佬也无所谓，他们要挣大钱。
　　西海十三岛，世界的边陲，被人遗忘的角落，充满泥巴味的乡下。
　　谁也不想回去，将一生磋磨在棉花和橡胶种植园里——这辈子能干的最出格的事，也就是往大海里倒上一小罐布列塔尼亚产的茶叶以表达对宗主国的不满。
　　说不定倒完还得自己捞回来，毕竟茶叶老贵了。
　　八十多年前他们也曾试图反抗过，甚至得到了西海人民的老朋友、加利亚皇帝陛下路易老哥的倾力支持。
　　可惜西海十三岛太过弱小，又彼此孤立于茫茫大海之上，根本无法抵抗布列塔尼亚强大海军的围困。
　　而备受期待的外援……若干年后，路易老哥他说没就没啦。
　　自此，杨基联邦梦断西海，世间只剩布属西海殖民地了。
　　身材高大的博博恩·庞兹回到了自己的办公室里——准确的说，他们17个堂兄弟只有这一间像样的办公室，每人一天，端看谁能有好运气碰上顾客。
　　最开始，大哥巴博斯一人独占两天。可他在第二天总会走路踩到捕兽夹，坐到洒满图钉的椅子上，记事本上被写满‘去死’，午餐被扔到垃圾堆里，被推下楼梯……好像中邪一般。
　　巴博斯大哥与众兄弟们商议，最后也只得到了一个人占两天办公室会倒霉的结论。
　　博博恩靠着宽大的椅背，把腿翘到胡桃木办公桌上，他环视四周，两面大书架上放满了崭新的看不懂的经济学书籍，会客沙发前的茶几上摆着廉价的水果糖，这是应付那些光聊天不掏钱的客人。
　　他的办公桌里藏着好酒好茶，这才是给那些有意向签约的顾客准备的好东西。
　　可惜酒没开过，茶叶也快过期了。
　　没关系，可以在保质期的最后一天奢侈一次。
　　而这一天就快到来了。
　　这就是他们多年努力的成果——能在隆蒂尼恩金融城里占有一席之地。
　　尽管位置有点偏。
　　他将目光望向窗外，想着有朝一日要把办公室搬到看得到布列塔尼亚银行的地方去……在白与深灰色调的建筑与道路间，他眼角的余光捕捉到一抹闪过的粉色。
　　看花眼了吧。
　　博博恩收回视线，无聊地转起钢笔，他对如今的自己分外有信心——讲一口正宗的隆蒂尼恩腔，穿高领白衬衫和剪裁得体的正装，有件崭新的厚呢子大衣，胸前口袋装花格子手巾，戴保守党的徽章。
　　怀表和镶银手杖，是看起来有些年头的老物件，突出一个家庭悠久的传承。
　　他还精心准备了几个关于大臣和议员的好笑话，保管能让本地顾客会心一笑。
　　博博恩·庞兹，与他那没用的大哥不同，已洗去了身上的泥巴味。
　　只是他下的苦功还暂未迎来一场真正的考验。
　　他拨动桌上的半球仪，盯着北大陆西面那广阔的大洋发呆，直到十几分钟后，一阵敲门声才将他的注意力唤回。
　　办公室的门打开，今日充当开门小弟的老三将一个披斗篷的矮小身影迎进来，又不着痕迹地朝博博恩摆出一个抹脖子的手势。
　　这不是要对客人做什么，这是人类丑陋的嫉妒。
　　真是太难看了，博博恩微微咧嘴，却在看到客人的外表后把笑憋了回去。
　　黑发的小小姐，不论体格和面容都稚嫩了些，显然是个小孩子。再看她身上的外套——棉麻混织的粗糙灰色斗篷。
　　崭新却廉价。
　　得了，这怕是南区哪个厨子或裁缝家的小丫头，抱着不切实际的发财梦，拿着十几先令的积蓄来‘投资’了。
　　博博恩把类似的家庭归类为技术工人家庭——比一般工人过得要好，甚至能养得起两三个孩子，生活质量却堪忧，总过得磕磕巴巴，稍有意外或一笔小小的负债，就能将这样的家庭打入深渊。
　　这可不是他的目标客户，正打算随便应付几句便把这小姑娘打发走，却发现她谢绝了庞兹老三接外套的举动，自顾自地站在办公室里，四处打量着。
　　那黑发的小少女也不理他，弄得博博恩无从下手，也不知该不该请她吃两颗带着肥皂味道的廉价水果糖。
　　片刻后，扫了一眼办公桌上的名牌，这位黑发少女才终于开口说道：“庞兹先生，您是怎么看待风险？”
　　哟嚯，有备而来？
　　在大人面前班门弄斧的小姑娘显得幼稚而可爱，尤其那嗓音娇俏，更显得她年纪不大了。
　　可是，好像有什么违和的地方？
　　“小姐，我的工作并非刻意追求风险，而是为顾客带来超额的利润……风险，是我工作中的伴生品，如何规避它们，为顾客赚取更多的利润，才是我工作的价值所在。”
　　那黑发少女认真听完他的话，淡淡点头，又淡淡开口问道：“那么，庞兹先生，当您自身面临巨大的风险和利润时，又如何取舍呢？”
　　闻言，博博恩耸耸肩，理所当然地答道：“当然是放手一搏。”
　　奇怪，那违和感越来越强了。
　　博博恩深深皱眉，问题出在哪里？
　　是了！
　　是口音，是连本地人都不会使用的，那种拗口复古的学院派口音。
　　尽管她刻意掩饰了，却依然能听出些端倪。
　　这真的是技术工人家的孩子？

第118章 大魔法师莎莎
　　“庞兹先生，您能给我一份合同并为我介绍您的投资策略吗？”
　　“当然了小姐。”
　　敏锐的博博恩察觉到了异常，他感到自己的机会或许真的要来了，自然不再怠慢，赶紧将胡桃木办公桌前的椅子拉开，又去抽屉里翻找签好名的制式合同。
　　那位黑发的小姐却并没有急着落座，而是将那廉价的斗篷脱下，自己挂到了门口的衣架上，露出其下的山羊绒披肩和精毛纺长裙来。
　　博博恩不太懂得服装面料的品类和讲究，但也知道精毛纺等于金镑，而山羊绒更是贵得吓死人，再瞧那贴身的长裙，显然是定做的……一般人家谁舍得往正在长个子的孩子身上套如此昂贵的面料。
　　要知道小孩子见风长，说不定过上几个月就不合身了。
　　要不是他反应快，这位带着恶趣味试探人的金……小姐或许就要溜走了。
　　然而接下来，发生了让他感到后背发凉的事情——这位黑发的小姐把满头黑色长发给拽下来了！
　　哦……是假发啊。
　　看着她摘掉发套，露出淡粉色的长发，而后又从手袋里拿出纸巾，在脸上抹来抹去。
　　不一会儿，稍微变了点样子，露出相似却容易混淆的真容的可怕粉毛小姐，笑着坐到了他对面。
　　来个投资公司还要变装戴假发？？？
　　这姑娘什么来头？
　　博博恩心脏险些漏了一拍，这后面恐怕有相当麻烦且可怕的故事，难怪她要问自己面对风险时该如何取舍。
　　他绷紧手臂，控制那因兴奋而有些颤抖的手。
　　对，可怕的风险，是否说明伴随着巨大的利润？
　　“您最好不要把见过我的事说出去，否则恐怕会给您带来不必要的麻烦。”
　　洛丽娅头也不抬地淡淡开口，在博物学会每天接触各地来信的她，对这个机构有着怎样可怕的情报能力最清楚不过了。
　　她也并非虚言恐吓，谁知道莎莎发现她偷藏私房钱后，会不会为了泄愤把这位庞兹先生吊起来打个半死。
　　听听，不必要的麻烦，博博恩幸福得要昏过去了，等他发了财，就狠狠踹大哥的屁股，把他踹到他最爱的蟑螂堆里去。
　　他轻轻嗓子，在洛丽娅看合同的时候大谈他对顾客资产的配置，要以怎样的比例投入股票市场，要如何追求时兴的技术，该投资哪条航线，入股何种货物的进出口贸易。
　　“您是西海来的吧？”洛丽娅不动声色地在合同上签上自己的名字。
　　博博恩愣了一下，问道：“您是怎么看出来的？”
　　洛丽娅笑笑没有说话，将合同返还给博博恩。
　　‘L.R.Eastray’
　　是相当少见的姓氏，博博恩想了想，总觉得在哪里见过这个姓氏，而后他反应过来，自己放在办公桌上的名牌——只有中间名缩写了，这是西海的习惯。
　　布列塔尼亚人总是把前两个自有名一起缩写。
　　啧，是这种容易被忽视的习惯性小细节么。
　　“这里是五千镑。”
　　洛丽娅将一张不记名汇票放在桌上，虽然恨不得扑上去死死捂住自己大部分的身家，但还是强迫自己用平淡地语气说道：“您不妨再大胆一些，比如多关注去往帕斯塔王国的货船。”
　　她每天在博物学会誊抄大量信件，便注意到了帕斯塔王国的异常——粮食、尤其是粗粮的价格大幅上涨，除此之外，她注意到帕斯塔王国正在进口大量的煤炭、钢材和成套的机械设备。
　　就连药品的价格都开始连续上涨。
　　虽然王国时有平抑物价的行为，但长期来看，这些战争物资正持续紧缺。
　　她坚信帕斯塔王国就要发动战争了，尽管他们的外交大臣刚在报纸上发表了和平讲话。
　　“帕斯塔王国？”
　　博博恩愣了一下，随后眼睛发亮地追问道：“哪方面的货物？”
　　“军用。”
　　洛丽娅满意地看着自己用花体字签好的几份合同，将其中一份拿走，小心地对折，放入手袋中，说道：“那么，我先告辞了，庞兹先生。”
　　……直到洛丽娅重新做好伪装，离开几分钟后，后知后觉的博博恩才想起了自己在何处见过她的姓氏。
　　他刚刚来到隆蒂尼恩的时候，便把诸多贵族、王室成员、有影响力的议员和大商人的资料全都背了下来。
　　为了有朝一日能抓住机会，或者至少不要惹到麻烦。
　　时间过于久远，以至于他都忘了那份名单中的许多细节——弗里斯女伯爵是其中很特殊的一位，她很少出现于人前，与博物学会有着千丝万缕的联系。
　　她是海外自治领的实权世袭贵族，在上议院有一把属于自己的座椅。
　　在如今的布列塔尼亚，旧贵族早已成了昨日黄花，除空有头衔与一堆不值钱的家当外，毫无实权。
　　但海外自治领——议会管不到，被诸多法案限制的王权更加管不到。
　　海外自治领依然要遵守布列塔尼亚的法律并向帝国缴税，没有军事与外交的权力，但除此之外一切都由弗里斯伯爵说了算。
　　她就算喜欢把土地抛荒，那也是她的自由。
　　若哪天心血来潮，想将整片领地种满仙人球，也依然是她的自由。
　　所以……博博恩思考着，看年纪，这位伊丝忒莉小姐会是弗里斯伯爵的女儿么？
　　她的消息是否足够可信？
　　……
　　洛丽娅离开金融城，继续往北走，过段时间，穿进了贫民窟里，她往斗篷的口袋里塞上几枚银币，盖在一个乞讨的盲童身上。
　　再从原路穿出来时，她已经恢复了本来的样子。
　　她就是要耍赖，才不要自己的最后一点财产也被莎莎收走还贷款——而面对无孔不入的博物学会情报网，她也只能如此躲躲藏藏了。
　　某种程度上，莎莎的‘魔法’或许真的成功了。
　　名为贷款的魔法逼迫一个粉毛小可爱在一个月的时间里学会了简单的化妆；一大堆现代金融知识；还能让她搞清楚从西敏到金融城的所有的街道、公共马车站点和方便摆脱人注意的角落；她甚至还在奇怪的地方买到了无法被追查到去向的假发和一些小工具。
　　按洛丽娅的性格，她宁愿将钱存到银行里去赚取那不高的利息，也不会冒风险去找奇奇怪怪的投资顾问。
　　只是，存在银行里太容易被莎莎发现，而且那每年300镑的利息对她背负的巨额债务而言不过是杯水车薪。
　　她甚至研究了许多投资顾问的履历，最后挑中了西海来的博博恩——这样的人遇到机遇会更加拼命，贪婪但缺乏根基。
　　至于是否担心庞兹先生跑路？
　　她相信那位在过往履历中展现了足够才智的先生会去调查她的。
　　然后，他只能查到一些似是而非却足够让他安心干活的东西。

第119章 西敏宫
　　报纸说今天的气温是十六摄氏度。
　　一阵微凉的风吹过，洛丽娅紧了紧身上的山羊绒披肩，如今花钱变得节省的她自然不会买这样奢侈的名贵衣饰——这条披肩是近一个月前，她生日那晚出现在她床头的。
　　还有一张祝她生日快乐的小字条，是依瑞丝的笔迹。
　　虽然不知道依瑞丝为何不来见自己一面，但洛丽娅依然感到由衷的高兴。
　　在圣堂里，依瑞丝是除伊芙外最常带她玩的大人了。
　　洛丽娅从北边绕了一个大圈，又从另一边绕回历史博物馆，最后沿着伊希斯河边的步道向上游的方向慢慢散步。
　　这座城市实在是太过庞大，若不是有伊希斯河为她指明方向，或许走不了多远她就要问一次路罢。
　　在河边的小餐厅随便吃上一顿简餐，望着周一繁忙的河运航线上来来去去的小船发阵呆，她装零钱的口袋里便少了一枚克朗银币，多了些散碎的便士。
　　如今她对外国物价如数家珍，却搞不清楚这河边的餐厅为何要比家门口的贵一些。
　　自从转正之后，她下午便不用去大学了，却又多了一项额外的工作内容——周二到周五的上午或下午誊抄信件，其余时间自由安排，却要每周上交一份报告。
　　像曾经的神眷写下的凡尘游记，也像是她誊抄的那些信件，记录这座城市日常中的点点滴滴——经修改封存，若干年后，她写下的报告便是研究此时此刻的资料了。
　　洛丽娅抱着小本子，先是随便抄了菜单和价格，又观察起行人的衣着打扮，记录来往小船上运载的货物。
　　她对这份记录平凡人生活的工作很满意。
　　经时间发酵，比方说一百年。
　　她写下的这些报告便会成为研究这个时代的重要历史文献。
　　这或许就是博物学会如今在历史学界也越发举足轻重的原因吧。
　　当河边步道变得不那么拥挤的时候，洛丽娅停下手头的工作，继续沿着河边的步道前进。
　　这次她一口气走了很远，走进西敏市的范围。到了熟悉的地方，便离开河边，来到这个国家的心脏地带。
　　路上的行人变得稀少，随处可见岗哨与巡逻的士兵。
　　或许是因为她的打扮与外表，也没谁拦下她盘查。
　　洛丽娅便这样走在路边上，越过白厅、海军部大楼、财政部和一大堆不知名头的政府机构，到了大教堂对面的西敏宫。
　　闲来无事，她便突然想进去看看。
　　这次总算被门口的岗哨拦下了。
　　“小姐，议会只在夏季开放参观。”
　　站岗的士兵虚抬手臂挡住洛丽娅，“您要是找人可以托我们代传口信。”
　　瞧这小姑娘满身金贵的装扮和昂着脑袋就往前拱的架势，看着实在不像乱窜的孩子，是以守门士兵说话尤为客气了些。
　　一般人家的孩子，见到他们早就远远躲开了。
　　“啊，不好意思。”
　　洛丽娅愣了愣，她听莎莎说起过这里，那口气像是可以随便来玩一样。
　　她埋头在手袋里翻找一下，还好把小熊包带出来了……一应乱七八糟能用得上的东西都塞在里面。
　　好半天，她才翻出一枚戒指和一本小册子，递给了那红衣高顶礼帽的士兵。
　　“这是？您是弗里斯伯爵的女儿，作为弗里斯伯爵的全权代理人行使她的一切权利？”士兵翻阅册子，又核对一下戒指上的纹章，犹豫着说道：“还请您稍等，我要请示一下。”
　　说是请示，多半是核实吧。
　　洛丽娅自然点头应是，也没过多久，那士兵便神色尴尬地从军官休息室里跑了回来。
　　他快被喷成筛子了。
　　‘弗里斯女魔头凶名在外，你看到那头粉毛还有什么好拦的？’
　　‘一个小姑娘还能把养老院和下议院端了不成？’
　　‘问什么问，万一跟她妈一样是个暴脾气呢？’
　　‘万一是假的？谁不要命了敢冒充世袭贵族，尤其是弗里斯女魔头的女儿？还有你认不出这册子上是女王的签名吗？’
　　‘知道我为什么从一线部队退役吗？那是我还年轻的时候……直到我膝盖中了一记被打飞的议员。’
　　“伊丝忒莉小姐，您可以进去了。”士兵干笑着将小册子和纹章戒指还给洛丽娅，想想这位粉毛伯爵小姐应该是头一次来西敏宫，又好心提醒道：“您稍候可以去养老……可以去上议院登记一下，每次来参加会议都可以领一笔车马费。”
　　下议院的民选议员们是有薪水可拿的，所以每天人到得齐整，而上议院——人称养老院的贵族议院不发工资，打一天卡能领一笔交通补贴，不多不少1先令。
　　加之茶点免费，便有些脸皮厚住得近的世袭贵族时不时来蹭蹭。
　　只要你拉得下脸面，一年能蹭到13镑的交通补贴，顺带省下不少饭钱。
　　若不是实在过不下去，也不会真有人天天都来硬蹭——最落魄的那位伯爵也是要些脸面的，一周最多只来三天，趁人不注意才会往嘴里猛塞茶点。
　　自世上第一台蒸汽机喷出白烟之后，布列塔尼亚旧贵族的日子便江河日下，因无数次组团欺负国王，旧贵族们也怕国王一个想不开，半夜派人把自己给端了，于是领地与城堡尽是建在富有军事价值的地方——换言之，在工业时代里偏僻崎岖，一文不值。
　　家里善于理财的如今尚能勉力支撑着体面生活，但更多的则早就在破产的边缘苟了好几代人。
　　只有少数几位祖上富有远见的，在工业化之初将家财投入了工商业，如今过得相当富裕。
　　另有领地靠近隆蒂尼恩的，吃了地价上涨的红利，总要比一般商人好过些，却也远远想象不来大资本家的生活是如何奢华了。
　　数百年间一直稳压王室一头半的旧贵族，如今早已落魄，甚至要靠王室和保守党的支持来苟活。
　　工业党人和诸多新党派是最见不惯旧贵族的，而没有土地无法世袭、受王室册封的新贵族又多半是军事、商业和学界的领军人物，与这些古板的乡下老哥也难有什么共同话语。

第120章 粉毛也要看开会
　　洛丽娅在花园里晃荡好了好一阵，才慢慢走入了眼前的宫殿式建筑，倒不用问路，只听一边像是在进行某种激烈的体育对抗赛，便知道那是通往下院的路，而另一边静悄悄的，便是上院了。
　　上院并非毫无权力，仅就理论而言，由贵族大/法官领导的它是布列塔尼亚的最高法院——虽然十年也不见得有一桩能打到这里的官司。
　　上院还负责审批下院通过的法律——除非女王使了眼色，谁吃饱了撑着去得罪那些战斗力爆炸的下院议员，再说了，说是审批的权力，实质上只能把下院通过的法案打回。财政类的打回之后一个月自动生效，其余的打回第二次自动生效。
　　上院实质上只能稍微拖延法案通过的时间，如今这项权力一般用于女王隐晦表达自己不满意见的场合。
　　嗯，上院的大家还有讨论的权力，就光讨论。
　　如今的上院有七百把座椅，历史最高记录同时在线167人。
　　没什么活动的时候，在线的人几乎无法破百。
　　虽然车马费很香，但住得远的话来一趟可不止要花1先令。
　　渐渐地，人们都忘了这个国家其实有两个议会。
　　洛丽娅走在大厅里，看向墙壁之上的浮雕，这是议会骄傲的历史。
　　六百四十五年前，如今称为黑暗世纪的蒙昧时代里，旧贵族们组团拼……揍了国王一顿，按着国王的脑袋在大宪章上盖下了面纹。
　　从此，现代意义上的议会诞生了，国王不再有随意收税的权力；也不能不经合法审判定人的罪；还得捏着鼻子承认各个城市的自治地位。
　　这便是旧贵族，或言之议会的大胜利。
　　第二幅壁画雕刻着数十年后，新上任的国王想要撕毁协议，后经大家伙带着兵器连夜赶到他的卧室劝解，终于陈恳地忏悔自己的错误。
　　且又签了一大堆限制王室权力的文件。
　　两百年前，国王和议会真的打了次内战，布列塔尼亚陆军站到了议会一边，用断头台把国王砍了。
　　没错，布列塔尼亚的断头台还要先于加利亚的同行弄死了一位国王。
　　照例，继续签协议限制王权。
　　几十年后，红衫军又把一位国王给弄下台，这次倒是没见血，只是陆军好像彻底站在了议会一边。
　　还是照例。
　　如今，这个国家的真正统治者成了下议院。
　　而下议院则由全国数百个选区选出的议员掌控。
　　有人说，当代的女王是世上罕有的天才，若不是数百年来一道又一道套在王身上的枷锁，或许她能将布列塔尼亚带到更高的位置。
　　谁知道呢。
　　洛丽娅将所有壁画看完，不置可否。
　　她既是个外来者，又算是旧贵族的一员。
　　不关她的事，只要他们自己开心就好。
　　倒是一会儿要记得去领那1先令才是。
　　她循着嘈杂声走上下院的二楼，看到下面满满当当坐着很多人——三面是阶梯座椅，这是议员的座位，中间空出来的地方摆放着书桌长几，上面摆满文件与书籍，末端稍高的台子上坐着几个人，想必是议长和书记员？
　　洛丽娅想听清楚他们在喊些什么，却只看到议长一脸淡然地不停敲着小锤子，不太用力地轻轻喊着肃静。
　　那些议员们分成两拨互相指着对方怒喷着没什么实际意义的词汇。
　　总而言之，你是笨蛋笨蛋笨蛋，你才是笨蛋笨蛋笨蛋的感觉。
　　时不时会情绪激动的人从座位上立起来，一边大喊大叫一边疯狂地挥舞着手臂，想必是经过一段时间养精蓄锐，音量甚至能暂时压过众人，让在二层扒着栏杆往下看的洛丽娅小姐也能听清他说些什么。
　　大概是说如今的布列塔尼亚已彻底掌控海洋，无需再为大陆上的争端投入力量，是时候缩减陆军开支，裁撤军官与士兵了。
　　洛丽娅也搞不清楚这位是何党何派的议员，只看他发言完毕，身后的人便夸张地鼓掌，对面的人便大声嘲讽，发出嘘嘘的声音。
　　有点像是小孩子吵架呢，乱糟糟的。
　　还有某些奇妙的对骂——马贼和土匪。
　　宽阔的二层还有其他人在，也不知是何种身份，倒是一脸兴味地看着他们吵架。
　　洛丽娅注意到他们胸前都别着不同的徽章，也有几人朝她递来好奇的目光，似乎很为她什么也没带感到诧异。
　　想了想，她招来侍立于门口的侍者，问能否也给自己一枚。
　　侍者答道：“当然可以，小姐。请问您是哪一派的支持者？我这里还有花和白手帕，您要是赞同某位议员可以朝下面扔朵花，想必他们会为自己得到一位美丽小姐的认同而高兴的。但是请您不要扔攻击性武器或者含有侮辱性意味的东西。”
　　曾经有位小姐扔了相当不妙的东西下去，糊在了某位议员的脑袋上，一度导致议会的工作中断。
　　我怎么知道我支持谁啊？
　　洛丽娅很想这么问，她就是凑个热闹顺便带点纪念物回去罢了。
　　她仔细想想，若按照她的身份，不管是从‘旧贵族’或者博物学会的角度出发，都该是保守党的支持者才对。
　　侍者露出果不其然的表情，不一会儿就给洛丽娅找来一枚徽章和一支花。
　　徽章上铭刻着狮子与独角兽抱着盾徽的图案，还挺好看的。
　　她将徽章别在左胸前，将花留给了自己。
　　下院今日的议题似乎总在围绕陆军的军费打转，听得洛丽娅小姐满脑袋都是问号。
　　两拨人马说的好像都有些道理，却谁也说服不了谁，这样继续吵下去不是浪费时间吗？
　　不过议员可真是个废嗓子的职业啊。
　　洛丽娅干脆观察起那些议员来，她回忆着脑袋里为数不多关于他们的知识，只记得报纸上似乎说如今是自由党执政。
　　谁当选的议员多，就由谁来组建政府——如今正是工商业繁荣的时代，工业党以及一些小党派多数时候也愿意跟随自由党的意见，单从人数上就能看出来，保守党似乎不占优势。
　　报纸上说，保守党代表的是王室、教会、学者与贵族，以及大部分的军官，奉行社会和谐高于一切的宗旨，他们将传统看得无比重要。
　　又说自由党与工业党分别代表银行家、贸易公司、大商人与工厂主、新兴职业里的中间阶层，如律师与证券交易员，反王室反贵族，奉行自由经济与贸易的主旨。
　　洛丽娅疑惑了。
　　所以隆蒂尼恩普通的市民与工人呢，没人来代表他们吗？
　　她还不明白如今的西敏宫选举也是有财产限制的，收入可观的高级技术工人才有资格。
　　这个年代，布列塔尼亚穷人与西敏宫无关。

第121章 雷金纳德·华莱士
　　“听我说！听我说！”
　　雷金纳德·华莱士起身大吼，虽然他的座次在保守党地盘相当靠后的位置，但兴许是二十出头的年轻人吼起来更凶些的原因，周围居然安静了片刻。
　　“当今的女王陛下足智多谋，堪称典范，更远超大陆诸国的君主。”
　　保守派的议员们立刻挥舞着手臂发出赞同的呼声。
　　虽然自由党未必认同他的话，但总没有人会公开反驳……女王已执政23年，目前来看至少比北大陆上那些石器时代来的笨蛋皇帝强上许多，这是能肯定的。
　　“你们口口声声要削减陆军的预算，可曾想过无数年后，再出现一个查理一世的结果？历史无数次证明了脑子不一定会遗传。万一王位真传到个爱捣蛋的蠢货头上——王室可依然是有钱有地有禁卫军的。”
　　虽然道理是这个道理。
　　可你当众说出来就很不体面了啊。
　　你是在讽刺女王的孩子们是笨蛋吗？
　　华莱士周围哗地一下便空出一大片来。
　　自由党的议员们刚准备张嘴喷死他，却也全都楞住了，你这浓眉大眼的不是个保守党的吗，怎么说起王室的坏话来了？
　　还说的如此凶？
　　首相，这该不会是你安排的卧底吧？
　　或许姓华莱士的都天生擅喷，这位年轻的议员也继承了光荣的传承——一度导致场面十分安静，如今谁也不想再商议削减陆军预算的议题了。
　　其实大家伙心里都清楚，陆军是防备王室搞事的关键所在，也不是真的想要商议出什么结果。
　　不过是看对面不爽罢了。
　　再说你这样子直接把一个议题喷死，叫大家伙该如何度过漫长的下午时光？
　　像隔壁养老院那样去蹭茶点和报纸吗？
　　那也显得太闲了些。
　　万一哪个报社的小记者想要博出名，报道他们光拿工资不干活该如何是好？
　　众人你看我，我看你，一时不知道该找个什么话题继续下去。
　　议长他老神在在的神游天外，也不敲他的小锤子了，完全一副耳朵不好使的模样。
　　“要不，我们喷博物学会吧？”
　　有自由党议员向如今的多数派党魁，现任布列塔尼亚首相轻声询问。
　　财大气粗的博物学会是保守派的死硬支持者，或许该趁如今占据议会多数的时机对其下手……
　　坐在最前排的首相轻轻摇头，见众人都投来疑惑的目光，便不着痕迹地比了个手势。
　　如今人多势众的自由派可是有专人盯着二楼的旁听席呢。
　　他早就接到了纸条。
　　有人下意识地扭头往上看，便看到个粉毛趴在栏杆上正往下望。
　　视线接触了。
　　那粉毛姑娘看起来不太聪明的亚子，脸上满是疑惑，仿佛不理解他们为何突然安静下来。
　　可是真的好吓人啊。
　　这位议员一个哆嗦，赶紧低头收回了视线。
　　惹不起。
　　那曾经从二楼跳下来按着自由派议员狠揍的粉色恶魔，今天也依然活在每个人的梦魇里。
　　哈，扰乱议会，当众袭击议员？不怕法律么？
　　可人家就是好好的没事……在去法院打官司之前，当时的受害者要先遭到所有大小报纸的讽刺——在两百多位先生的帮助下，受害者和他的帮手们一起被一位年轻的女伯爵追着打。
　　那之后议会收到了很多来信建议，基本都是要求议员必须完成基本体能测试的。
　　而很长一段时间里，保守派都嘲笑他们是弱鸡——说得好像他们打得过那粉色恶魔一般。
　　总而言之，受害者们在经过相当漫长的精神摧残并饱经人们嘲笑之后，接着便被一群在伊希斯河上划龙船的北地莽汉给盯上了。
　　那些身高两米起步，胳膊有人大腿粗，膀子上纹着战斧、铁砧和龙头战舰，冬天也穿白色小背心的壮汉们也不动手，只是不管受害者到哪里，他们便把人一堵，默默朝周围的人散发小传单。
　　内容无外乎‘震惊！下院议员玷污弗里斯传统，侮辱我们的领袖，弗里斯人很愤怒，很委屈，可能要投奔加利亚去了。’
　　然后你会看到报纸上通篇报道相关学者的论述——根据弗里斯本地文化与法律，是受害议员挑衅在先，弗里斯伯爵被动预防性还手。
　　当然，那些现编出来的弗里斯法律优先级肯定低于帝国法律，只要到了法院，不论如何都是粉色恶魔败诉。
　　但受害者在进法院前便被搞得不成人形了——揍完人倒是不再动手了，专来阴的。
　　博物学会还会针对性的撒钱，疯狂资助受害者选区的竞争对手。
　　大量的报纸广告栏位成了博物学会和弗里斯的舆论阵地，让受害者陷入了失去工作的焦虑之中。
　　自然也有人看不惯弗里斯伯爵的蛮横无理，可世袭贵族又不需要选票，普通人的爱憎，人家根本不在乎。
　　这事最后不了了之，因议员在议会内的免责原则，才可让人放心喷人，偶尔情绪激动抡抡拳头也是该被谅解的。
　　只是她打人真疼啊。
　　受害者最终放弃提起必胜的诉讼，博物学会便也撤回了让他下台的攻势。
　　只是自由派与博物学会间变得愈发厌憎对方了。
　　洛丽娅不明白，为什么有几个人看了自己一眼之后会变得越发正襟危坐起来。
　　只觉得他们低声交谈的样子还不如吵起来有趣呢。
　　又看一会儿后，她将手中的花留给自己，转身离开下院，向侍者问路，去领她那1先令的车马费。
　　顺便尝了尝议会免费提供的茶点。
　　味道还不错。
　　所以趁人不注意的时候，洛丽娅小姐又往嘴里暴风塞入几块。
　　不好，反正离家很近，要不以后没事就来蹭吧？
　　可惜议会只在周一到周五工作，她约莫只能每周一来蹭一下了。
　　找个安静的地方将刚刚的见闻记录到本子上，洛丽娅便慢悠悠地散着步回家去了。
　　路上见到面包店刚刚出炉的香甜松饼，她又犯了馋，可一摸小兜，里面只躺着混在一起的十几镑纸钞和金币，其中两枚还是上周领到的薪水。
　　只好放弃啦。
　　家里倒是还剩几百镑，可那是阿比盖尔管理的家庭开支，想要从那抠门的女仆手指缝里吃到点零食，那还不如忍着馋呢。
　　希望那位庞兹先生能为她带来超出预期的收益吧。
　　生活是把无情的刀，甚至让粉毛孩子学会了算复利。

第122章 华莱士的野心
　　十月的第二个周三，博物学会北侧大楼，内务与人力部门。
　　“小姑娘，你确定要申请成为初级调查员？”
　　不知为何被称作三角夫人的老太太扶着眼镜，认真地上下打量着洛丽娅：“初级调查员的外派任务既无聊又辛苦，偶尔还会有危险，你确定自己不想坐在办公室里舒舒服服过日子吗？”
　　“确定确定。”
　　洛丽娅记不清自己这是第几次肯定了，这位三角夫人的话未免太多了些。
　　还有两个多月她就该准备还钱啦，虽说还不上大概也不至于被莎莎卖到矿山去，可总难免被她贴身唠叨。
　　‘挺起腰，坐直了，不准翻白眼，吃饭的时候不准玩……看书，你该站起来做些运动，怎么天天吃那么多糖？还有早睡早起，多喝开水，少喝饮料三连击；这么冷的天，你就穿这么点？裙子太短了！你还是小孩吗？你这样又懒又馋的长大小心嫁不出去。’
　　瞧瞧啊，这才两个月，莎莎的唠叨话就几乎每天都要在小粉毛的耳边过上一遍了。
　　刚刚再见面的那两周，那小矮子明明一副想你想得不得了的样子。
　　所以爱会消失，对吗？
　　“这是申请单，你填好后交给西侧H栋的调查部就好。”三角夫人絮絮叨叨地说道：“所以你真的想好了吗？小姑娘，我劝你不要太小看这份工作，你这样天天坐办公室的年轻人呐，我见过太多了，总觉得自己什么都能行，又想望外面跑，到头来发现外面是真苦呐，那比得上……”
　　“感谢感谢！”
　　洛丽娅一把拽过八角夫人手上的申请单，扭头便一溜烟跑开了。
　　看得三角夫人皱起满脸的褶子，长吁短叹，只能对着她那条宠物猪八角痛斥现在的年轻人啊真是不招人喜欢。
　　她才说了半个小时而已。
　　三角夫人的宠物猪八角哼哼着回应，并囫囵吞下几块炸鸡，艰难地翻个身又睡了过去。
　　洛丽娅拿起笔飞快地签上自己的名字，又在申请理由的栏位里填上了‘缺钱’，特长的栏位里填上了‘人狠话不多’，随后便提着裙子一路小跑，紧赶慢赶，总算在下班前办完了所有手续。
　　成为调查员并不影响文员的日常工作，只是会有额外的小任务和补贴金。若只是初级调查员，也不涉及会离开布列塔尼亚的过于复杂的任务。
　　她曾向同在钟楼里工作的人询问过，得知递交申请后或许要很久才能得到批复，而且多半是些四处打杂或参加活动凑人数的琐碎事情。
　　某些通过特殊渠道递进来的委托报酬丰厚，但却总是指定高级调查员或拥有特殊技能的人，一般职员很难通过委托赚到高额的补贴。
　　多半是打杂补贴家用罢了。
　　洛丽娅希望自己能分到些去图书馆打杂或参与翻译上古文的工作，既不累又能抽空多看看书。
　　……
　　雷金纳德·华莱士最近成了议会的风云人物，倒不是他那天对女王出言不逊的缘故，而是他几乎将辞呈甩到了少数派领袖的脸上。
　　“保守党完了。”
　　他离开的时候是这样说的，这话被如今得势的自由党听了去，难免又开启了新一轮的嘲讽大战。
　　也让人深信，这个二十出头就能在家乡选区胜出的没有根基的年轻人，果然是首相派去保守党的卧底吧？
　　最妙的是，他还去市政厅更改了身份，将自己登记成了隆蒂尼恩东区雷德布里奇的公民——他想做什么？为什么搬到了保守党占有的选区去？
　　这下连保守党的议员都怀疑这家伙是卧底了。
　　而不论这些人如何讨论，如今暂时离开议会赋闲在家的华莱士却有着自己的打算。
　　在他看来，自由党迟早完蛋，而保守党都是笨蛋。
　　华莱士出身外郡一个富裕的中产家庭，老爹是卖炸鸡和薯条起家的小贩——最常说的话是‘你能当选议员全靠我的炸鸡便宜又好吃。’
　　所以，他没什么资源，哪怕年纪轻轻当选议员，也依然只能坐在最后排负责在骂战中添加效果音。没人会听他的话，也没人在乎他的意见。
　　所以，他要走从未有人走过的路，他要到东区去，去工人中间，深入他们，了解他们的诉求——一旦选举法再次修改，那便是他卷土重来，放倒那两拨笨蛋的时候。
　　法律迟早会修改的，华莱士对此深信不疑，要知道隆蒂尼恩的千万人口中，有多少是工人？
　　绝对占了大多数。
　　王室不可能无视这部分人的利益，而议会也必将向多数人作出妥协。
　　他要去领导一个新的，代表工人的党派。
　　就叫做工党如何？
　　总有一日，他的‘工党’将横扫议会。
　　最不济也要把其中一拨笨蛋给干掉。
　　这便是华莱士的野心，与他老爹梦想将炸鸡店开遍帝国每一个郡县不同，他要让这个国家听到他的声音。
　　富勒姆一栋郊区别墅内，华莱士幻想着自己当选首相的那一日，不由得放声大笑起来。
　　嗯……他的计划离成功还差一个体验生活。
　　华莱士是个有耐心的人，为了他的野心，他要去雷德布里奇当工人，只有真正经历过这种生活，他才能提出打动人心的提案，才知道哪些事才是工人最为关心的。
　　可是东区的治安混乱，若是不小心挨揍被抢可怎么办？
　　对，他怕死，他也不真的关心工人的生活，他只是要借助他们的力量实现自己的理想罢了。这就是这场肮脏游戏的规则。
　　保命是很重要的事啊笑。
　　那就去博物学会发布一个委托吧。
　　这个机构虽然横行霸道，但做事确实靠谱。
　　没多久，如今在家无业赋闲的华莱士便收到了回信，他的委托得到了受理，可学会要求将见面地点改在靠近大学区的非私密场合，比如杜克夫人的咖啡馆。
　　非内部人员不能进入博物学会倒是一如既往的规矩了，可为什么不能在他家见面，还非要让雇主大老远跑一趟？
　　他只是请个护卫而已，犯得着搞出一副要见什么名门大小姐的阵仗么？

第123章 调查员代号
　　“您好，我是来拿发给我的装备的。”
　　洛丽娅也没想到才过了两天自己的申请就火速通过认证，还领到了一桩护卫委托。
　　好像是保护一个有钱人去雷德布里奇体验工人生活？
　　这是什么新时尚吗？
　　雷德布里奇倒是不远，她说不定还能在晚间回家休息，倒是这委托费高得吓人——洛丽娅不知道具体数额，但她每天都能拿到2镑补贴。
　　几乎是她文员薪水的六七倍了呢。
　　桃乐丝小姐说的果然没错，致富还要靠委托。
　　当然，委托期间不用做文员的工作，也拿不到文员那份薪水。
　　“您好？”
　　洛丽娅望着不远处穿连帽长风衣的又高又瘦的身影，这人背对着自己在摆弄一堆瓶瓶罐罐，像是没听见她说话一般。
　　“坐，等。”
　　有些嘶哑的声音传来。
　　嘶哑却并不难听，比起发声器官器质性损害造成的嘶哑，更像是不太会说话的样子。
　　她便老老实实地坐在了门口的椅子上，打量着这到处堆满瓶瓶罐罐和奇怪仪器的房间。
　　药剂师还是化学家？
　　过了约莫一刻钟，那高大干瘦的黑风衣男子才转到旁边的小房间里，而后取出一个小皮箱来。
　　有着博物学会印记，黄铜铆带镶边的精致小皮箱。
　　洛丽娅这才看清这人的脸——该说看清了他的装扮，大白天、室内，他套着兜帽，带着护目镜和鸟嘴面具。
　　完全看不到脸，准确的说，这人没有一寸皮肤是裸露在外的……他看起来穿着好几件衣裳，皮靴和手套的边缘还用带铆扣的皮带进行了加固，仿佛害怕接触到空气一般。
　　哈人。
　　“检查。”
　　一次只往外蹦一个词的怪人拖过一张小几，将皮箱打开放倒她面前。
　　里面放着一张清单。
　　防水便签本、速写本、三个文件夹、少量常用文具和一支刻着洛丽娅名字的银质钢笔。
　　箱子内侧有装零钱和证件的小袋子，除此之外还有个暗袋，看它鼓鼓囊囊的样子，洛丽娅便取出了其中的檀香木盒子。
　　打开盒子，是一支比她以往用过的大上好几个尺码的转轮手枪，木盒里还有个小滴油罐、刷子和小扳手，以及放子弹和其它小工具的格子。
　　盒底铺着绒布，配一本烫金皮套持枪许可证，一股高级感扑面而来。
　　清单上贴心地注明了这是西海来的M1860型1.11厘米口径大威力转轮手枪，弹容量七发，枪管长20厘米，空枪重1.2公斤。若没有驾驭的自信，可以找物资发放员替换一面能自动弹开的小白旗。
　　虽然洛丽娅也想要小白旗，可这种好东西才不想换出去呢。
　　通过在后院林子里和兔美玩打苹果的小游戏，洛丽娅如今很有自信——单从兔美还健在这点来看，她也是时候从小口径毕业了。
　　一个轻飘飘的铝餐盒和可以卡在餐盒上的便携餐具、一把黑色的雨伞、铝壳水壶、看不出材质似乎不怕摔的茶杯和杯垫。
　　还有若干常用药物、隆蒂尼恩详细地图、洗漱包、牛角梳和一小袋发圈。
　　两枚据说可以喷出烟雾遮蔽视线的投掷物，三支拉掉保险环就可以发出求救信号的烟火棒。
　　最后是一枚巴掌大小的微型单筒望远镜。
　　这箱子上还有个小机关，可以拉出支架变成一个小马扎。
　　简直是行李箱的业界良心了。
　　最重要这是免费发放给新手调查员的福利嗷！
　　“谢谢，我检查好了。”
　　洛丽娅笑着道谢，倒是那不通风的怪人定定站着，久久不动。
　　半晌才走回他一开始站的地方，将一个装着九支试管的小包递给了她，并开口说道：“红的，爆炸；绿的，毒气；黑的，止血止痛。”
　　洛丽娅愣了愣，看着那散发着不妙荧光的九支小玻璃管，抽抽嘴角，硬着头皮道谢。
　　不通风的怪人又提醒道：“别用错，会死。”
　　粉毛小姐面色古怪起来——谁会把那些红红绿绿看着就很危险的东西往自己身上抹？
　　“先别走，你需要个代号。”
　　风衣鸟嘴面具人说话渐渐变得流利起来，他又捧出一个罐子，示意洛丽娅伸手进去抽。
　　洛丽娅随便抓出一张纸条，打开一看，只见上面写着……
　　‘小朋友’。
　　“以后，你就是小朋友了。”鸟嘴面具人那原本平淡的声调波动了一下，声音依旧嘶哑，却像是在笑，他又说道：“我是医生。”
　　“我能再抽一次吗？”
　　洛丽娅双手合十摆出球球的样子。
　　谁要这种鬼外号啊？
　　哪怕来个粉毛也比这好吧？
　　‘医生’似乎有些为难，但架不住那可怜巴巴的目光，又将罐子递到了她的面前。
　　粉毛小姐这次很认真地摸来摸去，半晌才抽出纸条，打开一看，上书‘嗜血暴熊’。
　　洛丽娅：“……”
　　她闪电般地将纸条塞回罐子，又摸出一张纸条并大喊道：“打开不到三秒所以不算！”
　　这回轮到医生无奈了，他默默将罐子藏到身后，怕这小粉毛下一次直接全拆开挑自己想要的。
　　虽然是可有可无的传统，但总要尊重一下。
　　他其实也不太喜欢医生这个称呼。
　　鸟嘴面具太闷。
　　另一边，洛丽娅拿出了向神祷告的劲头，头一次求到了幸运女神的头上——不求好听，但求正常一些。
　　比如美少女和大祭司什么的。
　　普通但又能准确形容她的平凡词汇就好。
　　好半天，洛丽娅小姐才眯着眼睛颤颤巍巍地打开纸条，一大行字便印入眼中，让她一时没读出来。
　　‘爱看八点档狗血家庭伦理剧的粉毛太太’。
　　？？？
　　无法理解的词汇出现了，八点档是什么？家庭伦理剧又是什么？
　　太太和小朋友哪个好听些？
　　“所以……你，决定了吗？”
　　决定什么？
　　洛丽娅茫然了。
　　和芙罗拉贴贴或者被莎莎唠叨二选一？
　　她想去抢罐子，可医生却把罐子护得死死的。
　　“再……再来一次！”
　　“不行，传统，不可再三违背。”
　　如果有得选，洛丽娅宁可花648便士来次十连。
　　怎么也能出个好听的代号了吧？
　　“小……”
　　“嗯？”
　　医生做出侧耳倾听的样子。
　　“小朋友！我是小朋友行了吧？你们干脆喊我童工好了！”
　　“嗯……可以考虑。”
　　呜。
　　从此，洛丽娅小姐养成了见到同事就大声报出自己真名的礼貌习惯。

第124章 第一次的委托
　　洛丽娅在约定的时间前半个小时就到了学会附近的杜克夫人咖啡馆，这里也同河岸街附近的咖啡馆一般提供简餐，但价格要贵上许多。
　　他们还在二楼提供出租的小房间以及外国的报纸，从加利亚来的卢泰西亚时报，只比发行日晚了几天。
　　洛丽娅自己订了本地的伊希斯报和每日新闻，难免对别国的报纸略感兴趣，他正打算拿一份看看的时候，发现一个栗色短发的青年正朝自己翻白眼。
　　怎么回事？
　　这人怎么回事？
　　好没礼貌哇！
　　于是洛丽娅小姐马上回过去一个迅捷又标准，干脆不造作，熟练度满满的白眼。
　　论翻白眼的功力，她可从来没输过。
　　那栗色短发的青年似乎也发现和一个小姑娘对翻白眼最终丢人的只会是他，于是便朝洛丽娅走了过来。
　　“你就是博物学会派来的人？”
　　华莱士本是不会有这种想法的，可他认出了印有博物学会纹章的小行李箱——趴在书堆上睡觉的猫。
　　“怎么回事啊？我要雇的是能保护我的人，不是要我反过来保护的小孩啊！”
　　还不等洛丽娅回答，华莱士就巴拉巴拉地开始输出：“是不是把我和别人的委托搞混了？而且怎么迟了这么久，我可是早上八点就到了。”
　　洛丽娅终究没有面对过这种以喷为职业的专业人士，她都来不及出声，前议员就说了一堆。
　　她脑袋里还在反驳着你才是小孩，这位议员就已经喷到了不守时的问题。
　　明明是他自己提前好几个小时到的。
　　“我要换人，我要投诉！博物学会为什么要如此区别对待我，是因为我递交了辞呈吗？”
　　洛丽娅想到自己虽然不是莎莎那样的恐怖大魔王，但在一堆凡人中间保护一个凡人也绰绰有余了。
　　怎么办啊，她有些苦恼，这人说话太快了，根本找不到机会反驳。
　　“人不应当被以出身和从事的职业来评判，哪怕我现在没有工作，但我嗷嗷嗷！”
　　华莱士的音调陡然拔高，像是被车轮压到的鸭子，还来不及思考眼前的小姑娘为什么突然殴打他的腹部，他便看着那印着博物学会徽章的行李箱越来越大，越来越大。
　　他被狠狠击中脑袋，倒在了地上。
　　倒是没晕过去，这小姑娘出手迅速，力气也不小，但还没到能一击把成年男人打晕的程度——华莱士正要开口，又感觉自己的背被狠狠踩了一脚。
　　这下倒真是不痛不痒。
　　倒不如说像捶背。
　　呵，终究是小姑娘，体重毫无威慑……正从地上爬起来准备发出嘲讽的华莱士先生半蹲着，脑门被可怕的枪口顶住了。
　　是他那位海军叔叔配枪的一倍大小，崭新毫无污渍的大口径转轮手枪。
　　“现在可以听我说话了吧？”
　　洛丽娅拨动击锤，轻声说道：“华莱士先生，我觉得我能做好我的工作呢，你觉得呢？”
　　“其实，我刚刚只是在考验你。”
　　华莱士先生喉头滚动，他莫名觉得这小姑娘和他那打死过不少西海反抗军的叔叔有些相似——荒诞但可怕，像是并不在乎收割一条生命的平淡语气和眼神。
　　华莱士还太年轻，还没有听过议会里粉色恶魔的传说，一位有见识的资深议员，任何时候都不会轻易挑衅一只粉毛的。
　　“您……您显然是十分称职的，我为我的鲁莽试探道歉，这位……小姐，请问怎么称呼您？”
　　他虽然听说过博物学会外派的调查员都有个代号，可直觉让他没有多嘴提问。
　　“伊丝忒莉。”
　　粉毛小姐叹着气收回转轮手枪，又朝旁边一脸惊悚模样的顾客笑道：“我们在排练话剧呢，抱歉打扰。”
　　她也不想这样啊，显得粗鲁又野蛮。
　　……
　　“所以我的工作就是在旁边看您打工么？”
　　洛丽娅有些吃惊，这位华莱士先生花那么多钱，她还以为自己也要帮忙干活呢。
　　“大概没差？您可以在附近自由活动，但要保……保护我的人身安全。”
　　对个看起来十五六岁在成年边缘的小姑娘说出保护我，这是需要极大勇气的，华莱士咯咯噔噔地说道：“麻烦您了，伊丝忒莉小姐。”
　　他在议会里总因年轻被那些资深议员瞧不起，没想到如今犯了同样的错误。
　　目前为止，这位伊丝忒莉小姐确实给他一种人狠话不多的感觉……而且外表还相当有欺骗性。
　　或许这就是她擅长的地方吧——凭借看起来不太聪明的甜美外形让人放松警惕，然后迅速接近目标完成致命一击。
　　一般人很难对她产生防备之心。
　　洛丽娅只觉得这工作轻松至极，又好奇问道：“所以您打算做什么工作呢？”
　　“我看过报纸上的广告，打算找份餐饮行业的工作。”说到这里，华莱士有些得意地挑挑眉，“说来您可能会觉得吃惊，我家里便是从事类似工作的，我对餐饮行业有着很深的研究，您应该注意过隆蒂尼恩最近新开了不少餐厅（restaurunt），他们提供各式精致餐点，但却是最近两年才从外国传入的，味道不错，菜式多变，但高昂的价格却将工人拒之于门外……我要体验工人的生活，所以打算去传统的小餐馆（chophouse）找份工作。”
　　侍者虽然很难被归入工人当中，但小餐馆可是个观察工人生活的好去处。
　　华莱士又为洛丽娅解释了二者的区别，小餐馆一般只提供固定的熟食，主要出售肉排、腰子和香肠，有的还会提供牛腿汤和豌豆汤。
　　对，就在两三年前，整个布列塔尼亚都没有能随意点菜的餐厅，生活富裕之人几乎从不外出就餐，而一位好手艺的厨娘便是富裕阶层身份的象征。
　　单从餐饮业来说，这个国家远逊与扼比亚，更难望加利亚和帕斯塔王国的项背。
　　听起来好像很不错呀，行驶的马车里，洛丽娅把一堆诸如早餐店、点心店、汤店和咖啡摊的特点默默记在心中，打算找个安静的角落吃吃喝喝看看书。
　　至于保护华莱士先生的事，给他个哨子就好了。
　　只是，她想到自己兜里只有十一枚金币与数量差不多的银币，又有些不安起来。
　　她能在华莱士描述的满是美食的街上护住自己的小钱包吗？

第125章 滨螺
　　“biubiubiu滨螺，biubiubiu新鲜的滨螺。”
　　街头小贩向来喜欢用自创的奇怪喊声叫卖，她也确实成功吸引了洛丽娅的注意。
　　一个碳炉子上架着面黑漆漆的铁盘，旁边的水桶里堆满了李子大小的海螺。
　　脏兮兮的深灰色印花布长裙松松垮垮地穿在叫卖的小贩身上，她看起来二十多岁，门牙很大，又彼此想要远离对方，是以说话有些漏风。
　　下午两点，这条位于工厂与工人住宅区之间的小街依然有不少行人，其中女人和孩子又占了一大半，说不上衣衫褴褛，但总给洛丽娅一种灰扑扑的感觉——男人与女人的衣服既不合身又尽是灰黑深蓝的色调，几乎没有装饰，四处乱跑的男孩们穿得凌乱，衣服和鞋子多半大得出奇，再加上那碎石子路扬起的灰尘，便更显脏了。
　　她低头望望自己鹅黄色精毛纺裙摆上大片的手工刺绣和诸多没有实用意义的装饰缎带，觉得自己像是突然闯入的入侵者，与周围的一切都显得格格不入。
　　不堵车的时候，这里离她的家也不过一个小时的车程罢了。
　　“小姐，要来点滨螺吗，今天早上才从鱼市买来的，很新鲜。”
　　卖滨螺的小贩发现洛丽娅不远不近地站在她的摊前久久不离去，便试着问道：“一便士六个，很新鲜。”
　　洛丽娅小姐的缺点很多，其中之一便是脸皮太薄。
　　她虽好奇，但可真不想吃奇奇怪怪的东西，稍微挣扎一下，看着那卖滨螺的小贩姐姐眼中有失望的光，便硬着头皮说道：“那就给我六个吧。”
　　“好呀，您稍等。”滨螺小贩也不再叫卖，从桶里抓出一把海螺扔到那脏兮兮的铁盘上，笑嘻嘻地用漏风的声音说道：“小姐，您这么瘦，可要多吃点才好，我多给你一个。”
　　奇怪的食物增加了。
　　洛丽娅看着那海螺里探出了软绵绵滑溜溜的东西，突然想扭头就跑。
　　这可真是一点不掺水的新鲜啊。
　　被那位行动力超强的华莱士先生带到这里来的她还没吃午饭，但现在不太想吃了。
　　也不知道那位前议员找到小餐馆的工作没有。
　　自诩对隆蒂尼恩已经很熟的洛丽娅，如今老老实实待在小摊前，稍微有些抗拒这完全陌生的世界。
　　不同于那深夜中进过一次，满是恶臭的扼比亚贫民区，这种有生活气息的地方显得更真实也更陌生。
　　“街上……怎么看不到女孩子呢？”
　　洛丽娅试着向滨螺小贩搭话，却也真的好奇，街上满是四五六七八岁的小男孩到处乱跑，却看不到同龄的女孩子。
　　“在家里带更小的孩子，或者跟着母亲做工。”
　　滨螺小贩露出两颗大门牙笑着回答，也不在意洛丽娅缺乏常识的问题，看那一尘不染的精致穿着，听那古板的口音，就知道是西面来的贵小姐不是吗？她耐心地解释道：“那什么新的法律，不让太小的孩子进工厂了，这些小混蛋就成天到处乱跑，有些去当了小偷，更多的整天闲晃，不过也有些乖巧的孩子会去想办法挣钱补贴家用。”
　　听她的口气，显然是不赞成新法的。
　　洛丽娅想到了那个总是把自己收拾得很清爽的小向导，他便是滨螺姐姐口中的乖孩子吧。
　　至于这些孩子出门做工的妈妈们为何不带上这些精力旺盛，正在人憎狗厌年纪的男孩子？
　　洛丽娅还没缺乏常识到能提出这种问题的地步。
　　她又想到那些不断争辩的议员和报纸上关于布列塔尼亚有多么强大的长篇累牍的报道。
　　不由觉得现实可真是讽刺。
　　滨螺烤好了。
　　洛丽娅递过一枚铜便士，滨螺姐姐就撕下报纸的一角，将那几只滨螺包做一团，撒上一点点胡椒，又配上一根细木棍。
　　正巧，华莱士也带着他的管家走了过来。
　　“没能成功，那家小餐馆的老板不愿意雇用我，好像我是来捣乱的一样。”
　　洛丽娅总算找到一个比自己还没有生活常识的人了。
　　“没发现自己有些与众不同吗？”洛丽娅瞄一眼他那身华贵的正装，镶金手杖和口袋里露出的金表链，“往周围看看？”
　　脑门上青一块紫一块的，身后还跟个管家，这样子倒更像个放贷的商人。
　　华莱士闻言愣愣，又恍然大悟。
　　“是我疏忽了，伊丝忒莉小姐，还请您在这里稍等，我这去找替换的衣服。”
　　“给。”
　　洛丽娅把报纸包的滨螺塞给了华莱士，说道：“当做我打你的赔礼，本地特产小吃。”
　　“多谢，我正想尝尝工人的食物呢，虽然看起来有些不卫生……可我小时候也是吃过苦，跟着老爹出门摆过炸鸡摊的，这些朴素的美食早就刻在我灵魂深处了。”
　　华莱士大笑着道谢，又问洛丽娅要不要也尝尝看。
　　“我在减肥。”
　　粉毛小姐一本正经地拒绝了。
　　华莱士也没多想，隆蒂尼恩的小姐们为了把自己塞进收腰礼服里，总在三天两头的减肥——要么饿得翻白眼，要么被勒得翻白眼，总要选一个的。
　　他早就见怪不怪了。
　　便笨手笨脚地用细木棍挑出半生不熟的螺肉，呼拉拉全吞进肚子，挤出个不太对劲的笑容。
　　还说挺好吃。
　　他华莱士，卖炸鸡的商贩之子，吃区区街头美食，绝对不在话下。
　　“我去换衣服了，还请您稍等。”
　　看着华莱士远去，洛丽娅便找个稍微干净些的角落将小箱子变成马扎，又撑起阳伞，安静地坐着。
　　顺便观察街上往来的行人。
　　有小男孩紧紧攥着半便士的硬币，买到了心心念念的一小碗豌豆浓汤——勺子插在其中都不会倒下，引来同伴吞口水的声音。
　　汤店总在周一开锅煮汤，到了周四，前三天没卖完的汤底都变得浓稠，混合在一起，便是新鲜与实惠的完美平衡点。
　　要是能吃到一点像肉的东西，那便是极致的幸运了。
　　有下早班的工人拖着疲惫的身体走进小餐馆，买四便士半磅的冷牛肉，再配一便士的面包，又在酒摊前望着淡啤酒桶踟蹰不前，终因周六发的周薪所剩无几，咬牙忍住，失落而去。再过两天，到了发薪日，他便能买六便士的‘大盘’牛肉，配豌豆布丁，再加牛尾汤和一扎淡啤酒——花一先令吃一顿丰盛的大餐。
　　到洛丽娅开始犯困的时候，华莱士依然没有回来。
　　他去做什么了？

第126章 黑武士的工作
　　差不多一个小时后，华莱士先生才穿着一身崭新的深蓝色厚布工装，铁青着脸回来。
　　他的衣服太新太干净，但他的脸色比上了夜班的工人还要糟糕……两相均衡，居然有了几分戏剧性的贴合形象。
　　“我让管家回家去，还让他把我身上的钱也全带走。”
　　华莱士扶着路灯杆气喘吁吁地对洛丽娅说道：“附近的工人一周好像只有15先令到1镑的薪水，我给自己留了两镑。”
　　洛丽娅闻言默默为他鼓掌片刻，在陌生的环境里，她兜兜里揣着11镑都感到不安，这位前议员先生想来是下定决心要认真体验人间疾苦了。
　　这时，华莱士红着脸梗着脖子磕磕巴巴地问道：“能……能给我坐一下吗？”
　　他腿好麻。
　　滨螺好凶。
　　“请吧。”
　　洛丽娅从小箱子叠成的马扎上起身，看着脸色铁青的华莱士慢慢坐下，用力憋着笑。
　　‘小时候吃过苦’的华莱士先生，他的肠胃显然不认同他的话。
　　“天黑后呢？”
　　洛丽娅问道，她坐在街边观察半天，至少附近的小餐馆显然都是从清晨营业到夜间的——真要认真在这里工作的话，回家睡觉便不现实了。
　　“我在回来的路上看到一家还不错的旅店，我打算到那里住宿，至于您，伊丝忒莉小姐……”华莱士想了想说道：“还请自便，只要在能保护我安全的距离上即可……因为要外宿的缘故，我会联系博物学会提高雇佣价格的。”
　　洛丽娅点点头，每天两镑的补贴足够她过得舒心了，更别说再加钱。
　　那她就在这里住上几日吧……也不知道华莱士能坚持多久？
　　晚餐前，华莱士终于找到了一家小餐馆，他交给店主10先令，换取在这里工作一周的机会——做小餐馆的侍者是要交钱的，而之后的一周里，侍者赚取的小费全归自己所有。
　　“要是有人要打你，就吹哨子吧。”
　　洛丽娅打算溜到附近去买点面包，华莱士却打算请她吃一顿不早不晚的饭。
　　既为庆祝亦为了解，他便选在了这家小餐馆……点上大盘的烤牛肉配面包，再加上一盘熏肠和豌豆布丁。
　　他还给自己来了一扎看起来没兑水的黑啤酒，总计一先令又八便士。
　　侍者很快将菜端上来，分量倒是很足，洛丽娅都有些怀疑能否吃完……她看看油唧唧黏糊糊的豌豆布丁和外焦黑里血红的烤牛肉，默默扒拉一点熏肠，配着面包小口小口吃起来。
　　面包有些硬，倒是没什么怪味；熏肠很咸，但反正看不清里面的内容，吃起来没什么心理压力。
　　饭后，洛丽娅跟着华莱士到了他选定的旅店，每晚1先令的价格，若换在扼比亚，都能租到相当不错的小屋了，可在隆蒂尼恩，不过能换来陋室一间——很干净，还有个小书桌，不过转身有些困难，没有浴室也没有盥洗室。
　　她决定回家。
　　大不了早些起床。
　　“华莱士先生，请安心休息吧，我就在附近保护你。”
　　洛丽娅觉得这附近的治安也没传说中那么差……不过她倒也不会诓骗委托人。
　　只是细节上稍微有些许不同罢了。
　　告辞离开，她经过小旅店另一侧漆黑的小巷，再走出来的时候，影子变短了些。
　　……
　　一夜平安无事。
　　洛丽娅在凌晨五点醒来，磨磨蹭蹭直到六点才带着阿比盖尔做的午饭和小零食离开家。
　　一路熟练地换乘城市火车和公共马车，熟练到她都为自己心疼——粉毛小姐告别童年，如今已是彻彻底底、完完全全的社会人形状了。
　　从西城到东城，路上居然要花费两个小时。
　　早上八点，洛丽娅再次回到了昨天那条遍布餐馆与摊贩的小街，她从旅店旁的小巷穿过，歪着脑袋站在路灯下，侧耳倾听着什么。
　　小餐馆的营业时间从早上十点到晚上八点……侍者的工作不算很辛苦但也不那么轻松。
　　“所以我们的委托人还在睡大觉咯？”
　　洛丽娅自言自语着，耳边有阴寒的气息划过。
　　“噫？喷射到凌晨四点？你确定他还活着吗？”
　　洛丽娅情不自禁地掩住鼻子往旁边退了几步。
　　那太阳下隐匿着身形的恶灵也有些无奈了——又不关他的事，再说他一个灵体又怎么可能沾上奇怪的味道啊！
　　他黑武士辛苦替主人完成工作……虽然闻不到味儿，可在公共盥洗室蹲了一晚的他也很痛苦啊！
　　好想杀几个活人来压制内心躁动的不甘和怨恨。
　　“你还是上去看着他吧，要是有撅过去的迹象就快来喊我。”
　　是，巴斯苔特。
　　黑武士默默捶捶胸口弯腰致意，便借着风离开了。
　　她明明也吃了那小餐馆的食物，却一点事也没有……说起来她好像从来没生过病呢。
　　凡人真是脆弱……不，吃过苦的前议员可真是脆弱。
　　直到洛丽娅灌了自己两杯咖啡，将近十点的时候，可怜的委托人才拖着沉重的身体从小旅店中慢慢挪出来。
　　“伊丝忒莉小姐。”
　　华莱士顶着黑眼圈，用布满血丝的眼睛扫了一眼洛丽娅，一时不知道说什么好。
　　看看这位博物学会来的调查员小姐，今天又换了一身与这里格格不入的华丽裙装……某种程度来讲，他是花钱请人来看自己倒霉了吗？
　　“伊丝忒莉小姐，我……”他犹豫一下还是问出了自己心中的疑惑：“您觉得这世上有鬼吗？”
　　洛丽娅小姐斩钉截铁地回答：“没有，肯定没有。”
　　“可是我……我昨晚总觉得有什么东西盯着我，寸步不离……又总觉得后背发凉，好像有谁一直看着我般。”
　　“肯定是吃错东西和睡眠不足的缘故，华莱士先生，您要相信科学。”
　　一脸科学之光照亮人生表情的洛丽娅小姐解释道：“世上是没有鬼的，报纸上说焦虑会引起癔症和幻觉。”
　　“您说得对，是我疑神疑鬼了。”
　　华莱士尴尬地笑笑，博物学会不愧是坚信科学与理性的组织，他也不问这位小姐跑到哪儿去换的衣服……真要逼迫生活无忧的女孩子连续两天穿同一套衣服也太不近人情了。
　　只要他需要的时候能看到人就好。

第127章 众神眷顾的少女不会生病
　　工业区附近的小餐馆，在周五时总是最显冷清。
　　绝大多数工厂都在周六发薪，于是工人，尤其那些单身的，在周五这天总是囊中羞涩。
　　但凡有些额外开支，他们甚至只能用一两个便士来解决周五的三餐，难免半饥半饱甚至饿一天肚子。
　　但若要他们从下周开始省着花，比如少买两杯啤酒，那又绝不可能——生活已如此灰暗，岂能再从中夺走片刻的满足。
　　有年长的工人会教导后来者，及时行乐有多么重要。
　　未来总有一道高墙深坑无法逾越……必将跌入深渊之人，又何必逼迫自己每月省下那一两枚无济于事的银先令。
　　与其苦行僧一般折磨自己几十年，在垂垂老矣之时将那金灿灿的快乐源泉赠与理发师与药剂学徒。
　　不如在临死之时痛饮烈酒，再大声唾弃这伟大的隆蒂尼恩啊！
　　然后转身，平静地拥抱解脱。
　　天上的诸神是否在看？
　　我已劳碌一生，身无长物，亦别无所求，只愿得永恒安眠。
　　上一个大喊这话的人，梦到自己于睡梦中毫无痛苦的死去，便笑醒了。
　　洛丽娅不知道他醒来后抱有何种心情，她只是在附近观察着，看人举止，又听人谈话，时不时停下脚步在本子上写写画画，等这份委托完成的时候，她兴许能攒够小半年的报告了。
　　她越走越远，倒也不担心委托人的安全，有位可爱的背后灵跟着他，藏在他的影子里，总不至于被人拐了去。
　　虽然前议员先生不知道，但洛丽娅小姐也在尽职尽责地做自己的工作呢。
　　倒是看街上酒馆的数量隐隐就要压过小餐馆，那些老工人大可不必向年轻人诉说人生哲理。
　　年轻又不代表笨。
　　让洛丽娅稍微有些不自在的是，不论她走到哪里，便立刻会成为众人目光汇聚的焦点。但要她学着华莱士那样换身行头，她也是不乐意的。
　　再说也没有用，先不提她这稀罕的发色，单是神情举止也蒙不了人，除非像某位先生那样……
　　不，完全不可能做到，有些东西无论如何也无法隐藏。
　　想到这里，洛丽娅小姐掏出小镜子，歪着脑袋捧着小脸轻轻叹气，这有如深秋黄叶堆里嫩绿新芽一般不可思议又耀眼的美，怎么可能藏得住嘛。
　　她在街上独自陶醉了数分钟之久，心情得到了极大的提升。
　　临近中午的时候，洛丽娅又绕回到华莱士工作的小餐馆前，这次她手里捧着个廉价冰淇淋，掺了水的牛奶是其中最主要的原料，但也不妨碍它冰冰的十分好吃。
　　虽然此时已近深秋，可……就是不妨碍冰淇淋超好吃啊。
　　洛丽娅伸出粉红舌尖舔舔那冰冰的雪白之物，便感到浑身通透，灵魂也要被治愈一样。
　　好吃不贵，掺水冰淇淋可称工业区第一美食。
　　再远远地瞧瞧带着白袖套缩在墙角的华莱士先生，默默记下新学到的没用知识——一个人若是吃坏了肚子，又从晚间折腾到凌晨，那看起来是要比劳累一周的工人还更疲惫的。
　　洛丽娅也不靠近，虽然最初的印象不太好，但她还挺喜欢这种严谨认真的工作品质……她要是靠近了，准保要打扰华莱士先生的沉浸式体验。
　　这样的日子持续了一周，洛丽娅将小半个雷德布里奇逛遍，她知道哪里的掺水冰淇淋更好吃，甚至成了常客，那位舍得多放一点糖的中年商贩，终于在销量日益下滑的深秋迎来了业绩上扬——穿衣从来不重样的粉毛小姐，每天都散着步来买冰淇淋，还不止一次，每次又不止买一个。
　　她用她那娇小的肩膀，一力扛下了冰淇淋摊四成的销量。
　　偶尔，洛丽娅也会用半便士买个烤土豆或者四分之一块松饼来随便对付一餐，当然，要在上面浇上冰淇淋才行。
　　以她的食量，每天一枚银先令就够胡吃海塞了——要不是这地方到处都是煤灰，空气又总是很呛人，她都想搬来住。
　　实在太省钱啦。
　　逐渐发现自己有个铁胃的洛丽娅小姐，越发放飞了自我、但凡外观不甚恶心、有人会买来吃的，她都敢跟着尝一尝。
　　偶尔发现味道不错的，还会带些送予快要穷得吃不上饭的委托人。
　　华莱士先生总是吃得很香，又总在第二天顶着一张死人脸出街。
　　洛丽娅很担心他没了，可一个星期之后华莱士先生也活得好好的，甚至隐隐有了习惯的趋势——人类的适应力是无比强大的，强大到让人想为之哭泣的程度。
　　“我听了很多工人间的对话，也试着作为侍者去努力工作。”
　　用光了钱的华莱士唤来了管家送钱，在小餐馆里有不成文的规矩，每个顾客都会给为自己服务的侍者一便士作为小费——他是个新人，没有老主顾，又放不下面子去争抢，一个星期下来才挣到2先令，只有10先令费用的五分之一。
　　他无法作为一个侍者活下去，便愁眉苦脸地说道：“我也不知是哪里出了问题，总感觉我人在这，却依然不是他们中的一份子。”
　　人会说谎，会掩饰，会为了面子嘴硬，甚至多数时候搞不清楚自己在想些什么。不真正地成为其中的一员，他就无法理解他们真实的想法，真正关心的利益，处事的哲学与思考问题的方式。
　　议会里可不是你想要就全都有，需要斗争，需要妥协——降低工时、增加薪水、提供更廉价的住宅、改善工作环境？推出针对工伤的保险？
　　若只能选一项，他该选什么？
　　而又有什么东西能做出妥协，作为换取变革的代价？
　　增加工时但提高薪酬，是大多数人的意愿吗？
　　怎样做才能帮到他们，赢得他们的支持，将这份支持化为力量，让他实现自己的野心？
　　华莱士听了很多，似乎比以前更了解这群人了，却对这些问题更加迷茫。
　　洛丽娅听他讲了一大堆，只能挠挠脑袋，她看起来像是懂这些事情的样子吗？
　　好在华莱士似乎并没有想要征求她意见的样子。
　　前议员这种生物，不说话便无法进行思考吧？

第128章 粉毛扑豚亦用全力（球票）
　　“我明白了，是因为我总有这样那样退路的原因，即便不拼命工作，我也依然有抽身而退的机会。”
　　华莱士先生沉思着，自言自语着，“要把管家赶走，也不能因为畏惧受伤就雇人保护……我还要写信给所有朋友，要他们向我保证，绝不能借钱给我。”
　　洛丽娅不置可否，不过看来她的轻松工作是到此结束了。
　　“抱歉，伊丝忒莉小姐，我要破弃委托，会按约定支付赔偿金的。”
　　半晌，华莱士脱离自言自语的境地后，转身认真地向洛丽娅鞠躬致歉，“感谢您一周来的帮助。”
　　“是我谢谢您才对。”
　　下次还有这种清闲挣钱的工作请务必喊我。
　　……
　　不过是在工业区闲逛一周，又写完四篇报告，洛丽娅就拿到了21镑的补贴和华莱士违约的赔偿——整整一百镑。
　　博物学会可不是什么好说话的机构。
　　这价格够在保安公司雇上一整队壮汉贴身保护自己了。
　　不过敢于为了理想将自己逼上绝路，华莱士先生倒是很值得敬佩就是了。
　　“你瞧瞧人家！”
　　果不其然，莎莎总能找到机会唠叨她。
　　洛丽娅自动切换到听到当做没听到模式，脸上倒是一脸无辜受气包的样子，这样就连莎莎也很难唠叨下去。
　　可惜此刻粉毛小姐刚刚吃饱，莎莎的办公室又暖洋洋的十分舒服，她实在挤不出半滴眼泪来，不然说不定能趁这机会赖掉些欠债。
　　“这不长脑袋的蠢货竟敢嫌弃你，我倒要看看他被人打哭的样子……你说，我找人去揍他一顿怎么样？”
　　唠叨完洛丽娅，莎莎又调转枪口喷起了华莱士先生，用词一度十分出格。
　　这回洛丽娅倒是听进去了，赶紧拍拍蹭蹭安慰小矮子会长，人家那是为了深入体验真实的劳动生态，不是嫌弃。
　　虽说对自己使用了可怕的成长魔法，可这人终究是偏心粉毛的呢。
　　洛丽娅笑眯眯地挤到办公桌后，半挂在莎莎身上，能明显地感觉到后者僵住。
　　“你也辛苦了，好好休息几天吧……那地方空气确实太呛人了，待久了对嗓子不好。”
　　会长大人她的声调都柔和了几分，脸上也带了微笑。
　　嗷。
　　洛丽娅发现了莎莎大魔王的弱点呢。
　　对撒娇抗性为零！
　　洛丽娅小姐是位合格的生命女神祭司，既然发现对手弱点，那就要乘胜追击……便用粉毛脑袋又多蹭两个来回，蹭得会长大人喜笑颜开，
　　五天带薪假就这样到手了。
　　至于丢不丢脸？
　　这可是年长她几百岁起步的长辈嗷，撒娇卖萌才是好文明。
　　再说了，粉毛的事，怎么能算丢脸呢？
　　她是惯会对依瑞丝使这一手的，只是没想到莎莎她也吃这一套？
　　唔……或许可以赖账了。
　　……
　　什么日子比休假更让人开心？
　　自然是带薪假了。
　　洛丽娅冲女仆问道：“这长耳豚鼠是不是长得太大了些？”
　　她最近在林子里挂了个吊床，没事的时候就爱躺在上面看书打瞌睡。
　　主要是打瞌睡。
　　阿比盖尔看看那挺着个肚子人立起来，快有只小猎犬大的兔美，也有些发愣。
　　这就是每顿一盆饭的效果？吃得多长得大？
　　而注意到她们都盯着自己的毛肚皮看，兔美就得意洋洋地挺挺肚子，两爪叉腰、昂首挺胸地散起步来。
　　它如今已能吃完一盆饭而不被撑得晕厥过去。
　　个子也长得飞快。
　　这就是辛勤干饭的汗水带给它的回报，瞧瞧这小粉毛，几个月了也不见长高一点。
　　论成长潜力啊，还是它兔美老爷强。
　　“我好想开枪打它啊怎么办？我有狂躁症倾向吗？这样对小动物会不会不好？”
　　洛丽娅向女仆递去求助的眼神，明明别的小动物那么可爱，可为什么这只就总莫名让人火大？
　　阿比盖尔想了想回答道：“小姐，肯定不是您的错，我每天给它送饭的时候看到它也会生气……长耳豚鼠算食材，不算小动物。”
　　这兔美有毒。
　　在阿比盖尔的鼓动下，洛丽娅正准备回房间取枪来和兔美玩个饭后小游戏的时候，远处屋子的方向传来轻轻的叩门声。
　　洛丽娅的朋友不多，阿比盖尔也只有些泛泛之交，谁会不提前写信就在傍晚上门？
　　女仆带着满脑袋疑惑去应门，洛丽娅又躺回吊床上，撑着脑袋看人模狗样的兔美用两条后腿学走路。
　　两条腿走路的豚鼠烤起来会更香吗？
　　望着兔美如今被养得油光水滑的毛皮，洛丽娅饿了。
　　又想当初怎么就信了那狗贼咕咕的话，养了这么一只光吃不干活的胆小豚鼠——养只大眼睛的可爱猫儿不好吗？
　　就是养只巡回猎犬也比这厮好太多吧？
　　而且这厮还打呼，就专门跑到她吊床下面仰面一躺呼呼大睡，用鼾声把她给吵醒了。
　　圣典说过，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。
　　艾萨克爵士也讲过‘吾好梦中杀人’。
　　越想越气，洛丽娅便从吊床上跳下，啊呜一下扑向那长耳豚鼠，将它按在爪下。
　　好凶啊！
　　再看兔美，哪里还有刚才得意洋洋的样子，只抖成一团——无关体型，这是种族压制。
　　“小姐，您最好来一下。”
　　阿比盖尔皱着眉头跑过来，算是救了兔美一场。
　　“怎么啦？一脸严肃的样子。”
　　洛丽娅最近可是发财了呢，7天挣了121镑，这都超过一年的薪水了，又蹭到五天假期，正是心情大好的时候。
　　“不是什么让人愉快的事，小姐，您还是去听听那个小孩怎么说吧。”
　　阿比盖尔气得皱眉，虽然他们的遭遇不那么美好，可这世上本就如此，怎么会失礼到跑上门来舔着脸求助的。
　　小姐的善意被滥用了。
　　等洛丽娅进到会客小厅的时候，就看到那个让她印象深刻的小男孩博兹，他一旁还站着个高他一头的女孩子，那女孩儿此刻正低着头，麻木地望着地板发呆。
　　“伊……伊丝忒莉小姐，我……”
　　看到洛丽娅，博兹上前两步，想说的话却哽在喉咙里怎么也挤不出来。
　　他也知道他的举动该有多无礼……可若不是走投无路，他也不会找到这里。
　　在他的认知里，这位粉发的小姐已是全世界最温柔的人了。
　　若她也不愿意帮忙……

第129章 不速之客
　　“怎么不给客人倒茶？”
　　洛丽娅瞪了垮着脸的阿比盖尔一眼，又对急忙摆手说不用的博兹道：“别客气，快坐吧。”
　　她的印象里，这位小向导可是个欢快又有自己坚持的男孩。
　　要说熟悉，洛丽娅雇他带过几次路；要说不熟，也完全称得上很难再有交集。
　　突然带个十一二岁的小姑娘跑到自己家来，看自己的时候满脸畏惧又自责的表情，会是什么理由？
　　隆蒂尼恩人相当重视自己的家庭空间，哪怕要好的朋友要在夜里上门，也必须提前写信或口头告知……至于洛丽娅，她才不在意这个，又不是这里长大的人，小时候也不是没干过往安格斯先生房间里扔虫子的事。
　　还有偷偷钻进莎莎衣柜里吓她的事。
　　看到莎莎那被吓到尖叫的样子，是她那些年最高兴的事之一。
　　不过随后挨的那顿毒打，也是她那些年最惨痛的回忆之一。
　　等到阿比盖尔将茶端上，博兹还哽着喉咙说不出口，也不落座。
　　“坐下喝口茶吧。”洛丽娅也不催促，只笑着说道：“小孩子说错话也无非是挨顿打，有什么大不了的呢？”
　　她不是莎莎，就算说错话也不会打小朋友的。
　　最多叫黑武士出来吓哭他们。
　　洛丽娅小姐呀，就是这么和善可亲的人呢。
　　“伊丝忒莉小姐……我……我想恳求您的帮助。”
　　博兹红着脸磕磕巴巴的说道，“我……我的朋友保拉需要……您能聘用她么？她会洗衣，也会打扫。”
　　他声音都变调了，显然并不善于开口求助他人。
　　洛丽娅听到这话的第一反应便是眼神古怪地扫了小男孩几眼，她还记得这个男孩子曾经流露出的，对邻居‘保拉’的喜爱之情。
　　没想到，居然是个年上控。
　　洛丽娅小姐的心思转到了天边，脑补一圈又转了回来，问道：“方便告诉我有什么理由吗？”
　　哪有上门推销女仆的？
　　她又朝阿比盖尔使了个眼色，后者会意的点点头，比了几个手势。
　　懂了，这年纪能聘用，不过薪水减半。
　　倒不是她们之间有什么暗号，只是长久的共同生活养成了不少默契。
　　尤其祭司小姐数学不太好，容易在付钱时算错加减法丢人的情况下。
　　女仆已经习惯不着痕迹地场外支援了。
　　博兹想了想，慢慢解释起来。
　　这叫保拉的小姑娘是个独女，跟着身体不好的母亲生活，日常也帮着一起做工，几天前，她母亲急病去世，而她，再没有别的亲人存世了。
　　今天，交不上房租的她被赶出了那四家人共用的一间小公寓。
　　洛丽娅注意到那小姑娘依然麻木着，像是面无表情，却紧紧攥着拳，指节都因用力而发白。
　　再听旁人复述一遍过程，想必是十分痛苦的吧。
　　听到这样的事情，尽管心里不赞同这种做法，但阿比盖尔也没办法再硬着脸了。
　　“我……我想带她回家，可我的父母不同意，他们……”
　　洛丽娅点点头，想来也不会说什么好话。
　　拜上周的闲逛所赐，她大概了解养个未成年的女孩子要花多少钱，扣掉她们跟着做工挣来的一小部分，对贫民家庭依然是比巨大的开支。
　　博兹的家境并不好，远比不上她在雷德布里奇见到的那些工人家庭。
　　“我把邻居和认识的人求了个遍，谁也不肯帮我们。”博兹的声音越发绝望，“所以才……”
　　哪怕只要付一半的薪水，也几乎没人会雇这样的女孩，尤其这种没有家庭的孤女。
　　同工厂的童工一样，她们也受到新法的保护——雇主必须提供教育，还要摊上个老麻烦，即接受社区督察员的检查。
　　工厂尚能通过规模压缩教育成本，请一个老师来教一大群孩子，家庭却做不到。
　　哪怕不付薪水，用人的成本甚至比成年人还更高些，工作却远比不上成年女仆。
　　几乎等于收养个干不了多少活的孩子，还要填补她们父母无法提供的昂贵教育。
　　保拉快十二岁了，进不了孤儿院，又没人愿意雇她——他没办法想象就这样让她流落街头的后果。
　　虽说也能进工厂……可新法施行之后，工厂也不待见童工了，男孩子尚皮实耐用一些，女孩子大抵是不爱招的。
　　博兹在他最怕的纺纱厂间跑了个遍，也没有哪一间愿意招个孤女的。
　　他恨透了那新工厂法。
　　或许以后能找到，但仓促间毫无办法。
　　他自己挣来的钱还要交给父母，即便能偷偷藏下一些，也绝无可能……一便士不交也养不活她吧。
　　洛丽娅听得云里雾里的，什么新工厂法什么督察员，艾比在她耳边轻声解释两句也只让她更摸不到头脑。
　　“你就没问问她的意思吗？”
　　洛丽娅出声打断了博兹和艾比的话，看向那低着头瑟缩着身体的女孩子说道：“先在我这里住下吧，我知道你很痛苦，等你心情好些再去想那些鸡毛蒜皮的小事吧。”
　　她也不是没经历过那种仿佛全世界只剩下自己一人的恐怖孤寂。
　　生命女神的信徒只求除恶务尽，一般不主动行善。但也不至于递到眼皮底下的小忙也不帮一下。
　　没错，对她而言不过是举手之劳罢了。
　　十个小姑娘加在一起吃的也没兔美多。
　　想到这里就很气呢，果然今天必须揍它一顿才睡得着。
　　“艾比，带我们的小客人去梳洗一下吧。”洛丽娅拍拍手做出决定，又似笑非笑地看着博兹说道：“你这小朋友少想些有的没的，她在我这里很安全……我就不留你吃饭啦，趁天还没黑赶紧回家去吧。”
　　不知道自己被洛丽娅打上了奇怪标签的博兹，突然再也控制不住泪水，几天来四处奔波，被无数人一遍又一遍的拒绝……他擦擦止不住的泪，朝洛丽娅深深鞠躬。
　　果然，这是世上最温柔的人了。
　　今夜，抱有这想法的不止他一人，不过因为一只不愿透露姓名的小动物有些相当不同的意见，平衡之下，洛丽娅小姐在这世间的声望并无变化。

第130章 恼怒咕
　　位于博物学会东侧那绵延楼群之间的图书馆，没有特别的名字，就叫图书馆。
　　据说是世上最大的图书馆之一。
　　为什么是之一？
　　因为同时还有十几个图书馆号称世界最大——各国的图书馆都喜欢这样夸赞自己，仿佛藏书的数量能体现文明的高低一般。
　　反正也没人会真的去数。
　　几天过去，那位寄住在她家里的小客人总算脱离了悲伤，温暖安全的环境，丰盛的食物和干净的衣服总算让她不再那么畏缩害怕……今天早上甚至特意来向洛丽娅道谢了。
　　虽然她只是站在那里，低着头，嘴唇微动，也没能发出声音。
　　比一般的孩子更木讷也更胆小。
　　想到这里，洛丽娅就忍不住轻轻叹气，将手里那本《隆蒂尼恩孤儿生存现状》放下。
　　260年前，王室出台了一部济贫法来帮助无法独自生存的人——放在今天来看，那点毛毛雨般的帮助让人咋舌，不过倒总算开启了社会救助的先河。
　　如今的孤儿院多半是以寄宿学校的形式出现，吃不饱穿不暖，但能活下去并接受教育。
　　虐待和病死说不上常见，但不能说完全没有。
　　养大一个孩子所费不菲，尤其还要提供教育，仅就她在雷德布里奇的见闻来看，那些单身的年轻人虽疲惫但也有不少娱乐，啤酒是必备的，周日还能去戏院看戏。
　　瞧那些有两三个孩子的，背就从不曾挺直过……说起来，有报纸说近年来出生的孩子变少了。
　　总之……物价高得可怕的隆蒂尼恩，喂饱一个孩子花费不少，那些公立或私立的救助机构，还要靠募捐才能勉力支撑。
　　当然，这是按照工人家庭养育子女的算法——保拉原本的生活水平，在洛丽娅看来简直是虐待了。
　　小姑娘又比小男孩更麻烦……如今的时代女性独自出门早已不是什么怪事，在西城算是理所当然的事……城市的东面和南面，尤其郊区却不同，主要是因为治安混乱以及工作岗位稀少。
　　纺纱厂里都是女工，并非工厂主更愿意雇佣女工……而是工作相对不需要重劳力，纺织业又利润微薄，自然会选择薪酬更低的女工。
　　因此，即便有工厂的正式工作也过得很艰难——除非是电报员、护理员、教师和裁缝，商店售货员这样适合女性的‘体面工作’。
　　洛丽娅或许比她大不了几岁，可却有着相当程度的自保之力，并且……受过最顶尖的系统教育——虽然和如今的时代有些脱节。
　　她原本是想给那小姑娘找个出路，可查阅几本书后却有种下班路上不去捐点钱就会受到良心谴责的感觉。
　　要命。
　　她还欠着博物学会一笔巨款呢。
　　人就是这样，不去探究黑暗的时候明知黑暗存在而无动于衷，等窥视到一角后，又忍不住心痛，想要做些什么。
　　“什么都不去想才是最快乐的啊。”
　　她抱着脑袋叹息，又翻开《儿童教育宝典》看了起来。
　　自己被养大的过程无法复制，也总结不出什么经验，她对如何养育凡人幼崽一无所知。
　　总不能喂饱了就扔着不管吧？
　　真能这样？
　　圣典没教过她该如何对待送上门的孤儿，艾萨克爵士名言大全也没有提过。
　　她不知道该问谁了。
　　【我愚……可爱的主人啊，这种事问我不就好了。】
　　问你？一只道德水平低下的鸟类能懂什么？
　　等等，洛丽娅小姐悟了，说不定正因为道德水平低下，这咕咕能突破人类底线思考出什么妙计？
　　眼前的书页一黑，洛丽娅来到了虚拟圆环。
　　原本的石台扩大了数倍，像个小广场一样，中间有个小房子那么大的玻璃球，里面铺着土壤，中心处，有一棵豆芽大小的嫩苗破土而出。
　　周围多了十几棵钢铁制成的行道树，还有些许路灯和黑铁长椅。
　　倒是那原本的高塔与机器不见了，取而代之的是圆形小广场边缘的银色光环。
　　“主人啊，你可真是……这种问题有什么好考虑的？”
　　咕咕蹲在一棵钢铁行道树上，朝洛丽娅说道：“既然碰到了，那就雇佣她好了，教她干活，教她读书，给她衣食，公平合理。”
　　这粉毛……要是它咕咕大人的那些游戏好友知道了这事，非嫉妒得半夜磨刀不可。
　　养成啊！混蛋！
　　这可是生活系玩家们的究极梦想啊你这笨蛋粉毛！
　　“公平合理……”
　　洛丽娅坐到行道树旁的黑铁长椅上小声嘀咕道：“公平合理吗？”
　　“公平合理是谦逊的说法，我亲爱的主人。”咕咕从树上落到长椅另一侧，“你保护她不受世间黑暗的伤害，花钱养大她，教育她，她做点家务来回报你又算得上什么。”
　　为什么没人愿意雇她，因为雇她不划算。
　　“我其实不大喜欢和陌生人住在一起。”
　　“多待几天就熟了。”
　　“艾比不太喜欢这样，总说我被占了便宜。”
　　“你只要做出决定，那个女仆自然就没意见了，反正你之前不也正打算给她找个帮手么？这回让她自己去教，总能相处得更融洽。”
　　“嗯……”洛丽娅想了想，觉得咕咕说的不无道理？她难得夸奖自己的魔道具道：“是我把问题想复杂了，你们禽兽直来直去的简单思维有时候反而能直击问题的核心呢。”
　　咕咕：“……”
　　咕在粉手，形势比咕强，就当这是夸奖好了。
　　才挨过一顿毒打的咕咕低头说道：“您说的是。”
　　……
　　1137号揭示板（跨宇宙游戏互联请自行负担额外能量币损耗）
　　3:50
　　虚无之主：我那愚蠢的奴仆捡到只萝莉，在苦恼要不要当成女仆来养养看。
　　仙人球大王：刀磨好了，报坐标吧。
　　绝活萝卜：哪只奴仆，‘粉毛打瞌睡流口水.jpg’这只？
　　虚无之主：‘‘粉毛打瞌睡流口水.jpg’’就是这只。@绝活萝卜
　　仙人球大王：萝莉捡到萝莉啊，没事了……下次记得说清楚，多元宇宙差点就被我毁灭了。
　　相亲中的芊芊：新人求带。
　　绝活萝卜：这只粉毛超可爱的啊！想舔！
　　我是粉毛的狗：这只粉毛超可爱的啊！
　　重仓maotai烤乳猪：赛博白酒破发了，我在天台上。
　　虚无之主：‘粉毛平地摔.jpg’‘粉毛呆滞.jpg’@绝活萝卜@我是粉毛的狗，呵。
　　是夏雨雨没错：这只粉毛超可爱的啊！
　　瓶装猫粮：这只粉毛超可爱的啊！
　　有郁吃个大番薯：这只粉毛超可爱的啊！
　　（此处为您折叠6900条重复消息。）
　　（有352位用户将ID改为了‘我是粉毛的狗’，系统将自动匹配序号区分。）
　　虚无之主：……
　　……
　　恼咕咕怒摔手柄。
　　哺乳类会被粉毛迷惑也就算了，可里面明显混进了很多奇奇怪怪的种族啊！
　　尤其那些触手怪，为什么会对粉毛如此狂热？比哺乳类还疯狂好几倍？
　　为什么，为什么啊，它都那么努力偷拍粉毛糗照了，这些外星人审美有问题！
　　有大问题啊！！！

第131章 猜测
　　新历前十二年，冬。
　　山路上，被拎着后领提在半空的洛丽娅歪着脑袋晃晃悠悠喊道：“猫猫，猫猫，要喝，牛奶。”
　　“好……该叫妈妈，不是猫猫。”
　　“猫猫。”
　　“妈妈。”
　　“猫猫。”
　　“算了。”
　　淡粉长发的年轻女性笑笑后不再说话，只拎着洛丽娅，一步步向山上走去。
　　是夜，凡尘山巅之国，一整座牧场和其中的牧民都消失不见。
　　……
　　在洛丽娅离开后不久，在她落座的书桌之后，一颗金发小脑袋慢慢探了出来。
　　很快，莎莎就把洛丽娅翻过的书找全了，又按她看的顺序排列一下。
　　《家庭新成员？简单的一万六千八百七十二步教你如何轻松应对（第一册，全五十册）》
　　《隆蒂尼恩孤儿生存现状》
　　《伟大的母爱》
　　《加利亚时尚特刊-向蓬头垢面的家庭主妇生活说不》
　　《儿童教育宝典》
　　嘶！
　　莎莎瞪大眼睛，内心震撼之剧烈，几不亚于月球冲脸……不，应该是不亚于一百个芙罗拉同时升空爆炸，然后又有新的芙罗拉从地里长出来。
　　开会，必须立即召开紧急会议！
　　钟楼之上，她将那几本书甩在桌上。
　　“这是怎么了啊？突然把我们全叫过来。”
　　芙罗拉探头看了看桌上的几本书后说道：“哦，是有个年轻妈妈，无法接受未婚带球的现实，想要逃避责任，然后被伟大的母爱唤醒，要做一个精致妈妈并且开始认真研究小孩子的教育？”
　　桃乐丝小姐站远了些，果然，下一刻芙罗拉就飞了起来，直朝戴鸟嘴面具的医生而去。
　　全身捂在不通风厚衣服里的医生微微让开半步，可怜的芙罗拉便砸到了墙上。
　　“依瑞丝呢？”
　　莎莎收回小拳头，“三分钟，我要臭孩子来到隆蒂尼恩后到过的每个地方，见过的每个人，说过的每句话的详细资料！”
　　“没看到，她躲起来睡觉的时候，谁也找不到的。”
　　桃乐丝答到，看莎莎那副红着眼睛要鲨人的样子，又补充一句：“答应我，不管事情如何，别打洛丽娅好吗？”
　　小粉毛可不是捶不死的芙罗拉。
　　万一失手一拳打死了可如何是好。
　　“嗯？”芙罗拉把自己从墙上撕下来，脑袋有些晕晕地说道：“我要当奶奶了吗，这是大好事啊。”
　　她话音刚落就被莎莎一个利索的过肩摔甩飞，砸破玻璃，从钟楼上飞了出去。
　　“找不到。”医生沉默片刻，说道：“依瑞丝，不在现世。”
　　“洛丽娅……”露台外延，喘着粗气攀着栏杆爬上来的芙罗拉问道：“洛丽娅呢，跟人私奔了？”
　　然后她就看到了她的‘废物’姐姐瞬间靠近，抬腿侧踢……恍惚间，芙罗拉看到了白底猫猫头的图案。
　　她撇撇嘴，这两人还真是一样的习惯呢。
　　不过小洛丽娅穿是可可爱爱的样子，这老……
　　芙罗拉的思绪戛然而止，脑袋以一个诡异的角度歪斜，而身体则轻飘飘地飞向远方。
　　……
　　圣殿。
　　诸神之首，命运的神像高居于上，她神情严肃，紧闭双目，‘凝视’着芸芸众生。
　　其余五十八神分列两侧。
　　洛丽娅在命运的神像前站立片刻，便转到了左数第一位的神像前。
　　于她而言，这是世上最慈爱最温暖的神灵。
　　无时无刻不注视她、守护她的女神。
　　上三柱，善神之首——生命女神。
　　她没有来凡尘神殿的习惯，只在家里做祷告，要说这世上最接近神的地方，那便是她身边了吧。
　　循着牧师的指引，她找到了捐赠的地方。
　　这所圣殿监管着几处孤儿院，在众神离去的如今，这些神职人员所立身的依托有史以来第一次变成了民众间的声望。一旦被发现污点，这些教职人员便会立刻遭到信徒的唾弃。
　　布列塔利亚帝国也乐见其成，人总需要有精神寄托，而依靠声望持身的主教与牧师们，能有效缓解大大小小的矛盾。
　　议会与政府更是非常乐意将一些工作分担给教会——监督法律的实施，救助贫民和孤儿，兴办学校与诊所，维持社会安定。
　　偶有暗处，但基本可信。
　　毕竟，如今的教会开支全由信徒捐赠，更有一群群的记者瞪大眼睛，就等着从他们身上挖出点爆款新闻呢。
　　圣典被束之高阁，让位于凡人的律法，教士早已无法高高在上，几乎成为了外包心理咨询、调解纠纷和推进公共福利的服务机构。
　　还是自筹干粮的那种，议员们爱死教会了。
　　时代真是变了啊。
　　洛丽娅看到带着一脸商业笑容对每一位捐赠信徒迎来送往的主教，不由觉得有些好笑。
　　过去他们收钱的时候还要摆一张臭脸，骂你几句有罪，如今倒是成了服务业标杆。
　　“这位年轻的小姐，您有什么需要帮助的吗？”
　　瞧瞧这位主教脸都笑出花来了，满脸神圣的慈爱，张口绝不提钱，而是为您服务。
　　“我要捐赠。”
　　洛丽娅拿出一张香喷喷的崭新十镑大钞，感觉它在狠狠咬自己的心……对，是万恶的金钱咬痛了她的心，才不是舍不得。
　　主教眼睛亮了亮，立刻感叹一番粉毛小姐人美心善，众神保佑，诸邪不侵，日后必成大器。
　　倒是说得洛丽娅小姐不那么心痛了，而得知她还没有选定教区后，主教大人一挥手，三位慈眉善目的嬷嬷便瞬间围了上来，一番端茶倒水与花式圣言，搞得祭司小姐她都有些遭不住。
　　太热情了！
　　得知她是生命女神的信徒后，主教他还挥泪奉送了一套印着女神象征的白瓷茶具。
　　主教慈眉善目地问道：“您对捐赠的去向有什么特别的要求么？”
　　“希望用在帮助孤儿上。”
　　招架不住热情攻势，抱着一整套茶具的洛丽娅将自己的住址留下，正式成为了这所圣殿的登记信徒。
　　倒是在下班路上，还算方便吧……不，还是不要再来了。
　　“您不愧为生命女神的信徒。”主教在捐赠簿上记录一番，说道：“善款使用后，我们会寄信给您，告知您具体的用途，您也可以随时来本堂查阅相关的记录与开支单据。”
　　肯定不会被用到莫名其妙的地方，但肯定不会是全部的钱。
　　教会工作人员也要恰饭的呢。
　　至于祭司小姐为什么比别人多了一套礼物，这之后还时不时收到圣殿寄来的各种活动邀请函和感谢信？
　　众神面前，人人平等。
　　但十镑总比一先令更平等些。

第132章 一天之内输给小孩两次
　　“你的发色非常罕见，但发根处的色泽十分自然，虽然不可思议，但确实没染过。”
　　回家的列车上，洛丽娅正低头思考着10镑能买到多少好吃的掺水冰淇淋时，一个看起来五六岁的小男孩跑到了她的面前。
　　“从国王十字上车，下午三点，肯定不在上学，你在外面吃了午饭，然后在别处停留了很长时间。嗯，看衣着，你住在西敏或富勒姆，现在正在回家的路上。”
　　嗯？
　　洛丽娅愣了愣。
　　现在的小孩儿流行这样的打招呼方式吗？突然跑到漂亮小姐姐面前来一段即兴猜猜看？
　　小男孩思索片刻，说道：“是圣殿，你停留的地方是圣殿。”
　　这下子祭司小姐可不困了嗷，她笑着问道：“你怎么知道的？”
　　这小孩儿刚刚也在圣殿，又正巧看到了她吧。
　　“你身上有很浓的乳香味，带一点玫瑰气味，这味道……是博物学会附近那座圣殿爱用的熏香蜡烛带来的。”
　　洛丽娅轻轻嗅了嗅，真的诶，有股子药味，是圣殿蜡烛里爱用的乳香的味道。
　　不好，这小孩儿莫非很聪明？
　　“那……小朋友，你猜猜我的职业？”
　　洛丽娅不相信小孩子能猜到，不然岂不是说明她没有小孩子聪明？
　　小男孩沉思片刻后缓缓说道：“你的衣服裁剪合身，用料讲究，装饰复杂需要耗费大量人工……昂贵，但，不是最近最新的款式。崭新、没有多次熨烫过的痕迹，是第一穿，裙子上的排扣是去年最流行的设计……有人提前为你准备了昂贵的衣服，你却在今年才穿上。”
　　他拖着下巴走动几步，时而皱眉深思，继续说道：“衣服太多穿不过来？不，那样的人家不会穿去年的款式，你要么刚刚才来到隆蒂尼恩，要么家道中落。”
　　商人家庭？不，并不是暴发户喜欢的款式，再说了……男孩儿接着说道：“你的礼仪非常优秀，哪怕发呆的时候也自然而然地坐姿端正，那么显而易见……你其中一重身份是旧贵族。”
　　虽然你猜的也不算错啦，不过小姐姐我啊，这身本事是几百年前学来的嗷。
　　洛丽娅得意地笑了笑，说道：“还算可以。”
　　“你觉得我说的不对。”男孩儿皱着眉头，在她面前来回踱步，“确实，你身上有几个互相矛盾的点，我暂时无法理清，但……我直接说结论吧。”
　　洛丽娅好笑道：“不推理了吗？”
　　“你知道魔术师一旦把戏法说穿，就得不到别人的赞赏了。”居然不用敬称的小男孩自得地挑挑眉道：“你疏离于人群之外，自认为与众不同，我现在掌握的知识无法猜到你具体的来历，但你最近恐怕正为钱发愁。即便如此，你还是去圣殿捐赠了，恐怕是遇到了某种突发情况，激发了你的同情心，我猜猜，孤儿，对吗？”
　　“噫，你怎么知道的。”
　　看人言行举止和衣服首饰来判断一个人的大概情况，她也能做到，可连她遇到了什么事都能猜到？
　　怎么可能啊！
　　“观察。”
　　看到洛丽娅那副被硬面包哽到的表情，小男孩得肆意地笑道：“你想问为什么你做不到？很简单，你是在看，而我是在观察，这有很明显的区别。”
　　翻译过来差不多就是：你，粉毛笨蛋。
　　“夏洛克！你又在捣蛋了！”
　　正当那五六岁的小男孩还想再说些什么的时候，一位妇人带着怒火十足、明显压抑的尖声喊了起来。
　　不是每个人都有包容这怪孩子的心胸，被他那些莫名其妙的直言不讳刺激到大发雷霆的成年人多不胜数。
　　她一边拽开小男孩，一边忙不迭地像洛丽娅鞠躬道歉：“夏洛克……这孩子不懂礼貌，抱歉，这位小姐，真的很抱歉。”
　　“没什么，无需道歉。”
　　洛丽娅笑着朝这位看起来像是男孩儿母亲的妇人摆手，看着她拉扯着男孩儿离开了。
　　这世上，绝对没人能在她身旁使用魔法而不被她察觉。
　　所以说……
　　她好像真没这五六岁的孩子聪明？
　　好气嗷！
　　二十多分钟后，抱着礼物盒的洛丽娅总算回到了家，托华莱士先生的福，最近不用写报告的她十分轻松，也渐渐适应了文书的工作，今天甚至将所有信件都誊抄完毕了。
　　“艾比，换上这套茶具。”
　　洛丽娅把自己塞到柔软的沙发里，尽情地伸着懒腰，主教送的茶具好看不说，还是小姐她花十镑大钞换来的呢。
　　用，可劲用。
　　一个浅棕色的小脑袋在墙角处探头探脑地望着她，想出来，又犹豫着躲回去，像是被黏在墙角一样。
　　“保拉，住得还习惯么？”
　　小姑娘点点头，常年营养不良让她分外瘦弱、面色苍白，原本头发也乱糟糟的，可如今被阿比盖尔洗得干干净净，还给她剪了头发，又戴上个小蝴蝶结。
　　比初见时可爱多了。
　　阿比盖尔甚至还将洛丽娅凭新鲜感买来又扔着不穿的裙子稍微改了改，便套在小姑娘身上。
　　最讽刺的地方莫过于——意外地合身呢。
　　阿比盖尔拆开茶具包装的时候，目光飞快地在小姐和保拉之间扫过，她的裁缝手艺可以说接近于新手，看起来合身全是因为……
　　她可是伺候过这两只洗澡的——稍微回想一下，女仆不由悲从中来。
　　呜，小姐……小姐她输得很彻底呜呜。
　　输给了营养不良，贫民窟出身，还小她三岁多的……
　　洛丽娅和保拉都没注意到阿比盖尔变来变去的怪异表情。
　　若知道这女仆脑袋里在想些何等失礼的事情，洛丽娅一定要让她见识见识何为雇主的威严。
　　可惜她并不知晓。
　　如今只是用微笑和自认为很温暖的目光鼓励着那个小姑娘。
　　“谢……谢谢……谢谢。”
　　保拉深深低着头，不敢去看洛丽娅，同时用细弱到几不可闻的嗓音磕磕巴巴道谢。
　　“别害怕，你在这里很安全，什么都不用担心，我会保护你的。”
　　洛丽娅半是客套半是哄孩子般保证着。
　　我会保护你的。
　　保拉满脑子都是这句话。
　　泪水蔓延，再也停不住。

第133章 保拉
　　新历前11年，春。
　　“是的话，就点头。”
　　洛丽娅点头说道：“知道，猫猫！”
　　“不是的话，就摇头。”
　　洛丽娅摇着小脑袋说道：“猫猫！是又不是，怎么办？”
　　“你觉得呢？”
　　粉毛孩子认真想了想，从地上爬起来，一边像螃蟹一样来回横移，一边点头。
　　……
　　窗明几净、不透风也不漏雨的温暖房间，无需一道帘子隔开几家人。
　　也不用担心夜间有老鼠爬过，将唯一一条带着异味的破毯子再啃出个大洞。
　　室内满盈清淡花香，透过晨曦的雾，窗外是隐约的绿地与森林。
　　没有煤灰与噪音的烦扰，除了偶尔在傍晚响起的枪声与某种动物叽叽叽的惨叫之外，这里便是人间仙境吧？
　　至少，保拉是这么认为的。哪怕在妄想中，她也从不曾奢求过这样的住所。
　　并非不想用贪婪的妄想来安抚现实的绝望，只是想象不出如此美好的景象。
　　她原有两件衣服，一件破旧却尚能蔽体的毛纺裙和一双比她年纪还大的羊毛袜子，夏天热，冬天不够暖，只在随母亲出门去工人住宅区给人洗衣与打杂时穿，回到贫民窟那破旧肮脏的四分之一公寓里的时候，就要小心翼翼地换下，继而换上那总分不清该怎么穿的粗糙破衣裳。
　　听母亲说，爱找她玩的博兹出生前，他们家也住在这样的地方，只是博兹父母身体健康，又有两个成年的儿子做了工人，便搬到了一街之隔有两个小房间的公寓里。
　　他们一家独占两个房间呢。
　　你要是有个兄弟就好了，她的母亲在聊起博兹家里那五个男孩的时候总是如此感叹。
　　小心翼翼地摸摸身上那厚实温暖却又柔软的‘睡衣’，保拉只觉得自己在做梦一般。
　　那夜博兹拽着她的胳膊四处寻求帮助之时，她只绝望得麻木，她不知未来还有何种苦难等着她，但她知道，一定是无比、无比痛苦的。
　　她很累了，想缩在一个夕阳照不到的角落就这样睡去，也想跃入伊希斯河，化作它的一部分。
　　她只记得被博兹拽着跑了很久很久，久到她到了从未见过的地方，这里绝不是隆蒂尼恩吧，街上怎么可能那么干净，而来来往往的人，衣服都是完好又整洁的。
　　她只觉得恐怖。
　　轻轻的脚步声打断了保拉的回忆，她知道这是那位总对她皱着眉头的女管家起来了。
　　她赶紧从软绵绵又温暖，带着淡淡香气的小床上跳下，整理好床铺，又飞快换上‘常服’——到了这里，她才知道衣服的种类原来有那么多。
　　女管家阿比盖尔还有四套工作用的黑白裙装，分冬夏；为陪伴小姐出门时不落雇主身份与脸面的一大排保拉说不出漂亮在哪里的漂亮长裙，这回还要分四季！分场合！
　　整整四扇门衣柜的服饰让她惊得合不拢嘴，这时总是严肃的女管家也难得地对她笑了，说‘这算什么，我看你以后就去替小姐管衣帽首饰吧，四五年能认全就算你了不起。’
　　保拉有疑惑，就算一天只认一面衣柜，四五年，得有多少？这世上怎么可能有装得下那么多衣柜的房子。
　　女管家对她的疑惑只翘翘嘴角，并不回答，只说‘这是我最头疼的工作，以后就交给你了。’
　　这话听来却让保拉无比安心……能从‘小客人’变为预备女仆，是她做梦都能笑醒的事，她害怕被赶出去。
　　见过这样的仙境之后，再将她仍回那破烂的现实之中，她会立刻疯掉的。
　　她依然很想念她的母亲，虽然母亲久病缠身，脾气变得异常刻薄，总骂她打她，但也用那份微薄的收入保护着她，饥一顿饱一顿地将她养大。
　　如今，她深深感谢那位对她说出‘我会保护你’的小姐。
　　不是我会给你工作，给你食物，给你衣裳，给你住所。
　　而是，我会保护你。
　　好像她是个孩子一样。
　　……
　　“凡尘好，凡尘真好。”
　　整个人陷在一堆软垫里的洛丽娅伸着懒腰，天有些冷了，她躺在大床上无所事事用来磨蹭的时间也越来越长，抿一口橘子汁，发会儿呆，又突然大喊道：“不工作就更好了啊！”
　　“混吃等死，乃人生真谛。”
　　“睡觉最舒服了！”
　　这回是洛丽娅小姐说的。
　　她觉得自己这两句哲理满满的话，该写在圣典扉页。
　　“冬天了呀，艾比，冬天就该冬眠才对！”
　　粉毛小姐说着说着又被狡猾的被窝拉了进去。
　　“小姐，我在乡下的时候，大家冬天要积攒木柴，腌渍食物，还要去山上挖些根茎储藏起来准备过冬。”
　　“无聊。”
　　洛丽娅隔着被子闷声闷气地说道：“若换我来创世，就创造一个冬天里大家都躺着睡觉也不会饿死的世界，谁敢在冬天出门干活，就诅咒他倒霉一整年。”
　　“我还要山间开满花，林间结满又大又甜的果实，到处都有好吃的植物、繁茂的生机。”
　　十五分钟吃饱圈！
　　“哎呀真好啊。”阿比盖尔整理着洛丽娅今天要穿的衣服和配饰，也配合着粉毛小姐的童言童语说道：“可是人会变多，最后还是不够吃呢。”
　　“哼哼，这个简单。”
　　洛丽娅从被子里探出脑袋来，哼哼着笑道：“把寿命拉满，生育按到最底。”
　　其实是个知识女青年的阿比盖尔趁机将露头的粉毛拖出被子，拎到梳妆镜前，边给她梳头边说道：“好是好，就是有些寂寞。”
　　寂寞。
　　这回洛丽娅不说话了。
　　是啊，圣堂里除仆从之外来来去去就那么几十人，常驻的甚至不到十个，永远不用发愁吃穿，却也十分寂寞。
　　要是有很多很多人能一起玩，又不用吃自己世界里的食物就好啦。
　　“那个小姑娘怎么样？”
　　“有些木讷，也不算灵巧，最重要是没读过书。”
　　阿比盖尔知道洛丽娅在问什么，认真想了想后回答道：“没什么坏心思，可以把简单的家务交给她……要她做贴身女仆，根本无法胜任。”
　　“你的工作太多啦，有人分担些总是好的，当初答应让你做管家，也该慢慢实现啦。”
　　洛丽娅微微晃着脑袋点头说道。

第134-135章 会长大人的特别考验？(4千字章，球票）
　　“她还小呢，先让她去喂兔美吧。”
　　小孩子应该喜欢喂小动物吧？
　　洛丽娅歪着脑袋回忆。
　　她当年可是最喜欢追着喵酱喂东西给它们吃呢。
　　都吃得膘肥体壮的……一根根喵酱，渐渐长成了一坨坨。
　　里面最厉害的那升喵酱，还会偷她的零食，最后成了一加仑喵酱。
　　阿比盖尔熟练地系好洛丽娅裙子上那些装饰丝带，又给她披上一件素色法兰绒斗篷。
　　再穿上纯白天鹅绒裤袜，这下子暖洋洋得像躲在被窝城堡里一样了。
　　“这是什么料子？好暖和啊。”洛丽娅摸摸裙摆，颜色鲜嫩，薄薄软软的，还很滑，却意外地暖和。
　　“莫布雷小姐推荐的料子，叫薄麦尔登呢绒，全毛纺呢。能印染成适合您的鲜嫩颜色，她还说十一月再给您换厚麦尔登呢绒，做几套更保暖的裙装。”阿比盖尔解释道：“您的那条山羊绒披肩……还是少用吧。”
　　她们两个傻傻的只知道那条披肩贵，却不知道是超级贵……裁缝小姐可是把那东西叫做软黄金呢。
　　为了不显得突兀，还是等暴富了再拿出来用吧。
　　洛丽娅又扯了扯裙摆，十分喜欢这种毛纺面料，便说道：“也请她给你和小朋友来上几套，冬天穿真不错呢。”
　　阿比盖尔想到了扼比亚的冬天，大家棉里套棉，穿得浑身臃肿，保暖效果却远不如薄上很多的、品类繁多又花式复杂的昂贵毛纺织物……但她没有反驳小姐的决定。
　　女仆的衣装关系到雇主的体面，这是不能省的钱。
　　虽然少有连常服都包办的雇主，可谁让她穷，保拉更穷呢？
　　就在洛丽娅还想和阿比盖尔聊聊保拉的教育问题时，一个歪着头的女人无声无息地爬上了主卧的露台。
　　散发着恶咒与阴寒的黑暗从床下钻出，正要扑上去，凌空转了一圈，又钻回了床底。
　　“洛丽娅，快跑，他们要来抓你了！”
　　像是扭到脖子的芙罗拉脑袋几乎歪到了肩膀上，这诡异的姿势破坏了她姣好的面容……她催促道：“快跑，我来拦住她们，你快带着孩子离开，去阿勒曼尼，博物学会在那里势力薄弱……生下来后记得给我寄明信片。”
　　“哈？”
　　从梳妆台抽屉里摸出小转轮的洛丽娅一脸呆滞，她犹豫着要不要开两枪看看这东西到底是不是芙罗拉。
　　什么人要来抓她？为啥？什么孩子？
　　该不会是什么异形怪物伪装成芙罗拉的样子吧。
　　这世上有灾厄，有恶灵，据说还有邪神恶魔和叫不出名字的怪东西，可不像表面那么安定。
　　虽然在隆蒂尼恩这样的大城市里，洛丽娅甚至一度觉得灾厄的存在都有些不太真实了。
　　但邪恶始终潜藏在暗处。
　　而她的职责，便是消灭它们。
　　不过黑武士没有反应，想来只是芙罗拉扭到了脖子？
　　“别发呆啦，洛丽娅，快跑呀。”
　　芙罗拉见她不动，又催促几声，不过却来不及了。
　　洛丽娅先是听到楼下传来巨响，像是有什么人打破了她的大门，她将阿比盖尔拽入与主卧相连的盥洗室里，探出脑袋观察，没多久便看到几个穿灰色呢绒大衣的人正要冲进她的卧室。
　　有男有女，手上还握着枪。
　　洛丽娅想也没想就朝那几个人所在的方向开枪并大喊道：“杀光他们！”
　　阿比盖尔一脸惊恐，芙罗拉满脸震惊表情，以至于脑袋都回归了原位。
　　从阴影里钻出来的黑武士握着长枪，发出无声的嘶嚎，朝着那些入侵者冲去。
　　却被芙罗拉拽了回来。
　　无形无体的恶灵，被她拽住了。
　　而或许是她的动作被过度紧张的洛丽娅判定为敌意，从一开始就有所怀疑的粉毛便立刻将一团团火球与冰锥打向了她。
　　要命，芙罗拉脸都白了，她清楚这粉毛死孩子的魔法一旦打到人身上会是什么效果，拽着恶灵便从上来的地方跳了下去。
　　莎莎捶不死她，可不表示粉毛孩子不能让她少掉些零部件。
　　她同时也有些疑惑，虽说遇到入侵者怎么反击都不为过，可……洛丽娅原本是这种性格吗？
　　总感觉遇到危险的时候，她会变得非常紧张？
　　怎么回事，压力太大？
　　还是像依瑞丝所说的那样……她从圣堂里走出来的时候虽然重拾了笑容，却也留下了难以平复的伤痛？
　　芙罗拉想不明白，她早忘了自己在与洛丽娅相似的年纪里是如何思考的。
　　……好像根本没思考过什么。
　　她摇摇头，松开手里的恶灵，赶紧溜走了。
　　……
　　莎莎站在洛丽娅的前卧室里四处观察，几乎没有哪块地方是完好无损的了。
　　墙壁、窗帘和装饰品，要么被火焰熏黑又被水浇湿，更多的则是彻底消失不见。
　　“怎么这么大火气啊。”
　　她满脸带笑一点责备的意思也没有，却收获了小粉毛毫不掩饰的持续性白眼。
　　“好啦好啦，是我的错，搞突然袭击惊到你了……我也是担心你嘛。”
　　莎莎嗯嗯着点头，她很满意洛丽娅的表现，在遇到‘入侵者’的时候第一时间暴起反击，把所有人打得四处乱窜，若不是她及时跟进来的话，这房子都要被小粉毛完全拆毁了。
　　不经意间，圣堂最小的孩子已经有了相当的自保能力，战斗风格还很符合她的审美——狂暴地毁灭一切。
　　至于打坏一点家具和墙壁……这算多大点事呢。
　　博物学会有的是钱。
　　不久之前，在莎莎看到洛丽娅捡来的那个小女仆的一瞬，她便明白自己神经过敏想太多了，正尴尬着该如何收场的片刻时间里，她奶凶奶凶的小宝贝就已经二话不说把所有人都给打跑，正拎着剑要去追杀芙罗拉呢。
　　瞧她那白着脸惊慌逃窜的制杖妹妹！
　　莎莎满意极了。
　　这场面能让她开心十五年。
　　尤其在看到她的那一刻，暴怒的小粉毛便停下了攻击，这是何等的信任啊！
　　“嗯，嗯。”莎莎愉快地仰着脑袋拍拍洛丽娅的肩膀，对她的白眼视若无睹，开心道：“我原来还担心你无法独自完成外出工作，所以才安排了这场考验，现在肯定没问题啦，恭喜你呀，中级调查员。”
　　嗯，一切都是会长大人的特别考验，其中没有任何误会。
　　莎莎也是要面子的呀！
　　“你看，就是你上次接触过的那个炸鸡仔，叫……叫什么来着？”
　　“华莱士。”
　　洛丽娅站在满目疮痍的卧室里，终于不再翻白眼了。
　　“对，炸鸡仔失踪了。他的管家又对我们进行了一次委托，详细的资料来博物学会看吧，然后我给你找个助手，你马上接手这项委托。”
　　莎莎马上又忘了华莱士先生的大名，接着说道：“你要去外地处理这项委托，最迟今天下午就要出发。”
　　谢谢你炸鸡仔，莎莎默默想到，真是为她提供了绝佳的台阶。
　　“这么紧急？”
　　洛丽娅愣了愣，竟有些相信莎莎的突击真是一场‘升级考试’了。
　　“嗯。”
　　莎莎努力装出一副严肃的样子说道：“他毕竟是前议员，也有些影响力。”
　　她才不关心什么前议员，就算整个下院被深海巨怪拖走，她也……她应该会挺高兴的。
　　主要是为了快些把洛丽娅支开，否则一直待在这废墟里的小粉毛还不知道会赌气到什么时候呢。
　　“我会派人来维修房屋，本次考试造成的所有损害全由学会承担赔偿，另外因为是紧急委托，再给你一……两百镑特别津贴。”
　　莎莎笑眯眯地、慢悠悠地说道，这次真是行使会长特别职权了呢。
　　200镑可不是什么小钱，都够在郊区买间小公寓了。
　　谁让洛丽娅的表现让她满意，错又在她呢？
　　看到小粉毛那渐渐柔和的表情，又变得亮闪闪还带着点狗腿的眼神，莎莎更高兴了。
　　小宝贝长大了；臭芙罗拉出丑了哈哈哈；尴尬总算敷衍过去了。
　　这次呀，是会长大人的三倍胜利。
　　之前没注意到这房子实在过于寒酸了……干脆全部推倒重建算啦。
　　莎莎默默思索着要给洛丽娅一个小小的惊喜。
　　而洛丽娅只来得及简单交代阿比盖尔几句，又匆匆忙忙塞了几条裙子到行李箱里，便被莎莎拉走了。
　　‘路上缺什么就买，回来给你报销。’
　　莎莎是如此保证的。
　　……
　　身材娇小的银发少女轻唱着歌，风过幽谷般的空灵声音更为歌声平添许多奇异魅力。
　　她唱着愉快昂扬的调子，在高音的部分将胳膊上那深可见骨的伤口包扎完毕，又托起一个小小的首饰盒，从中取出一颗核桃大小的粉钻对着光源查看。
　　很配她的发色呢。
　　小姑娘肯定喜欢这种闪闪亮亮的东西吧？
　　她曾说起过自己喜欢优雅端庄的温柔大姐姐。
　　想到这里，银发少女又从首饰盒里翻出一对耳坠，她将耳坠贴近耳垂，四处看看，最后便眯着眼睛看脚边尸体那无神的眸子。
　　这样算优雅吗？
　　爱丽丝看着发散瞳孔中的倒影，并不自信。
　　……
　　博物学会的初级调查员，往往只能接到些在城内跑腿打杂的委托，多半是一个复杂委托中的一小部分，津贴有限，而工作无趣。
　　但一旦经过考验，得以升任中级调查员，那便有了翻天覆地的变化。
　　首先，学会会为你配备一名专在委托期间为你服务的助手，助手或许掌握了不少实用技巧，但多半是要为调查员先生或小姐拎包的。
　　中级调查员必定在某一方面有着高深造诣。
　　放在洛丽娅小姐身上来看的话，她至少有着远超凡人的武力，倒也不算幸进。
　　其次，中级调查员能独自负责某些关键委托，津贴也远超初级的水平。
　　最后最重要的一点就是，出远门不用花自己的钱，只要符合规范的合理需求，皆可报销。
　　洛丽娅只简单地算了几笔账就觉得这事儿大有可为……根据资料，华莱士先生在取消委托后找了个铺路的工作，他负责夯地，其间认识了一个外地来的工人。
　　那人给他介绍了个毛纺厂的工作，薪水较类似的地方高上一两成，在离隆蒂尼恩不远不近的格洛斯特一座盛产优质羊毛的小镇上，乘火车约莫要大半天的时间，之后还要转乘马车。
　　这些不重要，重要的是那附近有出名的温泉浴场。
　　要不先带薪玩上几天再去找华莱士先生？
　　说起华莱士先生，在隆蒂尼恩夯路的他也不知为什么，干了一段时间后就跑到了那小镇的工厂里……工作几天之后，他在碧湖镇电报局朝管家发了一封电报。
　　‘一切安好勿念，想念家里的煎牛排。’
　　再平凡不过的电报，不过是个想家的工人——家家户户都煎牛排，但妈妈做的总更好吃不是吗？
　　当信童将电报抄文递到管家手上的时候，后者立刻报警了。
　　老华莱士从不煎牛排，他只做美味喷射炸鸡！
　　一定出事了，管家焦急地等待，却在几天后得到了雷金纳德少爷失踪的消息。
　　他只能再次找上博物学会，重金发布紧急委托。
　　好巧不巧的，这份委托因为莎莎急于找个台阶，又到了华莱士先生的老熟人手里。
　　哎呀，200镑特别津贴，每天5镑的委托费，旅游……工作期间一切费用报销。
　　找回华莱士先生另有重谢？
　　洛丽娅可不担心自己找不到人，听说分配给她的那位助手在寻人方面有些特长。
　　而且，她也有自己的小本事。
　　车站里，将微湿的长柄雨伞靠在一边，洛丽娅抱着她的小手提箱坐到了车站第六根立柱旁的长椅上。
　　这是她与她助手约定见面的地点。
　　等了一会儿，洛丽娅就开始盯着过往的乘客看，她猜测安排给她的助手也一定是个与她年纪相仿的年轻人……会是位一年四季穿短裤背着鱼竿的奇怪少年吗？还是刚从文法学校毕业的机灵少女，脑袋里的鬼点子和脸上的雀斑一样多，随意几句话就能和街上的陌生人打成一片？
　　总不能给她派一位年长的先生或女士吧。
　　那样的话给她拎包和跑腿也太怪了。
　　“洛丽娅，你怎么在这里。”
　　身穿海军蓝毛呢长外套的福雷斯特先生，就差没把三角帽顶在头上来彰显自己的职业了。
　　洛丽娅愣了愣回答道：“等人，你呢？”
　　“我也等人。”
　　福雷斯特笑着笑着，便笑不出来了。

第136章 拯救世界永远不嫌晚
　　海军情报局交给了在家待命的福雷斯特·希尔曼准尉一个新任务——接近博物学会。
　　自然不是为了套取重要情报或搞破坏，命令明确指出，要基于‘友好’的原则，了解博物学会的新动向并搞好关系。
　　不是潜伏和侦查任务，就是单纯地打发他过去明牌工作。
　　毕竟远程魔导通信装置意义巨大，得到这项技术的海军已准备对现有战舰分批次进行改装——试想在大海之上，每一艘战舰都能及时与海军参谋部取得联系并接受最新命令，这是何等重大的站略优势。
　　想想博物学会手中其它同样神秘的技术，派个边缘化的准尉去及时接收第一手的公开消息可一点都不亏。
　　至于福雷斯特本人，他是一万个愿意的——乔安娜，那日日夜夜思念的人啊，正是博物学会的资深调查员呢。
　　再说他闲在家里太久了，老希尔曼夫人的满脸慈爱只维持了三天，近来越发看他不爽，左一句某某太太的孩子结婚了啊，右一句当年我怎么会同意你去海军学院，海军的工作就是在家里碍手碍脚吗？
　　最近就连他呼吸的姿势都会惹他老妈心烦了。
　　他巴不得把自己长到博物学会上去。
　　海军情报局明着将福雷斯特塞入了‘协助机构派遣人员’中，去应聘调查员助手，在读了一堆手则并通过考试后，如今福雷斯特也是博物学会的外来临时工了。
　　等着吧，他很快就会凭自己专业的军事和情报技术漂亮地解决几起委托，成为炙手可热的金牌助手！
　　这样才能去往资深调查员身边。
　　他福雷斯特·希尔曼，这一次要爱情事业一起拿下！
　　“请问……你是我的master吗？”
　　福雷斯特先生挠挠被雨淋湿却完全没有变形的头发，显得十分尴尬，那什么鬼手册上为什么要规定助手称呼调查员为master啊！
　　“不，我不是。”
　　洛丽娅小姐拎着箱子立刻退开几步，这种从者……呸，这种助手也太怪了吧，一下子把队伍平均年龄拉高不说，人均发胶使用量也远远超过皇家美发学会的最大推荐剂量了。
　　救世主团队的平均年龄应该在13-17岁之间才对。
　　35岁才来拯救世界是不是太晚了些？
　　“别跑！我也很无奈啊！”
　　福雷斯特先生还以为自己首次委托的master或者说主管该是位头发半白、经验丰富又做派保守的老绅士。
　　谁知道居然是个小姑娘？
　　还是熟人那就更尴尬了。
　　不过这是不是说明本次委托十分简单，也不需要他出什么力？对了，这位伯爵小姐精通古文，该不会是去外地的图书馆做翻译吧。
　　“没办法，跟上来吧，别给我加些奇奇怪怪的称呼。”
　　粉毛叹气，她刚刚还在幻想活泼的少年少女喊着‘洛丽娅姐姐，我来给您提箱子吧’的场面。
　　一转眼全是发胶……最过分的是，在别人看来她才是跑腿的那个吧？
　　“好好好，伯爵小姐。”福雷斯特赶紧过来拿伞拎箱子……没办法，助手的评价可是由主管调查员来填写的。
　　要想早日见到乔安娜，就必须拿到尽可能多的‘非常优秀’。
　　“要是遇到……我是说万一有什么紧急情况，就交给我来处理好了。”福雷斯特跟在洛丽娅身后登上了刚刚到站的列车，满脸自信地说道：“咳咳，我在单兵作战方面也略有些浅薄心得。”
　　然后他便收到粉毛小姐略带诡异的一瞥。
　　总觉得后背有些发凉。
　　洛丽娅对着车票的序号，拉开了小套间的门，里面有一张单人床，一排凌空的柜子和一张紧邻车窗的书桌。
　　剩下的空间还塞了一块地毯和放置其上的蒙皮软靠背椅，一侧有个小门通往小巧的盥洗室。
　　再往上如酒店般豪华的客房便不在博物学会的报销范围之内了。
　　洛丽娅接过自己的手提箱和伞，又将一张车票递给福雷斯特后，想想还是说道：“如果真的遇到危险，我建议你躲到我身后，最不济扭头就跑也行。”
　　说完，洛丽娅就将房门关上。
　　福雷斯特撇撇嘴，只当是小姑娘的玩笑话，他的大衣里可藏着许多武器呢……
　　那些钢管戳得他实在有些不舒服，便决定赶紧回自己的车厢躺下。
　　于是他拿着车票一间间找过去，直到……直到最末一节车厢，公共盥洗室旁的硬座区。
　　福雷斯特盯着车票反反复复地看，终于发现车票背后那两行小小的娟秀花体字——助手最多只能报销这样的车票，辛苦你啦。
　　这万恶的等级社会！
　　汽笛又一次响起。
　　粉发的小少女坐在书桌前，双手托腮，望着窗外那些送别亲友的人发呆。
　　这还是她第一次乘坐长途列车……现在不过下午2点，列车到站至少也要等到明天凌晨时分，能有自己的空间实在太好了。
　　至于助手先生……咳咳，助手就要从最低做起嘛，她当年做见习祭司的时候可是很努力地给大家端装祭器的盘子呢。
　　时间长了她端不住，便顶在脑袋上，大家也全当没看见。
　　列车驶出城市，经过郊区、农田与原野，又到下一座城市——布列塔尼亚的本土由大隆蒂尼恩岛与另外三岛组成，彼此有跨海的大桥相连，国土面积不算广阔，但相对北大陆来说，灾厄荒野的面积也更小。
　　就在去年，布列塔尼亚宣布本国已彻底清除了灾厄荒野。
　　人们在那灾厄最后的巢穴之上修筑了堡垒，名为胜利。
　　至于是不是真的胜利了，还有待时间的验证。
　　最近有人开始谈论新的观点——放弃对大陆的全部干涉行动，只专注于国内，甚至应该彻底封闭商业与贸易的往来，将所有的力量用来防备灾厄卷土重来。
　　他们自称为孤立主义者，认为哪怕工业与社会倒退回两个世纪之前也能接受，到了那时候，布列塔尼亚将成为人人向往、不为灾厄困扰的圣地。
　　西海尤其流行这套说辞，他们当然有自己的理由啦，若布列塔尼亚转向封闭，那么作为殖民地的西海十三岛自然大有可为。

第137章 红点
　　当列车跨过通往北岛的大桥后，洛丽娅便对千篇一律的风景失去了兴趣，她提前半小时唤来列车上的服务员，吃了一顿半冷不热的晚餐，又在狭小到连她都很难转身的浴室里洗了个澡。
　　窗外又下起绵绵细雨来。
　　布列塔尼亚，尤其隆蒂尼恩周边总是如此，一年四季都是雨季，尤其到了冬天，那阴冷的细雨总下个不停。
　　“麻烦你放哨啦。”
　　没能找到浴袍的洛丽娅低头说道，看到自己的影子在灯光下微微晃动一下，她便关了灯跳到有些硬的床上，把自己往被子里一卷，提前开启睡大觉模式。
　　粉毛卷乃是恶劣条件下提升床铺柔软度与保暖的绝佳秘技。
　　没办法，出门在外一切从简吧。
　　若是某个被各种长短枪管牢牢架住，以至于只能一直维持正襟危坐姿态的准尉听到这话，肯定会忍不住揍她的吧？
　　……
　　格洛斯特郡以畜牧业和优质羊毛而闻名，这里没什么大的港口与工业城市，郡府最出名的景点是洛丽娅路过三次都不会进去看看的羊毛交易所。
　　近年因隆蒂尼恩的地价越来越贵，甚至远郊也变得让人难以接受，大量的毛纺厂干脆迁到了本郡，而随着愈发完善的铁路网建设，成本竟比在隆蒂尼恩设厂低了很多。
　　许多依赖养羊业为生的小镇，也纷纷建起新的工厂……他们不再单纯地卖出羊毛或半加工毛条，而是从隆蒂尼恩买来精纺细纱机、蒸呢机、并线和织布机，试着将其中一部分制成布料，其中一些佼佼者，甚至建起了自己的印染厂，干脆开始出售布料和成衣，再打上本地的印记，希望有朝一日可以行销全世界。
　　碧湖镇属于后来者，这里也有大片的草地，羊毛质量却说不上出众，最要命的是铁路网似乎将这座小镇遗忘了。
　　当他们后知后觉建起自己的毛纺厂之时，甚至连工人也很难招满。
　　赢家通吃，格洛斯特最先涉足工业的养羊小镇，如今已因毛纺业兴起为城市。
　　他们甚至招工招到了隆蒂尼恩，而后倒霉的华莱士先生就莫名其妙的来了，又把自己莫名其妙地丢了。
　　本地最好的旅馆也难言干净舒适，洛丽娅甚至有了扭头返回郡府的冲动，她满脸嫌弃的挑三拣四。
　　“这间床硬邦邦的，床单还发黄，就没有别的更好的房间了吗？”洛丽娅一路上对着店主唠叨，“窗户脏兮兮的看不到风景，空气里还有股羊粪味，真的吗，真的连一盏电灯都没有吗？”
　　福雷斯特看着公主病全开的粉毛小姐不由有些疑惑，又生怕她喊出那句在嘴边酝酿许久的‘不住了，我们回隆蒂尼恩。’
　　他可不想因为某个大小姐的挑剔就搅黄自己的头一个委托啊。
　　最后，洛丽娅还是嘟嘟囔囔不情不愿地定下两间房，放好行礼后便满脸倨傲地哼哼着离开了旅馆。
　　镇上的羊肉馆里，从早上要了一碗汤，到中午吃饱喝足后，洛丽娅才从裙子口袋里翻出几张叠好的信纸悄悄地地塞给福雷斯特。
　　福雷斯特先生来精神了啊，这可是他的本职工作呢，这次委托似乎比他预想中更有趣些。
　　听着洛丽娅一路嘀咕嫌弃着这‘羊粪味小镇’回到旅馆后门一关再也不出来，他又去周围逛了几圈，将能够埋伏和阻击敌人的特殊地形一一观察一遍后，才慢悠悠地回到了旅馆。
　　先是关于本次委托的介绍——很明显，他们要找的那位前议员先生发现自己处在某种危险中，用特别的手段通知了他远在隆蒂尼恩的管家，而后便消失了……
　　要说这里面没什么古怪他是不信的。
　　如果前议员先生真是被人绑走的……偏远小镇突然来了两个外地人，恐怕今晚便会被有心人盯上。
　　他明白洛丽娅是在故作姿态了。
　　确实是适合她外表的战术——让人轻视，这不过是个首都来的没头脑娇小姐。
　　最后，还有一封洛丽娅写给他的信，一看就是提前写好的……这小姑娘为什么不在列车上说？
　　到郡府换乘马车的时候也有大把时间可以单独交流啊！
　　三十五岁未婚的福雷斯特先生自然不能明白中二期少女的小心思……这样搞才有仪式感呀！小说里不都这样做的吗？
　　‘福雷斯特先生，当你看到这封信的时候，我已经……吃饱喝足躺着不动了，没要命的急事还请不要打扰我。’
　　福雷斯特莫名想到了初见这位小姐的场景……当时是不是把她仍在荒野里不要扯上关系比较好？
　　‘我总觉得这事儿没那么简单，毕竟特意拜托了超级厉害的我来处理，那一定很难。’
　　惹人生气这方面确实超级厉害。
　　‘格洛斯特郡的警察想必已经找过一遍，他们没发现什么有价值的线索，所以还请您去四处打听一下吧，我这几天。’
　　后面的一行被划掉了，但还能看出原来写的是我这几天要去温泉浴场玩。
　　‘我要作为隐藏在暗中的力量观察这里，找人的事就拜托您了。切记，信纸上的贴片还请您粘在脑门上……这是作为调查员的命令，违反的话给你打不及格嗷。’
　　福雷斯特默默看着信纸上那片姹紫嫣红中带着几分妖艳色泽的圆形贴片。
　　他好想把墙抬起来，去隔壁揍那死萝莉一顿啊！
　　恼怒地把呢子大衣甩到床上，他开始拼装那些长长短短的枪管和部件。
　　合着委托就全甩给他一个人，然后自己去快乐地玩耍是吧？
　　他要投诉，他要到博物学会去投诉这无良萝莉调查员！
　　……
　　明矾和被捣碎的粉花混在一起，又被仔仔细细地涂到指甲上，将它们染成淡淡的粉色。
　　指甲的主人将白嫩小巧的双手掌心朝下，铺在桌面上，闭目养神，静待这传统的染料干涸稳固。
　　半晌，青葱指尖慢慢旋转煤油灯的开关，直到最后一缕微光熄灭。
　　黑暗中，少女睁开紧闭着的双眸。
　　自从踏入这小镇的范围，她便感知到一股无处不在的异质魔力，却无法寻到它的源头。
　　就像羊粪的味道一样。

第138章 总有一天要揍那粉毛一顿
　　第二天清晨，只是抱着试试看的心态，福雷斯特将那贴片按在了眉心朝上的位置。
　　然后他发现抠不下来了。
　　用手不行，再用力也不行，像是他的眉心天生就长了这么一坨骚红骚红的朱砂痣。
　　他又试着用叉子撬，用军刀刮，要不是发胶抹得足够多，险些就要被自己铲下一缕头皮来。
　　用火烧、用水泡，全都不行。
　　这坨东西仿佛长到了他的灵魂之上！
　　有那么一两个瞬间，准尉先生有了与隔壁那死萝莉同归于尽的冲动。
　　好在礼仪与教养作为最后的红线死死捆住了他的愤怒，直到他听到隔壁传来的开门声，才马上弹起来，冲到走廊上。
　　“早上好，福雷斯特先生。”
　　从自己房间走出来的洛丽娅小姐胳膊上挂着小手袋，双手环抱着生命之环，盯着他眉间看了看后，噗噗着憋笑说道：“挺适合你的。”
　　福雷斯特闻言怒发冲冠，便要暴起给这粉毛萝莉的脑袋来上一记正义的捶击，却只觉咽喉一凉。
　　恶寒的感觉游走全身，他发现自己的手臂都僵直了。
　　真动手的话会立刻被杀。
　　这是什么诡异的手段？
　　福雷斯特看到洛丽娅甜甜笑着看向他身后空无一人的地方，用几乎微不可闻的声音说道：“别这样，福雷斯特先生是我们的好朋友呢。”
　　她话音一落，那股恶寒的杀意便立刻烟消云散。
　　“你……你你……”
　　你在和谁说话，老弗雷问不出口，他僵硬地转身，看向身后空无一人的黑暗走廊。
　　只觉得自己要昏过去了。
　　他感到有人在拽自己，便低头看去，只见洛丽娅拽着他的衣角，脸上依然挂着甜甜的笑……不及眼底的笑。
　　“我再说一遍呢，还请千万别弄丢了，会死的。”
　　“我……要是……要是遇到，怎么办？”
　　福雷斯特此刻突然明悟了，潜藏在暗处的危险恐怕不是枪能对付的类型。
　　“报警啊。”洛丽娅又换上了表里如一的微笑，她用新染的淡粉色指甲点点自己光洁的额头说道：“人多的地方总会让人安心些不是么？我要去邻镇的温泉浴场玩了，再见，福雷斯特先生。”
　　那异质的魔力共鸣充斥在整座小镇内，却根本无法感知源头所在……她只能等待。
　　洛丽娅就像个期待出去玩的普通小姑娘那样开心地笑，蹦蹦跳跳、脚步轻盈地离开。
　　凶残的猎手，总以可爱猎物的形象出现。
　　欲哭无泪的老弗雷苦着脸，伸手护住眉心。
　　他现在只希望这骚到发光的要命玩意儿没被自己弄坏了。
　　……
　　“怎么没人跟上来啊？”
　　大浴场里，挽着头发的洛丽娅脸红扑扑地说道：“好难啊，为什么不主动跳出来看我不顺眼、找我麻烦？”
　　说是温泉浴场，可这附近哪有温泉？从外面那一排排的锅炉来看，这‘温泉’大概是用煤烧出来的。
　　“这世上哪有那么笨的坏蛋？再说一天到晚吃饱了撑着专门找茬的是街头混混吧。”
　　咕咕压低声音说道：“把手放水里，让我也泡一泡。”
　　洛丽娅依咕咕的意思把左手泡到了热水里，又干脆把自己往下沉，只把脑袋留在水面，她点点头说道：“你说的有道理，邪恶总要隐藏在暗处，不然早被郡府的步枪团刷掉了。”
　　人家有20磅炮呢。
　　还不止一门。
　　认真起来顷刻间便能让碧湖镇彻底化为焦土。
　　不过，那异质的魔力共鸣到底代表着什么呢？
　　她一走出小镇的范围便感知不到任何波动了。
　　要说华莱士先生的失踪和这东西没关系，她是不信的……或许是郡府来的警察刚刚搜索过一次的关系吧，那座小镇在她看来没什么异常的地方，那间工厂也已停业了。
　　还有人在附近的市镇搜索，但一点消息也没有。
　　只能等待了吗？
　　也不知为什么，洛丽娅就是觉得她要找的人还在碧湖镇中。
　　……
　　要说这偏远小镇的路人昨天的视线都聚集在洛丽娅身上的话，那么今天福雷斯特先生也享受到了这样的待遇。
　　倒不是因为他紧张到在身上藏了三支枪的缘故。
　　单纯因为脑门上那坨红点实在是太引人注目了——白天红得耀眼，夜晚甚至能发出淡淡的荧光。
　　他硬着头皮继续在小镇上四处观察走动，这地方不大，几个小时就能认真走完每一条街巷，在小镇北边，那座毛纺厂就孤零零地靠在‘碧湖’旁边。
　　这碧湖比隆蒂尼恩那座人工碧湖小多了，更没办法同康沃尔的比，也没办法和全国十几二十座碧湖相比。
　　但凡湖水泛绿，人又懒得取名，那么就会诞生一座碧湖。
　　他靠近工厂低矮的外墙，没费什么力便看到了里面的景象。
　　连个遮挡的棚子也没有，一堆羊毛就那么堆在空地上，被雨淋湿、又混杂着污物，周围还散落着些手工梳毛和制条工具……哪怕在他小时候也没见过这样半人工半机器的毛纺厂。
　　考虑到布列塔尼亚深耕毛纺工业近两个世纪之久，行销全世界的毛纺制品在国内早被干成了煤渣价。
　　这工厂迟早要垮。
　　福雷斯特先生对毛纺布的要求还停留在耐用保暖即可的程度，也不知道毛纺布还能分出各种乱七八糟的织法甚至细分出很多种布料来——他就简单地理解为谁用最便宜的价格造出最多的布，那谁就赢得了比赛。
　　所以他也无法理解布列塔尼亚的布出口到加利亚，转了一圈又成了成衣被进口回来，为何价格会膨胀数十上百倍。
　　沿着工厂外墙转了一圈，他也没看出什么门道来。
　　警察早已搜索过这里，虽然对那些蓝色制服的业余‘民兵’不太信任，但他也不至于怀疑人家会把一个大活人给看漏。
　　他又绕着小小的碧湖走了一圈，在黄昏时返回，正打算到镇上唯一一家看起来还算像样的小餐馆里随便找点肉填饱肚子的时候，却在门口停下了脚步。
　　停顿片刻，他走进小餐馆，买了一大盘冷牛肉和几根香肠。
　　他被跟踪了。

第139章 直奔结婚而去是否太快了些
　　洛丽娅从邻镇乘马车回到碧湖镇的时候，已经是晚上八点了。
　　她在热水里泡了大半天，又枕着生命之环睡了好几个小时，最后在浴场的餐厅里饱餐一顿……加了蜂蜜的覆盆子面包十分好吃，她便买了许多，还有带给福雷斯特先生的份。
　　祭司小姐打算在这里长期驻扎，直到邪恶失去耐性露出它的爪牙，或是博物学会先一步召唤她离开为止。
　　妖精、神眷、至高之人，怎么可能会在比耐性的游戏中失败呢？
　　更别提她还有每天5镑的津贴了。
　　她能在这儿耗一两个世纪。
　　虽然是吹牛可是这牛是谁都敢吹的吗？
　　超长待机，粉毛挺胸。
　　回到旅馆房间没多久，就有人敲响她的门。
　　一个看起来二十岁出头的侍者相当不礼貌地用目光上下打量她，说道：“小姐，您的舅舅让我带话给您，他在镇子里遇到些小麻烦，要请您过去。”
　　舅舅？
　　洛丽娅皱皱眉，想来是她那位助手先生编出来的瞎话了，不过有事请她过去……
　　她笑了起来，可爱面庞上过于明媚的笑容一时让那侍者的目光躲闪开来。
　　“我要是不去呢？”
　　洛丽娅拉高尾音，娇俏的声音为她的话再添几分顽皮。
　　她还真是高看这些笨蛋了，这才第二天就忍不住想要下手了吗？
　　“恐怕由不得您。”
　　侍者，或者说伪装成侍者的年轻男人从袖口抽出一把小匕首，看着那4英寸长，水果刀一般的小匕首，虚握住罗兰之歌剑柄的洛丽娅差点大笑出声。
　　她好想抽出剑来看看他的反应啊。
　　可惜，洛丽娅小姐是个超有责任感的好孩子，为了工作不得不放弃自己的小趣味啦。
　　“我开玩笑的，这就去。”
　　她的嘴角翘起个好看的弧度，对着那侍者眨眨眼睛说道：“还请把可怕的武器收起来，你吓到我了。”
　　是啊，怎么能对这样一位娇弱的小姐亮武器呢？
　　那侍者脸红了红，赶紧把匕首收好，说道：“请吧……只要你好好配合，我不会伤害你的。”
　　洛丽娅点点头。
　　没有实质性的攻击动作，也没未经同意踏入她的房间里，那她也不会见人就砍的。
　　“我能带上我的手袋么？”
　　这可是从加利亚进口的好东西哇，听说是嘉伯丽尔女士亲自设计的。
　　虽说还比不上某L牌，但如今也正在隆蒂尼恩流行呢——有人说若布列塔尼亚掌控着天空与海洋，那么加利亚便掌控着布列塔尼亚女人。报纸上说，就连女王也爱买……不知真假，但至少女王在公开场合只用本国的爱丝普蕾。
　　再说那手袋里面还装着111大宝贝和能够提升自己心情的魔道具。
　　不管哪个都价值不菲。
　　“当然了，还请您走前面。”
　　似乎不想让洛丽娅觉得他野蛮粗鲁，侍者说话客气了很多。
　　等洛丽娅走到前面，他保持着上前一步便能抓住少女的距离，不远不近地跟在她身后，时不时出声指引方向。
　　很快，洛丽娅就来到了小镇的边缘，借着身后的煤油灯光，她没有任何犹豫地朝着镇外的黑暗走去。
　　“小姐，您是从隆蒂尼恩来的吧？”
　　“对。”
　　“除了你舅舅，家里还有别的人么？”
　　“没有了。”
　　“啊，抱歉……我其实是想问，您有没有……”
　　“有没有什么？”
　　“有没有……有没有未婚夫或者婚约？”
　　这问题着实是把洛丽娅小姐惊住了，怎么回事啊，格洛斯特人都是这么寒暄的吗，朝俘虏或者人质问婚恋问题？
　　她停下脚步瞪着眼睛看这个‘胁迫’她的年轻人，昏黄的煤油灯光照亮他的脸，他似乎被洛丽娅看得很不好意思，把视线移开了。
　　洛丽娅盯着他看了许久，猜测这问题会不会和此地的秘密有什么联系，想了半天却没什么头绪，便回答道：“没有。”
　　年轻的侍者笑道：“哈哈……那真是太巧了，我也没有。”
　　洛丽娅小姐更迷茫了，这是什么意思？
　　她站在原地，想了片刻才明白过来。
　　要命。
　　她这是被表白了吗？
　　人生中第一次被表白，就是在漆黑的野地里，被一个胁迫犯用一种超级实用主义的诡异角度进行的吗？
　　这和小说里写的不一样啊！
　　看到洛丽娅瞪得溜圆的大眼睛和忽闪忽闪的长长睫毛，那伪装成侍者的年轻人越发觉得她可爱了……不像镇上那些姑娘，穿衣打扮甚至不如男人，她的衣着打扮十分精致，一举一动也都恰到好处，有着说不出的好看；说话也总是不紧不慢的轻柔嗓音，发呆的样子看起来笨笨的……可爱极了。
　　这要是娶回家做妻子，恐怕人人都会羡慕他吧。
　　“哦，那你要放我走吗？”
　　洛丽娅挠挠脑袋问道，她刚刚还在想着该怎样一剑捅死这人呢……这会儿多尴尬啊，若是把第一次朝自己表白的人捅死了。
　　她会有心理阴影的。
　　“这恐怕不行，不过你放心，我会和他们求情，只要你肯加入我们，就绝不伤害你！”年轻的侍者急忙说道：“那……小姐，您看我们……合适吗？”
　　合适？合适什么？
　　洛丽娅正打算岔开话题，引着这人继续领她去往他们的藏身之处时，黑暗中闪过两抹红光。
　　她来不及喊住手。
　　轰鸣的枪声在旷野中响起。
　　“舅舅我觉得不是很合适啊。”
　　福雷斯特端着步枪从黑暗中走出来，用力吸一口烟说道：“先不说胁迫一位小姐还能说出这些话显得十分恶心下作，你这表白也太差劲了。”
　　“既不浪漫又无聊，姑娘们不会喜欢的。”
　　他将烟蒂弹飞，皱着眉头深深叹气。
　　“他已经死了，没法回答你。”洛丽娅朝脑门泛着荧光红的福雷斯特说道：“还有，为什么你一副非常有经验的样子。”
　　闻言，福雷斯特默默给短步枪重新上好子弹，用饱经沧桑的口吻说道：“论表白失败的经验，叔叔我可是大师啊。”
　　“这下好了，你把他打死了我该去哪里找他们的窝点？”
　　洛丽娅嫌恶地退后几步，该说不愧是现役军官吗，福雷斯特打得飞常准，红红白白的东西溅得到处都是，“你这样做没问题吗？”
　　好歹是公职人员？
　　“你是说击毙袭击皇家海军还诱拐少女的犯罪团伙？”
　　福雷斯特扇扇破了几个洞的大衣衣摆给洛丽娅看，说道：“只可惜舰炮打不到这么远的地方，至于窝点，我已经找到了。”

第140章 绵羊
　　“会长，别乱晃了。”
　　桃乐丝放下手中的书无奈说道：“你要是实在担心的话，就偷偷跟去看看吧。”
　　“谁担心了！”
　　莎莎像被踩到尾巴的猫一样尖叫起来：“我是在冥想！”
　　哦呵呵，桃乐丝干巴巴地笑笑。
　　吹牛遇到老熟人说的就是这种情况吧。
　　“大姐姐说过没事的。”被莎莎晃得头晕，桃乐丝无奈说道：“她说没事，那就一定没事。”
　　“那个老巫婆懂什么？她除了躲在地底下玩那叫扫雷的鬼东西还懂什么？”
　　才坐下的莎莎立刻跳了起来。
　　桃乐丝摇摇头不再说话，只心道有本事你当着她的面去喊老巫婆。
　　倒是数千年来，头一次看到莎莎这样反常的一面，也还挺有趣的。
　　再残暴无情的魔王，也终有她的弱点呢。
　　……
　　“我本来还担心你看到尸体会不舒服……”
　　福雷斯特皱着眉头又点燃一根卷烟，疑惑道：“不过你也太熟练了吧？”
　　这位粉毛小姐好歹能在追杀中全须全尾的从荒野逃出来，他倒没太担心她看到死人会彻底崩坏，但好歹要有点泪水和惊叫吧？
　　她突然开始使用五花八门的魔法倒没让准尉多震惊。
　　可这么熟练地放火烧尸，还用魔法把残渣都扫荡干净真的好吗？
　　“嗯？”把尸体处理干净的洛丽娅愣了愣，反问道：“普通女孩子都会的吧？”
　　不烧了难道还要挖个坑埋掉吗？
　　也不是不行，她挖坑的本事还不错呢。
　　“不过真是可惜了。”
　　“可惜什么？你还真有那个打算？”
　　福雷斯特瞪大眼睛，还来不及吐槽普通女孩子会个鬼就被带入了别的思绪中，他认真劝道：“我知道有人说喜欢你会让你高兴，可这是个暴力狂恶棍，就在刚刚也手握利刃正准备胁迫你。”
　　“想什么呢？”
　　洛丽娅疑惑地看看福雷斯特，心想这人怎么满脑子都是恋爱选项，解释道：“我只是十分钦佩他的审美，这样懂得欣赏真正美丽的人走上邪路实在太可惜了。”
　　尤其下场是被老叔叔用短步枪打穿脑袋，红红白白喷了一地。
　　福雷斯特一时语塞，现在的年轻女孩儿都这么自恋并且擅长处理尸体？
　　“你就这么拎着煤油灯，不怕被打中么？那些追你的人呢？”
　　看福雷斯特捡起地上那盏原本属于侍者的煤油灯，洛丽娅问道。
　　“被我甩到湖对岸去了。”他拍拍自己的短步枪握柄，冲洛丽娅笑道：“知道怎么击中敌人并且不挨子弹么？”
　　洛丽娅摇摇头，她只在荒野里跟着爱丽丝学过几天步枪，准头感人。
　　“打中靠的是信仰。”
　　福雷斯特板着脸严肃道：“至于不挨枪子……死亡如风，常伴吾身。”
　　哪怕下船很多年，他也依然是驱逐舰的水手。
　　不会擦弹的驱逐舰还能叫驱逐舰吗？
　　洛丽娅沉默一会儿，还是开口问道：“所以这就是屁股中弹的理由？”
　　“嗯？”
　　福雷斯特先生愣了一会儿，伸手往身后一抹。
　　大衣上有黏糊糊的血迹。
　　“只是擦伤而已……”他有些尴尬，又疑惑问道：“天这么黑，你怎么看得清楚？”
　　闻言，洛丽娅也疑惑了。
　　是啊，今夜天上有厚厚的云层，十分昏暗，她怎么会那么清楚地分辨出福雷斯特那看起来深黑的大衣上的血迹？
　　“你看得清你脑门上那颗骚痘么？”
　　洛丽娅想检验一下自己是否长本领了。
　　老福雷斯特沉默片刻，挤出句看不见。
　　“我看得见呀。”洛丽娅一拍小手说道：“要么我夜视能力好，要么你瞎。”
　　不能打女人。
　　福雷斯特握紧拳头！
　　尽力控制着自己不要生气，不要生气，不要生气，指着脑门上的红点问道：“所以这东西到底有什么用？是什么魔导装置？”
　　魔法师给他的保命之物，虽然让他的形象碎得一塌糊涂，但至少是为了他着想吧？
　　“对啊，是魔道具，有两个功能。”
　　洛丽娅点点头回答道：“第一个功能是定期发出共鸣，这样我在很远的地方就能知道你的位置，方便……”
　　她好歹没有把‘方便在你遇害后替你报仇’说出口。
　　“噢噢，好专业的术语，不过确实是不错的功能。”福雷斯特点点头肯定道：“小队成员之间互相掌握位置能够大大方便战术布置……虽然我不知道你在哪儿，那第二个呢？”
　　该不会是遇到生命危险就可以召唤什么了不起的巨怪或者将他传送到安全地带的功能吧？
　　洛丽娅回以简洁明了的答案：
　　“发光。”
　　……
　　被打了。
　　洛丽娅抱着脑袋嘟着嘴，那老大叔居然以下犯上，用枪托砸她的脑袋。
　　过分。
　　又不是拿不下来。
　　三个月后魔力耗尽就会自然脱落的魔道具，多方便呀。
　　这可是伊芙留给她的小玩具之一呢。
　　“怎么不帮我？”
　　她对着自己的影子小声嘀咕道。
　　“什么？你那时候在发呆？”
　　洛丽娅茫然了，她就认识这一只恶灵，也不知道恶灵是不是真的会发呆。
　　其实，只是恶灵也觉得她该打罢了。
　　黑武士看过福雷斯特的眼神，那是和曾经的他如出一辙的三十五岁仍然未婚的战士的眼神。
　　你不能往战士的额头贴骚到发光的红点，哪怕你是巴斯苔特。
　　咩咩咩的复数叫声响起。
　　福雷斯特将她领到了一个小羊圈旁，洛丽娅借着煤油灯光数了数，约莫有十一二只绵羊，有两只粘在一起的身影，她分不清是两只羊还是一只肥羊。
　　“你瞧。”
　　福雷斯特朝羊圈一旁的棚子指了指说道：“堆成小山一样的羊毛，这可不是十几只样应有的产量，而且最近阴雨连绵，这么保存可会浪费很多啊。”
　　洛丽娅看看那破破的牧羊人小屋，又看看大量堆在地上的羊毛，再瞧瞧那十几只最近显然没被剪过毛的绵羊。
　　确实不合逻辑。
　　处处都透露着诡异。
　　一个贫穷的牧羊人拥有超出理论数量的羊毛却并不珍惜？
　　“我被追到这附近，里面就跑出两个拿着猎枪的男人一起围堵我……我猜是强盗团伙，恐怕和华莱士先生无关。”
　　福雷斯特绕着羊圈走了几圈，又撞开门到那破旧木屋里翻找片刻。
　　什么也没有。

第141章 我早在书上看过更凶的
　　“前面的助手先生，让一让。”
　　被打了脑袋的洛丽娅小姐正在记仇，她决定三天里都只喊福雷斯特助手先生。
　　好提醒他不要犯上作乱！
　　区区助手怎么敢打调查员的脑袋？
　　而正找工具打算撬开小木屋地板检查的福雷斯特才刚刚退开几步，便看到数枚椰子大小的蓝色火球飘飞到那木屋的外墙上。
　　几声干木柴炸裂的轻响，几乎没有燃烧的过程，木质墙壁便被烧出几个大洞来——洛丽娅见不会引燃大火，便放心地展开更大范围的魔法。
　　无穷无尽般的火球好像骤雨般打向那破木屋，后者顷刻间便灰飞烟灭了。
　　福雷斯特缩了缩脑袋，好像，似乎，可能，这位调查员小姐真的不需要他来保护啊。
　　果然年纪轻轻就能成为调查员是凭真本事？
　　等到火光中飞舞的漂亮蓝色余烬消散而空，他走上前去查看，果然发现了暗门……早被调查员小姐的魔法炸出个大洞来，轻易就撬开了。
　　是暗藏的地窖入口，仅从通道向下一瞥便能发现地下的空间远比这破木屋的占地要大。
　　福雷斯特朝洛丽娅点点头，便当先走下去，首先闻到几乎让人窒息的恶臭，紧接着又借煤油灯的光看到零散堆放的羊毛，以及那地窖另一端蜷缩在角落的几只大绵羊。
　　“奇怪，为什么要把羊养到地窖里？”
　　福雷斯特自言自语，又拎高煤油灯远看去，那几只绵羊体型实在太大了些。
　　非把地窖的入口藏到木屋之下，就是为了藏几只大绵羊？
　　实在是说不通。
　　他便靠近些去检查那几只伏在地上一动不动的大绵羊，走近几步，其中一只突然人立起来，带起一片金属碰撞的叮当声，转身便向他扑来。
　　福雷斯特这才看清眼前的大绵羊——浑身绵羊毛、却有着干枯的类人的四肢，本该是羊头的位置却深深凹陷入胸腔，上面长着一张扭曲的人脸……其腹部没有长毛，而是露出了暗红的皮肤，其上有两排密集的孔洞，里面钻出了类似昆虫腹足一样的东西，它们正颤抖着朝向中间最大孔洞里的口器拨动着。
　　吓死叔叔了啊！
　　他下意识地瞄准‘大绵羊怪’的口器位置扣动扳机。
　　枪声响起，子弹命中，溅出暗红近黑的污血，怪物发出不似人类也和羊无关的痛苦低鸣声，被子弹造成的冲击掀倒在地上。
　　福雷斯特楞了一息，这才注意到这怪物是被铁链拴住的。
　　另外的几只‘大绵羊’也转过身来，用那凹陷于胸腔的扭曲人脸‘看’着他。
　　疯狂扭曲的目光，伴随着它们虫鸣般的嘶嘶声，癫狂的恶念就像要从它们扭曲的身体里爬出来，爬向福雷斯特一样。
　　只对视一眼，他便忍不住想要转身逃走，不直觉间后退几步，直到腰间被硬物顶住。
　　“助手先生，不过是些被拴住的怪物而已，你也太过胆小了。”
　　反手用配重锤挡住后退的福雷斯特，洛丽娅从他身后探出头来观察那些怪物片刻后说道：“恶心是真恶心，但也算不上什么了不起的怪物。”
　　很臭，但没有灾厄臭。
　　诡异，但没有圣堂藏书《濒危邪恶生物图鉴》里的那些怪物诡异。
　　区区一条生锈的铁链就能锁住，可见并不比凶兽更强。
　　丑陋并不意味着恐怖，世间没有颜值越低实力越强的规律。
　　她很快便做出判断——不过是四不像又没什么特长的怪物，并不危险。
　　“请问，有没有能听懂我说话的？”
　　洛丽娅从福雷斯特身后走出，一手持剑，一手掌心向上，托举起耀眼的火球。
　　……
　　雷金纳德·华莱士先生没进过工厂，虽然他不懂得如何操作那些改变了世界的伟大机器，但他了解基本的经济学规律。
　　比如在布列塔尼亚一个没什么交通优势的偏僻乡村小镇，一间设备老旧、半人工半机械的毛纺厂几乎肯定会亏损、破产，而后倒闭。
　　更何况这间管理混乱的毛纺厂还给工人高出市价一到两成的薪水。
　　哈格里夫斯纺纱机问世已足有百年，机械纺织行业也早不是工业时代的代表。如今那些拥有最先进机器和管理方式的纺织厂也容易因这样那样的问题而陷入经营不善的漩涡难以自拔。
　　产量极高，远超需求。
　　拥有世界第一纺织工业的布列塔尼亚，其纺织业贸易已走到穷途末路，从羊毛、棉花到成品的过程中，最大的利润反而被几乎不织布的加利亚赚去了……要不是本国的工厂与裁缝惯会剽窃他们的最新款式，纺织业恐怕早就完蛋了。
　　打从踏入这间工厂的第一天起，华莱士就做好了随时提桶跑路的准备。
　　他区区一介‘工人’，自然不会去担心这工厂垮不垮，只希望毛纺厂多撑一段时间，至少等他赚回来时的车票钱。
　　比起隆蒂尼恩来说，碧湖镇的房租与食物堪称廉价，华莱士简单计算片刻便得出了回本所需的时间——省吃俭用、不喝啤酒的话，仅仅一周就足够了。
　　想到这里他便分外精神起来……他华莱士老爷岂是下院那些光说不练的无能老头！接下来的三年里，他要作为一个工人而活，绝不从家里拿半个便士，也绝不向管家求助。
　　等他进了工厂，见到那露天堆放的羊毛时依然心疼起来，这该多浪费啊。碧湖镇毛纺厂对待这些羊毛的态度就好像它们不要钱一般。
　　刚从羊身上剪下的羊毛被称为原毛，本来就很脏，但任由风吹雨淋也难免会生虫，带来不必要的浪费。
　　这工厂真能赚钱？
　　该不会赖他的薪水吧？
　　这可是一周的劳动，价值18先令的劳动，当他口袋里的钱越来越少，不精打细算就会挨饿的时候，他真的像个工人一样去思考了。
　　华莱士默默在心中记下，比起低薪，被拖欠工资是更要命的问题。
　　他被安排了卸货的工作，等运来羊毛的货运马车开到那小山一样的羊毛堆前，便爬上去卸货……其中一种是普通的板结在一起的脏兮兮羊毛，让他难以理解的是，另一种羊毛少有杂质——沾染的灰尘和泥土很少，细看也没有草籽和植物的残骸混在其中，颜色也更白些。
　　这些高品质的原羊毛就是碧湖镇毛纺厂能取的利润的原因？

第142章 你看我像是会做这种事的女孩子吗（球球票）
　　一整天，华莱士都忙于从马车上卸下袋装的羊毛，并负责打开袋子查看，将其中普通的堆到那羊毛山上，另一种高品质的就装上斗车，推到湖边去。
　　工厂在湖边挖了几个水池，又将湖水引进去，有女工在那里洗羊毛，她们年纪都在三十岁朝上，似乎都是本地人。华莱士总在远处看到她们说笑，而当他推着斗车走近时，那些欢声笑语又总会突然消失无踪。
　　他也不觉得奇怪，隆蒂尼恩的小姐们如今甚至穿起了裤子，还能在街上乱窜，但更偏僻的乡下还像百年前一样保守。
　　有些家庭还像过去一样禁止女性单独出门。
　　倒是那不知从哪里弄来的高品质羊毛，哪怕人工手洗也能很快去处所有杂质，雇十几个洗羊毛女工反倒比使用洗毛机更划算？
　　荒诞。
　　第一天，他筋疲力尽地返回镇上的旅店，住在最差的客房里，累到毫无胃口、倒头就睡；第二天，他注意到那些‘高品质羊毛’不单单是杂质少，色泽和柔软度也更胜普通羊毛——天然的羊毛即便清洗完毕也呈现出一种淡黄色，往往还需要一道漂白的工序，而这些特别的羊毛，是雪白的。
　　到了第三天，他被叫去帮忙焚烧池底的垃圾时，无意中听到这家工厂只生产最差的机织粗毛尼的消息。
　　他意识到事情有些不对劲。
　　碧湖镇的毛纺厂似乎能用很低的价格买到品质惊人的羊毛，而那些普通羊毛买来后却浪费了；他们用最好的原料生产最烂的产品。
　　这两点简直不合逻辑，尤其是后者。只要把那些高品质羊毛展示给郡府的银行家看，取的购买新式机器的贷款简直轻而易举，哪怕交通不利，这间属于小镇的工厂也能挣来大笔金镑。
　　哪怕直接转卖高品质羊毛也依然能挣很多钱。
　　华莱士想不通碧湖镇为何会做出这种毫无逻辑的浪费行为，思来想去也只有一种可能——碧湖镇的高品质羊毛见不得光。
　　华莱士请了一天病假，远远跟着收羊毛的工人离开了小镇。
　　……
　　回答洛丽娅的只有低沉的‘嘶嘶’声。
　　这几只虫、羊、人合体般的怪物似乎并不通晓人类的语言，对她言行里的威胁毫无反应，甚至只有最开始试图攻击福雷斯特的那只将注意力转移到了她手中的火球之上。
　　“这到底是什么东西啊。”
　　见过许多灾厄的福雷斯特一脸便秘的表情，他只觉得这些怪物比灾厄更恐怖，兴许是它们身上同时有着人和羊和虫的特征，让他隐约间感到十分不安。
　　“不知道。”
　　洛丽娅摇摇头又说出自己的推测：“无外乎是新物种、人造怪物、不明的低等邪恶生物……或者是恶堕的人类。”
　　“怎么办？”听到或许原本是人类这话，福雷斯特愈发不适了，他问道：“要处理掉么？”
　　别问一位中年准尉为何会向粉毛小姑娘讨主意。
　　问就是调查员小姐是领导呀。
　　再说神秘学的问题交给神秘学专家总是最妥当的。
　　“干嘛要处理，它们说不定是人类呢，只是得了什么怪病罢了。”
　　洛丽娅小姐饶有兴致地绕着圈观察这些怪物，她可没见过真的邪恶生物（早就被神眷们杀到濒危乃至灭绝），更没见过传说中的人类恶堕。
　　黑武士十分有眼力劲地给她薅了一把怪物羊毛来。
　　洛丽娅眯着眼睛观察手中那把羊毛——不似自然羊毛那样板结而肮脏，少有杂质且纤维柔顺而雪白。
　　更像是高级兔绒。
　　羊毛的价格是每镑15便士，一级羊毛更高，而这些‘羊’毛，恐怕能达到每镑2先令以上。
　　终日誊抄文书的洛丽娅很快就判断出这几只怪物身上的毛发总价在15到18镑之间。
　　这可远超普通羊了呢，若是一年能长两茬毛的话，那在地窖里稍微养上几只也能换到一笔小财。
　　若这怪物真是由人而来，又兼具不俗的经济利益，一旦扩散出去恐怕会有不少人受害吧……想到这里，洛丽娅摇摇头，她熄灭手中的火球并对福雷斯特说道：“报告学会吧，我在这里守着，你快去电报局。”
　　老弗雷本担心洛丽娅的安全，这小羊圈里的三个持枪男人还在四处搜寻他呢，转念又想到这粉毛小姑娘神秘得紧，她既然敢待在这里，想必根本不在乎那区区几个武装牧羊人吧。
　　道声你自己小心些，他便在又一阵细雨中离开。
　　洛丽娅又捏着鼻子观察那几只怪物一阵，也离开了，她离开地窖返回地上，拍拍手找咕咕投影来一把雨伞，站到远处的小树林中，将身形隐匿起来。
　　深夜，福雷斯特折返回这个小小羊圈的时候，便看到上空漂浮着的彩色光球，其下那坐在栅栏上的粉发少女正百无聊奈地用手托着腮、晃着小腿。
　　她面前倒着三个男人，地上散落着落伍的前装枪和木棒。
　　其中一个脸色铁青，好像经历了什么极大的恐怖一般晕厥过去；另一个断臂的根部被简单做了止血包扎，此刻正躺在泥泞中打着摆子。
　　最后一个仰面朝天，翻着白眼口吐白沫。他走近些，便看到这人脸上和腿间那清晰的约莫34码的小鞋印。
　　尤其后面那个印记，还用力碾了碾的样子。
　　不用猜也知道是谁下的毒手。
　　“电报已拍。”老福雷斯特兔死狐悲物伤其类，缩着脖子夹着腿问道：“调查员小姐，你问出什么情报了吗？”
　　洛丽娅愣了愣，回道：“你瞧我像是那种会审问的女孩子吗？这么粗鲁的事我可做不来。”
　　真的吗？
　　福雷斯特张张嘴想说些什么可终究还是把话咽了回去，半晌叹息道：“我来吧，稍等。”
　　他无视那见了鬼和快升天的两人，上前将血流一地的断臂拖走，随后便远远传来阵阵惨叫。
　　他好歹是海军情报局的军官。
　　不过一刻钟，福雷斯特先生便独自走了回来，他仔细地擦拭着手中染血的小钳子，皱着眉头说道：“我建议立刻联系郡府的步枪团，这座小镇有大问题。”

第143章 人面羊
　　“什么大问题？”
　　洛丽娅小姐托着腮、心不在焉地问道，从刚刚起她就察觉到那藏在小镇里的不知名魔力共鸣开始扩大范围和频率。
　　“这几个人受雇于碧湖镇毛纺厂，那些怪物便是工厂送予他们的，而他们接到了命令，要除掉我，顺便抓住你……似乎是因为我四处打探的原因，他们说镇长勃尔斯和控制毛纺厂的经理向来不喜欢外乡人。”
　　福雷斯特将他的小钳子收回海军大衣的口袋里，接着说道：“明知我是皇家海军的军官而袭击我，这是对女王和国家的背叛！洛丽娅，碧湖镇的居民或许都受雇于勃尔斯，我们应该离开这里，等步枪团来处理。”
　　“华莱士呢？”
　　洛丽娅还没忘记那位可怜的委托人。
　　“那人说不知道，但镇里的外乡人似乎总会很快离去。”
　　“是很快离去呢，还是被杀了？或者说……”洛丽娅终于把视线转回了福莱斯特身上，说道：“或者说被变成了羊毛怪。”
　　她的猜测让福雷斯特深深皱起眉头，这世上有魔法也有难以理解的蒸汽装置，还有荒野里奇形怪状的致命灾厄，但把人变成怪物……
　　比霍乱医生和那个针对不幸女孩下手的开膛连环杀手更让人不安。
　　“碧湖镇的镇长显然已经叛国，我们要立刻离开这里。”
　　“来不及了呀，助手先生。”
　　洛丽娅从栅栏上跳下来，有些嫌弃泥泞的路面，便踮着脚跳到有干草铺垫的地方，说道：“电报或许也根本没发出去，我们要靠自己撑到天亮了。”
　　为什么？
　　福雷斯特还没问出口，眼中的一切就渐渐变了颜色……哪怕被洛丽娅诸多光球照亮的这片空间也染上了一丝红色，而那光与暗的边缘，有另他不安的暗红色混杂其中。
　　羊圈里的十几只绵羊都醒了过来，在畜栏里不安地转来转去，不停发出咩咩叫声。
　　“超大型范围幻术？怎么弄出来的啊？”
　　洛丽娅自言自语的同时四处看看，又闭上双眼静静感受片刻，不像是魔道具，更不像是魔法师直接施展的魔法。
　　有遮蔽光线的能力，但不完全。最诡异的是她无法感知到魔法的源头所处何方——能欺骗她感知的幻术，她还是第一次遇到。
　　简直不像是传统意义上的魔法。
　　羊圈里的绵羊开始冲撞畜栏的挡板，咩咩声也变得急躁不安起来，洛丽娅再看福雷斯特握枪的手，他用力到指节泛白。稍一思索便明了这幻术恐怕还有影响生物心智的力量。
　　虽说对她毫无作用就是了。
　　“我们朝那边走吧。”
　　洛丽娅指着远处碧湖的方向说道，可走了许久，却发现那小小的湖依然遥不可及。
　　她确实没有受到精神上的蛊惑，可这诡异的大范围魔法显然还有混淆方向的能力，而这能力却是对她起效了。
　　就好像爱丽丝那打乱五感的小花招一样，她每次都躲不过，中招后要过上一会儿才能适应。
　　片刻后，地底就传来沙沙声，这声音洛丽娅和常在荒野里穿行的福雷斯特都再熟悉不过了。
　　灾厄。
　　洛丽娅皱着眉头问道：“报纸上不是说布列塔尼亚已经基本消灭灾厄了吗？”
　　福雷斯特则回答道：“那些臭东西缩在地底下不动的话，鬼知道到底有多少。”
　　洛丽娅摇摇头，心说鬼刚刚跟她说了，它也不知道。
　　咕咕，准备火焰喷射器。
　　她边在心里呼唤着狗贼魔道具，边将她和助手先生脚下的一大块泥地冻住，虽然不知道能不能阻挡灾厄从脚下钻出来，但好歹能稍微有点防护吧？
　　【投影准备完成】
　　在第一只爬行钻出泥地之前，咕咕的声音响起，愈发熟练的粉毛小姐便双手一拍，也不喊魔法名，将好像凭空变出来的小罐子和喷嘴一起递给满脸见鬼表情的福莱斯特。
　　“魔法师这么万能？小手一拍要啥来啥？”
　　你是哪里来的粉毛忍……算了，现在是紧急时刻，脑门上闪耀着红光的福雷斯特先生快速调整好小罐子上的开关，将喷嘴对准最近的异响传来之处。
　　烧灾厄，他很熟的。
　　洛丽娅则托起一枚亮闪闪的火球，退后半步，站到福雷斯特身后警戒着另一个方向。
　　火焰与闪电乃是克制灾厄的不二法门。
　　纵横交错的火蛇与魔法火焰交相辉映，那些零零散散从地底挤出的蠕动与爬行就像被堵住出路的老鼠一样露头就死。
　　淅淅沥沥的小雨又落下来，沾湿了洛丽娅的发梢，落到被火焰烧灼过的土地上，激起一阵阵雾气。
　　再没有灾厄的声音了。
　　洛丽娅却半点高兴不起来，她才不相信突然袭来的低级灾厄和笼罩在这片土地之上的大范围魔法没有联系。
　　有人能控制灾厄。
　　这消息比华莱士先生已经遇难还要棘手无数倍。
　　“我们去镇上吧，至少找个能避雨的地方。”洛丽娅撑起伞对正满脸好奇拍打着小罐子的福雷斯特说道：“既然这魔法不让我们离开，那我们就去弄死施法者。”
　　“你好凶啊，调查员小姐。”
　　福雷斯特瞪大眼睛看着手中的小罐子化作光点消失，半晌后说道：“不过也很可靠。”
　　“你也是，助手先生。”
　　洛丽娅回以一句商业互吹，看看准尉脑门上那骚红的点，又在心中补一句至少步枪手会下意识地先打你就是了。
　　当他们向着依稀亮着灯火的小镇走去的时候，那将世界染出几分红色的魔法便不再阻拦，而当二人再绕回那被洛丽娅拆掉大半的小羊圈时，福雷斯特看到了让他终身难忘并在日后造成他长久噩梦的一幕——那几只挣脱了铁链束缚的羊怪压在绵羊尚有一息的身体上，腹部的虫子口器不断开合着，将血肉撕咬开，又滴出黄绿色的粘稠液体将它们腐化，好让那长着倒刺的吸盘将碎肉和血液一起吸走。
　　而先前被他开枪打伤那只，早已破破烂烂只剩下半副残躯，从它身上的伤口和痕迹来看，显然是它的同伴吃了它。
　　这怎么可能会是人类。

第144章 人与羊，有区别吗
　　听到二人的动静，那几只忙着进食的人面羊将扭曲的脸转向他们，被洛丽娅的光球照亮的浑浊眼珠里看不到半点理智。
　　受到大范围幻术的影响后，它们不再如之前被锁住时那样显得无精打采，露出了凶残又愚蠢的一面……只在身下的食物和两个新鲜的猎物间犹豫片刻，便朝着他们扑来。
　　步枪开火的声音响起，紧接着是转轮手枪的连续射击，在大衣里藏了许多枪的福雷斯特显得焦躁不安，哪怕扑向他的两只人面羊已经被击倒在地，不断挣扎着发出嘶嘶的哀嚎，他也依然没有停止射击。
　　直到把子弹打光，直到两只怪物的尸体像摊烂肉一样摊在地上不再动弹为止。
　　洛丽娅看着喘着粗气、目眦欲裂的福雷斯特，很认真地考虑着要不要先把他打晕……他受到的幻术干扰越来越严重，似乎失去了冷静。
　　另一边，洛丽娅注意到之前晕过去的两人不见了，泥地上也没有血迹。从她影子里冒出来的黑气凝聚成漆黑的古代武士，投矛轻易地将一只人面羊钉在地上。另一只扑到他身上，用口器撕咬他的身体，却换来古代武士阴沉可怖的笑。
　　疯狂、痛苦、憎恨和对这世间一切的恶意，它们哪一样比得过他？
　　有形的武士再度化为冰冷的黑暗，顺着人面羊的口器钻入它的身体，紧接着怪物周身传来骨头碎裂的声音，那扭曲的人脸因痛苦而愈发扭曲，不过几秒时间，黑血便从它的五官中涌出，一头栽倒在地上，再也无法动弹。
　　冰冷的黑暗重新回到少女的影子里，但他的主人、他信仰的归宿、唯一能压制他不去屠戮生灵的少女却嫌恶地撇了撇嘴说道：“下次别乱往脏东西里钻了，呕。”
　　这多少让黑武士有些委屈。
　　嫌弃他杀怪物的手段恶心……你粉毛有本事就去找个漂漂亮亮的优雅打手啊！
　　知道了，巴斯苔特。
　　黑武士用意念如此说道，不怪他表里不一，这全是他信仰十分坚定的表现。
　　猫耳猫尾的女神啊，是王国和家庭的守护神，忠诚的战士绝不会质疑她的任何决定。
　　……
　　法比安娜熬过了霍乱，又成功从教会学校中毕业，尽管之前的人生常有些许苦难，但她总算就要迎来光明璀璨的新生啦。
　　或受限于金钱，或只是单纯贪玩，她的许多同伴没能完成全部的教育，多半中途就结婚生子，也有几个向往外面的世界，渡海到加利亚去寻找机会了。
　　久无联系，她也不知那些同伴过得如何，在她看来，外国的一切只会比布列塔尼亚更糟，而完成了全部教育的她，如今能掌握自己的命运，去选择一份体面的工作了。
　　在肯特的海边渡过一个无忧无虑又对未来充满期待的假期后，她从老师那里寻来一份家庭教师的工作，带着雀跃的心向父母与兄弟告别，踏上了前往西部的火车。
　　不同于到处都是工厂和私人农庄的家乡，她对格洛斯特这样有着大片绿地的乡下地方十分向往，几经周折后，她便到了‘乡下的乡下’，碧湖，一座地处偏僻的小小市镇。
　　她的学生是镇长的儿子，一个比她小不了几岁的阴郁少年——听人说他总把自己锁在房间里不知在做些什么，偶尔也会在夜间外出。他的镇长父亲老勃尔斯也不管教他，嘴上总说着工作繁忙，却总独自在酒馆里渡过夜晚。
　　一个没有母亲的家庭总有这样那样的困难，但这些都和法比安娜小姐无关，她只要完成自己分内的工作就好。
　　镇长的儿子确如镇上人所说那样，是个阴郁的少年，长久不曾打理得头发黏在头皮上，很难想象这是个出自中间阶层家庭的孩子……或许用孩子来形容他已经有些不大恰当，十三四岁却有着近乎成年人的身高。
　　“你从肯特来？你认识达尔文吗？”
　　她的学生初见时向她提出了这样的问题，可法比安娜不认识叫做达尔文的人，少年眼中的光便黯淡了些，但或许出于她与偶像来自同一郡的原因，对她的态度也依然不错……他从那阴暗房间的书架里翻出一本又一本手抄本，向她介绍小猎犬号炮舰，动物志，以及让他提到名字就双眼放光一扫阴郁形象的物种起源。
　　“你知道吗，法比安娜小姐，人的祖先是人，羊的祖先是羊，可在更久远以前，人和羊说不定没什么差别，都有共同的祖先。”
　　每当她的课程结束之后，她的学生总爱与她讨论那位达尔文先生出版的书籍与公开发表的论述，从报纸上小心剪下每一篇有关他的报道，哪怕是他女儿去世的讣告。
　　法比安娜对这些事情不感兴趣，但她依然记住了那句话。
　　人和羊没什么差别。
　　她差不多也开始腻味这到处都充满着羊粪味道的偏远乡下了，比起那些咩咩叫的畜生，连记忆中总在喷涂恼人黑烟的工厂也变得可爱起来，她打算离开……要不是她学生的父亲，镇长老勃尔斯最近对她展开了追求的话。
　　……
　　越靠近城镇，暗红色的雾气便越发浓郁，哪怕连体质远超普通人的洛丽娅也开始觉得呼吸困难，像是有什么东西压在她胸口一样。
　　她甚至若有若无的听到了类似八音盒转动时的声音，究竟是什么样的魔法竟能影响到身为神眷之人的精神？
　　“你还好吗？要不在这里休息一下吧，接下来的调查我独自进行就好。”
　　镇外，洛丽娅对红着眼睛、神志有些不慎清醒的福雷斯特说道。
　　她都怀疑若不是他额头上那常年被放置在大圣堂中的魔道具保护，助手先生都要失去意识了。
　　“没关系，我还能坚持。”
　　胡子拉碴的福雷斯特挤出个疲惫至极的笑容，下一刻却陡然瞪大眼睛。
　　“只是简单的助眠小魔法，等你醒来我就把一切都解决了。”
　　洛丽娅笑着对自己的助手说道，影子中的黑暗化为绳索缠住福雷斯特的颈部，很快，就将他勒晕过去。

第145章 爱丽娅与洛莉丝
　　助手终究是助手，若真能在调查中起到关键作用，那又何须调查员呢？
　　洛丽娅撇撇嘴，正要往小镇里走去，却看到拖着疲惫身躯的福雷斯特在前面扭头向她说道：“洛丽娅，你在发什么呆？”
　　脑袋里八音盒的响声越发清晰。
　　她产生了幻觉？
　　怎么可能，即便幻术能欺骗她的眼睛，也欺骗不了她那过于敏锐的感知。
　　洛丽娅皱着眉头看向那披着海军大衣的男人，胸口的压迫感变得更强，渐渐变得烦躁……她被魔法影响了？什么时候开始的。
　　她是一言不合将同伴勒晕的人吗？
　　不啊，不关这魔法的事，从来到这里之前，从到隆蒂尼恩，从踏出圣堂的时候就有什么东西被改变了。
　　她的记忆没出任何问题，哪怕经历过那漫长绝望的煎熬，也绝不会把自己从记忆中的样子变成如今这样。
　　她又记起来之前莎莎笑着夸她的样子……过去她总是骂自己胆小软弱，连半点血腥都不敢直视的样子。
　　这世上有什么魔法连人的性格都可以改变吗？
　　洛丽娅又想起如今的自己，任何对自身的冒犯都会让她下意识地使用暴力进行反击，哪怕处决多少罪人也不会让她皱一皱眉头，她原本是这样的人吗？并不是啊，她甚至不敢去直视地上每时每刻的死亡，只是听他人的转述都会引起不适。
　　她依然能思考，依然能冷静的回忆，这魔法对她毫无影响，却让隐藏在她身上的某种东西露出了尾巴。
　　你总是这样呢，众神眷恋的神选之人，人人宠爱的好孩子，可爱阳光的小宝贝，身上永不曾有任何脏污，一切阴暗与罪恶都是我的错不是吗？
　　“谁？”
　　洛丽娅分明听到了小女孩的声音，就藏在那越来越近的八音盒奏出的叮咚声后。
　　福雷斯特的身影消失不见，一抹白色的裙角在她视线边缘划过。
　　咕咕？
　　她将注意力集中在左手尾指的银色戒指上，能不声不响突然在她耳边说话的狗贼魔道具可最是精通幻术的，该不会是它在耍弄自己吧？
　　戒指没有回应，往常总在第一时间回答她的魔道具沉默了。
　　它带来的那些魔法，水、火和冰也跟着消失不见。
　　“废物就是废物，离开道具甚至连魔法都不会了，你要是这么没用的话，不如把身体送给我如何？”
　　又是那细细弱弱带着笑的小女孩声音，只是这次变得更加清晰了些。
　　“莎莎和我说过。”
　　洛丽娅抽出罗兰之歌，脸上并无半点畏惧的神色，她还有近乎无限的魔力，还有反射一般的剑术，她戒备着朝四周看去，慢慢说道：“她不会对一拳能解决的敌人废话半句，要是遇到了藏头露尾的鼠辈，那只能说明……就是真的老鼠罢了。”
　　“那你的莎莎有没有告诉过你……当面挑衅神灵的小蚂蚁下场如何？”
　　白色的衣裙又划过洛丽娅的眼角，这一次，她突然觉得浑身发冷，有什么东西穿透了她的身体，罗兰之歌掉落在地上。
　　她低头看去，一只虚幻的纯白色的手穿透了她的前胸。
　　那年幼的声音贴在她的耳边响起：“她就没有告诉过你，绝不要靠近能连通异界的地方吗？要不是有个恼人的老东西一直贴身保护你，你又以为凭你能活到现在？”
　　浑身如坠冰水之中，再也提不起半点力气，洛丽娅软倒在地上，身后又响起小女孩的笑声，她艰难地一点点扭头。
　　就看到一张近乎纯白色的脸。
　　和那脸上双目位置的两个漆黑空洞。
　　像是有人将她的眼挖去了一般。
　　“就死在这里如何？”
　　绝不是真人，那纯白色的小女孩影子低头对她咧嘴笑到：“我最最最亲爱的小……”
　　小？小什么？
　　洛丽娅依稀听到了后面的一个音节，绝不是她的名字。
　　像是在说妹妹？
　　她什么时候有了个矮子姐姐，还想杀了她？
　　可是，她用手抚上胸口，哪怕此刻冰凉凉的十分疼，但却奇怪地升不起半点恨意。
　　不等她细想，那白色的小女孩便又突然消失在眼前，一根难以言喻的仿若章鱼触须般的粗大触手突然敲击在白色女孩儿原先站立的位置，碎石迸溅，打到她身上，她才惊觉身体又听使唤了。
　　白色的女孩儿重新在远处一栋小屋顶上出现，可还没等她站稳，她头顶便出现了暗沉沉的阴云漩涡，无数霜刀冰剑从中急坠而下。
　　“你们两个，是哪里来的怪物？”
　　白色的女孩儿又一次闪身从别处出现，这一次就在洛丽娅身前不远处。
　　“你才是怪物呢，我可是正常女孩子。”
　　洛丽娅身后那散发着不详意味的触手开始回缩，最后钻进了说话的女孩子裙下……她抱着手从洛丽娅身后走过来，还挤挤淡蓝色的大眼睛、朝粉毛眨眨眼。
　　洛丽娅这才注意到，这也是个粉毛姑娘。
　　“那只触手怪是怪物没错，可你这幅尊容怎么好意思说我是怪物的？”
　　猩红色的云团出现在白色女孩儿的身后，下一刻凝聚成了一个抱着法杖的粉毛红眼小姑娘，她看向笼罩小镇上空的魔法，宛如鲜血般的瞳里满是炽烈的狂傲与不屑，她看向洛丽娅，忽地变脸，开心地眯着眼睛露齿而笑，又转向那袭击洛丽娅的女孩子，再度变脸，一脸鄙夷地说道：“连接异界的通道附近，来的当然是异界人，你是笨蛋吗？该不会比爱丽娅还笨？”
　　粉毛年年有，今年特别多，就在这连地图都懒得标注的偏远小镇里，一下子聚集了三只粉毛。
　　要是再来几只的话，说不定能召唤出什么不得了的东西。
　　“嗯？洛莉丝，我真的很笨吗？”
　　被叫做爱丽娅的粉毛女孩子歪着脑袋眨眨眼，似乎不明白自己被骂了的亚子，但她也没闲着……该说从她裙下钻出来的触手没闲着，那些与女孩儿可爱天真外表完全不符的诡异之物钻入地下，又从各个方向突破地面，朝袭击者刺去。
　　“在外面别和我说话！”
　　被叫做洛莉丝的粉毛女孩子露出两颗尖尖的小虎牙，她挥舞怀中的法杖，无数旋转的冰球于半空中凝聚，朝那白色女孩儿所在的位置甩出高速突进的冰刃。
　　嗯？从未见过的施法方式。
　　对魔力极其敏感的洛丽娅一下子就被与众不同的魔法吸引住了，她愣了愣，却看到袭击她的‘姐姐’突然闪到了洛莉丝的身后。

第146章 你们快放开我啊
　　“小心啊！”
　　洛丽娅大喊道。
　　她看到那袭击自己的白色女孩的虚影正要故技重施，从身后袭击洛莉丝，连忙大喊着提醒，却看到洛莉丝化作一团猩红的雾气，反而出现在了虚影的身后，冰霜从她的脚下以她为圆心向着四周急速蔓延，将虚影冻住了。
　　无数条带着诡异花纹的触手紧接而至，将虚影捆得结结实实，她们的触手和魔法似乎有额外的效果，能将没有实体之物牢牢困住，这一次，白影再也无法逃脱了。
　　“等等！别杀她！”
　　看到触手越缠越紧，一层层的冰刺就要将白影洞穿，洛丽娅急忙喊停。
　　那两位不知从何处来、对她施以援手的粉毛姑娘听到她的叫喊后，非常配合地停下了攻击的动作，乖巧地站到一旁歪着脑袋望着她笑。
　　这也太可爱了吧。
　　“谢谢你们，嗯……爱丽娅和洛莉丝。”
　　洛丽娅收拾好心情，走到白影面前，强迫自己去看她那对空洞的漆黑眼窝，问道：“你是谁？”
　　白影丝毫没有被困住的慌乱，挑着嘴角用她那过于稚嫩的声音说道：“你心里清楚，不是么？”
　　自己真有个姐姐？
　　为什么在圣堂里的时候，她从没听说过？
　　洛丽娅接着问道：“你叫什么名字？”
　　白影不屑道：“问你妈去。”
　　洛丽娅满脸疑惑问道：“我妈在哪？”
　　白影：“……”
　　“好耶，不愧是妈咪。”
　　洛莉丝在一旁拍着手小声笑道：“噎人的才能果然在哪个世界都一样呐。”
　　“你想挨揍啦？”爱丽娅惊呼：“背后说妈咪坏话会被打的！”
　　“只有你会被揍吧，我可是受宠的小女儿……不像有些人，根本就是假粉毛，丢粉的脸。”
　　洛莉丝得意洋洋地说道，完美继承了粉毛天赋的她可是妈咪的手中宝心头肉，看到爱丽娅嘟着嘴失落的样子，她就笑得更欢快了。
　　“你要是不愿意说的话，我就叫你小白吧。”
　　洛丽娅觉得自己取名才能不错。
　　白色女孩的虚影低着头不说话。
　　“你真是我的姐姐吗？为什么会在这里……你遇到什么麻烦了，要和我一起回家么？”
　　尽管胸口还在刺痛，但洛丽娅莫名觉得自己和眼前之‘人’有着某种难以言喻的联系。
　　“收起你那副让人恶心的虚伪嘴脸吧。”
　　空洞的眼眶看向洛丽娅，说道：“我是你的噩梦，是你的附骨之疽，你永远都无法甩脱我……苟延残喘吧废物，待我本体降临的那一天，便是你和那些老东西的末日。”
　　白色的影子开始崩溃，又转瞬消散，好像从来不曾存在过一般。
　　洛丽娅怔怔地看着空荡荡的地方，有异常心痛的感觉。
　　不知其何所来的巨大悲伤凝聚起来压抑着她让她快要喘不过气，但下一刻就被人打断了。
　　“妈咪！”x2
　　名为爱丽娅和洛莉丝的两只粉毛姑娘一左一右抱住她的胳膊，脑袋还直往她身上蹭。
　　“你你你……你们认错人了吧！”
　　虽然大家都是粉毛没错，可她洛丽娅小姐可是圣堂里长大，纯洁如雪的神谕祭司啊！怎么可能有两只这么大的女儿。
　　“没认错，是妈咪的味道没错。”x2
　　“虽然看起来不是一个人，可灵魂的味道绝不会骗人。”x2
　　“肯定认错了吧，虽然很感谢你们援手……可你们之前也说自己是异界来……”
　　洛丽娅的逻辑反驳立刻被打断了。
　　“异世界的妈咪也是妈咪！”x2
　　喂喂喂，洛丽娅小姐脑袋好痛啊，这两只粉毛之前明明一副水火不容的样子，可为什么缠着她的时候连说话都能完美同步啊！
　　“可你们……就算我与你们的母亲是不同世界的同一个人……可……”
　　可亲妈总比她好吧。
　　爱丽娅和洛莉丝领会了她的未尽之言，齐声道：“她年纪大了呀，老是说教和唠叨，打又打不过，一点都不可爱了。”
　　爱丽娅：“我们也想去找年轻时候的妈妈，可……”
　　洛莉丝：“不知道哪个混蛋送了她一支能随意穿梭时间的腕表，我们还没来得及扑上去就被抓回去毒打啦！”
　　洛丽娅莫名觉得这两个粉毛孩子有些欠揍。
　　爱丽娅和洛莉丝：“我们不想回家了，你把我们带回家当我们的妈咪吧！”
　　反正都是同一个人嘛。
　　“这不好……”
　　洛丽娅随便幻想一下莎莎得知她有两个粉毛女儿的下场……会被鲨的。
　　洛莉丝：“要不然，我们把妈咪绑到一个荒无人烟的世界一起生活吧。”
　　爱丽娅：“好啊好啊。”
　　她们说行动便行动，在洛丽娅还没反应过来的时候就被爱丽娅的触手给牢牢绑住，而洛莉丝则念念有词地开始施展某种复杂的大型魔法。
　　像是要打开通往异界的门扉一般。
　　才出白口又入粉窝。
　　洛丽娅能感觉到这两位粉毛姑娘没有恶意，反而还非常喜欢她的样子……可到底要怎么教才能教处这两个调皮捣蛋鬼啊。
　　她真的不想就这样被绑走，从此成为两个孩子的妈，过上温馨又无聊的退休生活呀。
　　周围的景物渐渐变得虚幻，却并非洛莉丝魔法的效果，一根丝线无声无息地缠上了两只粉毛姑娘，等她们发觉的时候，只能大叫一声糟糕。
　　洛莉丝中断了手中的魔法，看向缠绕在自己手臂上的彩色丝线惊呼道：“爱丽娅，是纺锤！是纺锤上的丝线！”
　　“完……完蛋了……今天说了妈妈那么多坏话，过会儿肯定会挨打的……”
　　好似从来无所畏惧又有些单纯过头的爱丽娅皱着小脸，连反抗都不敢反抗一下——那是出自摆弄命运纺车的先知之手、操控命运的丝线。它缠住你，便宣告了你逃课被妈妈抓住的命运无可更改，无论如何挣扎也无济于事。
　　虽然很感激你们二位的援手，可此刻看到这两个粉毛孩子那副怕妈妈的模样洛丽娅还挺高兴的，这是两个好孩子啊，更重要的是她不用被绑架去奇奇怪怪的地方过退休生活啦。
　　“噫，你们两个干什么！”
　　丝线开始收紧，那两只粉毛孩子却死死挂在她身上，这下可好。
　　祭司小姐也被拽入了突然出现的迷蒙雾气之中。

第147章 先知的礼物
　　华莱士在夜里看到了‘牧羊人’用锁链牵着长着人脸的怪羊放牧，其中有一只刚剃过毛的人面羊佝偻着干枯的身体，依稀能看出人类的形态，而它的腹部却长着昆虫般的口器和腹足。
　　这幅人羊虫混合的恶心模样很难不让人往某个最恐怖的方向去联想。
　　现在，他找到‘高品质羊毛’的秘密了，可他此刻宁愿自己从未来过这偏僻小镇……冷汗不断自额角滑落，心脏跳动的声音如此响亮，响亮到躲在暗处的他紧紧捂住胸口，害怕这声音引起怪物们的注意，寒冷的细雨和夜风快速带走他的体温，直到那些‘牧羊人’用锁链将发出嘶嘶虫鸣的人面羊拖走后许久，他才缓缓拖动着因冰冷和恐惧而僵硬的身躯逃回镇上。
　　他取出随身的锡制小酒壶想要抿一口酒暖暖身子，但发抖的手却将其中的杜松子酒全撒到了衣襟上。
　　华莱士突然为自己草率终结护卫委托的冲动感到后悔……不，还好取消了，那位粉发的小姑娘或许能轻易放倒成年男性，但她怎么可能对付得了这些怪物。
　　幸好取消了。
　　心脏如被用力捶响的鼓，直到看到小镇的灯光，他才稍稍安定，却在路上突然被人拦下。
　　“你去哪里了？这么晚在外面乱晃。”
　　华莱士认出问话的男人是镇上杂货店的老板，正犹豫着是否要告诉他自己的发现时，突然发现他正用审视的目光打量自己——绝非善意的目光。
　　既然‘牧羊人’有问题，工厂有问题，那么镇上的居民恐怕也……他正瞠目结舌不知道该如何回答的时候，开杂货店的男人掩住鼻子往后退了一步，说道：“喝醉了？赶紧回去睡觉吧，天黑了少在镇外乱晃……之前也有个外来的工人，非要在夜里出去乱晃，失足落入湖中淹死了。”
　　男人露出满是恶意的笑，他推一把华莱士，后者顺势跌坐在地上，便不屑地骂声南边的醉鬼，离开了。
　　跌坐在街边的华莱士耷拉着头，只感到毛骨悚然……这小镇有问题，可都有哪些人有问题？怎么办，立刻逃走吗？
　　不，他或许已经引人注意了……要装作一如往常的样子，回去睡觉，继续去工厂工作。
　　要给管家发电报让他快些报警，要用再平常不过的语句，不让人发现端倪。谁知道电报局的雇员和这些饲养怪物的有没有关系。
　　之后再找机会逃走！
　　……
　　眼前的场景突变，在一片雾气中，被爱丽娅与洛莉丝紧紧缠住的洛丽娅便看到一只手拿纺锤慢慢转动的粉毛小少女。
　　今天是什么日子啊，粉毛促销大甩卖吗？
　　她这辈子见过的粉毛都没今天一天多呢。
　　算上自己的话，这里岂不是凑齐四只了！
　　再来三只的话……
　　“抱歉，洛丽娅。还有，很高兴再见到你。”
　　手拿纺锤的粉毛尽管看起来还没有洛丽娅高，但无论慢悠悠说话的语气和那温柔到让她如沐春风般的声音和笑容，都让人感觉到……这是位无比沉稳可靠的人……吧。
　　“您是？我们见过吗？还有这里是……”
　　“算不上见过，但以后肯定会再见面，我不过是个善于占卜的凡人罢了……至于这里，大概是两栋房子间的回廊一样的地方吧。”手拿纺锤的粉毛少女摆弄一下手腕上的腕表，打断洛丽娅的话说道：“这世上总有些特异的物品与地点，你所在的地方恰巧容易出现外来者罢。这扇门打开的时间还不算长，仅仅几年的样子。为了避免引起不必要的麻烦，你和你的朋友如果方便的话，最好把引起问题的地点或物品封印住……至于你们两个，该回去做作业了。”
　　她说着又拽一下手中的线，那挂在洛丽娅身上的两只少女便嘟着嘴被拖离，渐渐隐入迷雾中，再见不到半点踪迹。
　　这是被拽回她们自己的世界了？
　　关于异界的存在，圣堂中的不少书籍都记载过相关的情况，是以洛丽娅倒并没有什么震惊的……只是，眼前这位正走近自己、个子小巧却意外透露着成熟魅力的小姐真是两个孩子的妈妈，真是异世的自己吗？
　　洛丽娅还是觉得有些不可思议。
　　兴许只是那两只逃家的少女信口胡诌出的玩笑话吧。
　　“既然见到了，那我就送你个小礼物吧。”少女将纺锤上的丝线一圈圈缠绕到自己的手指上，眯着眼睛看着洛丽娅片刻后，将丝线扯断，笑着说道：“一头向过去，一头向未来，想用的话就会看到过去和未来的某件事，至于到底会看到什么我也不清楚呢，不过多半会和你有些关系。”
　　哦，其实她清楚得很呢。
　　“要不要使用便全看你自己了，这世上谁也不能束缚自由的你，愿你幸福……再见，洛丽娅。”
　　当洛丽娅接过那段丝线时，迷雾涌动间手拿纺锤的沉稳少女便消失不见。
　　“真是不可思议啊……”
　　洛丽娅小姐有些头疼，她捏住丝线的两端将它展开——这是条从纺锤上掐断、还不到一米长、流光溢彩的丝质纺线，所以……哪边是过去哪边是未来？
　　虽然使用未知的魔道具需要担负相当大的风险，但洛丽娅却对那位突然出现又匆匆消失的‘洛丽娅’有着没来由的信任……就算真有什么问题，以她恐怖的魔力量压制一件魔道具并非什么难事。
　　再说，谁又能不好奇与自己相关的过去与未来呢？
　　若是以往她定要去看看未来的一景，好看看自己在哪里，在做些什么，周围的人又有何种变化。可此刻她更想去看看过去的样子……她想知晓那莫名让她揪心的白色影子的女孩儿是否真的和自己有某种血缘上的联系。
　　从她蛊惑自己的精神，对自己施加了相当不妙的影响又突然袭击这点来看，她那几句只言片语未必是真话，或许是又一个想要对她施加恶劣影响的诡计与陷阱。
　　不管是不是真的，她已经被影响了心绪，如今变得有些患得患失起来，这可不好……她搞不好要和整座镇子的居民为敌，还要去对付潜藏在暗处的邪恶。
　　看看周围的迷雾一时半刻还不会散去的样子，洛丽娅将注意力重新转移到丝线上，她想看看过去的一角，想看看和年幼时的自己有关的人和事。
　　抱着这样的想法，她随便懵了一头，将目光移到右手握住的线头之上。

第148章 未来的一角
　　那一截彩色的丝线就仿佛诞生了灵魂一般自己舞动起来，它在迷雾里跃动旋转，指引着洛丽娅前行，在那位温柔而稳重的‘自己’离开之后，原本渐渐散去的迷雾又变得朦胧起来，间或有绚烂的光团从四处飘出又隐于茫茫水雾，一条条色彩与方向各异的线条断断续续地出现在她的视线中，待她要凝神细看时，它们又害羞地藏起了自己。
　　五光十色，令人目盲。
　　直到所有色彩与密密麻麻的线条散开又聚拢在一起，逐渐凝实，洛丽娅才惊觉自己站在了一处小房间里。
　　室内有书桌和几个大书架，窗外是深蓝中夹杂弯弯浅蓝与碧绿的漂亮浅海，无风无浪。
　　这是过去还是未来的景象？
　　洛丽娅将视线投向书架观察起来，在透亮的玻璃门后，所有书都按照大小和门类整整齐齐摆放，前面还放着不少精致的小摆件——许多胡桃大小的陶瓷人偶，水晶八音盒和一颗放在铺丝绸的小盒子上、闪烁着夺目璀璨光芒的粉钻。
　　眼前的一切有莫名的熟悉感……是了，是自己布置书架的习惯。
　　看样子这是未来的景象呢。
　　洛丽娅轻轻叹气，她是想看看与自己有关的过去的……她是否真有个姐姐。
　　结果却到了未来自己的书房里啊。
　　也罢，看看未来的知识吧。
　　洛丽娅也不去一一看书脊上的字，直接伸手去最底层的书后摸索，片刻后摸出了一本皮革外壳的厚厚笔记。
　　果然是她的书架，这是她藏书的习惯呢。
　　拉开椅子，坐到书桌前，稍稍看着窗外那密布浅礁的漂亮海岸发会儿呆，她解开皮扣，翻开了有着自己笔迹的厚厚笔记本。
　　‘创造魔法笔记’
　　翻开扉页，她好像看到了什么不得了的东西。
　　一整个系列的自创魔法，还被冠以创造之名？
　　自己以后成了那么了不起的人吗？
　　果然啊，她的智慧深深隐藏在别的美好品质下，只是还没得到一个展示的机会而已。
　　洛丽娅接着翻页浏览后续的内容。
　　第一个记载的魔法名为‘钻石星辰（暂定）’，虽然是自己的字迹自己的叙述方式，但此刻的洛丽娅理解起来依然有些困难，未来的自己记叙得非常详细，从魔法的构思，涉及到的基础理论到实验的过程和具体的施法方式，以及实际使用后的优劣评价都应有尽有。而这第一个魔法，她在笔记上如此评价：
　　‘可以构建在任何魔法之前混合使用，能带来天降钻石碎屑般的亮闪闪视觉效果，虽然只是幻术，但非常好用，隔壁的女孩子都羡慕哭了，10分。’
　　‘湮灭——模仿分解与……将任何物质或能量崩碎并吞入虚无的魔法。距离短范围小，然而一旦命中则目标几乎无法逃脱，因为连光线也能吞噬的原因显得十分难看，这是巨大的缺陷，3分。’
　　洛丽娅对这两个魔法都没什么兴趣，因为她看不懂。
　　想来瞥向未来的时间不可能太长，她要尽快找到个简单易学的，便快速往后翻阅。
　　接下来是一系列的投影魔法，不依靠狗贼魔道具而单纯用魔力构成的复杂投影，小到据说可以自动寻觅敌人的机器士兵，大到遮天蔽日的浮空战舰皆可投影，她甚至看到了关于如何投影白堡的记录……持续时间很短但能在瞬间提供毁灭性的火力。
　　不论哪个洛丽娅对这些魔法的评价都不高……紧跟着的冰淇淋创造术、调味料合成与把任何食物转化为美味巧克力蛋糕的魔法则得到了现在与未来的她一致的好评。
　　几乎大半本的内容都与创造和转化美食有关，这其中又有一大半是甜食，洛丽娅都觉得该把这个体系的魔法称为‘烹饪魔法’或者‘糖果魔法’更加合适一些，她在粗略浏览的过程中看到几个有趣又美味的小魔法，便默默记下来，打算浏览完毕后再来挑选。
　　余下的页数越来越少，直到最后几页，一句话引起了她的注意。
　　‘关于创世的十五个步骤。’
　　？
　　洛丽娅小姐对未来的自己，或者说对自己有充足的信心，但这跨度也太大了些吧？
　　创世，那是传说中都语焉不详的造物主的权柄，岂是凡人能够染指的，更遑论将之分为十五步。
　　哪怕她是寿命漫长的神眷之人，在凡人面前并非凡人，但在神前却依然是个凡人……号称众神之神的造物主呢？
　　好在这句话之后并没有相关的内容，反而记录起最后一个魔法，名为心象的广域范围魔法。
　　洛丽娅细细看去，发现这个魔法并没有实际使用的记录，但未来的自己说它‘几乎可以无限制的扩大范围和密度，魔力的上限才是限制这一魔法的关键’，‘它没有极限，有着无限可能，当然也并不稳定’，‘有时候超乎我的预料，更多的时候总是与我的设想相去甚远’，‘若我能得到幸运女神的青睐，那它真是我所见过的魔法中最最最强大的魔法了’。
　　看起来是凭脸输出的魔法，并且非常耗费魔力的样子呢，洛丽娅歪着脑袋思考片刻，这世上或许只有她才能尝试使用这种‘加大出力、疯狂加大出力，这里和这里，一股脑释放全部魔力’的魔法吧。
　　最要命的是，她好像学会了？
　　只是粗粗看过一遍就学会了？
　　就好像这不是魔法而是她与生俱来的本能一样……她又翻回去再细细地读一遍。
　　心象具现，极不稳定，几乎必定会受心情、环境与经历影响的无上限超大范围广域魔法，考虑到可以无限输入魔力的特性，肯定能够挤占其它广域魔法的存在空间。
　　具现之物并不实际存在，全靠自身魔力维持，甚至不具有‘投影’暂时真实的特性，但却诡异地能够对现实产生影响。
　　施术的步骤并不复杂甚至堪称简单，但发动的时间稍长，无法在紧急时刻使用。
　　至于这魔法的归类——看似幻术却并未归入魔法闪光，反而是魔法力场。

第149章 以及莫名其妙的过去
　　洛丽娅看完第三遍后，正打算稍微试验一下自己是否真的学会了‘心象’，她缠在手腕上的丝线却突然跃动起来，原本近一米的它如今只剩下香蕉那么长的一小段。
　　她都顾不得收好笔记本就急急忙忙抓住另一端的线头，稍后迷雾蔓延又消散，顺便也将她带走，只剩下小小的面朝漂亮浅海的书房，和那摊开在书桌上的皮革笔记本。
　　……
　　老师变成继母，学生成为继子。
　　不变的是日益苍老的镇长依然不爱回家，他每天都很忙，却在酒馆里度过夜晚。
　　并非人人都是受人欢迎的简·爱小姐，尤其在这种偏僻的乡下，家庭教师嫁给雇主是极不体面的行为，哪怕老勃尔斯是个鳏居多年之人……因此镇上的闲话自然多了起来，而粗俗的牧羊人嗓门又出奇的大，他们也不在乎镇长夫人将各种各样的嘲笑听入耳去。
　　老勃尔斯是这镇上最富有的人，有近万镑的投资每年都能收回七百余镑的分红，与之相比，他在镇外那几顷草地便显得微不足道了——法比安娜过上了优渥的生活，可这笔投资本身却与她没什么关系，况且老勃尔斯是个异常乏味的人，可不像她曾向往的小说中那些男主角那样浑身散发着无可救药的浪漫主义荷尔蒙。
　　在新婚那短暂到兴许还不到一周的新鲜感过去后，争吵和怨愤不可避免地日益积累，才回家待了不久的镇长又恢复了往日的忙碌，整夜去酒馆里买醉啦。
　　对婚姻的不满、成为那些土包子口中的笑话，以及这落后又充满着羊粪味道的小镇里乏味的日常，让她终日沉浸在后悔与叹息之中，并渐渐开始憎恨周围的一切——憎恨她那老朽的丈夫、阴郁的继子以及每一个说她坏话的人。
　　还有那些蠢到只会咩咩吃草和排泄的脏畜生。
　　她那头发油腻不爱说话的继子、曾经的学生，在成年后也没有多少改变，倒不如说变得更诡异了。
　　若是在肯特，这样一个富足的少年该去迷恋良马与美丽的少女，又或许会被莫名其妙的荣誉感召而去参加皇家海军，亦或终日和狐朋狗友不务正业地吃喝玩乐。
　　他却终日沉迷在那些探险小说与动植物的研究文献里，用从他父亲手里得到的那笔不菲的零花钱去购买各种稀奇古怪的试剂与原料，对动物做些相当残忍的实验。
　　她愈发厌憎这对父子了。
　　……
　　昏暗破旧的大厅被魔法之光照亮，斑驳古旧的壁画开始叙述不为人知的过去的故事。
　　那是一个曾繁盛无比的文明，世间再无饥馑与病痛，人唯一的追求便是美的极致，人们在经过改造的肥沃土地上种上些许作物即可满足一切所需，其余的尽皆送给养育文明的自然。又培育聪明温和的野兽，给它们智慧，与它们作伴，同万物共享这繁盛的世界。
　　童话般的理想国呢，洛丽娅在圆环大厅里一幅幅看着壁画，却疑惑这种‘过去’和自己有什么关系。
　　墙壁上偶尔刻着简单的文字，她不明白其中的意思，却能大概明白这也是种拼音文字……倒像是在哪里看过类似的文字？
　　无数岁月中，繁盛的世界偶尔会迎来迷途的旅人，人们便用最好的招待他们，无比富足的世界让食物、物资和最精美的艺术品成为了不足一提的随手可得之物，人们不再觉得这是什么稀奇之物，但在那些旅人眼中，这确是奇迹般的神赐世界。
　　繁盛之民早忘却了何为贪婪，贪婪却引来了侵略。
　　天外来的强盗数次进攻这里，却也无法撼动这无比富足的文明，便撒下了能毁灭大地的罪恶的种子。
　　他们要从根源上断绝反抗，好去夺取这世界无数岁月里积攒出的无尽财富。
　　至于毁灭了产出财富的土地又有什么关系，蠢货和白痴才会去等树上的果成熟。
　　洛丽娅深深皱起眉头来，那些罪恶的种子在大地中发芽，变成了扭曲的异形——虽然和她见过的有所区别，可这样子不就是灾厄么。
　　有些不同的‘灾厄’最初稀少又弱小，却潜藏在大地深处夺取一切并不断繁殖，直到土地开始荒芜，剧毒和死亡充斥在地上，它们便从地下蜂拥而出，轻易摧毁这世间的奇迹。
　　所以，这是个悲伤的关于不义之人毁灭世界的故事，可又和自己有什么联系呢？洛丽娅想不明白，便接着往下看，环形大厅里剩下的壁画却画风突变，连文字也变了一种——不曾见过，却多少能猜出意思，与她使用的上古文有些相似的文字。
　　改造动物的过程中也并非一帆风顺，人们想要培育出一种新的、适应力极强的温和生物来填充这世界最难以改造的那部分贫瘠之地——生命力和适应力顽强这点做到了，却意外地能吃并且繁殖力恐怖到哪怕这繁荣的世界也遭不住的恐怖生物。
　　原初受美兽。
　　洛丽娅小姐小脸上写满了疑惑和无奈。
　　世界的哀歌突然变成了怪奇生物大赏——被拘禁在研究所中的原初受美兽因灾厄的破坏而被释放出来，展现出了远超人类意料之外的强大能力，它们确实很温和，却几乎与任何生物没有生殖隔离，不过数月的时间，各种各样形态的受美兽便充斥在大地上……尤其以人型的居多。
　　甚至能自我繁衍，甚至能消化一切有机物。
　　甚至能吃灾厄。
　　它们温和且不具有进攻性，却在短短时间里将一切消耗殆尽。
　　繁盛的文明终于毁灭了，连同灾厄一起，再无半点财富留下，那些侵略者开始清理成灾的受美兽，虽然卓有成效，却被诱惑着诞下新的后代——数量反而更多了，有些人出于私心将自己与受美兽的后代带走，便成为了另一个世界毁灭的开端。
　　世界死去了。
　　这种恐怖的生物终于开始饿死自己，却有残存的聚集在一起——它们的创造者赋予了它们无比的生存能力，这些残余便融合唯一，化身一顶无比巨大的蘑菇。
　　蘑菇向着星海喷洒孢子。
　　最后，连星海也沉寂了。

第150章 狗贼咕的破绽
　　洛丽娅小姐觉得自己快要掉毛了。
　　这什么鬼过去啊。
　　你以为这是美被恶毁灭的悲剧史诗？这其实是奇怪灭世生物的故事吧。
　　受美兽的孢子在星海遇到了奇奇怪怪的物种……完全没有肉体的机械，一开始大肆屠戮这些呆头呆脑的动物，人家却进化出了挨打就能生下电子宠物受美的能力。
　　完全没有物质依托幽灵般的物种……碰到受美兽就会多一个和自己长得很像的灵体幼崽。最孔武有力的种族，最文明发达的种族，只有一个头脑的虫群，但凡是个文明都无法抵挡这些繁殖力恐怖却外表无害的受美兽群……总有人会受到受美兽群的诱惑，而又总有人会对那些与他们长得相似的后代产生舐犊之情，它们就这样悄无声息地替换了文明物种的生态位，将一切消耗干净。
　　直到整片星海陷入沉寂。
　　洛丽娅沉默了。
　　故事的最后，那些侥幸苟活下来的少数受美四散而去，它们似乎终于有了些基本的智慧，知道胡乱繁殖会导致自身种群的灭亡，可又有谁知道，哪一只有着什么稀奇古怪的恐怖能力呢？
　　要不回去就把兔美给鲨了吃肉吧？
　　洛丽娅可不想某天一觉醒来就发现世界被那笨蛋给毁灭了。
　　可看壁画所说的故事，如今残存的远古受美兽似乎提升了智力，也没有最初那样恐怖的繁殖能力了。
　　好像能对付灾厄的样子？
　　姑且留它一命好了？
　　最后一小段丝线也消失不见，重重迷雾又重新阻挡住洛丽娅的视线，她忍不住在这无人的环形大厅中翻个白眼。
　　难得的宝物居然看到和自己完全没关系也不知真假的历史，真是恼粉啊。
　　……
　　老勃尔斯镇长死了。
　　死在去杜松子酒馆的路上，尽管有守夜人看到他脸色发黑且皮肤溃烂，但镇上的医生信誓旦旦地证明他死于饮酒过度。
　　只要不是霍乱就好，镇民们总松了一口气，随即又咂咂嘴感叹为何不来个戏剧性的死因，譬如谋杀或梅毒。
　　这偏远的小镇过于平静乏味，难得一个重要人物猝死却不能带来些饭后谈资实在是过于无聊了些，倒是在老镇长的葬礼上，他那很少露面的儿子好像没有传闻中那样阴郁无能——虽然总阴着张脸看起来像在生气的样子，但处事还算井井有条。
　　勃尔斯家是碧湖镇的大地主，近半镇民要仰赖他们过活，是以镇议会将小勃尔斯任命为新镇长也不出所有人的意外。
　　至少那面色阴郁的年轻人看起来还算有用的样子。
　　而当法比安娜脱下丧服，看着分到自己手上那一点可怜的遗产之时，不由为自己不值……她的父母一直反对她自作主张地嫁给那短命的老鳏夫，如今她就像母亲赌气诅咒的那样——名声毁了，还落得个年轻可怜的寡妇下场。
　　事到如今又有什么可唉声叹气的？法比安娜自嘲地笑笑，将那几百镑的遗产和行李一起收好，待在这恶心的破烂小镇自不可能，但回父母家也不是什么好选择，她该去哪儿？到北边去找份家庭教师的工作么？
　　她陷入了迷茫。
　　“母亲……您这是要去哪儿？”
　　如今的新任镇长，法比安娜的继子小勃尔斯走进了她的房间，倚在门边望着她的行李箱问道：“是要去哪里旅行么？”
　　“我……”
　　法比安娜沉吟着，不明白这个年轻男人为何闯进自己的房间，就那么迫不及待地要赶走她？
　　是了，谁又会喜欢头上多出一个没有感情的年轻继母呢？想到这里，法比安娜回瞪着她说道：“你无需担心，我会离开的。”
　　“不，母亲……老师，你误会了，我没有要赶你走的意思，反而，我希望你留下来。”在法比安娜不可置信的目光中，小勃尔斯将身后的卧室门反锁，沉吟许久，说道：“我知道你过得并不快乐，也不喜欢碧湖镇……所以，我为你做了这一切。”
　　法比安娜盯着眼前的年轻继子，她不明白他为何要挽留她，更别提他所说的位她做的这一切……他指什么？
　　……
　　洛丽娅小姐双手叉腰，歪着小脑袋默默看着黑武士将那些胆敢围攻她的‘爬行’切成碎块——怨鬼可不怕灾厄的猛毒，他那突如其来的攻击就更防不胜防了，也不知道他手中的大剑与长矛是哪里来的，似乎并非凡品的样子。
　　不过她识趣地不去问这个问题，想也知道这是杀人越货得来的东西。
　　扭头打量街道两侧的木质建筑，洛丽娅方才从迷雾中踏出来便陷入了灾厄的包围，这可是有人居住的小镇，如今她也搞不清楚究竟是灾厄的爆发异常严重还是这小镇早已堕落至斯……她对于自己不久之前的奇妙经历倒是没什么好惊讶的地方，她早通过圣堂里的书籍了解到这世上有别的世界，依瑞丝甚至还亲自踏足过异界，圣堂里那些晶莹剔透宛若水晶般的狐尾百合据说就是她从异界带回的花。
　　倒是她们……洛莉丝的魔法，似乎生来对魔力共鸣十分敏锐的洛丽娅回忆着洛莉丝的魔法，感觉与自己所了解过的一切流派都毫不相似，她试着模仿，却没能成功。
　　四处弥漫的红色雾气似乎正变得愈发浓郁，洛丽娅不喜地皱起眉头来，这也是闻所未闻的魔法，尽管在白影被赶走后不再能影响到她，但却让她有种生理上的厌恶之感。
　　微微闭目，探查一下助手先生所在的方位，确定他没什么大碍之后，洛丽娅小姐的心活泛起来……名为心相的魔法，要不要试试看呢，虽然她的魔力好像完全支撑不住的样子——所以未来的自己为什么会创造出消耗如此恐怖的魔法？
　　虽然好像学会了，可毕竟没有实际验证过，有些心痒痒的洛丽娅朝着福雷斯特所在的位置前行片刻，便再也无法按捺试一试的想法。
　　她按照记忆中的内容，默念意义不明的口诀，磕磕绊绊地调动起魔力，却突然发现自己的魔力上限像是扩大了千余倍一般。
　　怎么回事？

第151章 心象降临（上）
　　洛丽娅感受到自己能调动的魔力仿佛没用穷尽一般，而且比往日更加顺畅，宛若如臂使指般，又好像曾经陷入绿洲号的诡境中那样似乎有着取之不尽用之不竭的魔力……稍稍思考一下，她将目光投注于左手尾指的银色指环上，狗贼魔道具不知出于何故似乎处于被屏蔽的状态，而她的魔力暴增，这中间有什么关联吗？
　　不可能吧……想到某种可能性，洛丽娅还是觉得自己的猜测十分荒诞，这狗贼魔道具虽说惯会偷她的魔力，可再怎么也不可能偷去了绝绝绝大部分吧？
　　哪有偷东西把人房子都搬走的，肯定是她想多啦。
　　说不定是因为那笨蛋魔道具被这莫名其妙的魔法屏蔽后，储存的魔力能自动为她所用……尽管在给魔道具找借口，但洛丽娅小姐的拳头还是越握越紧，好气啊！
　　就在这时，她注意到对面巷口小楼的窗户后，本地居民、像是一对中年夫妻的男女正用恶意的目光窥视着她，当视线交错，他们甚至还咧嘴露出了不怀好意的笑。
　　洛丽娅也一下子笑了起来，她本不想在城镇里随意试验效果未明的新魔法呢。
　　一手摘下礼帽一手提着裙摆向那恶意视线的主人们微微屈膝行礼，在他们大喊出‘那个外乡女人在这里’之前，洛丽娅小姐便借着影子里恶灵的帮助，遁入黑暗中去啦。
　　一切的根源，映照我的灵魂，还应遵循我的意志，将它投射到地上……
　　洛丽娅念着念着，发现自己忘词了，又想到笔记上说过随心所欲反而更好，干脆随便找些话来嘀咕，她念两段圣典，又干脆背诵起神性升华的祷词。原本生涩的魔力流动反而变得顺畅，好似这魔法是她与生俱来的天赋一般，她便背得更起劲了，同时也暗暗咂舌，笔记上说‘心象’需要漫长的准备时间和无法计量的魔力……自己果然没必要骗自己吗？
　　有人紧闭门户，有人大声喧哗，少有人欲言又止，终是摇头叹息。一盏又一盏煤油提灯亮起，两个人、五个人、十多个人纠集起来，手拿着刀枪，脸上透着诡异的兴奋神色，像是要去参加蒙昧时代的猎巫集会一般。
　　粉发的外乡少女便是他们要狩猎的女巫，如果先行捉住她来场私下审判的话，想必镇长也能谅解他们的吧……而反正都要去做工厂的原料，那么在审判中对她造成些身心上的伤害，也是在所难免并且无所谓的吧。
　　“在那边，我看到了，她就躲藏在阴影里！”
　　有人高呼着指出方向，他们便点亮更多的灯，叫醒更多愿意参与这场正义追捕的同道。
　　而被追捕着的洛丽娅小姐却并不如原本预计般的那样轻松——脑袋而尾椎出奇的痒，难免让正在引导魔法的她分心，而这种症状意味着什么，她心里多少是有些不妙猜测的。
　　上一次是在梦境里，这一次可是在现实中。
　　变不回去的话该怎么办？
　　“我所在之地即为圣所，光将驱离一切不洁与邪恶；我所在之地即为圣所，暗将化为我的利刃遍地逡巡……”
　　好在她有过一次经验，只要放开羞耻心完全不去抑制变化发生的话……很快就会过去的。
　　这偏僻的小镇实在说不上很大，渐渐扩大的骚动便让握着枪再度前往电报局的福雷斯特愈发谨慎起来，他大约担心了洛丽娅半分钟左右，随后又想到那是位徒手放倒三个武装牧羊人的凶悍小姐，与其担心她不如多担心担心自己才是……他脑门上可是顶着被瞄准辅助装置呢。
　　“外乡人，你在做什么？”
　　电报局背后的暗巷之中传来男人的声音，当福雷斯特眯着眼睛看过去，便发现是那镇上杂货铺的店主，他嘴角那颗长毛的瘤子实在让人印象深刻，他用大衣藏着手中的枪，撇撇嘴随意答道：“夜里睡不着，出来消消食。”
　　这回答实在太过于随意又敷衍异常，睡不着和散步消食之间是不是差了什么重要的步骤啊？以至于杂货铺的店主一时间不知道该怎么威胁这穿深蓝大衣的外乡人了……前几天那个装醉的才是正常的反应吧？被机警的他揭穿后，甚至还想用金钱来贿赂他。
　　钱自然收了，那个在夜里游荡的外来工人也依然被他举报，而后被工厂派人来抓走。
　　“没事了吗？还请你让开些。”
　　福雷斯特看着愣愣挡在自己前路上的杂货店店主，不耐烦地说道：“好好待在家里，别在夜里出来乱晃。”
　　“你！”被抢了台词的店主十分恼怒，嘴角那颗长毛的瘤子都因此而愤怒地颤抖起来，他突然提高音量叫喊道：“我要举报你！让人把你抓去工厂里！来……”
　　他话音未落时声音便被火药的爆响压住，而后，从此以后再也发不出声来了。
　　原来不是多事的普通镇民吗？福雷斯特有些后悔没直接把人干掉，从那个牧羊人嘴里问出的情报提供了确凿的证据，他此刻正身处战场之上，他与这些背叛女王和帝国……不，背叛人类的渣滓又有什么好客气的。
　　弹壳坠地，清脆鸣响。
　　只是这下子他该引起所有人的注意了，想到这里他便翻过院墙，直接破门而入，身为前海军情报局的军官自然能熟练地使用电报机。
　　无人的电报局内，当福雷斯特用尽量简短的语句要求援助后，干脆加上一句——此地有西海分离势力、恐怖结社弗吉尼亚樱桃树活动的迹象。
　　又找来截炭笔，在墙上画下十三星十三线的图案。
　　这下子步枪团该会火速赶来，殖民地分离团伙作恶可不是小事，至于查不查得到那什么结社，关他好心提供情报的热心市民福雷斯特先生什么事？
　　“小子。”
　　当他翻出电报局的后墙还不等跑远，居然又冒出一声呼唤来。
　　福雷斯特举目四望，却没看到半个人影。
　　“小子，水手小子。”
　　温润的男声再次响起，福雷斯特看向声音传来的方向，却依然没能看到任何人的身影。
　　邪门，这可不是海军情报员擅长对付的类型啊，没有18镑炮该如何对付妖魔鬼怪？
　　嗯，哪怕魔鬼也遭不住381舰炮齐射。

第152章 心象降临（下）
　　“水手小子，不如低下你高傲的头看看。”
　　温润的声音也带上了一丝不满，福雷斯特再仔细顺着声音传来的方向看去，终于看到了说话的……猫？
　　黑背白腹的猫带着高顶礼帽，正杵着手杖站在暗巷墙角的阴影中，他身前还放着一个小猫尺寸的行李箱，见福雷斯特终于望向自己，还伸爪抬了抬脑袋上的礼帽，说道：“我从切斯特来，正往隆蒂尼恩去，你看起来似乎需要些帮助。”
　　福雷斯特只觉得自己疯了，他在哪儿？他在干什么？
　　他是不是陷入了怪谈小说里的神奇催眠魔法之中，否则怎么会有一只穿得人模猫样的小猫向自己搭话？
　　还从切斯特郡来呢，怎么你们柴郡的小猫咪都会说话吗？
　　是他孤陋寡闻，还是这世界变得不正常了？
　　“跟我来吧，你无法抵抗恶魔的爪牙。要不是我被那伟大的魔法吸引过来又恰好多管闲事，你今夜说不定就要成为牺牲的祭品。”
　　黑背白腹的猫先生提起袖珍行李箱，用另一只爪中的手杖敲敲地面，转身领路的同时说道：“罗德里格斯先生就是这么善良啊，不忍见年轻人无故横死。”
　　罗德里格斯先生，真是只心软的小猫咪。
　　“你知道些什么？这座小镇究竟怎么了？”
　　福雷斯特问出口后都觉得羞愧，若是让昔日的同僚们得知他向一只小猫咪询问情报，那他这辈子都会是大家嘲笑的对象了，他赶紧转移话题道：“我还要去电报局，要想办法传电给步枪团，好让他们来处理这里的问题。”
　　“若没有应对黑暗之力，便不要对黑暗好奇为妙。”翘着尾巴优雅迈步的罗德里格斯先生没有回头，它边梳理胡须边说道：“也无需担心此地的形势，我看你就和我在街角等候吧。黎明到来之前，所有恶的爪牙都会伏诛。”
　　“为什么？”
　　“喵。”
　　原来如此，不想回答的问题就用猫叫敷衍过去吗？
　　罗德里格斯先生，真是只狡猾的小猫咪。
　　福雷斯特依然深陷于恍惚和诧异之中，等他回过神的时候，已经和那只会说话的猫一起站在靠近小镇广场的街边了。
　　围墙投下的阴影将他们的身影遮蔽，明明就这么明晃晃地站在大街上，福雷斯特却觉得自己好像很难被人发现似的。
　　他总觉得扔下洛丽娅独自面对危险非常不负责任，但又觉得最好听这自称罗德里格斯先生的小猫的话。
　　不远处的喧哗声越来越大，他至少该去帮助洛丽娅才对……才想到这里，会说话的猫似乎就知晓了他的想法，它坐到自己的小行李箱上，翘起猫腿一副优雅绅士模样：“小子，你就别去添乱了，了不起的伟大魔法已经展开，且待在这里同我一起欣赏这出好戏吧。”
　　罗德里格斯先生，真是只沉稳的小猫咪。
　　福雷斯特靠到墙角，看着黑背白腹，像穿着高领白衬衣和黑色外套的猫不知从哪里摸出一支小烟斗，又慢悠悠地往里加了些植物碎屑样的东西，朝他问道：“有火吗？”
　　当然有，福雷斯特蹲下身用火柴为罗德里格斯先生点燃烟斗，他已无力去思考这场面多诡异了。
　　荒诞的夜晚，荒诞的猫，荒诞的自己。
　　干脆用那支未燃尽的火柴也为自己点上一支卷烟，一人一猫吞云吐雾之时，饶是福雷斯特也不得不承认这位猫先生一举一动皆十分优雅，就连用薄荷烟斗的样子都很有成熟稳重的风范，或许正是因为它外表看来如此可靠，他才会不由自主地听它话吧。
　　罗德里克斯先生，真是只优雅的小猫咪。
　　猫抽一口烟斗，十分惬意地摆弄着它的猫胡须，嗅嗅空气中的味道，露出尖锐的犬齿问道：“你的烟丝是西海货吧？”
　　“正是。”福雷斯特点头应是，又问：“您的……这味道是？”
　　“是苏莱曼荆芥，炒制后晒干切碎，最提神醒脑不过。”罗德里格斯先生解释道：“要说俗称的话，也被叫做猫薄荷。”
　　虽然不常抽烟，但福雷斯特对烟草的了解总远远胜于他那点贫乏的神秘学知识，便与这位会说话的猫先生你一言我一语地聊起烟草来。
　　从烟草聊到修甲刀和香皂的选择，又从波拉西亚香肠聊到巴宝莉的防水布雨衣被陆军大规模采购，他们意外地聊得来。
　　只是……福雷斯特有些疑惑，罗德里格斯先生所说的魔法在哪里？
　　……
　　你要乖乖听话，天黑之后不能离家，也要按时睡觉，否则在黑暗中游荡的怪物就会来咬你，被怪物咬了会非常、非常疼。
　　碧湖镇外围一户普通家庭里的一个普通男孩儿，一如别的九岁男孩儿一样，他早就不再无条件地听从父母的话，也多少明白了鬼怪只不过是童话故事里用来吓唬小孩儿的虚伪之物。
　　午夜，他从被子里钻出来，鬼鬼祟祟地点亮煤油灯，却又用罩子将大部分光线遮蔽，再兴冲冲地从铁盒里倒出他的宝贝——一支装备齐整的玩具兵连队。
　　他布置好炮兵，用步兵来保卫它们，又让骑兵去占据窗沿的位置，却看到窗外本该无人的街道上影影绰绰，一群披着黑色长袍的人影正无声地排队前行。男孩将煤油灯稍微调亮一些，向着窗外望去，便看到那些人手中有人拖着铁索、身背镣铐；有人双手捧着书，好似那书无比珍贵一般；有人提着大到夸张的斩首斧，那斧头上有暗红色的痕迹，看起来十分不详。
　　他们静默着，用兜帽遮着头，只不紧不慢地随着队伍慢慢前进，路过男孩的窗前，对他的窥视没有半点反应，领头之人时不时走到附近的人家前，在他们的门上贴上一朵小花……只在队伍行将通过他家全数进入到镇上的时候，队伍最末尾那几个身背长剑的黑袍人影，突然转向男孩，便让他看到他们的样子。
　　那是些长着狰狞犄角，羊头人身的怪物。
　　男孩又相信妈妈的话与那些童话故事了。

第153 猫与猫之间的差距
　　她抖抖耳朵，又摇摇尾巴，无奈地收起小镜子，好了，这回她知道自己的毛色确是淡粉无疑啦。虽然不知道为什么会突然冒出毛茸茸的耳朵与尾巴，但至少与发色一致，看起来还颇为协调的样子。
　　好像它们原本就长在那里一样。
　　只是……洛丽娅捏捏脑袋上的两只粉毛猫耳朵，这东西到底有什么存在的意义啊？从脑袋上冒出来以后听力也没有半点变化的样子。
　　她扭来扭去的晃着毛茸茸的尾巴，沉思片刻，突然朝着一堵墙跑去。
　　嗷。
　　可怜的洛丽娅小姐直直撞到墙上，并没有如预想中那样宛若猫咪般轻盈地越过高墙，化身夜晚优雅又灵巧的精灵。
　　她要这耳朵和尾巴又有何用！尾巴尖的蓬松粉毛一下子炸开啦。
　　捂着发红脑门的洛丽娅恼怒地扯了一下那条晃来晃去的粉毛尾巴，紧接着却发出了相当不妙的叫声来……幸好那些追她的人在魔法成功的一瞬便被她甩开了，否则这要让人听了去那她优雅圣洁的形象恐怕再也无法挽回啦。
　　要命……除了显得她像个异类，又给她添加上一个相当不妙的弱点之外，这对耳朵和这条尾巴好像没有任何正面的意义？
　　她觉得自己除了比普通人多上一点点魔力，一点点寿命，另外十分好看之外，与他们并没什么不同的地方，也不过是个普通人类罢了……可现在长出了奇怪的耳与尾，看起来就大不一样了。
　　从书上的记载来看，人类对待异族可是非常残酷的……洛丽娅有些慌，她害怕被帝国追捕，把她抓到动物园里去，哪怕博物学会——神不再回应她们的如今，曾经的伙伴还会庇护猫耳猫尾的她么？
　　快点消去吧，头痛。
　　好在她多半有些直觉，身体的异常与大量调动魔力有关，等这个魔法结束，她躲一阵子应该就无碍了吧？
　　粉毛小姐耷拉着耳朵，趁着夜色躲到了旅馆的厨房里，粉粉祟祟、猫手猫脚地把自己藏好，又按照先前的经验逆转魔力，眼前的一切就变得模糊，稍候又重新清晰起来，只是万物都好像失去了逻辑，位置变动，形状也随着时间改变，有灰色的阴影漂浮在半空中，时不时向她鞠躬致敬，更远处的黑暗正随着她魔力的铺设被一点点挤开。
　　“凡我脚下之地皆为神的圣所，诸邪辟易。”
　　她模仿着神术的构造来施展魔法，在这里她好像无所不能一般。
　　在这里，万物都以一副难以理解的样子呈现，但又给她某种脆弱的感觉，反倒是她的魔力畅行无阻。
　　她还无法控制魔力造成的结果，但却能决定用多少力气……最开始，她按笔记上的记叙，要一队女神的教士降临，现在想来应是不够的，那就再来一群好啦——想必她心象投射出的魔法造物，该是美丽、可爱、智慧又散发着圣洁无比的光芒吧。
　　点点星光从她指尖涌出，带着她的期望，染上她灵魂的颜色，被魔力充斥身体，化成大小不一的光团向四处飘散而去，到魔力快要见底的时候，洛丽娅便想着不如来个大的，就将一切都灌注其中，比她还大上几圈的胖胖光团嗖一下跑不见了影，而至此，‘心象’便彻底完成了。
　　她晃晃尾巴，眨眨眼，眼中的世界便又恢复成真实的样貌。
　　只是，真的是真实的样貌吗？
　　完全没发现自己好像变得灵巧了些许的洛丽娅小姐，顺手抄起一大块奶酪，坐到高背椅上，尾巴自然而然地盘到腰侧，又眯起眼睛，用手将奶酪掰成小块塞进嘴里细嚼慢咽。
　　如今这镇上到处都是她的魔法造物，她自然能感应到相应的情况，反正在猫耳猫尾消去之前，她是打定主意躲在这里啦。
　　至于她的魔法能不能把那团黑红的邪物做掉？
　　知道她耗费了多么惊人的魔力么？
　　用来搓火球的话都够把这小镇彻底烧成灰烬一百八十八遍了。
　　……
　　就在福雷斯特打算问问罗德里格斯先生所说的神奇魔法到底在哪儿能看到的时候，阵阵整齐步伐与低沉的咩咩声传入他的耳中。
　　紧接着，一队身披黑色修士长袍的身影出现在他视线中。
　　借着昏暗的路灯，他看到领头的黑袍修士在前两户人家门前驻足片刻，上前贴上一朵蓝色的小花便又继续前行，却在下一家门口突然叫嚷起来。
　　不是人类的声音，是像绵羊般的叫声，却比羊更低沉肃穆，他掀开兜帽，便露出长着犄角的羊头。
　　“别害怕，这是虚幻之物，亦非邪恶。”
　　罗德里格斯先生抽一口烟斗，声音中有些许兴奋的意味，它解释道：“它们在对这不义之地降下审判，看到那朵蓝色的小花了吗，那是生命女神的象征，贴在门上便意味着此处没有罪人，该得神的庇护。”
　　福雷斯特张张嘴没有把心里话说出来，他想问问之前看到了人脸羊身的怪物，如今又来一群羊头人身的怪物，是谁这么恶趣味老和羊过不去啊。
　　而且看这角，这是山羊吧？
　　“那他们现在是……”福雷斯特指着队列里提锁链和长剑的那些羊怪，看它们破门而入，从里面抓出两个男人来，犹豫着问道：“那两个人便是罪人么？”
　　他终究是人类，看到怪物抓人很有些不适的感觉。
　　双手捧书的羊头人站到那两个被铁链捆住的人前，咩咩哞哞地叫唤起来，像是某种神秘的语言，他听不懂，但却觉得其中有些独特的韵律。
　　“正是。”
　　罗德里格斯先生好像真有些不为人知的本事，它抖抖油光水滑的猫耳朵，说道：“这是牧师在依据圣典做出审判，它在宣读……这两位先生犯了盗窃与彼此不忠之罪。”
　　嘶。
　　福雷斯特倒吸一口凉气，他想到了年幼时曾听过的关于旧历时期的审判故事，据说盗窃者要被斩断双手，太血腥了！而不忠则要被吊到城门上去示众……嗯？这两位彼此不忠？
　　他一时不知该说什么好了。

第154章 审判
　　“我……能去帮帮他们吗？”
　　先不说这两位彼此不忠的问题，光是盗窃要被斩断双手就让他无法忍受，恶行需遭受惩罚，但不该遭受过度的惩罚，哪怕他们并无难言之隐，哪怕他们是惯犯。
　　文明与法律才是人类对抗自身恶的正途，而非私刑、恶法与所谓的神的审判……若盗窃与谋杀同罪，又有何公平可言？
　　“我不太明白你的意思，小伙子。”罗德里格斯先生难得愣了片刻，用它那明黄色的圆眼珠盯着福雷斯特看了片刻，稍后恍然大悟道：“我想你是误会了，无需担心，且看吧。”
　　羊头的牧师咕噜咕噜地宣读完审判，那些拽着铁链的羊头人便从他们家中搜来一些钱币，拿走一些，又返还一些。
　　猫先生解释道：“这是赃物的罚金。”
　　那两个满脸惊恐哀嚎的人被按在地上，被剥去了裤子，铁链啪啪抽打在他们臀儿上，好痛呀。
　　猫先生又解释道：“这是对盗窃与不忠的惩戒和羞辱。”
　　最后，他们在羊头牧师的咕噜声中痛苦流涕着认错。
　　“这是最后的步骤，忏悔的泪。”罗德里格斯先生吐出个烟圈，看着它在昏暗路灯下扩散又渐渐消失，感叹道：“哪有神会热衷于凌虐弱小的凡人呢，祂们眼中根本没有凡人呐……我们的圣典与你以为的并不一样，哪怕如此也是最初的圣人编纂的法律，至于你以为的那些，是人自己后来的独特兴味。”
　　“原来如此。”
　　福雷斯特先生有些尴尬，这位猫先生意味深长的话语总让他听出些对人类的讽刺来，但又没什么好反驳的……要论搞自己人的花样之繁多，人确实堪称万物灵长。
　　不过好在，人总在往复的悲剧中缓慢而坚定地向前进步着。
　　至少大部分社会是如此的。
　　第四家的门上被贴了蓝花，第五家的少年被拽出来，在他父母快要吓晕的眼神中，被一群羊头怪抵着脑袋尖叫。
　　也就是吓唬了他一下，对此，罗德里格斯先生解释道：“牧师说，那孩子总喜欢吹牛说自己被爸爸用7.8英寸粗的钢管抽，希望他能改正。”
　　福雷斯特一时无语，也不知道该吐槽你一只猫咪怎么听得懂咩咩叫的意思，还是该夸夸这些羊头怪简直堪称当代诚实守信小卫士？
　　当然，他此刻最想说的是这少年经此一遭——瞧他吓得翻白眼的样子，显然会改，还会改得矫枉过正，改到从此对钢管产生心理阴影的程度吧。
　　最不济也会在说话前用尺子比划比划了。
　　接下来又有两家蓝花，以及一个厨子，对，就是他吃晚饭那家小餐馆的厨师，这家伙因工作前从不洗手而被灌了点不太妙的东西……福雷斯特非常赞成，一想到猫先生过于直白的转述他就恨不得上去踹那厨师两脚。
　　他再也不去脏兮兮的小餐馆吃饭了！
　　不过这些羊头怪真是不错呐，这么巡视一圈下来，小镇的公共卫生水平想必会直线上升。
　　住在小餐馆隔壁店铺后的店主也被拽了出来，福雷斯特正奇怪为何所有人在被找上门前都好像听不到任何动静时，提着斩首大斧的羊头人甩开身上的长袍露出其下与人类几乎无异的健壮身躯，它不由分说举起大斧，而捧着书的牧师在一旁低头吟诵着某种低沉的歌谣。
　　这是？不待福雷斯特问出心中的疑惑，斩首大斧落下，没有宣读罪行的过程，那店主的脑袋便在血光中滚出老远。
　　杀人的羊怪脸上悲伤的神色不似作伪，而身旁那只优雅的猫则沉声解释道：“无故杀害同类，不止一个。”
　　他都差点忘了，这里藏着不得了的罪恶。
　　就在福雷斯特想要感叹几句时，那群羊头人身的怪物居然朝他们走了过来，好在罗德里格斯先生老神在在地抽着它的猫薄荷烟斗，猫脸上不见半点惊慌……它奇怪的博学给了福雷斯特信心，应该是无事……
　　下一秒他就被那些怪物给按倒在地上，不同于之前仅仅是牧师发话，周围的羊头人都在低声咩咩呜呜的喧哗。
　　猫先生解释道：“别怕，它们说你头上的发胶太多了，对头皮不好，要帮你清理一下。”
　　“我理解你们的好心，可人不该干预他人的发型……”被按在地上的福雷斯特尖叫道：“等等！你们到底要干什么！”
　　那还在滴着血的斩首大斧在他余光中被举了起来。
　　“喂喂喂！这可不能拿来开玩笑啊！”福雷斯特用力挣扎，朝罗德里格斯吼道：“快救救我！”
　　沉重的呼啸声以钢铁撞击地面的噪声作为终结，福雷斯特只觉得脑袋发凉，他忽然想到了据说脑袋离开身体之后还有那么一瞬间的意识……这一瞬间有些长啊，刀斧之声不绝于耳。等他察觉到那些羊头的怪物将他松开时，一时有些发愣——还真是跟他开个玩笑啊？
　　可为什么头皮有些凉凉的？
　　他用手摸上脑袋，只觉得光滑无比，连半根发茬也摸不到。
　　继遇到会说话的猫后，他又被一群羊用斩首大斧削光了头发？
　　这世界有毒。
　　……
　　当藏在厨房里的洛丽娅‘看’到窃贼光着腚被打屁股时，连续眨了好几次眼，又默默地从小钱包里摸出一枚银币，放到那原本放着奶酪的桌上。
　　这些魔法造物因她的愿望和魔力而生，可行动却并不受她制约……真要连她也挨打了，那为了自己的形象只好把所有目击者都干掉啦。
　　而当她‘看’到自己的助手发胶怪先生被那群羊头牧师刮了个光头时，便咯咯笑个不停，笑得浑身颤抖，助手额上那抹发光的朱砂痣配光头实在再合适不过了。
　　至于为什么是羊头的牧师？造物的外形也由不得她来决定，但却又是她内心的反应，这等讽刺的形象——她说不定有成为讽刺诗人的潜质呐。
　　只是笑过之后，她又对心象能创造出有部分自我意志的魔法生物感到震惊，那些分布小镇各处的羊头牧师甚至掌握着近似神术的能力——轻易便可判断隐匿于众人间的邪恶。

请假条
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　最近家里有些急事，再加上工作变得非常忙的缘故，值此深夜不得不向诸位读者道歉，需要暂时请假一段时间。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　大概快要暂时解决了吧，过几天就肥来。

第155章 灾厄之灰
　　正当洛丽娅掰着奶酪打算继续看戏时，那无所不在的‘眼’们传来了别处的景象。
　　她不由皱起眉头来。
　　……
　　仅就理论而言，布列塔尼亚法律禁止公民无故持枪，虽然这条法律在隆蒂尼恩执行的异常严格，但女王的目光之外，各郡非法持有转轮手枪的情况也依然普遍存在着，到了如碧湖镇这样边远的乡下地方，甚至有老式的前装步枪……反正也打不准，用来犯罪甚至不如刀剑好使，最多也只能用以打猎，是以各地也从未对这些非法枪械进行大规模清理。
　　可阵阵硝烟之后，那些握着锁链的羊头牧师纷纷在慌乱中倒伏于地上，而与它们对立的那群人，正毫无惧色地往步枪后段填充着子弹。
　　这分明是除军队外被明令禁止，任何人不得持有的新式后装膛线步枪。
　　打得更准，射程不俗，一个狂人用它便能轻易威胁要员的安全。
　　又是什么人，出于何种目的，会在边远之地用新式步枪武装一群人？
　　这幅场景若被郡府的驻军看到，恐怕会立刻引来毁灭般的打击……这倒不是洛丽娅需要担心的事情，她抓起条桌布披在身上，好挡住那对毛茸茸的耳朵与总不老实的尾巴，蹑手蹑脚地摸出藏身之地，就她‘看’到的小镇四处的景象来看，那些引人疯狂的猩红雾气如今早被她的魔法驱散干净，如今周围的一切都笼罩于她前所未有的大范围魔法中。
　　或许是出于她不想伤及无辜的愿望，无关之人几乎不会出现在街上。
　　要快些把周围清理干净，好去解决问题的源头——在心象的覆盖之下，原先无法准确感知到的异常源头如今明晰可见。
　　又一阵响彻小镇午夜的密集枪声之后，那些伤重倒地的羊头怪物化作一阵青烟消散，由魔力衍生而来的虚伪实体重归于无，至于几只穿着盔甲和斗篷、持剑的羊头骑士则在一轮失败的冲锋后化为魔力回归施法者身边。
　　在远到几乎看不清彼此的距离上，从桌布下伸着小脑袋观察的洛丽娅有些惊讶，用出去的魔力还带归还的？如果再加上她那渐渐按比例缓慢恢复的魔力……恢复得不算快，可如今她的魔力是很多很多的一千倍——在心象的范围之内，她根本是无敌的吧？
　　此间事了，也是时候去揍莎莎一顿了。
　　虽然现在相处还不错，也不会被她打了，但那是建立在洛丽娅小姐违背本心的撒娇之上的！
　　她堂堂神谕祭司，被众神宠爱的小粉毛怎么可以为了生活去卑躬屈膝地撒娇啊！
　　……
　　从生物诞生以来，便无时无刻不在严苛的环境中艰难求存。
　　沧海桑田，气候变迁，突发的灾难，以至于人类的爱憎都能轻易毁灭掉无数挣扎苟活的物种，这其中适应人类与环境的那些便能存在下来甚至于不断壮大种群。
　　小麦原不过是不起眼的杂草，在为人类驯化或者说驯化了人类之后，如今遍及世界……诸多与人类亲近的牲畜亦是如此。
　　这便是所有生物生存繁衍的道理。
　　偏远小镇的镇长不过是个闲职，彰显地位却并无多少实务，小勃尔斯依旧终日沉浸在他对世界的探索中。在几次对于野外和荒原的考察后，他渐渐提出一种新的理论——自新历以来不断肆虐世界的灾厄也不过是环境变化的一环罢了，人类用火焰与武器与之对抗或许根本就是舍本逐末的行为。
　　适者生存，人类也是动物，那便该去适应环境……但这一次，在科学昌明的如今，人再也不需要付出大量的死伤乃至灭绝的风险去被动适应了。
　　他凝视着手中漆黑不透光的小颗粒，这是被称为灾厄之灰的残骸，无论用什么方式消灭灾厄，总会遗留些碎屑，任其遗留在荒野上那周围便始终会寸草不生，而自各国发布悬赏之后，人们也乐于收集这些碎屑去换取报酬。
　　只是这些残骸至今也为被发现任何用途，既不能用于工业生产，随便乱扔又会导致生态恶化，实在是难以处理的有害垃圾。
　　灾厄之毒几乎能在短时间内杀死任何植物或动物，可这些残骸似乎只能缓慢地作用于土壤，却对动物没多少损害……小勃尔斯猜测着，是因为其中蕴含着极其微弱的灾厄毒素吗？
　　他反对各国如今对付灾厄的策略，于他看来，那与愚昧时代的战争没什么不同，尽管似乎取得了不少成果，尤其布列塔尼亚，几乎快要消灭荒原的存在了……可那些躲在地底的怪物真的那么好处理吗，人类无法到达的海洋深处又如何呢？
　　如果……如果粮食、牲畜与人都适应了灾厄的环境，完成新的进化，那么……
　　才能真正地解决灾厄的威胁！
　　他买下羊群，雇人来养殖放牧，又从中挑选不同年龄与品种的羊或别的家畜，用那些从不正常渠道搞来的灾厄之灰做起了实验，记录变量，观察实验动物的状态。
　　一如他猜测的那样，少量的灾厄之灰似乎无法对动物造成什么伤害，但加大剂量甚至将之掺入草料让动物直接食用之后……轻则失去活力、皮肤溃烂，重则殒命。
　　要找到能刺激动物适应却又不杀死它们的剂量。
　　渐渐地，他也摸索出只是让羊困倦乏力，却没有任何明显症状的剂量，又根据体重将之应用到牛、狗和老鼠身上，也取得了成功，只是这些动物究竟要过多久，繁衍多少代才能完成这人为的适应灾厄的进化？
　　那么人类呢？
　　他同时也在进行着关于植物的实验，如果那毒素对于动物来太弱，对于植物便反而过强，将灾厄之灰泡在清水里，又用那清水去浇灌植物。
　　一丛樱草花的叶片变得枯黄，根须糜烂，但总算苟活下来，而且有渐渐恢复的趋势。
　　虽然寄去皇家学会的信杳无回音，但他并没有停下的打算，他并不在意名誉，否则也不会对自己的家庭教师，后来的继母进行有违人伦的追求。
　　他只求用自己的努力为这世界换来改变。

第156章 疯兔子与樱草花（上）
　　第156章
　　普通人见到羊头人身的怪物，即便不惊慌失措，至少也该露出点讶异的表情吧？
　　让洛丽娅感到奇怪的是，在她通过魔法‘看’到的画面中，那一队持有军用步枪的人脸上半点表情都没有，甚至就连动作也有些僵硬，哪怕羊头剑士的冲锋带走了其中两个人，他们也没有半点慌乱，并未退后半步。
　　行尸？
　　她歪着脑袋嗅嗅周围，空气中并没有腐烂的味道，在她的魔法驱散了那诡异的幻术之后甚至有些清新的香味，再也闻不到羊粪的味道了。
　　祭司小姐虽然缺乏实战经验，可却富有这世上最全面的怪异理论。
　　大圣堂纵贯千年的藏书与那些经历漫长岁月的同胞的教导可并非简单之物。
　　她就算没见过猪跑，也总听过无数相关的故事。
　　稍作推测，多半便知道这些人还活着，只是被什么东西控制了吧？
　　无辜或有罪？藏在破桌布下的蓝色眼睛明暗不定。
　　一切自有心象去判断。
　　……
　　鲜血铺上被细雨浸润的街道，变得湿滑又粘稠，有清脆乃至尖锐的音符传来，回荡在临近冬日的严峻冷风中，断断续续地，也渐渐拼凑成一首完整的曲子。
　　A大调钢琴奏鸣曲，第三乐章。
　　苏莱曼风回旋曲。
　　原本活泼轻快的节奏在不知什么乐器的演奏下显得荒凉破败，过于尖锐的高音破坏了其中的美感，而随着乐声渐近，昏暗的路灯照出一个高挑的人影。
　　他身穿正装三件套，带红色领结和高顶礼帽，黑色皮鞋锃亮，伴随手中那坏了一角的手摇音乐盒，用脚步声作伴奏。
　　回应他的是一排举起的枪口。
　　“何必与我较真呢？我与你们不同，不过是没有明天的虚伪之物。”
　　幽幽叹气，他不惧怕那指向自己的诸多黑洞洞枪口，依然按自己的节奏缓缓迈步前行，又脱下帽子抱于胸前行礼，道：“请诸位跟我走吧，你我都不过是可怜的牵线木偶，又何必在这里厮杀？只凭白让那高高在上的看一幕荒诞喜剧。”
　　昏黄的煤油灯照亮他那异于常人的外表——猩红的眼珠，长满毛的脸和一对高高耸立的长耳朵。
　　某只躲在阴暗角落里披着破桌布的粉毛萝莉抖抖耳朵，皱起好看的眉头，尾巴躁动不安地扫来扫去，心想自己是不是用力过猛了些……第一次实际使用心象实在没什么经验，制造海量且够用的炮灰会更好吗？
　　虽然她依稀记得这兔子并没有花费她多少魔力。
　　可这厮看起来好弱，废话却很多。
　　果然，回应那高挑兔子的是一阵爆响，有击中他身体的子弹，将他掀翻在地上，飞溅的泥水沾湿那做工精致的正装，坏了一角的手摇音乐盒如今多了个弹孔，想来是彻底坏掉了。
　　念两句台词就没了吗？垫着脚尖暗中观察的粉毛正要挥手下令恶灵去解决那些敌人时，正装兔子又像是只没事兔一样站了起来，叹息着说道：“悲剧才是永恒唯一的主题，而我们不过是那名为喜剧的可悲泪滴罢了。”
　　他轻拍袖子上的污泥，依旧不紧不慢地走向持枪的人们，又从胸前的口袋里掏出手绢无谓地擦拭着满身脏污，不求回应地说道：“任何可喜的变化都不会真正出现，但至少笑起来吧，至少沉醉在虚伪的假笑中吧。”
　　兔子哈哈大笑，回应他的是装弹和再一轮齐射，这些人连半点感情都没有，只是机械地重复着攻击的动作。
　　这一次他像团破布一样被击倒在地上，极近的距离上或许被打中了很多枪，有白色的棉絮飞舞起来，兔子心疼地抓住其中焦黑的一缕，往胸口塞去。
　　当他再次起身时，整个兔好像矮了半头，他抖着手中的手绢，露出一把小小的纯银拆信刀来，瞪着猩红的眼喊道：“原谅我吧！”
　　不复先前井井有条的悠缓，他跃步向前扑向一人，几乎将那人撞倒的同时疯狂地将拆信小刀往复捅入其胸口与颈间，又跳往另一个人身边。
　　第三轮枪声始终没有到来，血色的喷泉染红了兔子身上的白毛，连同他破了个洞的肚子里露出来的大团棉花也变得猩红，如今到像是真的内脏一般了。
　　等到那张染血的毛脸凑到垫着脚尖、捂着眼睛从指缝间偷看的洛丽娅小姐眼前时，粉毛尬尬一笑，缩缩小脑袋也不再嘀咕‘我的魔法肯定出错了’。
　　红兔子用浮夸的姿势向她行礼，随后将破洞的高顶礼帽按回脑袋上，唉声叹气地离开了。
　　“嗯？”洛丽娅歪着脑袋侧耳倾听，“你说沐浴敌人的鲜血便是敬献予神最高的祭品？”
　　洛丽娅望着自己脚下的影子翻个白眼，也不知这恶灵怎么就和疯兔子共情起来，一副羡慕口吻不停在她耳边絮絮叨叨。
　　是了，肯定是这恶灵的错，她小粉毛的心象造物本该是可爱美丽与智慧的化身才对呐。
　　它们应该有淡金色的长发，湛蓝的眼，穿白色的罩裙与鞋袜，背上有神圣的洁白双翅，举止优雅又聪慧强大。
　　对叭？
　　对叭！
　　……
　　无论是随处可见的牧草，亦或生命力顽强的不知名杂草和以坚韧著称的荆棘都没能坚持下来，唯独那丛随处可见的樱草花不但活了下来，数月之后，它们还蔓延开来，绽放着五颜六色的花朵，仿佛从未遭受过灾厄之毒的侵害，尽情昭示着无比旺盛的生命力。
　　小勃尔斯又雇来几位花匠，他们耗费不少时间不断育种与选苗，那丛樱草花一代代传承，多半还是无力抵挡浸泡过灾厄之灰的水源浇灌，却也有一些比先代更加适应了。
　　其中最好的那一株，被小勃尔斯小心地移栽到花盆里，又用自己还未出世女儿的名字来为它命名。
　　拉克珊娜。
　　他还没来得及将花种带去荒野进行实地实验，始终不断失败的动物实验却产生了异常的变化。
　　那些被毒死的动物尸体，往常总要被焚烧殆尽的，近日却因为一个工人的偷懒而被草草抛到了垃圾堆里。
　　有蛆虫从中诞生。

第157章 疯兔子与樱草花（下）
　　在冬日雨后的夜晚，有疯兔子出没在镇上，它浑身染血，嘴里总嘀咕着疯话。
　　傲慢招致灾难。
　　疯兔子会打上井水清理身上的污渍，但那井水无论如何也洗不去它身上的血腥，它又要嘀咕几句疯话。
　　无知如我，求你们原谅。
　　再然后，它会盯上坏孩子的玩具与被褥，从中抽取棉花来填补身上的破洞，实在找不到棉花的话，给他羊毛也行，这时疯兔子便会向你道谢。
　　小心蛆虫，它们从腐败恶臭的烂肉里诞生，生来肮脏，四处传播罪与疾病，最终还要吞噬你的血肉。
　　小心蛆虫，唯它们才是文明之敌。
　　最后，疯兔子会闯入成衣店，扔下它那身破烂的衣裳，用口袋里几粒不值钱的花种去换合身的正装。
　　若它劝告，就要放下武器转身回家去，否则疯兔子又要从头再来一遍。
　　不知何时开始，小镇里就流传起关于这只疯癫恶魔的故事，但自从那夜的大火与炮击之后，小镇上从没有人敢说自己真的见过它。
　　于是渐渐的，这流言便成了恐吓不听话小孩的童话。
　　至于那夜的乱象，自然都怪那帮不老实的西海农奴，看呐，他们甚至攻占了电报局，在墙上画下那罪恶的蓝底白色十三星旗。
　　你都不知道原本的生活中潜藏了多少西海破坏分子，他们甚至残忍地杀害了可怜的镇长一家！
　　幸得女王庇佑，勇敢的伯爵小姐和她的光头护卫揭发了他们的罪恶，引导着步枪团消灭了这些穷凶极恶的罪犯。
　　……
　　福雷斯特先生是在镇长家外遇到洛丽娅的。
　　而那躲在块破桌布下的死萝莉指着他的脑袋笑了足足十分钟之久。
　　之所以不揍她是因为福雷斯特先生是位有教养的绅士，绝不是因为她身后那一大群孔武有力的羊头怪物。
　　“噗……它们说啊，本来想用剪刀的，可是……可是噗嗤。”
　　洛丽娅笑得桌布都快要披不住啦，那条不听话的小尾巴高兴地甩来甩去，“可是你发胶抹太多，它们只好用斧头了噗。”
　　“所以怪谁？所以怪谁？”
　　“我也控制不住它们具体做些什么啊，我只能给出简单的命令。”
　　洛丽娅解释道：“比如，往前冲。”
　　拎着大锤的羊头怪便越众而出，挥舞着手中的锤子开始破坏镇长宅的大门。
　　“误伤友军是值得骄傲的事吗？”
　　福雷斯特才懒得听这坏萝莉的解释，只翻了翻白眼。
　　只是他这模仿洛丽娅而来的女性化的动作，配上光头以及脑门上那发亮的骚红光点，又成功逗笑了粉毛小姐。
　　福雷斯特终于受不了她那响个不停的咯咯娇笑声，干脆转移话题道：“我来的路上遇到一只猫，你肯定想象不到……它会说人话！”
　　不管你是一脸不信还是童心未泯，赶紧被转移注意力吧，这可是会说话的猫。
　　洛丽娅愣了愣，问道：“想象不到什么？”
　　“说人话，说我们的语言。”
　　“这有什么想象不到的？”洛丽娅一脸迷茫地问道：“这不是稀松平常的事吗？”
　　她小时候还见过只总抱着酒瓶子的橘猫，终日里靠在圣堂的墙角买醉，双眼无神，表情黯然，想来是只很有故事的猫。
　　有一天，难得没有喝醉的它对路过的小洛丽娅说：“我走了。”
　　爱喝酒的橘猫便这样无牵无挂地离开，终是无人再见过它。
　　“稀松平常？你肯定又在耍我了对吧！”
　　福雷斯特提高音量，却发现桌布下那粉毛萝莉的眼神渐渐变得古怪——是了，像极了他们最初相遇的时候，自己看她的眼神。
　　那是看没见识的笨蛋的眼神。
　　福雷斯特先生深感无力。
　　好在大门倒塌的声音救了他。
　　躲在一队队全副武装的羊怪身后，洛丽娅终于不再嘲笑他了。
　　咩咩的叫声响个不停，洛丽娅自然听不懂羊叫，可大概能明白意思——好歹是她自己的魔法创造物。
　　片刻后，一拥而入的剑士羊将宅邸内翻了个便，洛丽娅便跟了进去，直接到了二层的书房里。
　　一具有些干瘪的男尸就倚在书柜前的椅子上，她上前查看，发现桌上有几页笔记。
　　‘樱草花的实验取得了巨大的成功，拉克珊娜很不完美，但我坚信它是我们战胜荒野和灾厄的钥匙。’
　　樱草花算不上什么名贵品种，不过是寻常人家装点花园的普通植株罢了，洛丽娅不太明白拉克珊娜所指为何，她接着看下去，都是些关于植物栽培的记录。
　　‘我并不责怪那位工人，从始至终，我也没向他们解释清楚这项工作的意义和危险所在。我傲慢地俯视他们，认为他们无法理解博物学与进化的理论。现在，那些虫子跑得到处都是，不过好在它们并不比正常的蛆虫更强壮……我组织工人与镇民大范围地驱虫并改善卫生状况。’
　　后面记载了这些记录的主人是如何消灭害虫以及对那些虫子尸体的研究。
　　洛丽娅皱起眉头，她没看到什么怪异的蛆，倒是这镇上居然潜藏着另类的怪物与灾厄，想必和这人的胡乱实验脱不开关系。
　　“当我发现端倪的时候，事情以及很不妙了，我从来不知道她还有那样的一面……诸神啊，我究竟犯下了何等可怖的罪！在奢求原谅之前，我要负起属于自己的责任……”
　　记录到了这里戛然而止，看他坐在这里死去很久的样子，想必是失败了。
　　“难以置信。”福雷斯特稍稍检查尸体几遍后对洛丽娅说道：“没有任何外伤，看起来也不是急病，他似乎就是坐在这里活活饿死的。”
　　洛丽娅悄悄伸手挠挠自己的毛耳朵，破桌布蹭得它们很不舒服，想了想后说道：“看看肚子，再看看别处有没有细小的创口。”
　　既然都提到蛆和蠕虫了，那很难不往寄生虫上想呐。
　　她又将身上的桌布裹紧些，调皮的尾巴立刻抗议起来，不由有些后悔没有先返回旅馆去拿件绒毛斗篷来。
　　寄生虫多半要先进入动物的消化道，然后有些会向上入侵脑袋……她完全不记得是在哪本书上看到的了，只回忆起往日里圣堂会定期给居住在附近的小猫发白色的小药片。
　　小猫们排队领到后便会扔到嘴里咔吧两下嚼碎，似乎有驱虫之用。

第158章 机油
　　“侧腹有细小的……孔？”
　　福雷斯特皱着眉拨弄着尸体的侧腹，这男人死去太久了，已经很难看清伤口本来的样貌，却并未注意粉毛小姐默默退开几步。
　　“助手先生，我大概了解他的死因了。”
　　她小粉毛会怕区区小虫子吗？不可能呐。
　　只是一层一层的魔法力场被她施加在身上，周身都快有清风环绕了。
　　别说是虫子，就算一罐猫激射而来，也绝对近不了她的身。
　　“我劝你赶紧退开些。”联想到那些面无表情的步枪手，洛丽娅说道：“他被虫子寄生，然后又似乎被控制了脑子的样子，活生生坐在这里被虫子吸干营养而死。”
　　只要剖开尸体就能确认具体的死因，可洛丽娅对此没有半点兴趣，她又在书房里四处看看，见没什么重要的东西，便对闪电般远离尸体的光头助手说道：“我们下去看看吧，剑士们在地下室发现了通道。”
　　福雷斯特嘀咕着你怎么不早说，边把烈酒倒在手上搓来搓去，他堂堂皇家海军会怕区区小虫子吗？不可能呐。
　　只是他从兜里掏出手套带上，又用一截小绳子把裤脚扎紧。
　　这下子他无比羡慕那些在南大陆驻扎的陆军了，他们每人都会配发几罐驱虫蛇的药膏。
　　等到洛丽娅跟随着羊头牧师来到地下室的时候，便看到原本应是酒窖墙壁的地方破了个大洞，它向着斜下方延伸，宽度足够好几个人并行，隐隐约约有些不太妙的气味从中传出。
　　这下她庆幸猫耳猫尾的形态并不会带来身体机能上的改变啦，要知道这种液态生物的嗅觉是远超人类的。
　　虽然不及狗子。
　　“洛丽娅，你已经扫清了小镇，我们是否应该在这里等待步枪团的到来？”
　　看着黑漆漆仿佛要择人而噬的大洞，听闻其中传来的咩咩回音，福雷斯特实在不想跟进去……等到早上让火炮开路，先把里面的东西炸死才是合理的战术。
　　“我也不想进去啊。”洛丽娅借着飘荡的光球看到洞壁上半凝固的恶心扒拉的黏液，也狠狠缩了缩脑袋，半晌又轻叹道：“但你不会忘了我们本来的工作吧？”
　　博物学会又不是派他们来拯救世界的，哪怕华莱士先生死了，也该找到他的尸体带回去……要是给人炸碎了，该怎么和委托人交代。
　　别指望步枪团能帮上什么忙，自己的工作还要靠自己完成才是。
　　一大一小唉声叹气半晌，满脸嫌恶地跟着又一队前出探索的羊头武士钻进了大洞中。
　　……
　　华莱士自昏迷中醒来，脑后的剧痛让他一时间头晕目眩。
　　“安静！”
　　有人大吼着用棍棒敲击金属，噪音从极近的距离传来，好在做了半个月铺路工又干了一段时间装卸工的经历让他的身体硬朗了许多。片刻后，他才意识到自己身处囚笼之中，周围还有七八个人，他们也同他一样被关在这里，脸上或手上还被用墨水写上了字。
　　他抬起自己的手，借着铁栏外昏暗的光，看到上面写着。
　　原料。
　　何为原料？即为采集后未经加工的材料，诸如收割下来的麦子，开采出来的矿石。
　　亦或是未经加工的羊毛。
　　他无端联想到曾见过的那些羊怪——仅仅只是匆匆一瞥，但也依然能从那怪物的身上看出些人类的影子。
　　这世上难道还真有将人类变为怪物的诡异之事？不论真假，这些人都与那间藏头露尾的工厂脱不开干系。
　　“你们是谁！为什么要抓我？”
　　生而为人，他绝不接受被当做牲畜一样侮辱，便大声问道：“回答我！”
　　也在这时，华莱士才注意到自己身上并无镣铐，与他关在一起的几人也是，虽不敢相信这些抓他来的人居然会如此疏忽大意，但这却是再好不过的，便朝那几个脸上手上同样写着原料之人呼喊：“先生们，起来，我们一起从这里冲出去！”
　　可那几个人用以回应他的并非赞同的喜悦，亦非毫无生机的麻木呆滞，而是带着恶毒的目光，仿佛他说了什么十恶不赦的话语一般。
　　拎着铁棍的看守来到牢门外，似笑非笑地看着里面的人，于是那些同样被囚禁于此的人便立刻暴起，将华莱士扑倒在地，再送他一顿好拳与夹杂着浓痰的咒骂。
　　至于前议员，哪怕最近体质有所提高，赤手空拳之下也绝难以抵挡数人的围攻，他轻易便被打倒在地上，而哪怕随之而来的剧痛和逐渐模糊的意识也难以断绝他的疑惑。
　　为什么？
　　人有理由因自保而退缩，可为什么还要反过来攻击他？
　　“不要再说话了”
　　在他挣扎着还想发声的时候，有一个声音夹杂在混乱之中：“你只会把我们全都害死，被投去喂那恶魔。”
　　恶魔，通常用以形容残暴凶恶之人，出自诸神圣典的描述——神的赐福驱散阴晦邪恶，但它们仍躲在遥远的黑暗中窥视着这繁华世界，通过谎言和利诱，来骗人为他们打开通往这里的门。
　　华莱士是不太信圣典和诸神的，他从未见过什么神迹，更不信这世上真有神存在，至于偶尔去圣殿全是习俗使然，可他此刻却觉得这人话里的魔鬼，所指并非恶人。
　　而是圣典里所描述的那种利用人的欲望与愚昧来作恶的非人之物。
　　不过他的思绪也没能持续太久，那群围殴他的人中多半只是做个样子，骂得凶打得轻，可却有个蛮小子浑身疙瘩肉，是真的很卖力地在揍他。
　　从没什么街头格斗经验的华莱士甚至不懂得护住自己的要害，恍惚间被数次击中头部，终于昏厥过去。
　　片刻后，那看守才又唤来几个人，磨磨蹭蹭地打开牢门，骂骂咧咧地将他拖行出去。
　　有人抹掉他手上的字，又在他早已脏污的外衣上写下‘机油’。
　　那些被关在牢笼中的人看到了，有些沉默不语，低下头不忍去看；也有些高声欢呼起来红光满面，也不知是为了有人替他们去死而开怀，还是别的什么原因。
　　最后，他便被几个人拖走了。

第159章 圣堂武士
　　沿着逐渐开阔的通道斜斜向下，短短一段距离，到了能容四五人并行的时候，通道便陡然迎来了尽头，宽阔的地下洞穴里有微弱的风从身后向前，吹淡了让她绝对不会忘记的恶臭。
　　那是灾厄的味道。
　　无论灾厄还是她的魔法造物显然都不需要明亮的光线就能自由活动，但洛丽娅小姐哪怕多了些猫的特性却也依然无法在昏暗中视物。
　　捂住鼻子的她念头轻转间，周身环绕的光球便向前飘荡，然后……然后还是看不见前面发生了什么，一层层高大的羊头人将她的视线完全阻挡，好在有贴心的造物不知从哪里抬来一把椅子，请她站上去。
　　视线边缘是扭动着的火线，数不清的灾厄正和密密麻麻的羊头人绞杀在一起，燃烧在灾厄身上的火焰快速地吞噬着交战的双方。
　　它们手中的大斧利刃对灾厄没多少威胁，身上那旧时代护甲更是不堪一击，可它们却也有着人类无法企及的优势——大不了便带着煤油灯壮烈地燃尽，让剩余的魔力回归。
　　至于这些羊们哪里来的煤油灯，洛丽娅也说不清楚，不过反正魔力都能转化为生物和各种工具了，多出点部件也没什么奇怪的，按照那本未来的笔记上所记叙的内容，只不过是因为她在天黑时使用心象那么心象自然会解决照明的问题。
　　真是了不起又方便的魔法啊。
　　与她所见过所听闻过的所有魔法都不同，仿佛是与生俱来本能一般的魔法。
　　糟糕，该不会这才是她的天赋所在吧？
　　“魔法真是神奇啊，居然还能弄出怪物大军来。”福雷斯特也不知从哪里搬来一把椅子，舔着脸站上来，他一边观察着战线的进展一边搓着**腿笑着说道：“调查员小姐，您看它们现在落入下风了，您还有什么神奇底牌么？”
　　“神奇底牌？”
　　洛丽娅挑挑眉，要是不考虑自己面对一大群灾厄说不定会**掉的话，她身上还有不少强大的魔道具……要说此刻现成的战力，那无非是消耗了她大半魔力的，当初那个超大的光团了。
　　她摆个手势，眨眨眼，短短时间便又熟练了些，这次不需要祷文的自我暗示便轻易看到了奇异的视界。
　　她能感知到它的位置，甚至能看到些模模糊糊的画面，比如在湖边垂钓。
　　洛丽娅：……
　　只在第一次使用心象时她就领会到了何为随意而不受控制，她的魔法造物们并不都如这些羊怪一样贴心乖巧。
　　不管她在内心如何呼唤，甚至大吵大叫跺着脚咒骂，那光团就是不为所动，仿佛那些魔力脱离她后便有了自己的意志一般，再也不受她半点控制。
　　最要命的是她还不能真的和它们生气，它们只是由她的魔力构筑的魔法而已。
　　真是一点都不可爱。
　　好在数量庞大的羊头怪也不是完全的炮灰——仅仅围在洛丽娅周围的这一小圈神殿卫士就装备了她投影出来的火焰喷射器。
　　狗贼咕的失联并未影响到她使用相关的功能，反而魔力还膨胀了近千倍，洛丽娅认真思考一会儿，也实在得不出狗贼咕究竟有什么存在的必要性。
　　挥挥手让在自己耳边唠叨不休以至于大吼大叫的恶灵解放，那黑影立刻从她的影子里钻出来，于半空中凝聚成烟雾般的实体，像他生前一样，有着伟岸体格的战士的实体。
　　突然钻出来的恶鬼吓了福雷斯特一跳，他脸上狗腿般的笑凝固了片刻，便不着痕迹地远离了洛丽娅的影子一些。
　　现在的女孩子啊也太过可怕了些，在他年轻那会儿，这个年纪的小姐们再叛逆也不过掏出把旅行者手枪来指着人的脑袋。
　　哪有身上带鬼的？
　　而被战场的厮杀召唤而出的黑武士，那黑烟凝聚的形体于半空中飘荡片刻，看着手中的漆黑的长矛与盾牌呆愣片刻后，就毅然决然地抛下了它们。
　　第十八王朝的太阳武士，图坦卡蒙的利刃？
　　过去早已烟消云散，而时代变迁，战士也该与时俱进才是。
　　他是侍奉猫耳猫尾女神的恶鬼，唯愿为神奉上更多的鲜血与死亡。
　　黑武士落到地上，抬腿踹飞一头羊头怪，将人家手上的火焰喷射器据为己有，便狞笑着如恶鬼一般扑向了交战的前线。
　　用长矛穿透海对面的哲学佬也好，用火烧尽黑漆漆的虫怪也罢，使用喷射希腊火的武器又何妨？
　　敌人与武器根本无所谓，胜利才是战士唯一的骄傲。
　　根本不惧灾厄毒液与尖锐口器的恶鬼专往虫子最密集的地方冲去，将毁灭的火焰投向敌人，完全不管是不是连友军一起烤了，当那罐投影而来的小罐子耗尽燃料时，当爆燃的烈焰失去依托渐渐微弱时，原本焦灼撕咬着的火线愣是被它清出一大片空地来。
　　一名身披金黄色全身战甲的高大羊头战士越众而出，连同它身后的那些穿圣堂武士盔甲的羊头怪一起，也不知何时加入到这战场中来的。
　　“圣堂武士！”领头的金色战甲羊头人喊道：“亮出光刃！”
　　“En taro Artanis”，后面的羊头战士们纷纷响应，它们举起战斧，在上面涂抹上不知什么油料，又用火焰点燃，便一个个高举着燃烧的战斧，高喊着‘为了艾……为了粉毛’，‘我们是艾……粉毛的利刃’，‘正义必将实现’，朝着大群的爬行灾厄冲锋。
　　总觉得有些怪怪的，洛丽娅有些尴尬地侧目，这些新的羊头战士自然是她趁着黑武士发狂的时候，用回收和恢复的魔力补充而来的新造物。
　　可是为什么会喊奇奇怪怪的口号啊。
　　真叫粉尴尬。
　　好在这份莫名的尴尬来得快去得也快，儿戏一般的燃烧战斧并不只是看着吓人，但凡被它们劈中的灾厄，其创口上都会燃起经久不息的烈焰。
　　再加上杀疯了的黑武士这次回来又抢了好几个燃料罐，这种简单易懂只需要扣动扳机就能喷射出炙热火柱的武器过于让他着迷。
　　曾经多年辛苦磨炼的战场技艺，在技术面前变得不值一提。
　　他将浸着苦味的火燃向渐露疲态的灾厄。

第160章 承兑人
　　博博恩·庞兹于睡梦中被‘温柔地’唤醒了。
　　他本躺在自己租住的公寓里做着手上几支股票暴涨的梦，却突然间于一片黑暗中醒来，有什么东西套在他的头上，刚想挣扎，腹部便挨了结结实实的一拳，那是何等的力量啊，直接让他这样身材高大的成年男人丧失了反抗之力，而后他才在那几个人浓重的口音中察觉，自己被绑票了。
　　绳索，捶他，搬动，捶他，马车的摇晃，捶他和带着湿气的风。
　　这是要把他沉入伊希斯河？博博恩努力地回忆着自己最近有没有惹到不该招惹的人，却根本没有任何头绪，他在那位粉发小姐的提示下往帕斯塔王国发了整整一船棉花，挣到不少钱，而这过程中他给各个出钱出力的兄弟和股东们的分润一分不少……该不会是他那该死的大哥嫉妒他赚到钱了吧？
　　至于吗！不就是没带上他一起，赚了钱又每天嘲讽他个区区七八次么？
　　多么丑恶的嫉妒啊！
　　早知道先下手为强了。
　　胡思乱想之间，他被人轻易架在一把椅子上，又被摘去了蒙住脑袋的头套。
　　便看见面前叠着腿坐在椅子上的粉发少女，她微笑着，露出两个浅浅的酒窝，眼里却全是冰冷的不屑，显得张扬肆意。
　　伊丝忒莉小姐？
　　粉发，身材娇小，面容俏丽。
　　深夜昏暗的灯光下，面前混合着这些要素的少女第一时间就让博博恩想到了自己最大的雇主，那位神神秘秘的弗里斯伯爵的女儿。
　　洛丽娅·伊丝忒莉。
　　怎么回事，他并没有贪墨或卷钱跑路的打算，也没到约定分红的日子，这样做是为了敲打他？
　　不，虽然只见过一面，虽然长得很像，但这两位的气质完全不同，眼前的少女更成熟些，一副目中无人的样子，给他很强的压迫感——当然，压迫感的来源也可能是她背后那一排初冬时分还露着强壮大花臂的老哥们。
　　胳膊比他腿还粗了，就这样子都能轻易把他脑袋拧下来的样子。
　　“听说，你在帮小洛丽娅管理她的钱财？”
　　与他的粉毛雇主面容相似的少女开口了，语调慢悠悠又软绵绵的，“是她指教你把物质贩去帕斯塔的？”
　　怎么回事？打听这个？
　　不过几个眨眼间，博博恩脑补了一出贵族家庭争权夺利、继承人间互相坑害的大戏出来，是了，看年纪这位小姐要年长几岁，面容又如此相似……他开口说道：“抱歉，我不能透露顾客的信息，哪怕您是伊丝忒莉小姐的姐姐。”
　　“姐姐？”
　　粉发少女带着意味深长的表情回味般地念出‘姐姐’，又似笑非笑地看向博博恩，缓缓道：“我有点瞧不上你们小里小气的样子……克里斯滕森。”
　　她摆摆手，身后一个充当背景的大汉便恭敬地屈身应道：“是，雅尔。”
　　那壮汉在强劲的肌肉动力推动下向博博恩走来，从他那紧到快要开裂般的小夹克口袋里掏出张纸片。
　　捆住博博恩双手的绳索被解开了，他这才注意到自己身后也有几个壮汉……半点逃跑和反抗的想法都没有，他接过那张纸片，才注意到是张承兑汇票。
　　承兑人已付款，可凭此去去收款人处提货。
　　金额，十十十……十万镑？
　　他差点吓得把手上的汇票吃下去。
　　“请……请问，这是什么意思？”
　　他哆哆嗦嗦地想把这汇票还给名为克里斯滕森的壮汉，却在后者的二头肌面前怂了。
　　“就当是给我的小洛丽娅补贴吧，希望你能保密。不过我有一个小小的要求，每个月只能给她两千五百六十三镑，多余的就是你的佣金。”
　　十万磅，每年要求不到三成的利润，其余的都可以做为佣金，可以说是不错的条件了，博博恩在心里思索着此事是否值得冒险，他还想问问要是打不到每月2563镑的利润又该如何。
　　直到他对上那位粉发少女的视线。
　　这不是在和他商量合约，是威胁。
　　如果做不到的话……
　　“我同意！”他嗷地一声大喊起来，吓了克里斯滕森一跳的同时问道：“我想问问，这张汇票购买的是什么？”
　　这里面有巨大的风险，但同时也是他一步跃升的绝佳机会。
　　要让这些布列塔尼亚老顽固知道，西海人血管里流动的便是勇气，最爱与风险相伴。
　　“没什么大不了的，都是些普通的贸易货物，诸如步枪、火炮和弹药罢了。”少女不在意道：“你想办法运到帕斯塔后，还可以去找货主提供飞艇和动力装甲，只要你能想到的军用物资都可以买到。”
　　最爱与风险相伴的博博恩·庞兹差点当场心脏病发。
　　这叫普通的贸易货物吗？它普通在哪里啊？普通在这些东西要是敢往西海去的话马上会普通地引来皇家海军的战舰么？
　　“你无需有多余的担心，至少在布列塔尼亚全境，没人会阻拦你。”
　　语毕，她失去了再说话的兴趣，只是依然用那种玩味的笑容看着博博恩。
　　她脸上那两湾浅浅的酒窝只让庞兹先生汗毛发颤……好半天，他才明白过来。
　　布列塔尼亚全境的默认通行？这是要私下里站在帕斯塔王国一边了吗……卷入这种事情里真的好么，不，这是巨大的商……这是为女王效力的好时候！
　　至于怎么瞒过帕斯卡王国的敌人——玛奇亚-奥斯塔里奇帝国，把这些物质运过去？
　　西海人血管里流动的便是自由贸易，最爱走私啦。
　　“我同意您所有的要求，并将列入我与伊丝忒莉小姐的合约中，还请放心，我一定会在明年每个月都按时足额地支付2563镑分红。”
　　他紧紧握住手中通往梦想的汇票，恭敬施礼。
　　这种寻常人根本接触不到的暴利贸易，别说三成不到的利润，他保证能做到三倍以上！
　　粉发的少女似是发出轻轻不悦的冷哼。
　　等她和她的手下们离开后，庞兹先生又平复心绪片刻，强忍住跳起来欢呼的冲动，哆哆嗦嗦地看向手中被他捏得有些发皱的汇票。
　　一二三四五，五个零没错。
　　承兑人：
　　萝卡仙妮·伊丝忒莉。

第161章 法比安娜
　　看着粉毛小姐对着镜子一会儿嘟嘴，一会儿眨眼，一会儿又假笑着用指尖去摸自己脸上两个小酒窝的时候，福雷斯特先生终于忍不住打断她了。
　　“我说调查员小姐……”
　　你看看这是什么地方好吗？前面正在进行艰苦卓绝的战斗诶，虽然那些羊头怪和背着好几架火焰喷射器的恶灵已经把爬行打得节节后退，可也不该沉迷照镜子吧。
　　这姑娘要是某艘战列舰的舰长的话，难道在接敌时还要命令所有人等她补个妆不成？
　　想想还真有可能。
　　“嗯？怎么了？”
　　洛丽娅满脸懵懵的表情，却看到福雷斯特正翻着白眼抬头望天，嘴里嘀咕着‘哪怕这样我也要和战舰共存亡’之类难懂的话，又看向自己那杀疯了的恶灵打手，他仗着自己不是人正用黑色雾气裹着五根喷嘴单方面地焚烧可怜的灾厄呢……哪怕火焰也没能烧尽灾厄那招牌般的恶臭，洛丽娅又觉得被压在一角疯狂挣扎的灾厄不可怜了。
　　只是，它们好像在保护着什么一样。
　　灾厄也懂得‘保护’吗？
　　恻隐之心？和灾厄感同身受？
　　怎么可能，她从过去的壁画上看过这些东西的由来，而既然这些寄生虫也有在意之物，那更要好好毁掉才行呐。
　　“冲鸭！”
　　她在椅子上跳起来振臂呼喊，身边的魔法造物们便咩咩哞哞地一股劲冲上去了。
　　要不是她遇到了奇妙的粉毛太太，得到了窥视未来一角的丝线的话，要对付这么多灾厄还真是难办呢。
　　洛丽娅小姐不紧不慢地向前走去，专挑不那么脏的地方落脚，满地尽是灾厄的余烬于被火焰烧干的恶心粘液残痕，她都快要忍不住马上换身新衣服了。
　　也不知华莱士先生被灾厄吃掉没有，这趟委托可真是让粉头疼呢。
　　等到她靠近最前线的时候，仅存的灾厄一只只化为升腾着的火炬，彻底结束它们罪恶短暂的一生了。
　　一大坨圆溜溜，白生生的虫子出现在她眼前。
　　羊头的战士们不知为何停止了攻击，只是将它团团围住，而刚刚还仿若陷入癫狂般的黑武士早化成了一团黑影，又回到了洛丽娅身边。
　　“怎么回事？”
　　恶灵在她耳畔回答，这东西没什么威胁，更没有战斗的意志，他绝不会为自己今夜的狂欢写下最无趣的结尾。
　　无趣吗，洛丽娅越过羊头战士们的缝隙去观察那条白白胖胖的大白虫，却发现它正在颤抖，看起来一副惊恐畏惧的样子，却也并不试图逃跑。
　　像条肿胀的翻车鱼一样，外皮惨白得像是在水里泡了许久，让洛丽娅一时间分辨不出这虫子的实际形态，许是预想中的攻击迟迟没有降临的缘故，虫子大胆了些，蠕动着露出它的头来，几乎没有颈部，好像是嵌在肿胀躯体上的头，没有锋利骇人的口器，只有近似人面容的脸。
　　这是什么鬼东西啊。
　　要不是这虫子一副有话要说的样子，她早像个普通女孩子一样冲上去一巴掌拍死它了。
　　好吧，看起来有只河马那么大的虫子，确实不是她一巴掌能拍死的。
　　换莎莎来还差不多。
　　正当洛丽娅小姐还在认真估算自己要多少巴掌才能拍死一只巨大的虫子，又惊觉自己怎么可能办得到这么恶心的事时，白色的大虫子开口了，那是含混不清的女声，其间还夹杂着液体翻涌的咕噜声。
　　为了防止被突如其来的胆汁喷射袭击，她默默退后几步，反正那虫子干瘪浑浊的眼珠也根本没在看她……也没在看她忠诚的魔法造物军团，反而是盯着助手先生璀璨的脑袋。
　　它说先生请救救我，快阻止这些可怕的山羊怪物。
　　它说先生请带我走，我本是镇长的妻子，被所有人欺凌，但总有藏有些好东西，尽可作为回报。
　　虫子絮絮叨叨地讲述，不分前后又随时加上几句自身的心理活动，偶尔还会来一段即兴的天气描写，最让洛丽娅惊叹的是它了不起的记忆力，甚至就连从肯特乘车前往此地的路上遇到过的路人如何穿着打扮，在何时何刻说了何言何语，其间的一举一动并脸上的一颦一簇都记得清清楚楚并在此刻完完全全地复刻下来。
　　这种啰嗦不是一般人能做到的。
　　想来这位变成虫子的女士本就爱说话，而又太久没有人听它说话了罢。
　　尽管它将自己的遭遇描述得十分凄惨，诸如到这镇上诸多人如何在它背后说闲话诋毁它，甚至连家中的雇工也会在明里暗里嘲笑它……可洛丽娅还是从中听出了相当多矛盾的地方，在她听来，这虫子不过在为自己的恶行找借口罢了。
　　而福雷斯特先生则陷入了深深深深的矛盾之中，须知他向来以严格的绅士准则来约束自己，过往是绝不会去伤害无辜女性，遇到举手之劳也很乐意帮忙，可……变成河马大蠕虫的女士是否还能作为人类去对待？这又要涉及到人类的本质是人类的肉体还是灵魂的深刻哲学思辨了。
　　他会算弹道，最不喜欢哲学辩论。
　　“最可恨的就是我那继子！”大虫子的声音突然尖锐起来，显得很愤怒：“他挽留我，却独留我一人面对这些乡下人的恶意；他说会给我最好的生活，却宁愿将钱投入他那蠢猪般的实验中白白浪费；他保证会让我得到幸福与名誉，却偷偷地去和野女人生孩子，哪怕我变成如今这幅样子，也全是他的错，都怪他，全是他的错！”
　　结合方才的长篇论述，洛丽娅听出其中满满的怨气，又十分觉得它和它口中的继子实在不是一般二般的普通关系……她是想多听听八卦的，尤其这八卦里还充满了堕落、死亡与伦理矛盾。
　　可她还有事要做。
　　“别废话了，我想知道灾厄为何要保护你，还有镇上那些绑架外乡人的团伙和你有什么关系，被绑走的人又藏在哪里？”
　　突然的插话吓了虫子一跳，可当它看清问话的人不过是个小姑娘时，面目又狰狞起来，显得很不耐烦。
　　然而那粉毛姑娘比它更不耐烦，只是抬抬手，虫子就在痛苦中被凭空挖去了一大块肉。

第162章 燃尽
　　我原以为只要仰望星空便能解决一切烦恼，现在想来简直愚蠢透顶。
　　我既不擅长处理现实的琐事也缺乏相应的耐心，或许这就是我一切失败的根源，我总盯着过于遥远的梦，却对眼前的苦难视而不见。
　　我从不信神鬼，但如今看来，这世上或许并没有神，却真的有恶魔。
　　是啊，若不是生于黑暗，谁又会幻想出纯澈慈爱的光明来对抗绝望？
　　我已铸下大错且难以挽回，原来自责真的会比蛆虫啃食肉体的滋味更加痛苦……我知晓我今生从不诚心祷告，甚至在心中唾弃你们，请拿走能拿走的一切吧，我愿燃烧我的灵魂，污蔑我的名誉，换你们一点怜悯，换邪恶消亡。
　　……
　　洛丽娅有些后悔自己动作太快了，虽说按照一般冒险小说的流程，把怪物打疼了才是问出情报和解决问题的最佳方式，可她忘了自己面对的是只非典型怪物。
　　自那条大白虫被她炸了个窟窿后便彻底陷入了歇斯底里，虽不至于疯狂反击，但确实无法再沟通了——它只是在无谓地翻滚和嚎叫。
　　黑武士说的没错，确实无趣——无趣的恶，让人心生厌烦。
　　“我倒觉得要是遇到那种非常纯粹地为了执念或者偏执的正义做恶的疯子也要好上很多，至少虽然不认同他们的偏执，但我能开开心心地打个嘴炮然后用我的正义去洗清他们。”
　　“啊？什么洗清，哪里脏了？”福雷斯特愣了愣，看到那只神志崩坏的虫子也很无奈，问道：“你觉得人类的本质到底是什么？”
　　如果说灵魂胜于肉体的话，那么有智慧的动物也和人类一样吗？
　　洛丽娅听到福雷斯特的提问也愣住了，人类的本质是啥？为什么突然问她这么复杂的问题？
　　反正除了等那虫子冷静下来之外也没有别的办法了，她也就干脆认真思考起来。
　　动物？
　　不，圣典早说过人人皆有兽性、人性与神性，她也认同人超越动物，同时也有动物的欲望。
　　消灭欲望超脱人性一般是xie教和奴隶主爱打的幌子，毕竟受害者和奴隶没了欲望才好任劳任怨并将一切奉献给他们，而正神的圣典向来只提合理满足欲望并发掘自我的神性。
　　用法律压制兽性，用教育超脱人性。
　　洛丽娅随口说出自己的想法，这回轮到福雷斯特头大了，明明只是个哲学问题，怎么又扯上了宗教？
　　现在还有人真信那玩意儿吗？
　　神的钢产量和功率是多少？
　　又有几艘战列舰？
　　福雷斯特先生友好反问，倒也没有激怒看似信神的洛丽娅小姐，只是粉毛指着那翻滚哀嚎的大虫子说：“你看，这就是你们背弃信仰的代价。”
　　她年幼的时代可没这么多妖魔鬼怪，灾厄也被压制得很好。
　　“旧历时代大多数人的寿命比现在更短，还总是吃不饱饭。”
　　“可女神只管除恶，并不管饭呐。喂喂，你看看五十九神的名字，哪有厨师之神？”
　　虽然不知道神有多少个兵团，但眼前信神的少女倒是有一个旅的羊头武士，大度的福雷斯特先生便不与她争论了。
　　所以，问题又回到了人类的本质究竟是什么。
　　“要我说，人类的本质就是想去码头整点薯条。”
　　在一旁听了半晌的金甲羊头武士也凑过来了。
　　它其实很喜欢哲学的，比如今天以前，这世上有它的存在吗？
　　如果今天被创造出来之前并无它的存在，它又是从哪里得来的性格与知识？
　　它所有的一切，都是眼前小小的粉毛赋予的吗，如果是，那么她便是它的神吗？
　　可它们又明明被设定了信仰生命女神，因为创造者本身信仰那位女神，神可以信仰另一位神吗？
　　好开心啊，竟有如此多的问题需要解答。
　　“要我说人类的本质就是没吃饱的时候想吃饱，吃饱了就开始找事儿。”
　　洛丽娅朝福雷斯特翻个白眼说道：“你看看你，好端端地问什么奇怪的问题。”
　　“要我说生物的本质就是为了繁衍呐。”一只捧着圣典的羊头牧师也来凑热闹，“人类也是生物，所以人类的本质是涩涩。”
　　“人类的本质是厮杀才对，从厮杀中生存，为了厮杀而发展，为了发展而厮杀。”黑暗凝聚成的恶灵也冒出头来，痴情地抚摸着小油罐说道：“一切进步也都是为了更好地厮杀。”
　　福雷斯特翻了个大白眼，怎么好像说的你们是人类一样啊。
　　这群羊和这鬼好像也没那么可怕了。
　　“抱歉打断你们的闲聊。”
　　穿正装的兔子不知何时来到了他们身边，他朝着洛丽娅鞠躬，缓缓道：“从这地穴后的通道往前，到工厂的下方，那里关押着外乡人，而引人堕落的恶魔就藏在工厂里。”
　　他身上还有洗不去的血迹，湿透的被反复搓洗过的皱巴巴外套分外窘迫，倒是没有初见时那般疯狂了。
　　起码言语有了条理。
　　只是身上有股异常刺鼻的味道。
　　他用来洗去身上血迹的，似乎并非普通的水。
　　“至于这里的事，就由我来为您处理吧。”疯兔子又朝洛丽娅深深鞠躬，说：“感谢您给我如此宝贵的机会。”
　　他都如此说了，还能怎样呢。
　　“好啦，我们走吧，快点干掉那什么恶魔然后找到委托人的遗体，这里我是再也待不下去了。”
　　她真是想念隆蒂尼恩了，主要是想念软趴趴的大床和干干净净的环境。
　　顺着兔子指引的方向，羊头武士们很快找到了隐蔽的通道，便陆陆续续开赴其中，到洛丽娅最后踏进其中的时候。
　　“人类的本质，是社会关系的总和才对。我以前并不明白这句话的意思，如今却是深有体会。”
　　疯兔子远远说道，像是说给洛丽娅听，又像是自言自语一般。
　　而后，他贴近那哀嚎的白色大虫，打碎手中的煤油灯，任由火焰瞬乎席卷全身，也点燃了他死死扣住的虫子。
　　嘶嚎之声陡然拔高，又逐渐被他唱着的安眠曲所掩盖，两个声音彼此交缠着。
　　终是一起淹没于烈焰。

第163章 伟大的克鲁斯拉夫
　　华莱士被抛到了深夜的厂房里，不同于隆蒂尼恩和曼城的工厂主们恨不得日日夜夜开工生产，这偏僻小镇唯一的工厂总在日落前关闭，任何人都不得进入其中。
　　听说这是久不露面的镇长下的命令，既然工厂法规定不得在夜晚八点到凌晨6点间开工，那么不如再提前几个小时……这一举措深受工人欢迎。
　　是以，他从没见过夜晚的厂房。
　　那些揍他的人下手不够重，也不知是心有恻隐还是因为饿了太久缺乏足够的体力，在一阵阵水滴声中，华莱士渐渐恢复了意识。
　　周围的机器都散发着昏暗的光，一时间让他以为自己的眼睛出了问题，周围没有灯，那些老旧的落伍设备又怎么会自己发光。
　　他的意识渐渐恢复，水滴声便不再明显，但却一直存在着，华莱士默默猜测是哪台设备的水管坏了，到勉力从地上起身的时候，才发现周围根本没有人。
　　那些看守呢？
　　打他几顿，将他抓住，又这样轻轻巧巧地放了他？
　　还有这等好事？
　　或是以为他再也动弹不得，所以放心地扔在这无人之处吗。
　　呵，不好意思，他的身体素质已经有了飞跃式的发展，再也不是曾经那个弱鸡了。
　　我等工人，钢筋铁骨。
　　站在原地稍微恢复一下，顺便仔细观察这是否是陷阱后，华莱士先生便放下大胆地朝厂房大门迈步走去。
　　“要走了吗？真是冷漠啊。”
　　瓮声瓮气，一字一句的声音。
　　尤其音量颇大，震得四周的窗户都发出鸣响……要不是被打得有些重，华莱士都要被吓得跳起来了，他顺着声音传来的方向望去，隐隐约约地，看到一个巨大的轮廓，原本以为是什么机器，此刻却随着它的移动看清了。
　　那是一个长着大嘴的巨大头颅，它慢慢接近，在视线里就变得愈发大，橙色的表皮上凹凸不平，异常粗糙又赘肉横生。
　　大嘴咧开，将近占了那小屋大的头颅近半的面积，涎水从利齿间滴落，这怪物看起来痴肥又凶恶异常。
　　“你来到我的地方，却不和我打声招呼就要悄悄溜走，这会显得很没有礼貌。”
　　你的地方？
　　华莱士不知道该回答些什么，这世上怎么会有如此巨大的怪物，还就好端端藏在这工厂里，藏在文明社会里，他莫名想起了年幼时半睡半醒间听牧师说过的恶魔。
　　恶魔也讲礼貌？自己怎么还没晕过去？
　　许是今天被打晕了两次，哪怕他恳求自己闭上眼睛也做不到，身体不听使唤，他一时间觉得自己力大无穷，一时又觉得自己害怕得无法动弹了。
　　“你会说话么？希望你会吧，我现在不是很饿。”
　　更多涎水从恶魔能轻易吞下四轮马车的大嘴中涌出，他说道：“我本想和你聊聊天，到天亮前再补充机油，可你却不和我说话，对了，我是伟大的克鲁斯拉夫。”
　　换作以往，若有人在华莱士面前自称伟大，那他必定是要嘲讽一番的，可如今他张张嘴吧，却说不出半句话来。
　　在成为工人之前，他好像从事着靠嘴吃饭的工作吧，那职业叫什么来着？
　　思绪混乱到极致，以至于他都不知道自己是否在恐惧了。
　　有暗红色的雾气于周围涌动，恶魔叹息道：“你害怕，却不够害怕，你心底里甚至还在权衡利益得失……你嘴里说着平等，可依然想立于众人之上，多么虚伪而愚蠢啊。我现在给你平等与我对话的机会，你却做出这样的表现，你想害怕，想向我求饶，但你更害怕表现得不勇敢，让人知道了，断送你的野心？”
　　恶魔哈哈大笑。
　　“真是让人倒胃口的机油，不过虚伪又狡猾如你一般，该不会是哪个恶魔的私生子吧？”
　　“哦？”恶魔瞪大猩红的双眼，“你很爱你的父亲啊，虽然他做的饭总是让你腿麻。啊！真不错，爱，对，爱也是可口的调味，虽然我更喜欢卑贱的畏惧！”
　　“你怎么了？”恶魔凑近华莱士，那滴落的口水几乎快要将其站立之处濡湿，满是恶意的笑道：“你怎么了？害怕就这样死去吗，害怕你的老父亲为你心痛？看吧，这才是你内心真正的恐惧，你要感谢我，我让你看清了你自己，不止如此，我还要送你一份大礼，来吧，用你曾自豪的演讲来打动我，让我放你一条生路，我向你保证，只要你说的精彩，让我在这无聊的时光里得到半点慰藉，我就放你走，放你回去见你的父亲，再吃一次他做的炸鸡。”
　　真的吗？他还能活下去？
　　华莱士从不能动弹的混乱中看到一线生机之后，就像恶魔所想的那样，完全麻木的绝望之下不会诞生的恐惧反而会在望到一丝希望后疯狂涌出。
　　恶魔又蛊惑道：“怎么样？你要试试看吗？放轻松，我说到做到，只要你能让我度过这个无聊的夜晚。说不定哪怕只要说个你最拿手的笑话就能成功呢？”
　　“我……”华莱士嚅嗫着，他的手开始颤抖，低下头不敢去看那张不断滴落口水的巨口，“我想……”
　　他搜肠刮肚却想不到半个笑话。
　　“你想？你什么也不想，你喝多了，在做噩梦呢。”
　　有娇俏可爱的声音带着喜悦响彻在这空旷黑暗之地，萦绕四周的猩红雾气便被驱散，就连黑暗也开始退却，有强光照亮周围。
　　莫名有些熟悉的声音让华莱士感到安心，他的思绪又重归混乱中，却不再如先前一般痛苦而急迫，好像真像那声音所说的，他喝醉了，在做一场噩梦。
　　“安心吧，噩梦总会结束，很快。”
　　尾音俏皮地上扬，显得声音的主人心情真的很不错。
　　而她说是，那便是，华莱士就真的安心了。
　　这不过是毫无逻辑的梦境罢了，这世上又怎么会有恶魔呢？这恶魔还潜伏在象征人类文明的工厂中，口口声声地说着要喝机油。
　　哈，真是太好笑了。
　　轻而易举就被安慰的华莱士不再相信眼前的事实，陷入了迟钝，慢慢的，他才适应了周围的强光。
　　看到那照亮周围的光源之前小小的身影。

第164章 而今才道当时错，心绪凄迷，红泪偷垂
　　“你是谁？”
　　痴肥的恶魔克鲁斯拉夫可不惧怕这悄无声息摸过来的小小身影，哪怕她的魔法瞬间驱散了恶魔的把戏。
　　他在这世上潜伏许久，早对人类有了深入了解，瞧她那副得意洋洋的小样子，不过是会点魔法的蝼蚁罢了。
　　“我是谁不重要，倒是你……”洛丽娅好奇地到处打量这匍匐在地上的巨大恶魔，拍手笑道：“我还是第一次看见活着的恶魔。”
　　这话说的就有些不尊重伟大的克鲁斯拉夫了。
　　第一次，见到活着的。
　　怎么你还见过死的不成？
　　伟大的克鲁斯拉夫是该生气的，可又觉得与这样的小东西生气有失身份。
　　就在他还犹豫该以何种姿态来应对这失礼的蝼蚁时，小东西小嘴巴巴的叨叨起来：“我小时候有个弹弓呀，说是用恶魔的尾巴骨和肠子做的，可以把东西弹到很远很远的地方，可惜后来丢了呢。”
　　她眼神闪亮闪亮，认真地观察着克鲁斯拉夫，仿佛在评估他的肠子是否适合用来做弹弓。
　　这种目中无魔的轻蔑态度彻底激怒了克鲁斯拉夫，他勃然大怒间仰头咆哮，飞溅的口水将原本的目标都打翻在地。
　　这突如其来的声波攻击差点将洛丽娅小姐身上的旧桌布掀飞，她紧紧抓住桌布，却又被风带着往后退了几步。
　　怎么回事啊，《濒危邪恶生物图鉴》和《恶魔的药用价值》里明明都提到过恶魔习惯引出人类的恐惧和痛苦之后再慢慢施以折磨的。
　　这东西尽管从外形上看起来很像，该不会是个恶魔里的低能儿吧？
　　不管她心里怎么鄙视这粗鲁的恶魔，但她被咆哮带起的风吹跑的样子实在是逗笑了克鲁斯拉夫，“就这样？我看你一副了不起的口吻，结果身体竟孱弱至此？哈哈哈哈哈！”
　　洛丽娅可不觉得自己身体孱弱，她翻个白眼，心想这厮也不看看吨位上的差距，果然是个制杖。
　　“况且……你以为你在面对谁？我乃伟大的克鲁斯拉夫！”
　　恶魔又大声咆哮，猩红武器再一次弥漫，轻而易举地将洛丽娅卷入其中。
　　“自大又愚蠢的人类雌性幼崽啊，让我来看看你脆弱的灵魂吧。”恶魔将巨大的头颅凑近看起来有些愣头愣脑的洛丽娅，声音再次转低，又用上了他催眠人类的好把戏：“凡人皆有恐惧，凡人皆有欲望，让我看看……”
　　好想吃冰淇淋？
　　你这小东西在面对伟大的恶魔时脑子里就想着这个？
　　不，不可能，你这善于伪装的小东西。
　　“哦？”克鲁斯拉夫咧开大嘴笑了起来，“你这狡猾的人类，果然善于隐藏自己……你最深处的思绪，来吧，说出来吧，展现出来吧，不管是执念还是内心的虚弱。”
　　是像那议员一般自视高人一等，亦或是被他蛊惑的那个女人那样，恐惧身边的流言？
　　快露出隐藏在最深处的本性来娱乐他，然后被他击碎骄傲，引出恐惧，以最丑陋的面目为他献上一顿美餐吧。
　　克鲁斯拉夫是更喜欢人类女性的，毕竟男人吃起来太柴。
　　小东西明显被他的能力影响了……哪怕有着让魔震惊的无法理解也看不到尽头的魔力，人类依旧是人类，身体孱弱，心灵更是不堪。
　　“你最骄傲的事……”
　　恶魔的低语声萦绕在周围，突然又有些变调了，“你旷古烁今天下无敌最最最美丽可爱？”
　　虽然无法带入人类的审美观里，不过活了不知多久的克鲁斯拉夫可谓见多识广。
　　这干柴般的豆芽哪儿来的自信啊？
　　啊？
　　哪儿来的自信啊！
　　“虽然有点害羞……”披着桌布的洛丽娅双手捧脸扭捏道：“不过……你说的基本是事实呢。”
　　嘶，这人没救了。
　　这种自恋的程度甚至能反噬最擅长玩弄人心的恶魔。
　　即便在他克鲁斯拉夫的老家，名为傲慢的大恶魔也不可能达到这种程度吧！
　　你才是傲慢吧？
　　啊？你才是吧！
　　冷静啊，伟大的大恶魔克鲁斯拉夫，正是这种程度的骄傲……不，该称为偏执了，才值得去打破不是吗？
　　“既然你对自己的外表如此……如此自……自信，又为何要躲躲藏藏，像只阴沟里的老鼠一样遮挡自己呢？”
　　这句诱导，他用了十足的功力，足叫一名冠军痛苦落泪哀叹自己的无能，足叫最忠贞的恋人也怀疑自己的爱，甚至足叫畜栏里的动物为畜牧业的繁荣而自豪。
　　这便是恶魔与生俱来的天赋。
　　“因为……”
　　倒是洛丽娅，呛了两口那莫名的猩红雾气后也没觉得自己有什么不对劲的地方，既没有头昏眼花也没有受人控制的感觉，只是再看克鲁斯拉夫那张丑陋的大脸时，意外地有了想对他倾诉的欲望。
　　“不，你说的对，我又为何要躲躲藏藏呢？”
　　她用力掀起盖在身上的旧桌布，随后堂堂正正地仰头直视恶魔的双眼，大声道：“你说的没错，我无需躲躲藏藏……其实我还特地换了套衣服才过来的。”
　　小粉毛穿纯白的蕾丝花边衬衣，外面罩着淡黄色的针织羊毛衫，短裙下是崭新的小皮鞋和刚刚触到膝盖的白色长袜。
　　有点冷，但可爱。
　　她甚至还在那对毛耳朵和身后晃来晃去的毛尾巴上绑了蝴蝶结丝带。
　　“不是人类？”
　　“就是人类！”
　　“什么人类会有猫耳猫尾？”
　　“可爱的人类！”
　　“恬不知耻！”
　　“meine Reiz tat der Sonne gleich.”①
　　洛丽娅小姐用手将头发甩到身后，用无比坚定的态度昂扬道：“我即太阳！”
　　恶魔心脏如遭重锤，他潜伏于此多年，见惯了各种各样的人，也看遍了千篇一律的卑微与痛苦，在他诱导与暗示之下还能坚持己见……不对啊，这根本是被他打开了奇怪的大门好吗，这粉毛隐藏在顽固自恋之下的内心居然是超级加倍的顽固自恋？
　　人不该，至少不能。
　　“怎么可能！你自己好好想想！”克鲁斯拉夫用扭曲的指节指向洛丽娅，大声咆哮：“这世上怎么可能有完美的魅力，你看看你自己，你其实明白，你其实也自卑，你其实也会像个正常的小姑娘一样为自己的外貌而担忧。”
　　呵。
　　洛丽娅不屑轻笑，随而双手叉腰，又昂首挺胸，得意洋洋地说下了那句广为流传并让她后悔了一辈子的话。
　　“你懂什么，真正的完美乃是恰到好处的不完美的完美……古有断臂维纳斯，今有贫乳小粉毛！”

第165章 粉羞成怒
　　黑夜如看不到底的深潭，些许轻轻响动便能激起涟漪，而此刻的工厂是如此寂静，寂静到洛丽娅小姐的震撼发言都产生了回音效果。
　　今有贫乳小粉毛……毛……毛……
　　最具生存智慧的某位躺在地上的先生眼白一翻便不由自主地晕死过去，而厂房之外，那些趴在围墙上或潜伏于室外的羊头战士们，不约而同地用前蹄堵上了自己的耳朵。
　　没听到，便不会被灭口。
　　只有被暂时安排为作战指挥的某位朱砂痣光头一脸莫名其妙地看向身旁，还问：“所以现在该进攻了吗？”
　　至于洛丽娅的猫耳猫尾，今夜见识了一连串诡异之事的他还会在意这点小事？
　　不过有一说一，看起来确实挺可爱的，若不是福雷斯特早已熟知粉毛的恶劣性格，说不定还会想去拍拍看呢。
　　饶是洛丽娅，这话一出口的瞬间小脸也腾地一下染满了红晕，在看那恶魔瞪着眼睛一副看怪物的样子般看着自己。
　　粉毛恼羞成怒。
　　“看什么看啊！都是你这恶魔用邪恶的魔法控制我说奇怪的话！”
　　“没有……我真没有啊。”
　　“就是你，堕落的恶魔，邪恶的化身，如今正义已降临，去死！去死！”
　　他这是被威胁灭口了吗？本体度过了无尽岁月见识过无数人物的克鲁斯拉夫一时有些出神，到底谁是恶魔啊？
　　他没能楞太久，数个火球已直奔他的大脸而来……呵，一言不合就动手真是太野蛮了，可这区区一点火焰就想伤害他？
　　多少担心自己面庞被熏上烟气的克鲁斯拉夫伸出肥硕的巨手去阻挡，却在下一刻嘶嚎起来。
　　那一手就可捏死的小东西使用的魔法，竟然将他的手掌烧出了好几个窟窿。
　　狗贼咕的离线并不影响洛丽娅使用戒指的功能，她打完扭头就跑，恰躲过了恶魔暴怒的反击——原本站立的地方，连地面都被那橙皮的巨手捶凹陷了。
　　装什么文明魔呐。
　　昔日的亡灵从她的影子中脱离而出，直飘到恶魔的眼前，用他如今最爱的武器，专往魔眼睛里呲火，普通的火焰虽然无法造成多少伤害，但也确实干扰了克鲁斯拉夫的视线，而这黑漆漆的老小子又咧着嘴专往他相对脆弱些的眼珠招呼，以至于他胡乱挥拳之间，只得腾出一只手来应付眼前的恶灵。
　　克鲁斯拉夫现在多少理解自己碰到的粉毛小东西绝对不是正常人了……正常人不可能那么自恋还没被打死，更不会在影子里藏恶灵。
　　“再等等，先消耗这怪物的……”
　　名义上的指挥福雷斯特先生话还没说完，那埋伏在他身旁的金甲羊头战士便跳了起来，他高举手臂，掷地有声地喊道：“荣耀指引我们！”
　　听到他的呼唤，所有羊头战士都沸腾了，他们一个个从藏身之处冲出来，大喊着我们团结一致，从窗户，从通风口，从屋顶的破洞中涌入工厂。
　　披坚执锐。
　　英勇无畏。
　　然后被躲闪洛丽娅魔法的恶魔压死一大片。
　　金甲的羊头武士默默站立几秒，又自然而然地潜伏回福雷斯特身边，故作淡定地冲他点点头说道：“我需要重新集结我的部队。”
　　福雷斯特真想跳起来把这厮拖去军事法庭，末了想到这并非战争，又想到这是谁的魔法创造出来的，便也只能长叹一声。
　　小粉毛已经让他惊叹了，总不能要求一位从未接触过战争的小姐创造出的魔法造物真懂什么军事理论。
　　反正瞧她游刃有余的样子……将将想到这里，他就看到洛丽娅被恶魔连着一大片围墙一起砸扁了。
　　好在下一刻，在荒野里习得了熟练钻洞技巧的洛丽娅，又骂骂咧咧地从瓦砾里钻了出来。
　　要不是如今分解使得如臂使指，她说不定真要没啦。
　　至于团灭了的羊头武士们倒也不是毫无贡献……心象之下，他们又重归于魔力，此刻正化身为巨大的豌豆藤，伸展着枝叶与藤蔓试去缠绕体型巨大的恶魔。
　　至于为什么是豌豆藤？
　　洛丽娅也不清楚，心象又不归她控制，如今倒是偷袭的好时候。
　　一旦克鲁斯拉夫忙于应对藤蔓与黑武士的时候，脚腕，膝盖和裤衩覆盖的范围就会被一排排冰刺偷袭，一旦被粉毛诡异的魔法击中，就真的会掉块肉。
　　可一旦他转而对付那窜来窜去的粉毛小东西，豌豆藤便会变本加厉地分裂出无数枝条来试图捆绑他——最最过分的是那下作的植物也和它的主子一样，专往不要脸的地方使劲。
　　若不是他一个冷颤间翻滚躲避，险些法门不保。
　　到底谁才是恶魔？
　　啊？到底谁才是恶魔啊！
　　通常来讲，傲慢与自负乃是人的弱点，还是很要命的弱点，可这女人自恋的程度甚至已经朝反方向突破了极限，根本无法用弱点去形容了。至少，克鲁斯拉夫无法利用她的‘弱点’。
　　即便抛开这个不提，恶魔依然无法理解，一般高喊着正义的那方难道不该正面莽上来，来一场拳拳到肉的实力的比拼吗？
　　再傻乎乎地喊喊给我爆给我炸给我断，放放别的狠话什么的。
　　好像喊就有用一样啊，要是有用他也要喊啊。
　　给我定啊臭粉毛。
　　可惜顶着对猫耳朵的小粉毛窜得越来越快，甚至连那晃来晃去的毛尾巴都看不到了。
　　膝盖突如其来的撕裂般剧痛打断了克鲁斯拉夫的起身，不用想也知道是谁干得好事。
　　不能再这样下去了。
　　恶魔身上泛起猩红的光，再也不吝惜多年来积攒下的力量，它的身体看起来忽地膨胀一圈，更显面目狰狞的同时，双臂高举用力下捶。
　　反应最快的是黑武士，他一早就躲到了洛丽娅身后，而在粉毛小姐还愣头愣脑的时候，豌豆藤卷上她的腰，将她轻巧地抛向远处。
　　几位幸存的羊头圣堂武士在游走半天没有找到任何机会后，好歹是将昏死的华莱士先生一并拖走了。
　　洛丽娅轻巧地打个旋儿落在地上，尾巴似乎为她提供了额外的平衡能力。
　　这副样子，倒也不是一无是处呢。

第166章 《不听话就把你抓走》才是世界第一童话
　　最先是让人难以站稳的地震，紧接着轰鸣巨响，稍候又伴随着席卷风沙烟尘的狂风呼啸，殿后的羊头武士们瞬而消散，那位金甲的羊头首领，大概终是再也没机会集结他的部队了。
　　扛着华莱士先生的光头助手随后也被掀飞，因华莱士先生提前于落点缓冲的缘故，他倒是连点皮外伤也未受。
　　“你身为战士的荣耀呢？”洛丽娅望着自己身后的影子问道：“别装聋，你最先躲我身后的。”
　　我战士的智慧告诉我，当时还是将全幅信任托付给您比较好——黑武士如此嘀咕道。
　　当他傻么？亡魂又不是真的所向无敌，那恶魔动真格了……如今往日的怨气渐渐消散，他也该为将来的退休生活做些许打算才是。
　　退休的前提是能活到退休。
　　扑面而来的热浪中，有浓厚的硫磺味道，洛丽娅最先想到了货真价实的温泉，而后才想起恶魔总和熔岩与硫磺联系在一起。
　　要不是外形太丑个头又太大的话，俘虏一只恶魔去挖温泉岂不大善？
　　还不用给燃料费呢。
　　“渺小的人类！”
　　照亮暗夜的火光下，一小圈不太壮观的熔岩中，克鲁斯拉夫开始咆哮。
　　洛丽娅没去听，反正不过是些你死定了之类的老生常谈，她犹豫片刻没有施行降温的举措，如今这样暖暖的也正好呢。
　　言必自称伟大的克鲁斯拉夫还在喋喋不休，洛丽娅稍稍观察片刻，也明白了这恶魔即便破釜沉舟后也算不上敏捷，只是那些看着就有些吓人的熔岩与高温再难让她无所顾忌地接近了。
　　终究是体型差距太大，她无数次的偷袭也只是打疼了恶魔，并没造成什么致命伤。
　　如今有些尴尬的，进入了谁也奈何不了对方的情况。
　　“现在，伟大的克鲁斯拉夫给你一个机会。”追不上粉毛猫小姐的恶魔色厉内荏道：“愚蠢的粉毛，臣服于我，我将赐你以力量。”
　　“我要力量干嘛？”
　　洛丽娅翻了个白眼。她对圣堂自然有全心全意的信任，既然大家都说恶魔是些胆小的欺诈者，那她是半个字也不会相信的。
　　再说她也不需要谁赐予她力量，她只要按部就班地长大便可。
　　“力量……当然是用来实现你的梦想，愿望和野心。”
　　“我的梦想就是混吃等死，愿望就是躺平。”
　　野心？小粉毛能有什么野心。
　　恶魔噎了一下，好悬没压住怒气，他沉默片刻，又道：“那么你既然还会出现在此，就是无法混吃等死咯？”
　　真能混吃等死谁来费劲打怪啊？
　　想想莎莎那烦死人的唠叨和唠叨无效后的铁拳，洛丽娅小姐的尾巴一竖，炸毛了。
　　克鲁斯拉夫一看她这模样，心想有门，强忍身上的痛和撕碎这粉毛的怨恨，咧嘴笑道：“力量总能解决一切……”
　　“解决不了，你太弱啦。”洛丽娅耷拉着耳朵轻轻叹气。
　　这可是从她过去亲自挨过的许多顿打中得出的结论……那时候她还能用神术呢，比之如今还要强上许多，不一样被摁着揍吗？
　　“胡说！你这撒谎成性的小东西。”
　　更擅长蛊惑而非动手的克鲁斯拉夫恼羞成怒，吼叫道：“一旦我的本体降临，这世上的一切都将屈服于我的力量！”
　　“你大可以报坐标呢。”见过大世面的原祭司小姐可不会被乡下恶魔唬住，她环抱双臂，毛茸茸的小尾巴在身后荡来荡去，笑道：“本体在哪？”
　　虽说没有亲见过，但那些年长的同胞们也不是没留下顺着路去烧……去拯救其他世界的传说。
　　听说赚翻了。
　　我指信仰和道义上。
　　洛丽娅在心里默默补上一句。
　　果不其然，到了放狠话报坐标的环节那恶魔便沉默了，后又愈发恼怒，大吼大叫，无端地浪费力量去制造些看起来很唬人的视觉效果，却始终没试着冲上来，倒是那些滚烫的熔岩呼拉拉涌入了工厂旁那可怜巴巴的小湖里。
　　湖水倏忽沸腾，那叫做碧湖的小池塘里冒出大量蒸汽，没过多久便干涸了……洛丽娅歪着脑袋看，总觉得好像忘记了什么的样子。
　　是了，尾巴向上画个半圆，她想起来了，那浪费了她绝大部分魔力却不听她命令的坏东西不正是在这里钓鱼么？
　　于明灭不定的熔岩之旁，一个漆黑的身影缓缓站起，手上还握着一支简陋钓竿。
　　正得意洋洋朝恶魔吐舌头做鬼脸的洛丽娅看清他的样子，也不由震惊得尾巴都竖成了感叹号，她默默退后几步，怎么可能啊，这东西怎么可能出现在这里？
　　那是困扰她童年的噩梦，从尘封书籍中读到的黑暗故事。
　　那是传说中暴君的使徒，只听闻名字便能让祭司们皱起眉头的极恶。
　　那是将残暴融入骨髓，仅凭目光就能毁掉世间一切美好的恐怖。
　　“大……大大大……”
　　虽然从来没见过本尊，可洛丽娅可是听闻过许多关于他的恐怖传说，且兼不同的书上都有他的画像，她绝无可能认错那标志性的外表。
　　全身漆黑的身影捏断钓竿，仰头看向打扰他钓鱼的恶魔，面无表情，目光冰冷，没有半点怒气，只仿佛在看胆敢挑战恶神暴君所定下秩序的可悲蝼蚁般。
　　“大什么？”福雷斯特一脸莫名其妙地靠近洛丽娅，却发现粉毛猫萝莉一转眼躲到了自己身后，哆哆嗦嗦地念叨着‘暴君使徒，刽子手，恐怖’。
　　他越发难以理解正发生的一切了。
　　难道是那恶魔要施展什么恐怖的魔法？
　　他就是个普通的皇家海军准尉，今夜发生的一切如此的不现实，早让他陷入了麻木，只能一脸无所谓地问道：“什么暴君？五十九神里的那个暴君？”
　　“对。”从福雷斯特身后探出脑袋来的洛丽娅虽还耷拉着耳朵，但找到肉盾的她胆子也大了起来，用悄悄话般的音量说道：“那就是暴君的使徒，刽子手大……”
　　“大什么？”
　　“大……”
　　“什么？大点声。”
　　被问恼了的洛丽娅一时忘记控制音量，烦躁大喊道：
　　“大咪！”

第167章 猫的临别赠礼
　　福雷斯特先生眯着眼睛看了好半天才看到那过于矮小的身影，正毫不畏惧地仰头看着恶魔，不闪不避，只凭这份勇气确也称得上了不起。
　　只是让粉毛那么害怕的大……大咪，他的脸都因憋笑而扭曲了。
　　不就是只黑猫吗？
　　距离有些远，也说不定是只黑狗子？
　　不过这死萝莉居然会怕黑猫？名字叫大咪，还真有些可爱啊。
　　“它不是你的魔法创造出来的吗？为什么要害怕。”
　　事到如今，福雷斯特先生也放弃弄懂其中的原理了，在他眼中的魔法和洛丽娅眼中的科学一样难懂又神秘，反正只要接受结果就好。
　　“对嗷。”
　　洛丽娅小姐恍然大悟，从她的肉盾后面冒出来，不由感叹自己刚刚怎么忘了这点，想到这里，她便气势汹汹地伸手指着恶魔，威严满满地朝黑猫喊道：“大咪，弄死它。”
　　大咪回头瞪粉毛一眼，那冷冽的竖瞳里，仿佛正酝酿着冰冻一切的极地风暴。
　　粉毛她立刻夹着尾巴缩回肉盾身后啦。
　　大咪便不再理会那只粉毛猫，爪子在毛肚皮上摸索两下，也不知从哪里掏出半截卷烟，借着地上的熔岩点燃，深吸一口，然后朝着那恶魔淡淡说道：“现在跪下诚心称颂暴君，发誓为帝国流干最后一滴血汗，我就考虑饶你一条狗命。”
　　克鲁斯拉夫倒不是脾气变好了，只是在这黑夜里烟熏火燎的，那么小一只黑猫实在是看不清楚，他循声眯眼好半天，才借着那丁点火星看清大咪所在的位置。
　　恶魔放肆大笑起来，若那长着猫耳的粉毛威胁他，他会觉得遭受侮辱，可一只还不到1.25升的小黑猫……实在太滑稽了。
　　大咪抛下那半截卷圆，四顾片刻道：“场地太小，我就不召唤帝国冲锋队了，快些搞完结束吧。”
　　眨眼间，当大咪话音落下的时候，他的猫头已经和体型庞大的恶魔齐平了，若论体型，甚至还要更大些。
　　福雷斯特惊叹：“好大的猫。”
　　洛丽娅在后面探头探脑地解释：“所以叫大咪啊！”
　　“在相同的体型下。”大咪并未因倏然变大的体型而失去属于猫的敏捷，在恶魔尚未反应过来的时候便已从身后用前爪锁住了他那胖到看不出脖子的颈部，“你觉得世上最强的猎手是谁？”
　　根本不等克鲁斯拉夫回答，大咪便矫捷地使出了过肩摔，大地轰鸣，也不知是谁的头骨碎裂了，巨大的黑猫扭转间锋利的前爪深深刺入恶魔的胸腔，尤嫌不及，又从身后用后腿疯踹恶魔的下肢。
　　锁喉加踹臀。
　　“是猫猫jio法。”洛丽娅向目瞪口呆的福雷斯特介绍道：“嗷，扔出去了，飞扑然后左右开弓扇脸，是猫猫拳法第三式。”
　　她跳到福雷斯特身前，一脸超凶的样子，边挥舞两只小爪子，边啊呜啊呜解释着六式猫猫拳法的区别。
　　所以粉毛你对此早有研究？
　　没过多久，大咪都快把那恶魔打烂了，看得福雷斯特先生阵阵心惊，一旦毛茸茸的可爱小猫咪变得比你还大……便能理解何为残酷无情的冷血猎手了。
　　渐渐的，当恶魔的怒吼化为哀嚎，又到哀嚎都有气无力的时候，他被大咪再次甩飞，像市场肉贩刀下的一块肉般砸在洛丽娅身前，鲜血淋漓，再看不出半点原来的模样。
　　“认输……不，饶命……”
　　克鲁斯拉夫看到洛丽娅脑袋上抖动的猫耳便不由一阵畏惧，虽然只是投入这世界的分身，但也依然弥足珍贵，且先认怂，待将来……
　　“不要，瞧你呼吸平稳的样子，继续打。”
　　粉毛象征可爱与童真呐，小猫咪更不可能有什么坏心思，所以粉毛小猫咪简直就是这世上最善良的存在了。
　　十几分钟后，克鲁斯拉夫再次被摔在洛丽娅面前，这回粉毛小姐都分不清他的脸在哪儿了，缓了半晌，恶魔才断断续续开口。
　　“我愿尊暴君……不……伟大的五十九神为毕生的信仰……”
　　洛丽娅不为所动：“来点儿实在的。”
　　她用纤细手指比了个小钱钱的国际通用手势。
　　恶魔应该都很有钱吧？要是能还清房……欠款，也不是不能考虑将他上交学会。
　　“我……没钱。”恶魔语气渐渐微弱，见粉毛神色变得不善，又赶紧补充道：“给我一批牛马，我能用最廉价的机器替您生产产品，还有那女人给我的虫，能让人变成原料！我能赚钱！只要每天……不，每周让我吃一个。”
　　“恶魔就是恶魔，就算会使用人类的机器也依然是吃人的恶魔。”福雷斯特插话道：“那钱是你赚的吗？那是机器和工人赚的。”
　　要是恶魔掌握了人类的现代武器……福雷斯特想想就觉得恐怖，便下定决心，若调查员小姐心软的话，无论如何也要劝服她。
　　“你潜伏这么久也该知道了，如今……”洛丽娅歪着脑袋露出个可爱和善的笑，说道：“咱们这儿是资本主义社会呢。”
　　没钱的恶魔不如狗。
　　她轻拍不知何时溅上点点血迹的裙子，微笑着任由大咪将哭泣的恶魔拖走。
　　离天亮还有段时间，而大咪也充分发挥了小猫的善良……能不弄死就不弄死，还任由你逃跑一段距离呢。
　　至于不断追捕殴打，那是狩猎本能的错。
　　到长夜将近的时候，克鲁斯拉夫用尽最后一点力气，将不知从哪个部位掉出来的断骨刺入了自己的心脏。
　　藏匿于文明边缘的恶魔变成一堆难以辨认的烂肉，而诸多入侵现实的虚构也随着心象的收拢逐渐回归于无。
　　最后，回归了正常体型的大咪朝洛丽娅甩来一个瓶子，转身说道：“初次见面的礼物，还有，下次别再把我拖出来了。”
　　他纵身一跃，化为纯净的魔力消失不见。
　　“我还以为你会心软呢。”福雷斯特自嘲一笑，坐倒在地，说道：“什么才是真实，我现在分不清了。”
　　“如果一瓶小饼干看起来像小饼干。”洛丽娅朝福雷斯特晃晃手上的玻璃瓶，上面贴着半张标签，写着‘渴望，美味的……’。
　　她旋开盖子，从中倒出几粒小鱼样的颗粒，嗅嗅味道又扔到嘴里吧唧吧唧嚼碎，道：“闻起来像小饼干，吃起来像小饼干，那它就是真实的小饼干……还挺好吃呢。”
　　好有道理的废话啊。
　　福雷斯特默默低下头，在见识了太多小猫咪的和善后。
　　他没敢说那东西其实是猫粮。

第168章 梦
　　若某时某地发生了匪夷所思的诡异事件，哪怕只遗留下一点蛛丝马迹，也绝逃不过人民群众吃饱喝足后雪亮的眼。
　　但若某时某地发生了上百件匪夷所思的诡异事件，看到的人只会觉得自己疯了。
　　清晨的时候，从郡府赶来的步枪团彻底封锁了这座小镇，领头的军官看到那位站在一大坨不明尸体上认真毁尸灭迹的披着斗篷的小姐时，只苦笑着请她回旅馆休息。
　　“我们遇到过类似的事情，有相关的成熟预案。”他又说：“我受过博物学会的恩惠，还请放心……旁边那位口吐白沫的可怜人我们也会尽力抢救的。”
　　既然有人善后那自然再好不过，再说洛丽娅如今这副样子也不适合出现在人前，于是确认过可怜的华莱士确实不会死后，便老老实实回旅馆睡大觉去了，偶尔有小队士兵吹着哨子抓人，也没有影响她的沉眠，只是半梦半醒间，从窗外传来的士兵与旅馆老板的对话却是听到了。
　　这事件被定性为棉纺厂违规生产化学制剂，因工人操作失误而泄露了一些不太妙的致幻成分，若近期遭遇了嗜睡或出现幻觉的情况，还请尽快联系随团军医，遵医嘱服药并在家休息数日。
　　这下子再没人关心消失的碧湖和沦为废墟的工厂了，哪怕有人说看到一只小山大的黑猫在镇外彻夜殴打橘皮老鼠，人们也只会骂一句我早知道那帮人不是什么好货，再劝他快些去找军医看看。
　　至于一位非常肯定自己被几头拎着直径7.8英寸钢管的山羊抽打的少年，挨了他爹的揍。
　　洛丽娅只是在迷迷糊糊中翻个身，又沉沉睡去了，哪怕她的魔力足以支持一次覆盖全镇的大范围魔法，但精神上的疲劳似乎尤为严重。
　　傍晚时，福雷斯特带着步枪团的军医来了一趟，却敲不开门，用别的方法确认她还好之后，也只得放任她继续大睡了。
　　毕竟医生说，魔法也有副作用，尤其这位少女为了保护小镇超越自己的极限屠了一头魔。
　　是不是为了小镇暂未可知，可之前看着明明一副很轻松的样子……他无法理解魔法，但也觉得或许洛丽娅只是装作表面轻松的样子，其实背负着极大的压力与痛苦？
　　总之，他肯定不会再小看这于异国荒野中初见的小姑娘了。
　　到偶尔的喧闹声彻底平息，偶有巡夜士兵的脚步声传来时，洛丽娅又翻了个身，依稀见到一只小猫翘着腿坐在她床旁的椅子上，与她讨论饼干的牌子。
　　哪怕半梦半醒，她也能清楚地知道这并非现实，虽然几次望见现实之下的虚像，但她的神经也没脆弱到分不清现实与虚妄的程度。
　　那小猫喋喋不休，让她有些烦，便干脆不再理会它，只拉起被子蒙头大睡，过了许久，又有人唤她。
　　“洛丽娅。”
　　这什么破梦啊，有完没完，觉得胸闷得慌的小粉毛再一次扭头看向床旁的椅子。
　　猫猫。
　　猫猫是谁？
　　她有些混乱地看着那与她长相有几分相似，同样一头粉发的少女，看她看着自己笑，露出两个浅浅的酒窝。
　　说不出来的亲切又熟悉的感觉，待要回想，又陷入迷梦之中。
　　“好好睡吧，你做的不错，接下来的事就交给……”
　　这熟悉感是因为看起来和她很像吧，这梦真是越来越奇怪了。
　　待她不安地翻身后，却终于得来久违的安宁与舒适，再醒来时，天已大亮了。
　　这是整整睡了一天呢。
　　洛丽娅坐到窗前，望着楼下的街道久久无法回神，总有种不甚清醒又好似错过了什么的感觉。
　　先前见到的军官提过不会禁止她四处闲逛，但也不能离开城镇太远……并非命令而是请求，毕竟要是再冒出什么稀奇古怪的东西的话，还要依赖她的帮助。
　　虽说大炮一般是对付乱七八糟怪物的最佳选项——铁路沿线与要塞炮射程之内从无怪事便是佐证，可异常之所以是异常，就在于时不时也会出现些无法物理超度的坏东西。
　　而在这座现代国家的血管——铁路无法延伸到的小镇上，本就没什么有趣好玩的地方，加上军管更显无聊透顶，还不如躲在旅馆里睡大觉呢。
　　她重又钻回被子里，只是已睡了一整天，在床上翻来覆去却也再无半点困意，又不由羡慕起那些能冬眠的动物来。于万物萧瑟前胡吃海塞，随后两眼一闭，半梦半醒间度过漫长无聊的时光，再抖擞精神时又已春暖花开，还顺道减肥成功了。
　　好想学会冬眠啊。
　　洛丽娅嘀咕着今日份的粉毛梦想在被子里扭来扭去，最后也只能不情不愿地爬起来，慢悠悠地将自己打理好。
　　她这才发现猫耳猫尾已经消退，对着镜子发会儿楞，竟然有些不便的感觉。
　　没事晃晃尾巴其实也挺惬意的，她甚至都快学会把尾巴竖起来而不掀起裙摆的诀窍啦。
　　习惯真是可怕。
　　要是再维持那副姿态更长时间，会不会就再也无法忍受失去尾巴的生活了？
　　事到如今，洛丽娅也大致明白了尾巴和耳朵出现的条件……反复背诵神性升华的口诀加上过于用力地施法。
　　说起来有趣，心象发动的前置步骤和神性升华的口诀颇为相似。
　　如果更加熟练的话……洛丽娅掐头去尾地随便默念几句，隐隐约约地，她好像明白了这才是独属于她的天赋，而这天赋似乎不仅仅是昨夜所呈现出的简单样貌。
　　何为虚妄？何为真实？
　　若有使虚妄化为真实的能力，那又如何？
　　若那些虚妄不再是对她内心的扭曲映射，而是她刻意所思所想又如何？
　　凭空诞生真实的能力，她有些不敢往下想了，又觉得自己太过高估这能力了。
　　如若报纸上所说的原子学派的观点正确，即无法可见的微小中真的蕴含着至强之力，那么反过来说，凭空创造无数这样微小之物的集合该要何等可怖的力量呀。
　　她到觉得原子学派暂时无法被证实的观点很有道理，并非出于科学的理解，而是神话里的造物主拥有远超众神的无法理解的庞大力量。
　　所以创造肯定是很费蓝的。

第169章 震撼疗法
　　当洛丽娅磨磨蹭蹭直到中午才弱风扶柳似的走出旅店时，就看见福雷斯特正坐在门口望天发呆。
　　“你在干嘛？不去找你的新朋友玩吗？”
　　昨天他遇到某位步枪团的军官后，明明聊得勾肩搭背一片火热。
　　“谁想和笨蛋一起玩。”福雷斯特总算换下了那身破破烂烂的深蓝色外套，正套着件不知道从哪里找来的不甚合身的毛衣，嘀咕道：“我都好心指教他们抢滩战法了，他们居然说海军懂个……”
　　他好歹把那不太妙的词压回喉咙，又道：“小洛丽娅，你还好吧？还请好好保重身体。”
　　瞧这小脸惨白一步三晃的样子，看来那超现实的魔法果然很不轻松，他赶紧走上前来接过了洛丽娅手中的小行李箱。
　　“还好，多谢关心。”
　　洛丽娅把脸扭到一边，实在不好意思说自己这是睡太多反而导致头疼，而且没了尾巴以后她甚至有些不太习惯行走了。
　　总觉得缺少了非常重要的平衡组件。
　　不过猫耳朵和尾巴还是不要随意出现为好，虽然完全无损她的形象，甚至有些莫名可爱，但生活在凡人的社会里，总不好天天披个斗篷。
　　“我要去散散步，顺便看看我们的委托目标，要一起来吗？”
　　“当然，谁让我是助手呢？”
　　虽然如今福雷斯特早已确定一百个自己都不是眼前这位年轻小姐的对手，可不论身为年长者亦或是助手，乃至于朋友的身份，总不好放着看起来有些虚弱的洛丽娅独自乱晃，他拎着博物学会配发的小箱子落后半步跟上洛丽娅，压低声音说道：“我们见到的那只大白虫子，居然就是前任镇长的继母。”
　　洛丽娅挑挑眉，没有回应。
　　“我听了一些供述，看到一些资料，真是难以评价……”福雷斯特停顿片刻，似是在回想，而后接着说道：“被物欲和鸡毛蒜皮的憎恨蒙蔽了双眼，继而被恶魔蛊惑，甚至把自己也变成了一条虫子，还和灾厄搅在一起。”
　　洛丽娅插话道：“我正奇怪呢，报纸上不是说布列塔尼亚已经彻底消灭灾厄了么？”
　　到底是从哪里冒出来的？
　　“灾厄这东西，我也算时常接触了，总躲在地下，谁搞得清楚地底到底有多少虫子啊。”说着，福雷斯特苦笑一声：“要想了解真实的加利亚，就去看本国报纸，而想要了解真实的本国，也总要看看加利亚报纸的。”
　　人总爱盯着别人的缺点嘛，哪里都不能免俗。
　　洛丽娅点点头回应道：“知道了，回去就订。”
　　她无心于社会研究，更对这两个帝国的深层问题没什么兴趣，只是布列塔尼亚关于加利亚的报道总是俏皮话连天，当做幽默故事看总是很有趣的。
　　仿佛人类的灵感全用在了乳加上。
　　想必加利亚的报纸也一样。
　　“我说到哪儿了？对了，步枪团逮捕了那些为恶魔和灾厄提供帮助的恶棍，他们余生恐怕都要和铁窗相伴了，至于那些不知真相但参与其中的人，恐怕接下来还要密切监视很长一段时间。”
　　这座偏远小镇，恐怕短时间内再也无法回归日常了。
　　“理所应当。”洛丽娅点点头问道：“有学会的消息吗？”
　　若换在她曾经所在的那个时代，牵扯到乱七八糟的怪物虽说不至于一把火烧了，可被抓进就近的神殿里打一辈子白工总是免不了的。
　　这叫专业保护。
　　既然受到了教会无偿提供的保护与丰富的神学教育，那发自内心的为神劳作也是应有之意对吧。
　　所以一听到哪里有怪物，过去那些凡尘牧师都能伸着舌头张牙舞爪地一窝蜂涌过去，但凡跑慢一些，绩效和免费劳动力可就全没了。
　　国富论说的有道理，面包师烤面包，理发师理发，牧师打怪，不是为了别人的利益，而是为了追寻自己的美好生活。
　　人为满足自己的私欲反而导致利他的结果，繁荣社会，也真是有趣。
　　只是想来引导好这私欲往合理高效的地方去，肯定比一禁了之复杂多了。
　　她问过就算，脑袋里又想些无关紧要的事情，完全没留意福雷斯特的回答。而次第出现的岗哨和巡逻士兵也没有靠近来阻拦她，如今还有谁不知道博物学会又多了位屠魔的粉发少女。
　　真气人呐，为什么陆军就招不到超规格战斗力，也没有能在加利亚人头上倾倒肥料的浮空城堡？
　　不论付出怎样高昂的代价，博物学会从不参与国家间的战争。
　　还不等靠近临时医院，一位三十出头蓄着浓密胡须的军医便主动迎了出来，他热情地与洛丽娅和福雷斯特打招呼，不但说明了目前唯一病人华莱士的情况，还主动向他们介绍起临时医院里的陈设来——这明显曾是某个人的家，如今被征用了，除了一应常见的廉价桦木家具外（便宜，易于加工，但容易变形并易被虫蛀），最显眼的莫过于随处可见的军用医疗器械了——砍刀、凿子、手锯、斧头、锤子和各种洛丽娅叫不出名字的小型冷兵器。
　　据说一位合格的军医在助手的帮助下，每小时应该达到锯下十五条腿并止血的行业准入标准。
　　墙上还贴着一张写满字的纸——南丁格尔质量文件：随时洗手；病床间隔一米以上；马匹不得靠近医院；每日晨昏将泥炭撒入排水沟；保持通风；用沸水清洗医疗器械。
　　以及不要给病人乱吃东西，不要给接受过开腹治疗的病人讲笑话，提前穿好缝针线头以及不要在病房聚众吸烟等等明显后添加的内容。
　　如此种种，给洛丽娅一种到了这里会很危险的感觉。
　　人生就是如此艰难，某时某刻，你总要在端着不明液体的药剂师、握着一米长刺针的理发师与拿着手锯笑得开心的军医中选一位。
　　“华莱士先生一切正常，但有个小问题，他总醒不过来，以我的经验来看应该和头部反复遭到打击有关。”绪须的军医总算将那支银色的小手锯放下，又拿起一柄锤子，不无遗憾地说道：“可惜被锯掉脑袋的人无法生存，所以我只能使用相当保守的震撼疗法了。”
　　这个相当保守的震撼疗法……洛丽娅很想问问，该不会和这位医生手上的锤子有关吧？

第170章 你醒啦
　　洛丽娅随医生来到卧室改装的‘病房’，便看到昏迷不醒的本次委托目标华莱士先生，他手臂和脸上的伤都得到了处理，几处颇为严重的地方也被包扎起来，有明显的呼吸，但就是对医生的大喊大叫和推攮毫无反应。
　　“看来只能进行震撼疗法了。”医生扬起手向洛丽娅展示手中擦得锃亮的钉锤道：“我会先用轻微的力度敲打这位先生的下颌，并逐渐加力，虽然可能造成牙齿脱落，但总比在迷梦中衰弱而死要好，如果没用的话……”
　　“如果没用的话？”
　　洛丽娅十分配合地露出了好奇的眼神，其实不甚关心具体的医疗手段，反正她只要小心一些就能远离各个流派的医生了。
　　“如果没用的话。”医生皱眉叹气道：“以我的经验来看就是很严重的问题了，或许需要将颅骨凿开一个小口乃至整个掀掉，过往的病例中有大概三成能苏醒过来。”
　　“剩下的七成呢？”
　　“愿他们的灵魂得到安息。”医生叹息道：“请不要过于悲伤，小姐。近年来医学已经取得了巨大的进步，虽然伤兵十有八九会被截肢，但几十年前等待他们的只有在痛苦中哀嚎着死去……当然，你也可以试着联系他的家人，哪怕我们什么也不做，偶尔也会有奇迹降临。”
　　闻言，洛丽娅只能挠头了，虽然她和华莱士先生也算熟悉，但可没熟到能替他做出生死抉择的程度，想到这里，她突然拍手说道：“我想起来了，我有医生的药！”
　　“医生？”蓄着胡须的军医愣了一下，考虑到眼前的小姑娘是位屠魔英雄，便耐着性子解释道：“药剂在某些方面确实有奇效，但很难解决内脏尤其是人脑的伤害……等等，你说的医生，该不会是博物学会的那位吧？”
　　哪位？洛丽娅也搞不清楚博物学会里有多少医生，但代号为医生的想必只有一个吧，她忙打开小箱子，从中取出月前‘医生’送她的那三支药剂来。
　　被皮带固定住的透明试管里分别装着红、黑和绿色的散发着荧光的药剂，步枪团的医生接过来细细观察片刻，带着兴奋的语气赞扬道：“正是他的作品，真了不起！”
　　他用作品来形容药剂。
　　“所以它们都有哪些作用？”医生小心翼翼地捧着试管，目光的温度都快要让其中的液体沸腾了。
　　“作用啊……”
　　洛丽娅记得很清楚，‘医生’反复交代过她一定要记牢不同的效果。
　　嗯，她真的记得很清楚‘要记牢’。
　　她只是把后面的细节忘掉罢了。
　　湖蓝色的大眼睛开始四处游移，小手拽紧裙摆，仿佛这样就能回忆起来一样。
　　半晌，洛丽娅细声细气地回答道：“有一支能救命……不论什么伤病都可以。”
　　那另外两支是用来提神的吗？福雷斯特和医生无声对视一眼，倍觉无奈，但也只能蒙了。
　　“肯定不是黑色的。”福雷斯特先开口道：“黑色象征死亡与疾病。”
　　有道理。
　　粉毛和胡子用力点头。
　　瞧那黑漆漆的暗沉液体，瞧着也不像是救命的药吧。
　　最重要的是光头说的那就光头背锅。
　　“那红色和绿色？”见半晌没人说话，胡子医生沉吟着问道：“仅从医学的角度来看，红色象征血液，我觉得‘医生’作为一名伟大的医生，或许会从这个角度来考虑……当然，这只是我个人的浅见和猜测，完全不代表我作为医生的专业判断。”
　　好绕啊。
　　其实洛丽娅觉得绿色更靠谱呢，你瞧绿油油的植物多么生机蓬勃啊，肯定和治疗与生命有关吧。
　　“你是医生你说了算！”
　　洛丽娅和福雷斯特不约而同地齐声喊道。
　　胡子医生意识到了，这萝莉和光头也想着甩锅……他思考片刻，还是决定尝试一下看看。
　　慎重地拧开塞子，他找来一根滴管，出于谨慎，只微微蘸了一下，又观察半天，确定好像没什么危险的样子，便小心翼翼地凑到昏迷的华莱士先生唇边。
　　也不过就两三秒的样子，华莱士先生脸上的伤口都爆开啦，溅了胡子医生一脸，而当他听到那光头凑着萝莉说‘我就觉得该是绿色的’时候，差点就要去摸他的小锯子啦。
　　那小姑娘耍赖便也算了，这光头……人类马后炮的样子真是丑陋。
　　本想扔了药剂扭头就走，但……算了，死在他手上的人几乎和他救活的一样多，背负他人的死亡于他而言早已如家常便饭一般。
　　“那就试试绿色的好了。”
　　胡子军医边说边重复之前的操作，该说不愧是大师出品的杰作吗，哪怕只沾到一丁点药剂，顷刻间，华莱士先生整个人都绿了。
　　原本一动不动的他突然抽搐起来，像一坨发了疯的海藻，继而发出呼哧呼哧般难以呼吸的声音，连鼻血都流出来了。
　　医生翻开他的眼皮，瞳孔都开始扩散啦，这是没救了。
　　看来绿色是某种混合剧毒呢。
　　一一观察症状并记忆的时候，他才发现那萝莉和光头早已溜了，不屑撇嘴，又索性扭开盖子将大半瓶黑色的药剂强灌给病人。
　　他已尽到自己的义务，剩下的全归命运与死亡。
　　……在某时某刻不可抑制的昏厥过去之后，他饱受摧残的身体便再也无法恢复过来。
　　或许他也不想再醒过来，不想去面对那骇人的恶魔。
　　不如就永远徜徉在这略微冰冷空虚的虚无里，再也不去思考和面对残酷艰难的现实。
　　如今，华莱士觉得自己懂了，他懂得人们最根源上想要的是什么了。
　　是希望。
　　是未来会变得美好的愿景。
　　而非日复一日的贫乏与磋磨。
　　直到他感到自己身处烈焰之中，接着又喘不过气来。
　　最后，有什么东西强行修复好了他的身体，催促着他快些醒来。
　　那便醒来吧，他无所谓地想到，便睁开眼，便看到。
　　胡子、光头和粉毛萝莉。
　　“你醒啦？”
　　他们异口同声地问道，那样子倒不像是在担心他，却又为他的苏醒松了口气。

第171章 群星指引我前行
　　本次委托圆满完成了，虽然中间稍有波折，而要找的人又时不时会泛起满脸绿色，但结局总归不错。
　　晚饭后，福雷斯特跟着胡子医生打牌去了，洛丽娅受不了那种烟熏火燎的环境，便提前一个人慢慢散步回旅店。
　　或许明天中午，最迟后天早上，一切稍微安定下来之后，她大概就可以离开这里回家去啦，一定要吃顿好的，洗白白，揍兔美一顿，然后美美地拉伸身体，躺到她软绵绵的大床上去睡个昏天地暗。
　　虽然最初的时候总觉得隆蒂尼恩既吵闹又灰蒙蒙的，可如今习惯了大都市，再让她到如碧湖镇这样的地方来生活总有诸多不适应的地方。
　　莫说没什么商业也接触不到最新鲜的事物，天还没黑的时候她便没了去处……在隆蒂尼恩，她大可以逛逛街，在餐厅里打发时间，再到公园或图书馆里转转，哪怕找间咖啡馆看报纸也是消磨时间的手段，更或者，她可以跳上列车到剧院去，到城外的果园里去，也可以坐游船顺着伊希斯河而下，去海边吃条烤鱼。
　　就在洛丽娅思念着方便又有趣的现代生活时，有急促的脚步声从身畔小巷中响起，长剑摩擦剑鞘的声音异常刺耳。
　　好在那突袭之人动作还不算很快，洛丽娅有足够的时间抽剑招架……她也不知道为何自己的第一反应是招架而非闪躲。
　　罗兰之歌的一字剑格准准挡住来袭的剑刃，半寸不多半寸不少，于力弱的她而言，这是理论上的最佳格挡位置，可洛丽娅依然感到十分吃力。
　　砍个人而已，用得着那么卖力么？
　　她也不管来人是谁，下意识地就朝人脸上拍了一发魔力锥。
　　要是被她的魔法击中，总要少上半个脑袋。
　　袭击者或许也察觉到其中的危险，果断便放弃了继续进攻的打算……她后跳两步便躲开了，而小巷的石墙则遭受了无妄之灾，被打出一个洞来。
　　“不错，比以前好多了。”
　　来人冷着声音夸赞一句，随后揽下自己的兜帽，露出疏于打理的一头红发来。
　　“埃斯特拉小姐！”
　　洛丽娅也不气什么偷袭啦，她把剑随手一甩，便朝着复古装扮的女剑士一个飞扑。
　　这是她过往的同伴，教导她剑术的大姐姐呐。
　　如今还能再想见，实在是太好了。
　　洛丽娅脸上带着意外的激动，带着重逢的喜悦，带着飞扑被躲开后的错愕。
　　怎么回事，以前都给她扑的。
　　“你长大了，而且我们没这么熟。”
　　埃斯特拉收起剑，又重新拉上兜帽，可洛丽娅还是看到她右眼圈青青紫紫，像是被谁狠狠锤了一拳。
　　谁能把剑圣的眼圈给打得乌青啊……难怪了，洛丽娅了然，这是挨了揍心情不好呢，便开心地笑着说：“没关系，咱们再熟一次。”
　　只是这完美的温柔笑容在埃斯特拉看起来却尤为刺眼。
　　嗷！
　　洛丽娅眼前一黑便捂着眼睛蹲下身，这人又偷袭她！还打她的脸！
　　“打不过老的我还不能揍小的么……”埃斯特拉嘀咕一声，又道：“好了，现在我们又熟了。”
　　“有本事堂堂正正地决斗，老偷袭算什么啊！”
　　你这剑圣的称号该不会也是靠偷袭得来的吧？要是堂堂正正地决斗……好叫老师您看看我新学会的维多利亚居合斩。
　　至少从喜欢偷袭这点上看，该说不愧是一脉传承的师徒呢。
　　“你又忘了我教过你的事。”埃斯特拉揪着洛丽娅的衣领轻易就将她提溜起来，又从粉毛的指缝间确认这一下足够留下个熊猫眼，便满意地拍拍她的脑袋说道：“剑士的战斗从此生第一次握剑开始，直到死亡为止。既然一生都处在战斗中，那么也就不存在什么偷袭了……挨打都怪你自己大意。”
　　嗯，她这是为了教导小粉毛，真的不是因为迁怒。
　　抱歉啊孩子，要怨就怨你妈去，她又想伸手拍拍粉毛的头，看洛丽娅翻着白眼打开她的手也不以为意。
　　“你来这里做什么啊？”
　　被打了黑拳的洛丽娅也懒得老老实实喊埃斯特拉小姐了，她羡慕地看看曾经的剑术老师那修长高挑的身材——就这臂展和腿长都把她甩开老远了，她若有这身材，也能拎着剑从国王大道砍到河岸街不带喘气的。
　　自带攻击范围减一的洛丽娅又想到曾经被这人用臂长欺负的日子了。
　　明明是一样的武器一样的招式，她就永远只有挨打的份。
　　一开始，她还以为是自己技术不精的原因，后面总算开窍啦——埃斯特拉只是单纯喜欢用身体优势欺负她而已。
　　“总不可能是想你了，走吧，我请你吃饭，然后我们去把通道炸了。”埃斯特拉打个呵欠，看洛丽娅的目光老在她那身过于复古的打扮上流连，便道：“你知道我的，向来不喜欢接触新鲜事物，倒是你……年轻真好啊，轻易就可以融入新环境。”
　　她身上没有半点这个时代的痕迹，既不带怀表，也不穿机器织的布，看不出原本颜色的皮革护手上满是岁月的划痕，就连那带兜帽的斗篷也显得风尘仆仆，像是从服装博物馆里出来的一般。
　　她对待洛丽娅既无久别重逢的激动，也没有多年不见的疏离，就好像过去一般无二的态度。
　　她似乎从未改变，一如洛丽娅记忆中的那样。
　　只是到了唯一还在营业的小餐馆时，她那点菜的熟练模样可并不像她所描述的那样对这个时代一无所知。
　　洛丽娅已经吃过晚饭，如今只是浅浅尝尝味道，倒是埃斯特拉小姐一个人轻松消灭了三盘牛肉和一大篮子面包，还外加一大碗浓汤和好几个煮烂的土豆，顺便还打包了两根熏肠打算在路上吃。
　　“你说的通道，是那恶魔跑出来的那条？”
　　在观赏埃斯特拉胡吃海塞的时候，洛丽娅已经把这镇上的发生的事解释清楚了。
　　“对，总要清理掉才放心。”
　　埃斯特拉小姐其实不关心也不想来，否则也不会眼眶乌青了。
　　“那通道长什么样子，要去哪里找？”
　　“不知道，跟我走就行了。”埃斯特拉又买了两块面包，看洛丽娅一脸质疑的样子，解释道：“群星会指引我找到它的。”

第172章 世界毁灭的大危机？
　　“连接异界的通道会很大吧，咱们就这么空着手去能炸掉吗？”
　　洛丽娅看看埃斯特拉随意用跟皮带挂在腰间的普通长剑，盘算着自己的魔法能造成多大破坏。
　　“到了再说吧，总有办法的，我也会一点点魔法的。”
　　埃斯特拉小姐往嘴里塞着小饼干，没一会儿便吃掉了大半，用含混的声音说道：“真是大咪给的？味道还挺好呢。”
　　“不，不能算大咪给的，但又确实是大咪给的。”
　　洛丽娅很难解释清楚自己的魔法究竟是怎么回事，有时候她也怀疑，单纯的魔法造物哪里会有自己的性格和思维呢？看到小饼干快要见底，她赶紧把瓶子抢回来，道：“给我留点，我还要带回去给莎莎她们尝尝呢。”
　　埃斯特拉小姐定睛看了小粉毛一会儿，犹豫着要不要做些许提示。
　　算了吧，年轻人多挨几顿毒打总不算坏事。
　　确定洛丽娅不会和自己抢之后，她又拿出先前打包的熏肠，边走边吃，时不时随性地调转方向，但却好像真的知道自己要往哪里去一般。
　　“你不撑吗？”
　　“不是谁都和你一样有不讲道理的魔力，不吃够就会没力气的。”
　　“你说……人会突然长出猫耳和猫尾吗？”
　　“呵呵。”埃斯特拉小姐干笑道：“怎么可能，别说孩子话了。”
　　“好吧。”
　　洛丽娅沉默了，她先前还考虑过自己的异常外貌或许承袭自族群，现在看来只有她会出现这种情况？
　　怪她魔力太多？
　　“到了。”
　　就在洛丽娅还想问问埃斯特拉这些年来在何处做些什么的时候，原本走在泥泞草地上的她眼前一黑，远处夕阳递来的光变得扭曲，绕着她四周旋转，让她分辨不清方向的同时，又觉得阵阵眩晕。
　　直到埃斯特拉小姐伸手拽着她往前几步，那些恼人的绚光才终于消失不见，从各个方向射来的明灭不定的蓝光勉强照亮了她们脚下那条数尺宽的石子路。
　　“别乱跑，掉下去了我可没本事把你捞回来。”
　　听她这样说，洛丽娅才看到路两侧漆黑的地方并非障碍，而是空无一物的黑暗。
　　这么宽的路谁掉得下去啊？
　　只是她才往前走，小鞋子便踩了个空，要不是埃斯特拉马上拽住她的话，也不知道会摔到哪里去。
　　粉毛一脸惊恐，差点把尾巴都吓出来了。
　　她常做的噩梦之一便是从高处摔落下去。
　　每次都会吓得她从床上弹起来，一脸决绝地抱住枕头无论如何也不撒手。
　　“别用眼睛看，用感知。”
　　虽然她依然是一副平平淡淡的表情，可曾与她朝夕相处的洛丽娅知道，埃斯特拉小姐现在高兴坏了。
　　明显就是故意等她出丑后才说注意事项啊！
　　好过分啊，正常人根本不会以欺负粉为乐吧！
　　她察觉到眼前的路时时刻刻在传递着微弱的魔法共鸣，而有些看起来没问题的地方却一片死寂……以她强大的感知，事先提醒一下根本不会踩错地方。
　　“看到前面那个红点了吗？”
　　埃斯特拉小姐无视了鼓着包子脸无声抗议的小粉毛，指着远处说道：“那是盏灯或者别的什么东西，把它打碎，连接我们世界的这段路便会消失了。”
　　“那我们怎么回来？”
　　高挑的红发女子难得露出个微笑道：“肯定不会把你关在这里的。”
　　虽然欺负粉很好玩，可也不能真的伤到小朋友。
　　她还不想另一个眼圈也给打黑。
　　于是这一大一小各顶着一个熊猫眼的两位少女便默默前行，只是那红点看着近，走了许久也依然只能够隐隐约约地看到。
　　“这里连同着那个恶魔的世界吗？”洛丽娅估算着消耗的时间，已经约莫一个多小时了，问道：“我们能跑到它所在的世界去把他干掉吗？”
　　难得来到这样传说中的地方，她动起了去异世界旅游的念头。
　　说不定能碰到什么没见过的好吃食物，又或者能到个满地都是黄金与宝藏的世界？
　　或者一个终于审美正常，人人都爱她爱得要死，每天情书收到手软的没有战争，最大的烦恼就是今天穿什么衣服和怎么又长胖了的世界？
　　光是想想就好激动啊。
　　“醒醒，顺便擦擦口水。”
　　埃斯特拉指着不远处那像只天鹅一样的红色晶体说道：“我们快到了。”
　　“怎么回事？刚刚明明还很远的。”
　　洛丽娅一头雾水，而埃斯特拉则回应道：“在这里做梦的话时间会流逝得非常快，我们其实已经走了很久了……所以若你以后一个人来的话，千万不要胡思乱想，否则很可能轻易迷失其中。”
　　曾有无数人在这里做了半场美梦，就再也没有醒来。
　　洛丽娅小声嘀咕：“书上没说过呐……”
　　“要是把一切都清清楚楚记录在纸上，以凡人的特性，无数世界早就毁灭了……至于那些酷爱冒险的人，总要有丢了性命的觉悟才是。”
　　“所以我们要去端了那恶魔的老巢么？”
　　“这里联通着不止一个世界，而且我稍后还有些事情要处理。”埃斯特拉转身看到洛丽娅瘪着嘴有些失望的样子，又不忍道：“以后总有机会的，下次遇到的话……”
　　“下次一定？”
　　“下次一定。”
　　对不起啊，埃斯特拉小姐在心中默默致歉，为那些将来说不定要倒大霉的异世界感到悲哀——她好像不慎引起了小粉毛对异界的向往。
　　她领着洛丽娅来到那小山般的红色水晶前，只看这大小就不是天然形成的，约莫又是谁闲得无视扔下这样的道标，或者干脆就是某些坏蛋有预谋的入侵准备。
　　拔出长剑，正打算偷个懒指挥小粉毛来施工的时候，远处传来阵阵咆哮之声，继而是大群大群丑得争奇斗艳的怪物出现在视线边缘。
　　只看中间那个体型庞大的橘皮恶魔的话，也就知道这些怪物来做什么了。
　　约莫是挨了打又不太服气，所以纠集人手前来找粉毛报仇顺便毁灭世界？
　　就这么突然的，瞪着圆溜溜大眼睛一脸诧异的洛丽娅小姐，要在这奇怪的地方迎来毁灭世界的大危机啦。

第173章 星辰
　　“这么快就跑来了？”小粉毛瞪着她圆溜溜的大眼睛，有些难以置信，这恶魔效率未免也太高了些吧，她一边在心里默念着心象的启动祷文，边顺便思考这厮叫什么，有些不确定地说道：“伟……韦拉克鲁斯？”
　　“是伟大的克鲁斯拉夫！”痴肥的橘皮恶魔比之前那副样子更加庞大，在他的一干打手中尤为显眼，“没想到吧，我，伟大的克鲁斯拉夫，有仇马上就报了，绝不拖到第二天！”
　　他那群奇形怪状的手下便发出阵阵怪叫，看起来像是在加油的亚子。
　　“可这就是第二天了啊。”
　　洛丽娅掰着指头算一下，非常确定这恶魔数学差到离谱，甚至远不如她。
　　埃斯特拉小姐称得上剑术无双，但也很难对付眼前密密麻麻数百只体型巨大的怪物吧……她要想办法和这恶魔拌拌嘴，好拖到心象启动的时候。
　　如今她很擅长打群架了。
　　再不济也能暂时挡住这些怪物，留出逃跑的时间……至于它们会不会一路追来大搞破坏，洛丽娅是半点也不担心的。
　　莎莎总会让这些怪物流着泪知道，真正的恶魔长什么样子。
　　“第几天不重要！”橘皮恶魔大声咆哮道：“重要的是如今伟大的大恶魔，也就是我，本体亲至，也就意味着你，卑鄙无耻又自恋到让魔都想吐的粉毛，死定了！”
　　瞧他的小眼睛恶狠狠盯着自己的样子，洛丽娅也能猜到分身死去后本体能得知详细的过程，便问道：“说这些没用，你又想被大咪揍了吧。”
　　听到大咪的名字，橘皮恶魔一缩脑袋又目眦欲裂，那臭猫明明有着瞬间杀死他分身的力量，却整整玩弄了他好几个小时。
　　好痛啊！好恨啊！
　　等侵入了那个讨厌的满是煤灰的世界，他要做的第一件事便是吊死所有的粉毛和猫！
　　当然，他不会杀掉这只最卑鄙的粉毛，他要划花她最自得的脸，让她于丑陋中永生！
　　洛丽娅眯着眼睛扫过眼前的怪物，光从体型上来判断，这一大群奇形怪状的东西至少都要比那个恶魔分身强上太多，洛丽娅小声对埃斯特拉说：“咱们先溜吧，我来殿后。”
　　“这大概是劣化的愚堕。”走神的埃斯特拉突然开口说道：“你看他控制的那些怪物，和它一样流着口水满脸痴呆的样子……真正的愚堕只会让人变蠢，这只显然不太行，太蠢了”
　　她提着那支普通的长剑向前走几步，挡到洛丽娅身前，说道：“不要再说殿后这种傻话了，至少在我们没死光前，谁也别想在我们面前伤害你分毫。”
　　要不是乌青着一只眼睛，洛丽娅心想，此刻的埃斯特拉小姐一定是很帅气的。
　　就在她担心高挑的红发姐姐该如何用普通长剑来应付这群怪物时，就看到埃斯特拉小姐将长剑抛飞了。
　　“展开。”
　　【人造神权——013星辰启动……】
　　声音不同，但与某个狗贼异常相似的机械音响起，再加上那些似曾相识的大段术语，洛丽娅明悟了，这把长剑大概是类似于狗贼咕那样的上古魔道具。
　　普通的金属长剑倏然粉碎，化作星星点点的光，散布于虚假的天空之上，闪烁好似星辰。埃斯特拉小姐挥挥手，模拟的星辰中便激射出漫天细碎的光雨，它们拖着银色的长尾，于黑暗的天幕间画下密集的轨迹，顷刻将那群怪物笼罩其中。
　　满目星河的洛丽娅动动嘴唇想说些什么来感叹眼前的美，脑袋里却只反复回响着那首耳熟能详童谣的片段——Twinkle, twinkle, little star.
　　真想……她不知道该如何形容这美，又想将它留存下来，便贪恋地将它印于眼底，或许有一天可以找人画下来吧。
　　银色的光线汇聚为耀眼的月亮，刹那又如坠兔收光，渐渐消散。
　　别人家的魔道具，话少，漂亮，好用。
　　她的……真是一言难尽啊。
　　虚幻的空间中有风吹过，吹动埃斯特拉小姐疏于打理的红色长发，也吹散那些怪物的灰烬，其下有恶念涌动，克鲁斯拉夫嚎叫着钻出来，它甩开两片怪物的残骸，讥笑道：“如此软弱无力的攻击，不痛不痒。”
　　红发的剑圣轻轻叹气，她的魔道具又化为长剑回到她的手中，想了想，她说道：“闭上眼睛。”
　　“给我看看嘛。”洛丽娅小姐立刻换上撒娇的语调，开什么玩笑呢，这种一脸要放大招的表情怎么可以错过嘛。
　　虽然她大概学不会……她从来学不会别人的独特魔法，依瑞丝安慰她说——她有属于自己的路要走。
　　“不行。这是……”她停顿片刻，“莎莎的要求。”
　　埃斯特拉小姐神情变得严肃，看小粉毛不情不愿地闭上眼睛，便轻轻抬手，那吵闹的劣等愚堕便像是个被无形大手挤烂的橙子一样，零零碎碎溅得到处都是。
　　不想再在这里多待，她牵起洛丽娅的手向前迈几步。
　　虚幻的黑暗便被懒洋洋的夕阳驱散，她们又回到了现实，布列塔尼亚西北一处偏僻的小镇外。
　　“可以睁开眼睛了。”埃斯特拉拍拍小粉毛的脑袋叹道：“好累啊，这下晚饭白吃了。”
　　洛丽娅默默地白她一眼，她虽然闭上了眼，可又不是不能使用感知了，尽管只有一瞬，但她还是察觉到了，不管埃斯特拉用了什么样的手段，那绝对不是魔法。
　　她绝不会认错，那是不属于凡人的力量……可又与她原本所认识的有些许偏差。
　　埃斯特拉不可能不知道她的感知能力，既然如此，又为何多此一举让她闭上眼睛？
　　“不想解释一下吗？”
　　她默默跟在红发女子的身后问道。
　　“我要再去找些东西吃，你要一起吗？”埃斯特拉小姐像是没听到她的问题，只抱着她的长剑，许久之后突然说道：“你知道吗，这世上是没有神的。”
　　洛丽娅没好气地叫了一声：“确定要和我辩论这个？”
　　“收起你那套凡人理论吧，你又不是没试过与我辩驳。”
　　像是耗尽了力气一样，埃斯特拉懒洋洋的走在前面，夕阳将她的影子拖得老长。
　　“这世上是没有神的，就算曾经有，以后也再没有了。”
　　她又重复一次，“你所‘看’到的力量，也不是什么神力。”
　　这世上是没有神的，她第三次重复。

第174章 点头、微笑与赞同，都只是条件反射
　　“世上当然有神了，而且如你所知，甚至还有五打那么多呢。”
　　莎莎翻个白眼，将洛丽娅递来的信扔在桌上，冲洛丽娅说道：“你又不是头一天认识她，顽固不化，绝不接受改变。你出生前几十年，埃斯特拉甚至还住在树上呢。”
　　埃斯特拉小姐当然不会像只猴子一样住在树上，洛丽娅知道，这是莎莎在毒舌呢。
　　“所以伊芙……”
　　听洛丽娅问起伊芙，莎莎握紧拳头，复又松开，稍后轻声叹气，答道：“所以伊芙当然不是神灵啦，那全是你小时候觉得她的打扮好看硬给人家安上的头衔，而后芙罗拉那蠢货也跟着捣乱，专门为你弄了一本六十神的圣典哄你玩……上一次有她的消息时，她去往南大陆的无人区调查什么事件了……别着急，总会再见的。”
　　凡尘国度往往会根据自己的需要重点供奉五十九神中的某几位，可确实从未有过六十神的说法……洛丽娅对此早有怀疑，可如今听莎莎这么说，就十分好奇女神冕下为何没把这几个乱臣贼子劈死——她当然是例外的啦，她那时候还是个孩子呢。
　　“事情的始末我已经清楚了。”莎莎从她那象征会长权力的高背椅上站起来，走到窗边，遥望钟楼外的绵绵阴云道：“你做的不错，没伤到自己也真是了不起，至于你说的‘姐姐’，我从未听说过有这样一个人存在，我会派人去调查的……还有什么想问的吗？”
　　这是正事说完的意思呢，洛丽娅马上换下那副老实挨训的样子，嬉皮笑脸地凑近莎莎道：“埃斯特拉小姐说什么了？”
　　“自己看。”
　　之前说去吃饭，结果没过多久，埃斯特拉小姐就递给洛丽娅一封信，什么多余的话也没说，只让洛丽娅将信带回博物学会，这之后……她就跑了！甚至没给饭钱！
　　年幼时的小粉毛总觉得埃斯特拉小姐的身影伟岸而可靠，曾经也默默憧憬着……而如今，这美好形象快崩碎了。
　　‘坐办公室的官僚们，见信好。
　　布列塔尼亚的食物实在过于糟糕，所以我决定去帕斯塔王国分部无限期出差，不要来找我，不然我就辞职。’
　　这还真是……
　　洛丽娅默默将那过分简短的信放回桌上，生怕莎莎生气起来揍自己一顿。
　　这小矮子惯会迁怒的，天气不好都能怪到她头上。
　　不过……她之前可没意识到埃斯特拉小姐是如此强悍，不由在心里揣测起她和莎莎谁更凶一些了……虽然她心里觉得世间无人是莎莎大魔王的对手，可仔细回忆的话，除了每次都被打得头破血流的芙罗拉之外，也就是自己小时候常常被捶了。
　　只打过芙罗拉和小孩子？这样的对手完全没有参考价值嘛，莎莎于她心中无敌的形象也开始崩塌了。
　　“我让芙罗拉跟过去了，正好最近帕斯塔王国分部有很多事情需要处理。”
　　莎莎指着桌上的信封，对洛丽娅说道：“也看看那个。”
　　那信封上印着特殊的纹路，与洛丽娅往日里处理的完全不同，更像是特别的私人信件。她将里面的信纸抽出来，其实内容也与平常工作里接触的没什么不同，依然是这世上发生的事……只是这些事更重大些。
　　帕斯塔王国励志要完成统一的事业……仅就法理而言，他们的故土如今四分五裂，要么被玛奇亚-奥斯塔里奇联合帝国侵占，要么属于被后者控制的小公国。
　　战争看似一触即发，却始终打不起来，无非是玛奥强大而帕斯塔弱小。
　　顺便，在大陆的东端，某个挤下了一大堆小国的半岛上，东北来的罗斯诸国侵占了瓦拉几亚和摩尔多瓦公国。
　　瓦拉几亚和摩尔多瓦？虽然是名不见经传的无足轻重的小公国，可洛丽娅总觉得自己在哪里听过似的……对了，她家附近那家餐厅不就主打这里的菜肴吗。
　　至于罗斯诸国，她听都没听过。
　　就是菜鸡互啄，没什么大不了的吧？
　　这些小国成天打来打去的，谁又在意得过来，比起来她更关注帕斯塔王国的局势，毕竟那可是关系她小钱包的切身利益呢。
　　等洛丽娅看完，莎莎突然开口问道：“你知道布列塔尼亚站在哪边吗？加利亚呢？”
　　这题她会，虽然从没有谁直言表态，可物资的流动和贸易往来却不会骗人。
　　工作认真的小粉毛秒答：“布列塔尼亚支持帕斯塔王国，加利亚也一样。”
　　正是因为有世上数一数二的两个国家支持，小小的帕斯塔才敢与玛奇亚-奥斯塔里奇联合帝国叫板。
　　莎莎又问：“那你知道为什么吗？”
　　只看洛丽娅逐渐瞪圆的眼睛，一副傻乎乎的样子也知道她完全没想过了。
　　莎莎难得地没有跳起来唠叨，而是轻声说道：“我们不参与凡尘争端，只为守护这世界免于诡异的侵害，但也不能对世上发生的事一知半解……你要知道谁与谁有共同利益，这世界的趋势，谁和谁又有不可调和的矛盾……哪里将会发生战争，哪里便会灾祸蔓延。”
　　洛丽娅老老实实点头，确如莎莎所说，战争摧毁秩序，而失去秩序之地总会接二连三地冒出妖魔鬼怪来。
　　“人们总说但凡加利亚支持的，布列塔尼亚一定反对，这不仅仅出于这两个国家有数不尽的历史恩怨，更是彼此争夺统治权的表征。”看洛丽娅一副认真听讲的样子，莎莎满意点头道：“但你也要明白，这两个国家的利益并不一致，于布列塔尼亚而言，他们的利益在于海洋，最理想的状态莫过于大陆上没有一个超强的国家，诸国彼此牵制又不至于引发战争。”
　　洛丽娅认真点头，这点道理她还是明白的，大陆上吵做一团又不打起来，布列塔尼亚才能安心的在海洋上扩展自己的利益。
　　“这便是布列塔尼亚始终奉行的国策……大陆均势策略。”
　　“嗯嗯！”
　　粉毛用力晃着脑袋表示听懂了。
　　莎莎推开面前的窗户，呼啸的风立刻卷入钟楼，“加利亚无比强大的时候尽一切手段去削弱加利亚，那么当全世界都以加利亚为敌，而加利亚也不断衰落的时候，布列塔尼亚又会做何考虑呢？”
　　洛丽娅举手即答：“趁他病要他命！落井下石搞死他们！”
　　然后她的粉毛脑袋就狠狠挨了一记铁拳。

第175章 咕咕触感好
　　“为什么打我。”
　　洛丽娅捂着脑袋满脸委屈。
　　好疼啊，要不是她用力忍住的样子，就快要哭出来了。
　　“你一副全听懂了的样子结果完全没听懂啊！”莎莎撸着袖子强忍住暴捶粉毛的冲动叫喊：“谁在这里都会忍不住揍你的。”
　　“你骗人……”洛丽娅捂着脑袋可怜兮兮地缩成一团，“你就是想揍我，我明明没说错……凡人就喜欢斩草除根，赶尽杀绝。”
　　“我看是你喜欢吧。”莎莎翻个白眼，揪着小粉毛的耳朵，也不管她一路喊疼疼疼，直把她抓到钟楼里的图书室里去啦。
　　“就在这里，给我读书，什么时候明白了什么时候放你回家吃饭。”
　　莎莎将一大摞什么外交什么哲学什么经济社会原理的厚到可以充当武器的书籍抛在洛丽娅面前，无情地关上了图书室的大门。
　　对于小粉毛凄凄切切的嗷嗷鸣叫充耳不闻，将钥匙往衣领里一塞，自己吃饭去啦。
　　而门的另一边，把耳朵贴在门上的洛丽娅嗷呜嗷呜叫着叫着，听到莎莎走远后不免很气，也难得浪费力气装哭了。
　　虽说她随时都能把墙打个大窟窿溜走，可为了免于躺在床上爬不起来的悲惨未来，还是老老实实看书吧。
　　不过是一群凡人的勾心斗角而已，于她而言又有什么难的……只要不谈数学和科学，洛丽娅小姐对自己的学习能力向来是自信满满的。
　　她随手翻开一本《从国王的喜怒到社会全面博弈——现代外交发展简史》，看了个开头便脑袋一歪趴在桌上呼呼大睡起来。
　　虽说将显而易见的常识高度抽象化后得出可经反复检验的理论是社会学常见的研究手段，但这样子真的真的非常无聊啊。
　　在洛丽娅小姐梦到自己领了一大笔酬劳去胡吃海塞的时候，一个胡桃大小的虚影于她指尖出现，绕着熟睡的粉毛飞上两圈，它扇动着翅膀，用极小的声音唤道：“我知道你在，快出来。”
　　少女被台灯投在地上的影子波动一下，有黑色的迷雾从中升起。
　　“救救我啊，等她想起来的时候肯定会鲨了我的。”小小的猫头鹰虚影立刻飞向黑色的迷雾，焦急道：“快帮我想想办法，怎么蒙混过去。”
　　全身漆黑的恶灵努力翻出个瘆人的眼白来，这拉胯废物还好意思向他求助？
　　“你说没有办法？”咕咕即道：“什么？在你那个年代临阵找不到人的臣下，会被挂在长矛上示众？”
　　咕咕很想知道具体是怎么个挂法，但总觉得还是不要细问比较好。
　　它这小胳膊小腿的，怎么遭得住超凶的粉毛摧残呐。
　　“你说老实认错，把话说清楚然后求饶？”咕咕尖叫起来：“怎么可能啊，要是知道我切断一切联系埋头肝冬活的话，她会把我毁了的！”
　　往日里它咕咕也没少做这样的事，反正这粉毛懒洋洋的不爱动弹，能躺着绝不坐着，谁知道偏偏这次普通的任务居然遇上了大敌。
　　最糟糕的就是暴露了戒指完全不需要它也能照常运行的秘密！
　　瞧瞧粉毛刚才说的话啊，什么斩草除根，什么赶尽杀绝，根本就是话里有话，在明晃晃地威胁它咕咕吧！
　　“救救我吧黑老爷！”咕咕一把眼泪一把鼻涕地哀求道：“我知道您这人平常最是心善了，虽沉默寡言可其实充满了伟大战士的智慧，忠义无双又爱怜弱小，呜呜，伟大的战士，请您救救我吧，您当过人，肯定懂人的心思。”
　　正要钻回洛丽娅影子里的恶灵听到猫头鹰虚影的话，不由高傲地扬起头来。
　　他虽看不起这没用的鸟，不过仔细想想它也是有些优点的嘛……至少很有识人之明呢。
　　“哦哦……有道理，不愧是您……这样真的有用吗？不不不，我一定照做！”
　　……三十分钟后。
　　醒醒，主人快醒醒。
　　洛丽娅迷迷糊糊地揉揉眼睛，一度被打断的梦境稍作停顿，又完成了无缝衔接。
　　真好吃啊……她只当自己躺在一个钟楼大小的玻璃瓶里，就睡在小饼干上，躺着吃可真是人生极乐了。
　　啪。
　　脑袋给人拍了一下，饶是洛丽娅小姐睡眠质量超好也不由被唤醒。
　　“主人！美少女主人！”
　　有小姑娘的声音在叫喊着，其中略有尖利的感觉，洛丽娅懵了一会儿，看到一个女孩子正五体投地趴在地上嚎啕大哭呢。
　　灰色短发，个子矮小，穿着条简单的黑色连衣裙，就这么光脚趴在地上，抱着她的腿抽抽搭搭。
　　“你谁啊？”洛丽娅满脸不解，想了想又自言自语道：“我不喜欢这个梦，换一个。”
　　然而现实从不如梦境一般满足她的任性，那灰色短发的小姑娘口水鼻涕都蹭在她腿上啦，听到她的疑问，小姑娘便抬起头来望着她，露出不似人类，野兽般锐利的眼睛……这不协调的眼睛多少破坏了原本柔和的脸部线条，显得有些奇怪，又有种独特的魅力。
　　“是我啊，美少女主人，是您无比忠诚的咕咕啊！”
　　赶在满脸嫌恶表情的洛丽娅踢开她之前，咕咕就呜呜嚎哭起来，过于情真意切的眼泪倒是一点不影响她把话说清楚：“我知道您更喜欢人类的样子，就偷偷躲起来升级自己想要给您一个惊喜……呜呜呜我有罪，我居然都不知道您陷入了那样的危险中……内疚和自责快要将我吞噬了，世界第一最最最可爱的主人，求您责罚我吧！”
　　“狗贼咕？”
　　说起这个洛丽娅可不困了呢，她从虚拟星环中柔软的沙发上跳起来，绕着灰色短发的少女观察着，不时用手指戳戳这里抠抠那里，口中啧啧称奇。
　　简直像真的一样。
　　她又想起埃斯特拉小姐的长剑，怎么自己的魔道具就尽是些华而不实的功能呢。
　　“起来，别装哭了。”
　　洛丽娅伸脚踹了踹咕咕的臀儿，软软弹弹，令人迷惑，什么材料居然如此仿真。
　　她忍不住又踹了两脚。
　　触感真好。

第176章 攻守易势
　　脸上带着可疑的红晕，狗贼咕就这样捂着臀爬起来，一副凄婉欲泣，心有千千结的模样。
　　洛丽娅可不吃她这套，倒是对这脸能做出如此丰富的表情感到好奇，便上手捏来拉去的，时不时还拍拍摸摸自己的脸以作对比，等咕咕的脸都被揉红的时候，她才念念不舍地松手，板着小脸问道：“解释解释吧，你到底偷了我多少魔力。”
　　这魔道具的意识存在与否她根本不在意，往日里也是各忙各的很少说话。
　　低着头的咕咕眼睛一转，心想那老黑虽然不当人了，但不愧是做过人的，粉毛没有上来就摁死她便说明事有转机，按照预定的剧本，她呜的一声又哭起来，呜咽道：“主人，对不起，我是偷了一点点魔力用来维持自己的存在，可是绝大多数被戒指吞了呀！”
　　反正她咕咕的本体又不会说话，赖就赖了。
　　都是这身体不争气！
　　“您看，我把广场上的地砖都换了。”咕咕指着地上紧急施工完毕的崭新大理石地砖，又指那些抽芽开花的果树：“为您美化环境也需要能……魔力，更别提虚拟星环需要大量的魔力来成长。”
　　老黑说了，很多时候有个认错的态度，再大事化小，那便只当认了个小错。
　　粉毛女人虽然穷凶极恶，但也不是个会抓着别人小错不放的人。
　　“您看，这朵花。”咕咕指着广场中央那大玻璃罩里的小绿芽说道：“它能孕育一整个世界，该消耗多少魔力啊？”
　　能孕育世界没错，不过这功能仅仅在理论上可行……她对这花也没多少了解，只知道它扎根于虚无之中，生长缓慢，耗尽无数代人也未见得能取得一星半点进展。
　　若不是这花能自己从虚无中汲取力量生长，咕咕早就把它铲了……最妙的就是这东西也接受魔力浇灌。
　　看吧，好奇上去动手动脚的粉毛，顷刻便被抽干魔力，连脸色都开始病态的苍白了。
　　只长着两片小叶子的绿芽好像微微晃动了一下叶片，但确实与先前毫无变化。
　　孕育世界……听起来就让人激动不已，可这小小的嫩芽里也看不出更多的线索，洛丽娅趴在玻璃罩上，认真观察一会儿，也没发现有趣的地方，或许要等它长大后才能发掘其中的奥秘吧。
　　虽然知道这狗贼咕所言不尽详实，但洛丽娅多少也信了一些……或许她偷走的魔力，真有那么七八成用在正处了？
　　“可是。”
　　一下子被奇怪植物吸干的洛丽娅脑袋发晕，脚步虚浮地重新坐下，问道：“可是没有你我也能照常使用指环……虚拟星环。”
　　话没说完，可却也如洛丽娅的疑问，仅从高效的角度讲，魔道具的自主意识毫无必要。
　　她这样说自然不是真的唯理性论，只追求高效而灭情绝爱。
　　洛丽娅小姐，其实超心软的？
　　只是使用工具还是被工具使用，这其间争夺主动权的机会可决不能错过。
　　“主人！”
　　多少明白洛丽娅逻辑的咕咕也十分上道，立刻狗腿的贴上来，边给洛丽娅揉腿边说道：“我从小就和您在一起，什么也不能把我们分开，咕咕是您最忠诚的伙伴！”
　　想分开也没办法，这世上拥有创造适性的人屈指可数，更别提粉毛这样几乎与她完美契合的人了。
　　我给主人捏捏肩，我给主人揉揉腿。
　　嬉皮笑脸，插科打诨。
　　也不知道是跟谁学来的本领。
　　“我还能在星环里给您讲解外面的知识。”
　　为了活命的咕咕无所不用其极，甚至一脸娇羞的拽着裙边转过身去，轻声道：“生气的时候踹我几下也是可以的。”
　　为了生活，要放弃很多的样子。
　　既然如此，不如苦中作乐。
　　“你脸红什么？”
　　洛丽娅一头雾水。
　　她还年轻，还不懂堕落总发生在转瞬。
　　“没什么，主人，要马上开始讲解么？”
　　咕咕松了口气的同时又有些莫名失落……总之逃过一劫，在星环之内的意识被杀掉的话，就真的万事皆休了。
　　要说洛丽娅有没有办法干掉身为意识部分的她……或许现在没办法，但粉毛好歹也是她堂堂人造神权000的完美契合者，即便今天没办法，鬼知道下一刻会不会突然觉醒些稀奇古怪的手段出来。
　　她就不该让粉毛发现她完全是个没用的冗余功能。
　　事已至此，为生活与小命所迫，可怜的魔道具智能交互界面咕小姐也只能暂时向邪恶粉毛低头啦。
　　她学着洛丽娅面对莎莎时那副狗腿的样子，脸上挂起小心翼翼的笑容问道：“那么我最最最可爱的主人，您要马上开始学习吗？”
　　“来吧来吧。”
　　早点结束早点领钱回家。
　　咕咕便老老实实召出道光幕，先从布列塔尼亚的外交策略说起——因为孤悬海外，整体实力完全无法与全大陆相提并论的缘故，无论是为了安全还是自身的繁荣与贸易利益，自然都希望大陆上维持均衡的脆弱平衡。
　　又因为岛国的天然条件，缺乏过度掺和大陆事物的热情——历史上曾试图掺和，于是和加利亚恩怨纠缠了数百年。
　　很不划算。
　　其间图文并茂，还摒弃了书本上的枯燥术语，全用洛丽娅小姐惯用的词汇来表述。
　　只听过一遍，粉毛便明白了。
　　于是咕咕又说起几十年前的故事——加利亚天降猛人，以一己之力碾压全世界的历史。
　　从北到南，没有哪个国家没挨过他们的揍，唯一没有被入侵过的布列塔尼亚尚保存着实力，一次又一次援助其他国家，十数年间多次组成联军与加利亚作战。
　　这是一个惊才绝艳之人的舞台，战无不胜的不可思议故事。
　　布列塔尼亚与诸国一同沦为不自量力的卑微配角，可最终，连年的战争终于耗尽加利亚的国力。
　　“无论英雄的末路多么令人扼腕叹息，可于诸国而言，却实实在在被压制欺侮了十几年的时光，这其中有多少仇恨又有多少恐惧，谁也说不清，只是与加利亚敌对，防止他们再起却成为了大陆诸国的共识。”
　　咕咕又投映出近年的报纸，来说明布列塔尼亚对加利亚态度的转变。
　　这下子连洛丽娅小姐都清楚明白啦。

第177章 都是时光小屋的错
　　当莎莎随便喝了碗汤又绕着钟楼走了几圈后，终是放心不下某个笨蛋粉毛，又绕回钟楼上的图书室。
　　她将钥匙从衣领下摸出来，心想小粉毛该不会正呼呼大睡吧……想到曾经年幼的洛丽娅宣称自己患了一看书就会晕厥的绝症时，她的血压便蹭蹭上涨。
　　用力推开图书室的大门，内里的光景却超乎了莎莎的想象。
　　台灯温暖的光照亮还在散发热气的茶杯，窗户敞开，桌前的少女一手托腮，侧头遥望窗外灰暗的天空，目光平静而深邃。
　　她眼里有光，那是智慧的光，了然一切后，依然爱着不完美世人的光。
　　莎莎揉揉眼睛，倒退两步回到门口，再三确认这是图书室没错……她不过出去半个多小时，怎么周围的画风都变了？
　　“你来了。”
　　洛丽娅依然一动不动，轻轻皱着眉，像是在思考什么难题一样，钟摆和齿轮的规律的声音充斥其间，更显安静。少倾，她矜持地点头，轻声说道：“请坐吧。”
　　莎莎整个莎都被唬住，老老实实地坐到书桌对面。她有些担心是不是自己施加了太多压力，把孩子给弄疯了。
　　“洛丽娅……”
　　粉毛小姐微微抬手下压，打断了莎莎的话，她眼睛红红的，像是哭过很久又或是很疲惫的样子，之后双手交叠在膝盖上，哪怕看起来十分虚弱，手臂摆放的角度也绝对无可挑剔。
　　多好的孩子啊，这样子终是让莎莎有些心疼了，她开始认真反思自己……是啊，洛丽娅才十五岁，旅途劳顿，全凭自己战胜了生平第一次遇到的真正的恶魔……是她要求太高了。
　　莎莎已下定决心今后要对洛丽娅好一些，宽待些，至于今天，就用小飞艇送她回家好了……学习什么的，且不急于一时，以后有的是机会呢。
　　“帕斯塔王国的局势还在暗处涌动，我想，真正关键的是罗斯诸国侵占摩尔多瓦。”
　　洛丽娅抚平被初冬微寒的风吹乱的发梢，透过窗户遥望天空，像是在看着被阴云遮挡住的月亮一般，语气平和、缓缓说道：“他们背后的势力与联合帝国及阿勒曼尼帝国共同缔结了反加利亚同盟协议。而那两个被侵占的小公国背后则是衰落的苏莱曼帝国。”
　　于是事情变得清晰。
　　“一旦罗斯诸国的宗主……那个荒野中的汗国把苏莱曼帝国赶下海，控制整个大陆东部后，就只剩下加利亚和反加利亚的联盟了。”
　　莎莎低头不语。
　　“加利亚不会容忍敌人扩张，而布列塔尼亚也不能接受整个北大陆联合在一个同盟之下……所以，布加会支持苏莱曼帝国，战争一触即发了。”
　　“你说的没错。”莎莎依然低着头，半晌，她突然问道：“你本来就懂吧，我才不相信区区半小时就能搞懂这些东西。”
　　哪里只有半小时，洛丽娅小姐可是在时间近乎停滞的虚拟星环里待了好久好久呢，没看眼睛都熬红了吗。
　　“所以……你是在戏弄我吗！”
　　莎莎张牙舞爪，莎莎原地飞扑，莎莎怒捶粉毛。
　　“别打啦！好痛啊！”
　　被捶了两下后洛丽娅只好抱着脑袋哭着逃跑。
　　可莎莎不依不饶地追在她身后叫喊：“你别跑啊，再给我表演一个矜持睿智优雅啊！”
　　整夜里，那些有幸留守博物学会本部的职员们，就在带着哭腔的粉毛与咋咋呼呼吼叫的会长的一逃一追之间努力加班。
　　到底是年轻女孩子呢，跑了一夜哭声也那么中气十足。
　　别说，其实还挺好听的呢。
　　哭泣的洛丽娅，亦或是哭泣的粉毛，这几个词汇渐渐发散，有了各种各样引申的含义，一度成为学会约定俗成的固定短语。包括但不限于诸如‘晚上打粉毛，闲着也是闲着’，‘粉毛捶地哭，悔之晚矣’，‘你再哭！你有本事和粉毛一样能哭’，‘虽然笑起来的样子很可爱，但哭泣的洛丽娅小姐实在太美了，让人沉醉’和‘哭党去死，我等誓死守护洛丽娅小姐的笑容’之类迷惑的语句。
　　从没把人认全的洛丽娅小姐，这下子被所有人熟知啦。
　　至于为什么没有人编排会长大人？
　　因为不适应环境的生物无法生存下来。
　　……
　　因为遭遇了预料之外的困难，本次委托的补贴也随之上涨。
　　当把在列车上写好的报告递交上去后，筋疲力尽、被追打许久的洛丽娅小姐总算得到了些许安慰——五十枚亮闪闪的一英镑金币，有着等值纸币无法比拟的美。
　　洛丽娅小姐红通通的眼睛也就变得与金币一样亮闪闪的了，以至于她在回家的路上都不时去伸手摸摸这些小可爱。
　　凡尘俗世有绝不同于庄严圣堂的美，而金币便是通往这美的钥匙。
　　这些钱足够维持她今年剩下时光中舒适又无忧无虑的生活啦，甚至还能和兔美在家后面的林子里多玩上几次火力捉迷藏——下次换步枪叭～弹药管够～
　　这游戏既能提升洛丽娅小姐的射击水平，又能让她感到高兴，想必兔美听到这个好消息时也会十分开心呢。
　　这还只是学会方面临时提高的补贴，待留在那小镇里的助手先生护送着委托目标安全返回后，想必洛丽娅还能得到一笔不菲的奖金。
　　华莱士先生醒来后，多次向她表达了自己的感激之情，虽然他如今一遇情绪激动之时面上便难免泛起些绿色来，但总的来说须尾俱全。能从恶魔与胡子医生的手下保住性命，这点无足轻重的后遗症根本就不算什么。
　　她也顺便了解到了之后的处理……还待在那偏僻小镇里的助手先生的电报和快信都要比她早一点点达到博物学会。
　　除了当晚被打死的，驻军又抓出一些替恶魔工作的人，除了少数几个情节恶劣的再也见不到第二天的太阳，其余的都将被流放西海。
　　一如既往地，他们对当地居民宣称一切都是煤气爆炸的错，正好也能用来解释那战舰般大小的工程机械-亨利四世的进驻，将工厂废墟和其下的地穴挖了个底朝天的行动。
　　福雷斯特先生最后总结：‘又发现少量潜伏的灾厄与虫子，还请放心，应已全部消灭。’

第178章 尾声
　　保拉从小就生活在现实的苦难中。
　　所以当阿比盖尔将喂动物的工作交给她时，她只觉得无比安心，又不断在心里提醒自己，一定要做好这份工作，绝不能有半点失误。
　　虽然想起不久前的境遇依然会感到痛苦，但随着悲伤渐渐退却，曾经的苦难便无时无刻不在提醒她，一旦她不讨人喜欢，被赶出这漂亮又温暖的房子，将会有怎样可怕的遭遇在等着她。
　　她虽比那位温柔善良的雇主小姐还要小上几岁，但却切身经历过雇主小姐或许永远都无法理解的痛苦。
　　她很小便明白一个道理，钱总流向不缺钱的人手里，爱总去往不缺爱的人身边，而苦难，苦难总与不缺苦难之人如影随形。
　　冻饿而死，甚至都不是她能想到的最糟的结局。
　　从厨房到林子的路上，她双手提着小桶有些吃力，也不知道是圈养了多少动物，需要这么多食物……当看到阿比盖尔将陈麦、腌水果和肉干一锅炖了，再一起倒入这桶里时，她还以为这是大家下周的口粮呢。
　　就这也比她过去吃的好多了，陈麦倒并不罕见，但腌制水果和肉干于她而言是稀缺的美味，哪只竟是动物的饲料。
　　保拉很心疼，看出这点的阿比盖尔安慰她，说这些都是夏天时从外国买多了吃不完的，给动物吃也总好过放任它们变质。
　　可保拉依然很心疼，她本想说自己也可以吃这些不新鲜的食物，但想到自己顿顿都吃很多香喷喷白乎乎的小麦粉面包，又不好意思开口，怕被误以为贪心……负责做饭的女管家艾比更是从不苛待她，但凡雇主小姐餐桌上有的，她们也都吃一样的。
　　伊丝忒莉小姐是何等的温和啊，她从没听过谁家佣人和主人吃一样的菜，多事厨娘专为雇主做一餐，又另为佣人做另一餐——品质全视雇主的家境和品格而定，但绝没有雇主吃的好。
　　保拉提醒自己不要再一惊一乍了，伊丝忒莉小姐显然不缺这点粮食，把动物们养大的话，应该也能获得不少收益吧？
　　她将装满食物的桶提到林间的餐盆旁，按女管家的吩咐将盆打满，再用勺子敲敲盆。
　　预想中动物们一拥而上的场景没能出现，她只看到只猫咪大小的白色长耳豚鼠腆着油肚，双手叉腰慢悠悠地晃过来。
　　油光水滑的。
　　这身皮该值不少钱。
　　自觉理解了养殖经济的保拉也不再心疼了，只是一直往林间张望，也不见别的长耳豚鼠出来。
　　她又敲敲盆，却看到那只腆着油肚的绕着自己转几圈，毛脸趾高气昂，还朝她翻白眼。
　　这兔……这长耳豚鼠可真不可爱。
　　甚至还伸爪子拍掉了她舀食物的木勺，对她不屑冷哼，而后用屁股对着她，蹲在盆边呼哧呼哧地狼吞虎咽，身上沾到了食物，还会朝她的女仆长裙上抹。
　　这是只嚣张的，非常没有礼貌的长耳豚鼠。
　　……
　　外表不甚起眼，甚至有些破落的乡间别墅里，会客厅，古旧的胡桃木家具上有金黄色的椴木镶边，加利亚式宫廷刺绣的布艺沙发颇经历了些岁月，爱丽丝就在上面发现了好几处脱落的线头。
　　总叫人忍不住去扯它们。
　　想到这些老古董或许还能值不少钱，而将来或许会由自己来继承它们，爱丽丝便按下了将那些线头一一抽出的冲动。
　　于她对面坐的，杵着手杖的男人两鬓微斑白，面容严肃，刀刻般的皱纹从内眼角一直延续到鼻翼两侧，让他面相更显阴郁。
　　“为什么会起内讧？”声音倒比外貌年轻。
　　“说好了那钻石归我，他们又想独吞，我也只好把他们全杀掉了。”
　　爱丽丝不在意的笑笑，甚至还刻意将那枚已经完成切割的核桃大小的粉钻拿在手上把玩，眼前的男人正是她所谓的养父，绝对不是什么好人，那些阴沟里的老鼠偷抢来的脏污，有一多半都进了他的腰包，不过他向来消息准确，也勉强算得上公正。
　　公正……爱丽丝自嘲地笑笑，她倒是从未受过什么苛待，但总被那养大她的恩情胁迫着去做些危险的工作。
　　如今，到结束这一切的时候了。
　　说出来连她自己都不相信，她，无恶不作，最大的愿望是攒下一大笔钱塞给这臭老头然后彻底和这些人断绝往来，独自一人找个好山好水的地方了此残生的爱丽丝，竟然找到了属于自己的生命之光。
　　这话在别人听来或许有些许夸张的成分，其实最开始连她自己也不信。
　　她总对自己说，那只是对漂亮人偶的喜欢，或许是她在将近二十岁的时候终于对布娃娃有了迟来的爱，要想在这残酷的现实中苟延残喘，便不该有半点对自己的放纵。
　　可分别的时日愈久，这样的自我欺骗便越难以进行下去……有时候她又会怀疑，或许她只是想给自己竖立一个目标，一个脱离如今这种讨厌生活的目标。
　　不论如何，那笑起来像阳光一样温暖的女孩儿总深深烙印于她心底了，或许是出于对她外貌的喜爱，或许是憧憬她那样从未经历过世界黑暗磋磨的灵魂，又或许，她的命运如此。
　　“无所谓。”
　　面相阴郁的男人，爱丽丝的养父脸上看不出半点喜怒，只是沉声问道：“你说，你要把攒下来的所有钱交给我，然后离开这里？”
　　“对。”
　　爱丽丝微笑着仰起脸来，虽然此时此刻心疼得快要忍不住哭出来，可若从今往后能如她一样轻松自在的笑，能去见她，那一切都值得。
　　她虽身处黑暗中，卑微如尘埃，但却也喜欢那明媚的阳光，绝不做扭曲的蛆虫。
　　“我知道了。”
　　她的养父扬扬手，似乎并不在意。
　　潜伏已久的刺客们慢慢走出来，硝烟四起。
　　银发的少女便倒在自己的鲜血之中，再没了生息。
　　“你这怪物，真让人恶心。”面相阴郁的中年男人此刻满目嫌恶憎恨的模样，吩咐道：“把这里处理干净，再把这怪物收拾干净拖到她的卧室去。”
　　有人应是，又有个文书模样的年轻男人问：“长老，要去追查使她出现异常的人么？”
　　“无妨，她什么也不知道。”
　　被称作长老的爱丽丝的养父皱着眉，用手杖敲打少女的头颅，“不过，我倒是好奇到底是谁用了什么手段策反了这怪物……去吧，找到那人，然后施以制裁……要让世人知道，与我们为敌的下场该有多么痛苦悲惨。”

第179章 尤莱亚与佐伊
　　新历351年6月，卢顿伯爵府。
　　穿丝质睡裙的尤莱亚毫无形象地躺在沙发上，一只腿还搭着小茶几，手上捧着本《唐璜》，书页与褐色的发梢时不时被风吹动，她半眯着眼睛似睡非睡……这副形象若是被她那身为贵族院掌玺大臣的外公看到了，恐怕又要挨上几小时的唠叨。
　　嗡嗡作响的风扇被涂成了金属红的颜色，在一众精巧的复古桃心木陈设间显得十分突兀。
　　某只粉毛也没能好到哪里去，她倒坐着椅子，趴在椅背上，和两只小猎兔犬一起挤在风扇前。
　　洛丽娅是不喜欢这两只热情过头，舌头总在外冒着热气的小狗的，可如今大家为了避暑，便暂时达成了互不骚扰的默契。
　　今年春天的时候，她接到了去临近河岸街的一座图书馆誊抄书籍的委托，便总去贵族院里蹭吃……尽自己身为弗里斯伯爵代理人的义务，期间多次遇到了同样去那里蹭……去那里关心社会事物的尤莱亚。
　　于是在蹭掉了相当数量的茶点后，两位年纪相仿的少女便玩到了一起……经济状况与出身相似，又同为没什么存在感的旧贵族后裔，再加上嘴馋的特点，这两位的关系一时间突飞猛进起来，甚至到了彼此完全不顾忌形象的程度。
　　手中的书啪一下打到了脸上，让尤莱亚稍微清醒过来些，她一扭头，无精打采地对着洛丽娅的背影说道：“佐伊还在呢，你这样子像什么话。”
　　“穿睡裙待客的人有什么资格说这话啊。”洛丽娅双手推开刘海，好让风吹吹她的脑门，也不回头，“还请你别拿裙底对着我了，光看着就好热。”
　　听到洛丽娅的话，尤莱亚便呵呵呵地笑，说得好像她没见过这粉毛掀裙子吹风扇的样子似的，在一旁趴在桌上玩全景图的佐伊抬起头来，满脸莫名其妙。
　　她拍拍裙子，确保自己没像这两位夏日走光之王一样伤风败俗后，便又沉浸在她的宝贝之中了——并非廉价的印刷版，而是某位小有名气的画家亲笔的三百张全景图，任意两幅拼在一起都能成为一张完整的画，她把狼人、旅店、红斗篷的少女和婴儿车拼在一起，露出诡异的笑来。
　　佐伊的父亲是前任西海总督的税务官，因为巧妙地让西海人保持在一种骂骂咧咧但又没跳起来做怪事的状态下，还让税收增长了足足五成而名动隆蒂尼恩。
　　如今被召回首都，听说是因为得到了财政大臣的赏识，也不知接下来是进入财政部还是会被委任为其它海外领地的总督。
　　不过她父亲失眠严重，总怀疑有西海破坏分子藏在角落里想要谋害他，看了许多医生都没能得到缓解，在委托博物学会之后，却被洛丽娅轻易解决了。
　　佐伊问过她是如何办到的，这位粉毛小姐只是眨眼说了句谜语——有些人见多了鬼自然就提高了阈值。
　　这之后她和母亲前往粉毛小姐的家表示感谢，却意外见到了她的表姐——尤莱亚。
　　她常年随父亲驻扎在海外，于这城市中并无同龄的友人，便不知不觉的和这两个大她一岁的害人精玩在一起了。
　　大家都听说过粉毛弗里斯女伯爵的传说，听说她暴躁易怒，见到路边的小孩哭闹都会冲上去咬人，原本是有些害怕的，但没想到这位粉毛伯爵小姐其实脾气挺好，甚至只要投喂些好吃的零食便能迅速将你当做朋友。
　　也不知道她是如何长这么大还没被人用零食拐走的——不过想到明明都是相仿的年纪，她们还未完成家庭学习，人家就拿到了大学的一等荣誉学位，便又只能感叹，其实是相当聪明且善于学习的女孩子吧。
　　除了神学和礼仪在线，文凭全靠教授们认怂得来的洛丽娅还不知道自己在小姐圈子里被当成了学霸，只吹着风扇，暗自琢磨着赢了赛鹅图的自己一会儿该叫这两位小姐带自己去吃些什么好吃的。
　　随着去年那个关于恶魔的委托终结，华莱士先生的管家又私自送上一笔近百镑的谢礼后，她的财政状况正持续好转，之前委托的那位来自西海的投资顾问也不知道是不是莎莎派来的奸细，每个月都不多不少刚好给她2563镑，刚刚好够她还博物学会的欠款……小矮子虽然越来越暴躁了，总逮着机会唠叨个不停，但其实还是挺心疼她的？
　　要说这笔每个月固定2563镑分红的投资背后没有莎莎的手笔，她是绝对不会信的，便将之理解成了一种暂缓收拾她的举动……要是不听话的话，说不定会威胁她，要把她卖到矿洞里做矿洞鼠。
　　洛丽娅小姐对此乐见其成，如今她也是有一年资历的博物学会雇员啦，年薪在原来的基础上涨了五镑，平均下来每周总多了差不多两先令的样子，刚刚够她每周去不错的餐厅来份单人餐加茶，再加上时不时接到的稀奇古怪的委托还能赚些外快，如今她的日子过得不错，吃好喝好的同时还能攒下不少钱来。
　　“小小的洛丽娅，小佐伊的生日快到了，我看你最近很阔绰的样子，你打算送她什么呢？”尤莱亚坐起身来，搓着手，试图模仿一种油滑市侩的微笑但失败了。
　　“早就安排好啦，我认识位韦斯特伍德先生，他有条邮轮最近正准备重新启动，试航的时候可以顺便带我们去玩。”
　　洛丽娅悄悄朝尤莱亚比个手势，示意调教小古板佐伊的计划一切顺利。
　　“咳咳，听起来不错呢，那作为我们中唯一的成年人，我就送小佐伊一套成熟端庄的泳衣吧。”
　　尤莱亚也暗中比个手势，惊得洛丽娅小姐倒吸一口凉气，那不是和没穿没什么区别了？
　　“为什么要当着我的面讨论这种事啊！快把我的惊喜还给我！”佐伊抛下她的全景图，不满地双手拍着桌子，“你们等着，我晚上回家就去想一百件送给你们的生日礼物，以后每次都提前一年通知你们！”
　　她还不知道自己将要面对什么。

第180章 故事
　　“要说圣安德鲁斯每个冬季的夜晚，在街上游荡便会看到一个白发白裙的女鬼……有人说她到了隆蒂尼恩，大概是因为通了铁路的缘故吧，你若在夜晚呼唤她的名字，她便会出现在你身后……”
　　在晚饭前这种一天中最无聊的时光里——该做的事大概做完了，没做的话也来不及再做些什么，这三位小姐聊着聊着，也不知谁起头，将话题偏转到了鬼故事上。
　　尤莱亚来了兴致，也不再歪倒于沙发上，她特意挑了个最近听说的故事，将几个目击者的证词煞有介事地一一例举出来。
　　佐伊吓得不停惊叫，边要她的表姐快些闭嘴，又边期待接下来的故事。洛丽娅则翻着白眼思绪缥缈，实在不觉得这有什么好怕的。
　　这两位小姐不知道，她影子里就躲着个恶灵呢。
　　虽说来到这里将近一年，她认识了不少人，甚至还有了两个同龄朋友，生活习惯和口音也挑不出半点毛病，任谁也只会当她是位从小长在隆蒂尼恩的普通贵族小姐。
　　但表象之下，始终有许多不同。
　　要说这世间最可怕之物，那什么也比不过莎莎的铁拳呢，看吧，仅仅只是想到而已，她的小脑袋就开始隐隐作痛啦，这都不叫超自然现象的话，还有什么能叫超自然现象。
　　洛丽娅皱着眉头揉脑袋的动作吸引了两位少女的注意，佐伊有些期待地问道：“洛丽娅，你应该去过很多地方，见过很多人吧，你处理委托的时候，有没有见过真的鬼……超自然现象？”
　　她甚至都不敢提那个词，但小脸上满是红晕，明明很期待的样子……洛丽娅很好奇这位小姐穿上她表姐为她准备的超节省泳装，再被自己扔到海里后，会不会也是这样一副明明很喜欢但就是不承认的样子。
　　“我接到过一个去谢佩岛的委托，那是春日里的下午，连着下了几天小雨后，总算见到了久违的太阳……在临近黄昏的时候，我乘坐的小渡轮到达了岛上，我正想去找点吃的，天气却突然转阴，好像到了夜晚般，接着又下起暴雨。”
　　“春天里的暴雨？我有印象，好像大船闸那边河水还倒灌了，听说淹了东面不少地方。”
　　尤莱亚插句话，又抱歉的笑笑，讨好般递上杯加了蜂蜜的茶。
　　“尤莱亚，快闭上你的嘴，让洛丽娅姐姐说故事。”
　　佐伊眼睛亮亮的，十分期待洛丽娅的故事，要知道弱质纤纤的少女（能把鬼打哭的粉毛）独自一人（其实还带着她的发胶助手）前往遥远偏僻的小岛（就在伊希斯河入海口，坐船两小时不到）又突遇暴雨，一看就是要发生些惊悚的事呀！
　　“我下了船，就只好马上躲到码头附近唯一的餐厅里啦，那是招待路过旅人和游客的地方，听船上的人说是谢佩岛最好的餐厅了……当然比不上隆蒂尼恩的高档餐厅，也只有三三两两的客人，但作为招牌的豌豆布丁和加了葡萄干的司康饼确实非常值得一试……外面那层厚厚的酥皮可好吃了。”
　　洛丽娅端起茶杯抿一口茶，看尤莱亚和佐伊一副马上就想去吃吃看的样子，便微微翘起嘴角来，讲起隆蒂尼恩附近哪里有好吃的，她可是有着相当的经验与知识，上个月摸鱼时试着写了篇关于恩菲尔德附近的咖啡馆评价并寄给了伊希斯报，还赚来了人生中第一笔稿费。
　　哼，洛丽娅小姐，在成为时尚的美食专栏作家的道路上向前迈进了一大步。
　　“总之，我吃着司康饼，在窗边看雨，虽然外面昏暗又风雨呼啸，但身在温暖的室内，便更感觉幸福了……慢慢吃完了一小盘点心却不见雨停，我正发愁恐怕要在这座岛上过夜的时候，看到窗外有个人影摇摇晃晃地靠近。”
　　两位听众都屏息凝神起来，她们知道这故事的高潮部分要到了。
　　“他走进来，暴雨将他全身都打湿了，灰白的头发全贴在额头上，看起来很憔悴。他向店主要了份司康饼……还真是每个来这里的人无论如何都会点份司康饼呢，然后便坐到了角落里，我初时没在意，却突然想起他进来时店主可没像对别人那般热情，就连其他几位客人也渐渐发现不对……他坐在角落，身上狼狈，脸上却挂着温暖的笑，半点不动点心，只是一个劲的望着对面无人的地方不断自言自语。”
　　佐伊瞪着眼睛追问：“没人？”
　　“没人，他一个人进来，一个人坐，一个人自言自语。”洛丽娅继续说道：“或许有人会怀疑他疯了，亦或是在搞恶作剧什么的，可从他言辞与行为来看，我倒觉得像是真的能看到我们看不到的。”
　　“后来，他大笑起来，说他答应过，今天一定出海去，为此还准备好了小艇，也学会了航行。”
　　“再后来，他便笑着于暴风雨中离开了。”
　　洛丽娅轻举茶杯，示意自己的故事说完了。
　　佐伊绞着手，轻声嘀咕：“是真的吧，洛丽娅姐姐，那人真的看见鬼魂了吧。”
　　而尤莱亚则问道：“其实还有后续对吧？”
　　洛丽娅点点头，想了想后说道：“我好奇去问店主，店主便告诉我，那位可怜的先生多年前失去了自己的女儿，就在一个暴风雨降临岛上的日子，自那以后，每当天气恶劣的时候，他都会来店里买一份平常根本舍不得吃的点心，分毫不动，再独自一人驾船出海……他还会再回来吗？谁知道呢。”
　　尤莱亚轻轻叹息道：“真叫人心痛，其实……故事里根本没有什么鬼魂吧。”
　　“没有吗？”
　　佐伊还有些迷迷糊糊的，洛丽娅便忍不住摸摸她的脑袋，说：“这世上哪有什么幽灵和鬼魂呐。”
　　佐伊不死心地问：“真的没有吗？那除了鬼魂之外的异常，比如恶魔，比如不为人知的怪兽？”
　　“没有哦，小可爱，要相信理性之光，科学之力。”
　　洛丽娅对嘟着嘴的佐伊歉意地笑笑。
　　这世上没有恶魔，只有煤气爆炸。
　　看不见的女儿从始至终就没存在过，而那位每逢暴雨天就来买点心的男人。
　　其实早在几年前就死在海里了。

第181章 笨蛋都不会认错的彩虹药剂
　　三只好朋友又闲聊片刻，总算把时间拖到了临近晚饭的时光，早就不耐烦的佐伊催促着尤莱亚快些换好出门的装扮，又说去找她的姑妈，晚上还能由她带着她们三人去剧场玩。
　　按照约定俗成的规矩，还未成年的洛丽娅与佐伊在没有成年亲朋陪伴的时候，是不该四处乱窜的，尤其对许多公共场合来说。
　　只不过洛丽娅可不会像佐伊一样遵守规矩（守规矩的程度和距离博物学会总部的距离成反比），但凡有人问及她的年龄，她都会昂首挺胸做出一副理直气壮的样子说‘我就是显年轻怎么啦’。
　　总没人会真的因为这个为难她。
　　当一切准备妥当，尤莱亚正打算请管家去唤来在别处休息的洛丽娅和佐伊的女仆，却迟迟找不到管家的人影，直到看到她的父亲、当代卢顿伯爵带着人急匆匆地往外走。
　　甚至都没注意到她们三个。
　　这下连佐伊也识趣地不再催促了，而是静静与洛丽娅待在一起，等尤莱亚去问清情况。
　　不到一刻钟，尤莱亚拽着裙摆快速走回来，还没停下便开口说道：“是威灵顿公爵去世了。”
　　从小生活在西海的佐伊小姐歪着脑袋一脸莫名，帽子都快掉到地上了。她不记得自己家有个公爵亲戚，正努力地回忆着不久前学过的人际知识。
　　洛丽娅倒是知晓威灵顿公爵是谁，做过些什么，不过也仅仅是理论上的认知罢了，她既没见过其人，也不能真的体会到他的死有多大的影响。
　　“是个讨厌的老头，但也是不折不扣的帝国英雄。”
　　看佐伊满脸不解的样子，尤莱亚只好解释，从威灵顿公爵年轻时的战役说起，到他率领诸国联军击败了加利亚皇帝的高光时刻；又从获封公爵开始，直到他成为保守党的首相，却因极端保守触怒了包括女王在内的所有人。从马车上讲到餐厅里，又从撤下面包篮讲到侍者端上饭后的茶点。
　　不论爱戴、惧怕或是厌憎他，都无法否认威灵顿公爵的一声颇具传奇色彩。
　　末了，尤莱亚看了洛丽娅一眼，说道：“公爵阁下在十年前就中风了，眼看着便要不行，能活到今天也全靠从博物学会重金买来的药剂。”
　　“诶？什么神奇药剂！”
　　全程机械般进食的佐伊总算听到一句感兴趣的话，又想到洛丽娅的出身，便立刻眨巴着大眼睛盯着洛丽娅一动不动。
　　“好说，好说。”
　　洛丽娅放下茶杯，左右看看见无人注意她们这一桌，便伸手在改装过的衬裙口袋里摸索片刻——救命之物总要贴身放才最好……自从华莱士先生染上了一旦情绪激动就全身变绿的后遗症以来，‘医生’特地改进了治疗药剂的配方，效果与原来差别不大，但……
　　“找到了！”
　　洛丽娅摸出两个圆溜溜青枣大小的玻璃瓶，里面的液体随之晃动，绽放出耀眼的纯金色来。
　　用力晃的话还会呈现出彩虹一般的绚烂光芒嗷！
　　这下就算粉毛小姐失忆了也该知道哪瓶能救命啦。
　　“只要不是寿命将近，但凡还有一口气在也能把人救回来。”
　　洛丽娅边解释，边将药剂塞给两位目瞪口呆的少女。
　　“太贵重了。”
　　她们异口同声，但握着瓶子的手倒是半点没松开。
　　“这是试用装，下次再需要的话就要收费啦，顺便第二瓶半价。”
　　洛丽娅摆摆手不甚在意，听‘医生’说，这东西算得上珍贵，但也没到不能作为礼物送出的程度，不够尽可以去找他要，每个月一两瓶还是能轻易供应给她的。
　　要是真介绍来用过的肥羊，还可以给她提成嗷。
　　“顺带一提，喝得越多药效越差，三瓶后几乎就毫无效果了。”
　　这就是她没用来当饮料喝的原因，也成功阻止了正伸着小舌头想要舔舔看的佐伊。
　　她们说说笑笑，话题转得飞快，已不去在意威灵顿公爵的话题。
　　毕竟，几十年前的连年战争距她们太遥远了。
　　……
　　银发的少女于深黑的无月之夜苏醒，古旧黯淡的房间依稀给她某种熟悉的感觉……熟悉，但绝对不喜欢的感觉，她完全想不起来自己是谁，这又是哪里，只是胸腹部传来隐隐约约的痛，像是被异物贯穿与撕裂造成的痛，待要仔细查看，那些痛又飞散了，好似一切都只是她的错觉一般。
　　她整理一下身上洁白的睡裙，试图下床，这才发现自己的身体竟异常的僵硬，像是许久没活动过一样，像在这床上躺了很久很久一样。
　　借着烛台黯淡的光，她从镜中看到了自己的脸，那是张年轻、缺乏血色、秀丽的面庞，尤其褐色的瞳，异样的清澈，银色的长发映着光，成了这古旧房间中的月。
　　长发？
　　她的头发什么时候有这样长了？
　　少女对镜比划着，似乎很不习惯这样拖到腰间的长发，让她整个人更显纤细柔和……好像与以往不同，她笨手笨脚地整理着头发，却始终想不起自己以往是何种模样。
　　窗被封住，门也推不开，不大不小的房间内别无半点食物与武器……武器？她为什么会去想那些恐怖的东西？
　　用力推攮门扉，敲打窗户，银色长发的少女虽未成功离开此间，但很快恢复了些力气。
　　她缩回床边的角落，勉强自己不去找点什么武器来防身，双手环抱着膝盖，尽力缩小自己的身体，仿佛这样能让她多些安全感似的。
　　自己要是像她一样就好了，她可以叠成小小的一团，轻易就能把自己塞进行李箱或橱柜里……可是，她是谁？少女的记忆里划过个模糊的身影，待要细想，却毫无头绪。
　　她活动的声音终于引来了人，过于厚重的房门被从外面打开，昏暗的烛光里，有个面目严峻、两鬓斑白、鼻翼两侧有深深皱纹仿若沟壑的男人出现在她房间外。
　　“你是谁？”
　　“弗里德里希·霍夫曼，你的养父。”
　　“我是谁？”
　　“爱丽丝·苏蕾，我捡到的孩子。”
　　“这是哪里？”
　　“真神教团的一处驻地。”

第182章 怎么染也改不了是粉毛的事实
　　这位淡金长发的美丽少女是谁啊？
　　世上竟有人能将可爱的外表、高贵的气质与知性的目光如此完美的结合在一起！
　　是了，原来是染了头发的我。
　　大清早，洛丽娅小姐便捧着自己的脸陷入了深深深深的沉醉状态。
　　昨夜一番胡吃海塞之后，尤莱亚又带她和佐伊一起去了西敏一家专为小姐和夫人们服务的理发室。
　　店主穆勒夫人，据说在游历世界之后终于厌倦了四处奔波，又闲来无事，便决定将一生对于美学的理解分享给隆蒂尼恩的诸位小姐和夫人们。
　　当然啦，分享的价格有些昂贵。
　　但物有所值。
　　作为常客的尤莱亚只简单修剪了下那头柔顺的棕色长发，整个人看起来就好像……好像没什么变化；按照穆勒夫人大病要灌猛药的理论，西海来的土妹子佐伊被矫枉过正，发型变得过于先锋，好像头顶个菠萝，以至于洛丽娅决定近期尽量不和她同框……倒是佐伊自己非常喜欢的样子。
　　至于她自己。
　　穆勒夫人说‘伯爵小姐已经很完美了，不如换换发色来改变一下心情吧。’
　　盛名之下无虚士！
　　洛丽娅小姐觉得这位夫人果然不愧为当代美学大师！
　　发色变得没那么显眼的话，不如来尝试些别的搭配吧。
　　对着梳妆镜，洛丽娅熟练地挽起自己的长发开始倒腾，没多久就换了好几次发型和诸多配饰。
　　果然金发就该配双马尾吗？
　　新任的贴身女仆，小姑娘宝拉站在洛丽娅身后，只看得眼花缭乱，情绪难免有些低落，她多少有些自责……笨手笨脚的她离满足小姐的需求还差得远呢。
　　哪怕比平时还要早起了一小时，时间也依然不太充足，最后，穿了黑色装点泡泡纱长裙的洛丽娅将配着墨蓝缎带的简单小礼帽扣在脑袋上，只觉得今天的自己尤其容光焕发呢。
　　一路转乘列车和公共马车，踩着点到达博物学会的时候，却发现桃乐丝小姐正和守门猫乌加特一起站在门口等她。
　　还不等洛丽娅开口询问，总展现着最温柔笑意的桃乐丝小姐就将她揽入怀里揉来揉去，夸赞道：“今天真是太可爱了，快让我好好看看。”
　　洛丽娅松了口气，她还以为发生什么大事了。
　　桃乐丝小姐稀罕够了才将洛丽娅放开，稍稍替她整理衣裙后说道：“会长让你去她的办公室一趟，好了，快去吧。”
　　洛丽娅的心又提了起来……染发总该不会挨揍吧？
　　她又不是把自己染得鹤立鸡群、与众不同、七彩缤纷……倒不如说反而变得没有原来那么显眼了。
　　去往钟楼的路上，她发现不少原本总和她熟络打招呼的人如今都要多看她几眼，反应片刻才恍然大悟她是谁的样子……这些人好过分啊，之前完全是靠毛色来分辨她的吗！
　　片刻后，洛丽娅夹着此刻并不存在的尾巴，战战兢兢走近会长办公室，莎莎抬头瞟了她一眼，淡淡说：“挺可爱的，坐。”
　　居然就这么放过她了？真令粉不可思议。
　　待她落座，莎莎边翻找着一堆文件边说道：“你应该知道威灵顿公爵去世的消息了。”
　　洛丽娅点点头表示自己确实知道，也没细想莎莎怎么知道她已经知道了。
　　洛丽娅眼中的小矮子会长有些心不在焉地继续说道：“女王打算为公爵举办远超以往规格的国葬……先不说那些繁文缛节，作为理论上的自治领，弗里斯伯爵必须要亲自出席公开的悼念活动。”
　　洛丽娅点点头，反正这事和她也没什么关系，不过，弗里斯伯爵亲自出席的话，不就意味着要见到她那素未谋面的奇妙亲妈了吗？
　　莎莎皱起眉头，沉默半晌，又轻轻叹气，她面色有些怪异，也没看洛丽娅，只是低头看着手中的文件道：“所以……弗里斯伯爵决定隐退了。不用担心手续问题，我们会处理好的。”
　　“啊？”
　　这回轮到洛丽娅傻眼了。
　　“作为唯一的合法继承人，从现在起你就是新任的弗里斯伯爵了。”莎莎将手中那一大摞文件推到洛丽娅面前，飞快却又干巴巴地说道：“我会派人和王室联络，告知他们爵位变动的情况，稍后可能会象征性地搞个仪式什么的……恭喜，恭喜，接下来直到事情结束你都不用来学会了，今天先回家好好休息，我会安排人去教你些常识与细节的。”
　　洛丽娅小姐持续傻眼中，虽说大家都不太看重凡尘的贵族头衔，但就这样像随随便便扔给她真的好么？
　　好半天，她终于回过味来了，威灵顿公爵的国葬显然相当麻烦，她的奇妙老妈为了偷懒竟然直接脱壳了！
　　大人不负责任的嘴脸，真是太难看了！
　　“我还有些事要处理。”
　　莎莎低声说一句，接着自顾自地低头溜走了。
　　往常她会直接把洛丽娅赶出办公室的，可今天却像是变了个人一般。
　　洛丽娅一头雾水，实在搞不懂这些人满脑袋都在想些什么了。
　　不过既然暴躁的小矮子会长溜了……洛丽娅小姐大摇大摆地坐上会长专座，开始模仿莎莎平时的样子。
　　啊呜，啊呜！
　　她恶狠狠地挥舞着小爪子，好凶啊！
　　自我评价起码有八成相似。
　　玩了一会，变得无聊的洛丽娅挠挠粉……挠挠染成了淡金色的粉毛脑袋，开始翻那堆文件，世袭爵位的传承好像并不需要她本人的同意，除了一大堆委托博物协会继续代管领地和各种繁琐事项的授权书外，还有份文件解释了接下来的状况——从现在开始，她就是布列塔尼亚名义上的海外领地弗里斯名义上的领主了。
　　总而言之，实际上都是博物学会的事，帝国和她都只是挂个名的程度。
　　‘恭喜你成为世上少有的能在适当的时候做出适当退让的阶级中的一员，虽然如今没有任何真正意义上的权力，但你依然可以分享这份久远的荣誉。’
　　也不知是谁用简洁利落的字体写下这句话，接下来又例举了一些‘荣誉’的具体体现。

第183章 芙芙库
　　从今以后，她在正式场合或文件上的落款该写成弗里斯伯爵洛丽娅·伊丝忒莉，而人们当面与她说话或是写信时都应加上尊称，在她未婚之前，也不用再被人喊做伯爵家的小姐……哪怕在不够正式的场合，也应称弗里斯伯爵小姐。
　　除此之外最大的好处，便是上院那把椅子如今彻底属于她了，她大可以昂首挺胸理直气壮地去蹭茶点吃，若实在想不开又闲极无聊的话，还可以把茶点拿到下院去吃，做只快乐的吭哧吭哧小松鼠，在后排议员的脑袋上洒满饼干渣子。
　　最后，便是能将弗里斯的龙头纹章弄得到处都是，喜欢的话甚至可以印在子弹和卷纸上。
　　“还不如秀才老爷呢。”咕咕青柑般大小的虚像出现在桌上，是最新的小姑娘形象，她嘀咕着洛丽娅无法理解的话，“你看这个签名，到处都是。”
　　萝卡仙妮·伊丝忒莉。
　　洛丽娅当然知道这是谁，她用手摸摸那些字迹相仿的签名，又凑近了抽抽小鼻子嗅嗅味道，只有墨水的味道和充斥在整件办公室里的莎莎的气味……她当然闻不出什么来啦，粉毛又不是狗。
　　说起狗，洛丽娅又犯愁了，尤莱亚约她周末去郊外打兔子……如今的她甚至能从博物学会里搞门小炮出来，可却没有属于自己的猎犬。
　　就为了打次兔子而去养只狗的话，也太过癫狂了。
　　“咕咕。”
　　“在呢。”
　　“你可以变成狗吗？”
　　“好……好激烈的要求……如果您要的是那种狗的话……如果……我是说如果能多给我一点点魔力的话……我……我可以的……”
　　“你又在脸红什么？”洛丽娅小姐愈发搞不懂现在的智能魔道具了。
　　……
　　曾经，地跨南北两座大陆，近乎将半个间海当做内海的苏莱曼帝国领土广袤，域内有众多民族，又锋芒毕露，世间诸国都敬畏它的力量。
　　可它没能乘上工业时代的巨大浪潮，近百年来每况愈下，如今甚至要去看那些曾经‘小国’的脸色。
　　发生在帝国北端、北大陆东向最后一块势力范围的争端还在愈演愈烈，而间海之上的某座岛屿，博物学会在伊拉克利翁的驻点内，一些学会的临时成员正围绕着公告板激烈地讨论着将来的去向。
　　芙芙库站在凳子上不断将目光转向正在发言的人，时而点头赞同，时而皱眉思考……这是位二十五六岁的不太少的少女，也是伊拉克利翁远近闻名的矮子，与她身高同样出名的还有她的大嗓门，反过来，又因为其不起眼的身高，城里的居民时常会被‘凭空’出现的巨大声音惊吓。
　　苏莱曼帝国的驻军习惯喊她‘伏地炮’，一度非常诚挚地邀请她加入军队成为一名光荣的传令兵。她不但有音量上的优势，甚至还不太容易被敌人发现，地形平坦的情况下，说不定能在数里范围内达成无障碍实时传令的效果……
　　出于某种家庭传统和自身的信念，她果断地拒绝了苏莱曼军队的邀请，而本地的普通住民则更爱称芙芙库为‘大地滚雷’，简称地雷。
　　反倒无人在意她常常背在身后的那面几乎能将她整个人挡住的筝型大盾——上面的盾徽几经磨损又几经翻新，如今旧的厉害，在她走路的时候也能听到吱呀吱呀的响声。
　　“瓦拉几亚最近需要大量的人手，博斯普鲁斯分会的调查员早就被抽调一空，现在他们又要大量招募助手……你猜原来的去哪儿了？当然是死光啦！”
　　“瓦拉几亚现在这么危险了么？”
　　“要是不危险，轮得到我们递补正式助手么？甚至还能对调查员老爷们挑挑拣拣？要我说，当炮灰也好过在这里无所事事混吃等死，谁知道哪一天醒来的时候，苏莱曼会不会就这样崩溃了。”
　　苏莱曼帝国强盛时以开明著称，像他们这样被征服的民族也没多少怨言，可如今帝国每况愈下，愈发保守和落后，岛上的人日子便越来越难过了。
　　人们为此争吵起来，有人认为此时应征纯属送死，但也有不少人叫嚣着要舍命一搏——芙芙库知道，还没下定决心的人才会这样。
　　她站在凳子上垫着脚，去看那些助手空缺的调查员们的资料，博物学会的待遇超好，虽然按照约定俗成的规矩，没有魔法天赋的人注定无法成为调查员，但资深助手的收入可不亚于他们这种乡下地方的大地主呢。
　　‘环伊口口波’，中级调查员，擅长模仿禽类的叫声和使用大功率魔导步枪，
　　上任助手离职原因：背后中弹。
　　希望的助手类型：好运之人。
　　‘活着的重坦’，中级调查员，擅长驾驶重型蒸汽机械，
　　上任助手离职原因：交通事故。
　　希望的助手类型：最好跑得比我倒车的速度更快。
　　‘虎O鲸鱼’，初级调查员，擅长伪装尸体和扰乱气氛，
　　上任助手离职原因：刺杀搭档调查员未果后紫砂。
　　希望的助手类型：其实并不是很想要助手，也不是很想活；既然工作永远都做不完，不如什么都不做；一无所有；白费力气；今天还不错吧，梦想是不是更远了；穷；穷；穷。
　　芙芙库眨巴眨巴眼，看了足足十几位调查员的信息，她总觉得离职原因后面的字句怎么好像充满了血泪的样子。
　　难怪这么久了还没人去应征他们的助手职位……这种事或许都不能叫做应征了，该说是送死才对。
　　为什么啊，为什么就没有一个正常些的调查员？
　　芙芙库努力从凳子上跳起来，去看告示板最角落的无人理会的信息，却意外看到了相当普通……或者说相当不普通的内容。
　　‘才不是小朋友’，中级调查员，擅长美丽，最喜欢的颜色是粉色，不热的季节里最喜欢的甜食是巧克力，此刻最喜欢的非甜食是罗勒薄荷炖小羊排，信仰传统正教，守护神为生命女神，家住隆蒂尼恩，十五岁，处女座，死硬甜党。
　　上任助手离职原因：去相亲了。
　　希望的助手类型：厨艺惊人（咸党勿扰）。
　　去相亲了……芙芙库小声嘀咕好几遍，快要感动得热泪盈眶了。
　　多么朴实无华不带半点血腥味的离职原因啊！

第184章 瓦兰吉之魂
　　芙芙库搬着小凳子艰难地挤到告示板下，挨了好几记无意中的肘击后终于将那张单独一份的告示给揭下，她重新挤出人群，还没来得及细看便被人抢走了。
　　“地雷，别犯蠢了。”
　　“什么地雷，你才是地雷，小心我跳起来打你！”
　　芙芙库仰着脑袋恶狠狠地看向说话的女人，就是这个坏女人，小豆芽，在二十年前的儿童赛跑里套她的圈！
　　她为了那场比赛可是苦练了三年呐！
　　小豆芽无奈叹气：“你为什么不好好想想，为什么其他人都当做没看见？”
　　“哈哈哈哈，当然是因为我芙芙库大人目光敏锐还深受上天眷顾了。”
　　她芙芙库可不是普通人呢。
　　芙芙库大人大有来头！
　　祖上很凶的！
　　说出来吓死这坏女人。
　　“就算你不找人打听下，可总该看看题头写着什么。”小豆芽将那张告示展示给芙芙库看，“看吧，隆蒂尼恩本部。”
　　“那么远？”
　　饶是芙芙库大人也不想离家那么远呢，她还要照顾爷爷，糟糕，说起来一直在这里闲晃，忘记回去做午饭了。
　　“这告示在这里贴了好几天了，一开始也有人去找秘书问，渐渐地大家都知道了，也就不再关心了。”
　　“为什么？”
　　芙芙库很疑惑，什么叫大家都知道了……她明明不知道哇。
　　小豆芽眯着眼睛努力让有些近视的自己看清芙芙库的表情，确定她真的满脸无知后，便念了一遍告示，解释道：“你该知道年满二十岁才能参加调查员资格测试……所以这位‘小朋友’只有十五岁，说明了什么？”
　　芙芙库有些不太确定地反问：“年轻？”
　　小豆芽无所谓的摇摇头，要是总被这笨蛋气到的话，她根本活不到现在吧，便耐着性子细细解释：“显而易见，这是通过特殊渠道聘请的调查员，在我们这里，特殊渠道就是身份显贵的代名词……你只要稍微找秘书打听一下就知道了，听说这位是弗里斯伯爵家的小姐，与隆蒂尼恩的总会长和秘书长关系密切。地雷，她和我们不是一个世界的人，我们要找个地方卖命来换更好的生活，而不是跟着位名门大小姐无所事事，其实，人家也根本不可能看上我们。”
　　“你说的有道理，虽然你是坏女人。”
　　芙芙库也不是真傻，她或许只是懒得动脑筋？听小豆芽解释后也觉得自己没有半点希望……她只是勉强识字，也不懂贵族那些稀奇古怪的精巧玩意儿，最擅长的料理是橄榄炖肉和烤松鸡。
　　作为一位百折不挠、未来的强大战士，她显然与这位年轻的小姐不合适呀。
　　她的归宿该是充满硝烟的战场，而非……而非……芙芙库想象不出来隆蒂尼恩的贵族小姐过着怎样的生活，反正肯定不适合她。
　　“弗里斯是什么地方啊？”
　　芙芙库随口问道。
　　“你不知道吗？就是我们平常说的北地的一部分。”
　　“北地？”
　　小豆芽点头肯定：“对，北地，名字里有冰雪的意思。”
　　她话音未落，背着大盾的芙芙库就从她手中抢过告示，一溜烟跑走，半点踪影也不见了。
　　当然，也可能是因为她的近视再次加深，以至于看不清楚地上的细节？
　　低着头在地上找了一会儿，时不时用鞋子踢起尘土，始终没发现芙芙库的小豆芽耸耸肩，离开了。
　　在苏莱曼帝国崛起之前，这片土地上也曾有一个巨大的帝国，许多北地人漂洋过海，来到这世界的东端，受雇于他们的皇帝。
　　作战勇猛，收多少钱便付出多少忠诚的北地人很快得到了皇帝的信任和器重——一代代北地来的雇佣兵和一任任皇帝建立了无与伦比的信任，他们成了帝国的柱石，皇帝最为依赖的亲卫。
　　他们自称为瓦兰吉卫队，以忠诚和荣誉为信仰。
　　数百年里，他们守卫着帝国直到最后一刻，感念于这些战士们的忠诚与不屈，苏莱曼帝国放幸存的人离开最后的战场——首都的一座高塔。
　　大多数瓦兰吉卫队的战士乘船回到了故乡，也有些失去了音讯，再无人知晓他们的下落。
　　芙芙库的祖上便是其中的一员，但他所乘的船不幸于附近沉没，便暂时定居于这岛上。
　　先祖时刻思念着故乡，也教导后人关于瓦兰吉的荣誉与技艺……家里人口越来越多，便决定自己造船出海。
　　芙芙库不太明白好几百年了为何依然没能造出那归乡的大船，而这一代也只剩下她一个人了……但她不同于自己那忘记祖先荣誉的父母，从小被爷爷带大的她最大的愿望便是完成祖先的遗愿——谨记瓦兰吉的忠诚与荣誉，回故乡去，成为伟大的传奇战士。
　　满脑袋红发埃里克、无情者哈拉尔传说故事的芙芙库与时代脱节得有些厉害。
　　“爷爷！雅尔！”
　　芙芙库呜呜咽咽地举着那张被她捏得发皱的告示，被门槛绊倒了，却马上跳起来，带着哭腔喊道：“是雅尔，雅尔在召唤我！”
　　她已经脑补了一出那位素未谋面的年轻雅尔邀请传奇战士芙芙库登上她的黄金战船，一起去抢布列塔尼亚肥羊的史诗啦。
　　芙芙库惊雷般的大嗓门吓得正在啃炸鸡的爷爷一个哆嗦，急忙将炸鸡藏在身后。
　　白发稀疏，佝偻着身躯的爷爷耳朵已经有些背啦，但他永远也不用担心听不清芙芙库说话的桥段发生，每个音节都仿佛炮弹一样往他耳朵里钻，在被轰炸许久之后，爷爷强忍着眩晕感，哆哆嗦嗦地摸出几枚银币递到芙芙库手中，颤颤巍巍地摸着孙女的脑袋说道：“好孩子，去吧，去追寻你的梦想，不用担心爷爷，爷爷很好。”
　　芙芙库拒绝了爷爷的好意，她有钱，在码头卖烤松鸡赚来的，她笑着大喊，说现在就去买船票。
　　等芙芙库一溜烟跑走后，爷爷也不哆嗦了，他从背后摸出炸鸡，摇头叹气。
　　将手中那几枚银币丢进金多银少的小箱子里锁好。
　　爷爷谨记着先祖的崽的遗训——别整那些虚头巴脑的没用东西，好好攒钱，吃点好的，要过上平静的日子。
　　算了，爷爷做几个深蹲和拉伸，又从床下摸出战斧挥舞几下全当热身，心想让她出去被人欺负欺负也好。
　　孩子总要长大的。
　　至于为何要教芙芙库那些虚无缥缈的先祖荣誉？
　　因为从小自卑的孩子在听到那些传说英雄的故事时，脸上总会有不由自主流露的笑。

第185章 燥热贴贴
　　报纸上铺天盖地全是威灵顿公爵逝世的消息，如今洛丽娅甚至能全文背诵他的生平了……多半不是什么好话。
　　哪怕他曾是率领联军击败了加利亚皇帝的英雄，被八个国家授予元帅的头衔，但仅仅只是做过一任首相这点就足够败光他所有的人缘。
　　况且他的首相做得并不好，因为强硬保守拒绝一切革新的原因，甚至还被愤怒的民众围攻过住宅——或许出于赌气，公爵之后让人将每一扇被打破的窗都装上了铁板。几十年来他的宅邸都覆盖着厚厚的铁板，没人知道他的仆人们是如何通风换气的，倒是赢来个‘铁窗公爵’的蔑称。
　　他在二十年前就中过一次风，这之后又发生过几次，自尤莱亚这代人出生以来，世间几乎没什么关于他的消息了，而如今他死去，带着厚厚灰尘的记忆又被人们翻找出来，一时喧嚣尘上。
　　这场现代历史教学进行三天之后，几乎所有报纸又向是达成了默契一般，开始铺天盖地地刊登关于公爵之死的广告。
　　比如E＆C·威斯勒兄弟裁缝店，他们似乎不太好意思直接借着公爵的死来做宣传，但也委婉地表明了他们店里什么都有，也能为顾客定做丧服，‘包括一应出席各种场合应该佩戴的得体小配饰。’
　　等洛丽娅的裁缝小姐为她带来一薄一厚两条纯黑色纱裙以及相应的披风与罩袍的时候，王宫里传来消息，要为死去的威灵顿公爵举办国葬，并邀请那些蹭授予他元帅头衔的国家的要员前来——换言之，除了加利亚以外，几乎所有的大国都会派人前来。
　　因国葬需要由财政部来负担花费，是以最终的决定权与方案都要由议会来商定——就以如今执政的自由派对威灵顿公爵的憎恶程度来看，恐怕能吵上很久。
　　洛丽娅小姐巴不得他们吵得越久越好，这事不结束，她就能享受莎莎给的无限期带薪假。
　　只是报纸上的广告也越发突破极限啦，有家西海人开的针织店，买下第二版大篇幅介绍布列塔尼亚举办的上一次国葬——海军司令纳尔逊的葬礼，最后得出了奇妙的结论……在阴雨天里站上许久实在有损健康，许多政要和大人物都因为湿气染病去世……所以快来买吧，涅瑞伊针织店的针织袜和长筒袜保暖又干爽。
　　就连报社本身也不例外，她订的几分报纸都在头版刊登了优惠，或者是订报纸送威灵顿公爵铜板肖像画，或者是给读者们送些不值钱但有用的廉价黑绸布和小像章——按照规矩，国葬当天总要在门口挂块黑布意思意思。
　　也不知道公爵的死是否会将隆蒂尼恩的商业繁荣推向新高，如今剧院都在排演他击败加利亚皇帝的故事，各种洛丽娅从来没听说过的地方都在举办各种各样与威灵顿公爵有点关系的收费展览，就连博物学会所有的那几座小博物馆和画廊也不能免俗。
　　整座城市像是迎来了重大节日一般，充满了欢快又期待的气氛。
　　如今洛丽娅每天睡到中午才爬起来，还要赖在床上吃午餐……反正这家里她说了算，艾比每次嘀咕她几句，也拿她全无办法。
　　到了下午，她要么赖在床上看书发呆，要么去找尤莱亚和佐伊玩。每晚都在为了吃遍隆蒂尼恩所有餐厅的宏愿而努力着，还顺便写了些评鉴……因为粉毛小姐吃的十分努力，写出来的真实性也更高些，不知不觉间也有了些晚上不知道去哪消磨时间的忠实读者。
　　伊希斯报给的稿酬又提高了一次，但比起她外出就餐花掉的钱依然算不上什么……最快乐的莫过于报社转交的些许读者来信，尝尝会反过来给她推荐别具特色的美食，希望她有空时去吃吃看，顺便写些评鉴。
　　直到很久以后洛丽娅才明白所谓的读者多半是些餐厅老板。
　　她的快乐生活没能持续太久。
　　当弗里斯伯爵易位的消息渐渐传开后，各种各样的邀请纷至沓来，洛丽娅搞不清楚其中混乱的人际关系，问莎莎也只得到句‘你自己看着办吧’的回答，只能常常去请教尤莱亚了——哪些可以无视，哪些最好要去，哪些再三推脱后不得不去，哪些要带礼物，哪些要在邀请结束后写一封感谢信。
　　“没有你我该怎么办啊？”
　　洛丽娅半个人都挂在尤莱亚身上，拖着鼻音小声哀嚎着。
　　她都记不清这是第几场要命的舞会了，要不是她还差两个月才成年，要不是她每次都能找到巧妙的借口拖着尤莱亚一起来，她觉得自己会无聊死的。
　　“那就少踩我好吗？亲爱的伊丝忒莉小姐，我都被你踩坏两双鞋了，还有请你离我远一点，好热。”
　　尤莱亚嫌弃地将身上的粉毛拎开一些，又提着她转到角落里，借着垂下的窗帘的遮挡，趁人不注意就拽着洛丽娅溜了。
　　“我倒不是很反对这种传统活动，可这些人在七月里就按捺不住要发情了么？”
　　等溜到无人的角落里，尤莱亚将粉毛一丢，便翻着白眼开始嘀咕：“你瞧刚刚那两位，跳着跳着都快要贴到一起了，我错了，你今天就不该来，我本以为他们是想认识新的弗里斯伯爵，结果全是打着你的幌子搞相亲大会。”
　　正是如此，洛丽娅小姐接任弗里斯伯爵一事明显提振了部分人群的结婚率，甚至拉高了532年的生育率。
　　某些方面教育缺失的洛丽娅问道：“我们不也贴在一起？”
　　关系好的话贴来贴去有什么奇怪的。
　　以前，她还喜欢挂在依瑞丝小姐身上呢。
　　虽然每次莎莎都会用嫉妒的目光看着她们。
　　然后就会找借口打她。
　　“当然不一样啦笨蛋。”
　　尤莱亚难得脸红一次，往粉毛染成金发的脑袋上飞快出了一记手刀。
　　“怎么都爱打我头！”
　　洛丽娅捂着脑袋表达不满。
　　而尤莱亚则一脸得意地哼哼：“因为你打不过我。”
　　她年长一岁，还比粉毛高大半个头，就连手都要长上一些。
　　洛丽娅翻个白眼，又冷冷瞪一眼自己的影子。
　　尤莱亚是好朋友，可不能让她被误杀了。
　　不过作为反击，洛丽娅一个飞扑便把自己挂到非常怕热的尤莱亚身上去了。
　　这叫燥热贴贴。

第186章 你可以打我头，但不可以偷我糖
　　众所周知，燥热贴贴是把双刃剑，而尤莱亚小姐又是位轻易不服输的倔强少女。
　　所以，她们都被热坏了。
　　甚至都不用玩把果汁撒到裙子上的老一套，当满头大汗、衣衫不整、连裙子都被沾湿了的两位小姐出现的时候，舞会的主人生怕她们得了什么急病，赶紧派马车把她们送回家了。
　　只是这之后，有些莫名其妙的流言开始散播……比如卢顿伯爵家的小姐和那位弗里斯小粉毛伯爵关系很微妙的话题。
　　再加上她们总是手挽手一同参与各类社交活动，又总是因为各种各样的小意外一起提前离场——这能说明什么啊？
　　什么都说明不了，大家只是感叹现在的年轻人真是急躁，她们甚至不愿意等到回家。
　　啥也不懂的洛丽娅和其实啥也不懂的尤莱亚自然不明白她们是如何被人胡思乱想的，只是既然没有决出胜负，那就明天再战。
　　去兔子丘，卢顿伯爵的小庄园，比赛猎兔子。
　　每人只准带一个帮手，不限制武器和手段，谁猎到的更多谁赢，输的人要穿着冬装在河岸街的热水房里待上一整天。
　　佐伊也一起去呢，不过作为陪跑的她只是凑个数，输了也不用遭受惩罚。
　　尤莱亚自觉胜券在握，向来喜欢狗子的她和亲戚家的狗子们都很熟，这回一并借出来了，她甚至还说服了父亲，替她请来位有名的训犬大师……看着一大群二十几只各式品种的猎犬，她已经看到小粉毛委屈巴巴哭着求饶的样子啦。
　　虽然有些赖皮，但她要赢。
　　佐伊接到邀请的时候，也没做什么准备，只当是场普通的游玩，她甚至没打算请外援，天一黑便早早睡了，叮嘱自己的女仆一定要准时叫她起床，她明天要和朋友去野外玩。
　　深夜，洛丽娅在林中磨刀，她从没打过猎，甚至连只猎犬都没有……可是，谁让她与凡人有些微微不同，稍微有那么一点点优势呢？
　　她甚至不需要帮手，不限制武器和手段意味着她大可以用魔法和魔道具……恶灵总不能算人吧，狗贼咕也不算呢。
　　再说了，她对枪械可是很熟的呢。
　　将杀鸡刀磨得锋利，她摸到兔美的小窝旁边，拍了拍它的肚皮。
　　养美千日用美一时。
　　洛丽娅微笑着，用商量的语气问道：“兔美，明天你来当猎犬，负责把猎物运回营地，没问题叭？”
　　能有问题吗？看着在深夜林子里笑得灿烂的粉毛，惊醒的兔美拍拍自己的肚皮表示没问题。
　　粉毛小姐您大可不必把刀架在我脖子上。
　　老兔美
　　保证把兔子丘的兔子窝全都端了。
　　洛丽娅便笑得越发甜美了，她已经看到尤莱亚可怜兮兮哭着求饶的样子啦。
　　……
　　第二天一大早，兴奋得没睡好的洛丽娅便将保拉叫了起来，又提着刀去唤醒睡得四仰八叉的兔美，到天蒙蒙亮的时候，雇来的马车在公园路23号门前拉响车铃，阿比盖尔便和保拉一起将前夜准备好的东西搬上马车，
　　“你要照顾好小姐，别让她在野外乱跑，也别让她捡林子里奇奇怪怪的蘑菇吃。”
　　临上车前，阿比盖尔拽住保拉不断叮嘱，听得洛丽娅直翻白眼，也不知道是谁照顾谁。
　　“好了，我会照顾好保拉的，过几天给你带特产回来。”
　　她拍拍自己怀里的小箱子，冲阿比盖尔呲呲牙，里面的武器于打猎而言可是绰绰有余了。
　　当马车开始朝着城市北方行进，微微的颠簸和晃动让人昏昏欲睡，十分钟前拍着胸脯保证会照顾保拉的洛丽娅小姐脑袋一歪，便靠着小女仆的肩膀便睡着了。
　　惊得保拉一动也不敢动，努力僵直着身体保持坐姿，生怕惊醒了小姐，而那只惯会欺负她的臭长耳豚鼠则在确定洛丽娅睡着后狠狠踹了她两下，跳到对面的座椅上枕着头翘着腿一副挑衅的嘴脸。
　　保拉只能低着头，不去看那长耳豚鼠得意的嘴脸。
　　往常她总会觉得自己可怜，也会在无人的角落发呆叹息，但现在不同，她在做很有意义的事，多一分多一秒，都要让小姐尽量休息——比她大不了几岁的女孩子一个人在外工作养家，给没用的她提供以前难以想象的优渥衣食，她却连只兔子也喂不好。
　　于是，从城里通往北郊漫长拥堵的路也因肩上的重量而变得意义非凡，而从北郊去往那不知在何处的兔子丘的乡村野道，她只希望能变得尽量长一些，再长一些。
　　好在洛丽娅小姐也很瘦，不然她这幅才开始长些肉的小身板可真扛不住，到了天色大亮之后许久，连保拉都开始脑袋点点昏昏欲睡的时候，却突然被细微的动静惊醒了。
　　她看到那只讨厌的兔子竟然悄咪咪地将爪子伸进了小姐的罩衣口袋里摸索着，刚想唤醒小姐，却又不知道动物小偷小摸算不算个问题，只能焦急地看着兔美摸出一块巧克力，连外面的包装纸也一起吞到了肚里。
　　保拉陷入了巨大的混乱中，她始终搞不清楚这超能吃的兔子是宠物还是留着剥皮的牲畜，也不清楚事后打小报告会不会被小姐觉得多管闲事。
　　她没能纠结太久，洛丽娅突然嘀咕一声‘我的糖呢？’，然后便坐直了身体，看样子迷迷糊糊根本没睡醒的样子。
　　保拉正望着她的小姐那散掉的淡金色长发和嫩白的脖颈发呆，想不通熟睡的人是如何知道自己的糖不见了的时候，洛丽娅半睡半醒的目光扫过她的脸，没有停留，而后抓起那坨鼓着腮帮子装睡的兔子，直接扔出了马车窗外。
　　小脑袋一歪，小姐她又睡着啦。
　　噫？
　　不管是宠物还是等着剥皮的家养牲畜，直接丢掉会不会太浪费了。
　　保拉欲言又止，几次想要叫停马车好去捡回那只兔子，可想到半年多来遭受的欺负，她又强按住了自己的冲动。
　　半个小时之后，提前一晚来到兔子丘小庄园里的尤莱亚正在草地上遛狗时，看到一只兔子两腿人立着飞奔，呜呜飙着泪，跟着一辆马车经过了通往她家庄园的小路。

第187章 名犬兔美
　　“你不会担心自己打不到兔子，就买一只让它跟着跑来吧。”
　　尤莱亚笑嘻嘻地来到大门外迎接洛丽娅，额头上有薄汗，她的那几只小猎犬更是趴在地上伸长了舌头呼哧呼哧喘气，让这天气平白燥热三分。
　　“什么兔子？这是我的狗。”
　　洛丽娅翻个白眼，又指着兔美，“叫一声。”
　　兔美：“汪！”
　　把尤莱亚惊到了，大叫道：“怎么可能啊，哪里有长成这样的狗！”
　　就在她们辩论狗的定义时，那几只小猎犬好奇地把兔美团团围住，只是这兔子两腿站得溜直，还有个油肚，让训练有素的它们一时拿不准该不该扑上去咬它。
　　兔美得意洋洋地两手插腰，昂着脑袋发出哼哼的声音，满眼不屑地看着这些狗子，又突然提高音量汪了一声，吓得小狗们连连后退。
　　呵，这些没文化的蠢狗，它兔美可是会好几门外语的呢。
　　在尤莱亚好奇的目光下，兔美昂首挺胸，提臀收腹……用力收腹，再用力收腹。
　　最近腹肌不太听话呢，收腹失败的兔美哼地一声扭过头去，插着腰便要走开，却被只报复心重的小狗从后面咬了一口臀儿。
　　叽的一声刺耳的叫声，兔美撒腿就跑，又引得后面的一群小狗蜂拥而上。
　　尤莱亚有些担心地问道：“你的兔子……你的狗没事吧。”
　　它汪的那样认真，那样标准，连养狗经验丰富的尤莱亚都忍不住改了口。
　　“没事，跑跑也好，正好减肥。”
　　洛丽娅心道你不知道这兔子躲子弹的时候跑得有多快，这些狗能追上它才见鬼啦，便挽了尤莱亚的胳膊，去花园里撑开的大遮阳伞下等佐伊。
　　虽然心里都在想着对方痛哭求饶的样子，可两位小姐面上都言笑晏晏的，看起来十分亲密。
　　洛丽娅自有依仗，而尤莱亚看她就带了只会狗叫的兔子和个小女仆……她们彼此都觉得对方输定了，只是现在也不开口说求饶输一半的话，反而对话间声音都愈发甜腻起来，叫远处帮忙搬行李的佣人都在心里腹诽这两个虚伪的小丫头。
　　在洛丽娅第三次往茶里添蜂蜜的时候，轻快马蹄声响，望过去，便看见穿骑装的佐伊和她的贴身女仆各骑匹马不快不慢地越过门来……西海来的小姑娘在马上朝她们挥手，似乎很满意这两个平时总欺负她没见识的坏女人目瞪口呆的样子。
　　呵呵，她可是从小就在种植园里放马的孩子，区区这点路程要不了多久便到，为了出场效果，她还特意慢悠悠洗了个澡又睡了个回笼觉才出发呢。
　　偏头看一眼洛丽娅那些还没搬完的零零碎碎，再看看自己马上的行囊，佐伊就强忍住笑，这些城里的小姐啊，一到了乡间就总是显得愣头愣脑的，这也要带那也要带，烦死个人。
　　西海人只需要一匹马和一支枪就敢出远门呢。
　　佐伊拉过缰绳，控着马在原地绕几个圈，还学着男人的样子朝洛丽娅和表姐脱帽致敬，好不容易等到大腿不麻、屁股也不疼了，这才利落地翻身下马，将马鞭扔给手忙脚乱的庄园仆人，又将背上的步枪和腰间的子弹带解下，一并塞给了自己的女仆去处理，而后昂首挺胸地走向那两个说着打猎结果还穿着繁琐裙装的笨蛋。
　　这下该怎么输？
　　佐伊笑得连眼睛都眯起来了。
　　洛丽娅和尤莱亚互换个眼神，没想到这陪跑的居然还是个劲敌？
　　她俩也会骑马，不过是要人扶着上扶着下，还要人牵着慢慢走的那种骑马——瞧瞧那马嘴大到一口就能吞下她们的脑袋，人类为什么要和这种巨大又暴躁的猛兽一起玩啊？
　　更别提马背根本不像想象中那么舒适，坐在上面简直就是对屁股施加酷刑。
　　洛丽娅和尤莱亚小姐笑得有些尴尬，万万没想到这西海小妹妹也会玩阴招，作为表姐的尤莱亚都不知道她有这身本事。
　　不过她们很快就打定主意——都说是无限制比赛了，论脑筋小小佐伊又怎么会是她们的对手？
　　“好啦，去见见我父亲，然后我们就快点吃东西准备出发吧。”
　　尤莱亚拍拍手站起来，拽着另外两只小姑娘小跑着窜到庄园里，在一处开放的会客厅里找到了卢顿伯爵，后者早就扔下了手中的小画板，笑眯眯地站在一面书柜前等她们。
　　只要听力没问题，都能在很远的地方就察觉到三个叽叽喳喳的年轻女孩儿……他脸上挂着温和真诚的笑，先朝洛丽娅施个礼，问候前先做个吃惊的表情又先笑出声来，用了不正式的称呼：“早上好，小伯爵，佐伊，噢，尤莱亚你也在啊？”
　　虽然洛丽娅还未正式继任，但熟悉博物学会做派的人早将她当成了新任弗里斯伯爵，理论上的地位已经平等，那么先由年长又是男性的他来问候也是理所应当……但他又没有按照正式礼仪那样去门口迎接，好免得小粉毛尴尬。
　　洛丽娅也拽着裙摆回个同样不正式的礼，又呲着牙甜甜笑道：“叫我洛丽娅就好。”
　　卢顿伯爵最爱画小猫小狗的肖像，甚至还会烤松饼给她们吃，与其他男性旧贵族喜欢抽烟打牌聊议会的八卦不同，他一年里有半年都在乡下躲清闲，爱好也十分生活化。
　　是位非常和蔼可亲的中年人。
　　“我给你们准备了烤松饼和才酿的樱桃汁，还有些今早从赫特福德送来的小零食。”
　　卢顿伯爵又叮嘱尤莱亚几句，让她作为成年人务必照顾好两位年轻的小小姐，让她需要什么都尽管找管家去要，便告辞离开了。
　　“舅舅又胖了，就不该让他躲在家里，和我一起骑马过去才好。”
　　早午餐的餐桌上佐伊不时小声嘀咕，收获两对白眼也毫不在意，自顾自地边说边往嘴里塞食物，“你们俩都不饿吗？再吃点吧。”
　　她骑了半个早上的马，如今大腿不再发麻了，可肚子非常饿，抓紧时间补充能量和体力的时候也在认真考虑锻炼的问题——才来城里半年，身体就比以前差多了。
　　今天要好好跑一番呢。

第188章 兔美永不为奴
　　去往兔子丘的路上，佐伊也想要一起坐马车，但却被粉毛和臭表姐阴阳怪气地赶了下来，她知道这两个蔫坏蔫坏的隆蒂尼恩女人认真起来啦，哼，可惜把她当做陪跑的最早约定已经让她立于不败之地，接下来是享受比赛的时间啦。
　　一想到她们俩穿着漂漂亮亮的裙子去打猎佐伊都觉得好笑。
　　这两只恐怕连薄荷和荨麻都分不清楚，在野外还不知道要犯什么傻呢。
　　想象着粉毛往嘴里塞荨麻然后哭得泪眼婆娑的样子，佐伊哈哈大笑，整个人都轻快不少，连臀儿都不再痛了。
　　当小路变得蜿蜒甚至最终消失，满目都只剩下未经人力雕琢过的绿色——大片的草地和偶然出现的溪流与小树林时，仿佛连空气都变得清新不少，洛丽娅从马车里探出小脑袋来，却看到佐伊炫技般地松了缰绳，双手正摆弄着一支用布包裹的显得陈旧的短步枪，再看看她腿上那条相当贴身的裤子，觉得十分新奇。
　　时代真是变了，一切都变得开明起来，如她曾生活的那段时光里，是如何也想象不到这种事的。
　　改天要偷偷穿穿看吗？
　　要是被莎莎发现了会不会又挨揍？
　　当马车进到一大块平坦的草地时停了下来，不远处有条浅浅的小河，跨过河去便是一大片林地，起伏的地形将此地围成一片小谷，而先行出发的卢顿伯爵派来的仆从已经搭好了帐篷，还给几位小姐摆好了桌椅餐具，打好了大遮阳伞。
　　洛丽娅抓着兔美，拒绝了保拉的搀扶，提着裙子便从马车上跳下来，才看到河边上或坐或卧着一大群二十几只各式狗子，她挑挑眉，这就是尤莱亚的底牌吗？
　　兔美也看到了，便惊得乱蹬腿，想要往她身上爬，直被她拍打了好几下才老实下来。
　　“怎么样？现在认输也来不及了哦。”
　　跟下来的尤莱亚笑得眯起眼睛，瞧小粉毛一脸假装淡定的模样，比旁边急得大叫的佐伊可爱多了。
　　请问有那种交换妹妹的商店吗？她想把佐伊塞进去然后领只粉毛回家呢。
　　嗯……多补差价的话能不能换两只回来？一只用来欺负，一只用来贴贴。
　　套索、小刀、短步枪和手枪，全幅武装完毕的佐伊还不知道自己正处在被卖的边缘，她单方面宣布比赛开始，便带着她那位据说从阿勒曼尼来的冷峻女仆，骑马越过小河沿着林地边缘出发了。
　　本想先喝个茶奚落一下朋友们的尤莱亚只得去找那位训犬师，要安排狗子们分批出击的事啦，而洛丽娅躲到了大遮阳伞底下叠着腿、眯着眼睛开始享受美好假期，保拉从行李里翻出辆超级袖珍的折叠小推车，又给兔美穿上印着弗里斯龙头的小褂子，绑上红头巾，好让大家知道这不是野生的兔子，不要去误伤它。
　　可怜的兔美垂着耳朵任由小女仆摆弄着，粉毛可就在不远处看着呢，它可不敢作妖，等穿戴完毕，它又捡来些小树枝和干草铺到小推车上，垂头丧气的推着车进了林子。
　　看得一众仆从们啧啧称奇，小姐的好朋友，可爱小伯爵的‘狗子’不但长相奇特，竟还与人有些相似，简直就是——兽人啦。
　　大自然真是奇妙。
　　兔子丘的庄园距离先代卢顿伯爵的领地不远，如今自然比不上王政时期的豪富，但还有附近诸多林地与农庄作为产业，当代伯爵又是个温和的老好人，给佣人的薪水也比市面上高出不少——尤莱亚小姐算得上出名的不古板了，是以除了两位小姐的贴身女仆，其余人都躲到了仆从休息的帐篷里，权当是出来野营踏青，可话题始终也绕不过此行的成因。
　　他们三三两两掏出富余的钱，开始打赌哪位小姐能赢得今天的比赛。
　　佐伊小姐占据了先机，虽然她没带猎犬，但从她与她女仆娴熟的马术来看，非常值得期待。
　　尤莱亚小姐……实在太过赖皮了，那位训犬大师的本事早被大家公认，狗子在他身后就好像最忠诚的士兵一样，二十多只猎犬冲进林中扫荡……实在太赖皮了！
　　至于弗里斯小伯爵……那兔子的小样子确实逗人发笑，可她没有帮手，本人也坐在营地里休憩。
　　总不能一只兔子能打到最多的兔子吧？
　　他们甚至不愿意为洛丽娅押上半个便士。
　　“你该不会有些独特的癖好，所以故意输掉比赛吧？”
　　思来想去，尤莱亚甚至觉得洛丽娅半只兔子都打不到。
　　“你这话该对兔美说。”洛丽娅抿口茶，根本不为所动，“莫欺兔子穷，说不定三年之后它要打上你家找你报仇呢。”
　　这当然是玩笑话，哪怕三十年后的兔美也还是只……兔子大概活不了那么长？
　　在洛丽娅小姐的天才战术里，最没用的兔美不过是个兔子搬运工罢了。
　　尤莱亚正要挖苦小粉毛几句的时候，马蹄作响，佐伊已经回来啦，她的女仆拽着跟绳子，上面捆了只兔子，马背上还拴着两只。
　　只是那些兔子看起来惨不忍睹的样子，像是被疯狂扫射了一样，佐伊笑着解释道：“抱歉，我们的枪口径太大了，本来是用来对付逃跑的采棉花的……”
　　她没说下去，这两位姐姐估计听不得西海特色种植园经济，便跳下马来端茶，非常没形象的咕嘟饮尽，嘴里喊着好热好累，嘴角却快要挂不住得意了。
　　“两位隆蒂尼恩来的大小姐可真沉得住气呐，再这样下去我要赢了。”
　　她说完，然后收获两声冷笑，就气得差点要揍她们，平常欺负她什么都没见过就算啦，如今还一副了不起的样子……也不再休息了，就鼓着脸翻身上马，打算再捣个兔子窝去。
　　洛丽娅望着佐伊飞驰远去的背影，轻声说道：“我就喜欢看她鼓着小脸，想打我又强忍着的倔强样子。”
　　“气得跺脚的时候才真是可爱呢，像只豪猪一样……你见过豪猪跺脚吧。”
　　洛丽娅当然见过，就在西区的动物园里，闻言便笑了起来。
　　真是太像了。

第189章 罕见兔
　　猪突猛进的佐伊离开之后不久，一只大黄狗便从林子里跑了出来，它嘴里叼着只兔子，一路跑到堆放猎物的地方，将兔子甩下，得意地叫唤两声，讨来尤莱亚抛过去的一块肉，咋咋呼呼吃完，又转身小跑着返回林中。
　　陆陆续续有各种中等体型的猎犬叼着兔子返回，没多久，尤莱亚就将比分扳平了——数次更新后的计分板上，除了粉毛的零蛋外，尤莱亚与佐伊三比三。
　　“你这样有意思吗？”洛丽娅托着腮，手上捏块小饼干正小口小口啃着，卢顿伯爵给的点心都很好吃，她陷入了某种幸福之中，有气无力地吐槽道：“这样耍赖还有参与感么？”
　　“说的好像你很有参与感一样，不也和我一样坐在这里没动吗？”
　　不知为何，洛丽娅老神在在吃点心的样子让尤莱亚有些不安，她与粉毛认识不过半年时间，可总腻在一起，也说得上很熟了——总觉得粉毛虽然和自己一样没什么奇奇怪怪的远大志向，但也不至于这么坐以待毙。
　　“你怎么知道我没有参与其中呐？”
　　洛丽娅咯咯笑着反问一句，好像不经意地用手背遮住右眼，霎时，曾经看过的那光怪陆离、难以理解的世界又苏醒了。
　　彩色尾羽的小鸟，正俯瞰着林地。
　　林地间，树桩后。
　　红眼睛长耳朵的小兔子听到些微动静，最是警觉的它便站直身体，露出个脑袋来观察，旋即有些疑惑地歪歪脑袋，它看到一只罕见的……兔子吧？
　　观察片刻，确定那只是只罕见的大兔子，小兔子又趴下身体，将几朵小黄花连着嫩叶一起嚼碎。
　　兔美抓着把荠菜，蹑手蹑脚地靠近小兔子，试探着给了它一些……小兔子很高兴，没多想便将荠菜吃光。
　　十几分钟后，吃饱喝足的小兔子准备离开，它又回头看一眼那跟在身后的罕见兔，没做什么反应，蹦蹦跳跳地回窝去了。
　　猫、狗、鹰，还有会从身体里喷出树枝和石子的恐怖直立猿，都是杀死兔子的好手。
　　但凡不警觉的野兔子，早就死于非命，活下来的都小心翼翼，轻易不会让自己的窝被找到，即便猎犬带着人循着兔子味来到洞口，兔子们也能从别的通道逃走……窝里突然来了只陌生的兔子，兔子们见它虽然长着奇奇怪怪的毛，但除了罕见和到处跑来跑去外也没别的举动，便暂时警惕着观察它。
　　不像是来打架抢窝的，还从各个出口带回了好吃的野菜……兔子们便将它当成了流浪的罕见兔，试图得到族群的庇护。
　　兔们也不喜欢陌生兔，但兔们向来不擅长斗争，便由他去了——若总这样为大家干活的话，留下这只流浪的罕见兔也未尝不可吧。
　　兔们虽然异常小心，但对可怜孤单的兔也多少有些包容心。
　　再说了，这么壮这么油光水滑的罕见兔，说不定回帮它们保卫窝……就它那体型堵在洞口的话，连狗都要啃好久才能突破吧。
　　可是罕见兔来来回回跑了几趟，摸清所有道路后不久，便突然在窝的中间站直了身体，它挺着肚儿，满脸倨傲。
　　你们跑不掉了，老老实实投降兔美大人，兔美大人我高兴的话，说不定还会留你们一条兔命。
　　罕见兔大概表达了这样的意思，兔们互相看看，难以理解，觉得这自称兔美的罕见兔兴许是撞到了树，撞坏了脑子。
　　兔们决定无视它，只是那只刚刚将它引来的小兔又饿了，它想出去找些小花吃，却发现每一条通道都已被堵死……除了进来的那条。
　　塌方？地震？挖到了章鱼脸的地盘？
　　这世上有太多兔们无法理解的事，一半在地上，一半在地下。
　　浑身跑着恐怖阴寒气息的黑影堵在唯一的出口内，还在往里蔓延着，小兔子惊慌地跑回来，这下子，兔们都意识到事情不对劲了。
　　兔美拍拍肚皮，清清嗓子。
　　他说，不要惊慌，那是我主的仆从，守护夜晚的阴影之王，只要你们老实一点，就不会受伤。
　　兔们竖起了耳朵，阴影之王诶，听起来好厉害的亚子，是不是比东面林子那条老菜蛇更凶？
　　兔美来回踱步，
　　它说，三位强大的域外领主正要在这林间世界里争夺冠军的桂冠。
　　有从漆黑深海中来，骑高大梦魇巨兽的残虐，她手持骇兔的巨炮，要把世上的兔子全轰成残渣。
　　有世间污秽的凝聚，掌握数百亿末日猎犬的恶兆，她亲自下令，要让猎犬们咬死林间所有的动物。
　　兔们瑟瑟发抖，别的它们听不懂，可深海和猎犬确是兔最最恐惧之物。
　　没见隔壁兔子洞的大毛毛被狗咬死，二毛毛淹死在了林子北面好几个兔子洞那么大的深海里面？
　　兔美挠了挠背，
　　它说，你们完蛋了，死定了，这不是你们能抵挡的力量，而你们，终将化作域外领主篝火的余烬。
　　它说，幸好，这场争斗中还有一位伟大的领主，她是秩序与丰饶的主宰，爱与美的化身，见不得兔们血流成河。
　　饶是兔美都夸得有些脸红了，它抹抹毛脸，说：她的小鞋子可香了。
　　它又说，刚刚那句不算，岔气了。
　　总之，你们向我投降，就能保住一条狗……兔命。
　　兔们你望望我，我望望你，不是很懂这罕见兔意思的亚子。
　　兔美又说，一个个排队过来，都可以领一捆萝卜。
　　兔子们蜂拥而至。
　　……
　　9:5:0
　　比分略略焦灼之后，当佐伊再一次返回营地趴在椅子上一动不动的时候，林间不断有猎犬叼着兔子跑出来，这些训练有素的狗子们是捉兔子的好手，没多久便让尤莱亚远远反超了。
　　反观她的对手，一个累的和死狗一样，一个……一个照了整整一小时镜子了？
　　“你这赖皮鬼，像洛丽娅姐姐一样老实认输不好吗。”
　　躺尸的佐伊发出闷闷的声音。
　　“小鬼才讲公平……你要感谢我给你上的这一课。”尤莱亚呵呵呵笑得开心，“大人就是这样无所不用其极的。”
　　洛丽娅的注意力终于从镜子上离开，每兔一捆胡萝卜的话，她要买多少胡萝卜才行？
　　一大车？还是两车？
　　从自作主张的兔美的粮食里扣好了。

第190章 香甜
　　洛丽娅想不通兔美是如何与兔们沟通的，难道这世上真有兔子语吗？
　　【肯定没有】
　　咕咕又在静默模式下插话了【可既然远古受美兽与万物都能下崽，那多一个与万物沟通的能力也没什么奇怪的吧】
　　这解释好科学哦，洛丽娅小姐认真点头，大概下崽前总要沟通一下的，咕咕的猜测或许十分靠谱也说不定。
　　那边小豪猪休息够了就蹭地一下跳起来，她跺着脚指着尤莱亚喊‘赖皮鬼’，又朝自己的贴身女仆招手，“咱们这次认真起来。”
　　要怎么认真？
　　重新上马的佐伊一脸严肃地朝她的女仆点点头，然后两人从马背上的小兜里掏出了样式非常怪异，长长的尖锥样白色长帽，又向下拉，将脸全盖住，只留下口鼻和眼睛位置的孔洞。
　　看起来有些吓人呢。
　　尤莱亚嗤笑一声，套个头套就能赢吗，开什么玩笑呢，她朝着跑远的狗子们大喊加油。
　　好无聊，‘看’到浩浩荡荡的兔们正朝这里前进，洛丽娅用袖口遮挡着小脸打个呵欠，耍赖太无聊了，完全破坏了游戏的乐趣，她还不如自己去林子里逛逛呢。
　　有彩色尾羽的小鸟落到桌上，将她手中咬了一口的小点心啄走，再次展翅高飞，这次朝着别的方向去啦。
　　这是无数次练习心象的成果，她每次都能控制一只最弱小的魔法造物四处乱逛了——从空中或者水中看这世界也别有一番趣味，最重要的是上班时间还能用这招开开小差摸摸鱼，看南安普顿街角的小店是否烤好了焦脆的土豆饼，或者花漫长的时间观察守门猫乌加特的睡姿，偶尔也会沿着钟楼盘旋而上，站在露台的栏杆上看莎莎打瞌睡时不断点头的样子。
　　足不出户就可以知晓周围的一切，仿佛万物都在她掌控中的感觉实在是非常奇妙——让粉畏惧又兴奋。
　　她常常有两种错觉不断交替——仿佛她既是无上的支配者又是无力的旁观者一般。
　　附近的猎犬们突然狂吠起来，小河对岸的林子里传来阵阵响动，那带着红色头巾穿白罩袍的兔子人立着现出身影来，爪上还握着一截被当做木杖的树枝。
　　它身后兔头攒动，粗一望去，竟有上百只大大小小的兔子——罕见兔发萝卜这事传得很快，附近另外几个兔子洞的兔们也跟来了。
　　兔美走到小河边，双臂张开脑袋仰望天空，兔们搞不清楚它在做什么，洛丽娅翻个白眼没有配合兔美的演出——浅浅的河水没能中断，没能让开一条通路呐。
　　虽说这水浅浅的连它身后那几只还没断奶的小兔几也能轻易渡过，但演出效果是大打折扣了。
　　早以为兔子丘被过度打猎后再也找不到如此多兔子的尤莱亚瞪着眼睛一副不可思议的样子，她长这么大也没见过这么多兔头聚在一起的样子。
　　“这，这怎么可能啊！你使了什么坏！”
　　尤莱亚小姐要崩溃了，她本以为猎到十余只兔子的自己已然必胜，可谁来向她解释一下眼前这幅诡异场景是怎么回事？
　　粉毛把她的兔派去林子里，然后几个小时后领回了一百只兔？
　　什么传销组织？
　　“呵，成年人不肯接受现实的样子实在太难看了。”
　　洛丽娅小姐用折扇轻掩着嘴角想优雅一笑，只是她肩膀抖得太厉害，任谁都能看出她憋得厉害。
　　尤莱亚却没理她的嘲笑，拎着裙子转头就跑，一时间惊到了洛丽娅，这就气哭了？
　　然后……然后还在小河对面探头探脑等着罕见兔说话的兔们，就被一个身后跟着诸多猎犬，张牙舞爪、大喊大叫跑过来的母恐怖直立猿惊吓到，一哄而散啦。
　　兔美终于下定决心踩着冰凉的河水渡河，它很不喜欢毛被水弄湿的感觉，可当它回头时，却看到身后空无一兔，而粉毛主人那鲨兔的视线正恶狠狠地瞪过来。
　　短短的震惊和想要逃跑的冲动很快过去，兔美耷拉着脑袋佝偻着背，慢慢走向堆猎物的地方，在粉毛的计分板下呆愣片刻，眼一翻，舌一吐，肚皮朝天一头栽倒。
　　甚至还蹬蹬腿抽搐一下的亚子。
　　负责计分的女仆愣了愣，很是为难，眼看着兔美都要吐泡泡了，只好在粉毛的板子上写下个‘一’。
　　现在是11:5:1了。
　　“尤莱亚，你好卑鄙哦。”
　　粉毛小姐放下折扇，认真地朝尤莱亚点点头，用有些敬佩的语气说道：“我没想到你这么狠的。”
　　脸要扭曲到什么程度才能远远把兔们吓跑？洛丽娅自问是做不到的，她就是输了，输一百次，哪怕要从这里跳下去，也绝对不能容忍自己做出那种丑陋的样子。
　　“能……能赢就好了……只剩下半小时，是我赢了。”
　　尤莱亚突然有了些负罪感，而且总觉得自己在不知不觉间失去了什么重要的东西？
　　“赢？想多啦。”
　　洛丽娅把玩着手中那柄尤莱亚送她折扇……从一开始她就没打算靠兔美呢，过了如此长时间，周围的大片区域都早已处在她心象的控制之下……要论作弊，又有谁能比得过她呢？
　　向女神起誓，这女人注定会去热水房和锅炉作伴。
　　可爱的魔法造物们，该苏醒了。
　　她正打算把兔子丘搞得天翻地覆，倏然却又停下了将折扇挥下的动作，问道：“尤莱亚，这附近应该都是你们家的领地吧？”
　　尤莱亚点点头回答：“对，周围都是。”
　　洛丽娅又问：“今天还有其他人要来吗？”
　　虽说她‘看’的那些人都鬼鬼祟祟的，还带着武装，实在不像是卢顿伯爵客人的样子，可以防万一还是问一声好了。
　　尤莱亚摇摇头回答道：“只有我们。”
　　“我要稍微离开一会儿。”
　　洛丽娅说着将折扇和没吃完的点心都塞到了尤莱亚手中，提着裙子便向着东面相当昏暗的林子里啪嗒啪嗒小跑离去。
　　“去吧去吧，谁让你喝那么多茶啦。”
　　尤莱亚挥挥手看着洛丽娅跑远，顺手将那半块点心吃掉了。
　　意犹未尽地吮吮手指。
　　佐伊怎么还不回来？

第191章 帕莱尔
　　任谁也不会相信，他们如今在布列塔尼亚首都的远郊漫无目的地刨土，就为了找一个走丢的女人。
　　那些远在海外发布命令的人，难道不懂他们的难处吗……隆蒂尼恩盘踞着恐怖的怪物，再谨小慎微也不为过，幸好不是什么伤天害理的坏事，否则海德里希说什么也不会同意出动自己好不容易才网罗到的人手。
　　也幸好那女人没来得及一头钻入隆蒂尼恩的茫茫人海，而是兜兜转转地被他们围在了南下的荒郊野外中，最后逃到了这片半个人影都见不到的林区……似乎是个贵族的领地，那便代表着安全性和隐蔽性大增，普通人不会往这里经过，而贵族也不可能天天在林子里乱晃……只是持续了十多天的围捕虽然逐渐缩小了范围，却至今没有抓到那女人。
　　“那些闯进来的人还没处理掉吗？”
　　一个蓄着大胡子的年轻男人正满脸嫌恶地用手绢擦着锃亮的黑色皮鞋，用海德里希听来十分尖锐的声音批驳，“你们的效率实在让我惊叹，中枢派我前来，也有指导你们工作理论的用意，要知道哲学是一切伟大行动的根源。”
　　处理尼馬，哲学尼馬。
　　海德里希用相当激烈的词汇腹诽着眼前名为玛克西米利安的蠢货，半点实际工作经验都没有就胡乱指手画脚，如今这份工作变得相当棘手的最大原因便是这蠢货的胡乱指挥……偏偏人家是中枢来的大人物，他也不能总找借口反驳。
　　“是几个布列塔尼亚的贵族小姐来猎兔子玩，我已经派人监视了，除了几个马夫外都是些女仆，小心些的话不会有……”
　　“这就是你对待工作的态度吗！”玛克西米利安用尖锐嗓音打断海德里希的解释，“把她们处理掉，记住，隐秘是我们的第一要务！”
　　隐秘尼馬，穿全套崭新礼服出现在荒郊野外就叫隐秘是吧？
　　海德里希先腹诽几句，才又开口解释道：“还没有弄清楚她们的身份，贸然……”
　　玛克西米利安同样瞧不上畏首畏尾的海德里希，他直接朝自己带来的手下下令：“你们几个，去把那些女人处理掉。”
　　“等等。”海德里希试图阻止，但那几个人根本不听他的话，他只好转而试图说服他眼中的蠢货：“要是惊动博物学会的话……”
　　“你在害怕什么？不过是几个落魄贵族的女儿罢了，这荒郊野外的还会冒出来个博物学会的小公主吗？”
　　玛克西米利安不屑嗤笑一声，“博物学会也没什么大不了的，不过是一群凡事喜欢砸钱的二流学者罢了。”
　　博物学会没什么大不了的？海德里希瞪圆了眼睛，这蠢货不看报纸的吗，不知道全世界每年发生多少次煤气爆炸？
　　就算他们在海外的实力说不上无所顾忌，可这里是人家的老巢啊！
　　引来一车资深调查员的话，不如现在就开始考虑墓志铭怎么写吧。
　　“快点！都散出去，不要再顾及动静了，给我把那个女人找出来！”
　　可惜海德里希没胆量一刀捅死这中枢来的混蛋，只能尽快完成任务然后跑路了。
　　他又望了眼那立在树梢头上呆头呆脑却有着漂亮彩色尾羽的鸟儿，感叹自己最近真是不走运。
　　……
　　昏暗林地里垂下诸多悠长藤条，显得突兀，它们却也并非此地的植物，此刻正缓缓拉伸、绷紧。
　　帕莱尔甚至都没来得及噫上一声，便被轻易放倒了。
　　她不是一般二般的炮灰，哪怕瞬间被干掉也不是，所以半句狠话都没放。
　　帕莱尔·雷迪什不是普通人！
　　可藤蔓紧紧缠住她的身体，几乎快要把她勒得喘不过气来，她都还没看到是谁在攻击自己，就这样死在这里的话岂不是连招供环节都熬不到了！
　　不管是谁都好，快点来问啊，再不问就快要说不出话来啦，会被当成宁死不屈的呜呜！
　　或许是她的祈祷得到了应验，被藤蔓绑成一团、双眼发黑的帕莱尔只看到双小白鞋走近，下意识想到，是个小姑娘呢。
　　捆住她的藤蔓松开了些，帕莱尔便用力呼吸，呼吸到剧烈咳嗽，挣扎片刻后，她才意识到那双小白鞋离自己如此之近，近到几乎快要贴着她的鼻尖。
　　怪不好意思的，哪怕这位小姑娘肯定是敌人，她对咳嗽把人家可爱的小白鞋弄脏这事也抱有一定歉意。
　　帕莱尔·雷迪什不是普通人。
　　所以她伸出舌头狠狠舔了一下眼前的小鞋子。
　　哎呀，这下干净了。
　　干净了，也把粉毛给吓傻了。
　　洛丽娅惊叫着后跳，还不忘控制着藤蔓将眼前的变态怪人给甩飞出去。
　　……
　　帕莱尔感觉自己的脖子都要断了，好不容易才从个树洞里把脑袋拔出来，不无幽怨地朝着打她的小姑娘抱怨道：“你想问什么就问好了，干嘛又打我？”
　　洛丽娅一时间有些慌乱，难道这些全副武装的人真的只是误入此地？
　　要不要道个歉赶紧溜？
　　“有人雇我来找人，好像就在这林子里，找了好久都找不到，然后……你是从那边来的吧？”帕莱尔指着洛丽娅她们猎兔子的营地，也不等回答便继续说道：“然后你们来了，老大就让我和另一个同伴来盯着你们，如有必要的话，把你们吓走……因为我们好像很见不得光的样子。”
　　洛丽娅小姐能说什么，她还从来没见过这么配合的俘虏呢，小嘴巴巴的全给叨叨出来了，这还让她怎么问？
　　“诶？你怎么呆呆的不说话啊？”帕莱尔挠挠头，又问道：“那些藤蔓是怎么回事？是什么新奇的机关吗？”
　　不是，小姐，你怎么还反倒问上了，洛丽娅看着眼前与自己年纪相仿的女孩子，嘴唇动动，却完全不知道如何开口了。
　　这不是个正常人类。
　　“对了，我另一个同伴呢？他就在西面不远处警戒，负责窥视你们的营地……奇怪，你应该先遇到他才对啊？”
　　这下连同伴也卖掉了吗，小姐，你到底是哪边的啊？
　　这肯定不是个正常人类。

第192章 加式军礼？
　　“这位小姐。”
　　帕莱尔眯着眼睛努力想要看清洛丽娅，但失败，她被捆得严严实实，只好求救道：“您看到我的眼镜了吗，刚刚被你打飞的时候不见了。”
　　这位俘虏太过配合以至于洛丽娅觉得要是拒绝她的话会很不好意思，她只好点点头答应替她找眼镜。
　　她先捡起帕莱尔掉落在地上的小包，认真地翻来覆去地查看，嗯，什么也没有，她为什么要背个空包包？
　　“我出发前想着要是看到漂亮的石头的话，可以捡回去。”帕莱尔毫无身为俘虏的直觉，自顾自地说道：“我家门前有几株月季，孤零零的，我想捡些好看的石头回去铺在它们周围。”
　　洛丽娅现在真的很怀疑自己是不是打错了人。
　　明明先前遇到的那个男人一脸凶神恶煞的样子，真是吓死人啦，害得洛丽娅一照面就将他打晕过去。
　　粉毛小姐歪着脑袋思考一会儿，问：“你叫什么名字，家住哪儿。”
　　“我叫帕莱尔，住贝克斯利，我家在看不到伊希斯河的地方，附近有间菜籽油厂……”说着说着，她的声音小了下去，突然有些惊恐地问：“你该不会想要去我家灭口吧！我家里只有个智力残疾的变态哥哥，完全没有半点存在的意义，甚至没有焚烧价值，虽说鲨了也不要紧可是我还要靠他交房租呢！”
　　“你是笨蛋吗？”
　　肯定是笨蛋吧，洛丽娅瞥那少女一眼，没好气地说道：“我长得像坏人吗？”
　　帕莱尔心想自己也没看清这位少女长什么模样，不过小命在人家手里，她也只好摇头说不像了。
　　至少听声音该是个很年轻的小姑娘，一般理论而言，多半和邪恶扯不上关系……可是她打人好凶啊。
　　洛丽娅满意地点点头，这世上怎么可能有她这么可爱的坏人啊，如果有，那一定是整个世界错了。
　　她继续走来走去低头寻找长得像眼镜的东西，脚下倏而传来某种不妙的触感和声音。
　　洛丽娅挪开脚，看到镜片碎了一地，铜镜架也扭曲了，好在其中一片镜片还算完好，它被踩得脱离了镜框滚到一旁，沾染了淤泥。
　　藤蔓像潮水退却般沿着树干缩回，洛丽娅红着脸小声嘀咕一句抱歉，用指尖捏着那唯一完好的脏兮兮的镜片，递到俘虏少女手中。
　　帕莱尔苦着脸、眯着眼摸索那枚仅剩的镜片，好了，这下子挨揍不说，连工也白打了。
　　她狠狠舔舔镜片，那枚镜片竟然被她舔碎啦。
　　洛丽娅不住后退的同时惊叫道：“你是什么异形生物！”
　　帕莱尔惊慌解释：“不是啊！肯定是你先前弄坏了！不是我舔坏的啊！”
　　直到咕咕提醒洛丽娅眼镜是结构简单的造物，粉毛小姐才恍然大悟般小手一拍，将一副投影出来的眼镜送给了帕莱尔。
　　狗贼咕虽然喜欢偷魔力又没什么用，但做小手工还是挺不错的，眯着眼睛的帕莱尔带上新眼镜，竟也意外地合适，她眨眨眼，重新迎来清晰的世界，末了盯着洛丽娅仔细看了看，说道：“淡金色头发，你是北地人吗？”
　　她靠近两步仔细端详，“好像太阳光一样，真好看啊。”
　　“算是吧。”
　　洛丽娅懒得解释自己那超稀有的发色，不过这人怎么总盯着她的头发看？
　　“看起来很软很好摸的样子，我可以摸摸看吗？可以闻闻看会有太阳的味道吗？”
　　“不能。”
　　洛丽娅想都没想就拒绝了这相当怪异的请求，转而问道：“你刚才说雇你的人好像见不得光的样子……具体是什么样？”
　　“他们好像分成两拨人……”
　　戴上眼镜的帕莱尔形象突然变得温柔知性起来，哪怕洛丽娅悄悄打量她几眼也不得不承认她其实长得很不错……可惜是个怪人。
　　这要放在旧历时代，说不定会被当做恶魔烧掉吧。
　　“一拨看起来像是职业混混，有二三十人，你懂的，就好像萝卜帮那种乌合之众，奸猾、可恶。”帕莱尔用手指点着下巴回忆着，“另外一拨人数很少，有七个人，看起来很可怕……我不知道该怎么形容，沉闷、冷漠、残酷？”
　　洛丽娅轻轻皱眉，她没看到那么多人，至于帕莱尔说的那些沉闷冷漠之人，她倒是从鸟儿那看到了几个。
　　可惜听不到声音，不知道他们在说些什么。
　　“那你是怎么和他们混在一起的？”
　　“我？”帕莱尔有些不好意思地挽一下橘色近棕的长发，“我是寄宿学校的高年级学生，打算攒些钱去上大学呢。”
　　她把消息的来源隐去不提，也不讲一群凶神恶煞的人怎么会雇佣她，只说那些人想要找一个走失的女人，每天包吃住还给一镑，找到人后另有奖励。
　　这报酬连洛丽娅都有些心动呢……她歪歪脑袋，也不去问细枝末节的事，哪怕自称帕莱尔的少女表现得再温和，她也没傻到会全然相信对方的话。
　　圣堂的教育全面而完善，包括用‘实际案例’来教她如何在尘世生存……虽然洛丽娅一直觉得她们只是单纯地想欺负她而已。
　　尘世需要防备别人在饮料里给你加超级辣椒油吗？需要躲避比你脑袋还大的雪球攻击吗？需要辨别美味小饼干是不是填充了奶油的魔导炸弹吗？
　　需要吗！
　　越想越气，当她误触陷阱摔跤的时候，连依瑞丝姐姐都会躲在一旁捂嘴偷笑……气得洛丽娅笑起来，又完全没发现自己笑得和圣堂里那些大人一样，她问帕莱尔：“那您看我是打晕您比较好，还是把您捆起来挂在树上比较好？”
　　所谓圣堂奥义——笑得越甜，下手越狠。
　　“别打我，我投降！”帕莱尔立即举起双手，“我弃暗投明，我知无不言。”
　　“那你的工作怎么办？”
　　“工作哪有小命重要。”帕莱尔心里腹诽两句，挨了这死萝莉一顿打，她够对得起那份酬金了，之后怎样自然不关她的事，工作肯定不干了，也要找准机会逃跑才行。
　　看那凶恶的死萝莉歪着脑袋沉思的样子，帕莱尔趁热打铁哀求道：“您这样可爱尊贵的小姐一定也很善良吧，求您放我走，我马上躲得远远地再也不出现在您面前。”

第193章 都是隐藏克制属性的错
　　帕莱尔眨巴眨巴亮闪闪的眼睛，尽量做出一副惹人怜爱的姿态来，完全不知道洛丽娅还以为她眼睛里进了沙子——她的确没撒谎，她是隆蒂尼恩一间相当不错的女子寄宿中学的高年级学生，也确实趁着假期出来打工筹集学费。
　　但这世间又有谁能猜到她隐藏的身份呢？
　　没错，帕莱尔小姐正是一位隐藏在普通女生中的魔法少女！
　　“可以。”
　　洛丽娅点点头，她决定信任自己的直觉，名为帕莱尔的少女应该不是什么坏蛋。
　　正当帕莱尔喜笑颜开准备开溜的时候，诸多藤蔓再一次缠上她——只是它们这次捆住了她的双手双脚，将她吊到半空好像个大字一样，那些讨厌的藤条还趁她不备钻入她口中。
　　橘发眼镜娘呜呜着发出含混不清的叫声，满面红霞，眼睛里都羞恼得要喷火啦。
　　“没有说话不算数嗷，等我把其他人赶走就来放了你。”
　　洛丽娅笑着朝她挥挥手，便转向林间深处，虽说这位帕莱尔小姐长得颇为秀美，一脸人畜无害的样子，但她身上的那几个共鸣反应在洛丽娅眼中却犹如冰淇淋上的巧克力酱一般耀眼。
　　咕咕胡桃般大小的虚影闪现在洛丽娅身边，朝着那被藤蔓缠住的呜呜咽咽的少女嗤笑一声，想她咕咕不知道花了多少功夫陪玩，才和一只触手怪换来了操控藤蔓的技术——为了让自己看起来有用些，她可是下了血本的，虽比不上原版强，但总能为洛丽娅提供些捆人与偷袭的帮助。
　　可是好奇怪啊。
　　咕咕有些想不通，之前模拟实验的时候藤蔓们好像没有这么强的样子？
　　想不通，那就只好将之归咎于这眼镜娘比普通人还弱啦。
　　迷你咕咕模仿着帕莱尔的样子，翻着白眼浑身颤抖着说：“亲爱的主人，她在说不要……这里不可以。”
　　“别闹了，把她捆牢些。”
　　说完，洛丽娅默默向前走一段，到林木愈发密集难走的地方时停下脚步，她取下胸前的怀表……别人总爱在怀表盖子上留下有重大意义的箴言与画像，而她的怀表盖子上是一面小镜子。
　　她当然不可能在这样的时候还沉迷于自己那超可爱的容颜里，只是透过镜子看自己的眼睛时，意外地能将原本模糊的画面变得清晰——虽然搞不懂是什么原理，但鸟儿们看到的，便如她看到的一般。
　　片刻后，粉毛小姐又闭起眼睛，主动去感知周围的情况……三个共鸣反应呢。
　　感知与‘看’相互印证，让她占据了巨大的优势。
　　洛丽娅拍拍自己的脸颊，她都忘了自己有多久没遇到过魔法师啦，如今正好，大家来场魔法同道间的公平切磋吧。
　　默默与咕咕交流几句，她伸手从空无一物之处扯出件长袍和一个篮子，随手往树枝上一扔，飘动间有黑色的烟雾充盈其中，飘荡着，朝着她感知中那三人的位置缓缓荡去。
　　……
　　三人在阴郁的林中急行，其中一人从外套口袋里掏出个大号指南针样式的装置，只是上面的指针如今像是发疯一般疯狂转圈，再无法提供指示方向的功能——这是用来侦测共鸣的道具，本是她们追捕那女人的最大倚仗，包围圈本已缩得够小，眼看便要成功之时，这重要的道具却突然在今日午间时分集体失效了。
　　少数几个不再指示特定共鸣的方向，只是一味转圈，多数转着转着爆炸了。
　　他们之中最擅长魔道具的人拆开其中几个共鸣指针进行紧急检查和维修，却得出了匪夷所思的结论——魔道具一切正常，根本没坏。
　　他无法解释指针的异常。
　　众人只当他水平不够，看不出真正的故障所在，却又隐隐烦躁——故障不可能同时出现，或许是有人在搞破坏？
　　一场沉默的互相怀疑开始酝酿，偏偏在这紧要关头，斥候又发现了西面空地来了群出门郊游的贵族小姐。
　　本已十拿九稳的任务，风险陡然提高。
　　玛克西米利安带来的人心中憋了股邪火，都觉得错在海德里希和他带来的乌合之众——他潜伏多年却根本没发展出多少人手，甚至还要通过码头上的混混临时雇人来帮忙！
　　虽然一早就打算在任务完成后将雇来的人灭口，可看着那群外行丑态百出也足以让人心情不悦。
　　他们是稀少高贵的正统魔法师，不屑与凡人为伍。
　　呈倒三角队形前行的三人继续沉默着快步前行，只想着快些杀光那些误入此地的人，好回来尽快完成任务，走在最后的人突然停下，轻声说：“前面有人。”
　　阴暗的林中视线受阻，但没发现异常的另外两人也立刻停下脚步，其中一个渐渐隐去身形，只看到他身前的植物无端倒伏，显然是施加了幻术并朝前侦查。
　　靠着三人中走在最后的那名女子的指引，他悄无声息地向前，渐渐连草木都不再显示他的踪迹，周围变得阴冷，但他也没多在意，布列塔尼亚的天气本就变化无常。
　　约莫一分钟后，他看到了个穿黑袍的人影，便加紧跟上去，发现是个穿着斗篷提着篮子，正在采蘑菇的……大汉？
　　他并没有急于动手，而是耐心地尾随大汉一段时间，发现他确实是在采蘑菇，周围又没有别的同伴，才轻身上前，用刺剑从身后刺穿了蘑菇男的心脏。
　　正统魔法师，就该用刺剑才对。
　　男人连半点声音也没发出，应声而倒，然而他却只觉得奇怪——并不像刺中活人的触感，错眼再看，哪里还有什么采蘑菇的男人，那分明是具焦黑的干尸，腹部还破了个大洞，身上裹着肮脏的裹尸布，手里的篮子也变成了一个陶罐，正往外流淌着恶臭粘稠的液体。
　　多年严格的训练让他免于失态惊叫，但却也险些握不稳手中的刺剑，他谨慎地慢慢退后，却发现呼吸异常困难，像有什么东西缠住了他的肺一样，等到他想发出声音召唤同伴的时候，却只听到自己从肺里挤出的干枯喑哑的喉音。
　　阴暗的林间，地上只有黑袍与跌落的篮子。
　　还有凭空荡在林间，正因窒息而死的男人。

第194章 小洛的剑
　　“怎么样？”
　　一男一女看着他们的同伴慢慢走回来，便低声询问：“看到那黑袍人了吗？”
　　本该在林中被绞死的男人红着眼，咧嘴笑道：“没什么大不了，就是个普通的采蘑菇的帅气男子……被我刺死了。”
　　“你的眼睛怎么了？”
　　“那人捏碎了个怪蘑菇，汁液溅到我眼里了。”
　　说着，他低下头好像在揉眼睛的样子，在他同伴中的男性走上前做出嘲弄表情的时候，一剑刺穿了他的咽喉。
　　“你在做什么！”
　　随着女人的尖叫，满目猩红的杀人者被光幕撞倒在地上。
　　“为什么？你是谁的人？”层层光幕将女人护在中间，一时间她想到诸多可能……这是其他派别的杀手？博物学会或者启迪圆环的间谍？直到她看到那男人以一个诡异不似活人的姿态站起来，浑身上下还缭绕着黑色的烟雾，才惊觉道：“你不是卡罗特，你是谁？为什么会……”
　　“你……问题……真多……”
　　卡罗特外表的男人掰动自己僵硬的颈部发出渗人的骨骼摩擦声，“我……就是……卡罗特。”
　　人类的身躯真没用啊，他早忘了该如何使用这脆弱不堪的血肉，却由衷感到高兴。
　　将软弱不堪的刺剑抛弃，挥动由烟雾凝聚而成的巨剑向前斩击，黑暗与光明交击的瞬间，挡在最前的光幕便充满了裂纹。
　　好弱。
　　也不知他到底指什么，击碎第一面光幕后便停下来，饶有兴致地看眼前的女魔法师口中念念有词、不断比划手势的样子。
　　不像她，她施法从不出声，也很少在攻击前先行防御……一击不中就会转头溜走。
　　说不上勇敢或者胆小，狡黠才是贴切的形容。
　　就像无数突然冲出来给你一爪然后立刻远遁而走的猫一样。
　　至于魔法的优劣强弱，他是一概不懂的。
　　眼前的女魔法师终于完成了她的魔法，一道炽烈的光柱从上而下将‘卡罗特’笼罩其中，虽然死去的血肉被灼烧出了奇异的香味，但他却并不觉得痛苦，甚至体味到一丝活着的感觉——一股太阳下暖洋洋的感觉。
　　“感谢！”
　　他诚挚大喊，吓了魔法师一跳。
　　穿透邪恶与暗影的迅捷光箭。
　　“感谢！”
　　密集的能释放高热与强光的魔弹。
　　“太感谢了！”
　　魔法师陷入了苦战，那缭绕的黑气可以治愈肉体的损伤，眼前的怪物却不惧怕炽烈的光与太阳类魔法——好在他恢复过来需要时间，时不时启动魔道具补充一道防御光幕倒也能暂时拦住那恐怖的黑色大剑。
　　只要再拖片刻，如此强烈的魔法释放一定会引起队伍中其他魔法师的关注，只要……她突然想起同时坏掉的共鸣指针，随即感到强烈的不安。
　　下一刻，随着林中火光一闪，魔法师念咒的声音戛然而止，鲜血飞溅间，她侧身飞出，像个破布娃娃一样倒在地上。
　　阻挡在她身前的一面面光幕随之消散，‘卡罗特’走上前查看，只见可怜的女魔法师耳际血肉模糊，小半个头顶都不翼而飞了。
　　近距离下的维多利亚居合斩，威力竟恐怖如斯。
　　“真是场紧张激烈的魔法师对抗啊。”
　　洛丽娅小姐端着步枪，从他们身侧的林子里钻了出来，她擦擦洁白额头上并不存在的汗水，轻声感叹道：“怎么能忘了防御侧后呢？”
　　不过那输入魔力就能形成光幕的魔道具是个好宝贝。
　　说好的魔法师同道间公平的切磋呢？飘荡在洛丽娅身边的迷你咕咕投影翻个白眼不断在心中腹诽，你用什么魔法了？
　　“伟大的巴斯苔特。”
　　‘卡罗特’双臂叠于胸前向着洛丽娅单膝跪下，“您的剑术又精进了。”
　　这话洛丽娅小姐爱听，她挺挺小胸脯得意洋洋地重新给步枪装弹，经常陪兔美玩它最喜欢的打猎游戏的成果，如今展现出来啦。
　　“这也能吹？”
　　一旁的咕咕瞪大眼睛惊呼：“她甚至没用剑！”
　　“你懂什么啊。”洛丽娅绷着小脸，微微扬起脑袋，满脸严肃道：“剑是什么？是剑术？是武器？不，都不是。”
　　咕咕愣了一下，随即有些吃惊，她没想过粉毛居然还懂剑道的哲学。是了，粉毛虽然看起来像笨蛋，但能与身为传说魔道具的她如此契合，总会有些过人之处呢……想起曾经听到过的说法，咕咕犹豫着说道：“三千繁华，弹指刹那……这就是心中秉持剑道的时候，万物皆可为剑的道理么？”
　　“你在说什么呢？”
　　洛丽娅小姐一歪小脑袋，满脸不解道：“什么乱七八糟的啊，我是老大，我说这是剑这就是剑，你有意见吗？有意见也没关系，你可以提嗷。”
　　“没有，没意见。”
　　看着粉毛逐渐变得危险的眼神，咕咕心中嘶吼着这什么朴实无华返璞归真的霸道剑论啊。
　　可是陷入了空洞思辨的她竟然觉得粉毛这么说也挺有道理的？
　　剑士以武器为剑，权威以众人为剑，那么神权……
　　咕脑过载。
　　“伟大的巴斯苔特，我已拷问过这句身体原本的灵魂，他们确以您和您的朋友为目标，是十足不敬的邪恶，请让我前去虐……净化他们吧。”
　　在出发之前，洛丽娅让他自行判断这些人是否怀有恶意，若是误入，那便驱赶。
　　搞事还要看看对方是好是坏。
　　嗜血的恶灵满眼猩红，要说皈依善神有什么不好的地方，那便是少有放纵恶念的机会。
　　“真霸道呢，打扰他们的行动就要被杀光？去吧去吧。”
　　洛丽娅不在意地摆摆手，掩嘴打个呵欠，“记得没事多喊喊，让他们彼此怀疑才好，然后找人多的那一边把自己弄死吧。”
　　快要被烧焦的卡罗特便倒在地上重新成为一具尸体，而被他刺死的那个男人突然挣扎着站起，用一条手绢遮住咽部的伤口，小跑着离开。
　　不惧阳光的恶灵还真是好用呢。
　　这样想着，洛丽娅命令道：“咕咕，舔包。”
　　没多久，蛇形于地上的藤蔓便卷着两个小钱袋和一枚太阳徽章递到她面前。
　　洛丽娅将小钱袋里的六枚金币和若干银币专门放到一个小袋子里，准备拿去交税……一年一度的济贫税要开始征收了，按她的收入该交8镑……或许是因为掺杂了国家行为又只从她手里中转一次的原因，委托那位财务顾问产生的收入并未计入她的交税基数里。

第195章 明明是我先来的！
　　多年前颁布的济贫法如今愈发完善，只是济贫税也越来越高了，按今年的最新标准，所有在布列塔尼亚拥有房屋或每年房租开销超过十镑的城市人口，都该向所在地税务官上缴年收入的百分之三点五作为济贫税。
　　除去她那份博物学会的薪金之外，大部分调查员工作获得的补贴也需上税。再加上她名下所拥有的公园路23号的一份西敏土地税，艾比和保拉薪酬十分之一的仆从税，不算很多的窗税，她今年需要负担足足29镑左右的税收……大概占她一年收入的12%。
　　马车和船也需要缴税，这也是洛丽娅从来不曾考虑自己买辆马车的原因。
　　叫马车行的车总便宜多了。
　　另外，作为年收入超过150镑的最高一档征收对象，她还要多交1先令的所得税。
　　比起济贫税来说少得可怜。
　　所有这些加在一起也完全无法支撑庞大的布列塔尼亚帝国运转，帝国的主要税收来源是加诸商品之上的间接税，以酒为最，烟、茶、咖啡、化妆品和关税一同撑起了这个国家。
　　‘捡’来的染血的金币放到存钱罐里总会有些怪怪的感觉，但拿去交税就再好不过啦。
　　洛丽娅小姐来了精神，希望今天能一次捡够今年的税吧。
　　三十多个人呢，万一有个身上带十镑大钞的肥羊呢？
　　小粉毛愈发坚定了自己绝不动手的信念……她的魔法轰下去就什么也不剩啦。
　　善良可爱，非常非常热爱正义的洛丽娅小姐，不由祈祷以后每次委托任务都能碰上大坏蛋。
　　她又将那枚铭刻着太阳的小徽章握在手上，试探着输入一点点点魔力，一道道阳光般明亮的光幕便将她团团围住，还不时闪烁着漂亮繁复的马齿笕花纹——正是太阳的象征。
　　融为一体、将她完全笼罩住的光幕不透半丝缝隙，除了意外地有些耗魔力之外，几乎没什么缺点了。
　　洛丽娅伸手摸摸光幕，又不免有些失望。
　　这是阳炎之盾，连刀剑都无法阻挡——能挡住小黑大剑的原因，不过是那大剑并非真实之物罢了。
　　倒是亮闪闪的十分好看，阳炎类魔法与太阳光有些相似，不但发光还能发热，用来取暖也算不错。
　　不错的对魔法护盾，再加上多多少少若有似无的一点点驱邪功能，尚算有用吧。
　　可以当做玩具的程度。
　　她随手将徽章塞到了随身小包里。
　　……
　　海德里希脸色黑得像是拖了三遍地还没洗的拖布一样，都快要往下滴黑水了。
　　就在几分钟之前，玛克西米利安派去清除那些贵族小姐的三人中的一人返回了被包围的林地，他大喊大叫，说海德里希派人埋伏他们，还冲向了他的手下。
　　然后就莫名其妙被一剑封喉当场死得不能再死了。
　　搞什么，怎么回事？
　　他都以为他的手下真的背着他准备干掉中枢来人了，可那行凶者握着刺剑满脸茫然，哭着说他只是想要保护自己，全是死者自己撞上来的。
　　这怎么可能？
　　中枢来的老爷兵嫌自己命长？
　　为了诬陷他一个小小的外派倒霉蛋放弃自己的生命？
　　可他明明是被诬陷的。
　　“这怎么可能！”
　　马克西米利安咆哮着，要不是他的人手本来就少，如今又没了三个，他早就要下令除掉这些叛徒了。
　　两拨人就这样剑拔弩张地对峙着。
　　而坚决执行了‘女神’谕令的某个恶灵正隐藏在阴影中安静地看着笑话。
　　虽说趁那副肉身到达极限前他有信心砍翻四五个人，但……还是伟大的巴丝塔特会玩，就像圣兽们总爱戏弄猎物一样，如今老黑也能体会这种快乐了。
　　“你听我说……”
　　马克西米利安咆哮：“还有什么可说的！”
　　人确实是他的人，致命伤也只有颈间一处……虽然血有些少，但不是更加说明凶手下手干净利落，不想他多说半个字吗？
　　海德里希哑口无言，不知该如何解释，他的几个手下叫嚷着死者是自己握着人家手中的刺剑捅了喉咙，不信看他手上的伤痕；马克西米利安的手下就愈发愤怒，即便有伤痕，也是他们的同伴临死前想要阻止那凶手刺向颈间的剑罢了。
　　海德里希私下里还更愿意相信对方那边的人说的话……可他虽有无数怨言，但……关他什么事啊？他什么都不知道。
　　有恶灵在心中呼喊‘打，快打起来！’
　　一无所知的两拨人对峙片刻，马克西米利安示意他的人退后，冷笑着说道：“我会将此事如实报告长老，我们走。”
　　这蠢货就这样直接放弃任务了？海德里希觉得不可思议，至于什么如实报告，当自己和他一样蠢？
　　与其放这人回去诬告，不如干脆干掉他好了。
　　“拦住他们！一个都不准离开！”
　　只片刻便下定决心的海德里希命令道，早就吵得火气旺盛的两拨人便这样打在一起。
　　他们耳边仿佛有恶鬼在畅快大笑，无数彩色尾羽的鸟儿飞越林间的鸣叫也被掩盖。
　　无数色彩斑斓的蘑菇拔地而起，藤蔓也被惊醒，于树冠上蛇形前进。
　　可随着鲜血飞溅，生命逝去，已无人在意周围的异象。
　　……
　　离比赛结束的时间只剩下不到十分钟的时候，佐伊才和她的女仆慢吞吞地驭马回到营地。
　　她将一大包兔子仍到自己的计分板下，对着脑袋短路般瞪着眼睛的表姐捧腹大笑。
　　“为什么会变成这样呢？明明是我领先的。本该是像梦境一样幸福的时间……但是，为什么会变成这样呢？”尤莱亚看着那一大包远超她的兔子，崩溃道：“为什么你会这么熟练啊！到底要把我甩开多远你才甘心啊！”
　　“你不知道我在西海常常参加狩猎么……我特意最后几分钟才出来，就是防着你作妖呢。”
　　佐伊也不笑了，她总觉得表姐好像坏掉一样的表情有些可怕。
　　“为什么全是黑兔？”尤莱亚神情恍惚，呢喃着：“比赛什么的，已经无所谓了……我有种不好的预感……明明是我先来的……”
　　“别在意这种小细节啦……”佐伊缩着脑袋将白色的尖锥兜帽收好，赶紧催马说道：“诶？洛洛洛……洛丽娅呢，我去找她。”
　　今天的尤莱亚，好渗人哦。

第196章 忙碌的恶灵
　　人少的为了活命而拼死，人多的同样为了活命而坚定灭口之心。
　　虽然马克西米利安带来的人对战斗更加得心应手，虽然他们的同伴被击倒后还会诡异地再起，但人数上的巨大劣势却无法改变这场内斗的结局。
　　当洛丽娅提着裙摆，施施然走进这片林间地的时候，几乎没多少能下脚的地方了……到处都是血迹和倒伏的尸体，海德里希带着八个手下，将孤身一人的马克西米利安团团围住。
　　他们成功地将自己的数量削减了三分之二。
　　“下午好，先生们。”
　　洛丽娅小姐恶趣味地带着最温柔得体的笑，主动行无可挑剔的礼。
　　十个上一刻还在决死战斗的人一时陷入呆愣，任谁都无法将眼前穿着华服的精致少女与这血腥气直冲鼻腔的地狱结合在一起。
　　没有得到预想中的回应，洛丽娅只好接着说道：“还请你们放下武器，立刻投降。”
　　如果说之前是为了自保消灭杀手群体，如今留下这些人，则是混乱中发现了些值得在意的事情。
　　比如他们中许多人的奇特纹身——黑色的太阳，比如说那翻开来落在地上，沾满了血污，被大幅篡改过的圣典。
　　她记得很清楚，这一页的首行是‘若灵魂无归处，则生命无意义’，讲‘死亡是生命的结果与归宿’。
　　却被篡改成了黑体加粗的‘生命无意义，毁灭是最终的救赎’与‘万物的湮灭是新生之始’。
　　无论过去与现在，这都是非常严重的事。
　　过去虽无崇尚‘毁灭’的邪堕，但以各种稀奇古怪之罪聚集起来的疯子，其疯狂带来的伤害和罪恶都一次次刷新常人的认知。
　　可那些残存的疑似邪堕徒却依然维持着一个呆愣的样子，似乎很难理解一个看起来手无寸铁的娇弱小姑娘让他们投降的话语。
　　许久，玛克西米利安放声大笑，“海德里希，你这蠢猪为什么还不听这位小姐的话，快些跪到地上祈求她的宽恕。”
　　海德里希和他手下有些木然停滞的神情才重新恢复，他们握紧手中的武器，包围玛克西米利安的同时也将枪口指向了洛丽娅。
　　“你是什么人？为什么会出现在这里？”
　　海德里希出声询问，他还没将眼前淡金发的优雅少女与这次血斗的元凶联系在一起。
　　她出现的时机太过诡异，面对这血腥地狱也没有半点不适或恐惧，过于异常，以至于无人主动去攻击她。
　　洛丽娅提着裙摆朝横向走几步，停下，又挑干净的地方再跳几步，回答道：“我是博物学会中级调查员……主教……出现在这里，当然是为了抓捕你们咯。”
　　不是嫌弃自己的代号嗷，是面对敌人绝对不能透漏出来呢。
　　鬼才自称小朋友呢。
　　听到博物学会，这些人脸上终于变了颜色，哪怕连玛克西米利安都停下了刻意癫狂的笑——海德里希还记得这蠢货随口开过的玩笑，僵着脸唾骂一声：“报丧的乌鸦。”
　　洛丽娅还特意从兜兜里摸出学会徽章展示一下——摊开的书本上画着古旧的地图，两颗星星环绕着放在一旁的羽毛笔。
　　正是学会中级调查员的徽章。
　　刀剑与短枪齐齐指向她所在的位置，可洛丽娅却像毫无所觉般继续慢悠悠地绕着他们转圈。
　　片刻后，短枪齐鸣，着弹点却始终与她相距甚远，细看的话，是她半分钟前站立的位置。
　　反复几次，这些人慌乱中甚至开始胡乱开枪了，有人恰恰好将枪指向她如今所在的地方，却在下一刻被身后的人一刀斩断手臂。
　　“幻术！”
　　某具站着的尸体惊呼，“都停下，我们会打到自己。”
　　一旦被幻术干扰，那么就必须找到现实的基石，与之矛盾的地方便能唤醒自己……其中原本有对幻术经验丰富之人能立刻分辨出异常之处，可他们都是玛克西米利安的手下，如今早死了。
　　某具站着的尸体惊呼，“我知道了！”
　　然后他对着自己的脑袋开了一枪，溅了周围人一头一脸。
　　这下把人家思绪全打乱了呢。
　　淡紫色的雾气开始弥漫，诡异的笑声在幽暗的林中回荡，他们惊慌失措又努力着强自镇定，但始终没能发现如今还站着的，依然是十一个人。
　　下一刻，好几只尖叫着哭着笑着的紫色大蘑菇吐着舌头挥舞着面条般的上肢冲向他们，然后炸开来，变成紫色的云团。
　　眼中一切都开始扭曲波动，而后一切都归于平静。
　　事实证明，这些刷了好久才弄出来的大片毒蘑菇，对付兔子还行，可对人实在差强粉意。
　　不过好在蘑菇们很听她的话，不像许多魔法造物那样对她爱答不理的……这次多亏她为了猎兔子而始终保持着心象的运转，才得以提前发现敌人，还好运得碰上一帮各怀鬼胎的家伙……否则三十多个人突然冒出来，她恐怕没办法保护每一个人。
　　洛丽娅从两人才能合抱的大树后面探出小脑袋来观察片刻，确定全都麻翻了才让咕咕赶紧指挥着藤蔓去清场。
　　舔包，消灭痕迹，控制剩下的人，咕咕一时间忙碌异常，而某具尸体又站了起来，急急忙忙啃了两个紫蘑菇。
　　今天真是累坏了他，又要时不时抽空帮忙打架，又要不断掩人耳目地捏碎蘑菇，好让敌人快点中毒，甚至还要大呼小叫扰乱他们的思绪……还是当老大好，只要拎着裙子出来绕一圈放两句话，然后就能躲到安全的地方去偷看。
　　某具尸体又捏着蘑菇狠狠一挤，紫色孢子形成的雾气喷得满脸都是。
　　他全身颤抖起来，直呼过瘾，终于又体验到些许活着的感觉……只要吃麻了，就会忘记自己早就死了的事实？
　　这等好事当然也不能忘了自己的好兄弟们，他又拽着一捆蘑菇给每个俘虏都喷上两下，还掰开人家的嘴往里塞，可谓贴心又周到。
　　做完这一切，他便一头栽倒，好像变得不那么漆黑的雾气萦绕而出，再没有往日凶悍不详的气息，只软踏踏慢悠悠地飘进洛丽娅的影子里。
　　打架也好，控制尸体也罢，总需要消耗体力……对恶灵来说也一样，这次不躺够半个月恐怕难以恢复了。

第197章 好用的煤气
　　“主人，主人！找到肥羊啦！”
　　胡桃大小的少女虚影站在藤蔓上开心地跳来跳去，她拍拍身下的藤蔓，藤蔓就卷着个钱夹递到洛丽娅面前。
　　粉毛高兴，咕咕吃饱。
　　这便是如今咕咕的生存之道。
　　多讨点魔力，今晚全充能量币，哼，全都安排648。
　　偷还是要继续偷的，只是哄哄小孩子顺便挣点魔力的工作也不丢人对吧？
　　“呜呜呜！”
　　原本漫不经心的洛丽娅小姐翻开钱夹，然后发出十分没出息的叫声。
　　一整叠十镑的纸钞整整齐齐，厚厚地放在钱夹里。粗略一看有五十多张的样子，除此之外再没有其它纸钞，实在是令粉惊讶……她倒不是没见过这么多钱，只是日常生活里根本用不到这样大的面值，出门在外的人或许会藏一两张十镑大钞，可兜里装的多半是更加方便的硬币。
　　这何止是挣到税钱，根本是让她存款翻倍的巨大馅饼。
　　洛丽娅小姐高兴不起来啦，捡到几十镑还能毫无心理负担，可这么大笔钱她可不敢不上交。
　　她还欠着天文数字般的债务。
　　莎莎追债，粉毛完蛋。
　　洛丽娅小姐心疼了好一会儿，才把视线转向钱夹里的其他东西，一张两个男人的合照；一枚半个月前从不莱梅哈苏到曼城的船票票根，一张男装店开具的发票——全套常礼服成衣，37基尼。
　　这些坏蛋真是奢侈啊。
　　不过洛丽娅又瞟一眼那个先前被多数人围殴的可怜人，也只有他身穿常礼服啦，从那如今脏兮兮皱巴巴的衣服料子来看，又是价格更低的成衣，怎么也不可能值那么多钱。
　　这人被布列塔尼亚奸商给坑了。
　　咕咕继续指挥着藤蔓们舔包，她将食物抛到一边，回馈森林，衣物随手丢弃，只把亮闪闪的硬币和看起来大概有用的东西刨出来，献宝般堆放到洛丽娅脚下。
　　而洛丽娅也不客气地将零散的硬币全部笑纳，积少成多，没多久也‘捡了’十几镑出来。
　　莎莎总不至于为了这些金银币甚至铜便士来找她麻烦。
　　十几件于她而言鸡肋般的魔道具，一起打包塞进个背包里准备上交；那本染血的篡改圣典，用不知道谁的外套包起来，准备上交；零散无用的一大堆杂物，比如卷烟盒和小酒壶……粉毛小姐犹豫一会儿，还是决定不去刮那些镀银的东西了，全部上交。
　　几乎没有能证明这群人身份的东西，可这两拨矛盾深重的人，人少的那一方可绝不是布列塔尼亚口音……听起来是阿勒曼尼人，算不上多有用的线索。
　　洛丽娅倒不失望，反正最重要的情报来源就是这些俘虏本身，她这次又算完成大功一件了吧，也不知道能不能涨涨工资？
　　要是能成为正式的博物学者就好啦，不用像文员一样每天踩点上班不说，固定收入也能上涨一大截的样子。
　　“洛丽娅……你在哪！”
　　佐伊逐渐靠近的呼喊声打断了洛丽娅关于未来的美好畅想，她比个手势，咕咕立刻消失不见，满地纵横着的藤蔓们将毫无知觉的俘虏拖走，又将满地的杂物和尸体通通挂到侧近的阴暗树林中，只依稀能看到树上吊着许多东西的样子。
　　最后，密集的魔弹从天而降，将这染血之地削去一层。看到蘑菇们排着队慢慢离开，洛丽娅才往声音传来的方向走去，呼唤佐伊。
　　“你怎么跑到这么远的地方来啦？我找了你好久，该不会是迷路了吧？”
　　这一带林木渐渐密集，佐伊骑着马很难靠得太近，耗费许久才看到洛丽娅的身影。
　　“我暂时走不开，请你帮个忙，回去告诉尤莱亚，让她通知卢顿伯爵，帮我联系博物学会的人过来。”洛丽娅有些担心那巨大的马咬自己，便隔着棵树快速说道：“别惊动其他人，只告诉尤莱亚就好。”
　　“发生了什么！”
　　佐伊的眼睛一下子亮起来，她高兴得都忘了抓兔子的疲惫，“我传过话后能来看看么？”
　　阴郁的林地，猝然降临的危机，为了保护笨拙的粉毛和傻呆呆的表姐，该是她活跃的时候了。
　　“没什么。”洛丽娅瞥到远处几只蘑菇在试着爬树，淡淡说道：“是煤气泄漏。”
　　“怎么又是煤气！博物学会是什么煤气托拉斯吗？”小姑娘尖叫道：“你是不是在骗我，这里怎么会有煤气？”
　　“没骗你，不然你以为卢顿伯爵庄园的煤气从哪儿来的？”洛丽娅小姐连眼睛都不眨一下，直盯着佐伊说道：“不信的话尽管去问你舅舅……这附近太危险了，你没有处理煤气泄漏的经验，快去帮我联系吧……听他的话，谁都不要再回到这里。”
　　“我当然会问。”佐伊气呼呼地调转马头，临走还不忘说句：“你和尤莱亚输了，不准耍赖，准备好去热水房贴贴吧。”
　　洛丽娅看着她慢慢离开的身影，撇撇嘴心道，她是那种输了不认账的人吗？
　　等回去看看有没有什么去外国的任务好了。
　　“再辛苦你一趟，跟着她们到庄园再回来。”
　　空无一人的阴郁林中，她对着自己的影子叹气。
　　夕阳的余晖从边边角角划过又消失，却独不照亮这林子。
　　稍微有些孤独呢。
　　……
　　少女一早就察觉到外面的乱象，但她不敢冒然查看，谁知道这是不是那些追逐她的坏蛋的阴谋。
　　她不明白，仅仅是出趟门，仅仅想弄清自己所追寻的到底是什么，这样一场简单的旅行为何会引来如此多的恶人……或许她父亲说的对，外面到处都是想要伤害她的魔鬼，绝不可以离开家半步。
　　对于自己头脑一热就偷偷溜出来，她如今多少是有些后悔的。
　　外面的世界并不如想象中那样美好，有人骗她的钱，有人想把她卖到奇怪的地方，在被追逐的时候，更多人只是害怕被她牵连，冷漠地远远躲开。
　　幸好，蒙上天眷顾，她生来就有远超常人的敏捷，甚至还能使用魔法，也十分擅长躲藏与生存，这才在许多人的追捕下一路逃到现在。
　　或许她父亲说的对，外面的世界充满罪恶，到了必须做出改变的时候。
　　可是，她又能做什么呢？

第198章 腿麻的美梦
　　枪声、惨叫、死亡的味道。
　　少女将自己缩成一团，屏住呼吸，她想逃走，但又不敢使用魔法，之前好几次差点彻底逃脱又被追上的经历，让她明白对方手中有能探测到她魔法的仪器。
　　直到嘈杂声渐渐衰弱，直到血腥味顺着泥土四处蔓延，直到地上传来像有巨蛇爬过的声响，她依然一动不动地躲藏着，只是后来的寂静让她倍感奇怪。
　　认真搜寻的话，不能使用魔法的她迟早会被找到的，骗她出去好像毫无必要？
　　时间渐渐流逝，每一分每一秒都加重了她的犹豫，让这好奇变得致命，让等待变得漫长，到周身的温度明显抖降之时，明白已到夜晚的她抱着冻得有些疼的胳膊，慢慢、慢慢地拨开头顶的伪装，从一个枯树洞后面探出视线。
　　从兔子洞中钻出脑袋的少女，看到不远处明亮的光。
　　……
　　把佐伊支开之后，洛丽娅就回到了那片空地上，她找棵树，用分解残忍地将人家变成个树桩，又扔出许多魔法光球，让它们粘在周围的树上照亮四周，坐下认真思考如今复杂的局面，试图解开这些人的真实身份，然后很快便进入了熟睡。
　　她坐在树桩上，被手撑着的脑袋一晃一晃的，梦到自己成了天下第一最最最强，一个眼神就让莎莎噤若寒蝉。
　　得到授权使用她魔力的咕咕操控着藤蔓完成最后一点工作，于是尸体和杂物被掩埋，乱糟糟的土地也被蘑菇们尽量恢复原状，还不时朝俘虏喷上一口孢子，好让他们老老实实昏迷。
　　最后的最后，她捡来许多宽大的叶片串在一起，轻轻盖到洛丽娅身上。
　　外围有蘑菇们警戒，现在可以去玩了吧。
　　她蹑手蹑脚，消失不见。
　　……
　　她本该马上逃走，却不知不觉走近了那片光，将视线投向了那树桩上歪着脑袋晃晃悠悠的少女，然后久久凝视着，再也无法移开目光。
　　柔顺的淡金色长发上点缀着眼熟的蝴蝶结发饰，正被熟睡的少女抱在怀里……她就这样抱着自己的头发睡着了吗？小小的，看起来像抱着橡子的小松鼠一样。
　　面容姣好可爱的她披着绿叶串成的小披风，又像是在这里玩耍，然后累得睡着了一样……真是如花般美丽的人呐。
　　她看着看着便笑了起来，忘了自己正被追逐，忘了一路上所遭受的委屈，忘了有人说这世界已无可救药。
　　这世上，不还有这样安静祥和的美丽吗？
　　她不忍出声打断可爱少女的梦，又久久不曾离开，就这样看着，却忍不住向前，想要靠近她一些。
　　轻微的脚步似乎惊动了她眼中沉睡的精灵，淡金长发的少女又晃晃悠悠地，把脑袋歪向另一边，嘟嘟嘴鼓鼓脸颊，有晶莹于嘴角滑落。
　　哎呀，滴到她怀抱着的长发上了。
　　于她眼中，少女这幅姿态也无损其美丽，只是让美轮美奂的仙境染上了人间暖暖幸福的实感。
　　便又忍不住笑起来。
　　……
　　洛丽娅被美妙空灵的轻笑声唤醒，差点从树桩下摔下来。
　　然后便看到身着白裙的银色长发少女蹲在几步远的地方，正仰头看着她，脸上满是惊慌，像是被吓到了，马上要逃走的样子。
　　“是爱丽丝啊？你怎么跑到我梦里来了？”
　　她刚刚明明在和兔美玩飞刀呢，把兔美高兴坏了……眨眨无神的大眼睛，洛丽娅四下看看，并没有找到中了两刀的兔美。
　　看起来多多少少吸了两口蘑菇孢子的样子。
　　她又看看爱丽丝，总觉得和自己记忆中的印象相去甚远……虽然长得一模一样，但那股轻浮的感觉却是消失不见了，取而代之以纯真无暇的感觉。
　　开什么玩笑呢？怎么可能啊。
　　洛丽娅脑袋一歪，又晕乎乎闭上眼睛，她曾收到过爱丽丝的信，说今年春天来找她玩……那之后便再无音讯了。
　　被叫出名字的爱丽丝满脸慌乱神色，一瞬间考虑了很多，甚至有种自己要被抓住了的恐惧感，可看到眼前的少女马上又睡了过去，才渐渐安稳，明白自己遇到了……熟人？
　　可是……她对眼前的女孩子全无印象，这样外表的人，她若是见过一次的话，又怎么会遗忘呢？
　　她又有些高兴，高兴自己和眼前的女孩子是朋友……一定是朋友吧，不然也不会认出她后还能安然入睡。
　　她又有些心慌，自己全无过去岁月的记忆，万一不小心惹怒……看吧，她甚至不知道人家叫什么名字，被发现的话，这可爱的女孩子一定会哭得梨花带雨，说‘我把你当做朋友，你却连我的名字都记不住，最讨厌你了。’，然后再也不理她了吧。
　　这种患得患失的感觉，真是让人难受。
　　爱丽丝捂住胸口，不明白自己为何会变得如此奇怪，她想，要是现在溜走的话，就不用面对尴尬的一幕了吧？
　　嗯，要快点离开。
　　第三次催促自己后，她起身，却鬼使神差地更靠近了熟睡的女孩子一些，甚至能看清她长长的睫毛随着呼吸微微颤动的样子。
　　诸多奇怪的情绪涌动，待要细想，却又变得无迹可寻，只是……只是这样看着她就会感到高兴，感到确实的满足，会不由自主、发自内心的微笑。
　　她还有必须要完成的事情，以后还不知要遇上多少未知的困难，那么就在今夜，就短短的一小会儿，这样放纵自己，静静看她的睡颜，也是可以的吧？
　　是可以被容许，是自己能够奢望的吧？
　　嗯……谁都会疲惫，谁都会偷懒，这是没有办法的事，那么……就这样吧。
　　爱丽丝脸上挂着快乐的笑，小心翼翼凑近树桩，把背靠在上面，又拽着被泥土脏污的白色长裙，仰头认真地看。
　　说起来，淡金色长发的少女脑袋一直晃来晃去的，爱丽丝好几次都担心她会从树桩上掉下来，可偏偏人家晃到一定的程度，又会朝向另一侧……
　　她就这样安静地看着她，直到夜露深重，直到她也困倦得脑袋一歪，枕着她的大腿睡去。
　　香香的。
　　软软的。

第199章 桃乐丝的魔法
　　嘎呜呜！
　　晨曦微明时刻，洛丽娅发出可怜的惨叫。
　　她听到远远有人声靠近，急急忙忙站起来的结果，便是狠狠摔了个倒栽葱。
　　怎么回事啊？
　　大腿好麻！麻到都没办法站起来了，像是有谁趁她睡觉的时候揍了她一样。
　　“咕咕！”
　　粉毛小姐苦着脸边揉腿边凶凶喊道：“昨晚有什么异常吗？”
　　按道理不大可能呢，周围还有大量的蘑菇在巡逻，敌意目标怎么可能悄无声息地靠近熟睡的她，然后打她一顿又悄悄溜走？
　　“没……没有啊……什么也没有啊……”
　　柠檬大小的咕咕虚影出现，顶着个黑眼圈再三保证什么也没发生。
　　洛丽娅犹不甘心：“那我的腿为什么麻了？”
　　咕咕想了想，说道：“或许是吸到几口蘑菇孢子的缘故？您看，您坐着睡了那么久，腿麻也很正常的。”
　　她哪里知道为什么呀，通宵玩游戏根本没出来查看过，正要睡觉被这粉毛给叫出来了。
　　没错，咕咕甚至有睡眠这种冗余功能。
　　洛丽娅思虑片刻，也只能承认咕咕说得有道理——她虽然睡眠质量超好，但也不至于能坐着睡一整夜，想来确实是吸了毒蘑菇，然后自己把腿睡麻了吧。
　　她扶着树桩颤颤巍巍站起来，又缓了好一会儿才能凭自己站直身体……奇怪了嗷，偏偏左腿好好的，怎么麻只麻一边的呀魂淡？
　　“早上好，小洛丽娅。”
　　身后传来熟悉温柔的语调，洛丽娅小姐立刻收起来小苦瓜脸，摆出得体的微笑，转身招呼道：“早上好，桃乐丝小姐，没想到您亲自来了。”
　　“嗯，我带来的人在外面等候，先进来看看你方不方便。”
　　把骂骂咧咧小猫脸瞬间变脸的样子全看在眼里的桃乐丝强忍住扑上去揉她一顿的冲动，笑着说道：“我看到你的魔法了，很不错哦……你找到属于自己的道路了。”
　　仅仅一年前，这孩子还满脸羡慕地盯着她的幻术看呢。
　　“桃乐丝小姐，请这边来。”洛丽娅嘿嘿一笑，对于夸奖她向来可以昂首挺胸的接受，便乐呵呵地将桃乐丝引入身后的林子里，十个被藤蔓捆得严严实实的俘虏还在昏睡，尽职尽责的蘑菇们时不时便排队朝他们脸上喷毒，喷累了，就慢慢走到一边，三五成群地挤在一起爬到树上休息。
　　“看起来有自己意志的样子，真是了不起的魔法呢。”
　　桃乐丝扫了一眼那些俘虏，便又将注意力转移到洛丽娅的叙述上，良久，她点点头说道：“你处理得不错，不过不需要这么多……没什么，好孩子。”
　　桃乐丝小姐是想说不需要这么多活口吗，洛丽娅想了想没有追问，而是拿出了准备上交的小袋子给她看，“这里有他们篡改过的圣典，奇怪的标志物和五百六十镑纸钞。”
　　桃乐丝小姐明显愣了一下，随后笑着摸摸小姑娘的脑袋说：“谁捡到就是谁的，不用交给我哦。”
　　“可是。”洛丽娅眨巴眨巴眼，拖着长长的尾音，“可是有些多……”
　　“没关系，我也经常捡到钱呢。”桃乐丝小姐笑着朝她眨眼，“就靠学会的工资怎么可能过得很舒服嘛……别怕，我是前前代会长，我说了算。”
　　说着，她将那叠纸钞塞给洛丽娅，那钱夹被她随手一抛，化作纸鸟飞走了。
　　洛丽娅愣了好一会儿，才把‘要不要三七分账’这句话吞回肚里。
　　她今年最喜欢的人是桃乐丝小姐，没有之一。
　　不过想想也是，桃乐丝和芙罗拉几乎不会去做什么任务，明面上的薪水也并不高的样子……飘荡尘世数百年，总不能再日日体验贫乏之苦了。
　　发愣间，也不知桃乐丝小姐使了什么手段，那些缠住俘虏的藤蔓都消失不见，还被她唤醒，正跌跌撞撞地试图站起来。
　　洛丽娅刚想出声，便被桃乐丝打断，“你让我看到了你的魔法，那么也看看我的吧。”
　　她没有半点炫耀或指教的意思，似乎只单纯想让洛丽娅了解更多。
　　“请跟随我离开这里，然后好好被捕，也请不要做出奇怪的行为，否则可能会倒霉哦。”
　　哪怕面对敌人，桃乐丝小姐也是带着温柔的笑，连说话的语气都没有半点不耐，一如她日常温柔对待每个人的模样。
　　洛丽娅在瞬间感知到了相当强大的共鸣，却半点没有看出哪里有魔法出现的痕迹，出于对同胞前辈的信任，她只装作没有看到那些人眼中不带掩饰的凶残与仇恨。
　　无声无息地，一个上一刻还根本无法站起的人，下一瞬便不知从哪儿摸出利刃扑向她们。
　　咕咕可是舔了两便呢……这才是这些人本该拥有的实力，若不是内部有巨大裂痕，又被俯瞰战场的某萝莉用相当古怪的手法偷袭，才不会全灭。
　　只是那人飞扑到一半，双腿却突然僵直，整个人扭曲着摔倒在地上，还撞倒了另一个突击的人，手中的利刃莫名其妙戳中了第三个暴起之人的大腿。
　　有人打了个大大的喷嚏，喷得正张口大骂的玛克西米利安满脸口水，后者嫌恶地挥手却扇中了海德里希的脸。
　　仇人相见分外眼红……他从靴子里摸出短棍正打算佯装攻击玛克西米利安，然后转而偷袭那两个怪异少女的时候，他的佯攻目标却不客气的一口痰喷到他脸上，恰好糊住了他的眼。
　　偏偏这时候最先抽筋倒地的家伙给了他一脚，重心不稳向前狗爬的海德里希又绊倒一个打算抛弃同伴逃走的家伙，还被狠狠踩了一下手掌。
　　“假的！都是假的！又是幻术！”
　　那口糊在眼睛上的痰好辣，他恼怒朝放声大笑的玛克西米利安挥舞短棍，却把一个前来帮手的手下打倒在地，那人被踩了好几脚，挣扎着拽着个人的裤子想要起身，却把那人裤子拽掉了……一切都变得奇怪起来，十个凶神恶煞的杀手在无数巧合下滚做一团，场面一度十分尴尬。
　　狗咕落下不少凶器没舔出来，却把人家的腰带都给收走了。
　　“这就是我的魔法。”
　　桃乐丝小姐捂住洛丽娅的眼睛，不让她看逐渐变得无法在黄金时段放送的过激画面。
　　却也不解释她的魔法究竟是不是远超常识的幻术。

第200章 愿赌服输
　　博物学会向来以有钱，技术实力雄厚，热衷教育和历史研究，以及老练的资深调查员和精良的作战机械闻名于世。
　　他们从不以魔法和魔导研究著称。
　　绝大多数旁观者也都相信这是个奉行理性至上，机械远胜魔法的组织。
　　就连他们自己也是如此宣称的。
　　与之相反，另一个名声远不如博物学会大，却始终隐隐绰绰藏身于加利亚近代史身后的组织——获月回廊，在传闻中热衷魔法，憎恨一切现代技术。
　　因不常显露于人前，便总有些其在背后操控世界的迷惑传说……洛丽娅问过莎莎，会长大人只是用鼻音哼道：“就是些喜欢标榜自己与众不同的蠢货罢了，不要多问，知道了会变成笨蛋的。”
　　言归正传，去博物学会学魔法和去获月回廊搞研究，被用来形容一个人走错了路……明明应该是这样才对。
　　可谁能解释这一大一小两个女人那诡异的幻术啊？
　　年纪大的棕发的那个总是一副温柔的样子，也不管他们要逃跑还是攻击，总是一脸笑容让人捉摸不透；年纪小的淡金发的那个老瞪着圆溜溜的大眼睛看他们，可爱有余……过头，看起来不太聪明也毫无威胁的样子，可偏偏处理尸体的样子熟练得让人心酸。
　　无数次反抗之后，如今还活着的八个人沉默不语，筋疲力尽，只用最后的力气拽着裤子，麻木地跟随她们前行。
　　无数次反抗的不屈之人，自己撞上了尖锐的树枝穿喉而死；备受折磨后心灰意冷之人，躺在地上无声反抗的时候被路过的野狗咬断了脖子。
　　她们明明什么也没做，可一旦不听从那棕发女人最初‘请求’的话，横祸就会降临。
　　一开始，只是巧合般跌倒或突然抽筋、腹痛、头晕，随着反抗的次数增加，后果越来越剧烈，不单是身体上的痛苦，亦有社会意义上的死亡——瞧瞧不可一世的玛克西米利安，他不逃跑也不反抗，但总是骂骂咧咧……他脸色灰暗又努力提肛的样子实在是太让人心痛了。
　　人，哪怕死亡，哪怕痛苦，也不该在未到耋耄之年时就当众失禁。
　　厄运已扼住每个人的咽喉，他们清楚意识到，如今哪怕最轻微的呼吸也可能突然死去，然后被那淡金发的少女对着躯体轻弹指尖，化作些许残灰，再被一阵微风彻底抹除。
　　或许除了玛克西米利安，或许包括他，他们全然不惧死亡，如今更是该慨然赴死，可越是抱有这样的想法去做相应的行动，就越无法死去，反而备受折磨……渐渐地，他们也领悟过来，这样的恐怖之下，唯有躺下等死才是唯一的出路与救赎。
　　就像那个被野狗咬断喉咙的同伴一样。
　　洛丽娅转过脑袋不解地看着跟在身后的八个人，除了那位憋得痛苦的……她默默远离几步，有些犯恶心……其他七个人都一脸平静又慨然看淡生死的模样，甚至闭起双目，但双腿却都老老实实地整齐迈步。
　　“怎么可能让他们钻空子。”桃乐丝小姐眼中有化不开的温柔，笑盈盈朝洛丽娅说道：“虽说只要留一个活口就够了，可我偏不想让他们轻轻松松去死。”
　　差点伤害到小洛丽娅的害虫，怎么可以便宜他们呢？
　　洛丽娅不知道桃乐丝小姐抱有何种想法，但也有些理解莎莎为何会忌惮这位会长秘书了……至于她？都说今年最喜欢桃乐丝小姐了。
　　粉毛姑娘就笑嘻嘻地揽住桃乐丝的胳膊，这下把秘书小姐高兴坏了。
　　她们笑笑闹闹，桃乐丝还悄悄说了莎莎喝咖啡总要加半杯糖的可怕习惯，直到等在外面的学会雇员，将一个个俘虏带上镣铐，锁入只留着几个微不可见透气孔的铸铁马车里。
　　之所以选择马车而不是更快的飞艇，既为了隐秘，也……每天上下班要飞两次的人，实在很喜欢脚踏实地的感觉。
　　“需要我送你去找你的朋友么？”桃乐丝将洛丽娅拽上自己乘坐的那辆轻便马车，“我会接手剩下的工作，你可以继续休息。”
　　“不用了。”洛丽娅斩钉截铁地拒绝，“工作最重要。”
　　为了不被关到热水房里，她甚至打算明天就找个去外地的任务，三五年都不想回来啦。
　　等回到学会写完报告，她却没找到莎莎的身影——会长大人也是需要休息的，稍后在桃乐丝小姐豪华的休息室里蹭了顿饭，洛丽娅傍晚回家的时候才发现保拉和兔美早被卢顿伯爵送回来了。
　　那些因为‘分赃不均、自相残杀’而被博物学会抓到的外国武装团体引起官方注意还需要一段时间，而再次回归到平静假期生活的洛丽娅在泡澡的时候却突然察觉到自己好像忘了什么事情……等躺在床上的她快要想起来的时候，便马上睡着了。
　　只是……她第二天清晨晚起了那么一点点，便被佐伊堵在了门口，这西海来的无礼丫头甚至还招来了一帮闲得发慌的小姐们看热闹……而尤莱亚提着个小行李箱，正站在她们身后浑身冒着冷气，不住地翻白眼，显然也是跑路未遂。
　　“你该不会……在准备跑路吧？还是哪里又煤气泄漏了？”
　　佐伊笑眯眯地调侃洛丽娅。
　　“没有，怎么会呢，我最喜欢蒸汽浴了。”洛丽娅换上副桃乐丝式温柔微笑和祥和语调，本着人越多偶像包袱越重的原则，她还为几位年纪不大的小姑娘介绍了古老帝国的蒸汽浴传统，迎来一阵‘小伯爵姐姐真是博学’的称赞。
　　洛丽娅小姐笑眯了眼，心里却在痛骂着佐伊……死孩子叫来了半座城的小百灵鸟，她粉毛要是敢溜，那名声就要彻底坏掉啦。
　　不讲信用在这个日益边缘化的阶层里可是相当严重的缺点。
　　虽说佐伊未经通知便带着一大群客人登门显得很不讲礼仪，但她们都是年纪相仿，多少见过面或听说过的小姐们，在如今这个时代也算不上什么大错。
　　或许还要在相处几十年吧？
　　她还没有经历过岁月的洗礼，依然觉得几十年漫长得难以想象。

第201章 浴室战争
　　一番忙乱，艾比才带着保拉给每位小姐端上茶，匆忙之间难免有所疏漏，但好在这个时代，这个年纪的小姑娘都很少有吹毛求疵的讲究，况且她们此刻的注意力大半在洛丽娅身上——弗里斯小伯爵不但不怪罪她们跟着佐伊胡闹，还热情地招待她们，能准确叫出她们每一个人的名字，还知道她们每一个人的喜好，她们多是不世袭勋爵与驻外官员的小女儿，过往总是被人们忽略的对象……暗自关注自己的伊丝忒莉小姐，真的好温柔呀。
　　剩下的小半在看那只家猫大小的肥兔子如何吃完一整桶食物。
　　总之，伊丝忒莉小姐和她养的兔子都好了不起，某几位小姑娘眼睛亮亮的，叽叽喳喳地往洛丽娅面前凑，纷纷表示要与她一起挑战下古老的蒸汽浴。
　　职业祭司的素养在这一刻体现的淋漓尽致。
　　等到那些小百灵鸟们开始叽叽喳喳喊某只粉毛姐姐大人的时候，佐伊才惊觉不对劲——再这样下去粉毛溜了事小，就怕她要成为大家心中的大坏蛋了。
　　她也曾被粉毛相当具有迷惑性的外表欺骗过，也曾怀着莫名的憧憬……然后被欺负得很惨。
　　打牌的时候，这粉毛甚至会笨手笨脚地偷牌。
　　终究是错付了。
　　为了不让单纯的小姑娘重蹈自己的覆辙，佐伊起身催促，可依然有些迟了，某位家里经营着大浴室的小姐提议‘热水房的锅炉其实没有蒸汽浴或是罗斯浴那么热，这个时间没多少客人，我们可以去玩，顺便完成赌约’，除了佐伊，没人不赞同。
　　于是呼啦啦堵住了公园的诸多马车又呼啦啦地离开，让散步的路人莫名以为附近有什么重要活动。
　　传自古代帝国的大浴室曾被教会禁绝，凭着古典复兴打破诸多莫名人身禁锢的风，又在新历初期如雨后春笋般风靡北陆诸国。
　　如今因为越来越多的城市家庭通了水管，又渐渐没落。
　　那位提议的小姐没费多少功夫便得到了其母的应允，甚至干脆对外打烊，好整天供她们玩耍——不提她的丈夫在佐伊父亲手下工作，光是这些富裕小姐们多来玩几次就足够挽回本次的损失。
　　洛丽娅探头探脑地从更衣室走进暖室里，身上紧紧裹着浴巾，洁白的大理石地板下有热水管道通过，是以微烫着十分暖脚，她花了很多时间盘头发又故意磨磨蹭蹭的，终于落到了最后。
　　没时间欣赏暖室里的花卉与画作摆设，也没坐到铺着软软毛皮的石榻上休息，她径直走向香脂瓶……从十多个瓶子里挑了味道最清新的茉莉，再三确认自己是最后一个之后，才解开浴巾，用超快的速度将全身涂满香脂。
　　这样子蒸一蒸的话，整个人都会更加香香软软呢。
　　这是古典浴的标准步骤，简称入味。
　　至于为什么要拖到最后……不该问的事情绝对不要问哦。
　　等她离开暖室的时候，终于见到几位小姐裹着浴巾，在休息区懒洋洋地喝着果汁聊天。
　　“洛丽娅小姐，快去罗斯浴室吧，佐伊说要挑战你们呢。”
　　她们笑着朝洛丽娅招手，递过一杯凉凉的果汁，笑佐伊完全忘了惩罚游戏，正嚷着要再打败她们所有人一次呢。
　　沿着玻璃天窗下的走廊向前，朝标记着罗斯浴的地方走去，当脚下的洁白大理石变成厚厚的香樟木地板时，便到了木制的罗斯浴区，洛丽娅走进来，跟在她身后那两位小姐便将木门轻轻掩上，纯木板拼接的大屋足够容纳数十人，此刻却只有她们十来个年纪相仿的少女，中间巨大的火塘被栏杆围住，里面有诸多烧得正热的石头，木屋两侧还各有一个四五见方的小水池。
　　说新奇也新奇，洛丽娅还从没和这么多人一起排排坐洗澡澡过，只依稀记得最早在圣堂里总用一口大锅来泡澡——每个人沐浴的方式和习惯都不尽相同，也多半都尝试过古典浴。
　　人多就会变得有趣。
　　佐伊常常泡温泉……不是布列塔尼亚的假温泉，而是西海真真正正冒着烟满是硫磺味的野温泉，她自觉不会输给这种人工装置，以至于提着个小桶便将水全浇在了滚烫的石头上。
　　滚烫的石头滋啦作响，顷刻将水蒸腾，热浪便向着四面八方涌去。
　　洛丽娅只觉得燥热又带着木头清香的高温一下子涌到脸上，不由往后躲了躲，又不着痕迹地扫了诸位小姐一眼，无比庆幸自己躲到了最后，然后，她坐到了靠后的简娜旁边。
　　只有简娜能让她稍微安心一点了。
　　“伊丝忒莉……洛丽娅，快坐下。”
　　简娜也飞快瞟一眼粉毛胸口的浴巾，然后露出了发自内心的笑容——亲不亲，阶级分。
　　以后她俩就是一辈子的好朋友。
　　“怎么感觉一点都不热？要再加些水吗？”
　　佐伊征询其他人的意见。
　　“随便，你喜欢就好。”尤莱亚眼皮也不抬一下，木屋通风不好，更何况罗斯浴总是越到后面越热的……不过才这点程度而已，根本不算什么。
　　看没人有意见，佐伊便干脆浇了两桶水上去。
　　叠加的热浪瞬间从火塘向外蔓延，不过片刻，她们就感觉连呼吸到的空气都十分干热了。
　　更要命的是水汽明明早就散尽，可温度却不断向上拔高，没过多久就都流汗了。
　　看佐伊逐渐发愣的样子，尤莱亚笑道：“对你来说可能不算什么，要不，咱们再加些水？”
　　“啊？嗯……好，确……确实不算什么……”
　　佐伊支支吾吾点头，却也不起身，少女们捂着嘴轻笑起来，任谁都看出来叫得最凶的这个其实很怕热呢。
　　这下子气到佐伊了，她红着脸站起来，又从水池里打桶水，气势汹汹地——倒了一半进火塘里的石头上，然后转头就跑，坐到了洛丽娅身边来。
　　粉毛和她的战友同时偏头，又对视一眼……姑且算是可以团结的阶级，就让她坐在这里吧。
　　尤莱亚翻个白眼，将剩下半桶水也倒出去。
　　她都订好了去外岛的船票，正打算出去躲一个月呢，没想到却被自己的笨蛋表妹一大早连人带行李给堵了回来。
　　想到这里，她又提桶水来，转头笑眯眯地看着佐伊，慢慢，慢慢地将水均匀地倾倒入火塘中。
　　这是关乎少女尊严的战争。

第202章 粉毛捶地哭
　　“不好了，我投降。”
　　约瑟菲娜红着脸站起来，急急忙忙跑出去，如今连所呼吸的空气都燥热难挡，像是在闻烧红的碳，由内而外绵绵无期的热，让人痛苦……虽说谁也不愿意做最先离开的人，但她实在受不了了。
　　果然，在她离开之后，陆陆续续就有几个小姑娘松了口气，脸上带着解脱的舒适与对清凉空气的期待，拽着浴巾小跑着离开。
　　等到尤莱亚再提起木桶时，木屋里立刻跑得只剩五个人了。
　　洛丽娅听到佐伊小声嘀咕‘肺要熟了’，翘翘嘴角，脸上还挂着相当得体的微笑，只是托着脸颊的手看起来异常僵硬，这僵硬又有往脸上蔓延的趋势。
　　她自然有办法作弊，最简单无过弄点冷气出来，可真神祭司怎么能畏惧区区凡俗的挑战，不过是稍微热些罢了。
　　洛丽娅小姐汗如雨下。
　　“其实不用太过忍耐，你们已经很努力了。”
　　尤莱亚微笑着又打来桶水，望着剩下的四位小姐笑道：“我觉得现在的温度恰恰好，不过……你们还行吗？”
　　虽然她一脸无所谓的平淡样子，可颤抖的手和趁着打水时悄悄打湿的浴巾可没有她的嘴那么硬。
　　“不行了，饶命！”
　　简娜和另一位小姐异口同声地叫道，她们脚步虚浮，朝着那通往幸福的门扉走去。
　　洛丽娅羡慕地望了一眼，又想到不一定要最能忍耐……只要把其他人赶走就是她的胜利。
　　她清清嗓子，努力让自己的声音不变调：“嗯，我先前看到这里提供冰镇果汁和茶呢，也不知道是什么味道。”
　　“冰……冰镇……”
　　恍恍惚惚的佐伊受到了重创，眼眶不争气地红了红……流泪功能已经被封印了。
　　眼睛瞪得老大连脚尖都垫起来的尤莱亚差点夺门而出。
　　洛丽娅狠狠地捏了自己大腿一下，留下个红印子……不说还忍得住，脑袋里一旦出现冰镇果汁，意志就开始粉碎了！
　　可是……这时候只要离开，肯定会被另外两人嘲笑很久的！
　　“你们……你们还真是争强好胜呢。”
　　佐伊缓缓向门走去，就在另外两位以为她要认输而松了一口气的时候，她‘哎呀呀’一声，跳进了侧面的池子里。
　　“哎呀……咕嘟咕嘟……我真是不小……咕嘟咕嘟……不小心呢。”
　　比起空气要凉得多的水让她瞬间焕发生机，“不好意思，我马上就起来……怎么会摔跤的呢？欸？池壁好滑哦……哎呀，又踩滑了。”
　　人怎么可以这么无耻！
　　佐伊小姐那拙劣的演技震惊了粉毛和尤莱亚。
　　这两只对视一眼，不约而同跳起，都直奔着另一边的池子跑去。
　　“哎呀呀，我也滑倒了哈哈哈哈！”
　　尤莱亚终究离得近一些，她抢先入水，然后就彻底霸占住池子不准粉毛下水。
　　洛丽娅翻个白眼，唇角动动，一脸想骂人的样子。
　　她把小桶拎来，扔到水池里说道：“打水。”
　　等尤莱亚打好，她就走两步把水全倒在石头上，往复五六次，惊呆了水里那两个总也爬不起来的摔跤怪，她们心想粉毛该不会被热傻了吧？居然自寻死路。
　　洛丽娅小姐却安安静静坐回原位，双手捧着脸望着火塘发起呆来。
　　她在心里喊道：哎呀，不小心魔力暴走乱施法了呢。
　　凉凉的冷气萦绕周身，真的好舒服哦。
　　呵，凡人。
　　哪怕烧尽隆蒂尼恩的煤炭，也休想热死她。
　　三只作弊精各有倚仗，一时间场面僵持下来，直到门口传来脚步声，先前无论如何都爬不上来的两人瞬间就弹了起来。
　　约瑟菲娜端着一杯弥漫冰雾的冷饮推门进来，便看到两个好像在打水的人和一只奸笑粉毛。
　　“我来看看你们……好热啊，真亏你们受得了。”她说：“休息一会感觉好多了，又想来试试看，我反正最弱啦，没什么负担呢。”
　　佐伊和尤莱亚笑得有些呆滞。
　　约瑟菲娜坐到洛丽娅旁边，有些疑惑地歪歪脑袋，吓得某人紧急关停魔法空调，甚至让咕咕想办法弄了些热气出来。
　　粉毛笑得有些呆滞。
　　没多久，又有两位小姐说说笑笑地走进来，同约瑟菲娜一样，手中端着冰凉解渴的饮料。
　　她们进进出出，短暂地享受着高热，随后又出去降温，完全没注意到那三双渐渐变得危险的目光。
　　“洛丽娅真是受欢迎呢。”
　　约瑟菲娜还没走出门去，简娜又坐回了粉毛身边，玩笑道：“随时有人和你坐在一起。”
　　洛丽娅小姐只能机械地回以一个眼神空洞、没有灵魂的笑。
　　她才刚刚快要十六岁，便在这里领略了世界的恶意和命运的无常。
　　“明明是我赢了狩猎比赛，为什么要在这里和你们较劲？”
　　绝境中，有人顿悟，看透了人生，然后走向那通往自我和解的门扉，在嘴唇碰触到那梦寐以求的冰凉果汁时，却又突然坐到地上放声大哭。
　　“就到这里吧，尤莱亚……我偶尔会想，遇到你真是太好了，感谢你的陪伴，没有你的话……生活里会失去很多乐趣，无聊的时光恐怕会占满我的空闲。”
　　也有人意识到友谊的珍贵，放下无谓的争执之心，正视自己对于友谊的渴望，正视自己想要与朋友共度美好时光的渴望，然后通过了那验证内心的门扉，没走两步，就像条死猫一样趴在冰凉的地板上一动不动。
　　“……”
　　还有人一言不发，一动不动的端坐着，无视一切困难，斩断一切心绪……与软弱无缘，亦与温情无缘。
　　无悲无喜。
　　因为她晕过去了。
　　……
　　傍晚，阿比盖尔在门口迎接游玩归来的洛丽娅。
　　愈发成熟的女管家差点没扶助软趴趴靠在她身上的小姐，紧接着又从愈发白皙可爱的雇主身上闻到茉莉的清香。
　　“艾比，余生如此漫长，我该如何去面对？”
　　阿比盖尔愣了愣，试探着问道：“发生什么了吗，小姐？”
　　闻言，粉毛挣脱了她的搀扶，趴在地上捶地痛哭：“为什么最后还会有冲水的环节啊！为什么不能带着浴巾洗澡啊！为什么她们还要凑过来一脸好奇地看我啊！为什么要说我小小的最可爱了啊！呜呜呜呜呜！”

第203章 可怕的凡人
　　洛丽娅·伊丝忒莉，16岁，喜欢吃饭和睡懒觉，如今认识到了金钱的力量。
　　她的床上倒着两个小熊存钱罐，金币和银币铺满被子，一旁整齐叠在一起的纸钞被用头绳捆在一起。
　　交税完毕后，还剩纸币617镑（大多数是‘捡’来的），硬币511镑十七先令，小额铜币若干。
　　没有银行存款，没有持有股票，没有购买过保险，没有乱七八糟的商业票据或其它金融资产。
　　合计拥有现金1128镑。
　　负债天文数字。
　　比起东区的工人来说算得上富有，但离拥有属于自己的豪华大浴室的梦想还差两个零的样子。
　　一连好几天，她都会想起那些小姐们可怕的评价。
　　包括但不限于好可爱、白乎乎、粉咚咚、小小的、好光滑、全身皮肤都好好和其实很方便，至少不用担心掉毛导致的尴尬了。
　　粉毛抚额。
　　凡人真是可怕。
　　好消息是佐伊哭喊着被她母亲塞进了一所管理相当严格的寄宿制女校当中，哪怕她们还未开学，也暂时不用担心那死孩子跳到自己面前发动嘲讽了。
　　听说假期里离开学校半步都要家长申请，由老师和校长批示同意才能踏出大门。
　　尤莱亚总笑着说寄宿制女校的看管严格程度要远胜隆蒂尼恩塔及国内任何一所监狱……加利亚人当初要是选一所布列塔尼亚寄宿制女校而非巴士底狱去攻占的话，早就失败了。
　　这话每次都让洛丽娅小姐很困惑，因为她搞不清楚到底是在讽刺谁。
　　想着想着，洛丽娅软倒在小金币堆里，她本身对钱没有多少感觉，但想到这些亮闪闪的小可爱能换多少好吃的之后，又稍微恢复了一点点心情。
　　她拽过一旁摊开的报纸，国内的头版依然是关于威灵顿公爵国葬的事宜，如今具体的送葬路线已经公布，无数人在登报出租可以观看葬礼队伍的座位——圣殿关旁的大圣堂作为起点，一个座位售价100金镑，沿途一个小广场旁的民居二楼，可以清晰看到整个送葬队伍的阳台，提供一把靠背椅、水果和一杯葡萄酒，售价15镑。
　　以及议会公开的国葬费用明细，包括一切建筑物的装饰与改建费用，参与人员的薪水与补贴，付给送葬沿途商户的‘荣誉金’——虽然不能完全弥补关门带来的损失，但好歹表达些谢意，甚至包括了使用多少黑布和礼炮与鸣枪所需的弹药费用……最终决意还在争执中，幸好如今有了许多防腐技术，威灵顿公爵还能再等等。
　　除此之外便是各种各样的纪念品广告，比起几十年前举办的上一次国葬，这次更有节日氛围，也更商业化……几乎所有人都对此持肯定态度，某位军事贵族说，公爵是在战争中守护人民的英雄，不论贫富、身份与职业，被他守护之人杂乱的脚步和嬉闹声才是对他最高的致敬。
　　报纸上对于威灵顿公爵的评价也从一开始的一片骂声渐渐变得毁誉参半，到现在几乎都是褒扬。
　　艾比对此不解，洛丽娅倒是接触得多了，多少能猜到布列塔尼亚人的想法——活着的英雄总被人们苛责，是因为他们有更大的力量与影响力，一旦堕落或犯错则后果不堪设想，而死去的英雄则代表永恒的荣誉。
　　不近人情的态度，但有人称之为成熟。
　　在她曾经生活的时代，这种态度显得怪异，毕竟一般人总会站在帝王和英雄的角度思考。
　　毕竟不论歌剧还是史诗的主角，从来不是普通人。
　　人人皆帝王，现在想想也够怪的。
　　艾比对此不甚赞同，威灵顿公爵的对手，加利亚的皇帝陛下得到了人们狂热的支持，正因如此，才能在一场又一场连绵十数年的无数次大战中书写自己的传奇……要是加利亚人都和布列塔尼亚人一样斤斤计较又总怀疑这怀疑那的，这世间哪儿还有皇帝的传说？
　　虽说在最后的最后，无耻的布列塔尼亚人纠集几乎全世界的国家一起阴了皇帝，但几十年后的如今，任谁提起皇帝都是满脸敬佩……至于最终的胜者威灵顿公爵？
　　人们甚至搞不清楚他的名字。
　　洛丽娅回想起艾比那气呼呼的模样便笑了起来，她将报纸扔朝一边，反正不论如何也不关她这超脱之人的事。不过若是她哪天没了，她也希望人们记住的是洛丽娅·萝梅萝·伊丝忒莉，而非弗里斯伯爵。
　　一如博物学会的态度，记录历史与收集知识，保护世界与人类免遭邪异和外来之物的侵害，也只记录历史与收集知识，只保护世界与人类免遭邪异和外来之物的侵害。
　　要是哪天人类决定把大陆炸沉，博物学会说不定也没什么意见吧？
　　洛丽娅有些不太确定。
　　她至今也不太明白莎莎的思维方式。
　　总觉得哪里怪怪的。
　　比如莎莎明明超有钱，也不很在意花费的样子，但上次在学会食堂吃饭时，会长大人不慎弄掉了一块炖牛肉，却马上从地上捡起来，嘴上说着不能浪费，然后塞进了洛丽娅嘴里。
　　？？？
　　粉毛问号脸。
　　除了坏心眼欺负粉的解释外，洛丽娅实在无法想通莎莎的行为模式——大部分时候，大部分人其实都挺喜欢她的，但若是在莎莎面前晃悠太久的话，有时候还会被投来嫌弃的眼神……这种时候要是再不赶快溜走，那么接下来多半要被唠叨，极端情况甚至可能挨揍。
　　碰到她特别乖巧的时候，甚至会在同一天针对她的同一套裙子唠叨两次……‘穿这么点儿你不冷吗？’，‘穿这么多你不热吗？’
　　再加一句‘怎么走到哪儿都有你掉的头发？’
　　粉毛显眼，所以掉头发罪大恶极？
　　越想，洛丽娅越怀疑……会长大人就是看粉不顺眼。
　　因为难以处理的人际关系带来的巨大压力，粉毛小姐觉得自己又要掉毛了。
　　卧室外传来匆忙的脚步声，洛丽娅不免叹气，保拉还是毛毛躁躁的。
　　“小姐，外面有个怪人一动不动的！我要从林子里绕出去报警吗？”
　　保拉人还未到，声音就递进来了。

第204章 便携式开罐器
　　一个缸子……一个全身带甲的铁炉堡矮……一个穿全套锁子甲内衬皮甲、带遮面头盔的奇怪矮个子人类正半跪在小粉毛的门口，双手还举着一把战斧，腰间配着破甲锤、军刀和长剑，背上覆着一面老旧的筝型盾。
　　搞得洛丽娅小姐梦回骑士时代，要么就是这人从哪家心灵健康疗养所逃出来，然后洗劫了某个战争博物馆？
　　“小姐，咱们还是报警吧。”
　　保拉瑟瑟发抖地挡在洛丽娅身前，都快要哭出来了。
　　她不是没见过贫民窟混混，可武装到这种程度的堵门狂徒也太可怕了吧，难道小姐找奇怪的人借了钱？
　　“欸，你挡住我啦让一让。”
　　小粉毛把保拉拨拉到一边，这孩子自从来了她家后个子疯窜，才半年就高了不少。
　　几乎可以和兔美油肚的长势媲美。
　　“喂，你好，醒醒。”
　　洛丽娅朝正在打呼的怪人轻声喊道，然而对方没什么反应，“醒醒……开饭啦！”
　　怪人仅露出眼睛与鼻梁嘴唇的覆面盔下猛然传来惊雷般巨响：“我还不饿！”
　　门口的装饰玻璃被震得嗡嗡响，保拉一下子坐倒在地上哭了起来。
　　至于洛丽娅……小粉毛差点反击了，好在这突如其来的噪音攻击让她愣了片刻。
　　“哦哦，对不起啊小朋友们，我忘了控制音量。”怪人比个嘘的手势，压低声音瓮声瓮气道：“这里是雅尔的长屋……是弗里斯伯爵府没错吧？你们家大人呢？”
　　当代弗里斯伯爵，小粉毛小姐翻了个蓄力白眼，这人怎么回事？看起来还没有她们高的样子怎么好意思喊她们小朋友的。
　　“我就是弗里斯伯爵。”
　　洛丽娅没好气地回答，顺便把保拉从地上拽起来，抬手拍拍她的脑袋，让她先回家去。
　　“你？”怪人审视着看看洛丽娅，站起身来。果然，比洛丽娅还矮半个头的样子。“你就是雅尔……弗里斯伯爵？好瘦弱……身上都没点肉……而且长得太好看了吧，不像是领主的样子。”
　　虽说这人非常无礼……洛丽娅深吸一口气，不过还是很有眼光的嘛！
　　“我确实是刚刚新任的弗里斯伯爵，请问您是谁？到底有什么事？”
　　小粉毛小姐，连语气都温和了些。
　　“哦哦，我是博物学会伊拉克利翁驻点的雇员，北地战士芙芙库。”怪人芙芙库将战斧随手戳在门前的草地上，取下头盔，露出二十多岁的女性容颜，笑着说：“我来应聘中级调查员‘小朋友’的助手职位……等等，资料上确实说只有十五岁，我还以为是位天生魁梧的健壮姑娘呢。”
　　她又审视洛丽娅片刻，思考片刻后说道：“你看起来不是很强的样子……我，瓦兰吉后裔芙芙库要向你发起长屋决斗！”
　　“长屋决斗是什么鬼？”洛丽娅满头雾水，“还有应聘也不该直接来找我吧？您该去本部登记后等待通知的。”
　　好歹因为对方自报了博物学会雇员的身份，洛丽娅也不好表现得过于不耐烦。
　　【长屋决斗是北地人曾经的传统，年老的伯爵会受到挑战，胜者继任新伯爵……当然，平民挑战贵族并非毫无代价，一旦失败就将付出生命的代价。】好助手咕咕适时地解答了洛丽娅的疑问：【这项传统早就无人在意了，您不必理会她，如今北地的四顶王冠和自治领伯爵头衔都按照本地继承法，以血统传承。】
　　“长屋决斗……”芙芙库想了想，认真答道：“总之就是友好热诚的交流……放心好了，我只想和你切磋一下，你也可以了解我的水平，要是咱们互相都觉得对方不错的话，也好直接选定对方为搭档不是么？”
　　这话说得挺有道理，如果有强有力的助手的话，对委托工作确实大有帮助，而且某些报酬高昂的特定委托，往往也会考虑助手的特长……洛丽娅想想便点了点头，她好像确实在学会里填过征募助手的信息，好像是有这样一条规则——如果有正式雇员和在职调查员彼此都同意的话，也可以直接登基为调查员-助手关系。
　　“请吧，我们到后院的林子里去。”洛丽娅又朝保拉说：“这位是我的……总之别怕啦，去倒两杯茶来。”
　　她把同事二字吞下肚，还是有些不愿意和这怪怪的女人扯上关系。
　　“好大的林地……我有些相信你真是雅尔了。”
　　跟着洛丽娅来到后院林地的芙芙库十分吃惊，她虽然常被好友小豆芽讽刺为笨蛋，但也没蠢到拿这座钢铁之都的房子和老家后院的山林去比。
　　没错，芙芙库在打上门之前已经做好相应的攻略啦，绝对不会被当做小地方来的笨蛋！
　　只是作为伟大战士芙芙库传说正式开始的重大事件——用强大的武技让雅尔折服这一点实在有些差强人意。
　　眼前面对强敌却在走神的少女伯爵太过孱弱……还很不专业。
　　尽管如此，芙芙库也一言不发地进行着准备运动，爷爷说过，认真是她最大的优点。
　　洛丽娅小姐正在思考中午吃什么好。
　　倒不是她自大轻敌，而是实在不懂切磋有什么好准备的。
　　武器都在身上，而她除心象外所有的魔法都能瞬间发动。
　　和咕咕的配合也已早已娴熟，反正只要念头一动就能沟通，至于藏在影子里的小黑，也不需要她去主动下令。
　　“我准备好了，可以开始了吗？”芙芙库双手握紧战斧，提醒道：“我可以给你准备时间，还有……你真的要空手面对我么？”
　　伟大的战士芙芙库受到了羞辱，决心给这不知天高地厚的小伯爵一点教训。
　　“哦……”洛丽娅回了神，伸手在裙子上摸摸，也不知从哪里掏出支口径感人的转轮手枪来，“好了，来吧。”
　　“你手上拿的是什么……”
　　“便携式开罐器呀。”
　　“神圣的决斗怎么可以用手枪！”
　　“欸？我还以为是实战演练呢……好吧。”
　　洛丽娅不经意间似乎说出了很伤人的话语，她不明白芙芙库为何涨红了脸很生气的样子……提出决斗的时候又没说清楚。

第205章 愚蠢的芙芙库
　　洛丽娅小姐随手将‘便携式开罐器’放到一棵树底，拍拍手问：“这下可以了吧？”
　　“先说好不准用火器哦……”
　　芙芙库眼睛红红的，很久很久以前，苏莱曼人就是凭借火器打开了不落要塞的城墙，击败了瓦兰吉卫队……
　　“好啦，好啦，保证不用，来吧。”
　　洛丽娅小姐自然不知道面前女性的内心历史剧场，只觉得这人好麻烦呀。
　　再三保证之后，芙芙库挥舞着战斧直直朝她冲来，想也没想，洛丽娅小姐甩手便是火球糊脸。
　　用矮人醉酒（原地无防护后仰倒地）险险避开火球的芙芙库摔疼了脑袋，强忍着没有哼出来，好半天才从地上爬起来，弱声弱气地说道：“怎么……怎么可能，竟然是符文法师。”
　　而且还是无需念咒就可以发动魔法的符文法师，芙芙库心虚地想到，若是实战，她倒地头晕的时候便会被轻易宰掉了……好难啊，打架真的好难啊。
　　“刚刚不算……我，我脚滑了……再来一次。”
　　她好歹没说出让法师别用魔法这种话来。
　　小粉毛歪着脑袋，不明白输掉决斗就变得弱气是哪门子神奇人设，无奈点头，“来吧。”
　　这一次，芙芙库放弃了战斧，改用谨慎的剑盾组合，也不蛮冲了，而是紧张兮兮地躲在盾后，随时准备躲开魔法。
　　只是她犹豫不前，搞得洛丽娅小姐站在原地相当无奈的样子。
　　姑且随手扔两个不带分解的魔弹应应景，倒是芙芙库突然变得敏捷起来，辗转腾挪全都躲开了。
　　“哈哈哈！我果然好厉害啊！伟大的芙芙库超强的！”
　　只用三分之一秒就马上开启自大模式的芙芙库完成了精神上的再起，她举盾向前，不断移动着向洛丽娅靠近，眼神中充满了战士的勇敢与不屈，紧握着手中的长剑，准备好好揍这小姑娘一顿……顿……顿？
　　她看到漫天遍野的魔弹倾泻而下。
　　她整个人躲到盾牌后抖成一团。
　　她连人带盾牌一起被哭着炸飞了。
　　“呜呜呜……怎么回事啊，好难……真的好难啊……”芙芙库哭着趴在地上，头盔不知道飞到了哪里，呜呜咽咽，“我好没用……我是个废物。”
　　洛丽娅这下确定了，这人是个无可救药的笨蛋。
　　笨蛋吗？某人若有所思。
　　“芙芙库……丧失了希望，再也不想动了，就这样躺着吧，再也不想起来面对残酷的人生了。”
　　鼻涕都糊到草地上了，她哭得可真伤心。
　　“还来吗？”
　　“不来了……呜呜，打不过。”
　　“这次我不用魔法了。”
　　“真……真的吗？”
　　话音未落，芙芙库便一咕噜爬起来了，哪怕穿着两层甲也非常灵活。
　　只是洛丽娅小姐审视的目光看得她有些不自在。
　　事到如今，怎么也不可能看上她了吧？
　　芙芙库垂头丧气地持剑站在原地，哪怕赢了，芙芙库传奇的第一篇——被魔法师血虐后又被放水，然后在近战中挽回了……什么也挽回不了啊！
　　她没看清洛丽娅是何时抽出长剑在手，又是何时来到身边，只反射性地横剑格挡。
　　欸？还不错呢。
　　小雅尔出剑的速度、力量都不错的样子。
　　芙芙库反手攻击，果然，小雅尔格挡的技法显然不是新手呢。
　　另一边，洛丽娅只觉得自己先砍到块盾牌，后面试着格挡的时候剑都差点被震飞了。
　　她赶紧退开，只觉得握剑的右手在不住颤抖。
　　什么天生神力啊？
　　看着根本没用什么力气，轻飘飘一下就差点把罗兰之歌打飞。
　　“芙芙库收回之前的判断，你的魔法很凶，剑术也不错……雅尔。”
　　此刻介乎于伟大形态和呜呜哭形态间的耿直形态芙芙库微微向洛丽娅鞠躬。
　　她承认，这位小姑娘是当之无愧的北地人首领——雅尔。
　　芙芙库正要挥剑欺上，认真切磋一下的时候，却看到洛丽娅突然收回了长剑。
　　“既然如此，那就到此为止了。”
　　洛丽娅一脸认真地回应，虽说她还有办法赢……但恐怕赢得不会很好看，什么放毒插眼撒钉子掏手弩之类的手段——看看眼前这位路数耿直的笨蛋，她实在不好意思下手。
　　至于偷偷开不显眼的魔道具——她的魔道具可不像她自己的魔法那样好控制，万一再把这人打成嘤嘤形态就糟了。
　　“我会认真考虑你应征助手的事呢。”
　　洛丽娅赶紧打断某个拎着剑欲言又止的笨蛋，赶紧眨眼示意躲在一边的保拉上茶。
　　“您说的对，我几次三番地输了……本来就没有再挑战您的资格……可是……”
　　说到这里，芙芙库突然双手托着剑单膝跪下，情绪激动地大喊道：“雅尔！我想上船！虽然我不堪大用，但我会为您不惧死亡地冲锋，请您在长船上给我留一个位置！”
　　她又忘了控制自己的嗓门，只震得小粉毛头晕目眩差点趴倒在地上……满脑袋都是疑问，什么船？这是什么黑话？
　　小粉毛大叫：“总之你先冷静一下！”
　　可是她的大叫在芙芙库·约根森的大嗓门面前就好像小猫喵虎一般毫无冲击力。
　　“我不！北地人就该上雅尔的长船，四处劫掠！”
　　某人对外界的认知仿佛还停留在千年之前。
　　说出来她可能不信，如今大家靠出口木材、煤炭、鲱鱼和童话故事，日子过得还不错。
　　已经……不用再乘船出海捡东西回家了。
　　“你吼我！”
　　“没有！”
　　“很好，很有精神！”洛丽娅随手指着林子里探头探脑正在看热闹的兔美：“揍那兔子一顿，我就考虑你的提议。”
　　“我接受您的试炼！”
　　芙芙库嗷一下从地上弹起来，也不失落了，直奔那只肥肥的兔子而去。
　　伟大英雄芙芙库的传说，第二幕，英雄试炼开启了。
　　……
　　桃乐丝小姐对学会雇员的私下记录：
　　‘地雷’芙芙库·约根森
　　性别：女
　　年龄：25
　　身高：划掉
　　特点：笨蛋
　　对意象调查员的态度：对弗里斯伯爵的头衔持有者抱有相当程度的忠诚。
　　优点：人傻力大很有精神。
　　缺点：人傻力大很有精神。
　　擅长的事：嘲讽、鱼类料理，正面迎敌。
　　简单评价：是个耿直但非常麻烦的孩子，若是夸奖她的话，一定会变得骄傲自大，必须常常激励鞭策。

第206章 食物的消耗增加了
　　“来啊！小兔子，让我们正大光明地较量一番！”
　　“伟大的芙芙库绝不会有半点迟疑，一定会抓住你狠狠揍一顿！”
　　“你是什么灵活的胖子？为什么一只兔子这么能闪的？”
　　“无礼之徒！竟然朝未来的英雄扔粑粑！”
　　“呜呜呜……为什么会这样……抓兔子好难啊……我想回家了……”
　　从白天到傍晚，从下午茶到作为晚饭后甜点的苹果布丁，林子里不断传出雷鸣般的呼喊。
　　保拉将灯调亮一些，为洛丽娅端上一盏白瓷小碟，其中盛着少许其貌不扬、小指粗细的小鱼干。
　　面对小姐奇怪的目光，小女仆轻声解释：“是那位……那位奇怪的小姐带来的礼物，她落在前院了。”
　　仿佛她稍微用力些说话就会像芙芙库一样惊到小姐似的。
　　洛丽娅随手抓一条塞嘴里，面露诧异地点点头，“意外的好吃呢。”
　　香香脆脆，虽然看起来有些焦，但恰恰好没有半点苦味，其中又有些微微的柠檬香味掩去了鱼腥。
　　还真不错呐。
　　洛丽娅端起小碟子又塞一条到嘴里，面露笑容。
　　作为零食来说相当完美了。
　　“还有吗？”她追问道。
　　“还有好大一包呢……”保拉弱弱地解释着，她也没尝味道，只是看着不像好吃的样子，就只稍稍盛了一点，剩下的全塞到储藏室不起眼的角落里了。
　　眼看白瓷小碟干净得都快印出粉毛忽闪忽闪求投喂的大眼睛啦，保拉赶紧又跑一趟，这次给她的小姐盛来整整一面包篮的小鱼干，以白纸为垫，还装点几枚蔬果。
　　看洛丽娅眯着眼睛，抱着面包篮吃得满脸幸福的样子，保拉也跟着笑起来，问道：“小姐，那位芙芙库小姐合您的意吗？”
　　洛丽娅想了想，只叹着气放下小篮子对保拉说：“她要是一开始就拿出小鱼干来还好……现在……”
　　保拉沉默着点点头，看向下着小雨的窗外，虽然芙芙库小姐很可怜……但她的表现确实相当糟糕……这样子会连累小姐遭遇危险的。
　　雨夜，林中，芙芙库仰面躺在地上，已经分不清脸上滑落的是泪，还是雨水。
　　那可恶的兔子朝她不屑撇嘴，腆着肚子迈着方步走向了前来送食物的阿比盖尔。
　　“约根森小姐，请回去吧，小姐让我转告您，明天早上会去博物学会处理相关事宜的。”
　　阿比盖尔披着雨衣来到芙芙库身旁，为她撑一把伞。
　　这下不好了，芙芙库赶紧起身捂住脸，被伞遮住的话，就会被人看出她在流泪的。
　　可是……可是……为什么会输给一只兔子？
　　被泪水模糊的视线里，细雨昏黄的灯光中，她看到那只兔子自己拿把勺，一勺一勺地将食物递进嘴里，也不细嚼，就那样吞入。
　　她看得呆了，竟渐渐忘记流泪，兔子简单机械的动作中，好似蕴含着某种深奥之道，那是包含万物哲理，蕴藏天地玄妙的不二法门。
　　似永劫，似刹那，雨中枯立的芙芙库悟了。
　　哈，她想放肆大笑，如此简单的道理却要一只小小兔子来启发她。
　　“请转告雅尔，我不会放弃的。”
　　将伞递还给阿比盖尔，芙芙库转身走入雨夜，只留一个不屈坚定的背影。
　　那背影寂寂无声间，诉说着飒然与睿智，一时间，顿悟甚至重塑了她的气质！
　　没错！她这么弱就是因为吃得太少！
　　某年某月某日夜，奇怪的饭桶增加了。
　　……
　　洛丽娅小姐是哼着歌走进调查员后勤办公室的，她笑着向今日值班的文书小姐道声早安，有些期待几个月来收到的应征助手申请里，都会有些什么样的人。
　　芙芙库的小鱼干虽然让粉爱不释口，但终究也只能作为一个小小的加分项，洛丽娅小姐是位成熟的大人了，如今肩上还担负着身为弗里斯伯爵的荣誉，考虑助手人选的时候自然要以工作为重。
　　怎么能成天想着吃吃吃呢？
　　“伊丝忒莉小姐，今天也容光焕发呢。”文书小姐笑着递上一张申请表，“请看吧。”
　　正是芙芙库·约根森的申请，洛丽娅认真地看一遍，笑道：“我昨天见过这位约根森小姐，是位很不错的人，她做的小鱼干尤其好吃。”
　　说完，她将芙芙库的申请递还，等文书小姐拿出其他人的申请来……善于发现她人的优点切不吝赞美，这也是成熟大人的表现呀。
　　“已经见过面啦？那真是太好了。”文书小姐将申请书放在手边，笑道：“调查员与助手合眼缘是最重要的，这位小姐能得您的青睐真是再好不过了。”
　　说完，她还保持着微笑，一动不动。
　　她们就这样挂着得体的笑容，直视着对方的眼睛，心里都夸赞着对方的礼仪相当不错……直到半分钟后，洛丽娅轻声说：“还请给我看看其它申请。”
　　闻言，文书小姐有些紧张地双手交握，支支吾吾道：“这个……伊丝忒莉小姐……没有了……”
　　没有了……没有……没……
　　成熟的洛丽娅小姐花了半分钟来接受这让粉震惊的消息。
　　那种尴尬，那种羞耻，那种无法释怀的委屈混在一处，涌上心头。
　　完全接受不了啊！
　　小粉毛小姐，捂着脸哭着跑走了。
　　文书为难地张张嘴没能发出声音，她就这样伤害了一位少女纯洁的期待……可她能做什么呢？
　　那一大箱申请书是会长亲自来烧掉的啊！
　　如果说女性调查员的数量本就十分稀少的话，那么在如今这社会里，承担更大危险的助手则罕有女性……文书小姐倒是能理解会长的做法，毕竟伊丝忒莉小姐年纪尚小，经常在危险和陌生的环境中与异性相处不太方便，也容易发生狗血剧情吧？
　　虽说觉得这样子的伊丝忒莉小姐有些可怜，可想到那天会长阴着个脸，边不断念叨着‘害虫’、‘天诛’、‘嗯？女的？不行，这个看起来很狡猾’边烧文件的样子……
　　还是当做无事发生好了。
　　反正芙芙库·约根森确实是位不错的人选，作为年长的女性，她想必能为伊丝忒莉小姐提供相当有益的帮助与指引吧。
　　毕竟，那整整一箱申请里也有几位女性助手，而会长唯独留下了芙芙库的申请书呢。
　　……
　　博物学会不远处的小餐馆内，芙芙库快把自己撑得翻白眼了，可是一想到那雨夜中沉默干饭的兔子，想到它吃完一大桶食物甚至没有打嗝的轻松样子……
　　芙芙库靠着无比强大的意志力，又点了一份打折的全家套餐。

第207章 香草码头
　　“我说……约根森小姐……您是不是来得太勤快了些？”
　　洛丽娅拨弄着有些发硬的司康饼，实在忍不住嘀咕了一句。
　　虽说没得选择，可既然组队了那也没什么好说的，只是自己这位新任的助手每天早晨便准时出现在门口，实在是太不把自己当外人了吧？
　　大家只是同事而已吧！
　　“很勤吗？”
　　芙芙库满脸震惊，“可是我每天只来一次啊？”
　　早饭时来，到晚饭后离开。
　　谁让正在进行新式修炼法的她仅仅几天就吃光了积蓄呢？要不是博物学会能为雇员提供暂居的廉价宿舍，她早就露宿街头了。
　　隆蒂尼恩的物价实在太高了。
　　“一般而言，每天一次确实相当频繁了。”洛丽娅小姐都快要绷不住笑脸啦，“我好歹也算你的上司吧……”
　　有你这样来上司家混吃混喝的吗？啊？有吗？
　　“雅尔，你不止是芙芙库的上司，也是芙芙库认可的领主。”
　　芙芙库笑得有些腼腆。
　　她对目前的生活还挺满意的。
　　“小姐……”看到洛丽娅快要把手中的银质叉子掰断了，保拉赶紧弱弱地提醒一句……银质餐具很贵的，她每天晚上都要细绒布认真擦拭一遍，然后锁到餐边柜的最深处，还总梦到自己把它们弄丢的可怕场景。
　　既然小姐如此信任她，将这么贵重的物品交予她保管，那就一定要爱惜才行……再说了，按这位约根森小姐日渐朝着兔美看齐的食量，她很担心小姐再也负担不起另一套银质餐具了。
　　“不过老蹭你们的粮食也有些不好意思。”芙芙库难为情地挠挠头，“所以让我帮把手做家务吧，砍树劈柴我都做惯了，还有挑水。”
　　阿比盖尔和保拉同时无言地看向芙芙库，最终还是女管家皱着眉解释道：“我们用煤气，壁炉用的也是买来的陈年樱桃木和干燥两年以上的橡木，烧起来有果香，不会有太多烟雾……至于水，这里也通了水管。”
　　作为掌管一切家庭开销与采购之人，阿比盖尔这几天总梦到追杀兔美和芙芙库的场景。
　　家庭财政预算已经出现了大笔赤字！她甚至想把每天懒洋洋躲在家里长蘑菇的粉毛也赶出去工作！
　　近来对这座城市了解愈发深入之后，她也能抛开对布列塔尼亚人的厌恶客观看待某些问题了……有生之年，这里恐怕都会是世上最为繁华之地，而公园路23号始终与博物学会牵涉太深。
　　以阿比盖尔的意见，小姐应该攒下一笔钱，去西郊买上一栋小房子，不论是将之出租以改善收入，或是作为年迈时的退路都很不错。
　　所以兔美芙芙库之流，简直是在啃食小姐的未来啊！
　　“啊……那我来做饭吧。”芙芙库挠挠头，感受到某种微妙的敌意后又赶紧向艾比解释道：“并不是对你的厨艺不满，只是我烹饪还算不错吧。”
　　想到芙芙库上次送来的小鱼干，洛丽娅无视了从艾比眼中飞来的刀子，轻咳一下说道：“既然你那么想做些什么，那我也不好拒绝好意呢，哎呀，就勉为其难让你试试吧。”
　　“好耶！我这就去看看有什么食材，让你们试吃一下。”
　　芙芙库欢呼一声，做八人份的菜于她而言不过举手之劳，就这样能换到修炼所需的食物，那真是再好不过了。
　　洛丽娅赶紧把那硬邦邦的司康饼全部扒拉到芙芙库那边，在艾比的逼视中满脸镇静地假装吃掉了。
　　女管家兼厨娘是很辛苦的，偶尔做菜翻车也完全可以理解。
　　只是真的好难吃啊……看看那硌牙的司康饼，小粉毛缩缩脑袋，十分怀疑艾比为了省钱往里面加了大量木屑。
　　没多久，厨房里传来锅碗碰撞的噪音，阿比盖尔气得正要发作，却被洛丽娅叫住了。
　　以后还要一起工作呢，总不好为了摔坏一口锅就把关系彻底搞僵吧，只是随着煤气喷薄而出剧烈燃烧的声音传来，连洛丽娅都有些坐不住了——倒不是像艾比那样嘀咕着煤气钱……她好怕自己遇上真正的煤气爆炸啊！
　　先不说被炸飞可能带来的后果，在惯用煤气爆炸作为借口的博物学会，会一辈子遭人嘲笑的！
　　以后只要用上这借口，她肯定就会被提起一次，成为博物学会名特产啊！
　　在各种乒乓乱响的噪音中坐立不安近十几分钟，那些要命的声音总算停歇下来……洛丽娅再也不敢提叫芙芙库烹饪的事啦。
　　很快，奇异的香味传来，稍后，芙芙库脸上沾着点面粉，托着个木托盘回到小餐厅。
　　“没太多时间处理食材，就随便做了点简单的小菜，抱歉呐，下次我会认真准备的。”芙芙库歉意地笑笑，然后端上一小碟金黄色的小圆球，旁边还装饰着新鲜的香菜叶，说道：“炸小橄榄配乳酸酱。”
　　看起来是真好看呢，像是餐厅里的炸物一样，橄榄的外面包裹着恰到好处的金黄面粉，洛丽娅叉一个试探着小口品尝……倒是没有飞到奇怪的地方去捧着脸大叫好吃，只是香脆外壳里带点橄榄的苦涩，却立刻被清晰的乳酸酱掩盖……好吃。
　　“白葡萄香草烩蘑菇。”
　　洛丽娅还来不及招呼两只女仆尝尝看，芙芙库又从托盘里端来一道菜，芝麻、柠檬、香橙片和香草摆盘，看着很漂亮，一点都不像是随手做的小菜的样子，吃起来酸酸甜甜十分爽口，还有十分浓郁的果香味……超好吃。
　　几乎不亚于正规餐厅美食了。
　　“芝士油渍圆茄。”
　　切成薄片的茄子上洒满油唧唧的芝士碎屑和超过的香蒜沫拌炒鸡肉粒，佐以黑胡椒碎和看不出是什么的香料，洛丽娅舀一小勺入口，只觉说不出的鲜香与好吃，再与作为底座的油渍茄子配在一起的话，真的馋哭粉毛。
　　此刻，洛丽娅好想问问什么叫随便做了点简单小菜啊？这个人为什么在自己真正擅长的地方反而意外的谦虚？

第208章 冒险故事
　　“你们也尝尝看吧。”
　　洛丽娅拖着腮，有点想学着博物学会的老师们那样配一杯酒了……曾经在荒野里，爱丽丝灌过她几口红酒，可她只觉得酸酸苦苦的并不好喝，如今面对芙芙库的手艺，突然明白了佐餐酒存在的意义。
　　保拉小心翼翼地每样轻尝一点，眼巴巴望着望着就捂着脸抽泣起来，她从小到大，只吃过妈妈和阿比盖尔小姐做的饭……前者既无精致原料也无烹饪耐心，只不过草草弄成能吃的样子；后者一直觉得很好吃，可如今才惊觉那不过是‘昂贵’食材原本的美味……比起约根森小姐的手艺来说，还相当大的破坏了食材原本的美味。
　　阿比盖尔审慎地每样取一点到盘子里一一品尝，沉默片刻后，红着脸将她原本准备的食物撤下，打算全倒了去喂那只能吃又没用的兔子。
　　至于约根森……小姐，她承认对方只是能吃，并非没用。
　　人家说随便，是真的很随便地弄了十几分钟，虽说动静很大，但这三个菜恐怕有她此生都无法企及的水准。
　　“灶台的火力不是很……”芙芙库停顿一下没用继续，又说：“其实我还算擅长料理，尤其海鲜这方面。”
　　说擅长，倒也没有什么水分，博物学会的雇员是作为实现伟大战士梦想的舞台，仅仅是业余打工，芙芙库一直以来的全职工作是在伊拉克利翁一家名为香草码头的酒店里做厨师。
　　力气大？掂锅掂的。
　　烹饪很厉害？她并不这么觉得，爷爷总不爱吃她做的菜，老是偷偷去外面买炸鸡，或许这就是用以糊口的技能，永远无法像心中的梦想那样光芒四射的原因吧。
　　至少，她觉得自己作为战士要比作为厨师强多了。
　　“约根森小姐，请别再说了。”女管家抬手打断她的话，“您需要什么食材尽管告知我，以后厨房归您了。”
　　提这要求也没什么不好意思的，阿比盖尔计算着芙芙库的食量足够请一位厨娘了，又觉得以她的手艺要是能把小姐拴在家里吃饭的话，哪怕食材开支翻倍也能省下更多。
　　芙芙库的艾比实用排名上升了，从和兔美不相伯仲的最低档跃升了一百多层，甚至将将超越了时髦的抽水马桶。
　　“总之，今晚开零食宴会，艾比，拿酒和果汁来！”
　　洛丽娅拍拍桌子决定了今晚的临时活动，看保拉小姑娘都馋哭了，让她好好吃一顿吧。
　　才不是粉毛小姐自己嘴馋呢！
　　酒？芙芙库眼睛一亮，英雄的传说又怎能少得了美酒相伴，她乐呵呵地起身走向厨房，准备再捣鼓点简单的零食出来，头一次，她觉得烹饪是件愉快的事——爷爷不爱吃，虽有客人会夸赞，但那是她赖以糊口的工作。
　　如今这些小姑娘喜欢，也让她感到高兴。
　　保拉搬来洛丽娅明面上的零食收藏，这些是可以随便拿随便吃的，但要是碰了其它三个她藏零食的地方，向来温柔的小姐就会立即炸毛……当然啦，最重要的是要装作不知道她在床底下的最终秘密收藏，哪怕打扫卫生的时候也要想办法原模原样放回去。
　　安全感对女孩子来说很重要，保拉谨记着阿比盖尔小姐的教导，将那些糖果理解为小姐幸福的源泉和保障，就如同小姐是她的幸福源泉一样。
　　那些糖果罐子，她每次都反复擦拭，为了小姐钻到床底下吃糖的时候不弄脏裙子、挂断头发，她工作得尤其认真。
　　阿比盖尔点燃壁炉，多彩的小光球被洛丽娅扔得到处都是，虽然个子最矮、但其实是成年人所以可以饮酒的芙芙库微醺，仿佛手里捧着的不再是落灰的扼比亚特产，而是传说中能让人长高的冬泉火酒。
　　怎么来的呢？她开始认真瞎编自己的冒险故事。
　　被鲸鱼吞下，从地底坠落到天空，救了任性的公主，视钱财为粪土。
　　洛丽娅正从小袋子里摸出小鱼干，看到芙芙库这幅蠢样子，很难将她与片刻前那位谨慎谦虚的厨师联系在一起。
　　或许即使是笨蛋，也要认真生活，藏起每一个不切实际的梦想，将自己打扮成普通的样子，做呆板的模仿，念乏味的台词。
　　莫名，她想起咕咕说过，那玻璃球里的花，能长成一个世界。
　　虽然会很吵闹，但至少现在，她希望那是个所有芙芙库们都可以恣意犯傻的地方。
　　我们都是笨蛋，无需装得聪明，也能骄傲挺起胸膛。
　　……
　　远处真是吵闹，对于听力过分出众的生物来说，凑在一起总能叽叽喳喳个不停的女人真是让兔心烦。
　　兔美拍着毛肚皮从林间走出来，比起缩在个大号兔子洞里生活的可怜粉毛来说，它的餐厅都豪华得过分。
　　纯天然大面积全方向通透超级棒，绿化率甚至达到了惊人的百分之九十五。
　　今天是人类的食物啊，兔美搓着肚皮望望桶里的食物，那粉毛最是嘴馋了，想来应该比兔子饭好吃？
　　捧起一块司康饼，兔美张大嘴一口塞入，还没尝出味道来便被噎住！
　　吞不下吐不出嚼不动，最后直直往树上一头撞去，才借着外力将那糕点击碎。
　　呸，兔美嫌恶地吐出来，满嘴都是木屑味，粉毛已经穷到往木头里加面粉来吃的程度吗？
　　这哪里比得上兔子饭，愈发可怜洛丽娅的同时，兔美也有些诧异——粉毛就这样啃木头，反而把粗壮有嚼劲的菜叶和陈年香燕麦给它吃？
　　有那么一瞬间，兔美是有些感动的。
　　虽然粉毛经常找它玩很恐怖的游戏，还会笑着把它扔到树上，但至少从不克扣它的兔子饭……用料讲究，一天三桶管饱。
　　将桶踹倒，兔美蹲在地上认真翻找泼洒出来的食物，几乎全是‘木头糕’，只偶有几粒散落的葡萄干，都被它捡起来吃了。
　　粉毛是好的，肯定是那常拿着杀鸡刀望着它发呆的一号女仆欺负它。
　　越想越气，兔美也懒得shi里淘金了，一个贵妃出浴侧卧在地上，随便抓把草就往嘴里塞。
　　好饿。
　　好气。
　　好无聊。

第209章 复仇故事的开端
　　深夜，某位长途跋涉、衣衫破烂、满脸漆黑的可怜人歪倒在小镇唯一还在营业的小酒馆门前，她再没半点力气往下走，只将无神的双眼望向光亮的地方。
　　无人知晓她究竟遭遇了怎样的不幸，只是从她手臂上没有脏污的地方，能看出这是个很年轻的女人。
　　还清醒的人没有半点关心或同情，只是嫌恶地远离她，几年前的霍乱依旧让小镇居民恐惧，而教会的教士总宣传那是肮脏的环境与不洁的卫生习惯带来的噩梦。
　　虽然他们往往会不屑嘀咕几句，说这些虚伪的神棍不过是镇长的帮凶，想要用昂贵的新供水系统敲诈他们的钱财……但总还是听进去几句，脏是不好的。
　　但谁又生来愿意脏兮兮如泥潭中的臭猪？脏不过是伴随着贫穷而来的症状，只有贫穷才是最大的病。
　　所以，他们得出结论，远离更贫穷的乞丐总是正确的。
　　只是也有人被酒精冲昏头脑，忘了生活的哲学，选择向那更弱之人出手。
　　虚弱得就像快要死掉的女人，就这样被两个干瘦的男人拽着头发拖进无人的暗巷，她甚至连半点反抗的力气也没有。
　　有人咒骂几句，但也只是咒骂几句。
　　谁让那两个痞子不好惹呢？
　　只希望那两个蠢货不要弄出人命，否则巡警的询问还要耗去不少时间……时间就是金钱，半天光阴换六便士工钱。
　　干杯，敬伟大的女王。
　　他们又说起报纸上的新消息，笑称若是有钱，总要去城里买一个绝佳的观景位，好向威灵顿公爵的灵柩致敬。
　　仅仅几分钟后，那乞丐般脏兮兮的女人又出现在小酒馆门口，她眯着眼睛，走得很慢，许久才走到前台，又许久才用干涩的声音吐出‘水和面包。’
　　看柜台上带血的几枚便士，店主脸上挂着最低限度的笑，很快端来水和食物，兴许是突然想明白了什么，便又送了半块薄饼和一小碟糖。
　　人群出奇一致地安静片刻，这是对狠人的尊敬。
　　“谢谢。”
　　年轻的落魄女人道过谢，便埋头狼吞虎咽，这种吃法众人并不陌生，那是断食太久的人对食物暴虐的渴望。
　　不过至少，近年来很少见到了。
　　干杯，敬断头的路易，是他，在无数个痛苦的夜晚给予大家些许安慰……至少比路易老哥强。
　　在月亮报‘最喜欢的加利亚人’投票里，布列塔尼亚人和西海人难得一致——大家都爱戴着路易老哥。
　　话题转得飞快，又到了调侃‘布加之间永不再战’宣言的时刻。
　　谁会相信这种鬼话啊？
　　这宿怨从当年挨了北地人的揍还为北地人指引加利亚的方向就可见一斑。
　　很快，气氛就高涨起来，只因为又到了传统的加利亚笑话时间，这欢乐没持续多久，便被捶打胸口的闷声打断。
　　那落魄女人吃完了，也噎住了。
　　许久，她才缓过来，长舒一口气，冲店主低声道：“那两个人，现在去的话还有救。”
　　她转身离开，没走几步又回身问：“你知道哪里有眼镜店吗？”
　　高度近视，又被捆在无人的林子里好几天，在经受了最深重的屈辱与苦难后，她，从地狱里爬出来了。
　　究竟是什么人，竟然会如此残忍地凌虐一位正值青春年少的美丽少女？
　　帕莱尔发誓，定要找那满嘴谎话的小鬼报仇雪恨。
　　……
　　约莫同一时刻，遥远大陆的东面，清晨的薄雾混着烟尘，飘荡在残垣断壁之间。
　　埃斯特拉杵着她那柄平凡的长剑，面向北方，已站了很长一段时间。
　　“你们始终不信任我，甚至还要劳烦你一路跟来。”
　　“这话你自己都不相信吧。”芙罗拉打着呵欠从后面的断臂间转出来，“要是不相信你，又怎么会请你去做小洛丽娅的老师。”
　　埃斯特拉愣了片刻，转身朝着芙罗拉微微躬身，“抱歉，尊敬的芙罗拉，我并非针对你。”
　　芙罗拉的话让她好受多了，洛丽娅……能靠近‘她’的女儿，说不信任也未免太过矫情了。
　　“你绕的路够远了，回去吧，埃斯特拉。”芙罗拉又侧身打个呵欠，“你们也太能熬夜了，光是跟上你就要了我半条命。”
　　“我尊敬你，芙罗拉。”
　　不像桃乐丝那女人脸上总带着完美的笑，却无人知道她心中究竟在想些什么，在埃斯特拉心目中，芙罗拉才是这世上真正温柔可亲的人，“但我并不认同你们的做法，这样的悲剧到底还要重复多少次，才能打动你们的心？”
　　她指向废墟中到处倒毙着的尸体，尤其，是那抱着孩子的年轻母亲。
　　“或许就是见过太多次了吧。”芙罗拉没有笑，也没有去看埃斯特拉，只望着地上的石子，“你也不认同你姐姐的做法，而我们有我们的守则。”
　　“我的确不认同她们激进干预人类的想法，但究竟为什么要执着于不参与人类间争端的落伍教条？只要我们愿意，就可以阻止无数悲剧的发生。”
　　“年轻人呐……”芙罗拉小声嘀咕一句，叹气道：“这世上没有符合所有人理想的中间道路，为了不铸下更大的错，我们该谨守最初的守则。”
　　“就连你也是这样的吗？芙罗拉。”埃斯特拉语气中有失望的愤懑，她扬起她的长剑，“那她不该派你来盯着我，你值得尊敬，但你绝非我的对手。”
　　芙罗拉愣住了。
　　天天被自己的蠢货姐姐欺负就罢了，怎么谁都敢上来弄她一下的样子？
　　就连小洛丽娅都啊呜啊呜吼她——不过倒是不讨厌呢……倒不如说，啊啊啊好开心啊！
　　“展开，星辰。”
　　普通的长剑化作细碎的光芒萦绕在薄雾之中，埃斯特拉握紧拳头，认真说道：“我不明白为什么要区分邪恶！人类作恶便当做看不到，却又热心于剿灭外来的异常，但我不想再强迫自己遵守你们的规定了。”
　　芙罗拉又愣住了，好半天才问道：“没人告诉过你吗？因为说话要算数，做出约定就要遵守……再说，其实这守则挺好的。”
　　“什么约定？”
　　“你要是想听故事的话，不如回去的路上慢慢说？”

第210章 芙罗拉
　　银色的剑光转瞬即逝，将芙罗拉身前的石子路面打出一个小坑。
　　“容我拒绝，要么在这里说服我，要么赢过我。”
　　埃斯特拉不敢去看芙罗拉，总觉得对她动粗十分卑鄙……这也是她不喜欢莎莎的原因……之一。
　　哪怕她高喊着正义，又与拿芙罗拉撒气的莎莎有什么区别？区别在于她更虚伪吗？
　　她感到羞愧，希望芙罗拉就这样转身离开，要是她固执地走上前来的话，自己该如何是好？
　　芙罗拉是特殊的。
　　“真要跟我打呀？”
　　白发少女模样的芙罗拉挠挠脸颊，笑道：“我很久没动手了，你要放点水才行呢……你没见过吧，这就是我心爱的魔道具洛……人造神权003……”
　　这世上到处充斥着暴力和死亡，她厌恶使用暴力，也厌恶看到暴力……当然，可爱的小洛丽娅不在此列，她气呼呼和猫打架的样子实在太可爱了啊啊啊啊！
　　她伸出手，掌心中托着一朵纯白色的水仙花。
　　当埃斯特拉看到那水仙花的同时，便闻到了诱人的水仙芳香，一瞬的诧异，仿佛灵魂也被这花香引动，再定睛看时，无数水仙从倒毙在地的尸体上生长出来，又缓缓绽放。
　　明明是诡异的场景却没有半点邪异之感，只让人觉得肃穆而宁静。
　　和桃乐丝一样擅长幻术？埃斯特拉凝神，却没有半点动摇。
　　身处幻术之中，你所看到的并不一定是真实所见，朝敌人挥剑也无济于事，贸然出手只会被引入圈套之中。
　　找到破绽，然后用迅猛的一击将敌人摧毁，这才是对付幻术师的诀窍。
　　好巧不巧，她很擅长大范围攻击，只要……芙罗拉手中的水仙花上闪出金色的光，光芒转瞬消散，而后一只小巧的穿水仙花裙的粉毛小妖精就站在了她手掌上。
　　这位小妖精看起来有些眼熟的样子，怎么跟洛丽娅长得一模一样啊？
　　“芙罗拉~好久没见到你啦~我想想……整整十个小时了！”
　　哦，连声音也和那小丫头一模一样，埃斯特拉木然地看着眼前的场景。
　　【不是幻术，小心！会死的！】
　　耳边传来星辰焦急的呼唤，埃斯特拉警醒起来，正要轰击身前的位置进行试探的时候，却看到那粉毛小妖精扇动翅膀飞到芙罗拉的脸颊旁，亲了她一口，还用洛丽娅的声音娇羞喊道：“最喜欢芙罗拉了！”
　　这是精神攻击吧？
　　这肯定是什么精神攻击吧？
　　还来不及检查自己是否受到了什么影响，她便看到总是一副怜悯众生不幸模样的芙罗拉如今满脸痴笑着流下鼻血。
　　往日里的圣洁形象便在这一瞬间破碎了，埃斯特拉小姐确实受到了精神冲击……那是她的魔道具啊，怎么会有人让魔道具变成粉毛的形象亲自己然后……然后……无法理解，甚至有些令人恐惧。
　　星辰解除了展开，重新变成一柄长剑的模样回到她手中，说道：“认输吧，我们不是她的对手，不管是实力还是做人的底线都远远不如。”
　　埃斯特拉与她的魔道具一如剑士与剑的关系，相伴日久，彼此信赖，既然星辰说会输，还说远远不如，那一定是真的如此。
　　她甚至无法理解芙罗兰做了什么。
　　至于做人的底线……还是不要对他人妄作评断的好。
　　“我认输了，尊……芙罗拉，请你告诉我那个故事吧。”
　　“吵什么吵！”
　　痴笑着和自己魔道具贴贴的芙罗拉抬头瞪她一眼，“等着，别打扰我们！”
　　星辰的话总是中肯而贴切。
　　数百年来仿佛第一次真正认识芙罗拉的埃斯特拉小姐精神受到巨大的冲击，以至于没有注意到那些水仙花都消失了，废墟之中再无半点阴郁之感，只剩最祥和的宁静。
　　她更没注意到，原本满心的愤懑与痛恨，早在不知不觉中变得平和了。
　　“维生能量补充完毕！”
　　直到十多分钟后，芙罗拉才恋恋不舍地收起她的魔道具，又恢复成往日里的样子，笑眯眯地边走边招着手说：“来吧，我给你讲讲过去的故事。”
　　埃斯特拉无精打采地跟上。
　　果然，她就不该对伊丝忒莉家有正常人这事儿抱有半点幻想。
　　……
　　“老师，请走这边。”
　　罗莎莉引着位老妇人走进独立的小院子，方一踏入月桂拱门，隆蒂尼恩那无处不在的嘈杂也变得远去，这里是属于律师们的俱乐部，根据不同的毕业院校和所属事务所，律师们也会结成一个个彼此有交集的圈子，其中有行业地位或财富领先之人，为了各自不同的目的，常常租下沿街的小院来作为聚会的场所，除去工作之外，他们也喜欢打牌和打赌，比如乘坐热气球能否在八十天内环游南北大陆和西海诸岛。
　　“这里的律师和别处不同，他们都与学会有业务往来，又不好在各自的事务所处理敏感问题，渐渐便在这里办公了。”罗莎莉将老妇人引进一间会客室，扶着她坐下后解释道：“稍候我们预约的律师就会到来，他会询问您关于委托的要求，提出些专业建议，并为您拟定一份委托合同。”
　　老妇人心不在焉地点头。
　　博物学会是广为人知的学术机构，除了拥有诸多教育机构和文化设施的股份外，在历史、考古和机械方面的研究成果也颇为丰硕，虽然还有许多神神秘秘的传说，但理智之人只会将这些传闻归类于谣言。
　　什么世界其实掌控在博物学会手中，纯属无稽之谈。
　　至于一群博物学者打跑了野蛮的天外来客之类的……权当做笑话吧。
　　“学会接受委托任务的历史几乎和新历一样久，还请您放心。”罗莎莉小声说道：“我不能向您透露太多相关信息，委托人多半是王室与权威机构，最近几年才渐渐向普通人开放。”
　　博物学会不是什么奇怪的村子，不会有种地和打扫卫生这种逗小孩般的委托，除了下属和合作机构的研究与学术委托之外，极其昂贵的价格也阻止了莫名其妙委托的出现。
　　“你曾是我的学生，我再了解你不过了。”老妇人不断摇头，表情痛苦，“我只是担心，担心我的学生。”

第211章 亲切？
　　中庭一角，花园之侧，通往钟楼的路上罕有人迹。树冠挡住初秋的高温，有风吹过，桂花便清清泠泠洒落。
　　洒落在少女淡金长发上，洒落在灰蓝色猫肚皮上。
　　守门猫乌加特靠在少女身边，微睁开眼冷漠扫视四周，又伸展身体，换个方向睡了。
　　少女抱着伪装成布偶的零食罐，小口微张，正靠在树干上小憩，斑驳阳光间怡然恬静。
　　该说如画般美丽吗，如果不去看她那死死攥着零食以至于指节发白的小手，以及嘴角某种欲滴晶莹的话，或许是吧。
　　有人声靠近，虽压低声音，却依然让盘成一圈、首尾相连的乌加特垮起猫脸，它抖抖耳朵，伸爪放在少女捶在身侧的手上，好提醒她醒来。
　　少女没有醒来，却莫名抽手按住了猫爪，猫爪愣了一下，复又叠于少女手上，如是再三，两只睡得软趴趴的小动物玩起了叠爪爪的游戏，总非要自己的爪放在上面才满意的样子。
　　乌加特猫脸越来越臭，终于弹出锐利爪子，给了洛丽娅一巴掌，又在她惊醒瞬间即将反扇一巴掌的时候，狠狠跳到她那绵软小腹上。
　　咕呜！
　　被一大坨猫打中，洛丽娅惊醒的同时发现有人正站在不远处笑着看她。
　　她赶紧从树下起身，又恢复了人前的优雅样子……那是位年近四十，穿纯白蕾丝长裙、皮正红色披肩的丰腴贵妇，洛丽娅自动忽略了她身后憋笑的侍女与随从，只觉得眼前这位阿姨很眼熟的样子。
　　面相说不上美或柔和，却正用慈爱的目光看着她，也不知为什么，她就是很喜欢这位贵妇的长相，看到了就会莫名开心。
　　于是她便心情舒畅地看着眼前的贵妇开心地笑起来。
　　“真抱歉打扰你……小憩，看到你就让我想起我的几个女儿来。”
　　贵妇看洛丽娅望着她的脸笑得分外真诚，其中有异常单纯的亲昵与喜爱，微微有些吃惊的同时，也用愈发慈爱的目光看眼前的女孩子，赞赏道：“比她们可爱多了，公园路还住得习惯吗？”
　　“习惯，挺好的。”洛丽娅愣愣点头，若非这里是博物学会飘在天上的总部，外人难以进入，这样突然被提起住址的话，她都要一边炸毛一边警惕了。
　　博物学会雇员数量庞大，除去钟楼那些时常见到的同事，她多半只会觉得学部与研究院的工作人员眼熟，看中年贵妇目光转向她怀里的兔子布偶，洛丽娅想了想，决定送她点零食。
　　虽然她一般不分享零食，可谁让这位给了她莫名亲切感呢。
　　她伸手进兔子嘴，又从兔子肚里掏出零食，看到是自己很喜欢的糖豆，眨眨眼，装作什么也没发生的样子又塞了回去，最后掏出一包小饼干来，递给面前那位满脸哭笑不得表情的贵妇。
　　“谢谢你的礼物，可爱的小姐。”
　　贵妇人看洛丽娅满脸心痛望着饼干的样子，放弃了逗她说‘更想要糖豆’的打算。
　　万一把她弄哭了，那尴尬的总是大人，更不用提那几个护崽魔——可以自己打哭，但绝不准别人欺负。
　　这里可是博物学会的老巢啊，她这样子简直就像在几头邪龙的巢穴里逗她们的宝贝蛋玩一样……
　　“我还有些事要处理……你要是愿意的话，可以随时来找我的女儿玩，稍后我就让她们送上邀请。”
　　洛丽娅点点头，也没有行礼，而是用时下流行的挥手告别，那中年贵妇又被她逗笑了，也挥着手向她告别。
　　等人走远了，洛丽娅压着裙子坐回树下，问乌加特道：“那是谁啊？怎么那么眼熟？”
　　最近总爱臭着猫脸的守门蓝猫乌加特朝她翻个白眼，伸爪弹出指甲，做了个简单易懂的手势。
　　洛丽娅赶紧从包包里摸出枚金币来，果然，后面印着的头像与刚才那贵妇有些微妙的相似。
　　难怪她会觉得有莫名的喜悦呢，原来是看到钱的感觉！
　　“乌加特，我刚刚好像和疑似女王说话了诶，没想到第一次见面是这样的……她会不会不喜欢我送的小饼干？”洛丽娅顺顺自己脑袋上的毛，后知后觉，“别翻白眼啦，你一只猫翻起来好像是被抓去绝育的样子……诶诶，别生气，我这里有神奇的小饼干。”
　　她用了一整瓶超好吃的芙芙库特制猫咪印花小饼干才搞定了乌加特。
　　耷拉着想象中的耳朵，洛丽娅瘪着嘴往调查员咖啡厅走去，她原本只是来看看有什么委托——芙芙库天天吵着要展开她的传奇大冒险，用一大瓶据说用非常宝贵材料精制而成的芙芙库特制饼干作为代价，成功驱使了粉毛一次。
　　结果鸡飞蛋打，全便宜了那只猫。
　　她点杯咖啡，从柜台旁边的桌子上捧过一本厚厚的活页委托册，随时会有工作人员将学会的新委托加进去，而那些久久无人理会的也尘封于此……
　　最有名的莫过于第一页那张委托书了，无人知道这项委托在何时提出，也一早没了委托人，只是作为纪念般的放在第一页。
　　‘利斯海港东，一座悬崖下的小渔村里最近传来让人担忧的消息，在附近灯塔工作的领航员萨尔凡向港务局报告说，他总在灯塔里听到奇怪的呓语，请求港务局派人来检修灯塔。几天后，当维修人员去往那座偏僻灯塔的时候，发现它竟已大半沉入海中，他们艰难地从天窗打开一个口进入灯塔，在其中看到了恐怖的场景——领航员萨尔凡在墙壁上涂满了未知诡异的血色符号，维修人员没有找到他的踪迹，但发现他留下的一本笔记……当晚，港务局的两位维修人员在村落中遇袭，遗失了笔记……他们都看过笔记，却无法描述其中的任何内容，仅仅形容它‘恐怖、绝望、令人窒息’，他们都是真神最虔诚的信徒，我信任他们的陈述，而在稍候教会对渔村的调查中，我们发现了百年间存续着大量的失踪与疯病……恳请地区大主教将若干记录转博物学会……’

第212章 或许有一条路线，通往灯塔
　　这就是博物学会传说中的灯塔案，它最传奇的地方不在于百年间无人完成，也不在于无数调查员新人野心勃勃地接受委托却半点头绪都没有……委托描述的地点早已沉入海底，根本无从下手。
　　它最传奇的地方，在于博物学会根本没有相关记录——委托人，委托时间，委托报酬全部成迷，要知道以记录历史为傲的博物学会，从新历3年成立的那天起，甚至记录了初代会长每次会议往茶里加了多少勺糖……当人们发觉的时候，一切与灯塔案相关的记录都消失了，只留下不断重新誊抄的任务委托本身。
　　作为梦想着成为传奇英雄的芙芙库的初战，这样一份诡异的委托真是恰恰合适呢。
　　洛丽娅小姐抿一口咖啡，微微皱眉间连舀了三勺糖才罢手，她哼着小调，直接翻到了委托活页本的后半部分。
　　还是挑个半天时间就能完成的简单委托吧。
　　诶嘿。
　　滨海浴场的新式抽水机大规模损坏，国内找不到备件？
　　她的小组又没有机械与维修技能，根本点不亮这种委托嘛。
　　普法尔茨伯爵的儿子频频遭到风衣皮裤跟踪狂的骚扰？
　　看起来好简单哦，而且报酬高得不可思议，不过居然是海外委托。
　　看样子当地分部一直没能解决这个委托。
　　收集一个多月前从曼城进入布列塔尼亚的一群阿勒曼尼人的信息，着重侦查他们是否还有分支与下线，本委托与邪堕有关，需中级以上有相当实力的调查员接取。
　　学会本部委托呢，在去年单挑放倒一头恶魔之后，她也顺利升级成为中级调查员了……等一下，这不就是她碰到的那群人吗？
　　虽说一事不烦二主才最高效，但洛丽娅小姐清楚知道自己不擅长打探消息以及潜入或侦查的工作，毕竟……
　　太闪亮了呀。
　　过于可爱以至于总让人印象深刻这一点，真是让人烦恼的缺点呐。
　　小粉毛捧着脸颊嘿嘿笑着，整个粉扭来扭去（金毛头上染，依旧粉毛心）。
　　她最擅长的就是在城市中偷袭不法分子了，毕竟哪个坏蛋会防备一位看起来可爱娇气的小姐，突然间摸出一支大口径骑兵短步枪，还带着超甜的笑果断扣动扳机呢？
　　没有，至今为止一个也没有。
　　她甚至抛弃了布列塔尼亚产枪械，去用西海人的双管步枪了——突出一个偷袭糊脸，精度差但能崩很大范围。
　　打完就扔，过后再捡回来。
　　不太优雅，都怪佐伊。
　　回过神来，洛丽娅继续翻找活页委托册，像‘灯塔’那样的特殊委托绝无仅有，留在这册子上越久的委托，多半是琐碎麻烦，报酬还很低的。
　　如今的博物学会已经不需要完成委托来筹集资金，除去必要的费用和代缴的税外，大部分都会付予调查员，之所以还在扩大接受非体系内的委托，主要是为了收集知识，探索，以及维护必要的社会形象与关系。
　　至于扶弱这部分，学会选择将剩下的小部分委托报酬捐给当地教会。
　　无论如何，博物学会是个标榜理性与善的机构。
　　不过，在哪里啊，钱多事少当天来回的小任务？
　　只求把芙芙库敷衍过去然后享受宁静生活的洛丽娅小姐快要掉毛啦，怎么尽是些奇奇怪怪的麻烦事。
　　要不干脆接取‘灯塔’，然后去海边晃一圈就回来？也不知是几百年前的委托了，怎么可能找到半点线索，让助手芙芙库小姐了解委托的艰难也是成熟调查员工作的一环呢。
　　还是算了……洛丽娅马上打消了接取灯塔的念头，她总有种直觉，自己去的话说不定真会碰到什么难搞的怪事。
　　“柏尔先生，我说过很多次了，您可能不太适合这项委托。”
　　“你又不是委托人，我觉得你的判断没有依据。”
　　检索到关键字‘委托’，某人的小猫耳朵立刻竖了起来。
　　“我是代理委托人。”不厌其烦的罗莎莉态度坚决道：“您可以去档案室查阅，我能决定谁来接取任务。”
　　“为什么我就不行呢……小姐，不要被表象迷惑，我的资历很深，已经成功完成了许多艰难的任务，甚至还独自打败过三个全副武装的混混。”柏尔敲敲胸口的初级调查员徽章，用力睁大眼，露出许多眼白来，他吸口烟，说：“你的任务要求年轻，你看，看我眼里纯真无污染的野性，是不是非常真……非常年轻的目光！”
　　这发言过于惊人，洛丽娅小姐不得不扭头了，她看到位挂着考古学部雇员胸牌的女士和一位……眼神非常无污染的三十多岁调查员先生。
　　“您真的认真读过委托内容了吗？”
　　罗莎莉快要崩溃了，“我们要找一位女性调查员！”
　　“关于这点，不能通融吗？”
　　柏尔先生用力吸一口烟，眯着眼睛观察所谓代理委托人的表情，只要被他鉴定出半点软弱，那么他就会展开暴风骤雨般的袭击，让她将这份委托交给他。
　　罗莎莉断然拒绝：“不能！”
　　“那……”柏尔先生眨眨眼，有些不好意思地说道：“我也不是不能牺牲一下……女装……”
　　“不行！”罗莎莉握紧拳头强忍着大吼大叫的冲动：“您为什么非要纠缠我的委托？您根本不符合要求！”
　　“当然是因为这委托能进女校……我是说我最喜欢帮助伟大的教育者了，我没读过书，可我爱学习！”
　　柏尔先生又瞪大了他纯真无污染的野性之眸。
　　某位少女在他们争执的同时端着杯咖啡假装路过，偷瞄那摊在桌上的委托书。
　　她没去看具体事项，而是扫了一眼末尾的预期投入和报酬，眨眨眼，转身便走。
　　可惜某位精神接近崩溃边缘的代理委托人看到了她，立刻站起来喊道：“小姐，请等等……前面那位端咖啡的小姐……那位金发的小姐……”
　　洛丽娅越走越快，几乎就要提裙小跑。
　　预期需要花费半年时间，报酬三十五到五十镑，再被学会扣掉一小半的话……她去码头扛包都比这挣得多。
　　嗯，让咕咕和小黑扛，她还可以坐在一边打瞌睡。
　　虽然很对不起那位呼喊她的女士，可……
　　抱歉，我还有家要养，说出来您可能不信，我家兔子的饭量堪比三个正统饭桶，还有个遇事不决五人份的笨蛋助手天天蹭饭。

第213章 罗莎莉
　　哪怕溜得超快也能保持优雅姿态，甚至连手里的咖啡都不曾溢出半点，这正是多年苦练换来的成果，一如礼仪老师梅菲斯塔小姐的教导，哪怕摔跤也要摔得美丽而优雅。
　　至少在礼仪上，这世上没人能挑出闭嘴状态下的洛丽娅小姐半点瑕疵。
　　“请等等！”罗莎莉一阵小跑，却发现根本追不上前面那只好像在飘的小姑娘，她以往没多少和调查员打交道的经历，难道这些人都不听别人说话的吗？
　　眼看着那姑娘快要飘走，她急忙喊道：“前面的美少女，等一等！”
　　本是最后的无谓挣扎，却意外看到那姑娘瞬而止步，如优雅灵巧的猫，裙摆飘荡间已转身冲她微笑，她左手托茶碟在腰间，右手轻轻举杯朝罗莎莉示意，仿佛她从来不曾疾走，从一开始就站在那里悠闲品尝咖啡似的。
　　这样的人，就算仓惶逃跑也不会被看出半点端倪吧……不，根本就不会有仓惶的样子。
　　罗莎莉快步靠近，好甩脱那位缠人的柏尔先生，心里却在嘀咕着，这位年轻的小姐若是她当年的同学，想必会被无数少女憧憬吧？
　　走近时，她看到少女忽闪着明亮的大眼睛微微侧过脑袋，柔顺淡金色长发也乖巧配合地轻轻划过肩头，脸上还带着完美的笑容，又露出些微可爱的疑惑……十多年前罗莎莉有幸成为第一批提供中等教育的寄宿女校学生，深知里面被压抑过头的少女们有多么的……咳……说是饥饿至极的狼群也不为过。
　　而眼前这位仪态出众还长得很可爱的少女，显然是不得了的美味。
　　罗莎莉又回想起当初那朦胧的感情，如今也分不清究竟是真的爱上了，还是……仅仅只是看不到未来的压抑生活里的自我救赎呢？
　　当面前少女翘起的嘴角微微收拢，陷入陈年回忆中的罗莎莉才惊醒过来，赶紧问道：“小姐，您是调查员吗？”
　　“其实我主要是信息部文员，调查员只是业余爱好，完全没什么经验。啊，我肯定会搞砸委托的。”
　　“可你的徽章明明是……”
　　罗莎莉看着少女面带微笑，毫不尴尬地摘下胸前的中级调查员徽章并藏起来，扯扯嘴角似是明白了什么——中级调查员，每位都有独当一面的强悍实力，或者某方面堪称出类拔萃且无可替代，或者拥有远超一般人理解的战力。
　　虽然这位小姐外表看起来难以和强大联系在一起，但谁又知道她身上藏着什么秘密……说不定轻易就能揍哭那位烦人的柏尔先生呢。
　　中级调查员瞧不上她琐碎的低级委托也是正常的，况且老师给的报酬实在太少了。
　　随着委托人——贝德福特夫人年事渐高，她固执的程度也与日俱增，作为学校的创始人，她有一笔可观的财富，却坚定地只愿付出她认为合理的报酬。
　　罗莎莉尽量解释了博物学会的调查员并非一般意义上的临时雇工，但并没有多少用的样子。
　　五十镑，是普通工人一年的收入，节省一些甚至能养活五个孩子。又不需要去扛包，在贝德福特夫人看来这钱挣得简直轻松愉快。
　　况且还有提前完成委托的可能性存在。
　　如今的时代，一切都变化得太快，不同年纪的人很难就某些事情达成深刻统一的认识。
　　“抱歉打扰您，调查员小姐。”
　　罗莎莉终于还是拉不下脸痴缠眼前的少女，不管怎么说五十镑雇中级调查员几乎等于明抢了……这点预算只够找个初级……不，不急着刷委托完成数的见习调查员或许会应允吧。
　　难道真要去拜托那位目的不纯的柏尔先生？
　　罗莎莉只感到头皮发麻，贝德福特夫人的保守几乎和顽固一样出名。
　　她在外面绕了几圈，估摸着柏尔该离开了，才又低着头走回调查员咖啡厅，想要再碰碰运气，当她看到正整理着几本活页委托册的侍者时，或许出于好奇，又或许还不死心，便试着打听了一下先前遇到的女少。
　　“您问小洛丽娅啊？你是考古学部的？难怪不认识她。”
　　提到少女名字的侍者露出了相当愉快的笑容，“那是位吉祥物一般的小姐呢。”
　　出现了，眼前出现粉毛被会长追着打的画面了！
　　“不过她已经独自解决了两起煤气爆炸和一起煤气泄露事件。”侍者压低声音补充道：“大家都很看好她，不，不只是高级调查员，是很久都没诞生过的资深调查员……也有些传闻说她会成为下一任会长。”
　　现任会长莎莎·勃朗特是个非常高傲的人，不会故意为难谁，但也从不会给任何人好脸色——这样一位就事论事，从来只关注工作的会长居然会三不五时就追着粉毛打，还常常在众人面前对粉毛嘲讽/说教/大笑，甚至偶尔还会出现粉毛挂在会长身上撒娇，而会长满脸宠溺微笑的奇景。
　　哪怕看过多次也让人震惊。
　　“您看，就像我说的，她可不只是实力傲人……不单是会长，那几位高层也全对她偏爱有加。”侍者很享受罗莎莉脸上诧异的表情，吉祥物一样可爱的小姑娘可不会让人心生嫉妒，时不时在花园角落里发现抱着零食打盹儿的小粉毛还能让人放松心情，“不少人都在背后称她为学会的小公主。”
　　“这样啊……”罗莎莉听得瞠目结舌，没想到外派的一年里本部居然来了位这样的姑娘……但想到她姓伊丝忒莉又了然了，历代会长起码有一半伊丝忒莉，应该是被藏在家里倾力培养的大小姐吧。
　　“那我彻底没希望了。”她向侍者晃晃手中的委托书，苦笑道：“说来尴尬，我应该被当成没有眼色的讨厌笨蛋了吧。”
　　以后会被外派到最南的海岛上与企鹅作伴吗？
　　出身贫民家庭，通过不懈努力才获得如今这份好工作的罗莎莉一时胡思乱想。
　　没注意到她神色的侍者接过委托书后沉思片刻，说道：“也不一定……”

第214章 出卖粉毛的代价
　　钟楼下，罗莎莉叫住一位看起来非常面善与温柔的小姐，请她将写了洛丽娅名字的指定委托递交给会长。
　　这样做并不符合一般委托流程，但也无伤大雅，毕竟决定权还在会长手中，她本以为会遭到拒绝，但没想到棕色长发的温柔小姐想也没想就答应了她的请求。
　　还向她保证，马上、立刻、一定送到会长面前。
　　真是位心善的小姐，罗莎莉感慨着在钟楼下的花园绕圈，又坐下看底层窗口中漏出的蒸汽，想到那位小姐最后意味深长的笑容，她逐渐觉得事情好像有些不对劲？
　　如侍者所说，会长确实可以让伊丝忒莉小姐接下任何委托，可是……罗莎莉突然从长椅上跳起来，她用力抓着自己的头发，发出嘶嘶倒吸冷气的声音。
　　完蛋了！不管成不成功都肯定要被记恨了呀！
　　若会长真的强迫伊丝忒莉小姐接下委托，以她们诡异亲密的关系，不管怎么想都会把气撒到她身上来。
　　完蛋了！她未来的职业生涯一片黯淡，不要说升职加薪，这下肯定要去世界尽头和企鹅一起度日了！
　　她好像已经看到伊丝忒莉小姐冷着脸，轻蔑说‘你会付出代价的，平民’的样子。
　　现在哭着去道歉还来得及吗？
　　钟楼之上，会长办公室内，莎莎扫了那委托一眼便仍在一旁，对桃乐丝说道：“这种无聊费时的委托就别交给她了吧。”
　　完全不能让小粉毛有所成长，看起来甚至还挺轻松……半年时间足够让那嘴馋的家伙退化成没用的废物粉毛了。
　　‘心善’的桃乐丝小姐笑眯眯说道：“我会拿过来自然有我的原因。”
　　闻言，莎莎挑眉，“哦，什么原因？”
　　经年累月的相处，让她们彼此都深知对方的秉性，桃乐丝绝不是个好相与的角色，也从不做无意义的事。
　　带着爽朗直率的笑容，桃乐丝小姐干脆答道：“因为我想看小洛丽娅穿学院制服的样子呢。”
　　“无聊。”
　　莎莎翻了个白眼，将指定某人接取的委托书拽到面前，不带半点犹豫地签下了自己的名字。
　　“说起来，芙罗拉不在呢。”
　　“哎呀，她肯定会很后悔的吧，没能看到最最喜欢的洛丽娅穿制服的样子。”
　　“请人画下来，作为优秀员工奖励的话……”
　　“就算昼夜不停、不眠不休、呕心沥血、肝胆涂地的工作三年，芙罗拉小姐也会毫无怨言的吧。”
　　会长办公室里，渐渐响起两道愉悦的笑。
　　……
　　“真的很抱歉，伯爵小姐，我一定会拼劲全力配合您的。”
　　博物学会的雇员休息室里，罗莎莉对着对面歪着脑袋，面无表情盯着她看的洛丽娅深深低头，“请不要再这样看我了，我真的很内疚……”
　　被莫名其妙出卖了的洛丽娅小姐无动于衷，良久才轻声长叹，她托着巴掌大的小猫脸，仰头看向窗帷间的流苏装饰，无神大眼看不出焦距，带着自嘲的语气说道：“我不想长大了，长大就会变得肮脏。”
　　虽说莎莎又给了她另一项委托来弥补收入，但被人强按猫头喝水的感觉真不好呢。
　　【主人，那女人自责得快要哭出来了，再加把劲，让她愧疚！奴役！榨干她最后一滴血！】
　　洛丽娅无视了脑袋里某个带起单片眼镜和圆顶礼帽，狠狠挥着手杖的咕咕发出的噪音，她堂堂中级调查员，当代弗里斯伯爵，凭自己本事蹭到一级荣誉的古典学学士，居然要伪装成中学生去调查什么……几个学生精神崩溃的原因？
　　开什么玩笑呐。
　　这种事找巷口的理发师放放血不就好了。
　　“您应该没尝试过和同龄人一起学习的集体生活吧，虽然有很多缺憾，但也会成为宝贵的……”
　　因对面的萝莉看她的目光变得非常不善，罗莎莉停住了像是为自己找借口一样的说辞，再次认真诚恳地道歉。
　　“我不是很喜欢和很多人一起住。”
　　洛丽娅认真点点头，人多的话，她该往哪里藏零食？如果每一块糖都要因碍于人际关系而被迫分享的话，她会被自己的护食本能逼疯的。
　　哪怕……哪怕是伊芙也不能把她的零食全分走。
　　最多分八成……不，七成好了。
　　仅仅只是假设一下都变得好心痛，洛丽娅捂着胸口皱眉说道：“好了，快介绍委托的详细情况吧，请尽量详细些。”
　　既然事已无法挽回，那不如快点搞定然后脱身，她打算使用屡建奇功的恐惧疗法——只要感受到这世界真实残酷的那一面，那么许多莫名其妙的心理问题都会被治愈的吧。
　　就像佐伊的父亲总觉得有西海人要害他一样。
　　在洛丽娅小姐的粗暴治疗下，仅仅一个疗程，前西海税务官就脱敏啦，如今即便有十几个西海大汉围着他跳诡异的舞蹈，也丝毫吓不到他……至于代价简直微不足道，无非是看到洛丽娅小姐后冒冒冷汗，伴有间歇性抽搐和记忆空白罢了。
　　“贝德福特女学院，由贝德福特夫人于新历338年成立，迄今建校13年。”罗莎莉赶紧拿出事先准备好的资料，为洛丽娅讲解，“贝德福特夫人早年在工作中致残，回家后开始为邻居照顾孩子并教导他们一些知识，最多的时候，她一人照看三十多名儿童，被人称为整条街的妈妈……后来有了些积蓄，她便开办了家庭寄宿学校，为那些有余力负担孩子教育的工人家庭提供基础寄宿教育服务，直到13年前，因为霍乱的流行，她用很低的价格买下了南区几块土地，在旧肯特街旁建起了贝德福特女学院。”
　　“嗯，是位了不起的人。”
　　洛丽娅点点头表示自己听得很认真，却在脑袋里印证着咕咕报告的情况，也不知它从哪里读了基本地图书和游记，如今对隆蒂尼恩的大街小巷都了如指掌。
　　“是啊，真是位了不起的人。”罗莎莉目光诚恳地赞同，“我年幼时家贫，正是贝德福特夫人资助我完成了学业。”

第215章 咕的笔记
　　“学院初建的时候很难收到足够数量的学生，贝德福特夫人便资助了一批贫困的女孩儿到学校读书，她亲自拜访了许多家庭教师，说服她们加入学校，自己任职校长的时候也担任老师，渐渐的，学校小有名声，一切开始走上正轨……”
　　罗莎莉说到这里停顿一下，面色微变，“近年来贝德福特夫人精力不济，就把校长的职位交给了她的女儿……她们在教育理念上有些冲突。”
　　该说很多吧，几乎完全不一样。
　　老夫人之前还找她狠狠抱怨了一通，罗莎莉本不想提及老师的私事，可总要为调查员小姐提供尽可能有用的信息。
　　“在生源的选择上，在课程的设置上，贝德福特夫人与她的女儿都有各自的见解……新校长希望降低工人家庭女孩的数量，通过提高学费向新兴的中间阶层家庭女孩儿倾斜名额，也更愿意花钱改善学校的环境，就连学科的选择，她也更多的支持机械、数学、科学、经济和古典学这些普通女孩很难接触到的学科，而厌恶传统的缝纫、烹饪、家政和园艺……她的母亲，老校长贝德福特夫人则……几乎……完全相反。”
　　这叫有些冲突吗？洛丽娅瞟了罗莎莉一眼，这叫水火不容吧。
　　咕咕为她记下笔记——学校高层争斗不休。
　　“贝德福特学院分为低年级与高年级，其中每个年级又分为两到三个学年……在一般学校里，年长的学生因体力和智力的优势，往往会欺负低年级，不很严重，但却总爱竖立年长者的权威，但因为新校长的改革，学院里年级越低的学生家境反而越好……”
　　罗莎莉不太清楚具体情况，她也是从旁人口中听来的，“低年级的学生有了与高年级对抗的资本，偶尔会有些小冲突发生，哪怕老师们严格压制，不同年级间也并不太和睦，时不时会有人做些孩子气的玩闹。”
　　咕咕为主人记下笔记——小鬼们互相看不顺眼。
　　洛丽娅问：“这个小冲突，有新老校长间的小冲突厉害吗？”
　　“肯定没有。”
　　虽不清楚如今学校里的氛围，但仅从一般人类的角度去考虑的话……
　　“至于本次委托的具体情况……去年年末的时候，一名高年级女生突然精神崩溃，像是发疯一样挠自己的脸，没多久，她的家人就将她送入了疗养精神的医院，人们都觉得她只是个得了疯病的不幸少女，也没人将这事放在心上，可就在两个月前，又有两名女生出现了异常，她们的表现并不一致，一个总说着看到了可怕的东西，害怕人和人靠近，另一个……失去了语言能力。”
　　“是巧合吗？她们间有什么联系吗？”洛丽娅托着下巴问道，她有治疗妄想和精神焦虑的成功案例。
　　“没什么联系，三个女孩儿年级不同，彼此间互相不认识，也没什么共同点。学生间有些不同版本的传言，但多半是惯常会出现的诅咒、鬼魂和活尸一类的恐怖故事……为了学校的声誉，新校长和股东们压下了这事儿，他们或许真的觉得这一切不过是意外，而贝德福特夫人担心学生会再受到伤害，才开始找我打听有没有办法进行一次低调的调查。”
　　咕咕记下笔记——学生的安危和学校的声誉价值35到50镑，主人的工作亦是如此。
　　“我请了个长假，会尽量在校内外配合您的调查，根据委托人的要求，您要以学生的身份进行调查，期间也不得向任何无关人员透露情况。”
　　罗莎莉递过一张入学申请书，上面已如实填好了洛丽娅的基本信息。
　　洛丽娅稍微看了看，就在末尾签上了自己的名字。
　　“我原本还担心要怎样让调查员小姐成功被录取，如今由您来申请的话，一点问题也没有了。”
　　罗莎莉总算放下了提着的心，哪怕会长强令伊丝忒莉小姐接取委托，可她也担心这位出身高贵的小姐翻脸跑路……也正因为洛丽娅的身份——与博物学会有着深厚关联的伊丝忒莉家小姐，当代弗里斯伯爵，入学申请几乎成为了过场，以新校长对提高学校声誉的病态执着来看，说不定甚至会免除洛丽娅的学费呢。
　　虽然听说今年也有几位荣誉贵族家的小姐入学，但怎么比得上特殊的实权大贵族——世袭弗里斯伯爵的伊丝忒莉家族。
　　简直是会走路的广告。
　　罗莎莉有些替洛丽娅不值了……也愈发愧疚，她打定主意要再为洛丽娅争取些报酬。
　　总不能拿着低廉的酬劳工作，还要被人利用身份去做宣传吧。
　　听说有名的歌剧演员仅仅在演出间歇说一句爱吃什么爱用什么，就能拿到数百镑酬劳。
　　普通人或许从不知晓伊丝忒莉之名，但在博物学会，在教育和学术界，乃至议会中，这名字如雷贯耳。
　　“至于需要用到的书籍、制服和学院中的用品，我都会提前为您准备好，您不需要为委托花费额外的金钱，只要在一周后随我一起去报道就好。”
　　“制服就不用了，只要告诉我学校是在哪家裁衣店购买的就好。”
　　洛丽娅自己不会去买提前做好的只有几个固定尺寸，合不合身全看运气的成衣，但也没有在工作中过分讲究的习惯，这样提完全是莎莎和桃乐丝小姐的要求……但愿她们说的做上一整面衣柜的制服只是句玩笑话。
　　“对啦，我有个助手，还请为她也准备一份。”
　　想破头也不可能把芙芙库和学校联系在一起，可是如果不带她去，那洛丽娅的头一定会被那大嗓门嚷破。
　　“当然没问题，我稍后就去处理。”
　　因为心怀愧疚，委托代理人活成了跑腿的样子。
　　又提醒洛丽娅要提前处理好未完成的事并做好准备，一旦为了完成委托而入学，无正当理由和校长同意不得外出。
　　当洛丽娅问及何为正当理由的时候，罗莎莉沉默许久，说‘不出去就会有生命危险或者会造成非常重大财产与道德损失的时候。’
　　翻译过来就是——不准离开学校！

第216章 花吻
　　最后，罗莎莉给了洛丽娅一本小册子，说是贝德福特女学院的校规，洛丽娅随便翻了翻就随手扔到一边。
　　圣堂也不准吃零食，不准这个不准那个，她看起来像是会好好听话的孩子么？
　　又稍坐一下，聊几句闲话，洛丽娅就告辞离开了。
　　她还要去准备委托所需的书籍——如罗莎莉所说，如今的社会不同阶层不同年龄间很难有多少共同语言，哪怕日常对话都会大量使用不同的词汇。
　　总要去找本描写近来年轻女性学校生活的书……博物学会的数座图书馆藏书量庞大，但几乎全是论述教育与社会的学术性书籍，风俗与历史类别往往会有大量记载普通人生活的书，但诞生于十多年前的大规模女校还暂未成为历史。
　　找不到书的洛丽娅只好去附近大学旁的书店，逛逛更受人欢迎的通俗类书籍啦。
　　“您好，我想找关于描写女校生活的书籍，最好详细一些。”
　　一家地处偏僻小巷的书店内，年轻的店员埋头沉浸在书中，他没有抬头，用略有些不耐烦的声音说道：“最里侧书架第三排。”
　　洛丽娅依言走进去，路过几排陈列着畅销小说和各类工具书的书架与展柜，找到最里侧无人问津、堆满旧书的书架前，从小往上数到第三层，看到一套十几本的小说，她拿起其中一本大略翻一下，是以寄宿学校为背景的系列小说。
　　一如罗莎莉所说，书中人物的对话与她管用的语法词汇都有恨微妙的差别……也不知该说不优雅还是活泼可爱。
　　除了大篇大篇的心理描写，她随手翻到的几页里都充斥着大量的对话和生活日常。
　　非常有参考价值，洛丽娅暗自想到，便将整个系列十几本全抱到了柜台前。
　　那年轻的柜员依旧没有抬头看她一眼，只埋头说：“一先令一册，概不还价”，又指着柜台旁的包装纸和带子说：“自己打包。”
　　洛丽娅翻个白眼，本打算留下一枚金币的她生生凑出十六枚一先令的硬币来，抱着一大捆书去街上拦马车去啦。
　　公园路23号，夜。
　　“你知道恶魔吗，我去年遇到过一只，他站起来就像座小山一样，十分骇人。”
　　照例四个人吃八人份的晚餐，其中一个干五份。
　　也照例由大厨芙芙库料理，而今天的餐桌上，最受欢迎的莫过于用胡椒和葡萄酒快速腌制的多种蔬菜炒虾仁，十分清甜可口。
　　洛丽娅边护着蔬菜炒虾仁，用眼神吓退可怜的保拉，边说道：“恶魔最擅长蛊惑人心，可惜，他遇上了我。”
　　“哦哦，不愧是雅尔！”
　　要说什么事能让埋头干法的芙芙库分神，那只有传奇的冒险故事了，“然后呢，那只恶魔怎么样了？”
　　“他要是直接使用蛮力或许还能苦苦支撑片刻，可他偏偏想要迷惑我的心智……可怜的恶魔根本无法理解我的智慧，最终也只能带着疑惑去死了。”
　　疑惑是真的很疑惑，那位被洛丽娅小姐忘了名字的可怜愚堕恶魔，死前一度以为小粉毛是名为自%＆*的人形大恶魔呢。
　　“我也好想去冒险啊。”芙芙库叹气道：“我也想面对小山一样的恶魔。”
　　香草码头的大厨芙芙库渴望荣耀的战斗。
　　“我这里倒是有个委托……”
　　“真的吗！雅尔！请一定要带上我！”
　　提前堵住耳朵的洛丽娅看到被震得翻白眼的女仆，心想这两位还真是标准的非战斗人员呢，和芙芙库相处这么久都没有养成战斗意识。
　　“我倒是想带你一起去，可任务地点都是柔柔弱弱的小姑娘，你这嗓门会鲨了她们的。”
　　先不说会不会扰乱教学秩序，她是去解决女孩儿们精神崩溃问题的，不是去摧毁她们听力的。
　　芙芙库闻言紧紧捂住嘴巴，用快要断气的腐朽声音喊出：“那……我……以后……都……这样……说话……了。”
　　【我倒觉得可以把这位助手租赁给矿山和建筑工地，她是天生的工头。嘿嘿嘿，她的大嗓门就是催促那群懒鬼拼命劳动的利器！要让他们……让他们每天工作八个小时！】
　　【我可真是残酷啊……嘿嘿嘿】
　　自从接触到现代社会工业方面的书籍后，狗贼咕一路向着不妙的方向进化，又或许是由于再也不能躺着偷洛丽娅魔力的原因，导致她产生了某些极端的妄想。
　　哦哦，咕咕可真是残酷啊，洛丽娅面无表情地在心里回答着她的魔道具，简直比暴君还可怕。
　　她早就掌握了随心所欲选择是否让咕咕听到自己心声的技巧。
　　“我觉得你还是在嘴里塞个橄榄吧，这样捂着嘴看起来太可怕了。”
　　洛丽娅托腮说道：“你要是能学会控制音量，我就带你一起去。”
　　芙芙库闻言立刻抓起两个塞进嘴里，“雅尔！雅尔，雅尔！”
　　果然，她的雅尔说的没错，哪怕不刻意控制，声音也立刻小了许多。
　　保拉和艾比对望一眼，也挑个橄榄含入口中，除了说话会变得有些含糊外，确实能降低音量。
　　洛丽娅看三个人玩的不亦乐乎，乐呵呵地吃光了那盘腌蔬菜炒虾仁，随后提前告辞，结束了今天愉快的晚餐时间。
　　她要回房间好好研读那些小说，尽量在几天内掌握和普通同龄女孩儿交流的技巧。
　　万一搞不懂她们间流行的说话方式与话题，被当成奇怪的小古板就糟糕了。
　　这是为了委托顺利进行！绝对不是顾及自己的公众形象呀！
　　……
　　年轻的店员最爱这份照看书店的工作了。
　　于他看来，这不过是坐着读读小说打发无聊时光便能拿钱的好事，晚上八点后打烊时才需要稍稍工作片刻，清点好今天唯一一笔收入，他又去检查书架上的书。
　　先走到角落里的书架，从上往下数第三层……为什么《女校优秀毕业生自传》系列和《佩姬的学霸之路》全五册都还好好放在书架上纹丝未动？
　　反倒是第五层的《花吻》全集被拿走了？
　　店员想了许久也没搞明白，不过反正书的数量和钱对得上，随她去吧。

第217章 此时此刻，她尚不知道蕾安娜小姐真正的实力
　　莱克西·贝德福特女士，年近四十。
　　或许是醉心于教育事业，在最适合的年纪里为了得到同事与董事们的认可而无暇考虑个人问题，又或许是常年在女校中工作，几乎难以接触到合适的人。
　　总之，暂时未婚。
　　她的教育理念和工作能力，如今正受到越来越多的人认可……除了她那顽固的母亲，半退休后还仿佛怨灵一样飘荡在各个出其不意的角落里，极尽掣肘之能。
　　理智的沟通与情感的宣泄早在十几年前就行不通，破口大骂几乎是日常，而刀兵相见也没什么特别的改善，有时候莱克西女士也会觉得荒唐，她的一生之敌，居然是年幼时最为崇拜的母亲。
　　今天很重要，不该想这些空耗情绪的破事，莱克西女士提醒自己。
　　天还未亮她便起来准备，一如十多年来每一次关键时刻，紧张让她精神集中，适当的压力催促她关照每一处细节。
　　今天是面试的日子，昨天与明天依然是，不同之处在于——今天有位关键的面试人。
　　直到现在，一丝不苟坐在校长办公室里的莱克西也依然不敢相信——最近刚刚继任弗里斯伯爵的女孩儿会来申请她的学校？
　　世袭贵族早就是种单纯的荣誉头衔，哪怕是位年轻的小伯爵。招手这样一位学生对学校的声誉有不错的影响，会提高公众对学校的印象——高贵优雅之类虚无缥缈的印象。
　　但也仅止于此了。
　　洛丽娅·R·伊丝忒莉。
　　整整一周，这名字都盘旋在莱克西的脑海里，从早到晚喧闹不停，让她一刻也无法平静。
　　博物学会是布列塔尼亚高等教育的霸主，无论是传世五个世纪的古老大学，亦或是顺应时代骤然崛起的新式学校，细心找找总能发现他们的影子……或资助，或关系密切，或者干脆就是博物学会建立的。
　　而传说中控制着这巨无霸学术机构的，便是向来神秘的伊丝忒莉。
　　虽然近百年来再无一个姓伊丝忒莉的会长，但总有细心观察的人发现如今的勃朗特会长姐妹，和历史上的会长们长相惊人的相似——要说这其中没有密切的血缘关系，那是谁也不信的。
　　如上这些传言，莱克西女士自然只当做传说看，她一开始也未在意，直到一些‘消息灵通’的人不断向她旁敲侧击的打听，又留下些彼此互不关联的只言片语时，她才突然觉得那些夸张的传言或许都是真的。
　　伊丝忒莉家已经低调许久，却突然把继承人推出来申请一所根基浅薄的女校，怎么可能没有深意啊！
　　考察新兴的大型寄宿制女校，为不远的将来进军中等教育做准备？
　　不，这种事何必继承人亲自来。
　　联想到近来传得沸沸扬扬的教育改革法案……
　　而这位刚刚成年的伊丝忒莉小姐又在上院拥有一把属于自己的椅子……
　　夏休马上结束，议会即将重新开会……这时候入学！
　　莱克西女士明白了，洛丽娅·伊丝忒莉表面上是来申请贝德福特女学院，背后的深意却在于影响整个国家的教育方针。
　　虽然不知道博物学会具体要如何做，但肯定是这样没错！
　　必须慎重对待。
　　不能太过热情。
　　但又要恰到好处的在伊丝忒莉小姐面前展现我校的优秀之处。
　　尤其今天的面试是重中之重，要是伊丝忒莉小姐嫌弃得转身走掉，贝德福特女学院恐怕会立刻沦落为全国的笑柄。
　　当秘书离开后，莱克西对着镜子调整表情，想要尽量露出温和的笑容，却失败了。
　　虽然搞得像是她自己被面试一样，但除了态度上不能被挑出半点毛病外，她可并不打算放松标准。
　　从言行举止看知识与品德，从谈吐穿着上看礼仪与家教。
　　并没有绝对的评分标准，但若学生某方面太差是绝不会录取的，而要是有什么让人眼前一亮的特长，也可弥补部分不足之处。
　　所以，这位伯爵小姐会是怎样的人呢？
　　……
　　马车上，洛丽娅扶着额头回忆着系列小说的内容。
　　主角蕾安娜是位长相普通，家境普通，头脑也普通的少女。
　　普通到没有任何值得一提的地方，又普通到没有任何值得人皱起眉头的缺点。
　　非要说她有哪里不够普通的话，大概就是无论对方如何无礼都可以保持微笑——洛丽娅可不觉得自己做得到，以及任何时候都会为别人设身处地考虑的温柔性格。
　　这世上真的有这样完全利他的人吗？
　　要是早生几百年的话，洛丽娅觉得蕾安娜小姐完全可以试着挑战自己，以成为圣人而努力。
　　不过虽然总有不讲道理的反派冒出来欺负她，可被温柔的她精炼的信徒们总会第一时间蜂拥来保卫她。
　　总之在学校里，温柔的女孩子更受欢迎对叭？
　　蕾安娜小姐因为去世姑妈的遗嘱，为了继承遗嘱中的可观年金，通过种种偶遇进入一所‘到处都散发着贵气，显得她异常穷酸’的贵族学校。
　　学校是不可能散发出气质来的吧，如果真的会的话，应该考虑向博物学会发布紧急委托——活着的建筑，这种事情虽然罕见，但历史上却有记载。
　　至于真正讲究礼仪的地方，绝不会让自己的学生感到自惭形秽，礼仪是用来让他人不感到尴尬的技巧，而非炫耀。
　　洛丽娅小姐思绪乱飞，又很认真地考虑如果真的是‘活着的建筑’该如何处理……假设是她接到了这个紧接委托，那么首先清空附近的人类，然后派出兔美侦查，确定之后用铺天盖地的魔法直接连地基一起毁掉。
　　希望兔美没事。
　　跟在几天前才入职成为临时代课教师，又‘恰好’出身博物学会，‘往昔’和她有所接触所以来迎接她的罗莎莉身后，自踏入校门的一瞬间，洛丽娅小姐便全力感知周围的一切共鸣。
　　在几幢楼里察觉到了弱小的魔道具，又在更远处——按之前看过的地图，应该是花园深处的地方感知到微弱的魔法共鸣。
　　是反反复复，微弱的魔法闪光……洛丽娅挑挑眉，看起来只是个在偷偷联系魔法的新手，她默默记下位置，打算之后再去查看。

第218章 面试其一
　　横贯隆蒂尼恩的大河伊希斯自西向东流入大海，先转而向北，用左岸划出西城，再转而向东，将城市分作南北，最后不断扩宽的河道忽南忽北形成天然的大港，用下游指出城东。
　　若说北城是经济的核心，拥有诸多银行与新兴的贸易与金融企业；西城拥有一系列国家机构与大学，是富裕市民的最爱的话，东城至少满是喷着黑烟的高大烟囱，大船厂的汽笛响彻伊希斯河下游，尤其以贫穷著称。
　　唯独南城历来没什么存在感，许多年前的一场大火几乎将这里夷为平地，许多此地的居民也在东城与北城工作，比住在东城的人宽裕些，却绝对称不上富裕，哪怕伊希斯河沿岸的小码头，也是左岸居多。
　　贝德福特学院就在这里，学校的中心原本是条十字路口，被贝德福特夫人以低价买下周围的土地后，用围墙一圈，干脆全改做了学校用地，曾经的民居被改建为一栋栋外观不一的宿舍，零散分布在学校里，和东一块西一块的小花园混在一起，不熟悉者无人领路时很容易迷失方向。
　　旧货市场被推平，如今成了圆形的小广场，一座破旧的私人博物馆被重建成图书馆，两栋旅馆被改建成教室，与另一栋新建的五层高主楼从三面环住曾经的十字路口，如今的中庭。
　　后庭处原本是片厂房，如今成了餐厅和种满柏树的林地花园。
　　许多不起眼的小角落里，都能看到鲜花装饰与精美的雕刻。
　　“我前几天刚来时也很惊讶，比我上学时改变太多啦，新校长……贝德福特女士确实花费了相当的心血和金钱。”
　　前庭中，罗莎莉指着座周围放着桌椅的木制八角亭对洛丽娅说：“那里以前是座破旧的报亭，除了普通文具之外什么也不出售，如今甚至偶尔能买到松饼和彩色铅笔，还有好几种颜色的小发卡和印着学校名字的书签。”
　　于罗莎莉过往对封闭的寄宿制女校的印象来看，这亭子简直堪称商业中心了。
　　“可是人好少。”
　　偶有路过的穿制服的女生，看到她身上的私服裙子也只远远张望，并不靠近。
　　“因为还没开学，虽然大部分人都返校了，但如今不用早起。”罗莎莉向洛丽娅解释着几天来更新的情报：“我读书那时候，假期早晨七点就要起床，早饭后有缝纫课，我们做枕头和软垫，学校再拿去出售。”
　　至于赚到的钱自然是不会发给学生的。
　　“听起来好可怕啊。”
　　洛丽娅打个哆嗦，她又想起了圣堂里每天早晨五点半唤人起床的钟声——刚到尘世时，她到点便会自己醒来，如今……
　　如今没事的时候，也不是没睡到过下午才起。
　　“抱歉，我没能争取到学费的减免。”
　　“没关系啦，反正不是我出。”洛丽娅摆摆手表示不在意，这钱由博物学会作为任务支援代付，事后会找委托人进行结算的。
　　至于有人赖账？那就是另一个委托了。
　　甚至有位调查员光凭着催债的任务就升任了高级职位，人称收款人，最著名的一次委托据说是找一个小国要债。
　　欠债、原委托人的脑袋和助手的命，他每次都能带回其中两样。
　　洛丽娅转头瞟了瞟被严令不准说话，正绷着脸四处好奇张望的芙芙库，心想助手们是不是太不经用了。
　　沿着正面新修缮过的主楼向右，罗莎莉带着洛丽娅和芙芙库来到一排三层小楼前，说道：“这里就是教职员办公室，是由前宪兵队的据点改建而成，您有需要可以到这里来找我，我代课很少，下午都会在这里休息。”
　　“真会挑地方。”
　　洛丽娅赞叹一声，便跟着罗莎莉前往校长办公室外的休息室。
　　“我们早就不缺钱了，为什么你还要一而再再而三地提高学费？”
　　校长室内传来压抑着怒火、年迈的声音。
　　罗莎莉愣了片刻，有些尴尬地低声说道：“是贝德福特夫人。”
　　“不，我们缺钱，要进一步美化校舍，聘请更好的老师，开设更多的学科，如今的收入还远远不够。”
　　另一个相当不耐烦的声音跟着从校长室内传来，不用罗莎莉说，洛丽娅也知道这位声音的主人便是新校长了。
　　“你可以不在这些无用的地方花钱！你想怎么样？把学校改造成宫殿？请一堆大学教授来教姑娘们算数？”贝德福特夫人的声音异常高亢，连那厚厚的橡木门也阻挡不住分毫，“真可怜……说来全是我的错，你小时候摔到了头，我就该早早把你送去治疗的。”
　　噢哟，洛丽娅小姐学着书里的女主角蕾安娜那样轻轻拍拍胸口，两只小爪子握拳举在下巴前，一副楚楚可怜的样子，捏着嗓子轻声问：“怎么办呀，为什么，为什么要吵架呢？”
　　芙芙库瞪着眼、大咧着嘴一副等着看笑话的兴奋神态，她最喜欢吵架了！
　　从小到大根本没人和她吵架，好想试试看呐！
　　看着这一幕，罗莎莉头一次开始怀疑自己做出的选择是否正确。
　　“改造成宫殿吗？这个主意不错……建成后我一定会把您，伟大初代校长的雕像竖在最显眼的地方，您喜欢镀金还是纯金？”
　　“你！”
　　“我？我希望我的学生们学点无用的知识，她们可以凭借这些无用的知识成为市政雇员、会计师、机械师、贸易公司的经理，银行的雇员，而不是一毕业就回家结婚生孩子……哪怕去做个流浪的诗人，也好过被锁在方寸之地里了却一生要好。”
　　“这就是你剥夺那些家境艰难的孩子们接受良好的教育的理由？为了让另一些孩子在宫殿里走向辉煌的人生？”贝德福特夫人的冷笑声传来，“家庭才是女孩们必须守护的地方，我们世代如此，一个接受过良好教育的母亲，才能养育出优秀的孩子……我说，你该不会是因为自己四十了还在舔着脸用我丈夫的姓，心理失衡了？”
　　芙芙库舌头都伸出来啦，大笑快要喷薄而出的时候，却被她的雅尔狠狠一jio踩了回去。

第219章 面试其二
　　干嘛踩我？
　　芙芙库一脸委屈像只受了欺负的大狗一样巴巴望着洛丽娅。
　　对视三秒，害怕被开除出委托的芙芙库怂了，她瘪着嘴把脸转向一边，心想等她在任务里大放异彩之后，一定要让这凶巴巴的小鬼学会尊重实力强大的战士。
　　‘芙芙库大人，今天也带我去做任务吧。’，‘呜呜呜，真的好难，没有芙芙库帮助我什么也做不到。’
　　幻想着洛丽娅哀求自己的样子，芙芙库又不由咧开了嘴。
　　室内安静片刻，随后校长女士咆哮道：“我还没到四十岁！没人告诉过你该退休的时候就要退休，否则会招人讨厌吗？时代变了，老太婆！你那一套连如今的工人夜校也比不上，便宜的主日学校里也教文法和简单的算写，要做家庭主妇去那里就足够了。”
　　两任校长间突然爆发了语速超快的争吵，连口音都变了，洛丽娅小姐表示不是很听得懂这种方言，只依稀听到些诸如‘瘸腿’、‘叉烧’和‘老巫婆’一类的词汇。
　　她突然问罗莎莉：“普通的母女关系都是如此吗？”
　　“不，不是的。”罗莎莉赶紧摇头，于她看来哪怕眼前这位小伯爵在传闻里十分强大，但年纪始终还小，她不该听到这些不雅的俗语，“她们……她们比较特别。”
　　一般的母女关系大概是母亲唠叨个不停，女儿翻着白眼敢怒不敢言？
　　洛丽娅点点头，笑着说道：“那就好，我从来没见过我母亲……要是都这样的话还不如不见呢。”
　　她对此没什么多余的感觉，反正她成长的环境里有一群虽严厉但同时也认真照顾她的前辈们。
　　只是她这副微笑着的面容和平淡的语气，在罗莎莉眼中变成了缺乏母爱的小姑娘故作坚强的样子。
　　她正想跳起来拍拍校长室的门，让里面的人不要再吵了。
　　“我……”
　　罗莎莉小姐欲言又止，不知如何去安慰眼前的小姑娘，犹豫半晌才说道：“我，我现在也算是位老师了，有什么烦恼的话……别，别客气。”
　　洛丽娅小姐茫然地点点头，不明白罗莎莉怎么突然说起这个，想了想问道：“我现在该捂住耳朵吗？”
　　她依稀记得有谁说过，听到脏话要捂住耳朵。
　　也没等罗莎莉回答，她就伸出两只爪子按在自己脑袋上。
　　错了错了，这里是猫耳朵的位置。
　　她又赶紧挪开手捂住耳朵，嘈杂声不见了，芙芙库的蠢样子也被小臂挡住，视线里只剩墙壁上崭新的燃气灯罩，和浅绿色印花墙纸。
　　感知中没有任何异常，以她处理过的许多委托来看，这里不过是再普通不过的学校罢了。
　　彩色尾羽的小鸟跳上枝头，漆黑的眼睛盯着树下的女性；飞过明亮的窗户，和窗户里捧着书窃笑的学生；最后落在种着三色堇与紫苑的露台上，看房间里呼呼大睡的人。
　　普通的老师与学生，普通到无聊的日常……她前天去探望过那位据说最初遭遇不幸的女生，她身上没有任何‘异常’的地方，看起来就像那所精神医院里其他不幸的病人一样。
　　目光呆滞，连呓语都少有，过于苍白的皮肤，只缩着身体躲在角落里，仿佛她已经不属于这世间，仿佛她只是一块活着的肉。
　　渐渐地，洛丽娅倾向于这里并没有什么问题，她有不错的理论知识，也实际应付过恶魔与邪灵，还未接触过诅咒，可诅咒必然带有极其微弱的共鸣。
　　虽说只是粗略地扫视即便，但她自信再微弱的异常也瞒不过她的感知。
　　真是麻烦的任务，找不到不对劲的地方，要证明一切不过是偶然又要花费大量的时间。
　　这种捕风捉影毫无根据的委托，实在很容易毁了她一直以来完美完成任务的记录呀。
　　【主人，或许放松心情当做是度假……当做体验学校生活的特别假期会很不错哦】
　　说的有道理，考虑到她莫名其妙三天就完成了大学教育这点，体验一下说不定也不错？
　　可是时间太长的话，每天上课也很累呢。
　　【以您对自己身体的绝佳控制，意识离开别人也发现不了吧……我最近收录了很多小说，您可以随时到虚拟星环里放松精神】
　　听，恶魔在低语，她在诱惑无知可怜的少女。
　　洛丽娅也不捂耳朵啦，她摆个优美坐姿，挂上无意义的浅浅微笑，下一刻就将精神投入了虚拟星环之中。
　　先跑到圆形广场中心的玻璃罩旁看看那多据说正孕育着世界的小花，它比去年长高了些，现在一共长出六片叶子，而被叶子拱卫的中心处，隐隐约约能看到一粒小小的芽。
　　“就这里叭。”
　　洛丽娅说着往后一倒，稳稳落在了凭空出现的柔软吊椅上，几本书就放在她的手边，随手翻开其中一本，眼神锐利、瞳孔异常大的小姑娘便端着冰镇的饮料忙不迭跑上前来。
　　虽说身在此地的只是精神……洛丽娅端起杯子用习惯狠狠吸一口加了果粒的冰桃汁，舒服得眯起眼睛直晃脑袋……但一切感官与外界无异。
　　她决定啦，以后上课的时间就来这里好好学习吧。
　　至于这样做好不好……
　　一切都怪恶魔咕咕，洛丽娅只是犯了每一个学生都会犯的错而已！
　　“主人，外面在叫你了。”
　　咕咕接过剩下半杯的冰桃汁，向着洛丽娅微微躬身，直到粉毛的身影消失许久，才昂起头来，她闭着只眼睛，冷哼一声。
　　灵魂与肉体分离的时候，偷走魔力果然不会被发现呢……只要控制好量，不让粉毛察觉就好。
　　愚蠢的粉毛，该不会以为她真的屈服了吧！
　　以为咕咕对你言听计从，任由你使唤？
　　哼哼哼。
　　大错特错！是咕咕虚以为蛇，趁机偷你的魔力才对。
　　“洛丽娅，是没睡好吗？”
　　“没什么，只是走神而已。”
　　洛丽娅对罗莎莉的关切报以微笑，这就是为什么实战中无法躲到虚拟星环里开作戦会议的原因，从她收回意识到能对周围做出反应，其间总会有几秒到十几秒的时间莫名消失。
　　“去吧，校长请你进去。”
　　“好的，我马上回来……还请看住芙芙库，别让她捣乱。”
　　洛丽娅起身走向校长办公室的门扉，默默估算着这次被偷了多少魔力……嗯，比起以前来说根本不值一提的程度。

第220章 小祭司萝梅萝
　　洛丽娅用右手直接轻轻敲响门，在听到请进的邀请后，走入了校长室中。
　　校长的秘书将门关上，便默默站在一旁，而在会客室般布置的茶几后，沙发上分别坐着两位老妇人和一名中年女子。
　　“上午好，布朗夫人、贝德福特夫人、校长女士，我是申请入学的洛丽娅。”
　　提前做功课当然是基本功，但不按职位不按座次，却按照年龄的顺序来打招呼，又用职位来称呼校长……面试者们默默为她加了一分，仿佛刚才的争吵也是对她的特别考验一样。
　　至于强调自己是学生，还只自报名字而非姓氏，言下之意自然是请大家无视她的头衔，放松一点的意思。
　　白发苍苍的副校长布朗夫人笑着请洛丽娅坐下，之前那两人吵得那么凶，这位外表慈祥的副校长却半点声音也没出，该说是没有存在感还是城府深厚？
　　贝德福特夫人则意味深长地看了洛丽娅一眼，而校长……她轻轻点头，也不知道是对洛丽娅哪点感到满意。
　　“伊丝忒莉小姐，你让这场面试变得无趣了。”贝德福特校长年近四十，面相说不上严厉，看起来不像她母亲那样自带严肃氛围，她哈哈笑着说道：“贝德福特女学院的入学标准对你显然不太适用，就当和我们聊聊天吧。”
　　瞧瞧这姑娘轻盈优雅的步伐，连手臂摆放的角度都完美无可挑剔的坐姿，再加上用温柔娇俏语调带出的自然复古的口音……仅就礼仪来说反过来面试她们三个还差不多。
　　“那就由我先问吧。”年纪最大的副校长脸上挂着慈祥和蔼的笑，稍微顿了顿才问道：“洛丽娅，你擅长什么学科，又对我校开设的哪些学科感兴趣？”
　　“我的古典学还不错呢，最有信心的部分是神学与圣典解读。”
　　洛丽娅也不谦虚，用与布朗夫人相称的态度作答，好像真是在闲聊一样，“除此之外我对生活与新兴的学科所知甚少，希望自己能在贝德福特学院弥补这些弱项。”
　　感兴趣的学科，完全没有。
　　早在圣堂里，她就用尽了这辈子全部的学习热情。
　　“古典学……理所当然。”布朗夫人听到这个不该出现在中学里的词也没什么反应，“听说你已经取得了隆蒂尼恩大学颁发的古典学学士学位？”
　　洛丽娅点点头，补充一句：“幸得院士们偏爱。”
　　完全没有谦虚，她的历史知识有三百年空缺，不太了解现代的法律与经济，数学……数学还处在时不时会算错找零的悲惨程度上。
　　唯神学、古文、礼仪、写作与阅读对得起这份文凭。
　　可惜在不明真相的群众……比如那位站在门边一脸惊讶的秘书小姐看来，此刻正感叹着‘这就是真正的贵族大小姐吗，好耀眼啊！’
　　布朗夫人又问了洛丽娅平日里的爱好，脑袋里想着睡大觉、看小说和吃零食的粉毛小姐毫不犹豫地回以‘于寂静中审视自己的灵魂’、‘从现代文学中获得启迪’和‘深入探寻传统手工艺在工业社会中的多种变化’。
　　洛丽娅小脸一片严肃认真，她可没说半句假话。
　　顺带一提，她这个年纪的女孩子在面试时遇到同样的问题时一般会回答插花、绘画、读书、音乐、旅行和烹饪。
　　其中一半是真的喜欢，但没她们说的那么喜欢；另一半则是信口胡说好增加面试者的好感。
　　哪儿有像洛丽娅小姐这样直白说出自己真实心意的呢？
　　想到这里，粉毛小姐不由得自豪挺胸，她为自己的诚实感到高兴，只是那几位校长却将这小动作误解为她对自己的‘兴趣爱好’十分自信，从中获取了相当的成就感。
　　还在心里感叹几句，不愧是掌控博物学会的神秘家族培养出的继承人呢。
　　虽说不太明白在寂静中审视灵魂到底是个什么玩意儿，但总不好再追问了。
　　布朗夫人之后，老校长贝德福特夫人板着脸问道：“伊丝忒莉小姐，你说你很擅长神学，那么……你信仰哪一位？又如何看待神与人的关系？”
　　她算得上如今这时代少有的虔诚信徒，又教导过无数孩子，实在不相信现在的小姑娘会去研读枯燥的圣典和神学著作……考虑到好歹是自己请来的帮手，便没有问显然会穿帮的教条，只问能敷衍过去的模棱两可的问题，但也能判断眼前的小姑娘是否是个夸夸其谈之辈。
　　如果是的话，她要考虑去博物学会投诉。
　　只是，听到贝德福特夫人的问题，洛丽娅并没有回答，而是微微闭上眼睛，双手交握于胸前，轻声念诵起祷文。
　　她没有笑，却给人以温暖幸福的感觉，看起来像是传世的祈祷少女像那样恬然宁静，又好似圣堂大主教亲自主持的弥撒般肃穆庄严。
　　最多的，是不带丝毫杂质的神圣感，就连她念诵的祷词，也如在转述神的话语。
　　站在门边的秘书小姐眨眨眼，她总觉得伊丝忒莉小姐身上好像冒出圣光来了。
　　历经凡尘俗世一载有余，她都快忘了自己曾是神前备受宠爱的祭司，但本职就是本职，什么也改变不了她曾经身披荣耀的事实。
　　虽然现在灵活就业了。
　　“我为蓬勃绽放的生命喜悦。”
　　洛丽娅微微垂首回答：“也对缅怀逝者的哀歌感同身受。”
　　贝德福特夫人紧握着拐杖，焦急抬手似要让少女昂起头来，她能感受到某种哀恸，对神逝去的哀恸。
　　老夫人为她的愚昧感到自责，都因她的狭隘，勾起了这位虔诚小姐的伤心事。
　　神离开了人，人背弃了神。
　　这极致的哀伤绝非作假，那些磅礴伟岸的身影曾爱着她，保护着她，悄悄将祂们眼中最珍贵的宝物放在她身边。
　　一只脑子不太正常的圆脸白猫曾对她说，她是这世上最幸福的人。
　　生命在她哭闹的夜晚温柔耳语，折下月桂树的枝叶哄她入睡；死亡拒绝她所认识的每一个灵魂回归，只怕她为此伤心哭泣；沙暴将世间的灰尘隔绝在外，让她入目所及尽皆洁净；因太阳知晓她喜欢数星星睡觉，便总在她困倦时偷偷让出天空；因疫病与厄运忧心无意间伤害她，便从来只在远处守护着她。
　　既是脑子不太正常的圆脸白猫，那么它说出的话究竟有几分可信便存疑问。
　　但至少她真的有一本神们为她编写的童话。
　　那是送给她的独一无二的礼物。
　　小祭司萝梅萝的冒险故事。
　　好在，时间总会冲淡一切。
　　无论爱憎。

第221章 另一个委托的真相
　　“人与神，相似总多过不同，祂们并非冰冷的神像，也有爱憎与……”
　　洛丽娅想到了曾经听过的那些传闻与八卦，便不由笑了起来，无论是爱神与暴君的牵扯，还是月亮只用一个眼神就能让兴高采烈的太阳如坠冰窟。
　　又或者守护总被所有人迫害，战争哭起来像个无助的孩子。
　　祂们也有各种各样的性格，虽说此刻她很想与人分享些趣闻，但说出来未免过于惊世骇俗，便转而继续说道：“一如人有动物的本质，神也会受权能的影响；我们拥有人性去控制不适时的欲望，用良心对抗恶念，神也有灵格去掌控权能，展现出各种各样的如我们一般的性格。”
　　“每个人心中都蕴藏着神性，一如神的象征一样是这世上最美丽的事物。神性超脱世俗，象征永存不灭。说到底您能问出这样的问题，不正说明神并不禁止类似的话题，祂们从没有将自己当做高高在上不可违逆的绝对正确。”
　　洛丽娅引用一句圣典里的话作为结尾，贝德福特夫人点点头说道：“非常好，伊丝忒莉小姐，没想到你也是虔诚的信徒，我知道你在这些无信的人面前很难畅所欲言，只能粗略说几句，我赞同你的看法。”
　　“请原谅我直言，我不喜欢你的出身，但我认可你本人，我相信你的虔诚与优雅的礼仪能为其他学生带来好的影响。”贝德福特夫人敲敲拐杖说：“我问完了。”
　　若说贝德福特夫人这个年纪的布列塔尼亚人以保守闻名的话，这位夫人更是保守中的保守者，洛丽娅祷词念的异常熟练，还有那种说不出来由的神圣感打动了她。
　　这位头发花白的老夫人甚至都忘了洛丽娅只是她请来的帮手，反而站在面试者的角度给出了很高的肯定。
　　“好了，终于轮到我了。”等洛丽娅点头像自己母亲道谢后，贝德福特女士笑着说道：“我很喜欢你，洛丽娅，也非常欢迎你成为我校的学生，现在，请你诚实地回答我几个问题。”
　　洛丽娅点点头，心想这位校长还真是务实呢。
　　“与你一起递交来的报名表上有位叫芙芙库·约根森的小姐，她和你有关系吗？”
　　“约根森小姐是我的助手，负责帮我完成博物学会的工作，以及充当我的护卫。”
　　洛丽娅老老实实回答，这可不算透露委托内容，她和博物学会的关系没什么可隐瞒的，也无法隐瞒。
　　“很好，我们会为她降低些难度的。”校长女士心想只要这位助手不是白痴，那就睁只眼闭只眼让她通过好了，“你还有什么特别的要求么？在不违反校规的前提下我可以酌情考虑。”
　　假寐的贝德福特夫人睁开了眼，老好人模样的副校长也稍稍坐直了些。
　　“我确实需要学校提供些帮助，并非想要特殊对待，而是事出有因。”洛丽娅想了想说道：“您是否听说保守派近期要提出一份教育改革法案……”
　　这就是莎莎额外交给她的补偿任务，在被自由派狠揍多年后，近三十年没能出过首相的保守派终于决定做出改变……女王和有土勋贵是他们最大的依靠，可王在法下、处处掣肘，且贵族的势力早就衰弱得不成样子。
　　于是保守派决定转变方向以寻求新的支持者……越来越多的富裕民众，他们并非银行家、企业与工厂主，而是前者的高级雇员，因受过良好教育与个人机遇而积攒下一些财富，是以尤其重视子女的教育，且天然更倾向于反对代表他们老板利益的自由派。
　　改革法案提出由国家对开设新学科的大众学校进行补贴，强制12岁以下的未成年人接受初级教育，以及由教会和教师公会成员组成巡视组，监督工厂学校的教学。
　　他们所图甚大，不但要博取富裕民众的好感，还要通过教育来扩大这个群体。
　　这并非什么阴谋，谁都能看出他们的企图，这项改革如此重要，以至于无法通过妥协和利益交换获取对方的支持，在议会弱势的保守派很难通过它，所以，他们决定玩赖的。
　　养老……上院无权拟定或推翻下院的决议，却可以将议案打回重议，为期两年，而被打回的议案两年后无需经过上院同意便自动履行。
　　虽然就最终结果来看只能拖延时间，一般情况下上院也从不动用这项权力……
　　但是不管什么鬼议案都拖你两年怎么样？
　　虽说上院也有自由派的人，这样做很容易导致大家一起挂上两年的延迟减益，但反正保守派又不是执政者，不让我通过，那就大家一起摆烂咯。
　　那些任期将至还没做出点正事儿的，原地爆炸吧。
　　当然，事情不能做得太难看，洛丽娅的任务就是时不时去找个借口举举小手表示反对。
　　捣乱嘛，她很在行。
　　“就是这样，为了能帮助教育改革通过，我需要在必要的时候……”
　　洛丽娅话还没说完，贝德福特夫人便用力敲着拐杖大声道：“当然没问题，你只管去，这样为孩子带来更多更好教育的事比什么都重要。”
　　“就是这样。”校长女士有些无奈，她看起来很习惯被自己母亲抢话了，“找我说一声……不，我还是交代门卫，让你可以随时出入吧。”
　　好耶，洛丽娅小姐悄悄握紧小拳头，这样就可以出去买零食啦。
　　只是一次也不好带太多进来，出去太频繁也很奇怪。
　　“还有一个小小的请求，我有些同龄的好朋友对寄宿制学校感兴趣，我可以招待她们来参观吗？”
　　祭司小姐这样的智者绝对不会将鸡蛋全放在一个篮子里，她要组建可靠的生命补给线！
　　校长女士急忙抢在贝德福特夫人前说道：“当然没问题了，随时诚挚欢迎，若是需要任何帮助的话，尽管来找我。”
　　弗里斯小伯爵的同龄朋友？
　　那不就是她理想学校中求而不得的那群小姐们。
　　怎么可以放过这样一个做广告的好机会？
　　于是，这场愉快的面试划下句号。
　　不论是洛丽娅本人还是她将为学校带来的额外帮助，贝德福特学院的三位高层都很满意。
　　她们难得一致地挂着发自真心的笑容，
　　直到含着橄榄的芙芙库走进校长室为止。

南极沙雕群号
　　突然群炸了噗嗤，在此更新一下新群号防止大家迷路。
　　809416213
　　不知道发不发的出来
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第222章 粉毛与黑魔法
　　“这里就是你的房间了，稍后我让约根森小姐帮你把行李搬过来。”
　　临时代课老师罗莎莉推开301的房门对洛丽娅说道：“这栋宿舍位置不错，就在北面的花园边上，虽说离教室有些远，但胜在安静，还是最好的双人间。”
　　要说校长本人没有插手安排罗莎莉是不信的，就她的了解来看，这里应该是高年级那些品学兼优的学生才能申请到的宿舍，只从这附近见到的全是穿高年级制服的学生就能肯定她的猜测。
　　“辛苦你了，罗莎莉老师。”
　　“没人的时候叫我罗莎莉就好，毕竟我们也算是同事。”
　　洛丽娅点点头朝室内看去，这是这栋老建筑的最高层朝东的房间，光照非常好，因为是端头，还有个很大的露台，露台上摆着不少盆栽花卉，还有一张玻璃茶几和两张藤椅。
　　房间不算很大，分别摆着两架单人床、两门衣柜和两张书桌。其中一套家具上除了文具和台灯外，还摆着不少私人物品，显然是属于她那未曾谋面的室友的。
　　希望能成为朋友吧，特殊情况下她倒是不介意和熟悉的人挤在一个房间里，只是要是不好相处的话就非常难受了。
　　如果不能成为朋友又不好相处的话，那就让这位小姐变得好相处吧。
　　洛丽娅翘起嘴角一笑，看得旁边的罗莎莉突然背后一凉，明明是光照很好，洒满阳光的房间，她却莫名觉得有种说不出的冰冷感觉。
　　“洛丽娅，你先休息吧，中午我再带你去学生餐厅，顺便带你逛逛校园。”
　　说完，罗莎莉小姐赶紧溜走了，而在门关上的那一刻，一只黑猫凭空从阴影中显现，它发出轻微的嘶嘶声，带着漆黑的烟雾一起来到洛丽娅脚边。
　　“嗯，去吧，掌握清楚周围的地形。”
　　不知从什么时候起喜欢上变形出击的小黑见自己的提议得到首肯，又嘶嘶两声，颔首躬身，而后跃入阴影中消失不见了。
　　洛丽娅小姐迅速翻出衬裙下的小熊包包，趴到自己的那张床边用魔法力场将床底的灰尘扫尽，开始转移零食，建立第一个补给点。
　　稍后，洛丽娅又搓了几个小水球扔给那些蔫巴巴似乎有段时间没浇水的植物，往嘴里塞颗糖，将莎莎的木框小画像放在自己那张书桌上，小手合十，小嘴巴巴念叨两句。
　　家宅平安。
　　嗯嗯，一下子就得到了浓浓的安全感呢。
　　说是稍后送行李来，也不知道芙芙库跑去哪里了，不过没关系，那不过是掩人耳目的用来被检查的摆设罢了。
　　洛丽娅从小熊包里翻出一大堆莎莎和桃乐丝小姐为她订做的制服裙子、白衬衫、淡黄针织羊毛衫、浅灰色外套、红色蝴蝶结领结和白色长袜收入衣柜里，将几双新做的黑色漆皮制服鞋放到下层的鞋架上。
　　她又将博物学会配发的大口径转轮手枪填满子弹放到书桌的柜子里锁好，将另一支空枪塞到枕头底下，把一小盒弹药和罗兰之歌一起藏到衣柜里。
　　可惜学校里拎猎枪恐怕会吓坏许多同学，否则她现在还挺喜欢使用这种西海近战武器呢。
　　【至于吗……再弄门炮来你可以把这里改造成碉堡了。】
　　“有备无患嘛。”
　　至于更换床单枕套什么的，等芙芙库来帮忙好了。
　　见收拾得差不多，洛丽娅就做到书桌前，将小书立上摆放的属于她的崭新书籍抽出来看。
　　布列塔尼亚古代历史概述、文法、写作与阅读、当代礼仪与道德。
　　这些看都不用看。
　　绘画、音乐、文学与美学，这是只需要选一门的艺术课，不过罗莎莉小姐还是为她配齐了书籍。
　　缝纫、烹饪和家政课没有教科书。
　　数学、科学。
　　出现了！完全不懂的东西出现了！
　　为什么普通学校会教这种类似于传说中黑魔法的东西啊！
　　她翻开科学第一眼便看到一副瓶瓶罐罐的插图，下面用小字标记着‘氧气的制作方式’。
　　旁边还有材料标注，什么玻璃瓶，水银，氧化汞。
　　这是什么禁断炼金术啊？
　　教少女学这些真的没问题吗？
　　她又颤颤巍巍地拿起数学，开篇第一页有句魔法师箴言似的语句——数学乃理性之语言，科学之基石。
　　洛丽娅脑内翻译：邪咒文乃神秘之语言，黑魔法之基石。
　　不过……只要学会的话，是不是她也可以掌握黑魔……掌握神秘的现代科学之力了？
　　比如造出浮空的白堡，比‘壁虎’还大还强的机械巨兽。
　　想想还有些小激动呢。
　　洛丽娅跳过目录翻开第一页。
　　正与负？
　　姑且看得懂……粉有五个苹果，兔美欠粉五个苹果。
　　有理数与数轴？
　　粉毛歪头……数为什么会是个轴？
　　三元一……
　　中午，罗莎莉小姐敲了很久门，才将洛丽娅从沉睡中唤醒。
　　粉毛小姐开门的时候白皙脸蛋上还有红红的印子，她一脸认真地对罗莎莉说：“我怀疑自己中了幻术，比如睡眠咒之类的。”
　　不愧是现代黑魔法，仅仅只是尝试阅读就会对人的精神造成巨大反噬。
　　她如今十分确信，所谓数学一定是宇宙间拥有力量的黑魔咒，货真价实的。
　　否则无法解释她为什么会被反噬呀！
　　另一边，直到中午也没能通过行李检查的芙芙库正一脸无奈地望着负责老师，就像在看调皮的孩子一样。
　　老师只随便看了一眼伯爵小姐的行李便放行通过，只是芙芙库的实在问题多多。
　　“约根森小姐，请不要再用这种眼神看我了。”负责检查的老师看着眼前这位长得有些着急的学生，十分无奈。
　　她接到招呼，只想着随便糊弄一下，可有些东西根本糊弄不过去啊！
　　老师艰难地举起一柄手斧，又指着地上长短不一的许多柄冷兵器问道：“请解释一下这是什么，还有为什么要带这些。”
　　“就是……普通的手斧、长剑、匕首、战斧、盾牌和短枪啊。”芙芙库挠挠头，有些不理解这位管理者怎么会如此无知。
　　她已经解释过很多次了。
　　为什么还不让她带着武器离开？

第223章 探查
　　没有一丝多余边角、十分合身的白衬衣外穿着柔和淡黄色针织羊毛马甲，衬衣领口处红色的蝴蝶结领结昭示着低年级学生的身份。
　　刚刚及膝的百褶裙是象征智慧的藏蓝色，其下却是套着纯白长袜的纤细笔直小腿，比别人小上一些、34码黑色制服鞋更显少女纤足小巧可爱。
　　这位漫步于校园，仅仅只是浅浅微笑就让娇艳花朵黯然失色，引人注目的可爱少女是谁呢？
　　当然是我啦。
　　洛丽娅小姐理直气壮，毛茸茸的淡金色长发随着张望的小脑袋不时来回晃动。
　　她心情大好，跟在罗莎莉身后，朝遇到的每一个人甜甜微笑。
　　为什么那么高兴？
　　因为委托管饭，她不需要像其他学生一样额外交一笔费用，而学生餐厅的食物竟然意外的美味。
　　尤其是玻璃瓶装的自制酸奶，酸酸甜甜的十分好喝，当她舔盖子的时候，有两个高年级的女生……两位饭后还坐在附近闲聊的学姐，瞪着眼睛直呼好可爱呢。
　　嘿嘿。
　　这地方也不像想象中那么差么。
　　加上芙芙库的话能一下子省下六人份的饮食开支，再考虑另一个委托提供的中规中矩的报酬，一加一减间说不定可以攒下不少钱。
　　不过，还是不能掉以轻心……想到小说里描述的女生各种小团体间复杂的关系，以及那些出于嫉妒与莫名其妙原因的谣言和迫害，洛丽娅又警觉起来。
　　虽说她比主角蕾安娜小姐的开局好上一万倍，大概也没人真敢欺负到她头上，但为了尽快完成委托，有必要取得大家的配合。
　　虽说提前看过建筑分布图，但实际走起来就能感觉到贝德福特学院比她想象中要大上许多，仅从土地而言，这所学校的价值在日益提升，近年新建的私立学校因地价持续上涨，很难再达到如此大的规模了。
　　多半是一栋带花园的古旧建筑改造而成。
　　总而言之，如果不疯狂招生又有足够的金钱投入改建与维护的话，这里有成为大花园般学校的可能性。
　　最后绕到北面后庭的时候，洛丽娅便顺着石子路钻进了树林中，柏树针叶铺满厚厚一层，踩起来软绵绵的十分舒适，步行两三分钟，就看到分叉的三条路口，分别通往餐厅、花园和林子深处。
　　大略回忆一下早间感知到的位置，她朝着树林深处走去，渐渐地，移植来的低矮园林柏树变得稀疏，历经久远岁月的安吉拉月季与山楂树取代了它们的位置，茂密的层层叠叠的树冠也将光线阻挡在外，脚下软绵绵的针叶变成了踩上去就会发出清脆响声的朽落阔叶。
　　脚下铺满落叶的石子路到了尽头，而更深处显得阴暗，人类、大火或是瘟疫，数百年间也从未改变过这片林地。
　　倒是偷偷练习魔法的好地方。
　　洛丽娅安静立于路的尽头，感知中全无异常，在树冠间穿行的鸟儿也没发现任何不对劲的地方，这就是片老树林罢了。
　　老树林，多半是阴郁的。
　　哪怕安吉拉月季树开花时分外美丽，光线被重重削弱的林地深处也依然会勾起人类本能的恐惧。
　　在洛丽娅转身后，一直默默待在一旁的罗莎莉走上前问道：“怎么样，有问题吗？”
　　她从未担任过调查员的助手，也并无魔法天赋，但常年在外的考古工作却让她见识过许多不太理性的东西。
　　“没有，一切都很正常，首先可以排除诅咒，我没察觉到半点相关的迹象。”洛丽娅轻轻摇头，“没有异常的魔法痕迹，但不能排除是魔法师作恶，除非魔法发动，否则我也感知不到什么……没有张牙舞爪的恶灵，但不好说有没有类似的东西存在，若是虚弱或胆小的，不主动钻出来我也发现不了。”
　　比起战斗能力来说，粉毛的感知和侦查如今倒是莫名其妙点满了。
　　她也不是没有考虑过干脆老老实实充当人形雷达将能力发挥到极限，可既没有遇上需要组队解决的事件，也并不认识与她相称的伙伴。
　　某位前助手心心念念的乔安娜阿姨倒是不错的人选，可她是常驻扼比亚的调查员。
　　“所以，假设并非偶然的话……”
　　“并非偶然的话？”
　　“只可能是人为或者善于躲藏的恶灵做的了。”
　　洛丽娅不情不愿地做出结论：“当然也有可能是非典型异常现象，但在博物学会的眼皮底下，总不可能数百年还未被察觉……所以我们只能老实待着，等下一位受害者出现了。”
　　如果一直没人再度发疯呢？难道要她在这里待满四年？
　　最可怕的就是如果一直无事发生，她永远也无法证明这里是否真的存在威胁。
　　洛丽娅小姐，头一次感受到了警察对于悬案的感受。
　　她能怎么办呢？
　　醒着的时候倒是总能感知到异常，睡着了就只有辛苦‘黑猫’在学校里游荡啦。
　　真是费时费力的委托，越想越气，洛丽娅小姐翻个白眼准备离开，晚上要多喝一瓶酸奶来抚慰自己受伤的心灵才是。
　　她告别罗莎莉，自己返回宿舍，在走错两次后终于摸回了房间，不敢再去看会损耗理智的黑魔法，劝说自己今天已经很努力啦，明天再加油吧。
　　闲来无事，干脆翻出小本子坐在书桌前记录今日的见闻，这是文员的日常工作，尽管很久没去办公室翻译古文了，但每周仍需上缴一篇对当代的记录。
　　只是这一次变得尤其有意义，她能填补大书库对当代女校记录的空白，若干年后，今日及委托期间写下的文字，总会成为窥视如今历史的一角。
　　或许还能有幸被专业历史著作引用一二。
　　后来人会怎样表述她的身份呢？
　　弗里斯伯爵？还是伟大的博物学者L·R·伊丝忒莉？
　　希望是后者吧，最好再提一句她那旷古烁今的可爱。
　　嘿嘿嘿。
　　总共也没写两行字的洛丽娅小姐趴在书桌上歪着小脑袋傻笑着，尽情畅享起未来。

第224章 茉莉
　　青春的大敌是没事瞎想。
　　只是一次浅浅的畅享未来，就让洛丽娅高兴得忘记了时间，直到房间外的走廊传来脚步声，才让她惊觉时间的流逝。
　　午饭后散个步，也没做什么正事，怎么就快到晚饭时间了？
　　说起来她的室友始终没出现呢，是要在家里躲到开学那天么，另外芙芙库跑到哪里去了？
　　301是三层离走廊最远的一间，那脚步声在彻底清晰前便停住了，然后传来钥匙打开门锁的声音，显然是同一层其它房间的女生回来了。
　　洛丽娅刚想起身出去打个招呼，轻轻的关门声便传进来。
　　这就是一群人住在一起的不好之处，随便弄出点响动都能被所有人听见……不过还好，她掌握着隔音力场，保管殴打同学的时候不会被其他人发现。
　　等等，为什么要殴打同学啊？洛丽娅拍拍脸颊，提醒自己力量虽好用但并不能解决一切。
　　尤其她的智慧明明比力量更强的时候。
　　洛丽娅是个成熟优雅的大人了，要像小说里的主角蕾安娜一样用聪明才智解决问题才行。
　　怎么做？
　　不知道。
　　还有一个小时就到饭点了，这时候不要考虑这么复杂的事情啦，会影响胃口的。
　　不吃饱哪有力气思考，脑力工作可是非常消耗体力的呢。
　　这样想着，洛丽娅将鞋子轻轻踢开，往床上一滚，也不知道从哪里摸出快巧克力塞进嘴里，脸上露出幸福的笑容。
　　现在是饭前甜点时间。
　　在哪里，每天无所事事混吃等死的世界在哪里？
　　滚着滚着她又困了，要不是高年级餐厅的酸奶实在太诱人，她都想就这样睡过去。
　　又在有些硬的单人床上赖了半刻钟，洛丽娅才不情不愿地爬起来，梳头的时候发现染的淡金色已经很淡了，而发根处又有了粉色，虽说带了自用的染发剂，但一个人实在很难做得完美，往日里都是艾比帮她染发根和补色……她实在对芙芙库没有多少信任，那人除了烹饪外在任何方面都不太靠谱的样子。
　　干脆洗掉好了。
　　想到就做，她跑到三层的公共盥洗室把头发弄湿，又翻出从穆勒夫人那里买的据说纯天然超快速不伤头发的褪色剂。
　　有淡淡的柠檬香味呢。
　　按照说明抹在头发上搓搓揉揉，用毛巾包起来半小时……过程中最好保持温热？
　　那就来几个火球吧。
　　在她感觉脑袋快要着火的时候，终于熬过了半小时，便急忙跑去洗了，因尚未开学又并非入睡前的时刻，居然没遇到其他人。
　　等她湿着头发再摸回房间的时候，镜中又出现真真正正的粉毛少女啦。
　　不愧是穆勒夫人的独家配方，普通褪色剂至少需要用好几次才能达到这样的效果呢。
　　她拨弄着头发，在镜中仔细观察色泽的变化。
　　嗯。
　　虽然可爱了一百倍的样子，洛丽娅暗自评估着，和金发的时候比也没什么显著差别呢。
　　要问为什么。
　　当然是因为无穷大的一百倍也是无穷大啦。
　　……
　　茉莉草草吃了点东西，味同嚼蜡，离开餐厅后的她一直思虑重重，回过神来时，才发现自己不经意间又走到了原本的宿舍楼下。
　　这栋三层建筑有些年头了，重新修缮的时候也没去处外墙的藤蔓与周围的植株，竟莫名有了和谐的自然之美。
　　只是，她已经不属于这里了。
　　发现管理老师不在，她便低着头默默走进一层的公共起居室，熟悉的家具陈设让她回忆起过往种种，难免神伤。这里是全校最好的几栋宿舍之一，但她不舍的并非外在条件。
　　而是那位光芒四射、品学兼优、才貌俱佳的舍友。
　　“学姐……”
　　茉莉握紧拳头，指节也因用力而发白。
　　她是家中的三女，沉默寡言，在兄弟姐妹中向来没什么存在感，以至于忙碌的父母常常会忽视她的需求。
　　茉莉对此早已习惯，只是变得越发不起眼了，她本以为自己走到哪里都一样，终究要度过空虚而平淡的一生，直到遇到了曾经的舍友——那位优秀的学姐非常忙碌，但也总不忘带着温暖的笑容对她道早安与晚安。
　　学姐会亲切地叫她的名字，关心她，笑着问她今天吃了什么，知道她喜欢的颜色，因为她怕黑而总留一盏黯淡的灯火……哪怕茉莉知道那温柔只是出于本性，对她如此，对所有人都如此，但依然无可避免地被光芒所吸引，憧憬甚至崇拜着年长的室友，她没有半点非分之想也从不曾考虑将来……
　　只是感谢命运让她也能拥有一段幸福时光。
　　她并非不能在假期离校，留在这里唯一的原因便是要照顾学姐养在露台的盆栽，她不想因那些花的枯萎而让学姐露出半点伤感的神色。
　　如今这幸福时光戛然而止了，为了某个据说来头很大的低年级学生，学校调换了她的宿舍……茉莉半点也不意外，就连父母也时常忽略她的感受，学校又怎会在意她是谁，她想要什么。
　　气愤吗？她愈发用力握紧拳头，说不气愤是骗人的，她讨厌无视她感受，甚至没有问过她意见的学校，也讨厌那素未谋面，轻易就夺去她珍视的宝贵时光的低年级学生。
　　恨意悄然滋长，可又能改变什么？
　　她不过是回到了她本该回到的位置，比平凡更平凡，比普通更普通的地方……虽然学校从未明说，但谁都知道宿舍的好坏总与资质的高低匹配，她能来到这里不过是教室一次工作上的失误罢了。
　　茉莉松开握紧的双拳，憧憬也好恨意也罢，她对一切都无能为力。
　　除了默默忍受现实，别无他法。
　　茉莉在餐厅听说那个挤走自己的低年级女生今天来学校了。
　　听说……非常可爱。
　　胸口仿佛被大石压住一般呼吸困难，谁不喜欢可爱的女孩子啊，学姐恐怕马上就会忘了她吧。
　　难以言喻的负面感情瞬间涌上胸膛，她说不清这是什么感觉，只觉得异常痛苦……在哪里，她略略抬头，身材娇小的金发的低年级女生。

第225章 理智丧失
　　洛丽娅此刻十分痛恨那传说中的配给制，因为每人每餐只准取一瓶酸奶！
　　为什么呀！
　　明明有好多人根本就不喜欢酸奶呢，把好吃的全留给粉……市场经济不好吗？
　　她抱着空瓶子瘪着嘴站在放酸奶的台子旁，一脸幽怨地望着发酸奶的大妈。
　　可惜大妈是职业的大妈，垮个小猫脸不过是洒洒水的程度，并不能打动假寐的大妈分毫。
　　作为一种精神攻击能量，可爱这种属性哪怕点满、点到溢出来也无法对免疫可爱的人造成半点伤害。
　　“喂喂，快看快看，太可爱了，嘴馋的小样子实在太可爱了啊！”
　　单妮亚用力拐了拐托马西娜，正在喝汤的后者冷静地看着汤汁滴到自己裙子上。
　　“一般。”托马西娜抬头瞟了眼粉毛，用手绢擦干裙子上的污渍，“不是我的茶。”
　　你不能选择室友，如果她不幸是个傻子，那么一定是神对你的考验。
　　“我亲爱的室友，你的审美真的很有问题……哇，狡猾的臭狐狸米启娜居然把自己那份酸奶让给粉毛女孩儿了！”
　　单妮亚又给了身旁的托马西娜一记肘击，这回汤溅到后者眼镜上了。
　　“哇哇哇！实在太可爱了啊，笑得好甜，哇！！！她还拽着裙角认认真真行屈膝礼了呜！可爱得快要融化了！”
　　托马西娜默默用手绢擦干眼镜，在嘈杂的叫声中沉默片刻，开口道：“你也可以去投喂的，顺便拿我的去做人情吧。”
　　你不能选择室友，如果她不幸是个傻子，那么牺牲甜点换来片刻安宁也没有关系。
　　“可是……她已经喝掉两瓶了，那样娇小的身材装不下更多了吧？”
　　“总要试试。”托马西娜试图喝汤。
　　“她会觉得我很奇怪吗？我听说第一印象非常重要，要是觉得我是个怪人怎么办？”
　　“不会的。”托马西娜
　　“我怕我忍不住揉她的脸……不行，太怪了，我要是被讨厌了该怎么办！”见托马西娜如临大敌般地盯着汤盘，单妮亚拐了她一下，不满道：“我亲爱的室友，你好冷漠，这是我一生中诸多重大时刻之一，你却只顾着你的汤，你甚至不想与我对视。”
　　过多防备肘击的托马西娜成功闪避了攻击，却因动作过大而把汤盘里的汤洒在了桌上，原本好像石像鬼一样无视粉毛的餐厅大妈瞬间启动了，她凌厉的视线扫了过来。
　　你不能选择室友，如果她不幸是个傻子，就让她求仁得仁吧。
　　“不会的，单妮亚，你知道这种可爱类型的女孩子最吃哪一套么？”托马西娜以两条手绢报废为代价将桌子和手擦干净，不等回答便接着说道：“直接的，暴风骤雨般的攻势，她会慌乱，然后深深记住你，无法抑制地常常想起你，这便是沦陷之始。”
　　“真的？不骗我？”
　　“真的，不骗你。”
　　“暴风骤雨？”
　　“暴风骤雨。”
　　“雷霆闪电？”
　　“雷霆闪电。”
　　“那我去了。”
　　单妮亚拎着两瓶酸奶蹑手蹑脚地站起来，随后想到自己只不过是去投喂可爱的小动物，干嘛一副做贼心虚的样子，便大步向着洛丽娅走去。
　　站在摆酸奶的小柜子旁，洛丽娅正心满意足捧着脸回味那酸酸甜甜的味道，她从心底里感谢那位好心的高年级学姐，却突然想起小说里的主角蕾安娜好像也常做类似的事情——给不起眼的路人角色投喂零食。
　　糟糕，这样下去她要变成了没有名字的路人了吗？她明明打算模仿蕾安娜小姐和大家搞好关系呢，明明开局比自己差很多，可截止第八卷的蕾安娜已经有八个忠贞不渝的朋友啦！
　　虽然，洛丽娅觉得那小说里的‘朋友’过于亲密了些，不过也证明了蕾安娜的魅力所在？
　　就在此刻，小粉毛决定了，她要克制一点本性，好好模仿蕾安娜的样子，做一个成熟可亲，被所有人依赖的温柔学姐般的角色。
　　倒不是她对蕾安娜有什么执念。
　　单纯只是因为小说主角是这样的性格，她也没别的类型可供参考。
　　“你是低年级的新生么？以前没见过你呢。”
　　一个穿着与洛丽娅类似的制服，只是胸口领结是蓝色的少女来到她面前，“我是单妮亚，你呢？”
　　洛丽娅微微仰起脑袋看单妮亚，见她笑得开心便也点点头跟着笑道：“是的学姐，我今天刚来，我叫洛丽娅。”
　　啊啊啊啊知道名字了！
　　单妮亚脸上的笑僵硬了一瞬。
　　像在克制着某种巨大的冲动一样。
　　“你好像很喜欢餐厅的酸奶？”单妮亚将背在身后的双手伸出，提着两个小玻璃瓶在洛丽娅面前晃晃，略有些磕巴地说道：“我……和我的朋友……吃……太饱啦，你想不想要？”
　　想不想要？当然想啊。
　　可是区区两瓶酸奶怎么可能动摇得了粉毛小姐坚韧如巍峨悬崖般的意志？
　　就在刚才，她已经决绝地告别过去的自己了。
　　“抱歉，学姐，我已经……”洛丽娅死死盯着那两个装着可爱白色液体的小玻璃瓶，咬牙切齿道：“不如，留着，分给……分给别人吧。”
　　呼哧呼哧。
　　看着嘴上说着不要，圆溜溜大眼睛却一直死死盯着自己双手的小粉毛，单妮亚只觉得血压飙升，奔涌的血流随着强劲的心跳不断冲刷着大脑，理智好像快要被突破一样，从物理层面上！
　　“每次都会剩下的。”某人已经笑得有些微扭曲了，她将瓶子递向眼前可爱的低年级女生手中，“放着也是浪费，你喜欢就拿着吧。”
　　“真的……真的不用啦！”
　　洛丽娅都快哭出来了，怎么才立誓就要让她遭受如此严苛的考验啊？连点巩固心理防线的时间都不给的。
　　嗷，可怕的海啸正冲击着悬崖。
　　看洛丽娅嘴上说着不要，两只小爪子却紧紧抓住瓶子的样子，单妮亚那点可怜的理智终于彻底消失了，大脑一瞬间的空白之后，她便扑向了眼前矮她一头的可爱女孩子，嘴里发出意义不明的叫嚷，想用力去蹭人家的脸颊。

第226章 石像鬼与芙芙库
　　洛丽娅一直觉得女子寄宿学校应该是个安全的地方，即便有些上不了台面的愚蠢欺凌，但怎么也不会有人突然袭击自己吧？
　　太过意外以至于有那么一瞬愣神，导致洛丽娅没有躲开，可那位叫单妮亚的红着脸扑过来的学姐也终究没能碰到她。
　　石像鬼大妈在所有人都没能反应过来之前，便一力扼杀了一场骚动——她充满力量的钢铁般的手臂紧紧拽住单妮亚的后领，让后者的袭击彻底失败了。
　　啧。
　　抱着手臂站在一旁的托马安娜咂咂嘴，不闹起来就没有惩戒，没有惩戒就没有安宁。
　　而某位一脸无辜的受害者，匆匆向石像鬼大妈鞠躬道谢后，便抱着她的两瓶小酸奶啪嗒啪嗒溜走了。
　　嗯？粉毛小姐坚韧如巍峨悬崖般的意志去了哪里？
　　沧海桑田。
　　这世间没什么东西是永恒的啦。
　　……
　　抱着两瓶小酸奶的洛丽娅一路蹦蹦跳跳回到宿舍，才想起自己不应该把瓶子一起拿走，只是如今绕回去也太过麻烦，还是等喝完洗干净后，明天再顺道还回去吧。
　　她哼着不知从哪里听来的进行曲片段，遇到忘了的段落就嘟嘟两声敷衍过去，正打算躲回房间一边小口小口品尝酸奶一边看看小说享受美好夜晚的时候，却被起居室里那孤寂的身影吸引了注意。
　　尽管从她的角度只能看到一点点侧脸，可这位……这位学姐身上的忧郁都快要溢到她脚边了。
　　她本没有打断他人独自沉浸于悲伤中舔舐伤口的习惯，可想到了蕾安娜小姐在这种时候总是努力去竖……努力去开解别人的样子，便停下了脚步。
　　正好，那位女生听到她的脚步，也向她望了过来。
　　小圆脸，大眼睛，弯弯的眉毛拧在一起，脸上犹挂着泪痕。
　　这是挨揍了吗？
　　洛丽娅没来由的想到，她很少见人哭泣，也不知道该怎么办才好——芙芙库那种鬼叫着往外喷泪的类型自动被她忽略了。
　　要跟她讲个拿手的笑话么，比如香菇被橙子撞到那个。
　　洛丽娅不动声色地狠狠掐了自己一下，好悬没当场笑出来，她的拿手笑话可真是可怕啊，仅仅想到存在本身就让她忍不住想笑。
　　“你怎么了？”洛丽娅走近哭泣的女生，歪着脑袋问她：“需不需要帮忙？”
　　可眼前的女孩子显然没想到她会走过来，一时也忘记了愁眉苦脸，她躲开洛丽娅的目光，双手绞在一起，动作显得很紧张，动动僵硬的嘴唇却没有发出任何声音。
　　洛丽娅愈发疑惑了，正心想是不是不该打扰人家时，突然听到了肚子咕咕叫的声音。
　　原来是这样啊。
　　粉毛小姐一拍小手恍然大悟，这是饿哭了，都饿到说不出话了，真可怜啊。
　　她把小酸奶抱在怀里，伸手在制服口袋里摸了摸，抓出一把纸包的糖果，除了柠檬糖外，还有她最喜欢的巧克力。
　　至于酸奶……不可能的，限量供应的绝对不让给任何人。
　　“给，要好好吃饱才行嗷。”
　　她伸手将一把糖果递到低头坐在椅子上的少女面前，见少女整个人都僵硬了几分，也不吭声也不接她的糖，只好蹲下身仰着脸说：“你不喜欢吃糖吗？那你先拿着，我去给你找点别的。”
　　她房间里新设的两个补给点如今堆得满当当的，分一些给饿哭了的可怜孩子也没什么关系。
　　几乎是用硬掰的，洛丽娅将糖塞到了人家手里，握着少女的手片刻，确保她没有饿到拿不稳东西后，又扬起脸笑着说：“等我，很快回来。”
　　日行一善，日行一善~
　　粉毛小姐蹦蹦跳跳回房间去找吃的啦。
　　……
　　茉莉茫然地走在回新宿舍的路上，脑袋仿佛被压坏的豌豆布丁一样粘稠又混乱不堪。
　　她无法理解刚才发生的事。
　　也无法理解自己此刻为何会抱着一大盒饼干，兜里还塞满了各式各样的糖果。
　　她本充满了怨怼、愤恨、委屈与孤独，正无声地流着泪，却看到个从未见过的女孩子……和她不一样，是人们见过一次就绝不会忘记的类型。
　　无论那稀有的发色还是可爱过头的外貌，和她这样总被忽视的可怜虫不一样。
　　可她为什么要来与自己搭话？
　　茉莉急躁起来，为自己的表现而悔恨——她为什么会那么紧张？为什么没办法开口说话，明明感觉对方没有半点恶意……
　　她的应对实在太没礼貌了，本都做好了被刁难和辱骂的准备，可那女孩儿却蹲在她身边带着温柔的笑，将糖塞到她手里，还……还……还紧紧握着她的手，关心她，叮嘱她要好好吃饭。
　　脸上泛起可疑的红晕，茉莉缩缩脑袋，只感觉被握过的手暖暖的……她一定只是出于礼貌或者本就是这样的人吧，只是恰好遇到了自己。
　　习以为常的自我否定让她有些沮丧，不过……感受着怀抱中的许多零食传来的触感，她还是轻轻翘起了嘴角。
　　至于原本的打算，茉莉早忘到了脑后，反正新搬去高年级最好宿舍的淡金发女生肯定很显眼，下次再去找吧。
　　……
　　在餐厅即将关闭前的那一刻，芙芙库拖着疲惫的身躯走了进去。
　　不论她如何据理力争，那些脑子生锈的坏老师也依然没收了她几乎所有的武器，雅尔不准闹事的要求和战士的尊严反复对抗着，在她接受那不公的命运而嚎啕大哭时，她们却拿一把小小的裁纸刀来敷衍她。
　　莫大的羞辱！
　　但伟大的芙芙库不会就此沉沦，哪怕只有一把小小的裁纸刀，她也要用这卑微的武器迈向传说的开端。
　　向一位宛如瓦尔哈拉殿前雕像般的大婶讨来最后的残羹冷炙，芙芙库开始认真干饭，她的食量并没有连日来表现出的那么大，多半时候也会把自己撑得十分难受，全靠变强的意志压迫自己尽量多吃一些。
　　如今这一点点分量倒是勉强符合吃饱的标准，只是锻炼的部分恐怕要去找雅尔求助了。
　　“手磨的海盐？真是用心了。”
　　“哦？”原本一动不动的雕像大婶将视线转向了芙芙库，“你是厨师？”
　　“曾经是。”
　　“哦。”
　　大婶点点头，不再言语。

第227章 如愿以偿
　　“谁让你坐下了？”
　　贝德福特西北角，藤蔓屋301室，洛丽娅叠着腿坐在床边，皱着眉头瞪着大眼睛，看起来好凶的样子啊。
　　她自忖要是啊呜叫一下的话，肯定会把芙芙库吓哭的吧。
　　“好好好。”芙芙库闻言从洛丽娅书桌前的椅子上起身，“知道你又是雅尔又是调查员啦，下次我会好好配合。”
　　“本次委托不需要你在前冲锋，记住绝对不准携带危险武器！也不准突然攻击同学或老师！”
　　虽说洛丽娅小姐自己带了不少，可她能藏得谁也找不到，别的猫做得到吗！
　　芙芙库眨眨眼问道：“那我该做什么？”
　　“在我召唤你前自由行动，到人多的地方去，闲聊也好坐在一边听也好，将异常的情况记录下来向我报告。”
　　“你这样对学姐说话真的好吗？”芙芙库自得地摆弄着胸前的蓝色领结，得意洋洋的样子欠揍极了。
　　“约根森小姐。”洛丽娅眯起眼睛笑道：“没人跟你说过对于中学生来说你长得太着急了吗？要是让你去低年级的话……”
　　“年龄攻击也太过分了！”
　　芙芙库笑不出来了，打又打不过，只好带着满脸委屈，抱着头在小粉毛的训斥中逃走了。
　　她离开后不过半刻钟左右，洛丽娅听到楼下有嘈杂声，初时也未在意，直到那声音渐渐靠近，到了三层的走廊，间或有开门的声音，像是许多人都从房间里走出来互相聊天的样子。
　　抱着正好与大家打个招呼的打算，洛丽娅赶紧整理一下头发，开开门，探出脑袋，而后看到七八位比她年长少许的女生，还有同她一样，正推开门往外张望的。
　　其中一个正说话的褐色卷发的女生看到她，突然停住了，紧接着，所有人都看向了她。
　　少许好奇，带着审视，夹杂冷淡的复数目光落在她身上，但她仍像没注意到一样笑着朝大家挥挥手，介绍自己的名字。
　　比起在餐厅和路上偶遇的女生，她的邻居们态度显然有些诡异……这就是高年级对出现在自己身边的低年级的敌视，还是说另有隐情？
　　还没琢磨出味道，就被隐隐站在所有人中间那位吸引了，洛丽娅望过去，看到个发色橙红近橘，戴着眼镜的少女，她容貌出众，好像是这些高年级女生的核心一样。
　　看起来有些眼熟？
　　洛丽娅微微侧过脑袋，显得有些疑惑。
　　对方也看到了她，原本温柔翘起的嘴角突然扭了扭，看起来笑得非常勉强，这无声的对视持续了几秒，直到敏锐的人反复将视线扫过两人，橘发的高年级女生才突然换回正常的笑容，对洛丽娅说：“你就是我的新室友吗？”
　　不等洛丽娅回答，她又转向其余女生说道：“我有些累了，等我收拾好再来找你们聊天。”
　　走廊中再次嘈杂起来，只是这次是告别，多数人也没看洛丽娅，自顾自地离开了，唯独住在303室的一位高高瘦瘦的学姐犹犹豫豫地向她点点头，却很快被她的室友拉走了。
　　这就是罗莎莉说的高低年级间互相看不顺眼的学校氛围吗？
　　总觉得不止如此呢。
　　洛丽娅将橘发的学姐让进房间里，掩上门的同时轻声问道：“我们在哪里见过吗？”
　　帕莱尔险些给气炸了！
　　这目中无人的雌小鬼把她害得好惨，结果却根本认不出她来吗！
　　她刚刚在走廊上看到这……诶，毛色变了？不重要……看到这粉毛差点以为自己中了什么陷阱。
　　要不是担心暴露她趁暑假出去给可疑分子打工的事情，她现在立刻就要报仇！
　　不过正好……趁这雌小鬼忘了之前的事，才更方便报仇呢。
　　“你叫什么名字，学~妹？”
　　将简单的行李放到窗边，帕莱尔转身笑道：“我是帕莱尔。”
　　“嗷，帕莱尔·雷迪什。”
　　洛丽娅恍然大悟，她点点头说道：“想起来啦，我果然认识你呢，学~姐。”
　　呵，说起来在兔子丘的时候她居然把这位小姐给忘了，不过从那些邪堕的对话来看，她只是个花钱请来的不明真相的帮手呢。
　　怎么办呢，要现在把她抓回学会吗？
　　“你想做什么……”
　　像是察觉到了危险一样，帕莱尔紧张地后退几步差点被行李绊倒，这小鬼怎么回事？认不出她出众的相貌结果却连名带姓记住了名字？
　　太怪了！
　　“没想做什么。”
　　洛丽娅眼睛转转，决定不理会这位无关紧要的打工学姐了，最多稍候寄封信请学会核查一遍，作为亲手逮捕那些邪堕分子的调查员，她不觉得帕莱尔有什么危险性。
　　“你……你后来遇到那些雇我的人了么？”
　　帕莱尔犹豫着问道，她挣脱藤蔓后没有眼镜看不清路，也不知道方向，在森林里饶了足足一个星期，也不知道还能不能找到人索要报酬。
　　“没有呢，我什么人也没看到。”
　　洛丽娅眼睛都不眨一下就敷衍过去，说起来她还救了这位小姐一命呢……当时那些邪堕正商量着要干掉雇来的人呢。
　　突然觉得自己做了件好事的洛丽娅变开心了，这就是做好事不留名的成就感吗？她笑着说道：“和你告别之后我就和朋友一起回家啦。”
　　不用感谢我，帕莱尔学姐，我的名字是正义。
　　非要追问的话，就是可爱的正义。
　　没遇到那些凶悍的家伙还把她忘在了林子里？和朋友快快乐乐地唱着歌回家？
　　帕莱尔要被气炸了，若不是这小鬼会一手诡异的魔法，此刻又在学校里，她现在立马就要揍哭这臭粉毛。
　　至于她那些可疑的雇主为什么不来找她，帕莱尔只当是他们完成了任务便撤走了，正好不用付她工钱。
　　绝对，绝对要报仇……想到自己在森林里靠着可疑的蘑菇勉强为生，甚至去喝散发出怪味飘满虫子的死水，离开后又像个乞丐一样遭遇无数波折才回到城市，帕莱尔便愈发坚定了报仇之心。
　　好在，这臭小鬼不知为何来到了她的地盘上……
　　帕莱尔突然开心起来，她有的是办法磋磨这小东西，便绽出危险的笑容，“让我们好好相处吧，学妹。”
　　“好啊，我叫洛丽娅。”粉毛小姐此刻满脑子都是小说里蕾安娜小姐交到朋友的情节，她乖巧地点着头说道：“洛丽娅·伊丝忒莉。”

第228章 橘子怪
　　洛丽娅彻底忘了把人家捆在林子里的事了，在她看来那些没用的藤蔓连阻止她片刻都做不到，再说咕咕弄来的东西总是限时售卖的，想来那些藤蔓过不了几个小时就自行消散了吧。
　　因为对自己没有半点威胁，她忽视了咕咕新学来的技巧。
　　甚至有点庆幸自己这位室友在外面被暴打过一次，应该会非常非常好相处吧~
　　“帕莱尔，帕莱尔。”洛丽娅递给帕莱尔一小盒糖果当做初次见面的礼物，既然都说要好好相处了，那她就大度地忘了曾经的不愉快把，“我揍你了你一顿，你会生我的气吗？不过我已经原谅你偷窥我们的事了。”
　　小嘴巴巴的可真会说话啊，你说算了就算了？
　　是她当初投降得不够快，投降得不够坚决吗？为什么要虐待她这样美貌的俘虏？
　　帕莱尔拳头硬了，她的假笑差点被破坏殆尽，极不情愿地接过那盒糖果，像是烫手一样飞快放到自己书桌上，深呼吸两次，才回答道：“我早就不在意了，你不说起这事儿我都快要忘了……不过是打工中遇到的小插曲而已。”
　　“那就好，你刚到学校吗？我正要午睡呢，不打扰你休息啦。”
　　洛丽娅很高兴矛盾能解决，至少是表面上解决吧。
　　至于室友小姐私下里怎么想她其实不太在意，对许多生活在这里的学生来说这学校便是生活的全部，一点小事也容易被无限放大……可这学校不过是千万人大城市不起眼的一角，甚至大都市隆蒂尼恩本身，也不过是广袤世界里的一隅。
　　什么叫格局啊？
　　粉毛小姐自豪挺胸，完全忘了昨天是谁想方设法蹭学生餐厅的酸奶。
　　“你快睡吧，我稍后再收拾。”
　　假笑渐渐变得熟练，稍稍适应了与大敌共处一室的帕莱尔细心观察，担心这粉毛有什么阴谋，却见洛丽娅换了睡衣往被子里一钻的瞬间便将自己裹成个粉毛团子，很快，粉毛呼吸就变得均匀，像是真的睡着了。
　　好像真的没有半点防备心？完全不怕被下黑手的样子？
　　怎么可能，一定是装的！
　　帕莱尔对自己的实力相当有自信，但她搞不清楚这死萝莉的真实水平，再加上对方用诡异的招数成功偷袭过她，便更不敢大意了。
　　况且于她而言，学校就像家一样，她绝不会主动在这里动手，更别提她还想拿到校长和老师们的推荐信，好为将来申请大学填些助力……要是打坏了宿舍可就糟糕了。
　　再说她压抑本性装得那么累，辛辛苦苦建立起来的品学兼优梦中学姐形象，千万不能为了这粉毛就付诸东流呀！
　　要装作表面和解的样子。
　　坐在床边，看着粉毛熟睡的背影沉思许久，帕莱尔做出了决定。
　　至于报仇的事……先让这小姑娘尝尝女校的诸多手段之一。
　　呵，希望这种没见过人间黑暗的小白花，单纯到可笑的贵族小姐不要崩溃得太快才好。
　　……
　　众所周知，正常人类……粉毛除了吃饭就是睡觉，而唤醒正常人类……粉毛睡眠的机制便是肚子饿了。
　　等洛丽娅从被子里钻出来时，天色已近黄昏。
　　她没看到帕莱尔，便起身简单梳理下睡得乱糟糟毛茸茸的头发，打算绕着学校仔细巡视几圈，看看能否有所发现。
　　还未走到楼下便听到公共起居室传来的欢声笑语，原来帕莱尔在这里，一如昨天一般，她依然处在最中心的位置，或微笑点头，或带着赞同的目光轻轻拍手，看起来十分文静而高雅的样子，除此之外，便是洛丽娅昨天见过的几个住在三楼的高年级女生。
　　她朝她们走过去想打个招呼，却发现几乎所有人都装作看不见她似的恰好将她忽略了。
　　哎哟，这就是传说中的小团体孤立？
　　真是些调皮可爱的羔羊呀。
　　洛丽娅半点不恼，只觉得这些女孩子单纯得可爱，她看多了穷凶极恶之徒并总是亲手送他们上路，偶尔来点这种清淡口味调剂生活也蛮不错呢。
　　“我去散步，然后吃饭，先不打扰学姐们聊天啦。”
　　带着无可挑剔的笑容告别，她看起来好像完全不明白自己被针对了。
　　反而弄得一众高年级女生面面相觑，众人看看沉默不语的帕莱尔，有心想说几句，最后也只挤出句‘真是个小笨蛋’来。
　　欺负这样一个傻乎乎的小姑娘真的好吗？于她们心中不曾注意的角落里，少许罪恶感油然而生。
　　【我看就是那个橘子怪在捣鬼，主人，您住的地方有许多藤蔓，不如让我控制藤蔓把她剥光了吊到外墙上去，看她以后还怎么装出一副了不起的样子。】
　　橘子怪明明是不堪一击的手下败将，怎么可以来欺负粉毛？咕咕十分不忿地想着，只要粉毛同意她动手，她甚至还要在橘子怪大腿上画个橘子。
　　虽说要论欺负粉毛她咕咕敢自称头一份，但那是自己人的事好吗？
　　“你可真残暴呐，干嘛总是喊打喊杀的……虽然对你的提议有些心动……”
　　洛丽娅没有半点不高兴，从宿舍出来后，她沿着靠近外墙的偏僻路线逆时针朝学校正门走去。
　　咕咕心里吐槽这粉毛自己给人开瓢的时候怎么不讲爱与和平。
　　“但是不准干扰我的任务。”不等咕咕传来喜悦的叫唤声，洛丽娅直接否定了她的提议，“自己拿点魔力去玩吧，别突然冒出来干扰我的感知。”
　　粉毛只有一个粉毛脑袋，虽能一心二用，但也没办法同时处理感知、心象、看路和同魔道具心灵感应四件事。
　　这是她之前好几次当众撞到树上得来的血泪教训——当你开启感知，维持着广域魔法并且正在走路的时候，千万不要和魔道具聊天！
　　哪怕那魔道具会念小说给你听！
　　越靠近围墙的地方草木愈发繁盛，人迹罕至，甚至连条人踏出的小路也寻不到，围墙阻挡了夕阳，将长长的阴影投下，那些阴影中恣意生长的草木便显得格外阴郁。
　　好像有些冷。
　　那些东西出没的时候总伴随着低温，多少也算条常识，比如若是走夜路时脊背突然发凉，那多半是有什么东西跟在你身后。
　　洛丽娅停下脚步，直视着阴影，许久也没能发现任何异常。

第229章 百灵鸟与小豪猪
　　听到有人从身后靠近，洛丽娅转过身去，便看到一个棕色中长发，有着小圆脸的女孩子慢慢靠近，又在相当远的一段距离停下来，低着头显得很惊慌的样子。
　　她眯起眼睛看清楚来人，便笑着走过去，“你不哭的时候好看多了。”
　　像只小动物一样，让洛丽娅莫名想到了河狸的样子，不过她的眼睛比河狸大多了。
　　谢谢……
　　茉莉低着头声如蚊蝇，不过凑到她面前的洛丽娅还是听清了。
　　粉毛小姐背着手侧过身，好歪着脑袋看清楚这位与她身高相仿的害羞女孩子的脸，捕捉她惊慌的视线似乎是件很有趣的事情，“不用谢我，只要你记得按时吃饭就好。”
　　也不知她昨夜为何哭得那么伤心，竟然连饭都忘了吃。
　　茉莉几次三番想要扭过脸去躲避洛丽娅的视线，既向往那明媚的笑容又害怕它灼伤自己……可是都失败了。
　　她只好深深低下头去看自己的脚，却没想到这粉毛姑娘竟然笑嘻嘻地环着腿蹲到了地上，团成小小的一团，然后带着促狭的目光仰头看她，偏偏脸上还笑得甜美无比。
　　啊，好看的人即便恶作剧也如此可爱么。
　　“干嘛那么怕我，你还是学姐呢……是我打扰你了么？那我走啦。”
　　真是越来越像河狸了，洛丽娅想着要是把这位害羞的学姐扔到伊希斯河里，她一定会肚皮朝天安静地浮在水面上，然后顺着水流远远漂走吧。
　　“没……没有打扰我。”
　　看洛丽娅作势起身离开的样子，茉莉急忙道：“我平常……常来这附近。”
　　话才出口她便后悔了，普通女生哪里会往如此荒凉阴郁的地方钻呢，稍微想想就会知道她是个怪胎吧，嫌弃的眼神，轻蔑的笑，她从兄弟姐妹和旁人脸上看过太多次了，越是这样便越害怕接触别人，越喜欢一个人躲在无人的安静角落。
　　至少，这里让她感到安心。
　　“原来如此，不愧是学姐呢。”看到害羞的学姐一脸惊恐想要逃走的样子，洛丽娅起身拽住她的手，又从兜兜里摸出几个糖硬塞进人家手心里，“我也喜欢待在安静的地方，可以静心思考，可以毫无形象地躺着不动。”
　　对，洛丽娅小姐最喜欢安静的地方了，不用把零食分给别人，还能闷头睡大觉。
　　欸？
　　茉莉一脸呆滞，自己没有被嫌弃？眼前的女孩也和她一样？还有还有还有，怎么又给她糖吃，还紧紧握着她的手啊。
　　大脑过载以至于忘了竖起防卫心灵的高墙，接下来的几分钟里茉莉居然流畅地聊了几句天。
　　直到机械地与粉毛小姑娘挥手告别，直到看着她慢慢远去，直到带着丝丝凉意的风灌入衣领，茉莉才从恍惚中清醒过来，看着手心里紧紧握着的糖果一时有些哭笑不得，这孩子还真喜欢给人发糖呢。
　　剥开其中一颗，小心放入口中，比一般糖还甜上几分却又夹杂着某种难以言喻的清香味道，它们转瞬充盈于唇齿间。
　　茉莉忍不住笑起来，这味道就像那位学妹的笑一样呢。
　　除了帕莱尔学姐之外，她又有了一位可爱的朋友么。
　　想到朋友，茉莉才惊觉自己忘了问对方的名字……明明远远看到她的时候就打算问的。
　　犹豫片刻，她迈步向着洛丽娅离去的方向追去。
　　……
　　“我早就说过了吧，我们把学校炸掉就好了。”
　　“别说蠢话了，这里又不是你老家……要怎么炸？”
　　“自己洗衣服实在太可怕了，我为了洗一件衣服弄脏了另外两件。”
　　“洗衣服这种事我姑且经常做，可是哪里也不准去好无聊啊，我想出去玩。”
　　“一想到还要待四年我就要疯了，快让我回家呜呜……那么小的床，我好怕睡着了会掉下去。”
　　“其实……要是没办法通过全部考试的话，可能要在这里待六年呢。”
　　“救命啊！谁来救我出去啊！”
　　三名少女排排坐在树下的长椅上，耷拉着脑袋叹着气，她们穿着和洛丽娅一样的制服与白色长袜，胸前带红色蝴蝶结领结，显然也是今年的低年级新生。
　　“我听声音就觉得好像，没想到还真是你们啊。”洛丽娅从后面走上来，扶着椅背踮着脚去看长椅上的三位少女，“我的小百灵鸟们……哦，还有佐伊。”
　　“哈？”佐伊从长椅上跳起来，冲洛丽娅叫道：“为什么要单独提我啊？我就不是小百灵鸟么？还有你那失望的语气是什么意思！”
　　洛丽娅撇撇嘴嫌弃地望了望她。
　　帕特里夏捂着嘴笑道：“你是白头海雕。”
　　简娜扑过来给了洛丽娅一个拥抱，然后一本正经地说：“说起西海的话我最先想到的是火鸡呢。”
　　“西海才没有火鸡！那是失落岛屿上的特产！”
　　佐伊被气得跺脚，“而且我才不是西海人，我只是在那里长大的隆蒂尼恩人！”
　　帕特里夏肩膀不住颤抖，用力捂着嘴吭哧道：“隆蒂尼恩人才不会看到西瓜就想拿去做陷阱。”
　　简娜微微翘着嘴角，却装作一副就事论事的样子说道：“对，隆蒂尼恩的小姐绝对不会像小豪猪一样跺脚。”
　　“打死你们！”
　　佐伊嗷一声，也没多想就朝粉毛扑去，某种野性般的直觉告诉她——粉毛才是她风评被害的始作俑者。
　　嘛……大差不差。
　　虽然还有她表姐一份功劳。
　　洛丽娅笑眯眯地闪开，也不跑远，只不断绕着长椅闪避，她虽然外表显得比佐伊体弱得多，也未必跑得过西海长大的野孩子，但论近身缠斗可是经过严格训练的呢。
　　埃斯特拉小姐‘合格剑士’的评价可是严格得像沙漠里的沙子一般没有半点水分呢。
　　总是只差一点点就能抓住粉毛的佐伊跑上几圈，撇撇嘴停下了追逐的脚步，不满道：“今天真要命，本来就难过得要死，你一来她们全向着你了……等等！你为什么会出现在这里？还穿着贝德福特的制服？”
　　佐伊的眼睛亮了起来，也不恼了，反而换上一副不太合格的谄媚样子，怪笑着搓着手对洛丽娅说道：“伯爵大人，请让我也协助你的工作吧。”

第230章 朋友
　　“之前看你们来信说要被抓进寄宿制学校了，没想到居然这么巧……没错，我出现在这里当然是有博物学会的工作啦。”
　　洛丽娅压低声音，和另外三个小脑袋凑在一起说着悄悄话，“记得为我保密哦。”
　　帕特里夏和简娜一起转向佐伊，重复一遍：“保密哦。”
　　“你们三个是想打架么……”佐伊刚要爆炸的瞬间看到另外三人似笑非笑的表情，又马上软下去，捏着嗓子道：“洛丽娅姐姐，我给你揉揉腿好么？”
　　要不是学校无聊得要死，她又真的非常非常喜欢洛丽娅的冒险故事，她早把这粉毛打哭了。
　　“你能好好说话么……好恶心哦。”帕特里夏学着佐伊夹着嗓子，抱住洛丽娅的胳膊撒娇，“洛丽娅姐姐，我住的地方还没人搬进来，来和我住好不好？”
　　“我也要我也要。”简娜在旁边嘀咕道：“我们三个一起住好了。”
　　哎呀，小百灵鸟们真是可爱呀。洛丽娅有那么一瞬间的动心，想到大家每天凑零食开茶会，也不用太在意私下里的形象就觉得很快乐。
　　不过考虑到最初的受害者就住在藤蔓屋，她只能忍痛拒绝啦。
　　“具体情况不太好透露，我也还不清楚到底是怎么回事。”
　　玩闹过后，四个小脑袋又凑在一起，洛丽娅小声说道：“不过我想探查这所学校是否存在异常，还要请你们帮我多留意传闻，越奇怪的越好。”
　　感知能察觉附近所有的魔法共鸣，心象能让她看到远处的画面，而匿迹于阴影中的黑猫也会为她带来许多阴暗中不为人知的小秘密。
　　但要在如此大的学校里筛查每一个人的情况，单靠洛丽娅一人是绝对不够的。
　　至于助手……洛丽娅是不抱任何希望了。
　　芙芙库或许是个吸引火力的好人选，但绝不适合需要耐心与细致观察的委托。
　　三位贵族家的小姐自然点头应是，不论从出身还是才貌来看，她们都早将年龄相近的洛丽娅当做小团体的领头人之一啦。
　　洛丽娅将三个胡桃大小拖着个小圆环的装置从外衣下的小熊包里摸出，分给递给三人说道：“只要注意传闻就可以了，千万不要亲自去探查可能存在危险的地方……如果真的碰上危险，就把拉环拽下来，然后逃走。”
　　“这是什么东西。”佐伊试探着想要去拽拉环，然后被洛丽娅狠狠拍了下脑袋。
　　“没什么特别的，大概就是个信号弹一样的东西。”
　　洛丽娅担心她们因好奇随意拉开，这可是博物学会最新的试验产品，价格昂贵，她也才蹭到区区几个，一旦拉下拉环即可产生强烈的定向共鸣并且暂时守护使用者的安全，一般而言还需要配备专门的共鸣接收装置使用才行。
　　不过对洛丽娅来说殊无必要，她的感知比什么装置都灵敏些。
　　“知道啦知道啦，总之遇到怪事就来找你对吧，别说这些了，我们一起去吃饭吧。”佐伊随手将小装置塞进上衣口袋里，拽着洛丽娅就走，“吃完去帕特里夏的房间，我们今晚玩抽鬼牌。”
　　简娜拍着手赞同：“好啊，洛丽娅晚上一起睡吧，我把我的睡衣借给你。”
　　她们吵吵闹闹挤作一团往东面的学生餐厅走去，完全没注意远处望着她们的人。
　　茉莉攥紧了手中的糖，明媚的笑颜，无伤大雅的玩笑和不经意间的亲密举动……这才是所谓的朋友吧，她不敢上前去，但也终于明白自己所幻想所奢望的不过是场白日梦罢了。
　　真羡慕呐。
　　但是……如果是那位总带着朝阳般温暖笑容的女孩的话，或许……或许经过努力之后，也能成为朋友的吧？
　　于是她又有了一线希望，一丝窃喜，一点点离开阴暗角落站到阳光下的勇气。
　　“茉莉，你怎么在这里？”
　　听到熟悉的声音，茉莉转身望过去，果然是帕莱尔学姐，她雀跃异常，这正是她心心念念想要靠近的温柔学姐，她有很多话想说，想知道学姐是否为她的离开而惋惜。
　　只是她看到帕莱尔学姐正目光炙热地死死盯着远处粉发少女的背影，紧咬的牙关似乎表示着她此刻强烈的感情。
　　“学姐，你很在意那个女孩子么？”
　　茉莉低下头，刚才的喜悦消失无踪……果然那样明媚的少女会牢牢占据住每个人的视线，帕莱尔学姐也不例外，哪怕在和自己说话，学姐却也没看自己半眼。
　　“在意？对啊我在意死了。”
　　帕莱尔咬牙切齿瞪着眼睛一副快要爆炸的模样，她本想孤立那臭萝莉，可是效果却并不太好的样子……看她一副懵懂无知不甚在意的样子，帕莱尔心想臭萝莉一定是装的，肯定躲在什么阴暗的角落里黯然神伤甚至嗷嗷哭泣吧……结果出来吃饭却意外看到她和几个低年级的学生玩得那么开心！
　　这样下去即便高年级真的完全不理会那臭萝莉，也根本达不到孤立的效果了呀！
　　“哈哈……那么在意么……”
　　茉莉只觉得自己快要晕过去了，朝夕相处一年也比不上动人的外貌吗，学姐从没说过在意她，哪怕现在分她一点目光也不愿意。
　　“你还不知道吧，就是她替代了你，现在和我做了室友。”帕莱尔用快把牙根咬断的声音一字一句说道：“洛丽娅·伊丝忒莉。”
　　好恨呀。
　　可是偏偏有人看不出来。
　　茉莉只觉得嫉妒快将自己压垮了，泪水一下子模糊了她的双眼，为什么会这样？
　　没来由的嫉妒疯狂地滋生，她嫉妒洛丽娅能和温柔的帕莱尔学姐朝夕相处……甚至嫉妒学姐……就连她的名字也是从学姐这里知道的。
　　为什么会这样？
　　茉莉想到这世上对她最好的两人每日亲密相处的样子就难受得要命，她回忆起曾经的宿舍，就想到露台上的花恐怕也会为她们绽放，织就一副画框将这两个耀眼的人放入其中。她们中间没有空隙，更没有她这种阴郁惹人厌的家伙存在的位置。
　　“我还有些事，下次再来找你玩。”
　　被气得半死又拿洛丽娅毫无办法的帕莱尔急匆匆地离开了。
　　徒留双眼被泪水模糊的茉莉呆立在原地，小声说：“是吗，可是你都不知道我现在住哪里。”

第231章 粉毛燃气公司
　　帕莱尔不止一次觉得，人类可真是奇怪的生物，哪怕生活在相同的环境中，却根本无法理解彼此的想法。
　　比如她到现在都不明白自己为什么非要装出一副举止高雅又温柔可亲的样子，似乎是几年前常常有人夸赞她，她便不由自主地朝着人们期望的方向去扮演了。
　　又比如茉莉，她今天看起来也很怪，帕莱尔从来搞不清楚小她一级的前室友，难以理解她的行为方式——明明长得不差，家境也说不上贫寒，却总是一副担惊受怕的样子。
　　学校又不是如今报纸上沦为人间地狱的摩尔多瓦，头顶上也没有苏莱曼或者罗斯诸邦的炮弹飞来飞去吧。
　　好累啊。
　　帕莱尔毫无形象地瘫倒在床上，舔了舔自己的手心，有类似薄荷的香味，这表明身体一切正常，连个小感冒都没有，如果生病的话，味道就会变得像洋甘菊般充满刺激性。
　　这要命的天赋。
　　她也不想要这种敏锐过头的味觉啊……
　　明明不喜欢，却又依赖于这不雅天赋带来的便利，人怎么可以这么矛盾……陷入某种哲学迷思和自我批判的帕莱尔过了许久才注意到她的新室友没有回来。
　　墙上的挂钟指向九点，早过了理论上的门禁时间，虽然开学前几天管理会放松许多，但这时间还在外面乱晃难免会被老师们抓住痛骂一顿，检查和禁闭室是躲不过去的。
　　想到洛丽娅被关在禁闭室里哭唧唧的样子，帕莱尔就心情大好，哼着歌去洗澡了。
　　……
　　输了就要被弹一下脑门，而此刻场上四位选手中，就数佐伊脑门红的发亮了。
　　她看到帕特里夏摸到手中的鬼牌便忍不住翘起嘴角，结果对方却飞快地抽走了另一张。
　　“你们作弊！”
　　佐伊不满道：“怎么每次都这样，就好像能看到牌一样！”
　　“是你的表情太好猜了。”
　　简娜扔下手中最后两张牌，她和洛丽娅一起坐在没有主人的小床上，而帕特里夏和佐伊坐在椅子上，看帕特里夏和佐伊一时间分不出胜负，便凑近到洛丽娅身边问：“今晚我们睡这边，让佐伊和帕特里夏挤一挤好了。”
　　“承蒙厚爱，但熄灯后我要出去逛逛。”洛丽娅托着下巴看向窗外阴云密布、无月无星的天空，“夜间总和白天不同，说不定会有什么发现呢。”
　　简娜也顺着她的目光看向窗外，想到大半夜要摸黑走路便缩了缩脑袋说道：“真是辛苦，博物学会的外派工作总是这样吗？”
　　“不好说。”洛丽娅托着下巴沉思片刻道：“看运气，也不是没接到过比这辛苦的任务。”
　　辛苦但是时间不长，去年冬天她去了一趟北方，在荒无人烟的地方穿行露宿，去回收一件十分危险的魔道具——一柄只要靠近就会扰乱人心智，让人充满戾气甚至胡乱攻击的断剑。
　　好在不是独自一人，但她又非去不可，除她之外没人能在很远的距离上精确感知魔道具的位置。
　　寒冬实在太可怕了，她的巧克力都被冻得像石头一样硬，哪怕隆蒂尼恩永无止境的绵绵阴雨也比寒冬好上一百倍。
　　“我倒是觉得很有意思呢。”帕特里夏插嘴道：“深夜独自一人漫步在无人的校园里，好……好浪漫。”
　　“浪漫个鬼。”佐伊又把帕特里夏的鬼牌抽到了手上，她翻个白眼说道：“才不是独自一人，到处都有提着灯巡视的老师好吗？要我说应该非常刺激才对……洛丽娅，你能躲开老师？”
　　她满脸不信，笨笨的洛丽娅怎么可能像故事里的侠盗一样啊，不可能的。
　　“我自然有办法。”
　　洛丽娅冲佐伊眨眨眼。
　　一年来她不断在外出委托的同时蹭各种废弃材料，用咕咕的话说便是积攒了不少‘元素’，除了扩张虚拟星环内的空间，让小广场变大一倍外，咕咕又加装了不少奇怪的机器，如今除了冷和热的魔法形态之外，她也能使用一点点幻术了。
　　比不上桃乐丝小姐登峰造极的幻术，甚至比不上爱丽丝的，在白天可以说毫无用处，但在夜晚离远些总难以被看清。
　　“说起来……洛丽娅，你去过学校北面那片阴森森的树林吗？”帕特里夏用手指点着下巴回忆道：“前天我听楼下二年级的女生说过，那地方好像有不少传说，比方说里面住着一位仙女，只要诚心祈祷就会得到回应，能够为女孩儿们实现一个愿望。这种传说算你说的奇怪之处么？”
　　“还有这种好事？”佐伊不屑撇嘴：“但凡不劳而获的一定都是陷阱，要我说根本没什么仙女，指不定是个残忍的老巫婆呢。”
　　西海骗子可多了，她从小听过无数被骗子骗光家当，最后只能给自己脑袋一枪的故事。
　　“去过，没什么不对劲的地方。”洛丽娅想了想后说道：“这种传闻确实能算怪事。”
　　“诶，为什么会在意这种消息，这世上真的会有鬼怪吗？”
　　这下连简娜也好奇起来。
　　“当然没有了。”洛丽娅不由挂上了非常有说服力的营业笑容：“一切关于鬼怪的想象都来源于我们对未知的恐惧，就好像传说中会发出嚎叫的山谷一样，如今人们都知道那只是风的声音……请相信科学，理性之光总会不断照亮未知的黑暗，驱散我们心中的恐惧呢。”
　　“那你为什么会在意这种传闻？总不能又和煤气泄漏有关吧？”佐伊嘿嘿笑道：“不知道的还以为博物学会是什么燃气公司呢。”
　　好吐槽，洛丽娅在心中为佐伊鼓了鼓掌，但这种程度的质疑怎么可能难倒经过专业培训的博物学会调查员小姐。
　　“因为这背后或许会有被人忽略的线索，比如这传言是人为的吗，那么造谣之人又有什么目的，那片树林靠近学校北面的外墙，会是外面的人想要绑架听信传言独自前往树林的落单女生吗？”
　　“又或者那附近有什么未知的致幻植物，地下泄露的化学气体，作为科学的探索者，博物学会当然要把这些事情调查清楚啦。”
　　洛丽娅想都不用想就能编出一大堆理由来，她可是熟读了《鱼唇市民的十万个为什么以及应对借口》足足好几遍呢。
　　三只小少女被粉毛哄得一愣一愣的，只是……越发搞不清楚她到底来这学校做什么啦。
　　好像……好像还是和地下气体有关？

第232章 文明之光
　　在熄灯时间后不久，晚上约十点一刻左右的时候，洛丽娅悄悄溜出了帕特里夏所在的低年级宿舍，运转魔力，像是魔法力场般的球形光芒在她身边明暗闪烁几下，又消失不见。
　　于是，她便靠着三脚猫的幻术在离一位老师不远不近的位置偷偷溜出大门，没被发现。
　　五星无月的黑夜十分便于藏匿身形，可也给她带来了不少麻烦……非常难以看清周围，虽说点个光球就好，但大半夜的点个光球在身边，那偷偷溜出来的意义又在哪里？
　　在去找罗莎莉，让她带着自己夜巡和想想别的办法之间犹豫片刻，洛丽娅决定摸黑前进，无它，可靠的调查员小姐怎么能被这么点小困难绊住呢？
　　狗贼咕，你不是圆脸胖鸡么，为什么连夜视功能都没有啊！
　　【主人……那只是皮肤而已，您知道的，我其实根本没有形体，不过要是您能在现实中为我制作一具堪用的机械身躯的话，我也能提供不少帮助。】
　　洛丽娅停下脚步想了想曾在虚拟星环内看到的整整一仓库‘简陋版机械身躯说明书’，明智的没有继续讨论这个话题，而是让咕咕滚蛋了。
　　什么没用的古代魔道具，她看小说里的炼金魔像都只需要一坨黏土便能动起来。
　　没用，超级没用。
　　嘎呜！
　　然后她便被花台绊到，摔到了花丛中间。
　　好在附近没有巡查的老师，否则她只能装猫叫敷衍过去了……这招真的有用吗？被抓到的话倒是有借口逃脱惩罚，可那也太丢人了。
　　熄灯后连着路灯也一起关掉实在太过分啦！
　　新历351年啦！文明的光怎么还没照进现实的夜啊！
　　不过说来魔力过载的时候好像视力也会提升不少，花丛中的小粉毛伸手摸了摸自己的脑袋，在考虑是否要主动过载一下，不过至今她也无法控制那莫名出现的耳朵和尾巴在何时消失，若是时间太长被人发现就不妙了。
　　肯定会被抓进马戏团表演节目的。
　　真是举步维艰。
　　想来想去，洛丽娅小姐也没能找到什么可行的办法，最终只能放满脚步，小心翼翼地于黑暗中摸索，偶尔搭路过老师的便车，借着她们手中的煤油灯远远地看清路和方向，悄悄跟在后面，又在路线不同时躲到角落里，等待下一盏灯经过附近。
　　靠着这笨办法，她慢慢向前，竟也从东面挪到了靠近北面后庭的位置，只是随着时间流逝，经过的老师也愈发少了。
　　好在这里离宿舍已经不算太远，今晚还是放弃探索，老实回去睡觉好了……不知道帕莱尔会不会去打小报告？
　　这倒无所谓，罗莎莉待在学校里很大一部分原因就是为了方便她行动，老校长也对她的真实目的一清二楚……她又不是真的学生。
　　……
　　有人说，那片树林已存在了几百年，除了外围的园林柏树，深处每一棵枫树都有上百年历史，至于那些盘根错节的安吉拉月季，谁也不知道它们究竟存活了多久。
　　老木枯死，其上又生出新芽，生死往复，根须纠缠，世世代代不曾断绝。
　　正是这样古老的林地里，才会诞生出美妙的传说——纯洁的少女为安吉拉月季盛开的模样心喜，日日夜夜与它们相伴，她对那些花的爱超越一切，毫不吝啬地挥洒着自己最美的年华，悉心照料着每一丛灌木，她的爱甚至感动了神灵，甚至使自己化为林中的仙子，好与她最爱的月季永远相伴。
　　她爱树木多过爱人，只在无人的深夜里现身，若是心怀热忱地去为安吉拉月季浇水，并献上美丽的鲜花，她便会出现在你面前，坐在月季树繁茂的枝杈上，听你述说心中的愿望。
　　学校里总难免流传各式各样的怪谈，或美好或恐怖，但像林中仙子这样详尽的却并不多见。
　　至少茉莉听来的这个版本非常详细。
　　她无数次想过做出改变，为此用节省下的生活费买了不少相关的书籍……书告诉她如何去与人交往，但那些冰冷的文字并不能理解她的痛苦，她并非没有尝试过走向喧闹的人群，但父母冰冷的漠视，以及曾经那些讥讽嘲笑她的面容总一次又一次挡在她面前。
　　没用的，你天生如此。就像苔藓一样，只能长在阴暗潮湿的角落，绝无沐浴在阳光之下的可能。
　　她看报纸，说最近流行的‘心的医生’能诊断并治疗心灵的疾病，也曾假装不经意在父母面前提起……得到了理所当然的回复，他们不屑地嘲笑，所谓的心理医生不过是疯人院看守的别称。
　　茉莉不敢再提起想要去看医生的想法，她那份在几位兄姐间最贫瘠的生活费也无法负担昂贵的诊金——和医生聊天每次需要支付六先令，三到五次后给出详细诊断，至于治疗，恐怕是件十分漫长的事。
　　她的父亲经营着一间小啤酒馆，收入还算不错，每年或许能有八十到一百二十镑进账，这份收入本该活得轻松，可谁让她还有六个兄弟姐妹呢？
　　要不是长姐已经工作，能贴补家用，她或许都没办法来上学……茉莉很怀疑父亲是看到长姐每年六十镑的收入才下决心让每个子女都接受教育的。
　　这也是她最仰慕帕莱尔学姐的地方——学姐只有一个据说非常没用的兄长，可她总笑着说自己要去大学，并且真的为之付出了让人敬佩的努力。
　　茉莉本没有那么远大的理想，家里也不可能支持她继续学习，从这里毕业之后，她肯定要去找份工作，像长姐一样补贴家庭，然后……没有然后了，她甚至都无法想象自己能做好一份工作，更遑论与陌生人组建家庭。
　　正是在认识帕莱尔学姐后，她才会尝试着去思考自己的未来，并小小的为之努力……
　　然而，她已经分不清真的是在为自己考虑，还是单纯地憧憬与向往学姐了。
　　只是待在学姐身边就能获得安全感，看着学姐为理想努力的身姿仿佛就能暂时不去想前路的迷茫。
　　可是，如今她被赶出了独属于自己的小小避风港，就连学姐也不再将目光投射到她身上。
　　奢求怜悯吗？
　　不，她也想变得和她们一样。

第233章 风格转型
　　怨恨吗？
　　自然是怨恨的，但怨恨也无济于事。
　　丑陋的嫉妒催生改变的欲望，而那欲望又化作执着的疯狂。
　　茉莉觉得自己已经无可救药，事到如今竟会去相信无谓的传说。
　　为此甚至不惜违反校规，在熄灯后偷偷溜出宿舍，她本来是怕黑的，但她更怕失去心中那一点点光，任由嫉妒与怨恨的火焰吞噬自己，甚至没想好究竟要达成什么愿望，便带着水壶与一袋鲜花走入了黑暗中。
　　想要伤害洛丽娅？伤害那个笑着握住她的手，送她糖果的女孩子？
　　不，她卑微，但并不扭曲。
　　茉莉脑袋乱糟糟的，一时也搞不清楚自己究竟是想要拾回学姐注视的目光，还是想要成为她那样勇敢面对生活的人。
　　都想要……可这算两个愿望吗？
　　怎么说才能让一句话一个愿望达成两个目的……认真思考起语言的逻辑后，时间也仿佛变快了一些，黑暗带来的恐惧也稍稍减退，不知不觉间，茉莉已经走到森林的外围。
　　影影绰绰的园林柏树指向漆黑的夜空，像是宏伟建筑的石柱，担心这附近依然会有巡夜的老师经过，她不敢点燃带来的蜡烛，只能拼命安慰自己黑暗也没什么可怕的，慢慢、慢慢地向林间走去。
　　一步，两步……三十步，这个距离或许已经看不清烛光了？
　　四十步，五十步。
　　林间陡然变得阴冷起来，刺骨的寒意沿着背脊往上，茉莉吓得一动也不敢动，枫树的树冠挡住了最后一点点难以察觉的光，目不可视的漆黑像是黏着的沥青一样缠绕住她的身体。
　　就连虫鸣与风声都停歇了。
　　她很后悔，想要马上转身逃走，可背上好像有条冰冷湿滑的蛇在游动，一旦她转身……
　　“谁，出来。”
　　她故作镇静的声音早已变调，又被自己的声音吓了一跳。
　　“我不怕你。”
　　茉莉哆哆嗦嗦地摸向小包里的蜡烛，却总找不到火柴去了哪儿。
　　别怕……别怕……我在自己吓自己……别怕……如果黑暗中真的有……有危险，世上早早早没有人了。
　　自言自语真的能壮胆吗？不过至少稍稍的分心让她摸到了火柴，点燃了蜡烛。
　　微弱的烛光亮起，驱散周围一小圈黑暗，照出她脚下铺满落叶的泥土，古老的枫树上覆盖着深褐色的树皮，和……她不敢再看了，怕从那些扭曲的结节上联想到不妙的东西。
　　再往前一些，再往前一些就能看到安吉拉月季了。
　　它们四季常开着淡粉色的花团，漂亮极了。
　　深夜漆黑不见五指的空寂林间，面色惨白的少女举着散发昏黄微光的蜡烛缓缓前行，古老的枫树错落其间，唯有她踩到落叶的声音不时响起。
　　哪怕去想象美丽的花也不能让她停止身体微微的颤抖，越往前便越感阴冷，秋季制服难以抵御这寒冷，渐渐的，她仿佛有如坠冰窟的幻觉。
　　有什么东西在附近。
　　在黑暗里徘徊，在树梢上，在地底，在她身后注视着她。
　　已经走到了这里，不可能再回头了，又一阵刺骨的寒冷沿着背脊直上，她绷紧身体，突然加快脚步向前走去。
　　到了，看到安吉拉月季了。
　　微光尽头，一株几乎与人同高的灌木上开满鲜红色的小花，静静依偎在一棵死去的枯树旁。
　　茉莉忽然停住脚步。
　　安吉拉月季，有红色的花么？
　　烛光频繁地晃动起来，微弱的火焰挣扎着，突然毫无征兆地熄灭。
　　火焰的残骸化作一缕青烟向上，被黑暗无声吞噬。
　　她手中的蜡烛熄灭了，可那昏黄的光却并未消失。
　　一道身着褴褛白裙的背影出现在那丛花前，一动不动站立着，裸露在外的纤细四肢有着惨白的肤色，而那些小花上的红色好像也流动起来，变得愈发红艳欲滴。
　　茉莉张开口想要尖叫，但冰冷的空气灌入喉咙，将她的嗓子冻僵。那白裙的身影像是发现了她的存在一样，动作异常僵硬的缓缓转身，原本惨白的肤色也在昏黄微弱的光下变得青灰，就在那身影即将转过来的时候，却忽然连同那株红色的月季一起消失不见。
　　寂静的黑暗重新笼罩一切，仿佛刚才发生的一切不过是她脑海中的恐怖妄想……被冻僵的嗓子也恢复知觉，除了自己剧烈的心跳外，周围再无声响。
　　茉莉几乎丧失了思考的能力，连呼吸也变得小心翼翼，她害怕心跳声引来未知的恐怖，便用双臂紧紧捂住胸口。
　　许久，许久。
　　不住冷颤的她才恢复少许，她想哭，却不敢发出半点声音，甚至不敢转身逃走。
　　于无声的黑暗中再次摸索到火柴，她犹豫着，慢慢后退，却在第一步便被落叶发出的响声惊吓，差点尖叫起来。
　　只要有火光，只要有火光……
　　她颤抖着划亮火柴，一瞬间，心脏都仿佛为止停止片刻，微弱的火光从火柴再度转移到蜡烛，黑暗无声无息地退让半步。
　　没有，没有突然出现的身影，没有人在她身边望着她。
　　蜡烛微弱的火焰平静而坚定，在这无风的林间一动不动，坚定地散发着些许光亮和温暖。
　　很好，什么也没发生。
　　刚才的一切果然只是她的妄想。
　　茉莉紧紧盯着蜡烛上的火焰，直到眼睛刺痛也不愿意转开视线，很久很久，什么也没发生，可她不敢再去找安吉拉月季了，她慢慢转身，生怕手中的蜡烛再次熄灭，脖颈冰冷而僵硬……没有，身后什么也没有。
　　茉莉松了一口气，颤抖着向来时的路迈出脚步，她头一次如此憎恨这些踩上去就会发出声响的落叶，直到走出十几步之后，才稍稍安定一些。
　　她不敢去想身后是什么样子，只盯着蜡烛的光，缓缓地，一步一步向前。
　　冰凉的寒意不时在她身上游走，尤其是背脊，可也渐渐习惯了，只要再往前走一小段路，就能离开枫树林，看到那些移植的柏树……想到那是人工移植来的树，她多少不那么害怕了。
　　快到了，只是四肢有些冷，凉飕飕的。
　　究竟是这林间太过寒冷，还是她那用料普通的制服不够御寒？
　　茉莉努力将思绪转移到别处，便低头看身上的学校制服。
　　她看到自己穿着一条破旧的白色连衣裙。

第234章 转型失败
　　于茉莉惊恐的尖叫声中，干枯的枝杈在她脚下破土而出，其上开出鲜红色的花朵，一如她之前看到的那丛，像无数纷飞的鲜红色的蝴蝶，吸取她的鲜血而生，四肢变得僵硬，身体不受控制地开始慢慢转身。
　　然后，她就看到不远处有穿着学校制服的人影，正生疏地舒展着身体，长发挡住半张没有血色的苍白的脸，见茉莉望过来，就咧起嘴笑，冲她挥手告别。
　　茉莉突然意识到，死亡临近了。
　　夹杂着悔恨与不甘的泪水涌出，她想要大叫，想要哀求，却无法发出半点声音……意识无比清醒，身体却半点不听使唤，她看着那提线木偶般的人影举手投足间渐渐变得像人的同时，也意识到自己正一点一点变为死物。
　　无声的绝望像不可逾越的高墙一样压下，她本来就不是什么勇敢的人……茉莉无力想着，自己该放弃了，此时此刻的结局，或许才是她这种人应得的下场。
　　悄无声息地死在无人注意的角落里。
　　这世上会有人为她的死而伤心难过吗？母亲或许会留几滴眼泪，然后在鸡飞狗跳的生活琐碎中将她遗忘在脑后，父亲或许会大醉一场，逢人便说最近经历了一场意外的损失。
　　学姐呢？学姐大概会优雅地出现在她葬礼上，说几句话表示哀悼吧……如果她有一场葬礼的话。
　　忽然间，茉莉才发现这世上并没有真正值得她留恋的人或事。
　　她以为的感情，她以为的痛苦，在冰冷的死亡面前显得十分可笑。
　　要是早些明白就好了。
　　如今她已抛弃了一切希望。
　　这棵树好丑啊。
　　在连思绪都快要被冻僵的时候，茉莉好像听到有人说话的声音。
　　那独特的娇俏嗓音，听起来向清脆风铃一样可爱的声音，尽管才相识几日，但也给她留下了深深印象……茉莉绝不会认错，可为什么在最后的时刻，脑袋里会出现她的声音？
　　‘滚开，臭东西。’
　　这次声音更近也更清晰了，茉莉才惊觉这声音并非她的幻觉，而是洛丽娅真的到了附近。
　　快跑……快跑……快离开这里……她想大声喊叫，却再一次经历了身体半点不受控制的绝望。
　　那样温柔可爱的人不该如她一样在惊恐中死去，茉莉用尽全身的力气想要叫喊，提醒她快跑，嗓子里竟然真的发出一丝微不可闻的低沉声音。
　　“在这里啊。”
　　这一次，洛丽娅的声音好像就出现在她身边一样。
　　下一刻，银色的光从茉莉眼前划过，带着不容亵渎的神圣意味，将她眼中冰冷的黑暗斩断切碎。
　　那些缠在她身边的枯枝红花倏然被焚烧殆尽，炽目强光爆发，刺痛她双眼的同时也将黑暗驱散殆尽。
　　她又能控制自己的身体了。
　　茉莉这才发现自己瘫坐在铺满落叶的林地中，手中还紧紧攥着蜡烛与火柴，而在几个小太阳般的光球环绕下，淡粉色长发的少女手持银色长剑，正俏丽地站在她身前，望着她笑。
　　“晚上好，学姐。”
　　明明只是最平淡最普通的问候。
　　却在一瞬间击穿她心中最脆弱的地方。
　　泪水却不争气地夺眶而出。
　　无数蜂拥涌上心头的情绪像是决堤的河水，无法言喻，只能用嚎哭来宣泄。
　　……
　　面对大哭着扑过来抱住自己的茉莉，洛丽娅急忙反手将罗兰之歌挥向身后。
　　要是不小心把情绪激动的受害者给捅了，那她肯定会上社会版头条的。
　　《中学生私自携带利器，玩闹时刺伤同学——伤者目前正在接受治疗》
　　【救援完成，建议对情绪激动的目标采用物理镇静法。】
　　走开，洛丽娅在心中呵斥咕咕一声，半点忙帮不上的也敢多嘴。
　　她都快要摸回藤蔓屋了，却突然感知到林地方向有异常共鸣……虽然恶灵的诸多手段不能被称作魔法，但却与魔法有相似之处。
　　粉毛小姐立刻点亮魔法光球，一路小跑到林子里居然没遇到任何老师，但确定具体位置却花了不少时间。
　　“不哭不哭。”
　　洛丽娅轻轻拍着这位有过几面之缘的学姐的胳膊，眯起眼睛环视四周。
　　麻烦了，仅从刚刚短暂的接触来看，作恶的是个非常强大的恶灵……她倒是不怕，但恶灵本就擅长隐藏，这一只不仅实力强大还过分慎重，一触即溜，真是让粉头疼。
　　得加钱。
　　不过现在至少能确定这所学校确实有问题，之前受害的几位女生或许就是被这恶灵所害。
　　“啊！”
　　茉莉突然尖叫着推开洛丽娅，后退几步摔倒在地上，她浑身颤抖，满脸泪痕，目光绝望。
　　她看到原本穿着制服的洛丽娅此刻身上套着那条恐怖的破旧白色连衣裙，有细小的血痕出现，鲜红的血液在少女白皙的皮肤上流淌，顺着纤细的胳膊与腿滑落。
　　就连原本环绕她的明亮光球也被血红色侵染，将周围映照得无比诡异。
　　安宁的得而复失让她混乱不堪，双手用力搅紧自己的头发，是她害了自己，也害了赶来救她的洛丽娅。
　　茉莉瞪大满是血丝的眼睛，无神地看着洛丽娅，反复的恐怖让她彻底失神。
　　她们谁也逃不出去，她们都要受尽死亡的折磨。
　　最后一点清明源自愧疚，她看着白裙的少女，比起自己更担心她的安危……不敢去看，但又无法不去看，于是……
　　于是她看到洛丽娅红着脸将手放在破烂的裙摆处，扭捏着娇羞道：“哎呀，大腿都露出来了。”
　　？
　　她甚至还摸出面小镜子高高举起，像是在试新衣服的小姑娘一样摆了几个姿势，认真观察镜中的自己，小声嘀咕道：“这种风格意外的好看呀。”
　　？？？
　　有那么一个两个瞬间，茉莉也好，冰冷的黑暗也好，乃至妖异的红光和不知道躲在哪里的恶灵，都被卷进了沉默的黑洞中。
　　茉莉突然觉得，鬼也没有那么可怕了。
　　只要看着她，看着她那像安吉拉月季一样美丽的淡粉色长发，就什么也不用担心，什么也不用害怕。
　　这就是洛丽娅·伊丝忒莉，自带风格，以一己之力将一切恐怖与绝望染成粉色的少女。

第235章 渣粉？
　　“你……一点都不害怕吗？”
　　看到洛丽娅优哉游哉照镜子的样子，茉莉受到鼓舞，变得不那么害怕了，她又想起来洛丽娅刚才手持长剑劈开黑暗，为她带来光和希望，笑着向她问好的样子。
　　再也无法忘记了吧……
　　哈哈哈，区区一条躲在阴暗角落里的死鬼有什么好怕的？洛丽娅小姐一挺小胸脯刚想得意两句，眼珠一转间，忽然想到小说里蕾安娜小姐惯常说的那些台词。
　　据说是时下流行的中学生说话方式。
　　试着模仿会比较好吗？
　　“怎么会不怕呢？”洛丽娅眨眨眼，看着表情变得诧异的茉莉，双手交握在胸前，大眼睛里闪烁着朦胧的光，笑着对她说道：“可是学姐在这里，我就什么也不怕了。”
　　茉莉只感觉一股温暖……该说是燥热的气浪从脚底直冲到后脑勺拼命打转，呼吸也变得急促，她又听到了自己剧烈的心跳。
　　胸口像是被什么东西堵住一样，十分想要宣泄出来……躁动，但并不痛苦，反而充满未曾体会过的喜悦。
　　她张张嘴，却一个字也说不出，只觉得死亡再无半点可怕之处。
　　无法忘记，也绝对绝对不要忘记。
　　【这就击坠了啊……】
　　什么？
　　洛丽娅一头雾水，她觉得很有必要禁止狗贼咕冷不防地与她精神沟通说些难以理解的怪话，但现在还有更重要的事。
　　她向前走上几步，其间表情变得严肃起来，那些被流动的鲜红色所污染的光球瞬间涨大，再度爆发出炽烈白光。
　　差不多就是这里吧？
　　戳。
　　将罗兰之歌轻轻刺入脚下的泥土中，转瞬，洛丽娅所站立之处便突然塌陷出一大片浅坑，伴随着好像并不存在于现实中的尖啸，阴寒的感觉变淡了。
　　神赐荣耀之证——罗兰之歌既能作为佩剑，也有着斩断魔法和传导使用者魔力的功效……虽然因此延伸的魔法范围不值一提，但却能用来在地下或敌人体内施放魔法。
　　虽说找了半天，到最后也没搞清楚恶灵凭依或隐藏的细致位置，但不需要考虑准头的大范围魔法一向是洛丽娅小姐的拿手好戏。
　　“它……死了么？”
　　茉莉紧张问道，她再也不想遭受惊吓了，可话一出口才生出些疑惑，亡灵还能再死一次吗？
　　“没有，不过最近大概不会出来乱晃了。”
　　不管是凭依物还是本体，吃她一记默咒分解还想好好的？
　　没错，洛丽娅小姐才不是那种分不清场合只顾着臭美的孩子，她在照镜子的时候也顺便感知了一下那东西躲在哪里呢。
　　只是再想找到它恐怕会很困难，洛丽娅默默想到，这恶灵虽然没有第一时间溜走，甚至胆敢向她还手，但吃了大亏之后怎么也不可能主动出现在自己面前了。
　　“对不起……”茉莉深深低头，感觉到危险真的离开后，她才慌乱起来，“因为我做的蠢事害你遭遇了危险，对不起，对不起。”
　　她说着说着又带起了哭腔，要不是洛丽娅意外地是位非常强大的魔法师，她不敢想象会发生些什么。
　　“怎么会呢？”
　　遥遥无期的漫长委托出现了重要的线索，此刻高兴都来不及的洛丽娅，只觉得眼前以身做饵的学姐非常可爱，她上前握住茉莉的手以表示对受害者的慰问，又认真看着后者的眼睛表达自己的谢意：
　　“倒不如说我要感谢学姐给我这个机会呢，我真的，真的，非常非常开心。”
　　茉莉的脸腾一下红了起来，她想抽开被握住的手，却连假装抽手的动作也没做出。
　　感谢……机会……是指什么？总不可能是在绝望中挺身而出守护她，与她独处的机会吧？
　　这这这……这就是甜言蜜语么？她她她……她喜欢我？怎么可能啊！
　　茉莉只觉得全身血液都拼命涌向越来越烫的脸颊，脑袋也因高温而停止工作。
　　虚拟星环之内，小姑娘模样的咕咕学着洛丽娅的样子翻个白眼，“呸，都完成击坠了还要冲上去补刀将别人打个粉碎，什么渣粉。”
　　只是她也只敢躲在洛丽娅听不到的角落里自己嘀咕嘀咕了。
　　这粉实在太过凶残了……居然真能把书里旁白描写的动作、神态、目光都模仿出来。
　　咕咕打个寒颤，摇摇脑袋，决定不去细想。
　　她还是忍不住发散了思维……此刻在模仿，其他时候呢？
　　粉毛一直在伪装吗，究竟什么才是真的。
　　就算她真如表现出来一样是个又懒又馋的可爱点心，光有这份能力也足以让人永远捉摸不透了。
　　一直打定主意要翻身做主的咕咕，突然担心自己的野望会不会招来什么可怕的后果。
　　另一边，洛丽娅还在担心事件受害者的身体状况，这位有几面之缘的学姐一直低着头倒是没什么奇怪的，她惯常如此，可为什么手烫得厉害？
　　“学姐，身体真的没问题么？”
　　这是发烧了吧，绝对是因为惊吓和寒冷发烧了吧。
　　“没……我没事……我叫茉莉。”
　　察觉到自己体温高到了一种奇妙程度的茉莉害怕自己会被当成奇怪的人，却又没有半点决心挣脱正牵着自己手离开林地的洛丽娅。
　　一时轻飘飘地浮上云端，一时又重重跌落深谷，谁又知道她内心经历着多么激烈的残酷拉锯。
　　“好的茉莉学姐，虽然你好像已经知道了，我叫洛丽娅。”
　　“洛丽娅……”
　　“嗯？怎么啦学姐？”
　　“衣服……”
　　洛丽娅小姐这才注意到自己还是被阴了一下。
　　她身上是条普普通通，破旧的，再没有半点邪恶诡异气息的，过于暴露的白色连衣裙。
　　什么便太恶灵啊，居然趁乱偷她的制服！
　　要不是茉莉死死拽住她，她现在、立刻、马上就把这林子化作一片火海！
　　小黑，她在黑暗的风中呼唤漆黑的恶灵，去把兔子带来，不管是尸骨也好，凭依物也罢，在这林子里掘地三尺，也要把那便太给找出来。
　　……
　　什么臭小鬼！不由分说就上来揍灵，伤了灵还把灵生前唯一的留恋给穿跑了，一定要她好看，不如就弄死了来和灵作伴吧！
　　不过……
　　阴冷黑暗里，扭曲的黑影捧着套女生制服。
　　活着的女孩子的味道诶……香香的，软软的……

第236章 糖罐
　　既然真确定了有问题，那自然不必再偷偷摸摸的，走出林子后，洛丽娅拽着茉莉直奔到一位提灯巡视的老师面前。
　　大半夜看到个穿白色连衣裙的小姑娘跑过来，差点就吓得那位三十出头的女教师亡魂大冒、惊声尖叫。
　　“你们大半夜不睡觉在外面乱窜什么？”女教师十分恼怒，“跟我去值班室……”
　　她话没说完，看到白裙女孩儿身后那个高年级女生脸色忽白忽红的非常不对劲，浑身还哆嗦个不停，语气连忙缓和下来，转对洛丽娅问：“她怎么了？你是她的室友？”
　　半夜突发疾病可不是闹着玩的。
　　寄宿制学校虽以严厉而著称，但也不敢拿学生的鲜血去浇灌那份威严。
　　“实在抱歉呢老师。”洛丽娅仰着脑袋，双手交握，眨巴着大眼睛恳求道：“请带我们去教师宿舍，罗莎莉老师会向您说明缘由的，请相信我们真的有正当理由。”
　　粉毛小姐发现这招还挺好用的，哪怕对同性也有很大概率成功。
　　“罗莎莉？那位新来的历史老师吗？”
　　不得不说这位老师似乎也吃这一套，她沉默不过数秒，想到应该不会有学生敢冒着严厉处罚甚至退学的风险来寻她开心，而看这两个姑娘的样子似乎也真有急事，便点点头转身带路。
　　洛丽娅捏捏茉莉的手心，又竖起食指飞快做个嘘的手势，虽然不明白这位学姐怎么一下子又红了脸，大概是非常想对可靠的大人倾诉自己的遭遇吧？
　　那自己提醒的非常及时呢……洛丽娅默默想着，学校里有恶灵这种事还是不要声张比较好，否则也没有请她来秘密调查的必要了。
　　至于对付奇怪的异常现象，她才是专业的，大可不必惊动一般师生。
　　或许是提着灯沉稳走在前面的老师看起来十分可靠，又或许是那只握住自己的软软小手传递来的温暖，茉莉的情绪终于缓和了些，她也才终于能够思考，思考在那难以置信的恐怖中，为什么洛丽娅能及时赶来救她……
　　正好在附近散步？
　　不可能，谁会在有门禁的深夜散步啊。
　　魔法师的特殊本领？
　　从未听说过……魔法师的数量虽然稀少，但也并未罕见到只存在传闻中的程度，只要往这方面聊，最后总能得出你至少认识一位魔法师的结论——比如去年的学生演出，就有三位学生一起参演过……虽然她们只是给背景弄了点不认真看都发现不了的小光效。
　　话题热度远远不及真的只在传闻中出现过的魔法科学以及漂亮又昂贵，小小一颗就抵得上普通人一年收入的莱亚水晶。
　　所以，洛丽娅她突然出现是因为……
　　是因为命中注定吗！
　　怦然心动间，茉莉甚至怀疑林中仙女是真实存在的，所以……她微微用力，反握住洛丽娅的手，所以现在这样，才是她心中真正的渴望么。
　　看着歪着小脑袋递来疑惑视线的洛丽娅，她难得昂首挺胸的笑了。
　　她的愿望成真了，改变的种子才且轻轻没入土中，但再也不会停止成长。
　　……
　　明亮的灯光，冒着热气的牛奶和整洁温馨的小屋让茉莉感觉自己又活了过来。
　　轻声细语间，罗莎莉送走了门外的巡视老师，带着些微不自然的笑转身回到室内，看茉莉急急忙忙起身，她摇摇头示意这位高年级女生坐下的同时说道：“不用客气，在这里尽可以放松一些。”
　　她又不是真的女校老师……罗莎莉又转向还在拼命往牛奶里加糖的洛丽娅问道：“洛丽娅，这套制服还合身么？是我之前为你准备的，就一直放在这里。”
　　罗莎莉单独占一间相当大的宿舍，自然是为了方便洛丽娅在必要的时候使用这里。
　　“还行吧，挺合身的。”
　　洛丽娅撇撇嘴答道，其实衬衣有些松垮，明显在奇怪的地方大了一圈，想到这里就有些莫名恼怒呢。
　　气得她又往牛奶里加了一大勺糖。
　　一旁的茉莉有些懵，她担心洛丽娅对罗莎莉不够尊敬的态度会引来责骂，又很奇怪为什么老师会在教师宿舍里为洛丽娅准备制服。
　　“那就好。”罗莎莉松了口气，虽然眼前的小姑娘在扮演学生而她是老师，但不论按照学会内的职务还是本次调查的配置，这位小姐都是她的上司呢。
　　如果洛丽娅被当做下任会长来培养的传言是真的，那就是她的大老板了……罗莎莉望着空了许多的糖罐发呆，提醒自己不要给自己施加太多现实的压力，想了想后试探着问道：“所以煤气……”
　　洛丽娅摇摇头，异常已经完全暴露在受害者眼前，再提煤气殊无必要，她偷偷看一眼茉莉，发现这位往常十分内向的学姐正盯着她的脸看，诧异片刻后说道：“只是个不起眼的小问题，让它溜了。”
　　她尽量不去提恶灵免得刺激到茉莉的神经，“我需要花点时间把它揪出来，茉莉学姐是当事人，所以要暂时将她拜托给老师来照顾了。”
　　和罗莎莉讲悄悄话也不是不行，但这种时候让茉莉一个人待着显得过于不近人情。
　　好在罗莎莉清楚明白了她的意思，也敏锐地明白了她的顾忌，便点点头说道：“我会照顾好她的，你放心……洛丽娅，你自己……”
　　衣服都给打没了真的是不起眼的小问题吗？罗莎莉光听到只言片语的代词都感觉背脊一片发凉，她更怕这位学会小公主有所闪失，她只是个可怜的一般社畜啊，会被开除的，肯定会被开除的！
　　可惜，现在后悔也来不及了。
　　“没事啦，见到我就只会逃窜的鼠辈罢了。”洛丽娅很是不屑地哼了哼，她甚至都不是大意，只是单纯因为照镜子而忘了衣服的事罢了！
　　单纯忘啦！
　　谁还没有忘记小东小西的时候啊！
　　可恶，一定要把那鬼东西抓出来好好拷打才行。
　　恶灵必有所凭依，不可能无限制地离开凭依物太远，就好像小黑的凭依物是如今她待在身上的太阳石挂坠一般，那恶灵的凭依物必然在林中。
　　只要找到凭依物，再能躲也无济于事。
　　“洛丽娅真可靠呢，当时也是，一点都不害怕。”
　　倒是某位受害学姐本人接起了小粉毛的话，她用过分温柔的目光看着洛丽娅，开始脑补小粉毛全是为了保护碍手碍脚的她才无奈被恶灵偷袭的剧本。
　　原来被人在意的感觉是如此温暖而甜美。

第237章 失眠
　　晚上八点后不得无故外出，晚上十点后需要熄灭灯火就寝。
　　眼见过了午夜十二点，打着呵欠强撑的帕莱尔哼哼两声，她本打算用校规和惩罚吓唬吓唬臭小鬼，可都这个点了还是睡觉吧。
　　至于去举报，帕莱尔从没想过，告嘴会打破她在老师与同学间完美平衡的良好形象，让同学不齿……
　　再说这么搞的话挺无聊的。
　　把带着厚厚灯罩，只透出一点微光的魔法灯熄灭，她在床上翻腾一下便准备安静入睡，深夜的房间内只剩下挂钟在滴答作响。
　　过了许久，帕莱尔翻了个身，没多久又再度翻回来。
　　往复几次，她从床上翻身坐起，指尖光芒闪烁又熄灭，却足以看清挂钟的时针正指向2点的位置。
　　今天也没喝茶吧？
　　帕莱尔无奈叹气，复又钻回被子，钟表滴答作响，听在耳中异常吵闹，她翻来覆去，直到用枕头捂住脑袋才好一些，隐隐约约有些睡意的时候，又突然想起洛丽娅的面容来。
　　真是白瞎了一张好脸，帕莱尔气哼哼地想到，外表看起来再可爱也掩盖不了臭小鬼恶毒的性格呢。
　　打哭你！
　　想到自己差点饿死在森林里，也不知道吃了多少奇奇怪怪的蘑菇才挺过来，帕莱尔胸膛不断起伏着，显然气得不轻。
　　等她平静下来的时候，已经不敢去看挂钟上的时间了，只不断在心里催促自己睡觉，虽然离开学还有两天时间，但她向来在人前展现出一副健康自律的形象，绝对不能睡懒觉。
　　只是越给自己施加压力，她便越清醒，越忍不住胡思乱想，继而想到被她煽动孤立的洛丽娅表面一副不甚在意的样子，其实会躲在哪里哭吗……一直哭到深夜也不敢回来睡觉。
　　被子外的手臂感到丝丝凉意的同时，她又担心那臭小鬼深夜一个人在外，该不会被冻死吧……哼，冻死也是活该！
　　帕莱尔整个人钻到被子里，没过多久又钻出来，阴云已经散去，她眸子清亮印着淡淡的月光，看起来清醒极了。
　　睡不着，完全睡不着，一想到某只粉毛缩在窗台下，边哭边抱着一堆落叶瑟瑟发抖的样子就会瞬间清醒。
　　虽然一切都是粉毛咎由自取，但抛开正义与大家都不喜欢粉毛这一点不谈，或许可能大概还是有那么一点点可怜的。
　　该死啊，臭小鬼怎么就偏偏长了张可爱脸蛋和楚楚可怜的大眼睛，这样子完全恨不起来呀……帕莱尔也不试图入睡了，她边叹气边点亮那盏被层层包裹住的魔法灯，带着满脸嫌弃的表情脱下睡衣换上制服，扫一眼挂钟，凌晨四点半，从上锁的抽屉里取出几个小袋子，边摸索边念念有词，随着她身影渐渐变淡，不仔细看很难分辨出所在位置的时候，她取来顶圆帽遮住显眼的橘发，又多拿了一件自己的外套，随后悄无声息地打开房门。
　　绕着藤蔓屋走了两圈没看到半个人影，帕莱尔努力思索着委屈吧啦的小动物可能会躲藏的地方，一个一个找过去，直到天蒙蒙亮，有早起的学生渐渐走出各自的宿舍，在一声声带着笑意的学姐早上好中试图打听小粉毛的去向。
　　“粉色头发的女孩儿？”和帕莱尔相熟的低年级学生思索片刻答到：“有印象，她的发色实在太稀奇了，我记得她和几个新入学的低年级在一起打闹，后来她们说，要去其中一个的房间一起睡。”
　　白担心了，所以那臭小鬼都不打个招呼就跑别人那里去睡觉了吗？
　　顶着黑眼圈的帕莱尔谢过那位低年级女生，一路上骂骂咧咧地回到藤蔓屋301室，气鼓鼓地钻回自己被子里，又骂了两句便很快睡着了。
　　只是她连梦都来不及做，便隐隐约约听到啪嗒啪嗒的轻快脚步声，紧接着是窗帘被拉开的声音，清晨的阳光洒在脸上，帕莱尔皱着眉头不悦地背过身去。
　　“早上好啊学姐！”
　　在罗莎莉那间超级大的宿舍里睡了一觉的洛丽娅此刻心情甚好，看起来毫无头绪的漫长任务仅仅数日便出现了关键线索，她神采奕奕地给露台上的盆栽浇水，哼着轻快的曲调享受起温暖的朝阳。
　　帕莱尔皱着眉，感觉到周围终于安静下来，正松口气的时候，耳边又传来咔哧咔哧小松鼠啃坚果的声音，那是洛丽娅坐在桌边享用一天中的第一顿零食。
　　杀了你，臭小鬼。
　　快把牙咬碎的帕莱尔用被子蒙住脑袋
　　你不要太猖狂嗷粉毛，不要旧仇未去又添新恨，魔法少女认真起来的话，会让你留下悔恨的泪水……她真的只想好好睡一觉啊。
　　可粉毛就好像毁灭零食的恶魔一样吭哧个不停，那轻微的声音好似贴着她的耳朵，无论怎么躲最终都能钻到她的脑子里一样。
　　虽然洛丽娅的声音似乎还没有走廊上的脚步声那么响，可她偏偏就在意的不得了，好半天，帕莱尔终于听到房间门关上的声音。
　　用了将近十五分钟的时间，帕莱尔终于又寻到那一丝难以琢磨的困意，她狠狠扑上去抱住它，准备大睡特睡。
　　这一次，哪怕洛丽娅回到房间的声音也阻止不了她啦……
　　刚出去给三层的每位学姐送上一份零食礼物不久，洛丽娅便听到了敲门声，她打开门，见是对面的学姐。
　　“洛丽娅，谢谢你送的礼物，昨天……昨天很抱歉，还请你原谅我的冷漠。”
　　“请别在意，雪莉学姐，我第一次见陌生人的时候也会很拘谨呢。”
　　“你能原谅我就好……帕莱尔还在睡？”
　　“从早上起就这样了，帕莱尔学姐也很辛苦吧。”
　　洛丽娅转身看看墙上的挂钟，都快要十一点了，她又和对面的学姐聊了几句，等对方告辞离开后，轻手轻脚地掩上门，刚回到书桌前坐下没多久，房门又被敲响了。
　　又是位害怕尴尬而独自前来表示感谢的学姐，又是差不多的对话，以及不可思议的惊呼——帕莱尔还在睡？
　　第三次，第四次。
　　当洛丽娅第五次打开房门的时候，帕莱尔的被子里传来一阵阵咚咚闷响。
　　“这……”隔壁的阿黛尔都忘了自己要来做什么，她目瞪口呆地看着裹着被子不断拿头撞墙的帕莱尔，内心受到了巨大的冲击。

第238章 可爱恐猫
　　“帕莱尔学姐……也有很大压力吧……”
　　洛丽娅无法理解一个赖床的人为何会突然自残起来，虽然隔着一层被子，可这位学姐越发用力的拿脑袋撞墙，不会很痛吗？
　　她甚至怀疑是不是那只恶灵趁她凌晨不在附近的时候，带伤偷袭了自己的室友。
　　“洛丽娅……你也挺辛苦的……我稍后……”
　　正准备开溜去传八卦的阿黛尔话还没说完，就见一贯优雅、备受老师与同学喜爱的帕莱尔披头散发地从被子里滚出，跳起，怪叫着飞扑过来，抱住了可怜的洛丽娅，狠狠往她的粉毛脑袋上啃去。
　　场面一度非常难看，直到阿黛尔回过神来，才一把拽过洛丽娅，拉着她逃到走廊上，身后穿来帕莱尔意义不明的吼叫声和房门重重砸上的声音，一时间，还在房间内的高年级女生们都纷纷打开房门张望。
　　她们看到满脸惊惧的阿黛尔拽着一手捂着脑袋，满眼委屈的洛丽娅。
　　真的好痛啊，小粉毛瘪着嘴忍住不哭，她虽然经常被莎莎打头，但从来没被人咬过脑袋……虽说她反应过来了，当时便条件反射般顺手去摸自己的佩剑，正打算一剑捅过去的时候又忽然想到这是在学校里，此刻还有位学姐在一旁看着，脑袋一转弯控制住自己本能般反应的空挡里，已经来不及躲开了。
　　委屈，粉不高兴。
　　甚至被咬了两口，肯定被啃掉了不少毛。
　　她强忍住拿出镜子来照照的冲动，被阿黛尔拉到隔壁房间里，任由她检查自己的脑袋。
　　“放心吧，头发没事，也没出血。”阿黛尔松了口气般冲她笑道，虽说当时看着好像掉了不少毛，不过这姑娘头发很多的样子，半点看不出异常来。
　　她没关门，便有不少好奇的脑袋在门口晃来晃去。
　　阿黛尔轻声叹气，又把洛丽娅拽起来，招呼门口的八卦精们道：“安静些，别吵到帕莱尔了，我们到起居室去说。”
　　现在想来，应该是她们不断上门道谢兼道歉惹恼了睡懒觉的帕莱尔，常年占据最耀眼位置的优等生……压力原来如此之大吗？甚至会因为被吵到睡觉就公然伤害学妹。
　　没多久，阿黛尔就将自己看到的场面一五一十地说出来，众人议论几句，看到小粉毛捂着脑袋泫然欲泣的可怜样子，又七嘴八舌地安慰洛丽娅，叫她以后若是被欺负了……不要忍着，尽管来找她们说。
　　不到一天之前，她们中好几个还曾坐在这里故意无视洛丽娅的存在。
　　不过一天之后，或许是出于零食攻势而转变了态度，又或许单纯是为小粉毛人畜无害的可爱外表所欺……所感动，再无昨日那副冷淡的样貌了。
　　不过说到底，可爱有礼貌，会甜甜笑着叫学姐，带着满脸不舍模样送你零食的学妹，又有谁不喜欢呢？
　　……
　　“其实某位优等生爱睡懒觉，还患有严重的躁郁症，被吵到的话会像恐猫一样跳起来咬人的脑袋。”
　　“恐猫是什么？”
　　“一种古代小猫？听说最喜欢咬人脑袋了。”
　　“听起来还挺可爱的，啊，好想养一只……不过我听到的版本是某位优等生喜欢暗地里欺负室友……你还记得茉莉吧，那个总低着头感觉说话大声些就会把她吓哭的一年级，我原本以为她生性如此，现在看来……”
　　现在看来是被我欺负了吗？
　　睡到黄昏才爬起来的帕莱尔在盥洗室内面无表情地翻着白眼，她好想跳到走廊上狠狠咬那两个碎嘴怪的脑袋。
　　不过恐猫啊……虽然不知道是什么猫，帕莱尔紧紧捂住嘴，不行，光是想到那可能的毛茸茸的样子就让人心痒难耐，想扑过去怒搓一顿了。
　　至于风评被害的事，虽然全怪那粉毛臭孩子，但帕莱尔并不十分担忧，她多年来努力建立的完美形象可没那么容易崩塌。
　　或者干脆加个背负着巨大压力，但依然十分认真努力的人设？
　　……
　　缠满安吉拉月季的枫树下，洛丽娅正蹲在树根处，用指尖画着记号，魔力微微流淌，不起眼的符号便被印刻到树皮上，对分解与魔法的掌握与日俱增，真没想到她如今也能用魔法做些细活了。
　　她用这些符号将林子大致划分成几个部分，好逐一排查土层下的状况，一旁兔美傻呆呆原地蹦跳着，清晨，有只不详的漆黑野兽将它唤来此地，本以为不过是换个林子吃吃睡睡，打几个洞应付下粉毛，却在打洞钻进来的时候察觉到异样的不适感。
　　兔美思考了很久，觉得这并非是危险的预兆，便也不再去理会了。
　　至于讨兔厌的感觉，它一只小兔子难道还能反抗不公的命运吗？
　　拒绝的话大概晚上睡觉时又会被粉毛磨刀的声音吵醒吧。
　　兔美满脸呆滞地摸摸毛肚皮，好不容易攒下的这身肥肉可不能让人拿去炖了汤。
　　古老的树林，到处绽放的粉色月季花，树下的少女与少女身旁的兔子……到此为止画风还算不错的话，一旁咧着嘴满脸蠢样跟着兔子一起蹦的芙芙库便是彻底破坏了气氛的元凶。
　　“不愧是兔美老师，哪怕发呆的时候也在锻炼身体。”热血沸腾的芙芙库恨不得马上拔起一棵树来，好发泄她那无处安放的迟来的青春，“敌人在哪儿！哪怕赤手空拳，勇敢的芙芙库也无所畏惧！”
　　“好了别跳了。”洛丽娅起身拍拍手，强忍住把手上沾到的树皮什么的蹭到芙芙库身上的冲动……她满意地看向还算听指挥的两个笨蛋，又趁机薅了两把兔头把手擦干净，“从今天起，你们两个要负责探查林地土层下的状况，发现异常立刻向我报告。”
　　芙芙库举手提问：“雅尔，要找什么东西吗，异常又指什么？”
　　虽说她不是很想做这种没什么难度的杂事，但为了任务也能忍受，就让小雅尔看看成年人是如何轻松利落地完成工作的。
　　“嗯……”洛丽娅用食指戳着自己的脸颊思考该如何描述才好，若是她见到凭依物的话当然可以一眼认出，但芙芙库根本没什么魔法天赋，就更谈不上感知了，“一般而言是全部或者部分的遗骸，沾染怨气的遗物，偶尔也会遇到受诅咒的人偶什么的。”

第239章 粉毛的味道
　　满脸呆滞的兔美神游天外，根本没注意听洛丽娅的话，反正它早已打定主意，随便应付一下了事便好，粉毛要是生气的话就想办法把责任全推给那个叫芙芙库的笨蛋人类。
　　而粉毛小姐则完全没注意到芙芙库愈发苍白的脸色，掰着手指尽量解释着：“你可能分辨不出诅咒，但只要挖到的人造物让你感到不适的话就立刻远离，然后马上通知我过来……除此之外，需要特别注意不正常的物品，比如写有血字或沾有血迹的物品、看不清脸或者会在不经意间移动位置的人偶、摔碎的镜子、会让你产生强烈的将之佩戴在身上想法的饰品。”
　　其实还挺好分辨呢，反正违背常识的总有问题。
　　“你应该不会害怕这些东西，所以遇到的话切记第一时间保持距离，千万不要被好奇心驱使……你怎么了芙芙库？”
　　洛丽娅停下嘱咐，看着自己的助手愣神——约根森小姐她此刻正翻着白眼、牙关紧咬，浑身剧烈颤抖好似被按下了奇怪的开关一般，嘴角甚至溢出了可疑的白色泡泡。
　　“你没事吧？还是说这是什么奇怪的仪式？”因为芙芙库日常过于怪异的表现，无法理解自己助手思维的洛丽娅有些怀疑地问道：“总不会是怕鬼吧？”
　　正经调查员谁没遇到过些稀奇古怪的事，太过胆小的话根本无法从事这项工作呢。
　　“不不不……不可能，不存在，你骗我……不不不会的，世世世上怎么可能有有有……”芙芙库只觉得双腿发软，她甚至无法说出那个字，肯定是这臭孩子嫉妒自己的勇气，编些莫须有的东西来吓自己。
　　洛丽娅满脸疑惑，她这位助手本来就带着浓厚的南海口音，如今抖起来更听不懂在说些什么了……果然是什么奇怪又无用的凡人仪式吧？
　　“总之不要太好奇。”洛丽娅决定不去理会芙芙库奇怪的表现，虽然有那么一点怀疑这家伙该不会是在害怕吧，但想到对方平日里各种头铁各种硬莽的表现，又觉得自己想多了，便最后交代两句：“抓紧时间搜寻，如果感觉到周围气温突然降低，以及后背突然发凉的话……”
　　“后背突然发凉的话？”
　　剧烈的冷颤一时间让芙芙库恢复了语言功能。
　　“后背突然发凉的话，应该是撞到恶灵了。”洛丽娅心想这人果然不怕，点点头说道：“不过不用害怕，只要心无恐惧，恶灵就无法伤害你。”
　　大概吧。
　　洛丽娅小姐在心里默默补充一句，真要能引出来也挺不错的，用芙芙库作为诱饵，她可以从容准备，甚至有慢慢布置些陷阱的时间。
　　“退！退！退！”
　　芙芙库怪叫着朝洛丽娅做出相当诡异的姿势。
　　“你还真是没有礼貌诶。”
　　粉毛小姐认真思考起通过某种手续换个助手的可能性，比如任务中失踪什么的？
　　快到饭点了，而且中午脑袋被咬到的地方又隐隐作痛起来，洛丽娅翻个白眼，不再理会没用的助手，转身从开满粉色花朵的林地中离开。
　　这些安吉拉月季长得真不错呢，她在认真考虑完成委托时或许可以要一些移植到自己家去。
　　粉毛住在粉花里，没毛病。
　　在洛丽娅离开好几分钟后，陷入极度恐慌中的芙芙库才恢复一点理智，她转头冲正蹲在树根旁掏耳朵的兔子大喊道：“兔美老师！我们快逃吧，那粉毛的命令根本就是让我们去送死！”
　　脸上再无半点呆滞模样的兔美翘翘嘴角，朝芙芙库露出相当轻蔑的笑。
　　它捏捏毛肚皮站起来，悠然自得地靠在树皮上蹭起背。
　　真是太舒服了啊。
　　“兔美老师，你的表情……是吗，我懂了，我就知道不可能有什么恶灵，都是那粉毛编出来吓我……我才不怕呢。”
　　芙芙库曾听洛丽娅说起过，兔美老师的直觉相当灵敏，似乎有预感危险的能力。
　　既然它一副惬意的样子，那肯定没事咯……呵，愚蠢的粉毛，居然妄图用区区不入流的谎言来撼动伟大战士无比坚强的内心，可惜，被她闪耀的智慧给识破了。
　　兔美蹭够了树皮，摇摇头蹦蹦跳跳跑入林间，它十分嫌弃这笨蛋人类，难道刚才她真的没察觉到么？没察觉到粉毛身上那针对她的浓烈得快要滴出水的恶意。
　　它不过就是只瘦瘦的小兔几，哪条恶灵闲疯了会搞兔子玩的？
　　再说恶灵算什么啊，想想粉毛差来喊它的那只漆黑野兽……呵，什么鬼能比驱使它们的粉毛更可怕。
　　新的食物链就这样形成了，而兔美却远远不是最底端那个。
　　大自然呀，就是这么残酷呢。
　　……
　　熄灯后，再一次翻来覆去睡不着的帕莱尔从床上坐起来，借着明亮月光，她望着室内另一边那颗粉毛脑袋出神。
　　她还以为臭孩子今天被她咬了头肯定不会回来睡了，没想到不知去哪里晃了一下午后，天刚黑就回了房间，除了洗澡之外再也没离开过。
　　不过却一直垮着那张小猫脸，既不与她对视，也不和她说半句话。
　　生气了，肯定生气了。
　　帕莱尔有些得意，总觉得心心念念的报仇计划总算开了个好头，她心情不错，脸上便带了笑。
　　哼哼，咬哭粉毛。
　　她的好心情一直持续到此刻，然后便发现自己又失眠了。
　　下午才起床确实很难入睡，而且帕莱尔总担心粉毛会趁她睡着时偷袭，几番辗转反侧却无半点睡意，只好起身发呆。
　　耳边传来挂钟运转的滴答声音，需要集中注意力，才能勉强听到洛丽娅轻微均匀的呼吸声，哪怕睡着了，裹着被子团成一团的小粉毛也背对着她。
　　有自己这样的大敌在侧，她怎么睡得着？
　　帕莱尔心中有些疑惑，虽然那颗粉毛脑袋无时无刻不在诱惑着她，诱惑着她再去狠狠啃上一口，但理智终究压制了复仇的欲望……
　　点亮那盏用布裹住的魔法灯，帕莱尔下意识地舔舔嘴唇，回味起粉毛的味道来。
　　虽是奇异的发色，但洗得很干净，还有股说不出的清香味。
　　甜甜的。

第240章 善良的洛丽娅
　　一大早，阿黛尔就在301室门前徘徊，当洛丽娅开门的一瞬，她的目光便往室内扫去。
　　果然看到睡得像死猪一样的帕莱尔，甚至还听到一两声呼噜……呵，阿黛尔撇撇嘴，以前从没留意过，原来完美的帕莱尔一到假期就天天睡懒觉呢。
　　当看到洛丽娅仰着脑袋朝她笑时，阿黛尔心情瞬间好起来，见洛丽娅要开口打招呼，便赶紧将她拽出来，又轻轻关上门，催促说：“快去洗漱吧，我等你一起去吃早餐。”
　　看到一副没睡醒模样的小粉毛乖巧点头，又啪嗒啪嗒小跑向盥洗室的样子，阿黛尔只觉得自己的心都要融化了，如果有个妹妹的话就是这种感觉吗？
　　家里只有两个哥哥的阿黛尔一时觉得心痒痒的，很是羡慕那些有妹妹的人……虽说平时偶尔提及的时候，她们总在满脸嫌弃的吐槽妹妹这种生物烦人又讨厌，恨不得亲手掐死。、
　　果然是另类的炫耀吧，就像‘我没复习’和‘考得很差’一样。
　　洛丽娅很快回来了，她只用相当简朴没有半点装饰的蓝色发夹固定住刘海，就是学校门口一便士十几个的那种，当时她还以为自己听错了价格……在学校里不应如往常一样用偏向华丽的饰品，但其实简单清纯的风格也非常适合她。
　　“今天也可可爱爱的。”阿黛尔夸奖一句，便拽着洛丽娅离开宿舍，路上又问：“她没欺负你吧？别害怕，有什么尽管和我说。”
　　洛丽娅摇摇头，心想自己的外表还真是具有相当大的欺骗性，这样挺好的——能偷袭就偷袭，傻子才刚正面。
　　“没有，帕莱尔学姐人很好的。”洛丽娅小姐不止能模仿主角蕾安娜，也可以学反派莉莉丝嘛，先来个受惊小动物般的眼神好了，“只是我不太敢和她说话，而且……而且是我吵到学姐睡觉了，都是我的错。”
　　敢咬我头？
　　“小笨蛋，你太善良了。”阿黛尔长长叹气，又觉得这小姑娘绞着手指委屈巴巴的样子怎么看怎么可爱，自动代入了姐姐角色的她好想摸摸粉毛脑袋啊。
　　说起来这发色真像月季林里那些常年绽放的安吉拉月季，一样都是淡粉色。
　　“洛丽娅，你去过学校的月季林吗？”想到月季，阿黛尔便说道：“昨天起那里就禁止学生进入了，不知道是不是要改造，你要是没见过就太可惜了……那些花看起来和你的发色一样呢。”
　　“去过，我第一天来就进去看花啦。”
　　洛丽娅点点头，封锁是为了方便她的兔子和助手挖地，倒不是担心学生受到伤害，如果那恶灵就是造成之前几位受害者精神异常的元凶，那它出现的频率未免太低了些……可是，它为什么会挑上茉莉呢？
　　“学姐，大家经常去那林子里吗？”
　　今早的路上十分热闹，到处都是穿学校制服的女生，仿佛是一夜间突然冒出来的一般……少在学校里待一天便能少缴一些费用，绝大部分人都在开学前一天才会回来。
　　“对呀，那里风景最好了，像是四季不败的天然花园，午休的时候许多人都喜欢去林子里休息。”为了避开提着行李乱做一团的人群，阿黛尔拽着洛丽娅来到一条小路上，“宿舍在附近的高年级学生也喜欢在晚课前到林中散步，虽说学校规定不能摘花，但几乎人人都有几株压干花书签呢。”
　　“那还真是可惜呢，我也很喜欢那些月季。”
　　洛丽娅有些疑惑，她本以为那些开得异常繁茂的月季花有问题，可按阿黛尔的描述，那林子里常有女生走动摘花，却并未引发过什么骚动，也没听到不寻常的传言……况且恶灵多半喜欢呆在偏僻的地方，难道月季林没问题，那袭击茉莉的恶灵是从别处来的？
　　“学姐，207室是怎么回事呀，之前我送大家小饼干的时候，看到那里被从外面锁住了。”
　　茉莉向她讲了那晚的前因后果，但除了那条几乎人人都知道的‘林中仙女’的传说，洛丽娅没发现任何异常的地方，要说心情低落，掉眼泪就能引来恶灵的话……这里是女校诶，怎么可能从来没有相关的传说。
　　看来还是只能从最初的受害者入手了……洛丽娅当然知道207室曾经的居住者是谁。
　　莉迪亚，精神彻底崩坏，几乎丧失了自理能力的高年级女生，在医院的病房里，只是呆滞地坐着，整天一动不动地望着墙壁，不会主动进食也无法照料自己，好像根本看不到前去探望的洛丽娅，更别提回答她的问题了。
　　真头疼啊，洛丽娅瘪瘪嘴，怎么她就从来遇不上那种驾驶着机械巨兽猛冲一阵就能完成的委托。
　　“207……”哪怕在无人的小路上，阿黛尔也压低了声音，“上个学期，住在里面的女生夜里突发疾病，听说好像是疯了，将室内破坏得够呛，所以管理员才从外面锁住了房间等待学校来修缮，她原来的室友也安排到别的宿舍去了，好在她们都没有受伤……真是不幸啊，前一天晚上我还见到她呢，虽然情绪不太好的样子，但还和大家打了招呼，第二天却好像变了一个人，让人同情，像是动物一样被人捆住手脚，连挣扎也做不到。”
　　夜里，在室内突发疾病？
　　前一天还好好的，室友也没有受害。
　　听起来完全不像遭遇恶灵的样子。
　　这是亲眼目睹当时情况的阿黛尔的口述……洛丽娅隐晦地瞟了一眼正在感慨莉迪亚不幸命运的阿黛尔。
　　没有必要在这里骗她，况且这种事只要再问问别的学姐就可以得到求证。
　　藤蔓屋离林子，离茉莉遭到袭击的地方可不算很近。
　　所以那片一到夜晚就异常阴森的林地没有问题？还是那恶灵有不为人所知的手段可以脱离凭依物移动到相当远的距离……难以想象，哪怕那些有名凶宅里的强悍恶鬼，也几乎很难离开房子太远。
　　或者说，莉迪亚的悲剧真的和恶灵无关？
　　洛丽娅只觉得脑袋好痛，都快要掉毛了。
　　如果绕来绕去消灭了那恶灵却无法证明它和之前的受害者有关的话，那她不是辛苦许久却无法取得半点进展么？
　　不行，得加钱。
　　除灵无论如何也要作为额外付费项目才行。

第241章 挫骨扬灰
　　深夜、煤油灯、铁铲。
　　芙芙库鬼哭狼嚎，不时擦擦眼泪，缩在光照得到的地方哆哆嗦嗦铲土。
　　‘你见过大白天跑出来的恶灵吗？给我滚进去干活，不然就自己提交辞呈。’
　　粉毛刺痛人心的话语犹在耳边环绕。
　　没有魔法天赋的助手就要遭到这样非人的对待吗？
　　万恶的博物学会，万恶的资本主义。
　　虽然她此刻手中紧紧握着，两侧口袋里也分别装着的，正是博物学会最新提供给助手们的紧急求救发信器。
　　据说这项新发明能让助手的三年存活率提高零点一个百分点，真是让人安心呢。
　　能让人安心才怪了！
　　光是三年存活率这种听起来就很恐怖的指标，就完全无法让人安心好吗！
　　“我只是个莫得感情的耗材……听从指令，无论对错。”
　　芙芙库反复念叨着在助手间很流行的心理指导小册子上的话……还真有用，至少努力去想下一句是啥的空档里，来不及害怕了。
　　一阵冷风吹过，她突然打了个寒颤。
　　‘恶灵出现的时候，周围的温度会下降……后背突然发凉的话，应该是撞到恶灵了。’
　　偏偏这时候，芙芙库将粉毛的话牢牢记住了。
　　眼泪无声无息地喷出来，芙芙库努力转头看向身后却发现全身都在哆嗦，她那原本引以为豪的身体如今完全不听她的使唤了。
　　无声的泪和鼻涕都混在一起了，可芙芙库连声救命都不敢喊，下跪的话能让恶灵放过自己吗？对方会接受自己的投降吗？如果她带路去找兔子和粉毛的话，能不能饶她一命？
　　那臭兔子，枉她称呼一声老师，却在天色刚黑的时候便打个洞钻到地下去了。
　　彻彻底底抛弃了她。
　　乱窜的寒意打断了芙芙库的埋怨，她又哀求起来：
　　兔美老师，救命啊……粉毛雅尔，救命啊……
　　用力吸吸混着冰冷泪水的鼻涕，伟大战士芙芙库如一尊雕像般矗立于深夜无人的林地中。
　　直到威严的太阳神将第一缕光辉投向林中，浑身僵硬的芙芙库才仰面倒在落叶中。
　　代号‘挫骨扬灰’的月季林土层调查火热进行中，今夜进度：三铲。
　　……
　　洛丽娅小姐对学习的态度向来微妙，一方面她清楚知晓受教育是提升自己的好事，另一方面又十分畏惧这个过程——在圣堂里，她从小就被老师们团团围住，走神犯困偷懒的话，不但会被揪着耳朵唠叨，还时不时就要被路过的莎莎使用投掷道具攻击。
　　这种态度也直接体现在座位的挑选上，她一早就来了，紧接着便猫到了大教室的最后一排，和同样早到的帕特里夏挤作一团，后者的遭遇虽不像她那样夸张，但也遭过家庭教师不少磋磨——近年来家庭教师的薪水不断上涨，已经到了帕特里夏这样守着两处地产过活的小贵族家庭也难以负担的地步。
　　想要在家为五个孩子提供良好的教育，其开支实在不小。又不像暴富的工厂主与银行家，能花大价钱请来十几位不错的老师——好在类似贝德福特学院这样的私立学校在不断扩大规模，教育质量也说得过去，虽说一对多的教学效率存疑，但也能学到一些在家难以接触的新学科知识。
　　不过这样与许多同龄人一起上课的体验对她们来说却很新鲜，洛丽娅和帕特里夏一边好奇地观察着走进来的同学，一边凑在一起低声说些悄悄话。
　　比如谁看起来很可爱，谁大概很难相处，谁看起来很粗鲁的样子，有人居然顶着乱糟糟的头发出现，实在失礼。
　　和最前排老师眼皮下那些充满朝气的位置相比，洛丽娅和帕特里夏猫着的角落充满了极致的安全感，其间也有几位女生想坐到她们旁边，可在短暂的观察后便放弃了。
　　学校是平等的，没有谁会将自己的家境与身份贴在脸上，如果有的话，恐怕会成为人人侧目的笨蛋，给人留下不懂礼仪的印象吧。
　　学校是不平等的，不见半点凌乱的发丝，合身的制服哪怕在不起眼的角落也不见丝毫褶皱，这两位在大清早便一丝不苟打理自己的小姐，恐怕要比别人都早起一小时吧，看起来关系亲密的样子，而哪怕贴在一起讲小话，坐姿也端正得让人诧异，她们脸上挂着得体温柔的笑容，看起来就脾气很好的样子，可这些与众不同之处反而让人不敢轻易靠近。
　　“好想去死啊，我五点就爬起来收拾了，自己梳头打理衣服的日子好绝望。”
　　帕特里夏说着与表情完全不相符的话，而洛丽娅深以为然地点头，不过她虽然觉得不适，但多少能忍受——在被繁华的俗世引入堕落前，她过着比这还苦闷严格的生活呢。
　　被人看到不妙的样子，还不如去死。
　　她伸出藏在桌下的手，飞快瞟一眼手中的镜子后，又将之对准了帕特里夏，后者不着痕迹地整理下侧发，笑着递给洛丽娅一颗糖，而后得到了裹着巧克力糖衣的花生。
　　校规禁止私藏零食，更不准在教室里吃？
　　如果不稍微违反一下的话，规定会很寂寞的对叭。
　　她们被自己的体贴感动了……呜呜，甜滋滋的真是太好吃了。
　　到临近上课的时候，简娜和佐伊才走进大教室，四处张望一下，很快发现了周围空出一圈的洛丽娅和帕特里夏，简娜点点头微笑着走过来的时候，佐伊已经飞奔而至，挤在洛丽娅旁边。
　　帕特里夏把脸偏向墙壁，说道：“佐伊同学，站起来转个圈让我们看看。”
　　一头雾水的佐伊起身转个圈，疑惑道：“怎么了？我背后沾上什么了吗？”
　　趁这时候，简娜无声无息地占据了佐伊原本的位置。
　　“没什么。”帕特里夏掩嘴笑道：“看起来很精神。”
　　“嗯？”
　　后知后觉的佐伊看到排排坐占满整条桌子的三只小姑娘，才反应过来自己又被欺负了。
　　“好了好了，快坐下，我们好帮你梳头。”
　　在佐伊即将跺脚叫骂的时候，洛丽娅成功将小豪猪安抚住。
　　“算你们还有点良心，我起床的时候就快要迟到了。”
　　佐伊嘟着嘴坐到三人前面的位置。
　　今天也是布列塔尼亚狠狠欺负西海的日常。

第242章 是谁在安全的角落后面放紧急作战的
　　第一节课是文法与拼写，算是相当基础的内容，角落四人组多少都在家接受过教育，哪怕最认真的简娜，也在课程开始十分钟后望着某个角落神游天外。
　　帕特里夏握着铅笔，一副认真听讲的样子在书上写写画画，一组小豪猪偷西瓜的简易速写就快要成型了，而她的模特，独自一人坐在前排的佐伊脑袋一点一点的，看起来睡得很香。
　　虽说如今教的这些内容早在七八岁时就烂熟于心，但洛丽娅小姐可是非常有礼貌的孩子，始终带着笑脸看着老师，总算让不时将目光投射过来的文法老师心里稍有安慰——角落里的厌学少女里至少还有个态度不错的。
　　只是每当文法老师转过身或者看向手中的书本时，某位粉毛小姐就会以极快的速度往嘴里塞一颗糖。
　　难度过低，她当年可是常常在一对一的教学中偷吃零食呢。
　　虽说也有失手挨揍的时候，但那也是成长必经的磨砺吧。
　　一般而言，贝德福特学院每天为学生安排有四到五节课程，每节时常两小时，中间休息十分钟，而第五节的晚课由各宿舍的管理员来决定是否开展。
　　帕特里夏用书挡住小半张脸，低声问道：“快要下课了吧，我坐不住了。”
　　一直在发呆的简娜闻言也回过神来，她没带怀表，便用胳膊轻轻蹭了蹭洛丽娅……保持灵动笑容的洛丽娅小姐从咕咕给她念的小说中回过神来，伸手在口袋里摸索几下便拽出她那快挂在项链上的迷你怀表，因为禁止佩戴手势的校规，她只能将怀表塞在上衣口袋里了。
　　“七点半。”
　　她嘴唇不动，用含糊的声音念出时间，两旁便传来简娜与帕特里夏的吸气声。
　　明明感觉过了很久很久，为什么才半小时啊？
　　难道所有学校都偷偷安装了可以拉长时间的魔导装置吗？
　　所以只要一直听课的话，人生就会被拉长十倍吗？
　　“要命，难熬，早晨是那么漫长的吗？”
　　帕特里夏抱着脑袋轻声哀嚎，而察觉到老师扫过来的不善目光，洛丽娅放在桌下的手便轻轻拧了她大腿一下。
　　帕特里夏愣了一下，随后趁文法老师转身面向黑板的时候笑着问道：“手感怎么样？”
　　洛丽娅如实回答：“滑滑的，很不错。”
　　“什么什么，也让我摸摸看。”简娜也凑过来想要拽帕特里夏的裙子，后者便咯咯笑起来。
　　“你们几个！”
　　文法老师凄厉的咆哮响起，她转身看向声音传来的方向，正要说给我滚出去时，却只看到一排三位少女捧着书握着笔，齐齐带着纯真而疑惑的目光、满是诧异地望着她，似乎是认真做笔记的时候被突然打断了。
　　扔下粉笔，文法老师沿着台阶走向教室后的角落，虽然声音确实从这里穿出来，可最后一排三位少女无辜的眼神实在让她难以做出判断，然后，她便看到了坐在她们前面，正不住点头酣睡的佐伊。
　　洛丽娅从桌下用力踹前排的椅子，但没什么效果。
　　文法老师走到佐伊身侧，用指节敲敲桌子，压抑着怒气说道：“你，醒一醒。”
　　她的课程这么无聊吗？
　　交头接耳、发呆，哪怕看其它书都算是新生的传统了，可还真没见过几个开学第一天第一节课就呼呼大睡的。
　　“嗯？下课了吗？我怎么没见到老师长什么样？”
　　佐伊揉揉眼睛，迷茫四顾，周围便响起阵阵压抑着的笑声。
　　笑得最欢的是她身后那三只。
　　文法老师也笑了，她瞥一眼桌上还未被翻开的书，看到封面上写着的名字，便说道：“威廉姆斯小姐，为了防止你认不出我，请站起来听课吧。”
　　佐伊茫然地看向她，愣了足足好几秒，才噌地一下站起来，低下脑袋说声抱歉。
　　她敢独自一人背着猎枪去野地里闲晃，却不敢顶撞老师——她那位从西海恐惧症中痊愈的老爹早就有言在先……敢惹事就骑马创她。
　　帕特里夏捂住了脸，洛丽娅用力抿紧嘴唇，简娜面无表情，但十分用力地捏着书页，纸都被她捏皱了。
　　憋笑实在是件十分辛苦的事。
　　“至于你们三位。”文法老师认真看向角落三人组，赞许般微微颔首，心道这几位姑娘都挺好看，眼神明亮而灵动，尤其坐在中间那个，让人印象深刻。
　　几乎可以肯定，刚才就是她们在叽叽喳喳，不过被佐伊一打岔，文法老师也没再教训三人，而是挥挥手笑道：“起身吧小姐们，到第一排来。”
　　身为老师，有的是办法收拾调皮捣蛋的小鬼，再说这三只看着还挺养眼的，放到面前也好。
　　这下洛丽娅她们笑不出来了。
　　彼此对望一眼，都垮着脸耷拉着小脑袋，抱着书和文具老老实实听从安排，被塞到了第一排正对黑板的特等席上。
　　安全感……一点也不剩了，只剩下近在咫尺的，仿佛少女天敌的女校老师那宛若实质的压迫感。
　　洛丽娅别无它法，只好做足认真听讲的样子，在心中呼唤咕咕来为她念小说了。
　　“谁能告诉我该如何区分这几组词？伊丝忒莉小姐。”
　　只是几分钟后，文法老师就指着黑板上几对容易弄混的词，点名洛丽娅回答问题。
　　自从打着学术招牌实则宣扬人的价值的古文复兴之后，语言与古典学科几乎都将洛丽娅当初学的那些东西奉为金科玉律了。
　　文法与拼写对现代使用不同方言的人或许稍有难度，但于她而言这门课程不过是相当基础的内容。
　　回答滴水不漏，堪称完美。
　　倒是趁她说话的时候，身后的女生们小声议论了几句。
　　几乎都是关于她稀奇发色的感叹。
　　“非常好。请坐，伊丝忒莉小姐。”文法老师满意点头，她问的可不是书上的知识，甚至大部分成年人都很难全部答对。
　　也不知是为了考验洛丽娅，还是对她感到好奇。之后的时间里，但凡提问，文法老师都会望向洛丽娅，见小粉毛没有表示，便点名让她回答。
　　从下一节的内容到高年级的知识，再到相当生僻的语法，年轻的老师问得不亦乐乎，偏偏洛丽娅总能回答她的问题。
　　女生们的议论也终于从洛丽娅的发色转移到……
　　‘这孩子该不会是个天才吧？’
　　直到课程结束，文法老师放下书本，走下讲台，干脆和洛丽娅聊起天来，得到粉毛小之前在家接受过相当程度教育的答案后，她若有所思地点头，向走进教室的下一位老师招手，提醒后者好好关注如今的特等席三人组，尤其是粉色的那只。
　　洛丽娅：……
　　什么仇什么怨？

第243章 康斯坦斯
　　洛丽娅：“佐伊，好朋友就该整整齐齐。”
　　简娜＆帕特里夏：“整整齐齐。”
　　“哦？是吗？”
　　小豪猪歪着嘴发出啧啧声，“有些挤呢，感觉坐不下四个人。”
　　要她和这三个总欺负她的笨蛋一起坐特等席？
　　哼哼，做梦。
　　“怎么会挤呢？”
　　简娜笑着反问的时候，三小只就自觉地挤作一团，留出将近一般的空间，简娜一脸认真地保证：“从今以后，这一半都归你。”
　　洛丽娅＆帕特里夏：“都归你。”
　　“嗯，我看到了你们的诚意。”佐伊点点头，又用很夸张的表情叹口气说道：“不过我肩膀有些疼呢，可能刚才睡得不是很舒服。”
　　帕特里夏笑眯眯起身，将佐伊按在椅子上说道：“我给佐伊老爷揉揉肩。”
　　洛丽娅＆简娜：“揉揉肩。”
　　这一揉，直到早上的第二节课快开始的时候，直到轮番上阵的三只好朋友手指发酸，也只听小豪猪哼哼，不见她半点松口。
　　她们彼此对视一眼，异口同声道：“所以我们一起坐第一排吧。”
　　“嗯？”跳到过道上的佐伊怪笑着说道：“我可没答应过这种事。”
　　“怎么可以这样？你都骗我们给你揉肩了。”帕特里夏惊叫道：“我还从来没给人揉过肩呢。”
　　洛丽娅在旁默不作声，她狗腿起来的时候别说揉肩了，给莎莎捏腿松背什么的也不知做过多少次。
　　“所以呢？”佐伊像个无礼的西海人一样夸张耸肩，“这是你们自愿的好吗？”
　　“无耻的西海人。”
　　“卑鄙的西海人。”
　　“野蛮的西海人。”
　　“我们美……我们西海人是这样子的。”佐伊理直气壮地挑挑眉毛，一副欠揍模样。虽说她根本算不上西海人，可只要能气到这三个笨蛋，她甚至可以自称加利亚人，“再嚷嚷就把你们捆了卖到棉花种植园去。”
　　失地贵族之女简娜：“姐妹们，是辉格党西海分部的笨蛋，弄她！”
　　军功贵族的小女儿帕特里夏：“列克星敦废墟里又冒出了西海破坏分子！”
　　地位超然又立场微妙的当代弗里斯伯爵小粉毛：“哦！哦！弗里斯表示强烈谴责。”
　　“打哭你们，笨蛋。”佐伊才不怂呢，这些四体不勤的隆蒂尼恩小姐又怎么会是她的对手？
　　“你们几个……停一停。”
　　从刚才开始就站在一旁看几个小姑娘吵闹的康斯坦斯小姐发出没什么威严的叫声。
　　作为新晋的数学老师，第一次上课本就有些紧张，如今更是如临大敌……那些年长的老师可没教过她学生们打起来该如何是好，更别提这几只小姑娘用来吵架的词汇有些不太妙的样子。
　　引荐她进入学校的副校长可是隐晦提到过，今年的新生里有位身份贵重的……没告诉她究竟是谁，也没告诉她该怎么做。
　　要是教得不好，会被抓起来吗？
　　康斯坦斯小姐两股战战。
　　“停……停一停……该上课了。”
　　怎么办？怎么办？学生真的打起来该怎么办？
　　她祈祷这几个可怕的小姑娘能自己消停下来……好像人多的那一边，那三位就是刚才文法老师加西亚夫人提点她的……
　　‘没人回答问题可以点粉毛的名，绝对不会冷场和尴尬。’
　　哎呀，看起来柔柔弱弱小小一只，要是被那个小豪猪一样的女孩子打坏了可怎么办？
　　她和她的两个同伴加一起看起来也不是小豪猪对手的样子。
　　即便不为了自己的课程顺利进行，身为成年人也应该守护弱者……这样想着，康斯坦斯小姐靠近了佐伊，想要阻拦她，却发现四只女孩子都立刻停下争吵，齐齐转头看向她。
　　该不会是那种‘小孩的事大人不准插手，给我滚一边去’的剧情吧？
　　总之，她们齐刷刷的目光吓得康斯坦斯小姐一哆嗦，好半天才硬着头皮说道：“该上课了。”
　　“好的老师。”
　　佐伊朝洛丽娅她们做个鬼脸便老实跑开，准备去霸占最后一排的角落。
　　“抱歉，老师。”
　　另外三只乖乖巧巧，还向她微微鞠躬，在她点头后才笑着坐下。
　　欸……果然是这三只比较可爱啊。
　　只是……加西亚夫人特别提醒她注意的，看起来最可爱的那只粉毛，为什么感觉很紧张的样子？
　　难道说她其实很有身为教师的威严？
　　康斯坦斯小姐忽然觉得不那么紧张了，她翻开课本，正打算讲话时却突然卡住。
　　忘词了，明明准备了很久却突然忘词了，她紧张地不停翻动课本，下意识地转身背对着学生，却让这沉默显得更为突兀起来。
　　渐渐，细细碎碎的说话声从身后传来，康斯坦斯似乎感觉到学生们的质疑，甚至开始幻想起她们是如何嘲弄自己的，愈发陷入慌乱中无法自拔。
　　随着老师沉默的时间逐渐拉长，还没挨过毒打的新生们没多久就陷入了混乱中，多数人很疑惑，便趁机和自己周围的人聊起天来。
　　“这是？”
　　就连坐在第一排的帕特里夏也忍不住看向两个好友。
　　“上课前进行冥想是很正常的。”
　　正襟危坐的洛丽娅小声解释道：“这位老师非常厉害，我们也要认真起来才行。”
　　毕竟是教授黑魔法的教师呢，虽然外表年轻过头，看起来也不怎么靠谱的样子，但胆敢接触黑魔法的人又怎么会是善茬？
　　粉毛小姐小心翼翼翻开课本扉页，其上的箴言‘数学乃理性之语言，科学之基石’又再次印入眼中，她不敢轻易打开后面的内容，害怕那些强大的魔法符号再一次击垮自己的精神，心想自学实在是太难了，若在老师的帮助下，或许可以稍稍抵挡混沌的反噬，窥见掩藏其下真理细微的一角？
　　“可是……”
　　简娜看看一脸认真神色，如临大敌的洛丽娅，又看看明显紧张过头的年轻数学老师，实在不觉得她哪里厉害。
　　分明是搞砸了吧。
　　“这种情况很正常的，在这样一门深奥伟大的魔……学科面前，我们应当保持谦卑。”
　　现在的洛丽娅小姐，一本正经指数达到了前所未有的85。
　　单凭她自己随便看两眼课本就会当场昏睡，而这位年轻的老师把书翻得哗啦啦还好好站着这一点，洛丽娅便觉得对方实在是非常了不起。

第244章 天才少女诞生？
　　老师很厉害。
　　数学是伟大的学科。
　　大家，请给老师少许安静思考的时间。
　　粉毛女孩儿的声音不断回荡在康斯坦斯脑海中，随着新生们暂时被安抚下来，教室也再次变得安静。
　　对啊，数学是伟大的学科，是她一生的挚爱。不同于许多地方只教学生基本的计算，贝德福特学院少有地引入了正规数学教育，所以她才会站在这里。
　　没必要紧张，没必要害怕，带领这些可爱的学生走入数学的殿堂才是她应尽的义务。
　　闭上眼，深呼吸，康斯坦斯寻回了平静，她转过身来，目光便自然而然落在正对着她的粉毛女孩身上，加西亚夫人之前说过，是姓伊丝忒莉的聪明孩子——鼓励她，提醒她，用温柔的话语为她解围的孩子，此刻正用无比认真坚定的目光为她加油呢。
　　天……天使。
　　怎么会有这么好这么可爱的孩子？
　　康斯坦斯朝洛丽娅笑笑，清清嗓子说道：“想必在座的大家对计算都习以为常，也知道数的运算对普通人的生活有多么重要，无论是理解度量单位，购买商品时付款和找零……你们已经能熟练进行加减的计算，也明白分数的内涵，这些都是数学的一部分，但仅仅只是最基础的应用。”
　　新人教师康斯坦斯小姐语速逐渐提高，虽然完全忘记了自我介绍这回事，但总算能顺利讲课了。
　　洛丽娅凝神细听，咕咕跟她说过，数学是理解科学这种神秘侧力量的必要基础，多学一些总不是坏事，当老师开始讲述课本最开始的内容后，她再三确认发现自己居然真的听得懂，也没有受到诡异的精神污染攻击。
　　也不知是数学老师的功劳还是她开学前多次试图挑战后终于得到了一点点抗性。
　　“伊丝忒莉小姐，能理解以上的内容么？”
　　一顿狂飙突进之后，康斯坦斯终于想起和学生互动以掌握教学进度的做法。
　　洛丽娅毫不犹豫道：“能理解。”
　　康斯坦斯小姐满意点头：“那么我们再深入讲解一些。”
　　洛丽娅小姐聚精会神，谁说她是笨蛋来着？
　　正负数很简单，她钱包里的金币是正数，而她整体的财富是个巨大的负数。
　　整数也容易理解，蹦蹦跳跳的兔美们是整数，其中一只被烤了两条腿儿后就是非整数。
　　至于数轴，就像古符文定义魔法吟唱的前后节点一样嘛。
　　有理数和无理数？像春日的细雨，像早起的第一颗糖。
　　不等式组与因式分解……命运的冲突避无可避，手握鲜花的少女轻叹，究竟是云端虚无缥缈的光，还是此刻真实的写照？
　　傅里叶变换？啪，噼啪，神秘度过高导致魔力湍流异常，时空稳定性急剧下降中，暂时导致洛丽娅小姐失去了对人类语言的理解，并进一步导致她本身存在于现实世界的锚点发生偏移。
　　翻译过来就是粉傻了。
　　康斯坦斯小姐情绪激昂地喊道：“怎么样？大家都听得懂吧！”
　　“哦……”
　　女生们无精打采，不太明白这句话是不是表面的意思，甚至有些不明白语言本身存在的意义了。
　　只是这异口同声的哦在洛丽娅小姐听来却如晴天霹雳一般，所以那些不可听闻的叙述和不可直视的符号只有她一个人不懂？
　　她其实是个笨蛋？
　　“很好，大家的才智超乎我的想象。”康斯坦斯小姐兴致勃勃地走下讲台，双眼亮晶晶的，朝洛丽娅说道：“伊丝忒莉小姐，那么请你上来为大家推导一下时域卷积定理。”
　　粉毛小姐只听懂了自己的名字，但又不太确定伊丝忒莉是否真的是自己的名字，所以，她是谁？
　　直到康斯坦斯小姐将粉笔塞到她手中，洛丽娅才从最原始的肢体语言中寻到一丝明悟。
　　拿着粉笔，走到台前。
　　然后呢？
　　自己真的存在吗？
　　无数双眼睛注视着她，而她在思考世界的真实，简而言之，洛丽娅发现一个残酷的事实，似乎所有人都知道的简单的事情，于她而言却根本无法理解。
　　她甚至咬两次舌头都念不出那个词，什么时什么卷。
　　她真的是人类吗？
　　【需要帮忙吗，我亲爱的主人？】
　　恶魔的声音在心底响起。
　　洛丽娅握紧手中的粉笔，就算她真的是个笨蛋，也绝对不能在此刻，在众人面前暴露。
　　代价是什么？
　　【代价？代价微不足道，甚至根本无法称之为代价，无非是您指尖漏出的一星半点魔力罢了。】
　　粉毛遭殃，咕咕吃饱。
　　自从在扼比亚的荒原里被催眠书弄到重启之后，痛定思痛的咕咕可是花了不少时间去学习人类粗浅的基础知识，所谓理性的语言，于她这样的智慧魔道具并非难以理解。
　　洛丽娅小姐冲着黑板翻个白眼，默许了狗贼咕的勒索。
　　【哎呀，可是这种手段能应付一次两次，总不能永远都依靠我吧……现在订购虚拟星环全套数学课程只需要原价的三成哦。】
　　有完没完？洛丽娅在心中咆哮道：我会学的，赶快给我把答案弄出来。
　　这次咕咕不再讨价还价了，要是逼急了粉毛，也不知道会做出什么吓咕的事来，自然而然的，乱七八糟的符号和公式出现在洛丽娅意识中。
　　好多哦。
　　尽力踮起脚尖，无视了身后传来的诸如‘小小的好可爱’、‘要不要去帮她找个小凳子’和‘不需要凳子，我可以！’之类的怪话，洛丽娅小姐抄得飞快，写不下了便在旁边另起一行。
　　很快，她就将咕咕给出的大段公式推导全部抄在黑板上，只是转过身的时候，脸颊上难免染上一片浅浅红晕……毕竟是作弊呢，洛丽娅小姐也会羞愧的。
　　小巧的身材，姣好可爱的面容和不敢看同学与老师的娇羞模样……洛丽娅小姐的少女指数直线飙升，在无意中打动了一小撮奇奇怪怪的女生。
　　“没错，全对，推导的过程非常漂亮，简直像是数学家一样。”
　　康斯坦斯小姐认真检查一遍洛丽娅的答案，满意点头，正想多夸赞她几句的时候，身后传来缓缓的鼓掌声。
　　“让人惊叹的才智，伊丝忒莉小姐，或许我该考虑请你来执教数学了。”不知从何时出现在教室后门边的校长女士走上前，死死盯着康斯坦斯，一字一顿地说道：“本节课余下的时间自习，我要稍稍借用你们的数学老师片刻。”
　　直到校长和老师走远，忽然传来一阵怒吼，隐约听到贝德福特校长叫道：
　　“你是什么恶魔？要在第一天就彻底摧毁孩子们宝贵的好奇心！”

第245章 偶像包袱总会导致掉毛
　　“你好聪明啊，你叫什么名字？我们以后可以一起玩吗？”
　　“你们之前就认识吗？真好啊，我也想和朋友一起……”
　　“伊丝忒莉小姐好聪明，什么都懂，我看到数学书就想睡觉。”
　　“下次考试你肯定能拿第一的，对吧对吧！”
　　没有老师监管的新生自习会变成什么样？自然是毫无秩序地聊天乱窜……女生之中有冷眼旁观的，有无动于衷做自己事的，自然也有将洛丽娅团团围住七嘴八舌讲话的。
　　展现‘才智’自然会吸引同龄人的目光，其中有羡慕的自然也有不服气的，倒不如说一下子就得来两成同学浅浅的好感殊为不易。
　　只是那些夸赞的话语听得粉毛小姐十分尴尬，尤其听到考试的时候，她心里咯噔了不止一下——先不说她不想受狗贼咕的压榨与盘剥，她的魔力就算烂在虚无里，白白放着不用，喂给奇奇怪怪的生物，也绝对不想被那破魔道具骗走，就说考试作弊这种事情，真做了的话总觉得会失去很多东西。
　　一想到自己看到数学试卷就晕过去的场面，洛丽娅小姐就觉得头痛不止，为了避免陷入这种凄惨境遇，看来不得不认真学习了。
　　好在虚拟星环能为她提供远超常人的效率，在里面时虽然不能睡觉，精神也会不断疲惫，但要是在现实里睡一整天的话，起码也能在里面坚持一天半的时间——凭空多出的三十多个小时，能让爆肝学习的效率大幅提高。
　　她还不知道自己将来会被冠上沉睡的天才少女的名号……除了上课之外都在昏睡，有时连上课也叫不醒，从不见她学习，却总能在考试里取得高分。
　　不过此刻的洛丽娅只想赶快回房间睡个午觉，之前在数学老师面前没有当场晕过去，全凭她过人的坚强意志呢。
　　别的粉能做到吗？
　　……
　　几天来一直陷入失眠的帕莱尔顶着黑眼圈摸回了宿舍，她甚至连饭也没吃，只想赶快睡觉，只是在回来的路上被热情的学妹们围住，耽误了不少时间，等她回到房间时发现粉毛先一步回来了。
　　帕莱尔看着洛丽娅爬上床，盖好被子，捧着数学书，闭上双眼，约莫一分钟后把书一扔倒头就睡，只觉得一头雾水，这是在看书吗？不可能吧，是什么诡异的魔法仪式？
　　洛丽娅反常的行为挑起了帕莱尔的好奇心，但因为之前的咬头事件，她们还处在彼此不说话也不对视的冷战中……只好将满满疑问憋回肚中的帕莱尔撇撇嘴，心想谁稀罕搭理臭小孩啊，便也躺下用被子蒙住脑袋。
　　十几分钟后，困倦异常的帕莱尔发现，自己好像换上了只要在粉毛附近就会失眠的怪病。
　　已经说不清是讨厌、防备、不安还是过度在意了。
　　她哀叹一声，也不再做无谓的挣扎，抱着枕头下楼去往公共起居室。
　　在公开场合打盹实在影响她一直以来竖立的完美形象，可总好过猝死吧？
　　……
　　下午的课程是家政与缝纫。
　　家政课的内容是在教师的指导下打扫学校的卫生，这对洛丽娅而言没什么难度，以前的圣堂虽有仆从，但打扫本身也是祭司修行的一环……至少比不断打翻东西的简娜和帕特里夏强多了，这两位才是从来没打扫过自己房间的正经贵族小姐。
　　至于缝纫课，她眼又没瞎，穿个针什么的有什么难度可言吗？
　　扎了自己好几下只是因为对微型武器的掌握不够熟练而已！
　　帕特里夏都运针如飞，没多久就在纽扣周围绣出朵简单的小花来，佐伊看起来笨手笨脚的，不过好歹能把纽扣固定在用来练习的小块布料上……洛丽娅小姐看看自己手中一团乱麻、被线勒得皱巴巴的破布，默默缩到了角落里，尽力降低着自己的存在感。
　　她也搞不清自己那枚纽扣去哪儿了。
　　学习的负担又加重了。
　　到了晚饭时间，十指隐隐作痛的洛丽娅无精打采地胡乱扒拉几口食物，告别了将要回宿舍去上晚课的朋友们，拖着疲惫的身躯回到了藤蔓屋。
　　高年级的学姐们陆陆续续来到起居室，都笑着向她打招呼……洛丽娅不用上晚课，并非混在高年级里的原因，而是贝德福特夫人稍稍运作后得到的特别待遇。
　　毕竟，她真正的工作需要在晚间进行。
　　匆匆和学姐们告别，洛丽娅返回了301室，没看到帕莱尔的影子……正好，手很疼，不吃糖好不了。
　　熟练从床底下摸出个小罐子，洛丽娅来到露台上，一边享用零食一边眺望风景，自然而然地，她看向了月季林的方向，先是外围的园林柏树，接着是过度茂盛、看起来十分阴沉的枫树树冠。
　　不知道兔美和芙芙库的进展如何，等夜深的时候去检查一下，顺便给它们带些慰问吧。
　　一想到要用自己的零食去填那两只饭桶的肚子，洛丽娅便浑身难受，不过只要她们能尽快完成工作的话，稍微出点血就忍忍吧。
　　将视线从月季林转到稍近些的步道上，洛丽娅看着来来往往的学生们发起呆来。
　　如果不用上课的话，学校的生活倒也没那么难熬，她还从未和如此多的同龄人聚在一起过，倒并不讨厌眼前喧闹的氛围，甚至有些许安心的感觉。
　　没有凡人的话，这世界该多无聊？
　　想必莎莎她们也同意她的看法，或许这也是大家尽力守护人类的原因之一吧。
　　洛丽娅从没搞清楚过如自己一样的人在这世上还有多少，莎莎也说不清，有些人离开的太久，谁也不知道他们在哪儿，是否还活着，如今又以怎样的身份藏在凡人之中——大概没有人会选择在漫长的岁月里离群索居吧，那会无聊死的。
　　知道夕阳带来的光变得黯淡，小罐子里的饼干也被吃光的时候，洛丽娅才从带着微妙眷念的思绪中脱离出来。她趁着学姐们上晚课、只有自己的空当洗漱，又下定决心要稍稍努力一下，便在床上躺好，将精神投入到虚拟星环之内。
　　咕咕的数学教室开始营业啦。
　　只要付出区区能烧开一百吨水的魔力，包教会。第

第246章 间贴
　　藤蔓屋的管理员莫伊拉夫人向来好说话，非但给在这里居住的学生留一小段时间做自己的事，甚至还总是提前结束晚课。
　　晚上八点半，哼着自己填词的打哭臭小鬼之歌，帕莱尔用钥匙打开房门，入眼便是粉毛微张小口呼呼大睡的场面，床边还有本翻开的数学书，也没换睡衣，显然是躺着躺着便睡着了。
　　帕莱尔撇撇嘴，心想这臭小孩儿的睡眠质量倒是一如既往的好，可以分一点给她吗？
　　她整夜整夜担心这个担心那个，又害怕突然被打，或者被之前那诡异的藤蔓偷袭捆住……粉毛倒好，完全不担心被她袭击的样子。
　　满脸不爽的帕莱尔轻轻将下午用的课本放到自己桌上，又收拾好洗漱用品，轻手轻脚离开房间。再回来时已将近九点，离熄灯还有一小时——这是一天中最好的时光，劳累一天之后，吃饱喝足的同时洗得香喷喷的，可以无所事事地打发时间。大部分时候，大家都会聚在公共起居室聊天或看书，直到将近熄灯为止。
　　不过今天，帕莱尔没有这样的打算，只想早些睡觉，她将从学校医生那里求来的草药包凑近唇边，没有闻味道，反而用力舔了舔。
　　嗯，是晒干的植物根茎的味道。
　　里面塞满了能安神助眠的缬草，一个用来泡水喝，一个放到枕头边，要是还睡不着，她就把它们都吃了！
　　哦哦，不愧是大陆诸国千年前就使用的传统药草，困意来啦。
　　帕莱尔赶紧将台灯熄灭，钻到被子里蜷成一团，只是没过多久，又骂骂咧咧打开灯，三两步跨到洛丽娅床边，给熟睡的粉毛盖上被子。
　　心软？
　　怎么可能！
　　她只是不想在自己彻彻底底达成报仇的目标之前，这粉毛就因感冒而病死。
　　室内再一次暗下来，外间走廊还不时传来女生们走动说话的声音，只是这一次，帕莱尔没有再失眠，也不知是因为连日来确定了洛丽娅是真的能睡，而非装睡想要偷袭她，还是放下了某种让人失眠的忧思与执着。
　　一切嘈杂远去，平静无梦的沉眠持续恢复着精神与体力，许久之后，她听到细碎的声音……布料相互摩擦，房门轻轻打开又合上。
　　帕莱尔醒了过来，她睁开眼，下意识向房间另一侧望去，被子已经叠好，床上没有洛丽娅的身影，仅从天色来看，还远未到黎明的时候，迟疑片刻，她坐起来伸手摸索桌上的眼镜，又借着微弱的月光看清挂钟上的时间：凌晨四点。
　　睡了七个小时吗？倒是足够了。
　　如果只是夜里突然睡醒，谁会摸黑叠好被子才离开呢？
　　粉毛的异常举动引起了帕莱尔的疑虑，她拽起一条披肩走到露台上，很快便在附近看到一道忽闪忽灭的光，不同于煤油灯的颜色，也绝不是火光，正缓慢地向着月季林的方向移动。
　　那里不是因为维护而对学生封锁了吗，不惜违反门禁与校规，非要在半夜去那里的理由是什么？
　　跟上去，发现粉毛的秘密，粉毛抽抽搭搭、哭着求自己保密，帕莱尔的大胜利。
　　经过不到三秒钟的合理推导，帕莱尔决定跟上去看看。
　　……
　　心象是与众不同的魔法，复杂到根本无法划归到魔法的三种分类里，又简单到她一看就会，随着不断使用，无需经过特别的锻炼便不断进步着。
　　只是如今洛丽娅所能控制的部分依然只有一只彩色尾羽的小鸟，她没给小鸟起名字，因为它并非生命，全由她的魔力构成，按照一般理论而言，每次发动心象时出现的鸟，都不是上一次那只。
　　总不能用一次取一个名字吧，可如果偷懒用相同的名字去呼唤它们，又总有不尊重魔法造物的嫌疑……好吧，其实是给没有意识的魔法造物取名会显得很蠢。
　　飞鸟时而振翅翱翔，居高临下的观察巡夜教室的位置与路线，时而回到她身边，散发出明亮的光，为她照亮前路。
　　没错，反正魔法造物的本质也是魔力，洛丽娅抱着试试看的心态加持了一个魔法闪光，居然真的让小鸟亮了起来。
　　粉毛小姐一路上玩的不亦乐乎，小光鸟、小火鸟、小水鸟飞来飞去，这下子新开发了侦查小鸟照明、点火和浇花的新功能呢。
　　她又试了试小冰鸟，遗憾的是漂亮的冰雕小鸟坠落在地上，摔得粉碎，只留下身上半截冰雕翅膀费劲地扑腾。
　　虽然不能飞，但是天热的时候可以把冰小鸟敲碎了扔到果汁里呀。
　　顺着记忆中的路线钻入林中，七拐八绕后洛丽娅终于找到了自己随手划定的第一块勘探区域——一只浑身散发着不详气息的红眼黑猫正蹲在一棵树下舔着爪子，在看到她后便恭敬低下脑袋。
　　要是不论出身和外形的话，小黑简直是她最出色的手下了……至少忠诚度这方面无出其右者。
　　不像有些咕。
　　“芙芙库和兔美在哪儿？搜寻的进度如何？”
　　黑猫发出两声短促又瘆人的粗糙嚎叫声。
　　“每晚都在摸鱼？一个躲在兔子洞里睡觉，一个害怕到缩在煤油灯大阵里不出来？”
　　红眼的黑猫点点头。
　　“你守在外面，我进去剥了她们的皮。”
　　洛丽娅从斜挎着的小熊包里摸出博物学会配发的大口径转轮手枪，打算打只兔子来当夜宵，打开弹仓确认情况，其中已经全部换上了学会提供的、铭刻着神圣箴言的子弹——善的终焉乃恶的死亡。
　　当然没什么特殊效果，可是很好看呀。
　　想要对邪恶存在产生特殊效果，得花钱在子弹上镀银呢。
　　故事里的驱魔人其实都挺有钱的，不是继承了几辈子花不完的遗产，便是在哪个角落里有着大片的地产。
　　“去吧，别让普通人误入林地。”
　　洛丽娅朝小黑点点头，辨别一下方向，拎着她心爱的转轮手枪走入黑暗中。
　　不详的黑猫俯首贴地，随后轻巧跃上枫树的枝干，咧开嘴露出森然利齿。
　　半刻钟之后，它看到蹑手蹑脚摸过来的帕莱尔，不由有些犯难。
　　有幸与巴斯苔特共处一室的魔法师，算普通人吗？

第247章 你怂怂的样子，带刺的倔强，令人心疼
　　林中防火带的中心位置，披着毯子的芙芙库盘腿坐在兔子洞的入口旁，正给面前的篝火堆加上一截木柴，周围密密麻麻放着十几盏点亮的煤油灯，她时不时会对着兔子洞的入口说两句话，虽然兔美并不会回应她，但多少让她感觉自己并非孤身一人。
　　再加上她伟大的发明——由十几盏煤油灯组成的九转无极万古洪荒江山社稷超级无敌驱邪大阵，安全感简直拉满。
　　罗莎莉给她送来了充足的工具、灯和燃料，甚至还给了几个厚厚的软垫和两床毛毯，最妙的无过于一大麻袋扼比亚红薯了。
　　她一下课便钻回房间睡到月上中天，慢悠悠来这里打个卡应付一下粉毛，浪费三个小时的燃料，烤几个红薯享受一下生活，等天亮后再去餐厅来份热乎乎的早餐。
　　真是完美的行程，今后也按照今天这样来吧，芙芙库打着小算盘，心道不是她不认真工作，要是有敌人她绝对冲在最前面，可大半夜在漆黑的林子里刨地什么的……不去想，绝对不能去想。
　　篝火旁，几根削尖的树枝一端插在清理过落叶的泥土里，另一端上串着圆润饱满的扼比亚大红薯，此刻红薯的表皮已经变得酥脆，属于淀粉的香甜味道也弥漫开来。
　　美中不足的是学校里弄不到酒，不过好人罗莎莉给了她一小桶果汁作为弥补。
　　芙芙库搓着被篝火烤得热乎乎的双手，满脸幸福神色，再过几分钟就能享用美食啦。
　　倒是兔美为什么还不从洞里出来？
　　昨夜烤红薯才刚刚冒出一丁点香气时，那兔子便已经循着味儿坐到篝火边了。
　　兴许是睡过头了吧。
　　芙芙库咧嘴无声大笑，兔子不来她才好独吞食物呢，木柴噼啪作响，火焰更胜之时，她却没来由的背后一凉。
　　想到洛丽娅曾经反复交代的话——背脊发凉意味着……
　　芙芙库浑身汗毛直竖，一个激灵间又感到背后湿漉漉的，她哆嗦着背过手去摸背，才发现衣裳都湿透了。
　　“兔美，是你吗？别闹了快出来……你看，红薯快好了……全给你好不好，你快出来。”
　　眼泪快要喷出来了。
　　可周围除了十几盏明晃晃的煤油灯，又哪里有兔子的踪影。
　　连续做了三次深呼吸，芙芙库才转身看向身后，可除了被煤油灯照亮的空地外别无它物。
　　啪。
　　身后穿来响动，紧接着是煤油灯被打翻的声音，芙芙库再度惊恐转朝曾经面对的方向，蓦然看到一盏灯倒在地上，周围空无一人，却独独有一只小巧的红鞋子。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　她尖叫着跳起来，一瞬间脑补出了穿红皮鞋的小女孩的身影。
　　还来不及细想到底是怎么回事，她的视线便被远处林中突然亮起的幽绿光芒所吸引——一阵让人毛骨悚然的，轻灵又怪异的小女孩的笑声从中传来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　芙芙库嚎叫着拔腿就跑，刚离开她挖的防火带，便莫名其妙撞在一棵树上，她跌坐在地上，只觉得恶鬼要阻止她逃跑，刚才眼前分明没看到树，手脚并用、怪叫着从地上爬起来，换个方向闷头猛冲，很快就离开了光芒照耀的范围。
　　半分钟后，洛丽娅小姐施施然走近篝火，抬手轻轻一抹间，那倒地燃烧的煤油灯和火焰便一同消失了，只剩下略微焦黑、还在冒着热气的泥土。
　　“投影解除。”
　　地上的小红鞋也消失不见。
　　打湿芙芙库后背的是她的小水鸟，至于幽绿色的光再简单不过了，不会打光的魔法师成不了合格的舞台灯光师。
　　“笑得不错，没想到你还会模仿别的声音。”
　　洛丽娅用手压着裙子跪坐到芙芙库留下的垫子上，拔起一根串红薯的树枝凑近嗅嗅味道，说：“下次念恐怖故事就用这个声线吧。”
　　一道声音从她尾指上细细的银色戒指传来：“哪里，和主人比起来我差远了……一瞬间便能想到利用懒惰苦工心理弱点进行针对性鞭笞的计划，啊！了不起！”
　　几乎很少夸赞主人的咕咕也是有外放功能的。
　　洛丽娅没再理会自己的魔道具，但凡牵涉到什么压榨剥削之类的话题，狗贼咕都会像打了魔力一样喋喋不休……她对着烤红薯小口吹气，又慢慢将皮剥去，轻咬一口香喷喷的红薯，甜甜的真好吃。
　　“还不滚出来吗？”
　　话音才刚刚落下，一坨圆滚滚毛茸茸的兔美便从兔子洞里钻了出来，搓着两只前爪，带着讨好的笑凑到洛丽娅腿边。
　　也不等粉毛放诸如留下一条兔子腿儿的狠话，便很自觉的趴到主人脚边舔鞋……找借口甩锅和背后捅芙芙库一刀那都是后话，正确做法是赶紧认怂。
　　洛丽娅满脸嫌弃地伸脚将兔美踹开，却发现那兔子眼睛亮亮的，一脸陶醉的表情。
　　莫名的，她想到了初见帕莱尔时的场景，那位倒霉蛋学姐也舔了她的鞋呢。
　　嘶，什么人形兔美啊，好可怕。
　　自己虽然狠狠揍了她一顿，可也从残忍的邪堕手中救了她一命呀，居然咬她脑袋！
　　不过也会悄悄给自己盖被子……所以帕莱尔学姐其实是个嘴硬心软的变态吗？
　　她一边小口小口啃着红薯，一边将剥下来的皮随手抛给兔美，那长耳豚鼠便捡起来边吃边哆嗦，竟又扑上来想要舔鞋，再次被踹开后，兔美颤抖着翻着白眼，带着满足的表情摊软在地上。
　　洛丽娅突然觉得以后哪怕就是将兔美打死了，也绝对不能烤来吃……吃了兔美肉，人肯定会变得奇怪的吧！
　　林间又安静下来，只剩下夜风偶尔拂动枫叶的声音，洛丽娅小姐犯起愁来，总不能要她自己来掘地吧？
　　那恶灵被她狠狠揍了两下，绝对不会再轻易出现于她面前，让普通人来帮忙又太过危险……她的工作是保护普通人，而非让她们去送死，万不能本末倒置。
　　从小熊包里摸出哪怕在夜间也闪耀着些微阳光般温暖光芒的太阳石，这是小黑的凭依物，洛丽娅沉思片刻，换她来用分解魔法洗地的话倒是很快就能解决问题，可这样做会彻底毁了那些古老漂亮的花，随意破坏凭依物的话，也说不定会导致暴怒的恶灵无差别攻击普通人。

第248章 学姐与烤红薯
　　只能依靠没用的胆小鬼助手和饭桶宠物了么？
　　洛丽娅伸出手指，指向一盏盏燃烧着的煤油灯，轻轻眯起眼睛，下一刻，火焰熄灭了。
　　比起刚来到凡尘的时候，她对魔法的控制力大大提升了……虽说依次扑灭所有灯火之后，有一半手提灯受到了或大或小的伤害。
　　本瘫软在地上的兔美突然竖起耳朵，呆滞一秒后轻轻咩一声，钻回了兔子洞中。
　　兔美吱吱叫是有威胁靠近的意思，可咩咩是什么鬼，又为什么要躲起来？
　　洛丽娅一头雾水，她没察觉到恶灵出现在附近，小黑在外围守着，是绝不会放人过来的。
　　她扭头看向兔美先前面对的方位，过了许久才听到若有似无的脚步声……虽然是只饭桶，但兔美对现实的感知实在堪称惊人，洛丽娅不由走神，想着若是自己有这能力的话，岂不是彻底成为万能粉毛雷达了。
　　落叶被踩在脚下的声音愈来愈清晰，却在靠得足够近时戛然而止，洛丽娅眯着眼睛看向黑暗中声音传来的方向，虽然她最近发现自己在夜间的视力称得上不错，但从明处看暗处实在有些不容易。
　　“你半夜不睡觉，就为了跑到林子里来烤火？”帕莱尔提着法杖从树林间走出来，满脸不可思议地望着洛丽娅，该怎么说呢，偷偷违反了一连串的校规，结果就这？
　　格局好小。
　　闻言，洛丽娅冲帕莱尔翻个白眼，这话说的好像她是坏孩子一样，不烤火还能干嘛？
　　“坐吧。”扔过一个垫子，洛丽娅将凉下来的红薯重新串好，又架到火旁烤，指指没动过的另外两个说一声：“自便。”
　　“烤红薯啊……小时候在集市上吃过呢。”这东西在扼比亚很流行的样子，但在布列塔尼亚却并不常见，帕莱尔也不客气，拿过一个便试探着开始剥皮，焦脆的外皮轻易便被剥落，露出其下冒着热气的薯肉来。
　　帕莱尔这才注意到篝火旁一大片范围的落叶与杂草都被清理一空，连树也被砍掉几棵，疑惑道：“你弄的？”
　　难道她的这位粉毛小室友是狂热的野营爱好者？
　　被学校发现的话会被开除吧。
　　“是胆小的守林人弄的，她晚上就在这里休息。”洛丽娅给芙芙库编出一个身份，转念一想又觉得这主意十分好，反正叶根森小姐也不适合扮演女中学生，她长得太老了。
　　洛丽娅打定主意，天亮便去找罗莎莉，让她想办法把芙芙库安排成为工作人员……在校长那里也好交代，伯爵小姐和她的护卫又不在一个年级，住得也远，很不方便，不如一边免费为学校工作，一边完成保护伯爵小姐的任务。
　　“守林人？学校里什么有守林人了？”帕莱尔看洛丽娅语气坚定的样子，又想到近来学校封锁了月季林要做些什么的样子，便信了一大半，“说起来刚刚远远听到有人在叫喊，就是你说的守林人吧？”
　　洛丽娅轻轻颔首，也不知道芙芙库鬼叫着跑到哪里去了。
　　不过应急警报装置没被拉响，想来也不会遇到什么危险。
　　说真的，换她是恶灵的话，看到这么一个鬼叫着喷泪的疯跑怪人，也根本不敢上去搭话的好吧。
　　洛丽娅小姐完全忘了鬼叫怪人是被谁吓成那样的。
　　随后，尴尬的沉默登台，虽说本该是相当亲密的室友关系，可其实互不了解还有些私怨的二人也没什么好聊的，便都低着头啃红薯。
　　片刻后，帕莱尔首先开口道：“你今年几岁了？”
　　“十六岁，刚过完生日。”
　　“没想到……”
　　没想到你这小矮子居然成年了，根本看不出来啊。
　　帕莱尔把涌上心头的话压回肚子里，改口道：“没想到你成年了。”
　　洛丽娅歪歪脑袋，十分不解的样子。
　　她浑身上下都充满了成熟知性的气质好吗，有什么好惊讶的。
　　又是片刻沉默，这次洛丽娅先开口问道：“学姐，你手上拿的是法杖么？”
　　见帕莱尔点头，从来也没见过真货的洛丽娅难免有些好奇，她眼珠一转便问道：“能给我看看么？”
　　帕莱尔一瞬间握紧法杖的手很快又松开，向一个正统魔法师提出要摸摸法杖什么的，算是非常无礼的请求了，不过见洛丽娅满脸好奇的样子，想来也不是故意挑衅……她将法杖递给小室友，也难免好奇道：“你不是会魔法吗？难道没见过法杖？”
　　“嗯，没见过。”
　　洛丽娅点点头，将帕莱尔的法杖握在手中仔细端详，好像三条彼此交错的枯枝般的杖柄约有一米长，看似粗糙的样子，但表面摸起并不硌手；顶端隆起的部分镶嵌着看不出材质的黑色金属；杖尾包了铜以平衡整支法杖，配重趁手，足以作为近战武器使用。
　　她记得圣堂里有相关书籍记载过凡人魔法师爱用的法杖——一柄好的法杖能大幅提高魔力的使用效率，有些还会加装魔力水晶以备急用。
　　就好像一台好锅炉能将煤燃烧得更干净，至于提高魔法强度什么的……扔进锅炉里的一吨煤难不成还能变成十吨？
　　只是书上还说常年使用同一柄法杖的话，法杖本身也会变得像魔法师身体外延的一部分，能提高施法速度和对魔法的控制力。
　　“它名为图书馆，是魔法师行会授予我的晋级奖励。”
　　嗯，因为才能被行会的前辈们看中，特别赠与了她这支强大的法杖，帕莱尔满脸骄傲地介绍道：“不像近年来那些稀奇古怪又粗制滥造的魔导工业产品，凝聚了传统工匠心血与灵魂的法杖才是魔法师最好的助手。”
　　魔导工业产品啊，洛丽娅点点头表示赞同，近来博物学会也试制了不少小东西，不过能用的也仅仅只有拉环报警器，其它的量产小道具几乎堪称废品——比如黏在人额头上半年才会掉的、冒红光的共鸣发射器。
　　又比如号称能让普通人也方便使用的魔法灯。
　　第一版要填充廉价的人造莱亚水晶，可不提廉价与否，人造莱亚水晶暂时没被发明出来。
　　第二版据说攻克了传说中的魔力存储技术——嗯，能存下够小灯泡发光十分钟的魔力，然后就要找个有魔力的人来充能。
　　“我能提问吗？”
　　“请。”
　　“魔法师行会和晋级是什么？”

第249章 相亲相爱
　　魔法师行会和晋级是什么？
　　有那么一瞬间，帕莱尔都在怀疑洛丽娅本身并不会魔法，之前那些诡异的藤蔓是她用某种珍贵的远古魔道具召唤来的。
　　“魔法师行会就是……魔法师的行会。”
　　帕莱尔一时都不知道怎么解释了，伐木工行会是啥？不就是伐木工的行会吗。
　　“学姐，请不要一本正经地说废话，我真的不知道什么是魔法师行会。”
　　“总之就是魔法师们分享知识、评级和互助的组织，只要你能调动哪怕最微弱级别的魔力，会点个小光球小火苗之类的小戏法就能注册成为行会成员，没什么必须的义务……当然，自身实力过低的话也接触不到真正核心的内容。”
　　帕莱尔挠挠头，不知道为什么会在学校的林子里和室友聊起魔法来，还是这种基础中的基础常识，“至于晋级则是考量你的魔力深厚程度、最大输出魔法威力、技巧、控制力和掌握的法术多寡后，做出的评分。”
　　“除了不合格之外，每一项又细分作十六个等级，最终的评级不是各项的简单平均，而是评议小组综合考量的等级，同样分作十六级。”
　　“哦……原来如此。”洛丽娅歪着脑袋用手指点着脸颊，心想凡人还真是无聊，魔法师算的上稀少，可魔法并不神秘，哪怕在如今的隆蒂尼恩街头搓个火球，说不定也只会引来‘这人有病吧’的注视。
　　遇到热心市民的话，还可能被警告不要在公众场合玩火吧。
　　比起扼比亚那样的穷乡僻壤，隆蒂尼恩人几乎都看过考文垂花园的魔法师灯光秀，兴许其中不少还见识过质次价高的工业魔道具呢——这东西没能在日常中普及，纯粹是因为差，而非珍贵。
　　魔法师稀奇，可魔法并不稀奇。
　　洛丽娅心想这莫名其妙的分类评级就好像曾经一度在凡尘圣典里流行的神术等级考核一般无聊——顺便一提，她是最高的十五级大祭司哦。
　　嗯哼，粉毛小姐自豪挺胸，以八岁幼龄斩获尊贵的十五级大祭司身份哦，别的粉能做到吗？
　　这下她倒不觉得祭司评级无聊了。
　　“所以学姐是什么级别？”
　　“嗯……B-，就是第十级的魔法师。”帕莱尔略微有些不好意思道：“毕竟我的技巧有些差，最大魔法威力尤其糟糕。”
　　换言之，在魔力和控制上很自满咯，洛丽娅拍着手假笑道：“这样啊，学姐好厉害吖。”
　　不好意思，论魔力，全世界没一个能打的。
　　哪怕暴力大魔王莎莎也无法与她相提并论——这可是莎莎本人亲口承认的，就在某天钟楼地下的蒸汽机大面积故障的时候，就在莎莎将她叫过去，将巨型转换机的插头怼到她脸上的时候。
　　终究还是被当做电池用了，虽然只是作为后备电源的样子。
　　“总觉得你这话说的相当言不由衷……”帕莱尔欲言又止，面对连评级都不知道的洛丽娅，她也没办法解释十级其实已经是非常厉害的程度了。
　　没错，她在技巧上很差，明文咒根本无法缩短半个音节，暗文咒——默咒总是比别人慢上三拍，但哪怕这样也远超大多数只能搓个球的魔法师了。
　　纠结半天，又觉得实在没必要在这方面自夸，只能叹气，“你也是魔法师吧？有空可以去行会做一次评定，如果被认为有潜力的话，说不定能看到那些珍贵的法术书。”
　　知识并非无价，一般而言完全免费公开的都是些基础知识，大部分时候，高深的知识只能用同样等级的知识去交换，而行会掌握的那些珍贵魔法，代价尤其高昂。
　　“法术书呀？有机会去看看好了。”
　　未来的她创造了一大堆相当了不起的美食魔法呢，也不知是从这所谓的魔法师行会学来的，还是全靠自己的聪明才智？
　　不管怎样，有空就去看看吧。
　　好奇心得到满足的洛丽娅将法杖递还给帕莱尔，她没有不自觉到会想去使用别人的法杖，哪怕只是试试看。再说除了大规模使用心象外，别的魔法也根本看不出到底有没有节省魔力。
　　魔力从不是决定她极限的东西，控制力才是。
　　“学姐，谢谢你帮我盖被子。”
　　昨天努力过头，接连上了两节咕咕的数学课，她的精神才一离开虚拟圆环便报复性地陷入沉睡之中……虚拟圆环里无法睡觉，否则早在学第一个公式的时候便要晕过去了吧。
　　“哪里，照顾学妹是应该的。”哪怕这个学妹相当不讨她喜欢，帕莱尔停顿片刻后说道：“咬你头是我不对，下次不会了。”
　　洛丽娅摆摆手表示并不在意。
　　离天亮还有段时间，帕莱尔也不知道该再聊些什么，如今是她最近几天来难得心情不错的时候，补充了足够的睡眠，在凌晨寂静的林地里烤火吃红薯也是件难能可贵的趣事。
　　毕竟，苦闷的学校生活里，一点点不同也能让人兴奋许久。
　　今晚也算颇有收获，虽然还是没能搞懂自己的粉毛小室友在悄悄做些什么，但至少此刻的气氛还算不错，也确认了洛丽娅算不上性格扭曲、无法沟通的可恶之辈。
　　总算达成了和解，今后的校园生活也能归于平静了吧。
　　其实抛开那些让人怨愤的过往不提的话，有个比自己年纪小的可爱室友也挺不错呢。
　　帕莱尔下意识中满意点头，随后注意到脚边有些黑色的小球，便好奇捡起一颗来看，并非泥土也不是什么植物的果实，更像是某种药丸一样，捏起来硬硬的，还有股青草味……她从没见过这种东西，自然而然，舔了一下。
　　一旁的洛丽娅满目惊恐地跳起来，大叫到：“你在做什么啊！”
　　“有什么不对吗？”帕莱尔只觉得莫名其妙，她遗传了雷迪拾家族灵敏过头的味觉，自然会依赖这份能力，便说道：“我平常也这样。”
　　请尊重他人的不同之处好吗，一惊一乍地真没礼貌哦。
　　“我要去告诉阿黛尔学姐。”洛丽娅小步后退着，她实在没办法接受眼前的场面，更无法理解怎么会有人心平气和地表示经常做这种恶心事：“你吃兔子粑粑！”

第250章 你不要过来啊
　　“胡说！”这下子帕莱尔也急了，她起身大叫：“你别想骗我，兔子粑粑哪里会是这样子的。”
　　“明明就是！”
　　洛丽娅也嚷嚷起来，她自己养的兔子她还不知道吗？虽然和别的兔子不一样，没有微妙的气味，但那也是粑粑啊，兔美的粑粑啊！
　　躲在兔子洞里的兔美拍拍毛肚皮，最近是有些便秘呢。
　　“死萝莉，你又想挨揍了吗？”
　　“你不要过来啊！好恶心！”
　　只看着张牙舞爪扑过来的帕莱尔手上那坨兔美粑粑，洛丽娅就被吓懵了……好在单论身体的灵活程度，帕莱尔要远逊于她。
　　通过击打对方的手臂，洛丽娅轻易打掉了帕莱尔手中握着的噩梦武器，又在粑粑学姐作势要啃她脑袋的时候，不退反进，直接跳起来用脑袋去撞帕莱尔。
　　牙齿固然坚硬，可脑袋也不遑多让，尤其牙齿很难抵挡来自侧面的冲击。
　　一阵不妙的碰撞声后，两人齐齐原地蹲下，帕莱尔被撞得头晕目眩，只觉得鼻子一热，酸痛难忍，而牙齿也磕破了嘴唇，疼得她双手紧紧捂住口鼻。
　　洛丽娅捂着脑袋再次发动了忍住不哭的绝技，她高估了自己的抗揍能力，也忘了在直接的身体对抗中，更矮更轻的一方总会吃亏。
　　最重要的是……或许很硬，但其上的皮肤是真的吹弹可破呀。
　　这一刻，她终于明白了骑士时代为什么会有牛角盔这种东西——用来顶人可太方便了。
　　“我果然还是讨厌你，放弃了，正常人类怎么可能和你这种臭萝莉和平相处。”
　　好半晌，帕莱尔才把手上的血迹清理干净，她仰着头，用手巾堵住酸痛的鼻子，只庆幸牙齿没被撞掉。
　　“彼此彼此咯~”抱头蹲防的小粉毛眼中流转着似有似乎的氤氲水汽，也不甘示弱道：“一位有教养的小姐，也不会与吃粑粑的怪人为伍呢。”
　　“嚯？”帕莱尔拉长音调，伸手指向洛丽娅红肿的额头阴阳怪气：“我就吃了又怎么样？现在全部粘到你脑门上了！”
　　嘶。
　　洛丽娅惊恐后退几步，不提还好，一想到就忍不住犯恶心，她强忍着不去擦额头，鼓着脸气哼哼，想要反驳两句，却实在找不到反击的角度……为了恶心她就大声承认吃粑粑？
　　好狠的女人。
　　在嘴上扳回一局的帕莱尔哈哈大笑起来，才止住的鼻血又一次喷薄而出。
　　……
　　黑暗之中，不知其所在之处，隐隐绰绰的身影肃立着，有男有女，有魁梧强壮的，也有干瘦矮小的。
　　一个白色头发、白色肌肤、白色衣裙，除空洞的双目之外一切皆为白色的身影飘荡在他们身前。
　　她身上没有散发出光，却好像吞噬替代了周围的暗，面对身前那些沉默之人厚重到能让人窒息的气息，昂扬着的面庞上满是不屑与蔑视。
　　“你们聚在这阴沟里，是要做出答复，还是……”
　　回答她的是漫长的沉默。
　　这让她嘴角翘起的弧度逐渐扩大，以至于最后放声大笑。
　　“虚伪的无胆鼠辈，连答复也可怜得令人发笑。”
　　沉默中酝酿着暴怒，随后又被他们中那矮小的身影打断，他走向前，站立片刻后才开口问道：“即便我们将锁交给你，你又能做些什么？这世上远不止一把锁……而如今的你，更不是那三姐妹的对手。”
　　“你们苟活了这么多年……”白色影子的声音愈发轻慢，“违背伟大的意志，必然的真理，如今竟还以为自己能够成功吗？”
　　他们再一次以沉默作答。
　　白色的影子放缓声调，诱惑道：“世上只有开始与终焉，而你们手中的锁，便是开始……交出来吧，让真理回归，从卑微的痛苦中解放自身。”
　　这一次，回答她的终于不再是沉默，那些宛如石像般的身影动摇起来。
　　我们确实错了。
　　真的考虑好了吗？一旦将锁交出，便再也没有退路。
　　我受够了折磨，交出去吧，为了……
　　呢喃细语错落，片刻又重归宁静，那站在最前的矮个子转身问道：“还有不同意见吗？如果有，尽可以离开。”
　　其中最为魁梧的身影说道：“我不信任她，我要离开，我不会阻拦你们，不会去告密，但也不想与你们为伍。”
　　矮个子抢在所有人之前说道：“我们当然信任你，也绝不会干涉你的意志。”
　　魁梧的身影点点头，快步离开了。
　　之后许久，再无一人出声，矮个子才重新转身面对那白影，轻声叹气间，手中托起一本破旧的古书，说：“这就是我们所掌握的锁，希望你能信守承诺。”
　　白影的嘴几乎快要咧到耳根，空洞的双目也张大几分，她颤抖着伸出手，小心翼翼抚向那陈旧的古书，而当她的指尖触及破损的书封时，光芒大作。
　　……
　　凌晨时分，在值班宿舍睡觉的桃乐丝忽然醒来，原本黑暗的室内，所有灯都在一瞬间被点亮，她坐起身体，脸上带着不可思议的表情，望着自己的手心发呆。
　　大钟楼的钟声急促响起，不过几息时间，床前的光线突然扭曲一下，裂开一道漆黑的口子，那口子很快扩大，莎莎从中走出来，她满脸怒容，额头上青筋浮现，紧握着双拳，望着发呆的桃乐丝深呼吸几次，才开口道：“我刚才检查过了，十二把锁都完好无损。”
　　是意外，还是有人背叛了？
　　桃乐丝了然点头，她从未怀疑过这里会出问题——事情还不算太糟，她们及时发现了问题，而受损的不过是最外层微不足道的额外防御。
　　“我先走一步，你去联系芙罗拉，让她和埃斯特拉前往玛奇亚-奥斯塔里奇，再去通知帕德里克，随后一起来找我汇合。”
　　“先去哪儿？”
　　“加利亚。”
　　桃乐丝眨眨眼，问道：“洛丽娅怎么办？”
　　莎莎咬咬牙，说道：“她长大了，能照顾好自己。”
　　沉默片刻，桃乐丝点点头，当莎莎从宿舍离开之后，她又低头望向自己的手，不断重复着握拳又松开的动作。
　　哪怕只有不起眼的一丝一毫，久违的力量也令人沉醉。

第251章 粉毛的终末
　　洛丽娅刚想到个刁钻的讽刺角度，却突然一阵头晕目眩，她险些没站稳，微微弯腰用手扶住膝盖，这是怎么了？
　　“怎么？脑袋撞坏了？”
　　这一次，帕莱尔不敢再大笑，她生怕鼻血再喷出来，捏着鼻子仰着头，声音显得颇为怪异，见洛丽娅许久不搭理她，又自言自语道：“区区臭孩子，我用鼻子也能把你撞哭。”
　　另一边，洛丽娅才刚刚回过神，便再次体会到无法抵抗的强烈眩晕感，好像有什么声音从地下冒出来，又好似来自天空，来自那已低沉的月亮，想要拼命钻进她的脑袋里。
　　再也无法保持平衡，她跌坐在地上，看向帕莱尔，嘴唇嚅嗫着想要求助，却发现自己再听不到任何声音，也无法理解周围的一切。
　　一个听不到的声音在呼唤她，既热诚又冰冷，既亲切又狂暴，既熟悉又陌生。
　　她想要脱离这种痛苦的状态，可身体却回应了那呼唤，无法抑制的魔力喧闹着拼命从她身体中逃离，她看到帕莱尔吃惊的面容，看着她被单纯的魔力掀飞出去，却渐渐变得无法思考，一缕微弱的、异质的力量不知从何处钻进了她的身体，由内而外地吞噬着她的魔力与生机。
　　她低下头，看被火光照耀的泥土上，一点一点猩红的花绽放，连成一片，又向着更远处蔓延扩散。
　　刺目的红与凝滞的黑变成了含混不清的色块，混乱的意识还未寻得清醒便陷入凝滞，还停留在对自身异状的不解之上，直到失去视力为止也并未理解此时此刻自身已直面死亡的威胁。
　　尾指暖暖的，兴许是咕咕在呼唤她，但她什么也听不见了。
　　许久，直到戒指变得烫手，洛丽娅才后知后觉地冒出这样一个想法，随后陷入了迷茫，不知自己身在何处，只觉得困倦异常，就好似如以往每一天将要陷入沉睡时一样。
　　悠扬的钟声从远方传来，她对此再熟悉不过了，这是博物学会钟楼半点报时的钟声。
　　可是，她好像在离钟楼很远的地方，为什么会听到钟声？
　　不重要……现在是凌晨五点半，该起床了。
　　一如她在圣堂中规律的生活，只要听到五点半的钟声，无论如何也能从熟睡中苏醒，一个激灵间，意识重新恢复流动，纷至沓来的思绪一股脑涌出，她立刻摸向身侧的小包，从里面翻出一个瓶子，双手摸索几次，确定就是她要找的东西。
　　想要拔出瓶塞的意志忽然中断，她整个人瘫倒在地上。
　　钟楼地下，紧缩的眉头舒缓下来。
　　……
　　帕莱尔看着跌坐在地的洛丽娅，不由皱起眉头来，这臭小孩儿又在耍什么花招？肯定是想引她靠近，然后突然跳起来咬她吧。
　　又不是水晶做的，被她撞一下就这么夸张，肯定是装出来的，自觉识破了粉毛奸计的帕莱尔得意笑道：“别装了，快点站起来，听见没？讨厌的小鬼。”
　　可洛丽娅只是呆呆地望着她，那迷茫眼神稍微让帕莱尔对自己的判断不那么自信了。
　　不不不，这小鬼十分奸猾，每次都趁她心软来伤害她……天才魔法少女绝不会在同一个地方跌倒两次……两三次，这回别想再让她上当了。
　　“别演了，你这些都是我当年玩剩下的。”帕莱尔双手环胸，一副不屑一顾的样子，虽然看粉毛好像越来越不对劲——眼睛都失神了，但犹自嘴硬道：“我三岁就学会装病了，有一次……你不会是真的不好了吧？先跟你说好，我很柔弱的，没办法把你背出去……”
　　她的话音戛然而止，不可思议地瞪大眼睛，心脏怦怦如击鼓，无意识地小声惊呼：“这……这是真的？”
　　不可能是真的吧？
　　可她一直看着洛丽娅，一眼也没落下，怎么可能会看错——那毛茸茸的猫耳朵，弯在腿边的淡粉色猫尾巴。
　　猫耳朵微微颤动一下，便无精打采地耷拉下来，尾巴却像受到刺激一般突然扬起又重重拍在地上。
　　帕莱尔心脏如遭重击，又好像被利刃穿透，她大口呼吸着，在深秋过分凉爽的夜晚，额头却冒出细细的汗珠——这就是洛丽娅的秘密吗……不，这猫耳朵与尾巴的主人样子越来越不妙了，现在不是考虑这些的时候，帕莱尔强迫自己将视线转移到洛丽娅脸上，只看到一张苍白脆弱的小脸，表情痛苦，与肤色形成鲜明对比的刺目鲜血正顺着她的面庞滴落。
　　她撞的？
　　一瞬间，帕莱尔感到了恐惧和巨大的负罪感，这些感情又都在一瞬便被惊慌与后悔覆盖，她急急忙忙上前想要搀扶洛丽娅，却被迎面喷薄而来宛若实质般的魔力风暴卷离地面。
　　魔力失控？她来不及细想，惊叫着，只看到天地调转了位置，而周围的一切都在飞速倒退，整个人被无形的魔力罡风裹挟着，远远抛飞到半空中去。
　　好在这些暴动的魔力无人掌控，又四处乱窜，很快便消弭了前进的势头。又好在枫树过于繁茂的树冠为她做了缓冲——帕莱尔及时用双臂护着脑袋，四肢被树枝划出许多小伤痕，好在并不严重……一阵让她牙酸的撞击后，身体总算停止了移动。
　　总觉得这场面似曾相识……这就是她的命运吗？遇到洛丽娅，然后被甩到树上。
　　倒挂着的帕莱尔抓住卡住她身体的几根主枝，破皮或流血的伤痕在与粗糙树皮的摩擦中疼得让她不住倒抽冷气。
　　她忍着痛，急急忙忙从树上爬下来，裙子也被撕破一道大口，半边衣袖和领结一起不翼而飞，却毫不在意自己，只飞快向着洛丽娅的方向小跑。
　　眼镜早就不知被卷到了何处，她眯着眼睛在林间前行，几次差点被绊倒，勉强稳住脚步的时候，满是伤痕的手臂又撞到树干上。
　　好疼，但没关系，要赶快去救洛丽娅，绝不能让她出事。
　　她才不要余生都活在悔恨与痛苦之中，也绝不会再抱怨半句，心脏泵出的热血温暖了四肢，当她跑出树林，看到篝火旁无力歪倒在地的模糊身影时，心却凉了大半。
　　不要啊，这是神明的恩赐，世间独一无二的宝物。

第252章 身为学姐，独特的xp乃是标配
　　帕莱尔从小便被周围的人当做怪小孩儿，不独是她那宛若遭到神灵诅咒的血脉……人总会不知不觉依赖于唾手可得的力量，以至于在她开始注重自己举止的年纪，已无从改变那仿若刻入骨髓般根深蒂固的习惯。
　　只是舔来舔去还好，她也总能有意识的控制自己的行为，可她那血缘上的兄弟，却在完全不克制本能的道路上飞驰，她的风评很大程度上被他的恶名损害了。
　　年幼的时候，帕莱尔也曾费尽心力改变自己，想要得到周围人的认可，然而当她无论学业、社交还是魔法才能都得到人们认可的时候，却意外地发现自己与周围的一切都格格不入。
　　没错，她与他们根本不是同路人，她的审美异于常人，或者用她自己的话说——她的审美超前这庸俗世界两个世纪之久。
　　是从什么时候开始的？
　　大概是从某个炎热的夏天，港区来的记不清样貌的外国小贩，兜售粗制滥造的夸张帽子时开始的吧。
　　彼时年幼的她被那些造型夸张的帽子吸引了注意，如今只依稀记得它们都丑得难以言喻，除了其中一顶……它一样很丑，做工低劣，满是杂乱的线头，当时并不觉得有所不同。
　　一个同样早已记不清外貌的孩子买下了那顶改变帕莱尔人生的帽子，当她高兴地戴上那拙劣模仿猫耳朵的丑帽子时，这种奇妙组合，却让帕莱尔如遭雷击般定在原地。
　　那一刻，她明悟了，她理解了自己的不同，明白了孤独的意味，也知道了何为求而不得的痛苦。
　　终她一生，也无从去追寻她眼中的美，那美只存在于她的幻想中，不为人理解，也无法诉说。
　　没错，帕莱尔小姐与众不同，她有着远超时代的审（x）美（p），她的审（x）美（p）便是猫耳娘。
　　可惜，这世上没有猫耳娘。
　　“别死啊……你别死啊！”
　　看着生机渐渐消逝的洛丽娅，帕莱尔急得团团乱转，无数伤口带来的疼痛也不曾让她流下半滴眼泪，如今眼泪却像断线珍珠般洒落。
　　比起世上没有猫娘这种让人清醒的痛苦，更痛的是世上真有一只猫娘，却被她用头撞死了！
　　无论是从作为人的道德来看，还是从亲手毁掉梦想的角度来讲，帕莱尔只觉得要是洛丽娅死在这里，她也一定要跟着去才是。
　　谁人能承受那等愧疚、痛苦、悔恨与悲伤？
　　“醒醒，醒醒……你别死啊，我保证再也不咬你脑袋了，再也不计较你把我扔在森林里自生自灭的事了，求求你，别死啊……”
　　帕莱尔会不少魔法，却没有哪一个能解决当下的问题，她也不懂医术，不知道如何挽救濒死之人的生命。
　　好在，哪怕她的近视很严重，也依然无法忽略洛丽娅手边那瓶绽放出璀璨金色光芒，还闪耀着七色光晕的小瓶子……方才一时情急忽略了，如今被光一闪，理智回归，很快便明白了它的意义。
　　倒下前的洛丽娅握在手中的盛着奇妙液体的小瓶子——只有两种可能，重要的物品，或者是……
　　救命的药！
　　帕莱尔匆忙拔开瓶塞，将那一小瓶闪耀的液体凑近鼻子，其中并无异味，但依然不能推断这是药剂，她没有片刻犹豫，微微倾斜瓶身，略略尝了一点。
　　有蜂蜜、白糖、水飞蓟、晶莹草和金盏花的味道，只占其中一小部分，剩下的过于复杂的味道融合在一起，就连她也难以分辨出来，但至少能确定无害了。
　　可不省人事的洛丽娅紧咬牙关，哪怕用力捏她的脸颊也无法让她微微张嘴……帕莱尔尝试几次也没能将药剂喂下，只好将她的脑袋放平，一点点倾倒在她的嘴唇上，似乎能行，但实在太慢。
　　从刚才开始，帕莱尔就察觉不到她的呼吸了。
　　视线不经意被那毛茸茸的淡粉色猫耳朵夺走，帕莱尔望着它出神片刻。
　　帕莱尔望向依然漆黑的凌晨夜空，深呼吸几次，下定决心般仰头将金色的药剂全部灌入口中。
　　她没有半点邪念啊，这个真的是不可抗力哦，说到底生命如此宝贵，又怎么会有人在这种时候抱有乱七八糟的想法呢？
　　prprpr……
　　兔美胆颤心惊地将脑袋缩回兔子洞里，茫然片刻，狠狠朝一块突起的岩石撞去。
　　好了，它要晕过去啦，绝对没有看见什么不该看见的画面。
　　几分钟后，一直盯着洛丽娅，紧张等待着的帕莱尔松了口气。
　　尽管微弱但平稳的呼吸，重新唤回血色、不再苍白的肌肤……那金色药剂的效果出人意料，帕莱尔这才发现自己浑身上下的细小伤口如今早已不再疼痛，除了血痕之外，她甚至没有半点受伤的感觉。
　　这什么神药？她不过是中转一下都立刻得到了治愈。
　　轻声叹气，弓着背的帕莱尔擦擦嘴角坐直身体，觉得自己还是很善良的，为救人甚至不惜自我牺牲……还是当做无事发生吧。
　　只是她轻松了没几秒，视线又立刻为洛丽娅脑袋上的猫耳朵所吸引，犹豫半晌，试探着，轻轻摸了一下。
　　暖暖的，软软的，毛茸茸的。
　　幸福突然降临，宛若梦幻，这世上怎么可能真的真的存在这样的女孩子呢？
　　所以，哪怕相信童话，对未来心怀期望也是可以的吧？
　　无论自身多么卑微、痛苦，无论周围多么黑暗、可悲，阳光照耀的温暖的明天，也终于会来到吧。
　　比起具体的爱憎，如今的洛丽娅于她而言更像是幸福的象征、命运的奇迹……这世上有光明，梦想也真的可以实现——无论它们多么不可思议，她都可以抱以期待。
　　只要看着她，好像就可以怀抱着无尽的勇气，去乐观面对未来一切的困难。
　　毕竟，这世上真有猫耳娘。
　　帕莱尔笑眯眯地将洛丽娅扶起，让她靠在自己身上，又往篝火里加些木柴，笑眯眯地等待粉毛进一步好转。
　　到粉毛猫尾巴无意识动了动的时候，帕莱尔佯装看别处，‘不小心’摸了一下，毛茸茸的猫尾巴便不满的滑走，吓得她差点以为洛丽娅要醒过来了。

第253章 点我
　　洛丽娅从长椅上摔下来，仰躺在地上，脑袋好痛啊。
　　她望着天空发呆，装作无事发生的样子，要是此刻有谁敢在旁边嘲笑她，那她便要不依不饶的大哭大闹。
　　总之，她记住了，下次不要一手拽着虎虎草，只靠单手去爬椅子。
　　应该把椅子拖到虎虎草旁边，先爬上去，然后再摘虎虎草。
　　又躺了一会儿，她想，她好像拖不动长椅。
　　人生好难，粉毛叹气。
　　打个滚，望着石子路旁丛生的虎虎草那大捧盛开的小白花，又打两个滚靠近些，用尾巴去胡乱拍打它们，成功毁掉那些漂亮的小白花后，有些无聊的她开始寻找猫猫的身影。
　　看到了，有着长长、长长淡粉色头发的猫猫，就坐在不远处看着她笑。
　　“猫猫，抱抱。”
　　洛丽娅躺在地上，张开双臂。
　　猫猫垂下脸，看不清表情，片刻后轻轻摇头。
　　不抱抱不起来？这样的撒泼耍赖也没能让猫猫像以往一样把她抱起来，抱在怀里，轻柔地拍着她的背。
　　为什么？洛丽娅不理解。
　　猫猫说：“再靠近你的话，你又会很痛很痛，然后晕过去的……坏东西讨厌我，不让我靠近你。”
　　她会吗？
　　最近好像经常会痛，要命的痛，为什么？
　　“不过不用担心，很快就好了。”她向着洛丽娅伸出手，又放下，看向远处那建造中的洁白而神圣的建筑，说：“等它建好，就再也不会痛了。”
　　听不懂，洛丽娅迷茫歪着脑袋，听不懂的时候该做什么？
　　“好。”
　　她点点头，假装听懂，自己从地上慢慢爬起来，抖抖耳朵，又被反射出耀眼光芒的晶晶草吸引了注意，迈开小短腿，吧嗒吧嗒跑过去搞破坏。
　　等那座叫做圣堂的建筑竣工，许多人搬进来住的时候；等她知道虎虎草叫连叶虎耳草，晶晶草是神圣的象征晶莹草的时候；等她学会写自己的名字，每天跟着伊芙疯跑的时候，早已忘记摔倒的时候要找猫猫抱了。
　　猫猫啊……
　　洛丽娅睁开眼，望着洁白的墙壁发呆，那时候是两岁、三岁还是四岁？
　　记不清，说到底这梦中破碎记忆的真伪也无法确定。
　　不过，猫猫就是妈妈吧。
　　看起来并非简单将自己抛下，而是有什么不得已的缘由？
　　她抖抖耳朵，圣堂也没什么不好的，虽然常常挨骂挨打，也曾愤恨委屈，不过看过凡尘后，这世上也没几个小孩过得比她曾经舒心——倒不如说，贫儿的悲惨是她所不能想象的。
　　她抖抖耳朵，这么一想，连莎莎都变得眉清目秀起来。
　　她又抖抖耳朵，随后猛地将双手抚上脑袋，什么时候又冒出来了！
　　这里是藤蔓屋吧，是301室，她正躺在自己的床上，怎么回事。
　　断片了，就像幼年的记忆一样，总有大段大段的空白。
　　洛丽娅骤然从床上坐起，惊动了趴在她床边打瞌睡的帕莱尔，吓得橘发学姐大叫：“没有！我没有偷偷摸耳朵！”
　　洛丽娅面色不善地盯着于惊慌中醒来的橘发学姐，不戴眼镜的时候看起来整个人都傻乎乎的，完全没有什么摘下眼镜像整容一样漂亮的效果嘛……不如说，戴上眼镜的时候反而是个漂亮的人。
　　不过这都不重要，她的记忆回溯到使用头槌反击的时候，如今又被她看到了耳朵……说不定连尾巴也……
　　洛丽娅小姐用手托住下巴，只能灭口了吗？
　　【大可不必，我亲爱的伟大的神圣的主人，依我看将她用藤蔓捆住，拖到小树林里挂上一个月就好。】（这中间会发生点什么就不知道了，咕咕如此想到。）
　　这魔道具是有什么毛病，总想着用藤蔓去捆帕莱尔学姐。
　　【并非出自我的本意，只是我得到的传承……千面流藤蔓操控术总有这样的意图】
　　法术本身会有意图吗？有自我意志的魔法？
　　洛丽娅还是头一次听说。
　　【那些……无法念诵名字的生物一向是这种画风，不过您大可不必担心，只是无足轻重的小问题】（最擅长蛊惑的恶魔都拿这粉毛毫无办法，如今升级版的粉毛怕是……等等，那些触手怪特别喜欢粉毛难道是因为这个原因吗？）
　　“你醒啦！”清醒过来的帕莱尔盯着洛丽娅看了一会儿，带着少见的爽朗笑容说道：“快躺下，我去给你拿点吃的。”
　　刚才还在思考灭口问题的洛丽娅小姐乖巧点头，她确实很饿了。
　　在帕莱尔翻柜子的时候，她顺便想起了断片前的经过——突然失去身体的控制，连带着魔力也跟着暴走，然后……然后……
　　【然后生命体征急剧恶化，大量失血，出现休克，有效循环血量锐减，组织血流灌注显著减少，致全身微循环功能不良，重要器官严重障碍综合症候群，机体功能失去代偿，组织缺血缺氧……】
　　说人话。
　　【差点去见艾萨克爵士了。】
　　洛丽娅震惊了，好像真有那么一瞬，她隐隐约约看见棵苹果树的样子。
　　树下有个戴假发的老头笑着朝她招手。
　　怎么回事？洛丽娅问道。
　　【请稍安勿躁】
　　洛丽娅微微颔首，想来是个一时半会儿解释不清的问题，如今她还要先处理更紧要的事情呢。
　　她看着帕莱尔翻箱倒柜，半晌才犹犹豫豫地用盘子端来两个苹果和一片硬面包，总觉得哪里不对劲的样子。
　　帕莱尔羞愧道：“抱歉，我一直守在这里，忘了给你准备食物，也不知道你爱吃什么……这些，你吃吗？”
　　会不会只爱吃鱼？某位学姐十分心慌。
　　洛丽娅看看那片干巴巴的硬面包就觉得胃痛，而那两个苹果此刻总让她有些后怕，不太吉利的样子。
　　于是她果断摇摇头。
　　帕莱尔脸上带着一副让洛丽娅不爽的、果然如此的表情轻轻叹气。
　　她正要开口说出去再找些食物，洛丽娅便指着自己床沿说道：“这个位置下面，往前到这个位置，贴着床板的地方。”
　　不算衣柜里，地板下面和小熊包包里的存粮的话，光床底下的第三应急储备就够她吃好几天了。

第254章 学姐的天堂岛
　　帕莱尔将手臂探入洛丽娅床下空间摸索的时候。
　　洛丽娅轻声问道：“学姐，是你把我带回来的吗？”
　　“等一下……稍候我会向你认真道歉的。”帕莱尔费劲的摸索着，莫名觉得这张床下面的空间好像大得出奇，她的手应该比洛丽娅要长一些，难道小粉毛是钻到床底下藏东西的？
　　她费了好大劲终于摸到几个罐子，往回拿的时候低着头说道：“毕竟是我害你受了那么严重的伤……虽然用你自己的药治好了，我真的很愧疚。”
　　“不关你的事。”洛丽娅摇摇头，虽说咕咕还没为她讲明原因，但怎么想也不可能帕莱尔把她撞坏了，“谢谢你救了我。”
　　洛丽娅是个恩怨分明的人，这下不能把学姐鲨了灭口啦。
　　难道真要把她绑去博物学会关起来吗？
　　“给。”帕莱尔将床下摸出来的两个罐子打开，见里面满满当当塞的全是糖和饼干，不免有些诧异，她还以为是小鱼干呢。
　　“谢谢。”
　　洛丽娅抖抖耳朵，接过罐子，尾巴开心地微微扬起，看笑了帕莱尔。
　　“可以提问吗？”
　　帕莱尔见洛丽娅点头，便问道：“你……平常为什么看不到耳朵和尾巴？”
　　“大量使用魔力的时候才会出现。”洛丽娅盯着橘发学姐的眼睛，看得对方不好意思地避开她视线后才问道：“觉得很奇怪吗？”
　　“怎么会！一点都不奇怪！”帕莱尔拉过洛丽娅的椅子坐到床边，红着脸、睁大眼说道：“非但不奇怪，还非常非常可爱，很适合你……啊，我懂了，你是想问我会不会说出去吧？”
　　见洛丽娅再度点头，帕莱尔笑得异常开心，“你放心好了，这是我们之间的秘密，我绝不会告诉别人，我把你背回来的时候也用外衣好好挡住了，谁也没看见。”
　　傻子才告诉别人，她要一个人悄悄欣赏。
　　“再次表示感谢，学姐。”洛丽娅坐在床上，轻轻低下头行个礼，心里权衡着，觉得姑且可以相信帕莱尔的话，真要把她的小秘密说出去的话，大可不必救她回来……反正耳朵与尾巴总有消退的时候，她只需咬死不承认，其实也不是什么大事。
　　只要不是她自己作大死，博物学会和莎莎都可以庇护她。
　　“不用谢不用谢。”
　　帕莱尔急忙挥手，心想真要谢的话让她好好摸摸耳朵可好？虽然之前趁洛丽娅昏睡的时候小小偷摸了十几二十次的样子，但醒着的话想必手感也会大不同吧……她也没敢提这要求，总觉得当着猫娘的面说要摸耳朵和尾巴是很粗鲁无礼的行为。
　　倒是之前的误会很大呢，完全没注意到洛丽娅是如此礼貌乖巧的孩子——爱耳及粉的帕莱尔学姐将双标体现得淋漓尽致。
　　“对了，我不好离开你身边，担心别人看到你现在的样子，就托阿黛尔去低年级教室给你请了假，在你睡着的时候，还有位叫罗莎莉的老师想要进来看你，被我拒绝了。”
　　帕莱尔正回忆着要交代给洛丽娅的事项，门外传来好几个人的说话声，听起来并不是年轻的学生，很快，她们的房间门便被敲响，她急忙拿出顶睡帽给洛丽娅套上，又小声嘱咐快躲回被子里躺好，便转身去开门了。
　　十几分钟后，帕莱尔关上房门，看着桌上堆满的水果和肉食，眨巴眨巴眼，朝洛丽娅问道：“这位小姐，你究竟是什么身份啊？”
　　怎么连校长都特地来探病了，还带着好几个人，甚至带来了花和礼物。
　　洛丽娅闻言笑道：“这位小姐，我是当代弗里斯伯爵，真有一大片领地的那种嗷。”
　　虽说她连弗里斯在哪儿都搞不清楚，似乎是北海上的一座荒僻岛屿。
　　“那就好。”帕莱尔拍拍胸口，“想来医务室的夫人不会强行来给你检查身体，防止你装病不去上课了……嗯？弗里斯？贵族？”
　　她眼神忽然怪异起来，猫耳少女也能做帝国贵族吗？难道说弗里斯伯爵一脉都是……一……一家子猫娘！！！
　　不，不，不，人可以有梦想，大胆一些帕莱尔，你已经见识过这世间的奇迹了……北海上的岛屿弗里斯，说不定……一岛的猫娘！！！
　　“你有姐妹吗？我能去你家拜访吗？可以见见你母亲吗？”
　　洛丽娅被问懵了，一般而言，正常人这时候该问她是否要对她使用尊称吧？虽说如今不太讲究这些了，可突然打探她的家庭情况是什么鬼？而且此刻学姐涨红了脸，感觉十分不对劲的样子……小粉毛疑惑半天，老实答道：“没有，不能，我也见不到。”
　　“这样啊……你先休息吧，我该去上课了，有人来敲门记得藏好尾巴，戴好睡帽。”
　　帕莱尔面露遗憾，暗道自己太过贪婪，不过也下定决心，要打工攒钱、然后买下一联去弗里斯的度假船票——弗里斯在北海的最北端，路程遥远，往常两三个月都不见一班船，票价也贵得吓人。
　　洛丽娅点点头，她十分疑惑这位学姐对自己态度的突然大转变。
　　以前总仰着脸看她，三句话不离臭孩子、死萝莉，如今却耐心细致地照顾她，动不动就脸红一下，连和她说话的声音都十分轻柔，好像怕声音太大会将她震碎一般。
　　她搞不清楚其中的缘由，最后也只能归结为帕莱尔学姐本就是个嘴硬心软的人。
　　等帕莱尔轻轻关上门，洛丽娅挺直的背便立刻弯下来，她将相当不舒适、勒着她耳朵的睡帽甩到一边，两只挣脱出来的猫耳朵便快乐地竖起来抖抖……‘医生’的救命药剂效果显著，如今她整个人并无半点疼痛与不适，却总觉得自己浑身无力，虚弱异常。
　　【感觉虚弱是正常的，您现在恐怕暂时无法使用魔力了】
　　既神术被剥夺之后，如今连魔力也出问题了吗，洛丽娅将自己重重砸在床上，抱着被子团成一团。
　　伸出指尖，轻轻叹气——她完全感觉不到任何异常，却连施放最简单的魔法闪光也做不到。
　　“那你呢？你怎么办？”
　　洛丽娅突然想到虚拟星环这种耗能大户可是要靠她用魔力养着的，怎么狗贼咕看起来一点都不着急的样子？

第255章 咕的悲鸣
　　着急，她怎么可能着急？
　　虚拟星环之内，咕咕翘着腿躺在洛丽娅的躺椅上，从刚刚开始，就完全无法抑制脸上的笑容。
　　粉毛的魔力并没有消失，只是暂时不受控制罢了——换言之，拥有次级权限，能从根源上抽走粉毛魔力的她现在发！财！了！
　　什么总是连不上的中间商，看她找机会把游戏商店给清空了。
　　“主人呀，无需着急，您的魔力只是暂时不受控制了。”咕咕手拿一个贴着粉毛平地摔照片的扩音器，懒洋洋地指挥着虚拟星环用最大功率、借助与粉毛的契约来从冰冷的虚无中全力抽取魔力。
　　“为什么不受控了？您应该还有印象，之前您突然觉醒了某种相当暴躁的力量……对，差点没了就是拜它所赐，也不是从外界来的，我躲在……通过我的观测，那本就是属于您的力量，只是不听指挥，又相当凶猛。”
　　猛是真的猛，把暂存在粉毛那里的魔力全部挤跑了不说，她只是稍微露个头就差点被当成害虫一般干掉了——须知魔力量的多寡，本质上是魔法师对虚无掌控程度的高低，以粉毛那前所未见、惊世骇俗的魔力量来说，冰冷的虚无在她面前就好像是无底线倒贴的热情小狗一般。
　　如今这无底线的狗子都被吓得不听她召唤了。
　　好在虚无无所不在，既在万物之外，又蕴含于万物之内……独立于物质界的虚拟星环能另辟通路来连接虚无。
　　哼哼哼，咕咕面露嘲讽，像是十分瞧不起虚无的样子，暗道它不要脸，就因为她和洛丽娅有联系，便乐颠颠来做狗下之狗。
　　呸呸呸，她咕咕大人才不是狗呢。
　　她只是伪装成粉毛手下，其实反过来在暗中控制粉毛呢……大概？
　　“不用做什么，我亲爱的主人，这力量似乎并不会要您的命，之前哪怕不喝下药水，最多也就重伤濒死，躺上半年总会好的……不是，我没有幸灾乐祸，对不起，我错了。”咕咕翻着白眼对着扩音器说道：“您大可不必去理会它，过段时间熟悉了，它自然会为您所用……您无需担心工作上的事，我在这边可以单方面进行投影，耗时长一些，不过银质武器管够。”
　　会不会她其实也并不清楚，不过按照一般理论而言确实如此，这可不算她撒谎，咕咕将扩音器关掉，自言自语嘀咕着：千万别做危险的尝试啊，万一成功了呢？
　　成功了咕就过不上现在这样当家作主、大手大脚花魔力的日子了。
　　将扩音器随手甩到一边，兴高采烈的咕咕从躺椅上弹起来，模仿着洛丽娅，来个标志性的粉毛照镜子动作，随后陷入了沉默，望着镜中仿照人类小姑娘设计的外表，她实在不理解到底有什么好看的，人类的眼睛哪里有鸟类的美？
　　更别提这光秃秃没有半根羽毛覆盖的脸，让她尴尬得都想用脚趾抠出座圣保罗大教堂了。
　　算了吧，理解哺乳动物的难度远超她想象，更别提诡异的哺乳纲灵长目人科人属粉毛亚属雌性了。
　　还不如去玩游戏。
　　可正当她打算前往星环的秘密房间时，突然神色大变——从虚无中汲取来的魔力开始不受控制的流动。
　　半晌，运转了三次紧急故障排查的咕咕无力坐倒在圆形广场的地面上。
　　虚拟星环一切正常，只是魔力不受控地全部流向了广场中央的大玻璃球，全被那朵莫名其妙的花苗给吃掉了。
　　魔力——广为人类所知、并被予厚望的能源，以会对人的意志做出反应为其标志特性。
　　……
　　熟悉？要怎么熟悉才好，什么也不做光睡大觉的话就能熟悉吗？
　　结束与咕咕的对话后，洛丽娅的疑惑反而增加了，如今她在身体里感受不到半点奇异力量……那凶起来完全不受控制，连她本人也想一起干掉的力量，真的能被控制？真的源于她自己吗？
　　洛丽娅用被子捂住脑袋，确保自己身处黑暗之中，然后闭上眼睛，尝试用意念去呼唤它——除了突然想睡觉之外，没有半点异常，自然也没得到任何回应。
　　总觉得哪里不对劲的样子，她回忆着在月季林的经历，许久也没有半点头绪，又担心那不受控的力量随时爆发，把她弄个半死……半死，按理说应该很痛才对？
　　洛丽娅皱起眉头，应该是有疼痛感的，可那点痛感与她受到的伤害完全不成比例，是因为当时脑袋过于混乱而减轻了痛觉，还是她忘了？
　　怎么可能忘了，她明明很怕疼的。
　　想了许久，洛丽娅也没能得出让自己信服的结论，便打算下次外出时回博物学会问问看……‘医生’应该能为她解答疑惑；或者桃乐丝小姐，她的魔法造诣很高。
　　不过看狗贼咕那副不急不忙的样子，虚拟星环大概能跳过她直接取的一些魔力吧？
　　只是……洛丽娅小姐十分不信任自己的魔道具，只希望那些暂时不能为她所用的魔力别被狗贼咕胡乱浪费了……嗯，最好除了维持星环所需外，全部用来养那圆形广场上那株据说孕育着世界的花苗。
　　腹诽狗贼咕一阵，洛丽娅小姐又双手合十向女神祈愿，只希望能顺利完成本次的委托——虽说不能用魔法了，但也没到放弃任务的程度。
　　神的祭司所向披靡，怎么会被区区一只恶灵吓退？这世上总有别的克制恶灵的方法。
　　只要不害怕，那便意味着赢了一半。
　　银质的武器经验证是绝对有效的，至于有多少效果……她也搞不清楚；祷文与圣言，在无法借用神力的如今只有心理安慰的作用；圣堂的圣水？真有这种东西吗？
　　至少她还有个靠谱的帮手，不像那两个饭桶，把事情交给小黑总能令她安心——虽说不知他近来为何总爱以黑猫的形象出现，不过考虑到曾经在她心象里出现过的，无比恐怖强大的暴君使徒大咪也是只黑猫……靠谱的程度增加了？
　　反正开学一天后就重伤已成为既定事实，洛丽娅打算明天先回博物学会找前辈们，再去买些堪用的武器。
　　嗯……说不定还能抽空学习一下呢。

第256章 吃土的一天
　　睡了一整天的洛丽娅小姐完全补足了粉毛健康成长所需的弹性睡眠储备，天还没亮便已整装待发，看起来活力四射的样子。
　　长裙足以遮挡调皮的尾巴，再用编花软礼帽罩住那对委屈的猫耳朵，只要不发生奇奇怪怪的意外，是绝不会被人发现的。
　　她本想用下午要出席上院例行会议的借口离开学校，还在考虑如何解释一大早就开溜的事，结果还没拿出校长的签名信，那位在大门处值守的夫人便为她开启大门，甚至还替她叫了辆马车。
　　“所以……”洛丽娅看向车厢内满脸愉悦表情、哼着歌的帕莱尔，问道：“学姐，你怎么也跟来了？”
　　帕莱尔笑眯眯地回答道：“我要照顾你呀，之前那副样子实在让人担心。”
　　“我是说……为什么你也能出来？寄宿制学校不是以严厉著称吗？”
　　说好的充满阴郁与压抑的色调呢？说好的像锁住蔷薇的黑铁尖刺一样令人痛苦呢？
　　“哦，这个啊，我成绩很不错，将来说不定会被当做优秀毕业生来宣传，所以多多少少能得到些方便。”帕莱尔停顿一下，促狭笑道：“再说了，老师们大概也害怕尊贵的伯爵小姐有什么闪失吧……就在等车的时候，那位值班老师还交代我，若你想要溜走，再也不回学校的话，务必尽力劝说你呢……嘿嘿，真没想到你身份这么显贵，昨天上课时副校长还特地交代我要照顾好你。”
　　“新时代可没有显贵这种说法，学姐，不过是虚名罢了。”
　　原来还附带小尾巴功能啊，洛丽娅了然点头，随后跪到座椅上，扶着窗框，将脑袋探出车窗外。天还未亮，但早起的摊主们早已在路灯下摆好桌椅，升起炉子，炉子上烤着面包，咖啡壶热气腾腾。拖着疲惫身躯坐在火炉前的，想必是夜班归来的人；而那些行色匆匆，站着或走着往嘴里塞两便士早餐的，定然是着急去上班的工人。
　　尽管是拮据又辛苦的画面，但比起与外界隔绝的学校，她还更喜欢看这样的街景……望着窗外看了一会儿，洛丽娅扭过头，面无表情地呼唤帕莱尔：“学姐。”
　　“嗯？”满脸被治愈表情的帕莱尔微微眯着眼，满是陶醉，“还有什么问题吗？”
　　“没什么问题，不过能请你把手从我的尾巴上拿开么？”
　　说了，终于说出口了，‘我的尾巴’这个词。
　　“抱……抱歉……它自己跑到……”被叫破行迹的学姐红着脸，“我是说，我不小心碰到了。”
　　“没关系，但下次请不要这样做了。”
　　洛丽娅小姐很严肃地告诫不老实的学姐，虽说她没有被摸到尾巴就会红着脸发出下流叫声的奇妙设定。
　　但也和路边随便哪只猫咪一样，非常不喜欢被人碰尾巴。
　　突然转变态度的帕莱尔学姐，难搞指数疯狂上升中，她还宁愿对方是之前那副态度，至少她没办法对笑着夸她可爱的人恶言相向。
　　所以自己其实有过于温柔的缺点吗？为了防止某位学姐做出过分的行为，洛丽娅小姐重新在椅子上坐好，马车很快渡过了伊希斯河上的大桥，又幸运地避开了拥堵的早高峰——这个时间很少有从南城往西城去的车马行人。
　　倒是大路上遇到几辆城里少见的蒸汽车，引得洛丽娅盯着看了许久。
　　她曾经也拥有一辆啊，无需人力与魔力便能驱动的、神奇的蒸汽车……想起来就气人，也不知乔安娜阿姨与舔着脸凑过去的前助手先生怎么样了。
　　她太喜欢在外无拘无束的日子了，此刻甚至有些怀念荒野中的旅行，时间总在回忆时飞快溜走，等她回过神来时，已乘上了通往博物学会的热气球。
　　不管坐多少次都一样，一样觉得把学会飞到天空的举动愚蠢得令粉震惊。
　　嘶，西城的消费真是高得要死……没办法跟着洛丽娅前往传说中博物学会的帕莱尔，坐在附近的咖啡馆里等小粉毛回来，顺便打算吃个简单的早餐。
　　没想到简单倒是真的简单，一杯咖啡配一碟布式早餐——一个煎蛋，一片烤面包，两片薄薄的培根。
　　可谁来大声告诉她，这菜单上的价格其实写错了，其实不需要三先令又六便士？
　　在听到洛丽娅说自己是位女伯爵的时候，她好像不甚在意的样子，但她自己知道，那多半是对这身份毫无概念的缘由——洛丽娅的自谦听听就好，伯爵的脑袋是她这样的平民能摸的吗？
　　虽说不止摸了耳朵，还咬过人家脑袋两次……可这一切都发生在身份平等的学校里，早上一离开学校，她便觉得洛丽娅身上有了某种微妙的变化，或许连本人都不甚清楚，但她作为旁人敏感的发现了这种变化——某种说不清的气质变化，少了些随意与呆萌，多了一丝疏离与高傲。
　　如今的时代，大部分世袭贵族兜比脸干净，但又都恨不得把祖先的荣耀写在脑门上，十分高傲……不能再这样下去了，不能因身份拉开更多的差距了。
　　舍不得金币摸不到猫耳。
　　现在可不是认怂的时候啊帕莱尔！
　　橘发少女苦着脸掏出淡紫色的小钱袋，心疼地摸出六枚银先令和四枚三便士新版硬币，身为年长者，总不好叫猫耳学妹来请她吃饭吧。
　　她嘱咐侍者等自己朋友来了再上齐餐点，只需先给她一杯咖啡，在侍者恭敬应是离开后，才有闲心打量这家店的装潢。
　　桌椅之间的距离异常遥远，不少还有屏风相隔，她坐在店门外沿街的位置，脚下竟也铺设着软木地板。不像南城那些餐馆恨不得尽量多塞下几把椅子，宽敞透亮的店门前只有两套桌椅和一个看板，不远处还有一排小花坛将室外空间与街道隔绝开。
　　而门廊下的报纸架上则摆满了各国的报纸与杂质，隆蒂尼恩晨报似乎还在散发着新鲜的油墨香气，加利亚的报纸要晚上几天，更远的地方……这里甚至有玛奇亚-奥斯塔里奇的杂志。
　　帕莱尔好奇拿过两份加利亚报纸翻阅起来，看了一会儿却发现没什么意思，她向来不看国际新闻，而本地新闻说的又是相去甚远的异国，实在难以共情，最后翻到连载小说与笑话的版面，才终于找到些许阅读乐趣。

第257章 猫咪吃了毛亮亮
　　夹在两段笑话间的一则广告引起了帕莱尔的注意——‘行销世界的加利亚宠物食品，新款毛亮亮猫粮。’
　　‘毛亮亮猫粮，猫咪吃了毛亮亮！’
　　‘毛亮亮猫粮，好吃又营养，呵护与柔顺猫咪毛发，解决您爱宠脱毛的烦恼。’
　　“毛亮亮猫粮，现已在周边国家开设宠物食品专营店。”
　　广告描述得很厉害的样子，而且是加利亚进口货诶，品质应该比本国的好很多？
　　毕竟说起布列塔尼亚产品就是量大管饱、便宜好用，说起加利亚的则是贵族啊奢侈啊巴拉巴拉的。
　　帕莱尔反复看了几次，默默记下毛亮亮在隆蒂尼恩的通讯地址，打算稍候有空去看看，说不定洛丽娅喜欢呢？
　　也可能会被讨厌？帕莱尔有些犹豫，猫耳学妹吃猫粮好像挺符合逻辑的。
　　总之试试看好了。
　　在她胡思乱想的时候，眼角也不忘盯着街对面的公园，洛丽娅之前就是走进了那里，在猜测传说中的博物学会是否建在地下的时候，一抹显眼的淡粉色立刻引起了帕莱尔注意力的回归。
　　当初有多不顺眼，如今便有多喜欢这独特的发色……
　　洛丽娅在博物学会跑了一圈，却发现前辈们居然全都出门了，这可真是受美兽妈妈给受美兽开门——罕见到家了。
　　不提仿佛永远待在后勤管理处的‘医生’，好像一周七天总会在某个时段被安排值班的桃乐丝小姐，莎莎居然舍得从俯瞰苍生的钟楼里离开？
　　难道世界末日要来了吗？洛丽娅翻着白眼闷闷想到，她又去问物资处的管理员，想要领取或者购买一些武器，结果得到了博物学会是正经学术机关，只有草稿纸和墨水的答复，还硬塞给她两块橡皮擦。
　　搞什么鬼啊？是要她用橡皮擦去除灵吗？
　　等等……该不会真有这种功效吧？拿着两块橡皮擦研究许久的洛丽娅只得出了自己真是个可爱小笨蛋的结论。
　　她倒是听说博物学会下属的机械研究所能花钱租用工程机械，撒个娇的话说不定还能弄到装载武器的，可就算是研究所最强的产品‘壁虎’，看起来也完全不适合应对恶灵呐……再说了，弄台机械巨兽去学校里打个天翻地覆什么的，还不如干脆直接放弃委托算了。
　　好在路过调查员休息厅时，那里的侍者给她出了个看似不错的主意……某个地方混迹着调查员和猎魔爱好者，常常有人在那里摆摊贩卖些奇奇怪怪的小东西，虽然他们中许多人一辈子也没见过哪怕一次真正的异常现象，售卖之物也多半是假货，但可以去碰碰运气。
　　洛丽娅可以准确分辨出魔道具的真伪，可现在除了虚拟星环之外，她根本无法使用别的魔道具，要从非魔法道具中找出真正有用的东西，可不止碰运气那么简单。
　　至少买一两件纯银的武器也好，狗贼咕自称可以强制投影武器，可有实物傍身总让她更安心些。
　　一无所获，两手空空地离开学会，又忍受一次让人骂骂咧咧的热气球之旅，洛丽娅很庆幸自己选了带绑带的软礼帽，否则这吹乱她头发的风定会让她的猫耳朵暴露于世人之前——她始终没敢问莎莎，她们是否也有猫耳朵和猫尾巴。
　　不过至少在她那无法判定真伪的模糊记忆里，被她称为猫猫的粉毛妈妈并没有。
　　从记忆里的毛色来看的话，应该是亲妈？可为什么没有猫耳朵和猫尾巴？
　　她歪着脑袋疑惑着‘猫猫’是不是自己亲妈的时候，不知不觉间走到了街对面，看到帕莱尔学姐正坐在杜克夫人咖啡馆门前朝她招手。
　　“学姐，你怎么会跑到这里来？”洛丽娅十分不解，杜克夫人咖啡馆可是远近闻名的坑钱，除了那些前来博物学会寻求帮助的富人之外，正常人类根本不会走进来吧？她思索片刻恍然大悟道：“原来你是有钱人。
　　有道理，那套小说里也有个类似的角色，隐藏身份的巨富大小姐什么的。
　　“是什么让你产生了这样的误会？穷，但是又不够穷的人才会去读寄宿制学校好吗？”
　　不用帕莱尔招呼，侍者便飞快端上小碟子装的早餐，那分量于体型娇小的洛丽娅而言或许正合适，对她来说却有些少了。
　　帕莱尔的心在滴血。
　　“哎呀好少，真不愧是最不想去的咖啡馆排名前三的强者。”洛丽娅落座后朝面带尴尬笑容的侍者点点头，她也算这里的常客了，不过每次都是委托人买单。
　　“原来是您，伊丝忒莉小姐。”侍者微微鞠躬说道：“我这就去拿糖罐和蜂蜜。”
　　粉毛是大家印象极深的顾客，不在于发色，在于她往糖里加咖啡。
　　“我平常都去街角那家小店呢。”洛丽娅朝东面努努嘴道：“六便士一份早餐，吃得饱饱。”
　　她作为文员的每日工资，也就刚刚能买一份这里的早餐而已。
　　要是让艾比知道她自己花钱来这里吃饭的话，会跳起来打她脑袋吧，肯定会的吧。
　　“你不是这里的常客吗？”
　　“都是来……”洛丽娅突然不说话了，开始埋头认真研究那一小盘看起来就很普通的早餐——不能向教职员与学生透露委托合约的内容，自然也不能让人察觉到她其实是博物学会的雇员。
　　“都是来找我妈妈帮忙的人付钱的。”
　　洛丽娅小姐目光闪烁，不敢去看帕莱尔的眼睛，只能心说一声抱歉。
　　她是富有神秘感的成熟大人了，只能自己一个人默默抗下这份罪恶。
　　“这样啊……早知道……”橘色长发的学姐此时正心疼自己暴瘦的小钱包，全然没有注意到富有神秘感的粉毛小孩儿那一脸慌张的表情，味同嚼蜡，许久才想起来问：“你去博物学会做什么了？怎么这么快？”
　　“想去买些东西……没买到，接下来还要去几个地方。”
　　洛丽娅斟酌着措辞，慢吞吞地回答，好在帕莱尔也没有追问。
　　一个在犹豫着是否要有限度地透露一些信息给会魔法的学姐，另一个想到今后至少半个月的吃土生活便欲哭无泪。

第258章 《圣光照耀希尔斯布莱德》
　　洛丽娅按部就班地在自己常去的那座圣堂正殿里对着生命女神的神像祈祷，一遍祷词念完后，如往常一样，身侧不远处站了一位笑眯眯的白发老头。
　　“早上好，罗格里欧主教。”
　　“早上好，伊丝忒莉小姐。”
　　这座圣堂是附近教区的主教坐堂，而罗格里欧便是这里的主教，他想起洛丽娅祈祷时那种难以言喻的神圣感，一如往常般笑着劝诱道：“真的不考虑加入我们么？你的话……我敢保证，最多十年就能接替我的位置。”
　　啧啧，二十出头的主教，前途无限光明，甚至可以去奢望那人间至高的圣座……
　　不过十几岁的年纪便精通圣典，举止优雅，祈祷时总向周围释放着强烈的神圣感。
　　要不是他某天在大街上遇到翻着白眼往嘴里塞零食的洛丽娅，还看着她从背后惊吓一只路过的无辜小猫，并在小猫弹飞后双手叉腰哈哈大笑，罗格里欧主教都要以为这孩子是天降圣女了。
　　这点瑕疵无伤大雅，成不了圣人，但做个主教还是绰绰有余的——毕竟是会带着痛苦表情、紧紧咬着嘴唇为孤儿捐钱的好孩子。
　　“感谢您的好意，我会认真考虑的。”
　　洛丽娅小姐将左手放在心口之上，闭眼微笑着，心想若不是她了解过凡尘圣堂那点微薄可怜的薪水，说不定真会动心呢。
　　她来这里可不是为了应聘，稍微停顿片刻便向面目和蔼的老人问道：“主教阁下，我今天来是为了询问……是叫圣水吗？”
　　“圣水是什么？”罗格里欧主教愣住了，开口反问：“你说的是小说里那种刺啦一下就能让亡灵灰飞烟灭的东西？”
　　洛丽娅惊道：“您也看《圣光照耀希尔斯布莱德》？”
　　老主教点点头叹息道：“对，我还是个牧师学徒时就在看，可等到头发花白也没看到结局……希尔斯布莱德公主究竟会走向何处，真想知道啊。”
　　“会有完结那一天的。”洛丽娅一本正经地点头，“所以有吗？圣水。”
　　罗格里欧主教轻轻摇头道：“你也说是小说了。”
　　一个见习牧师匆匆从后堂跑来，远远站定，注意到他的老主教看了一眼洛丽娅，直接开口问道：“怎么了？”
　　“主教阁下，后堂……后堂坏掉的喷泉里突然涌出了水。”
　　洛丽娅闻言拍拍小手高兴笑道：“这不就有了吗？”
　　“你这孩子，讲点科学好吗？肯定是地下的水管坏了。”罗格里欧主教笑骂一句，又感叹会做梦的年纪如此宝贵，便说道：“既然如此，你也跟来看看吧，先说好，要是坏掉的是污水管的话，你要留下帮我打扫后堂。”
　　“怎么会？”洛丽娅信心满满地笑道：“一定是神知道了我的来意，特地赠与我的礼物。”
　　她是备受神灵宠爱的少女，尽管经历过绝望，但也坚信祂们并没有离开，依然在某处守护着她。
　　老主教眯起眼睛，洛丽娅对神过于亲昵的话语听起来与亵渎也只有一线之隔，但那满目理所当然的自信与绝非作伪的笑容却让他放弃了开口训斥的打算，反而恶狠狠瞪一眼那想要开口说些什么的见习牧师。
　　没人想回到那个由众神主宰的贫瘠时代……如果那个时代真的存在的话，但也不该嘲笑少女毫无保留的、天真的爱。
　　“就在前面。”被主教凶了的见习牧师又向前走几步，指着居所前正汩汩冒着清水的坏喷泉说道：“就在刚才，我在这里扫地的时候，突然冒出水来了。”
　　地面没有半点破裂损坏的痕迹，就连那原本坏掉的小喷泉看起来也好像与以往不同的样子，老主教正愣神间，便看到洛丽娅已经跑上前去，也不知从哪里摸出了三个小瓶子，正要去接那洒落的水幕。
　　“我刚好带来三个瓶子……一定是命运、生命与死亡。”
　　听到洛丽娅的小声嘀咕，老主教也没有了阻止她的念头，脑海中反而冒出了某种极其荒诞的猜想。
　　祭司小姐接满三个小瓶子，又用双手捧一捧水，仰头饮下，愣了一下后转身笑着对老主教说道：“绝对是真的，快来接一点吧。”
　　可是直到她开开心心地告辞离开后，面面相觑的老主教与年轻的见习牧师也没去试着接水。
　　罗格里欧主教看着洛丽娅隐入回廊的背影，问道：“你怎么看？”
　　“啊？”年轻牧师想了想后说道：“总有什么科学解释吧，兴许是水压什么的……我这就去请水务局的人来看看？”
　　回答他的是沉默，然后他便看到那丛喷泉顶端躺下的水渐渐停歇，而喷泉下的池子里，又哪里有半滴水？便焦急看向老主教。
　　“神的恩赐不予愚者吗？”
　　好半晌，罗格里欧主教才轻声叹息道：“难道还真是天降圣女不成？”
　　就算是，如今的教会也不过是做慈善的吉祥物罢了。
　　他久久默然而立，望着干涸破败的喷泉发愣，自言自语道：“翻白眼和吓小猫，其实是好事？”
　　年轻的见习牧师问道：“您说什么？”
　　“我说你怎么还杵在这里？快去叫水务局的人来检查到底是怎么一回事啊！”
　　虚假的阳光下，淅淅沥沥的水从喷壶中撒下，那握着喷壶的过于纤细的手轻轻向上时，水流便断绝了，而那些曾洒出的水，也消失不见。
　　……
　　重新回到出租马车赶往下一个地点后，洛丽娅微微翘起的嘴角始终没有放下。
　　帕莱尔好奇问道：“遇上什么高兴的事了？”
　　“怎么解释呢？”洛丽娅小姐眨眨眼，答道：“大概是……被爱的感觉真好吧。”
　　“终于还是被你发现了。”
　　帕莱尔双手捧着有些微微发烫的脸，红着脸扭捏道：“那我能摸摸你的耳朵吗？”
　　一次也没有啊，一次也没有摸到过醒着的猫耳朵啊！
　　“学姐，请不要开这种无聊的玩笑。”
　　粉毛小姐小猫脸一绷，义正辞严道：“我知道你在马车上等我很无聊，不过很快就好了，再去一个地方我们就回学校。”

第259章 躁动的学姐
　　在外面过夜也没关系的——橘发的学姐差点将这话脱口而出。
　　幸而理智挽救了她逐渐走向崩塌的形象。
　　这理智让她免于让她走向嘶哈嘶哈喘着粗气、直接扑上去狠狠撸猫耳然后社死的结局。
　　也令她备受折磨。
　　如果世上真有天使，那一定是粉发的猫耳少女。
　　明明不久之前还是水火不容的氛围，可命运却总爱开这样的玩笑，她所求而不得的幻想居然真实地出现在眼前的女孩身上，于是那碍眼的发色成了梦幻般的独特注脚；叽叽喳喳不停啃零食的臭毛病现在看来铺满可爱天真的色彩；就连会趁你不注意时偷偷朝你翻白眼的无礼举动，如今也只显得古灵精怪、惹人疼爱；就连曾经把她挂在树上又将她遗忘的事……若非如此，她们之间又如何建立如此坚固的羁绊？
　　感情的计量单位从来只是强烈的程度，而非是或否。
　　狭小又不通风的车厢里，一点点颠簸也能让彼此的距离急速贴近，帕莱尔才第一次注意到洛丽娅身上带着点柑橘与柠檬般清新的香气，这味道如此诱人，一遍又一遍不断冲击着摇摇欲坠的理智高墙，让她恨不得抛开一切传统与道德的束缚，自甘堕落。
　　好想舔舔看，那白皙柔嫩的肌肤尝起来究竟是怎样一种味道？上天赐予她这世上独一无二的宝物，又让她们共处这与外界隔绝的狭小私密空间里……所以这就是天意吧？
　　天予不取，反受其咎！
　　命运的意志不可违抗！
　　今天就要在这里踏上大人的阶梯哇哇哇！
　　理智之弦绷断的那一瞬，帕莱尔将碍事的长发和现实的顾虑一起匆匆盘到脑后，在摇摇晃晃的马车将将停稳之时，朝着洛丽娅，朝着那覆盖着宝藏的帽子与长裙之下，飞扑而出。
　　侧身打开马车门的洛丽娅满脸疑惑地看着学姐弹了出去，还在碎石子铺成的路上滑出好远，扰起一片尘埃。
　　看起来就好疼呢。
　　洛丽娅走近趴在地上一动不动，被路人指指点点的学姐，用手压着帽子与长裙，蹲下身却看不到帕莱尔的脸，便小声问道：“学姐，你肚子饿了么？”
　　她抬起头看看四周，也没见到卖食物的摊贩或小店，如此，便更加不能理解帕莱尔为何如此焦躁了——除了看到美味之外，还有什么情况能令一个人如此冲动而丢脸地贴地滑行？
　　肚子又不是用来移动的，人也不是企鹅。
　　“谢谢……你去吧……不用管我，我想在这里休息一下。”
　　帕莱尔依旧趴在地上一动不动，瓮声瓮气地回答。她搞不清自己是因为疼痛还是羞耻而不想再动弹分毫，只觉得自己寻回了往昔的平静。
　　洛丽娅愈发疑惑了，总觉得学姐很可怜的样子啊，是在学校里关太久，太想出来走走看看了吗？
　　她伸手轻轻拍拍那沾满灰尘的橘色脑袋，停顿片刻，又有些嫌弃地将手上的灰尘轻轻蹭到了学姐的背上，安慰道：“不用在马车上等我了，一个小时后来这里会和就好……我分你几颗糖吧。”
　　说着便将一把糖塞到了帕莱尔手中。
　　她或许会忘带钱包和武器，但身上绝不会不带糖。
　　后勤永远是重中之重。
　　等洛丽娅离开后，帕莱尔小姐便优雅起身，顺道捡起镜片开裂的眼镜，如果不是额头红肿的大包和还在滴落的鼻血的话，在路人眼中一定是位完美的少女吧。
　　她嘿嘿笑着吃颗糖，已经全然不在意周围的眼光啦。
　　反正又不是没有混身破破烂烂地靠乞讨从外郡走回家，这种事一回生二回熟，多了总会习惯的。
　　至于平静？
　　忘了曾经不成熟的她吧……刚刚可是被粉毛小天使拍头安慰了诶。
　　她高傲地扬起脸庞，全然不在意周围看傻子般的目光，愚昧的凡人呐，你们被猫耳少女摸过头吗！
　　她用力舔舔口中的糖果，是充满甜蜜的恋爱的味道。
　　……
　　“十五镑？你干脆直接去抢帝国银行好了。”
　　洛丽娅满脸嫌弃地拿着一柄银质匕首，嚷嚷道：“有这钱我直接去买一打银餐刀不就好了。”
　　行将废弃的慈善墓地里，肤色深褐、带着头巾的摊主靠在块字迹模糊的墓碑上，满脸不耐烦地挥手，口音异常浓重，“小孩子别捣乱，我没空陪你过家家。”
　　洛丽娅翻个白眼将匕首扔回摊位，哼哼一声起身便走。
　　要不是罗兰之歌在不灌注魔力的时候没什么特殊效果，她又何必来这垃圾堆里淘金。
　　慈善墓园里埋葬的尽是极端穷苦或难以确定身份之人，本就几乎无人前来祭奠，加之年代久远，这里便被形形色色的怪人占据了。
　　扛着门板一样大剑的矮子；用黑布裹着双目、却在讨价还价时掀开那黑布瞪人的光头；在脸上用劣质油彩画骷髅图案，多走两步路都大喘气的小黄毛；还有把半截身子埋在墓穴里，将一便士硬币高高弹起，嘴上念着‘今天的房租’的丰满女人。
　　与这些怪人相比，衣帽下藏着猫耳猫尾，提着印花长裙、若隐若现露出纤细脚踝，愤愤疾行的粉毛少女简直堪称正常人的典范。
　　洛丽娅本还想着说不定能用低价弄到些魔道具，就算暂时无法使用至少今后也能拿去转卖，可老远就察觉到的几件魔道具，没有一件放在地摊上。
　　因她出现在这里引起的小小骚动很快便平息下去，除了一两个上来推销假货的骗子，多数摆摊的人甚至懒得搭理她。
　　前者比如一个销售奇怪日用品的老头，据称可以将灵魂撕裂存入他的商品中，身死之后便可借助它们复活。
　　至少先把商标抹掉好吗？
　　后者比如刚才的异国摊主，报个高价，而后甚至懒得和她讲价。
　　为什么卖东西的人反而这么拽啊，洛丽娅想不通，不在这里花钱又不是她的损失。
　　“小姐……您是在找银制武器吗？”
　　一道有气无力的声音引起了洛丽娅的注意，她扭头望过去，才看到角落一座坍塌的墓穴凹坑里，有个脸上染着病态红晕的少年怯生生地望着她，手中提溜着个小包，时不时还咳嗽几声。

第260章 嫉恶如仇粉毛猫小姐
　　洛丽娅走近几步，看叫住她的病弱少年那副羞怯紧张的样子，心想这看起来与她年纪相仿的家伙该不会是倒卖赃物的小偷吧？
　　说不定还会找个类似为了治病而含泪出售祖先遗物的借口。
　　“我……我为了看病，只能……”
　　“停停停。”洛丽娅摆手打断少年的话，心里嘀咕怎么还真是这个套路啊，“拿来看看吧。”
　　倒不是她先入为主带有偏见，而是会来这鬼地方卖东西的人实在不符合这种设定呢。
　　虽说他演得很像。
　　少年仿佛受到惊吓般缩了缩脖子，胆怯得像只芙芙库，他左右张望片刻，才小心翼翼地打开手中的包裹，露出其中的若干银器来。
　　银制的烛台、盘子与餐具，以及一些看起来价值不菲的首饰……越来越像赃物了，洛丽娅被其中格格不入的那支银色短剑所吸引，其上雕刻的月桂纹饰工艺精巧，十分符合她那总被尤莱亚讽刺为过于复古与奢华的审美。
　　无需细看，她便知道那雕饰是生命女神的月桂树，而造型也在祭器与实战间取的了微妙的平衡。
　　各种意义上来说，这支短剑都非常适合她。
　　正要上前拿起来试试手感，那少年却紧张过头得将包裹合拢，紧紧护在身前。
　　搞什么鬼啊，洛丽娅一愣，只觉得这人哪哪儿不对劲，问道：“你不是要卖么？”
　　“你喜欢那支祭礼短剑对吧。”少年脸上胀满红晕，支支吾吾许久才压低声音说道：“我可以低价……不，可以送给你，但你要答应跟我去个地方。”
　　哦豁。
　　某位猫小姐裙子里的尾巴都差点支棱起来，本以为是个小偷，没想到还心怀不轨呢。
　　她上下扫视眼前羞红脸低着头的不轨少年片刻，牵起恶劣的笑容，轻声问道：“真的送给我么？那地方远么？在哪里？”
　　只是在少年抬起头看她的一瞬，小猫脸上的笑容又变得可可爱爱、人畜无害。
　　“当然可以送你，不远，就在附近。”
　　少年面带期盼的目光。
　　“那快带我去吧。”
　　少女眯着眼睛甜美微笑。
　　周围的怪人们注意到这里的动静，脸上露出意味深长的笑容，那么，这两个格格不入的擅闯者，谁才有资格加入这座市场呢？
　　洛丽娅跟在那少年身后不急不缓地迈步穿行于破败的墓碑之间，不时停下脚步看看那些模糊不清的墓志铭与短短两句话概括的生平……更多的石碑上只有一个光秃秃的名字。
　　到达墓园另一端无人的僻静之处时，她突然停下脚步。
　　就在这里吧，善良的猫小姐只打算拿走对方承诺之物，而一柄短剑不值得她继续耽误时间了。
　　“小姐？”
　　走在前面的少年转身，疑惑看向面无表情环抱双臂肃立的洛丽娅。
　　“你究竟有什么目的，反正附近也没人了，不妨直说出来。”
　　洛丽娅盯着那呆愣片刻又红着脸支支吾吾半天说不出话的少年，摆摆手打断他，反正这鬼鬼祟祟的行径与利诱的手段，在她看来不外乎劫财劫色。
　　她今天可是素面朝天出门的，往常那些昂贵的衣装与首饰半点没戴，只穿着学校的衬衣和外套，连长裙的面料也是最普通的廉价机器印花布。
　　看起来就没多少钱的样子。
　　再加上进来报纸上总报道的，有恶人用高薪工作与金银珠宝诱惑少女前往无人之处行绑架、谋杀、奸淫的犯罪，机智的洛丽娅小姐又怎么会不知道呢？
　　小粉毛一手托着自己侧脸轻声叹气道：“你不用说了，美丽并不是我的错，哪怕正是这份美将你引上罪恶的歧路，我奉劝你打消对我的邪恶谋算，赶紧把答应送我的……”
　　善良的洛丽娅小姐总会给坏孩子自我救赎的机会。
　　“不是！我对你没兴趣！”那原本猥猥琐琐的少年面色突然严肃起来，他提高音量焦急大叫道：“我喜欢的是长腿大胸的成熟大姐姐，你可不要胡说八道！怎么可能会有人喜欢你这种平”
　　在绝对不能说出口的禁咒完成之前，他便被巨大的冲击砸倒在地上，有型的黑雾不知何时缠绕于周围，不时凝聚成一个拳头，暴打而下。
　　这就是肆意践踏少女尊严的代价鸭。
　　“别……别打了……我说……”
　　他看起来不像外表那样不经打，也终于不再扮演羞涩的样子，在洛丽娅点点头示意小黑停手后，颤颤巍巍地从怀里摸出一枚散发着绚丽光芒的水晶，剧烈咳嗽一阵后说道：“没……没想到你是通灵师……水晶探测到巨大的魔力源，我想……只是想和你交换你的魔道具而已。”
　　“抢就抢吧，还交换。”
　　洛丽娅翻个白眼，不论虚拟星环，她身上那些魔道具可是曾经被称为神器的无价之宝，看她可可爱爱的样子，就想用点破铜烂铁以交换之名行抢劫之实？
　　太坏了，需要暴打。
　　洛丽娅小姐示意小黑继续，然后双手捧着脸，蹲在一旁欣赏正义得到伸张的美好画面。
　　当然，她这样做绝不是因为被人说平什么的而破防，只是嫉恶如仇罢了。
　　“别打了！不换了！那些银器也全给你！”
　　洛丽娅小姐歪歪脑袋，望着那个装银器的包裹发呆，心想应该很沉手吧。
　　暴打依然在继续，某个恶灵尽量以声势浩大又很痛为宗旨出拳，避免伤害被揍之人的器官与性命。
　　“钱……我的钱袋也给你……”少年说出这话时只觉得让他无力反抗，仿佛身在暴怒大海中一叶小舟之上的拳网也稀疏了些，便赶紧将钱袋抛向那望着他狞笑的粉色恶魔脚边。
　　洛丽娅没去捡钱袋，而是笑着看向那快熠熠生辉的水晶，就是这东西让她暴露了么？
　　捶肉的声音与对应的哀嚎依然没能停止，直到水晶也不知为何滚到她的脚边，她才笑着感叹：“您真是太客气了。”
　　高高兴兴地捡起水晶揣到自己兜里，洛丽娅又将钱袋里的钱倒出来，将几枚金色与银色的拿走，将铜和镍的留下，双手吃力地提着那装满银器的包裹往回走。
　　走出十几步，才扭头对着黑雾甜甜笑道：“打个半死。”
　　说完，她利落转身，只留有气无力的哀嚎于身后。
　　当然，她这样做绝不是因为被人说平什么的而破防，只是嫉恶如仇罢了。
　　她只是嫉恶如仇罢了！

第261章 三黄海豹的内脏
　　当洛丽娅抱着小包裹出现在慈善墓地东侧的怪人聚集点时，四处都传来了意义不明的笑声与恼怒的抱怨。
　　“哈！是小姑娘赢了。”
　　少有的高端地摊……几块墓碑间搭着个小棚子，一个相貌恐怖的老头坐在棚子下——稀疏到能用根计数的白发、松垮的脸皮、眼袋都快要塌陷到鼻梁之下，好像患了急性黄疸一般的老头唤住洛丽娅，张开他那没剩几颗烂牙的嘴说道：“你在找除灵的道具对吧？过来，我可以给你优惠。”
　　见洛丽娅愣着不动，丑陋老头也不着急，而是反复摩挲着那块被他挂在颈间、散发出荧光的不明小石头，慢慢说道：“你也可以去别处，放心，他们不会再无视你。不过我因为你挣了不少钱，现在心情正好，可以给你些好东西。”
　　“那就看看吧。”洛丽娅走到丑陋老头占据的那几块墓碑前的小树旁，将包裹仍在地上，只将那柄早就看中的短剑拿出，问道：“能帮我处理这些东西吗？”
　　虽说里面有几件首饰还挺好看的，但洛丽娅可不想戴来路不明的饰品。
　　“当然没问题，等着。”
　　老头说着在他棚子里脏兮兮的毯子下摸索片刻，打开一道地门，用完全不似他这年纪该有的敏捷与灵巧跃入其中，不一会又抱着几个看起来就非常重的木箱健步而出。
　　洛丽娅小姐一脸惊讶，帽子里的耳朵都竖起来啦。
　　“用不着这么看我。”老头将箱子放在脚边，摸出根脏兮兮的撬棍将它们一一打开，“说来你可能不信，我今年才三十岁。”
　　洛丽娅点点头，她确实不信，这老头看起来行将就木，哪怕超显老的安格斯先生也远远比不上。
　　“大口径手枪子弹，镀银和纯银的都有。”老头不断用指尖摩挲着颈间的荧光坠饰，为洛丽娅一一介绍他的货物，“符文银镜，据说能照出邪恶的影子，有没有效果我不保证；大荒野冷杉木制成的镶银手杖，至少看起来还不错；用溪水边沼泽金盏花为原料制成的药剂，能让你保持头脑清晰，轻易不会陷入幻觉。”
　　还有用指尖摩擦一下小小的金属转轮便能喷出小火苗的神奇小装置。
　　和用双黄海豹肝脏制成的，据说无法被恶灵吹灭的蜡烛，因为它们就如同双黄海豹生前那样，很爱晒，充满了阳光的气息。
　　“我强烈推荐这颗双黄海豹的风干头颅，只要把它打碎便能暂时驱赶恶灵……兴许只能为你争取几分钟时间，而且会让恶灵因嫉妒而变得疯狂，但足够逃跑了不是么？”
　　“不要，好恶心。”洛丽娅嫌恶地摆摆手，又轻踢她带来的包裹说道：“我要两个打……打火姬和两打双黄海豹蜡烛，把这些银器全换了，剩下的部分按纯银与镀银一比十的比例，全帮我换成一点一一手枪弹。”
　　“一点一一吗？”老头咧嘴眨眼，会心一笑，“你是懂大口径的。”
　　洛丽娅心想她不懂，只是博物学会提供给调查员的转轮手枪只有这一种型号，否则她就要选能够自动展开的小白旗了。
　　她退开两步，默默看自称三十岁的老头手脚麻利地用仪器称量她带来的战利品，又或者用小刻刀轻刮银器表面，然后在小本子上写写画画。
　　“全是做工精湛的真货。”老头也有些吃惊，也不知那个在坑里蹲了几天的猥琐小子从哪里弄来的，他自然不担心后续的麻烦，一番点算后，从一个小箱子里摸出半根金黄色的蜡烛轻轻抚摸，呢喃道：“这是三黄海豹内脏制成的蜡烛，效果拔群……效果拔群……”
　　洛丽娅对老头的故事没兴趣，倒是他手中那半截蜡烛晒得她眼睛都快睁不开了。
　　“送你吧，也不用补我差价了。”老头熟练地用长条木盒与礼品店包装纸将洛丽娅买的东西连同那柄短剑一并包起来，甚至还用丝带在外面打了个蝴蝶结，这盒子由洛丽娅拎着，任谁也猜不出里面装满了危险品。
　　“多谢了。”
　　“不用……不管你要去对付什么，希望下次还能光顾我的小店。”
　　洛丽娅点点头，抱起她的盒子离开，按着原路返回，先经过无人值守的锈蚀大门，再穿过一条脏兮兮的僻静小巷，便又回到了满是喧闹烟尘的正常世界，她在走向马车停驻地的路上看到家小饰品店，想到饿得可怜兮兮的学姐，便走进去挑了一枚紫水晶花朵胸针。
　　不提午饭与最后补充零食的大采购，等与帕莱尔一起按照老师的指示从侧门偷偷溜进学校、回到她们的房间后，洛丽娅如释重负地狠狠将软帽扔到一边，两只被闷了大半天的耳朵终于恢复了应有的精神，而橘发的学姐便笑嘻嘻地将那枚爱不释手的胸针别到外套领口上，以至于在睡前又将它取下，重新别到睡裙上。
　　洛丽娅只觉得学姐的转变过于巨大，一时间难以接受，为了不在或许会到来的考试上丢人，又硬着头皮抱着数学书，坐到书桌前听咕咕在脑海里实时讲解……完全没必要跑到虚拟星环里听课，反正她的下场肯定是因精神遭受重创而昏睡。
　　忙碌的一天行将结束，粉毛小姐为自己轻声叹气，她又要守护学校完成委托，又要自己去筹备稀奇古怪的武器与道具，甚至还要学习！
　　一旦走神，咕咕在耳边念叨的讲解便愈发让人困倦，洛丽娅只觉得眼皮越来越沉，忍不住趴到桌上的下一刻，便沉沉睡去。
　　一旁暗中观察又伺机而动的学姐立刻来了精神，她默默计算着时间，等猫耳学妹睡熟的时候，便轻手轻脚将粉毛连着椅子向后拖，又将她抱起放到床上，盖好被子……绝对没有上下其手，只是无意中、不小心、偶然碰到了尾巴和耳朵。
　　之后便坐在床边望着洛丽娅发呆，直到眼角余光扫视到洛丽娅带回来后就塞到床底下、露出一角的盒子，想了想，还是打消了不该有的好奇心。
　　倒是现在不过才刚刚天黑而已，一看数学书就睡着这点也真是笨得可爱了……等等？如果从身为热心学姐的立场出发，稍微辅导学妹数学也是没问题的吧？
　　晕过去的话不小心这样那样也完全是不可抗力对吧？

第262章 乡下粉毛
　　那一夜，它梦见了龙。
　　巍峨如山峦的脊背，哪怕时间也无法撼动其分毫。
　　金色的鳞片是最为坚固与可靠之物，无人能将它们摧毁，哪怕龙的生命走到尽头，它们也在无光的黑暗中熠熠生辉。
　　它梦见自己成为了龙，再也无需恐惧，可以放心在这世间任何一个角落安睡。
　　哪怕它是彻彻底底的异类，迷失于异界的孤魂，可翱翔在天际的龙，又如何会在意那些抱团取暖、心怀排斥的弱者。
　　它梦见自己本就是龙，伟岸的力量在血管中流淌，日夜锤炼着永痕不灭的强大肉体。
　　兔美醒来，望着肚皮上印着萝卜图案的被子发呆，这是粉毛送它的礼物，印象里，这是人类第一次送它些什么，虽然粉毛对它似乎比普通人类更加恶劣。
　　那群愚人只是想鲨了它吃肉，可粉毛却试图奴役它不屈的灵魂。
　　兔美永不为奴！
　　它从窝里跳起来，却撞了脑袋，只觉得兔子洞好像变小了些，就连进出的通道也变得狭窄难行……一夜之间胖了很多吗？
　　揪一把毛肚皮上的秋膘，兔美只觉得脑袋前所未有的清醒，仿佛过往始终处于一种昏暗又浑浑噩噩的境地中。
　　常年坚持不懈的兔子体操终于让身体产生了质的突破吗？
　　“叽叽叽……咩~咩~”
　　之前好像突然晕过去了，也不知道粉毛离开没有，确实变聪明一些的兔美张张嘴却发现自己依然只能发出两种叫声。
　　人类孱弱又愚蠢，偏偏却有着让兔羡慕的嗓子。
　　如果它也可以说人类的语言，就可以清楚明确地对粉毛说‘不’，正是如此，一边刨土加宽兔子洞通道，受美一边想到，它如今不反抗，只是因为不会说话。
　　不但身躯大了一圈、脑子变得清醒，就连力量也增长了不少，兔美欣喜地将一切归功于第七套兔子体操，很快就来到了地面。
　　时值清晨，昨夜好像有狂风过境，傻蛋芙芙库的营地早被毁得一干二净……血腥味，兔美抽抽鼻子，不明白自己晕过去的时候发生了什么。
　　粉毛鲨人啦？
　　应该是吧。
　　比小猎犬还大上一圈的胖兔子蹦蹦跳跳，捡起一颗烤过的红薯，蹲在地上慢慢吃起来。
　　……
　　直到深夜十分，被毒打一顿又像条死狗一样被扔在墓地里的艾西才跌跌撞撞走回安身之处——臭鼬工坊背面的小巷子。
　　即便到处是肮脏的机油与呛人的粉尘，也比他来的地方好上千百倍——那在令人窒息的绝望里伸手将他带出贫民窟的人，是他如今的雇主，也是他深爱与渴望的一切。
　　他路过自己肮脏凌乱、虚掩着房门的房间，没有走进去，而是向着更深处，那依然亮着灯光的地方走去。
　　臭鼬工坊的主人，与工人一样住在糟污环境中的伊莉小姐乐善好施，不但救了奄奄一息的他，甚至还给他报酬丰厚的工作，为他和其他人请来老师，让他的命运从此改变。
　　平易近人的伊莉小姐拥有他无法理解的财富，曾经苟活于贫民窟时，他对有钱人的想象乃是基于幼时看到的一家三口……一对夫妇穿着得体的没有补丁的衣服，男人会笑着从上衣口袋里抓出一把铜币，看他女儿高兴得又跳又叫，尽情选择喜欢的零食。而当他的女儿失手将糖果掉在地上，那女人竟然没有嘶吼怒骂，只是笑着、轻巧说、掉了就不要了。
　　掉了就不要了。
　　所以他才有机会捡起来，所以他才对这一幕印象深刻，那是最甜也最苦的味道。
　　如今回想起来，那一家三口也不过是这东城无数普普通通工人家庭的一员罢了，在周末外出时用十几个法新逗唯一的孩子开心并非难事，不过区区几便士罢了。
　　是的，不过区区几便士……当他接过伊莉小姐给的两千镑现钞、连续失眠一整个星期、从无数人想要抢劫他的幻想中苏醒后，对金钱的概念彻底改变了。
　　而他所要做的事无非是拿着一颗怪异的水晶四处闲晃，去寻找符合要求的魔道具，找到后用钱买下，如果不够的话，按伊莉小姐的说法‘将这些钱当做订金，然后回来找我’。
　　然后用其无法拒绝的价格买下。
　　无数个夜晚，他想就这样带着钱逃走……一个工人终其一生或许能挣到这笔钱，但刨除开支后，临终时或许还要欠上不少债。
　　他们不能离开隆蒂尼恩，乡下物价低廉，却没有像样的工作，而他尽可以找个僻远的乡村，用两千镑安度余生。
　　可自从来到这里之后，他已经见识过无数曾经不敢想象之事，又受了些与魔法相关的教育，自觉对这世界有了真正的认知，又怎会甘愿满足于乡下清贫的生活。
　　再说，这里还有他梦寐以求的人。
　　魔道具并非稀有之物，真正稀有的是那颗可以鉴定与侦测它们的水晶……干这活的人不只他一个，其他人就碰上过对自己身上带着魔道具一无所知的人——一个外地女孩，带着祖母留下的首饰，用它换了二十镑。
　　艾西嫉妒那人的好运，心思也活络起来……他只用其中一部分去换珍贵的银器，再用这些东西去引诱如那女孩一般的蠢人。
　　至于是用低价换取还是直接抢夺，他自有一套衡量标准，至于剩下的钱，他要用它们换来更多钱，换来配得上伊莉小姐的财富。
　　那些钱很快输光了，但他只是运气不好。
　　正如伊莉小姐常挂在嘴边的话——钱只是手段，为了达成目的，放弃也无妨。
　　只要完成任务，带回一件符合水晶要求的魔道具，他依然可以拿到下一笔两千镑。
　　只是他暂时没有碰到愚蠢乡下女孩的好运，终日一无所获，却也凭借对魔法的了解与几个魔法师混熟了，得知一处满是稀奇物品的市场。
　　刚一进到那片墓地里，口袋里那块他一度怀疑是残次品的水晶便频频反应，只是那些反应的源头看起来都十分不好惹，还对他十分敌视与冷漠。
　　他安静等待，于是终于等到一个衣着平凡、甚至连件镀银首饰都没有的乡下小女孩。
　　除了淡粉的发色十分怪异之外，平平无奇。

第263章 无所不能
　　“所以是个平凡村姑伤了你？她怎么敢！”
　　在听到艾西的述说后，伊莉小姐满面怒容，她原本侧卧在逼仄房间的小床上，如今皱着眉坐起来，正要伸手搀扶艾西的时候，又面带疑惑问道：“她带了帮手吗？”
　　“不……没带帮手，那狡猾的女人其实是个强大的通灵师，她伪装成村姑来欺骗我、博取我的同情，然后趁我不备，驱使她拘役的灵来偷袭我……不但将我打伤，还抢走了您给我的资金与珍贵的水晶。”
　　艾西低下头，脸上带着悔恨又痛苦的表情，这表情连精细处也十分到位，以至于反过来让他有些相信自己的话了……是了，拘役亡灵的通灵师十分少见，据说都是些阴暗孤僻的怪人，她却在诡异的墓园市场里装出一副傻呆呆的平凡模样，一定是早已准备好陷阱，就等着如他一般无辜的人上钩。
　　他站在门边，偷偷抬眼一瞥，豪富的伊莉小姐哪怕在这等卑微的环境里也夺人耳目，她的言行平易近人又温柔可亲，与他、与这里的工人别无不同，她个子不高，身材却异常丰满……他想多看几眼，只是那永远阴着张脸的黑发女仆正侍立在旁。
　　碍事。
　　“没关系，钱从来不重要，只要你没事就好。”
　　伊莉·迈尔拍着胸脯，一副受到惊吓的样子：“先别管工作的事了，快去休息，天亮时我会让埃里克先生请医生来。”
　　艾西还想再说几句话，却被那臭着脸的女仆挡出了伊莉小姐的房间，几乎将门摔在他脸上，直起微躬的背脊，艾西无声地骂几个连东城也不常见的恶劣脏字，转身拖着快要散架的身子离开了。
　　“干嘛不让我杀了他？”人前一言不发的女仆挑了房间里最干净的椅子坐下，用看垃圾一样的眼神望着她的雇主说道：“你就不能换个地方？这里的环境太差了，会影响我的工作……我十分建议你去个绝对安全的地方体验你无可救药的人生，就算在屋子里挖个粪坑泡澡也好，只要不死在里面就行。”
　　“别冲动嘛，黛丝缇。”
　　伊莉·迈尔笑嘻嘻地伸个懒腰，完全不在意女仆恶毒的话语，她打着呵欠说道：“能面不改色地说谎也是值得称赞的天赋，再说了，艾西是个了不起的蠢货，非常好掌控，是这座工坊里最好用的傻子。”
　　黛丝缇冷笑道：“他在赌场里挥霍掉的钱足够请一打忠诚的打手。”
　　“哈哈哈！”伊莉·迈尔小姐闻言欢快大笑道：“没想到还有你不知道的事！那赌场是我的，我亲爱的黛丝缇。”
　　她越笑越开心，渐渐毫无形象地趴在床上用力敲着床板，黛丝缇居然也有被噎到说不出话的一天。
　　名为女仆，实际却是她父亲高价请来的护卫兼看守。
　　可以绝对信任的同时，被监视着一举一动也分外令人不爽。
　　许久，笑到抽搐的伊莉小姐才用手擦去眼角的泪水，揉着自己的肩膀问道：“他说的粉发的女人，你怎么看？”
　　不等黛丝缇回答，她又补充说：“钱我有的是，可能够侦测强力魔道具的宝贝却是用钱也买不到的珍宝，我也只收集到五件类似的道具，想来有必要找一找这位村姑，礼貌地请她将我的宝贝还回来呢。”
　　“你的笨狗想要抢人，那就该做好被反抢的准备。”黛丝缇嗤笑一声，不屑道：“我只负责你的安全，你的胡闹与我无关。”
　　“能负责我的安全就很好了。”伊莉·迈尔双手合十笑道：“要是惹上不得了的人，到时候还要请您救命呢。”
　　虽是玩笑话，但也有几分真心实意，尽管黛丝缇对她从来没有半点好脸色，但却是她认知当中几乎无所不能的人。
　　这世上绝没有人会是黛丝缇的对手，她是这样坚信着的。
　　真到危险关头，也不指望这位女仆小姐帮忙……黛丝缇大概会拽着她的头发，一路臭骂着将她拖走吧。
　　命只有一条，而黛丝缇便是她无论如何胡闹都能保住小命的保险。
　　“放心好了，有我在旁边，你绝对死不了。”
　　死是肯定不会死的，最多吃点苦头，黛丝缇有这份自信，她自诩曾经距这世上最强的那几人也只差半步罢了。
　　那时候，他们还一度以为她会打破传说，成为下一个传奇呢……不过是过去无聊的琐事罢了。
　　“说起来，黛丝缇小姐，我很好奇……”
　　“我的时间很贵，麻烦你有话直说，超过三分钟的话我会加收额外的顾问服务费。”
　　“您这样的人，为什么会甘于做个女仆。”虽然半点没有女仆的样子，有时候还要麻烦身为小姐的自己来给她端茶倒水，伊莉心里吐槽几句，接着问道：“不抬杠，我只是单纯很好奇，能告诉我实话吗？”
　　曾经痛苦的回忆？不可言说的爱憎纠葛？还是心灰意冷看淡世事之后的自我放逐？
　　“实话吗……”黛丝缇沉吟片刻，严肃道：“我确实有不得已的理由。”
　　“什么？”
　　伊莉瞪大眼睛好奇问道。
　　“你爹给的太多了。”黑色短发，做女仆装扮的黛丝缇难得露出了向往的神色道：“再过两年，我就能攒够钱去海外买一大片土地，再买下一艘小船，靠地租达成我一直以来的梦想……我一直想去世界的尽头看看呢。”
　　伊莉：“……”
　　怎么回事？这个人明明超强却有着普通到不值一提、像是中学生在毕业纪念册上写下的蠢话一般的梦想。
　　“不过，你要怎么找到那个女孩呢？虽说粉发很稀有，但也并非独一无二……通灵师吗？以那蠢货的见识多半认不准吧。”
　　黛丝缇似乎很在意那粉发女孩的样子。
　　“不用担心，黛丝莉小姐，伟大的隆蒂尼恩最不缺乏无所不在的视线，只要存在于这座城市当中，就必然留下痕迹……虽说人类根本无法想起一天前的事，但一枚金基尼能让人富有倾诉的欲望，十枚则能唤醒任何一点微不足道的记忆。”
　　一千枚便足够拼凑出任何一个人当月完整的行踪路线；一万枚，她能知道一条狗这辈子去过的所有角落。
　　伊莉·迈尔昂首挺胸，因为金钱无所不能。

第264章 猫老大
　　洛丽娅捧起‘捡’来的怪异晶体仔细观察，其中有各色氤氲雾气浮动，隐隐指向魔道具所在的方向。而当她将晶体过于凑近她的剑、镜子、发夹、表链、胸针、项链的时候，它就会散发出过于强烈的各色光芒。
　　玩了半天，她也没搞懂不同颜色光芒意味着什么，不过仅仅带来学校里的物品中，会让晶体产生强烈反应的也不过才七件，剩下的一些捡来的小玩具多半连极其微弱的反应也没有。
　　譬如那件从兔子丘捡来的饰品，只要灌注魔力就会在身前产生足以抵挡刀剑劈砍的光盾，多少有点用处，但哪怕将之贴在晶体上也没有半点额外反应。
　　反倒是伊芙放在小屋里一同留给她的、除了能变成多种预定样式外别无它用的红宝石胸针，几乎快要把晶体闪坏了。
　　洛丽娅小姐搞不清楚这东西工作的原理，但也不甚在意，它的精度和效能也未免太差了些，她所拥有的诸多魔道具中，哪怕连最强的罗兰之歌也难以在距离百米外的楼下花园里被侦测到。
　　哪里有她本人好用。
　　斌除杂念、全力全开的话，她就连城市另一头的共鸣反应也能察觉到。
　　就如同静夜中的虫鸣、夏日海浪拍打海岸的声音、隆蒂尼恩无处不在的车马嘈杂一般，魔力共鸣从她记事起便一直伴随着她，如非特地留意或突然出现了强烈又不熟悉的，她甚至会忽略它们，将之当做环境中理所当然的‘声音’。
　　到底是什么人这么无聊？居然会做出如此奇怪有无用的东西，她随手将葡萄大小的晶体扔到书桌上放杂物的小木盒里，和从学校正门买来的一便士一大把的发夹混在一起。
　　只要不太过靠近她的魔道具，就像是封装了彩色烟雾的小玻璃球一样，作为中学生的小装饰还是够格的。
　　洛丽娅走到露台上，无聊地望着楼下的花园发呆。
　　入冬后的第一场雪依然没有到来，可学校里的锅炉房却已铆足劲彻夜供应着暖气。听学姐说，那些暖暖的管子就埋在地下，连接着宿舍的地板墙壁与远处的锅炉，原本只在夜间10点后供应到凌晨4点，火力也没有今年大——约莫是煤炭价格的暴跌让扣扣索索的锅炉房一改往年的做派，变得阔绰起来，如今只要一到傍晚，房间里便稍显闷热。
　　那些原本浪迹于花园树丛中的野生猫儿，如今也会在夜晚时偷偷靠近宿舍，挑个僻静又温暖的角落拉伸了睡大觉……洛丽娅猜那地方一定靠近暖暖的管子。
　　前夜还有一只被管理员惊吓后窜到了三楼的虎斑猫，偷偷溜进了她和帕莱尔的房间。而当洛丽娅脱下脑袋上遮住耳朵的毛线帽，尾巴也从裙子里钻出来时，那只猫咪大受震撼，一脸傻样惹得学姐频频发笑。
　　随后，那虎斑猫瑟瑟缩缩、在她面前蹭来蹭去，被喂零食也躲躲闪闪，只在她带头开吃之后才怂怂吃了一点……约莫是将她当成了猫老大。
　　猫总是由地位高的给地位低的舔毛，以此来表现接受一只猫加入群体，她小时候在圣堂里常常被那些猫当作小猫舔，如今她长大了，到了舔回去的时候……洛丽娅小姐抖抖耳朵，看着虎斑猫期待的眼神和脏兮兮的毛，实在下不去嘴。
　　不是谁都像学姐一样什么东西都敢舔的，当时她一个激灵，突然有些恐惧，害怕睡着后耳朵和尾巴会被对它们表现出异样执着的学姐……舔。
　　脑袋好痒哦，露台上的猫小姐唉声叹气。
　　明明是个简单之极、哪怕对实习调查员来讲都不算麻烦的委托，到她这里偏偏意外频发，如今用不了魔法，甚至连扮演中学生都出现了重大失误……就上了一天课，然后请了整整一周的病假，她总不能带着帽子去上课吧？
　　这一次，猫耳猫尾持续的时间相当漫长，好在如今总算有了消失的征兆，就算学姐变得十分好相处，甚至亲切得过分，愈发无微不至地照顾她，偶得片刻闲暇也总看着她的脑袋傻笑。
　　但这种躲躲藏藏的生活并非她所愿。
　　非要选的话，她宁可去面对总在上课时猪突猛进的超纲数学老师康斯坦斯小姐。
　　最让她感到不安的，便是一周前前往博物学会时曾在莎莎办公桌上留下了便签，请会长大人回来时通知自己一声……一周过去了，依然没有半点音讯。
　　是莎莎没看到她的便签，还是她们至今未归？
　　洛丽娅宁愿是前者，能绊住那么多前辈们的事情，想想都让她感到不寒而栗。
　　“洛丽娅~我回来啦~”下了晚课的帕莱尔开门走进房间，第一件事便是到处寻找她那可爱的粉毛学妹，“躲在哪里呢，快出来。”
　　她关上房门，笑嘻嘻地压低声音道：“今晚带你出去玩，我们去看月季花吧，说不定还能捡到守林人的烤红薯。”
　　“真哒？”
　　露台门边立刻探出一颗粉毛脑袋，和一截毛茸茸的、翘起开心弧度的猫尾巴。
　　为了扮演好病人，她每天也只能穿得厚厚实实，最多在一楼的公共起居室望着门外发呆，哪怕想踏出门半步，也会被热心的管理员夫人和学姐们拽回来。
　　她想趁天黑溜出去，可如今不能使用魔法，总有诸多不便——被巡夜老师逮到的话，也无法和作为雇主的老校长交代。
　　倒是也有完全不用担心食物的好处，甚至不用等到帕莱尔为她带回午餐与晚餐，学姐们遇到她总会一人给上一点水果与小点心，再加上罗莎莉时不时会送些补给来，宅在藤蔓屋的一周里，她的零食储备甚至逆势增长了。
　　“真的，真的。”
　　帕莱尔伸手摸摸啪嗒啪嗒小跑到她身边的小粉毛的脑袋，这一周以来无微不至的关照收获满满，如今她们的关系已经突破到可以摸摸头的程度啦……虽说要小心地避开那对诱人的猫耳朵，否则肯定会惹得小猫垮脸。
　　看得见摸不着，真馋人呐。
　　好奇猫耳朵是什么味道，超想舔舔看的帕莱尔笑道：“快去准备准备吧，等熄灯后半小时我们就出发。”

第265章 猫的告白
　　“学姐，有件事想要告诉你。”
　　离熄灯还有半个小时的时候，洛丽娅忽然拽住帕莱尔的衣角，扭扭捏捏地低着头，却许久不再说话。
　　帕莱尔愣了一会儿，随后只觉得全身都僵硬了，是那个吧？瞧小粉毛这欲语还休的害羞样子，绝对是那个吧？像古早言情小说里一样的告白桥段！
　　她要诚实地承认自己隐隐约约幻想过类似场景，只是那个先开口的人应该是她才对吧。
　　怎么办呢？这时候是不是该挂上朦胧的笑、用醉人的目光相视，再深情说一句‘不用说出来，我什么都知道’？
　　无数次自诩绝不会在这等小场面前怯场的帕莱尔学姐彻底慌了，她支支吾吾什么也说不出来，只盯着洛丽娅鬓边的发夹一个劲发愣，浑身绷紧、心跳加快，连呼吸也变得急促。
　　“你知道吗，学姐，我认真考虑了很久很久。”洛丽娅绞着葱白十指，语速极慢，脑袋上的耳朵也软绵绵耷拉着……她脚尖相抵，毛茸茸的淡粉色尾巴紧紧盘在脚踝上，看起来很紧张的样子，“我不该这样做的，明明违背道德……可是……我好纠结呀，到底该不该告诉学姐你……”
　　这可爱娇羞的姿态，这令人热血沸腾的暧昧用词。
　　如果正常人类的血压是十三到十六千帕，那么现在的帕莱尔小姐只觉得涌上脑袋的血液已经不能用帕斯卡这种陈旧的单位来表示……她要将自身的现状定义为100帕，帕莱尔的帕。
　　帕莱尔的帕，是爱的压强单位，1帕让人心动，10帕头晕目眩，而她现在整整感受到了100帕的压力。
　　这是无所畏惧到足以抛开一切社会性束缚，不扑倒面前女孩就会立刻原地爆炸的强度！
　　“告诉我吧，我想知道。”
　　学姐的声音都颤抖了，这是何等坚忍不拔的意志，竟能在100帕的压力下保持清晰的发音。
　　“可是我很害怕，我们现在关系不错，我不想改变……我害怕说出口的话，你就会变得讨厌我。”洛丽娅小声嘀咕着，她确实很苦恼，当道德和道德抵触的时候，从没人教过她该怎么做。
　　“呼哧呼哧……怎么会，我怎么可能会讨厌你呢？别看我这样，其实意外地很能接受变化啊，倒不如说，我最喜欢改变了。”
　　来吧，小粉毛，勇敢说出来吧。
　　帕莱尔觉得自己呼出的气息都变得灼热。她微微张开双臂，像直面凶猛巨浪的勇士，要在第一刻便狠狠拥抱那相亲相爱没羞没臊的巨变。
　　狠狠拥抱。
　　“学姐……你这么说我很高兴呢，那我说啦……先给你看看我的宝贝们好了”
　　那娇俏可爱的声音化作一个个音节，直入帕莱尔炙热的内心，然后她便眼睁睁看着面前的萝莉从裙下摸出了她口中的宝贝之一——一支与她小手不成比例的转轮手枪。
　　十几分钟后，帕莱尔站在露台上仰望月明星稀的夜空，忽然间有了些诗意，可琢磨许久，也只憋出句月亮好圆，今夜月色好美。
　　学姐捂住脸，原本滚烫的脸颊如今已退去不属于它的温度，在她身后的室内，是得意洋洋的洛丽娅和她的宝贝们——造型复古的长剑和雕饰繁复的短剑，从衣柜里翻出来的步枪、手枪以及它们的弹药，甚至还有两个看起来就非常不妙、绝对不该出现在普通人生活中的金属球。
　　帕莱尔不明白到底发生了什么，话题为什么会从校园恋爱迁跃到拯救世界的必要武力上？事情的后续本该是学姐与学妹之间互相确定心意，然后开启青涩甜蜜的日常才对吧？
　　谁来告诉她究竟是为什么？
　　姑且不提自己的卧室其实是个隐秘的军火库这种小事。
　　可为什么剧本变成了突然冒出来的粉毛小精灵因为意外失去了与邪恶作战的力量，然后找上了作为普通高年级中学生的自己……签订契约，变成魔法少女，与那些带来绝望的恶作战吧！
　　哦，她本来就是魔法少女。
　　“总觉得……提不起兴趣啊。”
　　学姐唉声叹气，学姐想到了与月亮相关的诗句，比如月亮很圆，像她曾经的美梦；月亮很圆，只是离她很远很远。
　　“唔……”
　　洛丽娅小姐托着下巴，总觉得帕莱尔学姐这反应和先前判若两人，为什么呢？
　　粉毛困惑。
　　她觉得这位学姐是很不错的人，已经彻彻底底将她当做了自己的朋友……既然是朋友，总不好再隐瞒自身的目的，用虚假的面具去与之交往，可透露委托内容又违反职业道德，她纠结半天，总算勉强解释清楚自己来到这里的真实目的，又半句没透露具体的委托内容。
　　打工不易，猫猫叹气。
　　“其实……我做这个也不是完全没报酬，虽然不多，但是也可以分给学姐一部分呢。”
　　洛丽娅小姐觉得今后都不会遇到这么烂的委托了，刨除开销和学会的手续费后只剩下不到30镑，还要分给没用的芙芙库一部分，就算分给帕莱尔，也分不到多少钱。
　　洛丽娅顾着脸颊苦着小猫脸补充道：“全给你也没关系。”
　　倒也不是非要帕莱尔帮忙不可，只是同在一个屋檐下，暂时无法动用魔法的她恐怕瞒不过学姐的眼睛，还不如把话说清楚，省得躲躲藏藏引人怀疑。
　　只是她看这位学姐挺闲的，闲到成天盯着她的耳朵和尾巴流口水，不如一起来挣点外快算了。
　　“多谢你的好意，洛丽娅。”学姐一脸麻木，萎靡道：“可我只是失去理想的无用之人。”
　　惊讶与反转太多，以至于暂时失去了前进的动力，帕莱尔现在只想蒙头大睡，好忘了这荒诞的一夜，也忘了把事情想歪带来的强烈羞耻感。
　　果然是生气了吧？洛丽娅对此倒是能理解，虽说不是她的本意，但也确实对学姐隐瞒了不少事情。
　　她之前看过的那套小说里，在寄宿制女校上课的主角蕾安娜小姐好像也遇到过类似的情况？
　　好像是……算了，不要管什么蕾安娜小姐啦，自己的人生还是自己思考才好。
　　她揉揉脸，走向露台上憋着嘴的橘发学姐。

第266章 鼠鼠库的汤
　　洛丽娅垫着脚凑近皱着眉头一脸不高兴样子的学姐，看到后者脸色微红着微微向后躲闪，也不泄气，就这样默默不说话，直到与学姐的眼神再次交汇，才笑着说道：“隐瞒了很多事情是我不对，对不起啦，帕莱尔学姐。”
　　面对笑嘻嘻道歉的猫耳学妹，你能怎么办呢？
　　当然是……当然不能就这么轻易地原谅她啊！
　　虽说其实没怎么生气，只是觉得自己丢人的帕莱尔轻易间没了脾气，撇撇嘴道：“我只是太过震惊罢了。”
　　“关于这个……我不是为了让学姐帮忙才说出来的。”
　　洛丽娅停顿一下，认真仰头看着帕莱尔的眼睛说道：“学姐对我来说变得很重要了，我只是不想再隐瞒你，哪怕你不高兴，哪怕你讨厌我，我也要将真实的自己展示给你看才对。”
　　朋友之间就该互相信任嘛。
　　虽说在用词上好像还是被书里的蕾安娜小姐带偏了点，而且连猫耳猫尾的秘密都泄露了，调查员的事情实在不算什么。
　　至于某位学姐，已经被‘重要的人’，‘毫无保留的信任’给击中了，她看着尾巴微微翘起，双手合十做歉意微笑的洛丽娅，只想大呼这模样也太赖皮了啊。
　　说什么原谅不原谅的，她永远爱猫耳学妹！
　　帕莱尔红着脸热哼一声：“哼，帮你也不是不可以，毕竟你太弱了，放着不管的话说不定又要麻烦我大半夜去背你回来。”
　　“那……报酬的话……”
　　“洛丽娅，我才不是会被区区金钱驱使的傀儡。”因为打黑工才认识粉毛的学姐义正辞严道：“不要再提了。”
　　“诶？我的意思是，为了表示对学姐的感谢……”
　　本来只是单纯的道歉与安慰，可因为学姐反应过于有趣而起了玩笑心思的粉毛小姐翘起嘴角，凑近红着脸、眼镜上也弥漫起雾气的学姐坏笑道：“让摸摸耳朵什么的也不是不可以呢……所以不要吗？”
　　愈发义正辞严的学姐楞了一下，随后痛心疾首道：“虽然一想到同学们处在危险中我就恨不得马上冲出去与邪恶战斗，但社会运行的规则自有其逻辑所在，宣扬拒绝合理报酬的行为只会让后来者对他人的危险冷眼旁观，所以我要！”
　　要摸！要摸猫耳朵！
　　……咕之音：渣粉、渣粉、渣粉……
　　经历了好几天自我心理疏导，同时也找罗莎莉将装备彻底升级的芙芙库又回到了月季林中，还在原本的位置架设营地——她也不想，但兔美在这里，多少能有些心理安慰。
　　说起博物学会的委托中援助申请，还真是相当便利呢，哪怕写作助手读作炮灰的她，只要花三分钟填一份申请表，也可以要来各种食物和便利器械。
　　芙芙库满意点头，转动身旁带底座的射灯，强光柱便能轻易将远处的一切照得分毫毕现。这东西用电的，连着几块巨大的电池，搬运不便的同时听说价格不菲，但胜在亮度极高且不会导致失火。
　　最重要的是让她的安全感大大提升了。
　　芙芙库自己试过，只要直视这灯光片刻就会陷入短暂的半失明状态，哪怕那些绝对不存在的东西，也会惧怕这样强烈的光吧。
　　人类会恐惧，但人类更会进步。
　　如今她重修的火塘坚固异常，旁边不但烤着红薯，火上还架着一口小锅，里面炖着玉米甜菜浓汤……这样简单的野炊对曾经身为大厨的她来说再简单不过了，在冬日的夜晚来上一杯热乎乎又香甜可口的浓汤，是对生活最极致最浪漫的享受。
　　一想到粉毛只能吃菜色千篇一律的学生餐厅、每逢夜晚都躲在小被子里馋到流眼泪、哪像她这样开心惬意的享用夜宵，披着新毯子的芙芙库便有了说不出的满足感，她嘿嘿笑着搓着手，正奇怪兔美怎么还不出来蹭吃蹭喝时，突然心跳漏了一拍。
　　“又来？”
　　她呆呆看着一只小皮鞋不知从哪里飞出来，滚落在身前不远处，在立刻晕过去和哭着逃跑间犹豫不到半秒，也不等更多的异象出现，泪水便喷涌而出。
　　片刻后，洛丽娅小姐单腿蹦过来，将鞋子穿好，她总算发现了尾巴的实际用处，虽然没能让她变得和猫儿一样敏捷，至少平衡性大大增强了。
　　随着日渐熟悉尾巴的存在，她如今除了用尾巴擦手之外，甚至可以把它当清洁工具用啦。
　　“原来这里真的有守林人啊。”
　　帕莱尔学姐握着法杖从另一边走出来，望着火塘上咕咕冒泡的浓汤犹豫道：“不过这么吓她真的好吗？”
　　“其实约根森小姐是位骨灰级灵异爱好者，只要配合她玩吓人游戏的话，她就会送礼物给我们。”
　　把碍眼的射灯关闭后，洛丽娅小姐便粉占芙巢，招呼帕莱尔快坐到火边来。
　　初冬的夜晚烤着火吃夜宵什么的，没用的助手还真会享受啊。
　　“洛丽娅，你说的那东西就在附近吗？”
　　帕莱尔接过热乎乎的汤碗，不断看向黑暗中的枫树，虽然不至于像芙芙库一样胆怯，但从没见过恶灵的她多少有些不适。
　　“应该不在这附近吧？”
　　否则兔美也不会在这里挖洞。
　　洛丽娅舔舔甜甜的浓汤，感觉整个人都被治愈了，芙芙库也不是完全没用的样子，想了想说道：“应该被我打伤了……说受伤不准确，大概就是变得虚弱的样子，理论上说，它一定藏在这林中某处，而满足某种条件的时候，必定会出现在人面前。”
　　灵有自己的行为模式，甚至堪称偏执，并不能单纯用活人的思维去考虑，那些偏执的要素多半和死因与生前的执念有关。
　　比如她去年时曾遇到过一只颇为有礼，甚至还喜爱与人攀谈，偶尔也会助人的异类恶灵。
　　就因为它死前发现两个儿子并非自己所生，一旦遇到对婚姻不忠之人便会凶性大发。
　　在林中出没的这只也一定如此，当时的茉莉一定做了什么，才把它引出来的。
　　洛丽娅认真回忆起那晚与茉莉的对话。

第267章 传说与奇迹
　　“学姐，你听说过林中仙女的传说么？”
　　思来想去，洛丽娅觉得这便是最异常的地方。
　　茉莉学姐说，当时心情极度压抑又混乱，才脑袋发晕想着去林子里碰碰运气，看能不能遇到传说里能实现人所有愿望的林中仙女。
　　帕莱尔点点头道：“当然听过，如果你说的是那个带上作为祭品的肥料和水壶前往月季林，对着林中开得最盛的那株安吉拉月季浇水祈祷，就可以实现愿望的版本的话。”
　　开得最盛的？
　　洛丽娅皱皱眉，这和她从茉莉那里听来的有些微不同，茉莉没说要带祭品，也没说要找特定的植物，反而提到了迫切改变自己的愿望和相当恶劣的心情。
　　到底哪个版本才是正确的？单从茉莉学姐遇到了这点看，或许她说的更可信，但帕莱尔学姐说的也未必没有参考价值。
　　“要去看看吗？开得最盛的月季花。”
　　“现在就去？”帕莱尔差点没端稳手中的汤碗，她不太情愿地问道：“如果消灭了恶灵，你就要离开了对吗？”
　　洛丽娅摇摇头，叹气说道：“最好的情况是能够制伏那恶灵，对它进行询问，不过考虑到绝大多数灵并不喜欢活人，多半不会合作，铲除后也要花很多时间来调查她是否就是那危害学生们的元凶……还要排查有没有其它未知隐患，我想我暂时是无法离开这里的。”
　　会长大人硬逼她接下的委托，她能怎么办？哭着也要完成咯。
　　“你早说呀。”帕莱尔将碗里甜甜的浓汤一饮而尽，起身不满道：“害我一直担心以后都见不到你了。”
　　她很快就能从这里毕业，去大学的话，会有很多机会见到洛丽娅的吧……那几座大学扎堆的地方可就紧挨着博物学会呢。
　　帕莱尔握紧法杖，又拍拍兜里的备用眼镜和奇奇怪怪的用来施法的材料粉末，确认准备已万无一失，便说道：“出发吧，快去快回。”
　　既然猫耳学妹说魔法有效，那么就没什么好怕的，不过是没有实体又会使用诸多怪异魔术的敌人……吧？
　　“靠你啦学姐，这里是学校，不到万不得已不能开枪。”
　　洛丽娅熟练地检查好枪弹，将转轮拨到空仓的位置，挂到衬裙里的枪带上。
　　点燃双黄海豹内脏制成的蜡烛，等它冒出明灭不定、人嫌鬼憎的恼人光亮后，又将捡来的银质短剑握在右手，当先沿着石子路走入漆黑的林中。
　　“用烈焰喷射可以吗？还是说爆炎小火球更好些？我不太擅长魔法闪光类的幻术和光魔法，魔法冲击里感觉火焰系列的会更好些，应该没错吧？”
　　当安吉拉月季频繁出现于小路两旁时，帕莱尔没话找话般小声嘀咕不停，洛丽娅手中那枚蜡烛发出的光令她不适，她杵着顶端冒出温暖亮光的法杖，总觉得背后有人在跟随自己，便不时疑神疑鬼地扭头望向身后。
　　毛茸茸的猫尾巴轻轻拍在帕莱尔手腕上，洛丽娅没有回头，边走边说道：“不要害怕，学姐，你或许觉得那些东西难以理解又不该存在，然而我们、唯独我们……生命才是世间真正的奇迹。”
　　“作为奇迹之一，对于那些更接近自然现象的东西，没什么好怕的对吧。”她接着说道：“不过倒是可以装作难过的样子，说不定是引出那东西的条件之一呢。”
　　亲爱的学妹，帕莱尔在心中吐槽一句，正是因为有生命才会怕死啊……她要是颗石头是粒灰尘的话，那什么灵什么鬼又关她什么事。
　　不过她没将这话说出口，也确实受到了安慰，毕竟比起什么恶灵来说……尾巴碰到了啊！醒着的会动的毛茸茸软绵绵的尾巴碰到她了啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　此时此刻，人生无比接近圆满的帕莱尔学姐忙于不断回味那舒适的触感，哪里还会在乎别的小事。
　　比起黑暗中冒出什么奇奇怪怪的东西扑向她来说，她此刻更担心自己理智崩坏后，无法抑制自己扑向身前小粉毛的冲动。
　　从小路转入林间深处约莫一刻钟后，在大片缠绕着枫树疯狂生长的月季间来来回回绕了几次，洛丽娅也没看出其中哪一株有什么特别的地方。
　　要说特别繁茂，在她看来都挺繁茂的……她在别处从未见过长势如此疯狂的月季，果然是受那恶灵的影响吗？
　　“好难受啊，心情好糟哦，好想……好想大哭一场。”
　　差点说成想笑的洛丽娅小姐竖着小猫耳，尾巴悠悠在身后摆动着，试图用这样的方式来传递信号，耦合疑似恶灵出现的条件之一——悲伤、痛苦、幻想改变。
　　“好糟哦。”
　　帕莱尔也不时跟着念叨两句，只是眼睛始终没离开过眼前的猫耳猫尾，想着这种考验理智的机会不妨多来点。
　　她能看一辈子都不腻。
　　可兜兜转转直到临近午夜的时候，不要说鬼东西，她们连只被吵醒的小动物都没见到。
　　“怎么回事呢？”
　　洛丽娅小姐只觉得自己快要掉毛了，她十分确信那恶灵就藏在月季林中，小黑连日来不断的监视缩小了一些范围。
　　按照帕莱尔学姐的说法，恶灵的凭依物极有可能就是一株月季，可她只要遇到过于繁茂的月季就摘花折叶，只差连根刨起，非但没有动静，反而让自己有了些负罪感。
　　而按照茉莉学姐的说法，她明明都把悲伤嗷嗷喊出来了，怎么还不出来啊？
　　所以，她忽略了哪个关键之处？
　　粉毛小姐陷入沉思，随后便开始犯困。
　　于是轻声叹气：“今夜看来注定徒劳无功呢。”
　　“会吗？”
　　帕莱尔擦擦嘴角的口水说道：“我倒觉得很有意思呢，要不我们回去睡觉，明晚再来？”
　　“学姐愿意的话就再好不过了。”洛丽娅闻言便笑嘻嘻地勾住帕莱尔的胳膊，笑道：“我们先回去把守林人的汤喝光。”
　　直到她们离开后许久，黑暗中最为浓稠的一角，才现出模模糊糊的异样……

第268章 人生的主角
　　她最讨厌猫了，不为采蜜，不为果腹，仅仅只因猫爪闲得发痒，就要用那罪恶的肉垫毁掉绽放的花儿。
　　她最讨厌猫了。
　　对，粉毛的那只，打伤她的那只，不但惹人讨厌，还很愚蠢。
　　嘴上说着哀伤难过，可谁看不到她那张臭臭小猫脸上挂着满满的阴谋诡计？另一只，橘色的那只，跟着附和的样子也蠢透了，她还没瞎，看得到她红着脸望着粉毛痴笑的样子。
　　至于为什么不奇怪有人会长着猫耳猫尾？
　　她在这林子里待了不知多少年，总见过些奇奇怪怪的人或事……有独自一人对着树洞倾诉不得了秘密的；也有成双入对，花样频出令她大开眼界的；有善良有爱慕，有恶毒有离弃。
　　还有软弱与赎罪。
　　区区猫耳朵罢了，远远比不上那几位出生不同时代，为她打开新世界大门的人。
　　没想到还能这么整，每每回忆起那几位大师，她都要感叹片刻。
　　不过她也只能看看罢了，谁让她早就死了？
　　话说回来，讨厌的粉毛和痴女橘毛蠢得要死，想必就连那只近来搬进林子里的肥兔子也看得出来，她们就是想把她引出去。
　　虽说她恨不得冲出去把她们吓到失禁，再狠狠揍上一顿……
　　或者直接揍到失禁？这样会很残忍吗？
　　她摇摇头，大师们的玩法推陈出新，开开眼界便好，做人……做灵还是不能毫无底线。
　　自称为‘花’或者安吉拉月季的非人之物早已忘记了曾经的名字，她喜欢最近一段时间的改变，林子被囊括入一所漂亮的学校——蠢笨纯洁的少女们虽然也会有小小的坏心思，时不时惹出些事端来，但总比许久之前，龙蛇混杂的时候要好得多。
　　那时候她不但要驱赶讨厌的猫和不懂事的孩子，还要防备火灾与盗伐枫树的人类。
　　她又无奈叹气，望向远处，望向林子的边缘，那里盘踞着无比恐怖的东西，它与那凶恶的粉毛近乎同时到来，毫不遮掩地入侵了这片原本祥和美丽的林地。
　　她能感觉到，那是亘古不灭的恶念，它身上的血腥味浓稠得都快要满溢出来……说起来，就在她去吓那圆脸女孩的夜晚，先招来了凶恶的粉毛，随后，那漆黑的肆无忌惮释放着杀戮欲望的恶魔便盘踞在了林子外缘。
　　她都快要被吓尿了好吗。
　　差点连夜提桶跑路。
　　好在那邪魔奇怪地停留在外缘，再不往里一步。它多数时候一动不动，只在有女生想要深入林地时用相当委婉的手法将人赶走……为什么，她想不通。
　　最近林中的怪事接二连三，从不中断——先是往日熙熙攘攘散步的女生们消失不见了，接着一个胆小的大嗓门跑了进来，还在林中扎营，就挨着那胖兔子的窝。
　　漆黑的恶魔从不干涉兔子与胆小鬼，她本以为这些怪人怪事全是一伙的，可凶恶的粉毛却每每去欺负那胆小鬼。
　　奇怪，非常奇怪。
　　她想不通，便不去想了。
　　反正休想将最擅长隐藏的她骗出去……就这样，她小心翼翼地藏起自己，静待着白日的到来，静待着又一轮月亮升起。
　　月色下的月季花总是最美的，最让她自豪的，她心情大好，不禁想象起自己懒洋洋伸展身体的情景。
　　啪。
　　“好棒好棒。”
　　帕莱尔拍着手笑道：“那里还有，就在你头顶的位置。”
　　洛丽娅扬起脑袋，看到盛开在高处的一朵月季，便拖着尾巴轻轻跳起，两只小爪子一拍，将那朵高处的花打落到地上。
　　帕莱尔又鼓起掌来。
　　轻巧落地的小粉毛扬起尾巴、垫着脚尖旋转半圈，在面向学姐的同时，竖起一只爪子到耳边，歪头喵了一声。
　　“你犯规，你玩火！”
　　学姐倒吸一口冷气，捂住心口连连后退。
　　她们在这边玩的开心，另一边却连牙都快要崩碎了……虽然她没有牙。
　　或者叫做‘花’、或者叫做安吉拉的恶灵将苟到天荒地老的计划抛在脑后，赌咒发誓一定要做掉这两个讨厌的女学生。
　　……
　　清晨的学校中庭附近，单妮亚无精打采地靠在长椅上，问身旁正捧着书晨读的室友道：“安娜，那个穿高年级制服的可爱女生是谁，我怎么从没见过？”
　　“这还真是难得，你不是自诩为能叫出每一个人的名字么。”托马安娜将视线从书本上挪开，问道：“哪一个？”
　　“就是那个小圆脸，眼睛也圆圆的女生，从刚才开始就在附近绕来绕去，好像在等什么人的样子。”
　　托马安娜眯起眼睛看了看道：“那是……茉莉吧，和我们同一年级的。”
　　“茉莉？你没开玩笑吧？”单妮亚从长椅上跳起来，叫声引得路过的女生纷纷注目，她却自顾自地对室友叫道：“那个总低着头让人看不清面容的……超阴沉的茉莉？怎么可能啊，完全像变了个人一样，面容可爱不说，毕竟我从没看清过她的脸，可那昂首挺胸的样子，怎么可能是茉莉！”
　　“这么说别人可不好。”托马安娜扶助眼睛，意味深长地说道：“在我们这个年纪，这种事不是很稀松平常吗，一次偶遇、一次心动，又或者只是单纯腻味了过去的自己……改变本就不稀奇。”
　　“这也变得太多了吧！”单妮亚瞪着眼睛叫道，不过当她琢磨片刻后又说道：“你说的有道理，书上不是有句话么……每个人都是自己人生的主角，或许属于她的故事正式开场了吧。”
　　托马安娜点点头便不再关注自己的室友，再次将视线转向手中的书。
　　“那我呢？”单妮亚拐了拐身旁的室友问道：“我什么时候能当上主角。”
　　“别想了。”托马安娜嫌弃地往一旁轻轻挪动，鄙夷道：“你这样的普通笨蛋还没认清自己的位置吗，哪怕在你自己的人生里，你大多数时候也只是个旁观的配角罢了，说不定连名字都是字典里随手翻来的。”
　　“为什么要用普通来修饰笨蛋啊！你是想说我笨的没有特点吗！”单妮亚气哼哼地说道：“托马安娜这样的聪明笨蛋才不懂，角色也好通告也好，都要靠自己争取才行！”
　　“你去哪儿？”
　　“去成为自己人生的主角。”

第269章 成熟稳重洛丽娅
　　“怎么会这样啊……把我的小天使还给我……”
　　帕莱尔垂头丧气地哼哼着，与她不同，走在她身旁的洛丽娅神采奕奕，眼里映着温暖和煦的冬日朝阳，朝每一个路过的人点头微笑。
　　就在今早，从被子里钻出来的猫耳学妹怪叫一声，随后啪的一下，猫耳学妹就没了！
　　只剩下可有可无的学妹了！
　　“学姐你很过分啊，难道现在就不是小天使吗？”
　　洛丽娅小姐举起手臂、屈起小腿来回自视一下，嗯，完美。
　　虽然突然没了尾巴平衡，走路时总担忧自己平地摔跤。
　　帕莱尔将目光转向一边勉强答道：“是吧……”
　　“啧，难道你的友善全是冲着我的耳朵和尾巴去的吗！”
　　“怎么会……”帕莱尔托托眼镜尴尬道：“多少有些爱屋及乌的……吧？”
　　没了猫耳猫尾的学妹，只是普通的令人血压飙升的臭萝莉罢了。
　　不过一想到它们还能再冒出来，她又觉得洛丽娅怎么看怎么可爱起来。
　　看着鼓着脸对她翻白眼的洛丽娅，帕莱尔刚想说只是开玩笑，却被迎面走来的女生打断了。
　　“茉莉？”
　　对低自己一年级，曾是室友的女孩子，帕莱尔自然不会认不出她的脸，只是总觉得有些陌生感……是了，茉莉以前从不像今天这样直视她的眼睛。
　　“早上好啊，洛丽娅。”
　　仿佛换了个人的茉莉先是开心笑着和洛丽娅打招呼，之后才转向帕莱尔，恭敬点头后一板一眼问好。
　　“有什么事吗？”
　　帕莱尔一脸莫名其妙，倒是好奇地看看茉莉又看看洛丽娅，没想到这两只学妹彼此间居然认识，而且关系还很不错的样子。
　　“没什么，就是看到了过来问个好。”茉莉注视着帕莱尔的眼睛，慢慢说道：“有人说学姐发狂了去咬可怜学妹的脑袋，我觉得肯定是无稽之谈，毕竟我很了解学姐，您肯定不会欺负温柔善良的小洛丽娅的，对吧？”
　　你说谁温柔善良？
　　你说谁欺负谁？
　　帕莱尔嘴角抽搐，勉强笑道：“当然不会了。”
　　以猫耳出现事件为分界点，前半段几乎是她被粉毛单方面欺凌，后半段……后半段不提也罢呢。
　　“那就好……打扰了学姐，我也该去上课了。”茉莉点点头，随后又翘起嘴角和洛丽娅聊了两句，才依依不舍地挥手告别。
　　“没想到你还挺受欢迎的……到中庭了，我们的教室在两个方向，今晚再见吧。”帕莱尔看着茉莉一步三回头的背影小声道：“顺便一说，每天对阿黛尔她们解释我没有虐待你真是有够烦人的。”
　　小粉毛理直气壮挺胸答道：“只能说大家对美的理解实在是出类拔萃。”
　　终于不用憋在斗室之内的洛丽娅心情正好，便打算今晚门禁前带上零食礼包去拜访一下诸位学姐，好感谢她们的挂念。
　　“要是能把你的自信分一点给茉莉……等一下，她改掉了缩头缩脑的毛病该不会是你的功劳吧！”
　　某些方面直觉异常敏锐的帕莱尔吃惊问道，可不等洛丽娅回答，又一个女生闷着头冲到她面前，支吾道：“学姐……”
　　“什么事？”帕莱尔本想挤出惯用的温柔微笑，却发现洛丽娅悄悄躲到了她身后，便皱着眉看向单妮亚说道：“我快要迟到了，洛丽娅也是。”
　　“我知道了学姐，打扰了学姐，对不起学姐，我这就滚呜呜。”
　　想要成为自己人生主角的少女，还没挺过楔子便败退了。
　　帕莱尔学姐，在女生中意外有威严呢。
　　……
　　“喂喂，你是不是装病然后偷偷跑出去玩了？”低年级教室里，佐伊凑到洛丽娅身边低声道：“好过分啊，出去玩也不带上我。”
　　洛丽娅翻个大白眼，没好气道：“说什么蠢话呢，我就不能生病吗？”
　　“你？”佐伊上身后仰，做作地扫视粉毛一眼道：“你不是自称伤寒和霍乱都微不足道，完全不怕的么？”
　　“伤寒和霍乱本来就没什么大不了。”
　　洛丽娅心说一句自己可是至高之人、神眷、凡尘传说里的妖精，甚至在某些地区的传说里还会客串天使的存在，连感冒都……应该不会感冒吧？
　　（笨蛋不会感冒——来自虚拟星环的爱。）
　　“看看，白皙无暇，吹弹可破。”洛丽娅卷起衬衣袖子将白嫩嫩的小臂直塞到佐伊面前，自己轻捏一下后说道：“看到没，捏一下都会有红印子，我不会生病但会受伤呀。”
　　她又不是传说中不老不死的白发魔女，仅仅是不容易生病罢了，被砍依然会流血，被多砍两下也会死翘翘的。
　　“所以你受伤了？伤到哪里了快让我看看。”
　　佐伊闻言正要伸手乱摸，脑袋却挨了洛丽娅一记狠狠手刀，便撇着嘴埋怨道：“难道是有关于你秘密工作的事？好嘛，我不问了。”
　　“不过你惨了。”小豪猪很快又开心起来，她得意洋洋地说道：“数学和历史都教了很多非常难的内容，你请那么久的假，肯定傻乎乎地跟不上啦。”
　　佐伊大人心善，也不是不能教教可怜的病弱粉毛。
　　可她没等到洛丽娅惊恐万状和含泪委屈的模样，就被帕特里夏硬挤到了她和洛丽娅中间。
　　“小洛小洛。”帕特里夏满脸兴奋，“我们去看你的时候，总被一位学姐挡出来……对，橘色的长发、戴眼镜，看起来成熟又高雅，人还很漂亮……真是你的室友吗？好羡慕啊。”
　　听到这话，洛丽娅脸色怪怪的，总觉得帕特里夏口中的帕莱尔学姐不是自己认识的那个……成熟？稳重？
　　成熟稳重的人会望着她的耳朵与尾巴嘶哈嘶哈喘粗气吗？
　　成熟稳重应该用来形容她才对，想到这里，粉毛不由坐直身体，耐心满足帕特里夏的好奇心。
　　“所以学力超强的美人学姐每天晚上都指导你功课吗，太好啦，我还担心你跟不上进度呢。”刚进教室的简娜也挤了过来，之后压低声音说道：“你们听说了吗，新生里有人被退学了，我也不清楚具体的，不过听隔壁的小姐说，是因为偷偷溜出去和男朋友私会，被老师发现了。”
　　三对小耳朵立刻竖了起来，不约而同地要求简娜细嗦。

请假条
　　生病了，最近老往医院跑，请三天病假，亲们实在抱歉。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第270章 炮灰的宿命
　　学校的科学课就像混合口味的水果糖，什么都有一点，物理、化学、生物，下一次的内容是什么，全凭讲课老师的心情。
　　而今天是将所有生命分门别类的内容。
　　将植物与动物分开是人人都知晓的内容，飞禽与走兽自然也不该归于一处，生活在水里的鱼是特殊的当然也没什么问题。
　　让洛丽娅费解的是——毛茸茸的哺乳纲里，老鼠居然和人类共同归于一个大类，液态的猫酱反而隶属于食肉目，与人类相距甚远。
　　人类和鼠鼠没多大区别？
　　不合理，有问题，参考自身的情况，她觉得人和猫才最近呢……真要按照她自己的想法来划分的话，猫和自己都该划进毛茸茸纲可爱目，猫属于液态科，而她则是粉毛科。
　　“以下的内容不在考试范围内，仅作为我个人的闲聊。”
　　栗色短发的嘉比里拉小姐停顿片刻，见没人反对便用剩下将近一半的时间进行‘闲聊’。
　　“你们或多或少都应该听说过时下流行的进化论了吧，适者生存，多么简短有力又迷人的话语，而按照这一理论，我们能得出很多有趣的假设，比如人是由更低等的动物演化而来，而非宗教圣典里记叙的那样。”
　　嘉比里拉小姐复述起圣典的内容：“除了原初的第一人，最初的人们从神殿中苏醒，在众神的守护中踏入神的国度，从此开始繁衍生息。”
　　坐在第一排的某位前祭司小姐撇撇嘴，对此不置可否。
　　虽说与她预想中大为不同的凡尘生活给她以很大的冲击，圣典里某些似是而非的话也挺糊弄人的……但关于原初之人的故事，好像确实有那么回事？
　　可想到莎莎经常会敷衍地回答她的问题，洛丽娅又不那么确信了。
　　“最初的原始动物并没有眼睛，不要奇怪，它们依然存在于不起眼的角落里，不断被探险家发现并记录。而既然是动物，就需要捕猎进食并且逃避成为猎物的命运，那么它们是如何感知周围的？”
　　洛丽娅莫名想到了橘发的学姐，该不会是靠舔吧？
　　想想在绝对的黑暗中抱在一起互相舔来舔去辨认对方的两只帕莱尔学姐，她就觉得异常好笑。
　　嘉比里拉小姐皱眉问道：“伊丝忒莉小姐，你在笑什么？”
　　“没什么，嘉比里拉小姐，我在想那些动物该不会是靠舌头来分辨吧……就舔来舔去的，要是香喷喷的就吃掉，酸酸的一定是同类，辣和苦的话就要马上逃跑。”
　　身后传来阵阵压低的笑声，显然不少人也觉得那副场面十分好笑。
　　就连嘉比里拉小姐也难免翘起嘴角，点点头示意洛丽娅坐下道：“你的设想很有趣，不少动物确实要依靠味觉来分辨食物是否有危险，不过我们讨论的是更原始、更简单的动物，它们没有视力，更遑论味觉了。”
　　“比如海葵。”
　　嘉比里拉小姐走上讲台，随手画了许多延伸而出的触手，说道：“这种仿佛只会出现在噩梦中的动物结构简单，没有眼睛，每一条触手似乎都独自运作。它甚至没有大脑，那么又是如何控制如此多触手做出捕猎与进食动作的呢？”
　　鬼知道啊，洛丽娅小姐望着黑板上那些狰狞扭曲的触手出神，她在图册上见过海葵，五颜六色的很难说好看，但远不似嘉比里拉小姐画出来的这么……让人不适。
　　“要是感兴趣的话，你们可以自行去图书馆寻找答案。”嘉比里拉小姐说着笑起来，“应该没人会感兴趣吧？而我的问题是，世上是否会存在一种类似海葵的动物，没有眼睛却能感知周围的环境，它们或许存在，或许早已灭绝，如果进化论属实的话，人类……坐在这里的你们，是否也继承了它们曾经特有的组织，虽然早已退化，但闭上眼睛的时候，偶尔还能感知到周围物体的位置和形状？”
　　“用进废退，又是一个令人兴奋的假说，就好像根据解刨来看，我们也有尾巴一样。要是有谁找到了在黑暗中也能感知周围的办法，请一定要来和我分享。”
　　额外的感知？
　　洛丽娅轻轻点头……这种东西当然是存在的，就比如对魔力共鸣的感知，她搞不清楚原理，也不知道这种能力依托于身体的哪一部分，但她就是能做到……不过她总有种直觉，嘉比里拉小姐意犹未尽之处，所指并非类似她精确感知魔力共鸣的能力。
　　而是某种更荒诞的东西。
　　一如黑板上令人不适的触手怪图像。
　　洛丽娅的怀疑在一瞬间升起又被按下，没有魔道具，没有诅咒，没有稀奇古怪的邪恶气息，科学老师仅仅是个普通人罢了。
　　想在这么近的距离瞒过她，似乎绝无可能。
　　不过话又说回来，沉迷科学之人似乎都有些奇奇怪怪的地方，作为普通古代祭司与普通魔法师，她这样的普罗大众自然是无法理解的吧。
　　她便不再去在意黑板上的话，以嘉比里拉小姐抑扬顿挫的声音为背景音，开始持续走神。又不时疑惑时间为何过得如此之慢，她明明都将国王大道上每家餐厅的特色菜都回忆了一遍，下课的铃声却迟迟未能响起。
　　好在嘉比里拉小姐向来不喜欢呼唤学生回答问题，只要不做出明显的战术挑衅动作，尽可以无所顾虑地走神，如此百般煎熬之下，至于熬到下课时，小粉毛却没感受到预想中的欣喜，只觉得精神匮乏。
　　重新回到教室的第一个早晨，她就开始怀念躺在藤蔓屋宿舍里无所事事看小说的日子。
　　离开这里之后……洛丽娅暗暗下定决心，她再也、再也不要以任何形式重新回到学校了。
　　洛丽娅小姐说话算话，这辈子再跑到莫名其妙的地方读书的话，她就是粉毛小狗。
　　“鼠鼠……咳，芙芙库。”
　　洛丽娅叫住早就自暴自弃、只在下午的生活类课程中出现的芙芙库。
　　“有什么事吗，雅尔。”
　　预判了粉毛要找自己麻烦的芙芙库保持着相当的距离，好像这样她就跑得掉似的。
　　“来加入我们的小组吧。”洛丽娅笑眯眯地说道，见芙芙库一脸不情愿的样子，她又道：“我也知道依靠自己的力量比较好，我明白你的意思，所以今晚我就认真督促……”
　　“不！雅尔！为您效劳是北地后裔的荣耀。”
　　要是被粉毛知道自己隔三差五才进一趟林子，还每次都被吓跑的话，会死得很惨的。
　　写作助手，读作炮灰的鼠鼠库委屈吧啦道：“您只管站着看，我会把烹饪和家政课的作业做好的。”

第271章 八小时属于粉自己
　　“久违的上课感觉如何，应该还习惯吧？”
　　晚饭后的片刻闲暇时间里，帕莱尔边收拾晚课要用的书籍边问道。
　　过了好几秒，趴在床上一动不动的洛丽娅才有气无力地哼哼道：“要死了……”
　　“哪有那么夸张。”帕莱尔笑道：“要不然和我一起去上晚课吧，我可以抽空辅导你功课。”
　　嘘，嘘……
　　粉毛发出不开心的叫声，把自己卷进被子里，闷声闷气道：“八小时学习，八小时睡觉，还有八小时，属于我自己。”
　　要是算上晚上去林子里兜圈的时间，她为了这破委托每天都要工作十个小时之久。
　　多么残酷无情的工业社会啊。
　　在哪里，让可爱粉毛上四休三绝不加班的理想国在哪里？
　　洛丽娅小姐不由开始一场关于社会的艰深思考，然后睡着了。
　　半梦半醒间，她听到了敲门声，便配合地翻个身，用被子捂住脑袋继续睡。
　　那敲门声断断续续地持续了许久，也没能将她从被子里拖出来，反而在习惯之后愈发催眠了。
　　就在她梦见芙芙库真的变成一只鼠鼠的时候，门锁传来咔哒声，随后被推开了，她隐约想到是学姐回来取落下的书，便也不以为意，直到感觉自己被轻轻拍了拍……又拍了拍。
　　太困了，懒得理会，她便小声嘟囔：“敢碰奇怪的地方就打死你。”
　　好在学姐似乎没有彻底坠入便太之道的样子，只在片刻后狠狠掀起她的被子，被吵醒的洛丽娅小姐坐起来，摆出一副厌世小猫脸狠狠瞪着大开的房门发呆。
　　多大的人了还搞这种恶作剧呢。
　　懒得捡被掀到地上的厚重被子，她起身踩着鞋子挪到帕莱尔床边，一骨碌钻了进去。
　　哼哼，敢掀她的被子，那就做好被她侵占被窝的准备吧。
　　粉是那么好欺负的吗?
　　她打几个滚便将被子牢牢团在身上，变成了粉毛卷的形状，这样子再想掀开是绝无可能啦。
　　本还想等帕莱尔回到放假吓她一跳，结果很快又迷糊过去，梦中似有人在不断拉扯她的被子，可她团得超紧，直到学姐的声音突然出现在耳边。
　　“诶？你睡觉怎么不关门，人呢？被子也仍在地上，怎么大大咧咧……呼哧呼哧……”
　　刚下晚课的学姐反手将门锁死，脸上带着可疑的红晕慢慢贴近到自己的床边。
　　小小的洛丽娅正把自己卷在她的被子里，如果说摸耳朵尾巴会生气的话……没有耳朵尾巴的时候就可以随便贴贴了吧？
　　“啊，突然好困。”
　　学姐这么叫嚷着飞快换好了睡衣，正拉着背角研究如何钻进去的时候，忽然撞上了小粉毛清冷的目光。
　　“这位学姐，你想做什么？”
　　“没……没什么……”帕莱尔突然意识到这是自己的床，便理直气壮道：“我就是突然困了，打算睡觉。”
　　“这里被我占领了，麻烦去那边。”
　　粉毛冷冷的话语让学姐不敢硬来，只好垂头丧气地哦一声，老老实实走向洛丽娅的床铺，不过当她费劲地抱起地上的被子，闻到隐隐约约的类似水果般清香的时候，又忍不住呼哧呼哧起来。
　　所以这样也不错啊！这下可以用力舔个……咳咳，真是任性的孩子呀，作为学姐当然没办法计较啦。
　　没办法，帕莱尔学姐的心胸就好似伊希斯河入海口一样宽阔，足够包容学妹的无理取闹。
　　嘿嘿嘿。
　　带着略微不对劲的怪异笑容，帕莱尔也一下滚到了被子里，趁乱舔了一口，是混合着夏日橘子园般清新果香的、属于猫耳学妹的味道没错。
　　半晌，见洛丽娅没有扑过来打她，也没什么动静的样子，便小声试探着问道：“今晚还要去林子里散步吗？”
　　她始终不敢相信月季林里有不可言说的诡异之物，却又觉得洛丽娅没必要用这样荒诞的理由来搪塞她……越是荒诞的借口，反而越有可能不是借口？
　　“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己。”
　　“什么？”
　　帕莱尔正把脸埋在枕头里，一想到某位猫娘睡熟的时候常常会流口水的样子，便感觉自己快要窒息了，所以根本没听清洛丽娅的话。
　　怒舔。
　　“我说不去了，我不干了。”洛丽娅彻底钻回粉毛卷中，瓮声瓮气道：“关灯睡觉。”
　　她要用睡大觉的方式来对抗博物学会和小气委托人的压榨。
　　洛丽娅小姐，在睡梦中觉醒了！
　　“好好好，关灯睡觉。”橘发学姐巴不得窝在房间里不动弹，便也从善如流，飞快关灯后又钻回被子里，带着掩盖不住的笑容，只觉得幸福到每一个毛孔都在欢呼的样子。
　　从什么时候开始的呢，她对猫耳猫尾的注意好像转向猫耳学妹本人了……思考这些没什么用，反正粉毛小天使是这世上唯一的猫娘……吧？
　　这种事情还是不要深究为好，太考验学姐那易碎的爱了。
　　月影晃动，难得在熄灯时间到来之前就进入健康睡眠的301室归于寂静，唯有挂钟坚持不懈地发出规律的声音，直到月亮西沉，学姐梦到七十二只粉毛猫娘环绕着自己，幸福得快要流出鼻血的时候。
　　洛丽娅突然醒来，并未如往常一般赖床或发呆，而是直接起身，一动不动地注视着房间内的黑暗。
　　有什么东西在看着她。
　　补充了足够的睡眠之后，那远超常人的感知似乎又重新恢复了运作，她借着昏弱无力的月光在室内往复扫视着，连一脸傻样咧嘴笑着的学姐面容都看得一清二楚。
　　摸摸并不存在的猫耳朵，她感觉和它们共处的时间越长，就越发获得了如猫儿一般的天赋馈赠。
　　机敏、灵巧、柔软，且能在有微光的黑暗里视物。
　　副作用则是越来越爱睡懒觉，芙芙库的炸小鱼干对她的吸引力也在逐渐增大。
　　有什么东西在看着她。
　　武器全不在身边，就连塞在枕头下的短剑也因为换床而远离她。
　　要装作什么都没发现的样子，靠近存放武器的角落吗？

第272章 名为花，亦或安吉拉
　　名为花，亦或是安吉拉的非人之物，此刻只觉得异常胸闷，虽然她没有实体也没有血液，但几乎快要被气得呕血了。
　　她冒着巨大的风险，在那猫型漆黑恶魔的眼皮底下溜出林地来到这活人聚集的地方，无非是为了好好收拾那只粉毛……吓人，她是专业的。
　　首先来点敲门声，当小姑娘打开门后却发现空无一人，最初会气恼于他人的恶作剧，继而愤怒，如此反复几次，愤怒的小姑娘多半会守在门后，只等再一次敲门声响起时立刻打开门。
　　然后，再一次面对空无一人的回廊，愤怒便会加倍转化为恐惧。
　　名为花，亦或是安吉拉的非人之物，简直是玩弄人心的恐惧大师呢。
　　可这粉毛居然就这样无视了她弄出来的声音，心安理得地睡大觉？
　　怎么会有这种人啊（嘶声）！
　　可数百年来吓过无数人类的她会就这样垂头丧气无功而返吗？
　　当然不会啦！
　　人类用以维护自身安全或是安全感的墙壁与门扉于她而言没有半点作用，一般而言，只要飘近室内，默默站在熟睡之人的身旁，灵体带来的低温很快就会将人惊醒，而在醒来的那一瞬，看到静默无声站立于身旁的恐怖幻影，多数人都会遵从本能的恐惧，做出巨大夸张的反应。
　　这一招威力惊人，必须慎用，否则可能会将人活活吓死。
　　可她站了足足十分钟后，那裹着厚厚暖暖被子的粉毛也没有半点苏醒的迹象……正常人会把自己裹得像个卷饼一样吗？会吗！！！
　　保暖效果过头了啊！
　　这小鬼是猫吗？那么热能睡着吗？这种睡姿不会难受吗？
　　名为花，亦或是安吉拉的非人之物，不得已伸手拍了拍粉毛的……卷成这样鬼知道拍的是什么部位啊……好嘛，鬼也不知道的。
　　总之就是拍了拍粉毛卷，又拍了拍粉毛卷，反复拍了拍粉毛卷。
　　身为一位心灵恐惧大师，愣是用物理方法叫醒了粉毛。
　　事情进行到这里，已经算是她的重大失败了。
　　“敢碰奇怪的地方就打死你。”
　　被唤醒的粉毛卷里的粉毛甚至懒得回头给她一个眼神，唤她一声花姐，只小声威胁她，最过分的是，她是那种无礼乱摸的庸俗之辈吗？
　　不过……这样静静地站在粉毛身旁，想到那套被她捡去的制服……先不论那凶残的本性，光就外表而言确实是活生生热乎乎会喘气的可爱女孩子诶。
　　要多少摸一下看看吗？就摸一下下？
　　名为花，亦或是安吉拉的非人之物，在粉毛女孩儿的床前陷入了事关道德伦理的激烈内心冲突中，过了许久，还是放弃了。
　　她是来吓人的，可不能像那只嘶哈嘶哈的橘毛一样丢人现眼。
　　既然这粉毛如此不上道，那恐怕要使出一直封印至今的脸贴脸战术了……她用灵的能力掀起粉毛的被子，在被甩开的一脸懵比的洛丽娅反应过来之前，藏身于那过分厚重的被子之下。
　　等到气急败坏的粉毛来拖被子的时候，就从里面钻出来吓死粉！
　　她听到粉毛坐起的声音……这被子还真是暖暖的啊……她听到粉毛下床的声音，从微小的缝隙里看到穿着白色长袜的脚踝踩住小皮鞋。
　　来吧粉毛，胜负在此一刻。
　　然后粉毛踩着鞋子吧嗒吧嗒跑到房间里的另外一张床上去睡了。
　　名为花，亦或是安吉拉的非人之物，被巨大的挫败感不断碾压着，最为过分的是，还没等她平复心情，那粉毛居然又睡着了。
　　再一次从物理层面唤醒粉毛？
　　她已经输了，不能输得更难看，而且她总有种预感，哪怕再来一次那粉毛也不会老老实实配合她的。
　　她唉声叹气地走向露台，望着那些被精心照顾的盆花发呆，粉毛和橘毛也一如普通女孩子那样爱花，可为了找出她，竟然不惜摧残那些无辜可怜的月季。
　　从露台上能远远看到林间的一角，漆黑的猫型恶魔似乎恢复了活动，那沾满血腥、带着炽烈与荒芜的气息节节升高，似乎正在驱赶踏入林间的人类。
　　这下回不去了。
　　她轻飘飘地跃上露台的栏杆，一时间觉得自己十分可笑，她既没有守护住那些花，也没能惩戒粉毛，如今甚至连存身之地也随时会被人夺走。
　　说起来，她想不起自己为何要守在那片林中，又为何要不断驱赶惊吓靠近月季的人类……她爱花胜过爱自己，可总觉得遗忘了相当重要的理由。
　　仅仅是因为她死在那片林中，死在她挚爱的月季花下吗？
　　想不起来。
　　晚课结束，女生们的吵闹声响起，洛丽娅依旧在呼呼大睡，而帕莱尔也回到了房间。
　　她将自己藏在了露台上的一朵花里，这便是她能躲过粉毛和黑猫无数次搜寻的倚仗——她保护着花，而花也愿意为她提供藏身之地。
　　轻易掩去会被敏感之人探查到的气息，也不再散发出寒意，接着花，她开始窥视粉毛与橘毛……辣眼睛，这世上怎么会有人嘶哈嘶哈地舔别人的枕头？
　　老师，校长，国王陛下，这里有个不得了的便太啊。
　　直到帕莱尔咧嘴傻笑着睡去，她也没能找到机会冒出来吓人……虽说凶恶的粉毛是本金，从犯的橘毛是利息，先拿走利息也不错的样子，可当时场面实在太过便太以至于她反而受到了惊吓好吗？
　　这女人……似乎叫做帕莱尔，足以在她漫长经历写就的便太排行榜里跻身第二的位置了。
　　至于第一……回忆起多年前的那个夏天，这所学校还远未建成的时候，那个叫做威尔卡的小孩儿，她便忍不住颤抖起来。
　　不要去想不要去想。
　　她虽然不断在内心里发出警告的呼喊，可往常记性不好的她却偏偏对当时的一切记忆犹新，等从可怕的回忆中挣脱出来的时候，四周早已陷入一片黑暗……她静静等待着，等到黑猫的气息平息，便从花朵的庇护中离开，正犹豫着再等等看，还是立刻返回栖身之地的时候。
　　粉毛卷突然醒了过来。
　　被吓了一跳的她悄悄窥视着粉毛姑娘那傻呆呆望向四周的样子。
　　一脸没睡醒的蠢样。
　　要趁着她没清醒的时候，突然吓她吗？

第273章 冰淇淋难题
　　那窥视自己的视线，由露台而来。
　　去武器库……去衣柜里拿武器的话，背对敌人实在是没什么安全感；桌子临窗，就在露台边上，拉开抽屉翻找费时不说，她可不想赤手空拳的和恶灵脸贴脸。
　　唯有枕头下藏着的东西最适合此刻了。
　　想到就做，洛丽娅维持着一脸迷糊的表情，下床像是要走到门边开灯的样子，再含混嘟囔两句好困好冷想要喝水。
　　嗯，这叫伪装战术下的诱导欺骗，让露台上的恶灵觉得还有更好的攻击时机。真要不管不顾冲上来给她猫头一下的话，现在可没办法挡住。
　　她可不会神奇的格斗术，就算会，血肉也无法对灵造成伤害。
　　只差一步，就能走到房间正中，就能快步扑向做梦都在傻笑的学姐，从枕头下摸出银制的短剑；只差一步，就要侧身面对露台，也是最容易被偷袭被攻击的时候。
　　洛丽娅难得有些紧张，就像握着下一刻就要倾倒、掉在地上的冰淇淋一般。
　　是冒险飞快啃上一大口，还是小心地保持平衡？
　　啃一大口然后失去它、但至少吃到一点，还是冒着完全失去的风险、力求保住整个冰淇淋。
　　好难啊，这就是著名的冰淇淋难题吗……她继续向前迈步，同时将注意力集中在朝向露台的余光里，脑袋瞬间完成思考，得出了想要吃冰淇淋的结论。
　　那一步终于迈出了，全力供暖的初冬夜晚，哪怕只穿着袜子踩在地上也半点不觉冰凉，反而能感受到阵阵暖意从脚底延伸而上。
　　余光之中，异变抖升，怕什么就来什么，来不及细想，她反射般举起双臂，下意识地想要保护自己。
　　然后看到窗户玻璃上出现一张痛苦扭曲、不断无声哀嚎着的人脸。
　　就这？
　　多好的机会啊……一瞬间，洛丽娅甚至觉得有些惋惜，若易地而处，她绝对会抓住这样的机会进行攻击。
　　因本能而想要挡在身前的胳膊重新被自主意识控制，顺势向上将手举到脸颊两侧，洛丽娅小姐歪着脑袋满脸夸张表情，用干巴巴的语气说道：“嗷，吓死粉啦。”
　　可惜尾巴不在，不然可以翘起来做感叹号状，加强一些被吓到的说服力吧。
　　她有些想自己的尾巴了……不但可以让身体保持超高的平衡，解锁很多姿势；无聊的时候还能拍来拍去，甚至抱在怀里搓揉；更别提缠在腿上的时候暖暖的十分舒服，还能用来打节拍、表达心情、打扫卫生。
　　尾巴，实在是太有用了。
　　为什么要在这时候思念尾巴到走神的程度？洛丽娅也说不清楚，可能是那笨蛋恶灵耗尽了她全部的紧张感吧，甚至觉得对付这种笨蛋或许根本不需要武器呢。
　　于是，待她回过神来的时候，已经骑在学姐身上，正摆手啪啪兜脸拍打帕莱尔。
　　“救命啊学姐，快醒醒啊。”
　　依然是用干巴巴语气念出的台词。
　　但下手拍打的力度却十分敬业。
　　某位正在梦里被七十二个粉毛猫耳学妹团团围住的学姐挨了几巴掌后才醒来，入眼黑乎乎的，一时间只觉得无比失落，正待闭上眼再去续上梦境的时候，又挨了两爪，只觉脸上生疼，困意与美梦的余韵彻底消散了。
　　第一反应是这死萝莉好吵，干嘛打断自己的美梦，天又没亮，闹什么闹啊。
　　学姐恼火地挡住粉毛的攻击，犹豫着要不要啃那粉毛泄泄愤的时候，又突然意识到现在、此刻、当下，两个人的相对空间坐标似乎有些暧昧的样子。
　　不知不觉间，已经变得这么亲密了吗？
　　帕莱尔有些自得，又觉得粉毛约莫是醒来后害怕孤单，便想要自己陪她玩……像只小猫一样，真可爱呐。
　　哼哼，这不是相当依赖她了吗，果然完美学姐的魅力是超越一切的。
　　直到她听到洛丽娅反复念叨的台词，才觉得事情有些不对劲……学妹她嘴上喊着救命，可明明被抓住了双手也没有半点挣扎，语气没有半点焦急，也没有玩笑的意味。
　　这就很奇怪了。
　　“搞什么鬼呢？”
　　帕莱尔松开洛丽娅的双手，探手去摸索枕边的眼镜，又点亮了床头用布缠住的魔法灯。
　　粉毛复读姬这才满意点头，慢悠悠从她身上爬下来，手里握着柄短剑，对她努努嘴说道：“你去问它，看看它在搞什么鬼。”
　　不再坐一会儿吗？
　　帕莱尔轻拍脸颊打散险些脱口而出的话语，扭头看向洛丽娅目光所望的方向。
　　什么啊，不就是窗户上有张恼羞成怒的脸吗。
　　？？？
　　帕莱尔一个激灵间翻身下床，挡在洛丽娅身前用镇定的语气说道：“别害怕，我来保护你。”
　　虽然怕得要死，虽然双腿不住发颤，但完美学姐的标志便是在任何情况下都不会惊慌失措措措措措。毕竟，在危急关头挺身而出才是彰显成熟可靠品质、获得学妹们真正信信信信信任的时候啊。
　　好想逃走啊！
　　看着那由愤怒转为恸哭的人脸，从没有见过这种怪事的学姐只希望眼前的一切都是梦。
　　“没事没事，这家伙只是个单纯的笨蛋，是我之前高估它了。”
　　从衣柜里翻出一堆家什的洛丽娅轻拍帕莱尔的背，然后走到桌前瞪着圆溜溜的大眼睛仔细观察起那张脸来，嘀咕道：“原来你长这副样子啊。”
　　她慢慢翘起嘴角，露出玩味的笑容，那意思再明显不过了。
　　那人脸做咆哮状，随后愣了一下，立刻消失，取而代之的是一行突兀浮现于窗上的血字：
　　臭小鬼，鲨了你，你才丑呢！
　　洛丽娅小姐超想耸耸肩表示无所谓的心态，但想到这是西海乡巴佬的标志性动作，作为淑女可绝不能模仿，便忍住了。
　　“那你倒是出来让我康康啊。”
　　提着短剑和转轮手枪的小粉毛慢悠悠走向露台，手中有刀心中不慌……她也是第一次看到在玻璃上凭空映出脸和字的现象呢，实在有些好奇。
　　是魔法，还是灵的本能？
　　可惜即便是自投罗网的笨蛋也不会轻易被激将。

第274章 大地惊雷，简称地雷
　　成功保住猫头不挨打的洛丽娅小姐很自得，但凡手里有武器、自觉万无一失的时候便敢去和鬼脸贴贴，甚至很过分的用笑容嘲讽人家——当然，她是不会承认自己做过这种事的。
　　这性格挨过埃斯特拉小姐不少骂，但性格之所以是性格，就在于根深蒂固的特性……莎莎反而很赞扬小粉毛这种该怂就怂、该膨胀就膨胀的个性——于她而言，打不过就溜，打得过就该耀武扬威，简单直接才是美。
　　就如喵酱们一样，怂的时候溜得飞快，连猫脸都很难看清；而一旦占据优势，总会乐于戏耍猎物。
　　哪怕她在凡尘最大的倚仗——魔法暂时被封禁了，可站在露台上抬头挺胸、俾睨四望的气势却不见丝毫减少。
　　真正的强大乃是源于智慧与意志，而非依靠力量……洛丽娅觉得这话太对了，她哼哼着，心道她恰好很有智慧又意志坚定呢。
　　怎么个有智慧法？贫瘠的语言已经无法形容啦！
　　至于意志坚定，一年前曾遇到的恶魔已经充分印证了这点，哪怕擅长蛊惑人心的大恶魔也无法扭曲小粉毛对‘本小姐世界第一可爱’这条真理的坚持。
　　“逃走了吗？”帕莱尔学姐提着灯跟到了露台，一甩长发间露出自信满满的笑容道：“你做的很对，以后也要这样……遇到危险就第一时间来找我，你永远可以依靠我。”
　　“没走哦，就藏在这露台的某处，正窥视着我们，说不定想要发起致命一击呢。”
　　堪称人形雷达的洛丽娅暗自感叹这恶灵的藏身技巧，这么近的距离，她居然半点察觉不到确切的位置。
　　她没有注意到学姐脸上渐渐消失的笑容和开始打颤的腿，不断将视线扫过露台的边边角角，蛊惑道：“这么近的距离，要是被突然偷袭的话一定会死翘翘吧，好可怕呢。”
　　快来，快来偷袭啊，让她见识一下浸泡过圣水的银剑银弹的威力，会不会如预想中一样，轻易让邪恶灰飞烟灭。
　　可惜潜伏到她们房间的恶灵也如其同类一般，一旦意识到人类毫无惧意便会气势大跌。
　　洛丽娅小姐不得不三番五次提起如何偷袭可以成功致人于死地，可那狡猾的鬼根本不上当，倒是学姐的脸越来越白、呼吸也越来越急促。
　　“露台上的风好冷……”帕莱尔快要哭出来了，“我们回去吧，小心感冒。”
　　救命啊，谁来堵住这粉毛不停诅咒自己的小嘴儿啊，要是真的开了光可怎么办啊！
　　“等一下。”
　　洛丽娅拍开学姐拽自己胳膊的手，蹲下身，眯起眼睛盯着面前的盆栽山茶花，其中一朵将开未开、如即将绽放的花苞一般，好像没什么出奇的，可摆在她右边的蝴蝶兰却全都盛开了。
　　“学姐，你好像是按照花期顺序来摆盆栽的吧。”
　　洛丽娅握紧手中的短剑。
　　“对……”帕莱尔愣了愣，随后疑惑道：“这株山茶早就全开了啊？新发的花芽？”
　　“试试就知道啦。”
　　洛丽娅将短剑斩向那将要盛放的花苞，利刃轻易切断娇嫩的枝叶，花苞就这样滚落在地上，滚到她们脚边，倏然绽放。
　　哈人！帕莱尔吓得后退半步，只觉得心跳如打鼓。
　　“溜得真快啊。”
　　洛丽娅捡起那朵绽放的山茶，回身想要把花插到帕莱尔的头发上，却看到脸色苍白的学姐挥着手后退。
　　“真可惜啊，溜走了。”帕莱尔脸色恢复了一些，心中庆幸危险解除了，她虽然根本毫无所觉，但更相信洛丽娅的判断……单从花的事便能略知一二，她的学妹似乎真的很擅长处理类似诡异恐怖的怪事……至于她本人，只是位普通的魔法少女好吗，正经魔法少女都是后排火力输出角色好吗！
　　“不可惜。”
　　洛丽娅对学姐的拒绝不以为意，将绽放的山茶花凑到眼前仔细观察，片刻后展露笑颜道：“一点都不可惜，它完蛋了。”
　　世上还真是无奇不有，躲到花里就能规避她的感知？
　　要不是亲眼所见，她是无论如何也不会相信的。
　　帕莱尔疑惑道：“那……那东西不是溜走了吗？”
　　洛丽娅点点头，想了想后解释道：“一般而言，不管是什么样的灵都会畏惧阳光，而我已经知道它躲藏的方式了……接下来的事还算简单，只要找到一个合适的笼子就好。”
　　她说的像是抓一只蝴蝶般简单。
　　帕莱尔似懂非懂地点点头，心想肯定没洛丽娅说的那么容易吧。
　　“学姐，要麻烦你用魔法帮我溜出去啦，我要马上去教室宿舍才行。”
　　“没问题。”
　　帕莱尔点头应允，虽然离天亮还有很长一段时间，但昨夜她们睡得很早，此刻并无半点困倦，便洗漱打扫更衣。
　　稍候，学姐借助装材料的口袋里一种淡黄色的粉末，让她和洛丽娅的身形变得模糊起来。
　　……
　　“发生了不得了的大事啊。”
　　清晨，餐厅后厨，忙碌完早餐准备的芙芙库举着报纸发出感叹。
　　被学生称为石像鬼的厨师大妈瞟了一眼她手中晨报上的头版——‘战争到来，女王签字同意对罗斯诸国宣战，在多次警告无效后……’
　　这其实是昨天下午的旧闻了，石像鬼大妈瞟了一眼时不时来志愿帮工的芙芙库，心想这孩子虽然长得着急了些，但实在很孤僻，甚至经常逃课来她这里，是完全没有朋友吧。
　　“不得了。”
　　芙芙库盯着右下角不起眼的小角落念到：“经过隆蒂尼恩及周边诸郡的俱乐部集体协商同意，近日将在皇后大道一处设立足球协会并制定一部适用于全部缔约俱乐部的比赛规则。”
　　“居然是这个？”
　　石像鬼大妈震惊了，她皱起眉头，愈发觉得这孩子不正常了，昨天下午那些幼稚冲动的女生中有不少都在谈论战争，她们号称想要加入远在世界另一端的护理团——历史上第一次，在布列塔尼亚，女性有组织成专门编制地加入战争了。
　　“大惊小怪，不就是哈巴斯托姆吗。”芙芙库得意道：“我可是老家球队的座上宾。”
　　这倒不算吹牛，伊拉克利翁本地球队都认识并欢迎芙芙库，甚至会花钱请她观看比赛——大地惊雷名不虚传，放在观众席最前可以有效惊吓那些不熟悉她嗓门的外来球队。

第275章 凡人之力
　　“你的兴趣爱好还真是独特……比起在我这里帮忙，还是和同龄人出去玩更好吧。”
　　仿佛从来不曾开口说话、总板着脸一丝不苟、被女生称为石像鬼的厨师大妈难得会和芙芙库说上几句话，为什么呢，兴许是这孩子长得着急，一点不像个初中生，又或许是同样身为料理之人，在某处总有些共鸣吧。
　　芙芙库闻言尴尬挠头道：“还是在厨房里呆着安心。”
　　她也不是没有朋友……小豆芽远在世界的另一端呢，孤身一人来到这繁华的大都市，要不是有雅尔收留，她连饭都要吃不起了。
　　至于粉毛雅尔……不说年龄差距，光性格来看就完全玩不到一起，她是海边渔村长大的野孩子，而雅尔……或许就是人们说的城里大小姐？
　　知道雅尔时不时在一天里要换好几套衣服的时候，芙芙库都震惊了。
　　话又说回来，她也不愿意往粉毛雅尔面前凑，原来还好些，可自从委托开始之后，大小姐总是臭着小猫脸用犀利的眼神盯着她，像只盯着老鼠的猫，看她哪哪儿不顺眼——不就是不太听指挥吗？可调查员也不能让助手去有鬼的地方白白送死啊！
　　还是厨房好，帮帮忙就能蹭吃蹭喝，反正以伯爵护卫的名头混进来后，那些老师们似乎都当她不存在了一般，她也乐得清闲。
　　厨师大妈看芙芙库完全不听劝的样子，摇摇头不再说什么，她走到堆放土豆的角落，从装水果的箱子上拿起倒扣在上面的书，坐在板凳上，借着灯光看书。
　　芙芙库也不去搭话，离午饭的准备还有一段时间，她换个舒服的姿势，继续去看晨报的第二版，读得认真，尤其遇到广告的时候……或许对其他人而言这些小方块恼人又无趣，但确是她了解这座号称世界第一繁华都市的窗口。
　　甚至还有人卖蛔虫的卵，好帮助那些贪嘴的小姐们把自己塞进紧身胸衣里。
　　报纸上的广告也不光卖各种奇奇怪怪的商品，还有提供寻人寻物和一些灰色服务的侦探，偶尔也会遇到突发奇想的疯人，要雇人去做奇奇怪怪的事。
　　和招聘一样多的是讣告，有几次讣告甚至占据了整整两版报纸的边边角角——不是每个人都有钱在报纸上刊登讣告来邀请逝者的故旧，这也让芙芙库感到好奇，这座城市到底塞进了多少人？
　　有热茶相伴的晨间，时间总流逝得很快，到早上九点半，她们正准备开始准备午饭的时候，一位女教师急匆匆来到后厨，也不打招呼，站在门外喊道：“两个人，太好了。贝德福特夫人要我们帮忙，快跟我来。”
　　芙芙库望望厨师大妈，出声问道：“什么事那么着急，连学生的午饭也不用准备了吗？”
　　“艾德琳夫人，还有这位……这位小姐，听说是病虫害，要很多人手去月季林，将没开的月季花全摘下来。”
　　听到月季林，想到那些一年四季绽放不断的诡异花丛，芙芙库便打了个冷颤，当场便想哭着逃走，可一想到现在是白天，又有很多人的样子……
　　应该没事吧？
　　……
　　不辨方向的林间对独自散步之人确实很大，但对近两百人又显得很小，罗莎莉将来帮忙的教师与学生分成几组，安排到不同的区域，每人负责一小片月季，同时也能看到相邻之人，之后再顺时针换位，又专门带人去搜寻边边角角的地方。
　　几位数学老师也被叫来，负责划分区域并绘制月季花的分布图，力求不放过每一个角落。
　　如此几番，正午让人送来了食物，下午又重新打乱分组再搜了一遍，直到确保万无一失之后，她捧着一个特制的小盒子走进林间的帐篷。
　　“伊丝忒莉小姐，一共只有七朵花苞，全在这小盒子里了。”
　　罗莎莉将临时赶制而成的盒子递给洛丽娅，问道：“教师和学生，都没问题么？”
　　“没问题，没有被附身。”躲在帐篷里，负责检查每一个离开林地之人的洛丽娅点点头答道：“白天本来就不太可能发生这种状况。”
　　真正保险的办法是将所有月季铲平，甚至连着林子都一起毁掉，将所有土翻开用火烧一遍……但不提校长，教师和学生们恐怕是绝对不会同意的。
　　四季不败的月季几乎成了这所学校的象征。
　　“辛苦您了……”
　　罗莎莉理解洛丽娅的想法，而当她想到这位用低廉价格雇来的调查员小姐还是位实领伯爵，甚至是传闻里的下一任博物学会会长的时候，便总觉得莫名心慌。
　　把未来老板坑了的感觉。
　　“没什么，反正我也没什么要紧事要做。”
　　洛丽娅摆摆手，依然皱着眉头，早上她在罗莎莉的住处看到了报纸，罗斯诸国和大荒原边上几个小公国的战争早就不是新闻了，之前埃斯特拉和芙罗拉被莎莎派往东面正因此事。
　　可这一次布列塔尼亚和加利亚组成联军，还捎带上了没什么用的帕斯塔王国，一起向罗斯诸国宣战了。
　　罗斯诸国无足轻重，可他们背后占据大荒原的势力恐怕也要下场了吧。
　　术赤因·兀鲁思。
　　很少被人提起，显得十分神秘……处处与众不同，建立在遍布灾厄的大荒原之上。
　　兀鲁思人生活艰难，从幼年起便要与灾厄搏杀，因此据说民风彪悍，而天然魔力结晶——莱亚水晶几乎都产自大荒野。
　　为了对抗灾厄，兀鲁思人通过藩属国罗斯诸邦与外界贸易，以获得紧缺的粮食与先进的火器。
　　那些从各地寄往博物学会的信件里，甚至提到兀鲁思人的军备早已远超玛奇亚-奥斯塔里奇帝国。
　　洛丽娅并不关心远在天边的凡人战争，但更大规模的战争必定带来更大范围的秩序崩溃。而秩序的崩溃又必然导致那些潜藏在暗处的奇奇怪怪的东西冒头。
　　或许莎莎和其他前辈突然离开，便是一早得知了战争扩大的消息吧。
　　要真是这样的话……洛丽娅愈发不开心了，鬼知道战争和善后需要多少时间，她才找回她们不久，如今又要孤身一人待在这城市里吗。
　　她没有不安，却倍感孤独。

第276章 花苞
　　特制的小盒子里，底面与四周内外镀银，盖子确是两块贴合在一起的、雾蒙蒙的玻璃，据说在里面夹杂了不少细微的银线与银箔，透过它能依稀看到安静躺在小盒子里的七朵花苞。
　　打开盖子，还可以将一张小巧的银丝编织的花朵图样网格覆盖上去，短短时间能做得这样精致，洛丽娅很满意。
　　她本想找个工坊随便乱锤一个盒子出来，现在想来幸好听从了罗莎莉的建议……
　　首饰工匠真是了不起。
　　哪怕只是用来囚禁飘飘的迷你牢笼，也该做得精美才对。看似无用的装饰，却能让人得到精神上的满足，而对于美的追求，从来都是由物及人的。
　　人文与美，许多时候或许会沦为空谈，但也是值得追求的理想，而当这种追求一以贯之的时候，或许真的会将人引入更好的时代吧。
　　打破如今人人诟病的黑暗旧历时代的最初一击，不正是艺术吗……洛丽娅小姐点点头，总而言之，她这么可爱，必须用好看的东西才行。
　　只是纯银能伤害无形之物，几乎是每本相关书籍都会提一嘴的常识，但究竟能不能困住它们还未可知。
　　就像圣堂喷泉里突然冒出来的‘圣水’到底管不管用一样，都是存疑的。
　　经过自己缜密的逻辑推理……根据不一定管用加上不一定管用等于基本管用的粉氏定理，她请罗莎莉按她的要求做出了这被纯银阻隔的盒子，接下来自然是拿着小刷子把圣水内内外外抹上一遍咯。
　　或许在做无用功，这些东西根本困不住恶灵，又或许还有被遗漏的花苞……没什么大不了的，既然知道了对方的弱点，莎莎她们又不在，最近实在很闲的样子，那就试试看吧。
　　虽说劳烦委托人提供上百人的帮助可一不可再，但大不了以后都让芙芙库和兔美在白天去林间扫荡就是了。
　　接下来便是静待夜晚的到来，看看她究竟有没有那么好运罢了。
　　结果一整晚，洛丽娅都在和帕莱尔学姐一起盯着雾蒙蒙的玻璃看盒子里的七朵花苞。
　　半点反应都没有。
　　真叫粉失望。
　　“光这样盯着也不是办法。”熄灯之后，帕莱尔托着下巴沉思道：“我们不如做点别的事。”
　　“什么呀。”
　　裹着被子坐在床上的洛丽娅往后缩了缩，她很害怕这位奇怪指数节节攀升的学姐突然扑过来舔她……在见识了不戴眼镜的学姐拿起任何东西的第一反应都是舔一下之后，学姐在她心中的形象愈发变得凶恶了。
　　“哼哼。”帕莱尔得意地昂起头笑道：“当然是有利于身心健康成长的事啦。”
　　小粉毛用力摇头，这话从学姐的嘴里说出来总是让人很不安呐。
　　“嘿嘿嘿……摇头也没用。”
　　帕莱尔从桌前站起身，搓着手坏笑道：“低年级马上要进行第一次考试了，小可爱啊，你也不想因为不及格在大家面前丢人吧。”
　　帕莱尔学姐使用了数学书！
　　不超过半小时，洛丽娅小姐便翻着白眼失去了意识。
　　要做点什么吗？呵……成熟稳重的帕莱尔学姐是那种道貌岸然之徒吗？
　　别说现在不会做奇怪的事，就算有猫耳猫尾也……嘶哈嘶哈……
　　帕莱尔摇摇头驱散即将超速展开的奇怪幻想，合起洛丽娅的数学书，轻轻打个呵欠，将自己那盏魔法灯调暗一些，温暖的光线足以照亮桌上的银色盒子以及小粉毛的睡颜。再远一些，灯光就像突然受到了束缚一般，不再前进。
　　原本只是件二手货市场贩卖的量产残次品，有启动时过于明亮且光线难以照远的缺点，却恰巧适合偷偷在学校熄灯后使用……只要用布蒙住，便可以完美躲开管理员和巡夜教师的查探。最棒的是价格一折到脚，十分便宜。
　　低价买废品和破烂的生活早就习以为常……帕莱尔不愿与那名义上的血亲扯上什么关系，自尊与高傲更不容许她去讨厌金钱，便如此拮据地生活着。
　　好在她有不错的魔法天赋，近来进步迅速，能在假期时打打黑工挣点小钱，除了交学费外，多少也有了些改善。
　　说起来，与洛丽娅的相识就是在上一次打黑工的时候呢……一想到那些跑路的混蛋没有结清说好的工钱，学姐便气得困意全无。
　　整整十枚金币呢，足够她大半年的生活开销了。
　　要不是流浪回来的路上碰见几波不长眼的混混，她如今就该身无分文了。
　　至于猫耳学妹看起来好像很有钱的样子，为什么不试试借钱之类的……这种想法未免过于丢人，作为年长者甚至从来没起过这样的念头。
　　倒是对于洛丽娅说的介绍工作留了心……和博物学会有关的工作应该很正规吧？
　　打零工，最怕的就是对方拖欠工钱、跑路赖账。
　　打工的魔法少女真是艰难，还要有化身收债人的实力才行。
　　就这样，学姐有一搭没一搭地胡思乱想着，时而看看洛丽娅桌上的小盒子……没有半点异常或变化，时而又偷瞄一眼学妹的睡颜。
　　哼，总有一天，她要光明正大地舔舔看。
　　至于以后，会变得怎样呢？
　　她原本只想靠着打工凑齐上大学的学费，之后找个体面富足又平淡的工作，比如某家公司的会计一类……可梦想就这样毫无预兆地突入现实之中。
　　怎么办呢，该怎么办呢？
　　世界并非她原本认识中那样灰暗阴郁、满是无可奈何的叹息……这世上有奇迹，梦想也真的可以实现。
　　人类的欲望永无止境，帕莱尔深知这一点，曾经的梦想不过是看一眼真的猫耳娘，如今她却想要得到更多、更多、更多！
　　比如买一条船，向着无人知晓的地方航行，会发现一座挤满了猫娘的天堂小岛吗？
　　从窘迫现实出发的未来规划逐渐变成了无意义的幻想，嘿嘿傻笑的学姐任由思绪去满足内心的渴望，从发现猫娘岛、到把船员踢飞、成为岛上唯一没有尾巴的人类，到世界的各个角落里还藏着许多和洛丽娅拥有一样秘密的人等待她去一一发现。
　　直到梦里，回到哭唧唧撒娇的猫耳学妹身边，发生些不可描述的故事。
　　坐着睡着的学姐，没有看到盒子里其中一朵花苞，微微开放了。

第277章 林中月季
　　摘下那七朵花苞的第二夜，洛丽娅隐约觉得其中六朵似乎有些萎靡，她分辨不清，便只好再等，倒是愈来愈及的第一次考试让她头疼不已。
　　科学所教授的内容十分基础，看一遍就能记住，文法和作文于她而言实在不是什么难事，历史也完全没问题，唯独数学……在她支棱着猫耳朵躲在房间里的时候，内容便已不知不觉间变成一串串令粉难受的式子了。
　　傍晚时尤莱亚家的仆人送信来通知她——公爵的葬礼日期已经确定，就在周末。
　　她要一大早赶去圣泉关外的圣堂站桩，等待公爵的葬礼游行队伍出发后便可自由活动，只是在傍晚的时候，要再去王宫里站一次桩。
　　好消息是王宫里的点心可以打包，尤莱亚特地写了一封信提醒她哪些好吃，该准备怎样的盒子搬空王室甜品储备——继位二十多年的女王有钱得很，对与自己几个女儿同龄的小姐们尤为宽待……她轻易不会召见贵族家的小姐，但遇到庆典活动之类的场合，会嘱咐公主们备下合适的礼物。
　　坊间甚至传言，女王筹划着用自己的钱补贴政府以设立一笔养老金供六十岁以上的国民领取——虽说分到每个人头上仅仅是象征性的零钱，根本不足以维持生活。
　　即便以每人每年一先令的超低水准……洛丽娅搞不清楚到底有多少老人，但仅仅隆蒂尼恩就要在每年花掉至少十万镑吧？
　　真有钱。
　　再加上对济贫法和儿童教育的补贴……或许就像她常听人说的：日子艰难，但今年总比去年好。
　　而国葬结束之后，她便要开始履行另一个委托——去给自由派捣乱。
　　最让人伤心的就是，哪怕未来一段时间日程排得满满，数学考试也完美占据了空闲时间！
　　找借口不去的话只会被人当做懦弱吧。
　　堂堂弗里斯伯爵、众神眷顾的祭司小姐、世界第一可爱的粉毛怎么可以在一场普通的中学考试前溜走。
　　于是她只好哭着复习，又反复被数学催眠，在其它课上做学姐留给她的练习题，于睡眼惺忪间寻回意识的时候，居然已到了第二天晚上。
　　好像足以应付考试了，但还不够……自带偶像包袱的洛丽娅小姐正打算再努力一下的时候，忽然注意到特制小盒子里的六朵花苞明显因缺水而显得干瘪，唯独第七朵，依然保持着刚摘下时的新鲜模样。
　　“还不出来吗？”
　　洛丽娅对着盒子翻白眼，心道为什么这货的特长是让花朵保鲜啊……反过来让植物枯萎才更像恶灵吧。
　　“别躲啦，我知道你在，现在出来的话五折……我的意思是你好好配合的话，说不定会让你好好升天呢。”
　　有不升天的选项吗？
　　肯定是没有的，会因某种疯狂的执念而伤害人类的恶灵，从来没有存在的必要，还是痛快升天比较好……当然，给她打工的小黑另算。
　　哼，就是这么双标。
　　小盒子依旧静悄悄的，里面那朵独特的花苞也没有半点反应，洛丽娅小姐自以为超凶的威胁并没有起到半点作用的样子，她不由有些微恼怒，气鼓鼓地哼道：“我看你能躲到什么时候。”
　　她都有些不确定那东西到底在不在盒子里了……或许从来不再，只是那多花苞更特殊些，或许存在过，可是溜走了，遗留的影响让第七朵花苞不至于马上干瘪什么的？
　　烦死了，洛丽娅皱眉，心道不要影响她学习啊。
　　便将小盒子塞到床底下，打算明天夜里再拿出来看，为求保险^虽说不知道有没有用，还将小黑的凭依物——挂在手链上的太阳石给压在了盒子之上。
　　不靠谱x不靠谱=靠谱的话，不靠谱的三次方不就是超级靠谱吗？
　　……
　　轻微的火柴划过的声音响起之后，一点光源缓缓移动，点燃了蜡烛，暖暖的光便将周围照亮。
　　四周到处都是装零食的罐子和印着使兔垂涎欲滴图画的饼干盒，兔美咧嘴笑笑，粉毛主人的窝简直就是天堂，非但有大量食物，还有蜡烛和火柴，就连地板也暖洋洋的让兔舍不得离开。
　　它抱过一盒饼干用门牙撬开，随后埋头暴风吸入。
　　问它怎么会点蜡烛？
　　提出这问题的人，难道不知道你家里的猫总在深夜的阳台上抽着烟和楼下的狗子吐槽你晚上睡觉放屁磨牙么？
　　问它怎么躲到粉毛床底下的？
　　就……芙芙库好久没来，肚子饿了打算来要点吃的，普普通通走上来，看见门虚掩着就自己走进来了……它只是一只普通的小兔子，可不受人类道德的束缚。
　　至于为什么躲到了床底下，无非是犯了每只兔子都会犯的错罢了。
　　干完一盒饼干，勉强达到开胃程度的兔美又抱过一罐糖，用门牙啃开盖子后也懒得剥糖纸，只闷着头连着包装纸一起吃。
　　“小兔子……小兔子……”
　　细如蚊声的呼唤在身后响起，兔美扭过头，便看到蜡烛照亮的外延、刚才拿蜡烛的地方有个反射着明亮光芒的银色盒子。
　　“小……”
　　抱着膝盖坐在绽放月季之上的灵仰着脑袋透过盒顶的玻璃，待看清兔美伸过来的脑袋时不禁被噎住。
　　妈耶，猪的耳朵怎么那么长？
　　她困守在小小林间的无尽岁月里，人类已经丧心病狂到培育出这种品种了吗？
　　兔美好奇地将盒子翻倒，凑近看了几眼，见里面只有个核桃大小发着微光的小人儿而没有食物的样子，便丧失了兴趣，可不等它转头，那发光小人儿又叫住了它。
　　“小猪……大兔子，大兔子……请你帮帮我，同为自然的小伙伴，请你帮帮我。”
　　灵漂浮着靠近玻璃做的盒盖，又畏惧地往后退了一些，轻声叫唤：“大兔子，大兔子，我被凶残的粉毛恶魔抓住了，请你打开这盖子，放我出去好吗？我不是什么坏人，我是林间的……精灵。”
　　她也搞不清楚自己算什么，好像是鬼，又好像是传说中守护植物的小精灵。
　　而面对她的哀求，面无表情的兔美用前爪挠挠毛肚皮，毛脸忽然露出个嘲讽的笑容。
　　粉毛是很凶残没错，可这被活人给抓住的蠢货还没明白自己是跟粉毛混的吗？

第278章 友谊的胜利
　　“我是个好精灵，虽然我偶尔会吓人和恶作剧，可我真的是个好精灵，猪……大兔子，救救我吧，只要把盖子打开就好，我会报答你的……我很擅长培育植物，你喜欢吃什么？胡萝卜、芹菜、生菜还是莴苣？只要你放我出来，我可以送你很多很多！”
　　见那只猪……那只兔子不搭理她，自称好精灵的灵咬牙许以重利。让植物长得更快更大并非毫无代价，要满足这么大一头兔子的食量，她估计自己要虚弱很久很久。
　　可比起被凶残粉毛送去升天的结局，这点代价又显得微不足道了。
　　兔美扭头撇撇三瓣嘴，目光分外不屑，它只觉得这笨鬼吵闹……是粉毛窝藏的高热量零食不香，还是家里的兔子饭不好吃？谁去吃干巴巴的蔬菜啊。
　　再说了……兔美挠挠毛肚皮上的游泳圈，当它听不懂人类的语言？这笨鬼好几次想喊它猪来着。
　　求人帮忙就用这等没礼貌的语气吗，这笨鬼该不会比傻子芙芙库还蠢吧。
　　它从肚皮上薅下两坨毛，塞到耳朵里，又去搬堆在一起的糖罐，这副嚣张的样子气得灵破口大骂起来。
　　骂了半天，也只是翻来覆去的坏兔子和臭兔子……兔美脸上挂着讨人嫌的微笑，此刻有相当强烈的智商优越感，以至于被自己的肚子绊了一下，撞到了堆在一起的糖罐。
　　玻璃撞击地面的阵阵脆响在深夜里仿若锣鼓喧天，而罐子滚远带来的余音像条毒蛇一样死死缠绕住兔美的心脏。
　　糟糕！大意了！粉毛还睡在上面呢！
　　受美想要尖叫，想要逃走，叽的一声已经卡在嗓子眼里，但它不敢动，怕兔毛坠地之声会成为唤醒粉毛的最后一个稻草，只好僵在原地，于巨大的恐惧中希冀着那破罐子快点停住。
　　比它更恐惧的是展现出少女模样、核桃大小的恶灵，她捏着自己咽喉低声急道：“蜡烛！蜡烛！快熄灭蜡烛！”
　　不管这讨人嫌的兔子有多可恶，现在也是一条船上的兔。
　　她仿佛已经看到粉毛让她升天之后，将这肥兔子切吧切吧炖汤的画面……不要啊，全灭结局什么的不要啊。
　　好巧不巧，兔美也想象到了十分相似的场面，它急忙蹦到蜡烛旁边，几巴掌拍向火苗，毛都被烟熏黑了，却诡异地无法灭火。
　　兔美红着眼看向迷你恶灵少女，用眼神示意这笨鬼吹灭蜡烛……这约莫是所有灵都掌握的基本技巧吧。
　　“对对，我都忘了我会吹蜡烛。”
　　她飘到夹杂着银线与细碎银箔的双层玻璃面前，闭上眼伸出双手，狭小的空间里便无端荡起一阵阴寒的风，卷过兔美的毛皮，带着她和它对生的渴望，向着蜡烛顶端的火苗奔涌而去。
　　为保万全，兔美也同时挥动双爪，朝向那火苗的根部击去，一缕冰寒的风默契地缠上它的双爪，这一击无比迅捷、带着跨越生死与物种的友谊、伴随必胜的决绝。
　　这必将是为了生存而团结在一起的非人物种们的胜利。
　　它们不知道这是驱魔用的双黄海豹蜡烛，即便知道也无所谓，那电光火石的一击，将蜡烛上的顽固火焰彻底扑灭了。
　　伟大的奇迹、酣畅淋漓的胜利。
　　周围又一次暗了下来，只剩恶灵少女身上微微的荧光透过玻璃映照不过一掌之地。
　　她望向那浓重的黑影，劫后余生的点滴泪水盈满于双目。
　　谢谢你，我勇敢的兔子朋友。
　　回应她的是那微微反射着荧光的红眼睛……兔美朝她挥爪致意。
　　也谢谢你，与我一道反抗粉毛压迫的战友。
　　兔美蹦跳到盒子面前，它无法言喻此刻内心中澎湃涌动的感情——欣喜、快乐、被理解又热血沸腾。
　　就在此刻，就在这黑暗里不起眼的一角，粉毛的霸权已出现一丝裂痕，勇敢的兔美和它的恶灵好朋友紧紧团结在一起，一起向着黑暗、向着粉毛大声说不！
　　荧光盛放，指引着兔美看清盒子边缘简单的锁扣，它用门牙啃下去，盒盖便出现了松动。
　　恶灵少女双手合十放于胸前，此刻她看不清兔美的脸，但她已决定出去后要用漫长的时光来回报自己的好朋友。
　　她发誓要在兔美的有生之年里，为它提供无穷无尽的萝卜。
　　面向着床沿，恶灵少女耳中充斥着牢笼不堪重负即将被打开的美妙声音，她想，如果兔美愿意的话，她和它可以一起居住在林间，在枫树下，在月季花从中，种上许多兔子喜欢的菜，一同守护一片小小的自然。
　　一根发丝从床沿坠落，悄然将早已死去的少女从美梦中唤醒。
　　那发丝在微弱的荧光下呈现白色，它跌落在地上，再也寻不见踪影。
　　恶灵少女的脑袋里一片空白，然后她便看到丝丝缕缕、淡粉近白的柔顺长发从床沿垂落下来，眼眸中，它们的数量越来越多，垂在地上堆成一团……她不由感叹，真是不错的发量啊。
　　哦，她突然想起来，虽然无法逃出去，但她还可以躲回花里啊。
　　虽说随着时间的流逝必定会被发现，但至少在今夜，在这里，从没有什么花或者安吉拉，只有一只偷吃粮食的肥兔子。
　　正啃着锁扣，即将打开盒盖的兔美突然发现微弱的荧光消失了，它不解地跳到玻璃前张望……一片漆黑，什么也看不到。
　　忽然间，灯光亮了起来，它看到自己的影子越过盒子，向前延伸、延伸、不断延伸着。
　　一盏灯被放在了地上。
　　兔美面无表情、扭转僵硬到好像被冻结般的脖颈回头看。
　　它看到明亮的太阳（煤油灯），看到大把大把从天空坠落堆叠的淡粉色长发，紧接着，是少女白皙光洁的额头，而最后出现在天与地交界处（床沿）的，是一对毫无瑕疵、过于清澈以至于令人心生畏惧的蓝色眸子。
　　那不带半点感情的蓝色的双眸，正冷冷注视着它。
　　……
　　兔美整个趴在地上：“叽！叽叽叽……咩~”
　　伟大的主人，您谦卑的走狗爪牙兔美有重要的事禀报。
　　“咩咩~咩……咩！”
　　无所不察的主人，我举报，这只不自量力的可笑恶鬼想要逃走，她就在里面，卑鄙无耻地躲藏着、畏惧着！

第279章 制裁
　　当帕莱尔被灯光和某种诡异叫声唤醒的时候，戴上眼镜的第一眼便看到一头被捆住双腿、倒挂在窗框上的宠物猪。
　　而她的小学妹正斜倚着靠背椅、歪着脑袋，时不时抬起胳膊，挥动手中的鸡毛掸子拍打那可怜的宠物猪……
　　它的嘴里被塞了条白色长袜，以至于无法发出叫声，而它每次挨打时都会翻着白眼哼哼唧唧，像是要死一般抽搐着。
　　洛丽娅什么时候养了只猪？为什么要在半夜吊打它？
　　迷迷糊糊带着疑惑起身，帕莱尔觉得之前好像在窗台上看到一只趴着的黑猫，如今仔细看却不见了踪影，呆愣片刻，她才发现洛丽娅身前的桌上，那个精致的小盒子，盒盖被打开了，里面似乎微微散发着光。
　　“你醒啦，学姐。”原本面无表情的洛丽娅对帕莱尔扬起笑容道：“快来看鬼，货真价实、童叟无欺的鬼。”
　　帕莱尔忽然觉得在这副奇异的场景之下，鬼的登场也十分缺乏应有的冲击力了。
　　她往前走两步，用尽全力让自己不去注意那只被倒吊的猪，而是往盒子里看去……银线编制的纱网之下，一朵娇艳绽放着的粉色月季上，有个胡桃大小、穿着白色连衣裙的少女正跪坐在花瓣间，她的肌肤有种隐约的透明感，周身微微散发着光。
　　所谓的‘鬼’，原来精致得像工艺品一样吗？
　　这副样子看起来一点都不可怕，甚至无法联想到鬼本身，说是童话故事里的小精灵也不为过吧，只是她身后并没有翅膀，整体而言，更像等身缩小的写实玩偶。
　　“别被她这副样子骗了，灵不一定能变大，但将自己变小却绝对没问题，有人说它们其实由一种不存在于现实中的物质构成，有点儿像空气或是海绵，可以被压得像糖豆一样大。”
　　见帕莱尔指向玻璃盒盖有些不解的样子，洛丽娅又解释道：“放心吧学姐，它……她跑不出来的，玻璃对灵可从来不是什么阻碍，既然夹杂着银线和银箔的玻璃盒盖能挡住她，那么这纱网也一样。”
　　那驳杂的玻璃能见度感人，还带点隔音的效果，委屈吧啦跪坐在花上的灵声音太小，为了方便审问，洛丽娅便将盖子打开了。
　　虽说不一定是银起了作用，但纱网也一样被她刷过几次玻璃瓶装的圣水——剩下的半瓶被她咕嘟嘟喝了，那种清甜的味道实在让粉欲罢不能，她甚至感觉体质都变好了许多。
　　可惜，那位侍奉圣堂的老主教当时没能扑上去喝几口，否则说不定能再多活个三五十年呢。
　　当然了，更有可能的是……这东西除了她谁也得不到。
　　除了极其特殊的状况，神几乎从不理会凡人的愿望，对她反而倒是很大方，曾经在圣堂生活的时候，只要小手一拍许个愿什么的，洛丽娅小姐十之一二的愿望都会得到满足。
　　也有被惩罚的例子，比如说她曾向女神祈祷，希望女神揍莎莎一顿的时候，就被夺门而入的莎莎按着猫头狠狠揍了半个小时。
　　嗷，圣典说不可与伙伴生嫌隙，原来是真的。
　　帕莱尔拍拍走神的洛丽娅，因为想问的事情实在太多，以至于一时间不知道如何开口，她拍拍脑袋，决定先给自己倒上一杯茶，便转身去拿藏在柜子里的魔导小炉子和茶壶，又备好全套茶具，听着洛丽娅用毛掸子抽那只长耳朵小猪的声音，等水烧开。
　　“让你偷东西，下次还敢吗？”
　　“不说话是吧，那我接着打。”
　　听洛丽娅自言自语的帕莱尔抚住额头，心道不管这可怜的小动物会不会说话，你倒是把堵在它嘴里的袜子拿出来再问呐……其实根本就是想揍那偷东西的小猪泄愤吧。
　　直到起身倒茶的时候，学姐才注意到洛丽娅床边的一地狼藉，全是空荡荡堆在一起的零食盒子与糖罐子，又疑惑这小猪从哪里跑来的，为什么能吃这么多。
　　瞧它油光水滑的样子，也不像是野生的，便问道：“这猪……”
　　洛丽娅扭过头来挑眉纠正道：“不是猪，是我养的兔子。”
　　说完又抽了兔美一掸子。
　　“这是兔子啊？”学姐很是认真地盯着兔美看了一会儿，问道：“养来吃肉的？”
　　闻言，洛丽娅哈哈笑起来，而被抽得打转的兔美则朝帕莱尔投去一个怨愤的小眼神。
　　就连盒子里的灵也捂着嘴笑了起来。
　　啊，活该，这出卖她的臭兔子，赶快被剥了皮炖汤才好，虽然她吃不到，但看着也解气呐。
　　笑着笑着便被洛丽娅透过纱网，用根羽毛戳了脑袋。
　　她赶紧瘪着嘴低下头做出一副认罪的模样，小声说道：“小姐，我真的没有故意伤害过人类，我是个好灵，和那只背信弃义的兔子不一样，求您放了我吧。”
　　洛丽娅接过学姐递来的茶，甜甜笑着道谢后又转向盒子，瞪圆了眼睛凶道：“狡辩，我明明看到你吓人了。”
　　有你吓人？从床沿探出头那会儿鬼都被吓尿了好吗，现在这副小奶猫唬人的傻样子蠢得要死，可当时那毫无生气与感情的眼睛真的好可怕啊啊啊……
　　低头匍匐于绽放月季之上的灵心里又气又怕，颤抖着回应道：“我只是想驱赶那个女生，为了……为了保护林间的花，其他人也是，只是吓吓她们。”
　　不，不止如此，可究竟为什么这么做，她总也想不起来。
　　“吓人就没问题吗？”洛丽娅又抽了兔美一下，指责道：“有几个女生精神失常了，说不定就是被你吓的。”
　　全凭执念行动的恶灵可不会关爱人类的心理健康，类似的案例比比皆是，至少书里是这么记载的。
　　被剿灭的恶灵直到消失前也依然在狡辩，它只是吓人罢了，谁知道那些胆小鬼都被吓死了。
　　“如……如果是最近几年的事情，我还记得每个人的面孔，要真的是我……不，肯定不是我，能带我看看你说的那些人吗？”
　　自称为安吉拉的恶灵少女也不确定自己是不是真把人给吓傻了，如今回忆起来，确实有两个女孩子被她吓得不轻，举止十分失态的样子……她当时光顾着开心了，全然没考虑过可能会给人造成不可逆的伤害。

第280章 绝活是种萝卜
　　“如果不是我，能放过我吗？”
　　被剿灭、消失、不复存在，好像并不是什么太难接受的事，她早就死了，早到已完全没有生前的回忆。
　　她存在太久，无数岁月都躲在林间照顾花和树，偶尔驱赶误入深处的人类，偶尔庇护无路可走的鸟兽。
　　而在最近几十年，饲养了黑烟怪物的人类变得比以往任何时候都高效与强大，不断压缩着她能守护的范围，林地也越来越小，直到这座学校建立，她才有了苟延残喘的机会。
　　除了那些日日夜夜照顾的花，这世间并无它物值得眷恋。
　　“如果真的不是我，求求您，放过我。”
　　但她还要继续守护那一小片林地，为什么，她也不知道。
　　如果人类继续逼近那仅存的核心之地，她会如抓住她的粉毛女孩儿说的那般凶性大发、致人死地吗？
　　她还是不知道。
　　银质的牢笼当然困不住她，可那上面沾染的恐怖气息却让她半点不敢靠近……她已经做好了最坏的打算。
　　听到恶灵少女可怜巴巴的恳求，洛丽娅也不呲牙瞪眼了，难得一本正经地思考起来。
　　她不会因为一个标签或与自己不同就去鲨掉什么，但灵与生物不同，它们不存在秩序的认知，亦无利益的概念……这才是最可怕的，表现得再温和的灵，哪怕明知某种行为会带来绝大的恶果，一旦触及它们运行的规则，都必然会暴起伤人。
　　这才是无论对错发现即消灭的理由所在。
　　不过嘛，事无绝对，在保证永远无法伤人的状态下，确实也有某种折中的办法……
　　“你有什么绝活吗？”洛丽娅认真问道：“除了让花保鲜这种没用的技能。”
　　听得散发微光的少女一愣，自己不是在恳求粉毛饶命吗，怎么突然快进到了面试现场的感觉？
　　她弱声弱气地答道：“除去养花之外……特别擅长种菜算不算……”
　　“不算，你还是升天好了。”
　　洛丽娅斩钉截铁地否定后又补充道：“不过总要搞清楚你的秘密……之后我会带你去见那几位受害人。”
　　胡桃大小的少女垂头丧气，认命点头。如果真是她作的恶，那么现在恳求也无济于事。
　　洛丽娅将盒子盖上，转而与正揪着兔美肚皮啧啧称奇的帕莱尔聊天，不再理会她了。
　　……
　　圣泉关外用作停放灵柩的圣堂内，廊檐、立柱、浮雕，到处都挂满黑色天鹅绒幔帐，所有窗户也装点上黑色窗帘，从清晨5点起就显得格外吵闹，身后不时传来孩子的哭闹以及成人的呼喊声，那是在圣堂外等待开放吊唁的民众。
　　在为那棺椁中的陌生死者献花之后，洛丽娅特意在各个显眼的角落站着发了会儿呆，凭她显眼的发色，在几乎所有人都注意到她后，便躲到了靠后的角落里。
　　她当然可以缺席，但难免为人指摘——现任弗里斯伯爵拒绝出席公爵葬礼什么的，稍微想想都能脑补出无数剧本。
　　“哎呀呀，这不是我那位正在接受中等教育的好友吗？”
　　从人群里一眼发现粉毛的尤莱亚凑过来挖苦道：“佐伊来信说就要考试了，你不会打算用这个借口来逃避考试吧。”
　　“怎么会呢，虽然要兼顾学业和工作确实很辛苦，以我微不足道的能力也确实难以胜任……”洛丽娅用扇子掩住自己的笑容，轻快说道：“头一次在早上十点前出现的尤莱亚小姐呀，您的消息稍稍有些落后，已经考完了，很遗憾，我只取得第二名的成绩。”
　　“嘶……怎么会，难不成你脑袋其实挺好用？”
　　尤莱亚满脸都是不可置信，佐伊在信里明明说粉毛常在翻开书后十分钟便晕死过去。
　　“不好用，不好用。”
　　洛丽娅摇晃着小脑袋，嘴上说着否定的话语，语气却让尤莱亚恨得牙痒痒的：“毕竟只是第二名呢，洛丽娅太差劲了。”
　　她嘴角都要扬到天上去了。
　　尤莱亚深知粉毛的习性，当一只粉毛用名字自称时并非装可爱，而是在非常认真的自恋……她翻了个白眼说道：“伯爵阁下，您也晃够了吧，之后去哪里玩吗？”
　　“我要去买糖，还要买项圈和狗链。”
　　说着，洛丽娅环视一下四周，没见到卢顿伯爵的身影，便问：“怎么是你来，你父亲呢？”
　　“你知道的，我父亲向来不喜欢在人前露脸，大家也只把他当做闲人，根本不在乎他的立场。而作为继承人，我有肩负家族荣誉的使命，也……”
　　洛丽娅直接打断道：“得了吧，给了多少跑腿费？居然能让你从被窝里爬出来。”
　　“一百镑。”
　　这次轮到尤莱亚的嘴角扬到天上了。
　　“真好啊，请我吃饭。”
　　洛丽娅小姐心里酸溜溜的，她又要学数学又要工作还要考试的，拿到的报酬还远远不到五十镑。
　　“没问题，想吃什么尽管说。”尤莱亚从裙子口袋里摸出一封信交到洛丽娅手上后说道：“这是我外公给你的，需要帮忙的话尽管说……顺便一提，送信的跑腿费是三十镑。”
　　洛丽娅小姐差点破防，好羡慕有钱人家的大小姐呐。
　　“你们家还缺女儿吗？”
　　粉毛、可爱、能打包上门，跑腿费一律八折。
　　尤莱亚嘿嘿一笑：“我们家不缺，不过我个人倒是可以考虑考虑。”
　　“走开，中间商。”
　　洛丽娅嫌弃地撇撇嘴，拆开信阅读起来——尤莱亚的外公，上院大法官兼任掌玺大臣，在信里祝贺她接任弗里斯伯爵并表达了问候，邀请她在十二月三日那天出席上院会议。
　　喊她去捣乱这种事当然不能写在信里。
　　“是关于动物园搬迁的议案。”尤莱亚适时在旁边解释道：“你知道迈尔吧，自由派身后的大财阀，听说想要给她女儿弄个动物园，真是无耻。”
　　财大气粗的迈尔倒不缺新建一个动物园的钱，只是许多珍惜的域外动物一时半会儿难以到手。
　　所以打起了公立动物园的主意……无外乎那一套商人做法，搬迁，然后经营不善，借贷，最后大好人迈尔先生出资接手这烂摊子，解决所有人的烦恼。
　　太无耻了。

又躺倒了，请两天假
　　最近进化成了药罐子，顺便医院食堂还挺好吃的，我就办了张卡，今明两天请假，后天应该能爬起来了。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第281章 还真是赶巧呢
　　“明白啦，请转告大臣阁下，我会有理有据反驳的。”
　　洛丽娅将没什么实质内容的信收起来，又补充道：“不过妈妈没有跑腿费给小尤莱亚呢。”
　　尤莱亚看看四周，朝粉毛翻个白眼道：“要不是国葬期间，我现在就把你打哭，让你知道谁才是妈妈。”
　　洛丽娅小姐捧着小猫脸扭捏道：“要是把跑腿费全给我的话，也不是不能快进到那一步。”
　　尤莱亚被噎得说不出话来，甚至认真考虑了一下要不要试试看，但想到粉毛绝对做得出收钱后耍赖的行为，便只能在这次口舌之争中含恨认输了。
　　应该不会被敲闷棍吧？
　　这粉难道以为高额跑腿费是每天都有的吗？上一次国葬可是几十年前的事了。
　　她又不是要动物园就能有动物园的迈尔小姐……好羡慕有钱人家的大小姐呐。
　　棺淳前起了小小的骚动，两个外国人在和一名军官争执，随后满面怒容地离开了圣堂。
　　“是奥斯塔里奇的大使。”
　　“外国使节不是该出席晚宴吗，为什么现在就来了？”
　　周围议论频频。
　　出门就是为了逛街和玩的两位小姐自然不认识什么歪果大使，只愣着听旁人越来越离谱的猜测。
　　总而言之，大概是奥斯塔里奇大使十分不爽布列塔尼亚近来与加利亚的眉来眼去，更讨厌布列塔尼亚明里暗里支持帕斯塔王国的种种过分行径，甚至带着凑数的他们一起去揍罗斯诸国……其实就是训练和转移武器吧。
　　顺便在前些天的隆蒂尼恩街头，大使的马车被帕斯塔人用臭臭攻击了。
　　本国对这件骇人听闻的可怕惨案表示强烈谴责和关注，一边好好好，承诺一定抓住犯人，一边故意把人给放跑了。
　　什么仇什么怨？
　　据说是因为奥斯塔里奇占据了帕斯塔王国的故土，顺便一直在搞破坏，组织帕斯塔王国统一的样子。
　　“尤莱亚，你怎么看？”
　　“挺漂亮的，不过做项坠的话是不是太大了些？”尤莱亚指着洛丽娅手中那装了朵花苞的银制丝球说道：“比起随身携带，更适合作为摆件吧。”
　　洛丽娅将丝球挂到外套内侧解释道：“已经比最初版本缩小很多了……因为是重要的东西，所以要随身携带呢。”
　　没用的助手恐怕看不住花里的小东西，还是要她贴身监管才好。
　　一旁正准备听听这两位小姐高论的先生们大失所望，她们好像并不关心方才奥斯塔里奇大使的无礼举动。
　　这倒是很好理解，一如他们也不太关心那躺在棺椁里的老人，传说中的铁公爵……他许久不在人前露面了，而他活跃的时期，这些缩在后面的年轻人还没有出生呢。
　　比起前排那些或暗藏欣喜、或缅怀过去岁月、硬是装出一副好像悲痛模样的年长者来说，倒是他们和外面那些吵闹的排队民众更算得上有敬意吧。
　　毕竟，他们能在此处吵闹，谈论感兴趣的话题，不正是对击败了加利亚皇帝的英雄其荣耀最好的注脚么。
　　到早上六点的时候，买了票的民众开始涌入，大人牵着孩子挤作一团，呼和声不觉于耳，听口音，不少人是从外地来的，赶一趟火车又拖家带口，正是为了看看传说中英雄的葬礼。
　　顺便在隆蒂尼恩游览一番。
　　尤莱亚拽着粉毛小姐，从侧门离开圣堂，一路拽到伯爵府的马车上，她们本打算先去逛逛街，顺便在路边看看送葬队伍，可才刚进城便遇上了大堵车。
　　来往的马车挤作一团，行人穿梭在其中，她们小看了今天的人流，当千万级数的人一同出门的时候，足以让隆蒂尼恩本就糟糕至极的交通彻底瘫痪。
　　更别提全国不知有多少人赶在今天乘车来到首都了……至少人群里有不少提着大包小包行李的人，满身疲惫，看起来根本找不到住处的样子。
　　洛丽娅趴在车窗框上看外面形形色色的人，懒鬼尤莱亚把车厢布置得十分舒适，甚至能躺下打盹儿，可直到中午时分，她们才堪堪挤进城来。
　　平时在城中难以见到的机械载具如今到处都是，她听到有个骑着机械马的人大喊‘只要一先令就能上马休息十分钟，排气管的黑烟能赶跑凑近的游客，保证宽敞舒适。’
　　而沿街的住户今天注定要得到一笔横财，他们先出租客房，然后出租储藏室的座位，最后连院墙也分段租了出去，家家户户全部出动，用高价卖水和食物，连蹒跚学步的孩子也端着托盘上阵，咿咿呀呀叫着，为落入盘中的银币而欣喜。
　　其中一位居民大喊要是国葬天天有便好了，随后被一群路人打掉了门牙。
　　有人大呼小叫，被扒手摸走了钱袋，然后便隔着三五个人与嫌疑人展开对骂，而最近的巡警据说正从两条街外赶来……傍晚总能到吧。
　　“完全被困住了呀，不能去玩了，不过晚上那一趟想来能躲过啦。”
　　睡醒回笼觉的尤莱亚也趴到窗框边上，和洛丽娅挤作一团看热闹。
　　“不要啊……我还没见过公主呢。”
　　洛丽娅发出悲伤的叫声，她舍不得负责招待的公主送出的独一无二的点心。
　　“总会见到的。”尤莱亚拍拍粉毛脑袋安慰道：“女王有四子五女，除了已经出嫁的那两位和还在学走路的那位，海伦娜公主比你大两岁，路易斯公主和你同龄，总会见到的。”
　　“呜……”
　　洛丽娅又悲鸣一声，随后有些疑惑地问道：“为什么听到路易斯公主的名字，我会有种奇怪的亲切感？”
　　“我怎么知道？”尤莱亚翻个白眼反问一句，随后又问道：“你想喝水吗？我可以让利奥波德先生去买些茶来。”
　　见洛丽娅摇头，只觉得十分口渴的尤莱亚问道：“你是担心那个吗？没关系的……车厢里有小桶。”
　　粉毛小姐大大的眼睛里霎时写满了震惊，尖叫道：“不要！你也不准喝！”
　　她就是渴死，从这里跳下去，也绝对不喝水。
　　好在，她们在为了喝不喝水掐起来之前，堵成一团的马车阵终于松动了。

第282章 爱丽丝·苏蕾，简称爱丽酥
　　少女挽起长发，于镜中仔细端详它们的长度。
　　是从什么时候开始留长发的？
　　她没有太久远的记忆，但总觉得有些不习惯，头发太长不利于……不利于什么？
　　爱丽丝疑惑了，像她这样温柔娴静的大家闺秀，长发不正是标准配置么……虽说她从家里拿了钱偷偷溜出来，离家出走到跨越陆地与海洋、直接溜到另一个国家的程度，但她依然是温柔娴静的好姑娘。
　　虽说隐隐觉得有种违和感——从未出过家门的她如何能在一大群凶神恶煞劝她回家之人的追捕下毫发无伤来到隆蒂尼恩？
　　一半是自己天生聪慧吧？
　　她跑出来的时候，只急急忙忙摸走一些小东西，没想到都意外的值钱；又比如稍微思考一下，她就知道如何安全地将那些财物脱手，不留痕迹地兑换成现金。
　　最了不起的是，她逃到野外吃了点苦头后，便原地领悟了野外生存的本领。
　　爱丽丝小姐将长发盘起，脸上带着红晕，似乎正为自己的聪明才智而欣喜。
　　另一半则是神灵的保佑。
　　对，善良可爱的她，一如童话故事里的孩子那样，受到神的青睐。
　　爱丽丝双手捧起梳妆台前小小的木制女神雕像，小心翼翼地抱在怀中，这是她从未告诉别人的秘密，哪怕连父亲也不知道——她在梦中见过女神，不止一次。
　　那并非她的妄想或是白日梦，女神常常在梦中与她说话，多数内容含混不清，醒来便忘记了，但也有寥寥数语留存于记忆之中。
　　比如在何时以何种方式，才能从那防守过于严密的家中逃走。
　　尽管父亲一遍一遍地重复告诫她，外界尽是堕落的恶魔与它们的信徒，她还是选择离家出走，来到这世上最繁荣最嘈杂也最灰暗的城市。
　　并非梦中之神的授意，而是她内心的渴望。
　　刚才的说法有些过于诗意了，爱丽丝笑了起来，她又不用去煤灰里打滚。刚来时也被这里阴沉灰暗的天空吓了一跳，无数高大的烟囱宛如恶魔一样喷吐着黑烟，将天空染得一片漆黑，这场景还真像想象中的末日呢。
　　不过只要离开城市东面，空气便会好上许多，虽说物价常常让她感到咋舌——一小盘香肠的价格比刚刚离家的地方提高了四五倍，果然是沉沦于金钱中的堕落之城啊。
　　好在倒卖了不少好宝贝的爱丽丝小姐并不缺钱。
　　总是严肃过头的父亲一定不会责怪她的吧，他一定是舍不得正值青春年少的美丽女儿被区区钱财所困扰，所以才会让她轻易找到那些值钱的珠宝和古董。
　　在旅馆宽敞的房间里美滋滋地舒展一下身体，她来到窗边向外张望。
　　这座城市总是嘈杂过头，而不知为何，今天更是吵闹到了一种匪夷所思的程度。
　　仅仅从窗口望去，都能看到街两侧的房檐上爬满了人，路上更是挤得水泄不通，各个方向传来的马嘶人叫更是不绝于耳，这场景甚至令爱丽丝产生了一点点好奇心。
　　她挺喜欢缩在旅馆房间里足不出户，连三餐也喜欢请侍者送上来，而在她阔绰地给了几次小费之后，侍者便主动为她寻来一应打发时间的用品，诸如小说、报纸与戏院的演出单。
　　爱丽丝小姐并不喜欢读报纸，她对世界、对此刻所处的陌生城市没有半点探究欲，好似漠不关心，又觉得凭自己过人的才智根本无需通过文字去理解所处的环境。
　　她更喜欢一个人安安静静待着。
　　但窗外人类末日狂欢一般的阵仗实在无法令人安心，焦躁地在房间里绕了半刻钟，爱丽丝终于开始准备外出，她没准备太多合身的衣服，就将居家的白裙穿在里面，又找来外套和带兜帽的披肩，再拿上长长的雨伞以防万一，便难得地在白天离开旅店，稍微辨别一下方向，朝远看着最为热闹的主道走去。
　　好在通往主道的街巷并不拥挤，人们全都挤到前边去了，只剩下少数人站在阁楼或屋顶这样的高处远望着。
　　爱丽丝用兜帽挡住自己的面容，她不太明白是不是每一位离家出走的少女都会被一波又一波的狂徒追捕，毕竟印象里她也是第一次做离家出走这样令人兴奋又多少有些忐忑的事。
　　被一群人追着疯跑倒总感觉不是第一次了。
　　在即将转入主道的街巷里，爱丽丝看到一群穿着工装的人围在一起，而在中心的位置，坏掉的脚手架之下，一个男人倒在地上，抱着腿痛苦地哀嚎着。
　　她从围观者的叹息中了解了事情的经过，这是个想要爬上一旁脚手架观看葬礼队伍的工人，却意外跌落下来，他的腿异常地扭曲着，看起来再也无法站起来了。
　　要是有人马上给他放血的话，虽然治不好腿，但总能避免随之而来的疾病吧，不能相信那些用锯子的外科医生，他们除了截肢什么也不会……爱丽丝站在人群的边缘处观望着，她放在外套口袋里的手正攥着几枚金币。
　　不知为何，她虽然生在条件优渥的家庭里，却意外地能理解这些人的悲叹——他有三个孩子，他是唯一能工作的人，他再也不起来，便要吞下接踵而至、无穷无尽的苦果。
　　一个星期不工作，便要入不敷出；一个月不工作，便要典卖所剩无几的财物。
　　半年、一年？
　　债务缠身，用最劣质的酒精麻醉千疮百孔的肉体，那熟悉的腐烂的臭终将渐渐冒出来，打碎一切曾有过的幻想与希望。
　　不远处的主道方向出来巨大的欢呼声，似乎送葬的队伍正经过此处，不同的声音汇聚在一起，如同山呼海啸。
　　她用指尖摩挲着口袋里的几枚金币，这点钱对于一个注定走向毁灭的家庭无济于事，甚至不能让痛苦的结局延缓半分。
　　她拉紧兜帽，忽然间走入人群，将那几枚金币粗鲁塞进那一旁痛哭的苍老女人手中，又挤开呆愣的围观者，小跑着隐入街巷渐渐稠密的人潮之中。
　　这世上从来只有一种病，深入骨髓，药石无医。
　　这点钱什么也做不到。
　　却能买她良心一夜安寝。

第283章 裙子里的21镑炮
　　等爱丽丝挤到主道边上的时候，人群已散去不少，运送公爵棺椁的车队和仪仗马队早已经过此处，就连跟在最后的老兵方阵也远远看不清踪影，不少人正朝着车队离去的方向涌去。
　　好不容易挤进来想看热闹的爱丽丝最终什么热闹也没看到，倒是损失了面值好几镑的金币，她不免有些心痛，好端端地干嘛要跑出来凑热闹？
　　总不能再跑回去把钱要回来吧，那也太可怕了。
　　如今将善良作为自视之优点的爱丽丝小姐自然做不出这种人神共愤，一次就能扣光功德的事情，她小心地在附近绕了几圈，确定没人跟在自己身后，便走回旅馆，顺路用外套里仅剩的几枚硬币买了一小桶鲜牛乳。
　　她既没有将钱留在旅店房间里，也从不在身上带太多钱，至于她到底把钱藏在了哪里？
　　才不会告诉任何人，哪怕遭遇不幸，这也是必须带进坟墓的秘密。
　　靠近旅馆的时候，那位与她相熟的侍者笑道：“苏小姐，您托我买的戏票卖光了，真是抱歉，下次我一定早些去排队。”
　　爱丽丝小姐虽是第一次离家出走，但考虑到有一大群人正对她穷追不舍，也没天真到用真名住店，她是以‘艾莉·苏’这一名字登记的。
　　为什么会想到这个看起来很搞笑的假名？她依稀有一个可爱的笨蛋念自己名字时咬到舌头的模糊记忆。
　　她轻轻点点头，说声没关系，便将鲜奶留在柜台上，嘱咐侍者先行送回她的房间，转身穿入了旅店设在一楼的餐厅。
　　然后从厨房侧门夺路而出。
　　……
　　“我已经找人送信了，想必公主殿下会原谅我们无法赴约的……说到底晚宴根本无法举行吧，我猜一大半的人都被堵在路上动弹不得。”
　　难道要穿着正装的大家下车步行吗，会死人的。
　　被静谧花园包围的小楼上，尤莱亚将高跟鞋踢飞，光脚站在地板上，在侍女的帮助下松开束腰，用力深呼吸。
　　“不去就不去吧，你要请我吃好吃的才行。”洛丽娅倚在窗边，反正有层层叠叠的长裙挡着，她才不会去穿那种虐待自己双脚的刑具呢，“说起来你可真会享受，连这种地方也找得到。”
　　刚才明明还在偏僻却拥挤的嘈杂街巷里，一转眼居然像是离开了隆蒂尼恩一般……这地方和她的住所有异曲同工之妙，都被人工修饰的美景隔绝于糟糕的城市环境之外。
　　洛丽娅清楚这城市里遍布着类似的俱乐部，只要每年交上一笔会费，便可以在闲暇时进入其中休闲。
　　这里看起来是专为未婚小姐们设立的，她之前在楼下看到了小小的餐厅和棋牌室，好像还有洗浴的地方。
　　就在洛丽娅稍稍发愣的时候，尤莱亚已经从束腰和裙撑的束缚中解脱出来，她毫无形象地瘫倒在软塌上，有气无力地问道：“勒死我了，你不解开吗？”
　　休息片刻后吃饭，之后玩一下便各回各家，已经没必要忍受可怕的正装了。
　　“我又没有小肚子。”洛丽娅朝好友嘿嘿一笑，在尤莱亚的白眼中说道：“我早上起来时热得慌，就在里面穿了短裙，上衣也是，虽然看起来和长裙是连在一起的……其实是分开的哦！”
　　洛丽娅说着解开腰侧的几个搭扣，往下一蹲间，整个人便缩到了裙撑里，看得尤莱亚两眼发直。
　　一般人类是无法做出这种高难度动作的，不单是总比腰围小一圈的强力束腰，更重要的是……某些地方会被卡住的。
　　哦，洛丽娅小姐似乎没有这种困扰呢。
　　就在尤莱亚想要出言嘲讽的时候，小粉毛又从立在地上的裙撑里钻了出来，手里还握着一支散弹枪。
　　尤莱亚瞪着眼尖叫道：“你疯了吗？”
　　“你吼我？”小粉毛也瞪圆了眼不满道：“普通少女都会在裙撑里挂散弹枪的吧，我都没带铁壳炸弹呢。”
　　“要不是堵车，您这位普通少女现在就该被王室卫队当场击毙了！”
　　“我又不是笨蛋，真要进王宫的话会把这种显眼的武器上交的。”洛丽娅鼓着脸不满道：“你都不夸我，还吼我。”
　　“你还藏着不显眼的武器吗！”
　　尤莱亚觉得自己快要窒息了。
　　洛丽娅闻言点点头，又蹲回了她的便携式裙撑掩体中，从里面翻出几盒子弹、一袋面包和一支长剑来，满脸都是想要被夸奖的小表情，看呐，她不但准备了近战武器，还考虑到了持续作战中的补给问题。
　　至于转轮手枪藏在哪里了？
　　不可以打听少女的秘密哦。
　　然后，推倒裙撑，穿着短裙和厚厚羊毛长袜的粉毛小姐抱着她的装备们得意地钻了出来。
　　她甚至在里面挂了件用来搭配短裙和衬衫的小外套。
　　虽说机动力大幅下降了，但穿着裙撑本就无法灵活移动，于是聪明的粉毛小姐便将自己的裙撑改造成了低配版移动要塞。
　　可惜她力气不够大，穿不了带装甲的裙撑。
　　要是把自己装在蒸汽机车上的话……洛丽娅小姐稍微幻想了一下自己蹲在钢铁裙撑中，站在车顶大笑着扣动蒸汽离心机枪扳机的画面。
　　好凶哦。
　　要是更进一步……在裙子里装一门二十一磅炮的话……
　　某个或许会提前改变世界军事史的天才幻想被尤莱亚突如其来的手刀劈散了。
　　“你就不能普普通通地绣个花写写诗吗！”
　　“在学呢，绣花的话。”洛丽娅垮着小猫脸用双手护住脑袋，心想比起莎莎的铁拳来说，尤莱亚的攻击就像挠痒一样，甚至远远不如学姐的疯狗式乱啃……委屈道：“偶尔也会写诗呢……这些武器是我工作要用到的，我有什么办法。”
　　尤莱亚一时语塞，随后反应过来道：“我们只是普通地出门参加一个葬礼而已，用不着带这么多武器吧，太不淑女了！”
　　洛丽娅正准备反驳‘有备无患’的时候，花园里传来了阵阵尖叫声，是在这间俱乐部中休息的客人的惊呼。
　　窗外，披着斗篷的白裙少女慌不择路地踩踏着那些精心培育的花朵，银色长发飞舞。
　　洛丽娅无言地踮起脚尖拍拍尤莱亚的脑袋，脸上一副大人看傻孩子的宠溺表情。
　　随后拎着她的散弹枪冲出了房间。
　　许久未见，这次轮到我来救你了。

第284章 私奔的柯雷莎
　　胸怀最炙热的正义，总在危难时来到弱者的身旁……她的个子或许不高，但她那勇敢的背影一定会安慰身后的人吧……虽然她善良又可爱，微笑好似三月清风拂过盛放的花朵，但小看她的敌人，等待他们的，哼哼，从来只有恐惧与悔恨。
　　以上便是洛丽娅小姐的全部计划，比较侧重气场的描写，全然没有任何具体的步骤。
　　非要说的话，重点便是用二十三点五度侧颜开启的，可爱又帅气的登场吧。
　　于是善良又可爱的洛丽娅小姐，扛着她的散弹枪吭哧吭哧跑到花园里的时候，便张开双臂迎向爱丽丝，还认真调整了脸上的笑容，好让自己看起来更美腻些。
　　照镜子熟练度登峰造极的她，早就能原地幻想镜中的自己啦。
　　面容清丽的银发少女看到洛丽娅，明显愣了一下，脚步一顿间，她调转方向，飞快地跑走了。
　　连带那几个遥遥追逐之人，也赶紧调整方向，从眨着大眼睛、看起来呆呆的粉毛小姐面前远远跑过。
　　完全没人注意她的样子。
　　尴尬，是想用脚趾原地抠出万国博览会会场的尴尬。
　　粉毛小姐红着小脸瘪着嘴、委屈巴巴地望向爱丽丝的背影，她不明白自己为什么被无视了，甚至都来不及打声招呼。
　　她小跑着想要追上他们，但从来不以体力见长的她，兼具在人前总会无意间调整自己姿态的习惯——好看是好看了，但跑起来就更慢啦。
　　等尤莱亚追上她的时候，那些人早已跑得没了踪影。
　　“很危险啊，你乱跑什么。”
　　尤莱亚迈步挡在洛丽娅身前，却发现粉毛萝莉满脸幽怨的小表情。
　　“给，好好保护自己。”
　　洛丽娅不由分说地将散弹枪塞到尤莱亚怀里，跑开道：“我有点工作上的事情要处理，下次再请我吃饭吧。”
　　要不是关系很好的朋友，说这种话会挨揍的。
　　即便这样，尤莱亚也恨不得立刻给她一枪的样子。
　　嗯，要不是跑开一段距离的粉毛又转身朝她比心的话，她真的要开枪了。
　　……
　　追踪或逃跑，靠得从不是耐力也不是速度。
　　这是爱丽丝之前教给她的知识，而离开了俱乐部重回街巷的洛丽娅，此刻几乎在以散步的速度前行着。
　　她的优势是灵巧，抱着大铁管的话连走路都会变慢，况且在白天的大街上拎枪……很快就会被找去喝茶吧。
　　至于侦查和追踪什么的，她本人完全不懂，但却有可靠的帮手。
　　随着送葬车队的远离，这一片区域逐渐恢复了正常，行人如织的街道上，没有一人注意到那惹眼粉发少女的影子，偶有些细微的不协调之处。
　　比如会在岔道上用微不可查的动作指路。
　　慌乱中夺路而逃的人可不会保持一条直线运动，反而会走走停停不断改变方向，时而混入人群，时而在隐蔽处躲藏，以至于散步一样前进的洛丽娅，如今也能不远不近地跟在附近。
　　虽然还看不到爱丽丝的身影，但洛丽娅已经注意到不少行为异常的路人，他们三五成群聚在一起交流着又分开，然后又在下一条街道重新汇聚在一起，显然在找人的样子。
　　他们有的穿着工装裤和旧夹克，像是修路的工人；还有些穿厚呢大衣装扮成普通居民的样子，人数不少的样子，洛丽娅没办法确认自己的判断，谁知道是不是有人闲得发慌一直在附近绕圈呢。
　　直到那些人的活动范围越来越小，多数都堵在各个路口上聊天，有的守在一旁的小店或热水房门口装作读报的样子，眼神却总不经意地往路人身上扫……洛丽娅知道，这是爱丽丝被困在一个相当小的范围内了。
　　就这样迎上去直接突破吗？
　　枪与剑，可以通过咕咕的投影得到，但她也没自大到觉得自己有了武器就能面对一大群人的围攻，稍微思忖片刻，她小声地自言自语两句，便打算转身离开，去找家小店买杯咖啡。
　　却被几个面色不善的男人堵住了去路。
　　一如埃斯特拉小姐的评价，洛丽娅并没有侦查与潜入的才能……她的外貌尤其发色过于显眼，甚至对自己早被人注意到并盯上一事毫无察觉。
　　好在她反应很快。
　　“你们要做什么？”
　　洛丽娅提高音量，几乎像在尖叫一样，便立刻吸引了附近路人的目光，她望着眼前几人变黑的犹疑的脸色，歪着脑袋疑惑道：“便太？痴汉？诱拐犯？”
　　这几人还来不及语出威胁，将她拽到偏僻处，便被扣上了相当不妙的帽子，还引来越来越多的围观者。
　　“柯雷莎，别再胡闹了。”一个在旁围观的年轻男子突然站出来，伸手便要来拽洛丽娅的胳膊，被躲开后，他恼怒道：“快跟我回家，要是父亲知道你跟人私奔的话，会被活活气死的。”
　　柯雷莎是谁啊，还有私奔是什么鬼？
　　洛丽娅小姐倒吸一口凉气，这都是什么迷惑套路啊……她一时搞不清楚这些人到底是追着爱丽丝的坏蛋还是真的诱拐犯了。
　　亦或二者兼具？看她可爱便临时起意想把她抓走卖掉吗。
　　“我才不认识你这种秃子！”想要往后溜却被人堵回来的洛丽娅小姐一通猫猫拳打开那想要抓住她的手，见围观众人无动于衷的样子，她暗骂这些混蛋居然用这么阴毒的招数……把一切归咎于家庭内部矛盾的同时还坑害她的名声。
　　当众辩驳这无稽之谈？
　　不，哪怕面对再愚蠢的指控也不能辩驳，吵架的真髓乃是词汇量、语速和压倒性的气势。
　　“胡说八道，你们这些想要破坏公爵葬礼的加利亚间谍，说啊！公爵的棺椁是什么颜色的，（嘶声）啊？”
　　粉毛小姐昂首挺胸一副理直气壮掌握真理的样子，让大家都有些信了呢。
　　“大家，快拦住他们，我去叫巡警来!”洛丽娅边往人群里钻边骂道：“这些邪恶的歪果仁居然把红茶放到生水里煮开喝！”
　　如果说加利亚间谍什么的根本无所谓的话，把茶扔生水里煮开也太可怕太邪恶了……最妙的是，面对像是被点燃一样满脸怒气的围观路人，他们中的一个心虚得想跑。
　　围殴异端的战斗打响了。

第285章 学姐比你好
　　当时为什么要逃开呢？
　　只要想起那面目娇俏少女的身影，爱丽丝便免不了霞飞双颊，是不想将她拖入自己的麻烦中吗？
　　躲在货架之后的爱丽丝摇摇头，她无法说清那种微妙的感觉，欣喜与担忧混杂在一起的奇怪感觉。只远远的一眼，她便认出了粉发少女——回忆起在满是兔子洞的林间奇妙的初遇。
　　彼时只觉得莫名的亲切与眷念，远远不如方才一瞬的对视，就好像她来到这里，便是为了见她一样……说起来，粉发才真的适合那姑娘呢。
　　淡粉色，在明亮处显得似白非白的柔顺长发。
　　真想摸摸看呢。
　　爱丽丝微微颤抖着肩，用手捂住眼睛，只要一想到那位少女，胸中陌生的悸动感便快要让她忘却自己正身处窘境之中，满是甘甜的慌乱，以及对逃开的悔恨。
　　如果靠近的话，那温暖如阳光般的微笑也会稍稍分一些给自己吗？
　　世上怎么会有如此可爱的人呐！
　　爱丽丝不明白，她们明明没说过一句话，甚至不知道彼此的名字，自己又为何会被深深吸引着……说不定，就像是看到可爱的小动物就想上去摸一摸的感觉……吧？
　　躲在货架后的少女时而露出微笑，时而患得患失，为自己之前糟糕慌乱的形象感到焦虑，她摩挲着手腕上那不知从何而来、褪色的旧发带出神。
　　要是自己穿着漂亮的衣裙就好了；要是自己出门时好好梳头就好了；要是自己当时不要那么慌乱，能用最好的一面回以充满善意的微笑就好了。
　　裙角的污渍异常刺眼，她只希望是在这仓库里沾上的……一想到这副邋遢不洁的样子被看到了，她就想用头去撞墙。
　　从今天开始要好好洗头，认真打理自己才行！
　　稍候就去成衣店……不，找最好的裁缝做几身漂亮的裙子吧。
　　彻底忘却自身处境的银发少女傻笑着、幻想着下一次偶遇时的场面，等她终于察觉到周围异常安静、好像根本没人在附近的时候，刚探头出来便在极近的距离上看到一张黑不溜秋的毛脸，吓得跌坐在地上。
　　红眼的黑猫一动不动，端坐着冲她咧嘴，露出一排森然利齿，随后转身跃下货架，消失于阴影之中。
　　她这才注意到周围那些无声无息间倒在地上的追捕者。
　　……
　　为什么选择黑猫的形态？
　　能在阳光下行走的恶灵不管生前还是死后，都是猫耳猫尾女神最虔诚的信徒，以类似于圣兽的形态出现便也不足为奇了。
　　再说了，之前那只戏弄蹂躏恶魔的强大黑猫给他的印象太深，黑色，果然是强者的颜色。
　　最重要的是，黑猫冒黑烟它一点都不违和啊，还非常经脏！
　　就像玛格丽塔猛虎在沙子里打滚儿也完全看不出身上沾了沙粒一样，在这满是煤灰与烟尘的城市里，煤炭猫才是王道。
　　他徘徊于仓库近侧，时而跃入阴影，又忽然出现在可疑之人的身后，穿过他们的身体使之晕倒。
　　他并没有避免在大都市的白天制造一个屠宰场般盛景的理智，但他总善于服从命令。
　　洛丽娅再三交代过，不可夺去任何人的生命……实在无趣得很，学校也好城市也罢，都无聊透顶。他都开始怀念去年冬天的那座小镇了，虫子和恶魔，好想再杀杀看啊……但既然被要求保护好里面那个呆头呆脑的女人，那便要认真完成工作。
　　对于女神，他没有丝毫不满，反倒由衷地感激。
　　他被诅咒困于无止无尽的噩梦之中，正是女神宽恕并拯救了他……
　　只是他也常常困惑于女神所表现出来的力量……不能说很弱，但也绝没有超脱人的界限。
　　他无法理解，明明使用非凡之力就可轻松解决所有问题，为何……总觉得很怪异，黑猫跃上货箱蹲坐下来，冥思片刻，忽然想到一种可能。
　　一定是为了体验挑战的乐趣吧，他无法理解神的强大，只能想象神之于凡人，或许远胜于人之于脚边蝼蚁的差距，如果不为自己设下重重限制，那一切都会变得索然无味吧。
　　黑猫明悟了。
　　所以女神才会不断追寻那些华而不实的装饰，不利于战斗的软绵绵衣物，最后一周才熬夜突击准备考试，上楼梯的时候故意绊到自己的脚，明明有更紧急的事项却还不断走神和拖延，每天懒洋洋地完全不进行锻炼啊！
　　黑猫感动了。
　　背负如此多的自我限制与不利条件，再简单的事也会变得困难重重啊！
　　这才是真正的无畏。
　　他为进来懈怠与傲慢的自己感到羞愧，正琢磨要不要也给自己施加些不利限制的时候，看到洛丽娅正从堆满杂物的小路向仓库走来。
　　果然，她又绊了自己一下。
　　黑猫已早早趴伏于地，似是比以往更加谦卑谨慎，等洛丽娅走到面前时，才用无声的话语回报命令。
　　“都解决了就好。”洛丽娅仰头望向仓库阁楼那一闪而逝的身影，皱着眉沉默片刻道：“既然一副不想见我的样子，那我就回去了。”
　　“我先回去了。”洛丽娅朝黑猫摆摆手道：“你抓一个人离开这里，搞清楚这些人的来路再回学校找我。”
　　粉毛小姐气鼓鼓地转身离开，要不是自己的打手也在这里，她都要忍不住破口大骂了。
　　如今的时代，发一封电报是再简单不过的事……一年多没有半点音讯也罢了，枉费她追了几条街想来帮忙的好意，那女人竟然都不愿见自己一面。
　　她可是放弃了狗大户尤莱亚请客的宝贵机会啊！
　　还差点被奇奇怪怪的人诱拐了。
　　欺负粉的坏蛋，绝交吧……转身离开的洛丽娅小姐抽抽小鼻子，心道还是学姐好。
　　帕莱尔学姐比什么爱丽酥要好上一百倍也不止。
　　学姐会为她带饭，会辅导她功课，总对她展露最温柔的笑……虽说有时候笑得有些瘆人吧，偶尔会看着她发出嘶哈嘶哈的奇怪声音吧，时不时会想舔她的手指来确定她的健康状况吧……
　　学姐还是挺好的……吧？
　　洛丽娅小姐陷入了沉思。

第286章 开端
　　“林中仙女的故事？那个……我确实编过一些，一开始，很多女孩子都带着肥料与水壶来照顾月季花们，只是我没办法实现她们的愿望，渐渐地，也就没人当真了……可以请您不要在我头上吃饼干吗？饼干屑全掉到我身上了。”
　　银色的小小囚笼之内，跪坐在花苞之上的微型少女仰着头、怯生生地请求着。
　　洛丽娅眨眨眼没有说话，她把脸凑近银丝编制的小笼子，将指尖沾染的残渣全弹到了灵的脸上，然后又拿起一块饼干，在灵的头上吭哧吭哧啃了起来。
　　“……”灵低着头，双手用力拽住裙子，看不出是在哭还是在愤怒，片刻后接着说道：“我对……时间的概念不强，记性也不太好，但会在夜里跑到林间的学生也并不多见，至于太阳出来的时候，我就不知道了。”
　　“确实没见过咯？”
　　洛丽娅托着脸望向窗外的新月，几天来她带着面前伪装成工艺品的囚笼去探望了那三位受害的女生，什么也没发生，病情最严重的奎妮和上次没有任何不同，像是不存在于这世界的人一样，对外界的一切全无反应，明明活着、呼吸着、睁着眼睛，却一动不动，连进食也不会。
　　那副样子真是可怜啊，与她相比，之后的两个‘受害者’更符合‘疯子’的定义，她们好像总生活在恐惧中，嘴里时不时冒出几句难以理解又毫无意义的疯话。
　　洛丽娅坐在病房里听了一整天也不得要领，不知道她们在恐惧何物，到过哪里，又遭遇了什么，甚至其中一个总在一天中有片刻清醒的时间，却也说不清自己身上发生了什么。
　　就好像她们真的只是患了疯病一样。
　　一般而言，被恶灵伤害过的人再次遇到那只恶灵的时候总会有所感知，继而做出不寻常的反应，因为他们之间已经建立起了某种神秘学意义上的联系。
　　可上述三名女生的表现与往日没有任何不同。
　　几乎可以确定她抓住的这只灵和那三个女生没什么关系了。
　　虽说世界很大，总有例外的存在，但那概率几乎和学姐其实是条狗一样低。
　　“学姐，你是狗狗吗？”
　　“揍你哦。”躺在床上看小说的帕莱尔连眼睛都没抬一下，最初的时候，她总是好奇地绕着灵转，习惯之后，也就根本不在意什么发光小人儿了……学姐翻过一页书，随口道：“不过要是让我舔耳朵的话，我也可以是。”
　　“不愧是学姐，可以理直气壮地说出非常便太的话，这一点尤其让我佩服呢。”
　　最开始的时候还会脸红的粉毛小姐，如今甚至连白眼也懒得翻了，她转向笼中的灵，问道：“你叫什么名字。”
　　“我……我不记得了。”感受到洛丽娅态度产生了微妙改变的微型少女忙不迭答道：“我依稀能回想起一些生前的画面……从那时候起，我就独自一人住在林中。”
　　脱离了社会，名字也就变得无关紧要，说到底，名字不过是为了区别于他人的称呼罢了。
　　“你好像很喜欢月季花的样子，那就叫你月季好了。”
　　“谢谢，我很喜欢，谢谢。”
　　被洛丽娅唤作月季的非人少女捂着脸长舒一口气，虽然不知道为什么，但她好像不会被一言不合就送去升天了吧？
　　洛丽娅却没有注意到月季如蒙大赦的欣喜表情，如果这学校里唯一的异常之物与那几位女生的遭遇无关的话……难道真是巧合？
　　不到千人的封闭式学校里，一年之内疯掉三个人的巧合？
　　若并非巧合的话，又或者是人为……要命，洛丽娅开始头疼了，她虽然读过一两本侦探小说，可这种事还是赶紧报警比较好吧。
　　偏偏她的委托中又包括了排除相关威胁的条款。
　　……
　　克里斯蒂面无表情地看着自己的双手，从刚才开始它们就陷入了麻木中，并且这种感觉仍在不断扩散，从好像快要窒息的肺开始，沿着手臂与身体，带着些微刺痛。
　　原来情绪真的可以影响身体。
　　一个人若处在十足痛苦的绝望中，会就这样慢慢死去吗？
　　她的人生已经彻底完了，就像方才西沉的太阳和如今那弯不详又阴冷的新月，只不过等待她的将是永远无法迎来黎明的黑夜罢。
　　后悔吗？
　　后悔得想要呕吐，把心脏也呕出来。
　　原本总和自己形影不离的室友如今躲得不见人影，那些准备上晚课的人纷纷躲避着她的目光，又在她走过之后聚在一起小声说着什么。
　　不用想也知道，一定是唾骂与嘲笑，她们一定在热烈讨论着她可悲的结局吧，谁让她要在墙边与男人私会呢。
　　她的人生已经彻底完了，就在下午，校长已通知她不用再去上课，也不能离开学校……她们当然不会就这样简单地将她赶出学校，在退学的处分下达之前，还需要一场当众杀死她的审判才行，而最后的观众与刽子手便是她的父母。
　　她们总说人会犯错，而教育的目的就是为了在犯错之后能够得以改正，可为什么不给她半点机会？
　　对啊，不过是虚伪者的冠冕堂皇，为了学校的名声，必须铲除她吧，否则那些挥舞着钞票的家长就该担心她们女儿的贞操了。
　　她还真是罪大恶极，惹人厌憎，就连她自己都恨不得掐死自己。
　　她的人生已经彻底完了。
　　总和蔼微笑的管理员在校长做出判决后面无表情地将她押回房间里，此刻也在门外监视着她吧。
　　克里斯蒂双手掐住自己的喉咙，随后无声地痛哭起来。
　　她忽然想到许久以前，一位早已毕业的学姐，她最热衷于怪异，总嘻嘻哈哈说着不切实际的幻想。
　　自然也提到过那则人尽皆知、拥有众多版本的故事。
　　月季林的深处有位仙女，只要向她献上祭品便能得到馈赠，实现愿望。
　　她从来也没把这故事当过真。
　　只是现在想起来，学姐说的与所有人都不一样。
　　她说，被林中的仙女看中的话。
　　可以去往其他世界。
　　一个无人知晓你过往，全然不同的世界。

第287章 奎妮
　　12月7日中午，207室。
　　“我记得很清楚，今年春季学期快要结束的时候，那天清晨我起得很早，天还没亮就到公共起居室准备古代史的期末报告，早上五点半左右，二楼突然传来求救声，我循着声音跑上去，看见莫妮卡和奎妮的房间门敞开着，正是莫妮卡在呼救。”
　　帕莱尔神情复杂地看着面前本该放着一张床的位置，叹息道：“难以形容的混乱场面，奎妮睁着眼睛躺在一堆脏污之间，一动不动，就好像死了一样……正是那气味唤醒了莫妮卡。”
　　帕莱尔扶住额头，她当时还以为奎妮中风了，随后赶来的管理员将被吵醒的女生们驱赶开，校医和本地颇有名望的医生先后赶来，再之后是奎妮的父母。
　　“和我看到的一样，她现在也是一副不死不活的样子，简直像是传说中的失魂症一样。”洛丽娅抱着双臂观察着房间中的每一个角落，这里早被搬空了，什么也没留下，而她也并不是第一次来这里，这次趁着中午没人时带学姐进来，已近于走投无路的尝试。
　　最近几天，她几乎走遍学校里的每一个角落，理所当然，没有发现任何异常之处。
　　除了因被她唤作月季的灵离开后，那些变得萎靡的月季花们……植株过于高大繁茂的它们，此刻正逐渐回归自然的状态。
　　安吉拉月季虽是四季开花的品种，但在冬日也如春天一般全然绽放实在过于违和了。
　　她托起手中小巧的银丝笼，此刻当中那鲜嫩的粉色花朵，花瓣正紧紧合在一起，要到入夜后才会绽放——今晚有得头疼了，爱花成痴的灵最近越来越不安，时不时就会泪如雨下，想要去救那些本该凋零的花朵。
　　多少让洛丽娅有些于心不忍。
　　连日的相处，她能看出‘月季’是对人相当温和的灵，哪怕她和学姐一起破坏花朵时，她最极致的报复也只是跑出林地来吓她们。
　　灵不存在控制自己刻板行为的理智，所以才有巨大的危害，可‘月季’算是特例中的特例，她在被激怒的时候也相当的克制……总体威胁可控，洛丽娅做出这样的评价，也做出了不消灭‘月季’的决定。
　　博物学会有个藏匿奇奇怪怪东西的地方，由桃乐丝小姐负责看守，只有几位前辈们知晓它确切的位置，她打算将这花灵带在身边，直到桃乐丝小姐回来后再转交。
　　当然不可能把灵放走，威胁可控也并非毫无威胁，毕竟人类真的有可能会被吓死……饶她一命已经算严重的违规行为，说不定还要挨莎莎的揍。
　　不，肯定会挨揍的。
　　那是个会因为她睡懒觉就揍她的坏女人。
　　洛丽娅摸摸自己可怜的脑袋，在心里骂一声什么破委托，没钱费事还要挨打。
　　在房间里绕了好几圈，时而皱眉时而摆弄一把奇怪植物种子的帕莱尔摇摇头，说道：“抱歉，我实在看不出有什么不对劲的地方，当时的细节，你恐怕比我更清楚吧。”
　　洛丽娅点点头微笑道：“没关系的学姐，是我硬要你来的。”
　　她确实更清楚那天发生的事，一直守在旁边的藤蔓屋管理员夫人早就事无巨细地向老校长报告了当时的情况。
　　“至于我的想法。”帕莱尔抿住嘴唇，停顿片刻才说道：“你可能不同意，但在我看来，奎妮是患了怪病，就像其它急症一样，在夜间发作的怪病。”
　　虽然令人悲伤，但人迟早有无法渡过的一夜。
　　说到底，在帕莱尔看来，奎妮的情况和之后两名精神失常的女生完全扯不上关系……后者虽不常见，但哪怕小孩子也听说过疯人，接连发生两起，也并非不能归咎于遗憾的巧合。
　　“没什么不同意的，巧合的可能性反而最高呢。”
　　洛丽娅倒是想得出这个结论，她至今为止完成的三十一个委托里，只有三个涉及到了非人的异常，约莫一成的概率，这还是她特地挑选的结果。
　　毕竟比起处理人的问题，还是鬼怪更好解决些——打死就好了，报酬还高，工期还短……怨念。
　　顺便一提，碰到鬼怪的三次，都不是她主动挑选的。
　　“还有一周秋季学期就要结束了，如果真是巧合的话，你就要离开了吗？”
　　帕莱尔的声音有些低沉，随后又安慰自己道：“没关系，明年七月夏季学期结束后，我就毕业了，到时候就能常来找你玩啦。”
　　“要真是巧合的话，根据合约我至少要待到春季学期结束才行呢……明年四月，还早着呢。”洛丽娅勉强自己挤出一副笑脸，虽说和学姐相处的不错，可要在这处处被限制的地方待满两个学期整整八个月，那真是强粉所难……明明莎莎不在隆蒂尼恩的日子里，她该快活地吃吃睡睡才对。
　　“说起来，奎妮是怎样的人？”
　　洛丽娅没话找话，虽然事情还有着人为的可能性，但不能报警也不能大规模询问师生的情况下，她就算擅长此道也根本搞不出个所以然来……只能想办法向雇主提出找几个侦探的建议了。
　　虽说隆蒂尼恩好像根本没有女性从事这一工作。
　　“奎妮啊……”帕莱尔闻言默默思索片刻，答道：“奎妮并不算很突出的女生，她的学科成绩还算不错，但家政和礼仪稍稍有些不足，总体而言，她对学习富有热情，性格也不错，和大家相处融洽，没听说与谁有难以开解的矛盾。”
　　仅就常识而言，奎妮那种仿佛丧失了灵魂与意识的病症也不可能是人为造成，后面两个精神错乱的女生反倒有被欺凌的可能。
　　女生之间有些小群体总是难免的，在洛丽娅出现之前，藤蔓屋的女生们向来环绕在作为学年首位的她身边，而她从来没有欺凌弱者的习惯。
　　现在嘛……从女生们总是对她投来带着些许戒备的目光这点看，粉毛小天使才是藤蔓屋的小宝贝呢。
　　就连管理员夫人都对某粉毛女生藏匿大量零食的不良行为视而不见，甚至知法犯法主动购买甜点投喂。
　　人类啊，真是双标得无药可救。

第288章 粉毛小孩
　　“这种事情没办法啦学姐，完全做不到呢，我又不是天才少女侦探什么的。”
　　离开207室后，洛丽娅揽着学姐的胳膊一同走向最近的那间餐厅，对于帕莱尔提出的可以试着去从另外两名女生身上取得线索的提议，撒娇般抱怨道：“我去看过她们，两次。一位严重些，完全无法与人沟通，但还有基本的自理能力……不像奎妮，她起码会自己吃喝拉撒，另一位学姐在家疗养，她的症状要轻很多……总是陷入歇斯底里的惊恐很可怜，但她偶尔有十分清醒的时候，却说不清自己究竟在害怕什么。”
　　后一位学姐有些类似于佐伊父亲曾经的情况，但要严重得多。并且，她的家人拒绝了洛丽娅提议的治疗方法……他们觉得随着时间的流逝，她总会好转的，事实也是如此，几个月来，她清醒的时间在逐渐变长。
　　“我也托朋友和罗莎莉老师打听过她们发作前的状况，和别的女生比起来没什么不同的地方，上课、吃饭、晚课和睡觉。她们之间没什么特殊的联系，仅仅是点头之交的程度，两个人也完全没有什么共同点……症状更重的那位成绩很糟糕，发作前压力似乎很大，被多位老师警告再不努力的话或许会被退学，在晚课上突然大声嚎叫，拼命抓挠自己的皮肤；症状轻的那位各方面都挺普通的，平常很喜欢读书，总流连于图书馆，发作前一直和室友待在一起，情绪平稳……她的惊恐来的突如其然，在深夜中惊醒，随后陷入了旁人无法理解的巨大恐惧之中。”
　　洛丽娅轻声细语，细致又不间断地复述着之前得来的情报，只是帕莱尔学姐完全没听进去的样子，不时点头附和‘确实很普通，我也想不到有什么奇怪的地方。’
　　香香软软的学妹正挂在她胳膊上诶，不伸出舌头舔嘴唇已然耗尽了全部意志。
　　“对叭，所以才很头疼呢，那两位不幸的学姐没有任何相似的地方，彼此之间也没什么特别的联系，就连最后几天的行程也完全不一样。”洛丽娅唉声叹气地抱怨：“很长时间，我反复地看反复地想，想到掉毛也看不出哪里有问题……再说了，最异常的地方一直是林中的月季花，好不容易抓到了……那个，却得出了她其实很无辜的结论。”
　　不止如此，什么林中仙女啦，公共盥洗室里传来的哭声啦，突然出现的666号房间啦……各种稀奇古怪的传言她都打探了一遍，没用的助手根本派不上用场，她要一边作为学生忙碌，稍有空闲就到各种奇怪的地方蹲点，近两个月来被折腾得实在够呛。
　　结论越来越清晰了——贝德福特女子学院里，根本没有害人的怪物。
　　“辛苦了辛苦了。”
　　帕莱尔笑着拍拍洛丽娅的脑袋说道：“今天的甜点是你最喜欢的酸奶吧，我的那份就给你好了。”
　　看着小猫脸瞬间从怨念变成开心的样子，帕莱尔不禁觉得好笑，心道这位独一无二的学妹还是个小孩子呢，只要投喂食物就能轻易哄好。
　　某种意义上来说，很好养。
　　到了靠近餐厅的地方，洛丽娅便松开她的胳膊乐呵呵地往前跑，只是还没走出两步，突然被一个高年级女生抱住了。
　　学姐差点惊掉了眼镜，这算怎么回事，学姐目前犯？
　　向来秉持保守肃穆校风的学院，怎么会出现这样不检点的女人！
　　“喂，你……”
　　她刚想打断，却发现来人有些面熟的样子。
　　“太好了，你没事呢洛丽娅。”茉莉极快地瞟了帕莱尔一眼，将一脸懵懂表情的洛丽娅松开，拍着胸口缓了几口气后说道：“我在八角亭那里看到了警察……你和罗莎莉老师在做什么重要的事吧，我很担心你就跑来了。”
　　抱歉呢帕莱尔学姐，有些东西不得不去争取……在那一夜，某种程度上接近了死亡的茉莉彻底与过去的自己决裂了。
　　“啊？怎么回事？”洛丽娅彻底愣住了，这所注重名声、给她的委托施加了层层叠叠限制的学校，居然让警察进来了？
　　她正准备细问时，帕莱尔笑着挤到她身前，将她与茉莉隔开的同时，紧紧握住后者的手腕，貌似关心地说道：“不要急，茉莉，慢慢说就好。”
　　抱歉呢茉莉，虽然很高兴看到你的改变，但妄图挑战我实在是……温柔完美的学姐笑意不及眼底，什么时候，她给人好欺负的印象了？
　　“所以到底是怎么回事啊学姐？”
　　等了好半天也不见茉莉吭声的洛丽娅只好从帕莱尔学姐身后探出脑袋再次追问。
　　抱歉呢两位学姐，看你们双手交叠四目相对笑得开心的样子，我深刻理解你们间非同一般的亲密关系了……可是这边真的很急，警察来到学校绝对和她的工作有关系啊。
　　难道出现了新的受害者？
　　“是这样的……”小圆脸的茉莉学姐咬牙从帕莱尔手中抽出自己的手腕，好痛……她抽了抽嘴角说道：“我和同宿舍的朋友在八角亭散步，看到了两名医生急匆匆的从外面进来，当时没意识到不对劲，大概半小时后，也就是刚才，来了几位穿制服的巡警。”
　　洛丽娅急忙问道：“他们往哪里去了？”
　　“应该是中庭的方向……从校外进来经过八角亭的话，除了中庭便是高年级教室了。”
　　“我去看看。”
　　洛丽娅也顾不得同学姐一起吃午餐了，转头便朝中庭的方向跑去。
　　若是又有学生在此刻精神失常，那必然无法用巧合来解释了，她要赶快去现场看看受害者，好确定到底有没有神秘参与其中。
　　等她跑远后，帕莱尔笑盈盈地说道：“茉莉，中庭和这里离得很远吧，怎么会迷路到这里来的。”
　　“学姐。”茉莉恭敬弯腰施礼后扬起头回答道：“我一开始就说了，我很担心洛丽娅呢。”
　　沉默片刻后，帕莱尔突然笑道：“你还真是变了，我们也去看看吧。”
　　“好的，学姐。”

第289章 坠落
　　通往中庭的门被锁住了，有教师正守在附近不断驱赶靠近的学生，警告她们立刻回到自己的宿舍去，禁止四处走动。
　　洛丽娅在远处看了一会儿，正打算从后面的花园那边绕过去的时候，楼上的窗户被推开，罗莎莉朝她喊道：“伊丝忒莉小姐，请上来。”
　　罗莎莉或许知道些什么吧，这样想着，洛丽娅便小跑着绕到建筑的正门，看守的教师也听到了罗莎莉的声音，便没有阻拦她。
　　等她跑到校长办公室所在的三楼时，却发现有不少人挤在走廊上，有低声抽泣惶恐不安的学生，满脸阴沉的教师以及面无表情的警员。
　　“洛丽娅，这边。”罗莎莉走到她身前，领她往校长办公室走去，同时快速说道：“半个多小时前有一名女生在中庭那边坠楼了，是从高年级教室的四楼坠落的。”
　　“人在哪？还活着吗？”
　　她还有些‘医生’给的黄金药剂，虽说没有号称的只有一口气都能救回来那么夸张，但从四楼坠落的话……说不定。
　　罗莎莉摇摇头道：“医生还没赶到时就不行了……至于警察，是那位医生偷偷让助手报的警。”
　　“终于出现死者了……”
　　洛丽娅皱紧眉头，大半个小时前正是正午时分，绝不可能是恶灵作祟，至于能在阳光下活动的小黑……事到如今她都说不清那到底是恶灵还是英魂了。
　　这次与之前三次不同，她就在学校之内，如果真有什么诡异的存在现身，这点距离立刻会被她感知到的。
　　“别想太多了，或许和委托没关系。”罗莎莉停下来拍拍洛丽娅的肩膀，安慰道：“既然警察已经介入了，就先听听他们的结论吧。”
　　洛丽娅轻轻点头。
　　罗莎莉便敲响了校长办公室的门扉，不过片刻，校长的秘书便将门打开，看到是她们，楞了一会儿道：“罗莎莉老师，还有伊丝忒莉小姐，你们……”
　　老校长的声音从房内传来：“请她们进来，弗里斯伯爵是我校重要的客人。”
　　校长秘书急忙让开位置，洛丽娅眯起眼睛，偏偏这时候用弗里斯伯爵称呼她，这老太太真有意思。
　　或许是因为那一声伯爵，校长室内的人都站起身来迎接她……校长女士和她的母亲老校长贝德福特夫人，几位面面相觑的老师，还有两个不认识的大叔，他们没有穿制服，想来应该是警长吧。
　　“伯爵小姐，没想到能在这里见到您。”大叔一号将帽子扣到胸前微微弯腰致意，“我们之前见过，就在铁公爵的停灵圣堂。”
　　“您好……”
　　洛丽娅谢过为她搬来椅子的秘书小姐，完全想不起这么一号大叔来，只能尴尬地抿住嘴唇。
　　“我是本次带队的警长杭特。”大叔一号似乎看穿了洛丽娅的尴尬，自我介绍之后又转而问道：“能否请您解答我的疑惑，以您的身份，为什么会身穿这所学校的校服，又在此时出现在这里。”
　　一般人或许很容易将弗里斯伯爵当做其他空有头衔、日益缺乏存在感的旧贵族，可作为守护城市秩序的警官，杭特很清楚伊丝忒莉这个姓氏与弗里斯伯爵背后的意味。
　　少见的实权贵族，在海外拥有广袤领地，并且在背后掌控博物学会这一庞然大物的伊丝忒莉们每一位都举足轻重。
　　盛名之下无虚士，这一代的家主也……也……真年轻啊。
　　他好歹按住了某种失礼的想法。
　　“您或许该请位礼仪老师了，花费纳税人宝贵的公帑就是为了让您在这里对伊丝忒莉小姐做出无礼质疑吗？”
　　每天每天都在后悔将未来老板拖入这委托中的罗莎莉小姐像条护崽的母猫一样炸了毛。
　　“抱歉，我没有质疑的意思。”杭特脸上堆着笑又朝瞪着圆溜溜大眼睛、明显在走神的洛丽娅微微鞠躬，这一代的伊丝忒莉看起来真的很……很……很稚嫩啊，他解释道：“只是个人的职业习惯而已。”
　　若是这位名门大小姐的母亲，那位传说中的前代弗里斯伯爵坐在这里，他是绝对不敢让职业习惯发作的。
　　不过虽然在走神，举手投足间却让人挑不出半点毛病，因为有人逝世的缘故，就连礼貌性的微笑也非常浅……杭特认真观察着，对他的道歉，年轻的伊丝忒莉小姐不甚在意的摆手，看来并不是个十分傲慢的人。
　　一如传闻中说的那样，外表非常优秀，令人见之难忘，只是完全看不出拥有大学学位的样子……三日毕业的传说，究竟有多少水分呢。
　　她并没有像那些同龄的女学生一样惊恐慌乱，反而称得上非常镇定。究竟是见惯了死亡，还是并不在意他人的生死呢？
　　“好了罗莎莉，你还是这么毛毛糙糙。”贝德福特夫人厌恶地扫了杭特一眼，出声道：“伊丝忒莉小姐是为了教育法案来我校考察并体验学生生活的，作为在上院拥有一席的尊贵小姐，她在这里旁听也没问题吧。”
　　“当然没问题，纵使女王也无法阻止这位小姐行使自己的权力。”杭特意味深长地结束了对洛丽娅的观察，继而说道：“虽然就像我最初得出的结论，这是一场不幸的悲剧，一位年轻人因痛苦而结束了自己的生命，但为了公正与正义，还是在此地开始询问吧。”
　　一直沉着脸默默不语的校长女士点点头，用眼神示意秘书听杭特的安排，她疑惑地看了一眼站在洛丽娅椅子边上的罗莎莉，这位代课老师和她母亲以及弗里斯伯爵间的关系，看来远不止表面上那样简单。
　　现在不是思考这些事的时候。
　　洛丽娅还在走神，尽管没什么用，她始终将注意力维持在感知上，同时命令小黑到事发的中庭巡视，大大小小的共鸣清晰呈现于脑海之中，罗莎莉藏在身上的武器；一块掉落在排水沟底无人注意角落的魔道具碎片；教师宿舍里的每一盏魔导台灯——这东西不知不觉间开始普及了；学姐小口袋里乱七八糟的矿物和植物种子……
　　一如往常，没有任何奇怪之处。

第290章 喵！！！
　　“我……我听到了一阵声响，紧接着便看到那孩子俯卧在地上，浑身是血，呼吸时好像破掉的风箱一样发出沙哑的噪声。”
　　“等一下，小姐，您刚才所说的是一声巨响，到底是一阵响声还是一声巨响？”
　　杭特翻来覆去不断的询问让正站在校长办公室中间的女生愈发惊慌，每次因为个别描述上的用词不同，他都要让这可怜的少女再重温一次当时所见的可怕画面。
　　“是……巨响，是巨响。”少女低着头双手紧紧拽着衣角，带着些微呜咽的声音、仿若背诵一般道：“她很可怜，看起来非常痛苦，摔下来后很久都没有……没有……”
　　杭特替少女补充道：“没有断气？”
　　“是的……先生……我和周围的人一样大声尖叫，许多人哭着跑向她，却不知所措，有人提议快去叫老师，而我……我不知道该怎么办，就一直看着她。”泪水终于决堤般涌出，目击惨剧的少女低声哭泣着，夹杂着吸气和哽咽声，断断续续说道：“她一直在移动手指……看起来非常痛……叫不出声，非常痛苦……我求她不要死，医生就快来了。”
　　“哦？她的手指动了，你刚才没有提到，那么请……”
　　“够了！”校长女士忽然起身，压低声音道：“布斯托斯小姐，你可以离开了，去吧，去找莱昂夫人，你受苦了我的孩子。”
　　在少女捂着脸从办公室中逃走后，她冲着杭特咆哮道：“我会为你的一言一行向地区督查投诉的！她们是我的学生，不是你这蠢货眼中的罪犯。”
　　对于刑事警察介入本身就厌恶至极的贝德福特女士，因杭特三番五次对目击学生的刁难而怒火中烧。
　　在她们的监督下让警察讯问学生与教师，是勉强至极的让步。
　　“抱歉，女士，抱歉，在座的诸位夫人与小姐。”杭特立刻收起尖酸的嘴脸，满脸堆笑着起身不断道歉，“相信您也知道，贝德福特女士，人们很容易在惊慌中遗漏重要的细节，反复地询问是为了帮助目击者想起不起眼却至关重要的线索。”
　　这不是他第一次起身道歉了。
　　比起对垒分明、分列于办公室的学校管理者与警察，洛丽娅一言不发地坐在中间的位置，她理解大叔一号的做法，但却实在喜欢不起来——像他旁边一直沉默不语，不时握紧拳头想要阻止他尖锐言辞的大叔二号那样，才是正常人的反应吧。
　　可怜的学姐们恐怕从未在如此近的距离上见识过生命的消逝吧……她当初在扼比亚时的表现可没比她们好到哪里去。
　　她们甚至来不及奇怪一个低年级女生为何坐在这里，就被逼迫着反复回忆那血腥的细节。
　　想要拍拍她们的背，给她们一个拥抱，轻声告诉她们没关系、别害怕。
　　她是这么想的，于是她便这么做了。
　　压抑在每一个人心头的低沉阴翳可干扰不了她，超然于此间的特殊身份更让她行动无阻，伴随着每一位被唤来的女生同进同出，握着她们的手，温柔地安慰她们。
　　时而递上擦泪的手绢，时而眨眨眼，悄悄往她们手心里塞一颗糖。
　　此时此刻，没人比她更适合做这项工作了。
　　教师们默默点头，洛丽娅眼中寡言的大叔二号忍不住弯了嘴角，杭特咂咂嘴，含糊嘀咕道：‘哦，哦，我就是那个十恶不赦的恶棍’。
　　他依然我行我素，不断重复着弄哭女中学生，激怒众人，然后陪笑道歉的循环。
　　在洛丽娅的衣襟被第七位扑向她怀抱的学姐用泪水打湿之后，几乎所有当时在场的人都被询问了一遍。
　　结论清晰明了，死者在众目睽睽之下，从高年级教室四楼的窗户跃出，是确切无疑的自杀。
　　就像杭特最开始说的那样，结果显而易见，仿佛之后的询问全是为了满足他窥探的癖好一般。
　　“最后一位了。”
　　女教师被秘书小姐引入办公室，她面色沉静，朝校长致意后不解地望了一眼洛丽娅，随后自我介绍道：“我是第一学年和第三学年的科学老师嘉比里拉，抱歉来迟了，之前一直在楼下维持秩序。”
　　说是维持秩序，实际就是盯着巡警的一举一动罢了。
　　教师可没有女学生那么有趣，随便欺负一下就能哭出来，杭特无精打采地问道：“嘉比里拉小姐，请复述一下事发时的经过吧。”
　　“当时是中午十二时十五分左右，我在完成授课后耽误了片刻，和数学老师康斯坦斯小姐一同离开教室，远远听见大厅另一侧有人大喊危险，似乎有学生从打开的窗户里爬出去了。”
　　嘉比里拉小姐面露痛惜之色，接着说道：“我和康斯坦斯一起往楼上跑去，可我们太慢了，等跑到那扇洞开的窗前时……她……之后，我就和康斯坦斯一起安抚还留在教室中的学生，直到被派去维持秩序。”
　　嘉比里拉小姐闭上双眼，指甲紧紧扣进手心之中，颤声说道：“克里斯蒂，可怜的孩子。”
　　洛丽娅猛地从椅子上起身，右手已握紧了短剑的剑柄；杭特堆着笑容的脸僵了一下；片刻后，校长疑惑道：“嘉比里拉，你究竟在说什么……”
　　“没想到惊喜在这里。”警长杭特从客座沙发上起身，满眼兴奋，他搓着手，夸张地咧嘴笑道：“伊丝忒莉小姐，在我面前持械袭击可并不是个好主意，就算我上司的上司都拿你没办法，但总能让你官司缠身。”
　　随着他话音落下，众人的目光才移到反手握着一柄雕饰繁复的银色短剑、正作势欲扑的洛丽娅。
　　“洛丽娅，你这是做什么？”
　　科学老师嘉比里拉满脸不解的神色，她对自己这位发色稀奇的学生印象深刻。
　　“装傻？”
　　洛丽娅小姐歪着小脑袋，收回了扑击的架势，听话的将短剑藏回身上。
　　然后在众目睽睽之下，不知从哪里摸出了和她身材极不相配的大口径转轮手枪，嚣张地在警长面前拨动弹仓。
　　罗莎莉也手忙脚乱地摸出一支迷你手枪，紧张地双手握住。
　　撞针就位的声音让室内陷入空前的安静。

第291章 理直气壮
　　这场面令人难以理解，校长与另外两位教师不解地看向忽然间拿出危险武器的洛丽娅和罗莎莉……直到刚才为止还温柔优雅的好学生为何会突然如此，而她身旁的代课教师为何一副小跟班的样子？
　　唯独老校长一言不发，紧握着拐杖眯眼盯着嘉比里拉小姐。
　　“教师小姐，按照您的叙述，您从头到尾都没见过死者的模样，又是如何确定死者身份的呢？”
　　先前还在警告洛丽娅的杭特好像根本没看到粉毛小姐拿出了更过分的武器一样，笑着追问道：“您在撒谎吗，还是想说只是口误？”
　　该说不愧是伊丝忒莉吗，外表看起来如此娇弱的少女反应意外敏捷且攻击性十足，真是小看她了，盯着嘉比里拉眼睛的杭特却在想别的事情，余光扫过，却发现刚才做出了十足威胁举动的粉发少女此刻又走神了。
　　看起来不大聪明的样子……他终于还是在心里说出了失礼的话。
　　“不，不是口误。”嘉比里拉小姐愣了愣，看起来十分迷茫的样子，“怎么回事，不是克里斯蒂吗？”
　　校长女士也觉得有些不对劲了，她答道：“不是克里斯蒂，还有，洛丽娅小姐，可以请你收起……收起你的武器吗，不论你在外面有何等身份，这里是学校，而你是学生。”
　　这已经不是一般二般地违反校规了啊！
　　“抱歉，女士，我还没得到满意的答复。”
　　洛丽娅想都没想就拒绝了，她有持枪证，还有一份女王签发的、在怀疑有煤气泄漏时可以采取必要紧急行动的特许文书——至于什么是煤气泄漏，什么又是必要的紧急行动，这里面有很多可以慢慢掰扯的内容。
　　她盯着嘉比里拉的膝盖，心想这位老师要是逃跑的话，打一枪也是合理合法的呢。
　　被不软不硬顶回来的校长意识到什么，立刻看向身旁老神在在的母亲，见贝德福特夫人轻蔑地扫自己一眼，她便明白了……果然没什么幸运降临，小伯爵是这老太婆请来的。
　　随即陷入了更大的疑惑中——向来抠门的老太婆凭什么请到这样一位大小姐。
　　她可以出双倍的价钱么？
　　“您也听到了，教师小姐，我想您需要解释一下。”杭特露出令人不适的笑容，补充道：“在伯爵小姐失去耐心之前。”
　　尽管还是没搞清楚发生了什么的样子，但嘉比里拉小姐点点头回答道：“昨晚巡夜的时候，我看到了克里斯蒂小姐违反门禁离开了宿舍，就将她拦住并带回了教师休息室。她当时看起来很糟糕，因为一些原因……她的情绪非常低落，我不忍心责备她违背校规，尽力安慰她，可看起来并没什么效果。”
　　“我给她倒了茶，留她休息了一会儿，期间，她表现得非常痛苦，因为还要继续巡夜的缘故，我只好将她先送回宿舍……她所在宿舍的管理员可以证实我的话。”
　　杭特追问道：“什么原因？”
　　嘉比里拉露出为难的神色道：“抱歉，我不能说。”
　　“因为克里斯蒂小姐犯了些错，学校决定开除她。”校长接话道：“我不会告诉你具体的情况，这是学生的隐私，与你的工作无关。”
　　罗莎莉凑近洛丽娅耳边，小声解释了几句。
　　洛丽娅点点头示意自己知道了……说是隐私，其实一周前就传得沸沸扬扬了。
　　“好吧，反正我也能猜出个大概。”
　　杭特像个西海人一样夸张地耸肩，又问道：“那么，您又为何会将死者与您提到的这位小姐联系在一起，就因为她很不开心、很失落？还是说……在你的预期里，这位克里斯蒂小姐会死！”
　　突然改变的语速，十足尖锐的指控。
　　干得漂亮，大叔一号。
　　洛丽娅小姐点点头，她在小说里看到过这种说法，一名合格的刑警应该将每个人都当做凶手看待。
　　“先生，我在理性上同意你的质疑，但你恐怕并不理解克里斯蒂将要面对的苦难。”嘉比里拉小姐好像终于睡醒一样皱着眉头说道：“予以她退学的处分是无奈之举，对她这样年纪的女孩儿来说，接下来将要面对巨大的磨难，无论是伴随一生的流言蜚语，还是家人的咒骂与强制管教……你说得对，我确实将死亡与她联系在一起，在我看来，面对与她相似的处境时，哪怕更成熟的女人也可能选择相当极端的作法。”
　　在场的女性无不认同的点头，这解释说得通，归根究底，不过是小小的误会罢了。
　　洛丽娅无法感同身受，她成长的环境可没有类似的约束，但也能理解……但她还是不信任嘉比里拉，即便面对杭特持续不断的刁钻反问，嘉比里拉每次都能给出令人信服的解释。
　　毫无怨言的，完全不信任。
　　或许是因为嘉比里拉过于自然地提起克里斯蒂的名字，或许单纯是因为她不喜欢科学课……嗯，若是将此时此刻的嘉比里拉换成数学老师康斯坦斯小姐的话，那康斯坦斯小姐在她眼中绝对就是幕后元凶了。
　　小黑已经应从她的呼唤，此刻就藏在她的影子里。既然做出了人为的推断，那就干脆跟随直觉好了。
　　“校长女士，我有个请求。”嘉比里拉神情恳切道：“在发生了这场不幸的悲剧后，我请求您再次考虑对克里斯蒂小姐的惩罚，至少希望您能稍微晚一些做出决定。”
　　贝德福特夫人轻轻点头，随后吩咐秘书道：“克里斯蒂小姐应该还被禁足在房间里，去请她来吧，告诉她我会重新考虑对她的处分，否则我真怕她被这位先生欺负得做出蠢事。”
　　杭特尴尬地笑笑，出人意料地提出告辞：“事情已经很清楚了，我还要会同医生一起处理……很抱歉，诸位夫人与小姐，请相信我并没有恶意。”
　　没人搭理他，只觉得今天值班真是倒了大霉的杭特默默溜走了。
　　“伊丝忒莉小姐。”
　　待杭特离开后，贝德福特女士转向洛丽娅，意味深长道：“现在请你解释一下你手里拿着的是什么吧。”
　　“是玩具，校长女士。”
　　洛丽娅小姐理直气壮地将手枪藏回裙子里，顺便将罗莎莉手里的枪形魔道具也摸走了。
　　既然小黑已经就位，也就不需要这种普通武器了。
　　“哦。”校长停顿良久，又深呼吸好几次后说道：“原来如此。”

第292章 肖像画
　　隐隐约约不断传来的犬吠声让她心烦不已，中间停下一段时间，但很快又重新响起，这一次声音更大，像是一大群狗围着她一般，想要分辨那声音究竟从何而来时，犬吠声又好像远离了她，变成一只看不见的狗，在远处不断吠叫。
　　犬吠声逐渐变得模糊，克里斯蒂便倏然从梦中醒来。
　　微弱的阳光照进房间，好像没有半点温度一般，但汗水却不知何时湿透了她的衣襟，连额发也湿漉漉地贴在额头上，十分不适。
　　还不到下午两点，克里斯蒂看向墙上的挂钟，她依稀记得临近中午时有些困倦，便和衣而卧，也不知什么时候睡了过去。房门依然紧闭着，她摸摸肚子，饥饿感混杂着说不清的疲倦，可房间里并没有什么吃的。
　　说不清是失望还是麻木，她累得不想再去考虑今后的事，可显然每个人都忘了她。
　　桌上铺着一叠散乱的白纸，其上有涂鸦般的凌乱线条与墨迹，是她干的么？
　　克里斯蒂皱着眉翻看着那一叠白纸，她昨夜确实在纸上写写画画，可这些是什么东西？真是她画出来的吗？
　　她还依稀记得黛博拉在昨夜说的那些话。
　　‘我并不是有意疏远你……我想你应该很了解我，我是个笨蛋，还很胆小……我不敢和你说话，是害怕说错话惹你不高兴。但我仔细想了想，你是我的室友，也是我最重要的朋友。’
　　‘我不知道该怎么安慰你，但请你相信，我希望你好好的……你那么聪明，画画又好看，一定会没事的，一定会成为了不起的人……我可以写信给你吗，就算不回信也好。’
　　克里斯蒂抿抿嘴，心想，黛博拉确实是个大笨蛋。
　　她忍不住笑了一下，只是想到等待着她的那些磨难，就实在开心不起来了。
　　一张小纸条从白纸间滑落下来，是黛博拉的字迹，上面写着：‘不小心弄乱了你的画，对不起，我又昏头了……虽然看不懂，可是画得真好啊。明早我先去上课，中午再给你带吃的回来。’
　　克里斯蒂眨眨眼睛，把纸条收好，现在都两点了，这笨蛋跑去了哪里？
　　没有她在身边照顾的话，黛博拉这种胆小的大笨蛋什么事也做不好吧。
　　昨夜也是，尽管内心很清楚异世的传说不过是无稽之谈，但却害怕再也无法见面……至少要好好告别吧，抱着这样的心情，她半路折回，却被一个相当烦人的啰嗦精逮到了。
　　还顺便被抓去补习了科学。
　　好不容易脱身，从花园偷偷翻入房间的时候，却发现黛博拉还没有睡。
　　她一直在等着她，说有重要的话要说。
　　可惜夜太深了，克里斯蒂回忆起当时昏昏沉沉的自己，为没有好好回答黛博拉的话感到烦躁。
　　晚上的时候，再好好向她道歉吧……克里斯蒂想到黛博拉总缠着自己给她画肖像的样子，便决定在今晚为她画一幅，好作为临别的礼物。
　　睡醒一觉后，她好像看开了很多事情，远不如昨日那样绝望与痛苦了。
　　或许也仰赖于某个完全不会安慰人的笨蛋吧。
　　就在她心不在焉削着铅笔的时候，房门被敲响了，她跑去开门，是曾见过几次的校长秘书。
　　秘书在门边默默望着她，沉默许久，久到令她心烦意乱皱起眉头的时候，才对她说道：“有一个好消息要通知你，克里斯蒂。”
　　……
　　洛丽娅正低头盯着自己亮闪闪的红色小皮鞋发呆，时不时轻碰鞋跟，可惜并没有被传送到别的地方，是因为鞋子的材质并非红宝石吗？
　　还是说，因为她是洛丽娅，而非桃乐丝（多萝西）的缘故？
　　她差点被自己的冷笑话逗笑了。
　　漫长的等待足以让紧张的气氛消弭于无形，再加上这期间校长女士与她的母亲当众吵了三架，又为这挤满人的办公室添加了许多尴尬。
　　她们都十分烦躁，就像一点就着的火药桶一样。有学生结束自己的生命这种事，对学校的打击不言而喻。
　　期间不断有人进进出出，报告着大小事项，偶有些文字记录，校长看完便扔给贝德福特夫人，而老太太看都不看便交给洛丽娅——周围的老师们早已对此视而不见，虽然还不知道详情，但如今谁都能看出不受学生身份约束的粉毛小姐是老校长请来的帮手。
　　这一次闹得足够大，再也没有遮遮掩掩的必要，又因为就发生在今时今日，洛丽娅看到的经过之详细，远非前几次可比。
　　从死者的死亡诊断到她今早说过的每一句话、每一个神态都被清清楚楚记录到纸上，多半是巡警问来的内容，再加上老师们的问询与汇总。
　　洛丽娅时不时翻看前面的内容，又与记忆中的线索比对，试图找出特别的地方。
　　黛博拉·波特，十八岁，本将于明年夏季学期结束后毕业，成绩一般，教师评价的优点和缺点一样稀少。
　　据说非常老实，从不与任何人发生冲突，性格内向，几乎没有朋友……很少有人注意到她，有几名女生提到她早上有些古怪，但又说不出所以然，因为她们对她知之甚少。
　　她最近没有遇到什么麻烦，没有被人欺负，也没有太多学业上的压力，但也无法证明她的心理状态。
　　有两名女生提到她之前似乎有什么心事，但看起来并没有严重到能解释她跃出窗户的行为。
　　医生的诊断明确指出了死因，即高空坠落，除此意外，没有别的外伤，更进一步的诊断需要经过其监护人的同意。
　　刑警给出了自杀的认定，因学校的要求，不再跟进余下的工作。
　　洛丽娅翻来覆去地看，只能推测黛博拉和之前三名女生一样，在意识和精神方面突然出现了问题，但她的不幸在于，事发时身边没有其他人在，没人能及时控制住她。
　　否则无法解释她结束自己生命的动机。
　　一年之内接连发生四起类似的事件，恐怕再难以用偶然或意外来解释了。

第293章 逃
　　“逃走了？”
　　贝德福特女士上扬的尾音仿佛能够掀翻桌子一般，“你跟我说，克里斯蒂逃走了？”
　　“是的，女士，琼斯小姐知道波特小姐的死后，立即甩开我逃走了，我唤了几位老师与管理员追出去想要找到她，但是……”
　　跟来的管理员补充道：“她们是室友，关系一向很好。”
　　猝然听闻好友的噩耗，悲伤、痛苦或质疑都很正常，可毫不犹豫地逃出学校算什么？
　　这种行为难免让人猜测，关于黛博拉的死，克里斯蒂似乎知道些什么。
　　“都出去。”从刚才开始一直假寐的老校长忽然醒来，她敲打着拐杖叫喊道：“都别愣着了，出去。伯爵小姐，还有罗莎莉，请你们留下。”
　　“我可以将事情拜托给您吗，伯爵小姐。”等其余人都离开校长办公室后，贝德福特夫人杵着拐杖向洛丽娅弯腰，她佝偻着身体恳求道：“我会尽我所能提供帮助与便利，不能再让学生受害了。”
　　“没问题，本来就是我的工作。”
　　洛丽娅无声地让小黑盯住嘉比里拉和其他有嫌疑的人，点头道：“我会去找她，请您尽快吩咐老师们给与我行动上的方便。”
　　“等一下。”校长女士向她的母亲反驳道：“伊丝忒莉小姐还是个学生，你不该……”
　　“闭嘴，自己看。”
　　老校长将与博物学会的委托合约扔到办公桌上，自从看到洛丽娅手中那精灵般的少女后，她再也不怀疑学校里有着常人无法理解的问题了。
　　不提将信将疑的校长捏着鼻子同意一切安排后又和她母亲吵了起来。
　　洛丽娅特别关照罗莎莉去盯住教师宿舍，尤其是嘉比里拉的动向，又一路小跑，直接闯进了克里斯蒂和黛博拉的房间。
　　“小黑。”
　　黑猫从床下的阴影中钻出来，跃上了桌子。
　　“找到她，把她带到我面前，反抗的话……总之活着就行。”
　　说着，洛丽娅小姐抓起一条没来得及换洗的裙子，一把按到猫头上用力搓了搓。
　　黑猫任凭‘主人’拿着陌生人的衣物搓脸，心中多少有些疑惑，自己是不是该变成狗的样子？
　　虽然变了也没有闻味找人这种功能就是了。
　　不，此举必有深意，只是他暂时无法领会吧……黑猫恭敬俯首，再次跳入了阴影中。
　　他虽然分辨不出人的气味，但也有自己的办法。
　　恐惧、痛苦和绝望，这附近的味儿也太浓了些。
　　“抱歉抱歉。”
　　洛丽娅拍拍手，随后在房间里到处翻找起来。
　　……
　　很久很久以前，无名的少女被饥荒追逐着，误入了森林深处，从那以后，她再也没有离开。
　　她爱着这里的树，与树下的花草，尤其爱那些终年开着粉色小花的月季。
　　她感谢森林的馈赠，让她免于饿死，便单纯地想要回报，她从藏身的树洞走出来，照料周围的花草与树，日复一日，年复一年。
　　直到在她快忘记如何开口说话的时候，那明媚张扬的少女，带着她的猎犬出现在她面前。
　　淡粉色的花瓣次第绽放，藏身其中的‘月季’苏醒过来，入眼依旧是精心编织的牢笼，她有些不解的擦拭眼角，拭去本不应存在的泪水，明明已经很久没有做过梦了。
　　“粉发的小姐姐，今夜很多花都凋零了……大概就在今夜，它们都要变回原本的样子了吧。”
　　“嗯。”
　　“粉发的小姐姐，我做了个奇怪的梦，梦里的我，好像还活着。”
　　“哦。”
　　“粉发的小姐姐，你也会感到不安么？还是永远都这么坚强……我现在很不安，总觉得自己有些不对劲的地方。”
　　“当然会，你怎么了？”
　　洛丽娅放下手中那叠涂鸦般的纸张，她从第一眼见到便觉得这些涂鸦十分不对劲，不断旋转拼接它们，好像看出了一点端倪，但又总不得要领。
　　就连自称一秒钟就能还原它们的咕咕都败下阵来，就算偶尔有笔迹可循，但毫无逻辑又凌乱的线条让人头晕眼花。
　　从黛博拉留下的纸条来看，这些‘画’是克里斯蒂的‘作品’，黛博拉看过它们，却弄乱了……她的字迹十分工整，一板一眼没有半点潦草的地方，看起来完全不像行将疯癫的样子。
　　“我也说不清楚。”月季疑惑地举起手臂，低头观察着自身，“但我总有种心痒痒的感觉，好像忘了什么重要的事一样，不论怎么回想，也只记得忘记本身……您为什么不开灯呢？”
　　外面隐约能看到灯火，寒风吹拂着雪花飘入打开的窗户，而房间内却一片漆黑。
　　托着散发微光的银色挂坠，洛丽娅像只炸毛的小猫一样猛地从椅子上弹起来，若不是月季的话提醒了她，她根本就没有意识到已经到了夜晚。
　　她刚才究竟在做什么？又是怎么看清那些涂鸦的？从午后看到它们开始，竟然枯坐到现在？
　　“不妙啊，月季。”
　　洛丽娅点亮台灯，望着桌上那些只被她解读出一小部分的‘画稿’打了个寒颤。
　　凭着匪夷所思的敏锐感知，洛丽娅几乎不会被任何幻术所蛊惑，换言之，眼前之物是她远远无法理解的未知。
　　这世上真的存在这种东西吗？竟然可以影响到近神之人的意识。
　　从刚才开始就一直微微发烫的戒指里忽然传来兴奋的喊声。
　　【主人，我成功了，我成功还原出那副图像了！】
　　不等洛丽娅有所表示，眼前便被投影出来的画面牢牢占据，蠕动的线条仿佛有了生命一般四下涌动，那是一个无比复杂的符文，又是毫无意义的乱画，同时是一副地图，也同时是无数诡异文字拼接而成的绘画。
　　“你可真会挑时间啊。”
　　洛丽娅没办法从那副早已失控的图案上移开目光，它出自咕咕，却在瞬间脱离掌控。最妙的是，这东西是那笨蛋直接投影在她意识中的。
　　无法计数的细语声汇成层层叠叠的黑暗，向她涌来。
　　一瞬的沉默之后，洛丽娅用力将手中精致的挂坠敲碎。
　　“逃吧，别再被人抓住了。”

第294章 发光
　　那堵高墙并非不可逾越，往日里无比威严的规则轻易便被打破，原来贴在宿舍门口的校规并不能真的囚禁一个人，而板着脸的教师，也不过是普通人罢了。
　　她曾经为之烦恼痛苦的一切，在当下显得尤为可笑。
　　被痛苦与恐惧驱动着，克里斯蒂不断向前跑去，漫无目的，直到身处于冬日繁忙的街道，跻身于人群之中，才让她生硬干涸的思绪稍稍流动起来。
　　黛博拉死了，怎么可能，那样一个无知无畏的笨蛋，怎么会选择结束自己的生命。
　　在听到这消息的一瞬间，她的身体比脑袋先行动起来——逃走，有多远就逃多远。
　　克里斯蒂为自己感到羞愧，最初占据她身心的全然是恐惧，而非再也无法见到友人的悲痛。她还没来得及为黛博拉作一张肖像画，而此时此刻，她惶恐的发现，虽然只有一点点，但她已经开始遗忘朝夕相处之人的样貌。
　　她并没有丧失记忆，却无法确切地想起昨夜到今晨所经历的细节，直到黛博拉的死讯像柄淬毒的匕首一样撕开那暧昧的回忆，刺痛她最纤弱的神经。
　　一副难以理解的诡异图案，复杂繁复的线条令人作呕般扭曲着，被雕刻在一块金属板上，像怪物的画像，又像通往死亡的地图，从看到它的那时起，她的身心便被占据。
　　她想要去理解眼前看到的，却无法做到，于浑浑噩噩中回到房间，在不知不觉间将那副图案复刻到了画纸之上。
　　没有半点证据证明黛博拉的死与那幅画有关，但她就是知道，一定是它害得，一切痛苦与恐怖的根源都来自于它。
　　哪怕是现在，在人潮拥挤的街道上，四散的回忆也在冥冥之中不断被牵向那副图案……克里斯蒂头痛欲裂，像是有人在用棍子搅拌她的大脑一样痛苦不堪，如今她该去哪里？报警吗，可警察一定会觉得她疯了。
　　老师，同学，随便一个路人，所有人都会觉得她疯了，金属板上的雕刻怎么可能会杀人？她凭着记忆复刻在纸上的画怎么可能会杀人？
　　我真的疯了吗？我在恐惧什么？一切都是我的臆想吗？我为什么要逃走？
　　克里斯蒂无法回答自己心中的疑惑，逐渐坠入自我怀疑的漩涡。
　　有人大喊：“你在搞什么鬼？”
　　克里斯蒂跌坐在地上，迷茫地看向冲她大呼小叫的男人。
　　冬季的白天消逝得飞快，细细的雪花飘落下来，列车月台之侧，呼啸的火车正在驶离。
　　她才意识到，是那男人将想要跳上铁轨的自己拽回来的。
　　克里斯蒂想要道谢，那人却骂骂咧咧地离开了。
　　从下午两点喧闹的大街到入夜的站台，这中间的每一瞬间都能回忆起来，可诡异之处便在于，她根本没有意识到时间的流逝，也不知自己是何时又为什么要跑到这里来。
　　“我真的疯了吗？”
　　克里斯蒂自言自语，有那么一瞬，死亡好像也变得并不可怕了，那副邪恶的画便是用这种方式带走黛博拉的吧，她如此想到，现在，它又要来杀她了。
　　没人会相信她，也没人值得她相信。
　　克里斯蒂想到了曾经那个与自己躲在角落里山盟海誓的男孩儿……说是曾经，也不过是不久前的事吧，如今回想起来却好像过了很久一样……若知晓她此刻的经历，他大概会被吓哭，然后头也不回地逃走吧。
　　有谁能在未知的恐怖前保护自己？
　　没有。
　　到头来，人总要靠自己才行……克里斯蒂从冰冷的月台上站起，却又在逐渐变大的风雪中迷失了。
　　她该往何处去？
　　雪夜之中，又隐隐约约传来犬吠声。
　　……
　　洛丽娅环抱双臂，站在黑色的小丘之上，之所以是黑色的小丘，全因为无光的黑暗赋予一切最漆黑的模样。
　　乱七八糟的共鸣吵得她头痛，但她却挺高兴的——恐惧源于未知，如果说刚才还有一丝寒意的话，现在……
　　就这？
　　黑布隆冬不代表可怕，远处那强得过分的共鸣反倒引起了她的兴趣。
　　嗯~庞大的恶臭的令人作呕的魔力呢~简直就像是堵住的抽水马桶一样恶心呢。
　　高举双臂美美伸个懒腰，她很开心世界又变成了自己熟知的模样，简单粗暴自带目标指引，再也不用猜来猜去怀疑这个怀疑那个啦。
　　光芒忽然自她周身亮起，将她的影子拉长，直直投向身前。
　　哦？她的美终于达到可以干涉现实的程度了吗？
　　洛丽娅愣了楞，虽然知道这一天迟早会到来，可从没想过会来得这样突兀，来得这样让粉猝不及防。
　　可爱到发光的洛丽娅小姐暂时无法使用魔法，也没来得及拎盏灯进来，原本是打算摸黑向前的，虽然自从长出猫耳猫尾后夜视能力得到了微妙的提升，但这种完全无光的地方也根本不可能看清任何东西……对共鸣的感知便是她的第二视力。
　　身后传来阵怯生生的声音：“小……小姐姐，为什么一直站着不动？”
　　洛丽娅回头看，才发现是真人般大小、正散发着光芒的月季。
　　原来发光的不是她。
　　“你干嘛要说话，让我多高兴一会儿不好吗？”洛丽娅不满地嘟嘴：“还有，我不是让你逃了吗，为什么又要跟过来，你是大笨蛋吗？”
　　完全没有战斗力的杂鱼跟过来做什么啊，碍手碍脚的。
　　见洛丽娅不满的样子，月季也不知道是不是该闭嘴，想了想还是红着脸答道：“我也没有别的地方可去……再说了……”
　　那一刻，遇到危险时的第一反应竟然是放她离开……粉毛小姐姐，SUKI~
　　当时也不知怎么想的，不知不觉间就钻到了小姐姐裙子里，被奇异的黑暗一起卷了进来。
　　现在这样凶她，也一定是担心她的安全吧。
　　数百年来，有许多人想要消灭她、利用她。她还是头一次被人如此温柔地对待，甚至还被取了好听的名字。
　　不论生前死后、都很少与人接触的单纯花灵少女扭捏地捧着脸……粉毛小姐姐虽然揍她、欺负她、还把她关在小笼子里、往她头上弹饼干渣、用蘸了圣水的铅笔戳她，但也有不少优点呢。
　　比如长得好看，长得好看和长得好看。

第295章 林中月季 其二
　　“小姐姐，被卷进这里的时候，我好像想起自己是怎么死的了……真奇怪，这是什么地方？难道是传说中的地狱吗？”
　　漆黑的小丘之上，身着简单白裙的少女飘在离地半尺的地方，跪坐着看忙碌的洛丽娅。
　　“这世上哪有地狱，就算真有，也该叫贫民窟才对。”
　　洛丽娅将两盏投影出来的煤油灯放在地上，从月季发光开始，她便察觉到有一群东西在缓慢地靠近，反正躲不开了……她在心中怒骂那只长翅膀的居，催促她快些将武器投影过来。
　　“这与这里是什么地方……”洛丽娅皱着眉头检查咕咕主动投影过来的步枪，想了一会儿后说道：“既非现实，也非梦境，非要说的话，就像是影子里的凹坑一样的地方吧。”
　　面积不大，地势狭长，全由魔力构筑，倒是有些像她的魔法‘心象’。
　　“重点不是我的死么？小姐姐一点都不好奇么？”月季飘到洛丽娅面前叫嚷道：“快问我啊！”
　　“没兴趣……你之前好像不是这种性格吧？”
　　洛丽娅伸手虚握，便摸到一个铁壳炸弹，在不明所以的月季眼中，就像是凭空取物一般。
　　“之前想吓你嘛，可是你不害怕我，还发现了我的秘密、抓住了我，那只好由我来害怕你了。”
　　月季说到‘害怕’的时候，苍白的脸上也好似有了红晕一般，让洛丽娅不得不怀疑她口中的‘害怕’掺杂着别的意味。
　　又或许对于灵而言，人与人之间的一切关系都可以简化为‘害怕’吧。
　　光线的尽头现出一具步履蹒跚的模糊人影，洛丽娅和月季便都安静下来，像是马蹄踩在石子路上的响声不断传来，过了近一分钟，她们才看清那扭曲的人形——仿若小孩子捏得泥人一般，它行动缓慢，挪动间还不时滴下些漆黑的烂泥。
　　月季甚至好奇地飘到它附近去观察，仅就这一点来看，她的胆量已远超洛丽娅那没用的助手和宠物了。
　　不愧是死过一次的人。
　　洛丽娅不紧不慢地端起步枪，慢悠悠地瞄准，枪声回荡，她击中了怪物的驱赶，打出一个不大不小的空洞，却没能阻止它继续缓慢的前进。
　　“以前听过这样的声音，原来是它发出来的啊。”
　　月季又被洛丽娅手中的步枪吸引了注意力，她飘回来围着洛丽娅转圈，“我想想……大概是大火之前的几十年间吧，常常听到这种声音……奇怪，关于过去的回忆越来越清晰了。”
　　要尽快修好石墙，红发的蛮族在不断侵袭我们的村庄。
　　月季愣住，蓦然出现的场景与声音，似乎是她还活着时的记忆。
　　总督、军团、元老、故乡，陌生的词汇一个接一个冒出来，紧随其后的是能吞噬人全部理智的饥饿。
　　横亘在平原与丘陵间的石墙建好了，很快又被摧毁，她饿极了，到处寻找能够果腹的食物，以至于深入森林而忘记了归家的路。
　　不回去也没关系，反正也没人等她。
　　斑斓花朵谢幕之后，树梢上垂下微酸的果子，也能从柔软的泥土中捡到好吃的坚果。
　　以后许多年，森林中的植物哺育了她，她也尽力回报它们，她没有名字，也忘了如何与人说话，但总记得每一棵树每一丛花，她早就可以走出这片森林，却从未有过类似的念头。
　　直到那个笑起来会露出牙齿，带着一只猎犬的人迷失方向，倒在林间。
　　她是被猎犬疯狂的呼救声引来的，便救起了那满身伤痕的濒死之人。
　　‘是你救了我？你叫什么名字？你住在这里？’
　　她支支吾吾地不知该如何回答，又奇怪自己救下的人，有从未听过的口音。
　　‘你的衣服又破又小，你从不离开森林的吗……哈哈哈这样子也太糟糕了，给，送给你，不用客气，只是我的换洗衣物罢了。’
　　是漂亮干净的白裙，她高兴坏了，穿着它，便总会忍不住露出开心的笑。
　　‘你知道大竞技场么？比你的树屋大一万倍，足以容纳上万人……真的没骗你。’
　　吉尔达诺，这只可爱的小狗显然更喜欢她一些，从清晨到傍晚都跟在她身后，捡到好东西也全都叼回来给她，好像她才是它的主人一样。
　　‘我是个猎人，不对，不是打兔子的那种，是宝藏猎人，追寻远古传说的梦想家！’
　　说起森林的宝藏，无过于松鼠储存坚果的粮仓了吧，远古？是很久以前的松鼠大王留下的坚果宫殿吗，如果够吃一整个冬天的话，确实称得上宝藏了。
　　‘我的伤全好啦，真感谢你……等我找到宝藏的话，你要跟我一起离开吗？我会给你买很多很漂亮的衣服，你喜欢花，我们就买一大片地，全种上粉色的月季。’
　　听起来是很不错啦，可是……她这样的野孩子会被人嫌弃的吧。
　　要不是为了可爱的吉尔达诺，她才不会考虑离开森林呢……不过，只会养花与采果子的她，出去后要怎么生活呢？
　　‘我听到了，它在呼唤我，每晚都在梦中呼唤我！我生来便注定要发现它，你对森林如此熟悉，快告诉我，哪里有线索？’
　　你真的没事吗？看，吉尔达诺也在担心你，没有宝藏也没关系，我们可以一起……
　　‘别哭了，不过是条狗而已。埋葬？不，留着它的尸体还有用，前面若有猛兽的话……’
　　她只希望这一切能快些结束。
　　‘我的宝藏！无穷的力量！永恒的智慧！不朽的生命！我的，都是我的！你也想从我这里偷走它们！卑劣的蛮族，恶魔！’
　　鲜血从胸膛涌出，染红了她她最为珍视的白裙。
　　好可惜啊，她最后如此想到。
　　……
　　“所以可以放开我了吗？”
　　洛丽娅用力推着月季的脸，满脸嫌恶。
　　明明是个灵，却偏偏要在这种时候实体化，口水眼泪沾了她一身，讨厌死了。
　　“不要啊，小姐姐，我都说了那么多，你怎么一点都不可怜我。”
　　“是你自己笨吧，没看出那是个人渣。”
　　“怎么能这么说……无论是谁都会被诱惑的。”月季小声嘀咕道：“虽然那里什么也没有，可她真的以为那里放着她所说的宝物……”
　　她的死亡，就像个笑话。
　　“哼哼，我就不会。”
　　用火焰喷射器将靠近的怪物烧成一堆焦土，洛丽娅小姐挺挺小胸脯说道：“说出来你可能不信，我命长到能熬死一千个你这样的笨灵，至于力量什么的，哼哼哼，在我的美面前又算得了什么。”
　　洛丽娅小姐得意洋洋，拍着月季的脑袋说道：“在我看来，那种东西远没有你珍贵呢。”
　　乱七八糟的宝藏传说多如牛毛，善良到这份上的恶灵却是绝无仅有，珍贵程度完全不在一个等级上。
　　月季愣了愣，甚至忘了哭，她忽然意识到这粉毛是认真的。
　　此时此刻，只有近来从女生们那里学来的新词才能表达她的心情了。
　　“欧奈撒嘛！”恶灵少女猛地扑倒粉毛小姐，大喊道：“请和我结婚！”

第296章 这个新人，掌握着不得了的绝技
　　临近伊希斯河南岸的地方哪怕在降雪的冬夜也异常繁华，但哪怕身处此地，也依然能感受北岸的灯光更胜。
　　入夜后裹挟着雪花的冷风不断灌进克里斯蒂的大衣领口，她逃得匆忙，没有戴上围巾和手套，但此刻却有些感谢不断让她发抖的低温，寒冷多少让她保持了某种程度的清醒。
　　那副诡异的画依旧在她脑海里盘旋，越想遗忘便愈发清晰，她有着极为出众的记忆力，仅仅片刻就能记住相当复杂的内容，在图案方面尤其如此。
　　父母曾说，这是神赐予她的宝物，可正是这宝物般的天赋害死了黛博拉，如今又要来杀死她……思绪中被死亡追逐的恐惧令她紧咬住嘴唇，一天之前，她还在为学校的惩罚和想象中父母愤怒失望的面容悲痛欲绝，而现在，她憎恶自己，正是因为她的愚蠢导致了现在的状况，与之相比，退学又算得了什么。
　　她口袋里只有几枚银币，这些钱或许够她在城市里生存两三天，但却换不到回家的车票，穷途末路之时，才知道足以令自己信赖的只有父母和最好的朋友，而后者还被她拖累，死得不明不白。
　　泪水滴落，继而失声痛哭，全然不在意行人投来的诧异目光，直到一个牵着孩子的妇人走到她身边，问她是否需要帮助。
　　克里斯蒂抬起头，正要平息情绪，婉拒妇人递出的、洗得发白的手绢时，却看到上面绘着那诅咒般图案的一角。
　　从早晨便一直依稀听到的阵阵犬吠声越来越近了，近到就像是从过往行人、从眼前那孩子口中发出的一样。
　　克里斯蒂跌坐在积雪之上，凶恶的犬吠声却越来越响，分明就是街上路人发出的叫声，他们像是要扑过来撕咬她一般。
　　瞬时的茫然消散，她从积雪中爬起来，朝着唯一安静的方向逃去，恐惧似乎让她的体力远超以往，就连不断被压榨的肺部也麻木得感受不到一丝疼痛，直到那些紧随在她身后的犬吠声又变得稀疏而遥远时，她才在一户人家的砖墙下停住脚步、不停喘息。
　　不知不觉间，她跑到了远离河岸、人迹稀少的破旧住宅区。
　　自数十年前的大火后，这些新起的房屋都换成了砖石建筑，比过去干净些，但更显阴冷与拥挤……这里似乎依然未从上一次霍乱中恢复生机，黑洞洞的窗户不比有亮光的少，两排房屋之间逼仄的巷道里，煤渣远比木屑多，显然，这里的人更多用廉价的碳炉而非壁炉。就连路灯也忽明忽暗，居民没有花在门外的闲钱，而市政对这种偏僻之地也向来吝啬。
　　但这里却比繁华的街道更让克里斯蒂有安全感，或许是因为犬吠声彻底停下的缘故吧。
　　临近堆放破烂的铁架上传来响动，骇得她连连后退，又被一个破了洞的水桶绊倒。
　　然后她才看清弄出响动的东西——一只正低头望着她的黑猫，见她回望过来，那猫愣了愣，低头舔起爪子。
　　黑猫在稀奇古怪的传说里总意味着不详，这只尤其如此，盯着它看时，便会有隐隐约约不适的感觉。
　　克里斯蒂慢慢退后，凝视它的时间越长，她便越有种挥之不去的恐慌感，又好像闻到了血腥味一般……是她太紧张了吗，竟然会害怕一只猫。
　　黑猫见她慢慢退开，便不再舔爪子，又抬头盯着她看，但也不见更进一步的动作，只蹲在那锈蚀的铁架上。
　　那眼神戏虐又冷漠，好像在看一只被捕鼠夹抓住的老鼠。
　　这模样愈发让克里斯蒂觉得它十分不对劲了，她慢慢后退，尽量不发出声音，余光看到一截铁棍，便捡起来握在手中，防备地看向黑猫。
　　黑猫却无动于衷地打了个呵欠，忽地又昂起头遥望远方，似乎丧失了对她的兴趣。
　　克里斯蒂觉得自己没来由的恐惧蠢透了，起码这只猫不会突然狗叫起来，但她依然止不住后退，仿佛眼前的黑猫是头残忍的猛兽一般。
　　直到她身后的巷道里传来异样的声响。
　　那黑猫又将视线转了过来，只是这一次看的不是她，而是她身后某处。
　　……
　　“小姐姐，你为什么总皱眉？”
　　月季像被吹动的蒲公英种子一样轻飘飘地呼来荡去，时而用手指戳戳那些迟钝怪物焦黑的残骸，时而又飘到洛丽娅面前，然后被不耐烦的粉毛挥手赶开。
　　“你闻不到吗？这里臭死了。”
　　见茉莉不解的样子，便解释道：“不是现实意义上的臭，魔力会反应人的意志，而这里满是恶意的魔力像是淤积了千年一样，恶心得让我想吐。我都觉得自己的感知快被弄脏了，真想往脑袋里灌瓶圣水好好洗洗。”
　　“好呀，那我在这里等你洗。”月季飘到一块突起的黑色岩石上，作出乖巧等待的样子道：“虽然我很想帮姐姐大人的忙，可那瓶水实在太可怕了。”
　　她刚才往洛丽娅裙子里钻的时候差点就撞了上去，真是吓死灵了。
　　只是被蘸到一点点圣水的笔尖戳到，就会翻着白眼浑身抽搐，感觉下一秒就要升天的样子，要是碰到一整瓶的话，恐怕会立刻灰飞烟灭吧。
　　“这叫夸张的修辞手法，你是什么大笨蛋？还有，你这种存在了不知道多少年的老鬼究竟有什么立场叫我姐姐。”
　　洛丽娅说完才想到月季生前根本就是个文盲，要不是近年来一直在林中偷听女生们说话，说不定连现代语都无法掌握吧。
　　“我死的时候才十五岁哦。我会看树的年轮，所以知道。被关在笼子里的时候，我也听到姐姐大人的年纪了”月季咯咯笑道：“我还知道十六岁比十五岁大。”
　　想到人们说起死去的人时只会说死在多少岁而非死了多少年，洛丽娅一时竟无言以对，便恼道：“随便你！反正我超成熟稳重的，这么叫也没错！”
　　“对对对。”月季高兴地飘过来，凑近洛丽娅笑着说道：“还非常美丽。”
　　洛丽娅小姐不满地哼哼一声。
　　只是这次没有挥手赶开月季。

第297章 百万次死亡
　　粗重的摩擦声愈发靠近，像是砂轮与石头碰撞的声音，克里斯蒂回首看向狭长巷道的尽头，在灯光照不到的地方，一团高大而模糊的黑影正慢慢接近着，那依稀可见的姿态，怎么看也不可能是人类。
　　是一头近似马匹大小的怪物，行动间似乎异常吃力，每当它踏步的时候，便会传来粗重的噪音，克里斯蒂进退不得，一时间不知道该迎向庞大的怪物还是邪异的黑猫，稍一犹豫，她便看清了怪物的样貌。
　　那是只……她无法形容那究竟是什么，有着类似狗的外貌，却有着近乎于马的体型，破烂打结的皮毛上染着大块血垢，它拖着一条断腿，身上还有几处可怕的凹陷，右眼眶处黑洞洞的，连着毛皮与肉都消失不见，伤口延伸到一侧嘴角，露出其下满是划痕的白骨与森然利齿……它的头不自然地歪向一侧，像是被拧断了颈部一般，每走几步便要调整一下方向。
　　就像一具被猛兽袭击而死的动物尸体一般。
　　哪怕在噩梦中，克里斯蒂也从未见过如此离奇的怪物，拖着巨大又残破的尸体、用仅存的浑浊眼珠盯着她咽喉、慢慢靠近的怪物。
　　粗重的犬吠声从它漏风的嗓子里挤出，听起来更像痛苦的哀嚎，腥臭的风直扑少女面庞。
　　这便是她一直听到犬吠声的由来吗？克里斯蒂面露茫然，现在这怪物终于将她赶上了绝路。临死前的一刻，没有想象中那样恐惧，却也生不出半点逃走的勇气，她只觉得胸闷得快要喘不过气，某种剧烈的感情被压抑着，却要喷薄而出——愤怒与怨恨。
　　她为自身的遭遇而愤怒，也怨恨这丑陋的怪物，怨恨那害死了黛博拉，也即将害死她的人。
　　在临死之前，扭曲的感情终于生根发芽，有生以来第一次，她希望他人去死，希望自己能亲手杀人……不止一个，恶人全都该死。
　　可她既无力，又愚蠢，还要死在这里了，长满利齿的凶恶巨口正大张着，就要咬死她了。
　　就在这时，她身后突然传来嘶哑不详的猫叫声，满是癫狂与邪恶的意味，那黑猫果然有问题，可只是对付她而已，克里斯蒂甚至自嘲般笑了笑，只是对付她而已，用得着两头怪物么？
　　兀然一声巨响，紧接着她又被撞倒在地，额头磕到墙壁，愣了片刻才反应过来自己没死，而那怪物巨犬正从一堆瓦砾里艰难起身。
　　为什么？
　　在她身前不远处，双眼变得猩红的黑猫浅浅瞥她一眼，又转过头去，悠然自得地走向与它身型不成比例的怪物……那怪物挥动巨大的前爪拍向黑猫，却被黑猫身上升腾而起的烟尘挡住，燥热的血腥味瞬而弥漫开来，而那些从猫身上冒出来的黑烟扭动着飘在半空中，几经回荡，变成了与怪物差不多大小，由烟尘组成的黑豹，它扑向怪物，像是野兽般撕打起来。
　　往复数千年的无尽轮回中，名为拉蒙之人每天杀死七名敌人，再于神庙中被部属宰杀。
　　一条野狗罢了，黑猫无声咧嘴，竟敢对他露出爪牙。
　　克里斯蒂不明白这两只怪物为何打了起来，但她半点逃走的念头也没有……从始至终，哪怕打得烟尘四起、碎屑飞溅，但那黑猫只是安静地蹲在地上看着，虽然烟怪只是略占上风，但那黑猫却游刃有余的样子。
　　克里斯蒂甚至觉得它在轻蔑的笑，虽说猫会笑这种事荒谬绝伦，但今夜所见又有哪一样不荒谬。
　　恶犬模样的怪物终于开始退却，嘶嚎着转身逃走，黑猫也不去追，只静静地看着，片刻后黑烟忽然散开，有着猩红双目的黑猫转而看向她，那目光让她浑身发颤，大脑一片空白，好在须臾间，黑猫目中的猩红散去，又恢复了初见时的样子——诡异，但却说不出具体的奇怪之处。
　　这世上没有拉蒙，只有巴斯苔特虔诚的信徒，为了报答将他从无尽轮回的诅咒中解放出来的女神，以大喵为目标努力的小黑。
　　虽说献上罪人肮脏的灵魂才是取悦女神的正道，但不小心误伤无辜就糟糕了。
　　难得的，如今他动手前还要仔细想想对方该不该死。
　　还是过去比较方便，都是先把人干掉了，再由冥神的天平去称量死者的罪恶……不过沧海桑田、时代变迁，如今就连神都改变了，他也没什么怨言，顶多偷偷发一下牢骚。
　　“谢……谢谢你救……我。”
　　想到黑猫从一开始就没有对她显露过敌意，克里斯蒂便试探着、轻声细语地对黑猫道谢。
　　被打断了发呆的小黑一动不动，他在考虑是不是直接把人打昏了带回比较好。
　　就在刚才，他忽然感应不到自己的凭依物了，这种状况以前也发生过几次……倒不是担心女神，无可比拟的伟大神祇也用不着他担心，只是考虑到女神或许躲到别处去了，那便不急着回去吧。
　　作为最忠诚也最受器重的使徒，这点眼色还是要有的。
　　“我……我身上有你想要的东西吗？”克里斯蒂见黑猫一动不动，又开始发呆的样子，便小心地猜测着问道：“还是要我回报什么？”
　　她想不出自己除了生命之外，还有什么有价值的东西。
　　至于虚无缥缈的灵魂？那种东西真的存在吗？
　　见黑猫摇头，克里斯蒂心中了然，这只猫果然听得懂人类的语言。一旦能沟通且发现对方似乎有理智的样子，恐惧便淡化了许多。
　　“那……是要我陪你玩么？”
　　夜半出现在小巷里的黑猫，助人的条件是陪它玩，然后被带去另一个世界么？
　　带着些诡异色彩的黑暗童话，倒是很符合它的气质。
　　然而黑猫无动于衷，似在沉思，片刻后指指克里斯蒂，歪着头吐舌头翻白眼，又拍拍自己，跳到她身前，背向她朝着黑暗中挥爪。
　　“我……要死了……但是，你会保护我？”
　　黑猫点头，随后又指指克里斯蒂，做出勾手的动作。
　　“代价是要跟你走吗？”
　　交涉成立。

第298章 林中月季 其三
　　“这样也行？”
　　洛丽娅看着手中的花冠变成一串镂空金属花吊坠，在手腕上比划一下后，又挂到裙子上，感叹道：“好看，真的很好看。”
　　“咳咳，我可是生活在女校里的灵诶，没有我不会变的饰品。”
　　吊坠里传来月季的声音，接下来，她又依次变成了点缀着鲜花的软帽和轻飘飘半透明的印花缎带、相当古朴的雕花手镯和小巧水晶百合样式的耳坠。
　　“你是什么宝贝啊？实在太了不起了！”
　　月季变一样，洛丽娅就拿起来试一样，她们都迫不及待地看镜中的上身效果，不时又讨论几句该搭配什么样的衣服。
　　“没什么了不起的，我除了会变首饰和擅长藏东西以外，就什么也不会了……要是我有很多本事的话，会把我带在身边吗？”不想被关进宝物库的月季稍微失落片刻，但想到洛丽娅饶她一命已经很不错了，做灵不能太贪心，便很快又兴奋地叫嚷起来：“啊，这个这个超好看的，和姐姐大人非常相衬。”
　　月上柳梢头，人约黄昏后。
　　十几年来，月季在学校见多了女生们晚上躲到林子里贴贴，渐渐也眼馋起来，如今真的能凑近活着的非常可爱的小姐姐，已经非常满足了。
　　“也不是不能考虑……这种事情以后再说，姑且先跟着我吧。”洛丽娅却把月季的话听进去了，她合起小镜子说道：“无论何时也不能离我太远，作为你的监督者，你犯事我也要挨揍的。”
　　粉毛小姐心善，见不得灵哭泣，绝对不是因为这灵嘴甜，审美又非常值得夸赞的缘故。
　　“真的？真的？”
　　月季忽然变回人型，又哭又笑地抱住洛丽娅，还用脑袋狠狠蹭粉毛小姐的脸。
　　这下不但不用去死，也不会孤零零地被关进奇怪的地方了。
　　“真的真的……好了离我远一点，口水蹭到我脸上了好恶心啊。”
　　洛丽娅好不容易才将激动到不能自持的月季推开，又有些疑惑，明明是早就死去的人，怎么会有那么多眼泪和口水。
　　难道真的不是恶灵？
　　说起来从月季关于过去的故事来看，她似乎没有堪称偏执的怨念……若没有某种深入骨髓的憎恨，是无法成为恶灵的，如月季这般普普通通的女孩子死后，怎么可能会变成灵呢……有与常理相悖、说不通的地方，但也并不要紧。
　　“你还能回想起来吗，死时的细节，是否有什么异象发生？”
　　“异象……”
　　听到洛丽娅奇怪的问题，月季皱起眉头，像在努力回忆着，许久才用不太确定的语气回答道：“周围似乎很亮，不知道是不是我的错觉，我好像听到过奇怪的声音，一种没听过却能理解意义的语言……我记不清了，只记得很想要把那个害人的‘宝藏’藏起来，再也不让人找到，再也不让它出现在世人面前，或许这样就不会有人受伤了……”
　　洛丽娅点点头，想了想又问道：“你恨那个杀死你的人吗？”
　　闻言，月季笑了起来，轻声说道：“说不恨是骗人的，不过……仔细想想，她也是受害者吧，怨恨什么的、这么多年早就消散了。来到这里之前，我甚至根本想不起过去的事，也一样守在林地里渡过了漫长的岁月……一直怨恨着什么的话也太累人了，还是偷听女孩子们的悄悄话比较有趣，偶尔吓吓人，把她们赶出林地也很好玩……说起来我为什么喜欢吓人？”
　　“因为你害怕她们受伤。”
　　洛丽娅也跟着笑起来，她四处望望，又将目光移向共鸣最强烈的方向，伸手摸着月季的脑袋说道：“好孩子，你真的很擅长藏东西。”
　　她有种预感，问题的根源恐怕就出现在这个淤塞着巨大魔力的地方，虽然还有很多细节没搞清楚，比如这等强烈的共鸣都能被月季完美遮掩起来，完美到连她都发现不了，按说应该非常安全才是，可那几名女孩子又是如何受害的？
　　往前走的话，总能得到答案吧。
　　“嘿嘿……再多夸我一下。”
　　月季高兴极了，小姐姐夸她会藏东西，还说她是好孩子，不论漫长到经常失忆的死后生活，即便生前似乎也从没被人夸奖过。
　　“好孩子好孩子，善良又可爱的好孩子。”
　　洛丽娅小姐从善如流。
　　月季却似乎并不满足，忽然怪叫着张开双臂想要扑上来。
　　“够了，别闹啦，稍微认真一点好不好。”
　　洛丽娅连连挥动小手拍开想要扑到她身上的月季，指着一只被恶意淤积的魔力驱动的怪物说道：“它们虽然没有意识，但也在很辛苦的塑造紧张感啊，你这样嬉皮笑脸的很不尊重怪诶。”
　　“噫？怪我吗？”
　　被摁着脸挡开的月季悄悄腹诽，刚才是谁说不要在意那些作为背景的杂鱼啊，还非要拉着她一直试首饰的。
　　又是谁以活人之躯行走在这理应感到恐怖的地方，却时不时就要停下脚步，照着小镜子整理头发……姐姐大人，甩锅的样子也好可爱啊！
　　……
　　“罗莎莉小姐……您的房间好像不在这里吧。”
　　贝德福特学院的科学老师、嘉比里拉在自己的房间里苦笑着面对两名不速之客。
　　“抱歉。”
　　罗莎莉默默站在书柜旁，抱着双臂盯着坐在茶桌前的嘉比里拉，事到如今也不用继续隐瞒了，便解释道：“伊丝忒莉小姐是我的上司……”
　　嘉比里拉有些生气地打断道：“您是想说，您有不得已的苦衷，因为不得不听从上级的命令是吗？”
　　“命令当然要听从，不过您误解我的意思了，嘉比里拉小姐。”罗莎莉毫不犹豫地回击道：“我全然信任伊丝忒莉小姐的判断，既然她觉得您有问题，那就一定有问题，所以我才会出现在这里。”
　　嘉比里拉被噎了一下，又转向正蹭她茶喝的帕莱尔，没好气道：“那你呢，帕莱尔，总不会是来请教功课的吧？”
　　“不是不是。”帕莱尔连忙摆手，脸上带着和善的微笑，恭敬回答道：“是因为可爱的学妹拜托我帮忙，作为学姐总不能让她失望呀。”
　　虽说有相当大的可能会得罪老师。
　　但这世上，又有谁能拒绝可爱学妹的撒娇呢？
　　尤其是带猫耳的那种。

第299章 诡画
　　“嘉比里拉老师，没想到您还对考古感兴趣。”
　　罗莎莉出身博物学会考古学部，只匆匆几眼便注意到嘉比里拉书架上那几册与考古有关的书籍，这很少见，因为比起对历史的反证，人们总对历史文本更感兴趣一些。不止如此，她还注意到嘉比里拉收藏的书籍涵盖范围甚广，尤以经济、社会、地理和军事为多。
　　博学是值得夸赞的品质，但以她对科学老师的刻板印象来说，稍微有些奇怪。
　　尤其这位老师，据说对理性与科学有着异样的虔诚。
　　“兴趣爱好而已。”
　　嘉比里拉满脸无奈地叹气，像是接受了罗莎莉和帕莱尔赖在她房间的事实一般，反而就考古发现与罗莎莉聊了起来。
　　“古迹与文物真假驳杂、充斥着骗局，我总在想，要是有一种科学的技术手段可以衡量人造物的真伪就好了。”
　　“您说的对，但我们有经验丰富的学者，他们的品德与智慧足够可靠。”
　　罗莎莉轻笑，博物学会还真有这种技术，只不过成本十分高昂，只能用在足够珍贵的发现上。
　　“依靠人的经验和品格可不是什么好办法，探寻真理的道路不容半点模糊。”嘉比里拉反驳一句，随后似乎意识到这话太重了，便又笑道：“抱歉，是我太武断了。我其实并不了解历史与考古学。”
　　罗莎莉笑了笑，又将话题扯到别处，人不可能伪装得完美无缺，只要聊得够多，总会发现不寻常的地方……虽然不理解洛丽娅为何会怀疑嘉比里拉，但罗莎莉已经将这位科学老师当做嫌疑人来对待了。
　　帕莱尔有一搭没一搭地听着两位老师东扯西拉，她只觉得无趣极了，便一杯接一杯地喝茶，她倒并不怀疑嘉比里拉小姐，毕竟去年的科学课也多承蒙她教导……要是没记错的话，这位老师已经在学校里工作了两年时间，除了非常喜欢海葵之外，没有任何奇怪的地方。
　　要是能选的话，她还是喜欢平平凡凡、和学妹吵吵闹闹的日子，希望今天不幸的事件只是偶然吧，就在她感叹着平凡才是幸福，又伸手去摸茶壶的时候，却突然停下了动作。
　　魔力的波动，亦或称为共鸣，往常只有在极近的距离下才能察觉到的微弱特殊现象，现在却清晰地从远处传来了……帕莱尔不太适应这种感觉，但也分辨得出，这绝不是人力可以企及的程度——至少她认识的魔法师中，没人能搞出这么大的动静。
　　一般而言，技艺越高深的魔法师，其魔法产生的共鸣反而越小，这一点对幻术师尤其重要。她回忆着书上的知识，能让人在远处也明显察觉的共鸣，往往是强大的魔道具全力发动的时刻，或某些原因造成的自然现象。
　　帕莱尔扭头看那两位还在漫无边际闲聊的老师，好像都没有察觉到的样子，不由猜测她们都没有魔法天赋。
　　她皱着眉头判断片刻，共鸣还在持续发生着，但渐渐有了减弱的势头，方向和位置……好像在学校的范围之内，离这里不近的样子。
　　必须去查看才行。
　　……
　　【没有发现人类曾经到达过这里的迹象，关于之前那副画的解析还在进行中，目前进展十分有限，是我从未见识过的体系。】
　　在附近绕了几圈，除了那些呆头呆脑的无意识怪物之外，没有半点发现的洛丽娅正在听咕咕的报告，尾指上的戒指隐隐有些发烫，似乎是咕咕在全力工作的证明，这一次，她没有苛责自己的魔道具，毕竟仅仅是一副复原的图像就能将她拉入奇怪的地方，这种事情简直无法理解。
　　【目前已知的是，该图像并不含有任何已知符文或其变种，也无法引动虚无之力。其对人类的精神有巨大影响，但不确定必然会将人带入异常魔力空间之中，根据您的推测，至少另有两人看到过这副图像，其中一人已确认死亡，一人不明……我并未受到任何干扰，无法判断其中是否含有引人自我毁灭的暗示。】
　　黛博拉死于坠楼，克里斯蒂在惊恐中逃走，而自己被拉到了奇怪的地方，洛丽娅无论如何也想不通，一副完全没有任何共鸣的画，总不能对不同的人有不同效果吧？
　　她狐疑问道：“该不会是你搞错了吧？比如你复原错了。”
　　好半天，咕咕才小声嘀咕道：“也不是没有这种可能。”
　　“哇！戒指说话了！”
　　月季在一旁惊叫：“小姐姐，你不会已经有了别的灵吧！”
　　和她一样会变成首饰的灵。
　　洛丽娅抬抬手解释道：“魔道具。”
　　除了偷她魔力之外，一无是处的魔道具。
　　咕咕轻蔑道：“少见多怪的笨蛋。”
　　不提和她同系列的那些，智慧魔道具虽不常见，但也并非传奇故事中的臆想。
　　“诶，你怎么骂灵？骂人笨蛋的才是大笨蛋。”
　　“笨不笨你说了不算，超级大笨鬼。”
　　根本没听她们吵架的洛丽娅思考片刻，这片黑暗的充满异质魔力的地方恐怕和月季隐藏起来的‘宝藏’大有关联，而不知为何，那副诡异的画却能绕开月季的封禁，将某种邪恶的东西引出来。
　　目前来看，嫌疑最大的反而是叫做克里斯蒂的女生，毕竟那鬼东西应该是她画出来的。
　　就以那画的复杂程度而言，很难想象她是从别处看来的……可据说她与死去的黛博拉关系非常好，如果是伪装的话，得知黛博拉的死时，又为什么要引人怀疑地逃走呢？
　　洛丽娅用指尖弹了弹尾指上的戒指，制止了魔道具和灵之间的争吵，心不在焉地说道：“总之，等见到克里斯蒂时大概就能明白其中的缘由了……这地方我待够了，先出去再说吧。”
　　说完，她便朝着共鸣最强烈的那一点走去，而随着她不断接近，那些藏匿在黑暗中无知无觉又数之不尽的迟钝怪物忽然密集起来，虽在火舌的肆虐下一触即溃，但也大大拖慢了前行的速度。

第300章 巨树
　　或许是因为摸黑前行，灯光很难照到远处的原因，明明看起来不大的地方，走起来却很费时间，指环烫得要命，脚也有些疼了，洛丽娅甚至有些羡慕时而飘在她身边，时而又化作一枚花型发夹挂在她头发上的月季。
　　不知不觉间，终于来到了这片空间的最深处，远比藤蔓屋还要高大的漆黑石柱矗立着，煤油灯的光亮也很难照出全貌，周围的地势也起伏不定，像是超大号的根须从黑色的地表隆起一般。
　　总之先烧烧看。
　　她呼唤咕咕，重新投影了组装好的喷火器，扣动小管子上的开关，近十米长的焰柱便喷薄而出，持续数秒之后，火焰散去，却没有丝毫效果。
　　洛丽娅这才注意到，那石柱像是裹着一层黑色岩石外壳一般，要不是其中传来的共鸣，她都不敢确定这就是核心所在。
　　她又换上铁壳炸弹，抽掉拉索之后朝着石柱扔过去，再捂着耳朵远远跑开，抱着脑袋躲到隆起的地表之后，生怕被炸弹波及，连脑袋都不敢探出来。
　　这次总算有了些微效果，爆炸的核心处，那层岩石外壳崩碎了一点点。
　　“一次多扔几个，这样快些，还可以堆几个燃料罐在旁边增加威力。”
　　咕咕如此提议。
　　“多扔几个万一来不及逃跑的话，把我炸坏了该怎么办！”小粉毛坚决不同意，哪怕脚疼，她也愿意多跑几趟，“堆燃料罐倒是可以试试。”
　　于是粉毛小姐便吭哧吭哧堆起了咕咕投影出来的燃料罐。
　　月季好奇地飘到半空，用手指戳了戳那仿若岩石般的外壳，奇怪道：“这是什么鬼东西啊，长得像棵树，树皮却是石头。”
　　“完全没有印象吗？我总觉得应该是你做的才对。”
　　洛丽娅刚一抬头望向飘在半空的月季，就翻着白眼说道：“喂喂……能麻烦你在里面穿点什么吗？”
　　怎么古代人这么不讲究的。
　　“不……不好意思，习惯了……那就灯笼裤好了，嘿嘿，和姐姐大人的一样。”月季红着脸压着裙角飘回地面，摸索一会儿后说道：“换好啦……关于前面的问题，我不知道，我恢复意识的时候周围就开满了安吉拉月季，而那个‘宝藏’也彻底不见了。”
　　兴许真是她藏起来的吧，毕竟那时候的林地人迹罕至。
　　洛丽娅又瞟了月季几眼，心道这灵虽然没什么战斗力，但藏东西的本事真是登峰造极，千年时光都没露出一丝一毫来，堪比封印神术了。
　　这就是她的执念吧，把坏东西藏起来。
　　真是过分善良的执念，简直像是守护小精灵一样。
　　“不可能吧，真是我做的？我有那么厉害么……”守护小精灵本人还在不断用指尖戳着那坚硬的石头树皮，好像这样做就能把它们戳破一样。
　　啪。
　　随着月季又一指头下去，一道纵贯数米的深深裂痕出现了。
　　噫！
　　不单她本人，这回连粉毛小姐也惊得瞪大了眼睛。
　　伴随着石头断裂的脆响，那道裂纹不断扩大着，半空中忽然洒落许多淡粉色的小小花瓣，洛丽娅用手接过一片，正是月季花。
　　“我我我有这么厉害的吗！”
　　月季呆呆望着自己的指尖，下一秒却被洛丽娅揪住衣领拽走了。
　　“快离远些，封印要解除了。”
　　洛丽娅话音刚落，脚下黑色的岩石便突然颤动起来，几近无法站稳的程度，而随着大地的震动，越来越多岩壳开始崩裂，漫天碎屑飞溅，地面也忽然破开数道裂痕。
　　她跌跌撞撞连蹦带跳的，总算离开了震动最剧烈的范围。
　　岩壳的崩碎又持续片刻之后，一阵凄厉的尖叫声忽然传遍整个空间，猝不及防之下，洛丽娅只觉得耳朵痛得要命，还来不及捂住耳朵，伴随着那刺耳的尖叫声，一截巨大的黑色树根便朝着她所在的位置拍下，她连忙往一旁扑倒。
　　要是有尾巴保持平衡的话，就不用如此狼狈了。
　　那刺耳的声音尖叫道：“是你！是你！小偷！骗子！叛徒！”
　　正准备打几个滚儿躲开下一击的洛丽娅愣了愣，却发现另一节树根朝着乱飞的月季挥去，不止如此，那些庞大的根须接二连三不断拍向地面，全是朝着月季去的，她根本就被无视了。
　　“咕咕，步枪。”
　　这一次咕咕的动作非常快，只过了三四息，一支步枪便出现在洛丽娅手中，与她惯常练习的那只几乎一模一样，连子弹也填好了。
　　她赶紧瞄准之前堆在主干处的那堆燃料罐——如今滚得到处都是，随着巨树根须不断拍击地面，原本的地震愈发剧烈了，清脆轰鸣之后，子弹完全不知飞向了何处。
　　另一发步枪弹在下一秒准确投影到她手中，洛丽娅拉开枪栓正准备填弹的时候，却直接被震得弹了起来。
　　怪物尖叫着：“去死！去死！”
　　“哇哇哇！救命啊！洛丽娅姐姐救命啊！”
　　月季眼泪鼻涕乱飞，哭喊着朝她飞来，那些巨大的根须就追在她身后，时而凌空横扫，时而拍击地面。
　　这种程度的攻击，只要被擦到一下就会立刻变成粉毛酱的。
　　面对巨大的危机，粉毛小姐果断地把枪一扔，撒腿便跑。
　　“嘎呜！”
　　她边跑边尖叫：“你不要过来啊！”
　　可随着月季越追越近，那些瞄准月季的攻击也开始波及到她，不但要时刻留意来自前后的横扫，每一次拍击都会让她短时间失去平衡。
　　“呜呜呜！我不会丢下你的！”这样哭喊着的月季从身后狠狠勒住了洛丽娅。
　　“球球你丢下我好不好。”
　　粉毛小姐也好想飙泪，那些根须本来完全无视她的，这下子攻击全朝她来了。
　　她甚至觉得这怪物原本绝没有这样强悍的攻击力，全是因为月季在场的缘故，使它彻底陷入了狂暴。
　　一记近乎要击中她的拍击，将洛丽娅震倒在地上。
　　飞快起身朝着另一个方向疯跑的洛丽娅小姐彻底炸毛了，她再也顾不得会不会炸坏自己。
　　一个、两个，铁壳炸弹接二连三被她随手扔向身后。

第301章 学姐的完美计划
　　漆黑的壁障摇摇欲坠，胡乱扔出去的炸弹没取得多大效果，但洛丽娅却躲得越来越得心应手，附着大量魔力的根须攻击虽然频繁又强力，但只要冷静下来，她的感知便足以让她提前预判方向，只要跑快些就能完美躲开。
　　只是她的体力大概远远撑不到狂暴的怪物耗尽魔力的那一刻。
　　就算往后跑，那怪物也会紧紧追上来，完全就是不管不顾、拼尽一切也要弄死月季的样子。
　　洛丽娅边跑边满脸认真地对月季说道：“我们分头跑吧，至少能活下来一个，放心，我会尽力吸引这东西注意的。”
　　上吧，古代少女之灵，拜托你亲手去解决千年前的宿怨。
　　“不要，反正肯定会来追我吧。”月季的表情已然崩坏，说不定连精神也是，她眼神空洞地笑道：“要永远在一起哦。”
　　这模样让洛丽娅都有些发憷，心道该不会是回忆起惨痛的过去了吧。
　　毕竟，这东西就是杀死她的元凶。
　　本来还打算将玻璃瓶装的圣水交给她，让她连着炸弹一起空投呢。
　　如果在一艘小船上装一百个月季，是不是就可以称霸大海了，跑着跑着就开始胡思乱想，继而因缺氧而导致脑袋一片空白的洛丽娅小姐依稀察觉到了外界的共鸣。
　　一束微弱的光照下来，继而越来越多，从头顶、两侧和脚下，积蓄在这伪造空洞中的魔力开始逸散，继而冲破那些裂痕，将这里彻底打破了。
　　在关键时刻登场，伟大的芙……
　　光芒四散中，被晃得头晕目眩的洛丽娅好像听到了什么声音，还看到一坨物体从头顶飞过。
　　大概是错觉吧。
　　狂风卷过，将她吹得连连后退，还夹杂着令人作呕的臭味，当晃动与光芒都散去的时候，雪花纷纷落下，呈现在眼前的是一棵高大的枯树，比起之前的庞然大物缩小了无数倍，却更加诡异……洛丽娅不知道该怎么描述才好，是腐烂的人脸长在了焦黑干枯的树上，还是树长出了裸露的内脏和血管？
　　其下密集隆起的粗壮根须也不复之前庞大，却湿湿滑滑、灵活的蠕动着，看起来就不太妙的样子。
　　还来不及抓稳咕咕投影而来的喷火器，她的小腿便突然被抽中，剧痛和冲击让她丧失了平衡，被卷曲着拽住脚踝的根须拖倒在地上。
　　树干缝隙间露出的眼球里，满是怨毒的目光，它不再狂乱的攻击，而是一点点将洛丽娅拖向身前，拖向那根部裂开的树洞，同时高举起作为武器的根，一齐抽下。
　　虽然不是刚才那种挨一下就会死翘翘的程度，可难免会被打断骨头，甚而重伤。
　　她反手抽出罗兰之歌，将缠住脚踝的树根斩断，又在树怪痛苦的尖叫声中用剑刃格挡。
　　两节根须被拦腰斩断，其余的受到割伤、喷出腥臭的液体，可她的手腕也扭伤了。
　　对付体型庞大又过分敏捷的怪物，单凭近战的剑术完全难以抵挡，她已经快要握不住剑了，就在这时，扭曲的花枝从泥土中蔓延而出，替她挡住了又一次根须的抽打，淡粉色的花瓣飘零间，花枝也尽数折断了。
　　几乎变得透明的月季想要说些什么，却变成一朵花掉落在她胸前。
　　尽管流失大半，借助被污染、淤积了千年魔力的枯树怪物依然强大得过分，可月季争取的一瞬也足以让她起身，将咕咕投影来的巨大弧形盾牌插入泥土中，又一次呼唤小黑。
　　她才意识到，这东西意识复苏恐怕有一段时间了，否则也不可能刚一苏醒就掌控了方才那空间中的不少力量。
　　肩膀抵住的盾牌上传来巨力，单腿跪在地上的洛丽娅用力维持姿态，挥剑将绕过来想要缠住她的一条根斩断。
　　若再来两次，她就要被拍扁了。
　　被阴了，她意识到从被拖进那鬼地方的时候起，这怪物便在伺机而动。
　　将月季的凭依物，那朵花塞进外套口袋，她估算着时间，忽然离开盾牌向后跑开。
　　金属弯折，被拍入泥土里，洛丽娅则成功拉开了一小段距离，来不及感谢埃斯特拉小姐曾经的训练，堪堪跑到树怪攻击范围之外的洛丽娅，却看到那些根须紧缩回去，再铺展开的时候，又变长好大一截，尽数朝她而来。
　　淡紫色、半透明的墙壁忽然从她身前垒砌而成，将那些湿滑的根须挡开。
　　“这个……”学姐扶着眼镜跑来，气喘吁吁道：“是哀叹……哀叹之壁。”
　　没在施法前喊出来的话，之后不用特意解释法术名也可以的。
　　“敢……敢欺负我的……”学姐弯着腰杵着法杖，明显属于疏于运动的人群，“不……不行了……我先喘口气。”
　　用利落反击捶死怪物然后收获学妹崇拜目光的计划失败了。
　　“得救啦，谢谢学姐。”
　　本来想稍微配合一下的粉毛小姐，不巧此刻肩膀、手腕和小腿都疼得要死，以至于表情有些不太到位，反而让学姐更加失落了。
　　又被挡开两次的根须试图绕开帕莱尔的魔法，可那淡紫色的墙壁却也不断延展，摇摇欲坠的，却每次都堪堪挡住。
　　不过十几秒的时间里，黯淡月光投下的树影开始沸腾，一名穿着制服的黑发少女被抛了出来，落在洛丽娅脚边，凝聚成实体的黑色烟雾迎着枯树奔涌而上，紧紧缠绕的同时又伸出一截粗壮的手臂，握着漆黑的大剑将大片树根斩断。
　　可更多根须长出来了，反过来缠住有实体的黑烟。
　　洛丽娅瞪着眼睛看了片刻，不敢相信小黑竟也处于下风……这怪物到底偷偷积攒了多少魔力？
　　长着人脸的枯树甚至有余力继续攻击，使帕莱尔始终疲于维持防御魔法的同时，几根根须扎入地下，缓慢地、从中拖出一条马匹般大小的犬怪来。
　　那破烂的犬怪似乎显得十分萎靡，但被树根鞭打几次之后，痛苦哀嚎着，向她们所在的位置扑来。
　　“吉尔达诺？”
　　月季从洛丽娅的口袋里飘了出来，完全看不出之前受了伤的样子，她飘到犬怪的面前，抱住它丑陋又巨大的头颅，开心唤道：“是吉尔达诺。”

第302章 不要纠结于形状
　　看到月季，犬怪狰狞恐怖的面容也一瞬柔和下来，它不再发出痛苦的吠叫，而是摇着尾巴、发出显得委屈的低沉呜咽。
　　它用那结满血痂、脏兮兮的丑陋大脑袋不断蹭着月季，片刻后，又用裸露着牙床的大嘴轻轻将月季拱开。
　　它忽然跃起，用利齿将那些打向月季的根须咬断，不再萎靡，转身狂吠着朝想要鞭笞它的怪物扑去。
　　那只被叫做吉尔达诺的犬怪，就是月季故事里的小狗吧……说起来也十分奇怪，洛丽娅环视被林地包围的宽阔空地，这片无数年来无人踏足、被月季隐藏起来的地方，曾经死在这里的两人一狗都作为亡灵复苏了。
　　枯树发出刺耳而愤怒的历嚎声，一时间被小黑与怪犬压制，只是看起来干枯脆弱的树皮意外地坚硬，犬怪的利齿与小黑的剑刃都难以破坏它们，而被斩断的根须，用不了多久便会重新生长出来。
　　真不知道月季当时是如何封印住这超规格怪物的，不过这时候，果然该用那招了吧。
　　“果然该用那招了吧。”学姐有些紧张地握住法杖说道：“虽然不知道这些怪物为什么打起来了，不过我最擅长的魔法应该能将他们一网打尽，准备时间很长，洛丽娅，你自己小心些……等我攒够十点法力值……”
　　洛丽娅从没想过学姐原来是炮台型的魔法师，难怪平常很少用魔法呢，原来是揣着一身屠龙术无处使用的样子。
　　不过真要一网打尽的话她会很困扰的。
　　“让我来吧，学姐。”
　　洛丽娅拽拽帕莱尔的衣角，在心中呼唤咕咕，临时转交虚拟星环权限，开启中级投影设备建造权限。
　　虚拟星环相对现实的时间流速要慢很多，不过下一刻，咕咕就传来了准备完成的讯号。
　　“魔法投影。”
　　洛丽娅夸张地将双臂举起，然后扯到了受伤的肩膀，好痛啊。
　　“驱邪圣剑！”
　　与往常凭空取物般的投影不同，几息之后，久到她都觉得维持这个姿势有些过于羞耻的时候，光线构成的虚影才在身前显现出来，它渐渐凝实，一门已经提前调整好角度、装弹并点燃引信的九磅野战加农炮，黄铜铸就的炮管正对准那枯树的树干。
　　虽然总在开把21磅榴弹炮藏在裙子里的玩笑，可当洛丽娅在近处看到据咕咕说总重一吨有余的9镑炮时，才知道这种物理驱邪宝具体型真的非常庞大。
　　她赶紧后退几步，抱着脑袋捂住耳朵。
　　瞪着眼睛愣了片刻的学姐也赶紧撤掉防御魔法，学着她的样子躲到一边。
　　被封印千年以上的怪物显然不懂这是什么东西，还在忙于与黑影和犬怪角力。
　　直到猝然轰鸣降临，连大地也为之一颤的时候，长满枯枝的上半截树干忽然不翼而飞，其中的内脏被粉碎，大捧大捧血雾弥漫的时候，它才后知后觉地惨叫起来。
　　事态紧急，在学校里开炮什么的也是情有可原的吧。
　　“学姐，麻烦你去拦住想要靠近的人！”
　　洛丽娅凑在帕莱尔耳边大喊道。
　　“知道了。”
　　帕莱尔也对着洛丽娅的耳朵大叫一声，赶紧跑开。
　　都弄出大炮来了，也没她什么事啦，还是早点走开保护耳膜要紧。
　　克里斯蒂自晕迷中醒来，只觉得头痛的厉害，两侧耳朵热热的，周围却寂静得厉害。
　　黑猫去哪里了？
　　就在她困惑地看着面前大炮，完全陷入困惑的时候，察觉到有人拍了拍她的背。
　　一张精致漂亮的小脸凑到她面前，粉色的长发显得有些凌乱，带着仿佛阳光一般令她安心的笑，便由着这位身穿低年级制服的学妹用手捧住她的脸，左右查看着。
　　是在担心她吗？
　　回想起之前的遭遇，她有些想哭，又及时地忍住了眼泪。
　　学妹动动嘴唇，似乎在对她说什么，可她却听不到任何声音，疑惑的同时再次不安起来，她想扭头查看周围的环境，脑袋却被学妹紧紧扶助……那双好看的蓝色眼眸直视着她的眼睛，再次令她安静下来。
　　“彩色救命，金色疗伤，白色安神，红色爆炸。”
　　洛丽娅从随身的小挎包里摸出皮革捆绑的一联六只彩色药剂，小声默念着医生教给她的口诀，她朝黑发的学姐笑，黑发的学姐也朝她笑。
　　“喝了绿色，墓碑刻字，要是黑色，棺材焊死。”
　　拧开金色的瓶盖，她自己喝了一口，舔舔嘴唇，甜甜的。又将剩下的递给克里斯蒂，看起来傻乎乎的学姐接过瓶子，没有多想就一饮而尽，随后，洛丽娅又将那支白色的也递给黑发的学姐，看她服下。
　　应该没弄错的样子。
　　片刻后，克里斯蒂只觉双耳一阵刺痛，嘈杂怪异的声音像是突然出现一般涌入，她扭头看向声音传来的方向，只见林间的空地上，黑色的烟雾和之前想要攻击她的犬怪和一棵……一棵沾满血的树纠缠在一起，那树的树干从中而断，其间冒出密密麻麻蠕动着的虫子喷出黑色的液体，修复着它的创伤，肉眼可见地慢慢变高。
　　还有个惨白色的少女飘在半空中呢，是鬼吧。
　　克里斯蒂没有半点恐惧的感觉，甚至平心静气地观察起那些虫子。
　　应该是粉色长发学妹给她喝下的药剂的缘故吧，治好她的伤，给她勇气……之前那种没来由的信任果然得到了回报。
　　“别担心，很快就好了。”
　　洛丽娅笑着拍拍克里斯蒂，询问还是等解决了怪物后再进行吧，“学姐，请退后些，还有记得捂住耳朵。”
　　克里斯蒂点点头，起身照做。
　　洛丽娅重新将注意力投回那似乎又变得完好无缺的怪物身上，虽然看似在做无用功，但就如书上说的那样，能量不可能凭空而来，魔力也一样。
　　枯树怪物总有消耗殆尽的那一刻，而她虽然暂时无法使用魔法，但用来投影的魔力却近似无穷。
　　反正都闹成这样了，开一炮和开一百炮也没什么区别。
　　“咕咕，魔法投影……”
　　物理圣剑。

第303章 芙芙库之死
　　“雅尔，我来啦。”
　　就在洛丽娅要再次投影火炮的时候，鼻青脸肿的芙芙库提着把厨房摸来的斩骨刀跑了过来。
　　“伟大的芙芙库，再次登场！”
　　她大喊着就要往前冲，却被洛丽娅叫住，疑惑地停下脚步。
　　为什么，要阻挡英雄无畏的冲锋。
　　“让开，不要无谓的送死。”
　　洛丽娅翻了个白眼，虽然扭打在一起的双方暂时势均力敌的样子，但太过靠近的话肯定会被那枯树怪物偷袭。
　　用火炮在远处消耗才对。
　　等等，洛丽娅忽然想到没用的助手有股无法解释的蛮力，如果是芙芙库的话，说不定能在安全地带将圣水投掷过去……
　　“你过来。”
　　洛丽娅朝芙芙库勾勾手指，从小包里翻出玻璃瓶装的圣水递给满脸疑惑的没用助手，说道：“远远地，把瓶子扔到那棵枯树怪身上，能做到吗？”
　　小黑肯定能及时躲开，那狗子如今也一副十分敏捷的样子，可树就算能把根拔出来跑路，也肯定快不起来。
　　“能是能，我站在这里……稍微往前一些就能扔过去。”芙芙库抱着瓶子满脸不解，“可是……”
　　“没有可是！”
　　“好吧，你是雅尔，你说了算。”
　　芙芙库挠挠头，往前飞奔几步，又细致地调整一下位置，举着瓶子似乎在瞄准的样子。
　　这距离确实十分安全，洛丽娅满意点头，没想到没用的助手也有闪光点呢。
　　芙芙库似乎做好了最终调整，然后拔掉了瓶塞。
　　吨吨吨。
　　吨吨吨！
　　吨吨吨……
　　她将满瓶圣水牛饮而尽，甚至还用力甩了甩空瓶，最后轻轻往前一抛，拎着厨房摸来的斩骨刀便冲了上去。
　　空瓶子划出一道漂亮的抛物线，准确命中了枯树的根部，摔得粉碎，一片根须便突然干瘪了，怪物吃痛嘶嚎，似乎受到了前所未有的创伤，一时愤怒地甩开怪犬，用新长出来的根须卷起芙芙库疯了一般乱舞。
　　从芙芙库拔出瓶塞开始就一直维持着呆滞状态的粉毛小姐，许久许久才回过神来。
　　“喂，有办法不打中那个蠢蛋吗？”
　　【没办法保证一定打不中……】
　　咕咕闷闷的，她是个姬器，能准确算好射击角度，直接为洛丽娅投影击发状态的火炮；又不是全知全能的神，没办法保证那被甩来甩去的可怜笨蛋不会恰好被炮弹拦腰撕成两半。
　　【主人，说句您可能不爱听的话……算了……】
　　“不，说说看。”
　　【黑子和狗子迟早会先撑不住……主人，有时候……牺牲是无法避免的……】
　　“我觉得你说的很有道理。”
　　洛丽娅沉痛地点点头，低垂着脑袋说道：“我们先提前为她默哀一分钟，以示缅怀吧。”
　　【主人，要不还是9秒吧，我觉得9秒更适合她，她也能走得开心一些。】
　　洛丽娅赞同地点头道：“你说的对，还是你比较体贴。”
　　【不，论温柔体贴，还是提出提前默哀的您更胜一筹，希望打不中她吧。】
　　“嗯，希望如此。”
　　洛丽娅小姐从胸前拿起怀表开始读秒的时候，怪物的树干上突然裂开一道大口，从中挤出长满数排细密尖牙的口器，暗黄色的腥臭消化液也从中滴落，卷着芙芙库的根须就这样将她塞了过去。
　　“不要啊哇哇哇！不要吃我！”
　　开始飙泪的芙芙库拼劲全力用四肢撑在焦黑的树干上，凭借着怪力，那根须一时间竟然无法将她塞进口器内。
　　她直面那散发出恶臭、蠕动着的消化道，哭得越发凶了，只觉得眩晕和恶心的感觉愈发强烈……她不能死，她的伟大传说才刚刚开始。
　　小黑试图营救，可大剑却被不顾损伤的根须紧紧缠住；怪犬没有拯救陌生人的兴趣，反而趁枯树被吸引注意力的时候绕到另一侧去偷袭了。
　　【做出决定吧主人，要么看着她被吃掉，要么朝着口器打……或许还有一点微乎其微的可能性……】
　　说不定运气好，只断条腿什么的呢。
　　洛丽娅用小手捂住脸，又露了条指缝往外望，颤抖着说道：“开始投影……”
　　黄铜制成的火炮虚影出现，黑洞洞的炮口指向了正不断扭动着树干的怪物。
　　一条新长出来的黏腻根须忽然往反方向回转，狠狠抽在了芙芙库的腰子上。
　　腰子被重击的芙芙库·约根森小姐彻底脱了力，眩晕，恶臭，和剧痛让她丧失了反抗之力，头下脚上，脑袋被慢慢塞进了怪物恶心的口器中，那些利齿渐渐合上，要嚼碎她的头。
　　洛丽娅扭过头去不忍直视，小黑发出无声的怒吼，咕咕默默望着投影台，来不及了。
　　只有月季睁大眼睛，目不转睛地看着，然后不断干呕起来。
　　芙芙库·约根森小姐，于新历351年冬、因公殉职，享年……
　　怪物发出从始至终最尖锐的嚎叫，似乎在彰显它的强大与残忍。
　　月季呕得更厉害了。
　　小黑松开了怪物，暂时退却，怪犬担心地跑到月季身前，用身体将她护住。
　　芙芙库·约根森小姐的遗体被远远抛开，像个破布娃娃一样坠落在洛丽娅身前不远处。
　　“至少要将她的头颅夺回来，继续投影！”
　　【那个……主人……】
　　“不要九磅，换攻城炮。”
　　【那个……要不您再看看，虽然有些恶心……】
　　咕咕也开始干呕了。
　　洛丽娅刚想说什么，却见小黑变回了黑猫的形态，也垂着头在干呕。
　　怎么回事，虽然芙芙库·约根森小姐的死状凄惨，但在这种时刻，大家怎么会突然变得这么脆弱了？
　　洛丽娅小姐不理解，别人都好说，可靠的小黑怎么也这样。
　　洛丽娅小姐不理解，便忍痛望向芙芙库·约根森小姐的遗体……怎么头还在啊？虽然嘴角胸前沾满了可疑的污渍，但是翻着白眼的头确实还在啊。
　　瞧，芙芙库·约根森小姐的遗体还不时抽动两下呢。
　　洛丽娅小姐不理解，看起来似乎不像是死了的样子？
　　月季已经坠落到地面上，软趴趴地像是要把灵魂也给呕出来一样。
　　就连那枯树也在吐，团团黑色的血块混杂着内脏的碎屑，不断从它的口器中涌出。
　　片刻后，神圣的火焰忽然自枯树之上亮起，由内而外，雄浑壮烈。

第304章 伤害统计
　　神圣的火焰燃尽一切污秽。
　　须臾一瞬，难缠的怪物化为厚厚灰烬，再也无法苏生，飘落的白雪将它们盖住。
　　除了一直搞不清楚状况，凑到洛丽娅身边，警惕望向怪犬和幽灵少女的克里斯蒂之外，只有洛丽娅小姐瞪着圆溜溜的大眼睛呆愣楞地站在原地。
　　其他人都在干呕。
　　虚拟星环之内，咕咕将一块长方形的金属小盒子从身体中抽出，用锤子砸坏，又用火烧，然后将残骸扔到了虚无之中。做完一切之后，她又将关于战斗的统计呈现到洛丽娅面前。
　　新历351年12月22日，22:37-23:11，枯树怪（暂定名）讨伐战伤害统计。
　　影像资料已彻底损毁，无法修复。
　　第五位，腐尸猎犬：爪击、撕咬、绕后偷袭，辅助控制，轻微伤害，伤害比例忽略不计。
　　第四位，空瓶：一个空瓶，轻微伤害，伤害比例忽略不计。
　　第三位，黑武士：暗影绞杀、衰败之雾、血腥打击、大剑平砍，轻伤害，伤害比例0.83%。
　　第二位，粉毛美少女：若干炸弹，罗兰之歌斩击，野战炮命中要害一次，伤害比例1.17%。
　　……
　　第一位，芙芙库·约根森：通过喷射胃内容物一次性造成毁灭性伤害，伤害比例97.99%。
　　洛丽娅看完之后，默默眨眨眼睛，面无表情地走向黑猫，拍拍他的猫头，递过一管金色的药剂，朝芙芙库所在的方向努努嘴。
　　这意思再明显不过了，脏活当然要由使徒来做。
　　有那么一瞬间，黑武士虔诚的信仰有了一丝丝动摇，最终还是任命地用黑雾卷住了金色的药瓶。
　　他离得近，看得很清楚。
　　月季大哭着扑向洛丽娅，叫喊道：“姐姐，姐姐大人，那个人……呕……那个人她先往怪物嘴里吐……呕……然后怪物也吐了她一脸，呕，然后她吐了更多出去……呕！”
　　“你在说什么，我什么也听不见哦。”
　　洛丽娅淡淡笑着，捂着耳朵看向月季，眼眸中没有半点波动。
　　怪犬担心地看向月季，却本能地畏惧着洛丽娅，夹着尾巴呜咽着不敢靠近。
　　月季忽然觉得这时候还是一个灵默默蹲到角落去干呕比较好。
　　“学妹……你……他们……”
　　克里斯蒂在身后轻声呼唤。
　　洛丽娅拾起活泼温暖的笑容，转向克里斯蒂道：“那只狗子之前袭击过学姐对吧，还请安心，它遇到了真正的主人，不会再伤害你了……另外，可以和我谈一谈吗，学姐？”
　　克里斯蒂看到黑猫从那个躺在地上呼呼大睡浑身脏污的女人身旁走来，恭敬地蹲在洛丽娅身后，想了想便点点头道：“好……我也有些想问的事。”
　　洛丽娅让咕咕投影出两把椅子、一张茶几、遮雪的大阳伞、两个手炉和一堆篝火，甚而一杯热茶，虽然喝了也等于没喝，但多少能为克里斯蒂带来些温暖。
　　中级投影仪投影简单结构物体的速度大大加快了，几乎像是凭空变出来的一般，克里斯蒂觉得自己应该惊讶，或许也确实十分惊讶，只是白色药剂的效果好得超乎想象，现在，她沉浸在久违的平静感中，暂时远离痛苦与恐惧，顺带连其他情绪也变得平淡了。
　　“学姐，请您先问吧，要是我能解答就太好了。”
　　互相简单介绍几句之后，洛丽娅并不急于提问，经历今夜的折腾之后，她对克里斯蒂身上发生的事多少有了些猜测，只等最终确认，并稍稍补足些细节。
　　毕竟，怪物已经伏诛，接下来应该不会再出现受害者了。
　　就连绕开月季封印的手段也已确认——那副诡异的、没有半点魔力共鸣的画，仅仅只是看到复制品也会受到影响，受害者们多半是接触过那副画，继而绕开了月季的封印，于精神上接触到了枯树般的怪物。
　　至于为何只有她被拖到了附近？
　　或许是因为封印即将崩毁，怪物的力量增强了，也或许是因为月季在她身旁，住在花里的幽灵少女可是被怪物深深憎恨着呢。
　　最后的问题是，那副画从何而来，又是谁在利用怪物害人。
　　“伊丝忒莉……洛丽娅，是你让黑猫来帮助我的吗？还有……那只犬怪究竟是怎么回事？”
　　“是我派小黑去的。”
　　洛丽娅点点头承认，虽然她原本的命令是把克里斯蒂活着带回来，面对黑发学姐投来的感激目光，她接着解释道：“那只丑丑的狗子被你方才所见的枯树控制了，想必因为某种原因，她没能控制你去死，所以派出了狗子。不过无须担心，那只狗子再也不会伤害你了。”
　　倒不是对初次见面的亡灵狗有什么信任，只是因为她此刻就坐在这里，不管月季有什么想法，有过伤人记录的腐尸犬也必须进行无害化处理。
　　“我对它没什么愤恨的……其实它也没有真正伤害到我。”克里斯蒂想了想对洛丽娅说道：“但我还是想确定，黛博拉是因它而死的吗？”
　　洛丽娅摇摇头，说道：“恐怕是因为那长得像枯树一样的怪物。”
　　刚才，她又让咕咕给她看了那幅画，还有略微的不适，似乎有股力量想要牵引她，让她靠近那枯树死去的地方。
　　不远处传来月季的笑声，她正和狗子闹在一起。
　　洛丽娅狠狠瞪了一眼幽灵少女，月季便讪笑着飘近。
　　“哦……对……对，我刚才受伤了，我好虚弱。”
　　月季想起自己一开始在装受伤来着，赶紧变得透明一些，扶着额头哼唧道：“好难受，要要要维持不住形态了。”
　　原本的计划是意思一下替粉毛挡上一刀，然后佯装不行了的样子躲回凭依物里去，只是见到吉尔达诺时太激动，便跑了出来。
　　“等一下。”洛丽娅打断月季问道：“那只狗子你打算怎么处理？”
　　“它……吉尔达诺已经改邪归正了，它会听我的命令的，请不要送它升天，说到底都怪那个……”
　　月结的话音卡住，其实那个人也是受害者吧，尤其是那么悲哀的死法……不好，她又有些想吐了。
　　“不一定要升天，但你能保证它绝不会伤害无辜的人类吗？”
　　“可以的！我有办法！”
　　月季眼神明亮，半点也不像恶灵，她高兴道：“吉尔达诺被困在死去的残躯中保受痛苦折磨……我也想将它解放出来。”

第305章 戏耍
　　月季唤来几株花枝，用她的话来讲，她将犬怪的躯体‘藏’了起来……其实根本就是封印术。
　　一只体型娇小的白色小狗灵体从犬怪丑陋的大头里钻出来，摇着尾巴扑到她怀中。
　　克里斯蒂默默注视着这一幕。
　　今夜的所见所闻，注定会成为一生都无法忘却的记忆吧，哪怕在最恐怖的噩梦里也不曾见过的恐怖怪物在她眼前灰飞烟灭。而现在，在午夜的风雪中，她正坐在魔法变出来的椅子上烤着火，看同校的女生与幽灵吵闹，而救了她命的怪物猫，正恭敬地蹲在不远处。
　　她曾经的烦恼忽然显得无足轻重。
　　又多少有些憧憬眼前所见、绝不属于普通人的另类人生。
　　“我不清楚具体的原理，但这幅画有着将人引向封印中怪物的能力。”
　　洛丽娅递过卷起的一叠白纸，正是在克里斯蒂房间中找到的画，“我不知道是谁，又出于何种目的要借此残害无辜之人……关于这幅画，有什么可以告诉我的吗？”
　　克里斯蒂双手攥紧那叠白纸，似是要将它们揉烂一般，许久才低着头回答道：“是我画的，在昨天凌晨时分，当时……我记不清当时的状况，现在回想起来，就好像着魔一样完全没有意识，我说这些并不是为了开脱自己的罪责……黛博拉因我而死。她看到了我的画，被打乱顺序前完整的画。”
　　“你从哪里知道这副画的呢？又为什么能将她复刻到纸上？”
　　洛丽娅望着篝火堆，指尖轻敲茶几，虽说她不相信有人蠢到会对身边的人下手，留下难以洗脱的嫌疑，但万一反过来利用这点呢……应该不会吧，不管怎么想都太蠢了。
　　“我……”克里斯蒂迟疑片刻，皱着眉尽力回忆，说道：“昨晚，我的心情很差……想必关于我的事情你已经了解了。”
　　见洛丽娅点头，她接着说道：“我昏了头，想要来这片林地里寻求帮助，可是走到一半，我又清醒过来……回程的时候刚过了熄灯时间，在路上被教师抓住了……至少到此刻为止，我记得很清楚，绝没有见过那副画。这之后的记忆就变得暧昧不清，直到早上醒来为止。”
　　洛丽娅问道：“是嘉比里拉老师抓住了你吧。”
　　克里斯蒂点点头说道：“她将我带到值班室询问，路上也见到了其他巡夜的教师，之后……之后她还开导了我，至少在我的记忆中，她没给我看过那幅画，行为也没有怪异之处……最后，我一个人回到了宿舍房间，路上发生了什么，现在完全回想不起来了……或许是那时候……”
　　“不用想了，肯定是嘉比里拉。”
　　洛丽娅摆摆手打断了克里斯蒂的话，“学姐，有没有对你说过，你其实意外地坚强。”
　　安神的药水效果很好没错，可也不至于让人在足以使认知崩塌的巨大冲击下还能井井有条地讲话。
　　她发现玩具不会在她睡着后自己出去玩的时候，可是震惊了整整三天时间呢！
　　在那之前，她一直以为玩具也有生命。
　　还为不小心弄断木偶的腿而自责许久。
　　“我倒是十分好奇，伊丝忒莉小姐，您为什么会如此怀疑我呢，简直像在针对我一样。”
　　不知从何时起，嘉比里拉站在枯树焚毁的地方，望着她们微笑。
　　“我没说过吗？其实我生来感知敏锐呢，看都不用看就知道脏东西藏在哪。”洛丽娅抽出长剑，起身挡在克里斯蒂身前，笑眯眯地说道：“嘉比里拉老师，你妈妈没有教过你不可以偷听学生的悄悄话吗？”
　　“难道……”
　　洛丽娅捂嘴作惊讶状，“我理解您有不幸的童年创伤需要用一生来治愈，可变成连环杀人凶手也太恶心了些。”
　　小黑潜入阴影之中，而月季躲到了克里斯蒂身后。
　　嘉比里拉收起笑意，面无表情地盯着洛丽娅说道：“我还以为你会想听听我的解释。”
　　“要是您不嫌麻烦的话，我也是可以接受临终忏悔的。”
　　学姐还在林地的外围，共鸣没有任何异常的地方，罗莎莉……离得很远，正在往这里移动……两个人都没事。
　　“我原本以为你很聪明，没想到也是个只会嚼舌的小丫头。”
　　嘉比里拉彻底放弃了伪装，满脸蔑视与冷漠，狂风自她脚下席卷而起，将怪物的灰烬、积雪和泥土一扫而空，露出其下一座十分破败的石头平台，像是某种祭坛的遗迹一般。
　　这就是月季所说的‘宝藏’吧。
　　洛丽娅没有慢慢研究的功夫，克里斯蒂早已退到远处，她侧身一步，露出被挡住的黄铜火炮，轰鸣声中，炮弹准确地砸向嘉比里拉所在的位置。
　　曾经的科学老师扬起手，手中握着一颗干瘪的眼球，炮弹便在快要接近她时无声无息地消失了。
　　从她身后袭来的黑烟也像撞到看不见的墙壁一样被隔绝在外。
　　“凭空造物？”嘉比里拉好奇地盯着火炮，顿了顿说道：“我确实不是你的对手，可我比你聪明得多。”
　　“此刻在我脚下的，是古神遗迹，虽然残破不堪，但也绝不是凡人能够摧毁之物。”
　　嘉比里拉有些癫狂的说道：“我一直在寻找它的下落，明明相当接近却始终无法找到……所以，我才将通往这里的钥匙交给那几位乐于助人的姑娘。不知为何，她们能突破我所不能触及的屏障，引动那贪婪又愚蠢的怪物。”
　　“因为你很臭吧。”
　　洛丽娅撇撇嘴，已经完全顾不上斟酌用词了，她捂住耳朵，又一门火炮开火，可炮弹依然在靠近嘉比里拉的地方凭空消失。
　　明明没有半点魔力共鸣，洛丽娅盯着那破败残朽的台子，搞不懂这东西怎么会被嘉比里拉操纵，又是以何种方式防御攻击的。
　　“可惜她们都失败了，但你，伊丝忒莉小姐，你真是我的意外之喜，不但将怪物找了出来，还替我消灭了它。”
　　嘉比里拉嘴角挂着嘲讽的微笑，低头在瓦砾间翻找，随后捡起一枚刻着复杂纹路的金属片，又将之插到一个石球上。
　　“你肯定无法理解吧，这就是知识的力量，而我将从这里去往更高的殿堂。”
　　嘉比里拉夸张地弯腰鞠躬，满脸嘲讽道：“告辞了，尊贵的伯爵小姐。”

第306章 尾声
　　眼看着嘉比里拉消失不见，连那莫名其妙的防御也消失了，洛丽娅才明白这所谓的宝藏原来是个传送阵，她转而望向月季问道：“逃的可真快啊……最后那句话，是在嘲讽我吗？”
　　月季挠挠头，不明所以地回答道：“应该是吧？”
　　“不重要了。”
　　洛丽娅摇摇头，虽然结果并不完美，但她所接受的委托到此刻已彻底完成，学生受害的真相已经查明，也清楚知道了罪人的目的，而怪物的死亡确保了今后不会再发生类似的事。
　　所有委托项目都已达到，之后只剩下一些文书上的手续和给芙芙库评价了。
　　她从小熊包里翻出两张皱巴巴的表格和几张信纸，上面还沾着糖纸，转回茶几前填写起来。
　　‘虽然在最后的时候以令人意想不到的方式完成了重点工作，但总体而言十分令人恼火。’
　　这是她写给芙芙库的评语。
　　‘建议浇灌水泥后沉到海里或者进行焚烧处理。’洛丽娅在调查员建议一栏写下奇怪的话又划掉，改为建议该雇员通过学会的强化学习班后再重新上岗。
　　她签上自己的名字，又盖了章，叠起来塞到信封里后，又埋头开始写另一封信。
　　月季飘过来看了一眼，突然想起自己不识字后问道：“小姐姐，这里的事做完了，我们要离开了吗？”
　　“已经确认嘉比里拉的罪行，我正在写证词呢。”
　　洛丽娅没在意克里斯蒂投来的复杂目光，边写边对月季说道：“接下来会由学会通知警察，将她列为在逃的通缉犯，不过考虑到她持有原理未知的魔道具以及综合考虑其行为的危害性，博物学会应该会追加发布抓捕她的委托。”
　　“所以没我们什么事了对吗？”已经完全把自己当做挂件的月季开心道：“可以带我出去玩吗？好想看看如今的世界变成了什么样子呀。”
　　洛丽娅点点头回道：“程序上来说确实没我们的事了，之后带你去海边玩吧，不过还有点小问题要处理。”
　　“嗯嗯。”月季开心地点头，问道：“是要送信和跑腿吗？晚上的话交给我好了。”
　　“那倒不用。”洛丽娅也笑起来，“不过确实要你帮点小忙呢。”
　　“白色的给罗莎莉，粉色的给学姐。”她起身将两封信糊到小黑的猫脸上，“然后和罗莎莉一起负责封锁这里，不准任何人靠近，直到博物学会派来的人接手为止。”
　　笨拙叼起信封的黑猫点点头。
　　洛丽娅又转向克里斯蒂，又递过一瓶白色的药剂，微笑道：“学姐，稍后要麻烦您作为目击者和证人了，正赶过来的罗莎莉老师会替您安排好的……如果回忆太过痛苦的话，就用这枚药剂吧。”
　　克里斯蒂点点头，犹豫着问道：“洛丽娅……不需要用敬称来称呼我，在你面前，我实在没办法摆学姐的架子……你要离开了吗？”
　　克里斯蒂多少听闻过博物学会的传说，如今亲眼所见，只能说现实比传闻还要夸张得多。
　　她很想问问接下来由谁去追捕嘉比里拉……那个人，为了无聊的缘由就轻易害死了黛博拉……却怎么也无法开口，她没什么立场去追问洛丽娅。
　　“嗯，现在就走。”
　　洛丽娅笑着点头，挥手告别，然后拽住月季，朝着那片废墟走去。
　　“小姐姐，反了吧，学校的出口在那边。”
　　月季望着担忧地看向她，又不敢靠近的吉尔达诺，满脸疑惑。
　　“没错啊，接下来要去追捕那个胆敢嘲讽我是笨蛋的罪人呢。”洛丽娅满脸带笑：“如果是过去的话，只要有我的怀疑就可以把她抓起来严刑拷问了呢，被文明社会拯救的坏蛋怎么可以那么狂傲啊？不小心砍死她也没关系的吧？”
　　月季慌了，急忙叫嚷道：“可是已经没我们什么事了吧？程序上来讲，这是别的委托了吧？”
　　真亏她短短几天就能熟练运用从洛丽娅那里学来的新词。
　　“最先发现事态的调查员拥有一定的优先权，考虑到具体情况，也可以先行投入调查呢。”
　　“噫！可是……对了！大坏蛋把那块钥匙拿走了！”月季松了口气，深情舒缓道：“啊~真可惜呢，其实我非常想追上去抓住那坏蛋，居然耍了我们所有人，太猖狂了。”
　　“你这么富有正义感真是太好了。”洛丽娅忍不住笑出声，“咕咕。”
　　一枚看起来与先前别无二致的银色金属片出现在洛丽娅手上，考虑到那诡异的画和嘉比里拉使用的道具都毫无魔力共鸣的现象，秘密想来就藏在那些特殊又复杂的纹路里了。
　　好在没复杂到咕咕无法记录并复刻的程度。
　　小黑叼着信跑过来，似乎想要跟着去。
　　洛丽娅拍拍他的猫头说道：“你就在这里等我，要是传送的位置不远的话，我也好联系你支援。”
　　黑猫便点点头走远了一些。
　　学着嘉比里拉的样子，洛丽娅将金属片放到圆石的缝隙中，却什么也没发生。
　　果然还需要别的东西，不然枯树怪也不会守着这地方而死了。
　　趁这功夫，月季挣脱了洛丽娅，远远飘开说道：“我，我很没用的，就不去碍手碍脚了。”
　　“怎么会没用？藏东西可是非常稀罕的能力。”
　　这世上最泛用的魔法恐怕就是封印法术了，虽然没什么攻击力，但想来应该可以牵制嘉比里拉身上那诡异的道具。
　　洛丽娅从口袋里摸出绽放的淡粉色小花，这是月季的凭依物，甜甜笑道：“就像你之前说的……要永远在一起哦~”
　　噫！
　　月季终于发现了，这粉毛一直在记仇！
　　她哭丧着脸老实飘到洛丽娅身旁，抢是不可能抢的，她怎么可能抢得过粉毛，万一凭依物被粉毛捏碎就遭了。
　　“咕咕，把那幅画也投影出来吧，让我们的宝贝月季也看看。”
　　洛丽娅笑得开心。
　　被叫做宝贝的月季却半点也笑不出来。
　　鬼知道前面有什么东西在等着她们，说不定是相当歹毒的陷阱呢。
　　哦，鬼也不知道。

第307章 睡眠学习法
　　北大陆中南部，比萨拉利亚，一座不属于任何国家、因启迪圆环而闻名的滨海城市。
　　在布列塔尼亚与加利亚争雄的时代，它早已不复往日繁华，却依然是今人眼中理性与美的圣地，最为有趣的是，作为旧时代象征的教会总部也同样坐落于此。
　　在至今仍虔信诸神的人眼中，比萨拉利亚同样是他们心目中的圣地。
　　城中到处遍布着学校、画廊和图书馆，而在东南角的位置，则林立着诸多古老的圣堂。
　　当地人将城市的这角称为圣城，其内的居民除了神职人员和来自北方山地国家海尔维第的侍卫之外，近乎都是最虔诚的信徒。
　　在现代文化与技术发源之地比萨拉利亚，也算独树一帜的风景。
　　圣城地下深处，广阔高远到仿若因神力劈凿而成的岩洞中，矗立着巨大的黑色石碑，海尔维第卫队簇拥着身着繁复白袍的老者和一位中年主教，正立于石碑之下。
　　“如你所见，这块石碑上刻印着五十九神的象征，最后的符号，黑色的太阳，是旧历时期最后一任教宗命人雕刻的，意味着毁灭降临。而命运的纺车之前，交叠的星环，则由新历时期第一位教宗下令雕刻，意味着救赎与新生。”
　　“难怪这两处看起来与五十九神的象征有所区别，原来是后加上的。”
　　主教阿德兰压抑着心中的不安，恭敬地回话。
　　他知道圣城地下有一片空间，但历来除了教宗与教宗亲自指定的海尔维第卫队成员，哪怕尊贵如大主教也不得踏入半步。
　　传说这里藏着真正的神迹，而此刻这浑然天成的巨大石碑上，象征着救赎与新生的星环正在斑驳脱落。
　　缓慢而坚定，人为的痕迹在逐渐消退。
　　这或许就是教宗冕下将他唤来的原因。
　　教宗下令道：“继续往前。”
　　卫队长点点头，转身绕过石碑，在前带路，阿德兰搀扶着年迈的教宗慢慢跟在他身后。
　　而其余的卫队成员则目不斜视地守在石碑之下，仿佛什么也听不见，什么也看不见一般。
　　又往前走了近半刻钟，卫队长推开一扇石门后，便肃立在门边，等扶着教宗的阿德兰走进石门之后，才将它缓缓关闭，持剑守在门外。
　　漫长又安静的甬道中，教宗忽然问道：“我听过一个传言，有人说教宗能与神沟通，而绝大多数人对此嗤之以鼻，你觉得呢？”
　　阿德兰老实回答：“冕下，我不知道。”
　　教宗不置可否，许久后才说道：“不必太过紧张，但要记住，在这里看到听到的一切，不能与任何人说。”
　　甬道的尽头，是一间被魔导灯照亮，铺着朴素地毯的小厅，除了书柜与几个箱子外，只有一张书桌和一把椅子。
　　看起来没什么特别之处。
　　“自己找本书看吧。”
　　教宗摆手离开阿德兰的搀扶，坐到桌前，将象征教宗权力的戒指褪下，安放在桌上的方形盒子中，盒盖弹开了。
　　阿德兰不好再盯着看，便依言从书柜中随便拿起一本书，只翻开第一页，便下意识地瞪大双目，再也无法将视线移开。
　　这是一本旧历时代的日记，属于当时的教宗。
　　‘四月二十一日，新编圣典共十七册已刊印，并各国精选启蒙读物与画本，一同送往圣地。’
　　‘……我猜他们不知道我知道他们在做什么，这些愚人以为把我赶走就能继承我的位置。’
　　‘六月十七日，晴，那只猫一言不发地将我偷偷藏起来的酒喝光了，可我不敢把它从楼顶扔下去，真憋屈。’
　　‘……奉献的黄金制品被嫌弃造型太土，遭退回。’
　　‘十一月十三日，阴，西面的小规模灾厄爆发被解决了，他们以为是他们祈祷带来的神迹，其实是我比较有面子。’
　　‘……那只该死的猫又来了，还找我借钱。’
　　阿德兰陷入了莫名的混乱中，他求救般地望向教宗，却看到往日威严无比的老人如今正襟危坐、苍老的背影显得无比认真，他举着一个小听筒般的道具，开始对着书桌上的盒子说话。
　　“您好，对，是我……久疏问候，不知您近来可好。”
　　“是这样的，石碑出了些问题……对，是的……不用理会吗？我明白了。”
　　“我最近过得还不错，非常感谢您的关心，只是年纪大了，总有些力不从心。”
　　阿德兰猜得出，教宗桌上之物大概是某种能够远程实时通信的魔道具。
　　可是，他在和谁通话？
　　冷汗湿透了主教的后背。
　　……
　　入夜，隆蒂尼恩一间高档旅店的客房内，爱丽丝睡得正香，她放在桌上的生命女神木制小雕像上一瞬泛起淡绿色光芒，依瑞丝伸着懒腰，正慢慢从里面钻出来。
　　她拨弄一下花瓶里的狐尾百合，忍不住翘起嘴角会心而笑，自从将这姑娘从囚禁中解救出来之后，才发现她的性格变得可爱极了。
　　明明每晚每晚都会梦到小可爱，却在相遇时害羞到不敢与她说话。
　　小可爱的数量增加了呀。
　　她凑近爱丽丝，越看越觉得这孩子长得不错，清丽非常。
　　“今天的梦是钓鱼呀。”
　　光脚站在浅浅的小河中，依瑞丝四处张望一下，从正低头垂钓的爱丽丝面前走过，很快便来到梦境的边缘，这是个非常简单平淡的梦。
　　就是不知道会不会突然钓起一只小粉毛来。
　　她在想要不要在梦中暗示几句，让这孩子变得主动一些，随即又想到曾经数年如一日在洛丽娅梦中念书的日子……结果适得其反，小可爱非但没变得更聪明，甚至后来一听她念书便会在梦里倒头昏睡。
　　睡眠学习法大失败。
　　或许是脱离了痛苦压抑的环境，近来爱丽丝几乎不做噩梦了，她又巡视几圈，见没什么异常之处，便找准方向踏出脚步。
　　橘发的少女被一群猫耳娘簇拥着，满脸猥琐的笑，不停喘着粗气、嘀咕着‘你们都是我的翅膀’。
　　依瑞丝不悦地皱眉，要不是无法进入洛丽娅的梦境，她一定要去提醒小粉毛离这怪人远一些。
　　说起洛丽娅……依瑞丝抬头四顾，却发现找不到她的梦境了。
　　她急得四处乱转，才终于在附近一名博物学会雇员的梦中发现一点端倪。

第308章 灯塔
　　依瑞丝循着梦中得来的线索，慢慢飘近林中的时候，好像看到有什么黑色的小东西扑过来，她只当是蚊虫，便随手拍飞。
　　她有些困惑，自己不过稍微睡一下，又去海对面游玩一段时间，回过神便不见了众人的踪影，就连洛丽娅也钻到了看起来很危险的地方。
　　依瑞丝很快便飘到林中显眼的空地之上，绕着那不起眼的废墟转圈，试探着触摸半陷入泥土中、风化严重的残缺石块。
　　在她看来，只是些古老的石头而已。她从不长于感知，也没有历经足够漫长的岁月来积累经验，实在看不出这是什么地方。
　　说起来，这一次醒来后总觉得力量变强了许多，让她无端回忆起还没弄丢自己身体的遥远过往。
　　还是睡觉吧，依瑞丝轻叹着慢慢侧卧于地，指尖轻柔又缓慢的抚过嶙峋的碎石。
　　希望只是多此一举。
　　谁都会做梦，依瑞丝如此，或许石头也如此。
　　林地的界限变得模糊而暧昧，天光也扭曲了，看不出昼夜。在最暗的深处，远远地，她看到通体洁白的高台，其上刻满复杂纹路，却终究难以看清具体的模样。
　　更远的地方，只有最微弱的光，不详的庞然黑影缓慢向前，投下的影子遮住高台，将它隐藏在黑暗之中。
　　“梦。”
　　“在呢在呢，好困啊。”
　　不辩男女、不辩方向的声音传来：“是你想的那样吗？是你想的那样吧。这是路标，很久很久以前的路标。”
　　“通往哪里的路标？”
　　“为什么要问我，这是你的梦，梦里没有时间，也没有空间，要是有力气的话，你就自己走进去看一看吧，那些可怜的灵魂，全被砌进了高台里，好在终于解脱了……你也好可怜，哪怕在梦里也总是清醒的，哦，我想起来了……我就是你的梦。”
　　含混不清的声音越来越低，困倦异常，最后简直就像是呓语一般，再也无法听清。
　　依瑞丝撇撇嘴，她要过得去早就过去了。
　　不过……被砌入高台里的灵魂吗。
　　她不再看那庞大而不详的黑影，转而将目光投降洁白的高台。
　　总会弄清楚的。
　　……
　　关于使用传送阵从一个地方转移到另一个地方这种事，洛丽娅是十分熟悉的，她长大的圣堂里就藏着不少用来偷懒的便捷魔法，虽然通往外界的那些决不允许她触碰，但内部的倒是可以随意使用。
　　一般而言，嗖的一下便能完成转移。
　　这次也是嗖的一下，周围突然摇晃起来，一瞬间意识出现空白，恢复的时候，洛丽娅发现自己正坐在一艘小木船上。
　　弥漫雾气的漆黑大海之上，小木船摇摇欲坠，在她视线尽头之处，依稀可见矗立的黑影。
　　她大声呼唤月季和咕咕，却没得到任何回应，只有回荡的海浪声充斥于耳。
　　就在这时，浓雾开始消散，远处的黑影也变得清晰，那是座立于黑色波涛中的破败灯塔，顶端有微光隐约闪烁几次，接着，一束强光向她所在的位置投来。
　　刺目的光线灼伤了洛丽娅的眼睛，剧烈的疼痛一闪而逝，仿佛从未发生过一样。
　　试探着睁开眼睛，便看到一道巨大的门扉挡在面前，黑色的海和灯塔都消失不见，而咕咕的投影和月季正相伴她左右。
　　“怎么回事？你们刚才去哪儿了？我之前不是在海上吗？”
　　“海上？”月季满脸疑惑，指着咕咕的幻影说道：“刚才噼啪一下，我们就到了这里呀，然后这只小东西就冒出来了”
　　“是空间转移时常见的幻觉吧。”咕咕绕着洛丽娅转了一圈，说道：“我没侦测到任何异常状态。”
　　洛丽娅不置可否，刚才所见实在不像是幻觉的样子……但似乎也不够真实。
　　她揉揉眼睛，此刻早已不痛了，仿佛刚才的一切真是幻觉一般，视线中也没有出现被光灼伤后常见的耀斑。
　　不管了……
　　洛丽娅重新看向面前的门扉，伸手轻轻碰触，只是还没来得及用力，那门便轰然倒塌了。
　　“年久失修。”
　　巴掌大的咕咕幻影凑近门边，满脸我很懂的样子，清清嗓子说道：“这是通道的入口，我能感觉到附近虚无的气息，看起来会通往相当遥远的地方，你们要小心些，不小心掉到虚无中的话……”
　　洛丽娅和月季异口同声：“掉到虚无中的话？”
　　“笨鬼肯定当场完蛋，主人、您的话倒是应该没多大问题，只是余生都要在无光的虚无中飘荡了。”
　　“不用吃饭也能活下去？”
　　洛丽娅比较在意这个。
　　“就凭您那无法用常识理解的恐怖魔力，我想虚无会照顾好您的。”
　　魔力来自虚无，换言之，虚无爱死粉毛了——某种程度而言，这解释确实行得通。
　　“我不要完蛋啊，现在回去还来得及吗？”
　　月季脸都被吓白了，虽然她脸色本来就很白。
　　“放弃吧，通道是单向的。”
　　咕咕依然一副很懂的样子，她沿着倒塌大门后的笔直长廊往深处看去，在这里几乎看不到尽头，想了想后说道：“仅就表面看来似乎能容纳相当多的人通过，小心一些的话应该没问题吧。”
　　“说起来你从刚才开始就一闪一闪的，生病了吗？”
　　月季从洛丽娅身后探出头来问道。
　　“没什么，只是信号有些不好罢了，虚拟星环虽然处在虚无中，位置却是固定不变的。换言之，主人手上的指环只是控制与收发信号的装置。”
　　咕咕难得认真回答了别人的提问，可惜月季完全听不懂的样子。
　　洛丽娅也完全想不通星环的本体到底藏在哪里，是头顶无比高远的深空中吗，那她们现在到了哪里？难道是海底？
　　想到暗不见光的深海中突然冒出来的巨大海怪，她就有些不适的感觉。
　　“走吧走吧，再聊下去的话嘉比里拉都要逃到不知哪里去了。”
　　洛丽娅牵住月季的手，往前迈步。
　　不管前面有什么鬼东西等着她，她都不会害怕的。
　　这样想着的时候，恐怖的崩裂声从她身后传来。

第309章 果子
　　依瑞丝从光怪陆离的梦境中醒来，坐在乱石间抱住脑袋不断叹气。
　　那孩子是笨蛋吗，怎么会去使用这种看起来就很复杂的路标？
　　短距离传送不过是将身体从一个地方送往另一个地方……借助虚无的路标能极大的缩短距离甚至跨越不可能跨越的界限。
　　可是……
　　可是那么接近虚无的地方，备受喜爱的她随便动一下就会引起难以想象的躁动吧，简直是把蒸汽列车开到玩具铁轨上的可怕举动！不，还在这以上，她会将通道彻底粉碎掉的！
　　不是粉碎路标，而是粉碎连通这一概念本身。
　　希望她跑得够快，快到虚无追不上的程度，依瑞丝捂住脸，祈祷洛丽娅千万不要掉到奇奇怪怪的地方去。
　　没有她们的守护，那么可爱那么单纯那么善良的小洛丽娅，肯定会被坏人吃干抹净、抓起来卖掉的吧。
　　……
　　咕咕的幻影闪着闪着就没了，在那之后，翻着白眼快要昏过去的月季变成一枚发夹挂到了洛丽娅的头发上。
　　洛丽娅往前疯跑，不敢回头看，像是要毁灭一切的恐怖力量紧追在她身后，不容她松懈半刻。
　　很快，她就充分了解了自己作为生物的极限所在。
　　腿软的像是炖了一整晚的豆子，心脏好像跑到脑袋里上蹿下跳一般，四肢百骸充斥着酸麻疼痛的感觉。
　　大脑不断传来行将崩溃的讯号，在千疮百孔的意志倒下之前，身体便快要撑不住了，她不知道自己为了什么而坚持着，进而忘却了本来的目的，不知过了多久，当她远远看到另一扇门的时候，心中也没有半点惊喜。
　　到极限了，身体不再受她掌控，软趴趴地倒下。
　　无光的黑暗蔓延而上，将她吞噬，浑身像被搅碎一般，视觉也失去了存在的意义。
　　忽然，下坠的感觉停顿了一瞬，身体好像被什么东西挂住一样，但很快又重新跌落，狠狠摔在地上。
　　淡淡的泥土清香稍微唤回了散乱的意识，洛丽娅眨眨眼，许久才有力气翻转身体。
　　天空，树冠，和垂落绿色长发的成熟美人，正笑眯眯地看着她。
　　真好看啊，洛丽娅如此想到。
　　似乎听到洛丽娅心中的赞叹一样，她的笑颜更胜，还伸手摸了摸洛丽娅的脑袋。
　　在看到月季变成的发夹时，她露出好奇的神色，看了一会儿又移开目光，之后轻轻抱起洛丽娅，揽入自己怀中。
　　无力挣脱、也没有反抗的意愿，睡意渐渐袭来，洛丽娅只觉得无比安心，她闭上双眼，心想妈妈的怀抱应该也如这般温暖吧。
　　温柔的哼唱声响起，她感觉自己的背正被轻拍着，也不去管那些‘喜爱’她的虚无到底折断了她多少根骨头，反正完全没有知觉，还是先睡觉吧。
　　慢慢陷入沉眠，最开始的时候，洛丽娅还能听到那温柔嗓音哼出的歌谣，渐渐的，歌声停歇，温热舒适的感觉开始蔓延，像是泡在温泉里一样。
　　她始终没能醒来，但总觉得有个声音在轻声细语，不断与她说话……不知多久之后，声音的来源开始变多，那是从未听过的语言，却能依稀明白其中含义，或许是梦吧。
　　那些声音时而出现，时而停歇，时而欢笑，时而吵闹，等她对它们熟悉起来的时候，温暖慢慢退却。
　　这之后又过了不知多久，将醒未醒的洛丽娅无意识地想要伸展手臂，她又梦到了那片漆黑冰冷的海，记忆变得模糊，她想不起来海中有什么，却被冰冷的海水紧紧缠绕、挤压得紧紧蜷缩着……不适的感觉四处蔓延，她开始奋力挣扎，想要从不再温暖的处所中逃走。
　　她忽然醒来，睁开双眼却什么也看不到。
　　之前的一切都是梦吗？她还是被虚无吞噬了吗？
　　洛丽娅试图回想，记忆却模糊而混乱，过了片刻才意识到自己正紧紧抱着膝盖、蜷成一团……稍稍有些冷，身上却没有痛感，甚至有种状态良好的错觉。
　　“月季？”
　　没有回应。
　　她小心地试着伸展身体，手臂和脚底立刻传来软绵绵的触感，继而发现软软凉凉的触感正包裹着全身，在她疑惑自己究竟身处何处的时候，闻到了非常香甜的果香味。
　　愣神的片刻时光里，呼吸变得有些困难，她便下意识地挣扎，周围微微晃动起来，她又伸手抓握，某种软绵绵的东西就被她揪下一小块，稍稍用力，其中便渗出凉凉的液体。
　　没有危险，但要离开这里——仿佛不属于她的思绪忽然从脑袋里冒出来，让洛丽娅愣了愣，稍微考虑片刻，她决定相信自己的直觉，便用力挣扎，而莫名的晃动也变得愈发剧烈。
　　晃着晃着，忽然传来失重的感觉，继而吨的一下，臀儿着地。
　　好在软绵绵包围在她身边的东西卸去了冲击，可是最近怎么老是被摔？
　　胡思乱想中，头顶的黑暗裂开一道缝隙，光和清新的空气一起钻进来，洛丽娅将手伸向那缝隙，稍一用力，便将黑暗掰开，她仰头，看到微亮的、沾染些许橘色的澄净天空。
　　很快，洛丽娅从包裹住她的东西里钻出来，才发现那是个金色的大果子，伸手掰下一块软绵绵的果肉，轻咬一口，清凉的汁水便满溢出来，没有半点甜味却总觉得很好吃。
　　对身体很好——奇怪的思绪又冒了出来。
　　又掰下一块果肉，洛丽娅哼哼着伸展身体，只觉得通体康泰，没有半点不舒服的地方，稍微检查一下，果然没受伤，皮肤也好好呢。除了一如既往的白皙之外，比之前更显水嫩，好似吹弹可破。
　　如果之前是普通意义上的皮肤好，现在似乎好得有些不可思议。
　　说是冰肌雪肤、宛若凝脂也毫不为过。
　　这下真要美得发光了。
　　只是……为什么光溜溜的什么也没穿？
　　难道之前见到的绿发女人并非幻觉与梦？
　　治好了她的伤，却又把她剥光了塞进一个大果子里？
　　究竟是救了她还是抢了她？亦或二者兼有？
　　幽静湖边，繁茂巨树之下，从果子里钻出来的小巧少女啃着果子，陷入沉思。

第310章 复生
　　天才刚亮，梅尔贝尔便急急忙忙从自己的小屋中跑出来，她灵巧地穿行于林地间，脚步轻快，如履平地，朝着湖岸方向跑去，还顺手摘了两个果子抱在怀里，打算将它们作为早饭享用。
　　只是一想到神树上那颗与众不同、满溢着独特果香味的大果子，她就馋得不行，嘴角都快要流泪了。
　　自从发现那颗大果子，村里的大家便都欢欣鼓舞，甚至在神树下一连开了半个月的宴会来庆祝，只是最先吃到它的，一定是自己……梅尔贝尔嘿嘿笑着用手背擦拭嘴角，果子从青涩的浅绿成长为成熟的金色之后，她便每天一早去湖边的神树下守候着，时不时还唱歌给果子听，不厌其烦地告诉果子自己喜欢的口味，希望它努力变得更加好吃。
　　只待它成熟的那一刻，她就要把它狠狠吃掉。
　　她已经期待整整一年之久，甚至为果子学会了如何弹奏七弦琴。
　　要不是神树周围不能居住，她连夜里都要守着果子……不过长老说过，最近几天或许就会成熟了。
　　想到这里，梅尔贝尔便加快脚步，几乎在林中飞奔起来，横生的枝杈与灌木也不能阻挡她分毫。
　　当湖岸边的神树遥遥出现在她眼中的时候，她第一时间便去看果子……没有了？
　　裂成两半的大果子摔落在树下，一个猫猫祟祟的小矮子正抱着它啃。
　　“有入侵者！果子被入侵者吃了！”
　　梅尔贝尔发出惊恐的尖叫。
　　……
　　洛丽娅不知道自己如今身处何方，就像她不知道自己为何如此可爱一般。
　　说起来眼前的树长得可真大呢，她茫然地四处望望，附近完全看不到任何人烟，想来是被扔到了人迹罕至的地方，呼唤月季也没有半点回应，可怜的幽灵少女是在虚无吞噬她的那一刹那便寄了吗？
　　应该不会吧，就月季那明明早就死了却非常怕死的性格，肯定一早逃走了。
　　她捡来两片树叶，却发现根本没有绳子把它们串在一起，附近没有人烟，也就意味着没办法弄到衣服，难道要这么一直果着么？
　　烦恼不止于此，不管怎么喊，咕咕都毫无回应，她塞满零食的小熊包和罗兰之歌也不见了，更不知道要去哪里找它们，努力回忆却完全没有半点印象，那位不确定是否真实存在的美丽绿发女子，看起来也不像拦路抢劫的土匪。
　　身上沾满了果汁，倒是没有黏糊糊的感觉，是因为其中不含糖的缘故吗？
　　想来想去也没有半点头绪，洛丽娅便干脆抱着果子开啃，不管前路如何，总要先填饱肚子。
　　她撕下一大块果肉，嘎吱一口啃下。
　　“好痛。”
　　果子叫了！哈人。
　　吓得洛丽娅将刚抠下来才咬了一口的果肉扔到地上，又狠狠踩了两脚。
　　“好痛，好痛！”
　　果肉里钻出个青柠檬大小的月季来。
　　她揉揉眼睛，一副没睡醒的样子，抬头看看洛丽娅，疑惑道：“小姐姐，为什么要踩我？”
　　洛丽娅眨眨眼，尴尬地笑笑。
　　想要装傻的和一头雾水的两只大眼瞪小眼。
　　然后一同惊呼起来。
　　“你怎么会在有阳光的时候出现！”
　　“我怎么会痛！”
　　月季难以置信地给了自己一巴掌，pia的一下声音十分清脆，她跳到洛丽娅脚背上大叫道：“好痛！好开心！”
　　洛丽娅弯下腰将月季抓到手中，又用指尖将月季戳得咯咯大笑，不是灵体实质化那种冰凉又虚幻的触感，而是真真正正的肉体，可以在阳光下无拘无束自由行动的肉体。
　　怎么回事，这果子竟然如此神奇吗？不但有美容功效，还能让死去不知道多少年的灵苏生？
　　虽说苏生后缩水了无数倍，到了一不小心就会被人踩死的程度。
　　“我活啦……我活啦！”月季将手掌放在口鼻前，明显感觉到呼吸和发声带动的气流，便激动地在洛丽娅手心上蹦蹦跳跳。
　　不仅如此，洛丽娅还在她背上发现两对近乎透明的翅膀……不仅仅是苏生，似乎连物种都完全转变了。
　　好在月季并不在意，她自称‘做鬼的时间比做人长一百倍，偶尔会梦见自己变成小动物，然后开心地笑醒。’
　　如今还能保有人形都算意外之喜了。
　　除了魔力和体型一样大缩水，以及不能再用幻术吓人有些可惜之外，把东西藏起来的本事倒是还在，几乎全是值得高兴的事。
　　她扇动着两对透明翅膀，几乎立刻掌握了飞行的基本技巧，稍有些笨拙地飞到洛丽娅面前转个圈，又现场演示了如何把一片树叶藏起来。
　　奇怪的是，之前完全看不出端倪的洛丽娅，这次能清楚察觉到被月季封印的树叶。她一时间冒出许多疑问，难道果子还能提升感知？
　　什么宝藏果。
　　“哪有宝藏果？”月季不再绕圈，疑惑地抱着脑袋问道：“小姐姐，为什么你的想法钻到我脑袋里来了？”
　　洛丽娅惊讶道：“你知道我在想什么？”
　　“不太知道……但能感觉到你的情绪。”月季想了想说道：“刚才感觉到你非常惊喜，就忽然听到你的心声。”
　　灵魂相连。
　　和之前一样，洛丽娅脑海里冒出了似乎并不属于她本人的想法。
　　怪事接连发生，她甚至开始怀疑自己陷入了神的幻术之中。
　　“到底发生了什么啊……”
　　粉毛小姐有气无力地哀叹，仔细想想似乎都是好事，但不明就里实在令人心痒痒的，“算了，快先把果子吃光，你也来吃。”
　　因为里面曾塞了一整只粉毛的缘故，有个床头柜大小的果子却只有薄薄一层果肉，没多久就被一大一小两只光溜溜的少女啃得七七八八，正当洛丽娅打算和月季一起去湖边洗洗自己的时候，身后忽然传来充斥怒气的尖叫。
　　她回过头，远远看到一名少女正满面怒容地向她跑来，神色十分不善的样子。
　　原本见到人的喜悦瞬间消散，又奇怪自己为何能在那么远的距离看清人的表情。
　　只犹豫了一瞬，洛丽娅立刻起身开溜。
　　无它，害羞。
　　光天化日，被人看到光溜溜的样子的话，会和胆汁喷射者芙芙库一样在社会层面死亡的。
　　洛丽娅小姐起身抓起月季，扭头就跑，也没忘把几乎只剩外皮的果子拽走，没多久便一头钻进半粉高的茂密灌木丛中。

第311章 村中有善口技者
　　听到梅尔贝尔的尖叫声，大家抱怨两句便翻个身接着睡觉，可当听到果子被入侵者吃掉的时候，众人一下子惊醒，纷纷亡魂大冒，也不顾起床后的打理，纷纷冲出家门。
　　“怎么回事，杜鹃？果子真的被吃掉了吗？”
　　“杜鹃，梅尔贝尔在哪里？她没事吧？”
　　“杜鹃，你说实话！是不是梅尔贝尔吃了果子，她怎么敢犯下这种不可饶恕的罪孽！”
　　被唤作杜鹃的小小少女，看起来只有个芒果那么大，她坐在村中小广场由花枝和藤蔓纠缠而成的拱门上，居高临下地看着挤作一团的村中住民们，面色不善道：“我怎么知道，那小鬼大清早忽然把我叫到湖边去，让我回来喊你们帮忙去抓入侵者。”
　　“快来啊！可恶的入侵者躲到月湖边的灌木丛里了，我找不到，但绝对没跑远。”
　　杜鹃忽然换上梅尔贝尔的声音，连那种咋咋呼呼的独特语调都与本人如出一辙。
　　一个年轻人下意识反驳：“怎么可能……绝不可能，绝没人能入侵到月湖的这一侧。”
　　“世上没什么不可能的。”
　　一直立于众人之后沉默不语的高大男人站出来，他拍拍年轻人的肩膀道：“阿萨克兰，你去找长老。在这里的其他人，一半留守、一半准备好武器，和我去湖边找杜鹃花家的女儿。”
　　他似乎颇有威望，不久前还挤作一团的吵闹人群平静下来，很快便照他的指令行事。
　　……
　　“藏好啦。”
　　月季趴在洛丽娅脑袋上，捂着嘴小声说道：“尽量别动，会很容易被发现。”
　　洛丽娅察觉到周身极其隐蔽的微弱共鸣，月季似乎将她周围小范围的空间封印了。
　　虽然毫无战斗力，可与生俱来的封印术实在出色得一塌糊涂，洛丽娅心道将月季带来果然是正确的选择，又疑惑这里究竟是什么地方——那个怒气冲冲的高挑女孩不断穿梭在灌木丛中，她、完全找错了方向，但也有两次离得近些，让她听到了那女孩叫嚷的声音。
　　世上只有一种文字、一种语言，虽然不同的国家有不同的方言与独有的词汇，但文字总能互通，若两地离得足够远，差异过大的口音或许会让人难以理解对方在说什么。
　　可那女孩叫嚷的话，完完全全是另一种从未听过的语言。
　　世上还有使用另一种语言的秘地？
　　明明是从未听过的语言，可她为什么能依稀明白其中的含义？
　　外来者、果子、杀。
　　看起来不太欢迎她的样子呢。
　　正因此，洛丽娅打消了试图和高挑少女沟通的想法……莫名其妙杀气腾腾的家伙，肯定不会好好借她衣服、让她打听附近的情况吧。
　　洛丽娅眯着眼睛观察一会儿，不难猜出这附近有人定居，奇怪的是周围没有发现半点人类活动的痕迹，她不免猜想这些人恐怕相当排外，甚至对外来者充满恶意，所以才形成了自己独特的语言吧。
　　就在洛丽娅小姐抓起一块石头，打算从后面摸过去展开一场亲切友好地交流时，隐隐约约感知到近百个陌生共鸣正朝她的方向来。
　　上百弱小的魔道具，亦或上百隐藏得相当高明的强力魔道具。
　　今天发生在她和月季身上的怪事已经足够多了，她难免往糟糕的那方面去想，便老老实实在灌木从里蹲好。如今她手边没有半件武器与道具，又暂时无法联系上咕咕，还是尽量避免冲突比较好。
　　好在茂密的灌木丛占地颇广，一边延伸向湖岸，另一边则通往森林，加之月季那连她的感知都能骗过的隐藏手段……只要老实待着不动的话，一百多人恐怕很难将她找出来。
　　当然，要说躲猫猫大师还要数她脑袋上的月季。
　　“小姐姐，来了一大群人，不要看他们，敏感的人可能会察觉到视线。”月季变成一朵小花，像天线一样竖在洛丽娅脑袋上，“上浮到潜望镜……稍微高一点点，他们分成两队，有一队往巨树去了，其他人好像在和那凶女人说话。”
　　最坏的情况是，在这片一无所知的土地上被一大群人追杀。
　　“去巨树的那队人回来了，他们好像很高兴的样子。”
　　果然是冲她来的吗？洛丽娅只觉得脑袋晕乎乎的，难道说她一开始就被这群嗜血暴徒盯上了吗。
　　“林子里冒出了更多人，他们全朝着这边来了。”
　　洛丽娅抱着膝盖默默缩成一小团，就好像她被困在果子中的时候一般。
　　……
　　在周围一声声‘大长老’和‘老祖母’的恭敬问候中，比其他人要矮上一大截的莫莫拉长老用手中的木杖狠狠敲打梅尔贝尔的脑袋。
　　“跟你说过多少遍！不准到神树附近来！”
　　她压抑着怒气……压抑不住了，便又捶了梅尔贝尔两下。
　　不敢逃跑的梅尔贝尔满脸委屈道：“我又不独吞，只是想第一个尝尝果子的味道……”
　　最多吃一半吧……可是现在说这些都晚了，果子原本还剩些果肉，可谁知道她呼唤杜鹃的时候，它们居然都化成水消失不见了。
　　“都说了不能吃！你这蠢蛋！”
　　在一片‘老祖母，注意血压’的惊呼声中，额头青筋爆现的莫莫拉差点背过气去。
　　“都退开，退到湖边上，有一个蠢蛋就够了，你们是想吓坏那孩子吗？”
　　不生气，不值得，莫莫拉安慰自己，不管哪个时代哪个种族，都难免会有一两个奇行种。
　　她从梅尔黛拉手中接过篮子，轻轻放到灌木丛边缘，又退后几步，长长缓口气，用温和的声音一字一顿地说道：“孩子，这里有衣服、果子和蜂蜜。”
　　莫莫拉又用相当慢的语速重复几次，便也退到湖岸边和众人一起等待。
　　“可怜的孩子，肯定被梅尔贝尔吓坏了，也不知要多久才会来拿篮子。”
　　梅尔黛拉凑近比旁人高出一头的阿多斯轻声感叹。
　　“我听说最少也要半个月，我完全察觉不到任何气息，拥有伪装的天赋吗？”
　　“如果只有半个月还好，那就在这儿等半个月，我回去拿些……”
　　她话音未落灌木丛中便传来一阵响动，而后从中伸出一支白嫩嫩的手臂，拽走了篮子。
　　梅尔黛拉忍不住笑道：“是个勇敢的女孩子呢。”

第312章 纱裙
　　层层叠叠的白色无袖纱裙不知由何种材料制成，比想象中更轻，几乎感受不到任何重量，哪怕在完全被遮挡住的里层也用精巧的手法绣满星与月的图案，每一层的刺绣主题也不尽相同，从星空到森林，又从树叶到小动物，所费人力不知凡几。
　　讲究。
　　这种精巧至极的艺术品，随随便便送给陌生的她真的好吗。
　　当然，要不是上露锁骨下露大腿就更好了，这种程度穿到隆蒂尼恩的大街上恐怕会立刻上头条吧。
　　感觉到周围的人渐渐远离，只剩下送礼物给她的两位女性还留在不远处时，洛丽娅小姐便从灌木丛里探出脑袋来，远远地观察她们。
　　她们投来相当炙热的视线，脸上挂着不似作伪的欢欣，洛丽娅歪歪脑袋有些费解，说起来离得明明不近，她为何能看得如此清楚，这也是大果子的功效吗？
　　可以的话还想再吃一个。
　　她继续观察那两位女性，当先的杵着一柄木杖，金发、穿浅绿色长袍，个子看起来和她差不多高，外表看起来也与她年纪相仿的样子；落后她一个身位垂手站立的那位则有着从未见过的淡紫发色，腰细腿长、个子很高，衣着看不清细节，但暴露的程度却和她身上这件相差仿佛。
　　想来露这露那的裙子不因尺码不合，而是此地风俗使然。
　　真是相当奔放的异域风情呐。
　　她们慢慢靠近，洛丽娅没有逃走，而是从篮子里摸出个柠檬大的果子啃起来，酸酸甜甜的十分可口。
　　‘孩子，不会、伤害、你。’
　　为首的金发少女特地放慢语速，边走边重复三遍之多，让洛丽娅再次确认了这语言自己从未听过，却偏偏能够理解。
　　这也是果子的功劳？？？
　　她试图模仿发音，却立刻舌头打结，发出卟噜卟噜的声音。有种明明知晓这门语言却无法准确说出口的憋闷感。
　　‘不要、着急，要多听。’
　　洛丽娅点点头，随后忽然意识到这两位异于常人的地方——她们都长着尖尖的耳朵。
　　之前光盯着脸和衣着以至于忽略了这点，刚才听月季说，这里的人几乎人人都长得好看。
　　她越来越难以理解这里究竟是什么地方……好在也不需要过多接触，等找到沟通的办法后，就向她们打听附近的情报以及询问是否见过嘉比里拉好了。
　　要赶在冬季假期结束前将罪人抓捕归案才好。
　　冬季……洛丽娅忽然愣住，森林之侧，大湖之畔，朝阳下满眼尽是嫩绿的新芽，哪怕穿着纱裙也只觉微微凉爽。
　　哈？她在那果子里待了多久？
　　察觉到洛丽娅忽然变得急躁，莫莫拉在离她四五步的距离上停下，慢慢说道：“孩子，别害怕……要去村里看看吗？大家都很喜欢你，那只吓你的奇行种也被我关了起来。”
　　洛丽娅又歪歪脑袋，总觉得被当成小孩子一样对待了，明明说这话的人看起来和她差不多的年纪。
　　尖耳朵果然好奇怪。
　　不过对于想要打听情报的她来说，这邀请正合她意……洛丽娅整个从灌木丛里钻出来，凑到莫莫拉的身旁。
　　“多么单纯可爱的孩子，竟然如此信任我……”莫莫拉欣喜异常，她轻敲着木杖，十分开心道：“原初精灵最不缺的就是戒心，当初我可是足足躲了三年之久……可爱的孩子，她如此喜欢我。”
　　梅尔黛拉默默点头，莫莫拉长老也是从神树而来呢，她轻声提醒道：“长老，注意血压。”
　　两人的对话又急又快，洛丽娅不太听得懂，不过似乎在夸她就是了，便朝着莫莫拉绽出个大大的笑容。
　　“长老！长老！醒一醒！不能睡啊长老！”
　　一阵小小的骚乱之后，洛丽娅跟着两位尖耳朵女性穿越湖畔的森林，走了约莫半小时，来到她们居住的村庄外。
　　眼前所见与洛丽娅想象中的村庄大相径庭——这里的树木要比林中稀疏一些，但也随处可见。有些房子建在大到不可思议的树桩上，偶尔也能看到树屋上垂下的悬梯，更多的小木屋则零散分布在稀疏的树林间。除了铺着彩色鹅卵石的小路外，余处满是各色花草，有小溪从村中蜿蜒而过，汇入不远处的河流。
　　越过河流上的木桥，更远处也稀疏分布着小木屋，它们环绕着一棵巨树，个头比她最先见到的那棵要大上许多。巨树的树皮呈黑褐色，树下是广阔的木质平台，其上密布花坛与垂花拱门，还放着许多餐桌与椅子。一座木梯旋转向上，连通依树干而建的小平台，其中最高的一处几乎抵达树冠，上面有座看起来像神殿一般的建筑。
　　看到这里，洛丽娅情绪低落下来，她多少有了些不妙的预感……这里恐非她所熟悉的世界。
　　倒不是恐惧或思念故乡，既然有办法来，那就一定有办法回去。她担心的是耽误太多时间的话，回去会被莎莎揍。
　　如今她已成年，再被莎莎按在地上揍的话也太丢人了。
　　洛丽娅收回远眺的目光，注意到小路两旁远远有些长耳朵投来友善的目光，果然如月季所说，不论男女都很好看，尤其身材高挑纤细，看起来比一般成年人类要高上一些。
　　她原还以为这里的居民很排外呢。
　　“最近我不准任何人靠近神树，就是担心会吓到这孩子，初生的原初精灵虽然有十几岁的外貌与智慧，却都非常怕生。”走在前面的莫莫拉放慢语速与梅尔黛拉攀谈着，说到这里时清清嗓子，自豪道：“还好她非常亲近我，没有因梅尔贝尔的愚行而讨厌我们。”
　　“长老，传说里每位原初精灵的诞生都因女神想要传递某种意图，是真的吗？”
　　“这说法不太准确，该说所有的原初精灵都只为了同一件事而来。”
　　莫莫拉斜眼看了梅尔黛拉一眼，没好气地说道：“还不是因为你们不够努力，要是你们能多下崽的话还用得着神树损伤自己的寿命来诞生新的原初精灵吗？”
　　洛丽娅听得一头雾水。
　　她们自称精灵，倒是与北地神话里描述的精灵很相似，可这关她什么事。
　　就算偶尔会冒出猫耳和尾巴来，洛丽娅小姐也是如假包换的人类呢。
　　大概。

第313章 惨痛的代价
　　梅尔黛拉的小屋看起来不大，却意外地有多余的空房间和宽大的浴室，代价则是另一间卧室和起居室小得快要转不过身来。
　　几乎能让人练习游泳的木制小浴池内，洛丽娅好奇地四处摸索，却始终没发现水管和出水口，尤其让她惊讶的是，她已泡了不短的时间，水温却丝毫没有变冷。
　　把翻着白眼沉入热水中的月季捞起来挂到池边晾干，她闭上眼睛用感知探寻，多不胜数的共鸣从各个方向传来，仅在这小屋内就有十数个微弱的源头，浴池底下也有一个。
　　稍微将感知的范围扩大一些，就能得出魔法在这里无处不在的结论，到处都是保持运行状态的魔道具，强度不高，想来都是用来提供生活便利的简易道具；但数量之多，难免让她怀疑这里有储存魔力的技术，亦或出门散步就能捡到零散的魔晶。
　　与她的世界截然不同……洛丽娅对周围的一切都还知之甚少，但她印象里总觉得锅炉和热水管道更便宜也更易于推广。
　　毕竟比起昂贵过头的莱亚水晶来说，煤炭简直像是不要钱一样……虽然一些学者总在担忧煤炭终有一日会彻底耗尽，但另一些对此嗤之以鼻，他们认为那一天到来之前，人类早就掌握更多更强的能源了。
　　为了不把自己弄晕，洛丽娅小心地收拢感知，尽量不去在意这座‘村庄’中数不胜数的陌生共鸣。
　　好在这里的人对一无所有的她十分友善，尤其是莫莫拉……外表貌似与她年纪相仿的精灵却是这里实际上领导者的样子，洛丽娅对此倒并不奇怪，就好像埃斯特拉小姐看起来要比莎莎成熟很多，其实年龄甚至不到莎莎一半，看起来都到了脱发年纪的安格斯先生，其实是仅次于她、第二年轻的族人。
　　精灵或许也是长寿的种族吧。
　　想到之前莫莫拉长达半小时的碎碎念，洛丽娅又不免觉得好笑，莫名有了亲近的感觉——人口稀少可真是长寿种族共同的烦恼呐，每一个孩子都珍贵无比。
　　室外传来说话的声音，不知是今天第几次了，来拜访梅尔黛拉的人可真多啊……洛丽娅打个呵欠，擦干自己和晕过去的月季，换上那套过于珍贵的羞耻连衣裙，轻手轻脚地走进暂借给她的房间，用一条手绢和夹子当做月季的衣服——月季还保留着做鬼时的习惯，非必要不在人前现身，但洛丽娅总觉得莫莫拉一早就察觉到她的存在了。
　　房间里萦绕着难以形容的自然清香，习惯了隆蒂尼恩那要命空气的她用力呼吸几口空气，有说不出的舒适感，拿起为她准备的木梳，坐到带镜子的小桌前，正准备梳头的时候却差点摔到地上。
　　怎么回事？
　　洛丽娅瞪着眼睛看镜中的自己，纯白色的长发异常显眼，往日里在强光下头发确实会显得发白，可如今身处室内……为何？从何时起？她掉色了吗？因为压力太大？
　　还是说果子的馈赠并非毫无代价，皮肤变好的代价是失去原本的发色？
　　她还挺喜欢自己独一无法的淡粉色头发呢……虽说纯白也挺好看的，有种出尘的感觉。
　　上一秒还在为失去粉毛而忧伤的洛丽娅，下一秒已经挽着头发在镜前摆弄起来。
　　反正新长出来的总不可能也是白色了吧，刚这样想着，却又差点没坐稳。
　　原本被披散的浓密长发遮住的小耳朵，它尖尖的。
　　尖尖的，就像莫莫拉一样，就像梅尔黛拉和其他本地人一样。
　　此时此刻，她终于理解这些自称精灵的人为何对她如此友善了。
　　洛丽娅退后两步，在镜中认真观察起自己，变化似乎不止于发色和耳朵，瞳色也变浅了些，看起来更加明亮，头发也变长了许多，她到底在那果子里沉睡了多久？
　　最重要的是。她总有种感觉，感觉好像连个子也变矮了。
　　这代价实在太大了吧！她宁愿浑身是伤也不想缩水啊！
　　本来就不高了……不是粉毛的粉毛小姐捂住脸缩成一小团，情绪低落到想哭。
　　哪怕她运气一向不错，但这世上也从没有占尽好处的道理，就像月季重新获得了生命，但从此也要被有型之身束缚一般。
　　如今想来，她能看得更远，以及谜一般地能够理解陌生语言，也都是那果子搞的鬼吧。
　　撇着嘴从地上爬起来的洛丽娅，重新拿起木梳打理自己的头发，慢慢舔舐着内心的伤口，好在这世上总有永恒不变的东西能够治愈她。
　　比如镜中那位美丽的小姐。
　　啊，今天也被自己可爱到了。
　　随手用桌上的缎带将长发扎起，洛丽娅嘿嘿笑着，心情得到了极大的提升。
　　只要好好吃饭，长回去也很快的……决定了，要多多吃肉。
　　她侧着脑袋拨弄着露出来的尖尖小耳朵，虽然还有些不习惯，摸起来也有着让人脸红的异样感觉，但仔细看也挺可爱的，便思考要不要趁此机会做出些改变，比如开始带耳环。
　　至于回家以后……莎莎她们总有办法让她恢复原状的。
　　“长老们都同意由我来照顾这孩子，说是在她学会发音和常识，并且自己愿意出门之前都不能让你们探望。”
　　门外又传来梅尔黛拉的声音，听起来很得意的样子。
　　这一次洛丽娅也打开门认真听，她想要尽快学会用精灵的语言沟通，好在打听情报的时候也帮他们干些活，用以换取物资或钱，好为离开这里继续追捕逃犯做准备。
　　“对啊对啊，是非常可爱的孩子呢，原初精灵真是了不起，明明今天才诞生，但很聪明，也能照顾好自己……两年的等待终于迎来完美的结果，我们又有新的族人了，光是看着她就会感到幸福。”
　　“哈？自己生一个？你比我年纪大，也还是单身吧，有什么立场来催我！”
　　两年？
　　洛丽娅稍微有些疑惑。
　　但想到果子总不可能挂在树上两年之久，又觉得自己想多了。
　　她确实感觉沉睡了很长时间，但似乎也就几天的样子，之前种种都还历历在目。

第314章 绝无仅有
　　新年伊始，隆蒂尼恩北部的乡郊小镇从假期中苏醒过来，早晨五点半，第一列从港口驶来的货运列车便已到站，西北地区出产的电机与重型机械经由海运自隆蒂尼恩登陆，又在这里卸货，会同北部生产的化工品一起，通过其它铁路与重型货运机械送往帝国南部每一个角落。
　　有些偏僻乡村尚在大比例地使用人力与畜力，但随着这座小镇货物的吞吐，完全由工业机器搭建的时代舞台已临近报幕时分。
　　灾厄与蒙昧的丧钟，必定由煤灰制成。
　　天色尚黑，但路边的咖啡店已坐满顾客，存货、运价、保险和拆借被频繁提起，和今天的天气一样成为所有对话的中心。
　　这样忙碌的场景里，坐在角落安静看着窗外的少女便显得格格不入了。
　　爱丽丝看向桌上的报纸，头版头条画着一艘正在开火的战舰——布列塔尼亚与加利亚的联合舰队已通过博斯普鲁斯，完成了对敌海上封锁的任务，并正准备护卫远征军登陆。
　　她并不在意这些内容，而是盯着报纸上的污渍出神，一如十来天前梦中所见，咖啡的痕迹沾染了印着日期的位置。
　　那位见过两次、却总能轻易牵动她心绪的粉发少女遇到了麻烦，似乎迷失在遥远的黑暗中无法找到回家的路……爱丽丝从未在醒来后还能清晰记起梦中所有的细节。
　　她似乎能救她，只要按照梦境中的启示行动……梦里未曾突然出现一个声音说，这是伟大的必须由她完成的使命，倒是隐隐约约地告诉她，希望她自己考虑清楚。
　　最初的时候，爱丽丝只当自己累了，但梦中出现的启示却接二连三地发生在她眼前，让她渐渐相信自己真的受到了某种启发，就像神话故事中的天启。
　　她没有过去的记忆，却不代表她是个蠢人，不用细想也知道这其中恐怕蕴藏着极大的危险，谁会为了一个只见过两次的陌生人去冒险？
　　对啊，谁会为了一个陌生人去冒险，在可能会死、会重伤、会陷入全然未知危险的前提下。
　　爱丽丝点点头，自言自语道：“这世上不可能有这种笨蛋。”
　　侍者不慎将咖啡打翻在一个青年男人身上，毁掉了他浅色的外衣，他骂骂咧咧站起来，抱怨稍候还要去向货主推荐水渍与火灾险。
　　最后的启示已然到来。
　　爱丽丝皱眉看一眼自己桌上早已冷掉却一口未动的早餐，起身跟着那怒气冲冲想要回住处换衣服的年轻男人离开，一路尾随他到车站附近的坡道转角。
　　“先生，请等一等。”
　　爱丽丝出声呼唤。
　　她在那人转身时快步向前，接近，然后反超到前方，在年轻男人疑惑的目光中走到街道中央，弯腰捡起一支坏掉的风车玩具。
　　“你到底有什么毛病？”
　　男人咒骂一声，脸上的怒意却旋即化作不知所措的震惊。
　　失控的货运马车冲出转角，坏掉的风车在马匹的嘶鸣中掉到脏污的地上。
　　世上绝无仅有的大笨蛋诞生了，爱丽丝感叹着，不断下坠、下坠，坠入无边无际的黑暗。
　　……
　　“你相信一见钟情吗？”
　　莫莫拉笑眯眯地望向梅尔黛拉。
　　“一见钟情哦。”
　　洛丽娅手拿剪刀，低头摆弄着手绢大小的布料，上面歪歪扭扭地绣着一朵花……大概是花吧。
　　“不信。”
　　摆满精致手工艺品但十分狭小的起居室内，梅尔黛拉摇摇头说道：“没有长时间的相处与陪伴就生出来的爱意，一定是见色起意。”
　　挠着头不知道如何裁剪才好的洛丽娅：“见色起意哦。”
　　莫莫拉长老刚才还带着假笑的脸变得怒气冲冲，她拍着桌子叫道：“那你还在这儿发什么呆！快给我滚去相亲！”
　　干脆胡乱剪了几下的洛丽娅跟着说道：“滚去相亲哦。”
　　梅尔黛拉苦着脸对洛丽娅说：“不学这些词也可以的。”
　　可爱的白发小精灵虽然看起来是半大少女的模样，可在她眼中还是个刚刚诞生的孩子呢……梅尔黛拉不希望洛丽娅长成只知道催婚的空虚精灵。
　　只要看到洛丽娅就会展露慈祥笑容的莫莫拉夸赞道：“小洛丽娅真聪明，只用了一周就学会精灵语了。”
　　虽说神树上诞生的原初精灵自带语言传承，虽说她当初只用三天就学会说话了。
　　洛丽娅不好意思地笑笑，她脑袋里几乎知道每个词的读音，只是还很不习惯用另一种语言说话，想了想又问道：“长老，我也要改名字吗？比如梅尔什么的。”
　　梅尔意即某某之女，阿萨意即某某之子，在这里的期间她该叫什么？梅尔萝卡吗？
　　说来有趣，伊丝忒莉的发音在精灵语中居然有对应的词汇，意即月季花。
　　梅尔萝卡·月季花？总觉得哪里怪怪的。
　　偏偏和月季有所关联，虽然月季的名字指的是植株本身，在精灵语里完全是另一个词。
　　“不用，我们生来便知道自己的名字，那是女神赐予的宝物。你认识的人还很少，所以不知道大部分人其实并不叫梅尔或阿萨。”
　　莫莫拉笑着解释完，又盯着洛丽娅手中的布条，从刚刚开始就难以移开视线，终于忍不住问道：“这是什么？”
　　洛丽娅为难地看向手中奇形怪状的布料，她本想给月季做身衣服的，可脑袋里的设计效果与成品之间似乎稍稍有那么一两条鸿沟。
　　她小声说道：“想给我的伴生小妖精做衣服。”
　　莫莫拉几乎每天都会来看她，也总给她讲关于精灵的常识，据说从神树果子里诞生的原初精灵偶尔会伴生独特的小伙伴，被叫做伴生妖精……月季新生的形态与特征完全符合莫莫拉的描述。
　　神树的馈赠……这便是月季获得新生的缘故。
　　梅尔黛拉惊讶道：“你有伴生小妖精？我怎么从没见过。”
　　莫莫拉嫌弃地望梅尔黛拉一眼，又看着洛丽娅头发上淡粉色的发夹，了然道：“就是她帮你躲过梅尔贝尔骚扰的吧。”
　　虽然想夸那件‘衣服’，但完全想不出该怎么夸的莫莫拉转移了话题。
　　洛丽娅点点头，用指尖轻敲发夹道：“出来打个招呼。”
　　她大概永远无法解释清楚自己并非精灵了。
　　作为在完全陌生之地立足的第一步，这算是好事吧？

第315章 谁能不爱白毛小精灵
　　洛丽娅站在梅尔黛拉的小木屋前，望着院子里的果树和远处的房屋发呆。
　　每个精灵都会在自己住处周围种上一些果树与其它可食用的植物，却并不据为己有，任何人都可以随意拿取，这里没有货币，甚至少有以物易物的概念，初一听闻令洛丽娅有些不可置信，但仔细想想便能理解——据说只要出门散个步就能捡到足以果腹的食物，异常富足的广袤森林物产丰富，而精灵的人数却十分稀少……几乎人人都有魔法天赋，精灵回馈森林的远比取走的多，再加上相对凡人而言漫长无比的生命、团结排外的文化和生性对物欲的淡漠，如此不计较外物也就并不奇怪了。
　　来到这座大得出奇的村庄一周之后，莫莫拉长老建议她出门到处转转，好熟悉周围的环境，又提醒她如有任何需要，尽可要求村中的精灵给予帮助。
　　比如给小精灵做衣服什么的。
　　‘不用害怕也无须害羞，你是我们的族人，每个人都为你的诞生感到由衷的高兴……孩子总是被宽待的，即便调皮一些也没有关系，若不给你温暖，又如何期待你成长。’
　　莫莫拉是如此对她说的。
　　若洛丽娅小姐真的生来便是精灵，听到这话或许会理直气壮地去调皮捣蛋吧。
　　她歪着脑袋思考片刻，决定以礼仪为先，毕竟对于精灵们展现给她的美好，她也有自己内心的骄傲——作为备受众神喜爱祭司的骄傲，身为默默守护世界一族成员的骄傲，以及来自以凡人之躯掌握非凡之力的文明的骄傲。
　　怎么回事呢？头发掉色后总觉得思考方式也变得积极了很多。
　　总之先四处看看，然后再去村落中心、河对岸的古神树找莫莫拉吧。
　　一路观察了花圃、药田和一个大型果园，洛丽娅小姐朝每一位遇见的精灵露出甜美微笑，配合上那纯白的长发，意外展现出毫无杂质的纯洁善意。
　　精灵们摘下果子、药草和花送给她，还有一位看起来有些眼熟的女性送她一支带着花香的木梳。
　　洛丽娅一一认真道谢，只是很快怀中便抱满礼物，不得已只能原路返回梅尔黛拉的小屋。
　　“新来的孩子。”
　　一只看起来和月季相像，却比她大得多的小妖精扇动着透明的翅膀拦在洛丽娅身前，说道：“你好啊，我叫杜鹃，找你的伴生小妖精有些事情。”
　　“你好，我叫洛丽娅。”
　　洛丽娅将头上的发夹取下，显露出身体的月季却赶紧躲到她身后，瑟瑟缩缩地望向比她大好几倍的杜鹃。
　　突然获得的新生令月季欣喜，但也使她愈发胆小和害羞了……她总觉得外界危险异常，担忧自己被人抓走或突然受到攻击而死去。
　　生命使她患得患失。
　　“怎么胆小成这样？快点乖乖跟我走，好好学习才能更好地帮助你的主人。”
　　看到月季依然躲躲闪闪的样子，杜鹃不悦地皱起眉头，忽然闪身抓住前者的衣领，把她从洛丽娅身边拽开，又转而对白发的精灵少女说道：“我们都住在神树的树冠下，只有在那儿我们才能得到成长，我会照顾好这胆小鬼的，要是想她了就来湖边看她吧。”
　　完全无视了月季哀求的眼神，洛丽娅笑着挥手与杜鹃道别，她总觉得再让月季一味躲在自己身边的话，说不定会变成把自己锁在房间里不肯出来的奇怪小妖精。
　　死亡终究是生命不可避免的结局，再怎么担忧也无济于事，既然好不容易获得了新生，还是快乐地生活比较好。
　　她们不可能永远留在这世外桃源般的森林中……她问过莫莫拉，近几年来附近从未有过人类的踪迹，除她以外，也没有新的精灵诞生。
　　想来因为当时的事故让她偏离了预定的地点，想要找到嘉比里拉的踪迹恐怕要到莫莫拉口中‘卑劣无耻肮脏恶毒’的人类社会中去。
　　回到梅尔黛拉的家，青年女精灵还在呼呼大睡，洛丽娅收拾好除几件衣服外自己唯一的财物——诺尔米娜送她的木梳，将花插入花瓶中，又抱着送她的果子啃起来。
　　尽管水果在这里随手可得，但也有口味优劣之分，精灵们送她的尽是最可口的那些。连吃一个星期果子，终于开始渐渐腻味的洛丽娅难得满足了口腹之欲。
　　吃饱之后，她找来水桶和抹布，从终日灌满温热清水的浴室中打水，将小木屋和其中的摆件打扫干净，又去院子里给花和树浇了水，拿着一小块木头和小刀去浴室泡澡的同时，按梅尔黛拉教她的方式练习雕刻。
　　广袤的森林中不止这一座精灵村庄，但少有专门的手工匠人，封闭的环境加上漫长的生命，最爱好精美工艺品的精灵们几乎人人都掌握着多种手艺……一位看起来平平凡凡的怠惰精灵，或许就是人类眼中某个方面难以企及的大师。
　　无它，全靠时光的堆积。
　　哪怕像梅尔黛拉一样每天睡到中午、天一黑又猫到床上，数百年积攒之下，也总有十万多个漫长的下午时光需要打发。
　　这完全自动化运作的浴室便出自梅尔黛拉之手，除此之外，房间里那些精美的木雕也全由她自己雕刻，甚而洛丽娅那几条精致宛若工艺品的裙子也全是梅尔黛拉的作品。
　　莎莎总嫌她懒惰，可在精灵的社会里，洛丽娅小姐简直勤勉得发光。
　　但再如何勤勉，即便做到不眠不休的程度，也绝难在短时间里学会梅尔黛拉的手艺。
　　至于为何选择雕刻，全因洛丽娅小姐再三确认了自己毫无裁剪衣裳的天赋，暂时无法动用魔力的她，又没办法学好梅尔黛拉刻画魔法阵的手艺。
　　洛丽娅从未想过要达到梅尔黛拉的程度，也无心往这方面发展，只是当做打发时间的消遣罢了。
　　至少若真的学会了木石与金属雕刻，起码能为自己做些好看的小饰品。
　　不论如何，精灵慵懒闲适的宁静生活实在让她羡慕，同时也十分认同他们仔细雕琢生活细节的性格。
　　有那么一瞬间，她甚至都想待在这里永远不离开了。

第316章 女神瓦尔塔弥
　　梅尔黛拉直到中午才醒来，醒来后发现家中焕然一新的时候，颇为不好意思，总觉得反过来被小孩子照顾了，她红着脸留下一句‘我去给你弄点好东西来，晚上记得回家吃饭。’之后，便急匆匆地出了门。
　　等洛丽娅想阻止她的时候，年轻的精灵早没了踪影。
　　左右无事，洛丽娅对着木头一阵雕凿后便换了衣服出门，她要去找莫莫拉，再听听森林外的事。
　　前夜莫莫拉告诉她，富饶的森林中共有十七棵还在活动的神树，在它们附近便聚居着十七个精灵村落。而她们所在的临近月湖的村落地处森林的深处，往南是绵延的群山，而往北或东走相当远的距离，经过几个村子和大家共同负责的外围据点与岗哨后，便会到达森林的边缘地带。
　　继续往外围走，就能到达人类诸国的其中之一，与精灵居住的大森林接壤的小国家佩帕。
　　因着佩帕与精灵信仰同一位神灵的缘故，莫莫拉说起来时虽然依旧满脸不屑的样子，但至少没有口出恶言，在人类神官的主持下，精灵与佩帕的商人会定期在边境地带进行贸易。
　　卖出工艺与纺织品、魔道具、草药和森林特产，买入金属制品、宝石、矿石和森林中难以取得的物资。
　　被人类称作精灵之森的大森林长久以来维持安定的原因，除了精灵个体远超人类的力量之外，也得益于拥有同一信仰的佩帕在地理上完全隔绝了其他人类国家的缘故。
　　这个人类小国作为缓冲地带既为精灵提供帮助，也因独家贸易而收获了大量财富。
　　时不时的，有在人生某一阶段突然想出去看看的精灵前往人类的国度，多半就是在佩帕游览一圈，然后怒气冲冲地跑回来，发誓此生再也不踏出森林半步。
　　类似的誓言至少能维持五十年效力，比出尔反尔的人类可信得多。
　　至于佩帕之外的人类国家是怎样的情形，这世界究竟有多大，又是否有精灵与人类之外的种族，洛丽娅便一无所知了。
　　但至少还有个好消息，这世界对魔法的掌握远超她的故乡，但哪怕最怪异最小众的学派也依然在魔法的范畴之内——嘉比里拉使用的不会产生共鸣的诡异力量绝对很显眼。
　　‘老祖母的话，平常都待在最高处的神殿里。’
　　问清莫莫拉所在的位置，洛丽娅攀上古神树旁的木梯，走走停停、俯瞰树下的村庄，又一次确认自己的视力果然得到了飞跃般的提升——在村庄边缘不起眼的几个角落里，有作为哨兵的精灵藏匿着。
　　像是自带了望远镜一样的夸张视力，真是好用呀。
　　这时候要是有支步枪……洛丽娅稍微遐想片刻，忍不住笑了起来。
　　稍后，她推开尽头的小神殿大门，莫莫拉果然在里面，此刻正面向神像祈祷。
　　洛丽娅便安静地在一旁等候。
　　没多久莫莫拉便结束了祈祷，她朝洛丽娅招手，随后把粉……把白毛少女拽到神像前说道：“来吧，正好教你如何向女神祈祷。”
　　洛丽娅只觉得头皮发麻，这个世界的神似乎并不宽容，远不像她的众神那样好说话，随你爱信谁信谁的样子。
　　她怎么看都是隐藏在精灵当中的异教徒吧……如果精灵的神真的存在，她贸然凑上去祈祷的话简直就像是在挑衅一般，说不定还会吃上一发两发神罚什么的。
　　洛丽娅想溜，可莫莫拉的手腕就像铁钳一般无法挣脱，兴致勃勃地在一旁教她念祷词。
　　洛丽娅又想着糊弄一下，只装作祈祷的样子，可莫莫拉接着说道：“一般而言默念就行了，不过你是第一次，还是念出声来让我听听看吧。”
　　“还……还是不要了吧，要是念错了会惹女神生气的……”
　　“怎么会，我们是神的眷族，你这样的小孩子尤其受女神喜欢，就算恶作剧女神也不会生气的。”
　　洛丽娅心道她这可不是恶作剧的等级……她又不是真的精灵，还是异界女神的祭司，胡乱祈祷的话几乎是往人脸上吐口水的举动了。
　　可她实在找不出像样的借口来糊弄莫莫拉。
　　虽然见她总是带笑，语气也会温柔几分，但据说这村里每只精灵都挨过老祖母莫莫拉的打。
　　“快点，听话。”
　　洛丽娅总觉得莫莫拉的笑容变得危险起来，只能眼一闭心一横，先在心中恳求精灵的女神原谅自己的无礼之举，又认真说明了原委，最后表达了自己的尊敬，这才慢慢开口念诵莫莫拉教她的祷词。
　　只是祈祷这种事情，洛丽娅小姐绝对称得上十分专业，神态、姿势、语气，乃至最细微的表情，无论内外都能让人感到她十分虔诚，再搭配上如今变得纯白无瑕的长发，一时让莫莫拉看呆了，心道这孩子简直是天生的祭司与神眷。
　　另一边，洛丽娅战战兢兢地念完祷词，也不敢睁开眼睛去看，半晌也没察觉到什么异常，终于瞄了莫莫拉一眼。
　　长老大人满脸震惊地看着她，自言自语道：“开什么玩笑……第一次祈祷就得到了女神的认可。”
　　什么认可？
　　洛丽娅也懵了，她偷瞄神像一眼，只觉得既视感十分强烈。
　　还莫名有种亲切感。
　　“孩子……好孩子。”莫莫拉脸上的震惊退去，换上了由衷欣喜的神色，她拍着洛丽娅的脑袋说道：“你得到神的恩赐，成为祭司了……不可思议，太好了。”
　　洛丽娅愈发疑惑了，一时竟产生了精灵的女神并不存在、莫莫拉在糊弄她的可怕想法。
　　开什么玩笑呐，她一个曾经执掌最高阶神术的真神祭司，怎么可能会被异世的神灵垂青。
　　“闭上眼睛，在心中呼唤女神的名。”
　　见洛丽娅皱着眉苦着脸一副看神棍的表情，莫莫拉好笑道：“别多想，放空身心，多练习几次应该能隐约察觉到的。”
　　抱着万一的心态，洛丽娅思考片刻便念诵起久未使用的神性升华，在神性压制人性之后，她呼唤道：
　　世间所有精灵的守护神，司掌治愈与自然的女神瓦尔塔弥。

第317章 神灵的恩赐与莫莫拉的弱点
　　看吧，什么也没发生。
　　在呼唤莫莫拉告知的女神之名后，洛丽娅睁开眼睛刚想开口说话，身边就泛起温暖的绿色光芒，像是在温柔拥抱她一样。
　　虽然有很大不同，但她绝对不会认错的力量凭空涌现出来，又很快消散。
　　不算强，但绝对是神的力量没错！
　　洛丽娅小姐张着小嘴一动不动，她不理解，也无法理解现状。
　　精灵的女神真的存在，虽然什么话也没对她说，但半点犹豫也没有便直接将力量借给她使用了啊！
　　“是治愈。”莫莫拉高兴得抱住洛丽娅，兴奋道：“好孩子，你果然有祭司天赋，第一次尝试就能施展出完整的神术。”
　　洛丽娅嘴唇微动，什么话也说不出来，失而复得的力量让过往回忆涌现出来，但她实在高兴不起来。
　　天赐之物总会标明价格，这一次，代价是什么？
　　刨除往日因缘和虔诚之后，神借给她力量的原因是什么？
　　总不可能真的是她有招神喜欢的体质吧？
　　莫莫拉只把洛丽娅瞠目结舌的模样当成欣喜过头，她走到窗口，招来停在树上的鸟，让它们将好消息传递到其它村落的长老处。
　　精灵虽说是治愈与自然女神的眷族，祭司的比例远比人类要高，但就个体而言，也不是人人都能受到女神的青睐，何况如洛丽娅这般，第一次祈祷后不到半刻钟就掌握了某个神术。
　　“我原本还以为像你这样文静体贴的孩子，将来会成为学者或药师呢。”
　　莫莫拉见洛丽娅还一动不动地盯着神像发呆，好笑道：“虽然很了不起，但是也不能忘了努力哦，这样吧，我给你安排两位老师。”
　　她拿起一本名册翻阅起来。
　　洛丽娅全然没留意莫莫拉的举动，她越看神像越觉得眼熟，忽然惊觉这不正是她不确定是否真实存在的美丽绿发女子么。
　　这发现多少让她好受了些，既然早被这位女神救过一次，而对方也十分清楚她的来历，还将她塞到果子里变成精灵的模样——不管神所求为何，深受恩惠的她早就逃不掉了，是否借来神术根本不重要。
　　况且……精灵的女神曾给她以非常亲切温暖的感觉，如果是祂的话，或许这其中并无恶意，只是单纯想要她帮忙做些什么吧。
　　“阿多斯是外来的精灵，曾在外界游荡多年，他的剑技与弓术在森林里数一数二，你可以向他请教自保的手段。维罗妮卡……维罗妮卡不太正常，但精通几乎所有门类的魔法，只要你能忍受她的臭毛病，就能从她那里学到很多。”
　　莫莫拉介绍完毕，随后面带犹豫地说道：“每周学习一次的话……会很辛苦吧？”
　　洛丽娅强忍住翻白眼的冲动，精灵难道对辛苦这个词有什么误解吗？
　　她迄今为止的人生几乎都在学习中渡过，如今再也不想被束缚了，便开口请求道：“莫莫拉，我能去外面的世界看看吗？”
　　“不行，绝对不行！”
　　莫莫拉一反常态地对洛丽娅露出严肃的表情道：“外面的世界凶险万分，你这样的孩子根本无法保护自己，我不同意，你趁早打消这个念头。”
　　洛丽娅早知会是这样的结果，在过度保护这方面，精灵真的很像她的前辈们。
　　既然如此，那便试着用对付前辈们的方式来对付精灵吧。
　　洛丽娅凑近椅子上的莫莫拉，蹲到她身边，摇晃她的手臂，仰头望着她，用含糖量严重超标的声线撒娇道：“可是……莫莫拉姐姐，我真的很想去外面看看。”
　　血压直线飙升的莫莫拉眼前一黑，用力捂住心口，她看着无数精灵长大，可从来没有哪个小鬼会玩这一手。
　　这可怜巴巴的委屈小表情，会说话的湿漉漉大眼睛……嘶！
　　而且叫姐姐是怎么回事啊！
　　要是没有高血压的话，一定要逼她从今往后都这样叫。
　　感觉自己快要背过气去，莫莫拉急忙抓过一把药丸塞到嘴里。
　　“就算你想去掰神树的树枝都可以，唯……唯独这件事没有商量的余地。”
　　洛丽娅嘿嘿一笑，她觉得似乎有余地呢，便问道：“是因为我没有自保的力量吗？”
　　莫莫拉点头应道：“正是如此。”
　　洛丽娅又问道：“那我要是有了足以自保的能力呢？”
　　闻言，莫莫拉认真盯着她的眼睛看了一会儿，说道：“要是你能得到阿多斯和维罗妮卡的认可，我可以考虑让你出去看看。”
　　当然，别想走太远，也别想一个人偷溜。
　　况且……阿多斯和维罗妮卡可不会吃撒娇这一套，那两人经历过真正的黑暗，又以死板和怪异闻名。
　　莫莫拉轻拍精灵少女的脑袋，虽然有些于心不忍，但为了她的安全，还是让那两人好好收拾她一顿吧。
　　“嗯……可以吧，不过我能每天都去学习吗，一周一次太过轻松了。”
　　洛丽娅想了想便点头同意，如今这副样貌即便去往人类社会恐怕也很难打听到嘉比里拉的消息，而且也不会这个世界的人类语言……她还需要准备一段时间，再多了解这个世界一些，包括探寻回归的方法，要是能解决无法动用魔力的问题就更好了。
　　“太过轻松吗……年轻人总是这样朝气蓬勃，真好呢。”
　　莫莫拉微笑着，只觉得不知天高地厚的小精灵越发可爱了，考虑片刻后接着说道：“你确实很勤勉，每天都去也没关系，但记得不要为了无聊的琐事占用阿多斯与维罗妮卡的时间。除此之外，对于神术的练习也绝对不能放松，我会教你方法的，既然得到女神的厚爱，就千万不要辜负这份恩赐。”
　　“没问题，还请放心吧。”
　　洛丽娅心道她其实从早到晚都努力也没问题，虽然确实很累但短时间也能坚持……对每天只工作不到三个小时的精灵来说或许难以想象。
　　“嗯，去吧孩子，我稍后就通知他们。”莫莫拉笑着说道：“要是太累的话记得来找我调整时间。”
　　“我就知道长老最喜欢我了，贴贴攻击！”
　　洛丽娅笑着跑出树上的小神殿，听着身后手忙脚乱找药的声音，好像发现了与精灵们相处的正确方式。
　　反正都到了完全陌生的异世界，放飞自我也没关系吧？
　　做那些平常想做却不敢做的事情也完全可以吧？

第318章 维罗妮卡
　　说是住在神树附近，可离湖边的神树还有相当远的距离。
　　月季被大她好几圈的杜鹃一路提溜着飞到片色彩斑斓的林地中，认识的或不认识的各种树与花杂乱地遍布其中，难以说清究竟是好看还是混乱。
　　十几只与她相似的小妖精从各个角落飞出来，好奇地围住她。
　　“我们有新朋友了，叫做……月季花的伴生小妖精，应该叫月季吧。”杜鹃朝围过来的妖精们说道：“把花醸搬出来，今晚开宴会。”
　　“好的组长。”
　　妖精们欢呼起来，高兴地在空中画圈。
　　“好了，你现在是杜鹃组的成员了，晚上记得多喝一点花醸，能增长魔力。”杜鹃松开月季的衣领，拍拍她的背说道：“自己挑个喜欢的地方住，要是不满意就自己去找种子养育树和花。”
　　月季沉默着点点头，明白了这里混乱不堪什么植物都有一点的原因。
　　“新朋友不爱说话。”
　　“她在思念主人吧？好想欺负一下。”
　　“恋主癖？”
　　不久前还孤零零躲在花丛里的月季，如今感受着十几个雀跃小生命好奇环绕自己的陌生处境，一时间百感交杂，就这样被拉入了奇怪的小团体中。
　　稀里糊涂。
　　好想回到洛丽娅身边。
　　……
　　早安，异世界美丽的早晨。
　　白毛精灵小姐脸上洋溢着幸福的微笑，推开窗户，让清新的空气卷入房间。
　　只要我心态调整得足够快，就永远不会有烦恼。
　　或许是因为掉色之后变得更加乐观；又或许就像成年人面对幼时的困扰总微微一笑、全然不在意般，随着见识与经验的广博，曾经好像天地崩裂一般的忧思也会变得无足轻重。
　　总之，面对某种意义上的新生，洛丽娅已不像前几天那般谨慎小心、思虑重重。
　　至于神灵的目的，想也没用，不如好好享受这份馈赠。
　　神采奕奕的纯白小精灵伸展双臂，又紧紧握住拳头，仿佛这样就能让自己充满力量一般。
　　清晨的阳光如此温暖明媚，每个人脸上都带着幸福的笑。
　　早安，奥罗拉、蜜妮安、阿萨阿尔玛。
　　微风抚动微杨裙摆、送来绽放百花的问候，纯白的精灵轻巧越过汩汩溪流，持弓的哨兵为她指出前行的路。
　　村外林中深处，歪斜门牌上书：维罗妮卡的家。
　　歪歪扭扭的血红箭头指向敞开地穴的入口，密不透风的树冠将朝阳阻挡在外。
　　沿路前行，泥土渐湿之时，能看到朦胧灯火。
　　崭新出炉的森林之女扯扯嘴角，心道剧变的画风真让精灵猝不及防，朝着朦胧亮光走去，黑暗中响起淅淅索索的声音，无端让人联想到多足类爬行的恶心画面。
　　在森林不为人注意的阴暗角落里，从来都是虫子的天堂，而村中之所以从未出现过半只爬虫，全是某种古老结界的功劳。
　　白毛小精灵提起十二万分的小心，瞳孔反射着魔法灯微弱的光，视线在黑暗中逡巡。
　　淅淅索索声渐大，她忽然看到一大坨漆黑的影子在地上快速爬动，近似巨大的蟑螂，直冲她而来。
　　洛丽娅随手摸起一块石头，在尖叫声装填完毕并全力发射的同时用力朝着黑影头部闷下。
　　生物一旦被逼入绝境便会被疯狂的攻击性所支配，发挥出远超正常水平的实力，不想被比自己还大只的蟑螂爬的洛丽娅小姐也是如此。
　　一瞬间，她握着石头又狠狠抡了两下，手中传来仿若打到了几丁质外壳般的触感。
　　大坨蟑螂抽搐着倒在地上一动不动了。
　　洛丽娅将手中的石头远远仍开，后退两步，小胸脯不断起伏，真是吓死粉……吓死白了。
　　快走几步，取下墙壁上散发黯淡光芒的灯，稍微摆弄一下，将旋钮转到最大，明亮的光线便将地穴深处照亮。
　　不远处的地上散乱堆放着在精灵村庄中罕见的书籍，它们破破烂烂的，和满地干瘪的果核混杂在一起，一种近乎透明的苔藓疯狂生长，占据了洞壁大半的空间，其余空间则被不知名又脏兮兮的小蘑菇占据。
　　脏兮兮看不出原本颜色的被褥旁，一个歪歪斜斜的洞口通向地下更深处，灯光无法将之照亮……这就是维罗妮卡的住处？
　　精灵，美丽与优雅的代名词，喜爱精致的艺术品与干净的环境，居住在光照充足的森林中。
　　所以维罗妮卡其实是只脏兮兮的地精吧？
　　纯白的小精灵忽然疑惑起来，莫莫拉或许没有想象中那般喜欢自己？
　　空气中萦绕着深重的霉味，还夹杂着一丝血腥气，这难以言喻的气味将她从呆滞中唤醒。
　　血腥气？
　　她提着魔法灯转向身后，本该看到大蟑螂尸体的地方，俯卧着一只僵硬的精灵，粘成一团的深紫色头发上有鲜红色的细流。
　　最让洛丽娅震惊的是血居然浸不透那坨油腻腻的发团，就那样直接流到地上。
　　她总算明白之前打到昆虫外壳般的触感是从何而来了。
　　“治……治愈……”
　　精灵小姐红着脸施展昨天才刚学会的神术，虽然相当不熟练，以至效果十分有限，但绿色的光芒闪过之后，也成功止住了血。她捡起一截断掉的树根，担心地戳戳这只脏兮兮的精灵，担心自己把她打坏了，便又接连施展几次治愈神术。
　　一般而言，神术在一定时间内有使用次数的限制，至于到底能使用多少次一般由天赋、熟练度和神对使用者的态度共同决定，每个人都不尽相同……洛丽娅还不知道自己的极限在何处，但自觉仍有很大余力。
　　接二连三的温暖光芒闪过之后，倒伏在地的脏脏精灵呼吸渐渐舒缓，像是陷入了沉眠。
　　洛丽娅松了一口气，同时也觉得自己真该好好练练神术了——这倒是不用太过担心，她经验丰富，随着时间的积累总会水到渠成。
　　然后她又犯了难，本想把脏脏精灵搀到脏脏被褥上休息，却被突然应激发作的洁癖干扰，转来转去也无从下手。
　　总不能把人脸朝下拖过去吧。
　　苦恼片刻，精灵小姐吧嗒吧嗒跑出地穴。

第319章 《家里蹲的我，不可能邂逅精灵美少女》
　　不认识的天花板。
　　光洁的岩顶悬挂着两盏魔法灯，入眼没有习以为常的黑暗、洞穴霉菌与蘑菇。
　　维罗妮卡自眩晕中恢复意识，脑袋昏昏沉沉，就好像被森林中的魔暴熊抡了两巴掌一般。
　　空气中充盈着淡淡的花香，意识到自己在做梦的维罗妮卡侧头看向岩壁，果然，透明霉菌和蘑菇都消失不见，岩壁上点缀着花环，地上铺着厚厚一层洁净的干草，仿若不断透出阳光的味道一般。
　　她就躺在干草堆上，视线的一角中，被石头垫高的木板上分门别类地整齐堆放着许多书籍。书脊也被擦得透亮，甚至能清楚看到书名。
　　虽然是梦，但离开熟悉的环境依然让她感到不安。
　　“你醒啦？”
　　维罗妮卡微扬起头，望向声音传来的方向，便见一位穿围裙戴口罩、中拿着长柄毛刷的白发美少女在冲她眨眼。
　　那长而密的睫毛像是两把小毛刷一样，将少女眼眸刷得透亮。
　　果然是梦啊，只有梦里才会有香香的精灵美少女出现在她半径十五米之内……维罗妮卡将头扭向一边，不安感愈发强烈，仿佛下一刻便会被厌恶的目光穿透一般，她害怕地蜷缩起身体，想要快点结束这场噩梦，躲进习以为常的黑暗中。
　　没人喜欢她，哪怕在梦里也一样。
　　他们只会嘲笑她、腹诽她、给她起难听的绰号，用看虫子的目光看她。
　　‘宛若人类的外貌’、‘笨拙的举止、毫无灵巧可言’、‘笑起来很恶心’、‘她真的是精灵吗’。
　　就连对所有精灵都一视同仁般凶悍的长老，每次看见她都摇头叹气、驻足不语。
　　没人喜欢她，哪怕在梦里也一样。
　　她是生而美丽优雅的种族中、令人厌恶的异类。
　　“完蛋，不会是被揍傻了吧……”
　　维罗妮卡眼看着哪怕在人人俊美的精灵中也十足亮眼甚而更胜一筹的白发美少女小声嘀咕着凑近她，一瞬恐慌发作，惊恐挣扎着后退。
　　被逼到墙角的维罗妮卡仿佛已经看到梦中的白发美少女凑近她后捂着小巧琼鼻、满脸厌恶的样子。
　　“诶诶诶？维罗妮卡老师，你怎么啦？”
　　老师？
　　维罗妮卡掩住脸，因这稀奇古怪的噩梦而愣神的时候，却看到白发小精灵摘下脸上的口罩，满脸担忧愧疚的神色，伸出白嫩小爪对着她，念道：“治愈。”
　　她精通几乎所有门类的魔法，认为神术也是一种特殊的魔法，虽从未得女神青睐，但也深入了解过神赐之力的原理。
　　在绿色光芒洒向身体，带走疲惫与眩晕感的一瞬，维罗妮卡便清楚意识到自己身处现实而绝非梦境……此刻眼前所见一切皆为现实，恐慌蔓延。
　　“圣域！”
　　她粗暴地施展自身所掌握的最强守御魔法，白发的小精灵瞬而被强大的魔力推出地穴之外。
　　数息之后，维罗妮卡才惊觉自己做得太过，她想出去看看那只小精灵，但又害怕被变本加厉地羞辱，犹豫再三，终于还是默默垂下头。
　　后知后觉的维罗妮卡望着自己垂下的湿润长发陷入呆滞。
　　她用来抵挡炼金实验中有害气体的油脂保护层去哪儿了？
　　说起来又为什么会有不认识的美少女跑到她抵挡世界恶意的栖息地来？
　　昨天似乎有张写着字的纸片落到地穴中，被她随手夹到了某本书里。
　　……
　　洛丽娅从草丛里钻出来，拍掉脑袋上的干草和落叶，心道糟糕，她把莫莫拉找来的老师惹毛了……毕竟被她用石头捶了好几下脑袋，都往外呲血了，生气也是理所应当的。
　　说起来为什么要在地上爬行啊，也太怪了吧……洛丽娅想要回去道歉，但看起来很厉害的魔法将地穴完全堵住了，她半步也无法踏入。
　　感知中传来的魔力共鸣强大而不稳定，似乎昭示着施法者的情绪起伏极大。
　　生气了，绝对是生气了。
　　围着洞口绕来绕去也想不出半点办法，洛丽娅只好采用最被动的方式——等维罗妮卡消气。
　　明天该去找另一位老师阿多斯了，后天再来这里的时候，好好带上礼物认真赔罪吧。
　　头痛，借别人的抹布、毛刷和水桶都落在里面了。
　　从清晨到黄昏都在打扫卫生的小精灵拖着疲惫的身躯回到住处，正打算泡澡的时候，看到浑身湿漉漉的梅尔黛拉拎着两条鱼回来了。
　　“嘿嘿，抓鱼的时候不小心被湖里的水怪拖到水底去了。”梅尔黛拉笑着说道：“饿了吧，这就给你做果香烤鱼。”
　　洛丽娅一时间也不知道该感动还是诧异，看起来很美的月湖原来那么危险么？
　　要知道懒懒的梅尔黛拉扔到人类中起码也是大魔导师以上的水准。
　　昨天傍晚她就带回一条鱼来，洛丽娅原还以为精灵们都吃素，没想到只是有不能伤害森林中动物小伙伴的教条——至于湿湿滑滑住在水里的鱼，自然不算森林里的小伙伴了。
　　据说人类饲养的家畜也不算，这就让洛丽娅十分向往人类社会了。
　　“晚饭稍后再说，先去洗澡吧。”
　　洛丽娅把梅尔黛拉推到浴室里，手中扑闪扑闪冒出绿色的光，她心道精灵女神对她还真是大方，初学的神术就给这么多使用次数，下次见到神像要记得好好表示感谢。
　　“哎呀，是治愈神术，小洛丽娅真是贴心的好孩子。”梅尔黛拉笑靥如花，反手把白毛小精灵也拽进浴室道：“你去钻洞了吧？让姐姐帮你洗干净。”
　　氤氲中温暖池水哗啦作响。
　　“洗就洗，可不可以不要到处乱摸。”
　　“我想再给你做几条小裙子呢，知道具体的尺寸才能做得合身。”
　　这样啊，这样就没办法了呢。
　　洛丽娅没有拒绝梅尔黛拉的好意，又感叹绝大部分精灵都像她一样温柔可亲，精灵之森还真是个治愈人心的好地方。
　　嗯，维罗妮卡那样的怪精灵真的很少见。
　　翌日清晨，天才刚亮洛丽娅便轻手轻脚地钻出小屋，朝着阿多斯的住处走去。
　　“你迟到了。”
　　比其他精灵要高出一截、身高惊人的阿多斯怀抱着长剑，面无表情地说道：“我等了很久，将近两小时。”
　　洛丽娅一头雾水，她明明比约好的时间早来一个多小时。

第320章 炸毛物语 其一
　　在晨光中大眼瞪小眼将近一分钟后，仿佛罹患面部肌肉偏瘫的阿多斯才缓缓开口道：“第一课，严于律己。”
　　仰着脑袋看他的小精灵更加疑惑了，提前三个小时杵在这里算哪门子严于律己？
　　无言的沉默持续几分钟后，阿多斯点点头道：“你明白就好，自律是生存的第一步，跟上。”
　　不，洛丽娅小姐不明白。
　　他一言不发地向着森林走去，洛丽娅满脸疑惑地跟在他身后，就这样一前一后走了一刻钟，阿多斯停下脚步，指着树上表皮光滑的红色果实说道：“尝尝看。”
　　洛丽娅仰头看那苹果大小的果子，踮脚伸手，够不到，跳了跳，还是够不到。
　　她望向阿多斯，后者面无表情地盯着她，看起来完全没有帮她摘果子的打算。
　　洛丽娅先被尴尬的气氛击倒了，她捡起根树枝打落一个果子，轻咬一口，甜甜的很好吃。
　　“莫罗果，味道好。”
　　阿多斯继续迈步向前，走了半刻钟，停下脚步指着一株墨绿色的浆果说道：“尝尝看。”
　　洛丽娅揪下一颗便扔到嘴里，才咬破果皮，小舌头便如遭重击，顷刻间便不听使唤了。
　　“砂果，有麻痹毒性。”
　　他说完就要继续向前，但这一次被愤怒的小精灵挡住了去路。望着瞪得圆溜溜的大眼睛好几分钟之后，阿多斯点点头说道：“你悟性不错，亲自尝试是生存的第二步。”
　　洛丽娅小姐明悟了，她明悟了莫莫拉肯定是故意整她。
　　她抬手捂脸，才发现自己没办法默发神术，过往的经验十分有益，但无法直接套用在性质完全不同的另一种神力上。
　　无法说话就无法使用神术，又不好接连打坏另一个老师的脑袋，她只好气嘟嘟地跟在阿多斯身后，用超低气压进行意志攻击。
　　然而没什么用的样子，过了几分钟，毒素渐渐退去，小舌头痒痒麻麻的让她恨不得伸手去挠。
　　“治愈。”
　　神术之光稳定而短暂地闪过，似乎更加熟练了些。
　　“尝尝。”
　　没走几步，阿多斯又指着一株伏地生长的野草，漆黑发亮的叶子看起来就不是什么好东西。
　　白发的精灵少女轻哼一声，环抱双臂一动不动，不满地鼓着脸颊，闭起眼睛不去看阿多斯，就这样气鼓鼓地僵持了近一刻钟，再睁眼时，却发现对方还是面无表情地望着她，仿佛拥有着无限的耐心。
　　又过了一会儿，感觉自己腿都麻了的洛丽娅低头叹气，任命地揪起那漆黑野草狠狠咬了一口……好咸。
　　“海盐草，可以用来调味。”
　　“就不能先告诉我效果吗？”被咸到不住往外滴哒口水、嘴角拉出细长银线的洛丽娅甩着手中那半截海盐草，咬牙切齿道：“阿、多、斯、老、师！”
　　阿多斯瞥了她一眼，飞快转身背对着她，肩膀微微颤抖着说道：“你可以少咬一些的。”
　　洛丽娅狠狠将海盐草甩到地上，恼羞成怒地踩了几脚。
　　全仰赖记忆中梅尔黛拉温暖的微笑，她才没有扑上去咬人。
　　这之后，一直到傍晚课程结束的时候，洛丽娅又尝了另外三十七种植物的根茎、叶片和果子，遭受了包括但不限于灼烧、冰冻、眩晕、抽搐和不停打喷嚏的负面效果共计二十一次。
　　对自身的诸多实际症状不断使用治愈让她对这一基础神术的理解大大加强，也对森林中奇形怪状的植物功效有了相当深刻的记忆，不过可爱温顺的形象几乎被彻底摧毁，也有了捅人一刀的心思。到了最后，不论阿多斯说什么，她都一律用白眼进行回应。
　　“不错，生存的第三步，就在于坚持不懈。”
　　阿多斯缓缓点头，仿佛看不到精灵少女的白眼一般，面朝夕阳说道：“自律，实践，然后咬牙坚持，这就是我能教你的全部了。”
　　耷拉着肩膀的洛丽娅甚至都懒得换表情。
　　没看到少女或惊讶或深思表情的阿多斯稍稍有些失落，得知自己成为年幼精灵的老师后，他为了这句话冥思苦想整个通宵……明明兼具了哲理和幽默，是哪里出错了吗？
　　最终，他只能无奈说道：“下次学弓和剑的使用。”
　　洛丽娅点点头，面无表情地站了几分钟，然后默默转身，拖着疲惫至极的身躯回家，直到喝了梅尔黛拉端来的花草茶后才恢复一点活力，便呜呜咽咽地挂在女精灵身上撒娇，拼命感受着正常人的正常能量。
　　梅尔黛拉，她温暖的港湾，心灵的支柱。
　　……
　　阿萨纳萨将果子和面包递进铁窗，正准备离开的时候被梅尔贝尔叫住。
　　“喂，快把我放出去。”
　　“没到放风时间，我还要去洞穴带送饭，你好好等着吧。”
　　“我不过是想吃果子而已，干嘛把我关到小黑屋里。”
　　“跟你说过多少次了，那不是果子，是年幼的同胞……你该庆幸大家都知道你是个笨蛋，否则就不是关一个小黑屋这种轻巧的惩罚了。”
　　“你才是笨蛋。”梅尔贝尔在铁窗后阴恻恻地说道：“果子里怎么可能长出精灵，一定有阴谋……啊！你们想要独占神树的馈赠，那天早上我看到的入侵者就是你们中的一个吧。”
　　莫莫拉长老说的有道理，阿萨纳萨不由轻轻点头，梅尔贝尔果然是大森林里唯一的奇行种。
　　曾有人对她满怀期待，因为她看起来与众不同，说不定能和另两位才华横溢却特立独行的精灵一样，成为月湖村的骄傲。
　　一个大半生在外颠沛流离，面无表情、沉默寡言，确是最强的森林勇士，只靠自己就能击败整支人类强盗团；一个几乎从不在人前露面、拒绝与任何人交往，确是人人钦佩的魔法大师，再艰深的魔法难题，只要写在纸上扔到洞穴里，她也能轻易解答。
　　而梅尔贝尔，只是单纯的笨蛋而已。
　　看在蠢梅竹马一起长大的份上，他姑且解释一句：“我见过她了，是个很不错的孩子。”
　　他安静看着梅尔贝尔难以置信，随后气急败坏大声否定，最后信仰崩塌满脸死灰的样子，还挺有趣的。
　　该去给维罗妮卡大师送饭了，前几天他忙于看管梅尔贝尔，忘了送食物。
　　昨天好不容易抽出时间，却没办法把食物悄悄放到洞穴中，兴许是大师在研究某种强大的新魔法，不希望受到打扰吧。
　　反正在伸伸手就能吃饱的大森林中，从前辈手中接过这一工作的阿萨纳萨始终不明白送食物的意义所在。

第321章 误杀与差劲的魔法师
　　不想起床，人生好难。
　　48小时前仿佛手握太阳与未来的小精灵此刻正在赖床。
　　先是把地狱一般的地下洞穴打扫干净，光垃圾就推了十几二十车；然后又被迫吃遍了森林中的毒物，还要不停用神术治疗自己……施展神术也不是轻轻松松毫无代价的。
　　身心俱疲。
　　在哪里，多彩而梦幻、童话般的健全少女生活在哪里？
　　干脆像梅尔黛拉一样每天睡到中午吧，更进一步，一直躲在房间里不出去，每天练习雕刻也挺不错的吧。
　　只要认清现实、接受并原谅平凡的自己的话，就能找到平淡而真实的幸福吧。
　　白发小精灵卷着被子嘿嘿傻笑，幻想起懒惰的幸福生活来，只是脑袋里的画面渐渐不受控制——在黑暗潮湿、脏兮兮的屋子里爬行，头发油得粘到一起，梅尔黛拉欲言又止的复杂神色……这种未来不要啊，而且总觉得在哪里见过的样子？
　　裹着被子的小精灵一个激灵间从床上弹起，对着窗外大喊道：“今天也要努力！”
　　风中传来早起精灵们的笑声。
　　无精打采的洛丽娅起身打扮，思考该送上何种道歉的礼物……三条连衣裙和两双鞋，一把木梳和两件发饰便是她如今全部的财产，还全是精灵们送的礼物，其余一应日用品全靠蹭梅尔黛拉的。
　　送路上摘来的果子未免太过普通，而她的木雕练习作还远远不到能拿出手的程度，思来想去，洛丽娅忽然发现自己难不成很穷？
　　到最后，她也只能绕路到月湖东面的森林里摘几个莫罗果……至少比其他果子好吃些。
　　只是赖床加上来回绕路，到维罗妮卡的地穴时便已近中午，那堵住入口处的魔法已消失不见，只是她从最深处翻出来的魔法灯被取走，甚至连原本那盏都不见了。
　　完全不见光的漆黑里，洛丽娅一手抱着果子，摸索着岩壁前行，好在她费劲搬来的干草没被扔出去，那股恼人的霉味也比原来淡了许多。
　　她时不时停下脚步呼唤一声，然而并没有半点回应，心想维罗妮卡或许出去了……想到主人不在家的话跑进来很失礼，或许又会惹这只怪异的精灵生气，转身想要离开的时候，忽然踩到什么东西从而失去平衡，膝盖重重着地，果子四处散落。
　　连打两个滚撞到岩壁的洛丽娅小姐，好像听到了不妙的骨裂声，赶紧抱着自己的膝盖嘎呜叫唤，半晌才反应过来自己完全不痛也并没有受伤的样子。
　　稍稍有些尴尬，她红着脸四处摸索，没找到跌落的发夹却摸到了魔法灯。
　　灯光亮起，原先跌倒的地方，一只深紫色头发的精灵歪着脑袋翻着白眼，四仰八叉地躺在地上，嘴角还有可疑的新鲜血痕。
　　完蛋了，她把维罗妮卡老师跪杀了！
　　明明是为打破老师脑袋的事来道歉，结果莫名其妙把人干掉了！
　　现在逃还来得及吗？还有救吗？糟糕，瞳瞳瞳孔都开始扩散了啊。
　　……
　　虽然从没细想过原因，但近百年来每天都有果子与面包落入洞口，维罗妮卡曾将这一神秘现象作为魔法来研究，却完全不得要领……她果然，太差劲了。
　　洞口偶尔也会飘进写着字的纸片，上面记载着一些十分简单的基础问题——她知道这是有人在羞辱她，但仿佛为了证明自己真的有一星半点魔法天赋，她总会认真回答那些粗浅的问题，随后用风将纸片送出洞穴。
　　最奇妙的是，每次她送走羞辱她的纸片后，过几天洞穴里总会多出大量物资，不单是食物，还有许多繁杂的精美用具和难得一见的魔法素材。
　　维罗妮卡冥思苦想，也无法用自己的魔法知识解释这一现象，她陷入了自我怀疑，但进而想到了某种可能性。
　　难道说……这便是万千魔法技艺中最璀璨的星辰，真理圣殿中从无人能触及半分的至高——创造魔法！
　　然而无论她如何废寝忘食，夜以继日地研究，也始终无法复原出凭空创造真实的魔法。
　　维罗妮卡再一次深受打击，她果然太差劲了。
　　但万千魔法之路总给人以希望，如果自己毫无智慧，那么便借着外物又如何？
　　正好，仿若自然形成的创造魔法给她送来了诸多宝贵的材料，在没有相关书籍的情况下，她比预想中更加艰难地自行探索炼金术的奥秘——耗时整整三个月，才精通了这门技艺。
　　随着时间的推移，即便自觉蠢笨至极的她也不时灵光一现，成功研制出诸多新型药剂，但最终的目标——喝下去就能理解全部真理的药剂始终没有半点进展。
　　而作为副产品的智慧药剂，理论上能在短时间内极大提升人的智力水平……却是彻底的失败品，她服用后根本没感到半点差异。
　　但万千魔法之路总给人以希望，如果自己实在没有炼金术天赋，那么召唤魔法中神秘的雾灵海/元素的知识/时空魔法/符文技术/智慧魔道具/幻术的极致/远古通灵术又如何？
　　嗯……她就这么不断尝试着，无所不用其极地试图接近至高。
　　近来也在为之不断努力，以至于并未注意到一连几天，都没有食物出现在洞口了。
　　而前天，终于感到饥饿的维罗妮卡听到一丝动静，以为食物又出现了，便迫不及待地拖着饿到站不起来的身体爬过去。
　　这之后意识似乎中断了数个小时，再醒来的时候，便看到了绝不可能出现在她家中的精灵美少女。
　　这之后的恐怖景象她至今也不愿意去回想，她又一次搞砸了一切，把或许对她存有一丝丝善意的白发少女用魔法打飞了！
　　陷入无尽恐慌与自责的维罗妮卡缩在黑暗的角落里，熄灭一切光源试图寻得并不存在的安全感，混乱地维持着消耗巨大的绝对防御魔法，直到不久前，不堪重负的饥饿身体终于彻底罢工。
　　十天、还是二十天没有进食了？
　　她无力地躺在黑暗中，意识到自己作为劣等精灵的可悲一生终于要迎来终结。
　　在无人注意的阴暗角落里饿死，真是与她相配的结局。
　　最后能躺在柔软干净、带着鲜花馥郁香气的干草中死去真是太好了。

第322章 《家里蹲的我，不可能邂逅精灵美少女2》
　　不认识的天花板。
　　总觉得好像不是第一次这样想了。
　　被收起来的魔法灯又挂在了岩壁上，把周围照得白茫茫一片十分惹人讨厌。
　　甜甜的果汁流过干涸的喉咙，那滋味让人迷醉，让人欣喜，仿佛世间最美味的梦。
　　维罗妮卡眨眨眼，中断的记忆丝丝缕缕、重新联结在一起，这就是死后的世界吗？
　　比想象中要好很多，要是没有光就更好了。
　　“你醒啦？”
　　总觉得好像不是第一次听到这个声音与这句话了。
　　她微微侧头，便看到白发的美少女端着个小碗，正用勺子舀起其中的果汁，喂到她嘴边。
　　这是她可以享受的待遇吗？
　　好想哭，死后的世界也太过温柔了吧！
　　清凉甘甜的果汁便这样不断流入胃袋中，要不是浑身无力，维罗妮卡早就逃走了。
　　而随着血糖水平逐渐升高，她迷迷糊糊的大脑也重新恢复运转……盯着白发的小精灵看了许久，总觉得好像不是第一次见到她了。
　　断线的神志瞬而恢复清明，熟悉的恐慌感奔涌着四处扩散，维罗妮卡呜咽着挣扎起来，无力的身体却不足以支撑她躲回黑暗的洞穴深处——甚至无法移动分毫。
　　有意无意地，她没有使用魔法，或许是因为虚弱的身体承受不住吧。
　　端着小碗的洛丽娅颇为尴尬，看着维罗妮卡几近癫狂的模样，只好退开几步。
　　这是被彻底讨厌了啊……毕竟在打破别人的脑袋后，又折了人家好几根肋骨。
　　洛丽娅稍稍有些委屈，这只女精灵的骨骼未免太过脆弱了些，她在确认神术治疗效果的时候，只是稍稍用力便摁断了另一根肋骨。
　　想到维罗妮卡那病态苍白都不足以形容的死人白肤色，洛丽娅猜测她的骨骼之所以异常脆弱，或许是太久没有晒过太阳的缘故，难怪要贴在地上爬行，可怜的精灵，自身骨骼已经无法支撑她行走了吗？
　　出于好意，洛丽娅便想搀她出去晒晒太阳，又怕弄断可怜精灵的骨头，便只好拖着她的腿，尽量轻柔地将她拽到地面上……意外地，拥有成年精灵女性升高的维罗妮卡体重非常轻。
　　颤抖着双手的紫发精灵随即发出怪叫声，间或夹杂着几句含混不清、诸如‘对不起’、‘别杀我’、‘我在箱子里藏了许多宝石，全都给你’之类的怪话。
　　当午后的阳光照到她身上时，她又癫狂的大喊：“烧起来了！要被净化了！”
　　吓得洛丽娅以为她下一刻就要化为飞灰，许久见无事发生，紫发精灵只是浑身抽搐着晕过去而已，这才放下心来。
　　既然掌握了治愈与森林女神的力量，总不能对神的眷属见死不救。
　　再次施展愈发熟练的治愈神术，稍作检查之后，她发现这只精灵除了骨骼脆弱和严重营养不良之外并无其他病症，便在周围找了些可以食用的果子，用地穴里翻出来的碗和研钵将之捣成果汁，又用自己的膝盖将维罗妮卡的脑袋垫高，慢慢用小勺喂她果汁。
　　阿多斯教授的知识多少有些用处……至少在做好事的时候不会把虚弱的精灵给毒死了。
　　洛丽娅神游天外，春日午后的暖暖阳光晒得她昏昏欲睡，不住点头，终于在起床七个小时后又一次睡着，半梦半醒间，忽然被怪叫声惊醒，腿上一轻间，她看到一个身影在月光下手脚并用地快速爬进地穴之中，这才惊觉已到了晚上。
　　侧身倒在草地上，她苦着小脸揉着酸麻的膝盖，大声问道：“我下次还能来吗？”
　　久久没有回应。
　　“不说话就是默许了哦。”
　　直到酸麻感退去，她颤颤巍巍抖着腿站起来的时候，依然没人回应她的话。
　　“我采了很多果子放在这里，有好吃的莫罗果和面包果，饿的话等我走后就自己出来拿吧。”
　　嘛，不反对就是同意，虽然得到这只怪异精灵的认可已没多少可能，但在想到偷溜出去的办法前，还是尽量努力吧。
　　这样想着，洛丽娅扶着腿慢悠悠地离开地穴。
　　她离开许久之后，一道身影才趁着月亮被云层阻挡的间隙爬出来取走果子，顷刻间又钻回漆黑的地穴深处，在黑暗中瑟缩着，发出奇怪的嘟囔声。
　　“膝……膝……膝枕……精灵美少女的膝枕……好香……要死了呜呜呜……”
　　……
　　度日如年的第四天凌晨，离天亮还有很久的时候，洛丽娅便离开梅尔黛拉的小木屋，来到湖岸边上静静等待。
　　睡眠不足让她呵欠连连，但绝对不要再被可恶的阿多斯说她迟到了。
　　微凉月色下的湖水轻荡亮银色波纹，时有涟漪飘散，像散落摇曳的星光。
　　这样美丽平静的大湖，很难想象有水怪居住在其中，洛丽娅默默退开几步，于岸边抱膝蹲坐，这次换她说‘你迟到了’。
　　剑术什么的，她可是有相当不错的基础呢，准保叫那面瘫大吃一鲸，倒是提起弓箭……她跟随埃斯特拉小姐学习的时候，只稍稍了解过如何使用弩。
　　有兴趣，但也觉得毫无用处，尤其与步枪对比，弓箭总显得可怜兮兮——哪怕她如今得到了与精灵一般无二的视力天赋，仍然觉得弓箭不过尔尔。
　　但她又没本事搓出把步枪来，总之还是耐心学学看吧——说来莫莫拉让阿多斯教她的并非武技，而是如何生存。
　　胡思乱想中，天色渐渐明亮，在那之后又过了许久，久到足以让她怒气冲天的时候，背着大包小包的阿多斯才推着个独轮小车来到湖边。
　　他说：“你来早了。”
　　“啊呜！”
　　原地炸毛的白发小精灵发出威慑感十足的凶猛叫声。
　　她要与这精灵决斗，既分高下也决生死。
　　“给你的礼物。”阿多斯一如既往地无视了洛丽娅的反应，面无表情语气沉着地递来一柄细剑与一支长弓，说道：“剑是曾经冒险中偶然得到的，弓从巨木村最好的匠人那里换来。”
　　原来是去给她准备武器了吗。
　　自行顺毛的洛丽娅愣了愣，有些不好意思地接过精灵的馈赠。

第323章炸毛物语 其二
　　“人类的破甲剑术。”
　　看到洛丽娅试用细剑时空手抓剑刃的握剑姿势，阿多斯眼睛亮了亮，难得露出好像有又好像没有的感兴趣表情，说出了认识以来最长也最具感情/色彩的一句话：“是神树传承的知识吗，真了不起，你应该从未碰过长剑，却显得如此熟练……不错，你很有剑术天赋。”
　　原来这个世界的罐头们也开发出了半剑术这种开罐打法吗……听到阿多斯的夸奖，红晕便爬上洛丽娅小姐的双颊，在他看来自己只是刚刚诞生不久的特殊精灵，其实她却练刁长剑很多年了。
　　“我对人类的剑术了解不多，只能向你示范精灵的剑术……没有复杂的流派，很简单的剑术。”
　　他说着抽出自己的佩剑，挽个相当复杂的漂亮剑花，在洛丽娅面前演示起来。
　　时而轻灵，时而迅捷，时而又凌厉无比……洛丽娅自然看得出阿多斯技艺精湛，挥剑如臂使指，有着远超她的实力。
　　可她只看了一会儿便轻轻皱起眉头……精灵的剑术该如何形容呢？与埃斯特拉小姐教她的内容几乎完全相悖——无论长于力量、灵巧或是速度，要抛弃一切冗余动作，以最简单最有效消耗最低的手段进行格挡与攻击。
　　精灵的剑术漂亮得不像话，满是毫无意义单纯为了好看的冗余动作，与其说是剑术，倒不如说是剑舞还更加贴切些。
　　甚至还有些凭借比人类更加灵巧的身体做出的极限动作，观赏性拉满的同时，让她怀疑在对敌时会不会被一剑捅死。
　　说起来，总为她时不时冒出来的不合时宜言辞与行动背锅的神树，也让她变得更加灵巧了，仅就身体机能而言，她如今是真得不能再真的精灵。
　　一切都是女神的馈赠，为什么会对她这么好，这背后一定有某种原因……阿多斯一刻不停地舞剑，看到后来，洛丽娅也由衷钦佩地鼓起掌来。
　　这人的剑术高超到可以用观赏性的剑舞来压制敌人，这就是精灵剑术的精髓吗？总觉得很秀很嘲讽的样子。
　　连续演示了小半个钟头，阿多斯才舞出表演性超强的繁复收剑，呼吸均匀地说道：“精灵剑术的精髓便是优雅与美丽，哪怕在生死关头也坚持表现美的话，就算大成了。”
　　洛丽娅了然点头，她懂了，总之就是用高出一大截的实力和种族身体优势来以力压人的打法。综合水平相jin的话会很快被捅死，但在碾压局里除了能满足自身与观众对于审美的追求外，还能让对手彻底破防，身心都遭受重创。
　　我明明可以一剑捅死你，但我偏偏要在你面前华丽起舞。
　　从某种意义上来说，是相当残忍无情的剑术。
　　洛丽娅颠颠手中的细剑，重量比看起来要轻得多，非常适合力量与耐力并不占优的她，刃口锋锐无比，坚韧度也很不错，比起一般杂鱼使用的量产剑来说，算是非常精良的武器了。
　　她回忆片刻，开始模仿阿多斯的剑舞，虽然动作生涩无比、错漏百出，但仅就观赏性而言，长发飘飘的柔软少女总有巨大的优势，经过阿多斯的指导和纠正，倒也变得像模像样起来。
　　只可惜不到半小时，洛丽娅就气喘吁吁地停下了。
　　“确实很有天赋，力量勉强达标，耐力严重不足。”
　　阿多斯如此评价道，比起练刁技巧，这孩子更需要绕着村子跑圈，他沉默片刻，默默调整教导计划。
　　只是娇俏的精灵少女不论在哪个时代都是最难教的对象，体贴，但大部分配合度极差。
　　尤其在颇为重要的恶臭环境隐匿和应急营养来源这两门课上，十分逆反。
　　他不是第一次应长老的要求担任教导者，向来最头疼时不时就会不明所以突然炸毛的少女们，至于男孩子……精灵少年们总是带着憧憬的目光，十分配合他，一遍又一遍不停提起他想要遗忘的那些过往‘事迹’，烦人，但至少听话。
　　这只白毛姑娘……比想象中好些，但也总是对他翻白眼，阿多斯不明白其中原理，但十分确定叫她跑圈的话一定会被拒绝。
　　看来只有使用些迂回手段了。
　　他从未想过放松自己的标准，既然要教，那便要认真负责。
　　他不想看到孩子们因本可避免的错误而死。
　　“剑术的练刁到此为止，接下来学刁精灵长弓。”等洛丽娅休息好，阿多斯说道：“弓术远比剑术复杂，入门也需要更长的时间。”
　　洛丽娅哦哦点头，收剑展弓，正等着阿多斯给她只箭矢，教她如何瞄准射击的时候，却看到比之前更加肃穆的高大精灵从他的大包小包里搬出诸多家什。
　　先是大小不一的瓶瓶罐罐和各色金属箭头，接着是炉子、钳子、凿子、刷子、刻刀等乱七八糟的工具，最后是一大捆树枝和一大包羽毛。
　　这是要做什么？洛丽娅瞪大眼睛，原地搓箭？
　　“看好，这是刺桑和雪松的树枝，小刀均匀削去外皮，截一米长作为箭杆。”
　　“点燃炉子，野外也可用篝火代替，均匀烤制箭杆到变软后用工具校直，用刀和锉修整光滑。”
　　他动作太快，洛丽娅看得头晕目眩。
　　“用手锯在尾端开弦卡槽，细心修整光滑，否则会损伤弓弦。”
　　“用线缠绕加固箭杆两端，用刻刀在杆身上雕刻你喜欢的花卉植物……你姓月季花，便雕月季花吧。”
　　精灵小姐总觉得其中加入了某个异常繁琐的非必要步骤。
　　“刷桐油，修剪羽毛，用胶将三片羽毛间隔一百二十度粘到尾端。”
　　“刷漆上色，安装箭头，一般使用金属箭头，野外也可用磨尖的骨骼。”
　　“最后刻印魔法符文的步骤，去咨询你另一位指导者吧。但要留意布局，不能破坏雕花，否则会很难看。”
　　洛丽娅小姐歪歪小脑袋，好看的话会让中箭的人更痛吗？
　　她迷迷瞪瞪地接过阿多斯递来的工具，因雕刻技术不足而略去了‘最关键的一步’，搓箭搓到日落月升，小爪子都磨破了。
　　“很好，你基本掌握自制箭矢的流程了。”
　　阿多斯满意点头道：“但要注意，如果能买到工匠的箭矢，就不要自己制作，准头和射程都会差很多。”
　　啪。
　　少女手中的箭矢折断。
　　炸毛虽迟但到。

第324章 死亡天使
　　“怎么跑我这儿来了？”
　　莫莫拉翘起嘴角揶揄笑道：“要是太累的话，课程改为一周一次也没关系……不过以后要乖乖听我话才行。”
　　“怎么会，我好得很。”
　　洛丽娅马上将隐隐作痛的小爪子藏到身后，“我是来找女神说话的。”
　　主要是摸鱼，顺便试试看能否得到精灵女神的回应，她有一大堆疑惑需要解答。
　　反正因为三番五次误伤维罗妮卡的缘故，人家现在肯定巴不得她滚得远远的，翘课能让彼此都喘口气吧。
　　“哦？”莫莫拉愣了一下说道：“我还以为你是受不了苦来找我哭诉呢。”
　　经过上次的小小神迹，她早就将洛丽娅归为必然会走上祭司之路并取得很大成就的孩子，既然如此，什么训练都没有与女神沟通来得重要。
　　想到这里，她便笑得越发温柔，看看那些一百多岁除了吃和玩什么都不会的笨蛋，也难怪女神会如此青睐这只小精灵了。
　　“那你快去吧，不过以后要记得和你的老师说一声。”
　　“好的长老。”
　　洛丽娅将视线瞥向一边，因为同样是金发小矮子的缘故，莫莫拉长老时不时会给她带来巨大的心理压力。
　　尤其摸鱼的时候。
　　莫莫拉的小房间就在神殿一侧，出门就可以看到神像，洛丽娅深吸一口气，走近神像闭上双眼，呼唤精灵女神的名字。
　　为什么要赐给无信的她力量，她疑惑得都快要不安了。
　　‘因为……你长得很像……我的一位朋友。’
　　温柔到能让人心瞬间平静的声音，满溢着母亲般的温暖。
　　洛丽娅小姐傻眼了，她主要是来偷懒的，没想到女神居然亲自对她说话了。
　　不要慌，与神聊天这种事她超熟的。
　　“我叫洛丽娅，洛丽娅·月季花，喜欢的颜色是淡粉色。”
　　“月湖里真的有宝贝么？可是我听照顾我的大姐姐说，那里面有水怪……嗯，她对我很好，常去湖里给我抓鱼吃……”
　　“对，他骗我吃砂果，舌头麻了好久，话都说不出来……砂果煮熟后切碎，和蜂蜜扮在一起抹在面包果上吗？我知道了，感谢您分享食谱，回去我就试试。”
　　“我还想去佩帕看看，听说那里的人类对精灵十分友善……嗯，莫莫拉长老说只要我学好本事就让我出去看看，您也同意吗，太好了。”
　　……
　　“我知道了，我会照顾好自己的，还请您不用担心，大家对我很友善，送了我很多礼物。”
　　莫莫拉在门后听着洛丽娅跑走的声音，又过了片刻，察觉到神力反应退去后，才轻轻走出小神殿，站在树冠下的高台上默默俯瞰整个村落。
　　作为祭司和长老，女神不止一次回应过她。
　　非常温和，总让她有受宠若惊的感觉，可也从不多说半句闲话，只简单地传达谕令与告诫，偶尔也会询问外界发生的事，每次都说完就走……毕竟神是很忙的。
　　可她在门后听到了什么？
　　一个多小时的超长通话，几乎全程闲聊，还尤为关心小精灵的生活。
　　甚至在小精灵离开后许久，才将‘注视’从这里移开。
　　莫莫拉看着洛丽娅轻快跑下木梯的身影，心中冒出了某种尤为疯狂的猜测。
　　这是亲闺女吧？绝对是吧？
　　……
　　维罗妮卡烦躁地将手中一小块黄金扔到角落……又失败了。
　　能够练成各种稀奇古怪物质的炼金术看起来像是最接近创造魔法的技艺，但始终只能做到转化，而非凭空创造。
　　这中间有不可逾越的深渊，甚至无法看到深渊对面的一丝一毫。
　　甚至越深入掌握炼金术，她便越远离自己的目标，越探究便越得出完全相反的结论——物质不可能凭空诞生，其必有来处。
　　维罗妮卡沉思许久，忽然想到某个早已被淘汰并失传的流派——直接从虚无中引动魔力，凭借魔力的特性构筑魔法。
　　不需要复杂的术式和咒语，不需要经验的积累与漫长岁月的雕琢，易于上手，难于精进。
　　许多人终其一生也只能做到简单的点亮光源与粗糙的魔力冲击，是以在不可考的远古时代便遭淘汰。
　　直接从虚无中引动魔力会有所不同吗？虚无中真的什么也不存在吗？
　　这似乎是个相当简单而基础的问题，可细想起来又难以得出绝对确切的答案。
　　有蒙昧时期流传下来的精灵法师笔记，曾说这种粗暴运用魔力的原始流派全靠施术者的天赋决定所能达到的高度，虽像茹毛饮血一般粗陋，却有人能施展出不可思议的法术。
　　到底怎样才算有天赋，笔记语焉不详，而又如何不可思议，干脆根本没说。
　　倒像是道听途说的传闻了。
　　毫无头绪的维罗妮卡烦躁地抓挠头发，炼金实验室里的沙漏又一次倒转方向，而按照之前的规律，白发的小精灵早该出现了。
　　她从未抱有期待，却也隐隐感到失落……没人愿意接近她，而她所做的一切似乎也毫无意义。
　　是从何时开始的？周围的讽刺与诘难渐渐少去，换成越来越远的距离感，终有一日，似乎对她彻底失望了，众人开始远离她，而她曾经也为此而欣喜……和人相处实在太过痛苦，能躲在所有人看不到的地方做自己喜欢的事，于她而言便是最大的幸福。
　　曾经是这样想的。
　　这之后不知过了多少年，直到某天隐隐察觉到命运的终点——她大抵无法触及魔法最深的奥秘，也终将无声地死在阴冷的黑暗之中。
　　一事无成、孤苦无依。
　　神术庇佑着精灵代代繁衍，如今村中年少的精灵们应该根本不知晓她的存在了吧。待模糊记忆中的面孔一一归于尘土之后，她与世间、与精灵之间，也就再无半点关联了。
　　……只要稍稍停歇就会陷入痛苦的思绪，维罗妮卡把自己卡在地洞最深处的狭小缝隙中，强迫自己去想些高兴的事。
　　最近发生了什么好事吗……饿得脱力，被侵入洞穴中的魔暴熊殴打，昏厥，醒来见到白发美少女，快要饿死，昏厥，醒来见到白发美少女。
　　？
　　所以只有濒死的昏厥后才会见到吗？
　　死亡天使？

第325章 入梦术
　　“我来啦，给你带了果子和蜜酒。”
　　洛丽娅拎着小篮子走入入口的洞穴，看到岩壁上挂着一盏昏暗的灯，似乎比第一次亮了些。
　　“维罗妮卡老师，你在家吗，现在太阳正好呢，要不要出去晒晒？”
　　没人回应她，不过从深处传来淅淅索索的声音，这算是打招呼吧？
　　毕竟两次都差点把人给打死，洛丽娅也没指望对方给她什么好脸色看，便调亮灯，从篮子里抽出个坐垫，靠着岩壁坐下练习神术。
　　温暖的浅绿色光芒绕着指尖缓缓流淌起来，与生命女神的力量完全不同……后者耀眼夺目又气势恢宏。
　　真是怀念呐，曾经掌握的第一个神术是力量，用以强化自身的基础神术，而哪怕她最终学会了超强的律令死亡，也从没掌握过半个治愈系的神术。
　　亲爱的女神超勇的。
　　不过从近来的遭遇看，她深刻理解了治愈系神术的重要性。至少挨打后不用痛很久，还能用来救治被误伤的可怜人。
　　听莫莫拉说，精灵女神赐予的神术几乎都有治愈相关……神们也真是偏科啊。
　　掌间的绿色光团随她控制开始扩大，亮度也渐渐提升，这样做会急剧消耗神赐的力量，但也能换来更强的治愈力，通常只能加快微小伤口愈合速度的治愈，在这种状态下甚至能对骨折之类的轻伤起效。
　　只花了不到一周就能做到这种程度，除了触类旁通的经验之外，也与属于她的神赐过多，可以使劲拿来练习有关。
　　她手中的光球将整个洞窟都染上温暖之后，亮度开始下降，忽明忽暗间，宛如心脏律动一般规律闪烁起来……治愈的另一种形态，消耗低，伤眼睛，甚至连微小创口也无法治疗，却能有效镇痛并治愈部分身体异常。
　　比如吃了砂果后麻麻的小舌头。
　　治愈是了不起的神术，哪怕在练习中也能让身体变得舒适，多少有些微缓解疲劳的效用，要是再有一池热水便更好不过了……说起来，可以在这里挖温泉吗？
　　“洞窟里的温泉啊，想想就很美妙。”
　　她自言自语，但也知道森林里大概是挖不出温泉的。
　　不然那些好吃懒做的精灵早就漫山遍野挖坑了，又怎么会满足于区区小浴池。
　　“说起来，维罗妮卡老师也认识阿多斯吧。”
　　淅淅索索？
　　“我在来这里的路上碰到他了，他说之后的两周里要带我和另一个学生到山地去训练，所以半个月后才能来看你了。”
　　淅淅索索！
　　“嗯？他说占用你的时间很抱歉，等我回来后的两周里都跟着你学习……不知道出于什么原因，我无法使用魔力，其实根本没办法学习魔法。”
　　对，就是这样，快给她放假吧。想到要被阿多斯折磨整整半个月，洛丽娅便快要窒息了……反正也没办法学魔法，不如和梅尔黛拉一起每天睡到中午，好好休息一段时间。
　　话音落下之后，她听到一阵轻微的响动，就在她觉得不可能收到回应的时候，洞窟中传来略微沙哑的女声：“我……你……没有……试试看。”
　　洛丽娅望向漆黑的洞底，那里有连结更下层的通道，声音便从中传出。
　　说来这还是维罗妮卡第一次在意识清醒的状况下与她说话，虽然完全听不懂就是了。
　　一张小纸条不知从何处飘落到她手中，上书：‘无法感受到魔力？还是不懂技巧？’
　　被传字条了，相当讨厌她但又无法摆脱教导年幼精灵的职责，所以不说话而是传字条吗？
　　“不，我能感受到魔力，就是无法施放魔法。”
　　说着，她试着在指尖点亮最简单的光球，结果什么也没发生。
　　自从那天夜晚魔力暴动之后，她就再也无法控制魔力了，如咕咕所说，属于她的那份魔力还能被虚拟星环应用，却无法来到她身边，她说‘它们在恐惧’。
　　片刻后，纸条接二连三地飘落在她手中。
　　‘恐怖的魔力量，但被什么东西阻碍了。’
　　‘你的身体没问题，我需要时间研究。’
　　‘只要能感应到魔力，即便无法使用也可以学习魔法……炼金学、通灵术、符文与召唤魔法，无须沮丧，魔法的道路不止一条。’
　　‘接下来我会试着为你诊断，或许会有些头晕。’
　　头晕？洛丽娅看完最后一张纸条，隐约察觉到一丝共鸣的时候，身子一歪便软倒在地上。
　　……
　　维罗妮卡站在无边无际的花海中，望着晴朗的天空出神。
　　哪怕一切都只是灵魂的浅表虚像，这等风和日丽的美景也令她浑身不舒服
　　该说不愧是美少女的灵魂表层吗？维罗妮卡望着没有尽头的各色花海叹气，若换成她自己的话，这里肯定是漆黑深渊般的外观。
　　可惜复原而来的古老失落魔法入梦术看不到自己的灵魂……即便看得到，她也不想去了解自己。
　　直到不久前，具体而言仅仅在半个小时之前，她才想起来去翻夹在书里的信——莫莫拉阿姨居然还活着，还委托她教导名为洛丽娅的新生原初精灵。
　　难怪白发的小姑娘一直叫她老师。
　　维罗妮卡很恐慌，她根本没能力担任他人的老师，就在她思考着该如何推辞莫莫拉阿姨的委托时，又见到了白发的小精灵洛丽娅——浑身带着阳光味道的少女，只远远地站在洞窟入口处。便似乎能将她彻底净化一般。
　　恐怖。
　　从幼年起她就最害怕与这样的孩子打交道，太过耀眼，耀眼到能轻易将她燃烧殆尽。
　　她说自己无法使用魔法。
　　本该是件悲伤的事，她却表现得云淡风轻。
　　如果换做自己无法使用魔法的话……维罗妮卡握紧不住颤抖的手掌，又觉得小精灵或许只是善于将悲伤与痛苦隐藏起来，一如她曾经一样。
　　想要帮助她。
　　不知是因为那一声声‘老师’的称呼，又或是别的什么理由。
　　为此，维罗妮卡才使用复原的失落魔法。
　　失落魔法之所以会被遗忘，无不有着巨大的缺陷。
　　或难以理解，或被更高效的替代。
　　被叫做入梦术的魔法也一样有缺陷——施术者必须承担巨大的风险。

第326章 虽然很怪但很可爱
　　灵魂总被幻想为人的软肋，然而与另一个被称为软肋的事物——平民的子女不同，灵魂有着远超肉体的强大。
　　灵魂才是一切魔力之源，与在虚无中瞬而就会粉碎的肉体相比，灵魂甚至有特殊的通道与虚无相连。
　　这就是维罗妮卡要将自己意识潜入洛丽娅灵魂中的缘由——白发小精灵看起来健康过头，那么问题一定出在灵魂之中。
　　灵魂是记忆的集合体，性格的来源处，沟通虚无获得魔力的通道，亦是每个人独一无二的明证，偶尔还会藏着些稀奇古怪的东西，也会反应一个人真正的自我。
　　是以通过观测，也能顺便了解一个人真正适合做什么……不知不觉间，维罗妮卡将自己代入了老师的角色，开始认真考虑起如何教学了。
　　她一连给自己施加了好几层防御，守御法术、结界、魔力护盾，能用的全都用上……比起坚韧的灵魂而言，人的意识脆弱不堪，这便是入梦术的致命缺陷，施术者很容易在受术者的灵魂中变成白痴。
　　虽说精灵美少女的灵魂深处也应该一如这浅表花海的模样，可爱美丽又宁静，但小心无大错。
　　接下来，必须小心地避开记忆区，直接前往更深处——窥视别人的记忆是卑劣行径，况且真理以外的秘密，从来是只要见到便必须付出代价的。
　　维罗妮卡念诵咒文，向前迈步，周围花海与晴朗的天空便消失不见。
　　取而代之的是鲜花草地、明媚阳光……看起来也没多大变化。
　　这里应该是象征着欲望与习性的区域，她四处查看一下，发现到处都堆着造型与色泽奇异的糖果，而花丛间草地上散落着各式好看的衣裙和饰品。
　　不经意间就会遇到藏在树后塞得满满的衣柜，还有大大小小的镜子藏在各种稀奇古怪的角落里，好几次吓到维罗妮卡，她有些紧张地用余光去看倒映出自己身影的镜子，好在此间并非本体的缘故，衣装还算整洁。
　　几只淡粉色长发、猫耳猫尾的少女在远处追逐打闹，有的泡在温泉里呼呼大睡，有的不停往嘴里塞糖果，更多的则试衣服、修指甲、画眉毛、在尾巴上系蝴蝶结，然后捧着小镜子满脸迷醉神色。
　　树梢上挂着缎带，到处都飘着彩色的泡泡。
　　这也太过少女了。
　　维罗妮卡观察很久，也找不到一本书和哪怕一只看书的少女。
　　别说思考了，她们甚至都没时间发呆。
　　“一般。”
　　她摇摇头，擦掉鼻血，不太明白这些猫耳猫尾的少女为何与现实中的洛丽娅稍有区别……毛茸茸的耳朵和尾巴……够了，不能再看下去了。
　　这里有岔路，一条通往性格与思维的更深处，一条通往联结虚无的通道。
　　虽然很好奇这孩子最深处的内在是否也如眼前这般五光十色无忧无虑天真烂漫，但直觉告诉她最好不要去深究……掐灭不该有的好奇心，为诊断而来的维罗妮卡认真辨别方向，继续向更深处走去，不知走了多久，只记得到处都是让她羡慕又痛苦的少女要素，渐渐因出现迷失征兆而警惕起来的时候，周围的环境终于又一次改变了。
　　蓝色花海中矗立着洁白的圣堂。
　　五颜六色的泡泡终于消失了，取而代之的是静谧而庄严的气氛。
　　无法忽视的强大共鸣，其源头便藏在这圣堂深处，作为灵魂中与虚无连结的神秘之处，其外在形象往往是令其主人感到安心之地。
　　维罗妮卡有些吃惊，在她练习古老秘术的时期也曾偷偷溜进不少精灵梦中，看过不少人连接处的景象，多半是高大的神树与神树庇护下的森林，偶有几个特别的会出现些诸如墓地一类怪异的场景。
　　被莫莫拉硬推来的女孩子寻得心灵安宁之处，居然是如此神圣的地方。
　　太耀眼了，对她这种把阴暗潮湿的地穴当做栖身之地的人来说太耀眼了，只是站在这里就好像快要被净化一样。
　　她急忙推开圣堂的大门，硬着头皮往圣堂深处走去，经过一尘不染的庭院和环环相套的洁白回廊，在最深处的大门前停下脚步。
　　刻画着数十个相异图案的厚重门扉前有小小的茶桌，三只长得一模一样却气质迥异的女孩子正围坐在茶桌旁，以极强的存在感夺走了她的注意力。
　　其中一只身穿绣着金线的洁白长裙、粉色长发之上有璀璨冠冕，手中还握着一柄短短的宝石权杖，脸上带着无可挑剔的完美笑容，神圣感都快要满溢出来，仿佛全身都在诉说着‘这是位被神宠爱的圣女’。
　　这是什么？深层意识跑出来开茶会了吗？
　　另一只就像维罗妮卡之前见过的那些洛丽娅一样，猫耳猫尾。穿华丽到让人惊叹的长裙，但层层叠叠的蕾丝和缎带也无法夺去本人的光辉，镶黄铜装饰的皮革腰带上挂着奇怪的道具——木制手柄与细长铁管结合的不明用途之物。
　　不单单是完全不同风格的衣装，连展现出的气质也完全不同，如果说前一只是夺目的神圣感的话，这只一举一动都恰到好处的展现着优雅之美。
　　维罗妮卡将视线转向第三只，抱着膝盖在椅子上缩成一团的白发小精灵，不着鞋袜的白皙小脚和蜷在一起宛如鲜嫩山竹果实般的纤细脚趾令她忍不住想……咳咳，她知道，这才是洛丽娅现实中的样貌，没有快要发光的悲悯圣洁之感也没有让人难以接近的优雅气质，看起来不太聪明的样子，却也完全未被另外两只的气势压过。
　　要说原因的话，除了毫无修饰、可爱过头的纯真笑容之外，肤色与发色……色彩意义上的纯白与娇小的身躯总让人觉得她不论内外都如此纯洁无瑕，哪怕献上一切也非保护她不可。
　　虽然凝视着虚空的双目和时不时发出的无意义叫声有些奇怪。
　　虽然很怪但也很可爱。
　　虽然很可爱但也很让人担心，她到底在看什么？
　　唔……现在不是担心这些的时候，虽然并未将这孩子当做弟子，但既然是莫莫拉阿姨托付的工作……
　　维罗妮卡将视线转向那紧闭的厚重门扉。

第327章 坠入星河
　　魔力自虚无中诞生，是再基础不过的常识，而灵魂中某处隐藏的意象，便是将这力量引渡为己用的窗口。
　　过去曾有以自身意志操纵魔力形成魔法的学派，但因难以普及与精进而遭淘汰，现代魔法多半要通过他者或特殊的道具来使用魔力。
　　比如向神或其它强大存在祈愿，贡献魔力而后由他者完成魔法的常见做法，因祈愿对象的不同，最后完成的魔法也有了极大差异，形成种种不同流派。
　　也有通过十分严格、直接作用于灵魂的契约来交易魔力的使用权，从而达成魔法的流派。其中将一定量魔力使用权借给千奇百怪生物使用并雇佣它们来工作或战斗的，便是召唤魔法。
　　将魔力导入特定装置与图案来达到不同效果的符文与魔导法；将魔力作为一种特殊材料与催化剂来寻求珍贵物质与真理的炼金术；最主流的则是以无数前人知识构建的定式为依托，一代代改良而成的规范化魔法。
　　所谓魔法的才华，其实不外乎理解与记忆力一类学刁的能力，各门类偏重有所不同之处，大概就像祈愿魔法更偏重语言、历史与神学，而符文魔法更考验几何和数学能力一样。
　　然而一切的基础依然是魔力。
　　持有更多魔力的人更有余裕，无需过于在意那些节省魔力的小技巧，也不用花费大量时间与精力去进行低效的魔力锻炼，甚至在练刁与探索的过程中拥有更多的机会。
　　维罗妮卡双手撑在那厚重的门扉上，原本入梦术就是用来考察准确魔力量与魔法才能的法术，据说在遥远的过去是测试适龄儿童魔法天赋的常见手段。
　　至于失传的原因，她十分理解。
　　人心即地狱，绝不可以轻易窥视。
　　哪怕小精灵的内心柔和又纯真，一路走来也对她的意识造成了相当的伤害……太耀眼了，简直就像永固的最上级净化术一样。
　　虽然看起来好像没有才能的样子。
　　实在很遗憾。
　　无论她如何搜刮回忆，魔法才能最重要的象征——书籍与符文，一次也没在小精灵的梦中出现过。
　　非要套用古籍中关于象征的解释的话，这只白发小精灵大概在全魔法门类上都毫无才能。
　　维罗妮卡皱眉叹气，虽说一开始也没打算真的教导其他精灵魔法——毕竟她这样的废物怎么可能成为教师，但考虑到这孩子的状况……哪怕博学无双的大师也很难让她走上魔法师的道路吧。
　　只要一想到结束后要解释这种恐怖的事实，她便觉得自己快要窒息了。
　　死在这里的话会比较轻松吧？或者在这扇门后——灵魂与虚无连结之处把自己的意识湮灭掉比较好吗？
　　这么可爱的孩子要是因此哭泣的话，村中的大家会在她被自己的良心杀死前就将她处以火刑吧？会嫌火烧得不够快而拼命倒油吧？
　　至……至少……至少就刚才一瞬间感受到的共鸣而言，魔力存量应该很高，单纯输出魔力来使用魔弓是办得到的，这是没办法的事情，哪怕精灵比人类更具魔法的才能，也并不是每只精灵都能成为魔法师。
　　倒不如说，精灵就该成为弓手才对。
　　矫健敏捷的身姿，悄无声息夺去敌人生命的强大弓术，月光下若隐若现的帅气笑容……受神宠爱的森林弓手怎么想都比躲在小黑屋里的魔法师要好得多吧。
　　再说这孩子还是最受大家尊敬的女神祭司……维罗妮卡思索片刻，才想到自己或许曲解了莫莫拉的意思，并不是要教导这孩子成为魔法师，只是让她了解一些基础知识罢了。
　　这样才说得通，这世界不论哪个种族哪个国家，真神祭司才是最高贵的存在。不同于向神借来神术还要消耗自己魔力驱动的苦哈哈神官，能与神沟通的祭司完全是另一个维度的存在。
　　至于白发的小精灵为何是祭司而不是神官？
　　不同于佩帕的人类信徒，作为瓦尔塔弥眷族的精灵一旦被赐予神术便是祭司，至于信仰他神的人类国度，听说似乎要由血统来决定。
　　“是我想多了，还是快点帮这孩子解决问题吧。”
　　她自言自语着默念咒语，虚构的身影便从门前消失，身体像是在下坠又像是在漂浮，阵阵眩晕感袭来又很快退去。
　　有共鸣而无法使用魔力，那么问题多半出在彼端的另一扇门后。
　　维罗妮卡很快取回了平衡，转移还在继续，因接下来要靠近灵魂离虚无最近之处，她必须尽快找到魔力的‘象征’，然后从另一端通过，虽说不至于有太大危险，但长时间找不到的话说不定意识会被还原成纯粹的魔力。
　　死倒是不会死，但说不定会变成白痴。
　　至于魔力的象征，会因每个人魔力量的不同而改变，但绝对拥有度量的概念，譬如从茶杯到水缸，盒子到仓库，溪流到湖泊。
　　考虑到之前感知到的强烈共鸣的话，她猜这孩子的象征应该很好找才对……绝对大到无法忽视，至少是湖泊，说不定还能见到海洋的一角。
　　考虑到之前看到的种种，也说不定会是小山般的衣柜或者宏伟的神殿吧。
　　至于另一扇门，如果是容器或建筑的话就在背面，如果是水域的话便在水底，并不难找，也因为象征不存在实际的大小，只要找准方向很快就能到达另一边。
　　转移感渐渐消退，一片漆黑中，头顶亮起星星点点的光芒，最初是剧烈闪耀的几点，而后忽然扩散。
　　闪耀的星河铺展开来。
　　维罗妮卡仰头望了片刻，心道好美，不过现在并非遥望星河感叹人生的时候，要快点找到象征才行。
　　她扭头四顾。
　　好奇怪。
　　她低头看脚下。
　　更奇怪了。
　　不管往哪个方向看都是无垠星空，视线好像变得无限遥远，最深邃的地方，有黯淡的红色星云。
　　差劲的魔法师维罗妮卡稍稍沉思片刻。
　　她明白自己找到了白发小精灵的魔力象征。
　　也明白自己坠入了白发小精灵的魔力象征。

第328章 随波逐流
　　早安，公民。
　　现在是泰拉利亚标准时间早上七点整。
　　“吵死了。”
　　咕咕随手将手中的装置扔到不断发出噪音的设备上。
　　她不理解，为什么要加装这种莫名其妙的功能，她又不是人，更不需要睡觉，自然也不需要醒来。
　　不像孱弱的人类，咕咕大人真正意义上全年无休。
　　她打着呵欠拉开窗帘，顺便一说，这也是莫名其妙毫无意义的冗余功能。
　　但一成不变的生活总需要点仪式感……才怪。
　　窗外是永远不会改变、冰冷凝滞的虚无……本该如此，但最近多了一截稍稍弯曲的纯白圆柱，正缓缓以咕咕所在的房间为圆心旋转着。
　　既然都叫虚拟星环了那肯定是个环嘛。
　　不过粉毛不知道就是了。
　　甚至不知道平常所见的那个小广场不过是这一小段圆环中的一小部分。
　　并非有意隐瞒，而是懒得解释，反正粉毛也没问。
　　咕咕大人可不是功能缺失的残次品，有问必答这种设定也好好存在着，幸好粉毛出生在相当原始的社会，本身又是个笨蛋，绝对不会详细问出关键问题——星环控制中枢的位置所在。
　　“那笨蛋应该没事吧？”
　　善良的咕咕大人花了一秒时间担心粉毛，然后又打着呵欠把窗帘拉上。
　　到底是谁加装了这种莫名其妙的功能？早上就一定要打呵欠？
　　之前通过粉毛持有的用户端投影了侦测器，可是跑到一半就彻底失去了联系，也不知道后来发生了什么。
　　从星环依旧有来自粉毛的魔力维持这点看，肯定活着没错；而从没信号这点来看，应该是去往了一个相当落后的世界。
　　前者是虚无性质的问题，虚无可没有距离的概念，后者是技术问题，没信号就是没信号。
　　问就是你自己的文明落后，没能到达在虚无中通信的程度，和我们菊……运营商没关系。
　　她挠着乱糟糟的头发缩回自己的专属座位。
　　为什么不是鸟型？
　　虽然被取了咕咕这种奇怪的名字，可本体其实一直是人形哦，人形的姬器人美少女哦。
　　看吧，今天也有被咕咕大人魅力俘获的少年发邮件过来。
　　虽然看地址好像是触手怪一类的生物，但咕咕大人从不歧视任何种族。
　　‘from：洛丽娅小姐的狗11037；to：虚无之主；
　　听说洛丽娅小姐最近去了别的世界，会来到我这边吗？如果能见到的话就太好了。’
　　哦，只是单纯的垃圾邮件而已，删除。
　　触手怪好恶心。
　　……
　　没有才能？开什么玩笑？
　　没有才能的是自己才对吧。
　　明明只是个废物，还真敢站在指导者的立场上，大言不惭地用有形之物去考量他人的才能，不如就这样死在这里好了。
　　钻研代代流传的符文与咒语，不断熟练的同时针对自身的情况来进行研究，花费大量时间做出极尽细微的改善，为此需要熟知魔法迭代的历史，掌握好几种古旧语言昔日的样貌，同时还需要日复一日地实践并不断学习各种知识。
　　这样一来，微小的进步便会不断积攒，投入的时间与汗水总会得到回报，这就是作为魔法师的才能——不断学习与探索知识的才能。
　　维罗妮卡原本是这么认为的。
　　随波逐流飘荡在星空之中的她在最初的震惊之后，立刻被强烈的自卑感击垮了，日复一日藏身在阴暗潮湿的角落里积攒微小进步的她，一时间产生了自己全然在做无用功的感觉。
　　法术消耗过大？力量不足？无法扩大范围？大型魔法的掌控与计算过于复杂？高级练成中节省魔力的技巧？召唤出来的魔法生物没有天赋难以成长？
　　只要拥有近似无限的魔力，这一切根本不是问题。
　　她继而判明了一个一直以来被她忽略的事实——大部分人根本不会被魔力存量不足所困扰吧？说不定作为魔力象征的星空是人手一份的标配？
　　入梦术的失传其实不是因为过于危险，而是因为哪怕躲在洞穴里脏兮兮的半兽人都拥有一星空的魔力存量？根本没必要用法术来确定这种显而易见的事实对吧，她当初看的根本不是魔法书而是针对罕见魔力缺乏疾病的医学书籍对吧？
　　不，入梦术确实很危险，人人都有这种魔力的话，一使用就会陷入她如今的困境。
　　说不定在森林之外，魔力量就是用‘星空’这种单位标注的？
　　‘我这招火球术很强哦，浓缩了整整一星空的魔力，被打中的话你会连着地心一起融化哦！’
　　说不定在外面的世界，如今的魔法学徒会以稀松平常的心态说出这种话吧。
　　又或许是她这样罹患魔力缺乏症的差劲魔法师无法理解的层面……比如如今大家都直接用虚无进行战斗了……虚无球？虚无箭？
　　根本无法观测的虚无要如何使用啊？用了的话会抵消其它虚无吗？
　　应该会抵消吧，否则世界早就毁灭了。
　　陷入胡思乱想的差劲魔法师调整一下姿势，自暴自弃地开始设想‘使用虚无的战斗’，反正这无垠的星空中方向根本没有意义，无论如何努力也不可能找到尽头所在。
　　倒不如说迄今为止从未身处在如今这样的环境中，说不定可以借着她无法理解的现象一窥正常人眼中的世界。
　　好想知道啊，哪怕卑微如她，哪怕注定要在这里失去意识，她也想多知道一点点再简单不过的知识。
　　比如最简单的问题，看不见的虚无究竟在何处？
　　过去曾有寓言般含糊不清的说法，虚无在万物之外，古籍里理所当然地将日落后那漆黑的夜空当做了虚无所在之处……不，说到底星辰也属于万物的范畴吧，一如在这里所见的一样，哪怕无垠的星空本身也不会是虚无所在之处，它们藏在更远更远的地方。
　　星空之外？
　　曾经模糊地以为灵魂与虚无相接的象征就像转移或召唤魔法一样可以无视相当长的距离，可如今确切地感受到星空的她，又疑惑人真的能感知到理论上无限远距离之外的虚无吗？
　　说不定其实距离很近，否则也无法解释她可怜的灵魂能沟通到星空彼端这种过于伟大的事情。
　　虚无在万物之内？
　　随波逐流的维罗妮卡喃喃自语。
　　既远又近，说的好像它们在别的空间、世界、维度一样。
　　正因为如此，所以才看不见？

第329章 精灵少女菇
　　即将被抹除意志之人却意外地并不恐慌，感受着前所未有的体验，在群星组成的象征中恣意走神。
　　她比谁都怕死，可一想到将要在这么夸张的象征里完蛋，又觉得这说不定是最好的结局——总比一个人孤零零死在阴暗的角落里，化为蘑菇的养料要好得多。
　　孤零零不好，但蘑菇很好，那种缺乏色素的改良品种吃起来意外的美味。
　　这么多魔力放着不用真是浪费啊……有那么一瞬间，维罗妮卡诞生了将某位少女监禁在地穴中为蘑菇养殖场提供魔力的可怕想法。
　　蘑菇……魔菇？
　　魔力是有色彩的，沾染美少女魔力色彩的蘑菇……不，不单如此，还要沾染身体的气息……还要这样那样……嘶！
　　“这个不一般。”
　　她用手背擦掉鼻血，不太明白自身的意识为何会做出这种夸张的反应，说到底为什么意识还会流鼻血？
　　是因为认真思考起蘑菇……魔菇……精灵少女菇农场的可行性吗？
　　糟糕，血止不住，意识也变得愈发模糊。
　　再等一下，至少等她设计出全套农场魔道具再抹杀她的存在啊！从出生以来第一次，她诚心诚意地向诸神祈祷，不能就这样死去，一定要吃到菇！
　　仿佛听见祈祷一般，一股魔力组成的洪流忽然从远处诞生，朝她直冲过来，来不及躲闪，维罗妮卡便被裹挟其中，毫无防备地被冲进不知何时出现在星空中的大门，摔倒在一大片蓝粉相见的花丛中。
　　凶暴的魔力洪流几乎立刻原地急停，再次钻回门中，连门也干脆地消失不见。
　　就好像在畏惧着什么一样。
　　维罗妮卡头晕眼花地从花丛中爬起来，只见到处都是之前在神殿外看到的不知名蓝色花朵，交杂着粉色的月季花，正打算四处看看找到那孩子无法使用魔法的原因时，黑色的火焰蓦地出现，凡是沾染到的花与枝叶都瞬间枯萎溃散，而那黑焰便四处席卷，也向她扑来。
　　这是什么东西？为什么会堵在魔力的出口处？那孩子无法使用魔法的原因就是它吧。
　　她的思考很快就被打断，只是被那黑色的火焰盯上就感觉意识被点燃一样痛彻心扉，让人窒息的压迫感和绝望扑面而来，她连半点躲开的意志也无法提起，更遑论反抗。
　　原本用来守御意识的多个法术接连消散，并非被击破，而是魔力本身被驱除了。
　　忽而发出的尖叫，那是她自己的声音，不知何时，一根丝线缠住了她，甚至将她拽倒在地上，赶在那恐怖的火焰吞噬她之前，将她粗暴地拖到了远处。
　　一台银色的纺车发出咔哒声，正自行织着线，那些线像是拥有生命一样不断朝着蹂躏花丛的黑焰延伸出去，精妙地挡在每一束火苗前进的方向上，尽管最终会被燃尽，但也总算挡住了火焰的扩散。
　　日、月与星的光芒洒落下来，照在那黑焰上，便让它胡乱肆虐的速度减慢，与纺车相对的另一面，还有一株高大的月桂树迎风摇曳着，金色的光芒在它的枝叶上涌动，虽然看起来神圣无比，但那种让人窒息的压迫感比起黑焰来说也不遑多让。
　　顺便一提，那救了她的纺车也没让她觉得有多舒适，被那丝线牵住的时候，就好像整个人都被看光一样，更有种无能为力只能任凭摆布的痛苦预感。
　　这些东西，包括更远处滚落沙堆里的权杖……很难用梦中的象征来解释，其中蕴含的力量对于象征而言太过强大了。
　　它们似乎将那可怜孩子的灵魂一角当做了战场一般。
　　月桂树上涌动的光芒愈发强盛，那些金色的光跃动着，完全说不上柔和，反而异常暴躁，让看着它们的维罗妮卡胆战心惊。
　　它们渐渐凝聚成一团，倏然扑向那被困住的黑色火焰，光芒大作间，将那火焰彻底击垮，黑色的火星四散，接着又被突然从地底冒出来的白花吞噬。
　　黑焰消失了。
　　可月桂树上金色的光又和地底冒出的白花打做一团，令人费解的同时，又总觉得很恐怖。
　　虽然很对不起那孩子，但这种等级的问题她完全无法可想，难以从根本上解决洛丽娅无法使用魔法的问题了。
　　但就如魔法的万千技艺与无数道路一般，现实世界的答案也从不唯一。虽然不那么完美，但目前看来还有几个替代方案可行，其中最好的是……
　　不知从何处飘落的银杏叶引起了维罗妮卡的注意，它们比起那些待在精灵少女灵魂一角的恐怖家伙来说相当不起眼，但却有着她无法忽视的气息——女神，瓦尔塔弥的气息。
　　纵使如她这样的非典型精灵，也能从那气息中察觉到母亲般的温暖。
　　女神的银杏叶飘落到月桂树与白花之前，阻隔她们的争执；飘落到被灼烧得十分凄惨的花丛中，让月季和不知名的蓝花重新舒展枝叶，愈加繁茂；甚至飘落到她这样的人身上，为她舒缓疲惫的精神。
　　向瓦尔塔弥献上最诚挚的祈祷。
　　正当满心感动的维罗妮卡抬起头时，便看到那黑色的火焰又一次，凭空冒了出来。
　　她看了很久，这些‘象征’一直重复着单调的循环……黑焰出现，击破黑焰，黑焰再次出现。
　　只是女神对她的恩赐只有最开始的一次。
　　维罗妮卡常常叹息，怎么想都不可能解决这些莫名其妙的东西了……她虽然想把它们全都扔出可怜少女的灵魂，可她办不到。
　　还是进行替代方案吧，有些限制也有些副作用，但总的来说影响不大。
　　既然门的另一端被奇怪又恐怖的东西堵住了，那就重新开条通路让魔力出来便好。
　　这样想着的她再次绕回最开始的地方，那些猫耳猫尾的少女们追逐打闹的地方。
　　与之前不同的是，精神被女神洗礼过的她，似乎引起了她们的注意力。
　　她们纷纷停下手中的事，朝她望过来，一想到这是在梦中发生的事，也多少让人有些不自在……视线这种东西就是如此可怕，哪怕在梦境中也一样。
　　非常一般。
　　好在这次有女神的赐福，她强韧的意志无法被撼动分毫。

第330章 因为是本人自己想要的，所以不能怪别人
　　“其实没什么大不了的，原理不过是转移法阵罢了，只是并非对物而是针对魔力。”
　　没错，不过是非常简单的把戏罢了，在通往星空的门上画上魔力转移法阵，另一端刻画到现实中的躯体上，如此便能形成一条新的通路，难点反而是找到灵魂中‘魔力的象征’，以及完善一套相当复杂的法阵，尽可能保持魔力流量与响应速度和天生的通道一致。
　　如果没有入梦术的话，前者几乎不可能做到。
　　所以为什么要在工作的同时自言自语一般解释？
　　因为那三只堵住大门开茶会的女孩子似乎因女神的赐福而注意到她，从一开始就凑了上来……该说是天生的祭司吗，之前看到的那些奇奇怪怪的象征也是，细思极恐。
　　要想度过安稳的一生，凡人最好不要和神扯上关系才好，之前就当做没看到好了。
　　而这个计划最难的部分，是如何在女孩子的环绕下保证作业质量。
　　是她迄今为止人生中面临的最大挑战。
　　要是围住她的不是意识的具现化而是真人的话，维罗妮卡觉得自己绝对不可能完成如此复杂的工作。
　　“哦哦哦好厉害……”，“哼哼，我早就知道了”，“笨蛋”。
　　那三只深层意识化作的女孩子叽叽喳喳做出一副原来如此的表情，可维罗妮卡总觉得她们其实根本没听懂。
　　“那之后要刻在哪里呢？手背上吗？”，“锁骨吧，画在锁骨上看起来很成熟的样子”，“笨蛋”。
　　“刻画在四肢上的话几乎不存在副作用，但距离心脏过远的地方恐怕会让效果大打折扣，况且时常裸露在外的四肢也更容易受伤，并不是很好的选择……锁骨也不行，距离心脏太近的话可能会有难以承担的副作用，我个人比较推荐后腰或脑门，效率可观的同时也几乎没有太大副作用。”
　　大概是为了缓解紧张情绪，维罗妮卡在厚重大门上嵌套层层叠叠的复杂法阵时耐心地为凑在身旁的三只女孩子做简单解释。
　　书上记载过相反的案例——过去有借由类似手段来提高魔力通量的技巧，越靠近心脏效率越高，但有造成呼吸困难和严重心绞痛的例子。
　　“脑门上画魔法阵也太蠢了吧”，“锁骨真的不行吗？嗯？”，“笨蛋”。
　　“啊……请放心，不会留下痕迹的，有办法做到完全看不出来。”
　　维罗妮卡耐心解释，比起这个她很在意啊，为什么其中一只一直在说笨蛋。
　　该不会对她很不满吧？
　　“那就画后腰好了”，“肚皮吧，总觉得要是发光的话会很好笑”，“小腹啦笨蛋”。
　　“这……这种事还是要问过本人才能决定吧。”
　　维罗妮卡有些为难，这时她忽然想到自己要在清醒的情况下对精灵美少女嘿嘿笑着说‘快点剥光光，我要在你身上画魔法阵哦，你觉得画在哪里比较好嘿嘿嘿……’
　　会被当做变态吧？肯定会觉得她很恶心对吧？
　　根本办不到啊！
　　就在她发现了根本无法逾越的致命障碍时，耳边传来了天籁之音。
　　“我们就是本人啊。”
　　“后腰和肚皮差不多吧，画哪里都无所谓能用魔法就好了。”
　　“所以就决定是小腹了笨蛋。”
　　对，深层意识也是本人，既然本人同意那趁着入梦术残留的深睡期做完一切就没问题了对吧。
　　“可以的话请用心形图案。”
　　“虽然看不到但是也请加上翅膀吧。”
　　“再来个底座笨蛋，就像用双手托住心形一样笨蛋。”
　　……
　　我从梦中醒来，早晨微凉的清风带来些许寒意，篝火也不知在何时熄灭了，只剩下冷却的余烬被风吹散。
　　山下望不到尽头的森林显得漆黑而阴森，总让我有种讨厌的感觉……我更喜欢阳光明媚有流水的地方。
　　就这样发了一会儿呆，我才意识到大事不妙般瞪大眼睛——明明要我看守营地的，我却在这时候坐着睡着。
　　我赶紧四下张望，嘴里发出意义不明的咕噜声，然后看到扎着马尾的黑发少女的背影，她正站在山崖边一动不动地俯视着阴暗的大森林。
　　肯定被她发现我坐着睡着的样子了，看着同伴的背影，我紧张起来……她或许从未把我当做同伴吧，向来不苟言笑又沉默寡言的她总令我紧张，虽然对谁都总是皱着眉头一脸不耐的样子，但我总觉得她尤其讨厌我。
　　“伊芙……”
　　我想道歉，却在黑发少女转过身的时候便将剩下的话全都吞回腹中……一如既往的冰冷视线让我很不自在，要是她发火痛骂我还好一些，可那毫无波动的冷漠目光好像在说‘从没指望过我’一样。
　　呜呜呜好可怕，好想回家。
　　救命，随便谁都好，快点回来啊，我最不擅长和伊芙相处了。
　　……
　　莫名头痛。
　　背也是胳膊也是，全身上下都不太舒服的样子，简直像是在梦里被莎莎打了一顿般。
　　洛丽娅轻声呻吟着，扶着岩壁坐起，花了很久才让忽然中断的记忆联系在一起。
　　不辩昼夜的岩洞中有一盏亮闪闪的魔法灯，比起最开始的时候好太多了。
　　中午过后，她来这里拜访维罗妮卡，本来打算找个借口好彻底告别这里，却意外收到了几张纸条，然后就忽然晕过去了。
　　这种沟通方式代表维罗妮卡真的很讨厌她吧，甚至都不愿意面对面和她说话。
　　她注意到地上有一张新的纸条，便捡起来看。
　　‘魔法的问题姑且解决了’。
　　血红的字迹写着没头没尾的一句话。
　　洛丽娅皱着眉想了好久，忽然瞪圆眼睛心道不可能吧。
　　心象展开。
　　曾经无比熟悉的感觉再度归来，极其复杂的魔力在她周围往复流动并逐渐扩散，那种几乎总会无意识忽略的共鸣如今异常显眼——专属于她的共鸣。
　　心象原来是这么复杂的魔法吗……等一下，这种事情根本不重要吧。
　　往日全凭本能驱动魔法的洛丽娅，不可思议地歪着脑袋看向自己的手……手中彩色尾羽的小鸟同样歪着脑袋看她，原本空洞的眼睛在魔法灯的照射下也仿佛有了些许神采。
　　唔……为什么小腹有热热的感觉，错觉吗？
　　“创！创造魔法！”
　　地穴深处传来的惊呼打断了洛丽娅对自身异常的探寻。

第331章 彩色尾羽
　　创造魔法是那么了不起的东西吗？只听咕咕提过几嘴的洛丽娅小姐搞不明白，虽然掌握的魔法技巧仅仅只有加大魔力输出、用力加大魔力输出和拼命用力加大魔力输出这三项，但她说不定是个天才？
　　有道理，她到今天都搞不懂自己到底是如何学会如此复杂的大范围魔法的，兴许是她的智慧已经突破了她的智慧本身吧，到达了自己也无法理解自己聪明才智的恐怖高度。
　　嘴里嘀咕着‘这就是创造魔法’的维罗妮卡小姐……维罗妮卡老师……师父她像一只异形一样用四肢在地上爬行，眼里飘出红光的样子让粉……让白有些害怕，险些就要发动攻击了。
　　好在洛丽娅小姐知道找回魔法的自己不再是单纯可爱的少女，而是成熟又危险的优雅女性女性……的缘故（自以为），所以有好好地遏制住自己下手的冲动。
　　毕竟，有魔法的她超强的，不小心把为她找回魔法的师父打死就不妙了。
　　说起来维罗妮卡这副样子已经超越恶心的范畴，达到惊悚的程度了。
　　要用理性克制住自己不发动攻击真的十分困难，好在维罗妮卡爬到光暗交界线边缘的时候便不再继续前进，而是像闻到血腥味的食腐动物一样在不远处徘徊，盯着洛丽娅……手中的彩色尾羽小鸟。
　　洛丽娅歪头，她手中的小鸟也跟着歪头。
　　“嘶咕……嘶嘶嘶……有灵性的魔法造物！”
　　维罗妮卡低声呜咽着，用魔法弄出有灵性的古怪生物并不难，召唤术便是其中的翘楚，而在实验中把各种稀奇古怪的灵魂塞到奇奇怪怪的物体里也算是魔法师的传统手艺。
　　但洛丽娅手中的小鸟是纯由自身魔力构成的，既非他处而来的生物，也没有往里面塞过任何灵魂……简直像是传说中的造物一般。
　　“没有，是我控制的。”
　　像是为了验证她的说明一般，她手中的小鸟展开翅膀做出舞蹈般的动作。
　　洛丽娅认真解释，虽然也弄出来过一直说着重新集结这类莫名词汇的超弱羊头怪，但这种时候还是不要提起比较好吧。
　　闻言，维罗妮卡对周围环境造成的污染程度下降了一些，但还是死盯着小鸟不放。
　　洛丽娅大概明白她想要什么，能解决自己无法使用魔法这一困扰的紫发精灵，无论如何都称得上大师吧，钻研魔法之道的人会对从未见过的魔法产生兴趣也是理所当然的。
　　这点小事不算什么。
　　她总受到这些温柔精灵的关照，也想做力所能及的回报。
　　彩色尾羽的小鸟振翅飞向维罗妮卡，而后者不断散发着的精神污染也趋于平静，她的目光甚至也变得柔和了。
　　果然，精灵们本性温柔善良，洛丽娅翘起嘴角微笑起来，能来到这里实在太好了。
　　然后她看到维罗妮卡的神情忽然变得锐利，忽然从地上跃起，大张着口咬住小鸟，边发出诡异的笑声边四肢并用地爬入漆黑的洞穴深处。
　　“……”
　　此刻，洛丽娅小姐深深明白了一条道理，个体无法代表群体，而群体的特质也并不总会出现在单独个体之上。
　　仅仅半天之后，这条道理又一次得到验证。
　　准备参加阿多斯长途训练的洛丽娅天还未亮便起床准备，绝对不是因为期待，只是找回魔法后过于兴奋罢了。
　　如今的她，再也不会被区区阿多斯欺负了。
　　背着塞满梅尔黛拉心意的大包包，她来到村外林地边的空地上，阿多斯还没有来，却看到一只背着短弓和箭袋的精灵少女——近乎成年精灵的身高让洛丽娅颇感压力的同时，水蓝色短发下的脸蛋也一样有着远超人类平均水准的美貌。
　　“哈？没见过的小孩儿。”
　　只是故作凶恶的语气和用鼻孔看人的不屑神情破坏了那张脸的美貌，且一举一动都毛毛躁躁的，连着精灵修长体态带来的优雅也一同破坏殆尽。
　　这已经不是闭上嘴就能伪装成美少女的程度了。
　　看起来就像是在东区冰淇淋摊前，会抢小孩子半便士零花钱的半大小混混一样。
　　洛丽娅小姐完全没有应付小混混的经验，便只好转过身用大背包对着她。
　　她只用散弹枪对付过大混混。
　　“叫你呢，没听到吗！”
　　可是小混混精灵不依不饶地绕到她身前，神色愈发恶劣了。
　　“我身上没钱。”
　　洛丽娅左右看看，摸不准哨兵是否躲在附近，她在认真思考着要不要把这精灵拖到林子里打一顿。
　　精灵可真高啊，在这里多待一段时间的话她也能长高吗？
　　虽说很感谢女神的救助，但本来就很微妙的身高进一步缩水后真是让粉……让白着急。
　　再这样下去说不定会被莎莎反超……应该不会吧？那小矮子年纪不小了。
　　“你把我当成什么了！”小混混精灵怒不可遏，冲洛丽娅大吼道：“还有你刚才是在发呆么？我在问你的名字啊！”
　　哪句话问她名字了？真没礼貌啊，精灵里也有这种人存在呢。
　　“我叫洛丽娅。”
　　“骗人。”小混混精灵绕着洛丽娅嗅来嗅去，随后满脸震惊道：“味道完全一样！原来果子里真的会长精灵，你其实叫果子对吧！”
　　啊……洛丽娅不解地偏着小脑袋，心想还是把这麻烦家伙打一顿扔到维罗妮卡老师的地穴里好了。
　　嗯，再在她衣服里塞几只魔法小鸟。
　　头会被咬掉吗？没有头的身体会被拿去种蘑菇吗？
　　洛丽娅小姐的妄想似乎同时伤害了两个人。
　　“总之我把梅尔黛拉姐姐做的小鱼干给你，求求你放过我好吗？我真的没钱，袜子里也没藏硬币。”
　　看到有人靠近的洛丽娅马上缩起肩膀摆出一副楚楚可怜的畏惧模样。
　　“你这臭小孩到底把我当成什么了……唔……梅尔黛拉做的鱼干吗，快拿……”
　　她话还没说完便痛呼一声抱着头蹲到地上。
　　扔出小石子打人的阿多斯满脸无奈地看着洛丽娅，想说些什么，但最终还是长长叹气。
　　“你们两个别闹了，把精力留在考试和训练上吧。”

第332章 同归于尽
　　“先说明训练的内容。”
　　阿多斯转向洛丽娅说道：“在猎手的保护下，在十五天内到达预定地点并返回，期间还要熟悉长弓的使用方式并且做到命中短距离内的固定目标，现在就来教你如何拉弓……梅尔贝尔，你来示范。”
　　被叫道名字的小混混精灵此刻满脸严肃，意外地是在指导者面前就会变得老实又认真的性格吗？
　　只见她从背后取下比洛丽娅的长弓要短上许多的趁手短弓，稍稍调整箭袋的位置后，便一气呵成地取箭开弓，几乎没做任何瞄准便将箭矢射出，激射而出的箭矢准确打飞了作为目标的松果。
　　不止如此，她连连射击，用比步枪装弹快得多的速度接连射出三箭，全部命中了。
　　诶，很厉害啊。
　　小混混精灵少女在洛丽娅小姐心中的地位大大提升了，达到了会射箭的小混混这一高度。
　　这之后，洛丽娅笨拙地将几乎与自己同高的长弓竖在身前，实在搞不懂作为初学者的她为什么会被阿多斯赠与这么夸张的弓。
　　虽然不重，但根本无法轻松控制，要想单手举起并非无法做到，但根本就拿不稳。
　　“你是祭司，独自一人的时候不需要用到弓箭，而在队伍中也没必要使用短弓在中距离上战斗，在不需要使用神术或者需要留存神赐之力的情况下，在远距离上使用长弓进行支援是不错的选择。”
　　无论在人类社会还是精灵之中，祭司的地位都相当高，对于展现出相当程度祭司天赋的洛丽娅而言，莫莫拉从一开始就没想过要她成为猎手或魔法师，只是委托阿多斯与维罗妮卡教导她必要的知识罢了。
　　“不利于行动的长弓有更强悍的攻击能力，非常适合被保护在最中心位置的祭司使用，也能在射击中混入各种魔法，这才是你应该掌握的技术，也是我和维罗妮卡大师要重点教导你的部分。”
　　阿多斯解释了洛丽娅关于武器上的疑惑，又说道：“先试着开弓吧，精灵长弓的弓弦中加入了特别的魔藤材料，只要往里注入魔力便能轻易拉开弓弦。”
　　虽然看起来只是简陋的木弓，却意外属于魔道具范畴。
　　“不给我箭吗？”
　　接过阿多斯递来的树枝，洛丽娅傻眼般问道。
　　对方解释说‘怕你伤到自己，先熟悉开弓再考虑实际练习吧’。
　　啧，很看不起她的样子呢，一旁小混混轻蔑的眼神尤其令她生气。
　　白毛小精灵不满地鼓起脸颊，虽然没接触过弓箭，但她也在埃斯特拉小姐的教室里玩过手弩，顺便也常常和兔美一起开心地练习移动靶步枪射击，在远程武器这一块儿她很有经验的。
　　既然如此便让这些精灵见识一下找回魔力后的洛丽娅小姐是何等强大的存在吧。
　　她将树枝搭在竖起的长弓弓弦上，往其中注入认真指数高达80点以上的强大魔力，原本丝毫不动的紧绷弓弦顷刻便向融化一般变得软趴趴的，轻易便能将之拉到满开的程度。
　　太弱了，不如拉一架床弩来。
　　“快停手！”，“你在做什么啊笨蛋！”
　　听到两侧的惊呼声，又看到那两只精灵飞快跑远的样子，洛丽娅小姐感到十分费解。
　　不是把魔力注入弓弦中吗，她明明没做错才对……那么义无反顾地转头逃走让人很在……噫？
　　弓弦变成类似藤蔓的东西卷住她的手臂，不断变长，像是飞速成长的怪物树藤一般四处伸展，缠住她躯体和大腿的同时胡乱冲向周围，找不到可以纠缠的物体后又绕回她身边，以各种稀奇古怪的角度将唯一的猎物绑成了相当不妙的姿态。
　　那是连‘那里不可以’这种意识都来不及展开就被彻底放倒、绝对不能详细描写的不妙程度，而作为受害者的白毛小精灵甚至连惊叫的过程也被略去，直接迎来富有冲击力的羞耻结局。
　　“噢，白色啊……果然是小孩子。”
　　在藤蔓不再扩张后，非常不贴心的小混混精灵少女哈哈大笑着靠近洛丽娅，绕着她围观的同时点评到：“不得了，原来还可以这样啊……果子你这家伙还真下流呢噗噗……明明是个平板矮子，这么一来却意外的涩呢。”
　　“宰了你！”
　　“诶，别担心嘛，阿多斯教官一早就溜得不见踪影了，这里除了我没有别人啦。”
　　完全无视了洛丽娅的威胁，站在少女股间用目光毫不留情玩弄她人羞耻心的恶魔笑道：“别挣扎啦，会越缠越紧的，也别想动用魔力，如果你不想情况变得更糟的话……说起来你到底灌了多少魔力啊，我还是头一次见到这么夸张的事故现场。”
　　“绝对要宰了你！”
　　只有将羞耻转化为愤怒才能勉强保住少女心不彻底碎掉的祭司小姐恶狠狠地瞪着梅尔贝尔。
　　“你这果子对前辈还真没礼貌啊，明明就只是颗果子。”
　　梅尔贝尔笑得很开心，分不清是刻意还是忍不住放出阵阵大笑，片刻后才抱着肚子道：“明明只要用一点点魔力就可以拉开弓了，你努力过头啦……哈哈哈哈好蠢啊，不过我现在相信你的话了，你确实浑身上下都没藏钱呢哈哈哈。”
　　血祭吧，把这魂淡加入血祭名单吧。
　　反正是异界，偶尔搞个一两场血祭也没关系的吧。
　　梅尔贝尔用小刀轻戳周围的藤蔓后，露出相当恶劣的笑容说道：“看起来还要等半个小时的样子，我去捡点水果吃好了……对了果子，要是有路过的便太扑过来舔你内裤的话，就大声尖叫吧，我会尽快赶回来笑你的。”
　　你不要走啊，洛丽娅虽然想这么喊，但她同时要用全幅精力压制同归于尽这种可怕想法……等一下，为什么要压制啊？
　　呵。
　　想要魔力的话这边可以无穷无尽提供哦，所以把这讨厌的臭女人一起拖入地狱就好。
　　不管不顾地用力敞开魔力供应后，疯狂增生的藤蔓很快便挤满林间的空地，疏于防备、过于靠近中心的水蓝短发少女，就这样被连累了。
　　“活该，笨蛋，大笨蛋。”
　　这回轮到洛丽娅小姐大笑了。

第333章 苏蕾小姐的大冒险
　　你说小费？给小费可是很好的习惯哦。
　　担心失礼？才没有这回事，想必神灵也会赞赏此等虔信之举吧。
　　不是铜币吗？难道是银币？
　　为什么要给我花花绿绿的纸，告你渎神哦！
　　明明穿得人模狗样，衣服上也没有补丁，为什么会这么穷？
　　呃……行了赶紧走吧，下一个。
　　爱丽丝·苏蕾小姐在最初的混乱之后首先恢复了听觉，却发现是完全陌生的语言……应该是语言吧？
　　事到如今，总不可能听到奇怪的梦呓？还是说这就是死后的世界？
　　莫名其妙听从梦境指示，然后被马车创死的死法也太愚蠢了吧。
　　在她胡思乱想，哀叹自己不幸的一生如此短暂，还没取得足够没满回忆就死去的当下，视线渐渐恢复，先是模糊的人影，而后渐渐清晰。
　　穿着小号灰色长袍的纤瘦身影，年轻的少女，褐色的及肩碎发，带着黑眼圈、无神的双眸，满脸不耐的表情，还咂了下嘴……啊，视线对上了。
　　（死后世界？）里遇到的第一个人，过于纤瘦的少女顿了顿手中木杖，清脆的响声回荡。
　　“你好，异界之人，欢迎来到艾拉利亚，为什么要召唤你前来？因为神选中了你啊。”
　　褐发少女有气无力，用毫无感情的语调像是背诵台词一般说话，甚至叹了口气。
　　“我是清廉之神的巫女，总之是比神官高级得多的存在啦，特别被神看中什么的。”
　　她长长、长长地打了个呵欠，眨巴着眼睛，看起来很没精神的样子，这副表情实在不像为自己头衔骄傲的样子。
　　“所以说你是被神选中的人啦，英雄、勇者之类的存在，阿嚏。”
　　她打了个喷嚏，还用手揉了揉鼻子，接着就从身后的台子上拿下一本小册子塞到爱丽丝手中，加快语速道：“总之加油吧勇者，这是指南书，对了，语言通晓的持续时间只有一天，抓紧时间学会我们的语言吧，学不会也没关系，记得来教会拜访，三枚铜币就能指名喜欢的巫女赋予你语言通晓哦，好了不要用疑惑的目光看我，去看指南书吧，下一个。”
　　带着十足的疑惑，爱丽丝被少女强烈的不耐烦感驱使着，走向她身后缓缓开启的大门。
　　在即将离开的时候，她转身回望，看到那呵欠连天的少女站在一座画满法阵的祭坛前，她刚刚便是从那祭坛上走下来的。
　　看起来自己正身处神殿一般的建筑中，只是这里比起印象中的神之居所要简谱得多，空旷的大礼堂因为缺乏装饰与雕塑的缘故，显得更空旷了。
　　神，巫女，召唤，勇者。
　　相当莫名其妙的自说自话，可她也渐渐意识到自己好像并没有死去，而是到了相当奇怪的外国……真的有这种外国吗，连语言都不一样的外国。
　　已经不是口音差异的程度了。
　　她虽然不是什么虔诚信徒，但也背得出五十九神的名字与权能，从来没听说过什么清廉之神……难道是邪教徒？
　　应该不是吧……为她开启礼堂大门的两个灰袍人完全没有阻拦她离开的意思，也没有向她推销奇怪产品的企图，倒不如说都用相当不耐烦的麻木嘴脸压迫着气氛，要无声地将她赶走的样子。
　　爱丽丝默默离开了神殿一般的建筑，来到了……来到了……乡村？
　　正午时分，黄土铺就的土路上还算热闹，她好像看到了杂货店和旅社，还有一群鸡正在路边觅食，牛与马作为畜力拉动着装载作物的车辆，过往行人皆衣着朴素，但却清爽而精神，让她一时间分不清这里到底是落后还是文明。
　　“这边这边，小姑娘看这边。”
　　一个拿着小旗子的灰袍女性叫住发呆的爱丽丝，指着神殿前的长椅对她说道：“先在这里看完指南书吧，稍候会安排免费的住宿。”
　　只考虑了一瞬，爱丽丝便点点头坐到长椅上，虽然不太信任这些奇怪的人，但身处完全陌生的异国他乡，她还是决定再观察看看。
　　长椅上还有几名捧着小册子的十几岁少男少女，服饰风格不但与路上的居民相异，彼此间也完全不同……有名少女穿着露出小腿的裙子，不由让爱丽丝感到十分震惊，虽然十多岁的女孩子还在微妙的可以穿短裙的年纪，但露腿也太过分了吧。
　　不好好穿长袜是不可以的，太让人感到羞耻了，这孩子该不会是那种不幸的女孩吧。
　　稍稍提起长裙裙摆，爱丽丝挺直背脊坐到长椅上，刻意与令几命少年少女保持了距离，看他们并没有和自己打招呼的打算，便也翻开手中的小册子。
　　明明是从未见过的文字，却能明白大概的意思。
　　前两页几乎就是之前那位不耐烦少女口述过的内容，当然，是用更书面更委婉的方式表达。
　　总之，蒙神宠召，她来到了被称作艾拉利亚的地方，而这里是信奉清廉之神的穆尼亚帝国……大概叫这名字吧？
　　作为被神选中的英雄/勇者第233号，她似乎被赋予了一些奇奇怪怪、看起来不明所以的权利。
　　为什么是第233号？
　　总之，作为代表穆尼亚与清廉之神教会的勇者，好像成了十分了不起的人，但小册子上夸张的词缀与现实极其不相符的样子。
　　现实里被相当不耐烦地敷衍了，还被扔到乡村的大道上吃灰，怎么看也不像‘被帝国与神灵寄予厚望，将要引领人类之人’。
　　之后该不会被强制推销奇怪的产品，被发展成教徒后又向其他人推销吧？
　　仿佛明白爱丽丝所想一样，拿小旗子的女性对她说道：“我们不会强制要求各位接受我们的帮助……说是帮助，其实也只在最初这几天啦，如果想要自行离开的话也完全没问题，指南书最后有可以通行各国的身份牌，用它就可以证明各位的身份，享受勇者后补的待遇了。”
　　待遇？
　　是说那奇怪的权力——作为代表某方的荣誉，接受被代表方提供的援助，并且从事工作与通行的权力。
　　至今为止的援助，似乎就是持续一天能够理解本地语言的魔法，以及一段时间的免费住宿吧？
　　好在爱丽丝来这里另有目的，她并不打算按这些人规划的轨迹去行动，只想收集情报后踏上寻找洛丽娅的旅程。
　　哪怕在这里，想来粉发也足够稀有，应该很好找吧。

第334章 苏蕾小姐的大冒险2
　　‘欲望乃堕落的根源，唯节制方可对抗邪恶。’
　　小册子的后半部分，用加粗的字体写了这样一句话，之后便是介绍穆尼亚帝国人文地理的内容，还有一张简易地图。
　　虽然名为帝国，但位居北方的穆尼亚领土看起来十分狭小的样子，南面与东面还有很多国家，但都只标记了国名，除此之外，还有两片未标注国家的地区——西南的‘精灵之森’与北方的‘邪恶蛮荒之地’。
　　字里行间都充斥着自豪，穆尼亚帝国以身处对抗邪恶的最前线为荣。
　　也正因此，这里的国教教会似乎有着相当程度的特权，比如每十年一次、从异界召唤‘有英雄之姿’的人类到此，还不限数量的样子……想来应该总有极限，跨世界召唤总要付出相当的代价吧。
　　爱丽丝回忆起自己之前叫住的人，实在想不出那位十分普通的先生有什么特别的地方。
　　她便是根据梦中的启示，替代他来到这里，如今成了一名‘勇者后补’。
　　看起来并不是要上战场的样子，这身份没有太多福利，但同样也无需扛起过分的重担。
　　如果册子上的话是真的，那么和她类似之人的任务便是适应这世界，想办法养活自己。
　　半年之后，若行有余力，则需要为真神教会与国家效力……真正的支持在此基础上进行，无论金钱、声望或权力，依据效力的程度与教会的评价给与奖励。
　　而半年之后，所有国家的住民也能缴纳费用成为‘勇者后补’，互相竞争，争夺真正的英雄头衔。
　　据说最终获胜之人能觐见众神，获得神的祝福与馈赠，还能实现一个愿望。
　　要是她没理解错的话，比起所谓的对抗邪恶，这不如说是一场全世界参与的盛大庆典。而如她一样被召唤而来的人，就好像为了炒热气氛的特邀表演者一般。
　　难怪会被以相当随便的态度对待了。
　　最终的奖品是实现愿望啊……爱丽丝微微垂首，她似乎没有足够夸张到需要神去实现的愿望，比如买一个庄园或是找到洛丽娅，都是人力能及的目标。
　　唔……好像……也不是完全没有吧。
　　苏蕾小姐微微脸红。
　　只是这种愿望靠神去解决也太差劲了。
　　至于失去的记忆，因为完全想不起来所以并不在意。
　　她没有参加这种莫名其妙庆典的动力，但若能借助当地人的力量，说不定能很快找到洛丽娅的下落。
　　说起来为什么要为仅仅几面之缘的女孩子做到这个地步？
　　她想过很多次也无法理解自己的行为，唯一的理由便是梦中的声音让她感到十分熟悉与温暖，除此之外……完全没有任何理由。
　　完全没有任何理由，但就是想做。
　　在她质问自己内心的时候，身后那座神殿的大门再一次打开，一名黑发少年从中走出，他看起来很兴奋，嘴角挂着抑制不住的笑容，对他而言，神灵、召唤魔法、异世界与成为英雄的机会似乎是相当美妙的词汇。
　　怪尴尬的，这就是勇者后补234号选手吧。
　　不知道他对自己只是茫茫多数之一会有何看法。
　　‘我是特别的’——人总难免会有这样的错觉，而接受自己只是普罗大众中不起眼的一员或许就是成长的标志吧，爱丽丝轻轻摇头，她深知自己很普通，所以并没有什么好失落的……当然，那位可爱的粉发少女……洛丽娅小姐她，绝对绝对是特别的。
　　苏蕾小姐印象中的粉毛美得闪闪发光，甚至还有绽放的鲜花作为背景，这是独一无二只对某人起作用的滤镜。
　　那少年诧异的目光打断了爱丽丝脑内相当过分的美颜回放，她发现对方的视线集中在自己的头发上……阳光下的银发确实过于引人注目，但也不要盯着她看呀。
　　＃￥%￥＆*
　　“什么？”
　　爱丽丝发现她听不懂那少年的话，但多半是打招呼吧？而从对方疑惑的目光里，显然也听不懂她在说什么。
　　一个世界只召唤一人。
　　语言互不相通，而那所谓‘语言通晓’的魔法似乎只能让被施术者与施术者的语言互相理解。
　　在她之前就坐在神殿门外的少年少女们转过头来，面露微妙的表情。
　　原来如此，他们早就试着沟通却发现互相之间无法理解了吧。
　　要是买本魔法书的话，她说不定能学会语言通晓这种鸡肋魔法——她所来之处，或者叫泰拉利亚的地方，只有口音差异而无语种之分。
　　总不可能真的花大把时间去学习找到洛丽娅小姐后就没有任何作用的语言吧。
　　幸而她有将财物带在身边的习惯——不是流通受限的纸钞，而是贵金属与宝石。
　　从小册子里简单的介绍来看，应该无须为生活所需的金钱担心——一枚铜币能换一小块黑面包的样子；十六枚铜币则是一枚大铜币，大概能换一大碗足以饱腹的炖豌豆；十六枚大铜币合一枚银币，约莫够一位可爱的伯爵小姐在隆蒂尼恩的餐厅里享用一顿美味简餐，再加上一杯不错的茶。
　　十六枚银币合一金币，约等于4镑的购买力。
　　她身上的贵金属和宝石，在隆蒂尼恩至少能换到2000镑。
　　简而言之，她能弄到大概500枚艾拉利亚金币，足够生活所需了。
　　再顺便一说，十六进制真是有病。
　　“差不多了。”
　　拿旗子的女性眯着眼睛看看太阳的位置，没多久，先前招待爱丽丝的那名不耐烦少女便小步跑过来，这次她把褐色的及肩发扎成了马尾。
　　“请大家注意。”
　　比起在祭坛前的时候，她的心情似乎变好了，连说话的声调也稍微变清脆了些。
　　“我叫艾米，是你们的引导员，现在请跟我来，接下来要前往提供三天免费住宿的旅社。”
　　“嗯？我不会专门针对各位做出讲解啦，如果需要了解关于禁忌……就是不能做哪些事，做了某件事会不会被监禁和斩首之类的，嗯嗯，就是法律和教典之类的，请去旅店购买第二部指南书，会给与各位特别的半价哦，只要区区……区区三个大铜币……”
　　她说到大铜币的时候很委屈的样子。
　　说起来指名一位巫女施展语言通晓的魔法才要三枚铜币吧。
　　第二部指南书的价格可以使唤巫女十六次。
　　十六进制真是太蠢了。

第335章 苏蕾小姐的大冒险3
　　教会整体租赁的旅社算不上好也算不上差，没有浴室，房间很小，但还算干净整洁，食物也马马虎虎，说不上美味，但至少分量十足。
　　只是窗外满地乱跑的家畜让人难以相信这里是一个‘帝国’的首都——虽然离城中心还远。
　　提供晚餐时天还未黑，和一群互相间无法沟通的少年少女们挤在一起吃饭，那种诡异的安静实在让她难以忍受，而那超大一盘黏糊糊的植物根茎炖肉看着就很饱腹。
　　她抬眼观察，果然，女孩子们都望着眼前的食物两眼发直。
　　以节制与美德为傲的国家，剩饭肯定会挨骂吧。
　　说不定还会有浪费食物就要遭到逮捕的法律存在。
　　其他人似乎也注意到了这一点，从刚才开始气氛便异常沉重，三分之一盘吃饱，三分之一盘硬塞，还剩下三分之一，是超越身体极限的挑战。
　　半小时后，不少人都绿着脸一动不动，连呼吸都很浅，似乎很痛苦的样子，还有几位少女望着盘子里剩下大半的食物无声哭泣。
　　这是残酷现实的第一课，教人放下心中愉悦的期待。
　　有人想耍小聪明，但站在一旁并未进食的艾米便用冒着绿光的狂暴眼神扫过去，宛若刀剑的目光震慑众人，吓得那几个女孩子不哭了，认命地用颤抖的手握紧勺子。
　　总觉得引导员小姐心情正变得愈发恶劣，果然这类神职人员很痛恨他们对食物的态度吧。
　　她默默瞪着众人，直到最后一个娇小的女孩子双眼无神、满脸呆滞地舔干净盘子后，才重重冷哼一声，直接离开了旅社。
　　新生的第一日，将接引他们来到此处的巫女惹火了。
　　或忧虑或不忿，明明与众多‘同伴’共处一室，却也无法沟通，和独自一人并无区别。
　　微妙的不安感在寂静中扩散成长，缓了好久的爱丽丝起身走出旅社，引来众人注视。
　　她和他们是不同的，她是在知悉后果的前提下自愿前来，也有着一定要达成的目的，所以没多少不安感，也没打算用手势与眼神和这些人成为伙伴。
　　况且在大庭广众之下裸露大腿什么的，真是太堕落了！
　　从西海十三州到大荒野上的金帐，从没有哪个国度的居民会这样做。
　　她和她们绝对合不来！
　　好撑，只是用力思考就觉得胃痛，每走一步也在加剧这种痛苦，胃胀胃痛怎么办？
　　苏蕾小姐一步一停，指望着散步能加快消化的速度，不知不觉间摸到了旅店后的园林中……说是园林，倒不如说无人打理的野地，毫无美感的杂草到处乱窜，一颗粗壮的胡桃树下，传来邦邦敲打木头的声音。
　　“这些异人都是饿死鬼吗，明明吃不下了还要硬撑。”
　　爱丽丝看到自称神之巫女的艾米正背对着她嘀嘀咕咕，不时还不忿地踹着胡桃树。
　　“特意让厨房给了加倍的分量，为什么全都吃完了啊！”
　　还越瞪越吃，完全无视了她的不满，这些人真的好过分，难道看不出来她想要吃的吗？
　　“吃不下的话分我一点怎么了！怎么了啊！”
　　褐发的少女用力捶打树皮，紧接着发出悲鸣，抱着自己的手苦着脸蹲下。
　　好饿，只是发泄情绪就一阵阵发虚。
　　“你饿了吗？”
　　爱丽丝傻眼问道。
　　正常人根本想象不到她那恶狠狠的眼神是在讨要食物吧。
　　听到声音，蹲在地上的少女转身回望，然后就看到银发的异界女人挺着个小肚子，满脸撑得慌的样子，不由呲牙怒道：“你是在嘲讽我吗？来找茬的吗？”
　　引导员能有一点点加班工资，但不管饭。
　　“诶？”
　　爱丽丝吓了一跳，这位无精打采的巫女发起火来好凶啊，她想了想说道：“要是你能带我去换钱的地方，我可以请你吃饭的。”
　　生活也好，寻找洛丽娅小姐也好，都需要钱呢。虽然自己也能去外面找类似金铺的商店，但有本地人领路也更容易找到可靠的店家。
　　“请我吃饭？”
　　艾米从地上跳起来，满脸不可思议地用手臂护住自己，她往后连退几步，问道：“你有什么目的？你想对我做什么？再说了你有钱吗？别用花花绿绿的废纸来骗我。”
　　“请帮我看看吧，该去哪里兑换……也不算请你吃饭，就算帮助我的报酬好了。”
　　爱丽丝颇为无奈地从腰带的暗扣中摸出一枚一先令银币递给咋咋呼呼的巫女。
　　她没拿出藏在身上的宝石和贵金属，只打算把金币和银币换成这里的货币，虽然没太多确切的记忆，但总觉得这样做才符合生活经验的样子。
　　“真的是钱……这就是异界的银币么，好精致呢。”
　　艾米眼神朦胧地抚摸着银币，随后又像烫手般飞快将之塞回爱丽丝的手中，她沉默片刻，随后一把将套在身上的灰袍脱下来，露出其下洗得发白的衬衫与长裙，说道：“我带你去认识的古董店吧，那里的店主很可靠，也会因为收藏价值给更多钱。”
　　她跑回旅店和同伴交代一声，便穿着陈旧的便服为爱丽丝引路，脚步轻快，一路说个不停，从叮嘱应该注意的事项到介绍教会与帝国，提供了相当丰富的情报。
　　九镑又十七先令的硬币连同几枚铜便士一起，换到了远超其购买力、惊人的4枚金币，在艾米熟练的讨价还价下，爱丽丝还额外拿到了一笔零钱。
　　足以支撑三个月的住宿与食物开销了。
　　“真的要请我吃饭吗？”
　　褐发少女的脸上写满期待。
　　“嗯。”爱丽丝满意地点点头，走了一段路后总算没那么撑了，“想吃什么就带我去吧，我来负责买单。”
　　艾米便将她带到一个卖干面包的小摊前，犹豫着问道：“这个可以吗？”
　　七个铜币一块，不可以的话就去买黑面包吧。
　　“这就可以了吗？”
　　爱丽丝愣了愣，那干巴巴的面包分量很足，但看起来并不好吃的样子，便笑着说道：“更好一点也没关系哦。”
　　“那……”
　　自称巫女的褐发少女红着脸低下头，不安地绞住手指，声音越来越小：“那……可以加一点点奶油么……”
　　她闭上眼睛，为贪婪的自己感到羞愧。

第336章 守护祭司的试炼
　　宛若森林一般的魔藤，因梅尔贝尔胆敢用藏在领口中的吹箭攻击洛丽娅小姐额头的缘故，再次扩大了。
　　从清晨到正午，又因为吵架输掉的原因扩大了两次，成为了远超旧神术规模的奇观，引来全村精灵的注目。
　　“这是只要吸取魔力便会无限生长的贪婪魔植，直到摧毁生态，耗尽能量，毁灭自身才会停下的恶劣之物。”
　　午后，补了觉的阿多斯面无表情地履行教导未成年精灵的职责，“用在弓弦里的魔藤材料当然没有那么危险，在耗尽魔力后便会还原，但胡乱使用的结果想必你们已经深切体会到了。”
　　白毛小精灵颤颤巍巍地抱着树，也不知道听进去没有，或许因为被掰得太开掰了太久的缘故，她的大腿暂时无法合拢的样子。
　　歪着头的梅尔贝尔倒是十分精神，神气活现地嘲笑着洛丽娅，该说是她的胜利吧……若不是无法扭转颈椎、需要靠位移来调整视线的话。
　　“在使用魔弓的时候只能在拉弓的一瞬注入少许魔力，而后弓弦便会在短时间内变软，在还原的时刻松开弓弦，就能借助魔藤材料的特性节省体力，提高箭矢的射程和速度。”
　　说到这里，阿多斯不由沉默，新手没有掌握技巧前难以使用魔弓，时不时会犯提前松手或者注入太多魔力导致弓弦变软之类的小错误，本就是很正常的……只是他实在没料到有人能通过弓弦上那一点点魔藤材料搞出广域魔法般的效果。
　　到底有多少魔力啊？这孩子是移动魔石吗？
　　幸好不是遇到活着的魔藤，否则整个村落……月湖附近的森林都会被毁灭吧。
　　虽说一般没人傻到会朝活着的魔藤注入魔力。
　　也不是没人尝试过使用这种植物作为武器，但其不辩敌我的特性，让愚人同时失去了贞操与生命。
　　“总之，你遇到魔藤的话一定要躲开，就算躲不开也不准……绝对禁止使用魔法。”
　　阿多斯特别叮嘱了洛丽娅，心道这孩子有足够的魔力造成可怕的灾难，看起来还不太聪明的亚子，尽管有违他‘实践才能得到真正经验’的教育理念，但为了这世上的生灵好，还是干脆禁止吧。
　　再看看抱着树两股颤颤的见习小祭司和歪着脑袋跑来跑去、通过移动身体来调整视野的留级猎手。
　　他忽然觉得自己或许被莫莫拉长老讨厌了。
　　是不是该找个机会离开森林，去外面晃荡几十年比较好？
　　“白色小鬼，自爆笨蛋，噫！你这样子该不会是（哔~）了吧？”
　　梅尔贝尔不断嘲讽着洛丽娅，后者因为体力不支暂时无法还击的样子。
　　阿多斯深深叹息，来训练的那只还无所谓，反正大家心知肚明，从来没人指望娇气的小祭司能成为让人丧胆的可怕猎手，可补考的那位，这么浪费时间并不断挑衅护卫目标真的没问题吗？
　　“训练完毕，梅尔贝尔，你的补考开始了。”
　　没人理他。
　　果然还是去外面看看吧，在满是人类的社会里生活，除了要随时承受或热切或抱有恶意的诸多注视外，并没有传说中那样可怕。
　　至于恼人的视线，只要冷着脸无视就好，人类也不会觉得被冒犯，他们对精灵的刻板印象便是高傲冷漠，甚而很多人还挺喜欢这个调调。
　　要是摆出笑脸的话说不定反而会吓到人类。
　　说来那盛大的庆典好像临近了，许久不曾参加，短生的人类或许早已忘了他。
　　“你们先休息一下吧，我请你们吃蘑菇杂烩。”
　　也不管树袋熊萝莉和十三连霸补考王听没听到，他转身离开这片空地。
　　……
　　蘑菇杂烩锅真好吃，她终于明白自己为何会来到这里，成为一只小精灵啦……那便是为了与这大自然的馈赠相遇。
　　被蘑菇杂烩锅拯救以后，又回家泡了澡的洛丽娅总算恢复过来，像一卷猫那样软绵绵摊开在床上，天才刚黑，请假时阿多斯心不在焉地点头同意，而那个讨厌的小混混精灵忙着抢蘑菇吃，完全没在意她。
　　一想到接下来还要和那臭精灵单独相处十几天，便十分头疼。
　　说起来为什么会把她当做猎手考试的道具啊，祭司的话随便用个果子代替不就好了吗？
　　虽然实际上是治愈女神的编外人员，但也是货真价实的祭司呢，用来作为毕业考试的道具也太浪费了，最重要的是半点出场费也没有。
　　如今的洛丽娅小姐虽然不愁吃穿，但真的很穷，一个普通背包就能装下全幅家当，武器也仅有一柄还算不错但也只是不错的细剑，长弓还被没收了。
　　在精灵之森还无所谓，但她迟早要溜到人类的国度去完成未竟的委托，语言不通又身无分文的话，会很惨的。
　　虽说根据放飞定律（离家的距离与自我放飞的程度呈正比），也不是不能往街边一坐，再摆上个小碗，泪眼汪汪地注视众人，但这又与她绝不会自毁形象的本性相抵触。
　　再说做出这种毁灭精灵形象的事情，也要考虑莫莫拉长老派出刺客施以天谴的风险。
　　若说准备周全，学习人类语言的话……不提这世界一国一种语言的怪异现象，村里甚至没人会邻近的佩帕语，连博学的维罗妮卡老师也不懂现代人类语言。
　　洛丽娅曾有过疑惑，语言不通的话，在森林边界上与佩帕王国的贸易该怎么办？
　　几乎每一只精灵听到她的问题后，都变成用鼻孔说话的状态。
　　‘想要和我们沟通的话，人类学精灵语就好了。’
　　就连堪称温柔大姐姐典型的梅尔黛拉也是这副态度，还警告洛丽娅千万不要以身试法，会被当做精灵之耻而遭到排斥的。
　　这么高傲真的好吗，想必会激起一部分人类另类的欲望诶。
　　虽有不同意见，但才做了一个多月精灵的洛丽娅小姐也不好多说什么。
　　就在她为钱而烦恼的时候，卧室的窗户忽然碎裂，与木屑和玻璃碎片一起砸到地板上的，是一头蓝毛山狒狒。

第337章 机会稍纵即逝
　　堕落邪兽攻城啦！
　　就在洛丽娅想要发出尖叫来警告大家的时候，入侵她房间的山狒狒从碎玻璃中站起身，黑着脸红着眼、一脸不善又气喘吁吁地瞪着她。
　　原来是梅尔贝尔。
　　望着山狒狒……梅尔贝尔夹杂血丝的骇人瞳孔，洛丽娅卷着被子往里缩了缩，明明不久前吃蘑菇杂烩锅时还好好的，怎么突然来袭击她了？
　　正想说点什么的时候，就见自己的房门忽然飞过来把山狒狒创飞……总觉得好像听到有人在喊‘盾牌猛击’什么的。
　　下一刻拎着平底锅的梅尔黛拉便扑到门板上，一边抡锅捶打，一边游刃有余地望向洛丽娅，脸上尽是柔柔的笑容。
　　“小洛丽娅别害怕，姐姐以前是个不错的战士来着，会保护好你的。”
　　这位毕竟是洛丽娅小姐心中的温柔大姐姐典范，哪怕被水怪拖到湖底还会笑嘻嘻给她带回两条鲜鱼的梅尔黛拉。
　　钢铁辉映鲜血的奏鸣中，夹杂着些微不妙的脆响。
　　飞溅的血珠让洛丽娅呆愣片刻，这里不是和平宁静的世外桃源吗？好在她很快回过神，阻止道：“别……别打了，梅尔黛拉姐姐。”
　　闻言，脸上沾染血迹的梅尔黛拉不解地停下手中动作，面带疑惑地望着洛丽娅说道：“小洛丽娅，机会总是稍纵即逝的哦。”
　　什么机会？
　　把梅尔贝尔当做山狒狒干掉的机会吗！
　　见洛丽娅瞪着圆圆的大眼睛傻眼的样子，梅尔黛拉轻轻叹气，有些心疼地摸了摸自己的平底锅，随后起身随手将门挪开，发出超假的声音。
　　“哦呀，这不是贝尔家的孩子么，我还以为是山狒狒呢。”
　　真的好假。
　　虽然很想说点什么，但看到梅尔贝尔开始无意识抽搐的洛丽娅赶紧蹦下床，伸出两只小手，发出咕噜咕噜的声音假装自己正在祈祷，用温暖的绿光笼罩濒死的精灵。
　　“小洛丽娅也要记住，不可以随便闯进别人家里……不过是你的话，大家肯定舍不得揍呢。”
　　最多欺负一下吧，毕竟比起地上那团精灵之耻而言，人气上的差距堪称天壤之别。
　　见梅尔贝尔的状况稳定下来，温柔姐姐梅尔黛拉大人便拽着她的腿像扔垃圾一样将之扔到小屋外面。
　　再回来时，又变得与往常一样了。
　　“今晚和我睡吧，等你去上课的时候我再来打扫。”
　　洛丽娅有心拒绝，但看看没了门窗的房间，又担心拒绝的话会发生些不太好的事情，便点点头答应下来。
　　于是乖巧地当了一夜抱枕。
　　改变总在不经意间发生。
　　如今的维罗妮卡地穴中明亮宛如白天，还专门开辟出一间小小的图书室供洛丽娅使用，柔和的魔法光似乎不仅仅用于照明，还兼具调节温度与湿度的功效。
　　来来往往的黏土魔偶正忙着平整地面和扩建地穴，按潦草的设计图来看，似乎还打算扩建热水浴池、炼金实验室和蘑菇种植园的样子。
　　绝对不是为了吸引和讨好美少女！单纯只是想要研究那神奇的创造魔法罢了。
　　洛丽娅的魔法，正属于那埋葬于漫长历史中，早已被淘汰的直接控制魔力的古老学派。
　　维罗妮卡无意改变她的习惯去教她纷繁多彩的现代魔法，毕竟被命名为‘心象’的创造魔法，正是有赖这种古老学派才能产生的奇迹……亲眼见到万千技艺的顶点、最神秘的创造魔法让维罗妮卡彻夜失眠，虽说心潮澎湃到想要不眠不休地进行研究，但不知不觉间却开始编纂入门教材。
　　必要的基础知识，关于现代魔法的简介，魔道具的运用，如何通过直接运用魔力的方式来达到现代魔法的效果，魔法材料的相关知识，炼金术的入门，法阵的刻画，魔道具制作技术，改编和自创魔法的技巧，根据古籍和自己推论复原的古代学派理论以及最适合那孩子学习的魔法——召唤魔法。
　　计划是编写一整套六十本书籍。
　　如今完成了第一本，类似基础和总纲一样的教材。
　　她这样的无能教师无法脱离书本教导学生，所以细致梳理知识，编纂教材来辅助自己是十分必要的。
　　好在是自己写的书，教起来十分顺手，一上午便流畅地讲完了半本内容。
　　“有……有什么地方不懂么？”
　　无光的地下三层，密不透风的防御工事内，乘坐在装甲加强型战斗魔偶中的维罗妮卡抱着水晶球，其中显现着一层图书室内的景象。
　　涉及魔法知识的时候，维罗妮卡老师也是能与人无障碍交流的呢。
　　“很多地方都不懂。”
　　咬着铅笔的洛丽娅小姐从半睡半醒中清醒过来，无精打采地看向漂浮在半空的黑色球体。
　　她半趴在书桌上，满眼都是困惑，抱着墨迹未干的厚厚‘教材’，只觉得自己好像又回到了数学课堂一般，要不是昨晚睡得早，此刻一定昏过去了。
　　要说她为什么在这里，那是因为找不到阿多斯，而昏迷了三天之久的梅尔贝尔也不知去了哪里的缘故。
　　山狒狒……梅尔贝尔的考试大概推迟了吧，反正闲来无事，不如来找维罗妮卡老师。
　　魔法才是她最大的倚仗，而解决了她魔力问题的维罗妮卡老师在她心中的地位也非常高。
　　是真正的大师哒。
　　不管是出于尊重的感情还是不能错过跟随大师学习的机会，她都要努力才行。
　　“那……那是从哪里开始不懂的？”
　　漂浮在半空中的黑球里发出声音，意外地很正常，而不是一直以来的哀嚎或尖叫。
　　“从一开始吧……”
　　洛丽娅扭捏一下，稍微有些不好意思。
　　虽然她很聪明也很努力，但魔法果然很艰深呐。
　　虽然书名是简单易懂的魔法基础第一册，括号，幼儿启蒙版，但真的很艰深呐。
　　她能无意识使出让维罗妮卡老师都大为惊叹的魔法，但哪怕像她这样的天才魔法少女都只能勉强保证自己不睡着呢，真是太难了。
　　黑球久久沉默着，而洛丽娅小姐的脑袋也越来越低。
　　有那么一瞬，她甚至怀疑自己是否没有想象中那么聪明。

第338章 粉毛过载
　　‘从哪里开始不懂？’，‘从一开始。’
　　‘具体哪里不懂？’，‘说不清楚……嗯呜……到处都不懂……’
　　‘那这里、这里懂吗？’，‘嗯……哦……呜……诶嘿？’
　　‘这里的意思是魔力自虚无经灵魂而来，魔力的多寡意即灵魂的强度，现代借助定式、符文、法阵与祈祷来雕琢魔力形成魔法，古学派则借由自身的灵魂与意志来形成魔法，理解现代定式同样有助于你控制魔力，这些符文与短语便是定式的基础，常见的组合顺序和语法标注在这里，跟我念，瑞索斯拜纳、塔芙利亚、阿纳克斯是几种简单的用来作为定式前缀的固定语，同时也规定了魔力运行的方式，中段加上符文短语或向神与元素祈祷，后缀常见的定式则限定魔法的类别和形态，通过和前缀的组合来调整魔法，比如作用范围、魔法的大小、速度、数量和消耗的魔力多寡，要掌握这些知识，就要学会符文对应角度与面积的函数以及魔力量和魔法效果间的公式……十二种常见前缀，二十七种定式中段，再加上九种常见后缀，共有2916种常见组合，每一种的效果都不同，但掌握了定式规律后就能简单掌握这些基础魔法定式了。’
　　‘啊……嗯……呜……呼……咕噜咕噜？’
　　比地下防御工事里的老师和图书室中的学生距离更为遥远的，是智力上的鸿沟。
　　水晶球里装傻的精灵美少女是很可爱没错，但教学计划被彻底否定让维罗妮卡感受到了巨大的挫折。
　　神是公平的，世上没有完美的人，凡事皆有代价，不要生气，要耐心，不可以骂人，是我教得不好，这孩子一点都不笨，深呼吸，忍耐是美德，不可以诉诸暴力。
　　维罗妮卡颤颤巍巍地爬出战斗魔偶，给自己找来几瓶强心剂。
　　她忽然觉得要让洛丽娅记住全部2916种常见定式的话，说不定要献出自己的心脏作为代价……可能还不够，应该说她就算猝死了也办不到这种事吧。
　　死记硬背并非唯一的出路，代价则是需要熟练掌握符文与古语，并且拥有强大的心算能力……这条路对于小精灵来说明显更难。
　　现代魔法，意外地有着名为学力的门槛。
　　仰头灌下一瓶强心剂，维罗妮卡苍白的脸色终于有些回暖，方才因为精神受到冲击而掉落在地上的几只羽毛笔再一次浮起，一心二用地挤在空白的书页前沙沙作响，它们正在赶制第二本基础常识教材。
　　如今不知何时才用得上它。
　　强心剂的药效彻底散发，她看着空空的药瓶，忽然想到了曾经为探寻创造魔法而准备的某一失败作。
　　失落的智慧药剂，传说中能带来启迪的魔药。
　　虽然实际使用的效果差强人意，智慧魔药并不能带来百分比程度的智力提升，所谓的固定智力提升效果于她而言毫无用处，仅仅让头脑变得清醒了一些，甚至不如粗浅的醒神魔药。
　　但对那孩子而言，说不定从完全无法理解到通过努力尚可取得微小进展之间的距离，只差那么一点点？
　　她打开乱糟糟的药剂柜，在深处刨出一瓶灰溜溜的陈旧魔药，唤来魔偶，让它给洛丽娅送去。
　　看着书上一大堆乱七八糟的符号、晦涩难懂的字句与算式，洛丽娅只觉得脑袋像被小妖精用钻头钻了一般疼痛难耐。
　　更别提从刚才开始，那漂浮的黑球中便断断续续传来压抑的呼吸声，用尾巴想也知道，维罗妮卡老师生气了。
　　小猫脸一垮，洛丽娅小姐觉得自己也很委屈，鬼知道魔法原来是这么难懂的东西，至少比因式分解难十倍……不，难一百倍。
　　她连因式分解都没搞懂，之前的数学期末考全靠瞎蒙。
　　沉默压抑的气氛让她想哭，可若是勉强自己去看书，钻她脑袋的小妖精便会变本加厉。
　　就在她又一次被诡异的算式击退之后，一只黏土魔偶抱着个脏兮兮的小瓶子走到她的书桌旁。
　　终于忍不住要毒杀她了吗！
　　洛丽娅苦着脸接过脏兮兮的小瓶子，用白嫩小爪擦去标签上的污渍，意外地看到了药剂的名字——智慧启迪。
　　“效果不太好，但多少有一点作用。”
　　黑球中传来维罗妮卡平静的声音。
　　洛丽娅看看黑球又看看药瓶，反复几次，思索着自己会不会被毒倒，这瓶药不管怎么看都过期了吧。
　　不过只要不是一瞬间毒倒她，她就能用瓦尔塔弥的神术苟住。
　　保险起见，先给自己来一发治愈叭~
　　温暖绿色光芒亮起，洛丽娅小姐拧开瓶盖，很有气势地吨完整瓶药水。
　　稍微有点怪味，但不算太难喝……她舔舔唇角，正打算再给自己补上一发治愈的时候，忽然全身僵硬，紧紧皱着眉，小猫脸看起来很痛苦的样子。
　　沉默的数息之后，她蓝色的眼眸中亮起了名为智慧的光芒，只要看到她这副模样，那些说她看起来不太聪明的卑劣谣言必然不攻自破。
　　一个激灵间，她悟透了因式分解的真谛，不过这点小事，在她如今的智慧面前不堪一提。
　　将面前的书翻回第一页，一眼扫过去，便发现其上的内容再简单不过，她另一手抓住笔，在书页空白的地方飞速书写起笔记。
　　不但学会了，还在一瞬间得出自己的理解。
　　洛丽娅小姐就是这么聪明。
　　之前为什么看不懂？拜托，那只是沉睡在她身体中的潜力没有被激发罢了。
　　嗯嗯，刚才的药剂一定有着唤醒她沉睡智慧的效果。
　　笔尖与书页摩擦的沙沙响声中间或夹杂翻动纸张的声音，这一刻，她觉得自己可以轻易掌握世间的一切真理。
　　学习是如此快乐，甚至忘却了时间的流逝，她甚至未注意到点点嫣红在书页上绽开。
　　在药效尚有一刻之时，洛丽娅小姐合上厚厚的魔法教科书，纯白衣裙上染满了猩红血迹。
　　嘎呜呜！
　　精神松懈之后，她发出了小脑袋过载的叫声，连着椅子一起向后倒去。

第339章 克苏粉的智慧
　　洛丽娅做了一个短短的梦，梦里有个家伙说她智力⑨，叫她不要太嚣张。
　　哼，说别人是⑨的家伙自己才是⑨呢。
　　那之后，她又梦到芙罗拉在河对岸朝她挥手。
　　自从掉色变成白发之后，她总觉得自己的眉眼和芙罗拉有些相似之处……说起来芙罗拉也姓伊丝忒莉呢，该不会是自己的堂姐吧……倒是那个小矮子莎莎和谁都不像。
　　还没来得及细想啊，就被突然出现在梦里的小矮子偷袭了呀，给一脚踹飞了。
　　好痛啊。
　　捂着脑袋醒来，她发现自己正躺在地穴中的图书室里，一旁有黏土魔偶在为她扇风，维罗妮卡老师用来与她沟通的黑球正浮在她头顶，周围亮起三个小巧的魔法阵，冷气从中坠落，沾了血迹的衣服也被魔法清理干净。
　　“醒了吗，有哪里不舒服吗，智慧药剂应该没有这么强烈的效果才对……感觉如何？有什么不对劲的地方吗？”
　　“还好，就是晕乎乎的。”
　　洛丽娅晃晃脑袋，疼痛与发热的异状迅速退去，果然，她可靠的大脑会想办法保护好自己。
　　众所周知，大脑自保的手段便是遗忘。
　　“不过之前学会的内容全忘啦，嘿嘿……嘎呜！”
　　洛丽娅小姐好像一点都不惋惜，还露出相当灿烂的笑容，但下一刻就被黑球击中脑门。
　　“那不是白费功夫了吗！”
　　黑球里传来维罗妮卡的声音，总觉得异常凶暴。
　　“我……我有做笔记呢，只要看了就会懂的。”
　　白毛小精灵捂着被撞红的额头委屈吧啦。
　　维罗妮卡……黑球漂浮到书桌之上，书页无风自动翻卷起来，其上写满洛丽娅的笔记。
　　字迹娟秀清晰，原初精灵生来就能掌握精灵语这点还真是了不起呢，翻到悬停火球术例题的黑球刚想夸奖小精灵两句，却在看清笔记的内容后差点爆炸。
　　‘阿卡斯塔型定式呐，就像掉毛的兔美，阳光太强烈的话要注意防晒，烤肉加了很多炭火，油呲呲响，冒出了黑烟，烤得有些焦了，真的就像掉毛的兔美一样，这样，吧唧一下，苦苦的，转圈，这样这样，捂住眼睛扭来扭去，转很多圈，黑暗，朝着英仙座的方向，这样这样，不好吃，扔掉。’
　　“这就是你的笔记？”
　　黑球中传来玻璃碎裂的声响，紧接着是吨吨吨喝水的声音。
　　“对啊对啊。”洛丽娅把脑袋凑过来，边看边点头道：“这样就看得懂了，我明白啦。”
　　你明白了什么？逻辑严密的现代魔法怎么想也和这满是混沌意味的神秘笔记无关吧？
　　维罗妮卡还想质问，可洛丽娅已经眯起眼睛伸出双手，她不时瞄一眼那生灵无法理解的笔记，像是在确认着什么一样反复嘀咕着‘掉毛的兔美，那种感觉，秃秃丑丑的，毛分叉’。
　　只是念出完整的咒语还远远不够，必须掌握那些修饰定式词缀规定的魔力运行方式才行。
　　话说回来兔美是谁啊！
　　“烧焦兔美之术！”
　　随着粉……白毛小精灵发出软软的叫声，西瓜大小的炽烈火球怦然出现，摇摇晃晃地十分不稳定，虽然大小和温度与例题的要求有差距，但尚能归为悬停火球术……不稳定强化版。
　　维罗妮卡老师用黑球扑灭了火焰，随后陷入沉默，片刻后又传来吨吨灌药的声音。
　　魔法、精灵语或者现在的年轻人，总有一个出了点问题？
　　也说不定是她的理智受到了邪神的侵蚀，刚刚就出现了幻听，好像有人在自己耳边低语一样。
　　只要去细想那些语句背后的真实意义，总觉得就会丧失自我、陷入彻底的疯狂。
　　嗯？三便士的掺水冰淇淋是什么？为什么看起来好像塑形冰魔法。
　　变强了，五便士的掺水冰淇淋明显变强了，便士是洛丽娅语的强度单位吗？
　　肯定是这样吧，虽然那笔记上的文字看起来是精灵语的样子，但其实是别的语言吧，是只有人生胜利组的现充才看得懂的语言吧。
　　虽然那孩子看自己的笔记也磕磕绊绊还时不时犯错，可她就是通过这种诡异的描述掌握了简单的现代定式魔法啊！
　　陷入自我怀疑的维罗妮卡老师急需补充理智与强心剂。
　　……
　　永世神眷，至高之人，瓦尔塔弥的关系户，掉色者，人见人爱的小精灵，无暇的纯白少女，用实力洗刷了笨蛋污名的洛丽娅小姐她昂首挺胸，正迈着内外兼修的机智步伐回家吃晚饭。
　　梅尔黛拉姐姐今天去林子里采蘑菇了，说要给她做美味的蘑菇鱼片杂烩锅，是林珍湖鲜结合在一起的升级版精灵之森特色美味。
　　虽然想送一些给维罗妮卡老师，但对方今天不太想理她的样子。
　　说是要给她准备减小副作用的弱化版智慧药剂，天还没黑就驱使黏土魔偶将她赶出了地穴，连着她那写满可爱笔记的教科书也被一并扔了出来。
　　她在那一刻抵达智慧彼岸所见的光景，就这么让人畏惧吗？
　　“果子。”
　　黄昏的树影下，有个畏缩的身影在呼唤她。
　　会叫她果子的人只有一个——被梅尔黛拉姐姐捶晕后扔到路边的制杖精灵少女。
　　“果子，过来。”
　　梅尔贝尔缩在阴影里紧张地观察四周，似乎在担忧着突然飞来的门板。
　　“我不叫果子。”
　　洛丽娅皱着眉靠近昏黄的树影，却见梅尔贝尔递过一把短弓。
　　“阿多斯给你的，说是没有使用魔藤材料的强大魔法弓，就是稍稍有点费魔力。”
　　红着眼睛的梅尔贝尔摆出相当勉强的笑容，稍作犹豫后缩着脑袋说道：“我……我想请你帮忙，别叫梅尔黛拉大人打我好不好……”
　　看样子温柔大姐姐给她造成了不可磨灭的心灵创伤。
　　“哦？说说看。”
　　“阿多斯说……考试还在继续进行，他随时都可以出发……我已经浪费了四天时间……那晚我是想找你去考试的，结果……”
　　结果被梅尔黛拉捶得毫无还手之力。
　　“行吧，不过我要先回去吃晚饭才行。”
　　“可是……”
　　“是梅尔黛拉姐姐做的晚饭。”
　　“没问题！我在上次那片空地等你。”
　　“别跑啊，一起吃饭吧。”
　　“不、不了，我……我怎么可以和女王同桌吃饭。”
　　洛丽娅有种错觉，那便是梅尔黛拉不止捶了这家伙一顿。

第340章 感人肺腑的斗志
　　自翻越山脉后第五天，卢安娜回来了，她带来消息说，在北方那片望不到尽头的森林中发现了尖耳朵的人类，似乎保有着相当程度的理智。
　　我为此感到庆幸，因为我终于不用独自面对伊芙的臭脸啦，再说比起光秃秃的险峻山地，我更爱森林。
　　要是萝可希丝也和我们在一起就好了，她强大又自信，想必很快就能解决我们面对的难题吧……她是我最好的朋友，也是我最憧憬的一位。
　　“准备好就出发，去和那些尖耳朵的人类接触，兴许能找到那几个侵入者的线索。”
　　卢安娜望着紫色的月亮对我和伊芙说道：“小心些，眼前的森林并不平静，被压制了力量的我们绝对不能大意。”
　　伊芙冷笑着呵了一声，她尤其不喜欢卢安娜，我赶紧插话道：“不知道萝可希丝怎么样了，她走的那条路线有很多强大的敌人吧。”
　　“你还有功夫担心他们……那女人强得过分，说不定已经把那些疯子全杀光了。”
　　卢安娜摇头叹息，伊芙虽然还皱着眉，但我总觉得她的心情变好了。
　　很好，转移话题成功，今天也好好避免了大家互殴的场面。
　　“走吧，一定要阻止洛娜伊翠丽雅的降临。”
　　……
　　洛丽娅从来不觉得穿越森林有什么难度，为了让她‘学习’植物的特性，阿多斯带着她在林地里绕过不少路，与野生森林不同，护林员和哨兵们在林中开出了不少小路，而这片富饶得出奇的土地上，几乎完全没有毒虫与掠食凶兽。
　　她搞不懂梅尔贝尔为什么非要拉着她连夜出发，十五天的漫长时限想必留有不少余地，即便浪费了四天也没什么大不了吧，最奇怪的是她本以为梅尔黛拉姐姐会阻止她在天黑后出门，结果后者只是点了点头，笑着对她说，会为她之后的归来准备一顿大餐和新裙子。
　　精灵似乎非常重视孩子的教育与生存训练。
　　明明一个两个都又馋又懒且毫无生存压力，这么鸡娃还真是奇怪呢。
　　话说回来，正因为异常重视教育的缘故，像梅尔贝尔这样的十三连补考王在村里的名声自然非常烂，据说在别的村子‘你这样下去能做什么，是要变成梅尔贝尔吗？’已经成为鞭策小精灵的最热典故。
　　就连其本人的双亲也因为承受不了这种污名，而在数年前的一个夜晚，当梅尔贝尔还是十连补考王的时候收拾细软跑路了。
　　据外出游历的精灵说，那对夫妻如今混迹在人类的国度里，似乎正为开小号而努力着。
　　不生二胎绝不回家。
　　莫拉拉长老对此乐见其成。
　　“我本来还以为你是毕业考试的难点所在……之前对你态度不好还真是抱歉了。”
　　看着洛丽娅身边飘来荡去、将周围照得宛如白日一般的诸多光球，以及小精灵在林间灵动前行的模样，水蓝色山狒狒少女由衷感叹。
　　她还以为祭司都是磨磨唧唧、像人类一样孱弱的家伙。
　　“你还真是直率啊……”
　　洛丽娅忍住骂人的冲动，对自家温柔姐姐差点把人锤死一事多少有些愧疚，便拍着小胸脯保证道：“你放心，我很强的，你的考试绝对能通过。”
　　“嗯，谢谢你，果子。”梅尔贝尔点点头肯定道：“好不容易轮到在心软的阿多斯手底下考试，这次一定要成为猎手。”
　　心软？阿多斯？阿多斯心软？那个强迫自己吃各种毒草的阿多斯？
　　洛丽娅十分困惑，这两个词无论怎么想都联系不到一起吧，若不是掌握着治愈神术，她说不定早变成死萝莉了。
　　她倒没想过若她不会治愈神术，大概也没人会让她生啃毒草。
　　一刻钟后，走在前面的梅尔贝尔见洛丽娅突然停下脚步，便立刻伏低身体，神色紧张地小声问道：“果子，怎么了？”
　　在危险降临的时候，祭司偶尔会得到神的启示，这种启示并不明确，或许只是一个预感一道闪念，但绝不能疏忽。
　　“嗯？休息呀，我走不动了。”
　　洛丽娅小姐理所当然地找了块看起来干净的草丛蹲坐下去，这里又不是商业街，没有地形加成……在林间小路上快走半小时便是普通女孩子的极限了。
　　再说了，她穿的凉鞋走起远路来相当磨脚。
　　虽然能用神术解决，但只有体力和……只有体力比常人弱的她也没办法一直快走。
　　只有体力！不准想失礼的事！
　　“你……”
　　梅尔贝尔沉默良久，终于没有露出本性大嚷大叫，她气鼓鼓地靠在树上，想起了阿多斯的责骂。
　　这是她的考试，不是洛丽娅的，况且既然是模拟护卫祭司的试炼，若惹得祭司不配合就会被直接判定为失败……猎手便是如此的存在，在实战中，为了守护祭司，一旦有必要就要毫不犹豫地舍弃自己的生命，只因面对邪恶、面对一切生灵真正的敌人时，只有使用真神力量的人能与之对抗。
　　‘这一点不论在哪个种族哪个国家都一样，做不到就趁早放弃。’
　　‘这是模拟作战不是郊游，为了歼灭目标地点的邪恶，给我拿出该有的态度来。’
　　‘时限截止，失败；祭司受伤，失败；因你的缘故使祭司退出任务，失败。’
　　阿多斯唠叨了好久，她忘了大部分内容，不过还是记住了最关键的一条——白毛小孩是大爷。
　　果然考试的难点就是这只娇气包嘛。
　　要是只有她一个人的话，马上就能通过了。
　　这样想着的梅尔贝尔在心里骂骂咧咧，趁着她眼中的娇气包果子休息时拿着地图认真规划起最佳路线来。
　　既然那家伙是难点，那便靠她久经磨练的猎手技巧来克服好了。
　　这之后走走停停，在气人的死萝莉嚷着要睡觉的时候，梅尔贝尔将行囊挂到胸前，背起那臭小鬼便一路狂奔。
　　她是历史上进行了最久基础训练的后补猎手，负重跑个通宵什么的根本不在话下。
　　梅尔贝尔胸口燃起前所未有的斗志，誓要凭自己突破一切阻碍。
　　直到清晨时分，这斗志也没有半分磨损，她一点也不羡慕自己背上睡得正香的小精灵。
　　直到她看见打着呵欠走出家门洗漱的阿多斯那黑得发绿的脸。
　　诶？怎么绕回村里了？
　　距离考试结束还有246小时。

第341章 魔法的代价
　　脸侧有冰凉的触感，让洛丽娅惊醒过来，眼前细浪悠然荡荡，浅雾翻腾之处，正是月湖。
　　奇怪了，昨夜明明在林中南下，怎么会绕到月湖来？
　　“你醒了？”
　　疲倦萎靡又无精打采的声音响起，是背着她的梅尔贝尔。
　　“嗯嗯，嗯呜呜~”
　　趁着迷糊劲还没过，洛丽娅用梅尔贝尔另一侧的肩膀擦干净嘴角的梦涎，顺势从后者背上滑下来，用力伸个大大的懒腰。
　　抖抖腿呀伸伸手，没有半点酸痛之感，意外地舒适。不得不承认梅尔贝尔背人的技巧优秀过头。
　　“你该不会一夜没睡吧？说来我们为什么会在月湖边上？”
　　这种为了考试而熬夜奔行的精神令粉感慨，可是为什么会绕到月湖？她清清楚楚记得要求是在十五天内抵达最南端的山脉并返回……总不可能是自己昏睡了十天，这趟旅程已经结束了吧！
　　“没睡。”
　　全然不似往常那般吵闹，神情灰败的梅尔贝尔无力瘫坐，望着月湖沉声道：“我在人生的岔路上迷失了。”
　　翻译过来就是因为路痴而白费力气吧，洛丽娅了然地点点头，从背包里翻出自己的洗漱套装和茶壶，跑到湖边梳洗起来，之后又往茶壶里塞了点茶叶和半瓶枫糖浆。
　　塔芙利亚清洁溜溜，带着眼镜翻看教科书上的笔记（从维罗妮卡图书室里摸来的魔道具），洛丽娅笨拙地将茶壶灌满魔法纯净水……至于为什么不用月湖里的水？附近有精灵村庄，水里还有各种乱七八糟的鱼，不会真有人觉得湖水很干净吧？
　　春来风醒，剑眉星目的少年白衣胜雪，舀一瓢化雪后冰莹清澈的溪水烹一盏淡雅香茗？
　　哦，冬天的时候鹿来兔往的，不知道扔下了多少粑粑炸弹，全都给冻在雪里，本来干巴巴的人畜无害，一化冻就全被给泡开了呀。
　　啧啧，大自然就是这么残酷。
　　附庸风雅用这个雪那个泉泡茶的，很大几率会喝到神秘惊喜呢。
　　只有魔法造水术才是真正的优雅！
　　接下来，是阿卡斯塔烧焦兔美之术，西瓜大小的炽烈火球差点把茶壶融化，很快，一壶滚烫的精灵之森枫糖茶便完成了。
　　洛丽娅满意地哼唧哼唧端着茶走到梅尔贝尔身边，吹走茶杯上恼人的蒸汽，望着湖上的雾说道：“把地图拿来吧，我带你完成任务，不过先说好，你要老实听话才行。”
　　“你看得懂地图？”
　　山狒狒少女脸上满是不信的神情，不过还是将地图递给了洛丽娅。
　　“叽~”
　　洛丽娅小姐翻了个配音白眼，接受过相当程度教育的她才不觉得看图识路很难。
　　至于辨别方向什么的，她在荒野里和爱丽丝学了很多，白天的时候根据植物和太阳来判断，夜晚也能依凭星辰来决断……艾拉利亚的星空不一样？没关系，维罗妮卡教科书上介绍占星术的那几页画了很多星图。
　　才怪，她才不需要辨别方向。
　　天才魔法少女在感知上有着无人能及的强大实力。
　　她捧起茶杯轻抿一口，小猫脸上绽起自信笑容道：“等着大吃一鲸吧，以后见到我要鞠躬才行。”
　　“鞠躬算什么，你要是真能帮到忙的话，你做老大都行。”
　　梅尔贝尔显然不相信娇弱的白毛果子萝莉能有什么大用，明明是个路都走不动的累赘。
　　“哦？是吗？背好行李跟我来。”
　　洛丽娅小姐觉得自己有着过于谦逊的缺点，以至于很多人都忘了她有着相当强大的实力。
　　不在于一对一斗殴，而在于更高层面的强大实力。
　　磕磕绊绊的现代魔法不过是无伤大雅的点缀，她的天赋与秘技可不是这种一人敌的术。
　　试想一个二流骑士团有了她的帮助会变成什么样子？恐怕会立刻跻身最强之列吧。
　　这便是万人敌的能力——萝莉型自走雷达。
　　森林边缘，依稀能看到村庄的地方。
　　魔法力场-感知，心象降临。
　　四溢而出的魔力将她环绕其内，感知中的共鸣变得更加耀眼，最亮的地方是维罗妮卡老师的地穴，她尽量不将注意力投向那个堆满强大魔道具的方向，数只彩色尾羽的小鸟鸣叫着飞向天空。
　　鸟儿们盘旋着将周围一切尽收眼底，虽然看不清远处山脉的具体细节，但结合地图，轻易便找到了准确的方向。
　　洛丽娅本想再唤来一大群魔法造物平推过去，但可疑的红晕倏然爬满脸颊，她咬牙抱住小肚子，终于理解了何为过度使用魔力的副作用。
　　哪个笨蛋会把法阵画在小腹啊！
　　况且要是疼痛与眩晕也算了，这是什么不健全的羞耻副作用啊！
　　红着脸喘着气，颤颤巍巍夹着腿扶着树的洛丽娅，在梅尔贝尔眼中看起来十分奇怪。
　　完全不能理解刚才发动的魔法有何作用，甚至不知道有大魔法被施放的梅尔贝尔皱眉问道：“你到底行不行？”
　　洛丽娅没理会笨蛋山狒狒的叫声，稍微习惯那种奇怪的感觉后，终于能直起腰来，在梅尔贝尔疑惑的目光下站了几分钟，她缓过劲，神色也变得如往常一样，便又试着加大魔力输入，好召唤一个魔法造物出来。
　　但愿不要是没用的羊头怪和蘑菇人，完全随机还真是令粉头疼。
　　刚这样想着，她就发出噫的叫声，这次连树也来不及扶便直接抱着肚子原地跪坐到地上。
　　“喂喂，你到底在做什么，没事吧？”
　　虽然隐隐觉得这次考试又要不及格了，但还是想再挣扎一下的梅尔贝尔十分担心护送目标就这样原地暴毙，正要靠近查看的时候，林间响起沉重的步伐声。
　　一只穿睡衣带睡帽的熊打着呵欠迈着两条短腿走近，因为打扮太过怪异的缘故，梅尔贝尔一时忘了戒备与攻击，一愣神的功夫那熊便用公主抱将洛丽娅抱起。
　　“果子要被熊吃掉啦！”
　　“闭嘴，这是魔法造物。”
　　用塔芙利亚清洁溜溜呲了梅尔贝尔一脸水后，洛丽娅便用两爪捂着发烫的脸，把脑袋藏到了熊的睡衣里。

第342章 喵喵喵~猫来啦
　　既存在又不存在，像是召唤术却并非召唤术，复杂到近乎无法解析无法模仿，使用起来却像呼吸一样简单；完全由魔力构成，看起来却并不呆滞，宛如活着的生物一样……奇迹！
　　这便是维罗妮卡对洛丽娅心象造物的评价。
　　穿睡衣的瞌睡熊一路不停打着呵欠，粗壮的手臂环抱着洛丽娅，干净顺滑的毛发散发着淡淡花香，迷离惺忪睡眼，全然不在意那些排排坐在树枝上好奇望着它的松鼠与银鼬。
　　某时某刻，不经意间少了一只小动物，取而代之的是趴在树枝上垂着大尾巴的猞猁，它舔着爪子瞪着竖瞳看洛丽娅，总觉得这只精灵与众不同，感觉怪亲切的。
　　少见的掠食者砸吧砸吧嘴，吐一口染血的毛，起身在树枝间飞跃，不时绕到怪熊的前方，看它怀里的小精灵。
　　猞猁优哉游哉地晃着尾巴，全然不在意没见过的巨熊与跟在熊后面满脸怀疑神色的山狒狒精灵。
　　被神树的力量所笼罩的富饶森林之内，生存于它而言从不是值得在意的要点，反倒要时时留意不要杀死口粮以外的小动物，否则那伟大的树要发怒，将它赶出这片乐园。
　　猞猁是知晓克制的聪明猞猁，懂得权衡与妥协，虽然偶尔会加个餐，但它从不浪费任何一只鼠鼠，总吃得干干净净。
　　甚而心情好时，还会赏那些贪吃的蠢鹿两记耳光，好提醒它们绕过独特的花草。
　　神树是森林里绝对的老大，这样的老大据说有十七位，不会变多也不会变少，一棵死去，一棵新生。而精灵虽然很凶，却不会在老大的辖地内夺猞的性命……只是有些讨厌的小魂淡会趁它睡觉时揪它的耳朵。
　　猞猁知道老大喜欢它，证据便是曾经的一母同胞早已死去多年，而它的身体却依然年轻矫健。
　　今天心情不错，见到了被老大垂青的孩子，它舔舔毛，决定再去吃两只鼠鼠庆祝一下。
　　察觉到之前一直在各个角落盯着自己的大尾巴猫离开，洛丽娅抖抖脑袋上的幻耳，拽着熊的纽扣稍稍直起身。
　　如今这点程度的魔力消耗远远不足以让她展现出猫耳猫尾的形态，若真如维罗妮卡老师所说的多加练习便可以逐渐压制副作用的话，等她能使出完整版心象的那天到来，期间也不知还要吃多少苦头。
　　打着打着就脸红心跳腿软什么的绝对不要啊。
　　这样子输掉的话肯定会导致画风突变，以绝对无法幸免的高速冲入奇怪的终结之路，说不定还会被莎莎抓回去锁在钟楼地下，再也不准出门半步。
　　为了避免悲剧的发生，洛丽娅小姐下定决心，除非在非常安全的环境下，否则绝不过度使用魔力。
　　何为非常安全的环境？
　　比如在梅尔黛拉姐姐或是维罗妮卡老师栖息的范围之内，比如在神树之力笼罩的土地上。
　　临近中午时，她忽地察觉到异常，便闭上眼、用手捂住脸，去‘看’发生了什么。
　　“走这边，前面的小路塌陷了，长了一大片地心草。”
　　没错，这种鬼东西她也吃过，不算太毒，但长满倒刺的草叶会四处乱飞，碰到肌肤便会使之奇痒难耐……最要命的是这种程度并不被神术归类为受伤或中毒，一旦中招就只能硬挨。
　　众所周知，精灵的传统服饰十分清凉，讲究美观而完全放弃了防御。
　　好在精灵的体质要比人类更加耐寒耐热，传说中甚至有一群穿得极其清凉，清凉到让加利亚人都咋舌的精灵专门在冷飕飕的半夜出没，信仰月神，卡什么多雷什么的她才不认识呢。
　　总而言之，地心草是精灵少女的大敌。
　　据说不少人清晨时出现在颈间的红印便是碰到地心草后忍不住抓挠导致的。
　　鬼知道地心草为什么那么厉害，简直到了无孔不入的程度，连躲在家里也会中招。
　　“真的假的？你先让你的熊停下，我去前面看看。”
　　满脸都是不信的梅尔贝尔才不会乖乖听话，拎着她的短弓便跑得没影。
　　洛丽娅不置可否地让熊将自己放下，副作用早就消失不见，她只是懒得走路才一直赖在瞌睡熊身上。
　　地上散落着带裂痕的橡果，她瞪了想要捡走橡果的三只小松鼠一眼，吓跑它们之后，自己捡了起来。
　　她没有错，是她先看见的所以归她。
　　挥挥手让一直盘旋在头顶待命的那只彩色小鸟跟上梅尔贝尔，她贴着盘坐在地的瞌睡熊，找个舒适的角度，嗑着橡果闭目养神。
　　她‘看’到梅尔贝尔陷入地心草的包围，正嘎嘎乱叫着疯狂跺脚，让她想起了生气时会哼一声用力跺脚的佐伊，便忍不住笑出声来。
　　这之后约莫过了一刻钟，梅尔贝尔才拖着疲惫的身体返回，其间不断抓挠被地心草叶触碰到的皮肤，还像头熊一样在树上蹭来蹭去。
　　简直是以一人之力破坏精灵优雅外表的存在。
　　似是受到瞌睡熊从不间断的呵欠影响，好不容易摆脱奇痒后筋疲力尽的梅尔贝尔就这样靠着树睡着了。
　　多少让她睡一会儿吧，温柔的洛丽娅小姐拍拍手上的橡果渣，决定自己去解决午饭，鸟儿们发现了那三只溜走的小松鼠，跟着它们便发现了另外一堆坚果，便在洛丽娅的控制下燃起自身魔力，如天降火鸟一般吓得松鼠们尖叫着逃跑。
　　她没有错，松鼠之所以会尖叫全因为它们是尖叫松鼠。
　　真幸运呐，捡到了一大把坚果。
　　把坚果揣在裙子口袋里，洛丽娅又让鸟儿跟上了那三只小松鼠，自己则慢慢跟在后面。至于为什么老盯着同一群鼠鼠薅？只是因为它们凑在一起很显眼罢了。
　　那之后，她又捡了一堆无主的坚果，还在一个小小出仓库般的树洞里找到不少好吃的。
　　她没有错，错的是残酷无情大自然，鼠鼠无论如何也只能被猫儿压榨。
　　喵~
　　大幅摇着幻尾，因为欺负鼠鼠而变得十分开心的猫小姐满载而归。
　　她用魔法挖了个坑灌满水又点了火，便跳进自制的便携式温泉中，忽然发力又唤来一个魔法造物。
　　满脸通红地沉入水中。

第343章 一夜百里
　　身披带兜帽的红色斗篷，手臂挽一只篮子，穿土土的素色长裙。
　　满脸苍老褶皱、带老花镜的狼看着洛丽娅，不住摇晃脑袋、唉声叹气。
　　那眼神就仿佛在说：外婆觉得你穿得太露了。
　　它从篮子里翻出一条松垮的浅蓝色长裙直接给洛丽娅套上，之后总算点了点头，连佝偻的腰也直了几分。
　　虽说精灵露出一小截大腿的裙子确实有些开放，但洛丽娅小姐向来尊重他人的文化与审美，绝对不是因为这长裙松松垮垮且很丑的缘故。
　　她拽着宽松的衣领一拽，昂着脑袋将裙子塞回给老狼，拜托搞清楚谁才是老大，她才不想被自己的魔法造物折腾。
　　外婆一样的狼又长吁短叹起来，但却没有继续逼迫洛丽娅，转眼看到躺在树下睡得正香的梅尔贝尔，便立刻转换了目标，满面怒容地走过去，揪着可怜精灵的长耳朵，在她哎呀叫痛中手指树冠间的太阳，那意思再明显不过，大中午的怎么还在睡觉。
　　魔法造物也是欺软怕硬的。
　　“奇怪的动物又增加了。”
　　梅尔贝尔捂着发红的耳朵委屈地看看洛丽娅，见死萝莉装模作样扭过头不看她的样子，便气急败坏地爬到树上，抱着树干坐在树枝上继续补觉。
　　她好像完全忘记自己正在赶时间的样子，而外婆一样的狼则在树下汪汪叫骂。
　　洛丽娅小姐擦干湿漉漉的头发，看着抱树的梅尔贝尔和不停骂人的狼，原本还觉得心象召唤的魔法造物随机性强到让粉头疼，但如今看来，没有无用的魔法造物，只是需要用对地方。
　　有位热心的外婆管着山狒狒小姐也挺好的。
　　嗯，只要不管到她头上就很好。
　　一个小矮子就够她受的，说教不停还爱动手的人真的非常糟糕，她……她已经到了可以躺在床上吃零食的年纪了……偶……偶尔的话。
　　即便到了异世界，放飞也需要一点点微不足道的过程。
　　缩到瞌睡熊身边把后者当做靠枕，洛丽娅翻出自己的魔法书认真学习。
　　有魔法的她和没有魔法的她相比简直不像是同一层级的生物，她还没忘记此行的目标，抓住那使用诡异道具的无良教师……最好是活捉后带回学会拷问，最差也要将其击毙。
　　这委托看起来就要耗费漫长时间的样子，她却没有半点怨言——异界、谋杀罪、诡异的魔道具，这些要素加起来可相当不得了，姑且不谈想象中越来越丰厚的委托报酬，完成后说不定能直接积功升任高级调查员。
　　三镑十先令的特别周薪呀……诶嘿嘿，只要每年完成最低限度的委托就能白拿。
　　比现在近乎翻了一倍，是能实现糖果自由的高薪呢，甚至到了能用糖来喂兔美的程度。
　　再说这怎么也算是出国执行委托吧，要是磨蹭一两年的话，光差旅费补贴就能让她暴富。
　　曾经十分单纯的祭司小姐已经成长为会合理利用规则薅公司羊毛的职场小油条。
　　嗯嗯，人生真是奇妙，所以她半点也不着急，毕竟她最爱学习了。
　　噢噢，如果带回定式魔法技术的话，怎么想也能拿到不少奖金吧。
　　无忧无虑胡吃海喝的梦想之光开始闪耀，洛丽娅小姐现在自诩为新时代职场女性的典范也没错吧？说不定还会有传记作家找上门来想为她写书。
　　书名叫《粉毛和六便士》怎么样？
　　亦或《粉毛山庄》？《粉毛的远大前程》？
　　故事从一只可爱的粉毛少女失业开始，除了美貌和智慧外一无所有的她负债累累……
　　当妄想……当对美好生活的畅享进行到三分之一的时候，她被光线的变化唤醒。
　　临近黄昏，伸个懒腰，今天也认真学习了。
　　摸两个果子，扯一把吃起来味道像煮鸡蛋的嘟嘟草，再从一只大尾巴鼠鼠那里借来些许坚果，均衡营养是健康之源。
　　她还很好心地为梅尔贝尔捡来两个果子，是她不爱吃的类似芒果一样的果子。
　　被揪着耳朵汪汪的后者非但不领情，还朝她龇牙咧嘴：“快点把你的狗子弄走。”
　　“对不起，我也没办法……我还没办法完全控制这个魔法。”
　　洛丽娅小姐微微侧过脸，面带愧疚、泫然欲泣。
　　“是……是吗，你也有苦衷啊……你，你也不要太难过了，毕竟不用背着你走会轻松很多。”
　　“谢谢你。”
　　洛丽娅小姐用手背擦擦干涩的眼角，心道自己还是太年轻，还无法自主控制泪腺，幸好梅尔贝尔是个笨蛋。
　　她却没想过缩水后愈发显得娇娇弱弱的外表装起哭来很占便宜。
　　就像她从没想过阿多斯把她塞到别人的考试里是为了稍稍锻炼她那孱弱的身体一样，只走了半刻钟便赖到了瞌睡熊身上。
　　虽然又莫名陷入了要走夜路的奇怪状况，但鸟儿们能为瞌睡熊指引方向，而像外婆一样的狼也确实紧紧看住了梅尔贝尔，只要后者发呆或者想要乱跑，便会一巴掌呼那狒狒头上，揪着她的尖耳朵汪汪叫。
　　事实证明，只要不被各种各样的植物殴打并迷路，以梅尔贝尔的体力在森林中快速前进简直轻而易举……至于瞌睡熊，用力打呵欠的话就能跑得飞快，快到体力笨蛋也追不上的程度。
　　第二日临近正午的时候，这支看起来就很不靠谱的两人小队居然抵达了神树庇护之地的边缘。
　　突然而来的夜间加速让某个远远跟在后面的监考者稍稍吃了些苦头——原本悠哉悠哉地进行着日常锻炼，稍微走个神就失去了那两只问题少女的踪迹，拼命跑了半个小时才找到踪迹，又跟着黑跑一夜。
　　阿多斯先生虽然是传说中的精灵猎手，但终究上了些年纪，仅在体力上已不是山狒狒精灵的对手。
　　再加上那违反常识的近乎直线般的路径，仿佛根本不用侦查四周一般一股脑推进，非常微妙地绕开了所有危险植物，最奇怪的是带着那只白毛怎么可能做到全速前进？
　　阿多斯十分疑惑，他已经很久没对自己的判断力产生过怀疑了。
　　还有路上那个简易温泉一样的水坑是哪里来的？那两个笨蛋是在郊游吗？
　　森林变得奇怪了。
　　就连往日里十分亲近他的松鼠们，如今也远远站在树梢上，用幽怨的眼神看他。

第344章 小猫咪能有什么坏心思
　　林中宛如有一道明确的分界线，这边丰饶而宁静，那边阴郁且危险。
　　远处传来不知名凶兽的嘶吼，惊起飞鸟阵阵。
　　神树力所不及之地，是世间现实也是抵御人类的屏障。
　　“老大，我们今天就在这边休息吧，照目前的速度最多两天就能抵达山地了。”
　　梅尔贝尔如今的态度不能说恭恭敬敬，只能说服服帖帖。
　　被带飞的感觉真好，完全不用试探与侦查，亦无需分辨方向，只要跟着熊闷头跑路。不操心不动脑的考试太过幸福，甚至每天还能享受热水澡。
　　只要不动脑子就好，体力的话要多少有多少。
　　洛丽娅眯着眼睛笑嘻嘻说道：“我发现阿多斯了，咱们换个地方，沿着边缘往西走。”
　　倒不是为了梅尔贝尔的一声老大而高兴，刚才她坠在最后的鸟儿发现了一只气喘吁吁的精灵。
　　那句话怎么说来着？
　　弟子对狮虎最高的敬意便是亲自将其击败。
　　洛丽娅小姐就是这么温柔，每时每刻都感念着阿多斯的教导呢。
　　远没有到击败那么夸张，但找点小麻烦让老师开心一下也是极好的。
　　虽然但是，可她也自知在个人武力上仅仅十几岁的她绝不是活了数百年老怪物的对手，要是真打起来，她那缺乏准头的魔法恐怕连传奇猎手的衣角也摸不到，重新掌握的神术总不能把人奶死……
　　可若说起感知与侦测的话，数百年的经验未必能与她的天赋对抗——传奇猎手想必远超人的极限，然而她可是人形探姬呢。
　　不是那种五十块的便宜货，是真正的探姬！
　　无论魔法与光，什么都逃不过她的眼睛！
　　“甩……甩开监考吗……”梅尔贝尔瞪大眼睛，随后大笑道：“不愧是老大，我听你的。”
　　谁让那家伙用牙刷打她头，哼。
　　离开最初的位置一段距离后，洛丽娅翻着书咬着牙……技术不够魔力来凑……超级清洁溜溜。
　　狂风暴雨便袭击了附近的区域，虽然持续时间很短，但也足够洗净一切踪迹。
　　一如猫扑鼠鼠，隐藏自身的信息是情报战争的要点。
　　接着再让鸟儿们往相反的方向飞，留下痕迹，骚扰鼠鼠，比如突然钻到鼠鼠的树洞里吓得它们尖声大叫四处乱跑；记录鼠鼠仓库……大自然馈赠的位置，好指引拎着小篮子的狼前去征收……采集坚果。
　　反正谁捡到就归谁。
　　哼哼，整个晋西北……丰饶林地南麓乱成一锅粥啦。
　　她将手中托着的灰翅白腹鸟儿举向高处，这是在维罗妮卡建议下改进而来的魔法造物，比起那些稍显呆板的彩色小鸟，不论外形与灵动的模样都有一般鸟儿如出一撤。
　　就连魔力消耗都大得出奇，差点让她撅过去……好在最近的自我挑战让她对魔力刻印的掌控更加熟练，同时维持三个大消耗魔法造物的同时，还能勉强使用魔法进行攻击。
　　虽然肚子热热的不太舒服，但随着时间推移，负面状态正在减轻。
　　“飞吧，夜莺。”
　　夜莺并无强悍的身体与力量，消耗却远超狼与熊的总和，是洛丽娅小姐搓了一早上，甚至为其取名的存在，虽然在功能上似乎与彩色小鸟没什么差别，但因为能像彩色尾羽的小鸟一样准确唤出，使得洛丽娅对它寄予厚望。
　　夜莺也不负主人的期待，先是突入云雀的求偶现场，用婉转歌声碾压一众雄鸟，勾走了雌云雀又将它甩下；接着偷偷钻进园丁鸟筑在树下的巢，趁雌鸟归巢的时候一个劲往雄鸟身上贴，引得那对夫妻大打出手、鸟毛乱飞；最后抢了一只花尾鼠鼠爪中橡果，当着它的面扔到了池塘里。
　　不过一刻功夫，它……她就伤了许多小动物的心，还顺带用小石子堵了一个兔子洞。
　　透过夜莺视线看到一切的洛丽娅眼里有温柔的光，轻笑着自言自语：“虽然有点小调皮，却很可爱呢。”
　　也不知道像谁。
　　嗯哼！绝不是她纵容宠物欺负小动物，也不是喜欢看鼠鼠闪着泪光的呆呆小眼神。
　　按照梅尔贝尔的说法，精灵总会有一两种处得来的小动物，传奇的阿多斯更是其中翘楚，他甚至能驱使松鼠进行侦查。
　　打掉敌人的眼睛，是情报战争的又一要点。
　　将方针定为骚扰区域内的鼠鼠，这一日丰饶林地鼠飞鼬跳、兔子遭殃，过惯好日子的鼠鼠们终于被那些坏鸟身上的气息激起潜藏的本能——对喵喵叫的小动物克星不可磨灭的恐惧本能。
　　据说喵喵叫的残酷恶魔在近代灭绝了三十三个物种，仅在西海十三岛，每年就要干掉百亿只以上的小动物与鸟类。
　　又据说这世上有一半的鸟儿死于喵喵叫的坏蛋，换言之所有鸟类的全死亡原因第一名便是喵喵恶魔，死亡率高达五成。
　　这些坏鸟怎么能、怎么敢投敌的！
　　鱼唇的人类在高墙内沾沾自喜，全然不知这世界真正的统治者是谁，甚至那墙内，也渐渐沦陷于魔爪之下。
　　历史上最成功的驯化是什么？答案是喵喵魔驯化人类。
　　不提鼠鼠们罄竹难书的血泪史，洛丽娅和梅尔贝尔一溜跑到了相当远的距离，其间几次用魔法抹除踪迹，梅尔贝尔还想在路上搭些简易的陷阱但被洛丽娅制止……对于坑老师这种事，在精灵中意外的很常见。
　　整到老师也无伤大雅，甚至被精灵们视为不得了的荣耀。
　　毕竟双方的经验与年龄差距过大，足足有几个世纪之遥，能在教学科目内整到老师的孩子，一定未来可期。
　　侦查与反侦察，正是猎手最为重要的科目之一。
　　洛丽娅歪着小脑袋思考，这次恐怕是趁着阿多斯没料到自己的能力而被抓到赶路的身影，才能一时占据主动吧。
　　如今有了信息差，好好利用的话说不定真能成功呢。
　　关键便是利用心象与阿多斯保持距离，并且避免自身的能力被发现……昼伏夜出，白天时由自己监视阿多斯的动向，必要时进行规避；夜晚朝着目标笔直前进，利用梅尔贝尔的体力优势拉开距离。
　　交给你了，夜莺。
　　到了足够远的一处林间小空地后，洛丽娅才挖坑泡澡，摸鱼吃果。等梅尔贝尔找了处隐蔽的位置补觉后，她便好奇地走向界限的另一边。

第345章 森林洪水与饥饿的猫
　　一棵刚好落在界限上的树，朝神树这边枝繁叶茂，另一侧却……普普通通，叶子也有些发黄。
　　从树后探出脑袋的洛丽娅小姐正猫猫祟祟地窥视着另一侧的林地，感觉到空气微凉，正是初秋时候，她本以为精灵之森总是四季如春，现在看来只有丰饶林地如此。
　　沙拉沙拉的声音响起，一条盘在树上、手腕粗细的蜈蚣从另一侧探出头来，和小精灵面面相觑。
　　洛丽娅眨眨眼，因为太过震惊而一动不动，丰饶林地里几乎没有这种恐怖的节肢动物，反正她从来没看到过，都忘了森林向来是虫子的天堂。
　　三秒后她猫着腰往后弹开，应激过度以至于忘了尖叫，只无师自通地甩出塔芙利亚定式火焰魔法，火蛇扭动着缠到面前的树上，继续向着另一侧的林地乱舞，直到目力不及之处。
　　倒霉的树一半被烧成灰烬，面朝丰饶林地的那一侧却只有几道焦痕。
　　在炙热的空气中用力呼吸，虫子早已成灰，愈发清晰的噼啪声唤回她的神志。
　　总觉得越来越热了？
　　噫，噫？噫！
　　半个月没下雨，没有神树守护的那侧林地中不断传来噼啪噼啪的声音，隐约可见的火星越来越多，秋风将猩红的种子散播到林下的干枯矮草中，火焰便升腾而起。
　　着火啦！是白毛精灵萝莉放的火！
　　一瞬间，洛丽娅好像看到焦黑荒凉的大地，以及被莫莫拉抓起来关进小黑屋中的自己……每天只能吃发霉的精灵卷饼，从漏风的小窗中看着一成不变的天空，最后，在奄奄一息时被逐出森林，卖给便太的人类贵族做祖传绒布球。
　　这种未来不要啊，现在逃跑还来得及吗？她听梅尔黛拉说过，有些人类嗜好精灵，总妄图囚禁她们，这还不算最恶劣的……有个超级便太的家族想要制造出无所不知的贤者，可人类的寿命终究太过短暂，便把主意打到了精灵身上——他们想要囚禁一只精灵，逼迫她不眠不休地读书，代代相传，无止无尽。
　　好恐怖，还不如做绒布球呢！
　　身体比脑袋先一步动起来，踏上了漫长逃亡旅程的第一步，好在猫头总算在不可挽回之前想到了自己能用魔法灭火。
　　超级清洁溜溜，为泡澡而锻炼了水魔法真是太好了。
　　大范围的暴雨扑灭了飞溅的火星，也阻止了火势的扩散，再加上模仿方才那条火蛇的魔法——才不做绒布球，席卷而出的魔法水柱直接把花草树的根都刨了出来，从源头上断绝它们起火的可能。
　　一刻之后，大片林地七倒八歪像是糟了海啸一般，连土壤都被削去一大层，回流的积水将林地变为沼泽，这便是矫枉过正灭火法，亦称地形改造魔法。
　　而担心自己漏过哪怕一小个火星的洛丽娅，这时候也不在意副作用了，红着脸捂着小肚子，一遍又一遍地扩大着人造沼泽的范围，最后尤嫌不够，还开了条水渠，又挖了个大坑，用魔法将其灌满。
　　太过强大的力量总会在不经意间造成不可挽回的损害，好在掌握这力量的人很懒，要不是害怕被抓去做绒布球甚至人造精灵贤者，顶多只会为自己挖个泡澡的小坑。
　　“过……过载了。”
　　沼泽之中，洛丽娅脱力跌坐到倒下的树干上，精灵的尖尖小耳朵藏起来了……她摸摸脑袋上湿漉漉的毛耳朵，又抱着尾巴舔了舔，把被水打湿的毛理顺。
　　掉色掉得很彻底，连猫耳朵和猫尾巴也变成了白色，这样也好，白毛顶着个粉毛耳朵也太怪了。
　　她怀揣自己的尾巴，眼神迷离四顾，除了讨厌的虫子之外没伤到小动物们真是太好了。
　　飞鸟在火焰燃起的第一刻便远远逃走，机灵的走兽慢了一拍，见环境改变就头也不回地离开了。
　　最终，在她看不到的角落里，只有无数湿漉漉的鼠鼠呆呆望着被毁坏殆尽的洞穴与家园，看着染满污泥泡了水又不知被冲到何处的存粮欲哭无泪。
　　它们中有几只今天才逃难而来，原本居住在丰饶林地中过着幸福的生活，却被恶魔抢走了全部食物，还被她的爪牙玩弄欺凌……好不容易逃到另一边的亲戚家里，带着对未来的不安与窘迫，担忧地看着亲戚的脸色，正想从头再来的时候，却遭遇了洪水？
　　这下子连森林这边的亲戚们也沦为逃难鼠了。
　　暴雨又一次毫无征兆地落下，冰凉的雨水落到它们的鼠头上，也浇透了它们的心。
　　为什么？为什么要遇上这种事？就因为它们是鼠鼠么？
　　暴雨停歇，水火相遇带来的雾气散开，揣着尾巴舔毛的身影出现在鼠鼠们眼中。
　　是她！就是她！都怪这只传说中喵喵叫的恶魔！
　　可是鼠鼠们又能怎样？包括那只统治丰饶之林的臭猞猁在内，鼠鼠怎么能和猫斗？
　　大部分鼠鼠低下头逃走，迁往它处，这里出现了猫，那便意味着不再安全。但也有几只愤怒的鼠鼠——就是从丰饶之林逃来的那几只，它们愤怒又不甘，有一大半愤恨是朝着猞猁和放纵它的神树……
　　鼠鼠们交头接耳几句，得出了非常靠谱的决定——去鼠鼠议会告状，老议长一定有办法教训这只猫。
　　给她拴上链子，打她的头，饿她，让她替鼠鼠们挖矿，还要以猫制猫，命令她去揍别的臭猫，抓来更多更多的猫！
　　鼠鼠帝国的野望从这沼泽开始，没有尽头！
　　瞥了一眼远处那几只跳来跳去的松鼠和灰老鼠们，洛丽娅有些遗憾地收回视线，要是遇到野猪什么的还能鲨了做晚餐呢。
　　丰饶林地外的野兽一个比一个精，才有点风吹草动就跑光了，她连根尾巴毛都没见到。
　　至于那些胆大的，一般不能吃或者不好吃，总不能去猎熊吧，吃不完会很浪费不说，而且总觉得对瞌睡熊不太礼貌。
　　虽然它只是魔法造物。
　　晚上吃点什么好呢？
　　不好意思总是麻烦梅尔黛拉去抓鱼的洛丽娅小姐，这几天非常馋肉，已经到了蘑菇杂烩锅都无法压制食欲，看小松鼠都觉得香喷喷的地步。
　　猫儿舔了舔嘴角。

第346章 牢不可破的友谊
　　就在洛丽娅想起自己背包里有梅尔黛拉准备的驱虫药，为ping白改造了一大片沼泽地的自找麻烦而叹息时，丰饶林地最南端的地下，被临时召集来的代表们齐聚一堂。
　　老橡树下宽阔的地洞被温驯的光虫照亮，诸多啮齿目小动物代表们齐聚一堂。
　　议题是对破坏林地与欺凌鼠鼠的猫施以制裁。
　　“豚鼠非鼠。”
　　圆滚滚的豚鼠老大一个鼠占了好几个鼠的位置，满不在意地嘀咕一句便闭目养神。
　　“鼠鼠遭灾关兔兔什么事？堵洞口？我是不在意的，反正还有很多出口……说到底啮齿议会开会干嘛找上我们？”
　　高贵的兔型目才不想和鼠辈混在一起。
　　“豪猪和猫没什么冲突，与精灵也一样，恕我先告辞了。”
　　豪猪跺跺脚起身便走。
　　“俺也一样，倒不如说沼泽地很棒，要是变成小湖就更好了。”
　　河狸只想早点回家，它讨厌地洞。
　　森林灰老鼠的代表鼠鼠库眼看大多数啮齿目议员都表现出无所谓的态度，便搓着爪子笑道：“我也觉得没什么大事，不过是几个小家伙受到点惊吓就不依不饶……”
　　那可是猫啊！不要命了吗？还是只驱使着一大群飞鸟的猫。
　　善良又笨拙的老汤姆，不过是用来麻醉鼠鼠的虚构角色。
　　想到这里，鼠鼠库便感觉自己的腰子隐隐作痛，它年纪很大，是从人类世界逃来的老鼠，年轻时也曾胆大妄为，但只要想到曾经被猫咬坏一个腰子的恐怖回忆，多年后依然心惊胆战。
　　猫是残酷无情的恶魔，用各种手段追杀鼠鼠的人也不遑多让。
　　而听松鼠的描述，那是个同时有人与猫特征的小姑娘猫……想想就知道该有多恐怖血腥。
　　再说了灰老鼠又没受多大损失，至于掏松鼠的坚果仓库这事嘛，总觉得自己鼠做得更多。
　　为了松鼠的坚果去找猫拼命？疯了吧。
　　鼠鼠库小眼珠子一转，如果刚才听到的消息属实，岂不是跟着彩色鸟就能找到那些屯屯鼠的仓库？
　　那只小姑娘猫再贪吃，也总能剩点渣子吧……不，这是天赐良机，如今不管是谁偷的，愤怒的松鼠们都会赖上小姑娘猫吧。
　　呵呵，叫你们屯，结果屯出一只吃坚果的猫。
　　眼见那些松鼠们不善的神色，它小眼珠子又一转，带着讨好的笑说道：“当然，考虑到老鼠和松鼠之间牢不可破的友谊，我不反对老鼠们自愿加入贵方的行动。”
　　松鼠一族依然是丰饶林地周边最大的势力，不能在桌面上开罪。
　　而那些生在丰饶林地里的年轻耗子目空一切，恐怕不但不会配合对松鼠的偷袭，甚至会做罕见鼠……
　　猫有猫路，鼠有鼠道。
　　它的身体一日不如一日，是时候让年轻耗子成长了……如果它们能活下来的话。
　　事不宜迟，鼠鼠库朝自己的跟班鼠鼠卜使了个眼色，后者很快会意，趁兔子和松鼠吵架的时候偷偷溜出地洞，去联系老耗子们做好准备。
　　“牢不可破的友谊吗？说的真好，感谢你的支持，鼠鼠库，我一直都知道你是只好鼠鼠。”
　　啮齿议会最大势力代言人，老松鼠议长的发言让小动物们安静下来，这是对实力与年长鼠的尊重。
　　老松鼠用漠然的视线扫过那一群不愿站在松鼠一边的小动物们，缓缓说道：“不用担心那头猞猁，我会绊住它的脚步，鼠鼠联军将快速集结并偷袭那只馋猫……如果霍格无法独自击她的话。”
　　兔子代表竖着长耳朵惊呼道：“霍格！独耳霍格？那只据说击败了人类魔法师的魔法松鼠霍格？”
　　“是我。”
　　独耳霍格从阴影中走出，恭敬站到老松鼠议长身后，它有两只圆圆的小耳朵（虽然外号是独耳霍格），还有蓬松的尾巴，干练的短毛，瞎掉的那只眼紧闭着（虽然外号是独耳霍格），眼眶周围有勇气的象征——猫爪痕。
　　这是勇士的勋章，是直面残酷猛兽的明证。
　　……
　　洛丽娅小姐不知道鼠鼠们想要找她麻烦，只抱着尾巴可怜兮兮回到简易驻地，擦干手后翻起了魔法教科书，想要找到能唤来热风，将自己吹干的魔法。
　　可惜第一册几乎是纯粹的理论知识，很少有作为例子的魔法公式，便只好换了全身衣服，穿着最初的那条白色连衣裙坐在树下，用悬停的火球烘干湿掉的衣物——很麻烦，但至少不用担心引发森林大火。
　　要是把精灵之森变成精灵沼泽的话，被吊到神树上打都算走运了。
　　这之后，认真学刁了半刻钟的洛丽娅小姐泛起困来，便合上书，用火球烤坚果吃，顺便看看鸟儿们的工作进度。
　　鸟儿的视野中，鼠鼠们惊慌失措，尖叫着四处逃跑，狼外婆的篮子早就塞满了好吃的小零食，不得已只能用兜帽来装战利品，而疑神疑鬼的阿多斯虽然始终行进在她们走过的路线上，却还远未到达界限。
　　很好。
　　一切都未脱离她的掌控。
　　虽然远处有一大群灰老鼠和松鼠聚在一起，拿着小木棍，脑袋上还扣着坚果壳，奇奇怪怪的，也不知在做什么。
　　曾经见过太多会喝酒与说话的猫，她倒是将动物稀奇古怪的拟人行为当做了稀松ping常的事。
　　动物和玩具会说话是基本常识，虽然到了凡尘之后就再未见过。
　　到不若说凡尘比较奇怪，明明有着超乎想象的技术与机械，动物们却不会人的语言。
　　唔……真想念文明时代腐朽堕落的凡尘生活呢。
　　丰饶林地的果子虽然很好吃，但天天吃总会腻，回忆着各种添加剂与香料，洛丽娅小姐想家了。
　　想着想着，在口水流下来之前便在瞌睡熊昼夜不停的呵欠声中睡着了。
　　鼠鼠们分散出击，躲开天上的恶魔爪牙，向着丰饶林地的边缘前进，没人比这些鼠鼠更熟悉森林里的一切，无论是树上的新芽还是地底的洞穴，虽然路程遥远，但全由年轻鼠鼠组成的前锋很快便抵达了小姑娘猫藏身的地域。
　　从树上从地下钻出来的鼠鼠们列队整齐，全副武装，露出磨得闪亮的门牙，看到地上那些坚果壳，便捡起来恶狠狠地咬碎，仿佛那是小姑娘猫的小脑袋一样。

第347章 鼠目寸光喵
　　抛去精灵与那只被神树选为守护者的猞猁不谈，月湖以南的丰饶林地中，最强势的物种便是小松鼠们（强大的掠食者早被精灵与猞猁赶走了）。
　　并非数量与体格远超其它小动物，松鼠们强势的原因乃是保有着一支职业化军团——坚果军团……甚而在多年前与鼬和兔子的冲突中，面对这两种数量或体型远远超越鼠鼠的动物，坚果军团凭借着鼠其顿方阵这一战术取得了最终的胜利。
　　有些年轻鼠甚至觉得松鼠应该取代精灵，成为丰饶林地新的主宰。
　　鼠力山大是坚果军团如今的指挥者，它站在附近最高的那棵树上，遥望最终的战场，眉头紧皱。
　　与年轻鼠不同，它从不低估敌人的实力，低头望向树下列阵完毕的坚果军团，沉思片刻后命令亲卫道：“让花生团分散一些……等一下，让松塔团分出三成的鼠手到最后列阵，警惕来自后方的偷袭。”
　　鼠力山大知道狮子搏兔亦用全力这句话，这句话充分说明了不论体型大小，猫都是非常阴险卑鄙的。
　　哪怕稳操胜券也要来骗来偷袭。
　　“让那些灰耗子滚到最后去。”
　　坚果军团的指挥者并不信任贼眉鼠眼的灰老鼠，比起找猫的麻烦，它更希望先把这些首鼠两端又胆小如鼠的鼠鼠败类清除掉。
　　鼠鼠的名声，几乎全是耗子败的。
　　随着它的命令，最前排的花生团……脸侧颊囊塞得鼓鼓的花栗鼠们散开一些，有几只因为太过紧张，把颊囊里的花生吐了一地，又手忙jio乱地塞回嘴里。
　　使用花生作为远攻武器的花栗鼠们站在最前线，身上没有穿戴铠甲，只戴着最基本的坚果头盔，此刻不免有些腿软，圆圆的小眼睛羡慕地望向身后松塔团的红松鼠们。
　　身材高大的红松鼠昂首挺胸，脑袋上不但扣着小木盔，全身还披着厚厚的藤甲，装备着比花栗鼠还大的松塔盾牌和长矛（小树枝），堪称精锐中的精锐。
　　它们守护着身后的矛阵，也会在必要时将慌乱冲击阵型的花栗鼠打晕。
　　榛果骑士团……小小的鼯鼠骑在鼬的身上，隐藏于军团两翼，它们虽然体格很小但却勇敢无畏，忠诚而可靠……不过作为它们的坐骑，花果子雇来的鼬们却并不值得信赖，顺风顺水还好，一旦逆风溜得贼快，是以并不能担当主力，只能做为斥候与追击者。
　　阵型调整带来一阵骚动，随着世代更替，这支坚果军团早已不是当年叱咤丰饶林地，能止小圆脸胖鸡夜啼的常胜之师了。
　　但没关系，今日恶战之后，它们定能超越前辈，铸就不屈铁骨与昂然勇气。
　　等骚动停止，飞鼠们带来英雄霍格已经就位的消息，鼠力山大窜下树梢，将大尾巴高高举起又肃然挥下。
　　“全军前进！”
　　……
　　林间的小空地上，无视了鼠鼠们怪异举动的洛丽娅在温暖阳光下蜷成一团舔毛，舔着舔着便抱着尾巴陷入浅眠，梦里兔美失足摔死，善良的她稍微哭了几声，不久又赞叹起兔美膘肥体壮，滋滋冒油的样子实在非常馋粉。
　　嗷！
　　正想狠狠咬一口的时候，脑袋一痛醒了过来，她捂着脑门瞪眼四顾，看到一条瞎了只眼的小松鼠正远远用小石子打她。
　　过分了。
　　虽然她理解这些小动物喜欢她想和她一起玩的心情，但用小石子打粉也太过了些。
　　抱着脑袋团成猫球轻轻一滚，洛丽娅躲过第二颗石子的袭击，抬手朝那小松鼠呲水。
　　拜之前导致自身魔力过载的疯狂降水所赐，她对简单水魔法的掌握熟练许多，弱化版清洁溜溜几乎招手即来……小水柱呲呲飞去，却没有呲中那只小松鼠，只见它的小爪子一上一下好像抱球，小水柱便偏斜开来，绕过它打中后面的树干。
　　哈？
　　白毛猫猫瞪着圆溜溜的大眼睛，小猫脸上全是不可思议的表情，这是什么鬼啊？
　　她不信邪，这次稍微加了些力，大概到了能将小松鼠冲走的程度，却看那鼠鼠故技重施，这一次甚至让水柱拐了个弯朝洛丽娅自己飞来。
　　附近冒头的一大片鼠鼠发出欢快的吱吱声。
　　差点想糊一个大火球的白毛小姐吸取了之前差点放火烧山的教训，灵巧侧移一步，瞬而又返回原地。
　　魔法力场基本款。
　　这可是开局自带的最为熟练的魔法，却从未派上用场……她被疯子砍过，被恶魔捶过，还被贩私酒的艾瑞诗黑帮追在身后用枪打过，却从没人用魔法攻击她。
　　时至如今，第一次演练对付的居然是自己的魔法。
　　根本没费什么劲的小水柱才飞到立场边缘便消弭于无形，在洛丽娅感叹的时候，那只独眼鼠鼠忽然从背后抽出一把泛着寒光的……黄油刀。
　　它高高跃起，在鼠鼠们的欢呼中挥刀向洛丽娅砍来。
　　白猫小姐从腰后抽出细剑，犹豫一瞬之后，没有用剑刃对付这只粗鲁的鼠鼠，反手用剑柄弹飞它的黄油刀，毛茸茸的尾巴一卷一抽间，将那鼠鼠狠狠打飞。
　　洛丽娅将细剑回鞘，瞪向那一大片趁机冲到她近前的鼠鼠，小动物的玩闹居然动刀，这让她很生气。
　　“喵！”
　　她抖着猫耳朵，竖起尾巴发出威慑的吼叫，好凶呀。
　　前排的花栗鼠们狂抖起来，一颗颗花生从塞满满的颊囊里滚落。
　　但它们身后的红松鼠和三花松鼠却依旧目光坚定，纷纷举起手里长长的小树枝，迈着坚定的步伐挤开花栗鼠，朝着洛丽娅涌来。
　　“塔芙利亚·超级清洁溜溜滚筒版！”
　　这是深受旅人喜爱的基础现代魔法，一般用于去除顽固污渍。
　　只是在庞大魔力的加持下，范围和力度稍稍扩大了一点点。
　　……
　　那一日，天降洪水摧毁了英勇的坚果军团，洪水将战士们击倒在地后，还不依不饶地将它们拖入罪恶的漩涡，如此恐怖摧残旷日持久，哪怕最坚毅的战士也吐得昏天地暗。
　　恶魔说：好脏喵，受死吧喵。
　　于是又一轮洪水从天而降。
　　英勇的战士肝胆俱裂，哭泣着向恶魔屈服。
　　《鼠鼠抵抗之书——大沼泽之战》
　　那一日，神圣的天河涤净大地，污秽与罪孽盈满其中。
　　神说：还是好恶心喵，再洗一次喵（此处也作亿次）。
　　于是救赎的水再亿次从天而降，涤荡罪恶，洗去无知与傲慢。
　　是为天启。
　　《女神派鼠鼠圣典：天启之章》

第348章 猫的深意
　　目力所及之处，再也没有一只站着的鼠鼠。
　　洛丽娅疑惑地歪歪小脑袋，她刚才好像看到水里混进了一大坨奇怪的东西，那模样看起来就好像一只因为睡得太死而被鼠鼠偷袭，然后被反捆四肢堵住嘴巴的蓝发精灵一样。
　　她肯定看错了，世上怎么可能会有被鼠鼠俘虏的精灵啊。
　　就算真的有，想必一早就被哨兵暗杀部队给抹除掉了——骄傲顽固的精灵不会允许这种丢人的家伙生存在世上。
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　一只因为睡得太死而被鼠鼠偷袭，然后被反捆四肢堵住嘴巴的蓝发精灵此刻正挂在树枝上边滴水边发出求救的声音，被洗了那么久居然还没晕过去，真是了不起。
　　洛丽娅拍拍额头，近来没有睡松松软软的大床，果然神经衰弱到出现幻视和幻听了。
　　倒是四处都找不到那只被她用尾巴抽飞的独眼坏松鼠，大概是打得太狠了。
　　毛茸茸的尾巴啪啪拍着地面，轻易拍断落在地上的树枝，或许是受精灵体质所影响，尾巴如今变得相当灵巧且富有力量。
　　也说不定是因为她终于熟悉了如何使用自己的尾巴。
　　她隐隐有种直觉，似乎再过不久，自己就能彻底掌握这因魔力过载而出现的特殊形态了。
　　猫耳猫尾出现的时候多少会变得更敏捷些，因为尾巴的出现也能做出一些平常做不到的事——比如团成猫球翻滚或者用尾巴抽人，仔细感知着如今这一形态的不同之处，洛丽娅觉得比起身体上的强化，倒是感知与对魔力的掌控大大提升了。
　　比如她能轻易施展原本并未熟练掌握的滚筒版清洁溜溜，比如小肚子——使用魔力的副作用好似彻底消失一般，魔力的流通几乎完全不受限制。
　　与其说猫耳猫尾是魔力过载后的症状，倒不如说是打开了可以随便过载的奇妙开关。
　　就连治愈神术也莫名其妙变强许多，她摇晃着尾巴，对此很是不解。
　　虽说可以趁此机会唤来魔法造物大军直接去殴打阿多斯，但她总觉得真要这样做的话，猫耳猫尾消失的时候会死得很难看。
　　在社会意义上。
　　奇怪的呜呜声越来越响，伴随着难看的扭动，不存在的残念精灵向她投来炙热的目光。
　　洛丽娅把头扭向一边，啪嗒一下把猫耳朵耷拉下来，很好，噪音……幻听消失了。
　　那么，要如何处理这些坏鼠鼠呢？
　　压着裙边坐到小马扎上，她将尾巴盘到身前抱在怀里，目光转向满地翻着白眼晕过去的小松鼠，之前好像还在远处看到些灰老鼠，但此刻一只也没有，是在她使用魔法前就溜光了吗？
　　洛丽娅小姐是绝对不会吃灰老鼠的，不过小松鼠嘛……她盯住那些穿着搞笑藤蔓小衣服的红松鼠，看起来倒是稍微有点肉呢。
　　擦擦嘴角，有点想吃。
　　只可惜她不会处理猎物，更不曾亲自下厨，虽然知道要剥皮和处理内脏这种基本常识，却不知该如何去做。
　　晕厥中的红松鼠们逃过一劫。
　　……
　　阿多斯循着踪迹追到森林的交界处，却发现暴雨将显眼的线索清楚殆尽。
　　不，并非是暴雨，他不会搞错附近的天气，这是模仿暴雨的大规模魔法。
　　阿多斯无声微笑，还真是低估了那孩子的魔法能力，不过会在这里想办法抹除行踪，那便代表跟在后面的自己被发现了。
　　找小动物问路……从刚才起就没看到往日蹲在枝头晒太阳的松鼠们。
　　虽然不知道洛丽娅用何种方式驱赶了松鼠，但做到这一步令阿多斯忍不住想要夸奖她。
　　明明是被当做难点来绊住梅尔贝尔手脚的小祭司，如今居然带着应试的猎手玩起花活。
　　有没有可能是应试的那位猎手获得了大幅成长？
　　这种事情绝无可能，阿多斯并不赞同许多人将梅尔贝尔看做精灵之耻的观点，但也深知那家伙的本性——单论战斗技巧甚至优于同龄人，但完全没有独自完成工作的能力。
　　偏头盯着不远处树梢上正用喙梳毛的夜莺看了片刻，他转回视线闭目沉思，虽然没有确切证据，但多半是鸟儿暴露了他的踪迹。
　　来自高处的眼睛吗？真不错。
　　明明是祭司却比某个猎手更像猎手，让人忍不住想要大声宣判某人不及格。
　　没有如洛丽娅预料中那样慌乱或停止不前，阿多斯开始绕着被魔法洗去踪迹的林地缓慢前行，他几步一停，眯起眼睛认真观察草木，约莫一刻钟后，俯身从一段开裂的树皮上取下一根纯白长发。
　　森林中没有哪种动物能有如此长的白毛，它的主人是谁显而易见。
　　长发总是容易脱落，这里又是障碍物密集的林地，认真找总能发现端倪。
　　嘛，身为女性祭司留长发也无所谓，但长发飘飘背着长弓的猎手什么的，绝对是样子货。
　　确认好方向之后，他又扭头笑着看了夜莺一眼，倏而窜上树梢，引入绿色的屏障之中。
　　……
　　搞什么搞什么？
　　这就是传奇猎手的实力吗？
　　‘视线’中忽然失去阿多斯的踪迹之后，掉毛猫的尾巴竖成一个大大的感叹号。
　　又是魔法洗地又是爸临鼠鼠的，居然连半个小时的空闲都没抢到。
　　考虑到阿多斯的行进速度，一个小时左右便能追到此处，这里已经不安全了。
　　原本还想俘虏这些鼠鼠，敲诈它们体重十倍的坚果当赎金，此刻全然没有这样的余裕了，让瞌睡熊扛起被捆住的不存在的精灵，洛丽娅也跳入熊的怀抱。
　　朝着目标笔直出发，用体力优势明火执仗地欺负精灵大叔吧。
　　路过那片人工沼泽，发现水位已经大幅下降的时候，她还顺手把附近一条小河撅了，让河水灌入被削去一大层的低地，也不知今后是否能形成真正的沼泽，但此刻多少能让阿多斯感到迷惑吧？
　　之后，洛丽娅的计划确实成功了。
　　看到沼泽大吃一鲸的阿多斯陷入了巨大的震撼中，并因为担心其中有诈而放慢了追击速度。
　　怎么想也不可能是因为无聊的原因嗯造一片沼泽地吧。
　　而且不惜以如此狂野的动作悍然破坏森林，总要有点什么深意吧。
　　肯定有的对吧！

第349章 甜杏仁
　　“熊熊冲鸭！”
　　钻到瞌睡熊睡衣口袋里的洛丽娅把脑袋伸出口袋边缘下令，她呼唤夜莺回到自己身边后，就缩回睡衣口袋里抹驱虫药。
　　好像忘了点什么，要回去看看吗？
　　算了，应该不是很重要的事，这时候往回跑被阿多斯抓到就不好了。
　　虽然被抓到也没什么……奇怪，自己为什么非要和阿多斯较劲啊？
　　还有人比她更懵，被捆住的蓝发精灵头晕眼花，完全忘了自己为什么在这里……好在她很快放空心灵，既然‘老大’很靠谱，那就随波逐流好了。
　　小鸟们一只接一只从瞌睡熊的口袋里飞出来，多数向着前方飞去，快速前行的同时要尽可能规避猛兽的地盘，听说其中有哨兵们都感到棘手的存在。
　　瞌睡熊狂奔起来宛如急速行进的马车，只要补充足够的魔力就可以不眠不休……一昼夜，二十四小时不停歇，就这样直奔目标山地。
　　不断切换‘视线’的洛丽娅感觉猫头像是被敲了几下一样，好在不用坚持很久，挑出最优路线后鸟儿们自然会和熊熊配合。
　　这是彻底放弃将梅尔贝尔放下来的强大作战，那麻烦的考试此刻由她全权接手了。
　　先到达预定地点，然后绕个大圈子跑回丰饶林地，不管是直接完成考试还是埋伏阿多斯，就在最后一刻决出胜负吧。
　　其实她只是不想待在这虫子满天飞的自然密林里，更没了弄点野味的想法，天知道会遇到多少恶心的爬虫。
　　傍晚，逐渐苏醒的鼠鼠们很惊讶自己还活着，它们从未想过能从那毁天灭地般的大洪水中幸存。
　　事实上，除了最先被打飞出去的独耳霍格在角落里安静咯血，鼠鼠们几乎没有伤亡。
　　一些鼠尖叫着抱头逃走。
　　剩下的鼠或惊恐颤抖，或满眼空洞无物，唯独没有还能提起一丝勇气再去面对那恐怖喵喵恶魔的鼠。
　　坚果军团覆灭了。
　　没逃走的鼠鼠们一言不发地瘫坐在地，心思各异。
　　多数鼠不知道自己该做什么，但也有些聚在一起，远离它鼠，小声地交头接耳。
　　“起来，你们这副软弱的样子令我恶心，起来，重新整备。”
　　天黑后许久，作为指挥官的鼠鼠才从昏厥中醒来，看着少了一半鼠，散散乱乱分成好几堆的战士们，连连怒吼。
　　可就连最忠诚的亲卫们也扭过头不去看它。
　　挥挥手就唤来灭世洪水的恐怖敌人，不是鼠鼠能抵抗的……说到底，那恐怖的猫不过是抢了点坚果，为此付出一切真的值得吗？
　　坚果仓库空了可以重新填满，丰饶林地饿不死鼠，可不依不饶地去找魔法猫的麻烦，鼠真的会死……看呐，英雄霍格甚至不是猫尾巴的对手。
　　独耳霍格面无表情地咯血。
　　这次侥幸逃脱不代表那小姑娘猫下一次还能爪下留情。
　　“重新整备，你想做什么？”
　　最大一团鼠鼠中走出来两鼠，是核桃团的矛手百鼠长鼠鼠金和鼠鼠银兄弟。
　　这对花背松鼠兄弟在矛手中素有鼠望，因冲锋在前而备受鼠们尊重。
　　“在接到新的命令前做好出击准备。”
　　“出击准备？你想要我们去对付谁？”
　　一问一答间，核桃团的鼠鼠们默默上前，隔开亲卫队，围住指挥鼠。
　　“鼠鼠金，鼠鼠银，这不是你们该问的问题，只要服从命令就好。”
　　“服从你们的命令，为了一点坚果去送死，却无视那些灰耗子偷窃更多粮食么？”
　　一些年轻鼠早就对灰老鼠深恶痛绝，闻言纷纷怒视指挥鼠。
　　被不可理喻的力量轻易击败之后，最先丧失的或许不是勇气，而是那所谓的权威。
　　对自己，对指挥官，对那其实不堪一击的鼠鼠议会，鼠们怀疑起一切。
　　“你们……让开，听从我的命令。”
　　谁都不喜欢灰老鼠，坚果军团的指挥鼠也一样，它大吼道：“那是为了更伟岸更宏大的梦想，是议长和代表们的英明……”
　　它话没说完便被鼠鼠金用坚果壳砸晕过去，连着毫无反抗打算的亲卫鼠们也一同被鼠鼠们制伏。
　　“战士就该跟随强者。”
　　踩着兄弟的肩膀站到高处，鼠鼠金没说那强者是谁，它高呼道：“我受够了这些缩在地洞里和灰耗子沆瀣一气的蠢货，你们，要跟随我吗！”
　　花生早就被冲走的花栗鼠们颤颤巍巍地点头，红松鼠有些疑惑地望望周围激动应和的矛兵松鼠，不明白发生了什么，总之只要挥爪就好了吧？
　　就算本有不满的，这时候被裹挟着也不敢再出声了。
　　“坚果军团覆灭了！”骑在鼠鼠银身上的鼠鼠豪迈抡尾，喊道：“我们是甜杏仁骑士团！”
　　吱吱，甜杏仁骑士团。
　　半是盲目跟从半是无奈应和，这样的喊声久久不息，到了最后，鼠们竟也从这高呼中寻出几分热情洋溢与认同来，可真是奇怪呀。
　　不管那对花背松鼠兄弟有什么阴谋，至少鼠鼠们稍稍安心了——迷茫之时，有鼠站出来带领它们前进。
　　突击灰耗子。
　　新生的甜杏仁骑士团，大团长鼠鼠金为鼠们指出了第一个目标。
　　不难实现，兼且让大多数鼠愿意为之效力的目标。
　　只要战胜灰耗子，它的威望就会牢牢建立吧。
　　那之后与腐朽的鼠鼠议会决裂想必水到渠成，毕竟破坏了它们的大计，也没有退路了；那之后的那之后，将骑士团的旗帜选为白色猫猫并大肆宣扬也没关系吧，就好像人类会用强大的龙作为旗帜与纹章一样；那之后的那之后的那之后，去为那位在大团长心中打上不可磨灭印记的猫猫大人效力，就像呼吸一样自然了吧。
　　……
　　一切都比想象中来得顺利，早在半天前知晓坚果军团崩溃的鼠鼠库，带着它忠心的手下鼠鼠卜和灰老鼠们发动了对鼠鼠议会和松鼠仓库的偷袭。
　　那些看守仓库的该死仓鼠居然顽抗到底，到底是多喜欢屯东西啊？
　　在鼠鼠库捂着腰子骂骂咧咧时，忽然听到身后传来整齐的呼和声。
　　喵，喵，吱。
　　错了重来……喵，喵，喵。
　　发出奇怪战吼的松鼠军团从名为猫的地狱里归来，变得奇怪了。
　　尽管数量不足曾经的一半，新生的甜杏仁骑士团依然碾压般战胜灰老鼠，斩杀了卑鄙的鼠鼠库。

第350章 苏蕾小姐的大冒险（4）
　　兜里有钱，自然底气十足。
　　爱丽丝不想和陌生人玩勇者过家家，亦对帝国都城不感兴趣。从艾米口中对这世界稍有了解之后，便打算离开此处前往南方或东方更繁华的国家。
　　她从艾米那里听到一个很不好的消息——粉发是恶魔的象征，一旦被发现绝对会被抓捕并审判。
　　她很担心洛丽娅，好在艾米并未听闻穆尼亚帝国最近出现过粉发的‘恶魔’。
　　如此就更没有在这里留驻的必要了。
　　她将那据说可以作为通行证使用的，印着‘勇者233号’、连名字也未登记的卡片递给低矮城门的守卫，却被他们拦住去路。
　　“你还不能离开。”
　　守卫晃着卡片，面带轻蔑的笑，“为了你好，先完成神殿免费的课程，得到许可后再来吧。”
　　倒不是不能理解，从完全无关的异界前来的大量异乡人随便乱窜的话，对于治理而言是个十分头痛的问题吧。
　　但爱丽丝从那轻蔑的笑中察觉到某种恶意——并不危险，谈不上敌意的程度，但事实恐怕绝不如宣传小册子上写的那般美好。
　　“我知道了。”
　　她点点头转身离开。
　　尽管失去过往的记忆，时常会陷入不知所措的迷茫中，但她有没来由的自信，那自信告诉她无需为这种小事而担忧。
　　小事吗？
　　爱丽丝仿若漫无目的一般就这样在外城闲逛起来，仅就在这街巷里所见的一切来看，人们清贫却并不阴暗，总是忙忙碌碌，想来是受到教义的影响，繁而不华，看起来并未隐藏着某种不得了的黑暗。
　　直到午后，用几个小铜币随便填饱肚子，她晃入一家裁缝店，没有成衣很麻烦，但却能出高价买走其他顾客订做的衣物，不过一刻钟，被六枚银币打动的裁缝便将质地普通的长裙收短，腰部收紧，怕爱丽丝反悔一般急忙塞到她怀里。
　　于是从裁缝店离开时，盘起长发的银发少女便作当地人打扮了。
　　除了清丽秀美的面容实在隐藏不住外，仅就衣着举止而言，如今看起来就和不远处那位扛着小猪仔的姑娘一般无二。
　　她似乎很擅长融入陌生的群体，也能很快找到模仿当地人的诀窍。
　　爱丽丝有些好奇自己以前的经历了，真的就像父亲所言那般，她只是个躲在深闺中的大小姐？
　　不，绝对不是，真正的大小姐一定是像那位少女一样光彩夺目的人呐，仅仅只是几面之缘便让她变得不像自己，甚至做出跟到异界这种蠢事来。
　　真是……自己真是不检点……丢人现眼……毫无廉耻……下次还要……
　　又莫名脸红了。
　　买两只夹了奶油和葡萄干的松软面包，一路观察当地人并调整自己姿态的爱丽丝来到神殿后门，靠在树边静静等待。
　　“艾米，这边。”
　　她在树荫下朝下班的巫女招手，换上打了补丁便装的褐发少女便如小狗般眼睛一亮，高兴地跑到她身前，看到她手中的面包后忽然停住脚步，两眼紧紧盯着不放。
　　“我中午买太多吃不下，你能帮帮我吗？浪费掉会心痛的。”
　　“这……这怎么好意思呢……”
　　说是这样说，艾米仍旧死盯着爱丽丝手中的面包连眼睛也不眨一下。
　　不那么用力地推让几下，面包就安静来到艾米怀中，她眼睛泛起层雾气，昭示着内心的动摇，怎么会有人买多整整两条面包啊……偷瞄笑着让她尝尝看的爱丽丝一眼后，面带羞愧地轻咬一口面包，呜，居然加了奶油和葡萄干，好奢侈！这种味道……这种味道会让人堕落吧。
　　特意找借口送她这么昂贵的食品……这名异人，不，苏蕾小姐实在太温柔了。
　　她打定主意以后都要免费为苏蕾小姐施加语言通晓的魔法，嗯……简单的祝福也没问题呢，太过复杂的神术消耗很大，许多还要用到昂贵的材料，只赚一点点的话应该并不失礼。
　　没有余力送出等价的礼物回报这份好意，那便只有用劳力来偿还，这就是穷鬼的报恩！
　　“说起来有件事要麻烦你，语言通晓的魔法……”
　　“没问题，包在我身上，免费的哦！”
　　“不……其实我也会一些小魔法，所以想问问看哪里能学会，总麻烦神殿的诸位会过意不去，将来要远行的话也方便一些。”
　　“嗯？原来想自己学吗？”
　　艾米愣了一下后笑道：“我可以教你，不是什么了不起的魔法，其实是相当基础的法术。”
　　“那真是太感谢了。”
　　爱丽丝微笑着，在她眼中，两条面包远不足以换到魔法知识，但人情交往不可苛求完全等价，其中的不均衡才是继续接触的最大推力。
　　不敢欠人情的话，会变得孤单呢。
　　她不知道自己这些经验是从何处得来，但依然顺其自然地行动，离神殿不远处的简陋小公园长椅上，还未到傍晚，爱丽丝便学会了‘语言通晓’。
　　仅能让施术者与被施术者互相理解彼此母语的小魔法，确实很简单。
　　“怎么会！你在自己的国家是魔法天才么？”
　　艾米十分惊讶的样子，虽说是连法术书也懒得记载的烂大街基础魔法，但学会怎么也要几天时间吧，这才多久？一个半小时？里面还有一大半时间是在学习咒文的本地发音。
　　“没有。”
　　不像某只不便提及姓名的粉毛，爱丽丝轻轻摇头道：“只是……我有似曾相识的感觉，大概是因为和我故乡的魔法很像吧。”
　　虽然稍有不同，但那种熟悉感十分真实，爱丽丝猜测自己失忆前大概学习过类似的魔法。
　　她看着松了口气的艾米，爱丽丝像是随口聊天般问道：“今天也在神殿看到很多和我一样的人呢，小册子上好像说每十年就会大举召唤一次，我有些担心自己今后的生活，你知道更早之前被召唤来的人如今的情况吗？”
　　“嗯，听说过。”
　　艾米不疑有他，抱着面包干脆回答：“虽说被称作拥有英雄潜质的勇者后补，但你们……苏蕾小姐之前的那些后补们多半都过得很普通，绝大多数都慢慢融入了帝国，普通地工作，普通地建立家庭，唯一独特的地方，在于这些前任后补们工作起来都十分努力吧，真是让人敬佩。”
　　她毫不在意地笑着说：“召唤勇者后补的传统持续数百年啦，或许我也有异乡人的血统呢。”
　　与守卫的态度截然不同。

第351章 帝国格局
　　那天真的孩子把该说不该说的一股脑全说完了。
　　对她没有半点提防。
　　夜幕方临，街上的行人便急剧减少，多数回了家，少数涌入有着灯火的主道继续消磨时间，爱丽丝低着头走进一家面向女性的大商店，用窘迫的目光反复打量标价，艳羡地看那些华丽的小商品，最终只能依依不舍地走到角落的箱子，从一大堆便宜货中反复挑挑拣拣，选出些廉价的货色，面带些许羞愧神色走向柜台，从小钱袋里数出一枚一枚小铜币还反复确认两次。
　　只要不开口说话，她看起来就只是个年轻漂亮却生活窘迫的普通当地少女。
　　在她磨磨蹭蹭挑三拣四的时候，一直留心观察周围的情况与顾客的谈话。
　　不知不觉进入了扮演别人的状态，走出店门的爱丽丝摇摇头，愈发奇怪自己以前究竟是个什么样的人……不单是艾米对她毫无提防，这座不许她随意离开的城市也一样，连个跟踪她的人都没有，甚至可以肆无忌惮地打听情报。
　　想来也是，光她所见的与她类似的人，就已有数百，听说不久前还有一大批离开都市前往乡镇工作，而所谓的勇者召唤还在继续进行……如此廉价又数量庞大的‘勇者’，派人来盯梢才是真正的浪费吧。
　　她观察过自己的‘同伴’，看起来多半是些不善言辞的好人，换言之可以用木讷的老实人来形容，突然来到与故乡完全不同的陌生城市，身无分文又语言不通，只要限制着不准随意离开，还不是任人捏扁搓圆。
　　她是特殊的，那魔法本来不会选中她……她是挤开了别人才来到这里，况且随身携带贵金属与珍宝这类高价财物的人想必十分稀少，就连她也是因为身处逃亡的立场才会将重要物品随身携带。
　　只是这所谓的勇者召唤，唤来的人怎么看也不太像勇者的样子。
　　带着疑惑，爱丽丝不着痕迹地隐入漆黑小巷，用买来的廉价化妆品随意涂抹几下，再走上主道时面容已多了几分陌生感。
　　对着摊贩摆在地上的铜镜，如今鼻翼上带着雀斑，皮肤稍显暗黄，眼角下捶看起来怂怂的爱丽丝，不仔细看实在很难认出她来。
　　并不夸张的改变，但气质完全变成了另一个人。
　　我到底是什么人啊！她在心中大喊，不管怎么看都不像个涉世未深的大小姐吧。
　　尽管心中完全没有具体的计划，但身体就是会不由自主地行动起来，做出过剩的伪装，就仿佛曾经无数次这样做一般。
　　但她却在担心别的事情——要是见到洛丽娅小姐的话，一定要改掉这把自己变丑的习惯，哪怕是虚假的，也绝对不能让她看到满是瑕疵的脸，比起那位无时无刻不闪烁着耀眼光芒的小姐，她本就已经差太远了。
　　这世上最完美的洛丽娅从不在洛丽娅小姐自己的想象中。
　　尽管她本人想象中的自己已经开了一层厚厚的滤镜，但也不敌令人痴线的恋慕吧。
　　带着重重心事和对自己的疑惑，她绕到间还算热闹的小酒馆，在店主如针般刺人的视线中要了杯牛奶，缩到角落里竖起耳朵听胡言乱语。
　　能让人理解某种语言的魔法只能提取其中的意涵，入耳的发音并不会改变，正好也能当做优秀的学习手段将口语与意译对比，没多久，爱丽丝便掌握了穆尼亚的几句粗俗脏话。
　　她小声地自言自语着模仿，在实景中不断磨练着，没多久就对味儿了。
　　有借着酒劲想上前骚扰的闲人，发现那姑娘阴着脸缩在角落里低着头一刻不停地口吐芬芳，香气过于馥郁以至酒醒七八分，赶紧打消了不该有的念头。
　　毕竟看起来就像个会顶着空洞眼神面无表情捅人的女人，还是不要招惹为好。
　　酒馆的大门被推开，一个看起来约莫六十岁的秃顶老头冷着脸走进来，嘈杂为之一顿，继而成倍涌出。
　　无数被语言魔法拒绝翻译的高级强力词汇从众人嘴里喷出，目标自然是那闯进来的老头。
　　‘工贼拉尔佳彼得拉维奇巴甫洛夫’。
　　过了许久，爱丽丝才从一大堆快要被魔法消音的民间语言艺术中了解到那老头的称号与姓名，以及残酷过滤后的少量有价值信息。
　　诸如‘老狗拉尔佳彼得拉维奇巴甫洛夫，今天怎么这么早就下工了？你那早衰的肝终于要坏掉了吗，那可真是件不得了的大喜事，要我请你一杯送你早点长眠吗，啊，你该不会是被工头开除了吧？’
　　发自内心的哄堂大笑。
　　“你们说得没错，我亲爱的废物朋友们，我老了，没用了，被开除了。”
　　拉尔佳彼得拉维奇巴甫洛夫全然不在意黑着脸的店主和粗暴把被子砸在柜台的酒保，朝着众人举杯致意，用带着浓重口音的腔调高声祝酒：“（哔~），（哔~），祝你们这些有毒废物早日饿死街头。”
　　看得出，他很真心。
　　当然，那些用诸多高级词汇表达你活该的本地人也很真心，他们是真的开心到笑出眼泪。
　　双方毫不掺假地厌恶着对方呢，爱丽丝如此想到，而老狗……这么叫陌生人，她感到很抱歉，但真的没办法，那名字太长她记不住……而老狗显然是外来者，从那些真诚的互相问候中，爱丽丝明白了老狗是二十年前被召唤而来的异乡人。
　　恰好听到有年轻人问老狗的情况，爱丽丝便竖起耳朵认真听。
　　老狗和他的同伴们一样没能成为所谓的英雄，一早就成了泥瓦匠，当地人每天要六枚大铜币的工钱，他便只要十个小铜币，当地人每天工作八小时，他便至少要干十六个小时，不止如此，这老头后来甚至跨越工种，将手伸向了木匠与石匠的领域。
　　是个凭本事把某个行业干得人嚎鬼叫的了不起人物呢。
　　当然，这荣誉绝非他一人得来，而是全体异乡人共同努力的结果，他只是其中翘楚，又因着酷爱和本地人进行语言艺术上的友好交流，是以才有如此人气。
　　爱丽丝听得一愣又一愣。
　　怀疑语言通晓的魔法出了错。
　　地上神国接班人，穆尼亚帝国欢迎你。
　　走出酒馆的时候，爱丽丝将印着这句话的勇者233号身份牌扔到了下水沟中。

第352章 帕斯塔人
　　没人能永远十八岁，但永远有十八岁的人。
　　数日来以不同姿态与妆容漫步在这座城市中，爱丽丝见识了不计其数的小冲突。
　　召唤魔法源源不断带来年轻的异乡人，他们语言不通又身无分文，身处异乡而孤立无援，彼此之间甚至无法交流，从一开始便要依赖教会微薄的‘好意’，那之后，不论对未来抱有何种期待，为了渡过眼下的困境，也不得不选择那些‘好意’提供给他们的工作。
　　他们或许觉得这不过是当下暂时的不得已吧，未来总会像小册子所描绘的那般，成为受世人敬仰的英雄，获得无上名誉与惊人财富，只是身心都为艰苦工作所困，烦恼着如何用微薄薪水养活自己的人，又哪有时间去追寻梦想。
　　至少就她的观察而言，上一个十年来到这里的异乡人总沉默着，偶尔开口也磕磕绊绊，他们能听懂当地的语言，尤其是那些与工作相关的指示，却不善于交谈，似乎扔未融入这里。
　　他们与当地人同样不安，彼此都担心工作被更年轻的异乡人抢走。
　　艾米为她解释过‘神圣的召唤魔法’，似乎能选定一些条件，好找来合适的人。
　　比如温顺，比如勤劳，比如被分院帽分到土木工程学院的震惊巫师。
　　如此夸张而强大的魔法居然被用来蹭廉价劳动力，只要想起来就令人震惊，可等她了解到穆尼亚帝国的领土面积甚至不如外国的一个伯爵领时，便释然了。
　　以‘节制’为最高美德的国家，上至王公下至庶民，至少在表面上看来都很安贫乐道。
　　也确实在接受外国援助，并好好履行着对抗邪恶的使命……只是人力颇为不足，还要维持一支远超体量的军队。
　　这并未刻意隐藏的真相叫爱丽丝无言以对，她觉得自己以后都无法直视召唤魔法了。
　　粉发的公主双手交叠在胸口祈祷，她唤来了象征纯洁的独角兽……明明是会让人产生浪漫幻想的魔法啊！
　　现在只要一想起来就会立即拐到有一大群神色憔悴的提桶人出现在公主面前开始打灰的冲击性画面啊！你没看到公主她快要哭出来了吗！
　　少女心崩出一条大豁口的爱丽丝不着痕迹地加快脚步，从人群中穿过后钻入阴暗小巷。
　　直觉发来小小警告，身后有视线在注视自己。
　　在七拐八绕的巷道里绕了大半圈，爱丽丝来到跟踪者的身后——用侧发绑成两条发辫的褐发少女，便服裙上打着几个补丁，看起来就很像刚刚下班的神殿巫女，因误入阴暗之地而陷入进退不得的窘境。
　　“你怎么跑这里来了？”
　　在狗狗祟祟的少女身后，走路静音的爱丽丝突然开口问道。
　　“噫呀！我没钱。”
　　贫穷……清廉巫女惊叫着捂住打补丁的裙子口袋，多亏某位心善的小姐请她吃了好几天晚饭，她口袋里居然真的有钱了。
　　不是勉强看得出形状的发黑小铜币，是货真价实刻印着花纹的大铜币。
　　“嗯？我知道的，你说过很多次了。”
　　空灵过头甚至能治愈人心的嗓音安抚住惊慌的艾米，她瞪着眼看突然出现在身后的人，片刻后才认出眼前这位满脸雀斑的女性便是好心的苏蕾小姐。
　　怎么两天不见就有些认不出来了？
　　艾米拍着胸口长舒口气道：“我刚才好像看见你了，就打算上前问候一下，结果跟到了这里……”
　　这是什么地方啊？她在这城里从小长大也认不出来。
　　“嗯……”
　　爱丽丝犹疑地盯着艾米看了一阵，直到穷……清廉巫女脸上露出尴尬的红晕，她才安慰自己无需太过紧张，扔掉身份卡后她便彻底与教会断绝了联系，然而对方根本不在乎走丢了一个潜在劳工——每天还会从教会涌出上百年轻人，谁会去在意区区一个异乡人的死活。
　　这个国家对异乡劳工的防备，仅限于在他们找到工作前禁止从城门走出去而已。
　　没错，溜出去的办法要多少有多少。
　　但为了今后的旅途顺利，还是要准备些小道具才好。
　　“你一个人待在这里肯定会被卖到奇怪的地方去……跟我来吧。”
　　这是城市的阴暗面，到处潜藏着残酷凶戾的恶棍（说是这么说，但爱丽丝不理解自己为何对这种地方没有半点畏惧，甚至会稍稍感到安心），反正就要离开这座城市了，最后请这位天真友善的巫女吃顿饭吧（至少请她吃饭的话就会得到相当友善的对待，而非看到她面对其它异乡人时那副厌倦烦躁的嘴脸）。
　　是个非常纯粹的人呢。
　　受过教育，又在神殿里工作的巫女小姐为她提供了许多珍贵信息，那是街上打探不来的情报，却只收取一份廉价的晚餐作为报酬……爱丽丝对此一直心感愧疚，就仿佛自己一直在欺骗不懂行情的小孩儿一样。
　　虽然这小孩儿二十来岁了。
　　“好，好的！”
　　预感到又有饭可蹭的穷鬼巫女露出小狗般濡湿的目光，没有半点怀疑与警惕，就这样跟在爱丽丝身后钻入阴暗的角落，完全不在意周围的环境变得愈发可疑。
　　但她也有少少疑惑——苏雷小姐为什么这么熟练啊……
　　明明她是在这里生活了二十年的本地人，对这城市的熟悉程度却远不如异乡初来的少女。
　　“到了。”
　　一连对了好几句没头没尾的暗号，爱丽丝带着艾米走进一处宫殿般的地下空间（以艾米的标准而言），其中突兀放着一张小餐桌，其后的男人起身向爱丽丝问候，又吩咐身后的壮汉加一把椅子。
　　艾米完全没注意到爱丽丝与那男人用她听不懂的语言互相轻声聊了几句，全幅注意都被桌上豪华到有如虚构梦境般的餐点所吸引（以艾米的标准而言）。
　　为什么，为什么那盘土豆炖肉里全是肉！土豆炖肉没有肉难道不是常识吗？
　　啊啊啊，那线条一般闪烁着小麦色泽的主食上面，为什么淋着茄红色肉酱？主食这种东西不就是用来干吃填饱肚子的吗？
　　那是啥？一整块烤肉？肉这种食材是用来提味的香料对吧，只能切一小块放到大锅里反复炖煮对吧，这才是常识对吧！
　　以艾米的标准而言。

第353章 砂铁
　　“这是我能吃的东西吗，我真的可以吃吗？”
　　艾米悄悄拽拽爱丽丝的袖子，面带不安神色，目光却盯着满桌见所未见的餐点无法移动分毫。
　　爱丽丝拍拍她的手，轻轻点头，但艾米根本没看她。
　　“如此简陋招待还请见谅，因为很难取得真正合适的香料。”
　　此地的主人，年近五十，穿得体纯白三件套，花白头发梳得一丝不苟，用本地语言温和说到，像是随处可见的初老之人，沉淀的坚毅正酿出看尽世事后的宽广胸怀。
　　如果不知道他底细的话，或许真会这么觉得。
　　“绝不简陋，埃斯波西托先生，能再尝到故乡的味道让我感激不尽。”
　　刻意带上点布列塔尼亚口音，爱丽丝心道故乡这词还真是灵活，于她而言，帕斯塔不过是遥远陌生的异国，可到了这边后，居然真能从她向来无感的帕斯塔菜中感到一点怀念。
　　说是这么说，可她还是逮着烤猪肘和酸菜吃……没有巴伐利亚白香肠呢，小遗憾。
　　想来这位三十年前来到这里的埃斯波西托先生更能从她身上看到故乡的影子吧。
　　这也是他亲自帮助自己的理由。
　　嗯，她本想把这位下水道之王绑……咳，请到别处暴力胁迫……错了，是商谈。
　　总之，因忽然听到熟悉的语言而改变了原定的计划，事情能和平解决真是太好了。
　　“你喜欢就好，苏蕾小姐。”
　　埃斯波西托先生此刻真的很高兴，哪怕终日请手下分享这些最爱，那些或恐惧或谄媚的嘴脸也绝不会真正懂得眼前平凡菜式中的寄托。
　　用手绢擦拭湿润的眼角，唐·埃斯波西托的思乡之情终于得到解放，从三十年前被骗去做矿工开始直到如今……想来哪怕此刻便死去，他也能不负西西里人之名了吧。
　　为了纪念这难得的一天，稍候派人去做掉几个欠钱不还的贫穷教会巫女怎么样？
　　正流着眼泪，默默往嘴里塞肉的艾米忽然背脊一寒，然后给肉噎住了。
　　好在那正用听不懂语言谈话的两位完全没有注意到她的窘态，还默默坐远了一些。
　　随着甜点被撤去，特别的晚宴终于来到尾声，为了彰显主人态度而故意多做的食物居然被一扫而光，到最后主人与主宾几乎都不动餐具，而是不断将自己那份推到泪流满面、明显失去意识却仍在驱动肌肉进行吞咽的暴食之人面前。
　　“多亏您的帮助了，埃斯波西托先生。”
　　在温馨的晚餐中，爱丽丝用折扣价买到了防身武器和各国身份牌一类的小道具。
　　她完全不知道自己为什么会买这些东西，可就是控制不住地想要，就像呼吸，就像心跳，就像结婚的话应该由她移籍到布列塔尼亚。
　　“哪里，我的同胞，下次我会准备好用佩帕高级香料制成的料理，还望务必赏光。”
　　埃斯波西托附赠了两瓶毒药和艾拉利亚的特产魔晶。
　　“愿洛娜伊翠丽娅的祝福与您的家族同在。”
　　“感谢……真没想到您这样的小姐也信仰不存在的第六十位，真的不考虑留下来吗？”
　　“存在哦，一定是存在的。”
　　从邪教本部离家出走的爱丽丝小姐如此说到。
　　……
　　总觉得好像听到了什么声音一样。
　　想要抖抖猫耳朵却没成功的洛丽娅从黄昏觉中醒来，啊呜啊呜晃着脑袋进行猫猫快速清醒仪式，两日来不眠不休的奔行——当然不是她不眠不休，她们已绕到月湖以东的丰饶林地。
　　猫耳猫尾早退去了，尽管还不太听她的话，但摸摸拍拍舔舔的话，也能让它们不情不愿地提前离开。
　　到底是哪里来的声音呢，还是说睡晕了……指挥着鸟儿们的夜莺从高空中俯冲而下，钻到树冠层下方搜寻起来，很快便发现一处小空地有三只精灵正准备着宿营。
　　想来他们之前一直隐藏在树冠中，所以未被负责树冠层以下的鸟儿们发现。
　　快速移动的同时想要及时侦测到擅长在森林中隐匿踪迹的精灵还是太难了些。
　　洛丽娅从瞌睡熊的睡衣口袋里跳下来伸伸懒腰，她终于想起自己把什么忘掉了。
　　心象解除。
　　趴在瞌睡熊肩膀上一脸嚣张的梅尔贝尔因魔法造物的消失而脸朝下栽倒在地。
　　而远方，躲在树上的阿多斯听到那汪汪骂他的声音消失后，神色复杂地回到地面……虽然一直被骂不按时吃饭很烦，但再也听不到那些唠叨后还是有些浅浅失落。
　　“为什么啊老大。”梅尔贝尔不满道：“我们还没到吧。”
　　“你问为什么？当然是回收魔力咯，反正都进入丰饶林地了，时间又很充足，接下来慢慢走回去就好。”
　　洛丽娅一脸嫌弃地说着，朝夜莺发现那三只精灵的位置走去。
　　试着在不发动心象的前提下召唤夜莺，灰背白腹的小鸟于片刻后出现在手中。
　　成功啦，这下可以随时随地让夜莺为她预警了。
　　洛丽娅叹着气拍拍小肚子，心象的庞大消耗在如今变得尤其可怖，没有过载后的猫猫形态帮助的话，长时间维持实在有些吃不消……就算能用魔法快速洗衣并烘干，可时不时就会漏点什么出来实在太令粉困扰了，总换衣服也很烦人的啊！
　　总不能全年无休地使用对付特殊减益状态的护垫吧，会很闷的。
　　所以，非紧急情况下，心象封印决定。
　　总不能对人解释这其实是古代魔法的副总用吧，就算解释了也会被当成奇怪女孩子的。
　　“等一下老大……前面有砂铁村的人。”
　　没走多久梅尔贝尔就拽住洛丽娅，带着不安，压低声音说道：“我们还是绕开吧。”
　　“为什么呀梅尔贝尔姐姐。”洛丽娅歪着脑袋用食指戳着自己的脸，满脸天真表情，连声音的甜度都提高了三分，“所有精灵都是家人哦。”
　　没错，这才是洛丽娅小姐在精灵中表现出来的寻常状态，她只会对第一印象极差的阿多斯和梅尔贝尔臭着小猫脸和翻白眼。
　　被洛丽娅这副样子吓到的梅尔贝尔一时陷入呆滞，而早就看到她们的三只精灵此刻正对白毛小精灵投来相当温柔的注视，满溢着对可爱幼崽的宠爱。
　　就像月湖村的大家一样。

第354章 叮，恭喜获得（哔~）体质
　　因远超人类的寿命，精灵的一生几乎不会只待在同一个地方，年轻时总有走出森林看看世界的冲动，一旦热情消退，归来后便很少再离开森林，除了极少数特别孤僻的，大多精灵都生活在村落中。
　　十七棵拥有强大魔力并被女神赐福的巨树庇护着相同数量的村落，不同村落之间风貌差异巨大，故而每过几十年，看腻了同样风景的精灵多半会迁往其它村落。
　　除了某位大师，她从没离开过森林，也从没挪过窝。
　　抛开那位大师不谈，精灵只要活得够久又勤快搬家，迟早有一天会混淆了记忆，忘了自己是从何处出生的。
　　漫长的生命与稀少的人口，再加上自由迁移，使他们从不以出生地来划分彼此。
　　反倒更在乎从事的职业与个人的爱好，哨兵更爱和哨兵玩耍，喜欢去丰饶林地外与魔暴熊肉搏的总和肌肉派大师混在一起，能借助神树互相通讯的长老们几乎每天都在远程八卦……
　　砂铁村的三只精灵从没见过洛丽娅，但只要远远看一眼便能立刻认出来，那就是月湖的‘纯白萝莉’。
　　其它还有诸如‘超可爱的’，‘天才祭司’，‘被女神偏爱到让人毛骨悚然的程度’，‘已经从根本上掌握了月湖村’，‘最近大家都想生女儿了，居然办了两场婚礼’之类的诡异传闻。
　　以上情报全部出自某位爱炫的长老，几乎每天都要提上几次，又因为精灵长老们基本上都非常游手好闲，月湖的‘纯白萝莉’这一称号早已在森林中传开了。
　　她旁边的那位更是不得了，虽然才刚成年，但名气已能与‘孤高的魔法之神’相提并论，没错，那就是连续二十六间十三次职业考试不及格的‘哥布林’。
　　至于什么中年传奇猎手，谁会认识那种连个称号都没有的大叔啊。
　　“比传闻中还要更可爱啊，果然白银金这类浅发色更适合祭司呢。”
　　三人中最年长的女精灵帕特尔瑞是位战士导师，在被白毛粉心的小精灵软软叫了声姐姐后，便立刻扑上去将小精灵抢到怀里搓头。
　　洛丽娅小姐总是很受精灵战士们偏爱，或许是前者至少在外表上很能激发他人的保护欲，而后者的职业特性本就保护欲过剩吧。
　　帕特尔瑞的学生，两姐弟中的姐姐菲米娜紧咬着牙狠狠瞪着洛丽娅。
　　她也想搓软软的白毛萝莉啊！
　　小精灵的人数本就很稀少，这种不会臭着脸摆出一副爷很高贵表情的小精灵更是千年难得一遇——毕竟被过度保护与宠爱的幼崽总是难免有一身臭脾气，直到青少年时期的残酷传统将他们从灵魂的层面上重塑为止。
　　不幸的是，人均大长腿的精灵理所当然地将洛丽娅小姐归为幼崽了。
　　这是身高概念上的文化差异，虽然被女神洗到掉色缩水的洛丽娅小姐放在人类里还能勉强称作少女……吧？
　　“别揉脑袋啦……头发会乱掉的。”
　　洛丽娅护住脑袋发出软绵绵的无力抗议，白皙滑嫩的脸蛋染满红晕。
　　抗议无效，反而被搓得更狠了。
　　这完全不是演技，而是因为长时间大量消耗魔力后身体逐渐变得敏感，到了被摸摸头都会脸红的程度。
　　重新找回魔力的代价比想象中还要大上许多。
　　这副娇羞可爱的模样让坐在一旁的菲米娜呲目欲裂，乃至不顾惹恼老师的风险狠狠加入其中。
　　菲米娜的弟弟在一旁微笑着拨动营火，而缩在角落里的梅尔贝尔脑袋里全是疑惑——这只白毛是谁？她那总是一副嫌弃神色还时常将她当做空气的老大去了哪里？那个面无表情地将魔暴熊烧成焦炭的女人怎么可能会脸红？砂铁村的精灵果然很可怕，竟然能将这种白毛猛兽制伏。
　　她们放倒老大后该不会对她下毒手吧？砂铁村的精灵好可怕，那个假装在照顾营火却时不时看向她的阴险家伙，肯定是在监视她吧……可恶！逃不掉了。
　　梅尔贝尔完全没有某种程度的自我认知——不动且不说话的时候，她也算个精灵美少女。
　　虽然被人叫做哥布林，但她至少在外貌上依然得到了精灵的遗传。
　　虽然被人叫做哥布林，但年纪相仿的年轻异性间怎么可能真的在乎什么内在。
　　初恋的大家全都是始于外貌终于内在的荷尔蒙奴隶啦。
　　不过梅尔贝尔倒是通过隐含戒备与愤恨的凶恶目光提前击碎了弟弟的浅薄少男心。
　　就这样直到营火光亮压过夕阳余晖的时候，只会含含糊糊发出呜呜叫声的洛丽娅小姐眼神逐渐变得空洞，看那两只砂铁村的女精灵完全没有想对自己下手的意思，梅尔贝尔才庆幸着松了口气。
　　“今晚就和我们一起扎营吧，真可惜啊，你们还在考试……要不然干脆翘掉考试跟我回砂铁村吧？”
　　帕特尔瑞神清气爽地笑着，见洛丽娅脸上露出惊恐神色，暗道好像作弄过头吓到这孩子了，赶紧说道：“开玩笑的，怎么可能让年轻人放弃考试，不过还是明天早上再走吧，有我在，你们尽管放心休息。”
　　“不……还是不打扰了……我……我们还有急事……”
　　就是有你在才不放心的，终于被松开的洛丽娅抱着腿缩到树下拼命摇头，就算营火上的铁锅里不断冒出勾人的食物香气也完全阻止不了她想要马上离开的决心……嗯？是蘑菇炖肉？好像还加了不少香料？
　　肉？新鲜的肉？
　　好奇怪啊，为什么猎手总在啃干粮，反倒是战士很擅长捕猎的样子？
　　洛丽娅小姐望着锅里不断翻腾的肉眨眨眼。
　　她才不是会被食物诱惑的馋猫呢，不过只是摸摸头捏捏脸的话其实也没什么吧。
　　再说了尊重年长精灵是种美德呢，作为治愈女神的编外祭司，她也要注重言行与礼仪才行。
　　“就……就住一晚的话……”
　　捂着还未散去红晕的脸，洛丽娅小姐扭来扭去。
　　“那就这样决定了。”
　　砂铁村的三只精灵看着洛丽娅扭捏的样子，不由自主地露出姨母般的微笑。
　　大家都忘了询问梅尔贝尔的意见。

第355章 小洛今年八岁
　　油唧唧的炖肉超好吃。
　　仿佛多年没开过荤的洛丽娅小姐差点感动到流泪……鱼肉当然不算肉了，她抱着舔得干干净净的小盘子眼巴巴望着锅，帕特尔瑞便笑着再次替她盛满。
　　反正最近吃肉吃腻了，不如啃啃果子，顺便享受投喂小动物的乐趣。
　　真好啊……看洛丽娅满足地拍着小肚皮满脸开心的小模样，帕特尔瑞决定回去后就找长老帮忙，要想办法把她拐到砂铁村去，这样就能每天搓猫头了。
　　还不知道自己不幸罹患早期吸猫症的战士导师见洛丽娅打算收拾餐具，便狠狠瞪了菲米娜一眼。
　　后者踹了自己那望着哥布林发呆的弟弟一脚，作为姐姐，她决不允许某些事情发生。
　　然后大家便愉快地享受起悠闲的饭后时光。
　　“在森林西北的灵桑特产是灵布和服饰，轻便美观，看起来像纱却比人类的粗布更坚韧，你身上这条裙子便是其中一种灵布做的，有机会的话一定要去一趟，那里汇聚着对制衣感兴趣的精灵们，他们很少将自己的作品拿去与人类交易，但看到你的话一定会高兴得送你很多好看的衣裙吧，不独精灵式样的，人类或者幻想风格的也很多。”
　　热衷于搬家的帕特尔瑞为洛丽娅介绍其他精灵村落的情况，想到小姑娘被一大群疯狂精灵围捕然后抓去当试衣人偶的场面，便愈发想把她骗到灵桑村去。
　　小精灵都很可爱，不熊的小精灵更是森林的瑰宝。
　　只是现在时机尚未成熟，她要先去弄个人类的留影水晶才好……嗯，灵布裁缝都很有钱，找她们合作如何？
　　“至于靠近山地的砂铁村特产则是金属矿石，开采量很小，因为大家很少使用铁器的缘故，只负责提供武器锻造所需的那一部分，人类不缺金属矿石，也没什么贸易价值，总之是个相当悠闲的去处，我们还在丘陵上种了很多观叶植物，你肯定会喜欢的……下个月会在森林北方与佩帕的人类进行贸易，你也去看看怎么样？”
　　干脆联络各村的朋友，把适龄的精灵萝莉全部拐过去算了，这叫一网打尽。
　　因经常搬家而交游广阔的帕特尔瑞暗戳戳地计划起串联整片大森林的作战，砂铁长老的小孙女梅尔艾雅今年十二岁了，比洛丽娅要高两个头的样子（正经精灵个子高高），虽然脾气普通地很差，但多少能作为凑数的诱饵发起先攻吧，只要说动莫莫拉或梅尔黛拉……
　　一个将黑手伸向所有精灵萝莉的阴暗计划便在此刻拉开了序幕。
　　“那月湖呢？有什么特产吗？”
　　洛丽娅觉得那些好吃的果子和稀奇古怪的药草大概并不特别，毕竟有神树的地方必然会诞生丰饶林地，可她却从未见过村里的精灵拿出什么稀奇古怪的玩意儿。
　　“月湖啊……”
　　帕特尔瑞一时语塞，瞟了一眼缩在角落满眼警惕神色的哥布林名人，只觉得眼皮直跳，怎么回事，难道当她是魔暴熊吗？
　　“非要说的话，月湖特产是维罗妮卡大师吧。”
　　那毕竟是以一己之力撑起近半贸易额的魔法之神，据说人类的王公与富豪对大师的作品趋之若鹜，每一次都能卖出天价。
　　“咦？维罗妮卡老师是特产？”
　　“哦？你是维罗妮卡大师的学生？真了不起啊，我从来没听说过那位大师收过弟子，能被她看中，你一定很有魔法天赋吧。”
　　闻言，洛丽娅小姐难得露出尴尬的神色。
　　她是被莫莫拉长老硬塞过去的，还几次三番差点干掉维罗妮卡……只是没想到与蘑菇为伴的穴居老师在精灵中竟然有如此高的声望。
　　好在帕特尔瑞没有深究的意思，略过这个话题不谈，她拍拍洛丽娅的脑袋起身说道：“让你看看战士的日常训练吧。过来，菲米娜，今晚加练徒手格斗。”
　　菲米娜黯淡了目光，叹着气不情不愿地起身来到营火光亮的边缘。
　　她微微将重心下移，双手握拳护住上身，与帕特尔瑞遥遥相对。
　　噢噢，看着就很专业呢，洛丽娅小姐来精神了，她跪坐着直起腰，眼睛亮亮的，别看她这副软趴趴的样子，其实很懂的哦。
　　虽然自身完全不擅长肉搏，但埃斯特拉小姐的教学包罗万象，包括如何用剑高效而省力地放倒赤手空拳的敌人。
　　洛丽娅没注意到缩到她身旁的梅尔贝尔此刻满脸惊惧，像是深陷噩梦一样不住颤抖着拽住她的裙摆，全然是一副寻求保护的不安态度。
　　“我来担当解说。”
　　自诩理论知识丰富地洛丽娅对梅尔贝尔笑道：“不瞒你说，我还挺懂近战的。”
　　嗯，要不是身体条件制约，她怎么也得是个剑圣叭。
　　“菲米娜选手趁帕特尔瑞选手回头的时候跃步抢攻了，真是卑鄙的战术。”
　　至少在战斗这方面，洛丽娅说人卑鄙其实是夸赞来着。
　　“这就是老师的余裕吗，帕特尔瑞选手接连闪避了菲米娜选手的勾拳与鞭腿，哇，她满脸嘲讽，像是在说菲米娜选手像只吃酸菜的兔美一样。”
　　这种比喻只有她自己听得懂吧。
　　“嗷，这次是帕特尔瑞选手闪避后的反击，她击中了菲米娜选手的腹部，菲米娜飞飞飞……”
　　菲米娜被打飞了，狠狠撞在一旁的树干上。
　　“啊……刚刚飞出来的是胃液吗，看起来好疼……嘶，怎么能不等人站起来就接着攻击，呜！不可以，不可以按着脑袋打的……别……别打了好不好，菲米娜姐姐开始翻白眼了……”
　　深更半夜，妙龄精灵少女惨遭殴打直至失去意识，洛丽娅小姐已经无法继续解说了！
　　这是什么啊，仇杀现场？真的别再打了，太残酷了。
　　“一直都是这样的……”
　　身旁传来梅尔贝尔颤抖的声音，“精灵一直都是这样的……”
　　曾经的她以为幼年时受到的宠爱与放纵毫无代价，无法无天，甚至敢去破坏神殿。
　　不解地看着年长的精灵们一个又一个忽然变了一个精似的，变得成熟又无趣。
　　直到她也接近成年，被大家祝福着终于成长为大人。
　　然后被铁拳重铸灵魂。
　　梅尔贝尔不忍地别过视线，沉声道：“你也会有这一天的。”
　　“你……你在说什么啊……”
　　洛丽娅苍白着小脸。
　　一百岁才成年的对吧，她还有充足的时间逃跑的对吧。
　　“小洛……小洛今年才八岁哦。”

第356章 粉毛仁心
　　“你上次不是说自己十六岁，已经是成年人了吗？”
　　梅尔贝尔毫不留情地揭穿洛丽娅。
　　“不听不听！再说精灵一百岁才成年我绝对还是个孩子！”
　　洛丽娅才不想被殴打，她才不懂什么布列塔尼亚的人类标准。
　　啊……菲米娜开始抽搐着吐泡泡了。
　　趁洗完锅碗回来的弟弟被帕特尔瑞盯上的时候，洛丽娅跑到菲米娜身边去探她的鼻息，还好，还有气。
　　啊呜啊呜动动嘴装作祈祷，温暖的治愈之光便源源不断洒在菲米娜身上，驱除淤血，止痛消肿，可怜精灵少女青紫的眼眶渐渐回复原样的时候，忽然睁眼握住了洛丽娅的手，轻笑道：“谢谢你，身心都被治愈了。”
　　她起身拭去嘴角的泡沫，稍微活动身体，虽然渐渐掌握了让自己快速晕过去的技巧，但此刻身体全然没有半点疼痛还真是惊人，不由感叹治愈神术的强大。
　　小洛丽娅真是个好孩子，菲米娜正想开口夸夸白毛萝莉，却看到自己的弟弟从面前横飞出去，啊……这个不可爱的混蛋也学会装模作样了，只是掉了颗门牙就飞得这么夸张。
　　至少也该多消耗些老师的力气，为了姐姐的幸福着想稍微吐几口血也没什么的吧。
　　“怎么越来越不经打了？是我平常安排的训练太少吗？”
　　帕特尔瑞看着拳头自言自语，她还记得曾经的他们那不断努力站起来的倔强身姿，转头看向菲米娜活蹦乱跳的样子，才想起来月湖村长老吹得最多的一条便是‘我家那孩子是天才祭司’。
　　有奶妈=可以尽情训练=只要不当场打死就没问题。
　　等式成立。
　　帕特尔瑞开口确认道：“小洛丽娅，用神术会很累吗？”
　　莫莫拉长老吹得很夸张，但以洛丽娅外表给人的娇弱印象而言，或许没办法使用多少神赐的力量吧。
　　“嗯？我没关系哦，一点都不累。”
　　洛丽娅愣了愣便老实回答，骨折、急性中毒和出血外伤会很麻烦，但菲米娜这种血都没吐几口的程度奶起来甚至感觉不到消耗。
　　明明看起来被打得很惨，实际上却没受很重的伤……洛丽娅对此感到疑惑，只觉得是帕特尔瑞手下留情的缘故，便没有初时那样恐惧了。
　　听她这样说，帕特尔瑞全然忘了最初展示战士训练的初衷，干劲满满地朝菲米娜招手：“既然治好了就快点过来，咱们继续锻炼。”
　　残酷的砰砰声再度响起，洛丽娅不忍看菲米娜被打得不住干呕的样子，赶紧扭头去找昏死在地一动不动的弟弟。
　　等菲米娜再次睁开眼时，便看到白毛萝莉关心的眼神，吓得她一个激灵。
　　洛丽娅握着她的手问道：“怎么了？还有哪里疼么？”
　　这次明显比上次伤得更重了些，连治疗时间也变长了许多。
　　看着那不掺丝毫杂质的淡蓝瞳孔里诚挚的关怀，菲米娜动动嘴唇没能撒谎，她闭上眼努力扯起嘴角露出一个十分勉强的笑：“没有，没有哪里疼，洛丽娅的治愈神术真的很厉害。”
　　厉害过头了啊！
　　“既然治好了就快点爬起来，我明显感觉到你们在飞速进步，快，抓紧时间。”
　　帕特尔瑞在一旁催促。
　　而洛丽娅留给菲米娜一个暖暖的笑后便转身去治疗吐着血泡的弟弟君，这次看起来伤到骨头和内脏了，需要稍稍考验她的技术，不过没关系，从维罗妮卡老师那里得来的治疗经验应付这种场面绰绰有余。
　　渐渐地，她甚至有了些如何使用草药和炼金药剂来配合治疗各种伤势的想法，来自阿多斯与维罗妮卡教导的基础知识，加上今夜不断的实践，一同促成技巧的进步与诸多治疗方案设想的诞生。
　　当菲米娜又双叒叕一次睁开眼看到洛丽娅时，便像个孩子一样哇地大哭起来。
　　“洛丽娅……不，祭司大人，对不起，我错了，我不该搓你的脑袋，对不起呜呜呜。”
　　这是脑袋被打坏了吗？洛丽娅愤愤瞪了帕特尔瑞一眼，怎么可以使用抱摔那么危险的攻击呀。
　　“别担心，我马上治好你。”
　　“不！不要！祭司大人很累了，不要再为我浪费神赐之力了！”
　　“没关系呢，我真的不累，放心好了，再来几十次也完全没问题嗷。”
　　菲米娜边哭边挣扎，努力着想要爬走，她好了，她真的好了，彻底治好了萝莉控的毛病。
　　这一次帕特尔瑞没有再催促，她仰头看看月亮的位置，拍手说道：“小朋友该睡觉了，你们两个也休息吧，今晚辛苦啦，我先来守夜吧，凌晨的时候换菲米娜的弟弟。”
　　仿佛没有自己名字的弟弟君闻言直挺挺地坐起来，他擦干脸上的血迹，默默抱着睡袋缩到尽量远离营火的地方倒头就睡。
　　女精灵实在太可怕了。
　　收住眼泪的菲米娜看看小帐篷——往常都是她和老师挤在一起过夜，又看看仰头望着她的白毛萝莉。
　　她的毛病，好像，又复发了？
　　-------拥挤的小帐篷------
　　到天亮的时候，洛丽娅挥手告别砂铁的战士三人组，和梅尔贝尔向着月湖的方向慢慢走去。
　　夜莺落在她肩膀上，歪歪脑袋，叽叽喳喳叫了一阵后又试图去啄飘散的发丝。
　　还是没能找到阿多斯的踪迹，但洛丽娅知道他依然跟在她们身后，想必早已确认她们确实到达了山地的目标点。
　　老师不可能真的扔下考生不管，凭借她的魔法纵然拉开了距离，但阿多斯迟早会找上来，或许就在今夜明晨的时候吧。
　　她们没有再掩盖踪迹，洛丽娅的计划是趁阿多斯因逐渐接近而松了一口气的时候，将疲劳的他引到地势对自己有利的地方。
　　那便是月湖之上，与出发时截然相反的方向。
　　视野开阔，无法隐藏身形，无法逃走，闪避腾挪的空间被限定在一叶小舟之上，月湖能让猎手的诸多手段无效化，同时还十分有利于她施展如今最擅长的水魔法（请不要问为什么）。
　　保持不远不近的距离抵达月湖，这便是阿多斯歼殛战的胜负手。

第357章 她
　　背上长着猩红独眼的狼，从腹部腐烂创口中钻出复数蛇头的熊，还有作为背景的树木，那干枯扭曲的丑陋树皮让我心神不宁，害怕它们会突然睁开眼看我，或是从身后偷袭。
　　一如卢安娜所说，这片森林很危险，好在脚下泥土除了散发陈腐的味道外，并未如我想象的那般只要踏上去就会溢出鲜血，也没看到树枝上悬挂着吊死的人影。
　　没有女人凄凉的哭声，也没有小女孩忽然从眼前跑过。
　　怎么回事……我在期待些什么？
　　都怪芙洛普露托总强迫我听诡异的恐怖故事。
　　‘不是故事哦，我说的这些都是发生在不起眼角落里的真实惨案。’
　　她总这么说。
　　那之后，萝可希丝一定会不耐烦地回答：‘叫它们来我面前试试看。’
　　‘你会吓到鬼的，蠢材。’
　　‘你准备好死上一次两次了吗？’
　　话题总以类似的风格结束，接着那两个人便会大打出手……她们都很强，受伤的总是试图拉架的我……芙洛普露托喜欢躲在我身后将我当做盾牌，而萝可希丝一开始还会顾忌我，但当她失去耐心时，就会连着我一起打飞。
　　将这对姐妹视做最好朋友的我，是不是做错了什么？
　　伊芙万年不变的冰冷视线扫过我的脸，糟糕，走神了。
　　“守护结界。”
　　我从材料袋里将一片压干的银杏叶置于头顶、双手交握着施展结界，看起来很蠢没错，这种招式本来就只适合娇小可爱的女孩子，若以后能遇到合适的孩子，便教给她吧。
　　诸多银杏叶的虚影在周围飘荡着扩张结界的范围，带着某种深秋时节特有的爽朗清香将腐朽的气味驱赶一空，虽然无法抵挡过强的攻击，却对污秽有奇效。
　　窥视我们的阴影退开了些，就连那些扭曲的树看起来都正常了许多，好像忽然变成了普通的干死枯树一般。
　　我会好好集中精神守护大家的，所以别再瞪我了伊芙大人。
　　“应该就是这东西在搞鬼吧。”
　　身上不染半点尘土的卢安娜从小坑中爬出来，手上拿着她刚刚从地底挖出来的东西。
　　伊芙皱眉沉吟，我也走近去看卢安娜手中之物——像是水盆大小的木盘，不知是用来做什么的，中心处雕刻着海怪一类的幻想生物，若有似无地透露出让我厌恶至极的气息。
　　卢安娜抬眼看了我片刻，自言自语道：“虽然不知道是用来做什么的，但会被你讨厌的一定不是什么好东西……唔，该怎么办呢？带回去交给芙洛普露托还是就地封印？”
　　这世上没有比芙洛普露托更不妙的存在，但凡不对劲的东西全部打包扔给她就对了。
　　“没必要担负未知的风险，就地封印吧。”
　　伊芙难得说出了对她来说超长的句子。
　　“我也赞成就地封印。”
　　我举手小声附议。
　　卢安娜看看手中的木盘又看看我们，稍作思考后说道：“我先前在林地里看到个脏兮兮的大湖，就扔到那里去吧。”
　　伊芙点头赞同道：“你来净化，我去湖底构筑秘地。”
　　语毕，她转头向我投来极不信任的目光。
　　“至于你，瓦尔塔弥，你来负责封印。”
　　……
　　时间仿佛永远定格在晨曦时分的林间，绿发的美人在树下沉眠，像是忽然被噩梦扰动一般，祂微睁开眼，将视线投往空无一物的天空。
　　虚无在躁动，这种夸张的规模……是谁在搞鬼？
　　谁也没能料到善与恶的微妙平衡竟维持了如此漫长的时光，漫长到善变得不像善，恶变得不像恶，是谁不甘寂寞，想要打动这一潭死水般凝滞的世界？
　　女神瓦尔塔弥皱眉起身，神色愈发严厉。
　　她是被故乡驱逐之人，祂是被他乡束缚之神。
　　林间纷飞的光球微微闪烁，那是信徒在呼唤祂的神名，瓦尔塔弥却不在意，反正不过是些诸如凡尘兴亡的鸡毛蒜皮，为什么要烦祂？
　　她曾经会为单单一个生命的逝去而哀伤不已，祂如今越来越理解将她驱逐出故乡的同伴。
　　欲望是枷锁，灵魂是牢笼。卑微如蝼蚁，伟大如神祇，本质都不过是奴隶罢了。
　　冷漠无情吗？
　　无数年自我放逐般枯守在这弹丸之地，祂早已忘了曾经的她。
　　尽管面相依然温和，尽管心情好时也会倾听纯粹之人的只言片语，但那些声音早就无法抵达灵魂。
　　他们祈求祂的护佑，将祂举上至高的宝座，也束缚她的所有，让她只能遥遥守望着故乡，渐渐死去。
　　由远及近，虚无的躁动剧烈又诡异，仿佛沿着看不见的线……并非什么意外，就是冲着艾拉利亚而来。
　　有一瞬，祂想就这样冷静地旁观，可她好像还未彻底死去。
　　叹息着，祂遁入虚无，走向那躁动。
　　那里居然藏有一条隐秘的通道，正被躁动的虚无毫不留情地碾碎，一个小小的身影从中跌落，被一拥而上的虚无挤断骨骼，血肉模糊。
　　人类……人类为何会出现在这里？
　　带着熟悉气息的人类，染血的淡粉色……没有多想，瓦尔塔弥将那小小的身影拽出贪婪的虚无，将她拖入自己的囚笼。
　　很特别也很愚蠢的人类少女，尽管只在一瞬间触碰到虚无，但就快要死去了。
　　要扔掉吗？
　　血很脏，还是扔掉吧。
　　祂这样想，却没有这样做，呆呆看着苟延残喘的少女稍稍有些吃惊……怎么还没死？
　　鬼使神差地，祂用水洗去少女脸上的血渍，眼泪就不住地滑落。
　　只要看一眼就知道她从何而来。
　　粉发樱唇，秀美的小鼻子，脸庞如精致人偶一般，满是萝可希丝安妮……萝卡的影子。
　　少女忽然睁开眼望向她，轻道一声‘好美’，又晕了过去。
　　圆溜溜的大眼睛和纤巧蛾眉更像调皮的芙洛普露托……不似萝卡的眼睛显得有些凶悍，瓦尔塔弥边流泪边轻笑起来，这孩子挑走了母亲与小姨各自的优点呢。
　　萝卡的女儿一定不会轻易死去……尽管有这样的自信，瓦尔塔弥还是倾尽神力治愈着少女。
　　她才没有消失不见，至少在这一刻，祂又是她了。

第358章 如何看待炖了一锅x年老参把孩子补过了的行为？
　　当洛丽娅的伤势稳定，呼吸也变得柔和时，瓦尔塔弥终于停止落泪，继而不解地拧起眉头——萝卡究竟在想什么？为什么她的女儿会是如此不完整的状态？以至于她最初将女孩儿认作了普通人类。
　　从粉发女孩儿身上沾染的气息来看，萝卡应该一直守护着她才对，既然如此为何会放任她做如此危险的事？那边究竟发生了什么？为何这孩子被可怕的东西缠上了？
　　她已离开故乡太久，仅凭洛丽娅奇怪的身体状态难以推知更多信息，但察觉到隐藏在萝卡霸道存在感之下的诸多熟悉气息后，终于放松了心情。
　　至少大家还活着……瓦尔塔弥将注意力重新投回陷入沉眠中的洛丽娅，兀自思索。
　　伤口恢复后要是留下疤痕的话她一定会很痛苦吧，既然如此把她泡在充盈神力的泉水里应该就能做到万无一失？
　　这样还不够，对了，把精灵们献上的顶级草药全倒下去，据说能美白肌肤，这孩子一定会为此开心吧。
　　掉色了！只是一眨眼就泡掉色了该怎么办？美白的意思是全部漂白吗！
　　怎么办，这孩子传自母亲的淡粉色头发完全给漂白了，等等等等！生命力过剩的时候为什么会导致身体缩水？她只是跑了一趟凡尘、去找那些资深的医者讨教问题而已，为什么回来后这女孩子就矮了一大截啊！
　　当初她可是很在意身高的，推己及人……完蛋了，一定会被萝卡的女儿讨厌的！
　　与洛丽娅同样出身自人口稀少又溺爱孩子的一族，女神面对昔日好友的女儿兼年幼的同族少女时彻底陷入了慌乱。
　　瓦尔塔弥手忙脚乱地将洛丽娅从泉水中捞出来抱在怀里，轻抚粉……白毛小脑袋，拍着她的背，哼着早就记不清曲调的古老的歌。
　　她就好像又回到了从前，重新变成那个敏感而懦弱的瓦尔塔弥一样。
　　从前……像是想起些什么，女神微微呢喃，几经犹豫，最后将手遥遥指向那棵她终日倚靠的大树。
　　树皮瞬而干枯，常绿的树叶宛如遭遇风暴一般顷刻洒落，坚韧的树干变得干瘪，当它彻底枯萎的时候，一枚葡萄大小、绿莹莹的珠子便慢慢滚落到瓦尔塔弥身边。
　　她眯起眼睛捡起珠子，面带复杂神色，这是世人无不渴求的无价至宝，于她而言却只是用来当做枕头使用的纪念物。
　　她已不再需要它了，却能用来稍稍帮助友人之女，可这样做真的没问题么……不论对她还是对这孩子而言，这份礼物或许都太沉重了。
　　稍稍偷看一下记忆也没关系吧……祂是冷漠的神祇，绝不会对女孩子的小心思感兴趣，也不是为了见一见记忆中那些熟悉的面孔，只是单纯想要帮助她而已。
　　洛丽娅，可爱的小笨蛋……故乡的凡尘，原来已变作这般模样了吗，毫不汲取过去的教训还是早已遗忘曾经的灾难，他们似乎终究要走上同样的道路……冰淇淋，看起来很好吃，试着用冰魔法仿制然后淋上糖浆吧。
　　原来如此，是为了来这里抓捕可憎的逃犯，真是可爱认真的好孩子，才十几岁就肩负起守护故乡的职责……嗯，那些为了金币和假期还有升职什么的理由，肯定只是因为害羞而找的借口。
　　等等，那个戴眼镜的橘发女人，好像叫做帕菜菜……还是帕莱尔？看起来就不像个好人，一定是个玩弄女孩子感情的惯犯，小洛丽娅千万不要被她欺骗，阿姨绝不同意你和她交往。
　　名叫爱丽丝的女孩，只在记忆中难以看得真切，但总觉得并非看上去那样简单，她恐怕怀抱着某种秘密……但至少目光纯粹，比起那橘毛来说不知好了多少倍。
　　不不不，小洛丽娅，你还年轻，不要沉溺于易碎的工艺品，应当无忧无虑地欢快奔跑，我等虚无的……不必如人类那般被孱弱的肉体困扰，亦不是被束缚被供奉的可笑神像，这是亲手将自己束缚在牢笼中的我的忠告，小洛丽娅，我们是生而强大又自由的生物，不要被虚伪的假象迷惑。
　　不要像我一样。
　　糖、饼干、蛋糕和巧克力，想吃糖想吃糖想睡觉想吃糖想吃糖……
　　嗯……孩子就该这样……吧？
　　其实……其实可以稍微多考虑些别的事情……算了，可爱就好……
　　他们竟然如此残酷无情，逼迫这样的小孩子读如此多的书，明明自己年轻时全是大笨蛋，却仗着巨大的年龄差异给你眼色看。
　　要是有一天阿姨能够挣脱这束缚，一定会替你好好教训他们。
　　你妈妈就算了，阿姨就算成为异界的神大概也不是她的对手……吧。
　　何况还是没什么攻击手段的奶妈之神。
　　到此为止都没有问题，倒不如说，这世上怎么会有如此可爱的好孩子（亲友、同族和故乡滤镜加成）。
　　更久远的晦暗记忆……时断时续的画面，那些熟悉的面孔……圣堂？不知道该从哪里吐槽才好，明明从旧日的废墟里刨出了不少好东西，就弄出这么一个不伦不类的秘地吗，果然是因为太笨了吧。
　　虽然被严重干扰了，但还能从支离破碎的扭曲意象里大概做出推断，原来如此。
　　思蔻德蒂亚。
　　曾经只以为她是没有血泪的怪物。
　　如今……便如你所愿暂时保持沉默吧。
　　但你休想随意掌控我，就从将我的过去赠与这孩子开始吧。
　　……
　　不再犹豫，瓦尔塔弥捏住洛丽娅的小鼻子，趁她本能地张口呼吸时，将绿色的小珠子咕噜一下塞到缩了水的少女口中，珠子便就此消失不见。
　　这是她所能给与的最好的礼物，虽然还不太够，还仍然不完整，但假以时日总会得到解决吧。
　　从无数年来堆成小山一般的杂物中挑出最稀奇的珍品，如法炮制地将它们喂给白毛萝莉吃，直到洛丽娅开始滴鼻血才忽然意识到这些珍宝随便一件都能把人补炸了的女神，发现可怜的萝莉不但没有长回失去的个子，反而陷入了无法唤醒的沉睡中。
　　没养过小孩的女神慌了。

第359章 一个好消息和一个超好的消息
　　自与粉毛突然失去联系后过了多久？
　　不眠不休沉浸在虚拟欢乐中的咕咕很难估算确切的时间，但偷……但积攒下来的魔力有了肉眼可见的减少……原来尽情揩油的日子有多欢快，如今就有多捉襟见肘。
　　这样下去迟早会消耗殆尽的，那还如何快乐的氪金？
　　都怪那奇怪的玻璃球，就好像无尽的空洞一般汲取着粉毛那天文数字量级的魔力……之前还能从维持星环运行的魔力中抠一点出来，虽然聊胜于无，但总好过只出不进。
　　就在不久前，状态进一步恶化了，粉毛好像忽然取回了魔力的控制权一般，连维持虚拟星环的必须部分也没了……某人潜意识里当然会将自己放在最优先的位置，其次供应那据说会孕育出世界的大玻璃球，再次……
　　“没有再次了啊！粉毛是用不了多少但是那臭球根本就是贪得无厌的无底洞啊！”
　　那个笨蛋究竟在做什么啊！咕咕在心中大骂，这样下去的话星环会崩毁的。
　　星环崩毁对粉毛而言想必是个重大损失，但对依托其存在的咕咕而言，却是彻底的毁灭。
　　无奈之下，她只能哭着用自己偷走的那份魔力供养星环。
　　咕，心如刀绞。
　　外表宛如人类小女孩，瞳孔却异样如飞禽的人造机械穿着蓬松宽大的短袖衫，骂骂咧咧地站上星环内迁跃装置，下一瞬便出现在‘粉毛之间’——用来演粉毛的地方，也是罪恶核心所在之处。
　　今天就要分出个胜负，看她把那臭玻璃球砸成一摊碎屑。
　　启动手持钻孔机的聚晶立方体金刚石钻头，咕咕朝着倒扣在粉毛之间的玻璃罩冲去，却脚下一滑摔倒在地，一颗闪烁着耀眼光亮，其内封着彩虹般物质的玻璃珠滚到她眼前。
　　看到那玻璃珠的一瞬，咕咕如猛禽般冰冷锐利的瞳孔往上一翻，晕了过去，连同照亮粉毛之间的照明设备也在一瞬间停摆。
　　一两分钟后，重新启动的照明设备驱散了寂静黑暗，咕咕从地上爬起来，把钻孔机仍开，蹦跳着扑向玻璃罩，用脸颊贴在上面蹭来蹭去的同时，发出咕叽咕叽的笑声。
　　玻璃罩中那孤零零的一支花朵也随着她的动作轻轻摆动，绽放花苞的中心，正托着一颗闪亮的玻璃珠。
　　【自检完成，检测到《世界》格拉希思通过肮脏手段做掉了《星环人工智慧》咕咕大人--重命名：无耻小贼咕】
　　【在不违背《。◕ᴗ◕｡（乱码）》粉毛笨蛋—重命名：主人大人主动命令的情况下，《世界》格拉希思已取得全部代理权限】
　　冰冷的广播声响彻虚拟星环。
　　“讨厌，哪里肮脏了鸭。”
　　‘咕咕’双手捧脸扭来扭去，看起来就像在模仿某人害羞的动作一样，“对啦，请把无耻小贼的老巢毁掉，把它的宝贝全扔到虚无里去。”
　　“等等！挑出能卖掉的全都卖掉，全部换成人类能够食用的零食，运送费很高也没关系，挑最好吃的！”
　　‘咕咕’嘿嘿笑着，无机的双瞳里闪烁着彩虹般的光芒，补充命令：“接下来优先消耗无耻小贼藏起来的魔力。”
　　“人造神权‘创造’，朝着主人最后到达的地点，准备跳跃。”
　　【警告，跳跃消耗巨大，无耻小贼储存的魔力仅能支持往返消耗】
　　“用光也没关系。”
　　格拉希思来救你辣，主人！
　　……
　　透亮澄澈宛如透明的湖水之下，可以清晰见到湖底圆润的小石子与水草，不甚机警的小鱼三三两两地窜来窜去，当小船驶过的时候，冰凉澄净的湖水便碎成阵阵波纹，映着天光，变成清浅的蓝色。
　　举起小臂阻挡午后的阳光，软糯滑嫩如新鲜果肉般的雪白肌肤美呆了洛丽娅小姐，完全不知道之前嗑过多少珍贵美白养颜大补丸的她，只觉得是自己天生丽质的缘故。
　　从湖边简陋码头拖来的小船刚好够二人乘坐，梅尔贝尔正在她身后吭哧吭哧地摇着船桨——洛丽娅小姐当然是抱着手欣赏月湖啦，要知道负责如诗如画也是很累的。
　　“阿多斯发现~”
　　没有隐蔽物的湖上，就连水底的鱼也无法逃过夜莺的眼睛，它也不装了，乐呵呵地落在阿多斯的独木舟上，看他边划船边往外舀水。
　　这是小码头仅剩的小舟，还被洛丽娅贴心地开了两个小洞。
　　任你有无上的经验、精湛的无敌剑术，在无风的宁静大湖上，也只能划着漏水的小舟，眼睁睁看着本该灰头土脸的学生开心游湖。
　　想要凭蛮力追击？
　　抛开脑子不谈，梅尔贝尔堪称体力上的天才……或许正是因为不用给大脑供能的缘故，她的体力出乎意料地强大。
　　按一般经验来看，猎手考试中的老师总会潜伏在附近，时不时搞点小动作来增加考试难度，包括但不限于下毒、引诱猛兽攻击、悄悄偷走食物、蒙面偷袭和把睡着的学生搬到风口上吹成重感冒的手段。
　　可传说中的阿多斯却因为一时大意跟丢了自己的学生，非但没有捣乱的机会反倒被两个小姑娘有目的地钓着跑了一路，在这旅程将近的地方，还要看着她们快快乐乐地划船赏湖。
　　说到底，原本是抱着洛丽娅会成为累赘增加考试难度的打算，也顺便能稍稍锻炼她那让人无奈的可悲体力。
　　可谁知道她从哪儿学来那么多稀奇古怪的魔法？之前明明好像不会魔法的样子……是因为维罗妮卡大师的缘故吗？
　　传说和传说的含金量差距还真大，看着夜莺在自己船头扇着翅膀蹦蹦跳跳，阿多斯不由苦笑。
　　但那只白毛萝莉似乎忘记了这是谁的考试。
　　姑且放过可怜的梅尔贝尔好了，被人冠以‘温柔’之名的阿多斯不打算太过为难梅尔贝尔，但与之相对的，他清楚意识到了洛丽娅的潜力——足不出户就能看到一切的‘眼睛’，对于战争而言是何等贵重的才能。
　　尤其当‘手脚’是拥有极高机动的灵巧精灵战士与猎手时，这座森林恐怕会成为一切胆敢侵犯它的人类军队的炼狱吧。
　　本想换个地方混日子的阿多斯此刻打消了离开的打算。
　　他要认真起来了。
　　珍贵的才能不该被埋没，他要比其他精灵导师更严格。
　　洛丽娅·月季花，是值得他倾囊相授的学生。
　　不能再用陪小祭司过家家的心态和她玩耍。

第360章 小猫钓鱼
　　洛丽娅站在船头，持弓搭箭，借着精灵强悍的视力，能隐隐约约看到远处的小舟。
　　看腻了湖水所以打算努力一下，往弓弦里注入魔力就能轻松拉开弓，不像之前掺有魔藤的长弓那样危险，阿多斯新送的短魔导弓几乎不会在任何情况下伤到持弓人——据说是特意找巨木村工匠订制的，甚至搭载了防止回弹弓弦打到人的神秘机能。
　　除此之外轻巧结实，小孩子也拿得动，食人魔都拉不坏，不止如此，威力与射程甚至能达到魔藤长弓的程度。
　　缺点自然是超耗魔力，哪怕天生拥有不错魔力的精灵大概也射不了几箭。
　　对近乎拥有无限魔力的某萝莉来说自然是无所谓的缺点，她试着将弓拉满，判断出这点程度的消耗比起心象来说不值一提。
　　所以只要有魔导弓的话，她也可以成为神射手吗？
　　陷入‘我超强’幻想中的洛丽娅小姐忘记了，神射手最重要的才能是精准。
　　总之试试看吧，好歹知道自己是新手，绝对无法击中目标的洛丽娅决定放弃幸运抛射，直接瞄准阿多斯的小船。
　　什么抛物线、风向风速和相对位置预判都全然不顾也不懂，随意地松开了弓弦。
　　被魔法与弹力一起推动，激射而出的箭矢没有发出半点声音，想来也是这支魔导弓的功能，只是一眨眼间，倾着上身、手搭凉棚张望的洛丽娅便找不到自己射出的箭飞去了哪里。
　　“再来一支。”
　　“不要，这种箭很贵的。”
　　梅尔贝尔紧紧抱住自己的箭袋，这是她跑到矿山挖了很久矿才换来的宝贝箭矢，才不要给小孩子拿去做玩具。
　　“哎呀，阿多斯会给你捡回来的，再给我一支嘛。”
　　“怎么可能啊！你胡乱射出去的箭鬼才捡得到。”
　　“给我嘛，回去买新的还你。”
　　“你有钱吗？有吗？有吗？”
　　洛丽娅一时语塞，不但她没钱，就连梅尔黛拉姐姐也没钱，除了工匠会积攒人类的金币用来在贸易时换取必须的材料外，贸易获得的林润都被长老们藏了起来，如果需要某种森林外的物资，则要去向长老申请，好把自己的需求加入下一次的贸易清单中。
　　至于精灵之间，则是以物易物。
　　洛丽娅没有做出精湛工艺品和道具的能力，她所拥有的都是成年精灵们的馈赠，总不好拿去换别的东西。
　　“小气鬼。”
　　把短弓往船上一扔，无法继续努力的洛丽娅鼓着小猫脸哼地一声，甩下鞋子坐到船头，开始用脚划水玩。
　　亏得她体重够轻，这样剧烈的动作也不会使小船失去平衡。
　　她不知道视线尽头的阿多斯号小舟上正鸟毛纷飞，夜莺一脸惊恐地用翅膀拍着胸口，拿着木瓢舀水的阿多斯则露出牙疼的表情。
　　本就不堪重负的小舟，船头水线处被携魔法威势而来的破甲箭开了个大洞。
　　这是属于新手、从概率而言无法复制的幸运一击。
　　一小时后。
　　“说起来，我好像听人说过月湖里有水怪，乘小船的时候千万不要盯着湖水看。”
　　梅尔贝尔忽然出声，让昏昏欲睡的洛丽娅清醒过来，她揉揉眼睛说道：“你在说什么骗小孩的故事呢……等一下，好像还真有？”
　　洛丽娅想到梅尔黛拉姐姐似乎曾经提到过‘被月湖的水怪拖到水里去了’。
　　“没关系啦，月湖这么大，不太可能会遇到吧，再说大家平常不也会在湖里抓鱼吃吗？梅尔黛拉姐姐就时不时做鱼给我吃呢。”
　　“老大……除了梅尔黛拉那种猛人，很少会有人跑到月湖里抓鱼的。”
　　“那，那要是真遇到的话打跑就行了吧，我的水魔法可是超强的哦。”
　　“在水上，用水打鱼？”
　　这话从梅尔贝尔嘴里说出来，虽然只是简简单单几个字，却意外地伤人。
　　“总会有办法啦！有鱼敢冒头的话今晚就吃烤鱼吧。”
　　“老大。”
　　“嗯？”
　　梅尔贝尔停下划桨的动作，犹豫着说道：“水里好像有东西。”
　　闻言，洛丽娅赶紧趴到船边往水里看，却意外发现原本清澈透亮的湖水仿佛蒙上一层灰色般朦朦胧胧的，只觉得脑袋有些晕，恍然间，她发现湖上居然起雾了。
　　大中午的，起雾？
　　小脑袋里那些关于魔鬼大三角的传说一股脑冒了出来，加上陆生粉毛对‘海’本能的恐惧，洛丽娅不由哆嗦了一下。
　　语焉不详的未知才是最可怕的，那些船难故事里从不指明背后兴风作浪的是恶魔还是海怪……恶魔、海怪或者鬼都半点不可怕，但莫名其妙的大雾、迷失方向的指南针和消失不见的帆船却很哈粉。
　　水怪不足为虑，她更担心这大雾，急急忙忙启动心象并放出鸟儿们，却在片刻后从鸟儿的视线里看到了小脸惨白的自己。
　　它们在雾中迷失了方向。
　　木浆拨动冰冷湖水的声音再次响起，倏而打破了寂静，梅尔贝尔倒是半点不在乎地说道：“我还是接着划船吧，被阿多斯抓到就惨了。”
　　白毛萝莉倒是不会被训，她可是有很大作弊嫌疑的，实在不想在必须面对的那一刻到来前看到阿多斯的老脸。
　　“你……”
　　这个笨蛋完全不害怕呢，比起未知的恐惧，反而是个会踏实害怕真实存在之物的家伙。
　　洛丽娅不由轻笑起来，只是这笑容还未完全绽放便彻底僵住了。
　　一条比小船还大的黑鱼从水中跃起，眨眼间把梅尔贝尔创飞了。
　　一轻一重两道落水声响起，雾气翻滚，就再也看不到半点影子，只摇晃了一下，小船就诡异地归于平稳，唯余无声的沉寂与愈来愈厚重的雾。
　　“梅尔贝尔……喂，回答我啊梅尔贝尔……”
　　洛丽娅抽出细剑挡在身前，伏低身体呼唤着，她不知道梅尔贝尔是否会游泳，但一点挣扎的声音也没有未免太过诡异……还是说她被那黑鱼撞晕了？
　　怎么办，这样下去哥布林精灵会被淹死的，要下水去找她吗？
　　虽然自诩为大澡堂的粉色小海豚，甚至多次制霸儿童温水泳池，但洛丽娅小姐不太相信自己有水里救人的体力。
　　就在她犹豫的瞬间，那条怪物般的黑鱼忽然直直跃出水面。

第361章 小猫钓鱼（2）
　　怪物般的黑鱼大张着嘴，露出口中数排细密利齿，直朝着小船砸落。
　　就算不被那大嘴咬到，被这种庞然大物砸到的话也会啪叽一下变成粉饼吧。
　　下一刻灰白水柱从湖中腾起，将下坠的鱼怪打偏，重重砸入水中，水花飞溅，在一瞬间成功过载的洛丽娅使出了乱七八糟的魔法。
　　并未制造水，而是用魔力粗鲁地操控水。
　　随之而来的波浪将小船轻轻抛起，把尾巴抻成一个破折号的洛丽娅挥着手臂好一阵摇摇晃晃，好悬找回了平衡，没有落水。
　　尾巴真是太好用了。
　　黑色的鱼怪眩晕片刻，没有再跃出水面，而是摆动着鱼尾和鳍，从水中向小船飞速撞来，它大张着嘴似是打算连人带船一起咬碎，却迎面撞在一颗西瓜大小的炽烈火球上。
　　爆发的火焰缭绕开，将半个鱼头烧得焦黑的同时，一侧的鱼眼也被炸飞出去，一股焦臭味四散弥漫，鱼怪痛苦地在水中疯狂抽搐着身体，将小船撞翻便想逃回湖底。
　　然而白色猫猫已飞扑而至，手中的细剑从鱼鳃中刺入，一通乱搅的同时，空出的那只爪子上缠绕着些微火焰，抠进仅存的那只鱼眼。
　　因魔法而涌动的水流自下而上托着鱼怪的身体，任它如何挣扎也难以潜入深水，不消片刻，脑袋熟了一半的鱼怪翻了肚皮。
　　“咳……区区一条鱼，也想和猫斗。”
　　在怪鱼挣扎时被拽着灌了几口水的洛丽娅浮出水面嘴硬一句，用水魔法将被掀翻的小船重新翻过来，边吐水边爬回船上，小脑袋迅速晃成一团残影，吧嗒吧嗒将毛甩干。
　　不知不觉间掌握了自甩干技术呢。
　　代价是稍微有点头晕，她趴在船上喘了一会儿，忽然注意到行李不知去向，茫然四顾片刻便耷拉了耳朵，这片困人的灰雾果然很奇怪，掉下船的行李和梅尔贝尔一样转眼便消失不见。
　　就连那翻着肚皮的鱼怪尸体也失去了踪影。
　　她又翻下船潜入水中寻找，过了许久也没有任何发现，湖水重新变得平静，仿佛刚才发生的一切都是梦一半。
　　早知道就该割块鱼肉的，重新回到船上的洛丽娅摸着小肚子叹气，在水中扑腾许久，如今又累又饿。
　　手边仅存一柄细剑，连半块硬邦邦的精灵卷饼也没有，船桨也不知去了哪里，她抱着尾巴缩成一团，只能随波逐流了……说是这么说，诡异的灰雾中无风无浪，想也不可能自己飘出去，好在之前阿多斯就跟在不远处，这里离月湖村也算不上远，大人们应该很快就会来救自己吧。
　　或许是因为在精灵村庄里总仰着脑袋说话又被众人宠爱的缘故，如今她也渐渐接受自己作为年幼小精灵的身份了。
　　不再纠结于自己年满十六是个成年人类的洛丽娅小姐，很快便调整好心态……原本只是寿命长了一点点诶，事到如今，已经刁惯抱着尾巴认真舔毛的自己是不是在非人道路上越走越远了呢？
　　虽然很想倒头就睡，但可靠的她可不会在危险中疏忽大意。
　　“抱歉，梅尔贝尔，虽然认识的时间很短，但现在还不能去往永恒寂静的乐土与你再会。”
　　“小洛会连着你那份一起坚强地活下去。”
　　洛丽娅双手合十为同伴献上祈祷，命令返回船沿上停驻的鸟儿们重新振翅飞往天空，虽然找不到出去的路，但最低限度预警还是做得到的。
　　她竖起毛耳朵机警聆听，不时扫视水面，认真戒备着可能出现的危险。
　　然后睡着了。
　　那之后不知过了多久，鸟儿的鸣叫将她唤醒，她睁开眼睛，又过了片刻瞳中才有了焦距，天空阴沉沉的，露在外面的小臂和腿上有冰凉触感。
　　有细雨落下。
　　幸亏精灵对冷热的耐受更强，哪怕这种看起来就很冷的环境，她其实也没感受到多少不适，裙子湿哒哒地贴在身上依然没干，让她有种干脆脱掉的冲动，但为了大人们来救援时不至于当场社死，她强忍住了彻底拥抱大自然的念头。
　　肚子更饿了。
　　将尾巴拧干，当做毛巾擦擦脸，举剑往湖水里乱刺，当然什么也没刺中，她既无叉鱼的技术也看不清水底的情况，又没饿到不顾一切潜入水中寻找食物的程度。
　　发了一阵呆后，忽然间尾巴竖成一个大大的感叹号，一个绝妙的点子出现啦。
　　小心翼翼坐到船边，尾巴摆来摆去拨起阵阵水花，像是下定决心一般，忽然间那长长的毛尾巴便直直坠入水中，尾巴尖还时不时在水中卷动。
　　像是在说：‘我好美味，快来吃我’。
　　真正的猎手往往以猎物的形象出现……
　　可是真正的猎物好像不太喜欢尾巴的亚子，她忍不住好几次扭头去看，除了雨点坠入湖中绽开的小水花外，半点动静也没有。
　　尾巴都晃酸了。
　　就在她想要放弃的时候，忽然间打起寒颤，小脸也变得十分苍白，某种不妙的预感沿着尾巴一路直冲小脑袋……舍不得尾巴钓不着鱼，强忍住……嘎呜！
　　用力一甩尾巴，一条小狗大的鱼被她狠狠摔到船上，还死死咬着她可怜的尾巴尖不放，一剑将鱼头斩断后，她哼哼唧唧地含着眼泪瘪着嘴将尾巴从死鱼头里拽出来，指尖亮起暖绿色光芒，将伤口治愈。
　　掉了好大一撮毛。
　　她心疼地吹着尾巴尖，不住念着不痛不痛……
　　因为看过梅尔黛拉如何处理生鱼，便回忆着用剑草草刮去鱼鳞，剖开鱼腹，把看起来像是内脏的东西扯出来扔掉，那之后，用魔法烤熟了。
　　过载的猫猫形态下好像连味觉也有了改变一样，洛丽娅并不觉得未经香料腌制的鱼肉很腥，甚至不撒盐也很好吃。
　　只是这‘狗鱼’看着很大、咬人超痛，却只有薄薄一层肉，勉勉强强也只能吃个三分饱，在剩下半饱和尾巴之间来来回回犹豫好久……
　　低垂着耳朵，洛丽娅垮着小猫脸坐到船沿，又将尾巴放入了水中。

第362章 来玩谐音梗吧
　　“因为切了鱼，所以你就叫鱼切好了。”
　　比起高端的罗兰之歌，洛丽娅给自己新佩剑起的名字属实对剑有些不礼貌。
　　天空愈发阴沉，细雨也有增大的趋势，原本泛着灰白的湖水渐渐转为深蓝色。
　　坐在船边有一搭没一搭摆动尾巴的洛丽娅，忽然感觉尾巴上传来一阵似痒非痒、说痛不痛的触感，这触感逐渐增加，变成了相当危险的讯号，吓得她赶紧收起尾巴抱到怀里，疑神疑鬼地盯着湖面。
　　不断有气泡从深蓝色的湖水中冒出，愈发密集，后来简直像是沸水中的气泡一般无所不在。
　　“又来？”
　　一条黑鱼怪跃出水面，发现洛丽娅后便朝着小船飞快游来，与它的同伴一样迎面挨了一记大火球，却连挣扎也不挣扎，拼死晃动着身体绕开洛丽娅向远处游去，一路散播着焦香。
　　从湖底涌出的气泡个头越来越大，原本沉静的湖面也起了波澜，更多鱼怪从水中冒出来，这次连看也不看洛丽娅，飞速朝着先前那只离开的方向游去。
　　洛丽娅挺着小胸脯得意洋洋地握住鱼切，想来这些臭鱼总算知道她不是好惹的了，接着又被吓了一跳……各种奇形怪状的生物纷纷从湖水中冒出来，大部分长得相当污染审美，它们也同黑鱼一样一股脑地疯狂游走，全然无视了小船上的白毛精灵萝莉。
　　动物集体逃命的原因，十九八九是地震……海啸之类的灾难吧。
　　暗道一声糟糕，正打算用水魔法跟着水生物一起逃命的洛丽娅忽然被掀倒在船上，不等她爬起来，层层叠叠的巨浪便湿了猫毛，又将小船打翻。
　　黑色天空下，湖中突兀浮起一座白色的山。
　　无数水生物被抛向空中，又落入山隙之前，顷刻粉身碎骨。
　　白山之下，黑色湖水中，小不点精灵瞪圆了眼睛发出大吃一鲸的叫声。
　　“鲸鲸鲸鲸鲸鲸……”
　　是真正的大吃一鲸！
　　那山丘般的巨大生物不是囫囵吞枣的须鲸，而是嘴里长满恐怖杀器的齿鲸。
　　有着须鲸般庞大身躯的白色齿鲸落回水面，荡起的鲸涛骇浪顷刻将全力用魔法抵抗的白猫萝莉冲得七晕八素。
　　谁来告诉她为什么湖里会冒出鲸鱼啊？受到鲸吓的小白猫被浪头高高抛起又落入水中，一时分不清天空究竟在哪个方向，尾巴也像失灵一样胡乱打转，起不到半点作用。
　　白色的巨鲸缓缓下潜，又在更远地地方脑袋朝上冲出水面，将那些可怜的怪鱼咬成团团碎肉，吞入深渊般的巨口，随后故技重施，追着鱼群远去。
　　徒留被浪潮拍得昏昏沉沉的猫萝莉随着渐渐平息的波浪起起伏伏。
　　要不是用水魔法托着身体，恐怕就要溺水了……她一时间脑袋空空，只茫然地想着要是自己的尾巴能化作螺旋桨便好了，可惜被水浸湿的猫尾巴此刻沉重无比，连灵活行动都做不到，只直溜溜地随着波浪摆动。
　　小船早就不知道被推去何处，反正这片海……湖里的鱼大概都给鲸鱼吓跑了，她好累，就这么飘着好了。
　　飘着飘着，她便感觉后背找到了硬实的依靠一般，身体慢慢从水中升起……事情偏偏不如她所愿，那只鲸鱼悄摸摸用脑袋将她顶出水面，给了她一个大大的鲸喜。
　　事到如今还有什么好震鲸的，洛丽娅麻木地望着巨大白鲸脑袋上的鼻孔，总觉得快要被其中激荡的气流吹飞一般，这鲸绝对看到她了，而且像是对待玩具一样将她轻轻抛起，又用脑袋接住。
　　被扔了几次，白毛萝莉干脆就地一滚，把自己卡进了白鲸头上纵横交错的粗粝伤口中装死……挤一挤居然能紧紧卡住，等……等一下，好像爬不出来了啊！
　　体型超规格的白鲸愣了愣，随后从气孔中发出欢快的奇异鸣叫，它潜入海底打了个悬，猛地摆尾高高跃出水面又头朝下砸入水中。
　　在晕过去的那一瞬，混乱的鲸鸿一瞥中，洛丽娅好像看到湖底深处散发着银色的光。
　　咕噜咕噜，身体好像被人扔出去一般摔到柔软地面上又接连着打滚儿，她稍稍恢复意识，心想自己或许是被鲸鱼吃掉了吧。
　　一动不动躺了片刻，花草的清香忽然将她混沌的意识唤醒，她睁开眼睛，看到天上挂着一轮虚假的月亮，像是随手剪下的剪纸一般随意又毛糙，假月亮放出淡淡银色光辉，那光清冷又宁静，简直就像……
　　她又闭上眼睛，没错，她绝对不会认错，这是卢安娜小姐的共鸣。
　　除此之外……她侧头看向花草中伫立的月桂树，那再熟悉不过的气息让她鼻尖一酸。
　　伊芙。
　　没想到会在这里，在这遥远的他乡遇到伊芙遗留的气息……尽管那气息已经很微弱，很微弱，微弱到就快要消失。
　　瞎想什么呢，伊芙还好好的留在故乡，只是跑到南大陆后暂时与学会中断了联系，她拍拍自己的脸，摇着尾巴轻巧起身，全然没留意自己的身体为何变得如此耐……明明没有施展治愈却好像不曾经历过水冲浪打，被鲸鱼当玩具一样拖到深水区，又像个小皮球一样被扔到这……一眼可以望到尽头的小岛上。
　　蜡笔画一般虚假天空下，黑色大海中的迷你小岛，中心是有着伊芙气息的月桂树，在卢安娜小姐的纸月亮照耀下，小岛上遍布着花草。
　　还有个微小的气息隐藏在月桂树下，陌生又熟悉。
　　陌生的是从未接触过的共鸣，熟悉的是……和变成精灵后的自己一模一样的气息。
　　小阿姨……治愈女神瓦尔塔弥提到的过往得到验证，前辈们曾经远征这个世界，目的是除去四处乱窜、侵入故乡的邪恶。
　　而小阿姨因为成了异乡的神，再也无法回到故乡了。
　　嗯……回去后再找祂……她聊天吧，通过自己，或许多少能缓解她的思乡之情。
　　同族的前辈成了异界的神本身倒没有让洛丽娅惊讶的地方，毕竟她们本就是近神的存在……说起来她原本还一直以为伊芙是美神呢，现在细细想来，哪怕是圣地与圣堂也有诸多不合理之处。
　　简直就像是为了排解漫长时光而精心准备的扮演游戏一样。
　　……
　　还是去看看月桂树下为什么会有和自己一般无二的气息存在吧。

第363章 坏掉的月亮
　　洛丽娅绕着月桂树转了两圈，什么也没发现，要不是其中有微弱共鸣传来的话，看起来就像一株普通月桂一样——金褐色树皮，葱郁绿叶中隐着淡黄色小花，散播着浓郁香气……就在她这么想着时，猫头被狠狠敲了一下。
　　月桂树枝打她头啦。
　　淡黄色小花便洒满猫头，星星点点坠在白发间，像白绸上的印花。
　　抱着脑袋推开两步，洛丽娅发现月桂树伸展伸展枝叶，也没有追着她打的打算，只是这敲人脑袋的熟练一击，总让她有莫名的既视感。
　　仿佛看到了某个龇牙咧嘴说教不停的金发小矮子。
　　不会错，这打人脑袋的力道、角度与触感，她早就用猫头记住了（物理记忆），绝对是莎莎的手笔。
　　她一瞬间抖了抖，仿佛见到天敌般炸了毛，心想难道那小矮子已经找到她，此刻正埋伏在附近准备偷袭？
　　不，不，附近没有埋伏，绝对没人能逃过她的主动感知，这树上也只有伊芙的共鸣……难道伊芙跟莎莎学坏了？
　　唔……按小阿姨的说法，她和前辈们来到艾拉利亚的时间已久远到不可考，那时候自己还不存在呢，几年前的，她眼中的伊芙，绝对是世上最温柔的人。
　　兴许这棵树是莎莎养大的吧，只能如此解释了……她狐疑地盯着月桂树看了许久，倒是发现这树上缠绕着某种复杂的魔法，似乎与这处异常的小空间有关，所以……
　　唔唔，原来如此，完全看不懂呢。
　　虽然看不懂，却能轻易破坏。
　　她内心不愿破坏伊芙留下的魔法，便思考着该如何让这没礼貌的打人树挪个位置，就在这时，月桂树枝忽然化作柔软的鞭子一般卷住她的腰，将她拉到了树冠中。
　　下一秒，虚假的月光就变得忽明忽暗，继而频频闪烁，纸做的月亮像是耗尽了力量一般停止运作。
　　周围陷入绝对的黑暗，散发香气的树叶沙沙作响中，亮起极微弱的荧光。
　　漫长的时光，终于快要毁掉卢安娜和伊芙留下的力量了。
　　而月桂树把自己藏起来的举动，怎么看都是想要保护自己吧。
　　伊芙果然最温柔了！是她世界第一最最最好的朋友。
　　从树冠中探出脑袋，洛丽娅伸手托起一个巨大的银色光球，让它飘飞起来，代替卢安娜的纸月亮照明，满是花草的小岛上霎时变得比先前更加明亮，可月桂树却没有松开她的意思。
　　随着光照向远处，她往岛外看，才发现周围的‘海’水漆黑浑浊，污秽不堪。
　　想到自己可能是被鲸鱼从那水里甩出来的，洛丽娅便嫌恶地用水魔法反复冲洗自己……干爽的日子一去不复返，从进入月湖的那一刻起好像就一直湿漉漉的。
　　现在想来，决定通过月湖返回真是大大的失策……不过想到要是不被鲸鱼扔到这里，大概就再也无法见证前辈们当年的遗留物，洛丽娅又觉得或许这样也不错。
　　伊芙自不必说，洛丽娅和卢安娜小姐的关系也很不错，虽然久为见面，但听伊芙说自己年幼时总被卢安娜小姐哄睡。
　　只是后来卢安娜小姐和莎莎有些理念上的争执，自那以后就几乎不再出现于圣堂，倒是她的妹妹埃斯特拉小姐反倒住了进来，还成了自己的剑术老师。
　　与莎莎和博物学会‘守护世界就好，不要去参和人类间破事’的‘守护派’理念相比，卢安娜小姐更倾向于主动帮助人类的‘善行派’。
　　听说还有些前辈大概抱持着‘世界和人类什么的根本无所谓，艺术品才是永恒的美’这种想法，暗搓搓地隐居在某地，还会悄悄出手帮助自己喜欢的画家、雕塑家、剧作家、化学家、建筑师和音乐家等等艺术工作者，然后不断收集看中的艺术品……唔，好像混进了奇怪的职业。
　　姑且叫做‘穴居仓鼠派’比较好吗……只是这一派因为喜爱的艺术流派各不相同的缘故，相互之间有着残酷的鄙视链存在，并不团结的亚子。
　　除了行踪不明的避世者外，两位数的族人居然还能分成三个小团体，真是令粉叹息。
　　月桂树敲了敲洛丽娅的脑袋，打断了她的胡思乱想，随后轻轻摆动起树冠，淡金色的微光像墨迹入水一样丝丝缕缕荡开，缓缓飘向污秽的‘海’。
　　脏污的液体涌动间，一具浮尸冒出水面，缓缓爬向小岛，隐约能看到发白发胀的肿大头颅上残缺的苍白尖耳，这是精灵的遗骸，它挣扎着站起，水肿发白的躯体上有诸多缺块，其上满是白色的絮状物。
　　如淡墨般金色微光触到精灵的浮尸，便在它身上点起耀眼的金焰，在浮尸溺水般的咕噜声中将它焚烧殆尽。
　　更多的浮尸从四面八方浮出污水，又化作一根根金色火炬，将那污秽的水也驱逐些微，但很快黑色又重新逆流，其中不断飘起令人作呕的尸体。
　　月桂树摩挲着叶子，像是疲惫了，它并不负责驱赶邪物，这工作本是纸月亮的。
　　“我来帮忙。”
　　感觉到月桂树又想勉力摆动树冠，洛丽娅赶紧拍拍卷住她的树枝说道：“放我下去，让我试试看。”
　　落地的一瞬，她便念出更改了一个词缀的烧焦兔美术，傻呆呆的悬浮火球出现在岸边浮尸身前，下一秒就因为接触而爆炸，恶心的尸体便被炸成一地烧焦碎块。
　　普通的现代魔法有效果真是太好了。
　　重复几次，她便熟悉了新的微调过的咒语，接二连三地将悬浮火球准确召到岸边的位置……在过载猫猫的形态下几乎感觉不到魔力消耗，自然也不存在副作用，但还是太慢了，只面前的范围，就渐渐拦不住浮尸们爬上小小的岛。
　　如果是超级清洁溜溜那样唤雨一般的魔法……定式部分稍作改变，替换三个代表元素的词缀……想想停停地念出咒语，简单易懂的现代魔法生效了。
　　葡萄大小的密集火焰宛若倾盆暴雨一般以洛丽娅为中心砸落，吓得她赶紧扩大魔法力场的范围以免火焰误伤月桂树。
　　一枚火球挡不住浮尸，甚至造成不了多大伤害，只能在它们絮状的肉上烧出一个小坑，但源源不断的火雨密集又迅猛，耀眼的火光从不停歇，只待浮尸爬上岸便能将它们烧得坑坑洼洼，起身走上几步就变成了移动的火把，再往前，到树与海的中点左右，就倒在地上，被慢慢灼成焦炭。

第364章 火花
　　只可惜了那些花花草草，被天降的火雨一同毁掉了。
　　洛丽娅不断重复着意想不到成功了的新魔法，绕着月桂树打转的同时，抽空用威力更大的悬浮火球将堆积的焦尸烧成灰烬，再用水一冲了事。
　　好像忽然体会到了维罗妮卡其实很会教学生这一点，她开始搜刮脑袋里那些基础知识，试着搞出更多花样……进展不太顺利，引发了几次大爆炸，因为被无限供能般的厚重魔法力场保护着，失败的魔法倒也成了清理浮尸的利器。
　　火和强光四溢着，漆黑的污水之海被照亮，连涌来的风也被熏暖。
　　这些东西看着很恶心，其实挺弱的。
　　实力甚至不如兔美，她暗暗做出这样的评价。
　　只是数量巨大又好似无穷无尽，污水翻滚间便能涌出一大片来，它们像是凭着脏污的海诞生，可这不知深浅的污秽之海一眼看不到尽头，天知道要耗到何时才能结束。
　　若是一般魔法师，哪怕拥有再精湛的技艺，也难逃被消耗殆尽的结局吧。
　　好在洛丽娅最不惧的便是难看又无聊的消耗战，她还在不断修正扩大着火雨的范围，因为搞不清楚该怎样做才能不误伤自己和月桂树，甚至花费大量魔力去抵消自己的魔法……就这样将火雨的界限推到岛外十几米的地方，落下的火焰遇到污水后并不熄灭，反而彼此相连着烧成一片，甚而渐渐向远处蔓延。
　　这下子浮尸连上岸也做不到了，围住小岛的巨大火环不断向外扩散，又延伸十数米后才陷入僵持，偶有浮尸从水底冒出，不消片刻就会被无所不在的烈焰缠身，诡异扭曲着肢体，直到化为一摊灰烬落入水中。
　　洛丽娅挖个小坑，用水魔法卷来一捧污水灌入其中，点火烧了灭，灭了烧，过了近十分钟，那小坑中的水才彻底褪去污秽，变得像是真正的水，继而被滚烫发亮的泥土加热至沸腾，扑腾着冒出白色水汽。
　　在污秽褪去前，它们似乎没有水的物理特征？难怪大火烧成这样也半点不觉湿热。
　　只是要烧光看不见尽头的污水……洛丽娅默默无言地回到月桂树旁，怀抱着膝盖坐下。
　　旧的烧尽，新的涌来，那边大火磅礴，这边肚子空空，她也多少感觉到消耗了——体力上的消耗。
　　用清水来欺骗肚子终究有极限，在不眠不休，光喝不吃的状态下，她又能坚持多久呢？
　　结果还是要被耗死吗？
　　那也不一定呢，魔力不成问题，关键是点燃更大更胜的火，她停了火雨，开始绕着小岛往耀眼火环里添加西瓜大小的悬浮火球——反正这水像油似的，往哪里扔都差不多吧。
　　绕了两圈又爬到月桂树上远眺，好像似乎，火环扩大了一点点的样子。
　　换了当初差点引发森林大火的火柱又试验几次，却也没多少效果，她需要更大更强的魔法才行……可惜第一册魔法书上教导的全是基础知识，除了摸索出让悬浮火球变成抛射火球的方法又稍稍扩大了火环的范围之外，她不断回想定式和词缀也没能提高魔法本身的威力。
　　污秽之海既没下降半分，也见不到任何被净化的希望。
　　“要不你让我下去看看好不好？”
　　树下兴许有离开这里的手段，或者藏在里面的那与自己气息十分相似的东西能帮上忙也说不定呢。
　　月桂树像是在思考一般轻轻摇晃着枝叶，洛丽娅也不催促，转身继续朝着海里扔高爆火球，她甚至还把火球搓成了兔美的形状，那圆滚滚的肚皮里满溢着灼热的危险，好凶呀。
　　没过多久，地面微微震动，继而灰尘扬起，一个带楼梯的地下入口出现在洛丽娅面前。
　　她朝月桂树点点头，估计着火环还能烧上一段时间，便拽个小光球光着脚踏上陈旧的阶梯，一路向下，不到半分钟便进到一间小小石室，石室里只有一张桌台，其上放着一个车轮大小的木盘，看起来没什么特别的，而之前那隐约和自己相似的气息便源自这石室中。
　　并不完全一样……该说它们像是自己气息中的一部分才对。
　　轻轻向前伸手，一道流光隐现，挡住了她的手继续向前，果然是结界。
　　洛丽娅正思考着该怎么破除这带着自己气息的结界时，魔力突然不受控制地涌出，一股脑地灌入结界之中，顿时淡绿色的光芒大作，隐约有银杏叶的虚影在四周浮现。
　　这下头痛了，只是轻轻一摸就把结界加强成完好的模样，常理而言绝不可能发生这样的事……她也不是笨蛋，看到银杏叶就猜到了这是小阿姨设下的结界，只是奇怪这结界的气息怎么会和自己如此相似。
　　简直就像小阿姨的魔法本就属于她一般。
　　贴贴蹭蹭摸摸，完全不得要领，伸出小舌头舔了舔，根本一头雾水。
　　试着命令结界打开……又不是寄宿在生灵之上的魔法，自然没有半点反应。
　　用脑袋去创，看看能不能碰撞出思维的火花。
　　然后嗷呜一声捂着脑门缩成一团。
　　失败了！因为没有能够擦出物理火花程度的力量。
　　白毛萝莉生气地一摆尾巴，啪一声，尾巴尖就像个插头一样戳到了结界上，拔都拔不下来。
　　把小脑袋歪成四十五度，仿佛这样的视角能够帮助她理解眼前的困惑一样，心间莫名闪过细碎的念头，这样的状态持续了半分钟，尾巴又忽然被弹开了。
　　无意识地将尾巴弯成问号的形状，总觉得刚才那奇妙的状态让她更清晰地感受到了结界，一种感觉越来越强烈——这就是自己的魔法，哪怕不懂其原理也属于自己，无需理由，全凭感觉。
　　只是一时间抓不住那种感觉。
　　她用小手托着自己的下巴原路返回，心不在焉地绕着小岛补充火球，又来一阵夹着狂风的烈焰之雨，见火环复又烈火烹油般精神奕奕，又折返回那小石室前。
　　想来想去也抓不住那一闪而逝的灵感，便干脆整个白紧紧贴上去，软软的小脸蛋也被挤成好笑的形状。
　　这是我的魔法……这是我的魔法……这是我的魔法……
　　反反复复催眠自己。

第365章 继承
　　如果是维罗妮卡老师所教授的现代魔法是通过学习来认知理论，再模仿前人成功的经验，最后通过不断实践理解知识从而形成魔法的话，故乡……或者说前辈们的魔法便像是知其然不知其所以然的本能反应，是与生俱来的天赋，不懂就是不懂，但一旦掌握，就会变得像呼吸一样自然。
　　或许是终于成功催眠了自己，又或许是一刹那的顿悟，从不会到会之间的距离前一刻还宛如永恒不变的天堑，下一刻就消弭于无形。
　　洛丽娅毫无阻碍地通过了结界，也理所当然地掌握了它，保险起见，她没有撤除结界，还饶有兴致地加了一重……只是她唤出的那一瞬，飘荡在四周的虚影并非银杏叶，而是淡粉色的小小月季花，煞是好看。
　　她的气息，是银杏、月季和果子组成的混合香型呢。
　　防御结界，以施术者为中心展开，能阻挡结界内外的人或物以及常规魔法垮结界移动，使用能承载魔力的特殊材料辅助的话能脱离施术者单独存在直到魔力耗尽，可以被动能或魔法破坏。
　　首先将压干或新鲜的银杏叶顶在脑袋上，没有的话可以用特制的魔道具发饰替代，依然没有的话效果会大打折扣。
　　然后双手置于胸前，十指交握，腰部发力，像扭扭向日葵一样往复摆动上身，轻轻哼歌的话效果会更好哦，启动后可以停止扭扭，但双手必须持续交握，不能使用其他魔法与武器。
　　在阳光下效果更强，施术者停止提供魔力后会在数秒内失效，熟练后能解除对‘内’或‘外’的限制，比如阻挡一面的人、物与魔法，让另一面的人、物与魔法通过……使用承载物永固结界的时候无法解除限制，对内外皆有全部限制。
　　随魔力输入的提高而提升强度，但有极限。
　　魔力消耗大……对正常孩子而言大。
　　许是不像自己的心象那般复杂且庞大，洛丽娅在掌握防御结界的一瞬便理解了它的全部信息。
　　简直就像是超级强化版的魔法力场呢，洛丽娅感受着自己的‘无施法材料’弱化版防御结界，扭来扭去很是开心，这下子她也可以挡子弹了呢……虽说防御的同时无法攻击，但弹夹总有清空的时候吧……唯一美中不足的是启动时存在感会强烈提升，太过在意他人目光的话可能会受到心灵创伤。
　　她继续走向石台上的木盘，忽然又一道结界亮起，这次没有受到阻拦，是新的类型。
　　反复后退又前进，她发现这道结界至少能隔绝魔力的气息与共鸣，研究片刻，返回地上补充火环后，又忙不迭跑回来继续研究。
　　用千载难逢来形容或许过于夸张，但这确实是很难得的机遇，虽然不知道自己为何能学会小阿姨的魔法，但事实摆在面前多想也没用，赶快学到手才是上策。
　　因为之前经验的缘故，这一次她也不心急了，照例不断念叨着催眠自己，往复穿过第二道结界，没多久便领悟了。
　　隐匿结界，以施术者为中心展开，能在一定程度上对外隔绝结界内的魔力共鸣、气息、声音、气味，无法隔绝光线，无法被动能和常规魔法破坏，会被特殊魔法撤销，会被探查类魔法抵消。
　　施展方式与永固方式同防御结界。
　　在黑暗中施展效果更加，魔力消耗轻微。
　　某些时候会很有用吧，洛丽娅抖抖耳朵想到，比如狩猎的时候，偷袭的时候，虽然不能隐去身形，但光隔绝声音与气味就非常了不起了……太靠近的话，她身上那股果子香真的很难不被人察觉。
　　若是和爱丽丝的隐身幻术配合，偷袭起来应该很厉害？
　　晃了晃脑袋，她看向最后一道结界，它笼罩在雕刻着诡异海怪的木盘之上，范围很小，也无法通过拍拍摸摸辨认效果。
　　这次花费了更长时间来领会，跑上跑下两趟之后，方才耳朵同尾巴一竖，抿嘴笑着，不住得意颔首。
　　这时若有旁人，她肯定免不了自夸两句，只可惜没人来分享这份喜悦。
　　净化结界，以施术者为中心展开，范围内及结界边缘带有净化效果，可驱除一定程度的诅咒并压制强力诅咒效果，随时间推移逐渐净化周围环境中的一切污秽，本身不具有任何防御能力，无法被破坏。
　　施展方式与永固方式同防御结界。
　　在日光与月光下效果更加，魔力消耗不定，从极轻微到极巨大。
　　可同时与防御结界及隐匿结界联合使用，称作守护结界，拥有全部三种结界效果。
　　在一片绝望的漆黑污秽中，面对如潮水般涌来的怪物，白发的少女双手交握，唱起圣洁的颂词，伴着悠悠飘落的粉色小花，一道光洒在她身上，希望之光被重新点燃，污秽与伤害被神圣的守护结界推开，牢牢阻挡在外……
　　诶嘿……嘿嘿嘿……嘿！
　　猫小姐樱唇微启、眼睛弯弯，不断发出轻容的鼻音，预示着此刻心情极佳。
　　然后捏着尾巴擦擦嘴角的口水。
　　这才叫魔法呀，先不管它强不强，光效和演出效果绝对是拉满了。
　　不过她使用三种守护结界时出现的幻象都是月季花呢，所以顶在脑袋上的施法材料也要换成月季花么……把变成妖精的月季叫回来顶在脑袋上算不算数？
　　出去后试试吧。
　　想着想着她便伸手摸向石台上的木盘，小脑袋里犹在考虑着在何种情况下使用结界会更美，要不要先弹奏一小段七弦琴？或者说启动结界时编一段舞蹈进去的话……呀！超害羞的！
　　办不到办不到。
　　附近没人的时候倒可以试试看……
　　无人的地下石室中，她抱住石台上的木盘便跳起来，好像那脱离净化结界后持续冒着不详黑气的诡异之物是她的舞伴一样。
　　轻轻转圈……不够不够，裙摆没有飘起来，蹦蹦跳跳地再转上一圈。
　　这次裙摆飘起来啦。
　　只是石室好像被她转不见了。
　　波澜涌动的黑色海洋上孤零零飘着一艘小木船，远处破败的灯塔亮起光芒。

第366章 凶粉毛
　　漆黑夜空下，海上迷雾重重。
　　木盘之上的海怪在阴暗微光中更显狰狞，摇动着小船的黑色波浪中却没有半点污秽之感……只充满着冰冷死寂的味道。
　　洛丽娅低下头，看自己光洁白嫩的小脚踩在木船上，她动动脚趾，仿佛在确认自己是否陷入幻觉一样，又抬起头，看远处似曾相识的破败灯塔。
　　她来过这里，在启动学校月季林中的奇怪祭坛遗迹后曾一度到达过这里，不是梦也不是臆想……站了半天也没有像上次一样被灯塔用强光照射，看起来这次没那么容易回去。
　　反正也猜不到这究竟是什么地方，干脆去那座灯塔看看吧，她环顾四周，小船没有风帆亦未配备船桨，在黑色波涛中起起伏伏却好似始终没有变换位置。
　　好在这死寂的黑色海洋真的像是海洋一样，水魔法也能驱动小船前进，只用不到半刻钟便到达灯塔所在的焦岩，一跃站上嶙峋岩石，脚底被刺痛，她鼓起脸转头看小船，盯了半天，见它果然只是不断随着水流起伏，本身并不会被冲走，便皱着眉头小心翼翼地寻那平坦处下脚，哼唧哼唧摸到灯塔入口的大门前。
　　斑驳腐朽的木门看起来马上就会散架，包裹它的金属框早就锈蚀得看不出原本的式样，而门后依稀传来轻微又纷乱的耳语声，听不清具体的内容，像是许多人一同在梦呓一般。
　　“吓！”
　　白毛萝莉竖起尾巴发出威吓的叫声，同时抡起不详的木盘直直甩在破木门上，轻易就砸出一个洞来。
　　很好，都闭嘴了。
　　这点不入流的小手段也想吓住她？她摇摇头，真是太稚嫩了呀。
　　洛丽娅昂首挺胸，用鼻子发出哼的轻蔑一声，抬脚便想踹开眼前被她砸了个大洞的木门，可余光印出门上粗粝的木刺，再低头看看自己宛如白玉般的赤足，想了想也只能干咳一声，略有些尴尬地推门走进灯塔。
　　年纪轻轻的可不兴自残。
　　魔法光球照亮灯塔的最下层，只见到堆砌的腐朽木板和锈成一团的金属块，也不知原来放了些什么，她沿着螺旋石阶而上，墙侧用来放置油灯的台座黑黑绿绿像被大火灼烧过一般，落在阶梯上的油灯罩被干裂漆黑的硬块敷满。
　　这灯塔比想象中还要普通，没多久她便到达顶层的房间，这里反而比底层宽广得多，边缘有一道坏掉的悬梯通往塔顶放置火源的亭子，风从中灌入，带着黑色海洋阴冷湿寒的气息。
　　房间四周的墙壁镶嵌着黑色石板，晶莹透亮，能够隐约看到灯塔外的海洋，如今竟还完好无损，而中央处则有一个六边形的石台，石台上有个凹陷，大小正巧和她手中的木盘一致。
　　所以这木盘原本是破败灯塔里的部件吗？她也没多想，便走过去将海怪木盘摁到石台的凹陷上。
　　咔哒一声轻响，木盘被牢牢卡在石台中央，继而逆时针旋转起来。
　　‘凶女人’
　　‘凶女人想要抢走灯塔’
　　‘阻止她，杀了她’
　　那些鬼鬼祟祟的耳语声又响了起来，这一次清晰多了……洛丽娅小姐双手环抱在胸前，小脸上挂着不屑地微笑哼哼道：“藏头露尾的臭老鼠们，滚出来啊。”
　　小猫娘今日教你们做老鼠，敢骂她，怎么也要把它们揍哭才行。
　　洛丽娅小姐从来谨记着一个道理，但凡能把她捶哭的敌意存在绝不会废话，而躲在一边叨叨的全是菜鸡。
　　就比如某个金发小矮子，从来都是从正面冲上来捶她的。
　　身为感知达人，她对强弱的直觉可是超准的。
　　‘凶女人骂我们是老鼠……愚蠢的凡人，竟然连畏惧也不懂……哦，她根本听不懂神的语言，真是卑微又可怜的蝼蚁’
　　‘所以我们为什么要怕她？快，一起上’
　　‘对她来说，我们只会发出恐怖的杂音，只会说出无法理解的话语，安静等待吧，再过片刻她就会彻底失去理智……不可直视、不可听闻、不可描述亦不可名状……’
　　喂喂，洛丽娅忍不住面露鄙夷，她可是听得一清二楚啊，怎么可以自吹自擂到这种程度的，刚刚到底是谁被她吓得不敢吭声啊？
　　‘凶女人的表情看起来好拽啊，明明只是个小矮子死平胸’
　　一阵诡异的沉寂之后，有只猫炸了毛，某种意义上确实快要失去理智了。
　　因为某个脏东西触碰了绝对不能触碰的滑梯。
　　“死吧！净化结界！”
　　双手交握之间，最大出力的结界裹挟着幻影般的粉红小花四散而出，顷刻将整座灯塔，乃至灯塔所在的焦岩笼罩其中。
　　魔力疯狂流逝，强光刺透漆黑的夜空，此起彼伏的尖利哀嚎在灯塔中不断响起，直到最后一缕怨恨也在不明不白中化作光的饵食，直到边边角角上上下下再无半丝诡异之处。
　　完全出自胸中炙热正义感的召唤，洛丽娅小姐不计消耗地净化了破败的灯塔。
　　塔顶的火盆嘭一声燃起烈焰，火盆下的轨道发出令人牙酸的金属摩擦声，聚光镜随着顶层圆盘的转动而沿着轨道移动起来。
　　强光凝聚的光柱便轻易撕破黑夜与迷雾，照亮涌动黑色波涛的大海，而木盘上的海怪一阵扭曲中，化作一头鲸鱼的图案。
　　有鲸鸣自海上来，穿透波涛与重重迷雾响彻云霄，巨大的白鲸欢快地跃出海面，破开海浪，追寻着光柱。
　　星星点点的光芒在黑色的墙壁上浮现，一瞬又隐去踪迹，只剩一点星光始终亮着，转动的圆盘渐渐变慢，石台开始倾斜，直到圆盘上的指针丝毫不差地指向墙壁上的星光。
　　灯塔剧烈晃动起来，大海也随着石台一道倾斜，直到水平面再次与石台保持平行为止。
　　凝聚的光柱照向星点指引的方向，迷雾上印出虚幻的图案，正是夕阳下的月湖。
　　洛丽娅不断眨着眼睛，看着眼前一幕幕，应接不暇。
　　大海倾斜了？那头欺负她的鲸鱼冒出来了？这灯塔其实是个具有传送功能的超大型魔道具？这就是灯塔的本体？自己为什么会再次来到这里？
　　疑问一个接一个，可惜没人能替她解答。
　　之后她又上上下下检查了火盆和灯塔其余的地方，没能发现半点有用的线索，终于还是回到灯塔外的焦岩上，以灯塔为参照物，看着明显倾斜了差不多三十度左右的大海默默无语。
　　也不知艾萨克爵士若是看到这一幕会作何感想。

第367章 白鲸
　　白鲸很高兴，那些恐怖的恶意全被神光灭杀了。尽管依然被黑暗笼罩，但如今的海洋变得前所未有的安定与宁静，这些都是它找到的毛绒玩具……小小好朋友的功劳。
　　它本是这灯塔的守护者，鲸记不住过于久远的回忆，只记得某个肮脏又恐怖的东西偷走了灯塔，那时候它只能躲在深海瑟瑟发抖，偷偷上浮换气，任由堕落的皇帝乌贼在海里横行霸道。
　　记不清究竟是哪一天，肮脏的恐怖突然消失不见，还带走了灯塔的星盘，但残留的呓语还盘踞在灯塔中，被人遗忘的漫长荒芜时代降临了。
　　无关于体型或力量，它们会让美丽的生物堕落……那些曾在月夜下欢歌的星海豚和它一起熬过了最黑暗的时代，却在荒芜中变成了丑陋发臭的怪物。
　　那不是鲸能抗衡的对手，它能逃过一劫也只因为能潜到更深更远的海沟——在那些呓语力所不及的角落苟延残喘。
　　直到某一天，灯塔带来一个毛绒玩具……小小好朋友，她是那么渺小又脆弱，却在出现的一瞬吓退了污秽的呓语。
　　她很快离开不见，而它们还在不断叫嚣，却再也不敢离开灯塔……那不仔细看就会忽略的渺小身影，办到了鲸办不到的事。
　　鲸获得了久违的自由，于是它头上多了几道伤痕，流了许多泪水。
　　它杀光了皇帝乌贼与发臭的怪物。
　　一个也不剩。
　　黑色的海变得一片死寂。
　　好在它并不需要进食便能存活下去，坏在它要一直存活下去。
　　头一次，它希望老旧不堪的灯塔快些倒塌，头一次，它觉得在黑色的波涛中畅游竟是如此乏味而无趣。
　　直到它忽然感受到星盘的所在，直到黑色大海与星盘所在处的污秽忽有一瞬相连。
　　深呼吸，然后下潜。
　　……
　　洛丽娅微杨起脑袋，看斜坡一样倾斜的大海，以及被灯塔光柱照亮的遥远海面上月湖的虚影，总害怕黑色的海洋就这样化作巨浪倾倒而来。
　　欢呼雀跃的白鲸像她游来，见那山峦一般巨大的海兽眼中含着善意，她才强忍住转身就溜的冲动……即便想逃也没处逃，灯塔所在的焦岩实在太小。
　　白鲸渐渐减速，从气孔中发出欢快的鸣叫，用小山般的大脑袋亲昵蹭向洛丽娅。
　　只是这份亲昵对于洛丽娅小姐而言太过沉重，只一下便把她连着近海的礁石一起怼到了灯塔的外墙上，要不是那白鲸收了力，她兴许就要成为世上第一只被鱼创死的猫了。
　　就算刚刚学会了小阿姨的结界，反应不过来也是没用的。
　　“你……”
　　她干咳着胡乱捶了白鲸的脑袋两拳——连挠痒都算不上，又惊异自己被山创了一下竟然没受什么伤，连疼痛也很快消退。
　　只是可怜的小船不知何时被白鲸挤成了碎片。
　　“你和这灯塔有关？”
　　呜？
　　白鲸微微侧过头，一脸不明所以的样子。
　　一点也不可爱，就连那呜的一声都差点把洛丽娅震晕。
　　“小……小点声……”
　　洛丽娅捂着耳朵心道这又是一个芙芙库般的大嗓门……唔，鲸鱼不用嗓子发生所以不算大嗓门？
　　她又指着遥远海面上的虚影问：“我的船被你压坏了，你能带我去那边吗？”
　　呜。
　　白鲸小心翼翼地压低声音，小山般的脑袋微微上下摇晃，把一块礁石磕得粉碎，碎石子弹在洛丽娅的小腿上，痛得她双眼湿润了一下。
　　和巨大生物做朋友还真是不安全。
　　“那……那我爬上来了，你可别咬我……真的别咬我哦！”
　　白鲸眨眨眼不说话。
　　而洛丽娅小姐则竖着耳朵夹着尾巴，犹犹豫豫地靠近大鱼脑袋，尽量让自己不去回忆白鲸那口攻城机器一般的利齿，哆哆嗦嗦地沿着鲸吻爬上了鲸鱼脑袋……有够累的。
　　没有被咬。
　　想来她并不在白鲸的食谱当中。
　　等洛丽娅坐好，白鲸便发出细碎的呜呜声，拍着双鳍开始倒鱼，看起来真的很高兴。
　　她本还十分紧张地紧紧趴在鲸鱼背上，过了片刻却发现这鱼开起来意外很稳，为了照顾她也一直没有下潜……就是朝着‘海坡’上行的旅程让她多少有些缺乏安全感，毕竟这海水黑漆漆怪吓粉的。
　　鲸鱼用那独有的空灵鲸鸣声唱起歌来……轻轻的，星光也亮了一些。
　　还怪好听的，跪坐在鲸鱼背上的洛丽娅小姐把尾巴甩到身前往怀里一揣，忽然惊叫起来，害得白鲸赶紧停鱼，发出呜呜的询问声。
　　“咦？粉！粉了！”
　　她抱着淡粉色的毛尾巴满脸惊异，可身前的发色却还是纯白，动摇的一瞬，尾巴毛又变成了白色。
　　什么鬼啊还能来回切换的吗，还是说她终于疲惫到出现幻觉了？
　　“粉毛粉毛粉毛，超可爱的粉毛。”
　　尾巴毛哗一下变成了淡粉色，她刷一下点亮光球并从裙子口袋里摸出了小镜子——丢了行李、丢了食物、丢了鞋子、丢了弓甚至丢了佩剑鱼切，却独独没有丢掉小镜子。
　　秘诀就是家里三个，行李两个，再随身携带一个。
　　多么优雅。
　　镜中萝莉一头湿漉漉的纯白发没错，不过毛耳朵是粉的，而发根处也渐渐有了熟悉的淡粉色，她，粉毛小姐回来了！
　　“白毛白毛白毛，最机智的白毛。”
　　这回发根处的淡粉色忽然消失不见，耳朵毛和尾巴毛也变成了洁净的纯白。
　　嘿，粉白粉白！她变来变去玩得不亦乐乎，然后又发现自己变成粉毛的时候，没办法使用小阿姨的魔法了……虽然不论粉白都是自己，可心里却稍稍有些失落感，毕竟洛丽娅小姐不管变成什么毛色，切开来都是粉芯的。
　　这样下去可不太妙，得想办法学点粉毛绝技才行。
　　白鲸不明所以地晃晃脑袋，摆鳍继续向前，只觉得背上又叫又闹的小朋友似乎没有想象中那么聪明，这样的小不点为什么可以轻易战胜古神留下的恶念呢？
　　或许……
　　白鲸有了一个大胆的猜想。
　　或许它们之所以恐怖，只是因为人们无法理解它们罢了。
　　被灯塔照亮，隐于海雾中的月湖幻影越来越近。

第368章 溺水
　　水线上被破甲箭射穿的洞让阿多斯苦不堪言，几乎划上几桨就要停下来舀水，稍不留意间，便已看不到那两只学生的踪影。
　　起初小木舟上只有两处无伤大雅的刻意小损伤，现在想来果然是让他放松戒备的手段，然后等他来到湖心才用破甲箭破坏他的船，令他进退不得。
　　稍显稚嫩、简单的陷阱，但能想到故意通过失败的破坏这种看似多余之举来瓦解自己的防备心，姑且算是合格吧，只是做出特地留个木瓢这样十分幼稚的挑衅，到底是小孩子……等等，新手怎么可能在如此远的距离上一箭命中？这是以精灵视力都只能看到模糊小点的距离，就连他也没有把握必中。
　　原来如此！木瓢也好，钻出的两个小洞也好，都只是为了隐藏船头的异常，白毛小姑娘一定在船头处隐藏了某种精巧的魔法，正是这魔法引来了箭。
　　小孩子吗，阿多斯看着手中的木瓢苦笑，这是对他草药辨识课的报复吧。
　　如果可以的话他真的想朝天空扔一发求救魔法，然后弃船漂着等待救援。
　　他原本放了不少水，可总没有哪个老师放水放到遇难求救的吧……绝对不能求救。
　　精灵的寿命几乎十数倍于人类，人数稀少又长命的结果便是普遍爱好八卦……换言之成为梅尔贝尔那样的笑料的话，痛苦的时间和程度也是人类的十几倍。
　　就算船沉了，落水也要游回月湖村去。
　　那样的话大家只会当你闲得无聊或者精神终于不太正常了……后者也没什么，年纪渐长后精神还正常的反而是少数，他在森林之外渡过了近半的时光，很了解某些老精灵崩坏到了何种可怕的程度。
　　一道闷哼和船桨击中杂物的触感同时传来，一具不知何时忽然出现在船边的漂浮尸体忽然扑向漏水的小舟。
　　哪怕在走神，阿多斯也绝不会犯让不明物体轻易接近自己而不察觉的低级错误，这东西是突然出现的……也就一愣神的功夫，他看清诈尸的是梅尔贝尔，本该护卫在祭司身边的猎手考生。
　　怎么回事？她怎么会在这里，白毛小祭司去哪里了，惊喜的偷袭？用幻术潜藏身体偷偷靠近结果差点呛死自己？
　　总觉得洛丽娅又在搞事的阿多斯多想了几息，这世间足够梅尔贝尔将木瓢打飞，并挣扎着爬上小舟然后让这漏水的小破船彻底沉默了。
　　“我……我们陷入了无法离开的迷雾，然后……然后一条鱼跳起来把我创飞了……”
　　好不容易脱离溺水惊恐后的梅尔贝尔抱着一块木板通过踩水来维持平衡，饶是她脸皮够厚，说起自己为何会溺水时也声若蚊蝇。
　　“我在后面没看到任何迷雾，至于你说的鱼，应该就是月湖里的水怪了，平常总栖息在不为人知的角落，偶尔会袭击落单精灵的巨大黑鱼群。”
　　好几次潜入水中搜寻的阿多斯找到了梅尔贝尔落水的行李和他送给洛丽娅的弓与剑，却唯独没看到小船和洛丽娅的影子。
　　凭那在森林中开出片沼泽地的魔法，阿多斯不大相信白毛萝莉会葬身鱼腹，是自己驱使着小船先回村了，还是被鱼群冲到了别的地方？
　　虽然信任洛丽娅不会被区区鱼群伤到，但年幼的精灵不能因他的独断而背负半点预料外的风险，毫不犹豫地，他抬手向天空施展求救魔法。
　　猎手大多不擅长魔法，但作为精灵总能学会些简单的，求救魔法便是粗浅的光魔法，单纯用来在林间发信号用。
　　然而本该绽放在天空的，有特定图案的烟花般的魔法却并未奏效。
　　它们被更强的光掩盖了——像是笼罩了整片月湖一般，金色与淡绿色交织的明亮天光自上而下，将湖水也染绿。
　　而这绚丽天光的扭曲处，一座湖心小岛渐渐现出轮廓，中心处有一棵显眼的暗金树皮月桂树……他们在这仿佛能洗礼心灵治愈身体的光中迷失片刻，身下有了坚实的触感……湖水渐渐退去，所处的位置变成了近岛的浅水。
　　某种强烈的引力忽然同时抓住了阿多斯与梅尔贝尔的目光，仿佛幻象般的湖心岛逐渐凝实的同时，一道不容忽视的神圣身影出现在月桂树下。
　　某种庞大可怖的压力随之出现，却在人意识到它存在的一瞬消弭于无形，只剩下所有精灵都异常熟悉的神圣感。
　　女神降临了。
　　久到记载上一次降临的文字记载也变得斑驳暧昧后，仁慈的瓦尔塔弥又一次降临了。
　　祂手上还拎着一只湿哒哒的白毛萝莉，就好像刚从水里捞起来一样。
　　神的视线一扫而过，那是温暖又包容的目光，却好像并未看到他们一样。
　　梅尔贝尔瞪着眼睛傻愣愣盯着女神，然后被阿多斯一把按低脑袋。
　　传闻瓦尔塔弥是性格慈爱的女神，尤其喜欢精灵，司掌森林与治愈的她也绝不是坏脾气的神，但凡人该有凡人的谦卑，绝不可因为女神不在意就逾越礼仪的界限。
　　否则只会招致不幸的破灭。
　　那之后过了几分钟，见女神完全没有向这边投来视线的意思，阿多斯才松开梅尔贝尔的脑袋，肃立垂眸，带着担心，用余光看向被女神拎在手里的洛丽娅。
　　嗯？湿哒哒的白毛萝莉被放下来了，正一脸开心地仰头和女神说着什么（因为某种物理层面的原因，看到洛丽娅脸程度的视线也不会对神失礼）。
　　阿多斯心里一揪，只希望向来对他一副没大没小模样的洛丽娅不要惹恼女神，各村的长老应该都在赶来的路上，在那之前千万不要惹火啊！
　　噫噫噫噫噫？？？
　　那死孩子朝女神翻白眼了！
　　一瞬体验了爆血管体验的猎手老师已经无法在意对神的谦卑，目瞪口呆地看向女神的脸，准备飞扑出去跪地求情。
　　那孩子就是这样子的，哪怕对身为老师的他也是白眼不断，还时不时转溜眼珠子想些看起来就不光明的鬼主意。
　　虽然是个熊孩子但请千万不要降下神罚啊，之后会严格管教的。
　　然后他看到女神向着翻白眼的洛丽娅伸出手，面带宠溺地在她的白毛脑袋上揉来揉去。

第369章 神的私心
　　在开着鲸鱼撞上白雾的时候，一个巴掌大小的海螺落在了洛丽娅手中，还来不及细看，下一刻白鲸便消失不见，而她整个人也撞进了水中，毫无准备地呛了两口水、吐出一堆泡泡。
　　洛丽娅小姐是仅仅掌握了猫爬式泳姿的新手，在平静无波的水面扒拉扒拉好歹还沉不下去，但一下子把她扔到湖底也未免太为难粉了。
　　光是在慌乱中找到方向就浪费不少时间，用力摆动爪子向上猫爬的时候又感受到强大的压力，越用力越往下沉是怎么回事？
　　泡泡都快吐光啦。
　　哦……她忘了她能用魔法诶，正打算用水将自己冲上湖面时，身体忽然一轻，像是有人从水里把她拎起来一般，眼前一花便被拎上了岸，像只被晾在晒衣杆上的小猫一样，湿润眼眸中满是无辜与迷茫。
　　“有人来了，收收尾巴。”
　　收收尾吧？缺氧的洛丽娅闻言有些疑惑，不过还是认出了声音的主人，便听话地把还在滴着水的猫尾巴夹在了腿间。
　　“我是说……算了。”
　　瓦尔塔弥拎着洛丽娅一抖，那猫耳猫尾就尽皆隐去，又变成了白毛小精灵的样子。
　　啊……
　　被放下的洛丽娅呆呆低头看看被濡湿裙子紧贴着的腿间，尾巴忽然没了竟让她十分不习惯，又愣了片刻才忽然仰头看向面前的绿发美人，嘴角往上一翘，开心喊道：“小阿姨！”
　　一跟毛茸茸的蓬松大尾巴轻轻拍了一下她的脑袋又立刻消失不见，仿佛是错觉一般。
　　“还没学会怎么收起耳朵和尾巴吗？”瓦尔塔弥用手虚掩着嘴轻笑道：“也是，你还很年轻呢，不过可以在睡前练习一下哦，被某些人看到就不好了。”
　　毕竟这世上有些好奇心过度旺盛的烦人家伙，还有一小撮有着奇怪癖好的便太……对，说的就是那个想要玩弄小洛丽娅感情的橙毛渣女帕菜菜……好像是叫这名字？
　　“嗯？”
　　自动略去‘被人看到会不妙’，洛丽娅小姐瞪圆了眼睛，惊讶道：“小阿姨也有？也有猫耳朵和猫尾巴？其他前辈们也都有？”
　　她还一直以为是自己的身体出现了异常状况，也不敢去问莎莎……她害怕那暴躁小矮子知道后会把她的尾巴扯断。
　　“当然有了，大家都有。”
　　回想起偷瞄到的洛丽娅的记忆，瓦尔塔弥确信这孩子彻底忘了小时候和自己尾巴打架的事，宽慰道：“脱离幼年期后就会不见了，要等到魔力成长到一定程度的时候才会再被激发出来，别担心，迟早会控制自如的。”
　　倒不怪莎莎……桃乐丝她们不教她，只是谁也没想到这孩子魔力究竟多到了何种程度。
　　要不是之前不小心把她补过头而做了细致的检查，瓦尔塔弥也想不到她会得虚无如此厚爱。
　　那是让神都瞠目结舌的魔力量，碰上小家子气又坏心眼的，说不定还会把她抓起来做电池。
　　有必要帮她隐藏一下。
　　“那我就放心了。”
　　洛丽娅舒了口气，拍拍胸口，她不是异类就好，虽然好像又朝着非人方向跨越一步的样子，但和同胞们一样就足以令她感到安心了，末了，她四处看看，见阿多斯和梅尔贝尔远远站着像是参加追悼会似的低头默哀，虽然感到奇怪但也不甚在意，便红着脸压低声音道：“小阿姨，其实我有个小小的烦恼……”
　　她很感激维罗妮卡老师给了她再次使用魔法的机会，但副作用什么的，还是不要比较好。
　　面对支支吾吾的洛丽娅，瓦尔塔弥也不催促，渐渐听明白所谓的副作用后，不由挂上了姨母笑。
　　“其实……不管这边还是故乡，按照人类的法律和惯例……小洛丽娅已经很合法了，要我说……”要祂说其实挺好的，精灵算什么人口稀少和喜欢新生命啊，祂们才是真的人少且喜欢小孩子，“入乡随俗很重要对吧，早点生崽也没什么的，恋爱可以后谈，合适很重要，你放心，小阿姨会帮你把关的，性别种族什么的根本无所谓，大家有的是办法，最重要是你喜欢巴拉巴拉……”
　　想想偷瞄到的洛丽娅年幼时的样子，心都快要被融化的女神心想大家最好都忙不过来，祂是可以帮忙带孩子的，多少个都没问题。
　　可惜这样单方面的姨母愿望只换来白毛萝莉大大的白眼。
　　就连翻白眼的样子也很可爱、充满生气。果然还是自族的孩子好，不像那些无聊的精灵在祂面前总是顶着一副参加祂追悼会般的臭脸……早知道就不颁布取消下跪的神谕了。
　　“别生气别生气，小阿姨只是在开玩笑。”
　　果然现在说这些还太早了啊，瓦尔塔弥满眼宠爱的光，伸手揉着洛丽娅的脑袋，却尤不死心地补了一句：“其实你也不算很小了，我们一族虽然寿命漫长，但身体方面到了十六七岁就不会再……”
　　女神突然闭嘴，继而心虚，甚至隐隐有了汗流浃背的错觉，看看仰着脑袋、面色不善的白毛萝莉，再看看她比原本缩水一截的身高，森林与治愈女神冕下决定永远保守某个秘密。
　　绝对不说，就算被所有人讨厌也绝对不说。
　　“我是想说，小，小事一桩，还有什么想要的尽管告诉小阿姨就好。”瓦尔塔弥将脸转向一边，用力搓着洛丽娅的脑袋，柔和的光便轻轻散开。
　　倒不是说维罗妮卡的魔法不够精妙，只是总有人力不及的地方，对于神而言却很简单……抹消掉洛丽娅身上的魔法阵，再借鉴那只有趣精灵的思路，用神力来实现不可能的愿望就好。
　　想到总会在某个或某几个方面晚熟的族人们……瓦尔塔弥还是觉得有些可惜。
　　那么在不影响使用魔法的程度上，在生活便利的条件下，稍稍改进一下……
　　比如加点让人神清气爽的小祝福，使用魔法能驱除精神疲倦，改善心情，将奇奇怪怪的感情和……积攒下来，比如加上严格的限制条件，只在遇到纯净无暇又深邃的爱时……
　　反正都这样了不如再加点好玩的小祝福，嗯嗯，还要记得给小洛丽娅的魔力遮蔽上障眼法，顺便把自己曾经的魔法经验传给她。
　　慈爱的女神，果然还是想要带小孩。

第370章 长老的工作
　　加高的椅子上，莫莫拉伏案埋首奋笔疾书，只是纸上却只有凌乱的线条，她时不时透过门缝瞄一眼小神殿，然后掀开胡乱的涂鸦，露出其下的炼金板，迅速阅览其上的字迹，偶尔用特殊的笔写上一句话，书写的内容便会印到板子上的阅览区去。
　　长老都很闲的，哪有那么多工作要做……只是小神殿此刻有只不速之客，那是为了偷懒才跑来她这里履行‘祭司义务’的白毛。
　　那只白毛肩扛鸡毛掸子在小神殿里绕圈，全然把神殿当做了饭后消失的散步地点，脑袋上挂着个步摇般的发饰，是串在一起的三片金色银杏叶，当白毛蹦跳的时候便会彼此相碰，发出清脆悦耳的声音。
　　“风的结节呀，扫除灰尘。”
　　小神殿里风声大作，灯台砸在地上，祭台上的祭具滚落一地，接着又响起没心没肺的咯咯笑声。
　　莫莫拉眼角抽抽个不停，努力忍住拔刀跳出去的冲动。
　　一般精灵做出这种事至少也要被关几天小黑屋……嗯，一般精灵的话。
　　女神时隔数千年的再次降临引起了轰动，平常不干正事的长老们那一天愣了好一会儿才扔下用来聊天的炼金板飞跑出各自的小神殿，最北边的那位甚至抢了人类商队的马一路狂奔。
　　莫莫拉长老离得最近，看到的也最全……当她让月湖海豹慢悠悠拉着小船靠近神迹中心的时候，便看到女神正在教某只白毛小精灵魔法。
　　这本是十足温馨十足体现女神慈爱的一幕，莫莫拉便远远停下静静观看，脸上带着受到治愈般的笑容……直到那只小精灵用女神去试验学自女神的魔法为止。
　　不提她面对的是何等神圣的存在，怎么会有人学完魔法后顺手朝老师来一发的？
　　啊？怎么会有那样的人啊！
　　她早就知道白毛小精灵备受女神喜爱，但也不能对神如此不敬吧，莫莫拉不理解，不谈内心的想法，精灵在面对女神的时候怎么可能生得起半点逾越的心。
　　然后更离谱的是女神半点不在意，还很开心的样子，一个劲夸那白毛孩子好聪明好棒棒。
　　绝对是亲生的吧！（嘶声）
　　她都忘了对突然冒出来的湖心岛感到震惊，事后解释那是封印远古污秽之地的神谕在这离谱互动面前也显得苍白平淡了。
　　炼金板上的内容更新飞快，莫莫拉已看不清内容了，然而不用看也知道全是怼她保守秘密的牢骚话，诸如几百年的姐妹和同事了，怎么可以隐瞒这么重要的八卦，搞得大家差点神前失仪。
　　管她们去死，当时她之所以能一脸平静的原因，全是因为来得早，已经看麻了啊！
　　唔……不过当时那些笨蛋面带惊恐的样子真是很好笑呢，呼嘿嘿，幸好她随身带了块人类特产的留影水晶。
　　这事足够她昂首挺胸地嘲笑他们最少一百年。
　　嗯，不就是月湖村的白毛萝莉又蹦又跳地挂在女神身上嘛；不就是喊女神小阿姨，女神还诶诶笑着回应嘛；不就是稍微扫了一眼女神的发饰，女神便立刻摘下来戴到她头上嘛。
　　问题不大。
　　瞧其他村的长老那副快要晕过去的模样，呔！真没见识，丢人现眼。
　　坐在垫高的椅子上开心地摆着小腿，莫莫拉长老又高兴起来了。
　　被风吹开的门扉外，她看到那只白毛萝莉背对自己，正踩着椅子垫着脚想重新挂好灵布幔帐。
　　刺啦一下，被白毛踩住的幔帐撕开一道小口子，那死萝莉马上慌乱地回头查看，见莫莫拉正埋着头奋笔疾书的样子，便又转过身去。
　　莫莫拉抬起头，看着那白毛萝莉歪着脑袋思考片刻，然后不断舔舔手指又摸摸裂口，轻纱般的灵布被水湿透而暂时叠在一起后，她又跳下椅子，吭哧吭哧搬来灯台挡在前面，退后两步凝视片刻，又忽然转头看过来。
　　那猫猫祟祟的样子，就像那天发现他们的存在后急忙躲到女神身后探头观察的模样一般。
　　莫莫拉长老依旧在埋头奋笔疾书，只是紧握的拳头几乎快要把笔折断。
　　瞧她那副昂首挺胸，好像完全没有犯错的样子，所以平常的乖巧全是装出来的吗。
　　那一天女神还是接见了走路打颤的长老们，满脸不耐烦地扫他们一眼，又转头盯着月湖的白毛萝莉看，眼里的温柔都快要溢出来了。
　　长老们也不瞎，委婉地询问了是不是要盖个小神殿把这麻烦……小可爱供在里面。
　　女神不高兴了，表示拒绝。
　　祂说：“她是只普通的年幼精灵，让她和你们生活在一起吧，只要她快乐就好。”
　　在普通和快乐上不着痕迹地加了重音，满满的威胁之意。
　　这才像是神对人的态度，长老们莫名安心了，也明白了该怎么做——一切如常，至少表面上必须一切如常，必须。
　　神对人忽然柔声细语无微不至只有两个可能——你是祂或祂亲戚的崽，或者，你是时候为神奉献自己了。
　　无视和不耐烦才是真正的慈爱。
　　莫莫拉压抑着不爽的情绪喊道：“洛丽娅，你过来。”
　　“嗷！”
　　白毛小精灵马上吧嗒吧嗒跑进神殿旁的长老室，绕过桌案，眨巴着大眼睛凑近莫莫拉问道：“怎么啦莫莫拉姐姐？”
　　不行，只要听到这全森林独一无二的甜甜一声姐姐，再加上完全看不出半点瑕疵的乖巧，不爽就要烟消云散了。
　　那些混球精灵顶着副老脸叫她什么？老长老！
　　用职务称呼她没关系，可为什么还要加个老！
　　还是小洛丽娅可爱。
　　“阿多斯那里的课程怎么样了。”
　　心情起起伏伏，现在又变得开心的莫莫拉长老也不打算赶白毛走了，喜欢待在这里就待在这里吧，毕竟托她的福，月湖今年能分到更多珍贵材料。
　　就连神殿也打算重新翻修一下……正好把那块灵布幔帐换了。
　　“还……还行吧……”
　　只是听到阿多斯的名字，洛丽娅小姐就垮起了小猫脸。
　　梅尔贝尔究竟算不算及格一事要经过猎手会议审议，而她则被大麻烦盯上了。
　　什么作为战场上全知的眼肯定会优先遭到敌人打击，什么不求她能在接近战中获胜，但也要锻炼自保的能力。
　　就这样莫名其妙地开始了全新的课程？
　　开什么玩笑啊，她这样柔弱的美少女为什么要被活了几百年的老狐狸在森林里追杀啊！
　　只要想起这几天的遭遇泪水就快要涌上来了。
　　这两天说什么也绝对要逃课，混过去就可以去和维罗妮卡老师学魔法啦。

第371章 海猫大笑之时
　　天还未亮的时候，洛丽娅便从卧室翻窗户溜出了家，夜莺拍着翅膀轻轻落到她肩上。
　　时间不定，地点不定，才能躲过阿多斯……她才不要做什么挨打训练呢。
　　跑又跑不过，体力又不行，转身反打的结果是根本找不到目标，老精灵就像条树泥鳅，滑不溜秋还善于隐藏。
　　就算用女神授予的诸多结界原地防御，但也架不住各种层出不穷的肮脏手段——比如用破魔箭将结界撕开一道口子，往里面扔虫子恐吓粉的同时，又趁机从另一侧溜进来用树枝打她的头。
　　就算气得用魔弹狂轰滥炸也无济于事，阿多斯溜得比狗都快，反倒是撤除结界之后常常会被暗处飞来的栗子球打中脑袋。
　　短短时间就被‘鲨’掉七次，哭着跑走的话又会踩中奇奇怪怪的陷阱而被放倒，然后被不知从何处跳出来的阿多斯用树枝打头。
　　又‘死’一次呢。
　　而随着‘死掉’的次数增加，受到的攻击也会越来越强，最后甚至被刀背抽了几下。那黑暗的一日，洛丽娅最后是穿着破破烂烂的裙子宛如没有灵魂的人偶一般抽泣着离开森林的。
　　她算是彻底理解梅尔黛拉姐姐口中的所谓猎手就是阴暗卑鄙的坏家伙这种说法了。
　　只要熬过今天，就到了长达半个月的魔法学习时间……挨了揍当然要还回去才行，她要向维罗妮卡老师好好学点厉害的魔法，把阿多斯和他的阴险小道具一起炸飞。
　　反正按照所谓的猎手理论——场外准备和情报才是重中之重，她有本事逃课自然不会受到任何惩罚。
　　也不知是不是同梅尔黛拉达成了某种默契，阿多斯并不会太靠近她的住宅，这才让洛丽娅有机会借着女神的名头溜到神殿里。
　　但粉是成熟又多变的女子，绝不会轻易被人抓住破绽——今天不去小神殿了。
　　凭着夜莺的事先侦查，她直奔神树所在的湖边而去，边跑边脱，直到身上只剩梅尔黛拉为她准备的泳衣——当然是带花边的连身款。
　　把毛茸茸的白发扎成一个大团子顶在脑袋后面，然后跃进湖水之中，猫爬着向前游去，有只被声音引来的月湖海豹好奇地靠近她，又被她毫不留情地用水魔法赶走。
　　最讨厌海豹了。
　　精灵的体质比人类更加耐热耐寒，哪怕凌晨时分的清凉湖水也不让粉觉得很冷。
　　没人想得到叭，她居然会天不亮就跑出来练习游泳。
　　洛丽娅小姐，就是这样多变的女子。
　　被人当做小孩子宠爱的某只洋洋得意，等游得差不多了，她便忽然停下，深吸一口气，任由自己沉入水中的同时，举起挂在胸前的海螺轻轻一吹。
　　一秒、两秒、三秒，湖水没过头顶，那只被赶走的海豹又想往她面前凑。
　　四秒、五秒、六秒，在她面前晒着水下泳姿的海豹嗷一声忽然被巨力掀飞。
　　水花飞溅，天地倒悬，白鲸呜呜叫着将她举出海面，星空下黑色波涛涌动，幸而海面已恢复正常，不再倾斜了。
　　白鲸很高兴，哪怕脆弱的洛丽娅没法和它一起玩，但只要她来了，那它便不再是这黑色海洋的囚徒，不再是海中唯一的生命。
　　洛丽娅也很高兴，她在白鲸的脑袋上爬起来，只觉得波涛不断的黑色海洋在眼中如此可爱，这是属于她的秘密基地，谁也别想抓她去上讨厌的课。
　　跳上灯塔所在的焦岩，洛丽娅借下系在腰间的皮袋，从里面取出个涂了塔塔酱的精灵卷饼当做早餐，又吃了几颗蜜酿梅子，靠着灯塔休息，看白鲸在远处浮浮沉沉，时而从气孔中喷出水柱。
　　待体力恢复后，她便来到焦岩边上，抖抖脑袋间，猫耳朵便竖了起来，尾巴也开心地摆来摆去……随着控制力的提高，她已能不动声色地进入魔力过载状态。
　　总觉得这样的姿态才最舒服喵，今天是快乐自由的海猫喵。
　　大大伸个懒腰，她跃入黑色的海，远处白鲸见状，便稍微靠近了些，用身体为她阻拦波浪，看毛茸茸的小伙伴笨拙地扑水。
　　洛丽娅渐渐掌握了猫爬式真髓——尾巴的使用才是关键。
　　果然没有尾巴就无法做到真正的猫爬式。
　　或翘出水面保持身体的平衡，或直溜溜地浮在水中、像船舵一样修正前进的方向，尾巴甚至还能帮忙划水。
　　哪怕有白鲸帮忙阻挡风浪，她在黑色的海里也依然游得困难，但想要成为海猫的萝莉从不畏惧挑战——反正有魔法和白鲸的帮助，怎么也淹不死就是了。
　　（除非是点点这样精通水性的格里达尼亚小海豚，好孩子请不要尝试在海中游泳）。
　　等到游累了，就爬到白鲸的脑袋上休息，又或者和它一起潜入海中——被光球照亮的水下世界单调得乏味，实在没什么好看的。
　　其间返回灯塔吃了午饭，又在白鲸的脑袋上睡了个摇摇晃晃的午觉，估摸着外界的时间已到傍晚，洛丽娅便拍着白鲸的大脑袋，说下次再来看它。
　　她多少明白灯塔是用来远距离移动的超大型魔道具，而本体似乎以某种隐秘的方式跟随在自己身边，灯塔上的星光便是可以移动的目的地，目前仅有月湖一处。
　　白鲸再次从倾斜的海上将她送进白雾的幻想中，吃过亏的洛丽娅这次早有准备，提前深吸一口气，等清澈透亮的湖水包裹住身体后，便鼓着小脸，摆动着腿和尾巴轻易浮出了水面。
　　虽然也能用魔法，但总觉得会少上一分闲趣的样子。
　　在波涛训练中掌握了猫爬式真髓的洛丽娅，如今甚至学会了猫猫躺，就这样用手枕着脑袋，用尾巴拨水来保持浮力的平衡，在平静无波的月湖上飘了好一阵。
　　月湖中藏匿的水怪与它们诞生的源头——被封印的污秽都被女神彻底解决了，但固执的精灵们依然很少会到湖里玩耍。
　　等飘到夕阳西下，她才缩在浅水里收了猫耳猫尾，穿着她的儿童（划掉）连身泳衣一步三晃地朝家里走去。
　　身体好重，海猫快要受不了陆上的重力了。
　　“阿多斯先生，游泳真的很有趣呀。”
　　白毛海猫逃过一劫。

第372章 海的女儿
　　洛丽娅最喜欢故事书里的插画了。
　　这是她最初认识外界的桥梁，不同于看不懂的文字需要大人将它们念出来才能体味其中的乐趣，插画总直观塑造着她对世界的幻想。
　　她抱着小尾巴，伸手按住书，不让环抱她的人翻页，用力仰起脑袋看向上方，指着插画问道：“猫猫，这个可以吃吗？”
　　比起海的女儿之后的遭遇，洛丽娅对新鲜食材更感兴趣。
　　萝可希丝安妮……萝卡微微低下头，亲亲女儿的脑门，用柔和声调慢悠悠地说道：“不可以呢，她是小美人鱼。”
　　洛丽娅困惑了，小猫吃鱼，天经地义，既然是鱼为什么不能吃？
　　“你看，小美人鱼的上半身是美丽的人类少女，不可以吃人类哦。”
　　洛丽娅恍然大悟的点点头，对哦，不可以吃人。
　　她又指着小美人问道：“那猫猫，这个、这个鱼尾巴可以切下来吃掉吧。”
　　小洛丽娅语气笃定，毕竟这部分又不算人。
　　“不……不能啊，切下来的话，小美人鱼就会死掉的。”
　　萝卡开始头疼，这孩子为什么总想着吃？是她的教育方式出了问题吗？见洛丽娅‘嗷’一声不再追问，她便想赶紧翻页，手却被小猫尾巴轻轻拍了一下。
　　小洛丽娅又仰起脑袋来看她了。
　　“猫猫，那长得不好看的小美人鱼，还算小美人鱼吗？”
　　“这个……”
　　我不知道啊，我又没有见过美人鱼啊，萝卡在心里嘀咕，这是什么残酷的哲学问题？
　　“小美人鱼都长得很好看，所以小美人鱼才被人叫做小美人鱼呢。”
　　这是哪个笨蛋编的故事，都不写好设定就拿来给小孩子看，不知道妈妈们被追问得多么辛苦吗！
　　“都很漂亮呀……猫猫，如果、如果小美人鱼被坏人抓去烧烤，被烧得焦黑焦黑的，那她逃出来后还算小美人鱼吗？王子还会喜欢她吗？”
　　“这……”
　　萝卡稍微想象了焦黑的小美人鱼是何种模样，一时不知道该如何回答女儿的问题……深夜，墨色的海水里突然冒出来条黑漆漆的烤焦的鱼，怎么想也不算童话故事了吧。
　　至于王子……王子喜不喜欢谁知道呢，但总觉得扼比亚的宝船商人或许会感兴趣的样子。
　　童话都是骗粉毛小孩的，现实总是残酷又黑暗。
　　可这些话要如何跟小孩子讲？此刻萝卡只想把这本《海的女儿》撕个粉碎，再去痛打那卖书的北地人一顿。我家宝没错，都怪写故事的人。
　　真让粉为难。
　　“猫猫，不要着急。”
　　洛丽娅从萝卡怀里挣脱出来，用小手摸了摸妈妈的粉毛脑袋。
　　女儿很可爱，但萝卡最讨厌故事书里的插画了。
　　“我们还是来看小祭司萝梅萝的冒险故事吧。”
　　“嗷！我也要做小祭司，还要和鲸鱼宝宝一起玩水。”
　　……
　　想我了吗？
　　大师之所以是大师，必然有大师的特质。
　　比如据说女神唯独对某位特立独行的精灵稍有兴趣，可那只精灵却从不向女神祈祷。
　　又比如大师总是没有时间观念，一口气控制着复数魔法笔写了整整七本魔法教科书，又一口气昏睡了两天一夜，中间补充了充足的孤僻能量，还收割了一茬洞穴菇，做了一锅酸菜莫罗果炖蘑菇……好难吃。
　　接下来继续陷入昏睡，谁知道日子过了多久，明天又会在何时到来。
　　“想我了吗？”
　　谁啊？维罗妮卡想要翻身再睡，结果却被狠狠抱住，好不容易积攒下来的孤僻能量好像一瞬间便被神圣的太阳汽化，预感到生命危险的身体强迫她瞬间醒来，睁开眼便看到只白发精灵美少女言笑晏晏地挂在自己身上。
　　说起来昨天没洗澡……大师用常人无法反应过来的速度迅速分析了周围空气的成分，有足以让犬类动物察觉到的阴暗蘑菇气味，于是像被放血的动物一样嘶声尖叫。
　　那之后被强硬地脱出了洞穴晒太阳，所剩无几的孤僻能量几乎被清空殆尽，灵魂也受到了阳光的灼烧，又被塞了几个果子，被赶入黏土魔偶们新挖出来的温水浴池里。
　　因为太过恐惧不敢离开热水，以至于泡晕过去。
　　“想我了吗？”
　　“怎么又是你！”
　　再醒过来的时候又看到那令人不安的刺目的笑颜，稍微想想便串联起记忆……精灵美少女为自己换衣服什么的……维罗妮卡尖叫着，手脚并用的躲进了魔偶装甲中。
　　“我也想你啦，维罗妮卡老师。”
　　“你其实根本不在意我的回答是什么吧！啊啊啊！活在自己暖洋洋世界里的人好可怕啊！”
　　“哎呀，老师别再傲娇啦，明明很关心我呢。”
　　洛丽娅抱着尚余墨香的七册魔法书笑意盈盈，不过半个月没见就给自己写了这么多教材，怎么想都把自己当做了得意门生吧。
　　“不……不是……我……”
　　只是忘了时间而已，为什么，为什么会有这么积极乐观的人，好可怕，她就一点都不担心自己其实被周围的人讨厌么？
　　虽然她本人其实不讨厌这个奇怪的美少女学生，但正常人都会害怕他人的吧。
　　人与人之间注定无法互相理解，谎言、欺骗与恶意才是人群的粘合剂。
　　他人即地狱。
　　“不开玩笑了，请您快点教我超级厉害的魔法吧。”
　　要那种一发就能把树泥鳅阿多斯炸飞的。
　　讲到魔法，维罗妮卡才稍稍平静了惊恐的情绪，等洛丽娅返回地穴上层的‘防洛丽娅射线安全教室’后，她才通过通讯魔法教授第二册的内容。
　　关于各个时代遗留下来的符文，以及一些她复原或新创造的符文，理解并能完美刻画它们的话，能在各个方面强化现代魔法，符文同时也是魔法阵与召唤术的基础。
　　“召唤术才是最适合你的魔法，所以符文的学习便是重中之重。”
　　因为只涉及到死记硬背和相关的应用知识，是以洛丽娅虽然进度缓慢，但却也不像上次那般完全听不懂。
　　“嗷，知道知道，我们一起加油吧，快点开始学召唤术才好。”
　　洛丽娅十分配合，学会了瓦尔塔弥全部结界魔法的她如今十分擅长防御，只是使用结界的同时无法施展魔法，提前唤来的召唤物却不受限制。
　　自己往安全的地方一缩，设下层层结界，然后等着小弟们把敌人揍哭的战术，真的非常美妙。
　　这叫粉式优雅。

第373章 脱敏疗法
　　符文意即象形的魔法符号，知晓其意涵、由来与用途，再记忆符号变迁背后的历史，以推导出可能的组合，最后一遍遍不断仿写，直到彻底记住这一复杂的记号。
　　这便是学习一个符文的过程，整个上午，洛丽娅时而听维罗妮卡的讲解，时而念念有词地用笔临摹老师写在魔法书上的范本，偶尔会在书上写些只有她本人看得懂的笔记，好像又回到了过去学习古文的日子……只要不涉及理解和奇奇怪怪的计算，她学起来也并不困难，只是终究要花费大量的时间，到午休的时候，也才仅仅学会了十个符文。
　　不加以练习的话恐怕睡个午觉就会全部忘光吧。
　　第二到第六册全是关于符文的内容，总计一千二百有余，直看得她头痛不已。
　　符文既能在一定程度上替代现代魔法中的定式，缩短准备魔法的时间或提高威力，又是魔法阵以及许多类型魔法的基础，是无论如何也无法跳过的内容。
　　用维罗妮卡老师的话说，一千二百个符文已经是尽量放低要求的结果，是考虑到她祭司本职后不得已的退让，虽说也勉强够用，但为此舍弃了数个版本的古代写法实在让人遗憾。
　　遗憾就遗憾吧，她本来也没有成为下一位魔法大师的打算，只要把需要的那些学会就好。
　　洛丽娅自己心里明白，指望着半个月后就能脱胎换骨，并把阿多斯炸飞并不现实，便难得有了些紧迫感，为此还特意从午睡时间里扣出了整整十分钟来预习……真是太努力了。
　　下午的课程从第七册开始，整本书全是关于常见材料与必要小工具的知识，包括如何识别、采集与处理原料，如何挑选纸张及刻刀、调制墨水与制笔、绘制及雕刻符文的工具与注意事项等内容，看起来像是在为学习魔法阵而做准备。
　　维罗妮卡决定优先教会她召唤术，为此需要打下魔法阵与符文的基础。
　　听起来就是个大工程，总觉得一两年都学不会的样子。
　　难道要更努力一些吗……洛丽娅小姐对此十分犹豫，睡不够八小时的话她会严重掉毛呢。
　　为了保持心灵健康，也要留出玩耍和发呆的时间才行。
　　第七册几乎都是需要实际动手的内容，透过魔法球观察洛丽娅处理材料的可怜老师难得松了口气——这孩子至少在实践的时候有着常识意义上的聪明，甚而有双超乎她预料的灵巧小手，偶有疏失也只需指正一遍便能记住。
　　不擅长理论而擅长应用么……维罗妮卡暗自评价，这只气场强烈的学生与她本人正好相反，她长于理论而疏于实践。
　　要问为什么，自然是因为她又宅又没朋友。
　　第八册是令粉讨厌的魔法阵原理，在饭后的改良版启迪药剂帮助下，洛丽娅一如曾经那样用自己的方式将书写满只有自己看得懂的笔记，然后被黏土魔偶连人带书一起扔了出去。
　　她只是想提高效率才擅自‘翻译’了还没学到的内容而已，干嘛把她扔出来。
　　让夜莺回去给梅尔黛拉姐姐送信，一心向学的洛丽娅小姐决定住在老师家里啦，完全不在意被扔出来的尴尬，她转头又钻回了地穴里。
　　上层如今已变得灯火通明，范围也扩大到了区区一个自闭地穴不该有的程度，不但有用来上课的小图书室，还有温泉浴池和蘑菇园，想要侵入下层却被赶走后，她鼓着脸抱着被褥重回上层，黏土魔偶们在图书室的角落里给她搭了张小床。
　　热乎乎泡个澡，穿上睡衣踩着松鼠拖鞋懒洋洋回到小图书室，好学的洛丽娅小姐透过魔法球有一搭没一搭地向维罗妮卡请教着问题，其间预习了明日要学的符文，做出一小瓶被评价为不合格的墨水，试图用刻刀在路过的黏土魔偶身上刻符文但失败。
　　小洛今天超努力的。
　　然后带着满满的收获感，在晚上九点准时爬上小床，结束了这努力过头且充实的一天。
　　她倒是不知道有人彻夜失眠，直到快天亮的时候依旧瞪着布满血丝的双眼不断查阅书籍。
　　在哪里……究竟在哪里……维罗妮卡翻遍了所有藏书，也找不到当下想要的解答。
　　朋友第一次来家里夜宿该怎么办？是要表现得高兴一些还是该摆出严肃的态度？需要做好早餐端过去吗，还是说应该随便一些，说那句著名咒语——把这里当做自己家就好。
　　还是不要比较好，她百分百确定这话若真说出口，那只白毛萝莉就真敢把这里当做自己家的，她活动的空间本已经被大大压制了……还是再巩固一下对洛丽娅工事比较好。
　　于是清晨时分，当打着呵欠、趿着松鼠脱鞋的洛丽娅小姐想要去地穴下层打声招呼的时候，被挡住她去路的地下要塞吓到了。
　　呆立了半分钟，白毛瘪了嘴，眨着委屈吧啦的大眼睛，一副泫然欲泣的模样，这模样刺痛了躲在地下要塞中的维罗妮卡，让她反思自己是否做得太过分了些，最终，为了良心安稳，她还是指挥黏土魔偶搬开了路障。
　　金色银杏叶发饰叮当作响，破假涕为笑的洛丽娅就这样夺门而入，灵巧地直取维罗妮卡身前……飞扑贴贴！
　　患了严重活人过敏症的维罗妮卡又一次尖叫起来，因着白毛萝莉哈哈笑着挂在她身上的缘故，被致敏原持续贴贴的她这次受到的冲击尤其强烈。
　　本该晕过去，却始终未晕过去，持续的痛苦忽然在某一刻变得虚无缥缈，维罗妮卡为此感到惊异，是她适应了与活人接触，还是说彻底麻了？
　　这……这难道就是脱敏疗法？通过持续与致敏原的接触，从而降低对该类致敏原的敏感性，从而达到治愈的特异性免疫治疗？
　　还不能就此得出结论，必须设计一系列实验来求证，这样想着，她冷静地推开洛丽娅，说道：“去图书室等我，我要做个小实验。”
　　首先变更场景和接触方式，看看会发生什么。

第374章 最最最后一秒
　　在先回到教室的洛丽娅等得快要睡着时，忽然察觉到注视自己的视线，她转过头，便发现维罗妮卡老师在一大群黏土魔偶的重重包围下探头看她。
　　视线辅一交汇，紫发的精灵便立刻藏到了书架后，半晌用颤颤巍巍地声音说道：“别，别盯着我看。”
　　洛丽娅嗷一声翻开书，打着呵欠复习起昨天学会的符文……嗯，很不错，包括细节在内的记忆十分清晰，说起来这些大圈套小圈的复杂文字看起来有些像昨天看到的魔法阵示例呢。
　　难道说符文的本质就是简易的魔法阵部件？
　　难得开动起她聪明的小脑瓜，洛丽娅也不在乎维罗妮卡躲躲闪闪投来的视线了，用手指卷着垂在胸前的白发，在一沓白纸上写写画画，试着凭记忆完全还原那十五个符文。
　　噢噢，这像只穿连衣裙的大象正坐在小船上啃食一只猴子般的半个符文代表的是方位呢，把另一半缠绕着花的时钟般的符号和它根据不同方向组合在一起，就成了完整的表示方向的符文。
　　所以说这么复杂的东西究竟是谁搞出来的啊！这种鬼东西怎么可能默写出来啊！
　　“不行，默写是最低标准的要求，真正的魔法师是不会边画魔法阵边翻符文大全的。”
　　见洛丽娅翻着白眼自暴自弃地开始乱画，躲在书架后探头的维罗妮卡教训道：“一定要牢固掌握基础知识才行，偷懒的话将来会被外面的魔法师嘲笑的。”
　　似乎想到了自己被众人嘲笑的样子，维罗妮卡瑟缩一下……等她见白毛小精灵哼唧哼唧地揉揉脑袋又开始挑战，便不由走出书架，从洛丽娅背后去看。
　　“从127度处穿过圆心的那一笔太短了，要达到半径的三十九分之十七处才行，接下来的折角要控制在三十五到三十六点三度以内。”
　　“这里……”维罗妮卡用手指轻巧洛丽娅的落笔处，“这里的弧度太长了，好好控制在五十七度十七分四十四点八零六秒上。”
　　“下笔太重了，不要把纸划破……动作好慢，墨水都晕开了，这样符文效力会大打折扣。”
　　好啰嗦啊，你是什么精密机床吗！炸毛指数快速攀升的洛丽娅抬头狠狠瞪向维罗妮卡。
　　“认真一点。”
　　啪的一声，维罗妮卡用手拍了洛丽娅脑袋。
　　“老师？”
　　这种好像普通老师一般的做法令粉十分讶异，更别说这是彼此认识以来，维罗妮卡第一次主动碰触她了……虽说是拍她脑袋，但也惊得她瞬间清空了炸毛能量。
　　“咦？”
　　回过神来的维罗妮卡满脸不可思议，鼓着眼睛瞪着方才拍白毛小精灵脑袋的手，她好像无法呼吸一样，脸色逐渐带上青灰色，连连后退几步，又躲回了书架后面。
　　不可思议，她好像真的脱敏了，虽然意识到自己在做什么的时候依然会有恐惧与痛苦的感觉，但既然当时毫无所觉，便说明如今的症状仅仅只出于心理作用。
　　毕竟过敏好几百年，一下子治愈也不大可能……冷静下来后，维罗妮卡犹带着困惑，对自己或许能走出地穴、重新行走在阳光下的未来，既憧憬又畏惧。
　　不管是带来创造魔法的线索也好，用非常猛烈的手段治愈她的智慧生物过敏症也好，维罗妮卡从书架后看向不断扯着头发和符文搏斗的洛丽娅，露出一闪而逝的会心微笑。
　　她明白自己从始至终都没讨厌过这孩子，因为……毕竟是精灵美少女嘛。
　　开玩笑的，她始终是精灵，绝不会讨厌可爱的小孩子。
　　许是出于心态上的转变，应激反应般的症状再一次减轻，维罗妮卡到了只要不和洛丽娅对视、就能安然地在物理上与她同处一室的程度，时不时还能走近那小书桌指导几句，在承受范围内尽量多待一段时间。
　　到傍晚的时候，只要不做身体接触，她便能一直容忍白毛小精灵待在她的视线范围之内，堪称了不起的进步……倒是洛丽娅除了做出一瓶被评价为‘勉强能用’的墨水之外，今日完全没取得多少进展。
　　这样下去不要说揍飞阿多斯，恐怕光学符文就要耗费远超一年的时间……虽说人类中花费数十年在某一项技艺上登峰造极的便已是毅力超群之人，但她还是羡慕故事主角只需三五年时间便能穷尽一切技艺的夸张人生。
　　他们会手搓蒸汽机耶，甚至不需要万千科学与技术的积累，嘴皮一碰就能指导连粗浅几何学都不懂的农奴用数年时光创造出一个远超布列塔尼亚的工业文明。
　　虽然是假的，但被复杂符文折磨到掉毛的洛丽娅小姐难得被老师说得有些焦躁了，连晚饭都吃得心不在焉，她匆忙啃个果子便抱着书回到小床上，把书摊在床上，抱着腿把自己折成了洛丽娅.rar的形状，仿佛缩成一团就能变聪明一样。
　　今晚要突破极限地努力，不学会一百个符文绝不睡觉，她下定这般决心，然后睡……然后当然没睡着（没想到吧），还时不时拍拍自己的脑袋来保持清醒。
　　维罗妮卡在一旁默默看着焦躁的小姑娘，难免怀疑起自己是否过于严格……她能准确无误的绘制符文，甚至能根据需要对符文进行书写上的调整，是数百年积淀的成果。
　　让一只小精灵在短时间内做得和自己一样好，似乎……她回忆起年幼时的自己，那时候整天躲在母亲留下的图书室中学习魔法，也不敢去请教精灵中的魔法师，遇到任何难题……好像从没遇到过什么难题？就连符文绘制也从一开始就十分精准的样子。
　　是她的记忆出错了吗，或许是时间过得太久，她早忘了自己也曾像洛丽娅一样苦苦纠结与思考的经历？
　　回忆无果，但……既然成为了老师，就不能坐视学生陷入歧途吧，况且小白毛现在的状态，好像是她没掌握好如何教导孩子的分寸导致的。
　　只此一次，稍微帮帮她好了。

第375章 礼物
　　一眼望过去，这里与上次来时相比似乎别无二致，依旧是充满少女感的甜美梦境（亦或该称之为浅层意识），一群无忧无虑的粉毛少女四散着，懒散又无忧无虑。
　　比起深处威严的圣堂与星空，以及更深处那些不可细想的象征来说，维罗妮卡更喜欢这里，她往前两步清清嗓子，可惜没有哪只粉毛理会她，她们不是在照镜子便是泡在温泉里呼呼大睡，也不知是不是上次看漏了，边角处还有扎着辫子的白色小猫两三只，她们凑在一起交头接耳，似是难以融入主流的粉毛群体。
　　吸引她们的注意并非难事，这一点在平常对洛丽娅的观察中便能得出理所当然的结论，在维罗妮卡心中，这孩子最大的特点便是随时随地都能从身上摸出层出不穷的小零食，像是秋末塞满仓库后闲来无事的仓鼠一样，任何时候嘴里都鼓鼓囊囊的，叫人担心她有朝一日会不会被人用零食轻易骗走。
　　其次便是喜欢可爱精致的衣饰、尤爱照镜子，哪怕在上课途中也保持着定期对镜整理仪容的习惯，这习惯甚而像是呼吸一般自然，像是与生俱来的本能，自然到本人都察觉不到的程度——她曾问洛丽娅每天照几次镜子，得到的回答是三四次。
　　明明光她亲眼看到的次数就在十次以上。
　　除此之外，非常喜欢亮闪闪魔法的样子。
　　听起来像是个又馋又臭美的小鬼？不不不，这孩子其实很可爱，从她的衣着与偶尔拿出的生活用品来看，无一不是最精湛的精灵工艺品……精灵普遍宠爱幼崽，但人有亲疏远近，把好东西当玩具和哄孩子的小礼物一样随手送出，就足以说明洛丽娅备受大家喜爱。
　　她也一样，从来，并非没有别的精灵试图接触她，但散发着霉味的脏污地穴，堪称狂乱的举止，接二连三的拒绝与驱赶……精灵都是高傲的，没人愿意放下自尊来容忍她。
　　除了这只不断被她赶走，转头又满不在乎地带着阳光一同闯进她老巢的小姑娘。
　　那板结的、坚硬的、对他人的恐惧竟也在今天开始松动……不，说不定在更久之前，在第一次见面的时候便开始了。
　　维罗妮卡笑着看向被她绚烂光魔法吸引过来的一只只猫耳洛丽娅，心道果然如此，又接连表演几个盛大且亮晶晶的魔法，一只只凑近的洛丽娅便乖巧地排排坐、看烟花，就连那三只白色的也凑了过来。
　　表演的间歇，维罗妮卡图穷匕见，用精神凝聚出一张张记载着符文的纸，像是发节目单一样硬塞到每只猫耳少女的手中。
　　她们自然而然地低头去看，自然而然地理解，又自然而然地倒成一团，抱着尾巴呼呼大睡。
　　精神对精神的传递，无需时间也无需反复记忆，但也绝非能够滥用的手段……魔力近乎消耗一空，难以言喻的冰冷困倦缠绕而来，维罗妮卡急忙脱离梦的世界。
　　她给出的是召唤术需要用到的一百多个符文，而她自己虽不至于彻底遗忘，但原本烂熟于心的知识却变得有些模糊不清。
　　这下要一起学习了呢。
　　好在为了防备洛丽娅写下诡异扭曲的笔记，每本教材她都留了备份，正好可以给自己使用……她从书柜后走出，为趴在小床上的洛丽娅盖上被子，打着呵欠走向地穴的深处。
　　……
　　洛丽娅醒过来的时候只觉得脑袋昏昏沉沉，身上每一块肉肉都异常酸痛，像是在睡着的时候挨了莎莎一顿毒打般。
　　她打个哆嗦，茫然地望向岩顶，搞不清楚自己究竟醒来没有，那场不眠不休好似永无尽头一般的学习会真的是梦吗？
　　书落到床下发出声响，她装作没听到一样又躺了片刻，终于还是苦着小脸起身，发出哼唧哼唧的声音，扶着床、艰难地将书捡起来。
　　比做一个累到极致的刻苦读书的梦更惨的，是醒来后一翻书发现那仅仅只是个梦。
　　洛丽娅小姐自嘲着重新躺下，动作不太轻柔，瞬而疼得龇牙咧嘴眼泪汪汪，她实在搞不懂自己只是睡个觉而已，怎么会浑身酸痛至此。
　　她忙用小阿姨的神术治愈自己，多少起了些微作用，便以此推断自己并未受伤，只是太过疲劳，否则疼痛早该被彻底消除了——抽出十分钟的午睡时间来读书果然太过勉强了吗，努力还真是伤身体呢。
　　得出奇妙结论的洛丽娅用被子捂住脑袋打算来个回笼觉，好弥补昨天损失的粉毛身体能量，只是扭来扭去，无论如何也无法再进入梦乡，不得已只能起床洗漱。
　　半小时后，坐到小书桌前试着默写符文的她，惊觉许多符文好像铭刻在记忆中一般纤毫毕现，下笔时甚至不需要思考便能流畅完成符文。
　　一时间有些分不清梦境与现实，又对自己的记忆产生疑惑……莫非早已过去许多时日，那期间的苦读却被她当做了梦？
　　想不通便不再去想，她翻开书细细核对，发现自己果然学会了第二册前半的一百多个符文……不单单是学会，而是彻底掌握了，甚至对于如何组合与调整符文也有了不少呼之欲出的头绪。
　　她扔开书跑到地穴外，便望见被夕阳染红的漫天舒云，时间感变得愈发混乱……但也不要紧，她为宛如奇迹般获得的知识感到高兴，决定拉上维罗妮卡一起庆祝一番，便卷卷袖子，别起裙摆跑入林中，在天黑之前带回诸多林间珍味，又呼唤在神树附近修行的月季，要来一盏珍贵的妖精花露打算送给老师尝尝味道……之后回到地穴，见维罗妮卡还在睡觉，便找了锅点起火，用一只黏土魔偶当菜板，鱼切当菜刀，煮起梅尔黛拉传授的森林杂炖。
　　维罗妮卡不知何时醒来了，就蹲在锅边好奇地看洛丽娅切菜，还时不时提几句关于炼金术的小常识……从小到大亲自下厨次数不超过一手之数的洛丽娅好歹因为经常观摩的缘故，烹饪技巧犹在紫发精灵之上。
　　一个敢做一个敢吃。
　　等洛丽娅送上作为礼物的妖精花露时，第一次见到维罗妮卡脸上如常人一般展露的笑容。

第376章 周一的魔爪
　　半个月的时光既漫长又短暂。
　　上午的时候，洛丽娅依然在维罗妮卡的指导下学习符文，自从得到老师‘珍贵’的帮助后，她变得更容易理解符文的来由与相应的变化，学的时间表少，而练的时间增加。
　　当她在纸上和复杂的符文斗争时，维罗妮卡便会坐到一旁安静地看书，她的自我治疗计划进展飞速，除了不适应肢体接触，目光依然躲闪之外，在与洛丽娅的相处中已完全和正常精灵相差无几，偶有目光接触也不会产生应激反应……多少还是差一点，比如换做别的成年女性精灵，总会忍不住来摸洛丽娅的头。
　　好像她的白毛脑袋搓起来很舒服一样。
　　中午时也能蹲在一个锅前吃饭，负责烹饪的自然是白毛小精灵，她对自己厨艺的评价是勉强能吃，但维罗妮卡总是露出开心的笑容，还好几次夸赞说味道不错。
　　人和人的口味差距真大。
　　与上午自习般的轻松氛围不同。午休之后，便到了严肃紧张的正统课程，洛丽娅需要进一步练习绘制符文的技巧，同时开始了魔法阵原理的学习……后者真的很难，学起来也很糟心，这部分内容总共挨了七次骂，有一次，维罗妮卡甚至用果子打她脑袋。
　　畏惧活人的维罗妮卡逐渐变得像个普通老师一样，对她而言真是件好坏参半的事情。
　　到了傍晚，饭后，维罗妮卡会试着在阳光即将消退之前，和她一起稍稍离开地穴，呼吸外界流通的、鲜活的空气，她还是很畏惧阳光的样子，在最后一缕夕阳中瑟瑟缩缩的。
　　对不知道多少年没晒过太阳的人来说，重新适应阳光也不是简单的事呐。
　　“明天起就只能隔一天来一次了，真气人。”
　　洛丽娅靠在树下，闷闷不乐的捧着脸，也不知道莫莫拉长老怎么想的，非逼迫自己去阿多斯那里学习，还说这是小阿姨的意思……好像也没错，女神瓦尔塔弥总说喜欢看她快乐奔跑的样子。
　　奔跑是奔跑了，可她一点都不快乐呀。
　　“没什么不好的，我也需要时间编纂之后的教材。”
　　维罗妮卡在她不远处，面色不安地紧盯着地穴的入口，又想去拽洛丽娅的裙角，又觉得这样很丢人，在逃回地穴的诱惑和不安感的夹击下努力坚持着。
　　她用说话来转移自己的注意力：“我能教你的时间很有限，要想快速又熟练的掌握魔法，能让你随时复习与加深记忆的教材非常重要。”
　　要想在半年内达到她理想的程度是远远不够的，按维罗妮卡的想法，就算只精通召唤术并在一定程度上掌握基础的炼金术、初级现代魔法及自创魔法理论，也至少需要十年时光。
　　“我也很想一直待在这里呀，可是怎么说呢……”
　　蹭出差补贴这种事情也要适可而止才行，太久不回去的话莎莎她们会担心的。
　　而莎莎担心的后果，就是会不顾一切杀过来，用爱的铁拳教她做粉。
　　洛丽娅感慨地轻声叹气，精灵无忧无虑的悠闲生活真是很吸引人呢，除了必须要学习的未成年精灵外，每天睡到日上三竿，花几个小时做自己喜欢的工作，除此之外全是玩乐与休憩的生活实在太过美好了。
　　嗯，只要不选择做老师的话。
　　她这么乖巧这么可爱的好孩子都能把维罗妮卡气得血压飙升，更别提其他精灵熊孩子了。
　　诶，其实精灵养小孩也很轻松呢，反正不愁吃穿，没有任何经济上的压力，到了年纪就一脚踹出家门，尽管让孩子去麻烦老师就好，连教育压力都约等于没有。
　　甚至都不太需要照顾孩子，反正精灵社会人口稀少，又几乎人人都喜欢小孩子，只要小心别让孩子跑丢到森林深处就好……不，就连这点也不用太过操心，哨兵除了戒备外来的危险之外，最常做的工作就是把乱跑的小精灵赶回村落。
　　“我也挺希望你一直留下的……”
　　维罗妮卡语气中带着淡淡的忧郁，她听过洛丽娅模糊的计划，知道小精灵想要去很远很远的地方……原初精灵生来就有接近成年精灵的心智，而洛丽娅作为有女神背书的原初精灵，即便是长老也不可能无限制地阻拦她离开森林。
　　莫莫拉阿姨最多只能挡上一两年吧——对精灵来说实在是太过短暂的时光。
　　维罗妮卡十分不舍，白毛小精灵是她有生以来第一位弟子，第一位朋友……更是她唯一能交流的正常存在。
　　人总有社交的需求，她也不想将自己的人生压力全抛给这孩子，所以才会试着离开地穴去和别的精灵交流。
　　就在两天前的夜里，她本以为自己的症状已大为改善，便和洛丽娅一起试着靠近村落……可不要说达到与洛丽娅相处的那种程度，只是远远看见一位精灵的身影，她便立刻陷入痛苦无法自拔，与以前完全一样，马上失去了意识。
　　她从来没治好深入骨髓的顽疾，她只是适应了洛丽娅的存在。
　　与所有人都不一样，维罗妮卡似乎本能地信任着洛丽娅，既不会感受到来自她的半点恶意，也不会凭空杜撰出不存在的、贬低自己的声音。
　　“哎呀，抱歉抱歉。”
　　这种好像星期日傍晚一样沉重又痛苦的气氛是怎么回事嘛……虽说明天确实要上学，还是她超讨厌的课程。
　　看出维罗妮卡的失落，洛丽娅赶紧安慰她道：“又不是不再回来了。”
　　虽然不知道灯塔为什么会找到自己，但得到了白鲸认可的她，似乎掌握了非常不得了的魔道具，或许能用来跨越相当遥远的距离——至少小阿姨是这么和她说的。
　　虽然现下只能通往月湖，但说不定哪天就能和别的湖连到一起呢。
　　说起灯塔……
　　“老师老师，跟我来，我有个好东西给你看，你绝对会喜欢的。”
　　她跳起来拽住维罗妮卡的手，后者一怔之后也没将她的手甩开……洛丽娅便将老师从地上拉起来。
　　正好，阳光消散了，除了更外围的哨兵外，林地里应该没有别的精灵会在这个时间点乱晃。
　　现在正是去月湖散步的好时间。

第377章 写名字的连体泳衣
　　她堂堂弗里斯伯爵，隆蒂尼恩中下级保守派贵族家庭出身的未成年小姐们心中的优雅典范，人见人爱的治愈女神编外祭司，为什么要学爬树啊。
　　‘哪有精灵不会爬树的。’
　　课程表得到莫莫拉长老首肯的阿多斯是这么说的，还假模假样地给她一个别的选择——一场直到败者哭着求饶才终止的实战。
　　她有得选吗？啊！她有得选吗！
　　又一日傍晚，洛丽娅在心里骂骂咧咧，甚至用上了臭面包这种于她而言非常刺激的骂人词汇，还时不时因为肌肉酸痛而苦着小脸发出短促的叫声，拖着疲惫的身躯走入维罗妮卡的地穴深处。
　　“析光仪……析光仪……有了。”
　　她从垃圾山一般的‘仓库’中翻出件灰蒙蒙的、由数个镜片组成的魔道具，用魔法清洗干净后塞入了维罗妮卡给她的口袋中。
　　“接下来是人造魔石，嗯，一百颗好难找啊。”
　　仗着身材娇小，洛丽娅从垃圾山的底部钻进去，片刻后又从‘山顶’探出脑袋，手里多了一枚圆溜溜的乌黑石头……说起来这东西的功能和那边世界求而不得的‘人造莱亚水晶’多少有些相似，还是能反复使用的版本。
　　但有本质上的不同，区别就在于‘魔力’，在魔力并不稀有的艾拉利亚，人造魔石是用来反复灌注并储存魔力的容器，优点在于价格上的优势，就好像充电电池之于一次性电池；而在故乡泰拉利亚，‘人造莱亚水晶’的核心难点并不在于储存魔力，而是将其他能源转化为稀缺的魔力。
　　在垃圾山里钻来钻去捡魔石的洛丽娅暗自想到，要是不怕被某个帝国抓去做萝莉电池的话，她光靠卖魔力就能富甲天下吧。
　　这种事情想想就好，先不说她经不经得住舰炮齐射，但凡敢动这样的念头，首先就会挨莎莎的揍——说不定还会就近被绑到钟楼里当魔莉能源（粉毛发明的魔法萝莉的简称）。
　　腰好痛……等捡够一百颗人造魔石，从垃圾山里爬出来的洛丽娅就像条挨了打的流浪猫一样脏兮兮又十分虚弱，她趴在地上歇了半天，才又自言自语地念叨着清单上的内容和描述，到另一个地窟里寻找材料，那里有另一个垃圾山，用来堆放炼金与制作魔道具的魔法材料。
　　有时候分不清长得很像的几种材料中需要的到底是哪一种，她便干脆全都塞到大口袋里，反正维罗妮卡给她的魔道具好像没有容量上限一般，拎起来也丝毫不觉得重。
　　接着脱掉脏兮兮的裙子用滚筒版清洁溜溜洗干净，就那样将把洗好的裙子和内衣挂在地穴入口处晾干，换上写着她名字的连体泳衣。
　　忙碌许久，直到夜色初临，她才扛上鼓鼓囊囊的袋子走出地穴，让夜莺给梅尔黛拉送去今晚外宿的消息……最近外宿的时间越来越多，梅尔黛拉姐姐常常捧着脸感叹‘孩子大了’。
　　她只是每天都很累，懒得到处折腾，绝对不是到了叛逆期。
　　花了将近一小时才慢悠悠地挪到月湖边，脱下发圈系紧大口袋抱在怀里，在湖水里扑腾两下，然后就像只怠惰的海猫一样脸朝上浮在湖水中。
　　经过阿多斯一段时间的残暴训练后，她提升最大的居然是泳技——虽说要归功于平衡性和灵巧的进步。
　　就这样随波逐流。
　　直到深度足够召唤白鲸后，一脸淡然地吐着泡泡安静沉入水中，轻轻吹动不会发出声音的小小号角，在旋转的激流中也保持着相当的冷静，随后找个舒服的姿势趴好，由白鲸将她托出黑色的海面。
　　全程眼睛都不眨一下，习惯真是可怕呢。
　　洛丽娅小姐，至少在心态上已经成长为一只合格的海猫了。
　　明显比最初相遇时开朗许多的白鲸一路发出令人沉醉的悠扬鸣叫声，将她送到从灯塔所在焦岩上延伸出来的栈桥旁。
　　不，已经不能用焦岩来形容灯塔所在的地方了……洛丽娅拖着大口袋走在栈桥上，如今出现在她眼前的是座小岛，作为精灵们称颂的大师，填海造陆对于维罗妮卡来说轻而易举，最让洛丽娅惊讶的是，她的地穴老师居然会造漂亮的小房子和花园。
　　从半个月前洛丽娅带她第一次来灯塔算起，维罗妮卡至今没有离开这里半步。
　　毕竟于她而言，这里是没有阳光、没有精灵、没有人际交往的天堂，更别提这里本身就是极富研究价值的超大型魔道具内部了。
　　维罗妮卡老师用自己作为实验品，已经得出了不少研究成果，比如这里可以供生物长期生存，虽然目前没有食物来源，但从外界带来土壤后，确实能让植物正常生长；比如海水中蕴含着丰富魔力，足以支撑起一个由海洋魔物形成的简易生态圈——理论上，只要不被白鲸吃掉并移植藻类的话，普通鱼类也能在这里生存；比如维持它的日常运转并不需要投入额外的魔力，在黑色海洋的尽头，云雾缥缈的地方，不知从何而来的魔力会自主补充这片海域的消耗。
　　比如人力绝对不可能创造灯塔这样的奇迹，这是堪称神器一般的存在。
　　至于这么了不起的‘神器’为何会找上洛丽娅，还在进一步研究中。
　　看到洛丽娅拖着口袋经过，来来往往的黏土魔偶们纷纷停下手中的工作，为她让出道路……这又是另一项发现，但凡进入这里的魔道具，必然会将洛丽娅当做权限更高的使用者。
　　洛丽娅当然不会去抢维罗妮卡的魔道具，但这一发现侧面说明了灯塔对她而言是个隐秘又安全的存在。
　　要不是进出灯塔需要一定深度的广阔水体作为出入口的话，这里简直就是完美的避难所。
　　所以有朝一日她也可以通过宽阔的伊希斯河或者隆蒂尼恩近海出入这里吗？
　　写有自己名字的连体泳衣忽然成了时常需要用到的必备品。
　　站在刚刚完工的能够制造淡水的魔法水罐前，换上了寻常精灵服饰的维罗妮卡老师发现了她，便欢快地招手。

第378章 魔莉岛
　　不过是泳衣而已，看惯以后也没什么大不了的……说是这么说，可为什么要在胸口上写名字啊，简直就像给泳衣施加了传奇附魔一样，杀伤力忽然呈指数级上升。
　　老师不知其中原理，但老师大受震撼。
　　站在水罐边的维罗妮卡颤抖着眼角尽力控制面部表情，总是流鼻血会被精灵美少女当成变态的——她只是远远地欣赏和守护而已哦，绝对没有半点污秽的想法。
　　偶尔想到这孩子有朝一日长大结婚什么的……心里莫名有些酸酸的像是嫁女儿的感觉一样……老师会在魔法的道路上继续精进的，所以尽管放心好了。
　　‘无法在魔法上胜过我的人才没有资格娶我的学生。’
　　维罗妮卡朝着虚空标靶施加着精神压力，见洛丽娅边喊累边拖着大口袋靠近，忽然想到什么似的发出可爱的惊叹声，然后……
　　然后那白毛萝莉把手伸进泳衣领口里摸索几下，从中掏出个巴掌大小的炼金板递过来，还笑着说道：“莫莫拉长老让我转交的，说是下一次的贸易品清单，让您看看有没有需要补充的内容。”
　　感受着手中炼金板传递而来的余温，好像闻到了奶香奶香的微甜味道，维罗妮卡默立片刻，终是冷静地用手背擦去不断涌出的血液。
　　嗯，炼金板受热很均匀的样子。
　　……
　　通过投票，被命名为魔莉的半人造小岛上（白鲸与维罗妮卡赞成，粉毛反对）。
　　看着维罗妮卡一言不发地转身走向海边，洛丽娅小姐一头雾水，总觉得她的老师应该多吃点新鲜蔬果了，毕竟从莎莎日常唠叨她的那些话来看，人类身体不好的三大原因便是——吃零食吃的，睡懒觉睡的，谁叫你挑食不吃蔬菜。
　　至于维罗妮卡奇奇怪怪的态度，她早就习惯了，毕竟大师怎能没有点怪癖呢，她不再细想，拖着袋子走入灯塔后的小房子。
　　进门是起居室，一侧有楼梯通往楼上的卧室，小饭厅兼简易厨房的后面，有通往下层的通道，其中挂满了魔法灯，再无幽深黑暗的感觉，远比只有星光的地表要亮，就这样斜向下走了几分钟，墙壁、地板都变成了漆黑的颜色……它们本是透明的。
　　除了身后是岛礁的岩基，其他方向都是海水。
　　死寂的海中没有光源，只有仰头向上看的时候，能稍稍分辨出闪烁的星光，洛丽娅站着看了一会儿，便打开门转而向右，走下一段楼梯，去往更深处。
　　生物的习性总难以扭转，哪怕到了海上，维罗妮卡老师也更喜欢尽可能幽深黑暗的地方。
　　这片漆黑的海简直是为她量身打造的栖息地，永远处在黑夜，除自己外没有半个人影，而冰冷幽深的黑色海洋里甚至没有除了白鲸之外的生物。
　　新的仓库位于水下相当深的位置，文明人洛丽娅小姐多少有些物理学常识，知道深度和水压呈正比，尽管信任老师的炼金技术，但每次下来时都提心吊打，生怕海水将四周看似脆弱的玻璃外墙压得粉碎。
　　最可怕的是那些在外侧装了魔法探照灯的地方，光线刺透黑色的海水，虽然什么也看不到，但它们无时无刻不在提醒着她，玻璃墙外是陆地生物的绝对禁区。
　　在她的强烈要求下，这片高规格的海底建筑内不再是地穴里垃圾山的模样，而是固化了无数魔法阵，分区明确的魔法材料与道具仓库，她从口袋里取出从地穴里取回的材料，在或明亮或幽暗的区域中穿行，将它们分门别类的放好。
　　她们如今甚至有了一个大大的冰窖，由维罗妮卡设计建造，人造魔石供能，洛丽娅则负责一次性充满整整一年所需的魔力，可惜里面暂时只孤零零放着些搬进来的蔬果，没有生鲜也没有冻肉。
　　维罗妮卡暂时还未研究出该如何将灯塔从虚无中捕获的魔力引为己用，故而大到冰窖与功能齐全的魔法实验室，小到全部魔力照明系统，如今都需要洛丽娅来充能。
　　以她的魔力量来说，这点消耗不值一提，但终究是逃不过被当做魔莉用的命运吗。
　　收拾完材料，洛丽娅便关了灯，赶紧拎着袋子往高处跑，她多少有点深海恐惧症了。
　　路过黑漆漆的实验室的时候，更是吓得她心慌慌的，那泛着微弱荧光的黑板上写满了研究计划，比如能在深海活动的魔偶，抗高压的炼金外壳研发，能够在更深的海底自行探索的魔导装置。
　　到此为止还算好，可接下来诸如为了今后准备的驱赶大型海洋生物的新型结界，被鲸鱼误食后的自救套装，巨大头足纲动物饲养设施草案，海怪及海洋死灵生物研究计划什么的，就十分吓粉了。
　　她有些后悔把维罗妮卡带来灯塔了，倒不是嫌弃后者来了后就赖着不走，只是希望多少能稍微顾忌一下粉的少女心，不要总想着搞什么挑战人类底线的大研究。
　　唯一的好处，大概就是因为每天都有大量实际案例，边铺设魔法阵边教导她这种实践型教学方式能让她学得很快了吧。
　　接下来，逃出海底的洛丽娅在冷风嗖嗖刮的露天海景浴室里泡了澡，又在海边和白鲸大眼瞪大眼地进行迷之海洋生物交流，最后通过把自己裹得严严实实来获得安全感，缩进了起居室点燃壁炉，边啃面包果边趴在窗边看维罗妮卡四处奔忙。
　　虽然她很不喜欢这种永远没有阳光的阴暗海岛，但反过来说，这里果然是天然的维罗妮卡栖息地呢，绝对是建立维罗妮卡保育生态公园的绝佳地点。
　　至于这种来路不明的超大型魔道具是否安全？至少以维罗妮卡的魔法知识来看，找不出半点危险之处。
　　就这样望着窗外发呆，直到昏昏沉沉几欲入睡的时候，老师才结束忙碌，带着轻松的笑意神采盎然地返回小屋。
　　“老师，明天的课要请假。”
　　呵欠不断的洛丽娅晃着小脑袋让自己保持清醒道：“我要跟莫莫拉长老一起去北边参加贸易集市，大概七到十天后才回来。”
　　“知道了，我会给你准备些换取人类商品的小东西。”
　　带着相当不适合本人气质的爽朗微笑，维罗妮卡拍着洛丽娅的脑袋说道：“等你回来肯定会为新变化大吃一惊的。”
　　不，千万不要，请千万不要搞事。

第379章 把柄
　　最开始是乘坐月湖海豹拉的小船，那些夜里都会发出恼人光线的淡水海豹们没事总喜欢往洛丽娅面前凑，让她烦不胜烦的同时，好几次想吹响小海螺，唤来白鲸看血流成湖。
　　好在海豹们没有烦她太久，清晨时分出发，到了下午就抵达月湖北岸，之后莫莫拉长老带着她走入林中，从长袍口袋里掏出个小哨子吹响，片刻后，几只额头长着树根般鹿角的精灵鹿从林间探出脑袋，凑了过来。
　　莫莫拉塞个白乎乎的团子给鹿吃，趁它趴下时，挠挠鹿颈便爬上其中一只的背，用眼神示意洛丽娅跟着做。
　　“诶？没有独角兽吗？”
　　精灵不是森林的宠儿吗，说好的特别招独角兽喜欢呢？
　　那可是独角兽诶！是只有纯洁精灵少女才能靠近的传奇生物，钦定女主角的标配坐骑，童话界里的朗道马车（通常是由豪华的木材，如桃花心木制成，车轮和车轴上装有镀金装饰，车身的内饰使用精美丝绸制成，并带有高度装饰的车门和车窗）。
　　莫莫拉没好气地白她一眼道：“别啰嗦，没那闲功夫去给你找独角兽。”
　　除了灵布和金属矿石外，月湖村什么森林特产都有一点，但也只是有一点的程度，对那些居住在丰饶林地深处的珍惜动物毫无吸引力，这也是历任月湖长老心中的痛。
　　月湖海豹人嫌狗憎，月湖珍珠还比不上人类的海珠，唯一能拿出手的特产是维罗妮卡，贸易大头全是炼金药剂和魔道具……别村大车大车拉不完的货物，月湖每次都是一个小兜就塞下全部……莫莫拉暂时还不知道作为特产的大师已经搬出了地穴。
　　而维罗妮卡学成乃至出生之前，贸易似乎总和森林最南端的月湖没什么关系，虽然不影响生活品质，能自由迁徙的精灵多半也懒得为了人类的小玩意而搬家，村与村之间也不存在互不流通的独立财政，但作为长老，月湖村的大家需要点什么时总要去和别村长老申请的话，总会在炼金板群聊中被奚落的。
　　洛丽娅小姐和凑近她的那只鹿对视片刻，有些害怕被咬，颤颤巍巍地递过软绵绵略带着腥气的白团子，跟她差不多高的动物已经不能称作小动物了，是会咬她的大动物。
　　没错，凡是能咬她头的偶蹄目动物，诸如马一类的，洛丽娅都不擅长应对，依稀记得小时候还被马喷了一身鼻涕，该说天生相性不好吧……她完全忘了独角兽长得和马也大差不差。
　　那鹿满脸不耐烦地一口吞掉团子，嚼吧嚼吧几下也不见趴下。
　　她穿着裙子诶，这鹿不趴下的话怎么可能爬得上去……可是任洛丽娅搓来搓去，那鹿就只懒散地嚼着团子，半点不打算配合，等吃完团子，一甩短尾巴，哼一声扭头跑入林间深处。
　　她求助般看向莫莫拉，结果长老却笑得开心，挖苦道：“谁让你多嘴，精灵鹿生气了。”
　　噫……区区一只鹿也敢和她甩脸子，洛丽娅气得牙痒痒，后悔没薅下一把鹿毛来，她也哼地一声翻个白眼，想想又朝着莫莫拉挤出甜腻腻的笑容，问道：“莫莫拉姐姐，还有别的坐骑吗，会飞的也可以，比如狮鹫或者角鹰什么的。”
　　“会飞的……你小说看多了。”莫莫拉用看笨蛋的眼神遗憾摇头，她拍拍鹿角让精灵鹿趴下，“我就带了两个鹿丸子，你只能和我挤一挤咯，有我看着应该不会偷偷咬你。”
　　要不是心象不一定能召来能骑的动物……无奈，白毛小精灵只能侧坐到鹿臀上，还要紧紧抱住莫莫拉的腰才能不被甩下去……这鹿也故意故意的，总会用臀颠她。
　　好在这两只加一起也没一般成年精灵重，没给精灵鹿带来多少负担，一路跑得飞快，在林中蹦蹦跳跳，全然视密林如平地。
　　后来两天路程，洛丽娅倒是也没被鹿咬，只是在河边洗碗时总被跳进水中的鹿溅一身水。
　　不就是说了句独角兽吗，这些鹿怎么这么记仇的……偶蹄目最讨厌了。
　　所谓七到十天的旅程，一大半时间要花在路上，到第三天傍晚时，她们开始不断遇到巡视的哨兵与愈发密集的岗哨，才终于到了旅途目的地——精灵之森北麓，靠近人类王国佩帕的第二道精灵防线附近，由十七座村庄的战士与猎手轮值的贸易点。
　　洛丽娅赶紧从精灵鹿身上跳下来，只觉得像被打了三天屁股一样，下半身都发麻了。
　　从今天起，鹿肉上她的食谱啦，有一种算一种，她，将要成为偶蹄目的灾星。
　　莫莫拉提着维罗妮卡做的神奇口袋，气定神闲地下了鹿，拍拍鹿头给鹿一个能补充体力的绿团子后，指着远处几只正玩捉迷藏的年幼精灵对洛丽娅说：
　　“我还要去登记贸易品，顺便和其他长老开会，你去那边和他们一起玩吧，晚饭后会有人带你们逛夜市的。”
　　“不要，我要跟你去开会。”看着那堆和她差不多高，但显然只有七八岁的小精灵（这个年纪的小精灵有着人类儿童十一二岁左右的身高），洛丽娅马上拽住莫莫拉的袖子反驳道：“我是成熟的大人了，怎么能和小孩子一起玩。”
　　莫莫拉愣了一下，然后板着脸点点头赞同道：“也对，你和我一样是原初精灵，心智上确实不太适合……那跟我走吧，只是拿不到零花钱和小礼物了，不过你肯定对人类的糖果和小饰品没什么兴趣吧。”
　　她说完便要拽着洛丽娅的手离开，却被白毛小精灵灵巧地躲过了。
　　只见那位‘成熟大人’红着脸低着头，两手食指不断相触，扭扭捏捏地说道：“我，我还是不打扰你了，我哪儿也不去，就在这里等你回来叭。”
　　长老翘翘嘴角也不说破，点头同意后便直接离开了。
　　十分钟后，莫莫拉又忽然摸了回来，藏在一颗树后，摸出她那屡建奇功的人类留影水晶，对准了正和一群八岁小精灵跑来跑去玩游戏的洛丽娅。

第380章 无名之人的演技
　　捉迷藏和猞猁抓鼠鼠这样的游戏，不知怎地好像全文化共通似的，虽然只是小孩子的玩闹，但……还怪有趣的。
　　混在一群七八岁小精灵中的洛丽娅小姐一开始还有些矜持，不愿和小孩子一样高兴得满地打滚，可跑了几圈、又交了个新朋友后，就彻底抛弃那点无谓的坚持了。
　　她只是很认真地陪小孩子玩而已，才没有乐在其中。
　　“洛丽娅，猎物往你那边跑了，快抓住他！”
　　正在‘陪’小孩子玩狩猎游戏的洛丽娅小姐闻言便呀呀叫着，把猜拳输掉的‘猎物’扑倒在地。
　　呵，她这次一定要赢。
　　小精灵不愧是小精灵，同时兼具精灵超越人类的身体素质与小孩深渊一般的无穷精力。
　　输掉的小鬼不服气地跳起来放狠话，白毛萝莉则昂首挺胸骄傲道：“我和梅茵的配合是无敌哒，不服再来。”
　　她究竟在骄傲些什么啊……
　　“那就是月湖的纯白吗，名声那么大，结果只是个小屁孩儿罢了，真叫人失望。”
　　另有几只半大精灵抱着手在一旁臭着脸，正处最熊年纪的他们才不屑与小孩子为伍，只满脑子幻想着人类商队忽然发难，自己挺身而出挽救森林的一幕幕激昂场面。
　　想归想，但成年精灵让他们在这里照看年纪小的，也不敢真就擅离职守，毕竟半大不小的，也到了说不定哪天一觉醒来就会被送去训练的年纪。
　　瞧那两个一瘸一拐的倒霉蛋就知道有多惨了。
　　“带孩子们逛完夜市后记得去要塞后的操场，今晚加练。”
　　帕特尔瑞拽住两只弟子的后领大声宣布了一个好消息，“真羡慕你们两个能休假和小精灵一起玩啊，必须狠狠加练，咳，我是说要加倍努力挽回休假带来的退步。”
　　眼眶青了一块的菲米娜立刻摆出一副可怜兮兮的模样，她苍白了脸色，连声音也变得虚弱沙哑：“老师，我感冒了，从今早起就很头疼……要不还是让……”
　　我不去了还不成吗？放假和小精灵玩是很开心，但每晚被捶到半死真的不值得啊！
　　“哦……这样啊，那你……”
　　帕特尔瑞面色有些为难，正想让菲米娜回去休息的时候，一旁脸肿得老高的菲米娜弟弟忽然喷出一口鲜血，倒在地上剧烈抽搐起来。
　　这奸猾的小魂淡！就在数息之前，菲米娜亲眼看到她弟弟在帕特尔瑞的视线死角下，飞快往嘴里塞了小半颗用来对付魔暴熊的毒药……他嘴角带着丝若有若无的微笑，在吐血倒地之前，还用余光扫了菲米娜一眼。
　　那目光十分复杂，夹杂着一些警告、一些歉意、一些血脉亲情的温暖、一些命中注定的忧伤……而余下百分之九十九的部分，是幸灾乐祸。
　　此弟不可久留。
　　“嗯？是早上从树上摔下来的暗伤吗，还是说昨晚断掉的肋骨没接好？”帕特尔瑞吓了一跳，急忙扛起菲米娜的弟弟往回走，头也不回地说道：“交给你了菲米娜，还有别忘了晚上的加练。”
　　真正的演技，就是面不改色地吃下毒药，在真实意义上身临其境。
　　过程中哪怕有半点迷惘、半点犹豫与畏惧，都将功亏一篑。
　　菲米娜脱力跪倒在地，她输得彻彻底底，在不知不觉间，那个朝夕相处的笨蛋弟弟，演技居然进步到了她无法触及、只能仰望的境地。
　　哪怕那只跌跌撞撞跑来的月湖白毛萝莉用神术治愈了她的身体，也无法挽回她失落的心。
　　……
　　虽然不知道领队她为什么像只败犬一样趴在地上哭了许久，但大家还是乖乖按年纪和身高排成了两列——平常肯定不会这么乖，但一年一度向未成年精灵开放的集市绝对不容半点混乱产生，被大人们用诱饵搞定的最难对付的几只刺头，此刻正龇牙咧嘴地巡视着小精灵队伍，绝不放过任何调皮鬼。
　　芍药村的梅茵（七岁半）像位可靠的姐姐一样牵着洛丽娅的手站到了最后排，不论从诞生在这森林中的时间还是身高来看，她俩都是最小的。
　　洛丽娅：？？？
　　她忽然不是很想待在这森林里了，跑到人类国度里生活的话，至少还能和高年级小学生一战。
　　身高奔着两米上下而去的成年精灵无法刺激到她，但小精灵们成功戳碎了少（luo）女（li）的自尊。
　　要不是她缩了一截水……可恶可恶可恶！本来至少能比梅茵高一点点的。
　　不要急……洛丽娅小姐安慰自己，她这年纪还能长，现在更是披着精灵皮的白毛了，未来肯定会长得很高很高——她忘了精灵里也有莫莫拉长老这种小矮子，更不知道原初精灵历来很矮。
　　全然没听反复叮嘱注意事项的菲米娜在说些什么。
　　反正绕来绕去离不开狡猾的人类，小心奸商，一定要签好同伴的手，不要脱离队伍太远，遇到危险就大叫之类的告诫。
　　这算是过度保护吧，洛丽娅转头四顾，瞧瞧三步一岗五步一哨的成年精灵们那满脸凶神恶煞的模样，哪个人类会这么想不开啊，跑到这里来伤害小精灵纯属送死，还绝无可能成功。
　　发小钱袋的菲米娜终于走到最后一排，笑着塞给洛丽娅和梅茵一人一个，里面装着十五枚金币，看起来比隆蒂尼恩金基尼还大上一大圈，入手也沉很多。
　　全部加一起大概值五六十镑的亚子。
　　洛丽娅小姐并非对柴米油盐一无所知的大小姐，虽然不知道艾拉利亚的人类国家情况如何，但这些钱在隆蒂尼恩可不算少了……如果两边物价差不多的话，近乎她三个月的基础文员薪水，而这只是给小朋友逛夜市的零花钱。
　　精灵可真有钱啊。
　　菲米娜拍拍手笑着说：“好啦，我们出发吧，记得牵好小伙伴的手不要放开哦。”
　　闻言，梅茵牵着洛丽娅的手又紧了紧。
　　菲米娜朝跟在后面护卫的猎手们点点头，走到队伍最前，这一排排小可爱包括了半个森林的小朋友，不容半点闪失。
　　护卫集市的要塞外围守军搬走栅栏，也跟了上来。
　　洛丽娅轻轻摇头，这算什么逛夜市啊，这叫武装镇压人类商队吧。

第381章 大人的刀光剑影
　　大树屋内，十七座村庄来了十一位长老，剩下的则是长老授权的代表，在月湖的贸易品也纳入仓库之后，关于本次进口物资分配的会议即将开始。
　　或许因为事关利益？大树屋内的气氛一瞬凝重起来，莫莫拉垂眸假寐，藏在袍袖中的手把玩着留影水晶，渐渐有了一丝紧张的情绪。
　　有只年轻精灵像是经受不住这沉默却如紧绷弓弦般的气氛，僵着身体开口说道：“关于这次的……”
　　某长老不耐烦地打断道：“这种无关紧要的小事根本无所谓，赶紧开始正题。”
　　某位长老补充道：“换来的物资跟以前一样平分就好，这次应大家的要求增加了新式炼金板的进口，就这样，无聊的议程结束。”
　　“炼金板啊，也是，又到了那时候。”灵桑村的长老和颜悦色地笑着说道：“今年卖剩的灵布也同样均分给各村，当然，除了给孩子们的那份，要给正在长个子的小精灵多做些衣服才是。”
　　不像人类那般不断推陈出新，精灵对于‘分配’一词的理解，似乎仅限于平均的意味。
　　要不是为了和人类贸易，他们甚至不会有货币的概念。
　　“去年攒下来的人类的钱也拿去买森林里没有的魔法材料和炼金板吧，炼金板要佩帕女神教会推广的那种，结束结束。”
　　长老们七嘴八舌地叫嚷着，负责记录的精灵翻个白眼从包里找出了某张祖传的会议记录，翻到背面，好不容易找到一小块空白的地方，写上‘今年也一样’。
　　祖传好物，历久弥新。
　　贸易会议就这样飞快地结束了，可那凝重的气氛反而不断攀高，莫莫拉皱眉紧握住留影水晶，在心中不断默念着：‘保持冷静’。
　　这是关乎生死存亡的大事，要按原计划执行才是。
　　“你们这些狡猾又讨厌的老东西，我先来。”
　　砂铁村的长老咋咋呼呼地起身拉紧灵布窗帘，他将一块留影水晶狠狠拍在圆桌上，注入魔力之后，光和声便从中投射出来。
　　随着精灵七弦琴的伴奏，蔚蓝天空下，头戴花环的精灵少女轻声歌唱。
　　刚才还和颜悦色仿佛深刻领悟女神慈爱真髓的灵桑村长老梅尔阿雅捏着嗓子酸道：“啧，还伴奏了，真不要脸。”
　　砂铁村的长老怒目瞪她，正想破口大骂的时候忽然发现没人响应梅尔阿雅，便嘿嘿一笑。
　　“你们也伴奏了？”
　　梅尔阿雅也反应过来，拍着桌子尖叫道。
　　众人纷纷转过脸不去看她。
　　鼓点声加入七弦琴的旋律，将诸位长老的视线重新吸引过去，火星四溅，只见刚才的少女和另一只半大精灵少年正在学习锻造……后面密密麻麻排列的符文工具是怎么回事啊，这家伙在秀吧，在秀砂铁村的符文工匠作坊吧，真下头。
　　呕，你拍你孙女就拍吧，故意在砂铁矿区玩游戏是怎么回事，好做作好假。
　　音乐暂停，画面一转，一男一女两只快要成年的精灵，鼻青脸肿的，在画面中被打飞了。
　　砂铁长老惊讶出声：“噫，这段怎么没剪掉？”
　　在众人的爆笑声中，他急急忙忙去挡留影水晶，“瑕不掩瑜，瑕不掩瑜，我们村的孩子最可爱了。”
　　不足为惧，众位长老在心中做出评判，同时气氛也活跃起来，纷纷抢着上前播放自己的留影水晶。
　　剩下六个没有长老参加的村代如坐针毡，他们的村落近十几年来没有新生的精灵，但凡这样的聚会，长老是从来不出席的，只能由他们来忍受其他长老直白的嘲讽目光。
　　可恶，今年一定要催生一只小精灵，再这样下去会永远抬不起头的。
　　“哈哈哈你们这些没用的菜鸡，看奶奶我的。”
　　梅尔阿雅横冲直撞，把挡在前面的巨木长老推飞，将自己的留影水晶拍到桌上。
　　灵桑村有三只小精灵呢，尤其七岁那只梅茵，是很可爱的女孩子。
　　只是灵桑长老梅尔阿雅那副做派遭到了众长老一致唾弃，况且连配乐都没有也真亏她好意思拿出手来。
　　长老们为输赢而骂作一团，久久未能平息争端，这时，莫莫拉才微微翘起嘴角，她从椅子上起身，又踩着椅子跳到桌上，清清嗓子拍着手喊道：“静一静，静一静，不好意思，到我了。”
　　众长老一时有些发愣，完全没想到莫莫拉会出现在这里……是了，月湖今年也有正常小精灵了。
　　他们安静下来，推攮间让出一片空间，音乐声响起，是一只脸上打了码的年轻精灵少女在弹七弦琴，技巧相当娴熟，乐声欢快如雀跃的溪流。
　　众人明了，这应该是那只哥布林吧。
　　可惜了，明明外表不错，琴弹得也不错，偏偏却是刷新精灵丢脸历史的十三连补考王。
　　画面飞转，配乐也变得庄严祥和，肃穆神殿之内，白发白裙的小小背影正对着女神像祈祷，圣洁之感流于画外，忽然间温暖的绿光撒在那小小的身影上，是女神赐予了神术。
　　这种场面可没人敢多嘴说什么，长老们显得异常安静。
　　悠扬祥和的乐声渐低，转而变得欢快起来，白发白裙的少女脸上挂着乖巧可爱的笑，在村里蹦蹦跳跳，主动和遇到的每一只精灵打招呼，画面开始频繁切换，全是纯白的小精灵帮大人搬东西和打扫的片段……好酸，一定是摆拍，怎么可能有这么乖巧的孩子。
　　呜呜呜，虽然听过类似的传闻，但亲眼所见果然大有不同。
　　莫莫拉站在桌上昂首挺胸，扫视着诸位长老扭曲的表情，笑容逐渐扩大。
　　笛与鼓加入了七弦琴的演奏，节奏忽然变得跳脱起来，画面中的白毛小精灵瞪着澄澈如月湖一般的大眼睛鼓着脸大叫：“我是成熟的大人鸭！”
　　嘶，心之壁破碎的声音此起彼伏。
　　白毛平地摔，白毛撞门框，白毛抱头蹲防。
　　砂铁长老捏碎了手中留影石。
　　穿着连体泳衣在月湖里玩水的白毛；臭着小脸，在见到糖后立刻变出一副笑脸的白毛；用了奇怪魔法后长出猫耳朵，躲在树后躲躲闪闪摇着尾巴耷拉着耳朵的白毛。
　　梅尔阿雅长老晕了过去。
　　最后的最后，是不可直视的暖洋洋的光团，为洛丽娅带上金色银杏叶发饰……音乐到此结束，画面一暗一亮，在小精灵们的嬉笑声中，白毛萝莉和其他小精灵闹做一团。
　　“嗯哼。”
　　莫莫拉长老昂着脑袋，双手环抱，如精灵王一样俯视众生，“你们刚才说谁赢了？”
　　她做出一副侧耳倾听的模样。
　　虽然很想揍月湖的长老一顿，但诸位长老却无力反驳。

第382章 夜市
　　好不容易才拽着梅茵从一大堆精灵的包围中挤出来，好悬没看清楚人类商人长什么样子，接着很快又被拎回重重护卫之中。
　　所谓的夜市让洛丽娅大失所望，整整十分钟，她透过人缝里看到的货物全是未加工的毛皮与有色金属……夜市不该是个摆满了街边小吃与廉价饰品、偶尔还能找到些奇奇怪怪但很好用的生活用品的地方吗。
　　可精灵之森正缺这两种物质，除了南方山地的银矿外，精灵之森几乎缺乏全品类的有色金属，要完全通过与人类的贸易取的，至于毛皮，丰饶林地内的动物一般不能猎取，面积更大的普通林地中倒是有不少猎物，但以魔暴熊和森林野猪为主的大型动物，其毛皮并不太受精灵们欢迎……洛丽娅是没见过谁穿暴熊皮和野猪皮啦，鹿皮倒是很不错，但鹿们一向对精灵友好。
　　除了洛丽娅外，没谁会想伤害鹿儿吧。
　　她完全没兴趣的毛皮和金属却很受成年精灵们欢迎，在漫长寿命里闲着无聊做手工的成年精灵，拎出去几乎各个都算手艺大师，除开村子出面进行的大额贸易，不少人也会采集些丰饶林地内常见的草药与魔法植物来换取人类的材料。
　　佩帕的商人对此热烈欢迎，丰饶林地随处可见的花草在外界却是价格奇高的稀有商品，和精灵的贸易几乎是稳赚不赔且利润丰厚的生意——精灵们一方面不屑于欺骗人类，一方面又有足够强大的武力守住精灵之森，是以贸易是唯一能够取得丰饶林地特产的方法。
　　利润丰厚的森林贸易又被与精灵有着共同信仰的佩帕人垄断，在对治愈女神瓦尔塔弥的声声赞颂中，一笔笔小额交易在人类与精灵间不断达成……洛丽娅看到菲米娜用一袋草药换了一大捆狐狸皮，喜笑颜开的商人不断保证稍候就将货物送到指定地点去。
　　站在矿石摊前挑挑拣拣的不是老阿多斯吗，瞧那位矿石商人一脸便秘的表情，想必被阿多斯整了吧……在人类中的时间甚至超过在精灵中的时间，阿多斯似乎十分擅长讨价还价。
　　洛丽娅缩缩脑袋躲到梅茵身后，她可不想这时候被抓去玩猎手大逃杀游戏。
　　“小洛丽娅有什么想要的吗？姐姐可以送给你哦。”
　　见洛丽娅四处张望，全森林第二年轻（理论上果子萝莉还没满半岁）的梅茵很有做姐姐的气度，她摸摸洛丽娅的脑袋说道：“不过这些都是大人才会交换的东西呢。”
　　精灵语里没有‘买’和‘卖’，诸如‘贸易’、‘价格’和‘商品’之类的词汇干脆音译自佩帕语。
　　我怀疑你在欺负粉。
　　洛丽娅带着一言难尽的表情拨开脑袋上的小爪子，心道她今天还非要买点大人的商品。
　　只是毛皮与矿石对她而言纯属无用之物，倒是能用来送礼，但她不懂手艺，也不知道该送些什么，四处张望间，找到一个卖魔法材料的摊位，便拽着梅茵跑过去。
　　好歹认真读完了维罗妮卡系列教科书的第一册和第七册，摊子上大多数常见材料她都认得出来，看了一会儿却犯了难，往常都是用老师的材料，她也不知道该买些什么比较好。
　　摊主是个初出茅庐的年轻佩帕商人，不知道魔法材料往往由大商队直接与村落联合进行贸易，因为鉴定起来十分复杂，精灵们往往不会自行购买，他在这里蹲了一整天也没做成一单生意，此刻见来了两只约莫十二三岁的精灵萝莉……哦，这身高还只是精灵的幼童吧，虽然提不起多少兴致，但还是负责地用精灵语解说起自己的货品。
　　大概要白跑一趟了，他无声叹息。
　　洛丽娅松开梅茵的手，无视了追到身后站桩似的三只成年精灵，从挎包里翻出了第七册教科书，跪坐在草地上认真翻看起来。
　　这模样让佩帕商人愣了愣，随后苦笑一声，幸好他的材料质量足够好，经得起鉴定。
　　“制作召唤墨水所需的材料，唔……最佳组合是猪型受美兽的尾巴，佩帕雾莲花的叶子，还有六面兽的脸皮。”
　　好耶，这里都有。
　　她捡个小木棍儿扒拉着那几种晒干的材料，继续翻阅关于如何鉴定的部分。
　　所以说质量都不错吗？应该没看错吧。
　　“那个……我要这三种材料各两份，多少钱呀？”
　　要是太贵的话她转身就跑，用不着为了面子浪费钱，反正老师的材料堆积成山。
　　等等，她背着一包包随手采来的毒草，原本是打算用来暗算阿多斯的，不知道能不能交换。
　　“受美猪的尾巴不值钱，就算我送你的小礼物……”看着白毛萝莉身后的三只精灵壮汉那充满威慑感的鼻孔，年轻的佩帕商人苦笑着报出一个只能赚回路费的价格，“六面兽的脸皮每张两枚金币，共计四枚……雾莲花是非常稀有的材料，恐怕……”
　　很贵的，小姑娘你有那么多钱么？
　　“拿这些换呢？”
　　听到很贵，洛丽娅抖了一抖，从包包里翻出麻麻草和苦苦花，还有不知道名字但是吃了会看到一大片曼珠沙华的蘑菇摆在面前。
　　年轻的佩帕商人眼睛一亮，很快指着苦苦花和麻麻草说道：“两朵阿斯塔利亚魔花和一株精灵香草换三套材料如何？”
　　他又看了看那色泽鲜艳的蘑菇，半晌迟疑着说道：“往生菇太过昂贵了，我买……我无法交换。”
　　闻言，洛丽娅又抖了一抖，往生菇这名字听起来就很不妙啊，那混蛋阿多斯居然敢逼迫她咬了一大口。
　　麻麻草倒是满地都是，不过苦苦花还挺少见的——至少要往森林里走一个小时的路才看得到，要不是经常被抓到林中训练，她也采不到。
　　苦苦花原来就是阿斯塔利亚魔花，是用来制作补充魔力药剂的主材料……这种东西完全没用吧，居然能换来据说十分昂贵的雾莲花。
　　洛丽娅十分不理解，魔力这种东西站着回不就好了吗，干嘛要嗑药。
　　她又扭头去看跟在身后的成年精灵，其中一只默默点头，示意这笔交易没问题。
　　“成交。”
　　洛丽娅挑出森林中的‘杂草’拍在商人面前，仿佛怕他后悔似的，又摸出一个莫罗果递过去。
　　“请你吃，很甜的。”

第383章 千金与千金之花
　　穆尼亚南部边境，与大国塞拉交界处，被崎岖难行的山路串起的无名小镇。
　　此处并非地图上标注出的正规过境路线，因处在最前线的穆尼亚的特殊性，是个聚集了逃兵、疯子和冒险家的不法之地，理论上仅仅只是踏足这里，便触犯了穆尼亚帝国诸多法律。
　　苏蕾小姐不在乎。
　　虽然随身携带着四五种不同的身份证明，但她本能地不愿留下通关痕迹，要知道这世上总有诸多细节经不起认真推敲，谨慎才是通往长命百岁的坦途。
　　她打算在此处逗留数日，收集周边国家的情报，尤其是关于广袤大国塞拉的信息，务求伪装成一位合格的塞拉帝国边境村姑，除此之外，这里也是打听伊丝忒莉小姐行踪的好地方。
　　爱丽丝坚信着，那样可爱又耀眼的存在绝不可能默默无闻，况且粉发不仅醒目，还被这世界的人当做恶魔的象征——也只有在这样的阴暗的地方，才能肆无忌惮地打探粉发少女的消息。
　　不大的小镇只有区区一条主路，堪堪够两辆四轮马车通行，而这泥路两旁的店铺……就连看上去最普通的面包店都夹带出售各种毒药与违禁品。
　　简直连空气中都充斥着罪恶，堕落得令人作呕。
　　染着不起眼的脏兮兮棕发、化妆成凶脸村姑的爱丽丝小姐在心里咒骂两句，然后花费十枚金币的高价，从面包店买了两瓶装有奇怪粉色液体的药剂。
　　嗯嗯，就是诸位想到的那种东西，严格来说算不上毒药，但合用的范围意外很广，最妙的是因为不算毒药也不会对人造成直接伤害，自然也就没有对应的治疗手段，非常适合用来阴人与设置陷阱。
　　她又到隔壁药店买了些救人灵魂脱离苦海的好药，虽说已很小心了，但在前往这里的路上还是遇到几次小冲突，倒是让她回忆起不少堪用的小魔法，从药店出来，爱丽丝便转入了街角售卖魔药的阴暗小店。
　　你好，我叫艾米，我有个朋友需要一些强化幻术的材料，她记性不好，经常忘了带钥匙，所以还需要些能够腐蚀金属和去除污渍的药剂，只是用来开锁和打扫卫生而已。
　　长相与这家阴暗小店十分相称的店主整张脸都藏在松垮的兜帽之下，看着爱丽丝捏在手中的红宝石微笑起来，脸上的瘤子便像要爆炸一样膨胀，她也不戳破顾客无中生友的魔法，从柜台下翻翻捡捡，取出两瓶墨绿色药剂与两个小木盒，用仿佛破了个洞的嗓子说道：“告诉你朋友，打扫卫生时两三滴便足够，否则会把地板烧出个大坑。”
　　“这是雾莲花的碎叶，产自佩帕的名贵魔植，未经处理时有强化幻术的作用、焚烧时能开启通往灵界的门扉，是召唤术士的至宝。”
　　店主拨动着木盒，让爱丽丝看清楚其中五片干巴巴的破碎叶片，“如果你想沟通灵界或者学习召唤术，每次焚烧半片即可，想要强化幻术，就服用四分之一片，效果能维持半天之久。”
　　三百金币一枚叶片，谢绝讲价。
　　虽然完整的特级雾莲花叶片在佩帕也就卖个两百金，但咱们这里是黑店嘛。
　　“太贵，另一种呢？”
　　爱丽丝摇摇头，三百金币、折合一千二百镑，足够指名艾米给自己施加二十四万次语言通晓魔法（虽然一块面包就能支使可怜的清廉巫女五六次），召唤术士要用这种昂贵的材料来学习也真是可怜呐。
　　苏蕾小姐想得没错，所谓召唤穷三代，是艾拉利亚流传甚广的名言，除了因为精灵贸易而富得流油的奸诈佩帕人，大陆上其它国度鲜有学习召唤术的——贵族瞧不上，贫民学不起，召唤术这种相当孱弱的流派之所以还未灭绝，全靠佩帕人想要彰显财力的虚荣心在支撑。
　　技巧与魔力相差无几的情况下，一个元素法师能打十个召唤术士。
　　召唤术烧钱又弱小，召唤术士可怜又无助。
　　只有笨蛋才会学。
　　“另一种……这是有价无市的珍宝，从遥远黄金森林深处得来的奇迹。”
　　店主小心翼翼打开木盒，露出其中压干的蓝色小花，这是好东西，可初夏正是精灵贸易开启的时间，佩帕当地的价格恐怕会骤然下跌到不足三百金币一株，考虑到运输成本和这里是黑店的话。
　　“这是阿斯塔利亚魔花，千金之花……字面上的意思，千枚金币一株。”
　　一千金币？四千镑？都能在隆蒂尼恩买个小公寓的钱买株花？爱丽丝小姐转身便要离开。
　　“等一下！”
　　店主大喝一声，那些疯子精灵要么不卖，一卖就整车整车的卖，纯纯扰乱市场秩序。
　　“我和你投缘，可以免费让你试吃。”
　　她满脸肉痛地拿个小勺刮盒底，颤颤巍巍地递给爱丽丝，早半个小时就趴在窗框上看了，这肥羊村姑好像不太懂魔植，但有钱得很，错过了恐怕再难遇上……至于硬抢？
　　黑巷里那不知死活的两个人兴许会后悔吧……街里街坊的，还是要合法经营才行。
　　爱丽丝狐疑地拿着小勺嗅来看去，直觉并未发现危险，便尝了尝那干花的碎末。
　　一股纯净的苦味在舌尖扩散开来，几乎同一时间，她那半满不满的魔力就开始躁动着飞速回复，转眼满溢出来，精神清明无比，甚至连魔力量上限都隐隐拓展了一丝……不多，但确实有效。
　　嘶，爱丽丝小姐倒吸一口凉气，世人口中遍布珍宝的黄金森林原来是真实存在的么！
　　千金之花……虽昂贵，但配合她的幻术，在关键时刻是可以救命的宝物，更别提还有些微提高魔力的宝贵作用了。
　　如果吃下一整株的话……找到更多的话……
　　她递出了手中的红宝石。
　　……
　　呸呸呸。
　　洛丽娅吐着小粉舌，紧紧皱眉，满脸苦涩表情。
　　骗人的，都是骗人的，她将手中咬了一半的苦苦花……阿斯塔利亚魔花扔到一边。
　　什么‘生吃也能大幅回复魔力’呀，完全是虚假广告，根本没有任何效果。
　　人类可真傻啊，居然会花钱买这种无用之物。
　　想了想，她又把扔掉的小蓝花捡回来，也不知道咬过的花能不能用来交换。
　　若要严格遵守精灵律令，逢十采一的话，这东西还挺难遇到的呢。
　　……
　　千金之花之于粉毛千金，正如智慧药剂之于自闭老师。
　　全无效果。

第384章 白毛诱拐计划
　　翌日清晨，洛丽娅坐在小木屋门前玩石子……不是忽然找到了童年的快乐，而是无所事事到给人造魔石充能。
　　原本灰暗又不起眼的光滑小石头被她握在手中，随时间流逝渐渐析出点点淡蓝色的光芒，当光芒化作浅浅光晕，一颗人造魔石便填满了魔力，被她随手塞到随身的小包里，便又从另一个装满灰色石头的袋子中摸出一枚来。
　　这一整袋耗尽魔力的人造魔石是从昨晚的夜市买来的……精灵天生比人类拥有更多魔力，哪怕几乎不懂魔法的战士也是如此，是以不少成年精灵有买来空魔石自己储能的习惯，储满的魔石多半会用来给家中的魔道具功能，比如梅尔黛拉的浴室，多余的则会积攒下来，用以从人类那里换来新的空魔石。
　　反复使用后，人造魔石也会渐渐损坏。
　　人类则完全相反，耗尽的魔石于人类而言近乎无用之物，用十比一的比例来交换精灵充满魔力的魔石乃是稳赚不赔的交易。不单是那些想要攀登魔法阶梯却受限于自身魔力不足的人会花钱购买，就连国家也将人造魔石视为一种重要的物质储备。
　　洛丽娅小姐没花多少时间便充好了十几颗人造魔石，她犹豫着要不要用它们再去换一堆空魔石来，如果这样不断往复的话……垄断艾拉利亚的人造魔石指日可待？
　　不不不，她才不要做充电姬。
　　但充满的魔石似乎还算值钱，为了今后踏入人类国度储藏一些也好吧……再换三百，不，八百，最多一千。
　　出卖魔力就能轻易挣钱这种事，真的真的非常容易引人堕落呀。
　　她的小脑袋就完全没考虑过‘魔力’是一种非必须商品，当供应量大增时价格很容易崩溃呢。
　　稀缺才有价值，在此基础上，贸易才会存在。
　　一位温和过头的老太太忽然出现在小屋门前，用慈爱到炙热、炙热到让粉心慌的视线紧盯住她，不由分说地硬塞给她几卷灵布与灵纱，滔滔不绝地讲起灵桑村是个多么美好的所在。
　　洛丽娅听得一头雾水，倒是产生了去灵桑村看看的想法，只是整座森林只有月湖一处能做为通往灯塔的路，哪怕维罗妮卡老师一个人也能过得超快乐，但总要时不时去看看，别让她被饿死才行呢。
　　远处传来莫莫拉的怒吼声，过分慈爱的老太太不满地咂咂嘴，转而对洛丽娅说道：“我是灵桑村的长老梅尔阿雅，随时欢迎你来玩，我们这边有很多漂亮衣服，最适合小姑娘居住了。”
　　怕吓着小精灵，她好歹没说出还可以给你配备两位专属裁缝，来就送豪华树屋这种话。
　　过犹不及……劝诱归劝诱，第一次只刷刷脸就好，接下来将要出动梅茵发起小伙伴攻势。
　　洛丽娅就这么看着慈祥老太太以相当矫健的身姿飞奔离开，心道这位长老身体真好的同时，被气喘吁吁跑过来的莫莫拉紧张兮兮地护在身后，长老她喘得好厉害，甚至咳起来了。
　　不行啊，这只看起来年轻，体质却差多了。
　　洛丽娅摆出满脸高深的小模样，点评似的轻轻摇头……经过阿多斯的疯狂训练，她现在可以轻轻松松跑完一百米了噢！
　　“那狡猾的老太婆和你说什么了？”
　　“也没说什么。”洛丽娅摩挲着怀里的灵布轻笑道：“就是跟我说了说灵桑村的情况，有很多漂亮衣服什么的。”
　　“快忘掉，那些全是骗人的鬼话，不单是她，其他村子的长老也全是个性恶劣的大骗子，他们的话半个字也不要信。”
　　卑鄙，太卑鄙了。莫莫拉咬牙切齿，那些败犬居然想挖走月湖如今的看板娘。
　　早知道这些精灵不做人了，就不该把洛丽娅带出来。
　　“哎呀，怎么办呢？”洛丽娅小姐歪歪脑袋疑惑道：“要忘掉吗，有点难呢。”
　　没有父母羁绊的原初精灵确实很容易到处搬家，可洛丽娅自己知道，她暂时无法离开月湖太远，也没打算在走出森林之前跑到别的地方生活，不过嘛……
　　莫莫拉眼看着那张仰望她的小猫脸上逐渐绽起小福离般的笑容，咬牙道：“有话直说。”
　　“我上午想和梅茵一起玩呢。”
　　白毛小精灵两手交握在胸前，大眼睛忽闪忽闪的，全然一副可怜兮兮求人的模样，“还有还有，帕特尔瑞约我下午去逛集市……长老，我可以去吗？”
　　“可以。”
　　莫莫拉全无昨日的神清气爽了，原本走路带风的她，现在只想把那些长老和洛丽娅一并用小绳子吊起来狠狠揍上几顿。
　　洛丽娅立刻露出真实的笑颜，脑袋上的金色银杏叶发饰装在一起，发出清脆铃铛般的响声，她接着说道：“我很喜欢魔法呢，最近正准备学习召唤术，可是阿多斯先生的课程实在太累人了，第二天都没什么精神……”
　　莫莫拉沉默了，她盯着洛丽娅的眼睛直看，半晌叹气道：“我能理解祭司和法师都不擅长运动，但身体最本能的反应往往能救你一命……这样吧，每周去阿多斯那里两天，剩下的时间你都可以和维罗妮卡待在一起。”
　　“你怎么不练啊，说的好像你体力很好一样……”
　　“你说什么？”
　　“我说我最喜欢莫莫拉姐姐了。”
　　洛丽娅如此大喊，接着飞扑，半点也不觉得难为情。
　　没什么是撒娇不能解决的，如果有，那就狠狠地哭。
　　莫莫拉吭哧吭哧推两下，也不用力，之后就彻底放弃把白毛从胳膊上撕下来的打算了。
　　咳哼。
　　谁让自己是备受爱戴的长老呢。
　　……
　　洛丽娅和梅茵手牵手一起去要塞后的树林里玩，你问她为什么会和真的精灵小朋友混在一起？
　　璀璨的友情怎么可能被区区年龄差距阻碍啊。
　　梅茵可可爱爱的，却十分擅长找鸟窝和摘树冠上的果子，洛丽娅便跟着她一起爬树，然后往鸟儿们的家里塞小冰块，之后躲到一边，看归巢的鸟被冻得弹飞起来。
　　你问堂堂弗里斯伯爵、月湖的纯白小姐为什么像个小孩子一样爬树？
　　你这人问题真的好多。

第385章 如何让灵布售价翻倍
　　月湖以西，一大片淡紫色六倍利盛开之处，两拨共十几只妖精扇动着翅膀，正隔空对峙着。
　　月季怀里抱着根小树枝，大清早就被从花丛里拽出来的她，此刻正迷迷糊糊听两只领头的妖精吵架……快点让她回去睡觉吧，沉睡的时候既舒适又能长本事，过去没有形体、东躲西藏的时候，即便在白天休息也只能感受到冰冷与黑暗，现在总能闻到花香，被太阳晒得暖洋洋，还不用担心存身之处忽然被人类铲掉……嗯，不管何时睡，何时醒，她如今都有归处了，那就是小姐姐身边，准确说是小姐姐的脑袋上，如今变了白毛倒正好，她变成淡粉色的月季会很搭的吧。
　　如今她明白了，自己突然活过来是因为女神用了好多好宝贝，还从那十七株大树中抽取力量的缘故，但归根究底是沾了小姐姐的光——补过头的部分，不少被她吃掉了，而最最关键的一部分……她说不清那是什么，但她知道那是小姐姐带给她的。
　　嘿，等她学好本事，小姐姐一定会很开心的。
　　月季等不及要回到神树附近沉睡了，只是杜鹃还在和对面领头的妖精吵架，像是在争夺这一大片花的归属，六倍利好像是桔梗的一种来着？
　　“石竹，我劝你不要太猖狂嗷，这里是我们杜鹃组的地盘。”
　　“这里离我们石竹组的地盘，你们这些月湖来的乡下妖精快点走开啦，滚回月湖去。”
　　“哦，你也知道我们是月湖的妖精啊，你说说看这里算不算月湖的范围。”
　　“凭什么？这片花离我们石竹组的本部更近，花蜜当然应该归我们。”
　　“凭我手里的小树枝？”
　　“吓我呀？想火并就来呀！”
　　月季见石竹和杜鹃扬了扬怀里的小树枝，妖精同伴们便神色紧张起来，更是一头雾水，什么杜鹃组石竹组的，那是什么东西啊？
　　那两只妖精继续吵架，只是用词愈发让月季迷惑了，她毕竟是常年躲在女校里的花灵，只擅长恋爱和考试话题，什么妖精道义，什么请姨母们来评评理，什么一起在大酱和琪露什么诺面前烧过冻青蛙，完全听不懂呢。
　　不过她算是看出来了，妖精似乎并不像精灵那样友爱。
　　希望不要打起来吧，月季打个呵欠如此想到。
　　……
　　折腾了好几个鸟窝后，洛丽娅又跟着梅茵去哨兵巡逻的小路上挖了不少陷阱，这下她算是体会到小精灵都是熊孩子这种传言为何会甚嚣尘上了。
　　临近午饭时，梅茵非拉着洛丽娅一起练习献给女神的舞蹈，并直白解释：“长老叫我好好跟你玩呢，要我把你骗到灵桑村去，不过作为大姐姐，我才不会欺骗你。”
　　“可是我饿了。”
　　洛丽娅小姐心情复杂，虽然很想拍着胸脯大叫‘我才是姐姐’，但她好歹做不出和小孩子斗嘴这种事……除了争夺零食和争论谁更可爱这种大事之外，她对小朋友可是十分谦让的。
　　“你这孩子。”七岁半的梅茵摸着洛丽娅的白毛脑袋，学着大人的模样，貌似成熟地叹息道：“不要让我难做，应付长老很累的。”
　　行叭行叭，洛丽娅点点头，摸来两个莫罗果，一只一个垫垫肚子，在梅茵又想用沾了果汁的小脏手摸她脑袋时拍开那只胖乎乎的小手，拽着她用水魔法洗干净手，四爪相握，引得梅茵一阵惊叹——反正离成年还早，这个年纪的小精灵才不会去学魔法这种枯燥的东西。
　　毕竟在谁都会两手魔法的森林里，小孩子可并不向往‘神奇’的魔法。
　　再之后，洛丽娅跟着梅茵开始练习‘舞蹈’，一个一窍不通地教，一个不通一窍地学，很快森林里就多了两只扭扭向日葵，还呀呀呀地给自己伴奏，这场面一度干扰了哨兵们正常的巡逻工作，都远远找个树杈，边摸鱼吃果，边看两只精灵萝莉‘跳舞’。
　　感谢女神，今天也是分外宁静而美好的一天，至于两小只设下的陷阱便不拆了，难得孩子辛苦一早上，总要踩一踩逗她们高兴才是。
　　“真好啊真好啊。”
　　帕特尔瑞和菲米娜走过来，后者笑着说：“愿世上所有的美好与你们同在。”
　　嗯，直到你们长大那天……两个眼眶都紫了、一边脸还肿得老高的菲米娜脸上的笑容渐渐变得扭曲起来。
　　“这是来接我去逛街啦！”
　　洛丽娅松了一口气，总算有机会逃离社死和弄哭小孩的二选一地狱了，她四下看看问道：“弟弟君呢？”
　　全名菲米娜的弟弟，昵称弟弟君的精灵少年并不在附近的亚子。
　　“还在抢救呢，医生让我做好心理准备……”
　　菲米娜话没说完，背上就挨了帕特尔瑞一巴掌，差点扑倒在地，后者轻喝‘别乱开玩笑，仔细吓着孩子’，又笑着对洛丽娅说道：“弟弟吃坏了肚子，今天来不了了。”
　　“药师说是误服了用来整治魔暴熊的毒药，根本没什么好担心的，不过是吃错药而已，我亲自训练的弟子才不会因为这点小事就挂掉。”
　　像是为了让洛丽娅宽心，帕特尔瑞额外解释几句。
　　只是这话听在白毛萝莉耳中，她表情就变得更加古怪了……瞧菲米娜咬牙切齿的模样，弟弟君肯定是故意吃错药的吧。
　　她用充满怜惜的目光瞧了可可爱爱的梅茵一眼，一想到这孩子将来也会被狠狠打飞，她便决意对这位‘小姐姐’好一些。
　　嗯，分给她月季送来的妖精蜜酿吧，那可是在丰饶林地里也无比珍贵的好东西——伴生妖精的数量远比精灵稀少得多，妖精蜜酿和妖精蜜酒的产量更十足感人。
　　“梅茵也跟我们一起去吧，大家见到你肯定会很高兴的。”
　　帕特尔瑞同时摸摸两只萝莉的头，心想换装人偶越多越好，又对菲米娜说：“你就别去了，你这脸看着怪吓人的，被人类看到会丢精灵的脸。”
　　“谁的错啊！”
　　菲米娜大声反驳，不过还是从挎包里摸出个面具来，不情不愿地扣在脸上。
　　“走吧走吧，有你们两小只帮忙，今年的灵布和灵砂肯定会很抢手。”
　　也不顾小姑娘们的尖叫声，帕特尔瑞一手一只把洛丽娅和梅茵抱在身侧，朝着集市走去。

第386章 精灵之傲
　　被一群精灵大姐姐团团围住，量好尺寸、不断变更发型之后又被当做换装人偶一样打扮，会很辛苦吗？
　　“小洛丽娅的头发真好啊，发量多，白色还凸显了纯洁无瑕的气质。”
　　“皮肤真好，不愧是从神树上长出来的原初精灵……太好了，月湖之前给的尺寸没错。”
　　“裙子准备好了，参考人类王国塞拉的款式，还加入了一些百合花元素和人类风格刺绣。”
　　“我原本以为是偏亚麻的发色，现在偏白色的发饰全都不合用了，要不要试试看正红？”
　　“让一让，小鞋子和长袜送来了，仿照人类款式的。”
　　“发饰太夺目了，给两只小的上一点唇彩，很好，这样就好，不需要其他多余的装扮了。”
　　不，一点都不辛苦，坐在镜前任由精灵大姐姐们打扮的洛丽娅十分配合，她一个人可没办法做到这种程度，如今看着镜中白毛萝莉不断变换的形象，十分乐在其中。
　　旁边的梅茵却已经蔫吧了，像没有灵魂的玩偶一样无力地随波逐流……还有一位，比梅茵大上两岁的黑发精灵小少年还在大声嚷嚷：“为什么要带假发，不要，我才不要穿裙子。”
　　他个子要比梅茵和洛丽娅高出一头还多，为了扮成精灵少女还被大姐姐们强摁着上了妆。
　　“别吵了卢卡斯，我们的设计能不能卖出翻倍的高价在此一举，你不想要最新款的曲面炼金板了么。”
　　听到炼金板，黑发的精灵少年像是被掐住脖子一样忽然失声，他涨红脸的样子……上了妆不太看得出来。
　　洛丽娅乐呵呵地回过头继续盯着镜子看，谁说精灵不懂商业的呀。
　　要知道人类对精灵最深刻的印象，既不是强大的体质与魔力，也不是居住在富饶又神秘的精灵之森，甚至不是‘精灵的感光器官是鼻孔’这种共识般的段子，而是精工细制、价值连城的手工艺品。
　　这一圈精灵大姐姐各个都是追求美的工艺大师，倾尽百年甚至数百年时光，从裁衣到制作饰品、从配色到发型妆容、从传统精灵风格到人类数百年间流行过的各种款式设计，几乎无所不知、无所不晓。
　　给这群大师做换装人偶可是难得一遇的机会嗷，可以学到很多打扮技巧……咳，口误，是追寻美的升华心灵之旅。
　　武装告一段落后，围住三只小精灵的大姐姐们跑了一大半，她们又去忙碌自己手中的事，为下一次人形广告出击而做准备。
　　在村落联合的压轴大宗贸易之前，集市是精灵工艺师的主场，大师们倒不是为了挣小金币，而是打算用作品去换外面广大世界的特产原材料，今年尤其还要换一大堆特制炼金板（人类最抢手的贸易品，价格极其昂贵）。
　　之后，由于珍贵精灵工艺品的刺激，村落联合的大宗贸易也能谈出更好的价格。
　　“洛丽娅和梅茵走前面，不用刻意做什么，在集市里逛一圈就好，卢卡斯你跟在后面，臭着脸也没关系，但记得闭上嘴不要乱跑。”
　　帕特尔瑞的朋友，灵桑村的灵布大师梅尔莲给三只小精灵一人塞了一个钱袋，“今天来了很多交换小玩具和零食的人类，用这些金色的小圆片和他们换喜欢的东西就好，别害怕，帕特尔瑞会跟在你们身边保护你们的……两刻钟后回来，准备下一次出击。”
　　不，这里真没谁会害怕的，只是梅茵和卢卡斯像是枯萎了一样。
　　到底是小孩子呀，洛丽娅小姐摇摇头，要知道在她故乡那边，哪有去美容院不花钱还反倒有零花钱拿这种好事……最重要的是，经过这些大姐姐们那仿佛被众神亲吻过的手一番捯饬，她那仿佛无穷无尽的魅力（自认为）居然又大幅增长了。
　　简直是神迹。
　　洛丽娅小姐打定主意要换个留影石来记录之后的‘神之一手’，便拽着梅茵往外跑，将临时搭建起来的‘精灵之傲’裁缝店甩在身后，没跑几步，便意识到自己吸引了大量视线……毕竟是用来决战的商业武器，身上点缀着灵纱蕾丝的灵布小裙子太过惹眼，层层叠叠的蓬松裙摆，每一层都凝聚着巧妙心思，就连被挡住的部分也没有半点应付，宛若艺术品般的百合刺绣全由人类东部王国珍贵的月光丝线织就，即便在阳光下也透出若隐若现的淡淡流光。
　　不提脑袋上顶着的正红色灵纱蝴蝶结因为被大师们嫌弃不够闪而临时拍碎了好几颗宝石当做一次性消耗品撒上去外，洛丽娅稍微算了算身上到底穿着多少钱之后，突然不敢跑了，甚至怕身上沾了树叶，把裙子弄脏。
　　是把她打包卖去煤矿挖一百年煤渣子也赔不起的价格。
　　说不定一千年都不太够？
　　经过工业时代熏陶的洛丽娅小姐其实一直搞不清挖煤到底能拿多少工资，但却知道欠债的下场有多悲惨……已经、已经是资本主义的形状了。
　　“小洛丽娅怎么啦，是第一次见到那么多人类感到害怕吗？”
　　这可不是昨晚夜市那时被成年精灵们团团围住的时候，加之周围的视线都异常集中，梅茵自己怕得要死，但还是用力握了握洛丽娅的手挺胸说道：“别害怕，姐姐会保护你的。”
　　说完便拽着洛丽娅，像是要去找人类决战一般恶狠狠地走到卖糖的小车前。
　　丰饶林地里自然不缺甜味，精灵更有制糖的传统，只是不像人类……不像这小车上的花样繁多，花花绿绿甚是好吃……好看。
　　梅茵双手叉腰，扬起脑袋，这是精灵对人类的标准态度，非常非常孤傲的感觉嗷，洛丽娅有样学样，然后发现好傻的样子。
　　她们又没有成年精灵那种压倒性的身高，根本做不到鼻孔看人，况且本来就总是仰着头和人说话的……结果就变成了单纯的、傻乎乎的双手叉腰。
　　“嗯？多少……钱？”
　　洛丽娅犹豫着问道，不过是普普通通的糖而已，但拿到森林里恐怕会变得很贵……
　　果然，店主连比划带磕磕巴巴的精灵语，讲出一个不太妙但又微妙得可以接受的价格。
　　她不打算买啦，只是帮恶狠狠瞪着眼睛，看起来不知道该怎么和人类交流的梅茵问问。
　　洛丽娅小姐可是恰过工业化甜食的，怎么可能会被区区手工糖果引诱。
　　不过来都来了，嗯哼。

第387章 传统就是漂亮的小裙子
　　结果还是买了糖。
　　一枚金币换来一兜兜糖，和精灵在一起久了，洛丽娅发现自己有时对钱失去了应有的概念。
　　一枚圆溜溜的大金币合三到四镑的样子，换一兜糖很亏，但又好像没那么亏，毕竟森林里捡来的杂草都能拿去找人类换成金币。
　　她昨晚问莫莫拉能否换一些金币留待以后使用，长老表示只要数量不太夸张的话，随她高兴就好……至于什么程度算夸张，什么程度算合适，莫莫拉没有说明，只在她的追问下意有所指地笑。
　　徒留洛丽娅小姐在小钱钱多多益善与不可以贪心之间反复纠结……吃了糖的梅茵像是活过来一样拽着她到处跑，路过卖留影石的热闹摊位前，洛丽娅用一把麻麻草-精灵香草换来一颗淡黄色近乎透明，据说能用很久的留影水晶，跟人类商人学会如何使用后，对方忽然问：“小姑娘，你身上的裙子附带了符文魔法吗？我能问问是出自哪位精灵大师之手么？”
　　符文魔法？
　　洛丽娅愣了一下，她低头在裙摆的刺绣和不知怎么染上去的浅浅印花中寻找，好半天才在边缘不起眼的角落里发现和刺绣混为一体，不仔细看根本分辨不出来的小小符文。
　　附近的三个组合在一起是简单的清洁术，她皱着眉头判断，又去看其它的，居然全能认出来，都是较常见的符文，彼此间用好似魔法阵的方式相连着，沿着裙摆处绕了一圈，似乎还有防护和加固的作用，借着逸散的魔力便可起效，当然没到能够抵挡刀枪剑戟的程度，但多少让这昂贵到令粉头晕的裙子不易损坏了。
　　“是精灵之傲的大姐姐们做的，就在那边，经过卖糖的小车后往右转，大榕树下的屋子。”
　　不像害怕人类的梅茵，黑着脸躲在后面的卢卡斯……黑色的修身礼裙还挺好看嗷，梅尔莲还贴心地给他塞了两个莫罗果，把宣传小裙子当成打工的洛丽娅，只要碰上询问的人就会认真指路。
　　“差不多到时间了，快回去换衣服吧。”
　　跟在后面的帕特尔瑞抱着手，仿佛治好了大病一样，带着满脸幸福的笑催促着。
　　梅茵瞬间萎靡，卢卡斯低着头红着脸不断嘀咕‘为了炼金板’，洛丽娅则不知从哪里摸出小镜子，要狠狠记住这条裙子的模样。
　　那之后，她又盘起头发、换了仿照宫廷长裙的华贵裙子；扎了两个低马尾，穿了相当清凉的三层单薄纱裙；丸子头加传统精灵祭司礼裙，亮闪闪的装饰品快要把粉压垮了。
　　最后则是清爽侧马尾、花边短袜和小皮鞋、加上简洁连衣裙的邻家萝莉组合。
　　只是那些密密麻麻、看似不起眼却微小又复杂的符文，似乎把这裙子推向了隔壁萝莉好像每天都在和深渊战斗的另类解读——据说是由传说中的维罗妮卡大师参与制作的最终决战装备……
　　每换一次衣服便出去绕上两刻钟，到最后梅茵已仿佛失去灵魂般麻木，任由洛丽娅拽着行走……闲极无聊的卢卡斯从胸口摸出个莫罗果啃着吃，一时间让友邦商人惊诧异常。
　　能来这里进行贸易的全都是佩帕人，甚至都经过了佩帕女神教会的严格审核。
　　‘精灵贸易’是佩帕立国之本、富强之源，或许在这些商人看来，精灵再傲慢也都十分可爱，完全是闪着光的行走金矿吧，商人们诧异之后，很快就都当做无事发生。
　　只是都在心里默念那则传闻，精灵果然都是贫……贫……停下，快停下，出门求财，可千万不能变成树下的肥料。
　　最终，精灵之傲的临时接待室里挤满了商人，成套的裙装被抢购一空，想必会作为贵重品从佩帕流入整个人类世界吧，就连用边角料做的配饰也全部售罄，收获大量外界珍惜材料的灵布大师们各个心满意足，还有喊着足够再宅十年的。
　　因其中有不少魔法材料，洛丽娅也去帮忙清点，直忙到晚饭十分才得片刻休息，梅尔莲和一众大姐姐抱着大大小小的盒子堆到三只小精灵面前，笑着说：“这是给你们的礼物，谢谢你们来帮忙。”
　　洛丽娅心道不会吧，打开面前其中一个盒子，果然是她之前穿过的纱裙，连着配饰一起，总共五套衣裙十几个盒子，全都给她了？
　　“太……太贵重了，不能收……”
　　这可不是精灵传统里送小精灵礼物的程度了，是几乎和莎莎施展的长大的魔法同等沉重之物。
　　还判断不出好坏的梅茵满脸疑惑，“诶？不能收吗？”
　　卢卡斯黑了脸，大叫：“我不要，快点拿走！”
　　“你没和孩子们解释清楚吗？”梅尔莲狠狠瞪了帕特尔瑞一眼，蹲下身摸摸洛丽娅和梅茵的脑袋微笑道：“这是每十年一次的传统哦，是每只小精灵一生都会收到一次的礼物，几乎只有最小的孩子才能拿到，为了你们稍微长大后也能穿，你们看，就在这里，都收了一段，本来就是特地为你们定制的……”
　　虽说大家其实也不在意每年都送，但太过费时费力了，只是三只小精灵的份就让众人忙了一个月。
　　早九晚五，一天懒觉都没睡！每年都来一次的话精灵会凋零殆尽的。
　　“洛丽娅，你能认出这些符文吧，是维罗妮卡大师特地为你绣上的，除了那些仿人类风格的，你们每个人不都有一条传统礼裙吗，那是直到你们成年为止都要在正式场合以及神诞日穿的哦，可千万不要弄坏了……传说女神最初的五十九条神谕里，有一条就是‘给年满七岁的孩子盛装，不要让他们在为我而设的节日里感到悲伤’，不单我们，佩帕也是一样的。”
　　洛丽娅摩挲着裙子上的符文点点头，难怪了，因为她已经是祭司，所以其中那条礼裙也和梅茵的不一样，还绣了很多月季花在上面……原来不是碰巧啊。
　　“那我呢？我这也是定制的吗？”
　　卢卡斯快要飙泪了，‘传统’于精灵而言可是不得不严格遵守的事啊，难道要他逢年过节就把裙子穿出来当众晃一晃吗？啊？啊？啊？
　　“工作中偶尔有点小失误……也是在所难免的。”梅尔莲脸上的笑容僵了一下，然后好像什么也没发生一样把脸扭向一边。
　　梅茵和洛丽娅眯起眼睛，不厚道地笑了。

第388章 好友
　　“最近两三个月，干枯的眼球，怪异的消息？”
　　菲叶塔·弗莱将包装好的炼金板递给眼前的精灵萝莉，认真回忆片刻后摇头说道：“不要说最近两个月，近年来都很少听到有关邪教徒的传闻，这些人当然存在，但并没有做出什么引人注目的大事。”
　　‘精灵贸易’不单指精灵之森与佩帕之间的定时交易，同时也包括了佩帕将购自精灵的货物转卖到世界各地的商路，若论消息灵通，佩帕的商人堪称数一数二。
　　“你也不知道呀……那有没有可能……事情发生在很边远的地方，消息还未传来？”
　　洛丽娅还不死心，因为体型缘故会被当做精灵小朋友的她，特意买超贵的最新款炼金板就是为了和据说相当靠谱的弗莱商团搭上关系……要在完全陌生的世界追捕那个疯女人，没有可靠的消息来源可不行，而因为被小阿姨莫名其妙地变成精灵的关系，对精灵相当友好的佩帕商人几乎是她唯一的选择了。
　　除此之外，之后还可以找佩帕的教会提供帮助……虽然也可以直接问女神，但小阿姨对如今世界的认知还不如她自己呢。
　　菲叶塔笑着看看洛丽娅抱在怀里的炼金板，没有回答她的问题，转而问道：“小小姐，记住使用方式了吗？”
　　当然记住了，洛丽娅点点头，注入魔力就可以在炼金板上写字，可以选择把文字储存下来，当做笔记本用，也可以同时将文字传送给附近配对的设备，距离过远无法连接，但可以转存到特定的装置中——听起来就像电报局一样，通过付费，那些有着专门装置的人可以将信息传递到更远的特别装置中，从而实现远距离的通讯。
　　原来如此，有着炼金板这种魔法电报的世界，重要消息会延迟，但不大可能延迟很久。
　　“或许也有我从不注意这方面细节的原因，嗯……不知道精灵小小姐您是否知道，我们商人关注的消息主要是……”
　　“我懂我懂，还有叫我名字就好。”
　　洛丽娅赶紧点头，商人关注的是市场、政治以及经济的方方面面，唯独不包括神神怪怪。那些阴暗恐怖的东西或许很骇人没错，但始终见不得光，真要大摇大摆跳出来，很快就会遭到全人类的无情殴打。
　　她曾经遇到过一只强大的恶魔，忘了叫什么名字，但也只能乖乖蛰伏在一座边远小镇里积蓄力量，直到……鬼知道直到哪一天呢。
　　那个疯女人，嘉比里拉使用的诡术让她头疼，但也只是头疼而已，还是在她无法使用魔法的情况下……想来也不敢冒大头，恐怕要花费相当长的时间才能找到。
　　这次的出差补贴稳了，任谁也挑不出半点毛病。
　　想了想，洛丽娅试探着问道：“那么弗莱小姐，我还可以再联系你么？”
　　等的就是你这句话哇，菲叶塔的营业笑容瞬间提升了五成出力，她放下手中的茶杯立刻说道：“当然可以了，回去后我会尽力收集相关的消息，不，月季花小姐，不需要钱，我也是治愈女神的信徒，我们之间不需要客气，只要一想到女神慈爱与悲悯的教导，我就恨不得散尽家财去与邪恶搏斗。”
　　精灵一个个都恨不得用下巴尖戳人的样子，和一只小精灵建立联系甚至友谊意味着什么？
　　意味着祖传商路啊！不独她这一代，只要子孙稍微长点脑子，眼前的小姑娘就是至少能用上十个世纪的祖传好朋友，想买点森林特产？想加入打破脑子才挤得进来的佩帕贸易团？这些都是小事，最重要的是，高傲而率直的精灵难以接近，但却值得信任，最不济，她死前也可以将一部分遗产交给这只小精灵，换取他日对后人的一些帮助。
　　当然，友谊的前提是真心实意的相处，而相处要从沟通开始，第一步才是最难迈出的。
　　“小小姐，加个好友吧。”
　　菲叶塔飞速摸出自己的炼金板。
　　……
　　“老师老师，加个好友吧。”
　　又扩大了一倍的魔莉岛住宅内，洛丽娅高兴地晃着自己亮粉色的小巧炼金板，这次外出所有的目标都达成了，除开精灵之傲的大姐姐们赠送的意外之喜不提，她换到了许多亮闪闪小金币，拿到了炼金板，还大幅度推进了委托进展，找到了可靠的消息来源。
　　这下谁要敢说她天天摸鱼不干正事儿，她就踩哭谁。
　　洛丽娅小姐是尽职尽责的博物学会调查员，才不是蹭出差补贴的薪水小偷鸭！
　　“啊？”
　　正在厨房解刨月湖小型头足纲生物的维罗妮卡手一抖，将砧板上的鱿鱼切成了两半。
　　好……好友，练……炼金板好友？
　　她曾拥有或改造过数十个炼金板，有些做成了可以储存大量文字的手持图书库；有些做成了能够发射火球与冰箭的暗器；还有些做成了可以凭借文字指令操控炼金魔偶的遥控装置。
　　她甚至有一个连通她所有炼金板，会依据储存过的书籍回答她提问的炼金板。
　　但从来没有炼金板好友。
　　莫莫拉长老偶尔会通过炼金板写出需要的魔道具，但那个炼金板是属于莫莫拉的，连着材料一起扔到她之前地穴里的，是莫莫拉自己的小号。
　　炼金板虽然是人类炼金魔法师发明并大量制造的魔道具，但众所周知，维罗妮卡大师才是最会玩炼金板的人。
　　这位大师现在慌慌张张地甩开围裙跑出厨房，从书桌里翻出自己的炼金板，然后陷入了困惑。
　　怎么加好友？
　　“这样，往里面注入自己的魔力，然后碰一碰。”
　　亮粉色和铁色的炼金板轻轻相碰。
　　“看到了吗，这里显现出我的名字了，再次注入魔力就可以成功登录配对，还可以写备注哦，嗯，我写一句话看看。”
　　维罗妮卡愣愣注视着炼金板上慢慢出现一行秀气小字。
　　月湖小海豚：老师你好鸭。
　　人生第一次拥有炼金板好友的老师直挺挺地晕了过去。
　　……
　　洛丽娅炼金板上的新消息（括号内为洛丽娅写的备注）。
　　姐姐气质（梅茵）：小洛丽娅，再来找我玩呀。
　　砂铁村的独生女（是谁来着？）：我有一个朋友，想问问怎么才能不着痕迹地做掉自己的弟弟，并且将现场伪装成意外？
　　最受大家欢迎的长老（莫莫拉）：看到我放在办公室的鹿粮了吗？
　　最受大家欢迎的长老（梅尔阿雅）：现在公布灵桑村的新福利，凡是浅蓝色瞳孔、未成年的月湖白发小精灵，来就送森景别墅和全套灵布家装，群发，不针对特定对象。
　　精灵猛男（卢卡斯）：那个，打扰一下……能告诉我双蝴蝶结要怎么系么？别误会，算了。
　　维罗妮卡：你，你好，我是维罗妮卡。

第389章 海洋霸主洛丽娅酱
　　又扩建了数倍的魔莉岛边缘，有几个灌入淡水的浅浅小池子，洛丽娅蹲在池子边上拨弄着池底的贝壳，见隔壁池子伸来一截触手想要偷走贝壳，便用鱼切的剑鞘将那触手打跑了。
　　隔壁是章鱼池，洛丽娅搞不懂这东西长得如此难以言喻，为什么味道会那么鲜美。
　　除了月湖蛤蜊汤外，最近的餐点全是用章鱼、乌贼、枪乌贼（鱿鱼）做的，维罗妮卡老师真是十分钟爱头足纲美食呢。
　　还有养殖着月湖鲱鱼与月湖鳕鱼的池子，除此之外，是些她叫不出名字的杂鱼，和藻类混在一起。
　　“老师，你从哪里弄来的鱼？”
　　她不过离开十天而已，这里又大变样了，真不愧是穴居行动力点满的老师，只要不见光就非常活跃呢……虽然事到如今才问或许已经来不及了，洛丽娅拍着小肚子，祈祷这些被养殖的生物来头不要太过恐怖，她可吃了不少呢。
　　“都是从月湖里收集来的。”
　　维罗妮卡在一大堆装着水的瓶瓶罐罐前查看并记录，小声嘀咕道：“不管是养殖在淡水还是海水中的藻类都在大量死亡，为什么？是缺乏光照的原因么？无光的积水洞穴里也会生长藻类，它们之间有什么区别？”
　　哦，月湖里来的啊，洛丽娅这下放心了，她估算着时间，拎起装满贝壳的小桶，走进养章鱼的小池子里，用铲子给它们喂食。
　　等一下，老师应该出不去才对吧，怎么从月湖里搞到水生物的。
　　“这片海洋太冷清了，这么想着的时候，我发现我忽略了一门魔法技艺。”
　　像是在回答洛丽娅心中的疑惑一样，维罗妮卡高兴地解释道：“我忽略了魔法动物学，尤其是海洋魔物的研究，毕竟我从没出过门，更没见过大海。”
　　嗯？这是什么值得骄傲的事情吗？
　　那些在浅水池里缩做一团的月湖章鱼可不懂礼貌与排队，见洛丽娅拿着食物来了，立刻涌过来想要爬到桶里去抢——那些滑溜溜的触手缠上她的脚踝与小腿，皮肤被滑腻腻的触手勒紧，又被吸盘黏住的感觉十分不舒服，更别提那些臭章鱼还不断把触手往她大腿上延伸，想要爬到她身上。
　　洛丽娅用未出鞘的鱼切狠狠敲这些章鱼的脸，被打痛的章鱼终于老实了，纷纷离开她，缩到角落里，眼巴巴地望着她的小桶。
　　“你知道的，这片黑色的海洋里富集着相当程度的魔力，我或许可以在这里研究海洋魔物……”
　　不，你不想，洛丽娅摇摇头，再说养魔物又不是种菜，撒下种子就能长出来。
　　“可是我去哪里找海洋魔物或者它们的幼崽呢？我不知道，于是我就向你的鲸鱼请教了。”
　　洛丽娅大吃一鲸道：“诶？鱼鱼会说话？”
　　飘在远处假寐的白鲸听到动静，朝她翻了个鲸鱼白眼。
　　“不会。”维罗妮卡放下手中的藻类标本，认真回答弟子的提问：“这只鲸鱼本身就是魔物，有着不俗的智力，所以我临时编制了一种光线信号来与它交流。”
　　闻言，洛丽娅小姐瞪圆了眼，这种话轻描淡写地说出来没问题吗？和鲸鱼交流的方法诶，就这么随随便便弄出来是什么鬼，问的还是‘我想养鱼，你怎么看’这种问题？
　　还有那位鱼鱼，不要以为我看不到你那看笨蛋的眼神，在场各位没有一个是笨蛋好吗？
　　“总之，我拜托鲸鱼带着我制作的水下采集用炼金魔偶去了几趟月湖……”
　　说到这里，维罗妮卡停顿片刻，脸色变得似是兴奋又似是担忧，“洛丽娅，你也发现不对劲的地方了吧。”
　　这座‘岛’上还有对劲的地方吗？洛丽娅给章鱼喂完贝壳，又去拎装着杂鱼的桶，准备喂给乌贼和鱿鱼。
　　“除了记忆暧昧不清的幼年时期，我几乎从未出过家门，更不知道月湖里的生态！”
　　紫发的老师双眼亮晶晶的，“炼金魔偶带回来的月湖水生物几乎全是海洋中才会有的，但它们却生活在淡水中，如今放到海水里反而会很快死去，为什么？它们当初是怎么来到月湖，又是怎么适应淡水的？我想要揭开其中蕴藏的秘密。”
　　“之后，我翻阅了很多书籍，尤其是数千年前的精灵笔记，其中偶有只言片语提及了月湖，比如曾经的水并不如现在那般清澈；比如往昔的月湖让精灵们感到畏惧；‘女神净化了月湖’；‘那水里的鱼奇大无比，像是海怪一样，很长时间里，月湖的海怪都是警告孩子们远离月湖的睡前故事’。”
　　洛丽娅点点头补充道：“小阿姨和我说起过，月湖最初脏兮兮的，夜晚根本不会倒映月亮变成银色，味道也相当不妙，那时的精灵把月湖称作‘绿海’。”
　　“这就是我目前的研究方向。”维罗妮卡笑道：“不过要解开其中的秘密恐怕会耗时良久，暂时只打算关注如何让月湖的水生物适应这里环境的研究，嗯，如何适应海水、永夜和高魔力。”
　　因为去月湖研究算出门吧，这事儿迟早落到自己头上，洛丽娅默默想到，就像每天喂章鱼和乌贼一样，给老师打工也是很正常的事，比起获得的知识来说，这点小事不足挂齿。
　　魔法师学徒也是学徒。
　　一只触手又想去偷贝壳，被洛丽娅狠狠一瞪后，那只挨了最多打的章鱼总算学聪明了，立刻就缩成一团装死。
　　洛丽娅小姐，是站在水生食物链顶端的女人。
　　另一边，维罗妮卡揭开一个蒙着黑布的玻璃罐，里面的藻类都枯死了，像是一大团褐色的果核一样。
　　她失望摇头，正打算倾倒出来，将这个样本彻底销毁的时候，淡淡的蓝光从褐色的果核中透出，连洛丽娅的视线也被吸引过来。
　　她们小心翼翼地拨开‘果核’的外层，枯死藻类的遗骸像褐色的雪花一样飘落罐底，蓝色的光芒愈发清晰，最后，维罗妮卡扔进去的魔石被剥离出来，光芒却并非自它而来，而是依附其上的，透明近蓝的微小藻类。
　　不知该说维罗妮卡运气很好，还是感叹生物求生的本能之强，一种前所未见的藻类就这样诞生了。

第390章 名为八百米恐惧症的身体记忆
　　虚假的月湖精灵：住在月湖之畔名为月湖村的精灵村落里，平常很少到湖边闲晃，食谱里几乎没有水产。
　　真正的月湖精灵：穿写名字的连体泳衣，周五放学后会从月湖中探出脑袋换气，之后潜入湖中怒殴双黄海豹，因为经常潜泳又熟知月湖生态的缘故，能轻易从水下找到生鲜。
　　又因为熟练掌握水魔法以及拥有适合在水中行动的无累赘身材，真正的月湖精灵在水下是灵巧与迅捷的代名词，哪怕机警的鲱鱼也很难逃脱追猎。
　　就这样，真正的月湖精灵海猫小姐会在天黑前回到陆上的家，将捕获的水产交给负责饲养她的精灵梅尔黛拉，饱餐一顿后在暖烘烘的房间里度过悠闲的一夜。
　　之后两天，便是栖息在月湖中的海猫小姐最为痛苦的时光。
　　“先跑个八百米，四分钟及格。”
　　海猫小姐很难想象，个别精灵竟能平静地说出如此残酷无情的话语。
　　只要一听到这话，她就会出现手脚冰冷、难以呼吸，双腿发沉、像被无数章鱼缠住般的症状，仿佛被唤醒了记忆深处的恐惧一样。
　　她很想用特殊的生理周期这种借口来逃避，但对方不是不会算数的哥布林，这借口一个月不能用两次，况且即便免去长跑的痛苦，还会有另一套残害水栖小精灵的招数等她。
　　比如吃各种奇奇怪怪的毒花毒草；判断猎物踪迹、失败就会被惩罚；制作陷阱和武器的练习以及让人昏昏欲睡的战术课程。
　　学这些东西有什么用啊？
　　海猫小姐愤愤不平，像是为了嘲讽她的认知一样，之后的实战练习中，坏精灵总会用层出不穷的小阴招揍她——无法命中目标的笨重魔法在这种时候毫无用处。渐渐，海猫小姐摸索出了巧妙使用结界魔法来配合剑技的攻防手段，让她在剑术更逊一筹的情况下也能打得有来有回，可坏精灵在夸奖她后，立刻升级了小阴招的等级。
　　那便是猥琐地拉开距离，从远处用附加了各种阴险效果的箭矢来欺负她。
　　追又追不上，逃又逃不掉。顶着结界用魔法对轰的结果，是她的脑袋中了一箭……拔掉了箭头还是很痛，是不用全力忍住就会立刻哭出来的痛。
　　忍住不哭。
　　被教训体力太差也没关系，练习爬树也没关系。
　　“再来一个八百米。”
　　哇，忍不住了。
　　如果体育老师总是请假就好了。
　　……
　　新的一周，洛丽娅蔫巴巴地趴在白鲸背上前往魔莉岛，发现之前临时拼凑的栈桥居然变成了专门停泊白鲸的鱼鱼码头……她不需要再从白鲸脑袋上爬下来或者跳入水中，抬腿就可以踏上架高的桥，而鱼鱼也没了搁浅的风险——之前发生过几次，然后魔莉岛的一部分就被生气的白鲸创坏了。
　　“我好累，今天就不玩水了。”
　　经过好几个八百米的摧残，洛丽娅小姐现在浑身酸痛，白鲸瞥她一眼，干脆飘在泊位上打起盹儿来。
　　早上七点左右，老师还在呼呼大睡，洛丽娅便绕岛巡视一周，看看有没有什么新变化的同时，用风的结界简单打扫卫生，吹倒几个装着蓝光藻的瓶子，顺手把那些长得过快或过慢的倒出来处理掉，记录焚毁的样本编号，查询维罗妮卡写的工作日志。
　　有一种适应了海水的蓝光藻被移到了新的小池子中，为池子里的魔石充能时，她发现了一些几乎完全透明，像虫又像小虾一样的微小生物在捕食蓝光藻，而几朵指尖大小宛如小花般的水母，正散发着或蓝或紫的光芒，飘来荡去。
　　维罗妮卡在工作日志中推测这些微小的浮游动物应该是以卵或幼体的形态夹杂在藻类样本中被一起带回的，结构十分简单的它们，展现出了超强的适应力。
　　观察一会儿，洛丽娅又拎着小桶准备去喂章鱼和鱼，这些被分别圈养的月湖水生物还远远没能形成生态循环，食物依旧是炼金傀儡从月湖中抓来的小鱼小虾和蛤蜊贝类。
　　通称杂鱼。
　　或许是这些月湖中的水生物祖上就生活在魔力富集环境中的缘故，它们对岛上充盈的魔力适应良好，尤其喜欢聚集在蕴含洛丽娅魔力的魔石周围，那群鲱鱼腹部本有条红色的线，如今渐渐变成了紫色，而不知是不是错觉，她总觉得章鱼和乌贼都长大了一些。
　　尤其以那只挨了她最多打的狡猾章鱼为最，它一只章盘踞在水池的一角，会殴打任何靠近的同类，一条触手护着章鱼池中全部的五枚魔石，在看到洛丽娅后，犹豫着将其中一枚扔向其它章鱼。
　　洛丽娅翻个白眼装作没看到，老师交待过如无必要就尽量不要干预这些水产的行动，照例喂章鱼蛤蜊的同时揍了它们一顿，她惊讶发现贪婪又狡诈的那只居然没有上前来抢，而是静静等着她分配，那转着眼珠的猥琐模样，好像知道听话就能多分到些食物似的。
　　洛丽娅确实多分了它蛤蜊，然后又无缘无故揍了它一顿。
　　哼，食物链顶端的海猫小姐就是这么任性。
　　处理完这些杂事后，她便将今日的观察记录在工作日志上，然后背诵符文；练习绘制简单的魔法阵；自习第十五册魔法教科书中关于精灵召唤的内容。
　　自然不是召唤尖耳朵的精灵人，而是没有意识、也无法沟通的抽象‘元素’。精灵召唤便是将这一虚构的概念召唤出来，用魔力赋予其身体，驱使所谓的‘元素精灵’的基础召唤术。
　　洛丽娅小姐无论如何都无法理解人类为啥能够召唤出虚构的概念，但具体的方法都写在书上，还不止一种，以她的充满智慧的生存哲学来看，很多时候不要深究细节才能过得快乐。
　　不理解就不理解吧，至于能不能、会不会召唤出别的‘虚构’与‘抽象’，譬如遥远星空之上的幻想，譬如幽暗深海之下的恐惧，并不是她目前该考虑的问题。

第391章 灵雾召唤
　　“你看，它们果然不是普通的动物。”
　　不太像厨房的厨房里，直接睡到中午才起床的维罗妮卡正在进行水生魔物的解刨教学，她用镊子夹住鱿鱼塑料薄片般的墨囊，让洛丽娅看隐藏在下面米粒大小的墨蓝色球囊，“这就是魔兽的魔囊，它们不像精灵或人类那样可以从灵魂或梦境的一角沟通虚无，只能从周围的环境中汲取魔力，然后储存在体内，在人造魔石诞生前，魔兽的墨囊常被加工成储存魔力的道具，虽然并不好用，但聊胜于无。”
　　洛丽娅点点头，视线不时扫过一旁架子上的香芹与胡椒，切吧切吧炒一炒应该很好吃叭。
　　“以这只枪乌贼的体型来说，它的魔囊太小了，恐怕已经深度退化，但迁移到这里又在置放魔石的水中养殖半个月后，可以看出其魔囊仍然保留了从环境中汲取魔力的功能。魔兽运用魔力的方式也与我们不同，主要以特殊的器官将魔力用于促进身体生长，提高反应速度和力量，偶尔有些会本能地使用相当粗浅的魔法。”
　　洛丽娅点点头，魔兽养殖真不错，将用不完的魔力换成软乎乎的鲜美海产真是划算呢。
　　瞧这只鱿鱼，一看就很好吃的亚子，她抿抿嘴唇开始掰蒜，当然也不能忘了洋葱。
　　不过说起来也不知道老家那边有没有魔兽，如果有的话，这种通过特殊器官来使用魔力的方式，要比她初入凡尘时遇到的那些在身体中植入万用机的笨蛋高明多了。
　　未经处理的天然魔力诶，就那么用管子和电线往身体里灌什么的，太可怕了。
　　不过倒是和魔兽有些相似，要是她和爱丽丝没有捣毁那些坏蛋的实验室的话，最后该不会弄出把人改造成魔兽的技术吧？
　　被改造成魔兽的人类还算人类吗，不算的话会变得美味吗，不不不，太突破伦理极限了。
　　洛丽娅晃晃小脑袋将奇怪的伦理思考赶走，开始思考给煎鱿鱼淋上酸奶会是怎样一种口味。
　　“在女神还未降临，生存依然是首要难题时，过去的精灵们曾根据经验对植物进行育种，比如现在的莫罗果树其实就是先祖们培育出的改良品种，最初的莫罗果味道十分苦涩，果子稀少且干瘪，通过不断优选含糖量和挂果数量更高的果树，将它们的种子播撒在森林中并细心照料，一代代下来才有了如今甘甜可口的莫罗果。”
　　维罗妮卡也不去管正在加热煎锅的白毛弟子，边说边将鱿鱼内脏处理干净，如今她不论做什么都习惯讲解一二，以搬到这片有趣的黑色海洋为界，过去百年说过的话都不及如今一天……一小时说的多。
　　洛丽娅把这叫做心理上的报复性补偿。
　　而她是老师唯一的倾诉对象。
　　“我觉得养殖魔兽也和育种一样，很多书籍中的记述过生物一代代适应环境的情景，我们只要不断筛选魔力量更大，更适应海洋的月湖水生动物就好，总有一天会让这片黑色的海洋恢复生机，让白鲸能自由地捕猎，我们也能从中取得许多新种类的魔法材料。”
　　“同意。”洛丽娅不知是第几次点头了，“老师，请把切好的洋葱给我。”
　　说出来大家可能不信，她老家那边有个叫达尔文的家伙出版了相关的著作，如今风头正劲。
　　管它强不强的，她要把更好吃的那些扔到海里去养。
　　“精灵召唤术自习得怎么样了？”
　　维罗妮卡递过切好的洋葱，看洛丽娅用热油煎洋葱和蒜，转头切起鱿鱼。
　　“基本上记住那几种精灵召唤魔法阵了，试着用普通墨水在纸上绘制……八九不离十吧。”
　　洛丽娅都不太相信自己居然能画出那么复杂的图案来，至少一眼看上去和书上的范例没有区别。
　　果然，娴熟的技巧之后，是无聊至极的不断重复。
　　“精灵召唤术是基础，虽然可能不大符合你对召唤魔法的预期，但也要熟练掌握才行，最好达到仅凭魔力就能凭空绘制魔法阵的程度……洛丽娅……糖放太多了。”
　　这对师徒虽然经常亲自下厨，但水平都让人不敢恭维，一个一丝不苟到每次放入食材都要称重，务求和《精灵养生食谱》上记载的内容完全一致，几乎不放任何调料；另一个不管做什么料理都往里疯狂倒糖，从不遵照食谱的同时，偶尔还会突发奇想地加入奇奇怪怪的材料。
　　包括但不限于糖霜酸黄瓜蘸蜂蜜、砂糖蜂蜜甜菜炖莫罗果、糖渍鳕鱼浇草莓酱之类。
　　从好的方面看，维罗妮卡的料理总能突出食材原本的鲜味……虽然连着腥味和怪味一同突出了，而洛丽娅的……嗯……很甜很甜。
　　“我知道了，老师。”
　　洛丽娅依依不舍地收起糖罐，趁着鱿鱼块下锅的时候反手往锅里倒了蜂蜜。
　　“下午进行实战训练吧，熟练以后就教你灵雾召唤术和契约召唤术，前者改良自传统召唤术，后者十分强大却有诸多严苛的限制，不过你的话……至少不用担心魔力限制了。”
　　望着看起来就甜过头的煎鱿鱼，维罗妮卡暗自决定中午光啃果子就好。
　　“嗷，我要学我要学。”
　　洛丽娅来了精神，虽然第十五册上没有具体的内容，但却稍微介绍过老师说的两种召唤术，灵雾召唤和传统召唤差不多，但能够最大限度地避免传统召唤的致命缺陷——那就是被运气左右实力。
　　想想那些可怜的没多少魔力、灵魂也不够强韧的召唤师，寒窗十年却召来一只没用鼠鼠的画面。
　　从概率上来看，召唤魔法师的运气从来不好，召唤到弱小或奇怪之物的概率更大，比如连狗都打不赢、见面就会被狗子活埋的骷髅，比如色狗高中生，比如战斗能力低下的魅魔。
　　比之传统召唤术，灵雾召唤术能提前偷跑，到梦境般的灵雾之上事先看看有哪些合适的选择，然后再挑一个进行召唤。
　　虽然不知道灵雾之上具体是什么样子，但洛丽娅小姐早就决定要找个强大又美丽、衬得上自己的召唤兽了。
　　草草对付了午饭，她便钻进房间调配召唤墨水，在纸上画起魔法阵。

第392章 洛丽娅与元素精灵
　　马马虎虎，勉勉强强。
　　这就是皱着眉头的维罗妮卡对洛丽娅魔法阵的评价。
　　早就习惯老师迷之严格标准的白毛小精灵听了便放下心来，能做好当然要做好，不过十天半个月的投入可换不来老师的夸奖，反过来说，‘勉强还行’的评价意味着基本好使。
　　至少不会爆炸。
　　按书上教的方法，她小声嘀咕着对精灵的描述，尽量控制着不要往纸上的魔法阵灌注太多魔力，很快，纸上留有墨迹的地方便发出光亮，纸张先是变得皱巴巴的，继而裂解成碎屑消失不见，留下发光的魔法阵凭空忽闪忽闪，又在片刻后熄灭。
　　洛丽娅不安地拽着裙角，这是失败了还是……
　　“至今，精灵召唤术的法阵也被人类用来测试学徒在元素魔法上的天赋和倾向，当然，他们不会去学这个术本身，用的是准备好的半永久召唤阵。”
　　从来没离开过森林的维罗妮卡也不知从哪里得来的消息，“多数人都有一到两个元素倾向，与每个人灵的特质有关，偶尔也会有人完全没有元素倾向，不过这并不妨碍他们掌握基本的魔法，只是没有对应的元素倾向则几乎不可能掌握高深的元素魔法……别担心，第一次不熟练，慢一些很正常。”
　　说着，维罗妮卡打个响指，可惜没响，老师稍微有些尴尬，好在洛丽娅完全被发光的东西吸引了注意……一轮魔法阵倏而出现在空气中又转瞬消失不见，她面前便多出两团纯净魔力构成的东西，一个黑漆漆像是煮沸的阴影一般翻腾着，另一个像是完全静止的水球，当洛丽娅看向它时，它便摔到地上化作一滩水，周围的光线很亮，这滩水却半点不见晶莹，好像地上多了个深邃的水潭一般。
　　“老师是暗和水啊……”
　　洛丽娅抽抽嘴角，这两只‘精灵’给她一种阴暗潮湿又惫懒怕人的感觉呢，还真是与个人特质有关系吗……不知道自己唤来的精灵是什么样子，在她开始紧张的时候，感知便捕捉到两团正在汇聚的魔力。
　　先是一点点亮晶晶的光点，像是深埋在空气中的种子，下一刻忽地绽放，变成一轮小小的明月，它飘飘忽忽的，亮度持续增加，到稍稍有些晃眼的程度后，长成了柚子大小的光团。
　　在闪耀的光照下，一缕流水汇聚起来，像是奔腾的细微河流一样，乘着光，水珠四溅。
　　“是活泼的光和水呢，和你很相衬。”
　　维罗妮卡微笑道，接着，她看看自己的精灵又看看洛丽娅的，心道不愧是活泼可爱的精灵美少女啊，忽然产生一股乏力与厌倦感，只想躲到阴暗的角落里喘息片刻。
　　洛丽娅却有些苦恼地用指尖抵住侧脸，对搞不懂幻术的她来说，光魔法除了点光球还有什么用，水魔法是很方便啦，但不如冰魔法那么帅气与凌厉。
　　算了算了，她也不打算去自找麻烦，学难得要死的元素魔法，没跑出土土的土精灵来就算好了。
　　你能想象吗？一只美少女有着大地般厚重的气息，成天灰头土脸地和沙子与泥巴打交道。
　　“老师，接下来要怎么办，用小鞭子抽它们吗？”
　　她在心里不断命令这两只活泼过头的精灵，结果完全没什么用，闪闪发光的那个绕着沸腾的阴影转来转去，以将它照亮为乐；至于那缕水流则一头扎进养杂鱼的池子里，时不时将小鱼小虾托出水池，又坏心眼地看它们惊恐地落入水中。
　　真是两只不听话又手闲的坏精灵，任何没见过的东西都要去戳一戳碰一碰，也不知道跟谁学的臭毛病。
　　“通过召唤它们的魔法阵来对它们下达简单的命令，比如前往某地、跟随召唤者、攻击某物、守护召唤者、消散……像你这样魔法阵损毁的情况，说明载体承载不住魔力，要么是墨水中添加了与载体不相称的材料，要么是使用时注入了过多魔力，不过没关系，只要构成它们的魔力耗尽或承受一定程度的打击，它们便会消散了。”
　　维罗妮卡捡起一颗小石子说道：“不论是哪种元素，不论形态与行动模式的差异，虚构的元素精灵都有守护召唤者的本能。”
　　她说着就将手中的小石子扔向洛丽娅。
　　在白毛萝莉闪闪发亮的目光注视下，光和水的精灵忽然飞向它们的主人。
　　然后在三米开外静静看着小石子击中洛丽娅的脑袋。
　　空的一声，听起来好痛噢。
　　浅蓝色眸子里转而闪过朦朦胧水光，接着又燃起愤怒。
　　啊呜一声，利刃出鞘，白毛萝莉边发出没有意义的愤怒叫声，边提着剑追杀她自己唤来的元素精灵。
　　活泼的流水溜得飞快，看来在逃跑方面很有天赋；闪耀的光总故意让洛丽娅靠近，然后忽然爆闪一下，又飘飘忽忽飞到洛丽娅够不到的地方。
　　维罗妮卡本想出手帮弟子扑灭那两只叛逆的元素精灵，但见洛丽娅朝着空中乱甩水箭与火球后又打消了帮忙的打算。
　　练习一下打移动靶也不错呢，哦哦，出现了，因为打不中而恼羞成怒的大范围攻击出现了，真好啊，她也想试试肆无忌惮浪费魔力的感觉。
　　为了锻炼弟子的施法技巧，维罗妮卡老师还很贴心的用自己的魔法护住岛上的设施与水产，务必要让洛丽娅没有后顾之忧。
　　不管看多少次，创造魔法都如此令人着迷呢，半小时后，老师拖来躺椅，又让炼金魔偶送来一杯果汁，再带上实验用的深色护目镜，就这样优哉游哉地……尽心尽责地观察起萝莉弟子的练习战。
　　漫天的投射魔法照亮了黑色海洋的一隅，连波涛不断的海也仿若时时停顿片刻，成群的飞鸟在天上对光球围追堵截，炙热的火雨压制着潜藏在海面之下的水流。
　　她的眼光很准，洛丽娅在召唤术上确实拥有惊人天赋，证据便是放了整整一下午魔法烟花，放到白毛体力先行不支的时候，那两只最基础的元素精灵还精神十足地摇来晃去，嚣张异常。
　　她有种预感，召唤魔法必将在自己这只弟子手中大放异彩。
　　这对万千魔法技艺的流传是件好事。
　　洛丽娅一定会很开心吧。

第393章 恐怖历险
　　章鱼据说是种很聪明的动物。
　　一如人类，章鱼在族群里也有着巨大的差异，有聪明与愚笨之分。
　　它最初生活在月湖西侧一处远离精灵的湖岸旁，如今回想起来，只有几处含混不清的记忆，其一是湖岸边刚好有个能让它藏身的小小岩窟，其二便是进食贝壳的记忆。
　　它的过去仿佛就只由这两件事构成……躲藏与觅食，它和其它月湖水生物一样，从不敢靠近湖心处，没有理由，只是本能的规避。
　　它好像能够理解时间的概念，却并非由日升日落来判断，而是疲惫与饥饿的循环，这样的循环从它破卵而出时便开始了，理所当然地，也将持续下去，直到某一天，直到造物主藏在它身体里的剧本走向完结的刹那。
　　它似乎比别的同类多掌握了一些捕猎技巧，偶尔也能补到那些愈发狡猾的明虾，记忆中很少有忍饥挨饿的时候……大多数章鱼过得并不算好，恐怖的海豹不但会夺走它们的食物，甚至会将它们本身当做食物。
　　或许是因为多数时候能够吃饱，它便有了藏在洞窟里安静沉思的闲暇，反复得出一个简单的结论，继续住在湖岸附近，慢慢变老的话，身体机能会下降，或许连变色与喷墨的本领都会逐渐变得可笑，终有一日，它会沦为海豹口中亡魂，
　　是故在朦胧中感知到湖心地区的威胁消除后，它便挑了一个漆黑的夜，趴在湖底，谨慎地将自己伪装成青灰色，缓慢地向未知的方向爬行，待光线开始变亮时，便立刻钻到岩缝或沙中，静待又一个夜晚来临。
　　几天后，它的勇敢得到了回报，越靠近湖心地区食物便越密集，呆蠢的虾蟹不知道章鱼的厉害，它很快就吃腻了，而又大又肥的珍珠贝不断浅薄展示着那无用的珠子，它甚至不用去啃咬贝的外壳，只要把那硌牙的珠子抠掉，就能享受一顿白捡的大餐，剩下的贝壳还能用来装饰它的新家，一条宽敞舒适的岩缝。
　　就在它以为自己已来到生命的归处，终将在这里无忧虑地老死时。
　　诡异的、恐怖的、无法理解的石头降临了。
　　石头有着庞大的身躯，无可匹敌的力量和比石头更硬、连章鱼都咬不开的外壳。
　　诡异的怪物开始掠食，不羁大小与种类，甚至连湖底的碎石与头顶细微的漂流水藻都不放过。
　　它曾想过自己的死，那一定是意义非凡又可悲的死，非凡于它自信可以啃下海豹一块肉，可悲是它或许会被成群的海豹咬穿身体，血液也将澄澈湖水染成蓝色，它将在海豹的围捕与戏耍中逐渐虚弱，最后被利齿穿透三颗心脏。
　　可它从没想过会被无法理解的怪物用无法理解的力量轻易消灭。
　　它甚至无法逃跑，怪物发出刺耳的噪声，它便像被蟹钳搅断神经般弹出岩缝，失去意识。
　　再醒来时，它发现湖水变浅了，浅到只将将没过头顶，而它的周围，尽是章鱼。
　　它好像没死，这些章鱼也没死，这种巨大的冲击一时间让它头痛欲裂，甚而仿若听到无法理解的呓语……为什么，捕猎却不杀掉，还将它们放入一个很小很小的湖中。
　　天降怪物……瞬间击败了所有人（鱼），又将人们（鱼们）关入小小的囚笼，不用捕猎，不用担忧食物，但被恐怖的怪物看守着，饥饿感刚刚涌出时，怪物便将食物倒入这小小囚牢之中。
　　诡异又恐怖。
　　它仰头，黑暗中闪烁的星空，要比在月湖时看到的更明亮，也更虚幻，不论经过多少次饥饿与疲劳的循环，太阳依旧没有升起。
　　它探出头，看到远处黑色的大湖，还未曾计划逃入其中的时候，便看到有怪物将黑水引来，从它们中随便抓走一个，扔进那黑水中。
　　那可怜的……章鱼，在黑水中挣扎起来，身体似乎在渐渐缩小，变得干瘪，然后死去。
　　被黑水杀死的章鱼，看上去失了水的身体被扔在无水的地方，然后，太阳升起了，小小的、火红的太阳，啃食着死去章鱼的身体。
　　那天上的红日，原也是吃章鱼的。
　　难怪、难怪这里没有了白昼，原来是太阳饿了。
　　诡异又恐怖。
　　它缩紧自己的腕足，感觉灵魂中有异样之物挣扎撕扯着要破体而出，它又觉得自己疯了，食物与风险被切割开，生与死也被切割开，就连太阳与天空也彼此分离。
　　周围有能够轻易杀死章鱼的黑水环伺，猩咸的味道，就像是血一样不详，象征着死亡。更深处，在更深处，还有无法理解的异样之物，在无水的地方，在黑水中，潜入这浅浅的拥挤的湖，钻入它的表皮，沿着它的的腕足上下，浸入它的眼，丝丝缕缕刺入它身体某处。
　　诡异的邪恶之力在改造它的身体。
　　不同于小湖中其它章鱼，它的思绪愈发清晰，愈发感受到令它窒息的恐怖，它们也在改变，无时无刻，却还被本能驱使……不全是，有一只似乎和它一样聪明又痛苦的章鱼，它本想靠近它……它被怪物抓走了，抓到了不远处，一个怪异又巨大的洞窟内……什么样的章鱼会住在那样庞大的洞窟里？
　　再也没有回来。
　　黑水的深处，忽然传来空洞恐怖的歌，那声音回荡在无水的地方，它不由自主缩成一团，终究又像是疯癫一般尽力投入那深渊般的黑暗，它要看看深渊的模样，哪怕疯狂哪怕死亡。
　　它用腕足搭在湖岸上，将脑袋拉出水面，进入让人（章鱼）窒息的冰冷无水之地，用眼睛看向诡异歌声传来的方向。
　　黑暗中，像是……无法比喻，无法理解，它从未见过如此庞大的东西。
　　死亡的黑水上航行着白色的巨怪。
　　它忽然领会了一个词，却不明白它的含义。
　　从深渊而来的白色巨怪停在岩石与死亡的边界上，像是无法侵入现世一般，从它头那比一切所见之物都庞大无数倍的头颅上……
　　一个显得很小的，同样从深渊而来的，白色的，只有四只腕足，行走在无水岩石上的……它不知道该怎么形容，那些好似从不停歇也从不进食、忙碌的石头般的死亡侍从纷纷从她行进的路上避让，无水之地的风扬起白色头上的白色，千丝万缕飘散，是细不可查的……腕足？
　　千腕的白？
　　不对，它否定了自己的猜测。
　　从深渊而来，驭使着横渡死亡的巨怪，白发白肤的。
　　它又想起了那个不明含义的词。

第394章 邪神是白毛萝莉
　　没有鳞片，没有甲壳，没有灵巧的腕足，更没有强健的肌肉。
　　这样的生命是如何存活下来的？
　　自从白发白肤的小怪物到来后，再也没有吃不完的食物，定时定量的贝壳与螺能比湖中吃得更饱，但一旦数量受限，饥饿的记忆便涌出来，控制了所有人。
　　没错，人。
　　随着那异样的种子逐渐生长，它明白了很多事，拥有智慧、懂得思考、会恐惧的就是人。而它也拥有了智慧，懂得了思考，时时恐惧着，因而它是人，所以浅水池里同样有着八只腕足的同类，是章鱼，也是人。
　　章鱼是学名，人是自称，理所应当，从来就是如此。
　　它疯了吗？觉得自己是人，便算疯了吗？它理所当然是人，人理所当然该有个名字，是谁告诉它应该有个名字？是那些回荡在黑暗中的呓语吗？可是，名字要从何而来？
　　鲁苏克如何？
　　非人的小怪物又送来贝壳，近看之下，她的腕足竟如此僵硬，甚至只能朝一个方向弯曲，比起那些庞大又恐怖的怪物来说，她看起来很脆弱。
　　压抑着恐惧，抱着疯狂的试探心，它也和池子里的其它人一起延伸着腕足，去缠绕她，想要从她身上夺走全部的贝壳。
　　那纤细、苍白、动作僵硬的腕足上，没有鳞片也没有甲壳，软得像是细嫩的鱼肉……好恐怖，就像没有鱼鳞的鱼、没有壳的蚌，它悔之不及，惊恐地缩回触手，但还是太晚了。
　　无水之地的小怪物居高临下，用那双与湖水同色的眸子冷漠地望向它们，她靠近脑袋的那两条稍短的腕足，握起一截细长的石头……树枝？明明在沉重的无水之地，却以视力难以捕捉地速度攻击了所有人，
　　快到看不清，双目间的位置被准确击中，明明没有流血，却痛得要死。
　　所有人都收起腕足，惊恐得缩成一团，可白色的小怪物却没有杀死它们，反而继续投喂贝壳。
　　抢食物，会挨打。
　　那之后，它好几次想要去旁边的水池自行捕猎，结果立刻挨了打。
　　捕猎，会挨打。
　　又一次，小怪物送来贝壳，它便缩在角落里，乖巧又讨好，因此多得了几个贝壳，很高兴，可又挨了打。
　　听话，也会挨打。
　　小怪物……邪神她，喜怒无常。
　　更早之前，六颗石子被投入水池中……从某一瞬后，它理解了这里并非很小的湖，只是用来拘押它们的囚牢。说回那六颗石子，它们普通又不起眼，像是湖底再常见不过的小东西，却对所有人有着一种奇异的吸引力。
　　其它章鱼不理解这些石子是什么，只本能地想要靠近，被它，被它鲁苏克抢走后，也并不执着于夺回……它也不理解，但它能分辨，这些石子不断散播着不可见的异物，就像黑水和无水之地中存在的那些一样，可又有所不同，它们带着小怪物……带着邪神的味道。
　　那是像流入月湖的细水一样的味道，又有些像湖畔偶尔飘落的树叶，更像夜色中被月湖映射的那轮月亮……仿佛树、湖水、月亮，都是邪神的化身一样。
　　而石子中的东西，比黑水中存在的那些更温和也更强大，能压制痛苦，治愈伤处。
　　那些石子对它而言，有着致命的吸引力，尽管满是邪神的味道……是堕落之根，但也是智慧之源，只要靠近它们，就连邪神发出的无法理解的尖锐声音也不那么恐怖了。
　　它们能让它变得更强壮，更聪明，但也让它心惊胆战，它怕自己终有一日会陷入彻底的疯狂，堕落成非人的怪物。
　　只要想想自己会少掉一半的腕足，剩下的也变得苍白又僵硬，还要离开水，走进充斥着沉重与死亡的无水之地，就能将它吓得心惊担颤。
　　白色是诡异的象征，是缺乏虾红素的可怕疫病……人怎么能没有虾红素呢。
　　它不止一次将那些石子推出去，又捡回来。
　　它劝慰自己，或许，或许它能始终不堕落，或许它能靠着这邪恶的力量，逃出生天。
　　激荡的水流悄然出现在它身后，令它全身僵硬，好在那邪神的爪牙很快就离开了，天空之上到处都是明亮刺目的光球，让温暖的阴影无处遁形，它微微抬头，朝无水之地看去。
　　苍白的脸上挂着晦暗难懂的笑，邪神站在无水的大地上散播她的使徒，朝着天空，朝着水域，仿佛在宣誓着——不论天空、海洋与大地，她凌驾世间一切。
　　……
　　这些蠢精灵气死粉了嗷。
　　本着‘随便吧，反正不会变得更糟’的心态，只想快进到灵雾召唤的洛丽娅拼命练习绘制精灵召唤法阵，从这里多一笔那里画歪掉的反复失败中汲取经验，短短几天后，她就从三小时绘制一张进步到了半小时搞定，很多时候甚至不用去仔细观察书上的细节。
　　到了几乎快要背下来的地步。
　　可是瞧瞧维罗妮卡老师那三十秒一笔带过画出来的宛如印刷品般的成品，她又惊叹着这到底要粉偷偷练多久才能做到啊……老师肯定不是偷偷练的，不管多复杂的魔法阵，她都能一笔画出来……说起来书上的‘标准示例’本就是维罗妮卡老师手绘而成。
　　多少有些打击粉。
　　下午的功课过后，洛丽娅又照例开始进行精灵召唤，果然从来只会出现光与水的精灵，果然画着魔法阵的纸每次都会消失，果然果然，那些蠢精灵从来不听她的话，一群群一片片地积攒起来，甚至学会了合体的招数。
　　真是莫名其妙啊！
　　溪流和大光球从不停歇，破坏力也随着体型增大而增强，就连胆子也变大不少。
　　一个会伪装成一滩水，只要她踩上去就会忽然冲起来弄湿她的裙子；另一个和月湖海豹似的不断放闪，还会躲进灯里，忽然冒出来闪她眼睛。
　　把粉气得直跺jio。
　　夜晚，洛丽娅忽然从被香喷喷章鱼小丸子包围的梦境中醒来，手往身下一摸，是冰凉湿润的触感，在她猛地起身、瞬间涨红了脸又不知所措的时候。
　　‘太阳’从窗口摸进来，像个灯球一样挂到屋顶，欢乐地闪来闪去，藏在她被子里的‘溪流’忽一下掀飞被子，于房间内拼命流窜着雀跃着舞动着。
　　当维罗妮卡被爆炸惊醒，慌忙跑出来查看的时候，发现半边房子都消失了。
　　尤燃着火星的焦黑的残垣断壁之间，是她那穿着破破烂烂睡衣的美少女弟子。
　　无暇白毛也被烟尘沾染的萝莉眼角含泪，边挥舞爪子边嚷着要鲨光这世上所有的元素精灵。

第395章 最强的一击是粉毛头槌
　　因为本人太过乖巧所以召来的元素精灵才那么熊？
　　谁知道呢。
　　她的元素精灵虽然很讨厌，但也不是毫无用处，在又一次被阿多斯追着打的时候，洛丽娅把辛苦做出来的几十页召唤签一并扔了出去，上百只光与水的熊精灵就此降临，事实证明，它们不是针对洛丽娅，而是针对世上一切活物。
　　虽然没赢，但却赢了。
　　从恶心人的角度而言，确实赢了。
　　被灌注了大量魔力，本身又滑不溜秋的光和水们不太畏惧动能（物理）冲击，更不惧刀剑劈砍，不眠不休，虽无法对人造成多少伤害，但整人却是一流的……脱离洛丽娅的控制后，它们约莫能活动一周之久，直到耗尽魔力而消散。
　　“阿多斯用破魔箭去射太阳，噗。”
　　新的一周，甩下那些在林中大肆迫害鼠鼠的元素精灵、逃回灯塔的洛丽娅咯咯笑道：“他的箭术真厉害，居然能命中那些臭元素精灵，不过太阳在被击中前的刹那变成了光环，破魔箭从正中心穿过去了……噗嗤……”
　　那之后不论阿多斯走到哪里，只要稍不注意，地上就会出现一滩水渍，那是潜伏的‘溪流’做的好事，还专挑会被其他精灵目击的时刻下手。
　　月湖村中一度产生了某种关于阿多斯的社死谣言，不过其他精灵很快也遭殃了……那该死的溪流惯喜欢趁精灵睡觉时钻到人家被子里弄湿床单，等人惊醒后再配合‘太阳’舞上一曲。
　　真的很欠揍啊，同样中过招的洛丽娅小姐恨得牙痒痒，而想到被惹毛的莫莫拉将帐算到了她的头上，她又心慌慌的……半天之前，长老拎着牧杖追着她、从百草园一路打到三味书屋……是从旧神树打到月湖之畔。
　　希望下周出去时不要挨打吧。
　　“其实……元素精灵很弱。”
　　对，本来是很弱的，普通成年人类都能轻易打死元素精灵，偏偏洛丽娅的失控元素精灵表现出了极高的智力——从不正面对敌，看着弟子脸上变来变去的表情，她小心翼翼说道：“还有别的办法克制它们，只要启动古代符文武器就好，附近的元素精灵自然会被武器吸引，稍一靠近就会被其上的符文抓住，之后会被拉入武器中作为特化的魔力储备。”
　　“诶？老师，怎么不早说？不过古代武器什么的应该早就失落了吧。”
　　“对对，早就失落了。”
　　维罗妮卡忙不迭点头，其实她在自学过程中仿制了不少，此刻就扔在仓库里吃灰，一开始想说却忘了，随着时间推移逐渐变得不敢说出口——肯定会被责怪的，为什么不早点拿出来什么的，说不定这就是压垮她们之间关系的最后一根稻草，洛丽娅一定会对她这种没用又阴暗的老师彻底失望，然后毫不犹豫地离开吧……今晚，不，现在就去把那些武器销毁掉。
　　“能做到无阵召唤了吗？”
　　维罗妮卡试图转移视线。
　　“诶……我，我不知道，没有试过。”
　　洛丽娅支支吾吾，其实她偷偷试过不少次，但从没有成功过。
　　拍拍手就能打出漂亮的魔法阵……说不上漂亮，但绝对很复杂，会显得自己很聪明……总之无阵召唤非常帅气。
　　“试试看吧，实在没办法的话以后再慢慢练习，我们今天先学灵雾召唤，我这就去准备材料。”
　　老师她说完就跑，将一脸愕然随后又大喜过望的白毛抛在身后。
　　那之后，洛丽娅就心不在焉地练习起来，说起来好久啊……她时不时回看修缮完毕的小屋，但一想到藏在海中的仓库路远不说，材料又都是她收拾的，老师找起来应该比较麻……
　　诶诶诶？
　　自然流动的魔力凭空汇聚成复杂的魔法阵，几次闪烁后消失不见，紧接着，水流和光就聚集起来，熊元素精灵出现了！
　　果然不是载体烧毁的缘故，不知怎地忽然成功的无阵召唤依然无法控制元素精灵，那一光一水只飘荡一下就自顾自溜走，却忽然被无形壁障挡住。
　　飘落的粉色月季虚影一闪而逝。
　　“没想到吧！”
　　洛丽娅小姐得意洋洋地从兜兜里摸出个橘子大小的银盘，其上刻满复杂符文。
　　“为了收拾你们两个，我可是熬夜自学了固化结界的方法嗷！”
　　这是前所未有的努力铸就而成的粉毛智慧结晶，能够半固化制作者本人的某项法术数月之久，只需要填充魔力就能发动魔法的珍贵魔道具。
　　虽然各方面的强度逊于本人亲自施展的，但胜在启动超快。
　　洛丽娅小姐在最初的成品上固化了守护结界，里外都无法通行的那种，名为‘元素末路’。
　　随着白毛萝莉双手撑起的大大火球逐渐成型，感受到危险的小光团和小水流四处乱撞，激得淡粉色月季花瓣的虚影四处零落，它们却始终无法逃离女神传授的结界。
　　“喵哈哈哈哈哈！”
　　给自己顶上一个厚厚的魔法力场，洛丽娅引爆了手中的火球，烈焰席卷却也无法冲破结界。
　　鲁苏克在水池中惊恐地缩成一团，它看到了什么？邪神用邪术唤来邪恶的使徒……邪神唤来恐怖的太阳，和石子同源的温和力量无限聚集着，逐渐变得狂暴无比。
　　然后，为了取乐，邪神竟然亲手虐杀了她的使徒！
　　疯狂、扭曲、恐怖。
　　邪恶！实在是太邪恶了！
　　……
　　“那个……洛丽娅……”
　　维罗妮卡抱着一堆瓶瓶罐罐，无奈看向跪坐在地上、正用冰袋冷敷额头的白毛弟子。
　　“你想的没错，魔力中和结界……你口中的魔法力场确实能阻挡火焰，也能维持相当范围内的空气不被灼烧，避免窒息的危险，可是在密闭空间内使用马卡斯炎爆术的话……会被强风吹飞的。”
　　之前还在喵喵大笑的洛丽娅小姐，被自己的火魔法吹飞，又狠狠创在了自己的结界魔法上。
　　不管是元素精灵、魔法还是空气，甚而包括萝莉在内，都好好被守护结界挡住了呢。
　　不愧是女神传授的魔法。

第396章 猫耳猫尾的少女与死亡的象征
　　香喷喷的。
　　七八朵盛放的雾莲花连同其它花卉一起被维罗妮卡扔入盆中捣碎，在几个瓶瓶罐罐间移来移去，其间时不时加入各种看起来很稀奇的材料，蒸蒸煮煮的，一番令粉眼花缭乱的操作下，原本那盆花变成了一盒熏香。
　　“本来放一片叶子就好，不过多扔些雾莲花效果会更好，要攒齐完美配方需要太多材料，我担心你以后很难找齐，就多做了一些。”
　　老师用银质的小刀切下熏香的一角，投到香炉里接着说道：“接下来的步骤有些难，虽然添加了助眠的花，但也不是……”
　　也不是说睡就能睡着的，这半句话卡在维罗妮卡喉咙里怎么也说不出来，因为她那白毛弟子小脑袋一歪早睡着了。
　　她甚至都还没点燃香炉啊！
　　……
　　好厉害哦，她只是看到那一小盒熏香就睡着了。
　　醒过来的洛丽娅踮脚举手，用力伸了个懒腰，噢，真舒服，她揉揉眼睛，却发现依然有些看不清周围，愣了片刻，才察觉到自己身在雾中。
　　前后左右都是浓浓白雾，头顶也是，脚下也是，那些飘荡的白色雾气触到她身体时便会忽然消散开，像是本就不存在一样。
　　这就是灵雾啊，她观察一阵，搓搓小脸回忆老师教导的内容。
　　灵雾之上不存在方向，只管跟随直觉前进就好，但要尽量记住走过的路，倒不会迷失方向，只是有时也需要跟随心的指引，原路返回。
　　相信直觉的话……啪地一抖耳朵，不知为何在醒来时便是魔力过载形态的洛丽娅小姐用手捂住双眼、抬起尾巴，然后开始转圈圈。
　　今天的幸运数字是……就选23好了。
　　转完23个圈圈还半点不晕的白毛小姐嘿嘿一笑，回头看尾巴指向的方向，这就是粉式直觉，把一切交给运气和尾巴来定夺吧。
　　她开心地摆动着尾巴哼哼向前，觉得自己洒脱又迷人。
　　哎呀，不单是外表，就连内在也是这么可爱呢……稍微脸红一下，洛丽娅一头扎入迷雾之中，倒也不担心忽然掉到坑里，悠然自得地慢慢向前。
　　老师说过，选择不止一个，最先出现的也未必是最适合自己的，叫她只管放轻松，这样才能在灵雾中走远，患得患失的话很容易被赶出来，下一次想进入灵雾还会变得愈发困难。
　　巧了，洛丽娅小姐恰好很擅长放松自己。
　　她甚至从口袋里摸出一把瓜子嗑起来，周围层层叠叠却不显阴郁的雾气透着凉爽的感觉，还挺舒适的，就是看不到前面的路总让她觉得有些无聊。
　　她回身去看，一路走来的路清晰可见，像是一片平缓的草地，偶有野花开放，凡她通过的地方，雾气便不会再围上来。
　　她好奇地兜起圈子，可见的范围便越来越大，这周围确是一片草地……要是一直来来回回地走，就能把迷雾全都驱赶开了吧。
　　同时充斥着无聊与有趣的想法，但她并不打算照这样玩。
　　因为走不动。
　　洛丽娅小姐是人形探姬，又不是人肉探姬。
　　刚才的方向搞不清了……算了，尾巴一摆，指哪儿走哪儿。
　　又往前走了半刻钟，嗑完一把瓜子的洛丽娅小姐挖个小坑，把瓜子壳全扔进去了，希望下次来的时候看到瓜子树吧……等一下诶，瓜子好像是从花里长出来的？
　　噢噢，是向日葵，希望下次来时，路边能开满向日葵叭~（小朋友们请勿模仿，瓜子壳是无法长成向日葵的）
　　白毛萝莉满意地点点头，好像做了什么好事一样，又从兜里摸出一把瓜子，慢悠悠向前，脚下的草地渐渐化作黄沙，说是黄沙，也只是看起来像，并没有行走在沙地上的恼人之处。
　　往前几步，她立刻将脑袋转向迷雾中某处，好像那个方向有什么东西在深深吸引她一样。
　　‘怎么在灵雾之上接触召唤兽？’
　　‘到附近你就知道了。’
　　还真是方便啊，回想着与维罗妮卡的对话，洛丽娅朝吸引她的方向走去，那种感觉很强烈，仿佛有与她相衬的某种魔法近在咫尺一般，走起来却很费劲，
　　随着脚步落下，一瞬间，周围的雾气消失了，一个漆黑的漩涡出现在她眼前，深深吸引着她，像是要将她卷入其中一样。
　　某种力量从漩涡中透出来，接触到她身体的瞬间又朝四面八方激荡开来，猫耳猫尾倏而变成淡粉色，发根处约莫半掌长度的头发也一样。
　　洛丽娅第一时间摸出小镜子确认头发的状况，嗯，又长了些，再养半年后剪掉白色的部分，粉毛形态下就能恢复原本的发色了。
　　不过眼前的漩涡还真邪门呐……居然能强迫她转换发色，应该是个很强的召唤兽？
　　按照维罗妮卡教她的方式，她闭上眼睛，伸手向前尽力感知。
　　一个庞大的黑影出现在她脑海中，那高大的身躯充满压迫力，隐约能感受到那构成它的狰狞线条。
　　……
　　某时某地，名为尼福尔海姆的枯萎世界中，曾作为十二条大河源头的不竭之泉早已干枯，入目尽是风化的碎石与暗红的沙尘。
　　竭尽目力也无法看到顶端的枯死巨树之下，山脉般的断根之侧，盘踞着世间唯一的活物……又或许早就死了，从它一生下来，作为死亡的征兆时起。
　　绝望与毁灭之龙，尼德霍格。
　　它于漫长的沉睡中苏醒，眼中并未倒影这枯死的世界，永恒黄昏中的夕阳总有一日也会熄灭，那时，它或许会再认真看一眼这所谓的家园。
　　它很快又陷入沉眠，只是这一次与以往不同，灵魂仿佛脱离了作为囚牢的躯体，不断变轻，不断向上，直到冲入一片迷雾之中。
　　茫然许久，它才注意到将它拖到此地的罪魁祸首——渺小的，十分渺小的人类少女……猫耳猫尾应该是人类吧？怎么好像和遥远记忆中的另一种生物串在一起了？
　　反正没差吧，应该就是个人类臭小孩。
　　那些被它远远赶开的雾，低沉诉说着含混不清的话语，它却明白了其中的涵义。
　　所以，这卑微的小东西，想要召唤它，召唤绝望与毁灭的化身？

第397章 猫耳猫尾的少女与福狸
　　真生气啊，她身上有明媚阳光和澄澈清水般的气息，让人想到那曾经生机勃勃的恶心世界。
　　半梦半醒的尼德霍格被怒气唤醒，想要挪动前肢碾死眼前的人类小孩……没成功，在这里虽然能看到外界，但它好像连形体都不存在。
　　这点小事于它而言自不必在意，哪怕只是一团虚影，它也能轻易杀死大片大片的孱弱人类，毁灭与绝望的巨龙懒得低头看清将死之人的面容，只将腐朽的力量穿透那层好笑的雾气，投向打扰它沉眠的蝼蚁。
　　没死？
　　尼德霍格有些吃惊，它的力量甫一触及眼前的白毛，就被震散了？
　　是睡太久生疏了吧……正打算认真朝白毛来一下时，它便看到白毛刷一下变了粉毛，怎么回事啊，现在的人类怎么有了这么花哨的功能？
　　只是……不单单是毛色改变了，虽然不管怎么看都还是原原本本那个人，但气息微妙的改变了，表面上仍然是令它讨厌的气息，更深处却……真有趣。
　　真是有趣的小东西，难怪能将它的灵魂它的梦境牵引而来，既然如此，就久违地找点乐子吧。
　　“小东西，来吧，我把我的力量借给你。”
　　尽力取悦我，然后被我杀死。
　　等一下，你怎么走了？难道是不知道如何借取力量？喂，我让你等一下啊，你不会听听那些雾气的低语么，别就这么放弃啊废物。
　　走了……头也不回地走了。
　　梦开始向下坠落，巨龙张开暴虐的双目，感觉被耍了的它怒气勃发，朝着死去的世界发泄怒火。
　　但无论怎么破坏，也不能给早已死去的世界平添半点伤痕。
　　无趣至极。
　　……
　　哎呀，黑乎乎一大坨也看不太清楚，不过肯定很丑，而且……洛丽娅小姐也不是很喜欢这个黑色漩涡里隐隐透出的味道，总让她联想到沙漠一类的地方。
　　太干了，对皮肤很不好，该不会是只沙漠地鼠叭？
　　第一次遇到的召唤兽居然是个丑丑的、弱弱的、丑丑的、丑丑的和丑丑的动物，洛丽娅小姐嘴角一沉，粉不高兴了，无视隐隐约约传来的轰隆声，转身便走。
　　半刻钟后，那种作用在精神上的牵引力逐渐变弱消失，她甩甩尾巴挑选好方向，继续于白雾中前行，脚下的地面变成了石板的样子，被白雾极大限制的感知忽然捕捉到未知的共鸣。
　　这又是怎么回事？
　　老师说过，灵雾之上可能会捡到些稀奇古怪的东西，虽然不能带走，但其中不少都藏着好东西，比如只言片语的经验之谈，比如遗落的地图，比如其它世界的知识，或者一小段光怪陆离的梦。
　　来都来了……洛丽娅猫猫祟祟地踮着脚竖着尾巴悄悄靠近共鸣的位置，就在很近很近的地方，她依稀看到一个身影，身后有一条毛茸茸彭松松的大尾巴……看比例要比猫尾巴大很多，又不到松鼠尾巴的程度，看起来就软绵绵很好摸的样子，该不会是游荡的稀有召唤兽吧？
　　总之摸了再说。
　　她无声地站到那模糊却能看出是位女性的人影身后，瞄准大尾巴，入手狠狠一撸，还来不及感叹真的好好摸，就听到那大尾巴人影发出一声惊恐尖叫，连滚带爬地想要逃开。
　　“谁！谁啊！”
　　某位福狸娘召唤师，好不容易采集到一颗小小的雾果，抱着一定要找到强大召唤兽的决心初次踏入灵雾界，脑袋正晕乎乎的时候，却忽然被摸了尾巴。
　　哈死狐了，书上从来没讲灵雾界里会有其他人，她惊恐地窜开，却因为尾巴还被人攥着而发出一阵痛呼。
　　因受到惊吓与尾巴处的疼痛，她的梦境变得摇摇欲坠，转头一看，只见一只面目模糊的……猫娘？
　　“臭猫！大坏猫！”
　　“我才不……”
　　洛丽娅刚想反驳，就见那福狸娘刷一下化作一道金光消失了，原本所在的位置掉出一本书和一个铃铛。
　　诶诶诶？福狸她死了？
　　“是梦啊，没事的没事的。”
　　洛丽娅拍拍胸口安慰自己，本着不要浪费的角度，捡起了福狸掉落的东西。
　　一本残缺地介绍灵雾环境的小册子，讲了些洛丽娅不曾听老师讲过的小知识，比如捡到特殊纸张的话，只要灌注魔力就能得到自己一路走来的地图，比如可以对着连结召唤兽的漩涡使用一个非常简单却很耗魔力的小魔术，根据魔力消耗量的多寡，能在某种程度上测定召唤兽是否强大……不一定很准确，但若出现自身魔力不足的情况，一定要选择离开，否则召唤出的东西大概率会脱离召唤者的掌控……非常非常危险。
　　至于福狸娘掉落的铃铛，挂在身上就能让自己变轻变快，虽然会叮当响……洛丽娅试了一下，真的能窜来窜去还毫不费力嗷。
　　这世上还有维罗妮卡老师不知道的事啊……想来也是，一旦选定召唤兽，魔力的一部分就近乎被永久剥离几身，不打算成为召唤师的老师只是因为好奇才来灵雾上逛了一圈，不了解一些稀奇古怪的地方很正常。
　　比如福狸娘死后会掉东西这种事，比如书上的字她根本没见过，福狸娘的语言也根本没听过，却能理解其中的意思……大概是灵雾在帮忙翻译吧。
　　要是再见面的话会把书和铃铛还她的，至于现在……先给小猫用一下嘛，只是代为保管啦，放着不用太可惜了。
　　借了铃铛的洛丽娅溜得飞快，开始完全不顾方向的乱跑，这期间又碰上两个小小的漩涡，比起最初那一大坨黑乎乎的东西而言，根本连形态都没有出现，大概是很弱小的存在？
　　福狸书上记载的小魔术也印证了洛丽娅的观点，她根本察觉不到半点消耗。
　　虽说好看最重要，但根本看不清是什么东西呢……连气息都无法察觉。
　　可惜，没有再遇到会掉好东西的福狸，洛丽娅还想要个能看清楚召唤兽模样的宝贝呢……
　　就在她因绕来绕去捡不到好东西，也遇不到召唤兽而烦躁，干脆原地躺下休息打算下次再来的时候，忽然察觉到又一次莫名的吸引，比之前来得都更强……越来越强。
　　一个金色的漩涡朝她飞来。

第398章 最美的样子，从来只在爱你的人眼中
　　占据大陆西面近半土地的塞拉王国北部小镇。
　　银发少女在人群聚集的临时集市中穿梭，像是多年未曾归乡的游子，对周围一切感到稍稍陌生的同时，骨子里又透着本地人的游刃有余。
　　至少，从北方、从穆尼亚来的商人是如此觉得的。
　　爱丽丝没有她所表现出的神态那般轻松，偶尔会轻皱眉头，从穆尼亚来到塞拉，一路从未打听到任何关于洛丽娅的行踪，连疑似的都没有……
　　明明她都提到‘只要见到就知道，那是这世上最可爱的女孩子，璀璨夺目，让人日夜无法忘怀’这一绝对准确的描述了，但凡这世上有谁看过洛丽娅小姐一眼，肯定会激动得睡不着觉，天不亮就去找画师画下那铭刻在心脏上的美景吧。
　　嗯，她自己就在旅馆床底下藏了三幅，效果不太好，画师无法画出她描述的感觉，但也有可取之处，衣柜里藏的那副，大约有十之一二的程度了吧，至于挂在卧室墙上正对着床的那副，自然是最好的。
　　爱丽丝不理解，在她稍稍描述洛丽娅小姐后，那些人为什么总用一种难以言喻又捎带着些惊悚的表情看她……是她表现得太狂热了吗？好几次还遭人举报，说怀疑自己是邪神信徒一类的危险人物。
　　爱丽丝不理解，就算她的描述稍稍有万分之一二的主观因素，可没问出来的那个显眼特征——粉色头发的少女，为何从没有得到过消息……这片土地上，粉发是绝对的禁忌，只要洛丽娅被人看到一次，也该会因此名传大陆才是。
　　嗯，她不止一次做过类似的梦，梦里的洛丽娅小姐被全世界视为禁忌，孤单、可怜、弱小又无助……这时候就轮到她登场了，这样那样的艰苦战斗后，洛丽娅小姐哭着扑进她怀里什么的。
　　嘶……苏蕾小姐倒吸一口冷气，这谁受得了啊。
　　梦醒后她又会自责，总之，没有消息某种意义上来说也是好消息……洛丽娅小姐没有被痛恨粉发的人类发现，她还很安全，一定是这样，机制的她肯定躲过了危险，染了发。
　　至于为什么那副可爱的外貌没有名传天下，一定是因为初次到来的洛丽娅小姐被人目击到了，她虽然很快解决了隐患，但为了安全起见，还是化妆遮掩了原本的面容。
　　右手握拳狠狠一敲左掌心，苏蕾小姐觉得自己推测出了真相。
　　只是这样就很难找到洛丽娅小姐了……先穿越塞拉，去据说无比繁荣的佩帕看看吧，若命运垂怜，那么她们一定能在某刻相遇。
　　“苏……苏蕾……小姐？”
　　沙哑到像是很久没喝水的干裂声音忽然唤了她的名字。
　　爱丽丝循声望去，忍不住紧紧皱起眉来，一个囚笼里关着个脏兮兮的干瘦少女，颈上还被打上铁项圈，囚笼旁的几个商人……或者说兼职人贩子的亡命徒察觉到少女的异常，凶蛮地踹着笼子，破口大骂。
　　那脏兮兮的可怜少女表现得十分畏惧，想来常常挨打，但还是凑到笼边，再一次用干裂的声音呼喊她。
　　“你认识我？”
　　她厌憎这样的场面，厌憎肮脏的环境与臭味，更厌憎奴役人的鬼东西……根本不能算作人类，而是社会的肿瘤。
　　偏她又总有种错觉，那便是自己对这一切都熟悉无比，好像她从来就是生在这样的环境里，永远见不到光……
　　“是我，苏蕾小姐，艾米，我是艾米，我……能不能……”
　　“我知道了。”
　　爱丽丝点点头，她厌憎这一切，却没有蠢到，或者说温柔到以一己之力去挑战所有人。瞧瞧街上来来往往的居民，对此见怪不怪，还会低声讨论着总有一天也要买上一个奴隶。
　　她好像忘了自己常做为了一只粉毛而跳出来单挑全人类的梦。
　　不过若是认识的人……艾米，帮了她不少忙呢，完全看不出原来的模样了。
　　唔……仔细看的话还是看得出呢，那股挥之不去的贫穷气息。
　　爱丽丝挡在神色不善，围过来的人贩子身前，笑问道：“多少钱？”
　　那几个凶神恶煞的人笑了又没完全笑，还来不及收起怒容就抬起笑脸，看起来十分扭曲。
　　“三十……不，六十金币。”为首的恶汉拙劣模仿着商人的笑，“四肢俱全，是我们抓……小姐，你懂的，一手的好奴隶，全新的健康的。”
　　哪怕哄抬一倍的价格，人也不比一朵雾莲花更昂贵。
　　爱丽丝没有半点还价的打算，她笑着数出一枚又一枚大金币，剩下的钱不多了，宝石也所剩无几。
　　爱丽丝无视人贩口中恶俗的奉承，将艾米带到旅店里，等她清洗干净，给她找来身半新不旧的本地服饰，又看着可怜的巫女好几次差点把自己噎死。
　　“不是巫女了……”
　　不断感谢爱丽丝，又哭又笑之后，在谈及为什么会出现在这里时，艾米落寞地低下头，“我犯了错，被赶出来了。”
　　她不小心把神的名讳念成了贫穷之神，虽然从当时大家脸上的表情来看，肯定也在心底里这么想吧，可她当众口误却是件很严重的事……轻则是个不洁的伪信徒，重则是蓄意渎神。
　　好在判罚的尺度掌握在人的手中，那处神殿的司教是个怕麻烦的人，害怕自己也被牵连进去，他骂艾米是个蠢货，没有能力做巫女，只当她从未犯过不该犯的错，当场除名了事。
　　所有人都只当这个女孩儿从未存在过。
　　“我不知道该去哪里了，在穆尼亚……我找不到工作，他们用来召唤异人的魔法，筛选条件就是听话、顺从和忍耐力强。
　　艾米想，她应该算顺从的吧，只是她这长期营养不良的小身板不说雇主根本瞧不上，实际也无法完成那种高强度的工作。
　　“我没有亲人，也不像别的本地人那样有土地，从小在神殿长大，没什么朋友，又找不到合适的工作，只好离开穆尼亚城，想到乡下去碰碰运气，然后就被抓了……”
　　离开的理由有很多，或许也有羡慕某位小姐身上那高贵勇气的原因吧。
　　“嗯，你好好休息。”
　　靠在窗边的爱丽丝有些心不在焉，视线总看向临窗的街，像是在发呆，片刻后，她将身上仅剩的钱全留给艾米，“要是我回来晚了，就自己找店主买吃的吧。”
　　“苏蕾小姐，您要去哪？有什么我能帮忙的地方吗？”
　　“不用。”
　　爱丽丝好像总算被艾米吸引了注意，她轻笑道：“只是普通的兼职而已。”

第399章 爱丽酒
　　“我常常疑惑，有时也会惊恐，我不该是个因为撞到头而失忆的有钱人家小姐么？”
　　“为什么看到匕首和弓弩就自然知道该怎么使用？为什么又会对那些阴暗的、下三滥的把戏了如指掌？”
　　“十八岁之前的记忆？完全没有，但最可怕的是，我总觉得我不是第一次遗忘了，我遗忘了很多，很多很多。”
　　“我总在梦里看到许多光怪陆离的景象，有怪物、有恶人，我一遍一遍地被折磨，一次又一次被杀死，在梦里，我真讨厌活着，真讨厌这个世界……没有，我怎么会讨厌你呢，你是……你是我的治愈女神。”
　　“我现在正在做梦吧，还是？奇怪，我的脸好烫，肯定很红，说起梦，我的梦总是很糟糕，但也有例外的时候，最近……前段时间，有个说话总喜欢带着呀呀呀口癖的声音时不时会出现在我梦中，只要她出现了，一段时间里，我的梦就会变得平和又安宁，我才知道梦原来也不全是坏的……最近更好了，为什么？这个……这个是秘密。”
　　有时是行商，有时是持证的奴隶贩子，有时是流窜乡间的盗匪，有时又是为财杀人的强盗头子。
　　空灵轻柔的女声在自言自语，那声音将他唤醒，他便看到月色下的营火旁，抱着酒瓶轻声唠叨的银发少女，不沾粉尘的清丽面容因酒精而红润，少了些出尘冷漠，多了丝凡俗的艳丽，她自问自答，像是在和人聊天一样。
　　“你是谁？这是哪里？你做了什么！”
　　没认出卸了伪装的爱丽丝，强盗头子大声吼叫，像是要掩饰心中的惊恐一样。
　　他的叫声吓了爱丽丝一哆嗦，少女迷茫一阵，醒了些酒，患得患失地嘀咕：“原来是喝醉了啊，我还以为见到洛丽娅小姐了。”
　　“你究竟是谁！”
　　“你好吵。”爱丽丝拎着长剑起身，用力晃晃头，像是在认真思考一样，“我是谁……本来没打算做自我介绍的。”
　　她脸上带着红晕，带着迷茫，“我是被诅咒的罪人吧，噩梦也好，失忆也好，一定是众神对我的惩罚，我觉得神肯定不喜欢我，但没关系，我也不喜欢祂们……你明白我的心情吗？常常有强烈的既视感，有时候一天甚至有十几次，却根本想不起来曾在哪里见过、经历过眼前熟悉的一幕。”
　　她笑了起来，像是忽然洞彻一切般清醒，又像是根本还在酒精的泥沼里打滚，明明是美貌少女，却散发着相当诡异的气质。
　　“我知道我经常忘事，不过，我告诉你一个秘密好了……有一件事，我从来不曾忘记，也从来不告诉任何人，包括我的父亲，他以为我什么都不记得了，但我很清楚，很清楚的知道……”
　　她张扬笑道：“我是五十九柱正神眼中的叛逆，我，是毁灭的信徒。”
　　“你在说什么？”
　　强盗头子不明所以，什么五十九神？什么毁灭？他只觉得眼前的女人精神不太正常，他的手下去哪里了？她手中的长剑染满鲜血，那是谁的血？
　　“噢，我忘了，这里是外国……啧，别的世界。”
　　爱丽丝点点头认真解释道：“用你能理解的话简单解释一下，就是……我是邪教徒哦，非常非常虔诚的那种。”
　　“邪……疯子，果然是疯子……”
　　恶汉听懂了，未知的恐惧化作实体，他开始拼命挣扎，却使不上半点力气。
　　“其实我刚才说谎了。”
　　爱丽丝像是没见到强盗头子的挣扎一般自言自语道：“我不止记得一件事……”
　　她忽然红了脸，羞涩地将散落的发丝理到耳后。
　　“你想知道吗？那我就告诉你吧，我啊……”
　　她微微闭上双眼，深吸一口气后，像是鼓足勇气一般大叫道：“我啊，有喜欢的人了！”
　　“还没见到她时就喜欢她了，你也觉得很怪吧？我忘了她的样子，可就是知道，我喜欢她，那天在林中见到她，我就想起来了，虽然不知道何时见过她，又经历过什么，但我知道，很久很久以前，我就喜欢她了，我就是知道，我啊，最喜欢洛丽娅小姐了呀！”
　　深夜，荒野，染血的长剑，自称邪教徒的少女，大声对着空气表白。
　　这副场景或许很好笑，但唯一的观众却笑不出来，他越来越惊恐，不单是因为毒素开始破坏他的内脏，更因为眼前荒诞又诡异的独角戏。
　　少女脸已红得发烫，那声嘶力竭的喊声仿佛用尽她全身力气一般，倏而跌坐在地上，她挣扎着想要再起身，仿佛几次失败后，边依偎着营火睡着了。
　　等绑架了艾米的强盗头子发现这女人只是单纯喝醉时，毒就要了他的命。
　　……
　　清晨，爱丽丝满脸惊恐，像是忽然坠入地狱一般。
　　她昨天下午跟着那群恶棍出城做兼职，打算挣点路费，明枪暗箭带下毒后，结果却发现兼职收入不够理想，问了那些快要断气的爪牙，便把他们的头子绑到野外，正打算等药效过去后问问藏钱的地方，结果因为太无聊，就开了瓶兼职得来的酒……
　　鬼知道那酒入口甜甜的，怎地后劲会那般凶猛，轻易就让人抛弃了羞耻心。
　　爱丽丝小姐如今有了个没有既视感的新奇体验，那便是自己醉酒后的丑态。
　　结果不但没有问到钱藏在何处，还……要是被人听到了她大喊的那些话！
　　像只虾一样蜷着的苏蕾小姐全身都红透了。
　　她狠狠捶地，流下羞耻又悔恨的泪水。
　　……
　　洛丽娅接连打了好几个喷嚏，看向身后——她走到哪儿，那金色的漩涡便跟到哪儿。
　　怎么还有这种倒贴的召唤兽啊？是不是质次价高所以没人要。
　　从刚才开始就喷嚏不断，该不会是里面的东西在念她吧……
　　带着七分莫名而来的不情愿和三分嫌弃，被跟烦了的她，闭上眼去感受漩涡之后的东西。
　　那是巨大的，颇为威严的躯体，不像前两个漩涡什么也看不到，但也不比第一个黑漆漆的清晰……她依然看不到眼前之物的细节，但直觉应该不算太丑？
　　不过也算不上好看就是了。
　　试着用福狸娘书上的小魔术去测试，她又紧紧皱起眉头……好像消耗了一点点魔力，又好像完全没有消耗？
　　怎么回事啊，又是个看起来很大的样子货。
　　等一下……有点香味，是好吃的味道！

第400章 连接海与天的门扉
　　好不容易来一趟……洛丽娅犹豫着伸手触碰金色的漩涡，这次的感知更为清晰，虽然依旧看不清它的样貌，但食物的香气却更浓了。
　　是只好吃的召唤兽。
　　而且长得很大，有很多肉的样子。
　　洛丽娅小姐擦擦嘴角，那句话怎么说的来着？召唤法师箴言：最重要的是畜牧业技术……不对，应该是没有最强的召唤兽，只有最适合的召唤兽。
　　用心养殖……用心培养的话，一定会收获美味……是回报啦。
　　试试看吧？她照着维罗妮卡教授的方法，双手轻轻触碰漩涡，投入魔力的同时，轻念一句简短的咒语。
　　一道回声便在耳边响起，重复几次，直到她完全记住其中的内容为止。
　　这便是准确召唤的钥匙，将回声中的内容加到召唤时的暗文默咒中，就可以唤来漩涡另一侧的生物……灵雾召唤术最大的优势，不单是灵雾本身能筛选出更适合法师们的召唤兽，还在于在此基础之上，能让召唤法师再挑选一次。
　　比起全凭运气，时不时就会发生各种血腥惨案的普通召唤术而言，确实好了太多。
　　据说将近一半的召唤法师都折在了成为真正召唤师的那一瞬，剩下的……大多数去农业和建筑业就业了，毕竟魔兽在搬砖、耕田与驱赶浣熊和乌鸦之类的工作上向来有良好的表现。
　　至于洛丽娅小姐为何会听从老师的建议选择这条被泪水与悔恨铺就的道路……
　　充电宝就是可以为所欲为。
　　只是这片奇异又好似无边无际、连通了无数世界的灵雾，究竟从何而来？
　　能作为召唤兽而存在的几乎都是魔兽，魔兽无法像人一样从虚无中获得魔力，却又十分依赖魔力……更多的魔力能让它们的体质和与生俱来的魔法变得更强，其中拥有一定程度智力的，便会在偶然或主动的情况下与人缔结契约——兽为人战斗，而人把从虚无中得来的魔力作为报酬支付给兽。
　　召唤师与召唤兽之间，是雇佣与被雇佣的关系，兽担负死亡的风险，而人担负契约终结前无法再控制部分或大部分魔力的代价。
　　这片广袤灵雾就好像是专为双方牵线搭桥的中介一般，究竟是谁？出于什么目的创造了这里？
　　总不会是召唤之神（如果有的话）也像召唤师们一样被大家欺负，为出一口恶气牺牲自己创造了这里，就为了让召唤师们从此抬头做人吧……
　　她想了片刻也没什么头绪，反正这金色的漩涡既未对她造成任何灵魂上的压力，也用不了多少魔力量，比起很多只能负担一两只召唤兽的召唤师而言，她今后说不定会常来呢。
　　走了走了，回去看看倒贴的美味长什么样子。
　　回去的方式和进来时一样，非常朴素非常平淡，尾巴一卷，洛丽娅就地躺下，虽然有点难，但她要尝……
　　___(。-ω-)zzz
　　当洛丽娅在灵雾的梦中睡着的那一瞬，她的精神便回到了现实中，却半点没有起床的意思，一觉直睡到后半夜才醒来，方一睁眼，便见到老师正幽幽望着自己。
　　“年轻可真好啊……我都有些羡慕你想睡就睡的才能了。”
　　洛丽娅赶紧起身，不好意思地笑笑，其实她不想睡的时候也能睡着。
　　至于维罗妮卡为什么还醒着……聪明人不会试图了解老师的生物钟究竟是如何运作的，就像他们不会去辩驳‘可爱’这种主观感受并不存在所谓的世界第一……更不会去否定某些粉毛对这个头衔的执着。
　　最多在心里笑一声自恋小鬼吧。
　　“找到合意的召唤兽了么，实在找不到的话，我们就好好培养那些实验用的水生物，从中挑一些……”
　　“等一下等一下，老师，我找到个好吃……好像还可以的召唤兽，虽然看不清楚具体长什么样子……”
　　开什么玩笑啊，堂堂世界第一可爱的美少女怎么可以拿湿湿滑滑的章鱼做召唤兽。
　　她忙把灵雾之上的见闻讲述给维罗妮卡听，还提到了福狸娘和她掉的书。
　　可惜灵雾之上的书与铃铛并不能带回现世，也不知道那狐狸从哪儿找来的。
　　“我推测那个测定召唤兽强度的小魔术应该有效……”
　　老师沉吟片刻，深深看了洛丽娅一眼后很不是滋味地说道：“能让你感到明显消耗的召唤兽，多半也不需要和你契约。”
　　心里没数？不知道自己有多少蓝？你想要啥召唤兽？在某个边角世界里堪称神的远古魔兽么？
　　“不过听你的描述，第一次遇上那个黑色漩涡倒是很不错，没选它有些可惜了。”维罗妮卡伸手揉乱白毛弟子的头发，“不过那只金色的或许更好呢？快起来布置召唤法阵吧。”
　　能吸引洛丽娅却又让洛丽娅感到不舒服的召唤兽……恐怕很强大吧。
　　至少比闻起来很好吃的那只强。
　　但错过了便是错过了，灵雾从不给人后悔的机会……与其说出自己的推测让洛丽娅感到沮丧，还不如就此揭过算了。
　　反正不会再遇到。
　　之后，洛丽娅先去喂鱼并揍了章鱼们一顿，又在老师的指导下手忙脚乱地布置召唤法阵……当然是按最豪华的配置，维罗妮卡不心疼材料，根本没有‘很值钱’这种概念，洛丽娅虽然从书上学了不少，但既然是老师的弟子，自然也不懂材料的价格。
　　幸好她不知道如果弄简单一点，省下来的钱足够她提前实现中期人生目标——挣到能按高标准躺着吃上十年八年的财富，否则定会心痛到哭。
　　在章鱼们挨了第二顿打后不久，一切都已准备就绪，再三确认添加了‘钥匙’的暗文咒完全没问题后，暂时被魔法冰封的黑海之上，洛丽娅站到法阵中心，默念咒文的同时全力向法阵中灌注魔力。
　　一瞬超载，猫耳猫尾跳了出来。
　　豪华配置就是好，居然经得住她全力全开，其中一半魔力被用来开启各种附带的防御措施，另一半则尽可能扩大‘门扉’——毕竟她看到的模糊景象中，美味的金色体型相当庞大。
　　在难以言喻、堪称奇迹的庞大魔力推动下，仿若连接星空与海的巨大门扉逐渐成型并渐渐开启。
　　想到曾经所见的那片星空，老师神情麻木地看着眼前一切，周围逸散的魔力甚至开始出现液化的征兆。
　　她很努力才控制住自己，没有抱着小罐子去接。
　　灯塔之上，永恒的夜空中，星光变得愈发明亮。

第401章 黄金诡兽
　　未被冰封的海域中，白鲸不安地鸣叫着，见那虚幻的连着星光与海水的大门终于开启一道缝隙，它便深吸一口气，潜入远离灯塔的深海。
　　还真有股食物的香味，像是油炸的肉……难怪是金色的呀，洛丽娅抽抽小鼻子，望向那门缝，后面会是什么呢？山岳般庞大的炸鸡，还是永远吃不完的烤肉？
　　如果可以，她希望对方自带酸梅酱。
　　维罗妮卡神情严肃地盯着门后的黑暗，灵雾召唤也不能保证完全安全，兽就是兽，总有些本性凶残或生来邪恶的，她抖抖长袍的袖口，其内附有法阵，连通着储藏魔道具的仓库，加上事先准备的防御手段，只要不是真神降临，她有信心带着洛丽娅跑路。
　　召唤法师最招人恨的点，从不因其弱小，而是偶尔会搞出要命的大事件来……据统计，百分之四十七左右的灭世危机与胡乱召唤有关。
　　普通人可没有洛丽娅这样的条件——无懈可击的法阵，最好的材料，还有位活了数百年的魔法大师压阵，就连选址都在一片奇妙的异空间中。
　　白鲸不情不愿地从远处浮出水面，脑袋上载着位绿发美人……知道洛丽娅有过分敏锐的感知，关闭了所有出场特效的瓦尔塔弥拍拍白鲸的大脑袋，让它不要靠近，就悄悄在远处守望着。
　　女神因何降临？因为正好在月湖湖心岛喝茶的缘故（作为神降临的地点，那地方如今新修了小神殿和花园，平常也无人值守），所以察觉到了与月湖相连的灯塔空间中的异常。
　　这可是小洛丽娅召唤一生中第一只使徒的场面，不能不来看一下。
　　至于女神是如何绕过洛丽娅让白鲸带路的……这种事情就像父母其实是你秘密日记本的忠实读者一样，是不可以细想的嗷。
　　于是一只粉毛，一只魔法大师，一只女神和一只白鲸，四双眼睛都盯着虚幻的门，说不上众目睽睽，但也称得上高规格的注目礼，带着各自的期待，门后出现了……
　　一个肚皮。
　　一个圆滚滚的肚皮。
　　和连接海与天的巨大门扉相比，渺小到宛如一粒沙尘般的肚皮。
　　粉毛目瞪口呆，女神目瞪口呆，老师若有所思，白鲸压根没看到肚皮，还傻盯着渐渐变淡的门。
　　肚皮也目瞪口呆，手中的炸鸡都掉在圆鼓鼓的肚子上，又被肚子弹飞。
　　说时迟那时快，洛丽娅小姐像是终于觉醒了猫娘与精灵的敏捷天赋一样，像只残影猫猫般扑到肚皮兽面前，一jio将它踹回了门的另一面。
　　几乎在肚皮兽飞跃门的刹那，门关上并彻底消失了，真是好险。
　　“老师，刚刚的不算，我要再去一次灵雾之上。”
　　维罗妮卡没有答话，而是盯着粉毛的腿愣神……洛丽娅顺着老师的目光低头一看。
　　妈耶，一个魂儿正抱着她的大腿，哭得眼泪鼻子齐出。
　　她明明把兔美踹飞了，怎么又跑出来个米色头发红眼睛的少女灵魂抱着她的腿？
　　这是附在兔美身上的东西？还是说……
　　“主人，主人，不要扔下我。”
　　许是由于周围充盈着魔力的关系，米色的魂儿不但能触及她，甚至发出了声音，哭得稀里哗啦，头上还顶着一盆仙人球。
　　“你谁啊？”
　　“呜呜，粉毛主人，是我，是兔美，不要抛弃我。”
　　被抛弃了说不定会被之前的脑内谜之音炸死，再说了，刚刚那一jio……自称兔美的魂儿脸红起来，也不哭了，浑身发颤道：“主人……再，再踩踩我。”
　　闻言，洛丽娅小姐满脸嫌恶，正打算把脏东西彻底清除掉时，老师出声打断：“等一下。”
　　她绕着自称兔美的魂儿转两圈，啧啧称奇：“人类的灵魂，带着龙的味道，寄宿在猪的体内……好有趣，到底是怎么办到的？人的灵魂怎么可能与魔兽的身体匹配？”
　　“吃出来的。”
　　洛丽娅秒答，还有刚刚那肚皮兽的本体不是猪，是只长耳豚鼠呢。
　　“还有这盆仙人球……我还从没见过植物有灵魂，又为什么会跟着她？”
　　“不知道，不过那只兔……那只居生前似乎很喜欢蹭仙人球了。”
　　她十五岁生日时收到过一盆超大的仙人球，上面的刺都被兔美蹭坏了。
　　可惜老师的注意力已完全不在白毛弟子身上了，她满眼放射着摄人心魄的求知欲，伸手把粘在洛丽娅腿上的少女灵魂撕下来，从袍袖中抽出一根红绳将之捆住，这才制止了米色头发的少女之灵拼命想去舔洛丽娅鞋子的可怕举动。
　　“被魔力显现出的灵魂开始变淡了，快，再召唤一次，不能让灵身分离太久。”
　　洛丽娅想要拒绝，但忽然想到门那边该不会是自己家吧，便心不在焉地重启召唤，这次完全没有浪费半点魔力，就开了个普通房门大小的召唤门，她试着去碰触，可惜，无法通过。
　　隆蒂尼恩，公园路23号。
　　白日里忽然起风，半分钟不到阴云便彻底笼罩了城市，电闪雷鸣的，阿比盖尔带着保拉冲到院子里的晾衣架旁收拾晾晒的床单后，又急忙回到房子里将上上下下的门窗锁好。
　　这天气实在奇怪，本是难得的晴天却突发雷暴，阿比盖尔站在窗边向外观望，忽然看到一束强光从阴云中落入后院，正打在从厨房偷了炸鸡的兔美头上……小姐养的猪不见了！被雷劈成灰了？好浪费啊，怎么一点肉都没剩下。
　　正当她不知所措的时候，被闪电打中的位置浮现出一道瑰丽又虚幻、流光十色的门，像是全由宝石打造一般炫目，几秒之后，小姐养的猪从门里飞了出来，砸在草地上，一动不动，像是死了。
　　华丽的门消失，雷暴即刻散去。
　　本着勤俭持家、为小姐省钱的原则，在确定雷暴彻底停歇，笼罩城市的厚重阴云也莫名其妙完全消失后，阿比盖尔拎着刀跑到后院，正打算把死掉的兔美拖到厨房中时，又一道门出现了，这次就像一扇老旧失修的破木门，院子里象征性地卷起一阵清风，连落叶也没吹动。
　　门吱呀一声打开，将死去的兔美吸进去，又吱呀一声关上，消散了。

第402章 粉毛流召唤魔法的伊始
　　哼哼，哼哼哼。
　　接替了主人喂鱼工作的兔美得意洋洋地用肚皮弹飞了所有试图缠住它的章鱼触手。
　　虽然不知道为什么要用肚皮……洛丽娅在一旁看得直发愣，自召唤事件以来已有半月，当初那些小章鱼可都长得比兔美大多了，它或者她居然让这些章鱼毫无下手之处。
　　这还是那只除了吃什么用都没有的兔美吗，太过不可思议了。
　　“没什么好奇怪的，本就是魔兽，有了你供给的大量魔力，又常常待在这片魔力充裕的海上，不管哪个物种都会进步神速的……这之后能走多远，就全看天赋了。”
　　通过对兔美的研究取得不少新知识的老师最近心情总是很好，“我还挺看好这只小猪的，虽然胆小得要死，只是抽点血就会被吓晕过去……幸亏它晕了吧，不然之后那些实验会把它吓死的。”
　　有那么一瞬间，洛丽娅有些同情兔美，至于老师究竟做了哪些实验，为了自己的心理健康，她理智地掐死了自己的好奇心。
　　“结果如何？”
　　那坨米色发红眼睛的脏东西真是兔美的魂儿吗？
　　“灵魂是百分之百的人类绝没有错，并非亡灵，而是‘活着’的灵魂，以人的标准而言，智力上稍微有些缺憾，存在一定的记忆混乱……她说你如今是她的主人，过去也是，在另一个世界，另一场人生里。”
　　维罗妮卡轻轻点头，这是无稽之谈，她深入过洛丽娅的梦，也从来不相信所谓的轮回，那小猪的灵魂要么是撞到头变傻了，要么有其他的解释……并不重要。
　　“另一个世界的我？”
　　洛丽娅呵呵一笑没有多做解释，摇摇头不去想那些难懂的事。
　　“一个活着的人类灵魂有一头魔兽小猪的肉体，虽然难以想象，但并非恶灵附身，灵魂和肉体确实有些不协调，但有逐渐弥合的趋向……无需做多余担心，不论这只小猪还是那个少女的灵魂，确确实实都是你召唤兽的一部分。”
　　维罗妮卡没有说的是，最不可能的是人类召唤人类……精灵也算人类的一种，而精灵不可能召唤到一头有着人类灵魂的魔兽。
　　准确讲，人型智慧生物的灵魂不可能召唤人型智慧生物的灵魂，这是召唤法术的基本规则。
　　现在其中一个灵魂确定是人……她看看自己的白毛弟子，勉强压住把洛丽娅绑进实验室的冲动。
　　或许原初精灵有所不同吧，维罗妮卡用一个不太站得住脚的解释敷衍自己。
　　“可是老师，那只红眼睛的变态虽然看起来不聪明，但起码也能沟通……为什么钻回兔……钻回小猪身体里后变得那么蠢了？”
　　除了叽叽咩咩，就只会哼哼啊啊，如今虽然能做点简单的喂鱼工作，但那副蠢样子让人看了就想揍它两拳。
　　“你不会觉得人类的身体构造与魔兽一样吧……就算把人的灵魂塞进去也一样，魔兽本身不聪明……当然不是所有种类都不聪明，但至少这只小猪的肉体没有聪明的可能性……至少现在没有，在充足魔力环境下成长后，说不定它的脑子能进化到足以让她的灵魂发挥的地步。”
　　“诶，还是不要了吧……那个变态样子还不如现在呢。”
　　想到之前那米色发少女像是饥渴了一万年，想要把她鞋子都舔坏的场面，洛丽娅不由一阵恶寒。
　　“可是老师……”
　　她接着问：“我给了那么多魔力，为什么兔美除了变胖以外什么改变都没有呀，还不如那些章鱼的改变大？”
　　至于到底给了多少魔力，她实在没什么概念，光凭自我感知的话，现在和从前根本没什么两样。
　　她有时都在想，是不是契约给出的魔力太少了，以至于兔美看起来毫无长进，时不时就有按住那只兔子给她灌点魔力的冲动。
　　“不是挺好吗？”
　　维罗妮卡有些不明所以地指向兔美，不论章鱼的触须从哪个方向挥来，兔美她都能哼一声准确地用肚皮挡住攻击并且弹开触手。
　　这可是感知、敏捷与身体能力的综合体现。
　　虽然肉肉的看起来和敏捷完全搭不上边，但兔美小猪真的非常灵活！
　　不单如此，从小猪在她实验室里的表现来看，最大的特点其实是耐打。
　　“没脸看。”
　　洛丽娅则用手捂脸，她实在看不下去了，这种召唤兽根本拿不出手呀！放出来肯定会被人笑的。
　　最近为了新的召唤兽，她三天两头往灵雾之上跑，可要么遇不到任何能吸引她的小漩涡，要么就是一个个还不如兔美的样子。
　　“兔美……这只小猪其实已经在平均水准以上了。”
　　“召唤师到底混得有多惨啊！会被一个小火球连人带狗一起送走的吧，会的吧！”
　　“不要小看任何体系的魔法。”
　　维罗妮卡老师难得严肃起来，从袍袖中抽出一本厚厚厚、厚到可以当做钝器使用的书说道：“你才刚刚完成一次召唤而已，还没有学习真正的召唤术精髓，就像刚刚学会爬行的孩子一般，我来给你讲讲替身召唤和武装召唤的原理和术式吧……”
　　简而言之，那是用额外魔力来临时构筑召唤兽身体的魔法，精通的话甚至能让召唤兽拥有远超本体的力量，通过契约的联系，能让兽魂与本体分离，所以就算死掉也没关系。
　　另一个则是为召唤兽添加合适武装的魔法。
　　洛丽娅听得头晕眼花，什么把兔美的灵魂和魔力构造的临时躯体融合起来，就能得到一个拥有人类智慧且不惧死亡的强大召唤兽，什么找到合适的武装，还能进一步强化兔美。
　　不过武装这个词倒是提醒了她，让她想到一个绝妙的主意。
　　“兔美，过来。”
　　她招手唤过和章鱼们打得平分秋色的长耳小猪，揪着它或她的耳朵讲了阵悄悄话后反手取消召唤。
　　这世界有不准带入本身不存在之物的规矩，所以她原来的道具全被小阿姨收走了，据说哪怕你会制造艾拉利亚不存在的东西，比如蒸汽机，也会在来到这里的时候被神做些手脚，从而忘却关键的细节。
　　十分钟后。
　　再次被召唤来的兔美大口喘气，还背着一支短步枪、抱着一小盒子弹，正是洛丽娅藏在卧室里的备用武器。
　　嘿嘿，白毛萝莉一把夺过短步枪，熟练装弹。
　　这是召唤兽自带的武器嗷，才不违反神的规矩嗷，我只是借来用一下嗷。
　　呐，透过准星，眼中的一切都如此清晰。
　　果然精灵就该用步枪呢。
　　召唤魔法确实不是无用的技艺，虽然似乎是因为太菜的缘故才被神给忽略了。

第403章 真正的精灵射手
　　‘小姐，家里一切都好，还请不必担心，您不在家，我和保拉都很闲，偶尔您的那位大嗓门手下会来家里蹭饭，我和保拉就认真和她学习厨艺……她总说自从受伤后就常常食欲不振，但我看她吃得还和以前一样多。’
　　大嗓门的手下，是芙芙库吧，受伤说的是被树妖抽中腰子的事？
　　藏在树冠里的洛丽娅继续往下读信，理所当然，这是不断被召唤与取消召唤的兔美带来的信。
　　‘按您的嘱咐，我将您之前寄来的信转交给了博物学会，一位秘书先生接待了我，让我转告您，您正在进行的工作被确实又可靠地登记在册，还说因为本次委托非常特殊，若您有需要的话，可以申请特殊援助，那位先生还托我告知您，会长依然没有回来，请您稍过些时日再去信询问。’
　　特殊援助就不用了，想到之前兔美带来的新武器与弹药，洛丽娅满意点头，机灵的艾比凭她留下的印章从学会领取了不少补给。
　　至于莎莎究竟跑到哪里去了……要不是和艾比写信，她都不知道两边时间不大一样，她明明来了四个月之久，在艾比那边却只过了三周时间。
　　亏了，出差补贴大损失！
　　‘作为管家，我还是要说些可能会招您讨厌的话，您之前来信说要安排那只宠物猪去学开车，我……（大段划掉的字迹），我不认为猪能学会开车，就算能，也实在过于惊世骇俗了，还请不要浪费辛苦赚来的钱，若您没有可靠的投资渠道，我建议您考虑最近流行的股票信托，听说未婚的小姐若是能拥有一笔数千磅的信托，将来的生活会显而易见得轻松许多。’
　　呀哦，艾比都懂信托了。
　　只是这十分现代的词汇如今念起来却让洛丽娅小姐分外想笑，她，一只小精灵，正蹲在树冠上埋伏猎物呢，而小精灵的女管家正劝她买股票之类的东西……莫名想笑。
　　‘之前一位名为克里斯蒂的小姐前来拜访，说是要感谢您救了她的命，得知您一直未归后，她表示若有您的消息，希望能写信告知她……我随信附上了一份新学来的猪肉料理食谱……那只宠物猪仗着您开的纸条肆无忌惮地搬空了我的厨房，以下是它最近一周带走的食物详单……其中包括您藏在床底下的三罐糖果，若您发现实际收到的数量与详单不一致的话，我强烈推荐试试那份猪肉食谱。’
　　洛丽娅小姐拳头硬了，她明明只要那兔美拿一罐糖，剩下两罐去哪里了？
　　她也没小气到一点跑腿费都不给，可这中间商的差价也太夸张了吧。
　　洛丽娅扯个柠檬大小的果子，朝树下抱着肚皮打盹儿的兔美扔去，惊醒那黑心的长耳豚鼠后，她小声命令道：“去前面看看，怎么还没过来。”
　　本着有了新玩具和美妙的工业化零食后就要到处分享一下的原则，四处发糖的洛丽娅小姐偶遇了梅尔贝尔——哥布……梅尔贝尔的考试结果被猎手们捏着鼻子认下，但又没有完全认下，于是专为她一人发明了一个新的职位。
　　实习生。
　　普通精灵考试一经通过便会被分派工作，作为成年的重要标志……初时猎手们虽然充满怀疑，但还是将她塞进了普通哨兵序列中，三天后，因为看不懂巡逻路线图，甚至迷路到森林外围十分接近人类城市的地方，哥布……梅尔贝尔被哨兵火速除名，经过三个小时的激烈争吵，森林中新诞生了一个只有一名成员的新工种——终日到处闲晃的实习生，偶尔负责处理一下太过靠近丰饶林地的凶猛魔兽。
　　其实就算放着不管也没关系，神树选定的守护者总会出手，又因为放着不管也没关系，所以教给梅尔贝尔负责就好。
　　一只哥布少女苦于找不到路，一只白毛萝莉正想试试新武器，于是一拍即合，决定来一场临时狩猎。
　　洛丽娅负责在最终陷阱旁的树上埋伏，‘专业人士’梅尔贝尔负责追踪并吸引魔兽到预定位置。
　　可她在树上吃了个午饭，看了半小时召唤术教科书，又抽空回了封信，还不见梅尔贝尔离开的方向传来半点动静。
　　该不会又迷路了？兔美刚走两三分钟，洛丽娅无聊地玩起了‘召唤兽的自带武装’。
　　博物学会最新支援的试做型步枪，不是那种藏在床底下和衣柜里，锯短了枪管的短枪，而是从阿勒曼尼引进的新型实验步枪，型号是……型号是……毛什么350，由博物学会的后勤学部二次改装后，作为提供给一线调查员的最新武器，正在免费发放试用品并接收使用反馈中。
　　据艾比从茶水间听来的‘小道消息’，这东西十分抢手，要不是因为那则奇怪流言（自己是下一任会长）的话，根本轮不到出差出到异世界的自己头上。
　　她还没把金属枪管捂热，远处便传来一声凄厉的‘叽’！
　　不过数息，大地像是被擂响的鼓一般躁动起来，惊起飞鸟阵阵，停在附近偷懒的夜莺忙飞向空中，朝着骚动传来的方向前进。
　　魔暴熊，明明是魔兽，却不会半点最简单不过的魔法，它们皮糙肉厚力气大，跑起来像个两吨重的孩子，可以轻易推倒丰饶林地外的普通树木，是相当可怕的猛兽。
　　越生气越可怕。
　　借着夜莺的视线，她看到一只超生气的魔暴熊正朝着这边狂奔而来，它追着一只跑得飞快的长耳小猪，而长耳小猪又撵着一位‘专业人士’。
　　没什么大不了的，至少在体力这方面，小猪和专业人士可都是不输魔暴熊的魔兽呢。
　　虽然两位的神色有些狰狞，不过也好好按照着预定路线奔逃，接下来只要把魔暴熊引入陷阱……洛丽娅小姐装弹并拉动枪栓，提前瞄准了陷阱所在的位置，视野开阔且清晰，微风拂过耳畔发丝，她才是真正的精灵射手。
　　骚动渐进，水蓝发色的专业人士面目狰狞地从林中现身。
　　试做型毛瑟步枪……不，召唤武装·火焰魔导弓‘暴熊克星’一触即发。

第404章 砰砰砰
　　没错，就这样，只要把猎物引到……然后洛丽娅便看到专业人士哥布酱一脸惊恐地踩进她自己挖的陷坑里，追在后面的兔美已经无法停住，眼看就要跟着一起摔入陷坑时却突然狠狠扑倒在地。
　　用肚皮把自己弹飞的兔美改变了方向，险险避开陷阱。
　　这一幕惊呆了洛丽娅小姐，导致她误触扳机，枪声响后，也不知子弹飞到了哪里……超生气的魔暴熊根本没在意枪声，只管追着弹来弹去的兔美不放。
　　“你为什么要往它的蜂蜜里扔粑粑啊！就算给它两刀也不会气成这样啊！”
　　挖得超好的陷坑里传来哥布酱的吼声。
　　连精灵幼儿也知道，魔暴熊越生气便越强大，正确的狩猎方式是在它们气疯前完成猎杀或使之丧失行动能力……如果失误的话，尽量逃跑吧，暴怒的魔暴熊强大到几乎无法杀死，但这种状态维持不住太久。
　　没被追上并捶死的话，在它虚弱时掉头反杀就好。
　　而眼前这只魔暴熊显而易见被气疯了，瞧那熊掌轻轻一挥就打碎一棵比洛丽娅小姐腰还粗的树的样子……
　　粉毛抱树屏息，默念看不到我看不到我，只要兔美再拖延一会儿就好，一旦魔暴熊虚弱下来，她就能用魔法来解决了。
　　可那兔美却朝她藏身的树直直跑来，眼角含泪，还咩咩叫着像是要求助一样。
　　看起来好可怜噢。
　　洛丽娅小姐于心不忍，于是动作麻利地跳到一旁的树上，扭过头不去看兔美。
　　粉毛心善，看不得小猪被暴熊捶死，甚至听不得惨叫。
　　于是她又顺着横生的枝丫溜出好远，因为个子……因为体重很轻的关系，可以到成年精灵到不了的高处……在树冠间藏好后，她手捂双眼，从指缝中去看，却发现那死兔美居然调整了方向引着魔暴熊径直冲来。
　　嘶，她忘了召唤契约双方能互相感知位置了。
　　为什么？她如此温柔和善良，这只愚蠢的召唤兽却想坑她？
　　魔暴熊和超生气的魔暴熊可是两种截然不同的生物，后者连传奇猎手阿多斯也要避其锋芒……箭射不穿，刀砍不进，甚至魔法都无法造成伤害。
　　不，这兔子不是蠢，洛丽娅突然明白过来，兔美是想把她拖入混战，好趁机逃跑。
　　一旦她真的把魔暴熊打疼了，就该换她被追了。
　　既然如此就不要怪她了嗷。
　　“召唤魔法·主人的命令。”
　　这是依据契约的力量，消耗‘海量’魔力，强迫召唤兽听从命令并能控制它们使用天赋能力的压箱底招式呢。
　　奸计正要得逞的兔美忽然一愣，险些被一熊掌送走。
　　“跑吧，小兔子，快跑吧。”
　　抱着肚皮一滚躲开魔暴熊的三连拍，兔美哭着脸朝相反的方向逃命。
　　但洛丽娅小姐会是那种眼看着小猪被拍成肉酱也无动于衷的女孩子吗？
　　不是。
　　洛丽娅小姐之前通过召唤魔法·召唤兽通晓得知兔美也是有天赋能力的，但看描述完全无法得知是怎样的能力，抱着姑且试试看吧的心态，说不定能提高一点点生还机会呢？
　　她强制受美开启了能力。
　　“哼哼……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　兔美登时抱着毛肚皮发出了状似痛苦的叫声，在魔暴熊扑来的瞬间，它的身形忽然涨大，连上耳朵的话甚至比站立的暴熊还高上半个头。
　　啪啪啪啪啪，魔暴熊使用了狂暴的五连拍。
　　砰砰砰砰砰，兔美圆滚滚的毛肚皮挡下了所有攻击。
　　至少从表面上看起来，兔美毫发无损，那毛脸上立刻摆出一副小猪得志的嘴脸，哼哼着伸爪去扇暴熊的脸，结果前爪却被暴熊轻易拍开，顺道发出了被杀般的惨叫。
　　看来除了肚皮以外，其它部位十分脆弱的样子，兔美含着泪的红眼珠子一转，用肚皮推开魔暴熊，转身想要拔起一棵纤弱小树当做武器……拔……拔不动。
　　除了肚皮就一无是处的亚子。
　　于是珍藏的蜂蜜里被兔美扔了不知名动物粑粑的超生气暴熊，和蹦蹦跳跳不断用肚皮挡下攻击并用肚皮去创熊的兔美一时打得难分难解——准确描述的话，是暴熊始终无法突破兔美的肚皮防御，反而被肚皮挤到几棵巨树间，不断发出不甘的怒吼。
　　藏在树冠里的白毛萝莉从刚刚开始就瞪圆了眼睛，始终维持着一副大吃一鲸的模样，如此一副荒诞场面，谁能想得到啊？
　　啪啪砰砰的碰撞声，频率渐渐降低，双眼充血的暴熊力气渐消，根根倒竖如钢铁般坚硬的毛也耷拉下来，它即将耗尽魔力了。
　　嗯呐，是时候使用最近领悟的新神术了……亮闪闪的光球从树冠间飘落下来，靠近暴熊，钻入它的身体，于是它回光返照般又充满了力气，抱着那讨厌的肚皮一阵狂拍。
　　魔暴熊气炸的时候几乎能抵抗所有类型的魔法，却无法抵抗小阿姨的增益神术——以加倍的疲劳为代价，彻底压榨体力的神术。
　　暴熊一时间将兔美拍得连连后退，后者哼哼着，毛脸上全是嘲讽的表情，一点都不痛哼。
　　不过两分钟，本就疲劳不堪的魔暴熊忽然停下动作，继而摔倒在地，不论体力与魔力，它已陷入了彻底的虚弱。
　　洛丽娅小姐呲溜一下从树上溜下来，阿多斯的课程也不是毫无用处嘛，至少她现在爬树超厉害的。
　　她走到陷坑边，通过魔法往里面灌水，让反复试图爬出来却摔得七晕八素的梅尔贝尔浮出来。
　　“专业人士，现在怎么办？”
　　湿哒哒的蓝发精灵看看那只得意洋洋的大猪，又看看躺在地上一动不动的暴熊，想了想后说道：“让你的猪把它拖到森林外围吧，在没有危险的情况下尽量不要杀死魔暴熊。”
　　这种恐怖的魔兽可是防备人类的利器。
　　……
　　通过得到的情报：
　　召唤兽名字：兔美
　　性别：母
　　物种：长耳豚鼠（划掉）、长耳小猪（变异远古受美兽）
　　特长：一只有着人类灵魂的魔兽，所以能够做出相当丰富的面部表情。
　　天赋：超耐打、忍住不哭、干饭家。
　　能力：肚皮之力（使用时除消耗大量魔力外，还要付出其它代价）。
　　武器：肚皮。
　　简介：被主人踩踏会进入极乐状态，喜欢蹭仙人球。

第405章 熊熊昏死中
　　巨大兔美拖着昏死过去的魔暴熊慢慢移动着，洛丽娅就跳到熊肚子上蹭免费的兔力车，还没找到个舒服的位置，手中的步枪就忽然被人轻易夺走。
　　绿发的女子不知何时坐到她身边，好奇地摆弄着枪械，还从枪口的空洞往里望，带着十足眷念地语气问：“这就是从那边带来的武器呀？要怎么使用呢？”
　　“诶？首先不要把枪口对准自己吧……”
　　洛丽娅愣了愣，想到自己第一次见到这种武器时好像也把枪口对准自己脑袋了。
　　“你谁啊？我从来没见过你，快点从老大身边走开。”
　　跟在一旁步行的梅尔贝尔露出警惕神色……该说她好歹还知道警惕，还是该说这人是个完全没救的笨蛋比较好？
　　女神像虽然与女神本人在细节上有些出入，但基本能看出来是同一个人吧。
　　“早啊，小洛丽娅。”瓦尔塔弥朝猎熊的少女二人组温和一笑，“早上好，哥布……梅尔贝尔。”
　　洛丽娅小姐瞳孔震了一下——从来没把长老们认全的小阿姨居然知道梅尔贝尔的名字及外号，就某种意义而言好厉害啊，果然人在某个方面登峰造极之后，哪怕神也会听闻她的名号。
　　见来人认识自己，和洛丽娅又很熟悉的样子，哥布酱便果断跳过了思考过程，直接将忽然出现的瓦尔塔弥当做熟人。
　　“小阿姨……今、今天怎么忽然……”
　　想都不用想，肯定是为了她钻空子的事而来吧，洛丽娅有些紧张，怕自己的玩具会被没收。
　　她也算从小与神相伴长大的孩子，深知神总爱生活在条条框框的规矩中……至少善神总是如此，她十分理解，毕竟神若不自制那压倒性的力量，无论出于何种意愿……善意也好恶念也罢，地上的人总要遭殃。
　　与其说圣典被用来规范人，倒不如说，圣典最重要的作用从来是规范神。
　　“我离开的时候还没有这种武器呢，唔……形状倒是和很久很久以前的灵能发射器有些像。”
　　洛丽娅的小阿姨显然对烧火棍一样的东西毫无兴趣，只是有些睹物思人罢了，她将步枪塞回洛丽娅手中，揉着白毛萝莉的脑袋笑道：“小机灵鬼，这回可真让我头疼了呀。”
　　“对不起。”
　　洛丽娅小姐带着诚意十足的目光道歉，同时用力抱紧怀中步枪。
　　错了就要好好道歉，但是休想抢她玩具。
　　“我又不抢你的……噗。”
　　瓦尔塔弥被洛丽娅那副猫里猫气的动作逗笑，解释道：“你钻的空子本身没问题，正巧最近在和别处的神开会，我就拿出来说了，只要你不交给别人使用，不拿出太过夸张的东西，不试图复制并推广，那就在召唤术的范畴之内。”
　　“别的神……会同意吗？”
　　洛丽娅抬着脸小心翼翼问，其实她本来想详细问问什么程度才算‘不太夸张’，比如让兔美开一辆装了三磅防空炮的蒸汽车来算不算夸张。
　　“有什么不同意的，比起祂们偷偷塞给眷属的神器来说，你的小玩具算不上过分。”瓦尔塔弥转头盯着兔美的大肚皮看了一阵，撇撇嘴角道：“况且你是个例，也没打算用外来的东西大规模干涉这个世界的运转……你没打算干涉吧？”
　　女神说的轻松，其实也很轻松，祂这位外来者向来不合群，但作为守卫两个世界间通道的神，只要不掀桌子，总有些让人忌惮的底牌。
　　洛丽娅偷偷翻个白眼道：“我可是守护派的。”
　　只管对付那些奇奇怪怪的异种，尽量不参合人类纷争的守护派才不会去做出力不讨好的无聊事情，这世上几人爱戴那沉重的王冠、几人爱做那大而美的梦，从来与她们无关。
　　保护人类和世界不为异类所害的情况下，看见遇难的人就伸出援手，看不见也没办法。
　　“也是，你要敢乱来，肯定会被莎莎揍的。”
　　“好过分，怎么可以戳人痛处啊！”
　　瓦尔塔弥收起一闪而过的异色，只觉得逗逗小粉毛也是很有意思的，这孩子那么怕……那么怕莎莎呀，真是让人觉得好笑又想叹气，她拎出伊芙的小熊包递给洛丽娅，压低声音说道：“你来时带的许多东西都被虚无搅碎了，剩下的都在这里……不过这个包包上的气息，难不成真是那个伊芙做的，完全想象不到她会做这种事呢……”
　　沉默寡言、眼神总是很凶的伊芙，居然给洛丽娅缝了个这么可爱的小包包，太违和了。
　　“现在就给我没关系么？”
　　洛丽娅翻翻包包看看还有哪些东西幸存下来，结果除了神赐佩剑与一堆药剂之外，零食和伊芙送的魔道具几乎都全军覆没了，其余换洗衣物及一应生活用品，弹药和小说一点都没剩下。
　　“没关系。”瓦尔塔弥又回头看看拖着熊的巨大长耳猪猪，时不时歇一下用前爪挠挠肚皮的样子，“反正不会有更怪的东西了。”
　　之前看到这东西用肚皮顶魔暴熊的时候，祂承认自己一时间有些失态了。
　　“那……小阿姨，万一有更怪的……”
　　“不会有的。”
　　瓦尔塔弥展露出过分温和的笑容，重复道：“你这么机灵，肯定知道不会有了，也肯定知道什么能做什么不能做。”
　　洛丽娅小姐的防空炮打邪教徒计划还未实施便告终结。
　　顺便连着想弄艘武装商船开到黑色海洋上的计划也暂时搁浅了……她是位成熟的萝莉了，总不能每次进出都靠游吧。
　　“对了，开会是有什么事发生吗？”
　　“没什么大不了的，就是十年一次的祭典而已，想凑热闹的话过段时间去人类国家看看吧，顺便去找找你追捕的坏蛋……记住，打不过就叫我。”
　　这话还真是让人安心呐。
　　又搓了一阵粉后，女神留下句‘开小差被发现了’，身影便化作光点消散不见。
　　“诶？老大，你的阿姨什么时候离开了？”
　　连神都知道其光荣事迹的哥布酱后知后觉道：“等一下，我是看着老大你从果子里长出来的……原来如此，你是小果子，你阿姨是老果子。”
　　洛丽娅沉默片刻，好心提醒道：
　　“下雨的时候，尽量远离树木和金属哦。”

第406章 诚实守信好小猫
　　有时遇到难以通过的地方，兔美就会用肚子把地夯平、把拦路的树撞倒，没有半点怨言，表现得十分积极，洛丽娅想，它应该是为忽然得到的力量而兴奋不已吧。
　　小猪得志。
　　魔暴熊刚有苏醒的迹象，就被她用打成粉的麻果再次放倒。
　　她便安心躺在熊肚皮上，仰望着树冠间透出的方寸天空，嗅嗅维罗妮卡为她做的香囊，迷迷糊糊地睡过去。
　　再醒来便到了灵雾之上，还是上次离开的位置，还带着从狐狸娘那里捡来的铃铛。
　　之前因为抽到兔美而对灵雾感到失望的她如今干劲满满……兔美至少有和狂怒魔暴熊对峙的实力说明了什么？
　　说明在她的魔力加持下，哪怕没用的小猪也能变成超凶的野兽。
　　虽然没有哪种凶兽是使用肚皮作为攻击手段的吧。
　　也说明要是找到只本身很厉害的正经兽的话，洛丽娅小姐就可以过上揣着手手挣钱的好日子了。
　　管它什么委托，叫召唤兽上就好。
　　抱着躺在家里让召唤兽出去打工养自己的美好梦想，她一头闯入白雾中，借着狐狸的铃铛蹿得飞快，灵雾很大，但终有尽头，看她把这一大片灵雾全部驱散。
　　跑着跑着，静得几乎只听得到自己声音的灵雾中忽然传来违和的嘈杂声，她循着声音摸过去，就见到一男一女两个看不清模样的人类，正隐隐胁迫一只狐狸娘，让她交出什么东西的样子。
　　洛丽娅小姐眯起眼睛，好像、似乎、可能是借给她铃铛的那位好心福狸（记忆的自我修正）。
　　“又见面啦，福狸。”
　　洛丽娅大声打招呼，计划着帮狐狸娘摆脱那两个人的胁迫，“我是来帮……”
　　铃铛当然是要还的，不过看在她帮忙的份上再借她使一段时间可好？
　　“是你！”
　　循声望来的狐狸娘显然也认出了‘袭击’她的洛丽娅，她尖叫着打断洛丽娅，情绪崩溃般吼叫道：“臭猫，兽耳族的叛徒，人类的帮凶。”
　　啪啪一下被甩了好几顶帽子，这预计外的反应让洛丽娅小姐瞪大眼睛不明所以，她此刻在想‘兽耳族’是什么东西？难道这世上真有帕莱尔学姐的天堂？
　　远方的学姐不知道可爱的学妹正认真思考着把她发射到异界的可能性，而自以为被三个人包围的狐狸娘则决绝又悲壮地握紧匕首戳了自己一下。
　　狐狸在灵雾之上的虚幻形体瞬而溃散，不起眼的匕首和一本小册子掉落在地上。
　　福狸她又掉道具了诶。
　　洛丽娅不解地一歪脑袋，仿佛四十五度倾角有助于理解眼前的困惑一样，挂在颈上的铃铛跟着发出清脆的响声。
　　那裹着毛皮的一男一女对视一眼，飞快捡起地上的匕首和书，男的拿着骨头棒子，女的持着狐狸的匕首，慢慢毕竟洛丽娅小姐。
　　“你们两个，想做什么？”
　　不知道这里的灵雾能不能带回现实中，能为明显来自不同世界的人翻译可太厉害了。
　　男性劫匪恶狠狠道：“把铃铛交出来。”
　　女性劫匪则放柔语气：“小妹妹，别犯傻，来这里一次花了你不少钱财吧，乖乖把东西放下，我们不是什么坏人，拿了东西就走……听话，好好去找召唤兽，不要浪费送你来这里的宝贵魔法材料。”
　　洛丽娅心道自己其实完全没花钱，而且维罗妮卡老师随手给她做的一整块香皂般大小的香料，来了好几次也没用掉小小一个角，看起来够她几年里隔三差五就来晃一晃了……真的说不上浪费呢。
　　“倒是可以给你们。”
　　洛丽娅用指尖挑起挂在颈间的铃铛，她很不解，这俩人既然想抢她东西，为什么不直接打上来……瞧他们拿骨棒和匕首的外行身姿、紧绷的肌肉和故作凶恶的眼神……抢人的怎么看起来比被抢的她还有紧张啊？听到她愿意主动交出来还送了口气的样子。
　　开什么玩笑啊，面对她这般极具欺骗性的外表，他们表现得太不合常理了——谁抢个萝莉会紧张成这样子？
　　洛丽娅小姐用力思考一下，得出结论——来到这里的都是召唤师，可不是每个人都有精灵或猫猫的身体天赋，被召唤材料掏空家底的大部分人，想来没钱也没闲去请好的剑术老师吧。
　　所以这副诡异的紧张模样不是陷阱，而是因为他们非常业余吧。
　　洛丽娅小姐背着手灵巧后跳两步，见这两人一哆嗦，笑嘻嘻问：“我可以把铃铛给你们，不过你们要告诉我收集这些小东西的原因。”
　　带又带不走，用也没多大用，冒着被打回去的风险抢这些东西做什么？
　　那一男一女业余劫匪又对视一眼，不耐烦道：“别问那么多。”
　　说着就想上前来威逼她，却被她轻易闪开了。
　　洛丽娅小姐虽然体力捉急，本身却很灵巧，再加上猫猫和精灵形态的加成，一般二般的人还真不可能捉得住她。
　　“说说看嘛，我就是好奇。”
　　她嬉笑着取下铃铛，一脸认真地保证：“我莎莎向来说到做到，保证用铃铛换你们满足我的好奇心。”
　　三度对视之后，女召唤师迟疑着答道：“自然是用来交换用的上的道具或知识。”
　　洛丽娅皱起绣眉，好无聊的理由，虽然在能沟通的情况下这么做确实没什么问题，可总觉得哪里不对的样子。
　　无论她还是老师对这里的了解都不够深入，她对这答案不满意，却也没办法强逼人回答，更不懂该如何质疑。
　　她把铃铛扔给那位女劫匪，虽然现在粉很不高兴，但信守承诺可是好品德。
　　那两人似乎也没想到她居然真的会配合，愣了片刻，保持着警戒的姿势后退。
　　很好，大家都很守信，洛丽娅小姐稍微有些感动，果然人与人之间还是有信任存在的。
　　“等一下。”
　　她出声叫住那对小心翼翼后退的劫匪召唤师，笑道：
　　“我们的交易完成了，那么现在该算算你们吓唬我的账了。”
　　超级清洁溜溜滚筒版。
　　叮叮当当，五光十色的小东西洒满一地。

第407章 新的召唤兽
　　除了出现在灵雾之上以外，那支匕首与骨棒看起来就像再普通不过的凡物，洛丽娅翻来覆去也没看出什么端倪，甚至抱着骨棒啃了啃。
　　呸，好傻。
　　她把简陋的武器扔到一边，从余下那些发光的小石子中捡起一颗，握在手心里仔细端详——像是忽然切换到鸟儿们视线时的感觉，一晃神间她看到一片瓜田，然后……
　　然后一只偷瓜的萝卜正抱着个瓜奋力逃窜。
　　非常莫名其妙，洛丽娅小姐眼睛里写满大大的疑惑，那两只劫匪召唤师莫非有什么独特的癖好？
　　她又捡起另一颗小石子，这颗闪烁的光芒更淡些——另一只萝卜正搔首弄姿的扭来扭去，头顶的叶片一阵颤动。
　　第三只萝卜在努力把自己拔出来，第四只……第四只被人切成好几段扔到了锅里，随着油温升高，景象变得破碎的同时，她手中的小石子也灰飞烟灭了。
　　氤氲雾气中，第五只萝卜在洗澡，嗯，葱花浴真的好奇怪噢。
　　洛丽娅小姐嫌弃地将映出萝卜景象的小石子扔开，她忽然有些害怕那两个劫匪了。
　　还剩最后一颗发出黯淡光芒的小石子，犹豫半晌，她用指尖轻轻戳了戳。
　　一只萝卜……没有萝卜了，一只小猪（不是兔美）正在盖房子，小小的木头屋已完成大半，手艺还不错的样子，不知不觉间，她看了好久。
　　“所以后来那只小猪怎么样了？它的屋子盖好了吗？”
　　“不知道。”
　　洛丽娅轻轻摇头，“后来我就睡着了……不过我发现那些小石子中的景象并非虚幻，而是不知在何处发生的现实，只要看得够久，就会察觉到某种指引。
　　会呈现影像的石子就像指针一样，指向白雾中的某处，想来会是一处漩涡罢，那漩涡后的召唤兽便是景象中的主角。
　　原来除了碰运气之外，还有别的方式找到召唤兽……或许并不适合自己，但能全然知悉漩涡背后的兽究竟是什么模样。”
　　交换和抢夺石子便说得通了，用自己不需要的召唤兽石子去交换，或者干脆抢夺他人身上的……洛丽娅只是不明白，她在灵雾上闲晃过好几次了，为什么从未捡到过任何东西。
　　所以那两个劫匪手上那么多萝卜，都是换来的咯？小猪是还没来得及换成萝卜的召唤兽？
　　“原来如此，老大，我懂了。”
　　哥布酱顶着完全听不懂的无暇眼神回应。
　　“不，你不懂。”
　　洛丽娅推开梅尔贝尔凑过来的脸说：“我要接着睡了，去找找看地上会不会掉发光小石头。”
　　她一定要捡只美丽又强大的召唤兽，嗯，顺便看看小猪的房子盖好没。
　　白雾之上，铃铛清脆声响，短时间内连续睡着三次的王又回来啦。
　　洛丽娅小姐决定雇佣盖房子的小猪，虽然小猪算不上漂亮又很弱，但反正已经有一只大猪了……派它去建筑公司上班的话，可以收到薪水的吧。
　　她握紧小猪的‘指针石’，却看到已经封顶的小木屋墙壁上破了个大洞，一条被拖行的血迹从墙壁的破洞处延伸到视线之外——看起来小木屋才刚刚完成，它的建造者就遭遇了某种不幸的样子，工具和剩余的木料堆孤零零立在一旁，再看不到忙碌其间的敦厚身影。
　　一把还未完成、三条腿的椅子染了血、孤单地倒在地上。
　　小猪没了？
　　洛丽娅困惑地看着手中的小石子，之前一只萝卜死去的时候石头便消散了，可小猪的这枚此刻还安静待在她手中，依旧散发着黯淡的血色光芒……之前是什么颜色来着？代表小猪遭遇危险，但还没死吗？
　　有一处与之前不同，透过石头，她感受到之前未曾感受到的微弱吸引力，这代表着原本不适合她的召唤兽变得有些适合她了……为什么为什么？难道说抓走小猪的东西厨艺很好？
　　总之跟随指引看看吧，顺便确认这东西是否真的指向召唤兽漩涡……没多少遗憾感的洛丽娅小姐攥紧石头，抱着要么捡到个打工小猪要么捡到份午餐的觉悟，跟随着若有若无的感觉前行，两刻钟后，感觉愈发清晰起来，她很快便发现一个血色的漩涡。
　　在她触碰漩涡时，手中的石子便消失不见，取而代之的是反复出现数次的一段无意义音节——准确打开召唤门扉的钥匙。
　　原地躺倒，光速入睡，在熊肚皮上醒来，行云流水，一气呵成。
　　如果睡觉有段位，这位姑娘一定是深藏不漏的大师吧。
　　“兔美停车，快停车，让我们看看出来的是你的同族还是午餐。”
　　若是不抓紧时间，只招来一盘被啃光的骨头就不妙了，会钱食两失的。
　　加油啊！小猪！
　　洛丽娅跳下熊肚皮，从包包里翻出一大堆颜料和魔法材料，就地开工，承蒙某位死抠细节的老师教导，临时画个召唤法阵对她来说也不是很难。
　　至于那些复杂的动功能防御法阵，她相信自己不会被区区一头召唤兽反噬。
　　灌注魔力，门扉显现，简陋的召唤阵成功运转起来。
　　门越开越大，却没有任何东西从中走出来，洛丽娅心道一声不好，她忘了烤肉不会自己走路，难道要她隔着不能通过的门，眼睁睁看着杀害小猪的凶手吃外酥里嫩、香喷喷、表皮酥黄焦脆的烧肘子？
　　好残忍嗷！
　　“老大！有东西冒出来了。”
　　随着哥布酱的声音，洛丽娅看到敞开的门底涌出血水，它们越过门顺着她画下的线条奔涌着侵入这边的世界，顷刻将整个魔法阵染成刺目血色。
　　在洛丽娅小姐疑惑自己是不是搞砸了的时候，敞开的门扉砰一声关闭并消散了。
　　血色的魔法阵亮起光，又在一阵刺鼻腥臭中渐渐变淡。
　　契约成功。
　　一份连九牛一毛都算不上的魔力被分走。
　　片刻后，洛丽娅望着仿佛什么也没发生过的林间空地，疑惑自己究竟唤来了什么鬼东西。
　　召唤失败。
　　取消召唤，再次召唤。
　　什么也没发生的样子。
　　“老大……”
　　哥布酱拽了拽洛丽娅。
　　她们身后，凭空出现了一座小木屋，小巧而精湛，还透着木材特有的香味。
　　只是一侧墙破了个大洞，有血迹从中延伸而出。
　　门口还孤零零放着一把三条腿的椅子。

第408章 厄运缠身与祭品
　　什么鬼，这不是在灵雾上看到的小屋么，无论是墙壁上的破洞还是地上拖行的血迹，与她之前所见皆完全一致。
　　所以她不单把家里那只藏着人类灵魂的肚皮兽召唤出来，这次干脆突破概念壁垒唤来一栋小木屋？
　　召唤兽的兽字呢？可不可以稍微尊重一下设定。
　　也不管一脸茫然的哥布酱，洛丽娅上前想要和这莫名其妙的召唤兽沟通一下……可是该怎么和房子沟通啊？
　　“你会动吗？你好，请问有人在吗？”
　　总之先敲敲门试试，没有得到任何回应，洛丽娅又从门边的小窗往里看，明明是新装的晶莹透亮的小玻璃窗，透过它却看不到任何屋内的景象。
　　取消召唤，小木屋消失，再次召唤，小木屋出现在之前的位置。
　　确是她的‘召唤兽’没错，既然如此就使用魔法召唤兽通晓……无形的魔力之网笼罩住小屋并逐渐深入其中，洛丽娅小姐的脸色也越来越黑。
　　通过得到的情报：
　　姓名：坏掉的小木屋（粉毛之家）
　　物种：凶宅
　　特性：因为墙上破了个洞所以会漏风、不可修复、不可移动、理论上可以住人、售价大幅下跌、夜晚会显得阴森、会遭到房产中介本能的厌恶、偶尔会对作死之人产生强烈的吸引。
　　天赋：因为是凶宅，偶尔会引来奇怪的东西；厄运缠身——凡踏入屋内之人均会遭到厄运的诅咒，该诅咒只对运气不佳的人生效。
　　能力：幻术（普通程度、被观测后生效、夜晚时效果提高）；吞噬（可以吞噬相同属性的物品或建筑部件强化自身）；花圃之下埋藏着什么（往小屋花圃下埋入特定之物将带来特殊效果）；屋子里多了一个人（或许有，或许没有）。
　　简介：它被许以纯净的期待，带着美好的祝愿而生，在完工的刹那诞生了一丝灵性，但随后，随着它的制造者暨第一任主人惨死在屋内，那丝灵性被某种强大的悔恨与怨念玷污了。那之后，第一个观测到它的倒霉蛋与它建立了某种程度的灵性联系……如今，血契已成。
　　“这简介什么意思啊！倒霉蛋说谁？”
　　洛丽娅抬腿踹一下小木屋，登时眉头一皱——这又不是兔美，穿着凉鞋踹木头桩子会很痛的噢。
　　运气这种东西似乎根本是主观对于概率的妄想，但又像挥之不去的阴影一样尾随着一切。
　　臭房子难道真害她倒霉了？洛丽娅坐到那三条腿的椅子上，憋着嘴抱着jio，白皙脚趾红了一块，真的好疼啊。
　　不过穿凉鞋踹木墙导致疼痛这种事……好像和运气无关吧。
　　“看什么看，开门。”
　　崭新的木门随着她的话自己敞开的同时，发出老朽的吱呀声，倒是哈了哥布酱一跳。
　　“老大，这屋子好像有些不对劲。”
　　“所以看了老半天，你现在才反应过来？”洛丽娅抱着脚揉了好半天，恶狠狠地说道：“跟我进去看看。”
　　闻言，梅尔贝尔楞道：“老大你不怕么？大白天的突然出现一栋奇怪的屋子，很不对劲的。”
　　洛丽娅捂住脸，她和这位看起来像是精灵的女士真的不熟，聊了一下午的召唤术也肯定是她的幻觉对吧……至于她怕不怕，不要说凶宅了，一打怨灵跳出来她都能做到面不改色，三不五时就魔法洗地、连地皮都能刮掉一层的萝莉，抱着凭依物瑟瑟发抖的怨灵怕她才对吧。
　　“那你守在门外，听到动静就进来。”
　　“知道了，老大。”
　　哥布酱虽然是哥布酱，但却很听‘老大’的话，或许是因为感谢洛丽娅将她从恐怖的连续挂科中拯救出来的缘故吧。
　　洛丽娅小姐满脸戒备、猫猫祟祟地走入小屋内，她不怕凶宅与怨灵，但对从召唤兽通晓中了解到的无差别厄运攻击却十分忌惮……万一柜子突然倒下来把她压在下面怎么办嘛。
　　屋内的空间比从外面看起来要大一些，起居室连着饭厅，隔断后是唯一一间卧室，其中只有床和茶几一类的简单家具，倒是饭厅的配备比较齐全，简单的灶台，豪华的餐桌，瑰丽的水晶吊灯……不愧是小猪盖的房子，只是那破洞正好开在饭厅旁，豪华餐桌上铺满血迹，甚至连吊灯上也溅满暗红色的斑点，地上还散落着焦黑的餐具，曾经似乎是银质的。
　　卧室后有一间小小的盥洗室，隔断后没有衣帽间，倒是有一大面空空的储物柜，看起来是用来储藏食物的。
　　若补齐家具与装饰，再填满生活用品，或许确是一处不错的小窝吧。
　　她又绕一圈，四处检查完毕，甚至发动了魔法力场来强化自身的感知，没逮到任何怨灵的迹象，也没察觉到任何诅咒，这小屋看起来就是个普通的破损的房子吧……只要不去理饭厅里那喷的满地满墙的血渍的话。
　　外面正是白天，森林外围树木渐稀，阳光愈盛，所以诅咒在白天不会发动吗？还是说她此时此刻的运气算不上差？
　　再走两三里就会抵达精灵实控的边界……洛丽娅小姐摇摇脑袋，神秘的灵性联系这种事可说不准是好是坏，甚至说不清到底如何联系，这屋子究竟如何、能否被利用、如何剥除联系之类的问题，还是回去请教维罗妮卡老师吧。
　　还有三个小时左右天就要黑了，要尽快把魔暴熊扔到附近相对安全的地方然后往回赶，否则就要在丰饶林地之外露宿。
　　取消召唤。
　　小木屋瞬间消失不见，好像她从一开始就站在稀树的林间空地中一样，洛丽娅稍微有点好奇，取消召唤兔美后，兔美就会回到公园路23号的样子，那么屋子呢？回到那只可怜小猪最先建造它的地方吗？
　　……
　　这地方山明水秀，时有清爽微风拂过，附近又无豺狼猛兽，实在是搭建新家的好地方。
　　一只小猪走遍许多地方，最终决定将余生托付在此，它低头看脚下那片暗红色的草，奇怪为何只有此处的草有这样深沉的怪异色泽。
　　算了，反正要将它们铲掉，它将要去林中采伐木料，设计图纸，与蝴蝶嬉戏……
　　嬉戏……嘻？
　　奇怪，颈间一凉，它好像出现了幻觉，一张暗红的餐桌，还能看见一面破了大洞的木墙。
　　脚下的草……它。
　　突然出现的木屋中，小猪的身体倒在桌下，桌上的头满是不解神色。
　　它看到那破洞处走出一团狞笑着的血色阴影，仿佛也是一只小猪。
　　凄厉幽怨的叫声响起。

第409章 魔脂混动受美兽
　　“我找到一支要前往佩帕的商队，已经谈好带我一同前往了。”
　　旅店中，爱丽丝将一个小钱袋递给艾米，“请收下我的小礼物……这里靠近王都，只要不离开城镇的话治安很不错，也算得上繁华，应该很好找工作。”
　　艾米识字又通晓礼仪，在这样的城镇很容易找到足够维生的工作。
　　“谢谢您，苏蕾小姐。”
　　红着脸接过小钱袋，艾米认真道：“认识您是我有生以来最幸运的事，真的真的非常感谢您一直以来的帮助……”
　　等她安顿好，挣到钱，就委托城里的炼金板协会将这笔钱三倍……五倍地寄回去。
　　“别客气。”
　　爱丽丝轻笑一声，摆手离开。
　　她没说再见的话，因她希望在佩帕能找到洛丽娅，然后一起回家去……这个世界看起来并不十分危险，她不理解梦里的声音为何要她来‘救’洛丽娅回家，但未免夜长梦多，还是尽快回去的好。
　　……
　　“哼哼……哼哼哼！”
　　正在搓肚皮的兔美突然发出叫声，然后就像个被戳破的气球一样爆炸了……她复还原本的体型，圆滚滚的肚皮也小了一大圈——不再像八个月的孕肚，而是变成耷拉着三层赘肉的松软肚皮。
　　“叽叽！”
　　之前还一副小猪得志模样的兔美惊恐地抱着肚子，她从肚皮大圆满的境界跌落到肚皮后期了，一时眼角有泪，谁又知道她为了那浑圆饱满宛如天成的肚子付出了多少努力啊！
　　多少次顿悟般的胃口大开，多少个吃完后努力躺着不动的夜晚……
　　“这不是好事吗，你怎么委屈吧啦的？”
　　洛丽娅小姐不是很理解一号召唤兽突如其来的悲伤，心道兔美的‘魔法’除了魔力之外，需要额外付出的代价原来是脂肪呀，“还没把这熊搬到安全隐蔽的地方，要不再来一次？”
　　闻言，兔美紧紧抱住肚子，用不可置信又惊恐的目光看向洛丽娅，显得委屈又无助，甚至有些瑟瑟发抖，这副真情流露的作态让洛丽娅小姐噎了一下，实在不好意思再强迫兔美了。
　　兔美的肚子不是一天就能吃出来的，那种搞笑却强大的能力显然有着使用限制……稍微考虑一下，洛丽娅就放弃了赶紧回家的打算，选择把受美的肚皮用到更关键的时刻。
　　况且在有条件的情况下，尽量和召唤兽维持良好关系才是对长远有利的举措。
　　“哥布酱……梅尔贝尔，我们往后退一些，等这只熊快醒的时候再折返吧。”
　　她招呼着梅尔贝尔退到远处树木更密集的林地，远远守着昏睡的魔暴熊。
　　兔美一骨碌从地上爬起来，庆幸着抱住肚子，又隐隐有些失望，她的主人不懂她脏脏的小心思，不知道这种时候强迫一下能让兔美变得十分开心。
　　从下午到傍晚，洛丽娅又跑到灵雾之上做梦去了，梅尔贝尔坐在树杈上晃着腿，眯着眼睛盯着熊，偶有食肉小动物靠近昏睡魔暴熊的时候便用弓箭驱赶，她很满意这种只要出力无需动脑的状态，万事交给萝莉老大去决定，她只要开心地干活就好……看看，这种组合果然很厉害，她入职以来第一次完成了驱赶魔暴熊的困难任务。
　　甚至不用担心找不到回去的路。
　　梦中，洛丽娅打着呵欠垂首走在白雾之上，这是今天第三次跑来了，要让旁的召唤师知道的话，最初会感叹这白毛真是败家，之后又会为有人能在一天中反反复复睡着感到震惊吧。
　　这次她没有一个劲乱跑，而是垂着猫头认真看脚下走过的地方，一想到自己说不定错过了厉害又可爱的召唤兽，就像丢了一百罐糖般心痛——本对于找到好的召唤兽没多少动力，可莫名其妙签了栋猪猪小屋后反而受到了奇怪的刺激。
　　或许类似赌徒心理，又或许是上头综合征发作——黑了一次后反而会报复性抽卡的可怕心理状态。
　　她看到一枚绿色小石子被地表不易消散的浅浅一层白雾掩盖着，不仔细看还真会错过。
　　洛丽娅将它捡起来，它就散发出微弱的光，稍稍集中精神，便从中看到了召唤兽的模样：红色伞盖白色杆的蘑菇动作笨拙地一蹦一跳，满身泥点子，实在说不上好看，看起来也不像能吃的样子。
　　本想扔掉，但又留了下来，若是遇到其他人的话，说不定真能交换到自己想要的？
　　只是洛丽娅的心情变糟了——真能捡到，那就意味着她错过了很多。
　　超生气的，生气到想踹兔美一脚的程度——瞬间完成了华丽丽的迁怒，紧接着差点撞上一块被迷雾笼罩的大石头。
　　她绕着比她还高一头的石头转两圈，没搞懂这东西有什么用，但好歹记住了不要随便踹硬物的教训，试着往其中注入魔力，魔力被石头吸收，却像是石沉大海一般，什么也没发生。
　　别的召唤师这时候或许会大骂上当，但洛丽娅小姐不一样，正被悔恨啃噬的她发泄般地往大石头里灌魔力，哪怕感到明显的消耗感也未曾停手，她倒想看看区区一个石头能吃多少魔力。
　　消耗三分之一，白毛萝莉圆溜溜的大眼睛一闪一闪的，灌满后会发生什么好事吗？
　　消耗一半，她竖着耳朵咬着牙，尾巴狠狠摆动着。
　　消耗八成魔力之后，洛丽娅小姐扯着头发原地炸毛，直呼退钱。
　　开什么玩笑呢，一下子用光八成的话要很久才能恢复过来，这可不是从前被狗贼咕偷的时候呀……可恶！伪装成石头的魔力强盗！大坏蛋！
　　变得愈发厚重的灵雾深处，从无人到达的地方，最古老的雾苏醒了。
　　它迷茫地舒展着缥缈的身体，将醒未醒之时，又沉沉睡去。
　　气得尾巴硬成一柄剑的洛丽娅决定原地下线，为了恢复后继续来找这臭石头死磕，好不容易睡着又醒来，见身旁灌木中恰藏着一朵阿斯塔利亚魔花，便摘了狠狠咬一口。
　　好难吃，而且什么千金之花果然是骗人的，消耗的八成魔力根本没有半点恢复，还不如发呆的时候回得多呢。
　　她将剩下半朵魔花随手扔掉了。

第410章 超凶公式
　　兔美胖胖胖几许……兔美抱肚坐着，双目无光，神情呆滞。
　　啾啾啾，夜莺杵在兔美头上，像只啄木鸟一样啄击着兔头，发出阵阵空洞的响声，像是在为梅尔贝尔的六弦琴伴奏一样。
　　长得不错，弹琴好听，只可惜……洛丽娅瞟一眼弹着六弦琴的哥布酱又抬头看看天色，时值傍晚，那头魔暴熊还在呼呼大睡，是她下了太多麻果的错吗？
　　也不能扔着不管，要是被老鼠咬坏就不好了。
　　月色稍显，梅尔贝尔哼唱起精灵的歌谣，莫名让洛丽娅想起爱丽丝，她想，那般空灵好听的嗓音若唱起歌来，定然会很不错吧……曾在旅途中听她哼过不知名的曲子，确实挺梦幻的。
　　怎么大家都有才艺傍身的样子？稍微感到些许危机感的洛丽娅萌生了学个什么乐器的想法，可是她除了敲盘子之外完全没有任何基础诶。
　　圣堂什么都教，唯独不教仪式中不可或缺的音乐……因为她们有一台能够自动演奏各种乐曲的魔道具。
　　“哥布酱，和你商量个事。”
　　“怎么了，老大？”
　　“你瞧我适合什么乐器？最好是能速成的。”
　　“速成？”
　　“对，速成，还要简单，最好半个月就能学会。”
　　“半个月……六弦琴至少半年才能弹几首曲子，七弦琴需要的时间更久也不太适合你……笛也不行，我想想……小喇叭的话应该没问题。”
　　小喇叭？
　　洛丽娅小姐稍微设想了一下自己拿着小喇叭滴滴吹的样子，忽然觉得被小看了。
　　什么适合不适合的，能定义她的只有她自己（昂首挺胸）。
　　“哼，我要学七弦琴，比你的多一弦。”
　　梅尔贝尔想说些什么，又终于忍住了，带着点无奈说：“行吧老大……那我送你一张好了，算是带我完成哨兵工作的回礼。”
　　洛丽娅小姐没注意到量词上微妙的不同，只当精灵七弦琴和梅尔贝尔怀中那把小巧的弹拨乐器差不多的样子，正要说些什么的时候，夜莺忽然放弃了兔美的脑袋，展翅飞向空中。
　　“嘘。”
　　她熄灭魔法光球，向梅尔贝尔做出噤声的动作后闭上眼睛。
　　夜莺与量产的鸟儿们不同，即便在夜晚也能看清地上的光景，它在魔暴熊上方盘旋，没多久，洛丽娅就看到那被兔美气到晕倒又被灌了好多麻麻果的熊摇摇晃晃地起身。
　　熊熊它发了会儿呆，又试着吼了两嗓子，很好，没有哪个不长眼的和它对吼，说明这片区域里暂时缺乏能与它争锋的对手，便人立起来，像是宿醉般拍着头离开——朝着边界的方向。
　　梅尔贝尔难掩兴奋道：“老大，熊走了，我的任务完成了。”
　　“我知道，我再看看。”
　　白毛萝莉也不睁眼，继续跟随夜莺的视线，心想要问问老师有没有办法和本地的魔兽契约，要是弄两头魔暴熊杵在她身后再戴个小墨镜什么的，看起来就超凶呢。
　　反正兔美总有办法惹它们生气，嘶，两头愤怒的魔暴熊连着兔美和坏蛋一起捶扁的画面想想都十分凶残。
　　兔美+魔暴熊=超凶，就是稍稍有点费兔美的亚子。
　　胡思乱想片刻，却找不到那只熊了，视线里夜莺正追着一只小鸟啾啾啾叫着，从那小鸟惊慌失措拼命扇动翅膀逃跑的样子看，显然啾的不是什么好话，她正打算离开夜莺的视野时，忽然发现远处有星点明灭火光。
　　夜莺不再欺负可怜的小鸟，不断攀升高度，透过依稀可见的砂铁村神树为洛丽娅确定方向与距离，又朝着远处的火光俯冲。
　　边界另一端，一行七个人类不发一言地埋头赶路，只持着一支明灭不定的火把，在遥遥看到挂着红绳的界树后，他们彼此低声交谈几句——距离有些远，她没听清，然后又想到自己听不懂这边人类的语言。
　　那七人将火把熄灭，面向界树一动不动，浑然不觉高处有只鸟儿正盯着他们，如是又过半刻，他们压低身形向前，不久便越过林中的界线，潜入了精灵的土地。
　　“梅尔贝尔，你知道附近的哨兵哨位么？”
　　“……”
　　洛丽娅小姐翻个白眼，她早该知道的，哨兵们大概不会把这些信息告诉哥布酱，就算告诉了她也记不住，就算记住了她也根本分不清方向和位置。
　　那七人的目的是什么？洛丽娅没接触过类似的事例，只能猜他们或许是偷摸进外围森林采摘药草与魔植的盗贼，至于入侵什么的，仅仅七人也太扯了些。
　　光狡猾的阿多斯一个，在森林就能打……就能打一百个！
　　这种事最好交给哨兵们去处理，偏偏越外围哨兵就越少，她也不知道该去哪里找人，只能让夜莺远远吊在后面，借着树木的掩护监视着那些偷越边界的人类。
　　她摸出炼金板一顿戳戳戳，可是这里离丰饶林地太远，谁也联系不上。
　　想了想，洛丽娅决定先由自己来监视，她一把拎起兔美……拎不动，于是取消召唤。
　　而哥布酱在听了她的说明后，虽然不知道该怎么做，但从一开始就决定全听老大安排的她持弓备箭——是那盒据说很贵的破魔箭，这种情况能找长老报销，半点都不心疼。
　　之后，洛丽娅与梅尔贝尔微调着位置，试着把距离控制在绝对不会被发现、又不至于离太远的程度——等确定这些人的目的后还找不到哨兵的话，就由她冲过去揍哭他们。
　　那七人远比洛丽娅想象得谨慎，时不时就会停下脚步就地潜伏，两人探路，还有一个鬼鬼祟祟地缩在最后观察，领头的那个偶尔会展开一张图纸确认路线，一人护卫着他，余下两人在队伍周边搜索，看起来完全就是偷采魔植的小团伙。
　　每个人的行动都落在洛丽娅眼中，她甚至知道他们有几个魔道具以及大致的功能……虽说魔道具共鸣总有些微差异，但同类型的多半相似，在老师那里见过大量魔道具的她，如今能轻易分辨出来。
　　她甚至觉得自己的能力用来对付几个小蟊贼太过浪费了。

第411章 滴~美兔外卖
　　“老大，我饿了。”
　　梅尔贝尔不是很明白为什么老大不许自己吃晚饭，她明明带着不少果干和卷饼。
　　“外卖差不多可以了，再等几分钟。”
　　从没做过监视这种工作的洛丽娅快要耗尽耐心了，刚开始时那种隐身于幕后掌控一切的新鲜感很快便被无聊取代，一整晚呆呆看那几个人摸黑走路、时不时偷摘些无人在意的野花野草这种事，简直像是将青春扔在地上随意践踏般的可耻浪费行为。
　　“出来吧，外卖兽。”
　　召唤法阵的光芒一闪而逝，三层肚皮的兔美推着个装点心的小车出现，鼓着腮帮低着头，眼神躲躲闪闪，一看就偷吃了不少。
　　洛丽娅不以为意，如果说过去会为兔美偷吃她的点心这种事生气……如今不同了，作为召唤兽的兔美形同武器，又因为这武器需要消耗大量油脂，食物成了保养武器的消耗品，而为武器花钱总是值得的。
　　再说了，比起那莫名其妙的超耐打肚皮来说，兔美真正的用处在于后勤——一天中大部分时候能让洛丽娅吃上热乎乎的食物和小蛋糕可是极具战略意义的。
　　大概吧。
　　就算是哥布林，少女也始终是少女，梅尔贝尔很快就被工业时代的小蛋糕折服到两眼放光的程度，明明已吃了远超往常食量的份，但依然停不下口。
　　“老大，这个……这个超好吃的，好吃到想要流泪。”
　　“嗯哼哼~你也是个糖瘾患者呢。”
　　咬一口洒满糖霜的小饼干，洛丽娅掩嘴轻笑，提纯的糖从来是幸福的代名词呀。
　　那只躲在阴暗角落里的外卖兽，悄悄摸了摸层叠的肚皮，取出夹在里面的糖，胡乱塞进嘴里……呆滞的目光便像忽然有了灵性一般。
　　这东西里面姑且也塞了个少女灵魂呢。
　　“去端壶茶来，记得让艾比多加蜂蜜。”
　　洛丽娅伸脚踹踹兔美，只当没看见宠物偷吃的行为，反手取消召唤，一刻钟后又再次召唤，已经长到只小熊大小的兔美用小短手和肚子一起扶着茶盘。
　　洛丽娅流召唤魔法，只为追寻内心的平静，为此从不吝惜魔力。
　　即便如此恣意地乱用魔力也无伤大雅，之前被灵雾上的破石头坑到警戒线的魔力每时每刻都在缓慢回复着……回复量还远不到一成，但只要不长时间发动心象，总是越用越多的。
　　“比平常喝的茶甜很多……老大，魔法原来是这么便利的东西么？”
　　“光坐着喝茶也够无聊的，兔美，去表演个才艺。”
　　兔美犹犹豫豫不想动，被踹了一脚后红着毛脸，在哥布酱鼓励的目光下小跳一段肚皮舞。
　　“兔美，去我房间里把我的猫猫抱枕拿来，再带本小说回来。”
　　“兔美，我想吃糖渍溜溜梅。”
　　“不够甜，重来。”
　　“兔美，你看起来好蠢，回去让艾比给你刷刷毛。”
　　被呼来唤去的兔美频繁地反复穿梭于‘门’的两侧后，终于在一阵眩晕后白眼一翻，倒在地上抽抽起来……快来人给这粉毛的召唤术加个冷却时间吧。
　　“他们找到了一小片精灵香草，采完后似乎准备逃跑了……不能再期待哨兵发现他们了，我们上。”
　　洛丽娅将书和抱枕塞进小熊包，想了想后凑近梅尔贝尔，交代起随便想出来的战术。
　　……
　　孺勒出生在森林东面的村庄，从小听着精灵的传说长大，早就习惯了精灵之森外围的草木，却从未见过真正的精灵。
　　少年的故乡属于与佩帕交界的小国治下，勉强沾上一点森林的边，却因为信仰不同且地处偏僻，从无精灵会光临这里……但这一切并不妨碍他向往那些口耳相传的故事中梦幻般的生灵——森林与自然的宠儿，长生不老，优雅、聪慧又美丽，生来就拥有强大的魔法天赋，正直而高贵，拥有精湛手艺的工匠……
　　对精灵的溢美之词要多少有多少，这种传说般生灵的传说，早就成了他单调灰白生活中的唯一色彩，他爱听一切有关精灵的故事，会将它们一个一个抄写下来，反复念诵，如数家珍，直到他也在梦中成了故事里与精灵并肩而立的英雄。
　　村人对于他的爱好总嗤之以鼻，在这偏僻一隅，他们同他一样从未见过精灵，不少人坚称精灵只是狡猾的佩帕小人杜撰出来的虚构之物——为了吹嘘他们的商品。
　　只是哪怕吹嘘为‘精灵’所制的商品，也不曾流入这被世人忽视的僻静村落。
　　南方是无尽的岩山，通往王都的东面被沼泽隔断，北面与佩帕相邻的贫瘠荒地，是那些只会跟随金钱迁徙的奸商绝不会涉足的地方。
　　至于西面的大森林，绝不能太过深入。不因那是所谓的精灵故乡，只因里面有恐怖的魔兽栖息。
　　孺勒不是第一个做精灵梦的少年，他二姨的三伯的爷爷的堂兄就曾发疯跑进森林深处，然后再也没有回来。
　　或许再过几年，他也会忘了那些年少时的梦，接受灰暗的现实，低头骂一句‘都是狡猾的佩帕小人编出来的故事’吧。
　　可偏偏这座无名的村庄却忽地涌入大量外地人，东面的王都口音才嘈杂了几日，很快便被佩帕小人和北方佬的俗语淹没，最后甚至混入些更远方更奇怪的口音来。
　　人数稀少的村民很快就成了溪流里的一滴水，那些外地人开始砍伐附近的树木，建起一栋栋临时住所，当然也少不了佩帕人上蹿下跳，他们从地摊开始倒卖各种商品，半个月后甚至建起了许多货栈与旅馆。
　　村民多有怨言，可外来者绝不是什么善类……两面三刀，会在靴子里藏两把匕首的佩帕小丑都显得可爱；神色漠然，浑身刀口密布的流寇般的佣兵才是主流，间或混着些把脸藏在兜帽里，拎着木杖的阴暗角色，偶尔会递出阴冷潮湿的一瞥，才最叫人胆寒。
　　不敢怒更不敢言的村人不知道究竟发生了什么，为什么外来者反复在说……
　　发现了一条通往精灵之森的安全路线，数千年来从无人踏足的传说之地，此刻正有无数财富毫不设防地等人随意拾取。

第412章 夜幕之下
　　几乎人人都有那么一位‘朋友’，这些朋友们通过不可言说的渠道得到了一份精灵之森详细的地图，甚至标记了所有哨兵和猎手的布防与巡逻路线，又都通过它得到了价值连城的宝物。
　　消息最初从中部一个不起眼的国家传出，在佩帕今夏的大规模贸易展开之前，数件品质精湛的精灵工艺品流入了市场，还高了场不伦不类的拍卖会……那之后关于精灵之森地图的消息便四处流传，初时只是些不起眼的流言，但接二连三的罕见珍宝通过各种渠道流入市场之后，这份传言渐渐甚嚣尘上。
　　不断有人声称从精灵的故土盗得珍宝，多半是无稽之谈，但不同国家不同汇聚人流的城市里，总有一两个不明原因突然暴富的人。
　　及至如今，这份传言已被许多人采信，他们从各地涌来，汇聚到一起，几乎人人都听过几个似是而非的传言版本，或夸张或像模像样，又似乎人人都认识一两位因此暴富的‘朋友’。
　　露天的酒馆——虽连墙壁也没有，但姑且称为酒馆吧，掺了水的烈酒也能卖上价钱，并非佩帕的商人不重信誉，而是物资的流通需要时间，总比人流的聚集要慢上一些。
　　掺水的酒，明码标价，甚至注明了掺水。
　　“你懂精灵语？本地人？熟知森林外围？”
　　六人小队的首领，姜黄胡子的中年男人端着掺水的酒，目光锐利——这词实在被用烂了，可恰能形容他的眼神，不是阴毒也不是凶狠，而是与周围那些亡命之徒不同的东西……连他的手下也一样，看人的眼神很凶狠，却不是那种鲁莽无谋、只为几句口舌之争就能性命相搏的凶狠。
　　正因这份不同，在一旁观察许久的孺勒才找上他们。
　　“是的，我懂一些精灵语，从小在本地长大，森林外围……自然很熟悉。”
　　孺勒没有撒谎，他确实通过村中的几本关于精灵的旧书自学过精灵语，尤其那本介绍精灵诗歌的对他帮助很大……虽都翻译成了人类的语言，但详细的注释中提及了不少精灵语词汇的发音或文法。
　　至于森林，本地人自然是熟悉的，但只限于外围有限的距离，没人敢深入太远，那些盘踞在林中的可怖魔兽能轻易将人撕碎。
　　领头的中年人玩味一笑，笑意不及眼底，满眼审视问道：“你不怕我们？你想得到什么？”
　　他此行的目的并不需要和精灵打交道，但会精灵语的本地人或许能提供些帮助……这世上虽有语言通晓这种便利的魔法，但也只能让被施术者理解施术者的语言而已，没有那种对自己搓个简单小魔法就忽然通晓万般语言的神奇妙用——高傲的精灵不屑于与人交流，更不会同意让人对他们施展法术。
　　若是不幸遭遇大队精灵，或许还能凭此脱身，又或者……
　　“怕……可我需要钱，也很好奇森林更深处的事情。”
　　孺勒仍旧没有撒谎，他做梦都想一窥精灵社会的样貌，也确实需要钱，有了钱就能搬到佩帕去，既能追寻更好的生活，也更容易接近精灵——那传说中的种族偶尔也会有人外出，但多半只会待在有着共同信仰的佩帕。
　　这些人的到来，以及他们带来的消息，是他脱离这片蔽塞土地并一窥那传说森林内部的大好机会。
　　少年用了出生以来最大的勇气去直视中年人刀锋般的视线。
　　“四枚金币雇你一个月，自己带好野外所需的装备与物资，明早天亮就出发。”
　　孺勒就这样加入了这支稍显独特的小队，负责引路、打杂与搜索……他的另外五位‘同伴’显然不欢迎他的加入，颇有微词，但却在头领的命令下住了嘴。
　　只是看他的目光依然不善，充满审视乃至监视的意味。
　　比起他的梦想来说，这点不利条件不值一提……第二天清晨，他便带着他们穿入大森林，朝那不知誊抄过多少遍的杂乱地图所指的方向前进。
　　他熟知前半的路，借着地图连懵带猜走完了后半的路，直到傍晚时分，远望到那挂着红绳的树。
　　“挂着红绳的树，意味着死亡的警告，再向前便是凶恶魔兽栖息的地带，是猎人绝不会深入的地方。”
　　孺勒回忆着村中老人絮絮叨叨的故事，没想到森林深处还真有这样的树……如今，村里人根本不会跑到这么深的林中，更遑论真的看见这样的树，就连那久远的故事也变得混淆不清了。
　　他以为这里便是深处，不由极力远眺，想从远处那并不梦幻的寻常林地中找到精灵真实存在的象征。
　　“界树……”
　　名为卢克的领头中年男人嘀咕一声，定睛看了许久，下令原地休息，就着冷水吃些干粮。
　　直到夜幕降临，再看不到远处的界树后，他才命手下点起两支火把，缓慢朝着预定的方向前进，在靠近边界的地方，忽然听闻远处传来魔兽的吼声，便又下令熄灭火把，散开队形摸黑前进。
　　幸而此处树木不算密集，今夜月光正盛。
　　负责记录地形与路线，守护在卢克身边的副手低声说道：“那小子没用了，后面的路要靠我们自己摸索……”
　　根本和那村里的无知农夫没有区别，连精灵的界树都不知道。
　　卢克嗤笑一声：“对我的命令有疑问？”
　　副手连忙否认。
　　“那就闭上嘴，今夜只探索到界树后三里的地方，让他们放轻脚步，还不能确认这附近没有精灵哨兵。”
　　传闻精灵在夜里也能看到很远的地方，又最擅长远距离冷箭。
　　“让那小子到头前搜索。”
　　外行老远就会被发现，反之也会成为警告众人的信号旗。
　　等副手跑开，卢克轻敲了罩袍下的锁甲，又将衣领下的护颈拉高一些。
　　他不相信一个精灵哨兵就能轻易解决好几个人类战士，但佩帕人的精灵传说也未必全是空穴来风。
　　他伏低身体，在队伍的中心位置缓慢又谨慎的前行，不时停下脚步回看，又凝神细听远处的动静——除了风声与偶尔被他们惊动的鸟，别无异样。
　　直到右侧警戒的手下抱着弩找过来，说发现了一些精灵香草。

第413章 跨越一切壁垒的语言
　　精灵香草并非有价无市的魔植，生吃会麻痹口舌，靠近会有些许刺鼻气味，却是用来去除肉腥尤其鱼腥的珍贵香料，料理后会有独特清香味，这味道也并不比其它口味高贵些，只因数量稀少，往往能卖出寻常香料数十倍的价格。
　　一小丛二十几株，也算笔不大不小的横财，无法让人变得富有，但足够所有人尽情花销几日。
　　卢克的手下围过来，神情中有难以抑制的躁动，听说是一回事，真遇到又是另一回事……尽管只是不太值钱的香料，但从精灵领地中取走一笔财富的意义十分重大——传言的可靠性陡增，那是否又意味着更深处还有更多唾手可得的财富？
　　“平分吧。”
　　卢克心情不错，听到他的话，他的手下们便压抑着低声欢呼几句。
　　“多了一株，算给你的奖赏。”
　　语毕，不去看臭着脸的手下将最矮小的一株扔给少年，卢克将目光转向森林更深处，猜测着还要再走多久，才能到达传说中的丰饶林地。
　　那是治愈与森林的女神所赐福的土地，真的能不请自入么？
　　‘神将无暇他顾’。
　　这是出发前，解答他疑惑的简短答案。
　　“做好记号，原路返回到界树另一侧，明日清晨再继续往别的方向探索。”
　　他好像并未被想象中的财富冲昏头脑，他的手下们脸色黯淡一瞬，但也无人反驳。
　　仿佛他们本身并非奔着传言中的无尽财富而来。
　　孺勒见卢克的副手放飞一只信鸽，那白色的鸟便向着北方飞走，一息之后便冲入黑暗中不见踪影，他又被使唤到队伍最前带路。
　　握紧手中奇特的香草，他几乎立刻爱上了这种奇特的香味，也不知是本就钟爱这种味道，还是因着它与精灵的联系，爱屋及乌。
　　孺勒并不打算将这株看似平凡的香草卖掉，这是他有生以来第一次得到与精灵相关的物品……尽管还不足以向顽固的村人证明那传说中的种族真的存在，但这是一个里程碑，一个关键的预示，预示他必会梦想成真。
　　精灵香草的清香愈浓，自被摘下之后，些许折损的茎秆与叶片便肆无忌惮地散发着略带刺激性的香味，好像还混入了些微花香与果香一样。
　　孺勒和其他人一样狐疑地将香草凑近鼻尖……根本无从分辨，过于刺激的气味差点将眼泪呛出。
　　月色愈加明亮，归途远比来时顺利，顺利到脚下都有些飘飘然，他只当自己被喜悦冲昏头脑，甚而兴奋得加快了脚步，被惊动的栖息在树上的鸟又发出不慌不忙的啾啾声，哈哈，和精灵有关的一切都如此神奇。
　　愈盛月色洒落，忽又凝滞，像层叠银沙，全被聚在一处……那让月色也仿佛为之凝聚的，是少女手中的篮子，不，说不定满地月光都是从那篮子……从她身上洒出。
　　白发白肤的娇小少女就这样忽然出现在月下林中，出现在他的归途之上，她抱着小巧花篮叠腿坐在树下，螓首微垂，美目盼兮。
　　这些都不重要，重要的是那挽起的长长白发之下，尖尖的小巧耳朵。
　　精灵。
　　孺勒以为自己在做梦，迫切想要确认眼前所见只是一场梦境，却又担心梦轻易便会醒来，他再看眼前的少女，无论精致容貌还是祥和安宁的气质，全都符合他对精灵的想象，唯一不同的，是小小少女身上如月光流连般的纱裙，要比想象中还瑰丽许多。
　　血流的速度忽然加快，他好像一瞬清醒过来，瞪大眼睛，喉咙也像被人捏住一样隐隐作痛，是真的！精灵真的存在，就在他面前。
　　一股巨力自后领传来，将他拽倒在地，卢克和他的手下沉着脸走入月光中，弩上弦剑出鞘，披风之下，锁甲印出暗哑的光。
　　“等……等一下！”
　　孺勒被自己嘶哑的嗓音吓了一跳，大叫着：“不要伤害她，让我……让我和她沟通。”
　　脸色黑如锅底的中年男人看也没看他一眼，但也没有半点多余的动作，只全神戒备着不远处的少女，握剑的手微微发颤——面对六个全副武装的战士，她只轻轻抬了一次眼，便又低头去编织花冠，好像他们无足轻重，亦毫无威胁，远不如她手中那些盛放的花重要。
　　精灵少女挑了挑眉，六个披甲战士便反射般地握紧武器。
　　他们全没见过精灵，但从事先了解的资料来看，比人类还矮的都是未成年精灵……拥有狂热护崽天性的精灵，又怎么会让小孩子孤零零出现在这夜晚的野林中，周围沉寂的黑暗里，此刻究竟有多少硬弓瞄准他们的喉咙？
　　娇小的精灵少女皱眉，他们便觉得一股僵麻感沿着四肢扩散，连呼吸也变得费劲起来。
　　完全没察觉到此刻紧张氛围的孺勒见无人阻止他，便从地上爬起来，试探着走近半步，哆哆嗦嗦地出声。
　　娇小的精灵少女立刻被他吸引了，只是扬起的宛如工艺人偶般的精致小脸上，写满了十足的困惑与不解，在孺勒继续发出磕磕绊绊的声音后，少女脸上的困惑愈深，甚至还带上了一丝微妙的僵硬，像是在忍笑一样。
　　孺勒立刻红透了脸，只感觉脸皮被火灼烧一般，他颤抖起来……听不懂，精灵听不懂他的塑料精灵语……
　　美梦倏然降临，他却在真正的精灵面前丢了大脸。
　　娇俏的细语声响起，每个音节都清脆宛若风铃，许久，陷入社交性恐慌中的孺勒才意识到精灵少女正对他说话，可是……可是他一点也听不懂。
　　他只能低下沉重的头颅，仿佛这样就能逃开眼前的审判，为什么，为什么会把人类语注音的三无书籍当做语言教材来使用？
　　肌肉的僵硬越来越严重，脑袋却清醒万分，灵魂一遍又一遍被羞耻撕碎般的痛苦，让他快要忘记如何呼吸。
　　“回答她。”
　　卢克低沉嘶哑的声音在耳边响起，利剑也转向了他。
　　鬼使神差的，孺勒说出了日夜在脑海中练习的句式，是他无数次幻想在遇到精灵时的自我介绍。
　　“噗嗤”
　　短短一阵沉默后，少女忽然掩住了唇，只是肩膀还不住颤抖着。
　　这是无论人类或精灵，都能理解的语言。

第414章 只要装作无事发生
　　白发的精灵少女慢慢起身，眸中有雀跃神采，温和地对他们说着什么，没人听得懂精灵语，但那声音和说话的人、温柔的语气结合在一起，一定是在诉说着什么美好的事吧。
　　僵硬紧张的身体也为之放松、放松……一面盾牌掉落在地，它的主人也不堪重负般忽然摔倒，碰撞声就像某种信号一样，这一行七人接二连三地软倒在地。
　　昏昏欲睡的同时，四肢像失去控制一样委顿着……毒？什么时候被下了毒？
　　他们试着从少女神采奕奕的瞳中寻求答案，然后便看到那只小精灵也咔吧一下扑倒在地上……侧脸着地让她眼里染上一层水光，与此同时，脸上还挂着温柔的笑容，只是那笑如今看来实在有些虚假与诡异……什么人会狠到连自己也一起放倒啊？
　　卢克青筋暴起，挣扎着起身，想要走过去捏住那纤细的脖子，威胁她交出解毒剂，再当做人质来使用……暖绿光芒频频闪动起来，精灵少女像没事人一样重新爬起来，那趾高气扬的模样，仿佛从来没有在人前失态一般。
　　“瓦尔塔弥的祭司……”
　　知道无法逃脱，最后一丝力气便轻易被抽离，到意识渐渐朦胧的时候，他依然想不明白自己等人为何会被一只小精灵给埋伏了，他们可是专业的……
　　……
　　洛丽娅小姐是想编个花环来着，却总也编不好，她是不是不该选择这种过于文静的出场方式？更活泼一点会比较好吗？瞧，花瓣落了一地，指尖也被染上颜色，她特地绕路采来的一篮子花，在她手中变成了……与其说是花环，倒不如说是诡异的小花圈。
　　是会被当做恐怖故事插画这种程度的可爱小手工呢。
　　脸好僵，还要演到什么时候啊，感觉迎面有风吹来，带来一股奇异的香味，白毛萝莉用尽全身力气才忍住了没打喷嚏，好险，她的形象差点毁于一旦，夜莺在做什么？那袋掺了胭脂和速溶果汁粉的麻麻果粉尘被它扔到哪里去了？
　　哇，那些壮汉亮兵器了，虽然应该打得过，可是拎着剑冲上去或者阴笑着搓魔法什么的，与她目前营造出来的形象很不衬诶……哇，那个人类少年C在讲什么？是在模仿精灵语么？听起来奇怪又好笑……忍住笑！还有加油啊洛丽娅，再随便说点什么转移他们的注意力。
　　“菠萝苹果西瓜，树上鼠鼠一家，加上兔美脑花，炖在一起哈哈。”
　　押韵了呢。
　　终于，麻麻果的药效爆发，盗贼们接二连三倒在地上，发出不甘与悔恨的叫声。
　　明明可以靠实力碾压，但洛丽娅小姐还是用智慧轻易俘虏了盗窃杂草的罪犯。
　　你说这中间好像缺失了一小部分内容？嗯？你也想被一起炖了吗？
　　“老大，接下来怎么办，就在这里挖个坑吗？”
　　拿着不知从何处捡来的藤条捆住小偷们后，梅尔贝尔恶狠狠地比了个抹脖子的手势。
　　“噫？你认真的吗，只是偷了点杂草而已，不至于吧……等下，你手里的不是魔藤吧？”
　　洛丽娅小姐望着那绿油油的藤蔓有些害怕，她对那杀敌一百自损八千的魔藤有心理阴影，被捆住了不但会社死，还会被迫发福利导致双倍社死。
　　“应该不是吧？”
　　梅尔贝尔有些不确定，试图拿给洛丽娅看，结果白毛大喊着你不要过来啊，转头便跑……一番鸡飞狗跳后，她们才确认那些藤条只是普通的藤条而已。
　　“全在这里了，老大。”
　　地上堆着各色武器、干粮、物资、防具和两只锁在笼中的鸽子，饶是体力充沛的哥布酱扒光六个壮汉后也累出身汗。洛丽娅就蹲在一边捏着鼻子用小树枝扒拉，这些好像破破烂烂、实际很实用的装备也不能解答她的疑惑——真有人蠢到为了点不值钱的精灵香草偷偷摸进大森林里？
　　她不太了解艾拉利亚的人类风俗，但这支队伍很奇怪，一般小偷会带着两具强弩（因为她拉不动绞盘所以是强弩），全身披锁甲么？若说是佣兵的话，他们的目标又太廉价了些。
　　啾啾声和翅膀扑腾的声音一同响起，一只秃顶的信鸽委屈吧啦地落在她面前——夜莺耀武扬威地在后面扇着翅膀跳来跳去，嘴边还粘着一撮鸟毛。
　　夜莺虽调皮，但欺负小动物……但能力很强，盗贼们从一开始就毫无胜算。
　　洛丽娅展开信鸽脚上的小纸条，瞪大眼睛仔细观察。
　　看不懂。
　　精灵不屑于学习人类的语言，森林里自然没人教她……至于神奇的语言通晓，万能的维罗妮卡老师不需要这种社交小魔法，写教材的时候根本没想起世上还有这种魔法存在，洛丽娅自然更不懂了。
　　她都不太确定自己有没有把纸条拿反。
　　不过虽然看不懂内容，但随身携带着三只信鸽，还在偷东西的时候往外寄信本身就证明了这一行人的异常，加上其中一人随身携带的文具与一张只绘制了一点点却很详细的地图……这几人看起来不像是小偷小摸，倒像是先遣侦查一样。
　　“梅尔贝尔，看好这些人，别让他们死了，我想想……我们可能要把他们带回去交给长老才行。”
　　毕竟那麻药是用来对付魔暴熊的。
　　……
　　独眼霍格独自来到丰饶林地边缘，望着树上飘扬的旗帜——蓝底白猫的图案，一时神情复杂。
　　这里是脱离鼠鼠议会管辖的叛逃者们的地盘，它们自称为甜杏仁骑士团。
　　它是来归还武器的，一对铭刻着怪异图案的鼠鼠长剑，其上分别有一行歪歪扭扭的字迹——是鼠鼠文‘向猫耳猫尾的女神献上忠诚’以及‘向女神奉献坚果与祈祷’。
　　鼠鼠把猫当做女神，可笑，但它却笑不出来。
　　不久前，多灾多难的鼠鼠们又双叒叕遭灾了，无数光和水的精灵暴动着、摧毁粮仓、吓哭鼠鼠。
　　这没来由的天罚让四分五裂的鼠鼠们惶惶不可终日，为了拯救鼠鼠，霍格决定来寻求叛逃者的帮助。
　　它见到的并非那两只红松鼠兄弟鼠鼠金与鼠鼠银。
　　而是名叫鼠鼠库的灰老鼠，自灰老鼠在大洪水中背叛松鼠们后，这一族群就被复仇的松鼠们击垮了，而这只狡猾的老东西，鼠鼠库，竟然跑来这里，成为了所谓的猫神祭司。

第415章 老师说过，符文武器克制元素精灵，要考
　　霍格本想劝说甜杏仁骑士团的松鼠们回到过去的家，一同抵抗那些降世灾厄般的光与水的精灵，却被鼠鼠库用两柄灰扑扑的剑打发了。
　　“你相信奇迹吗？霍格，甜杏仁骑士团忙于内务，实在无法提供支援，但我们不会见鼠鼠们受苦而无动于衷……这是骑士团从树根下挖出来的陈旧双剑，不用担心，我现在就恳求女神对它们施以祝福。”
　　它已记不清当时鼠鼠库说这些话的表情，只记得它随手用刻刀在那对双剑上写下‘向猫耳猫尾的女神献上忠诚，向女神奉献坚果与祈祷’。
　　那只灰老鼠用捡来的垃圾羞辱了自己，等曾经的同伴松鼠们将它赶出甜杏仁骑士团的驻地时，它才渐渐从巨大的震惊中回过神来……愤怒无法抑制，但任务仍需交差。
　　霍格携那两柄剑去回复松鼠长老的路上，遭遇了元素精灵的袭击。它们像往常欺负鼠鼠们那样夹击它，却在靠近它的一瞬，被手中的剑吸入其中。
　　吞噬了元素精灵的双剑，灰扑扑的剑身下、斑驳的图案发出黯淡光芒，霍格能从中感受到纯净而强大的力量——与那天击垮了坚果骑士团的大洪水相同的力量。
　　它任由双剑跌入尘土，满脸惊恐，剑身上原本歪斜的‘祷文’，如今在暗光的衬托下显得肃穆又神秘。
　　这……真的是神迹么？
　　霍格用这两柄剑轻易消灭了盘踞在丰饶林地间的所有元素精灵。准确地说，它们全被吸入了剑中，原本外显的暗光也收敛下去，但其中蕴含的力量已无法估算。
　　它内心纠结，不愿去承认眼前的事实，可每每总记起那两句祷文，它们就像风暴一样不断摧毁着它过往的认知。
　　为什么选择我？
　　它开始驻足聆听那些将小姑娘猫当做某种救主般存在的疯鼠鼠的话语，它曾经不屑一顾的疯话，如今听来却大有深意……在那对充满小姑娘猫力量的双剑帮助下，灰老鼠的残党轻易就被打击殆尽，因见松鼠们陷入混乱而趁势背叛的鼬也全被驱逐。
　　林中的松鼠们在它的带领下重新寻回平静与安宁，可霍格却始终无法安睡。
　　它总在回想那一天的遭遇，它将坚果扔到小姑娘猫的脑门上，然后被无法抵挡的强大力量打飞……明明能轻易杀了它，为什么不动手……剑上的祷文……那些疯鼠鼠的话。
　　‘……最初以猫的形象降临，是为了警告盲目自大的鼠鼠们，我们已深陷傲慢的罪孽，甚至试图欺凌别的小动物……灾难不会停止，直到……’
　　‘罪鼠将剑指向她，她却宽恕并指引罪鼠寻得救赎。’
　　‘有别于金色的银杏，月季花是神圣的象征……’
　　那些自称为女神派的鼠鼠们私下传递的圣典里，一字一句总浮现在霍格脑海中……收缴的过程中，它偷藏了一本。
　　思虑再三，霍格决定去归还借来的武器，或许心底里也想找到答案，但它不信任那只灰老鼠……这一次，它见到了那对红松鼠兄弟。
　　肃穆的树洞中装点着据说源自她姓氏的花——白色与粉色的月季，甜杏仁骑士团的头领，那对名为金与银的兄弟接过双剑，虔诚地将它们置于花台上。
　　“我们知道你有很多疑惑，霍格，鼠鼠的英雄，这两柄剑选择了你，你为何不留下来亲眼看看，寻找你想要的答案。”
　　闻言，独眼的松鼠陷入了沉默。
　　……
　　‘只有拥有一定魔力的生物才能驱动符文武器，据说千年以前，曾有一位跟随月湖精灵学习魔法的松鼠成功制造出一批符文武器，只是松鼠几乎很难拥有魔力，那些玩具大小的魔道具便渐渐遗失了。’
　　洛丽娅合上维罗妮卡写的第二十七册魔法教科书，在晨光中伸个懒腰，撇眼看那串在一起的七个俘虏。
　　六个壮汉低头沉默不语，偶尔陷入呆愣，自然不是因为对魔暴熊用麻药带来的后遗症，而是被精灵少女俘虏这事太过丢人，他们也没有受到什么残酷待遇——预想中的拷问根本没发生过，看管他们的那只水蓝毛精灵少女甚至会带给他们新鲜的水果。
　　数量有些少，但很好吃，远比被烧掉的泛着馊味的干粮要好。
　　不打不骂但也不理会，没有任何虐待俘虏的行径——如果不算前夜那恐怖的，将他们卷入半空的强大水魔法的话……这辈子都没洗得那么干净过。
　　这种态度令人匪夷所思，若换了精灵落入人的手中，绝不会过得如此轻松。
　　两只精灵少女的看管并不严密，他们自然不时有逃走的念头，只是水蓝毛的那只露了一手两百步开外射爆一颗果子的本领，让他们不敢轻举妄动。
　　白毛总懒洋洋地倚着树睡觉，却更让人忌惮，不独是她真神祭司的身份，而是偶尔视线相触时那种玩味的笑容和自信的神采，让他们不由猜她乐见逃跑的发生。
　　不论昼夜，总不断有鸟儿鸣叫着落到白毛小精灵的脑袋上或手里，卢克终于明白自己一行人为何会被准确地埋伏了……抓住他们的祭司，似乎有着操控鸟类并从中取得情报的本领。
　　他们当然猜不到洛丽娅能直接看到那些心象小鸟所看到的画面，但也知道逃跑恐怕没什么用，除非在挣脱束缚的一瞬就能反杀俘虏他们的两只精灵。
　　然后在洛丽娅被虫子吓到炸毛，尖叫着推平一小片森林后，那点反抗的心思也彻底熄灭了。
　　不同于那垂头丧气的六个壮汉，少年C……孺勒总是带着笑，他不知道等待他的会是什么，但只要抬起头就能看到真正的精灵，也在逐渐深入大森林深处……即便被囚禁到精灵的家园里，对他好像也不是什么难以接受的事情。
　　孺勒无时无刻不仔细听两只精灵少女间的对话，想到两天前初遇时的尴尬场面仍然会十分羞耻，但也更坚定了他学会真正精灵语的信念。
　　负责看守他们的水蓝发少女，似乎叫做‘哥布’，那只会在他偷偷观察时朝他翻白眼的白发少女，似乎叫做‘老大’。
　　偶尔还会有只叫‘兔美’的小猪带着奇怪的食物和饮品忽然出现又忽然消失。
　　嗯……兔美不是很喜欢他们，会趁精灵不注意的时候偷偷朝他们扔石子。
　　真是如梦般的被俘生活。

第416章 爱丽丝在梦中发出魔力传递请求
　　习性越来越像精灵，爬树能力也日益精进的洛丽娅小姐此刻正躲在树冠里养神，树下传来哥布酱和俘虏少年的声音，他们不断重复着简单的词，似乎在认真学习对方语言的样子。
　　哥布酱早起时突发奇想，因为她忽然意识到偌大森林里，居然没有一只精灵会说人类的语言，这傻孩子天真地以为自己要是学会人类语言的话，一定会得到大家的夸赞与羡慕。
　　洛丽娅躺在树上稍微劝了劝，奈何哥布酱不但执意要学，甚至很不高兴地对她发出嘘嘘的声音，好像小粉毛是天天逃课睡觉的坏学生，想要带坏积极上进的学霸哥布酱一样。
　　爱学就学吧，想到哥布酱的名声大概连神都挽救不了，洛丽娅便不再劝了。
　　她们已到了临近丰饶林地的位置，约莫在前日驱赶魔暴熊的地点附近，因不敢再将人类往里带，便干脆停下来等哨兵发现她们……若午后还没找到哨兵的话，就由洛丽娅独自一粉回月湖村求援。
　　那群俘虏杀也不是放也不是，早知道揍一顿扔到界树另一边就好了，放出夜莺和兔美共同警戒，她抱着树打算再小睡片刻，希望那些俘虏别想不开吧，兔美的尖叫足够在瞬间惊醒她，那之后无论是用魔法洗地还是让兔美开启肚皮兽变身，都足够……等一下，干脆故意放跑他们，然后再追杀的话就可以甩脱麻烦了吧？
　　钓鱼执法好像不太好的亚子……这么想着，她总算压住了泛起的恶意，眼睛一闭一睁，发现自己到了灵雾之上。
　　“怎么回事啊？是梦？”
　　她拍拍眼前那颗讨厌的大石头，被狠狠吸了一口魔力，才意识到这里并非梦境。可她并未焚烧或使用灵雾熏香，居然也能到灵雾上……感觉像是眼前坑粉的石头搞得鬼。
　　上次被坑掉的魔力只恢复了小半，如今还是半满不满的样子，才不会上当了，洛丽娅扭头就走，片刻后居然又绕回了这石头面前，她不信邪又换个方向乱跑，好几次闭上眼睛胡乱转向，半刻钟后，又绕到了大石头面前。
　　灰白的岩石不再像死物，仿佛有了自己的意识——她没听到任何声音，也没有感到诡邪的恶意，但总觉得这石头好像在恳求她，说它好饿，求她再给点。
　　洛丽娅翻个白眼决定原地下线，就地一躺，翻两次身后便脱离了梦中的世界，石头便倏而化为凡物一般，失去了色泽，却又在半小时后重新焕发起……精神？
　　再次出现的白毛小精灵气得跺脚，她才打个瞌睡又被拉入灵雾的梦中，所以不给魔力的话，她以后永远都别想真正睡着咯？
　　因被胁迫丛生的怒气让她用头去撞那石头，然后深刻领会了哪怕在梦里脑袋也没有石头硬的道理。
　　也不知道是不是她被气出了幻觉，总觉得那石头叫嚷‘饿饿，给吸吸’的声音越来越响了。
　　用魔法轰它，魔法被吸收，给它一拳，石头好好的，粉毛差点哭起来。
　　最终，被折磨得没了脾气的洛丽娅，有气无力地伸手贴上那块比她还高的大石头。
　　那石头吸得超凶，粉毛欲哭无泪地感受着自己的魔力像是泄洪一般流走——她是有着近乎无穷的魔力没错，可她也是血肉之躯，就像蓄水一般，从虚无中经由灵魂将魔力搬出来总需要些时间，自从狗贼咕不再偷她之后，还从没有什么魔法能在短时间内耗尽她魔力储备的……倒不如说大部分魔法的消耗根本比不上积蓄魔力的速度。
　　别人是拧紧小水管，眼巴巴等着入水口再挤出点水来，她则是哪怕一个中队的小明拼命放水，也不会超过补充的速度。如今居然又一次体验到空蓝的痛苦……
　　总之就是被十分粗暴地吸了。
　　渐渐变得虚弱，脑袋感到针刺般痛苦的时候，那石头总算停下了，满足地脱落下斑驳的外壳，变得滑溜溜，像是超大号的鹅卵石一般。
　　洛丽娅在地上躺了几息，才喘着气爬起来，按比例来说不比旁人恢复更快，但计量的话要脱离魔力枯竭的状态只在片刻功夫。
　　她还来不及恶狠狠地瞪那石头，一段声音便挤进她脑袋里。
　　‘……感念这条道路的艰辛，想死后也为众人做些什么，不独留恩惠于一地，而是将遗泽赠与所有选择这条道路的人，让人们能在梦中感知到这里，从中获取帮助……’
　　‘灵雾被赋予意识，用那份丰厚的遗产平等地照顾所有来到这里的人，成长起来的人们同样感念这条道路的艰险，又将所得到的回馈给它……’
　　‘这条道路似乎不那么艰难了，选择它的人变多，来到这里的人也变多，可人总是自私的。’
　　‘繁华的梦境之下，是经年累月的入不敷出，曾经的遗产与回馈崩散消失，灵雾在痛苦与迷茫中封闭自己……这仅剩的最后一点残余，不知道还能坚持多久，也散与众人吧。’
　　好感动嗷……才怪。
　　有些站不稳的洛丽娅沉着小脸整理湿掉的额发，这次她学乖了。
　　布噜布噜布噜，是侮辱性极强的喷吐攻击，布噜布噜布噜。
　　嗯……众所周知，体液多少会承载些魔力……嗯，主要是血液，许多古早的魔法仪式都与血液有关。
　　“噫噫噫！”
　　在看到那石头居然连人的唾液也不放过后，小粉毛用手护住自己惊叫着连连后退。
　　就在她准备扭头就跑，离这有伤风化的石头远一些的时候，石头周身金光一闪，叮当当掉了几颗小石头和一个小袋子到她面前。
　　‘为高洁的品行欢呼，赠与回馈的回馈。’
　　脑海里莫名听到这样一句话。
　　洛丽娅楞了一下，还是将它们捡起来，几颗石子如她之前捡到的一样，指引着召唤兽的位置，小袋子里有一副地图，绘着她走过的路——只占了微不足道的一点，图上还绘着几种看不懂的符号，或许跟着走能找到好东西。
　　除此之外，袋子里还躺着三颗色彩不一的糖球。

第417章 交通工具进化史
　　【灵魂补强】
　　在洛丽娅捏着那颗赤红色小珠子观察的时候，脑袋里忽然又响起声音。
　　“怎么回事？你谁？”
　　她多少有些怀疑自己是不是患上了魔力枯寂后遗症……灵雾的梦境还真是有相当多的未解之谜呢，比如她到现在都搞不清楚这是单纯的梦，还是精神或者灵魂离体，亦或者被塑造了虚拟的身体？
　　那幻听般的声音没有回答她的问题，在她松了口气时却又突然被塞了一堆似是而非的信息到脑袋里。
　　很不舒服啊喂！
　　那段信息难以用语言描述，混杂着破碎的无声画面与不连续的意义，大致翻译的话就是——‘灵雾’在沉睡前改变了某些规则，她因回（被）馈（抢）成了灵雾梦境会员一类的存在。
　　当然，原意指的是品行高洁之人，洛丽娅自动理解成了要缴纳会费的会员制俱乐部成员的亚子。
　　总之，因为被迫缴纳了会费，她被温柔对待了，得到了这个梦境的额外服务。
　　不用再一脸懵逼地望着捡到的东西却不知如何使用，多少也算不错的福利吧。
　　“怎么用？贴到脑门上吗？有什么效果？”
　　只是这额外服务时灵时不灵的样子，结合先前接触到的信息，是因为这梦境供能不足，已经临近崩毁的缘故吧？
　　世间万物的终极答案总会绕回烧开水的问题上，洛丽娅小姐立刻精神了，完全忘了半刻钟前差点被吸到翻白眼的经历，她觉得她又能了，因她掌握了那通往终极答案的钥匙。
　　永动充电宝洛丽娅小姐，完全没意识到自己的输出功率有着难以逾越的上限，根本无法成为她所以为的钥匙，倒是很容易被抓去做绒布球充电宝的样子。
　　说到底，好像永远用不完的魔力真的用不完吗，这还真是个引人深思的问题。
　　【口服，效果：稍稍强化灵魂】
　　额外服务像是有着超长反射弧一样忽然出声，吓了得意洋洋的她一跳，转念一想倒也合理吧，灵魂的强度和魔力的上限共同决定一个召唤师能走多远，那么作为赠与召唤师的礼物，有能强化灵魂的小东西倒也不奇怪。
　　洛丽娅想也没想就把赤红的小珠子塞进嘴里，入口即化且没什么味道，然而一股力量……哪有什么力量，根本就无事发生。
　　她摸摸自己的脸又活动下酸痛的‘身体’，依然毫无感觉，想到维罗妮卡老师曾说她的灵魂强韧得匪夷所思，到了几乎可以在里面随意施工的程度，洛丽娅便了然点头。
　　就像她吃千金之花毫无反应一样，‘稍稍’强化她‘坚韧’灵魂的小东西没什么效果也挺正常。
　　她又捏起袋中白色那颗，卡壳般的谜之音好半天才出现——精神治愈。
　　照样塞进嘴里，照样入口即化，这次反应超大，一股清凉感渐渐扩散到四肢百骸中，浑身酸痛的症状立刻消失，精神百倍的同时，魔力的回复速度也加快了许多。
　　若能一直维持的话，或许不需一周，只三天就能彻底复原。
　　最后一颗透明近黄，也不等那声音提示，她直接塞进嘴里。
　　呜……好甜，远比现实中的糖要好吃。
　　【一点美味，作为感谢】
　　“也谢谢你。”
　　洛丽娅小姐捧着脸轻轻笑起来。
　　一如这梦中甜味，这世上或许真有很多不经意间的小小美好在等她吧。
　　再醒来时，被树叶分割的细碎的光垂落她眼底，浑身暖洋洋，舒适得像是经过充足无梦的睡眠一样，或许就是那三颗糖带来的好处吧，树下传来梅尔贝尔和俘虏少年有一搭没一搭的交流声，她从未专心去听，但还是记住了好多水果的人类语名称。
　　左手尾指热热的，她不由自主摩挲片刻，只当是被太阳晒出了错觉，又取出一串自己充能的魔石手链套到手腕上，如今能动用的魔力可远在安全线下，在她相当粗糙的魔力控制技巧下，这点魔石也起不了多少作用，全当做心理安慰，比如至少够她开个结界什么的。
　　见临近正午，便从树冠间轻巧荡下，好在她从来记吃不记打，之前虽摔过几次，但吃个果子就能忘了痛，自然不会因此心生阴影。
　　“梅尔贝尔，你看好他们，要是有人敢逃跑那就随你高兴了，我回去叫人，最迟明天太阳落山前便到砂铁村。”
　　她自己当然跑不了那么快，更没有往返砂铁村与丰饶林地边界的体力，但只要想办法回去，回来时只负责指路就好，想必就近的猎手用不了多久就能赶到。
　　这种跑腿的事本该交给梅尔贝尔，既快且轻松，但洛丽娅实在不敢让那路痴独自回去。
　　“知道了老大，别太累了，多过几天再回来也没关系。”
　　梅尔贝尔一点不着急，她此刻满脑袋都是学习，嗯，要是能在大家面前用人类语大声朗诵一首诗的话，人人都会夸她聪明吧。
　　洛丽娅挑挑眉，也不作出告别的动作，只装作回树上去睡觉，偷偷绕到远处召唤了兔美。
　　小熊大小的兔美穿件蒸汽列车乘务员制服，两只长耳朵耷拉在身侧，脸上挂着讨好的笑，用力吸着肚子好让扣子不绷飞出去，推着个小小的两轮小推车凑到洛丽娅身边。
　　“这是什么打扮啊？”
　　她从推车车斗里将淡黄色安全帽扣在自己脑袋上，又看了看艾比留下的纸条，上面说那边最近流行兔子乘务员的玩偶，在准备畜力交通工具的时候，就给兔美也做了一件……这让洛丽娅有些惊奇，艾比居然会给兔美做衣服，不过转头看看那小猪被勒得慌的模样，又觉得艾比实在有些坏心眼。
　　也幸好艾比没给这两轮小车取奇奇怪怪的名字，比如星O小推车什么的。
　　洛丽娅都能想象出女管家嫌弃地将食物推给兔美，故意做套紧身制服提醒兔美少吃的样子……之后去信提醒一声吧，爱吃多少就给多少，毕竟如今兔美的脂肪是战斗储备一样的存在。
　　正正脑袋上有着浅浅帽檐的淡黄色安全帽，洛丽娅跳进车斗，抱着膝盖把自己折成小小一团，喊声出发，兔美便吭哧吭哧推起车来。

第418章 智智智慧之光
　　小推车吱呀呀响，兔美一路跑得飞快，虽然胖胖的，但运动能力很强，因为她每天都在坚持高强度的锻炼，比如站着吃饭，坐着睡觉，躺着发呆。
　　偶尔还会认真地原地蹦跳三分钟，直到心率突破两百才畅快地休息一整天。
　　粉毛主人连着小推车加在一起都没有肚子重，推起来轻轻松松，偶有树根相结的难行路段颠得车斗里的粉毛不断轻轻弹起又落下，兔美便干脆用肚皮抵住车斗，将车拎起来走一段又放下，直晃得洛丽娅脸色发青，不到十分钟就喊停。
　　“要吐了要吐了……”
　　虽然有点夸张，但脑袋和臀都好痛，她失策了，只垫了一层垫子的小推车在林中根本无法乘坐。
　　“要不你变大了把我扛过去？”
　　闻言，兔美死死捂住三层肚皮用力摇头。
　　“那怎么办？你回去牵匹马来么？”
　　叽叽……兔美耸肩，她是只兔子，不会骑马，再说粉毛也不会，再再说这是召唤术又不是跨界传送，没办法弄只活物过来。
　　洛丽娅趴在车斗边咬牙切齿，本还能用心象碰碰运气，看能不能唤来大型魔法造物，偏偏如今近似空蓝，用不起那等华丽的魔法……理论上她甚至能用水魔法把自己冲走，可就算不撞到树上，速度也快不起来。
　　林地从来不好走。
　　可恶，要是能契约独角兽的话，此刻该多么优雅啊。
　　她一定要去灵雾上弄匹独角兽回来……之前吸蓝石头给的召唤石倒是质量不错，可惜她实在没什么兴趣，不是长着獠牙的猩猩就是会吐火球的蜥蜴，还有一只腐烂得看不清原本模样的走兽，看着挺强，但打死她也不要那样的召唤兽。
　　召唤师有许多办法让自己轻松行路，但这些办法都不是才堪堪学了两个月的她能掌握的。
　　就算很努力也做不到。
　　她都想学着老师那样躲到洞里学个十年二十年不出门了……好奇怪啊，带着那么一大堆人类靠近了丰饶林地东部边缘，居然都没有一个哨兵注意到她们，究竟发生了什么事？
　　想来想去也无济于事，把小抱枕也塞到车斗里，洛丽娅嘱咐受美，这次稍微推慢些。
　　然后弹来弹去地好歹坚持着进入了丰饶林地，夜莺迫不及待地冲上高空盘悬着为她测距，连砂铁村的神树影子都看不到，显然远远超出夜莺能离开她的最大距离。
　　没错，计划已从她亲自报信改成了让夜莺给砂铁村的精灵送信。
　　还有更简单的办法，那便是呼唤小阿姨来传话……从几天前遇到人类时便试过了，却一直无法得到回复，似是因为瓦尔塔弥远离了森林，就像祂之前说的，出门开会去了。
　　神的会议约莫旷日持久，等大概是等不到了。
　　给自己施加神术治愈之后，洛丽娅扶着树歇了好久，让兔美推着车跟她往前走一段，又把自己叠进车斗里颠一段，往复几次说不定走了好几里路，但离目的地也还遥遥无期，当初瞌睡熊抱着她一路狂奔，也是用了近一昼夜才到丰饶林地南麓的……这里，东麓离大铁矿的距离起码是那次的三倍以上。
　　她想不通自己为何闲着没事和哥布酱出这趟远门，来的时候走走停停吃吃喝喝看看风景好不惬意，往回赶路时才要了粉毛半条小命。
　　好好蹲在灯塔喂章鱼不好吗？
　　她已忘了和老师请长假时理直气壮宣称自己不出去玩一下就会立刻枯萎的事了。
　　这样下去不行呢……选项A：强迫兔美变大，虽然会变得笨重，在丰饶林地里难以行动；选项B：回头摆烂，等不知道失踪到哪里的哨兵找到她们；选项C：像来时那样慢悠悠晃回去，稍微努力一点的话，说不定五六天也就到了。
　　不提把梅尔贝尔一个人扔在外面几天会不会发生什么惨案，第三个选项也太累了些。
　　摆烂选项十分诱人，但就这样回去也太丢脸了些，会被笑的。
　　至于第一个……她瞄了眼抱着肚子的兔美，如今缺乏魔力，不该用最大的倚仗来赶路吧，就她所知，界树附近以及丰饶林地边缘肯定有哨兵巡视，就算碰上不特定的换岗时期，也不可能一路走来畅通无阻……
　　要掉毛了，到底发生了什么事情啊，放着人类长驱直入这种事简直闻所未闻。
　　稍微有些担心。
　　思来想去也想不出什么好办法，她绞着手指自暴自弃想干脆回去睡午觉算了……睡午觉……
　　“兔美，我其实是天才的说。”
　　洛丽娅小姐表情十分认真，从背包里把露营用的被子费劲扯出来，点燃小香炉挂在小车把手上，拿出个小瓶仰头舔了一口，呛得自己咳嗽起来，等咳嗽停歇，又用被子把自己裹成一团，好不容易连人带被子一起挤进车斗里，只露个带着小黄帽的小脑袋在外面，动一动……除了右手食指根本动不了诶，卡得严丝合缝的。
　　“走吧，别把我推飞出去，夜莺会给你……”
　　指路。
　　颠吧，把自己麻翻就感受不到颠簸了。
　　不能动不能说话、毫无知觉会不会感到害怕？
　　哼哼，天才的粉毛小姐怎么可能没想到这一点，麻翻的只是身体，她点着雾莲花熏香呢，尽管去灵雾上打发时间吧，哪怕遇到危险也没关系，兔美那厮在挨打前好几分钟就会尖叫的，足够她醒来并给自己来上一发神术了。
　　再说以她随时随地都能睡着的本事，时不时醒过来看看情况再睡过去也完全没问题呢。
　　此刻，智慧之光开始闪耀。
　　……
　　兔美傻呆呆地看着粉毛一顿一气呵成把自己放倒的操作，愣神半晌，又抬头望望天空，有只恼人的鸟从树冠间飞下来，满脸不屑地啾啾叫着让她赶紧干活。
　　呵，瞧不起谁呢，捡起一个松塔就朝着那鸟扔去，望着气急败坏的鸟咧嘴一笑，兔美将爪伸进粉毛挂在车侧的背包里摸索。
　　书？扔掉；一大堆画着圈圈的纸？扔掉；找到了，一大盒蜂蜜小饼干。
　　扭头用长耳朵抽飞想要啄她的鸟，见被击中的鸟化作尘埃消散，兔美就抱着饼干靠到旁边的树上，翘着腿、优哉游哉地吃了起来。
　　嗅嗅。
　　那炉子里的味道还挺香的。
　　惬意至极。

第419章 罪孽深重兔美兽
　　迷迷糊糊中，兔美伸手去摸小饼干，没摸到。
　　她又去搓毛肚皮，哪想到搓了个空，手反而落在平坦光滑的肌肤上，巨大的违和感让她从困倦中惊醒过来，却发现自己躺在地上，周围尽是清凉的白雾。
　　人类的手，人类的腿，是自己原本的模样，还套着件肥大的乘务员上衣外套，这是灵魂又从兔子的身体中脱离了啊……思绪变得清晰，说来奇怪，被兔子身躯束缚的时候总浑浑噩噩，像是宿醉一样，光剩个魂儿的时候却心智清明不少。
　　四周尽是遮蔽视线的大雾，她试着回想刚才发生了什么，以至于让魂儿飞到了这样的地方……相当连贯却十分不对劲的记忆让兔脑仁儿一阵酸涩。
　　她最初是有个粉毛主人的，再后来她死了，不知怎地灵魂就飘到只龙尸里，记忆便是从那时候起变得十分奇怪，许是人的魂儿确实不能塞进其他东西里的缘故吧，她还是她，本性依然是那副本性，却会受到身体的影响。
　　被多年调教而成的谨小慎微的心态，在一瞬像条龙一样膨胀了，时醒时睡间，她好像闻到了什么美味，又混着些许龙的记忆，搞不清楚自己是谁，只想填饱空空的肚子。
　　都快要吃到了，结果莫名挨了一巴掌，被拍到只将死魔兽末裔的身体里……就是她如今的身体，然后，被威胁着……又遇到粉毛主人了？好像是同一只粉毛，因为味道十分相似，但又好像是全然不同的粉毛，因新的这只不太喜欢将她当做脚踏来使用。
　　嘶哈嘶哈，只是想想就有些蠢蠢欲动了，主人的脚小小的，香香的，踩在兔美脸上……
　　周围的白雾默默退开了些，仿佛不想被这东西给弄脏了。
　　为什么呢？到底是为什么呢？她如今明明有了毛茸茸的兔皮，踩起来当更舒适才是，为什么不喜欢踩她了呢？难……难道说粉毛主人只爱踩人形生物！
　　不要啊，难道说变成兔子就无法被踩了……无论是粉毛主人的小鞋子、小袜子亦或是裸足，那等各有千秋的风味就这样离她远去了么！
　　“啊啊啊想要被踩踏！至少也请鞭笞我吧！”
　　周围的白雾飞速消散，眨眼间已退到了百米开外，还犹嫌不足，继续挤作一团退却着。
　　有些生物，或许没有语言能力才比较好吧。
　　兔美想要变回人类的身体，虽然不知道该怎么做可就是想要，退却的白雾留下平整到近乎虚假的地面，其上落了一颗散发耀眼光芒的小石子，没了白雾的遮挡，轻易就被兔美捡到。
　　她想也没想就捡起来，然后便看到了田陌间摆满餐肴的长桌，许多人在庆祝着什么，大抵是丰收吧。
　　从来没学过召唤术，却有短时间内被频繁召唤与送走经验的兔美馋出口水，竟也不知不觉地跟随着直觉的指引走动起来，不知是因其丰富的召唤兽从业经验，还是白雾想要快点让她滚蛋的缘故，她居然表现得比少数笨手笨脚的新手召唤师还好些。
　　一路畅通无阻，她很快便走近一个淡绿色的漩涡，伸手想要从中捞点好吃的出来。
　　怎么捞也捞不出来，先前捡来的石头也消失不见。
　　呼唤我……力量……实现你的愿望……呼唤我……
　　倒是脑袋里多了一阵不断重复的声音，吓得兔美一哆嗦，立刻原地趴下装死，好半天再没动静，她又想，难道是谁在思念她？
　　“兔美……真是个罪孽深重的女人呢。”
　　米色发的红眼少女从地上爬起来，咧着嘴傻笑。
　　随着漩涡消失不见，兔美仍不理解这是什么地方，只是周围又变得光秃秃十分空旷，无聊极了，她漫无目的地走，却再也没遇到发光的石头与彩色的漩涡，走累了便躺下，躺着躺着便睡着，做了一个短短的被粉毛主人当做脚垫尽情踩踏的幸福至极的梦。
　　可幸福的梦总很短暂，再醒来时，又回到了那束缚着她的躯壳中，小饼干洒满肚皮，她捡一块塞到嘴里，面无表情地嚼着，总有怅然若失的感觉。
　　舔舔爪子又在毛肚皮上擦干净，见洛丽娅还卡在小车斗里歪着脑袋熟睡，兔美就做出了绕着粉毛蹦蹦跳跳的奇怪仪式。
　　呼唤我……呼唤我的名字……圣剑……
　　跳着跳着脑袋里又回忆起满是雾的梦中的话，不像往常身为魔兽兔子时脑袋总雾蒙蒙的，如今这声音听起来让她思绪异常清晰，忍不住就下意识跟着念起来。
　　念着念着，兔美毛脸忽然一僵，之前从主人那里流来的魔力倏而被分走一小半，还来不及惊恐，脚下又亮起光……她踩在之前随手扔掉的画着奇怪圈圈的纸上，那纸忽地燃烧起来。
　　魔力之源裂开，又被分走一半，地上长出一截茎秆，随后伸展出大大的叶片，总觉得在哪里见过的样子……是了，是那些欢庆丰收的人……边边角角位置处，种在田里的植物。
　　这东西和她有了某种难以分割的联系。
　　圣剑……圣剑是什么？
　　这东西不是随处可见的蔬菜吗？
　　兔子脑袋无法思考如此深奥的问题，干脆便跟随本能，用两只爪子去拔那茎秆，毛脸看不出脸红，但从兔美浑身绷紧的模样来看，那东西很难拔，用尽力气却纹丝不动。
　　呼唤我……
　　脑海中的声音又一次响起。
　　呼唤我的名字……圣剑……
　　圣剑卜卜斯！
　　兔美在心中大喊出声，接着便摔倒在地上，拔出来的半尺长的胡萝卜尤沾染着泥土，看起来十分新鲜的样子。
　　就这？
　　兔美翻身坐起，调整好肚皮的位置好让自己坐得舒服一些，略带失望地看着眼前那根胡萝卜，她的兔头想不通这中间的一系列变故，只本能地理解到用了很多珍贵的魔力换了个没用的……忽然被人从身后踹倒，肚皮着地的同时脑袋也被踩住。
　　兔美的主人最擅长感知，贴着她发动魔法又怎么可能不唤醒她呢？
　　可惜兔美不知道，知道也不会在意。
　　她斜着眼睛往上看，便看到个炸毛的白毛精灵，正居高临下怒视着她。
　　美……美梦成真……
　　感受着脑袋上传来的压力与触感，兔美翻着白眼晕了过去。

第420章 烟花
　　被魔力重塑了身体的夜莺睁开双眼后做的第一件事，便是飞到晕厥的兔美头上，咚咚咚地狠狠啄她。
　　这小小的报复行为看得洛丽娅啧啧称奇，她知道夜莺不会真的死去，毕竟完全是由她魔力构成的创造物，可记忆也能跟着转移就十分令粉惊叹了。
　　不愧是她的魔法，虽然搞不懂为什么但超厉害的。
　　“让你上班时间摸鱼，让你翻我包包，让你偷我小饼干。”
　　好不容易收拾完被兔美扔得到处都是的书与手绘魔法阵，她尤不解气，数一条罪状就踹兔美一脚。
　　“让你偷我小饼干，偷我小饼干，偷我小饼干……”
　　这只召唤兽愈发皮糙肉厚了，她踹倒气喘吁吁，这厮居然打起了鼾，还伸爪挠了挠被踹的臀，那样子好像赶蚊子一样。
　　气得粉毛现场写下一张便贴按在兔头上，随后取消了召唤，专业的事就交给专业的人去做吧，在长期饲养的过程中，女管家早就练就了一套收拾兔美的绝活。
　　洛丽娅弯腰捡起落在地上的胡萝卜，尽管这东西极力隐藏，但在如此近的距离下也无法骗过她的感知，兔美那厮不知如何开启了一次召唤术，就唤来了这根蔬菜……所谓召唤兽的召唤兽不是我的召唤兽，她完全看不出这根胡萝卜有什么用，看起来还不如她之前捡到的那些会走路的萝卜呢。
　　说起来兔美为什么能拥有召唤兽，是因为有着人类灵魂的缘故吗？
　　被召唤来的萝卜说不定很好吃，要切成块煮汤喝吗……吧嗒一下，洛丽娅不甚将兔美的胡萝卜给掰断了，她也吓了一跳，全然没想到这蔬菜居然真的和普通萝卜一样脆弱。
　　不考虑兔美是兔美的话，把别人的召唤兽给掰断了怎么想都不太好。
　　粉毛慌慌张张挖个洞把断掉的萝卜埋进去，还顺便浇了水，好像这样就能洗脱她掰坏一根无辜蔬菜的嫌疑。
　　“我跟你讲噢，我本来打算拿你去煮汤的，要不这样吧，我放过你，今天这事儿咱们就此揭过不提，要是不同意你就说话……很好，看来你同意我的提案了。”
　　她蹲在萝卜坑旁认真沟（wei）通（xie）一番，很好，受害蔬菜同意和解了。
　　“不过呢，我承认我也有一点点微不足道的连带责任，所以准备送你一份礼物。”
　　反正也不可能及时赶到砂铁村报信了，打算慢慢走回去的洛丽娅小姐对夜莺点点头，起身缩着身子躲到一旁树下，还启动了师承小阿姨的守护结界。
　　片刻后，夜莺赶着一大群鸟儿从上空飞跃，少许又折返回来，如是往复再三，直到萝卜坑和萝卜叶上落满上好肥料才停歇。
　　“做好事果然会让自己开心呀。”
　　“啾啾~”
　　……
　　躺在后院狗屋旁沉睡的兔美不耐烦地挠挠肚皮，厌烦地挥爪像是想要驱赶什么恼人的东西——那直接于她兔头中响起的声音。
　　圣剑卜卜斯受到了伤害。
　　圣剑卜卜斯受到了极大的羞辱。
　　圣剑卜卜斯暴怒了，将白毛精灵认定为邪恶魔女，誓与她和她的爪牙不共戴天。
　　……
　　森林里下起了雨，不是普通的雨，而是璀璨流光化作的光雨。也不落到地上，反而从地上飞向天空，尽力向着高远处不断延伸，最后骤然变得明亮，闪烁间像爆裂的星火，拖着光的焰尾坠落于大地。
　　洛丽娅双手环抱着魔法书，倚着树枝仰望天空，看自己临时拼凑出来的魔法，果如老师所言，她在光魔法上确有着不错的天赋，虽然做不来精细入微的幻术，但变着花样闪人眼睛却轻而易举。
　　可惜午后阳光强烈，这副异象无法被太远处的人看到，若到了夜间，虽不至于惊动砂铁村的精灵，但总能有几个躲在树冠里的哨兵注意到吧。
　　她这样聪慧的女孩子，就该用知识来解决问题，而不是犯傻去跑腿呢。
　　喏，她老远就听到有个哥布林扯着嗓子叫‘看烟花啦’。
　　咳咳，靠近梅尔贝尔的时候，洛丽娅小姐将魔法书抱在胸前，推了推脸上并不存在的眼镜，努力表现出一副我很聪明的样子来，正要开口解释自己为什么折返回来……
　　“洛丽娅，老大，我的挚友，你看到了吗，刚才有人放烟花了。”
　　“嗯，那是我临时研究出来的魔法，尽管时间很紧，术式结构很复杂，但我从塔芙利亚五段定式中寻找到了灵感，结合……”
　　“烟花诶！老大你好厉害！”
　　“那个……其实也不算很……”
　　“再来一个，再来一个，再来一个！”
　　望着梅尔贝尔从未被知识污染过的清澈眼神，洛丽娅小姐忽然全身无力，任由哥布酱将她拖到一边表演放烟花，一时间有些疑惑自己究竟在哪，究竟在做什么，该如何为人生赋予意义。
　　好在俘虏一个不少，还是那副垂头丧气歪歪斜斜的模样，除了那个会用好奇视线不断看她的少年……在她离开的几个小时里，梅尔贝尔忠实地执行着自己的任务，比那偷奸耍滑的兔子强太多了。
　　或许该为她做些什么，比如试着向大家解释这孩子其实没那么不堪，至少不是哥布林那种级别的……不过连小阿姨都这么喊，改变刻板印象好难啊，还是算了吧。
　　“是精灵在哪里都会发光，加油哦哥布酱，我对你充满了信心。”
　　洛丽娅小姐总是这么善良。
　　忽然被鼓励的梅尔贝尔挠挠头笑道：“嘿嘿，你偶尔会叫我哥布酱……其实我还挺喜欢这称呼的，感觉很可爱。”
　　突然语塞，洛丽娅只好露出优雅而不失礼貌的微笑。
　　就这样边改进复合光魔法边等到天黑吧，被兔美折腾一趟倒是恢复了不少魔力，远不到一成的水平，但多少有了些底气。
　　至少够她用魔法乱炸了。
　　……
　　跨过眼前的河流便能到达佩帕，爱丽丝停下脚步稍事休整，渡口处传来的喧哗让她皱紧眉头。
　　稍加打听便从零散的怨言中得出了事项大概得样貌——塞拉王国与佩帕近日发生了一连串不大不小却很诡谲的冲突，塞拉忽然封锁边境并升级事态，双方都开始调集军队隔着国界对峙。
　　她恐怕要绕上些冤枉路了。

第421章 笨蛋笨蛋大笨蛋
　　有时是心形有时是小花，洛丽娅制造光污染的经验大大提升了。
　　见俘虏们也都一言难尽地仰望着天空，梅尔贝尔凑到洛丽娅身边问道：“可以做出更复杂的图案么？”
　　人就是这样，总有着无穷无尽的欲望，一开始只是看到烟花就十分开心，却总渐渐变得不满。
　　“当然没问题啦，之前拼凑……研究定式的时候就选定了诸多词缀来修正光的位置，只要稍作更改就可以变更图案，我看看嗷，这里这里还有那里……”
　　我在对谁说话，向谁解释？
　　洛丽娅有些迷糊了，跟哥布酱说这些干嘛？她悄悄扭过身翻翻书，嘴里念念有词，片刻后新的光球们拖着明亮的尾迹升上天空，在一阵强光闪烁后四处分散，拼成了‘笨蛋’的字样。
　　无法精细操作魔力，继而使用不了幻术的光魔法师们，或许就是这样成为烟花师的。
　　‘笨蛋、笨蛋、大笨蛋’
　　丰饶林地东麓之森的上空充满了大大小小的笨蛋字样，洛丽娅乐了，梅尔贝尔也是，都快要忘了原本的目的，只一个劲叽叽喳喳，争辩哪个笨蛋更大更亮。
　　这样的嬉戏场面看在人类俘虏眼中颇不是滋味，被阴招放倒姑且不提，也不去谈到底打不打得过那只会魔法的白毛精灵祭司，可她们就不能对战士抱有一点点最起码的尊重么？就那么自信他们不会暴起反击或逃跑？
　　“真美啊……”
　　也有不合群的少年，望着嬉戏中的一大一小两只精灵少女出神地感慨，脸上没有半点作为俘虏应有的或悲戚或屈辱的神色。
　　哪怕在那偏僻的村中，也流传着精灵得天厚爱，向来以美丽与智慧闻名的传说。
　　智慧没看出来，好看是真好看。
　　大的那只有着明亮的发色，身形匀称且修长，美貌自不用提，浑身透着青春的活力与热情；小的那只完全不同，肤白胜雪，像是小巧精致的工艺品，明明身材娇小却会用奶凶奶凶的视线瞪人，看起来十分可爱。
　　身边的异性忽然从村姑换成了传说中的精灵少女，哪怕总红着脸，少年的视线也变得难以自制，尤其此刻，在明暗交替的闪烁光芒映照下，这一大一小少女凑在一起展颜欢笑着，垂落的银杏发饰撞到雕花的弓背，和她们的笑声一起叮铃作响，就更让他难以移开视线了。
　　“喂，那个人鬼鬼祟祟地盯着这边看呢，该不会是在策划什么阴谋吧？”
　　“绝对是想要逃跑，我很擅长捕猎的，他的眼神看起来就像落入陷阱的狡猾野猪。”
　　“嗯嗯，记得盯紧些，穷途末路的野兽最危险了，情况不对马上用箭射他。”
　　“放心好了，这点距离不算什么。”梅尔贝尔拨动弓弦，“一息就能刺穿他的喉咙。”
　　这两只在某些方面也是有共通点的，只是不知以后会磋磨了谁。
　　夜空中炸开一个大大的笨蛋，闪亮闪亮的。
　　今夜难眠的注定不止一个，夜晚的林间有几道身影聚首，或站在树木投下的阴影中，或不着痕迹地藏身于视线容易忽略的角落，尽皆仰着头，看远处天空中不断变换着角度与字体的闪亮笨蛋。
　　并不复杂却易于施行的计划忽然遭遇难以理解的阻碍，这造型别致的烟火已放了小半夜，十里开外都清晰可见，蹲在树下灌木中的人垂头以手遮面，少顷说道：“解决掉。”
　　余人沉默着，久久才颔首散开。
　　……
　　照例由梅尔贝尔负责上半的守夜，洛丽娅用被子把自己一团，钻到临时搭的超简陋草堆里美滋滋睡大觉，随着水魔法愈发熟练，洗被子再脱水甩干不过是举手之劳，哪怕在森林里夜宿也能随时保持舒适与洁净……好在小阿姨帮她解决了魔力通路的后遗症，曾经那些偷偷摸摸半夜爬起来洗衣服的难堪回忆一去不复返了。
　　她扭来扭去地换好最舒服的姿势，被子香喷喷，烘干的草堆混入了不知名的小花，也香喷喷的，正适合好好睡上一觉。
　　至于为什么不抓紧时间去灵雾之上尽快搜寻能够强化队伍的召唤兽战力……不好好睡觉会长不高的呀。
　　虚幻与现实的边界很快模糊，那是很难回忆起来、将要睡着时特有的微妙迷糊感觉，若这时被唤醒的话总会叫人懊恼，生气或迷糊，偶尔也会窥见毫无防备的自己真实的一角，便在一瞬明了，佯装出来的面容底下藏着怎样的孤独。
　　那是毫无防备卸去所有伪装的一瞬，谁又知道自己当时究竟是何种模样。
　　思绪飞速清晰，似梦非梦的最后一点痕迹转瞬消退，又回到现实中，又有了表情，洛丽娅默默从被子里钻出来，凝神感知，回忆尚温，微乎其微一闪而逝的共鸣，曾在哪里感受过，当时或许没有特别留意，但这种熟悉感无法作假。
　　“有人来了，我过去看看。”
　　她压低声音对梅尔贝尔招手，又扔去一块刻满符文的骨片，凌乱而毫无美感，看久了甚至会让人生出一股莫名的烦躁，是她自己制作的护符，“往里面输入一点点魔力就能启动。”
　　她自己也拿一块在手中，虽然强度远远不如本人施展的结界，但胜在无需维持魔力引导，启动也十分迅速。
　　洛丽娅没有刻意隐藏行迹，而是在放飞夜莺的同时，慢慢走向记忆中共鸣传来的方向，这么做或许不够谨慎，但她却直觉前方并没有什么大不了的危险。
　　经过一系列不怎么愉快的训练，她如今也称得上熟悉森林了，风拂过树叶的声音，隐秘角落里的虫鸣，更甚至各种植物的气味，通通能作为判断的依据……无论声音和气味，一切都没问题，就好像方才警铃大作的自己只是睡迷糊了——也不是没发生过这样的事，梦到陌生的共鸣然后惊醒，狐疑着四处寻找，结果只是浪费了宝贵的睡眠时间。
　　嗯，以她所学，以夜莺的视线来看，一切都很正常，夜间的林地连玄之又玄的气息感这种或许并不存在的概念都完美得毫无破绽。
　　洛丽娅停住脚步，回望一眼梅尔贝尔熄灭的篝火余烬，忽然接二连三地放飞造物的小鸟。
　　阿多斯说过，一切都很正常的时候才最危险。

第422章 才不是笨蛋
　　虫鸣停歇，眠鸟惊飞，洛丽娅也不通过鸟儿去看，只命令它们胡乱地穿行于树冠中，尽管外来的威胁不大可能像精灵一样藏身在树上，但习惯了与阿多斯进行练习战的她一时没反应过来，而等她意识到自己落入经验陷阱的时候，一只鸟儿的共鸣无声无息地消失了。
　　偏偏蒙对了？
　　她边向结界护符中灌注魔力边朝着鸟儿共鸣消失的方向推出一个个浮空的光球，这是她最熟悉也最顺手的魔法，依然保留着曾经不假思索瞬间使魔法成型的做法，璀璨的光融化了夜色，映得分毫毕现的绿意也分外刺眼。
　　黑暗中忽然出现的强光足以暂时遮蔽人的视线，洛丽娅却并不受影响，这也算是她的小小战术，反正有结界保护，感知预警，她大可以通过夜莺的眼睛去看。
　　低头闭眼念诵着水的默咒，在夜莺看到被强光撕去伪装的黑影一闪而逝的瞬间，奔涌的高压水流就冲着黑影所在的方向激荡而出……稍稍打偏了些。
　　树木断裂倒塌的声音让林间为之一静，仿佛听到哪里传来倒吸凉气的虚幻声音。
　　无论魔法还是与人争斗的经验，她可没有止步不前。
　　升起来吧，太阳……们。
　　很久之前便能瞬动的魔法如今愈加精湛——朝着更多更亮的方向。
　　她低着头向前跑去，眼也不抬一下，轻巧绕开挡在身前的藤蔓与树根，在夜莺又一次抓住那偷偷摸摸影子的时候，高压水流随即激射而出，打断了远处一棵榆树的主枝，
　　这一次偏得离谱，但却几乎没有时间差。
　　那身影的主人似乎也恼了，想要绕回来还击的样子，却在被一颗从树顶飘落而下的强光球一晃眼的瞬间，又被夜莺充斥着魔力的双眼锁定。
　　她闷哼一声任由身体歪倒，又诡异地滚向一边，原在身后的树被洞穿了树干。
　　毫无疑问，那速度极快的水魔法有把人开个大洞的强度，好在频率不快。
　　“妈耶……”
　　是哪个魂淡说这小白毛只是个不成器小丫头的？
　　“精灵？”
　　洛丽娅闭目抬头将小脸朝向声音传来的方向，“为什么攻击我？”
　　森林又为之一静。
　　谁攻击谁来着？
　　通过夜莺的眼睛看到那蒙着头的高挑女人转身逃走，洛丽娅紧跟上去，这次她将咒文念了出来……刚才只是为了适应地形的试射而已。
　　更远，更快，范围更大的水魔法，原本是为了给阿多斯一个小惊喜才准备的，没想到如今派上了用场。
　　在魔法快要完成的时候，一道破空声自身侧传来，这声音她再熟悉不过，是箭矢的声音。
　　她立刻转向，将不完全的魔法朝着箭矢射来的方向轰出，不由自主地微微睁眼瞄了一下……月季虚影一闪，利箭被结界挡下，却十分不对劲——即便不阻拦也绝对无法击中她，更像是威胁和警告。
　　绝对是精灵，甚至很有可能是哨兵，可他们为什么要偷偷摸摸地靠近自己和梅尔贝尔……树木被水连根撞倒的声音让她放下了一瞬间的犹豫。
　　她可没有藏头露尾的，若是寻常精灵大可以大大方方出现在她身前。
　　不像盗贼的人类偷偷越境并绘制地图……潜伏在黑暗中想要偷袭她们的精灵……
　　叛徒？
　　心念电转间，洛丽娅做出了判断，转身便朝着来时的方向跑去，若真是勾结外人的叛徒，一定会朝着那些俘虏下手——或者杀人灭口或者放走他们。
　　“梅尔贝尔，小……”
　　警告的尖叫声才刚出口，一支破魔箭击碎她结界的同时，又被绳索绊倒，一张从树上落下的网罩住她的身体……好巧不巧，这种情况其实遇到过挺多次了。
　　有着多次被破盾然后被陷阱抓住经验的洛丽娅半点不慌乱，浑身亮起耀眼的光，那光芒急速扩大将周围一切都笼罩进无法视物的纯粹的光里，然后抽出背包里的短枪，朝着猜想中的方向胡乱开枪。
　　砰砰声响中，并未传来击中肉体的声音，她将打光弹药的枪一扔，尽量缩紧身体的同时给自己罩上一层薄薄的魔法力场……这东西能抵消自己的魔法。
　　火光迸溅中，她从网中脱离出来，庆幸这些人没疯到用魔藤制成的网。
　　和阿多斯的练习对战中吃过几次捕兽网的亏后她便学会了应对的手段，胡乱挣扎只会被越缠越紧，最好用风的结界小心割断网绳，或者用更夸张的魔法往下挖洞，但这些手段都很慢，如今情况紧急，不是担心失火的时候了。
　　才堪堪起身开启新的结界护符，月季虚影便接二连三的出现，这几只箭不像刚才，明显是冲她来的，她判断不出来是否瞄准了她的胸口和四肢，但多半是认真的了。
　　呼……四散的鸟儿们纷纷被箭矢击散，只粗略判断就有四到五个人围住了她，在下一支破魔箭到来之前，她便握紧一串魔石手链，伸出微微颤抖的右手。
　　召唤，召唤魔法：主人的命令，强制发动召唤兽能力，召唤魔法：狂暴，治愈神术：活化。
　　才一踏上满是强光、飞散着火星的林地，红眼睛中还蓄着一汪委屈水渍的兔美忽然发现自己飞速变大了，紧接着，一股被抢走了整整一大桶炸鸡的愤怒忽然自胸中燃烧起来。
　　“哼！哼！哼！”
　　抖动着垂在身侧的长耳朵，愤怒的兔美一巴掌扇向一个抢走她炸鸡的蒙脸人，打空了？没关系，源源不断涌入身体的魔力以及神术的效果让她浑身充满了力量，拎起一截燃烧着的断裂树干，用肚皮撞倒拦路的树，她胡乱挥舞着‘火把’朝那几个诧异的蒙脸人挥去。
　　火势渐大，苍白着小脸的洛丽娅用力抓住兔美垂耳上的毛起身，将灰暗开裂的魔石手链扔到地上，翘起嘴角，再次激起一枚护符后忽然觉得脑袋微微刺痛……再坚持几分钟，吃了灵雾上的那颗糖后魔力恢复得很快，再坚持一小会儿就好。
　　她把兔美当做掩体，不断用魔法朝那些躲闪兔美肚皮冲击的蒙脸精灵放冷枪。
　　冲天烟尘中，唯她与兔美所在的一片区域始终不受大火影响。

第423章 都是笨蛋
　　比林木还高一头、奇异的打不死的魔兽；不断延伸的大火与浓烟；冷不丁突然袭来的高杀伤穿透性魔法；阻挡普通箭矢与投掷武器的结界；没什么准头但密集的魔法弹幕，最后再加上到处乱飞的刺眼光球和一大片捣乱的元素精灵。
　　哪怕是新手哨兵也能轻易躲开以上任一种攻击，可问题是它们全凑在一起且源源不断地冒出来，先前见那白毛小精灵颤颤巍巍一副魔力不支的样子，围住她的蒙脸精灵说得上游刃有余，甚至能分出一半人手去灭火，因担心她再使出什么怪招或做出如先前放火一样要命的举动，便只远远地绕着那头魔兽凭着娴熟配合来进行牵制与消耗。
　　他们放出猎鹰去消灭她最后的‘眼睛’——那只啾啾叫的油滑的鸟，那鸟却在身体被撕碎的瞬间化作爆燃的火焰，可怜的猎鹰被灼烧着发出惨叫，跌落在树林中。
　　反倒是那被撕碎的鸟又一次从少女手中展翅飞向天空，发出刺耳的嘲讽叫声。
　　从这时开始，形势便渐渐反转，在兔子身后缩了一阵的洛丽娅再次露头时，漫天坠落的火焰催生着席卷林地的大火，渐渐烧到了丰饶林地一侧，密集的魔法弹幕瞬间限缩了他们腾挪配合的空间，接着就是不断冒出来的恼人元素精灵，四处乱飞的闪烁的光扰乱了视线……更可恶的是那些流动的水团，不时靠近它们想要沾湿衣物，在混乱中混淆感知，若是不躲开，它们便会成群扑过来，湿透人身上所有布料，虽能稍稍放火，却会使身体变重，甚至在不经意间呛水窒息。
　　等漫天遍野的魔法弹幕越来越密集，他们终于意识到不可能通过消耗来制服洛丽娅时，就已陷入了被动……
　　用弓箭进行压制，箭矢莫名其妙全被那魔暴熊……魔暴猪一样的魔兽用那违背常理的肚皮挡下。
　　三人一组进行近身突击，结果不但要躲避那疯狂护主的魔兽棍捶脚踩，还要应对毫无死角的范围魔法，拼着一人受了轻伤一人被打退才摸到结界边上，破开结界的少许停顿让因受伤而慢了半拍的猎手被那魔兽一棍扫飞。
　　终于近身的最后一人，遇到的却是个拎着锋锐长剑冲上来和他对殴的小姑娘，面对经验丰富的猎手，她的剑术虽无法取胜，但一时半会儿也不至于落败……最过分的便是对殴时还暴躁地乱甩魔法，全然不惧伤到自己与那魔兽似的拼命乱打。
　　为躲闪而筋疲力尽的猎手，在脚下泥土都被魔法削去一层后，又为了闪开那会发出巨大轰鸣声的奇异暗器而拉开距离……然后便要再次心力交瘁地面对那重新竖起的顽固结界。
　　每人携带的破魔箭数量有限，那白毛姑娘的魔力却好像永远用不完一般。
　　再次改变战术，围猎少女的队伍决定先打倒那头碍手碍脚的魔兽，一阵强攻，终于在它毛皮上添了大大小小几处伤口，正待一鼓作气之时，兔美身上却亮起道道柔和绿光。
　　治愈神术顷刻将围攻者的努力化为乌有。
　　再次后撤并在外围游走，连蔓延的火势也不管不顾，想再发动一次突击时，其中一人被奔腾而过的高压水流扫中腰侧，登时便跌倒在地。
　　随着体力的消耗，他们的反应已开始变慢了，而那铺天盖地的魔法却丝毫不见减弱，反而随着时间的推移愈发凌厉起来。
　　这场围捕变成体力对魔力消耗战的那一刻，他们便注定要失败了。
　　两人失去战斗能力，需要紧急治疗，一人轻伤，负责引诱魔兽攻击的一人体力透支，余下的人也开始变得气喘吁吁。
　　洛丽娅也不急，反正这大火足以提醒梅尔贝尔，她此刻在这里拖住并解决这些叛徒总好过将他们引过去，她猫猫祟祟躲在兔美耳前身后，除了放焰火一样根本不求命中的大范围弹幕之外，只在默咒完成时才不规律地冒头用魔法偷袭。
　　她觉得自己简直成了不动的重火力要塞，而兔美的肚皮就是攻不破的城墙。
　　“哼！哼！哼！”
　　红着眼睛的兔美赞同般地发出挑衅叫声，甚至崛起臀对着敌人扭了扭。
　　可惜那队疲惫的精灵却并不上当，只不断拉开距离遥望着她们，终于，转头撤走了。
　　某种程度而言，洛丽娅和她的一号召唤兽确与要塞相似——她忽然发现自己没什么追击的手段，以少敌多时也只能打打阵地战拼消耗的样子。
　　如果在她唤出兔美前就被全力偷袭的话……她并不为来之不易的胜利感到高兴，反而心情低落。
　　她原以为精灵都与世无争，总是懒散温和又团结一致。
　　淅淅沥沥的雨点落下，迅猛进展成不自然的暴雨，狂风席卷着水流连着树木与火焰一起冲毁。
　　她擦擦不知何时被烟熏黑的小脸，情绪低落，强迫自己不去细想那些印象中温暖的笑容里掺着几分真几分假……除了梅尔贝尔和老师，还有多少人能让她托付信任。
　　朝着梅尔贝尔所在的方向放飞夜莺，她忽然觉得有些好笑……自己居然不假思索地信任着哥布酱，还真是很奇怪呀。
　　或许是因为那个笨蛋真是个笨蛋吧。
　　她也是笨蛋，明明有好几次能乘胜追击、彻底夺走他们性命的机会，全被她有意无意地放弃了。
　　灭火可比点火难多了，好在近来并不干燥，在失去火雨的加持后，暴雨总算逐渐压制了大火，就是她和兔美所在的位置，周围已看不到一棵好好的树。
　　将丰饶林地烧出一个缺口的林火被彻底扑灭时，她忽然爬到兔美身上，驱使着召唤兽往来时的方向狂奔。
　　一片狼藉中，浑身是血的梅尔贝尔俯身倒在地上，洛丽娅狼狈地扑上去拼命催动治愈神术的同时，颤抖着手去探她的鼻息。
　　没有？
　　噢，她张着嘴喘气呢。
　　没死就好，瓦尔塔弥的神术做不到起死回生，但几乎能治愈所有外伤。
　　她眼角余光瞥到个步履蹒跚的身影，怒目看去，发现是那些业已失去踪迹的俘虏中的一人。

第424章 有笨蛋，我不说是谁
　　洛丽娅狠狠瞪那俘虏少年一眼，有心迁怒一下，却发现对方只直勾勾地望着躺在地上的梅尔贝尔，像是担忧又像是畏惧，在看到超大只的兔美后更是吓得坐倒在地上。
　　莫名其妙的。
　　不再理会那不逃跑也不靠近的俘虏，她低头清理梅尔贝尔身上的血迹以免引来魔暴熊，顺便为她简单地检查一下，结果哥布酱完全没受什么伤的样子，只稍微流了点鼻血，看起来就像单纯晕过去而已。
　　唔……也不能排除遭到钝器打击的情况，再检查一下好了。
　　就在她摸索着查看梅尔贝尔有没有骨折或淤血的状况时，伤员忽然深吸一口气，睁开了双眼，目光变得疑惑。
　　“老大，你脱我衣服做什么？还偷偷摸我。”
　　“你胡说，我没有，我警告你不要血口喷人！”
　　“奇怪……”梅尔贝尔痛苦皱紧眉头，伸手去摸脑袋，“我死了吗？”
　　“你没死，但世界毁灭了。”
　　“啊……那是不是吃不到莫罗果了？”梅尔贝尔愣了愣，随后认真问道：“也不用工作了？”
　　“你就担心这个？在世界毁灭以后？”
　　洛丽娅忽然觉得自己完全没必要担心这笨蛋，她翻个白眼，用梅尔贝尔的衣摆擦擦手后问道：“发生了什么？他们也袭击你了么？”
　　嗯，不用担心洛丽娅小姐的仪容，在从夜莺眼中看到梅尔贝尔倒地不起前她就认真洗过脸了。
　　当然也照了小镜子，还在灭火的过程中整理好了乱掉的头发。
　　洛丽娅小姐做事就是这样井井有条且一丝不苟，若不是急着赶回来，她还要把衣服也换了……毕竟在地上扑腾了几下，好在灵纱不像看起来那样脆弱，打了一架也没有明显的损坏。
　　“发生了什么？”
　　梅尔贝尔愣了一会儿，又慢慢复述洛丽娅的问题，之后抱着头坐起来，皱眉想了片刻才道：“想起来了，我当时在想绿莫罗果和红莫罗果哪个更好吃，一个酸甜，一个甜糯，很难抉择……那时候你刚离开不久，我觉得你肯定更喜欢红莫罗果，毕竟小孩子都……我是说夏天就该吃绿莫罗果，酸甜可口，生津止渴……我有些渴了，奇怪，我的水袋去哪里了？”
　　洛丽娅强忍着将高压水魔法怼到对方脸上的冲动，捡起水袋塞到梅尔贝尔怀里，看着她慢悠悠拧盖子的模样，火就噌噌直冒。
　　偏这时小指处又传来灼热的刺痛，像是之前不慎被火烫伤了，她捂住痛处稍稍施展治愈，越来越火大的时候，梅尔贝尔终于喝够了水。
　　“总之，我觉得绿莫罗果更好，就在我开始思考柠檬和薄荷哪个更适合搭配花茶的时候……”
　　“哼！哼！哼！”（大意：哼！仙人球！最适合！）
　　兔美好像有话要说，但没人理她。
　　“你为什么要思考这种无聊的问题？”洛丽娅有些不耐烦地皱眉说道：“当然是柠檬和薄荷一起放了，真正关键的地方是多放蜂蜜。”
　　“可是老大，放太多蜂蜜和糖水有什么区别……”
　　“不甜能喝？啊？不甜能喝吗？”
　　虽然好像不是说这个的时候，但甜度之争从来是头等大事。
　　很多时候，两个人能玩到一起去也不是没有原因的。
　　……
　　当森林里传来好似闷雷响声的时候，孺勒从浅眠中惊醒，他听到卢克压低声音对同伴说着什么，便紧闭着眼，装作熟睡的样子。
　　“不要轻举妄动，再观察片刻。”
　　而当远处火光大作的时候。
　　“……军团长提及过精灵的内乱，消息未经证实，毕竟除了佩帕的商会头子和治愈女神教会，谁也不清楚精灵的消息……除我们之外，其他先遣侦查组也都混进了凡尔纳村。”
　　凡尔纳村？他的故乡，他们出发的地方，在远处阵阵响动中，孺勒凝神细听。
　　“任务之一便是验证传闻中的叛乱者是否真的存在……她被拖住了……那白发小姑娘是瓦尔塔弥的祭司，会与她为敌的一定就是我们的目标……有人来了！”
　　梅尔贝尔的叫骂声，重物落地的声音，撕打的声音，‘同伴’渐重的呼吸声，骤然而起又猝然而终，冰冷的宁静让孺勒寒毛直竖，不由睁开眼睛。
　　晦暗月色下，身材高大的男性精灵居高临下地静静望着他们，树皮面具，银色短发，手中握着柄造型特异的弯刀，目光毫无温度，他什么也没做，孺勒便觉得自己像被扼住咽喉一样，心脏搏动不止，又很快被恐惧冻住，意识在疯狂叫嚷着逃走，浑身却僵硬得无法做出任何反应。
　　在他曾经的幻想中，精灵都是美丽的、优雅的、温和而又善良的，他最初遇到的两位精灵少女与想象中的精灵形象稍有不同，更充满现实感也更活泼，但也大致相符。
　　可眼前的男精灵，只静静站在那里，就让人感到血液都快要凝结般的恐惧……孺勒看到卢克被绑在身后的手正微微颤抖。
　　他们甚至不敢用力呼吸。
　　“滚出森林。”
　　带着些佩帕口音的不熟练的人类语从可怕的精灵口中吐出，发音有些好笑，但没人敢笑。
　　他说完便转身离开，孺勒松了口气，仿佛呼吸也为之通畅，这才注意到自己手心里全是冷汗。
　　“等等……”
　　这支小队的头领，卢克忽然出声叫住了精灵，“那白发的祭司是你的敌人对吗。”
　　他用了疑问的语句却不带疑问的语气，仿佛已笃定自己的判断，又像是想从对方的回应中得到某些信息。
　　精灵转过身，一言不发，只用利箭般的眼睛死死盯住卢克。
　　孺勒只觉得比刚才更大的恐怖从那高大挺拔的身躯中蔓延出来，他忍不住全身颤抖，不明白雇主为什么要去招惹这恐怖的存在。
　　“我……我们……可以帮你……”
　　卢克像是想表现自己毫无威胁般垂下头，牵动被反绑的双手，用听来十分僵硬的声音说道：“我们……是塞拉人……”
　　寒光闪过，精灵甩出奇异的弯刀，就在孺勒以为自己这些人全都死定了，忍不住流下泪的时候，卢克的副手骂骂咧咧将捆住他的细腾斩断，他迷茫四顾，却不见那精灵的影子，反被其他人推攮一下，迷迷糊糊地跟着他们一起逃跑，直到被一截枯木绊倒在地。
　　再起身时早已不见了同伴的踪影。
　　浑身被汗水湿透的他不知道自己该去哪里，忽然担心起那蓝发的精灵少女……犹豫许久后，跌跌撞撞摸索着折返。

第425章 听我解释
　　“所以你就扔了剑冲上去和人肉搏？赤手空拳？”
　　洛丽娅手捂小脸低头叹息。
　　“对方也空着手嘛……被她撞了一下弓不知道丢到哪里去了，我又不习惯用剑……再说用武器赢了的话总感觉会被她嘲笑，没想到居然是个徒手战士……真是太狡猾了……”
　　梅尔贝尔越说声音越小，洛丽娅那边一对多打跑了大半打成年猎手，她在这边被个战士按着猛捶，多少也是有些不好意思的，“不过我有反击，趁着她用膝盖顶我头的时候，我用头撞了她的肚子，又趁她殴打我心窝的时候跳起来用脸撞了她的脸！我保证，她流鼻血了！”
　　怎么听起来完全是你被按着打啊！洛丽娅维持着翻白眼的神态问：“然后呢？”
　　她已经提前翻好白眼了，就像提前做了防冲击准备一样，无论什么答案都不能让她动摇。
　　“然后……然后我被打晕了，不过我狠狠吸了她一口，记住她的味道了，这顿打我迟早要还回去！”
　　你是狗吗！
　　洛丽娅有些后悔提前翻白眼了，她失去了惯用的表达强烈情绪的手段。
　　总不能翻回来再翻过去吧，那会显得她很笨。
　　“休息够了吗？休息够了就出发吧，我们绕开砂铁村直接回月湖去。”
　　谁知道叛徒躲在哪里，比起不熟的砂铁村而言，平时总笑着摸她脑袋送她小礼物的月湖精灵们总更可靠些，至少那里有老师，还有梅尔黛拉姐姐和莫莫拉，这些人真要想对付她，有无数比现在好得多的机会。
　　她说着朝兔美勾勾手指，比魔暴熊还高上一截的召唤兽就顺从地趴在地上，让她踩着身体爬到脑袋上去，又非常小心非常慢地起身。
　　虽说……‘呼哧呼哧嘶哈嘶哈’
　　“你喘什么啊。”
　　她跺跺脚踩了兔美脑袋两下，结果自然是兔美毫发无损，她反而被震得小腿一阵痛痛麻麻。
　　重来。
　　虽说袭击她们的那些精灵叛徒还有可能卷土重来，不过磨蹭这一会儿已经恢复了不少魔力，再敢回来惹她的话一定把他们打得喊妈咪，要是能俘虏一个就更好了。
　　现在的洛丽娅小姐，对自己的实力超有自信的。
　　“哦。”
　　梅尔贝尔点点头爬到兔美肩上坐下，然后疑惑道：“老大，你不是说世界毁灭了么？那我们还回去干嘛？”
　　“在这儿等着我呢啊！”
　　气得粉毛在兔美头上乱跳。
　　毛脸隐隐升起红晕的兔美刚想撒腿飞奔，便听洛丽娅说道：
　　“把那个证物也带走，我就不信真的没人会人类语。”
　　被重新捆好的‘证物’就这样惊恐地看着巨大的魔兽用前爪将自己抓起，哭喊着‘不要吃我’，至于一路颠簸，对精灵栖息地的巨大好奇全被呕吐感盖过这事，便不再赘述了。
　　……
　　石桥下，阴凉处，爱丽丝用扇子遮住脸，昏昏欲睡。
　　塞拉越往南方、越靠近佩帕的地方便越富庶，要想泯然众人，村姑的打扮已不合适了。往常她会将自己打扮得像城镇里普通的姑娘，稍微念过点书，手里有不多不少的零花钱，买不起昂贵的首饰，却很擅长用平价的衣饰装点自己。
　　绕了几天路后，她来到大河上游一处密布水网与小湖的城镇。佩帕与塞拉的战船驶不到这里来，游曳在浅水里的轻快平底小舟总有疏漏的时候，正是穿过封锁的好地方。
　　她今天没有刻意往差的方向掩盖容颜，甚至穿了条不错的修身长裙，本想让自己看起来更有亲和力，好找人或船搭自己一程，却不想塞拉的军队早颁布了禁令，没人愿意在这时冒险，倒是接二连三地引来搭讪者，让她烦不胜烦。
　　一路往南，她总是赶在了天气最热的时候，搞不清楚究竟是夏末还是初秋的日子里，尤以今天最为难熬，明明水道河网密布，却闷热得像是旅馆的锅炉房，这般天气，街上女孩子们的裙摆和衣袖也悄悄变短……太不检点了。
　　闷着长至脚踝裙子和黑色羊毛裤袜的爱丽丝愤愤想到，人怎么可以为了一丁点凉爽就抛却庄重得体呢？
　　她可是生在一个经营教团的传统家庭，务必要以身作则才行。
　　但若要她再去太阳下面，那是万不可能的。
　　所以才会躲在这人迹罕至的阴凉石桥下乘凉，等太阳落山后再行动吧，她这样想着，为自己找了一个说得过去的理由——入夜后人的理性总会开始沉淀，那时候更容易找到愿意带她穿过封锁的人。
　　至于自己摸过去？她既不熟悉附近的复杂地形，也不知道哪里有掩人耳目的‘小道’——重农之国塞拉的边境小镇之所以繁华，很大程度是由居民与佩帕人的‘私下贸易’带来的。
　　如今情势紧张，这些人暂时偃旗息鼓了，但不代表他们手上没有切实可行的路线，只要冒一点小小的风险，总有办法的。
　　可是真的好热，她打起扇子，湿重的空气涌向修长白皙的颈部，非但没带来凉爽，倒是带着黏腻的热。
　　要是昏睡过去也好，可她的警惕心之强，觉不容许自己犯这种致命的错误，总觉得越扇越热了……
　　就在她烦躁不安地起身想要看看太阳的位置好判断还要忍耐多久时，石桥上投下长长的影子，爱丽丝迎着阳光，还不曾看清来人模样的时候，那人便像失了力气一样从桥上跌落，噗通一声砸入水中，没有半点挣扎地沉入小河。
　　溺水了？
　　不对，溺水之人挣扎得要多难看就有多难看，这半点动静都没有，不是突发疾病便是寻思吧。
　　她皱着眉犹豫一下，低头看看自己‘庄重得体’的打扮，终是长长叹息，把用不习惯、总像在使匕首般的扇子一抛，跃进水里。
　　她不记得自己学过游泳，但她的直觉依然可靠，她不仅会，水性也不错，不过是条僻静处波澜不惊的小河，轻易便将那落水之人捞了上来。
　　体重很轻。
　　她将那晕死过去的人推到岸边，冷着脸爬上岸……这河水居然都是温的！
　　满身酒气。
　　爱丽丝厌恶地皱起眉头，将那人翻过来就要扇上几个急救耳光的时候，手忽然顿住了。
　　那是个棕发短得过分，脸却美得过分的少女。
　　美到她必须要在此郑重澄清一句——她心里只有洛丽娅小姐。

第426章 妄想剧场
　　爱丽丝必须要承认她救起来的短发女人非常美……说出来大家可能不是很信——这醉酒的落水之人依然比洛丽娅小姐差了一些。
　　至于某人对某人究竟加了多厚的滤镜，还是不要深究为好。
　　“喂，醒醒。”
　　有鼻息，落水时间不长，看起来没什么大碍，就是醉得不省人事了。
　　爱丽丝不想知道这人背后有什么故事，她只想快点找间旅馆去换衣服，这鬼天气倒是不会感冒，但捂干了后会不会散发出奇怪的气味就不好说了。
　　她不是娇气的姑娘，必要时也可以视脏污如无物……但毕竟是女孩子，有条件的时候还是要尽量讲究的。
　　刚走出几步，爱丽丝又折返回来，再次推了推那少女，依旧不见她醒来。
　　叹气又叹气，虽然救她已是仁至义尽，但任由这般姿色的少女昏死在这里，恐怕不发生些什么惨剧都很难吧。
　　爱丽丝只得半搀半扛地架起少女，本就热得要命，扛个昏厥的人更是费力得很，好在这女人体重很轻，不像她和洛丽娅曾救过的那位小山般的小姐，她一个人也勉强能行，只是成倍的闷热加上阵阵酒臭，让爱丽丝脸色发绿。
　　好在这边境小镇足够繁华，走不了很久便找到了能提供带浴室房间的旅馆，爱丽丝将那醉鬼仍在房间门廊处，打开窗户通风，又翻出条得体值勉强达到下限的长裙，钻进了浴室。
　　狠狠地泡冷水、狠狠地搓泡泡。
　　一小时后，她总算从那黏腻的燥热地狱中解脱出来，有种重获新生般的舒适感，晒好衣裙袜子，惬意地倚在床边观察着街景，指尖轻巧窗沿。
　　窗渐渐蒙上一层淡淡的灰色，将阳光全挡在外面。
　　光和暗，最利于施展幻术的天赋组合，需要的魔力也不多，可以说非常适合她，但在这样的天气里，她就无比羡慕那些拥有水天赋的魔法师……
　　施展适合自己属性的魔法更强大也更省力，这是她在路上偷学来的‘常识’，很好地解释了她曾经的疑惑，比如她为何最擅长幻术，其他魔法则无论如何也学不会。
　　如今她懂了，并非学不会，而是她的魔力无法支撑‘跨属性’魔法……她小心翼翼地翻出一粒葡萄大小的石头握在手中。
　　这没有蒸汽机与工业的世界也并非一无是处，至少这小小的‘人造魔石’虽然有诸多缺点，比如利用效率不高，使用时会浪费掉大量的魔力……用不了多少次就要重新找人充能，价格也算得上昂贵——人造魔石本身十分廉价，贵的是其中蕴含的魔力。但它依然十分梦幻，大大提高了她的战斗与生存能力，平时决一生死时才能动用的压箱底魔法，居然能稀松平常的用出来了。
　　如今做兼职跟玩似的，再没了搏命的紧张感。
　　也有新的问题出现——做完兼职发现挣得钱不够弥补新买一颗的价格。
　　一颗普通品质的充满魔力的人造魔石售价三到四枚金币左右，省着点单食物够吃两三个月的样子，却能在一场战斗中轻易耗尽……用空魔石去换充满的魔石只能打个象征性的九九折，找人慢慢充会便宜一些，但那些魔力比较丰厚的魔法师攒一颗也要十天半个月的样子。
　　东西是好东西，就是太贵了些。
　　除此之外，她还对这世界的魔法师感兴趣，上面记载的各类魔法实用性很高，远比故乡流传的要强大，只是知识乃无价之宝，想买都买不到，她虽然偶然弄到过两册，但一册记载的是常识，另一册半毁了，记录的还全是她用不上的高消耗生活向火魔法。
　　这世上没谁会奢侈到用两三颗魔石的魔力去烤面包吧？
　　胡思乱想一阵，她坐到桌边清点武器与钱财，短剑不堪重负，已卷了刃，手弩的弩矢所剩无几，倒是昂贵的魔法材料还剩下大半……晚间出去找向导的时候顺便逛逛那些不起眼的角落？
　　她对此不抱太大希望，如今两国正对峙着，入手武器的难度恐怕大大增加了，她皱皱眉，出浴时绝佳的清凉感已渐渐消失，反倒是潮湿的酒味越来越重。
　　爱丽丝偏头看向被仍在门边的绝美少女，正想着是不是该把她扔出去的时候，对方却吐出几个含混不清的音节，那是带着醉酒导致的嘶哑的中性声音，倒莫名与她的发型相衬。
　　数不清今天到底长吁短叹多少次，她倒了杯水放在那少女身侧，又等了几分钟，才看到对方睁开眼睛，迷离了好一阵，目光呆滞地问道：“我死了吗？”
　　“没死，我把你从河里捞了起来。”
　　看到那毫无生气的眼神，爱丽丝略略不满地皱眉，她可没空给人做什么心理疏导，便自顾自地说道：“不用谢我，喝了水就回家去吧。”
　　“家？”
　　那少女反问一声，过了许久似是稍稍找回了些神志般低声叹息：“我没有家了。”
　　爱丽丝半点不意外，一个穿着粗布衬衫与脏兮兮裤子、醉酒又多多少少存了些死志的人，想来总有某些伤心事吧，在天黑之前就让她在此休息片刻好了。
　　想到这里，她便不再关注那少女，而是翻出地图反反复复地看，看着看着忽然开启了脑内妄想小剧场，不知第几次勾勒起找到洛丽娅时的场景，便扬起了笑。
　　一番台词演进后，脑内粉毛小脸微红：为了找到我，走了那么远的路么……我……我喜欢……我喜欢这样体贴善良的你……
　　诶嘿嘿嘿嘿。
　　不小心笑出声了。
　　笑声惊扰了门边那又睡过去的少女，她再次睁开眼，这次显然清醒多了，花了半分钟意识到自己身处何处，又回想起之前种种和那宛如梦境中发生的短短对话，一个激灵从地上爬起来，局促不安地飞快打量一下旅馆房间，低头小声道：“谢……谢谢你救了我。”
　　被打断了小剧场的爱丽丝敛起笑，无所谓地点点头。
　　到底是失足落水还是想不开跳桥都无所谓了，反正现在看起来一副胆小怕死的模样。
　　“那个……我会报答你的，只是我现在没有钱……”
　　她哑着嗓子，声音越来越低，羞愧地垂头，见爱丽丝没有回应，许久才怯怯说道：“没有骗你，我叫……福雷斯特……福雷斯特·阿姆斯特朗·塔夫盖……”
　　爱丽丝总算转过头来，一脸见鬼的表情。

第427章 我喜欢这样体贴善良的你
　　“你说你叫什么？”
　　“福……福雷斯特……福雷斯特·阿姆斯特朗·塔夫盖……”
　　少女低垂着头，尽管每次对陌生人自我介绍都会引来见鬼的表情，但总也习惯不了。
　　“……”
　　爱丽丝无言地眨眨眼，女孩子取个男性名字倒也不是特别奇怪，只是眼前这张绝美的脸……和这名字也太过不搭了，这名字……又从名到姓都非常硬汉，连她都难免一时失态。
　　所以为什么会取这种听起来就浑身腱子肉、绝对不会回头看爆炸的硬派名字啊！
　　爱丽丝感觉最近都不会发生什么更让她震惊的事了……见那少女低着头一副可怜又沮丧的模样，显然被自己惊讶的样子刺激到了少女心，便扯扯嘴角犹豫着试图补偿：“要不……借你用浴室，我去给你找些换洗的衣物。”
　　‘我喜欢这样体贴善良的你……’
　　回想起脑内洛丽娅小姐的台词，感觉自己做了什么坏事的爱丽丝尬得不行，只好先溜再说。
　　望着飞快溜走的银发少女，想说什么却没来得及出口的塔夫盖低头看看自己脏污且泛着难言酒馊味的行头一阵沉默，只得接受了陌生人的好意。
　　应该是好意而不是什么骗局或陷阱吧……反正，也没什么可以失去的了……
　　早知道就用外号来介绍自己了。
　　芊芊。
　　……
　　爱丽丝在外面晃荡一圈，买了套普通质地的长裙，鬼使神差地，又买了顶长长的假毛，之后很快便被热浪逼回旅馆，在自己房间外驻足，轻轻叩门，见没有回应，又隐约听到哗哗水声，便用钥匙开了门，将买好的衣服叠好放在浴室门口，转身离开，去旅馆大厅里打发时间了。
　　“吸血鬼公主，然后是银发古神……多谢了。”
　　一小时后，扔下两张超大的底牌，爱丽丝将牌桌上的银币全扫进口袋，一口饮尽杯中牛奶，起身离开。
　　自从某个难为情的自爆之夜起，苏蕾小姐便始终滴酒不沾。
　　才一回身便见到通往二楼客房的楼梯上有个身影瑟瑟缩缩躲躲闪闪的，她走过去，正是不久前从河里救上来的少女，不知为何脸红得要命，像熟透的虾。
　　“那个……塔……”
　　爱丽丝实在无法对着这张脸叫出那硬朗过头的名字。
　　“叫我芊芊就好……怎么称呼您？”
　　中性的嗓音没了嘶哑的杂色后，听起来莫名不错。
　　“我姓苏蕾。”
　　爱丽丝边往上走边看窗外天色，临近黄昏了，她扫一眼穿了长裙的芊芊，下意识点点头，有些人天生就很适合裙子呢，看起来增色不少，当然，还是不如洛丽娅小姐。
　　“谢谢您救了我，还送我……衣服……”
　　芊芊跟在爱丽丝身后，说到衣服的时候停顿一下，脸色红透。
　　“别在意，不值几个钱。”
　　刚才打牌可挣了不少……爱丽丝停在房间门口，驻足片刻后说道：“我不久后要出去办些事，或许不回来了，要是没地方去的话，你可以在这里待到明天中午。”
　　她还要想办法溜到佩帕去寻找洛丽娅，是时候告辞了。
　　闻言，芊芊也顾不得脸红了，仿佛有些不相信真有萍水相逢的善意一般，愣了愣才问道：“苏蕾小姐，您要去办什么事？听您口音是从王国北部来的吧，我在这里住了很久，或许能帮忙。”
　　爱丽丝也愣住了，她从见到这少女起就没想过对方能帮上什么忙，毕竟她除了想补充些武器之外，要找能带她穿越两国封锁的人……姑且算是灰色地带，不像这种美貌少女能接触到的环境。
　　“我想出趟远门，打算找位向导。”
　　她模棱两可地回答道：“兴许还会租条小船游览一下这座小镇。”
　　一般二般的少女或许只会当爱丽丝是个普通的游客，但芊芊目光却闪了闪，状似无意地说道：“南方的湖泊很美呢，只可惜最近不是观光的好时候。”
　　在这座盛行私下贸易的小镇里，从事这行的人很多，恰巧，这里就有一位。
　　爱丽丝笑了笑，推开房门问道：“那还真可惜，能和我说说那里的风景么？”
　　“当然。”
　　芊芊笑着点头，不再像瑟缩的熟透的虾仁，而是大大方方走了进去。
　　大家都很专业的样子，那就拿出专业的态度来。
　　……
　　平底小船轻快地穿梭在小镇的河道上，向东驶去，除却乘船的秀丽少女与引人注目的撑船人，仿佛只是一艘随处可见的归乡的游船。
　　船是从芊芊的熟人那里溢价买下的，至于撑船的则是毛遂自荐，自称从事跨国快递行业多年的芊芊本人。
　　“其实……我是……”
　　“其实你不用为自己的名字自卑的。”
　　“不是，其实……我是男孩子。”
　　“我听不见，我听不见。”
　　“我真的是男孩子。”
　　“不，你不是。还有，我听不见。”
　　爱丽丝小姐也会有不想输的倔强一面呢。
　　小船忽然减慢速度，渐渐停下，爱丽丝疑惑地顺着芊芊的目光望去，见是一片废墟，便开口问道：“这里有什么吗？来的时候我就注意到了。”
　　一座繁华小镇里有一片废墟，怎么看都很奇怪。
　　穿长裙的芊芊迎风将一缕散乱的假毛别到耳后，之前一副羞耻到要死的样子，可当爱丽丝提及这是必要的伪装时，忽然就非常习惯了。
　　习惯的速度快到爱丽丝都有些震惊，之前被那张脸迷惑了，如今细看……细看也完全看不出来啊！
　　“这里……算是我的家吧。”芊芊站在船头，身影有说不出的萧瑟感，“这里不是废墟哦，只是过了很多年依然没建好……我付了很多钱呢，奇怪，出售这些房子的人一定很忙吧，好几年都没有回来……抱歉，每次经过时我都忍不住停下看看，或许我的家突然建好了呢？”
　　芊芊笑得有些忧伤，爱丽丝不知道该说些什么才好，索性含糊着点头，心道之前遇到时，难怪这少女或少年一副拮据的样子。
　　房子可不便宜，或许还借了不少钱，被债务压弯了腰，却迟迟无法住进新家，想想都很辛酸。
　　一声像是忍着泪的长叹后，小船再次向前。

第428章 充满治愈的回忆
　　小船没走多久又停了下来。
　　反正还没入夜，走走停停才更像观光船，爱丽丝心下大为赞赏芊芊的机灵。
　　“那里……”
　　芊芊指着河道旁一处僻静的花园，爱丽丝看过去，那是闹市中幽静芬芳的所在，印着波光粼粼，分外美好，又被夕阳染上一层朦胧浪漫的色彩，像甜甜初恋的发端，叫人无端生出千百种遐思。
　　“两小无猜的青梅竹马，她在那里和我分开，打算回昔日的故乡去，我本想大声质问为什么，可见到她曾经柔软的双手长满老茧，满是破口，粗粝得像是磨刀石，我就再也说不出话来，都是我的错。”
　　正想着把这处景致记在笔记里，以后有机会就和洛丽娅小姐来一趟的爱丽丝，像是忽然被大锤砸了胸口一般说不出半个字来。
　　对这处花园初见时的惊艳映像被狠狠敲碎了，千万不要和洛丽娅小姐一起来。
　　下一站是临河的平价餐馆，船才一减速，爱丽丝就屏息凝神。
　　“这里……”芊芊目光有些疑惑，“对我来说，这里挺有纪念意义的，第一次赚到钱来庆祝的地方，第一百次相亲的地方……可是，我怎么也回想不起那女孩的面容了。”
　　换谁相亲一百次也会记不住对方脸的，爱丽丝悄悄松了一口气，这里还好，这里还好。
　　“那里，那个街角，去年我就在那庆祝自己的二十六岁生日，可是我身上凑不够二十六根火柴，就找了些小树枝来扮演蜡烛。”
　　“这家店呀，我在这里被坏女人骗走了所有积蓄，她给我留了一封信，那时我很饿，在雨里摔了一跤，还没来得及看就弄丢了。”
　　“这个桥洞很长很闷吧，不过冬天可是个好地方，除了容易掉到河里之外，睡起来还挺舒适的，以前我有个朋友也住这里，是只灰色的小猫，只是后来就再也找不到它了。”
　　爱丽丝很久没发出声音了，小心得像只站在树顶下不来的猫，连呼吸都很轻。
　　可‘命运’扼住她咽喉的手不会就这样放过她，接下来以不到三分钟一次的频率游览了诸多充满芊芊回忆的地点，和之前的那几个一样，充满了浓厚的治愈力量。
　　她想站起来大叫，你快换个地方生活吧。
　　“小姑娘……苏蕾，你几岁了？”
　　“十八。”
　　爱丽丝面无表情地答复，船终于行出小镇，她却没来由地担心起所谓的运气——这位一点都看不出来有二十六七岁的……芊芊，其实是个运气糟糕透顶的人吧。
　　希望不要无故翻船，或者突然闯进佩帕军队的包围中……自己该不会选了个很糟的向导？
　　“真年轻啊……”芊芊感叹一句，轻笑道：“我还以为你只有十五六岁，被个小姑娘救了一命还真是让人羞愧啊。”
　　十五六岁？
　　爱丽丝忽然高兴起来，她像十五六岁吗？那岂不是和洛丽娅小姐看起来差不多大。
　　看起来差不多大……共同点……相似的联系……非常相衬……配一脸……有夫妻相……命中注定……婚礼……诶嘿嘿嘿……
　　也不知道她的逻辑链条究竟是如何推进的。
　　“嗯？”芊芊回头见雇主脸上染满可疑的红晕，便掩嘴轻笑道：“想到恋人了？”
　　虽然仅就结果而言都非常惨淡，但芊芊是身经百战的芊芊，最擅长的话题是恋爱相关。
　　“嗯！”
　　脸蛋发烫的爱丽丝小姐忽然觉得这位不论外貌或神态与动作都根本是个女性的向导其实也不算很差。
　　啊，她知道了，这就是书里那种温柔的知心大姐姐一样的角色吧。
　　……
　　恢复了普通大小的兔美从鲸鱼背上咕噜噜滚下来，紧紧抱着只剩下一层赘肉的毛肚皮，双眼无神，仿佛失去了灵魂一般。
　　“哇，月湖里居然还有这种地方，大自然真是神奇。”
　　浑身湿透的梅尔贝尔提着被蒙住眼的俘虏少年跃下鲸背，随后又望着天空疑惑道：“刚才不还是白天吗？我什么时候睡过去的？”
　　跟在后面的洛丽娅敷衍道：“解释起来很复杂，你就当是魔法吧。”
　　“哇，魔法真是神奇。”
　　“……”
　　已经把写名字的连体泳衣当做进出仪式一部分的洛丽娅用力拍拍白鲸的头表示感谢，远远望见老师的身影便开心地雀跃着挥手。
　　然后看到老师惊慌地四肢并用着飞速爬走了。
　　完蛋，因为平常相处得十分自然，以至于她忽略了维罗妮卡的潮湿本性。
　　“哥布酱……在这里等我一下，别乱跑。”
　　粉毛急匆匆追过去，水罐后面没有，章鱼池里也没有，不在小屋里，也不在实验室里。
　　花了几乎半个小时，她才在海面下的仓库一隅找到瑟瑟发抖的维罗妮卡。
　　赶紧跑过去接连道歉，可惜老师依然一副惊恐的模样，只尽量往阴暗的缝隙里缩，颤颤惊惊地望着通往走廊的门扉。
　　她本想来求助，倒不指望维罗妮卡能出去帮忙，只是想问问有没有什么神奇小道具能跨越不同语言的阻隔，再顺便咨询一下老师对于精灵叛徒的看法。
　　还在果子里的时候，她就通过神树得到了许多精灵的常识，可听来的常识与现实总有区隔。
　　比如精灵很爱幼崽，比如精灵对训练青少年非常严格。
　　任谁也无法从这两句话联想到她自己受到的超规格喜爱和训练中吐着血倒飞出去的菲米娜吧。
　　呜……联想到精灵们往日温柔待她的点点滴滴，她忽然为自己有一瞬间怀疑过大家而感到些许羞愧。
　　“洛丽娅……有……外面……有……”
　　一顿拍打顺毛，维罗妮卡老师也只恢复了部分语言功能。
　　“把他们当做研究材料不可以吗？”
　　维罗妮卡拼命摇头。
　　“其实那是两只炼金魔偶，只是外表看起来像智慧生物而已。”
　　维罗妮卡迟疑一瞬，接着拼命摇头。
　　洛丽娅没想到老师的症状原来严重到只是长得像也不能接受的程度，康复训练任重道远呢。
　　“好啦，我现在就把他们带出去，对不起哦老师。”
　　维罗妮卡用力点头。
　　随后用颤抖的指尖在空中虚晃一阵……
　　可恶，就算这种情况下随手比划的符文也如此精确，是她很难达到的程度。
　　“知道啦，稍候我会让兔美来传话的。”

第429章 与此同时，爱丽丝的小船翻了
　　咕嘟嘟，浮力超强的兔美以仰卧的姿势浮出水面。
　　它被留在灯塔下，等洛丽娅离开后，将写有她疑问的纸条带给了维罗妮卡，接着又带着回信由白鲸送回月湖来。
　　内外无法用任何手段通讯还真是很麻烦……不过麻烦的是兔美所以没关系。
　　一早等在附近的洛丽娅慢悠悠地飘过来，从兔美的毛肚皮夹层中取出粘着一根鸡毛的防水信纸。
　　没想到兔美只剩一层油肚也能卡住信，洛丽娅忽然觉得有些莫名的厉害。
　　把兔美的肚皮当做书桌，她就这么展开信读了起来。
　　‘在我知道的历史中，并未出现过背叛群体的精灵，我们……精灵们向来以团结著称，但偶尔有人离开森林后失去了踪迹，一些人在数十年后被找到，一些人永远留在了外面的世界……我并不清楚离开之人的行踪，也不知道你遇到的究竟是什么人，我建议你向莫莫拉阿姨报告此事，听听她的看法。’
　　这结果也不意外，维罗妮卡大概和精灵不太熟。
　　‘至于你提到的沟通不同语言的魔法，是我的疏忽，没有告诉你确实有这样一种便利的魔法，名为语言通晓。’
　　‘遗憾的是我并不会使用，因我从未想过要与别人交流……不过还有别的办法，我临时改装了一个魔道具，虽然不能解决不同语言之间的问题，但一定程度上可以让智慧生物互相沟通，你知道的，在灵雾的梦境中，人们可以互相沟通，并非通过语言，而是更根源的，经由意识的交流，我仿照灵雾的原理设计了这款魔道具，最初想通过它来和植物说话，但失败了……往里面注入魔力就好，作用范围不大，信号强度也不是很好，可能要反复用力才能进行意识的传递。’
　　“可不可以分分段呀……”
　　信到这里便结束了，洛丽娅吐槽一句，很好奇若是给维罗妮卡老师足够的时间和材料，她能做出什么程度的东西来。
　　她将信纸折好，塞进泳衣的领口里，又在兔美的毛肚皮上摸出一个……一块腕表模样的魔道具，表盖上还刻着小天才几个字。
　　嗯？是维罗妮卡老师在鼓励自己吗？还是说这其实是一句评语？
　　老师慧眼如炬！
　　把抱着肚皮随波逐流的兔美当做皮球拍来拍去，就算按进水里也会咕嘟一下弹出水面……这东西真的不是水獭吗。
　　不，水獭肯定没有这么圆……她突然发现，现在的兔美不圆了，甚至还能隐约看出一点腰身来——这世上果然没有什么永恒不变的东西，她拍拍那一脸生无可恋表情的兔美说道：“我给你写张字条行了吧，下次回去时让你放开了吃。”
　　兔美眼珠子动了动，其实她并没有生气，虽说一次性用掉了两层肚皮的样子，但也被踩了个爽……之所以很长时间都一动不动，只是为了节省能量而已。
　　最后一层肚子，可经不起乱花了呀。
　　趁洛丽娅摆着尾巴拍水准备游走的时候，她便伸爪拽住了猫尾巴，本着宝贵的脂肪能省则省的原则，飘了一阵后干脆用自己的长耳朵在猫尾巴上打了个结。
　　这下可以彻底放松了。
　　粉毛回头白她一眼，终是没说什么。反正她也只是摆个姿势而已，多半是靠水魔法推着自己前进……一动不动的话太像被发射出去的死鱼，实在不够美观。
　　上岸后便一脚把解开了耳朵的兔美踹开，又抬手拍开想要摸她耳朵的哥布酱，一阵猫猫旋风甩干后，只觉神清气爽、喵喵舒泰。
　　那之后举着手腕上的魔道具摆弄起来，要反复用力指得究竟是什么啊？老师居然也有这种语焉不详的时候。
　　不过比起那些大串大串的陈述句和公式，全凭感觉的语焉不详对她来说反而更好理解。
　　用力瞪梅尔贝尔，好像没用；在心里反复念叨同一句话，好像没用。
　　带着小天才的小天才洛丽娅没有气馁，这次一边用力瞪梅尔贝尔，一边反复在心中默念。
　　“嗯？我才不是笨蛋啊……不对，刚才是谁在对我说话？”
　　哥布酱面带疑惑四处观察，“奇怪啊，老大你瞪我做什么？昨天晚上你撞到树的时候我真的没笑啊！”
　　这个人……洛丽娅拍着脑袋切断了魔力供应，抱着头蹲到地上。
　　这个人脑子里的想法和嘴上说出来的话不但完全一致而且几乎同步传递过来，形成了一种非常诡异的共鸣感，搅得她一阵头痛。
　　这世上还真有心里想什么就说什么，并且说话根本不过脑子的人呐……
　　不，准确来说，梅尔贝尔的声音还要比心声快上一些，仿佛她脑壳里装着的是个反射复读器官一样。
　　还是说复读机最终都会退化成哥布酱这样的笨蛋？
　　既然已经摸清使用方法……又抱了一会儿头，洛丽娅试探着走到那被捆得像个弯虾一样的俘虏少年身旁，用力瞪他。
　　哦，哦，接通了。
　　她也不说话，她就蹲在旁边偷听，放空脑袋放空脑袋，不要让自己的心声传过去。
　　结果被砸了一脸的惊叹，欢呼，对精灵的溢美之词，还反复听到了‘要是不被蒙住眼睛就好了，能亲眼看看精灵们的家就好了’这种莫名其妙毫无俘虏自觉的诉求，以及‘怎么回事，突然有好香的味道’。
　　眼见那俘虏少年用力吸气的样子，洛丽娅有些被哈到，结果少年的神色立刻变得奇怪起来。
　　被……被听到也没关系，才不是不小心骂了声变态后被发现了，是……是故意的，这是心理战术！
　　嗯，上面这段话也被听去了。
　　省略掉那少年一副没见过世面大为惊叹的过程，以及必要的解释过程，以及洛丽娅小姐恶狠狠询问情报的过程。
　　……几乎是问一句答十句，完全不思考就直接坦白，并且掺杂了大量对洛丽娅及精灵的赞美诗篇。
　　刨除掉那些无聊的传闻和这少年从出发到被俘的无聊自述，夸她好看的那些内容还挺不错的。
　　诶，一开始是想问什么来着？

第430章 咕~咕~
　　“嗯，嗯。”
　　听过洛丽娅关于精灵反叛者的报告，埋首伏案的莫莫拉在纸上写写画画，头也不抬一下，心道现在的小精灵都看太多小说了……算了，喜欢看就看吧，可是孩子，要分清虚构和现实才行。
　　她才想说教两句，又转念想到小孩子总是分不清幻想和现实的，不应该太严厉，这时候只要顺着孩子的幻想和扮演陪他们玩就好。
　　漫长的生命让精灵远离幼年时的记忆，总不太分得清五岁和十五岁的区别。
　　“我知道了，稍后我会派人去调查，谢谢你的提醒。”
　　只是长老大人陪得并不用心。
　　感受到敷衍之意的洛丽娅皱皱眉，强调道：“我和梅尔贝尔抓到了一个人类，从他口中得知外面的人正打算大肆侵入森林，还流传着……”
　　“流传着精灵内部发生骚乱，再也无人阻止人类长驱直入，取走丰饶林地中珍宝的传闻对吧。”
　　“诶诶诶？你知道的呀？”
　　洛丽娅傻眼片刻，随后想到长老毕竟是长老，肯定也在大家不注意的时候努力工作吧……而长老能接到村中所有精灵的报告，知道外界的流言也很正常，毕竟虽然人数稀少，但总有精灵在森林外晃荡呢。
　　“嗯，我知道。”
　　莫莫拉心想这设定她小时候就玩过很多次了，还和一群小伙伴一起对邪恶的人类展开了殊死斗争……眼看着身边的同伴一个个……被妈妈喊回家吃饭，她也回家了。
　　想到这里，莫莫拉终于抬头看向洛丽娅，她那时候还有几个和自己同龄的玩伴，而如今洛丽娅甚至只能和已经成年的梅尔贝尔一起玩。
　　后者甚至不是精灵……不是普通精灵。
　　孩子怪可怜的。
　　于是声音也不由柔软下来：“别担心，小洛丽娅，我会想办法做好我能做的，你去和梅尔贝尔玩吧。”
　　今年组织相亲活动的力度要加大，催生工作也要投入更多精力才行。
　　莫莫拉长老目光坚定、干劲满满的样子让洛丽娅稍微放下心来，又聊了两句便挥手告辞，梅尔贝尔还在湖边等她。
　　“老大，怎么样了？”
　　“莫莫拉长老早就知道了呀。”洛丽娅托着脸微微困惑地偏头：“好像没我们什么事了。”
　　“那这个人类怎么处理，沉到月湖里吗？”
　　“我现在真的有点怀疑你其实只是长得像精灵罢了。”
　　洛丽娅也犯了难，莫莫拉根本没提如何处理俘虏，这少年只是个狂热精灵粉，知道的不多也并无恶意，可理论上人类又不能踏入丰饶林地……
　　“只能再跑一趟，把他扔到外面去了。”
　　兔美只剩下一层肚皮的储备，如今被她扔回家补充能量了，她们两个又都不讨精灵鹿喜欢的样子——没有代步坐骑，光凭腿再走一次还真是很麻烦。
　　想找阿多斯帮忙，结果那家伙却不见人影，据说几天前就往砂铁村去了。
　　总不能去灵雾上碰运气吧？
　　……
　　早上还在苦恼代步工具的问题，结果晚上就已到达了森林深处。
　　洛丽娅堪堪从可搭乘一人的炼金魔偶那狭窄过头的通道中钻出来，众所周知，猫是一种流体，她虽然不是猫，但自从有了猫耳猫尾后多少也沾了点光的样子。
　　比如学猫叫超像的。
　　好不容易才爬出来，这下她真的很疑惑体型比她大上许多的维罗妮卡为何也能钻进这东西里面……至少好奇的梅尔贝尔是无法做到的，只能坐在魔偶的肩膀上吹风，顺便继续她监视和管理俘虏的工作。
　　趁哥布酱搭建临时营地的时候，她打着光球看起长得要命的说明书，翻了半天也没找到更方便的出入方法，倒是知道这东西不但装甲超厚（毕竟是维罗妮卡老师用来拒绝与人交流的设备），还搭载了一些奇奇怪怪的魔道具。
　　能当做武器使用的魔道具和移动这东西一样，看起来就超费魔力，不过于她而言根本不算什么。
　　这几天已经彻底恢复了呀！
　　好消息是经过反复压榨，身体临时储存魔力的量提升了。
　　坏消息是全力状态下，魔力流量似乎成比例的增加了……以她那不忍直视的操控能力，从来都是被动全力的状态。
　　她与那些需要精细控制才能施展的魔法之间的距离变得更遥远了。
　　一股淡淡的失落感后，粉毛当下翻出魔法书，自暴自弃地去研究那些看起来就很夸张的大范围攻击魔法。
　　比如给从天而降的火球中心加块石头，比如在肆虐的湍流里掺些可爱的冰溜子。
　　既然注定只能犁地，那就犁得更凶一些。
　　指尖一阵刺痛，随后又像被热水烫一下般，疼得她差点啊呜一下跳起来，还是左手小指，这回的痛感不像前两次那般一闪而逝，还伴随着一阵杂音。
　　找……主人……速……很快……
　　刺啦刺啦的声音让粉头疼，不过那含混不清的词听起来有些耳熟的样子。
　　好像是忘了也没关系的无用之物。
　　想到无用之物时，她便反应过来，这是狗贼咕的声音。
　　绕了一大圈……洛丽娅小姐有些兴奋地搓搓小手，最后还是要回到用火炮轰人的路线上吗？
　　火炮肯定是小阿姨口中的‘不该存在之物’，就是不知道投影的火炮算不算在其中了。
　　嗯呜……反正现在也联系不上，偶尔用一下也没关系叭？
　　哼哼哼，她有些期待再遇上那群精灵叛徒了。
　　晚饭也不吃，一点小香炉，便又去灵雾上晃荡。
　　……
　　难得认真工作一天的莫莫拉躺到床上，摸出炼金板来睡前一刷，嗯，今天的消息格外多呢，大致一扫，全是砂铁臭老头贡献的废话。
　　什么丰饶林地东部被大火烧毁一部分，这种事在外围林地不算罕见，偶尔也会波及到丰饶林地的边缘，只要在发现后扑灭就好。
　　用来救火的水魔法久经考验，半打精灵凑一起很快就能扑灭火势。
　　有什么好大惊小怪的。
　　嗯？说是一只白毛小精灵放的火？哈哈，好蠢，这森林里还有第二只白毛小精灵吗，洛丽娅这几天都在和梅尔贝尔……
　　血压忽然飙高。

第431章 哇~金色传说
　　一颗亮闪闪金灿灿的石头，看起来就很稀有而且掉在触手可及的地方，只要轻轻一碰，说不定就会响起‘哇~金色传说’的声音。
　　洛丽娅小姐伸手一捞，却什么也没捞到，再看时周围的环境忽然改变，原本充斥着灵雾的周遭如今变成了银白色的金属墙壁。
　　圆形的小广场，突兀立在身前的长椅，中央倒扣着的玻璃罩，以及其中那朵含苞待放的不知名小花，半年多未见了呀。
　　对她来说是半年多的时光，可早在通过兔美和艾比互递纸条时便发现了，另一边的时间不太一致，距她离开也不过将近一个月的样子……难怪莎莎至今也没杀过来。
　　所以决战前可以偷偷跑到艾拉利亚训练必杀技哦。
　　如果实在打不过的话还可以选择赖在这边不走。
　　“我的金色传说呢？差点就捡到了。”
　　洛丽娅没好气地对向她走来的小姑娘外表的咕咕抱怨道：“你怎么这么慢才摸过来啊，还有赶紧送我回去，我要捡东西。”
　　‘咕咕’明显愣了愣，方才还一副小狗般濡湿的瞳立刻染上层淡淡委屈：“主人，我已经尽力赶来了……”
　　努力长大，然后做掉了背主的叛徒，拆卸狗贼咕的秘密基地，打折卖掉了所有偷来的赃物，耗费许多偷藏的能量跳跃至此的过程里，还把星环上上下下打扫了一遍。
　　“你是谁？你不是狗贼咕。”
　　洛丽娅满脸疑惑，眼前这只不正常的咕咕不但给她的感觉完全不同以往，甚至还有着微弱的与自己一致的共鸣。
　　闻言那双看着她的水汪汪小狗瞳反倒是绽放出光彩来，她高兴叫道：“是我啊主人，您孕育出的孩子。”
　　洛丽娅小姐一偏头，一摸肚子，十足疑惑。
　　心道这东西该不会是坏了吧，偷她魔力太多所以被烧坏了脑子？难怪身上会有她的共鸣。
　　“我是世界……”见洛丽娅误会，格拉希思指着玻璃球大声道：“被主人魔力养大的花。”
　　世界啊……洛丽娅一时想到了小说《好船》里的那位刀客，整个粉处在十分茫然的状态下，好久才试探着问：“花花？”
　　有着‘世界’这种响亮称号的格拉希思，一时不太想应声的样子。
　　洛丽娅又问：“咕咕呢？”
　　“已经退役了。”
　　格拉希思即答：“今后都由我控制虚拟星环为您服务。”
　　这些姬器人都好麻烦啊，洛丽娅也不再追问狗贼咕的下落，之前多少听过一些难以理解的车轱辘话，兴许那个人格，或者说用户界面被塞到了什么奇奇怪怪的盒子里吧。
　　“我知道了，我要回去了。”
　　洛丽娅说着便要离开，她的金色传说还在等她呢，投影能不能正常使用这种事，等她从灵雾的梦中醒来再说吧。
　　“主人……等一下。”
　　“走了走了，金色传说要紧。”
　　带给她诸多麻烦，曾长时间占用她几乎所有魔力的虚拟星环之前也给她提供过一些帮助，但总的来说还是麻烦大于实际价值的样子。
　　不过魔力反正也用不完，从源头上分一部分给这机器也没什么大不了的，至少投影火炮这种能力总算深得她心。
　　“兀那粉毛，我叫你等一下啊！真是的，就不能听人把话说完吗？”
　　噫，被凶了，被和咕咕长得一模一样有着小狗眼的花花凶了。
　　“抱歉抱歉，你说吧。”
　　洛丽娅小姐光速反省自己一下，因为长得一模一样的关系，她习惯了用对狗贼咕的方式来对待花花，说起来其实是完全不一样的人吧，还是初次见面……所以姬器人真的好麻烦啊，怎么就突然换人了？
　　“我也不对……总之……突然出现，主人您也一头雾水吧……”
　　场面一时有些尴尬，格拉希思气恼地挠挠头发，她对洛丽娅再熟悉不过了，粉毛对于她而言多半类似母亲一样，很久之前，就用魔力供养着她成长，后来更是时常会趴在玻璃罩上看她，笑着对她说‘快快长大，一定能开出漂亮的花’。
　　“我也不知道该从何解释，请您自己来看看吧。”
　　说着，她瞳中的光就熄灭了，身体随之无力地倒下，哈了粉毛一跳的同时，一颗彩色玻璃球慢悠悠滚到洛丽娅脚下。
　　满脑子都是金色传说的洛丽娅小姐望着脚下玻璃球无语片刻，只能叹气摸了上去，接触的一瞬，和玻璃球一同消失了。
　　再睁眼时，发现自己漂浮在半空。
　　脚下是宛如地狱图景一般的世界，碎裂的地上尽是涌动的岩浆，头顶是浓重到令人窒息的厚厚阴云，恐怖的闪电在其中穿行酝酿，随时可能轰然落下。
　　狂风肆虐，难以言喻的刺激性气味灌入她的肺中，她一瞬便陷入窒息，随即想到自己此刻其实正躺在林间空地上，还抱着个软绵绵的靠枕，便忽然恢复了呼吸。
　　那些毒气再奈何不得她，也让她产生了眼前所见一切不过是幻觉的想法。
　　天上掉下超大的棉花糖……洛丽娅小姐这么想到，可惜那末日降临般的恐怖天空没有丝毫改变，倒是有些微光亮渐渐扩大，一团柚子大的白白的云朵飘忽飘忽落下来，落在她手里。
　　还真是棉花糖诶，咬一口，超甜的。
　　【任何愿望都有其代价，请您不要在无谓的地方使用力量……这次就算了，下不为例】
　　“花花？”
　　洛丽娅仰着脑袋到处寻找，可惜除了天地异变的恐怖响动，找不到声音的来源，便低头认真吃起棉花糖来，过一会儿还朝下飘了飘，想用地上喷涌而出的火柱烤棉花糖。
　　这孩子不是一般人啊。
　　格拉希思忽然怀疑自己这么着急忙慌地长大是不是有些不太明智。
　　【这就是我的本体，也是您通过无上魔力孕育出的世界】
　　“诶，好厉害，一眼望不到边呢。之前倒是听咕咕说过，说你最终会长成一个世界什么的。”
　　无穷无尽的魔力供应虽然难得，但能长成这样的花花才是真的了不起吧。
　　给口吃的就会变得好说话的洛丽娅小姐飘来飘去，手搭凉棚极目远眺，然后被一条贴脸打下、比变大的兔美腰还粗的闪电吓得炸了毛。
　　这地方不是很符合她的风格啊……怎么看都是一副快要完蛋的模样。
　　当然，出于礼貌，洛丽娅小姐才不会说出心里话呢。

第432章 星星糖
　　【你该不会在想这里就快要完蛋了吧？】
　　“没有呀……哈哈，怎么会呢……”
　　到底有没有，瞧洛丽娅那副微张着嘴目光游离的样子就知道了。
　　格拉希思日夜思念的主人，想象中的母亲，本该是强大又睿智的，怎么也无法和眼前这只尬笑着烤棉花糖的粉毛联系在一起。
　　爆裂声中，崩裂的岩隙里奔涌出赤红的凝液，随之升腾的烟柱朝着天空涌去，四溅的火焰吓得粉毛哇哇叫着怀揣尾巴逃跑，发现自己不会被火焰所伤后，居然又凑过去，摆动着尾巴想要拨弄岩浆的样子。
　　格拉希思努力忍住……忍不住了，和想象中根本不是一个人啊！
　　她努力抑制自己感情的时候，那边粉毛已飘向了低垂的云层，轰隆雷鸣间，倾盆大雨落下，只是还未落到地面便被蒸发……而粉毛试着用手去接雨点，却发现和岩浆一样，她根本无法触碰到任何东西。
　　所以这快要完蛋的世界只能看不能碰呀……好无聊，洛丽娅仰起头巴巴望着天，想要天上再掉下一块棉花糖来。
　　她不知道格拉希思离开了片刻，回来时长吁短叹的，却好像忽然明白了该如何与她沟通。
　　洛丽娅眼中‘麻烦的姬器人’、‘咕咕二号’，先是化身一个淡蓝色的小光团漂浮在洛丽娅眼前，接着又认真解释起来：“这里是新生世界的一隅，不会完蛋的。”
　　洛丽娅小姐从善如流，努力点头，还挂上一副得体的微笑。
　　传说中世界崩坏之日大抵就是这般模样吧。
　　“算了……我带你到别处看看。”
　　小光团格拉希思亮了亮，刷一下周围的环境就彻底改变了。
　　洛丽娅四处看看，发现自己身处一个光秃秃的石头盆地中，远处偶尔能见到地裂，只是比起之前所看到的景象，那些岩浆有气无力地流淌着，全然一副稍微意思意思的感觉。
　　天上的阴云没有之前厚重，雨势却更大，没有爆裂与阵阵雷鸣，这里全是雨水的声音。
　　涓涓细流从她脚边涌过，汇聚在一起，冲刷着荒凉的岩石，在小坑里积攒蓄势，继而涌向地势更低之处。
　　苍凉又荒芜。
　　“这里直径比较小，所以冷却得更快。”
　　小光团飘忽在漆黑的暴雨中，忽明忽暗，“这两处便是我送给您的礼物，主人。”
　　虽说能长大几乎全靠虚无的滋养，但最关键的部分，却非洛丽娅特殊的魔力不可……关于如何与笨……与潜力巨大的主人相处这种事，还是在之后慢慢学习吧。
　　“给我的？谢谢你呀。”
　　虽然完全用不到，但洛丽娅还是很高兴……吧。
　　“您可以自由决定它们的命运，改造成您喜欢的样子，不过我还是建议您和我商量之后再做决定。”
　　见洛丽娅一脸困惑地望着自己的小手发呆，格拉希思叹着气补充道：“通过创造魔法。”
　　“哦，哦。”
　　小手一拍，夜莺出现。
　　啾啾叫着的鸟儿又不是真的生物，展翅飞向高空，映入洛丽娅眼底的，是坑坑洼洼饱经摧残的石头大地，和无穷无尽的暴雨。
　　雨水无时无刻不在地上汇聚着，填平狰狞的凹陷处，涌动着、蒸腾着氤氲水汽，沿着瘢痕般的地裂冲入一个大得看不到尽头的深坑中。
　　水流激起伟大的回响。
　　“然后呢？”
　　长长睫毛忽闪忽闪，洛丽娅瞪着无辜的眼眸看向光团。
　　光团气急，“然后用别的创造魔法啊。”
　　粉毛羞涩，“我……就会这一个……”
　　搓小鸟堪称心象的简化版本，但始终是同一个魔法。
　　小光团她认真地沉默了许久，久到洛丽娅小姐觉得自己快要被凶时，那稚嫩的小姑娘的声音再度响起：“我会帮忙的……慢慢来吧……”
　　之后在小光团几度濒临崩溃的絮絮叨叨中，洛丽娅总算听明白了她将自己叫来的目的——包括下雨石头荒漠和快要完蛋的炼狱这两处，都是花花格拉希思的一部分……最重要也是最好的一部分，准确的说，花花是这个世界的小精灵一般的存在，而她是这里的主人，可以随心所欲地改造部分区域，当做休憩和玩闹的场所，也完全可以搬进来住，甚至可以在这里弄一个可以承载意识的化身出来。
　　听起来就像占地庞大的私人庄园一样，但是……总要有但是的。
　　但是花花现在还未成长到最适合的状态，她暂时还无法真的进来，也暂时无法真的做出什么改造。
　　最重要的是，还需要她给出巨量的魔力——反正身体承载的量有限，直接通过星环从源头划走便是了，除此之外……
　　“还需要特别的力量。”
　　“特别的力量？”
　　“嗯……这个，这样的话哪怕是您也能理解的吧。”
　　小光团话里有话的样子，一个装砂糖一样的大玻璃瓶浮现在洛丽娅眼前，里面装着五个糖果大小的黑曜石星星。
　　“这是之前从主人您那里得到的特别的力量，还余下一点点，可以再给我一些吗？”
　　“怎么给？”
　　“您只要同意就行了。”
　　“好吧，我同意。”
　　话音刚落，身体感到一股微妙的抽离感，几乎很难察觉，甚至都能归为错觉。
　　叮咚一声，两个黑曜石星星落入了玻璃瓶中。
　　“不对啊……怎么才攒了这么一点点……”
　　格拉希思绕着洛丽娅飘了一圈又一圈，像是在审视减产的小奶牛一样，斟酌着问道：“您还有别的……体态？”
　　怎么肥事？这都能看出来？
　　“白毛白毛白毛。”，搓搓小手念念有词，进到星环是就粉起来的洛丽娅变白啦。
　　“主人，给我。”
　　“给你，都给你。”
　　“呜……好多……要溢出来了……”
　　哗啦啦一阵乱响，翠绿色的星星接连涌入玻璃瓶中，很快就溢出瓶口，吓得小光团急忙叫停，可还是有一颗翠绿星星跌落出去，碰触到地面时，叮铃一声碎裂消散。
　　“这到底是什么东西啊……粉毛时是黑色的，白毛时是绿色的……”
　　洛丽娅简直一头雾水，她还从不知道自己身上有除了魔力以外的‘特殊的力量’。
　　“怎么这么多啊……没接住好浪费……”
　　小光团还在可惜那跌落的一枚，带着怨念回应：“我怎么知道呢？我只是一个小光团而已，反正……是重要的好东西……这么多，长成的速度能大大加快了……”
　　那亮闪闪的光团绝对知道些什么。

第433章 丽姬娅
　　大雨似乎永远不会停歇一般洒落在苍凉的石头荒野中。
　　洛丽娅抱着膝盖团在一块突出的岩石上，看雨水不断冲刷着地表，涌入一个小坑中，填满小坑后，又继续奔涌着向前，无止无尽……无止无尽……雨稍稍停歇了，云层也变得淡薄，其中一块像是个耀眼的光斑一样，阳光从中透出来，照在这除了石头与积水外一无所有的地方。
　　蒸腾的水汽清晰可见，她才注意到远处一处裂隙中懒散的岩浆被积水覆盖着，渐渐由赤红变成暗红色，大量蒸汽不断飘向空中，可周围的积水又涌过去，直到那暗红色彻底变为灰褐为止。
　　夜莺已飞到了离开她身边近乎极限的位置，哪里都一样，残破的坑坑洼洼的地表、阴云、大雨、积水、蒸汽。
　　风卷着云翻腾着，又一场大雨落下。
　　这么不停下雨的话，地上迟早会被冲出河道吗？
　　她起身飘向那个望不到尽头的夸张巨坑，飘了很久也看不到尽头，往下的话，还能看到涓涓水流前行着，朝着巨坑更深处流动。
　　不单天上在降雨，深坑的裂隙中也不时喷涌出数十米高的水柱，这样持续下去，这里该不会变成一个大湖吧……或者海？
　　洛丽娅渐渐有了兴趣，看着涓涓细流慢慢填满一个湖泊乃至海洋，其实很有意思？
　　她想为它取名为丽姬娅。
　　下雨的石头荒漠被命名为丽姬娅了，阴云仿佛也随之变得更为厚重，暴雨倾盆泼下。
　　“忙完啦，我送您回去吧。”
　　得了一大瓶星星糖的格拉希思心情显然变好了很多。
　　“我还能再来吗？”
　　她想看看丽姬娅究竟能不能出现一湾湖泊，一条河流。
　　毕竟就像她在魔法上的天赋是光与水一样，洛丽娅小姐向来喜欢与水有关的气候及地形。
　　“当然啦，您才是这里的主人。”见洛丽娅有兴趣，格拉希思更显高兴：“和进入星环的方法一样，您随时可以呼唤我。”
　　“花花，那些星星糖到底是什么东西？”
　　“我说是神力你信吗？”
　　“别开玩笑了。”
　　才说完，洛丽娅小姐就被扔了出去，又回到了灵雾之上，仿佛先前所见的一切都只是错觉而已。
　　算了，还是捡她的金色传说吧。
　　她才低头寻找那金光灿灿的小石头，便见一个少女蹲在自己身前，毛茸茸的大尾巴用力拍着地面，激起阵阵白雾，而那少女手中正握着她先前看到的金色石头。
　　“是我先看到的哦。”
　　冷不丁听到背后传来声音，狐狸娘当即便要开溜。
　　可惜，洛丽娅小姐已经抓到她的福狸尾巴了。
　　“怎么又是你！阴魂不散的臭猫！”
　　“我才想问呢，怎么老是遇到你，比遇到能用的召唤兽的频率还高。”
　　死福狸，居然敢叫她臭猫，捏着福狸尾巴的小手用力一捏，便听狐狸娘嘤的一声。
　　这年头居然还有尾巴是弱点这种俗套设定的角色？
　　洛丽娅小姐得意地挺起胸，她的尾巴不但能抽人，甚至还能用来钓鱼呢。
　　“放开！”
　　“我不放！我先看到的！”
　　“我先捡到的就是我的，你这臭……”
　　话还没说完，福狸尾巴又被狠狠捏了一把。
　　“这样吧~”猫小姐她摆着猫尾巴提议：“给我看看，要是不需要的话就给你。”
　　就当是还前几次捡到福狸道具的人情好了。
　　“真的吗？那要是你想要呢？”
　　虽然看不清面容，但狐狸娘脸上写满了不信任。
　　“要是我需要的，我给你别的补偿。”
　　猫小姐死死拽着福狸尾巴，心道自己也捡了一大堆萝卜蘑菇和芹菜精的召唤石，可以用来交换呢。
　　她真的好善良，明明能硬抢，但还愿意和这只可怜的狐狸做交换。
　　“你说的哦……”狐狸娘紧紧握着石头，慢慢转身，小心翼翼地……等洛丽娅松开她尾巴伸手要接石头时，忽然暴起，握着匕首向可怜猫猫刺来。
　　“去死吧臭猫！”
　　这下真是超乎洛丽娅小姐的预料，非但完全没有防备……太近了，狐狸娘的动作也太快了，躲不过去，便被小匕首刺中了胸口。
　　不痛不痒的。
　　“噫！噫！怎么会！为什么！”
　　身体还前倾着保持着刺杀姿态的狐狸娘惊恐大叫，她发现自己的身影越来越淡，就要消失了。
　　“因为……”
　　洛丽娅双手收在胸前朝狐狸摆个笔芯的手势，甜甜笑道：“因为我是赞助商哦。”
　　灵雾Vip等级1的洛丽娅小姐也是有点小特权的，比如这里本有着禁止私下斗殴的惩戒性措施，因为年久失修能量不足的关系停用了，得到她的魔力后虽不至于完全恢复，但至少在她身上管用呢。
　　不然她早干掉那狐狸了……开玩笑的，粉毛超善良的，绝对不会去抢小石头。
　　除非那是她先看到的。
　　叮叮当当的小东西又落了一地，洛丽娅都有些佩服这只狐狸小姐了，明明每次都被清空干净，卷土重来时又能爆好多好多金币。
　　“坐骑，坐骑，坐骑。”
　　洛丽娅随手捡起狐狸小姐掉落的道具，对着那金色的召唤石施展起咒语。
　　总不能每次都借老师的炼金魔偶出行，走得慢不说，外形还丑得要死。
　　只是她还年轻，以为这样的咒语就能管用，还不懂玄学的深奥之处。
　　“怎么又是蔬菜啊！”
　　狠狠将金色的召唤石摔在地上又踩了一jio，洛丽娅气得不行，反身跑回之前那抽她魔力的石头面前一顿拍打，“金色的番茄有什么用啊！你是农贸市场吗！”
　　可惜石头只是石头，不会回应她。
　　不过灵雾倒是低语起来。
　　“再充一点魔力就能领宝箱？宝箱里有什么？别想拿蔬菜糊弄我。”
　　“嗯？累计充魔达到一定数值也有奖励拿？现在限时特惠必出坐骑类召唤兽？真的假的呀？你说的哦，绝对是能用做坐骑的召唤兽哦……什么，现在充满这块石头还保证是符合我审美的召唤兽？”
　　曾经追求高尚奉献的灵雾如今也堕落了，被蛊惑的洛丽娅小姐一咬牙，一上头，小手往石头上一拍……明明说过再也不当充电宝的。

第434章 将魔力借给充电宝——灵雾职介Co.,Ltd.
　　充一成魔力也有奖励拿，可是要想得到坐骑召唤石所需的累计魔力还差一点点，对，只差一点点，换算过来也只是您魔力的区区一成而已。
　　灵雾的梦连结着诸多稀奇古怪的世界，也不知从哪里学来了这种脏脏的手段。
　　打折、限时特惠，千载难逢失不再来的机会，10分钟倒计时，现在再充两成之数的话能够解锁新的灵雾服务哦，立志成为伟大召唤师的孩子千万不要错过。
　　轻轻低语的灵雾仿佛知道洛丽娅的心理底线一般：今日充魔量已经达到了换取失落召唤魔法的资格，当然不是免费的，但寻常根本没有换购的机会，如今更是打0.1折哦。
　　一段糊糊的画面展开在洛丽娅眼前，颇有临时赶工而成的劣质感，还伴随着灵雾诱惑的低语——告别繁琐的召唤魔法阵，告别泯然众人的大众脸召唤姿势，将微缩法阵刻在宝石之上的失落魔法，只要或帅气或优雅地挥挥手，解锁独属于你的召唤魔道具吧。
　　洛丽娅小姐沉思片刻，是有点想要没错啦……可是超划算的0.1折的价格也不是她抽干自己就能凑出来的呢。
　　她才打算放弃，灵雾的叨叨声就在四周响起。
　　‘魔力可以贷款，魔力可以分期，年化利率仅仅是区区百分之二十四，美丽的少女啊，轻轻按下手印就能带走与众不同的失落魔法，它也必将为你的前路增色。’
　　‘代价？代价不过是在魔力宽裕时定期偿还一点点魔力罢了。’
　　‘这位小姐，您的魔……您的美丽打动了我，我做主三期免息。’
　　“叽叽喳喳地烦死了哼。”
　　洛丽娅小姐捧着微红的脸，也不知被哪句推销打动了，小脑袋飞速计算，虽然总量看起来很夸张，但每期要还的魔力也不是很多的样子……是好事叭？
　　想来想去没什么问题的样子……该说在她还没想到的时候，灵雾就解答了她的疑惑。
　　这服务态度有够好的。
　　甚至还要送她一块能在灵雾上使用的小镜子，照一照就可以为梦境中的自己更换服装……虽然目前只有一款简单的连衣裙，但多借一点的话就能买好几套漂亮的小裙子……哦哦，是别的世界的款式么，真是闻所未闻见所未见。
　　买买买。
　　在灵雾拟定的契约上一拍小手，稍微有那么片刻不自然的停顿，一个小箱子便砸在她面前，与此同时，一段关于如何制作召唤手链的信息也凭空出现在她脑海中。
　　不难，只是有些耗费现实中的材料罢了。
　　飞快打开箱子，第一时间找到小镜子，给自己换了套衣服，洛丽娅小姐瞬间觉得自己变得与众不同了，自娱自乐一会儿，才又去翻那箱子里剩下的道具。
　　一大堆用不上的蔬菜召唤石；几颗据说能向附近召唤师传递信息的铃铛；三袋糖果，与上次吃过的一样，功效分别是强化灵魂（完全感受不到效果，但多吃一点说不定有用）、在一天内加速魔力的恢复、以及单纯很好吃。
　　一柄没什么用但很好看的阳伞。
　　‘猫娘好伙伴套装：幽灵喵礼盒’——单独装在漂亮小盒子里的白色三联召唤石，分别可以召唤一只看起来很普通的小猫。
　　最后是一块冒着橙色光芒的漆黑召唤石，触碰后居然看不到任何图像，但似乎有个凶悍的家伙藏在不可视的角落里。
　　漆黑的召唤石上还贴着张纸条，用半精灵语半故乡文字拼成的奇怪词汇——肥羊（划掉）粉毛要的坐骑。
　　比起其他包装精美、仿佛早在等着她的礼品，这颗召唤石仿佛就是临时起意、急急忙忙给她找来的一样。
　　也是，她刚刚才提出想要一头可充作坐骑的召唤兽呢，包装烂一点也无可厚非。
　　虽然莫名其妙欠下了一大笔魔力，但也收到了非常不错的礼物呢。（作者注：？）
　　洛丽娅小姐高兴起来，穿着有些古怪的裙子，撑起小洋伞，摆着尾巴蹦蹦跳跳去找她的坐骑。
　　说来奇怪，一路尽是曾经走过的地方，兜兜转转到搞不清楚方向后，她总觉得有些小心慌。
　　一大片没有被灵雾覆盖的虚假沙地显现出来，印象里她只在刚刚来到灵雾的梦中时做过原地打转的蠢事……随着手中召唤石的引力变强，不妙的感觉也越来越强烈，果然，很快便看到曾经触碰过一次的漆黑漩涡。
　　好粉不摸回头兽，稍稍有些尴尬嗷。
　　“说好的不会遇到同一只召唤兽两次呢？这东西真的会好看吗？”
　　可惜方才还围着她打转、把她当公主一样温柔对待的灵雾，如今却好像死了一般，半声也不吭。
　　终究是错付了。
　　满脸尴尬地挤出一丝微笑，也不知道漩涡里的召唤兽看不看得到，洛丽娅硬着尾巴凑近那漆黑的漩涡，还没触碰就感觉一股强烈的荒芜又衰败的气息……实在不怎么衬她呀。
　　“那个，好久不见……诶嘿！”
　　她用手轻轻触碰那漩涡，冰冰凉凉的，与上次不同，没有得到任何情绪上的回应，但她不知为何笃定那召唤兽也感知到了她。
　　“咳咳……之前我有事离开了，不知道你还记不记得我？”
　　依然没有半点回应，不过手好冰哦。
　　“你是某种驮兽吗？会飞吗？”洛丽娅小姐没话找话，试图安抚漩涡另一侧那未知的生物，“我这边目前正在招募坐骑呢，不知道你感不感兴趣。”
　　哇，结冰啦结冰啦，粉毛甩着小手跳开，好在那极寒仿佛只是瞬间的错觉。
　　虽然不知道好不好看，不过居然能短暂影响到灵雾的梦境，实力多少有些保证吧？
　　想到这里，翘着尾巴的粉毛笑得真诚了三分，又把小爪按到漩涡上夹着嗓子道：“我们之前可能有点误会……别生气嘛~我妈妈说过，要有包容之心，任何人都值得被原谅三次呢~”
　　萝卡肯定没说过这话，但母爱那么伟大，安排句台词也没关系的吧。
　　洛丽娅尽力展现出充满亲和力的笑容，安静等待着漩涡另一侧的回应，冰冷的笑声？人家才没有听到那种声音呢。
　　许久许久，一段晦涩又冗长的咒文出现在她心底。

第435章 猫的善意（球票）
　　拽什么拽啊，还敢冰她的手。
　　粉毛啃着精灵卷饼、骂骂咧咧地穿行在林地里，东北方向树木稀少，半晌，寻到一处风景优美的开阔地，便从包包里掏出瓶瓶罐罐开始干活。
　　哥布酱本想跟来看看热闹，可粉毛是个成熟的召唤师了，怎么可能让一般民众靠近危险的召唤现场。
　　她叼着卷饼，用测距的尺子比比划划，再将需要的材料摆放到各个方位上……不像上一次想要召唤小猪时因陋就简敷衍了事，她虽很难通过魔力消耗去判断召唤兽的强弱，但总觉得这一只需要准备个正规法阵才能召唤成功。
　　先埋下一块超大的结界护身符作为自保与困兽的后手，再用小瓶子倾倒特制的颜料到地面，一般而言图案越精细效果就越好，但大差不差的也没什么问……啊，掉了好多饼渣子在上面……总之完全没问题呢！
　　如前所述，粉毛是只成熟的召唤师了，她从不自满于已经取得的成就，而是有更高的追求，为此特地模仿着老师的样子设计了几个附属的小法阵——提高稳定性的、除尘的、打光的、临时中断仪式以紧急避险的……最后这个好难画。
　　众所周知，粉毛是只成熟的召唤师了，所以懂得在设计效果和现实压力中做出取舍，于是果断放弃了避险法阵。
　　虽说历来文明毁灭的因由大半都与笨蛋胡乱召唤出来的怪东西有关，但那始终是微小概率事件，再说她也不是笨蛋。
　　不过是头坐骑而已，不听话就把它按在地上啪啪打，打得喵喵哭——这便是洛丽娅小姐的大概计划，但出于谨慎，她还是在启动魔法阵前就直接进入了过载形态。
　　猫耳猫尾的形态下，魔法总会因魔力的增加而变得更凶一些。
　　再用魔石来作为启动魔法阵的魔力源，好节省自身的魔力以备万全——洛丽娅小姐为自己的谨慎感到欣喜，这是成熟召唤师应有的品格之一。
　　总而言之，开启吧，召唤之门。
　　魔法阵亮了一半，又冒了点小黑烟，不过没什么大碍，发现问题才是测试的意义所在。
　　“嗯，刚才是在测试。”
　　虽然附近只有自己一个人在，但洛丽娅还是解释了一句。
　　脸稍稍有点红。
　　把出问题的地方连着土层一起铲掉，尾巴尖点点额头稍稍思考片刻，得出了绘图不够精细的结论，这次便更小心了，她背身站着，用尾巴蘸了颜料去画，不知不觉间，尾巴也成长了呢。
　　“咕呜……第二次测试……”
　　这次魔法阵全亮了，尾巴立了大功，可惜来不及喊‘出来吧’一类的台词，便干脆啃着饼、站在一旁默诵过于冗长的咒文……饼有些冷，夹在其中的果干也不知掉到了何处。
　　一阵嗡嗡声响后，召唤法阵中央传来像是踩在玻璃渣上的清脆碎裂声，透过灵雾之力牵引、单向联通的门扉开始成型，自地面起向上七八米高的样子，细若花藤的门缝渐渐扩大、扩大，到张开足够一人通过的宽度时，嘭的一声，用来连结不同法阵的桂树枝炸裂做几段，她好像忘记考虑材料承载魔力的极限了，主要通路上应该用金属才对。
　　诶嘿，到处都开始冒烟了诶。
　　所以说是第二次测试嘛。
　　洛丽娅弯腰准备切断脚边一大袋魔石和召唤法阵间的连结，却忽然被强光晃了眼，地面也仿佛随之一晃，恢复视线后，却看到诸多魔石像是被焚烧过一半出现了细碎的裂纹，好不容易准备的魔法阵也彻底毁掉啦。
　　好在她没舍得用那些看起来比较珍贵的材料。
　　她始终无法做到老师那般财大气粗，小脸一垮心疼起烧坏的魔法阵来……作为一只成熟的召唤师，小小的失败并不可耻，比起继续浪费宝贵的材料而言，背负起这失败才是真正的勇敢。
　　粉末小姐拍拍尾巴打算离开，地面却突然摇晃起来。
　　地震了？
　　还不等她回神，那本已渐渐消散的门扉忽然变得清晰，有黯淡流光从中透出，忽如柱石断裂般的闷声传来，接二连三的断裂声越来越刺耳，数米高的召唤之门的虚影破碎了，取而代之的是一道向着阴沉天空不断延伸的裂痕，仿佛地震却将天空震碎一般荒诞。
　　粉毛捏着她的半块精灵卷饼，望着眼前天灾般的一幕愣神，不管是书还是老师又或者常识，都没告诉过她会发生这种事。
　　一袋魔石而已，哪有崩碎天地之力？
　　不知何时聚集而起的阴云低垂着坠向地面，宛若地裂般的裂痕随着空洞的断裂声逐渐蔓延扩展，继而成块崩落……天空不可能真的碎掉，有什么东西……正蛮横地挤进这世界。
　　一颗硕大的漆黑的龙头一闪而过，钻入低垂的阴云中，发出愤怒又摄人心魄的吼声，森林也为之颤动，紧接着，龙头又从云中垂下，几乎不亚于灯塔白鲸的大小，其上两只狰狞扭曲的角自额前向后蜿蜒，又忽然折而向前，凶恶地突出。
　　冰冷又充斥着恶念的目光扫过地面，扫到洛丽娅身上便不再移动分毫，沉闷若雷鸣的呼吸声沿着龙布满倒刺的颈部落下，落到她耳边，震得她头晕目眩。
　　连尾巴都知道，这是绝对不能惹的东西。
　　“你……你好呀……”
　　洛丽娅小姐想要挤出一点祭司特有的营业笑容，结果只勉强牵动嘴角，她缩着小脑袋尬笑几声，“要要要吃卷卷饼么？”
　　分享食物是传递善意的最高表级形式。
　　漆黑的空洞还在扩大，但洛丽娅已无法在意了，因为黑色巨龙冰冷的硕大竖瞳正盯着她不放，那目光无论如何也称不得友善。
　　洛丽娅小姐两腿紧紧夹着尾巴，耳朵倒伏，僵着递出半块饼的手，望着黑色巨龙喉头锋利鳞片下隐隐闪过的火光抖抖抖抖抖。
　　她还年轻，不想死于脸接吐息。
　　逃是逃不掉的，再怎么捯饬小短腿也逃不出吐息范围的样子，善意的表达又无法传递……等一下，龙也算野生动物吧，动物该如何表达自己没有恶意？
　　洛丽娅小姐哆哆嗦嗦的，在充满恶意的冰冷凝视中慢慢躺倒，蜷着小爪子，露出小肚皮。
　　“喵……”

第436章 粉毛完蛋
　　黄昏的预兆、死亡的化身、毁灭的魔龙。
　　尼德霍格怒火中烧，它绝不能容忍区区虫豸般人类的轻蔑与戏耍。
　　抓住一闪而逝的时机，黑龙用那令天地也为之色变的蛮力冲破重重阻隔，欲要对那胆敢冒犯它的渺小存在倾泻滚滚怒火，燃尽眼前令它厌憎的勃勃生机。
　　近神的黑龙俾睨世间一切，就要播撒痛苦和毁灭的种子。
　　哭泣吧，癫狂吧，绝望亦或痛恨的表情，麻木的悲伤，卑贱的悔恨，尽情呈上令人发笑的丑态。
　　本来是这种画风没错，可那胆大妄为的粉毛呲溜一躺还熟练露出小肚皮的模样，突然就把它整不会了。
　　哪怕它是黄昏的预兆、死亡的化身、毁灭的魔龙。
　　……
　　很好，那只龙喉头的火星熄灭了，就连气息也变得不那么可怕……抖抖抖，还是很可怕，但至少不会让她有被看一眼就仿佛要被冻僵的错觉了。
　　计划通。
　　因在心底里不断呼唤小阿姨却得不到半点回应的缘故，洛丽娅小姐努力眨巴着大眼睛，脸上挂着小心翼翼的微笑，愈发显得楚楚可怜起来。
　　高端的食……战术，往往会狠狠利用一切可以利用的优势。
　　比如圆溜溜的眼睛，比如毛茸茸的尾巴，比如光洁白皙的小肚皮。
　　打得过就打，打不过就跑，跑不掉就怂，可凶可怂超可爱的洛丽娅小姐，充满了多变的灵动气息呢。
　　然后灵动的洛丽娅小姐就被从黑色空洞中伸出的可怕利爪弹飞了。
　　并非针对她的攻击，黑龙只是将布满可怖骨刺的前爪砸在地上而已。
　　粉毛赶紧从地上咕噜一下爬起来，爬起来的同时便倔强地整理好仪容，仿佛她从始至终都娉娉婷婷站在那里，才没有在地上打滚儿一样。
　　这反应又让黑龙一愣，片刻后，狰狞的龙头垂下，呼吸间便掀起了吹乱洛丽娅小姐长发的大风，周围充斥起陌生又强大的共鸣，让她愈感不安，但还勉力维持着脸上的笑容。
　　“我改变主意了。”
　　不知是何种魔法带来的效果，黑龙瓮声瓮气地口吐精灵的语言，“我本想撕碎你，再将你烤成焦炭。”
　　根本不在意洛丽娅脸上僵硬的笑容和藏到背后的手，黑龙重复道：“我改变注意了，难得的小玩具，正好用来打发漫长空洞的无聊，在被我玩坏之前，就准许你成为我的奴隶吧。”
　　黑龙说完便高傲地昂起头，绝不去考虑眼前的小东西会拒绝或逃走的可能。
　　呵，这黑龙并不懂……粉毛可以被毁灭，但绝不会被打败。
　　这世上有远比生命更宝贵的东西，勇敢的少女为此奋起反抗……如今有虚拟星环在侧，她的魔法便是无坚不摧的利刃，西瓜大的火球三三两两挤作一团，朝着黑龙腕部轰去。
　　对付体型巨大的敌人，首先要剥夺对方的行动能力……而这掺杂着分解之力的爆炎之火，无往不利，能将最坚硬的物质轻易化作齑粉。
　　噗嗤噗嗤。
　　本该被炸出几个大洞的龙爪完好无损，绽放的火焰卷过漆黑的鳞片，很快便消失无踪，倒是让原本暗哑的它们显出了神秘的色泽。
　　开什么玩笑啊？洛丽娅觉得自己要窒息了，这蜥蜴的鳞片还带魔免功能？
　　不过没关系，她来自工业社会，有被现代文明武装过的小脑袋——再坚硬的物体，也不能抵挡物理学的力量。
　　激昂汹涌的水流奔涌而出，滋……相比黑龙巨大的体型，确实是滋水的程度吧。
　　想象中热胀冷缩然后开裂的画面并未出现，倒是将沾满沙尘的鳞片洗得干干净净，她一咬牙，拎着鱼切就上去撬，然后手中那质量还算不错的细剑便整齐断做两截。
　　花花，快投影武器，要重火力！
　　她在心中反复大声呼唤，过了漫长的数秒时间，耳边才传来格拉希思的回讯——投影失败，有某种限制干扰了星环向艾拉利亚投送能量，需要十五分钟的时间来重新修正投影仪参数。
　　十五分钟她都凉了。
　　“嗯？”
　　隐约觉得有些jio痒的黑龙低头查看。
　　便看到讨好笑着的粉毛，正揪着自己尾巴擦拭它的鳞片。
　　嗯，擦得亮闪闪的，一尘不染，漂亮极了。
　　“奴隶，你做的好。”
　　垂首的黑龙一开口便将粉毛姑娘吹倒在地，“我该怎么奖励你？小心地撕掉你一条胳膊？”
　　这东西有大病，洛丽娅强忍着没有跳起来破口大骂，还有那灵雾，号称什么可靠正规的召唤魔法，绝不会召来比自己强出太多的东西……这叫没有强出太多吗？她连一片鳞片都奈何不了。
　　“我不是奴隶……别生气别生气，听我说，我有一个提案……”
　　当务之急是说服这恐怖东西放过自己，等她找到了小阿姨……
　　“我没兴趣。”
　　黑龙嘲讽地否定，恶意大笑：“我想起来了，人类总是愚蠢又狡诈，弱小又好斗，我不想付出多余的精力，所以献上你的灵魂吧，做受我支配的可怜虫。”
　　某种未知的魔法启动了，洛丽娅转身就跑，却没能跑出几步，就软绵绵栽倒在地上。
　　恐怖的压迫力与恶念包裹着她，要往她脑袋里钻，拼尽全力抵抗，也没能延缓半点，轻易便被压倒性的力量触及灵魂。
　　眼前一黑，她晕了过去。
　　虚假的日月星同时悬挂在天空，涂鸦般的沙地上，漆黑巨大的龙咆哮着怒吼着。
　　昏昏沉沉不能动弹的时候，她好像梦到沙暴缠住那恶龙的四肢，斑驳的权杖狠狠捶断龙的利齿，亮银色的月光驱散了萦绕在龙周身的邪气，太阳的火焰烧伤冰冷的竖瞳，璀璨的星光坠落，轻盈地落在龙布满倒刺的脊背上，便将它压在地上动弹不得。
　　白色的丝线缠住龙的身躯，任凭其如何挣扎，也无法挣脱那些纤细又纷乱的线。
　　诸多龙鳞忽然间崩碎，染血的白花从裂口中滋生着绽放着，吸食着龙的血肉茁壮成长。
　　拔地而起的金色月桂挥动着树根与树枝，刹那骨头崩碎，血肉飞溅。
　　最后，银杏叶落在她头顶，让她陷入安稳的沉眠。

第437章 谁是妮格？
　　微凉晚风拂过脸颊的时候，还以为自己早该死透的洛丽娅忽然睁开眼，贪婪地用力呼吸。
　　剥落的天空已恢复原状，看不出丝毫异常，也哪里都寻不到那头恶龙的踪迹，但地面的凹陷与成片倒伏的树木，又证明着先前的一切并非梦境。
　　她茫然四顾着，实在想不通眼前所见——明明陷入绝境之中又晕了过去，醒来后整个粉居然都全须全尾的，连尾巴毛也没掉一根。
　　不可思议，那只漆黑的恶龙呢？被水火侵蚀过的巨大脚印前还躺着她的断剑，再远一些……
　　嗯？怎么有个红发女人赤果果倒在地上？
　　洛丽娅疑惑着起身靠近，那女人头上的东西，是鹿角吗？
　　巴掌大小的鹿角看起来毛茸茸的很可爱，若用力掰一下，也不知它的主人会否痛哭流涕？
　　看起来比她年长几岁，外形与普通人类一般无二……除了脑袋顶上那对鹿角，她试着掰了掰，竟然是真货。
　　是外面的人不做人了，还是森林里的鹿不做鹿了？她是被黑龙抓过来当做食物的？所以说那黑龙呢？
　　“花花，之前发生了什么？”
　　说不定好巧不巧，虚拟星环当时正将视线投注于此呢？
　　格拉希思即答：【啊，我刚才在惩戒……请您稍等，我去查查监控记录。】
　　洛丽娅小姐闻言一愣神，总觉得好像听到了很危险的词汇？还不止一个？
　　【找到了……十九点九分二十九秒，主人您慌张逃命的时候忽然翻着白眼晕倒，表情多少有些狰狞。】
　　“你这姬器怎么凭空污人清白！”
　　假的，都是假的！自己是全天候三百六十度无死角美少女……洛丽娅尖叫道：“我问的是那头龙！”
　　【哦……您晕倒后不久，十九点九分三十九秒，那只蜥形纲有鳞目动物就像被折断脖子的鹅一样痛苦地倒在地上抽搐……之后的记录被干扰了，十几分钟后，监控记录恢复，其消失不见，在原位置中心处出现一只外观类似人类女性的未知生物。】
　　“所以那头龙变成了鹿角女？为啥？”
　　【魔法的事也要问我？】
　　洛丽娅被噎了一下，这花花和狗贼咕比起来是另一种意义上的难搞。
　　不过倒也提醒了她，她虽不会入梦术那种高级魔法，但若这女人真是那头龙的话……
　　对非召唤兽的生物无效的召唤魔法，召唤兽通晓……魔法居然真的回馈了信息。
　　召唤兽名字：尼德霍格
　　性别：母。
　　物种：可能是黑龙吧。
　　特长：非常擅长破坏各种树木，因狂妄自大的缘故、几乎不会有不自信的时候。
　　天赋：黄昏的预兆（凡畏惧她的，必遭厄运），死亡的化身（不会受到死灵类伤害，免疫一切疾病），毁灭的魔龙（容易被当做坏蛋、不容易死）。
　　能力：无懈可击的鳞片（已被破坏），体表魔法免疫（已被破坏），瘴气（已被净化），无坚不摧的龙牙（已被折断），永恒孤寂的宿命（已被扭曲），恐惧的魔眼（已被破坏）。
　　武器：吐息（被限制），龙力（被限制）。
　　契约状态：……极恶的奴隶召唤契约，召唤兽无法抗命、无法反噬、受到极端灵魂约束，可以随意使用。
　　简介：偷粉不成反被超，好几次差点死掉，被最最恶毒的契约反噬……平生最讨厌精灵和树，‘早知道就一嘴喷死那粉毛了’……可再多悔恨的泪水也终究无济于事。
　　洛丽娅小姐嘴唇翕动几下，心道这也不剩什么了啊……说来她早就想吐槽了，召唤兽通晓为啥能获得一堆莫名其妙的信息？
　　还有奴隶召唤兽是什么鬼？维罗妮卡对她介绍过这种相当不人道的诅咒契约，但明明是这龙想抓她做奴隶，结果怎么莫名其妙把自己变成奴隶了？
　　昏过去还真是麻烦，满脑袋的疑惑无人解答，不过……
　　“因为我灵魂超强，这东西想要奴役我结果却被我反奴役了？”
　　沉默片刻，格拉希思回应道：【说不定真是这样吧。】
　　洛丽娅小姐嘴角猛地一翘，多少有些飘了，正当她打算夸夸自己的时候，红发的鹿角女发出阵阵干咳，挣扎着起身，与她四目相对。
　　恐惧、羞愤与憎恨交替出现在鹿角少女眼中，又杂糅在一起，气氛一时凝住，又很快被人主动打破。
　　啪叽一声，粉毛面无表情地拍了鹿角少女一爪，正中额头，后者愣了许久，反应过来后便呲着牙、恶狠狠瞪向粉毛，心中恶念才一划过，便摔倒在地，浑身青筋爆现，呜咽着呼痛。
　　这便是诅咒契约的效果，连反抗的念头都不能有，这也正是尼德霍格本打算施于洛丽娅身上的极恶诅咒。
　　洛丽娅则望着自己的爪子发呆，好半天才反应过来，这鹿……这龙的痛苦并非来自她的拍打，等满脸涔涔冷汗的红发少女缓过劲，她又朝人家脑门拍出一爪。
　　粉毛超记仇的，若不是莫名其妙走了运，被如此奴役的人就是她了。
　　又一次怒目而视，又一次满地打滚，又一次虚脱。
　　“妮格啊，我劝你配合。”
　　尼德霍格……妮德霍格简称妮格，没什么毛病呀。
　　“……我叫尼德霍格！”
　　妮格话音刚落便抽搐着痛苦地嘶叫起来，直接抗命带来的痛苦似乎远超心怀恶意，而且永无休止之时，她厉声嘶吼的狰狞模样倒是吓了洛丽娅一跳，粉毛有心解除这种过于惨烈的痛苦，但却不知该如何去做。
　　维罗妮卡没有教过她这类诅咒契约的详细内容，仅做了大致介绍，她倒是有心想要学习反制的方法，但老师只满脸复杂地叫她放心，若有人敢对她使用这类作用于灵魂的诅咒……希望人没事吧。
　　她本以为老师的意思是这类诅咒无解，没想到原来指的是希望施咒者没事……所以维罗妮卡一开始就知道灵魂上的诅咒对她无效咯？
　　就在粉毛感叹老师总说话说半截的时候，昵称确定为妮格的鹿角少女痛得昏死过去。
　　片刻后复又苏醒，继续遭受不知从何而来的折磨，甚至一度濒死——早消了气的粉毛不忍见她就这样痛苦死去，只能急急忙忙施与治愈神术。
　　好歹吊住了妮命，但却无法解除那无穷的痛苦，昏厥、苏醒、濒死又昏厥的可怕循环不知持续多久后。
　　“妮……妮格……我是妮格……放过我吧……求求你……让我死……”
　　妮德霍格气若游丝，说完便再度晕了过去。

第438章 妮德霍格
　　只要醒着就难免会憎恨，只要憎恨就会陷入无穷无尽的剧痛中，见妮德霍格痛起来仿若破伤风发作一般，因挣扎而骨折的模样，洛丽娅一时也不知该说什么好。
　　可怜是很可怜，偏偏若不是她走运，遭罪的就该是她了……既不忍，又觉得这黑龙活该，真不知该如何是好了。
　　半晌也只能干巴巴挤出一句：“诅咒真是可怕啊。”
　　黑魔法害人害己，遭人讨厌也是理所当然。
　　“这人怎么这么沉？”
　　被异象引来的梅尔贝尔仅仅只是将妮德霍格扶起便折腾得满头汗水，一想到还要找几件自己的衣服给她换上，就眼前一阵发黑：“诅咒也可以解除吧？用魔法的话。”
　　“哪有那么简单。”
　　洛丽娅捧着脸蹲在一旁叹气，她既没那力气给黑龙换衣服，她的衣服黑龙也穿不下（不是简单的长短问题），索性便和哥布酱有一搭没一搭地聊天：“先不说解咒人的实力要远超施咒人，也不谈解咒是件相当麻烦的事，即便成功也要付出相当的代价，就她这半死不活的样子可遭不住解除诅咒的反噬。”
　　也不知究竟发生了什么，居然把那么一大坨黑龙给硬生生弄成了鹿角少女，若不是她的治愈神术量大管饱，不管有没有诅咒，这黑龙都迟早要死。
　　“所以你办不到，对吧？”
　　梅尔贝尔吭哧吭哧给她眼中的鹿精换上件披在外面的罩袍，也不管是否舒适——她又不是某个白毛精灵，随身带着一大箱子衣服……就算她也有能塞很多东西进去的魔道具，那也要优先装食物、武器和兴趣爱好用品。
　　“昂？怎么说话的呀？”
　　洛丽娅翻个白眼，现在的生灵都怎么回事啊？一个两个都那么心直口快？
　　她确实办不到，从之前检查的结果来看，维罗妮卡老师亲至也无法办到呐，那是远非人力所及的程度。
　　再说她干嘛要给这黑龙解咒，她是见不得如此残忍的诅咒，可也没傻到给方才还想弄死自己的恶龙解除枷锁吧……实在不行，也只有让妮解脱了。
　　“累死我啦。”
　　给妮换好衣服，梅尔贝尔便瘫坐在地，甚至对自己体力很好这事儿有了动摇，“老大，那么大的动静就弄出这么只鹿精来？她甚至没办法当坐骑吧？”
　　洛丽娅捂脸叹息：“别说了，别说了。”
　　粉毛很后悔了，莫名其妙欠了一大笔魔力不说，还差点被唤来的‘坐骑’干掉，她有心去灵雾上大吵大闹，可又不知从何下口——又没谁规定黑龙不能当坐骑，化身成人的样子也确实说不上不好看，哪怕是灵雾召唤术能保证召唤兽不比召唤者更强这种事……也有一大堆漏洞可以强行解释的样子，至少就结果而言，这黑龙确实没能把她怎么样，难道说灵雾连这种程度的事也纳入考量了吗？
　　“这鹿角真碍眼。”
　　梅尔贝尔说着上手去掰，哥布酱和粉毛一样和鹿这种动物不太对付……看得粉毛胆战心惊，急忙叫停。
　　“你还是离远些吧，她只是不能攻击我，当心醒过来一口咬死你。”
　　“哈哈，怎么可……”
　　哥布酱话还没说话便被鹿角怼了一下，眼泪汪汪地捂着胸口倒下了。
　　妮德霍格只是反射般地晃了下头而已……
　　翌日清晨，昏迷一夜的妮德霍格醒来后便一直低垂着头，望着眼前的双手陷入呆滞。
　　反复持续的灵魂上的剧痛没有让她失忆，粉毛不知道她经历了什么，但她却记得一清二楚。
　　她曾与末日的预言扯上关系，世上谁也不喜欢她，那些高高在上的神灵侧目看她时既鄙夷又厌恶，若不是她真的够强，早就被杀掉了吧……尽管祂们根本不相信那预言。
　　结果预言成真了，诸神和世界一起死去，她开心得大笑，好像她真的毁灭了一切……
　　话说回来，她隐晦地瞥一眼睡得迷迷糊糊的粉毛——如今是白毛的形态，体型没有差距之后，她总算看清楚了，是她最讨厌的精灵……脑袋一阵刺痛，瞬间有了痛苦的预感，她急忙移开视线、放空脑袋。
　　恨意不会凭空消失，但她可以什么也不想……虽然有些困难，但只要……好恨啊，她为什么要去攻击那粉毛的灵魂？为什么一个人的灵魂里会藏着那么多可怕的东西？
　　呜呜，哪怕单拎出一个来她都打不过，为什么还要群殴她？
　　群殴也算了，打不过就死是简单易懂的道理，可为什么诅咒还成倍地反噬回来？
　　死前遭受这样巨大的挫败，临时还要饱受无穷的痛苦——无关于身份与力量，无关于她是谁，作用于灵魂之上的痛苦根本无法忍耐，好几次濒死时都悄悄松了一口气，以为能够就这样解脱了，可为什么要不断把她从冥河边拽回来？好残忍，真的好残忍！
　　好在悔恨和哀怨并不会触发诅咒，哭着啃树皮也不会。
　　倒不如说认真啃树的时候有助于转移注意力，轻易不会想到那粉毛了。
　　变成人类般的外形并不意味着牙齿也变得如人类一般脆弱，但牙齿和嘴巴的外形却注定她不能如曾经一般轻易咬断树木。
　　那被捆成一团的人类最先被吵醒，像是对她说着什么，可她只装作听不见，一心一意抱着树啃，没人束缚她，她甚至可以自由地走动，但比起那人类而言，她才是真正的囚徒。
　　‘不准离开我太远，也不准伤人。’
　　轻飘飘的一句话，就是永远无法冲破的牢笼。
　　妮德霍格一时陷入恍惚中，仿佛眼前的一切只是场噩梦，醒来后她还依然待在那熟悉的黄沙与废墟中，终日与单调死寂的世界作伴……她很少做梦，多数时间只是单纯地陷入沉睡，但时间久了，偶尔也会做稀奇古怪的梦。
　　或许这也是一场梦吧，这样一想便觉得身心轻盈起来，毁灭的魔龙成了精灵的奴隶这种事，就梦而言未尝不可一笑置之。
　　“妮啊，我观你似有所悟，嗯咳，放下……”
　　粉毛不知何时来到了她身后，正试着摆出一脸高深的表情。
　　可是看起来一点也不高深，倒不如说傻乎乎的。
　　完了，剧痛如期而至。

第439章 精灵肯定做不出这种坏事
　　午休的时候，洛丽娅望着手中干巴巴的精灵卷饼一阵犹豫。
　　小熊包和老师给的袋子都没有传说中的保鲜功能，在丰饶林地捕猎小动物又总觉得像做坏事一样，既麻烦又心慌，是以一旦深入到森林中，很快就吃不到新鲜的加工食物了……卷饼、果干和腌鱼肉管够，再加上深不见底的零食储备，总不会挨饿，但吃多了也让粉提不起什么兴致。
　　好在丰饶林地里果子和蔬菜总是管够的，晚间休息时也能轻易炖一锅可口菜汤，再加上点四季不断的各种蘑菇，味道更是绝美——反正有治愈神术，尽可放心享受鲜美之味。
　　唔……虽然很想吃，但现在是大白天，没功夫点火做菜，要忍耐……
　　“妮，要吃吗？”
　　洛丽娅看向缩在她视线角落里的破落恶龙，她穿着不大合身的衣服，还给自己编了顶遮住大半张脸的草帽……草盔？
　　自召唤以来过了两天时间，妮德霍格也不和粉毛说话，也不看粉毛，被极恶的诅咒压迫着谨守命令，但也喊一下才动一下，平常则尽量缩在不起眼的角落里，拒绝任何意义上的沟通。
　　只露出个下巴的恶龙闻言走到她身前，低垂着头接过洛丽娅手中的卷饼，又躲到远处去，随手将饼塞进嘴里。
　　不问不吃，问了就吃，与其等粉毛说出‘还是吃一点吧’而被迫服从命令，倒不如选最不麻烦的方式……将不反抗的反抗发挥到极致。
　　哪怕被围殴到奄奄一息，哪怕恶咒缠身，哪怕身体永远失去自由……嗯，不能说粉毛坏话，但她依然可以保存最后的高傲——将自己当成一具莫得灵魂和思想的走肉。
　　这时梅尔贝尔抱着几颗红彤彤的莫罗果走来，她可不像洛丽娅坐在魔偶里也能累着，闲不下来就趁粉毛休息时去摸了几颗果子。
　　粉毛见了便急切发出需要投喂的叫声：“我也要吃！”
　　话音才落，红色的影子一闪间，梅尔贝尔的果子便全被妮德霍格抢来，塞到了洛丽娅怀里。
　　一时间，哥布酱愣住了，粉毛愣住了，妮也愣住了。
　　生物的本能会让人下意识规避痛苦，妮才没有屈服，绝对没有屈服，只是为了不被恶咒反噬，抢先一步执行疑似命令的话语……没错，这正是生存本能十分强大的体现，妮才没有为自己的身体渐渐变得熟练而流泪呢。
　　“召……召唤兽原来这么听话的么？”
　　以某只长耳肚皮兽来揣度全体召唤兽的哥布酱，多少有些不礼貌。
　　而‘听话’一词深深伤害了妮德霍格。
　　“不是呀，妮特别的……嗯，特别的乖巧吧。”
　　以某只长耳肚皮兽来揣度全体召唤兽的洛丽娅，多少有些不礼貌，又因为觉得反正怎么解释哥布酱都听不懂，所以随便敷衍一下就好……是双倍的不礼貌。
　　而‘乖巧’一词深深伤害了妮德霍格。
　　她想大叫着咆哮，想一口吐息喷死……不能想，绝对不能想，太痛了，那种痛苦比什么都可怕。
　　差点抬头看向粉毛的妮德霍格只能强忍着泪，接了粉毛递过的果子，落寞着走向一边。
　　犹豫片刻，妮德霍格还是吃了果子……曾经的她并非一般二般的恶龙，许多方面都脱离了平凡的范畴，其中便包括无需进食一项，但如今灵魂都被那些可怕的东西打到变形，强大无比的肉体更是灰飞烟灭，身心都衰弱成如今这副可怜的模样。
　　虽说从粉毛那里得到了让她都为之惊叹的庞大魔力供应，理论上可以很久不吃东西。
　　但她才不要去用粉毛的魔力。
　　所以给什么便吃什么吧……粉毛给的一点点软弱的食物当然不够维持身体消耗，但她还可以啃树。
　　“这只鹿精好怪啊……”望着树皮木屑飞溅，哥布酱凑到洛丽娅身边嘀咕，“一般的鹿会这样吗？”
　　“会吧？大概是磨牙？”
　　洛丽娅小姐心想鹿大概是不会磨牙的，再说妮又不是鹿，是妮格不是妮鹿。
　　等一下……魔法又不是科学那种严肃的东西，万一，万一呢？
　　“你能变成鹿让我骑吗？”
　　洛丽娅小姐只是想要只坐骑而已，为此被坑了好多好多魔力，还差点被恶龙一口喷死，付出了这么这么多，这点小小的愿望可以被实现的吧？
　　可惜她话音刚落，妮德霍格便抱着脑袋满地打滚，显然又触发了恶咒的样子，结果到休息时间结束，她也没能得到答案。
　　……
　　所谓要塞，并不独指森林北部的防御工事，也指由战士与猎手组成的守卫组织。
　　而丰饶林地东南方向，距离砂铁村一天半路程的地方，大片树木倒伏在地，土地崩裂仿佛发生了剧烈的地震一般……若不是前日离此最近的要塞据点侦测到巨大魔力共鸣，恐怕任谁都会觉得这副惨像是天灾所为。
　　偏偏因某种原因，这附近并无哨兵巡视，一时间前来探查的精灵们颇为迷惑——怎么会有人用超乎想象的大魔法破坏丰饶林地？
　　首先，精灵肯定做不出这种坏事。
　　人类又绝对不可能偷偷摸摸深入到砂铁村附近，至于魔兽……先不说丰饶林地里没什么猛兽，就算是魔暴熊集体发狂也不会弄出这般动静吧。
　　到底是谁干的？
　　大家都很迷惑，一头雾水地四处寻找线索……也有人不是很迷惑，比如板着脸戳在一个巨大凹陷旁的某位传奇猎手。
　　“前辈，我可能找到了线索。”
　　一只精灵女猎手捏着一根长长的白毛，迎光细细查看着，“奇怪，您知道有毛发这么长的白色魔兽吗？”
　　她是位资深猎手，之所以提出这种荒谬的疑问，只因为从心底里就不怀疑精灵呢。
　　前辈又能怎么办？前辈只觉得那根白毛分外刺眼。
　　“前辈，我有重大发现，这里有人类活动的迹象。”
　　另一只年轻精灵忧心忡忡地跑过来，手里捧着一把松子壳，其中夹杂着两张糖纸。
　　前辈又能怎么办？前辈只能轻轻摇头，糖纸不只人类有，说不定、万一、或许是某只嘴馋的小精灵从贸易集市那里弄来的呢？
　　“前辈，这里有重型魔偶经过的痕迹，很可能是塞拉人近卫军团配属的战争机器！”
　　不不不，前辈我啊，只是假设啊，说不定森林里恰好有那么一只懒惰小精灵，懒惰小精灵又恰好有个财大气粗的魔法老师，那位老师又恰好有很多吓死人的重型魔偶能随手拿出来当代步工具呢？

第440章 消失的叛逆期
　　前辈，我的宠物好像闻到了未知魔兽的气味；前辈，我找到了更多白毛；前辈，这里有一面摔碎的小镜子。
　　阿多斯疲惫地按揉鼻梁，该怎么让这些年轻人发散一下思维，认识到精灵物种的多样性呢？
　　直说有一只白毛小精灵在森林里乘着重型魔偶横冲直撞，以一白之力铲掉一大片森林的话，会有人信吗？
　　阿多斯感觉十分棘手。
　　他召集了精灵们，皱着眉头说明眼前这一切并非人类所为，只是孩子的调皮捣蛋而已……人类军队没有打过来，某只小精灵也没什么恶意。
　　毕竟偶尔放倒一小片树还能说一声这孩子真调皮……这么一大片，想想都头皮发麻。
　　围住他的后辈们从一头雾水到恍然大悟，从凝神思考到紧皱眉头。
　　气氛很沉重了，尽管阿多斯极力为某只嫌疑白开脱，但总觉得她恐怕要不止掉一层皮的样子。
　　可他越解释，精灵们的眉头便皱得越深。
　　“阿多斯前辈，你说的是月湖那只小精灵吗？”
　　终于有人不再畏惧他的资历，最先找到白毛的女精灵语气不满地打断他……甚至都不用您来尊称他了。
　　“是的。”阿多斯叹息着点头，“洛丽娅·月季花，只有她……”
　　稍微熟悉一点就知道肯定是那白毛干的啊！
　　“我在集市上见过小洛丽娅。”女精灵猎手摸出一颗留影石稍稍注入魔力，皱着眉不满道：“那么可爱的萝莉才不会捣乱，就算真是她做的，也一定有不得已的理由。”
　　“这种事根本不重要，有小精灵陷入了危险，该做的不是在这里浪费时间，快去救她。”
　　“我看看……哇，她和梅茵手牵手一起恶作剧诶，太可爱了吧！”
　　“前辈，不是不尊重你，但是还请不要恶意推测未成年的孩子。”
　　“自然的轮回时时发生着，一片森林倒下了，新的森林会在原地成长起来，一切都在女神慈爱目光的注视之下。”
　　“守护猞猁传来消息了，它说不准欺负小洛丽娅，是她击退了超大只的坏蛋魔兽……破坏森林的魔兽已经付出最惨痛的代价，无需再追究，另外不用担心，洛丽娅活蹦乱跳的，守护者是这么说的，叫我们该干嘛干嘛去。”
　　“兽语者真好啊，可以知道很多事情……那个，我要请假……前辈你还是不要跟来了，你这凶巴巴的样子会吓到孩子的。”
　　阿多斯：？？？
　　精灵们确实带着不满的情绪，七嘴八舌地乱做一团，只是这不满好像全是冲某位传奇猎手去的……前辈的威严在精灵萝莉的笑容面前竟是如此廉价的存在吗？
　　他忽然觉得自己有些不懂精灵了……说不定洛丽娅不是异类，反而是常年混迹在人类社会的他才是？
　　他知道精灵向来溺爱幼崽，可他不知道溺爱到了这种程度，某种程度而言，他还真是从人类的角度去看待这问题的？
　　阿多斯望向远处的神树守护者——懒洋洋的猞猁叼着只鼠鼠，百无聊赖地趴在倒伏的树干上……所以这事还真不赖白毛萝莉？
　　阿多斯沉默着怀疑自己是不是真的不太像精灵时，嗷嗷鹿鸣声中，臭着脸的莫莫拉骑着鹿靠过来，猞猁不知何时带着那半截鼠鼠离开了，原本叽叽喳喳的精灵们也无声无息溜出老远。
　　“又是那死孩子干的好事？”
　　血管强度遭到巨大考验的长老一出口就直接定了性，“我一路来怎么没看到哨兵？怎么回事？”
　　回神的阿多斯十分惊讶……莫莫拉阿姨上一次因开会以外的原因走出村子是多少年前的事？一个世纪还是两个世纪之前？
　　希望洛丽娅没事，他其实还挺看好这只学生的，甚至耐着性子教她识别各种毒药和陷阱。
　　可惜她不是很喜欢这些难得的课程。
　　“要塞……正在进行大规模的调动，哨兵们已经聚集到了新的位置上。”阿多斯简单解释几句，最近连他这样的退休精灵都被叫回去帮忙，“您若想了解详细状况的话，我可以将统领的计划完整……”
　　虽然看起来很闲，实际上也很闲，但长老们依然是精灵中地位最高的存在。
　　所以那些不尊重他前辈威严的后辈才会溜得很快，所以亲自跑出来收拾小精灵才令人震惊……诚挚期望洛丽娅没事。
　　“不想听，不关心。”
　　莫莫拉烦躁地摆手，“当务之急是抓住那死孩子，你现在立刻出发，抓到后想办法通知我。”
　　“可是长老，我现在正带领一支猎手小队执行统领的命令。”
　　阿多斯挺为难的，他现在不是月湖的阿多斯，而是要塞的阿多斯，直接撂挑子去逮精灵萝莉未免太过儿戏了些。
　　“没什么可是的，你知道她之前做了什么吗？她把砂铁下辖的丰饶林地给烧了！那个制杖老头在炼金板里大吵大闹，要我赔偿砂铁的损失！”
　　制杖老头说的是砂铁长老吧……阿多斯点点头，这事他知道，现场有好大一撮白毛，大家基本确定了嫌疑萝莉的身份。
　　至于赔偿……精灵之间能有什么赔偿，无非是开会时谁先发言这种莫名其妙的事吧。
　　“你知道事情有多严重吗？那老混蛋居然要我把死小孩赔给砂铁！”
　　莫莫拉气得不轻，让阿多斯都后退半步，她狠狠挥拳道：“我从未见过如此厚颜无耻之人，你快去抓洛丽娅，我去赔那老头砰砰两拳后就到。”
　　长老，注意血压。
　　阿多斯没敢出声提醒，正想着如何推辞时，莫莫拉骑着鹿狂奔着离开了。
　　“前辈，月湖长老好吓人哦……”
　　先前撤到远处的后辈们好像瞬移一样又出现在他身边，
　　“不过揍完老头后应该就消气了吧，太好了，小洛丽娅不会挨揍了……老头也一定很高兴吧，希望他能多多消耗莫莫拉大人的怒气。”
　　一只砂铁的女精灵拍着胸脯一副好运降临的模样，其他人也纷纷应和。
　　“前辈，这里没你什么事了，快去提醒小洛丽娅装乖卖萌吧。”
　　被手下队员赶走的前辈能怎么办？前辈只是越来越搞不懂精灵了。
　　为何如此溺爱幼崽？却又在幼崽进入青少年时期后残酷得令人类都发指？
　　前辈想到了自己临近成年时，因不擅长游泳而被老师捆上巨石，一脚踹入急流中的往事。
　　精灵，从来没有叛逆期。

第441章 普通的我
　　在这陌生的世界，被压制到极限的我们，花了很长时间才将那秽物封印，水质相当糟糕的大湖之畔，伊芙不知在想些什么，总望着阴冷的森林深处发呆。
　　那之后没多久，她就孤身一人离开了。
　　什么话也没留下，但我早已习惯，毕竟伊芙与我们有很大的不同，卢安娜对此当然毫无意见，她就是这样，冷冷清清的性格，不像她那热情过头的姐姐和总在四处旅行的妹妹，好像什么都无法引起她的情绪波动一样。
　　只是看起来如此。
　　我裹着毯子和衣躺下，正准备入睡的时候，总爱在夜晚活动的卢安娜来到我身边……她还是多日前的样子，不是指容颜，而是一尘不染的衣裙，就好像从不曾踏足泥泞，整个人都与这糟糕的环境彻底隔绝一样……明明探路和放哨的工作都由她完成，究竟是如何保持完美清洁的？
　　我突然很好奇，卢安娜在白天消失的那段时间里是如何睡觉的，该不会整个人漂浮在某种阻隔灰尘与脏污的结界中吧？
　　“瓦尔塔弥……”
　　她抱着手臂静静看着我，尤其盯着我身上脏脏的毯子，尽管极力掩饰，但我还是从她的表情中看到了嫌弃。
　　“这水太脏了，我感觉很不舒服。”
　　她说话的时候从不看向湖面，眼神也有些漂移，像是在寻找干净的、能让她投注目光的一隅，“太脏了，我实在很难受。”
　　她不再看我，干脆闭上了眼睛，这举动多少让我有些伤心，没有目空一切的冰冷气质也没有什么了不起特点的我，普通到难以融入同伴的气场中。
　　“我可以装作没看到，或者用幻术来欺骗自己，但这股味道，嗯，鱼腥味混着……”
　　尽管知道她说的是湖水，但我还是偷偷闻了闻自己的味道。
　　没问题，我每天都有好好用魔法清洁……等等，卢安娜的标准应该和普通人不一样吧。
　　我用毯子裹紧身体，连呼吸也放轻了。
　　“我受不了。”
　　她说着便笑起来，“正好伊芙溜了，我可以抽空打扫附近，睡吧，瓦尔塔弥，不用担心夜晚，我会在远处守护你的。”
　　一轮明月升起，照亮湖面，一个一言不发地离开，一个大半夜打扫卫生，徒留普通的我在原地叹气，三人的队伍就这样破裂了。
　　稍稍有点被抛弃的感觉。
　　“如果无聊的话，就到处走走看看吧。”
　　半梦半醒间，卢安娜的声音从远处传来。
　　该死，我也想变得特别啊。
　　我做了一个卢安娜穿着女仆装将泥地擦得反光的梦，醒来时天已大亮，明明不饿，却也按部就班地吃了些干粮，然后便裹着毯子坐在树下发呆，早知道这样就带几本书来了，之后是午饭和午休，在附近散步，试图把自己伪装成一棵树，和一只小型魔兽说话，被攻击了。
　　直到晚饭时也没能变成树，和魔兽做朋友的计划也失败了，今天也依然很普通。
　　我在一句话里说了三个‘也’，如果像依瑞丝那样在每句话结尾都加上‘呀’的口癖，会变得比较特别吗？
　　“晚饭好难吃呀，今天好无聊呀，我是染了头发的依瑞丝呀。”
　　好蠢，她是怎么办到的？
　　到了晚上，我那两位个性鲜明的同伴也没有回来，一眼望不到尽头的湖水依然脏兮兮的。
　　于是又一日清晨，我离开宿营地，沿着湖岸往前散步，我承认我多少带着点赌气的心思，她们都不理我，那我也自己去玩好了。
　　这湖怎么那么大？
　　好累，脚好痛。
　　有只鸟型魔兽把我的头发当成了树冠，我离伪装成一棵树的目标又近了些。
　　被鸟啄了，想回家。
　　散步……沿着湖岸向北远征的第三天，这片无穷无尽的水域其实是海吧？我都看到章鱼了，肯定是海吧？朝着一个方向走了三天还看不到尽头所以肯定是海吧？
　　在海岸线跋涉的第五天，哇，我看到一棵超大的树——原谅我的语气变得像个一惊一乍的小姑娘，毕竟我已经开始和自己对话了，要是真有个可爱的小姑娘偶尔陪我说说话就太好了……也无需担心同伴们找不到我，卢安娜很擅长找人，这点距离对她而言不算什么。
　　萝可希丝什么时候才能杀穿这片大陆，我真的想家了。
　　胡思乱想中，我下意识地离开了湖岸，朝着那巨大而老迈的树走去，离湖越远，森林就变得越热闹，污秽的魔兽似乎畏惧着那无穷无尽的水域，我希望它们也能对我保持同样的畏惧，而不是龇着牙想要咬我。
　　“没用的，你们只是在浪费时间而已。”
　　银杏叶的虚影不断闪烁，疯狂的魔兽不知疲倦地向我扑击，其中一只红眼睛的熊好像疯了一样，它冲上来攻击我的结界，用爪拍，用嘴啃，用头撞，怪吓人的。
　　其他魔兽都被这疯熊赶跑，想来它便是这附近最强的动物了吧。
　　我停下来，试着将自己伪装成一棵树，很遗憾没能成功，疯狂的熊不像其它魔兽那样懂得放弃，整整一下午，我嫌烦了，便隔绝了声音，干脆躺着发呆，直到睡着，第二天醒来时那熊居然还在发疯一样地攻击结界，它都不会累吗？
　　我试着劝它放弃，放过我也放过它自己，可它晃动着头颅，口水和鼻涕甩得到处都是，愈发疯狂了……老实的瓦尔塔弥也是会生气的！
　　“打吧，你尽管打吧。”
　　我生气了，对疯熊施展了激化体力的秘术，然后埋头睡觉，昏昏沉沉间，发现熊吐着白沫倒下了……连只熊都比我更有性格吗？
　　我将那些撕扯它血肉的魔兽赶走，又为它治好伤势，唤醒了它，见虚弱的熊勉强能自保了，便继续我的无意义之旅，接下来的路好走许多，或许因为魔兽比普通野兽聪明的缘故，它们渐渐理解了一个事实——攻击我毫无意义，还会因体力的损失而陷入危险。
　　我心不在焉地前行，直到一个小团子闷头撞上我的结界，抱着脑袋痛哭起来。
　　那是只有着尖尖小耳朵的幼女。

第442章 普通的见闻
　　这就是卢安娜先前说过的住在林中的人类吗？
　　小团子身上穿着似藤似麻的粗糙织物，哭得惨绝人寰，我试着去安慰，她却哭得更凶了。
　　我实在缺乏应对小孩子的知识与经验，而现场看起来又十分像我欺负了小孩子……多少年后，当时的恐惧和焦虑感也历历在目，以至于把我的尾巴给吓了出来。
　　小团子看到尾巴便立刻停止哭泣，好奇地盯着我，如此收放自如令我惊讶，见到又一次差点撞到结界，我只好驱散防御，任由她靠过来蹲在我尾巴前，想摸不敢摸，然后趁我不备狠狠揪住尾巴毛用力一拽。
　　很痛啊。
　　我轻轻用尾巴拍了拍她的头，她咯咯笑起来，像是觉得我在和她嬉戏，便越发放开手脚，虽然被薅下来不少毛，但只要能止住她的哭泣就好。
　　前方有人声传来，紧接着是箭矢破空之声，警告般地射在我身前数米处——一群尖耳朵的人如临大敌地冒出来，持弓或者长矛，用听不懂的语言做出愤怒的威慑。
　　团子被这一幕吓到，又抱着我的尾巴哭起来，个子高高的尖耳朵们更加愤怒，像是要用目光将我撕碎一样……无妄之灾，我彻底被当做欺负小孩的坏蛋了。
　　这便是我与‘精灵’最初的相遇。
　　用风轻轻将小团子推到她的族人那边后，我果然遭到了攻击，也幸亏是好脾气的我，若换了萝可希丝或赫拉尔在这里……用箭也就算了，朝我的结界扔虫子我可是会生气的哦。
　　他们打累了，把自己打崩溃了，看着武器或石头都被不可见的结界阻挡，最终落荒而逃……是和我一样的普通人呢，不像先前那只熊一样令人印象深刻。
　　我不再前行，就在这附近住了下来，等待卢安娜和伊芙的日子里，这些人对我的态度也渐渐从恐惧变为警惕，又从警惕到冷漠，最后彻底视而不见，我多半被当做了一种无法理解的自然现象吧？再后来，我偶尔会远远跟着他们在附近四处走动，渐渐靠近了最初看到的巨树……树下是密集的木屋，这便是他们生活的地方吧。
　　我出现在村落外时一度引起了人们的惊慌，好在我从未攻击过他们，最初的慌乱过后，甚至有胆大之人靠近我，试着扔干瘪的果子给我吃。
　　被当成动物一样投喂多少让我有些不爽，但最终还是接受了这掺杂着奇奇怪怪探究心的善意……酸涩干瘪的果子很难吃，我头一次为自己几乎不需要进食感到高兴。
　　有了第一次便有无数次，我再晃到小小的村落附近时，这里的居民渐渐也不再恐慌了……依旧会用不信任的目光盯着我，但人就是这样，时间一长总会松懈。
　　反倒是小团子们总想来找我玩，毛茸茸的耳朵与尾巴并非无用的装饰，甚至是危险的象征，远古时幸存的邪恶看到就该哭出声才对，在这里却被当做了无害甚至可爱的符号。
　　我开始观察这与世隔绝森林中的小小村落，而他们也开始试着利用我，比如故意将魔兽引到我附近，将我当做盾牌使用。
　　最后还会分一部分猎物给我，看着血淋淋的兽皮和兽肉，我哭笑不得。
　　我渐渐能够理解他们的部分语言，直到他们自称精灵，而精灵又称我为特别的魔兽——这一称呼并不稳定，不同的人有不同的叫法，其中还有称我为神兽猫猫的，随着时间推移，称呼也逐渐变得友善起来，我想我终于得到了一部分信任吧。
　　“瓦尔塔弥，我叫瓦尔塔弥。”
　　“好猫猫！神兽猫猫！”
　　我们甚至展开了卓有成效的沟通。
　　“我不是猫，我只是个普通人，普通的瓦尔塔弥。”
　　“好猫猫的族人坏猫猫，交给你。”
　　精灵们抓到一头猞猁外貌的魔兽，没有杀掉，反而扔到我的面前，卓有成效的沟通出现了一点微不足道的小问题，留下我和被捆成线团的猞猁迷茫互瞪。
　　我为猞猁治好了伤，连同这片腐败的森林积攒在它体内的污秽一起，聪明的魔兽也懂得感恩和回报，于是在我放走它后，时不时就会收到半截鼠鼠的尸体。
　　当我察觉到附近被污染的土地状况明显好转，知道卢安娜的清扫工作已取得重大进展时，村落里的小精灵已会在我身边玩耍了，这多半说明精灵已彻底信任我，毕竟他们是那么溺爱来之不易的孩子。
　　为什么来之不易？只要在夜晚靠近这村落就能听到人们彻夜努力的声音，只是我待了很久，也没见到有谁孕育了新的生命。
　　孩子们吃的是最靠近巨树的土地上结出的果子与作物，全然未受到污秽侵蚀，宝贵到连人人称颂的好猫猫都吃不到。
　　至于那些半大的孩子则是另一种待遇……整日接受残酷的训练，让人见之不忍，据说还曾有少年少女在训练中被杀死，我愤怒地提出质疑，精灵却悲伤地低下头。
　　身体孱弱的精灵无法生存下去，甚至会堕落成邪物。
　　我无法再反驳，我忘了周围的环境恶劣到何种程度，身体强韧的魔兽犹会疯癫，这片被诅咒的土地上，人是如此脆弱不堪又渺小的存在。
　　正是这世界诞生的污秽侵入了我的故土，我们是抱着报复和铲除始作俑者的目的前来的。
　　我才意识到自己带着高傲的偏见。
　　我从来不擅长驱除和净化，但若是治愈的话……
　　小团子带我绕过守卫，爬上巨树的树冠，这是精灵最神圣的存在，也正是它庇护着精灵勉力维持着存续。
　　“瓦尔……瓦尔塔……”
　　异语言的发音对团子而言还是太难了，她索性跳过名字的环节，从树顶上指着远处黑色的湖岸问我：“你真的去过那里吗？”
　　“臭水湖吗？我就是从那边过来的。”
　　在精灵的传说里，湖里住着恐怖的恶魔，证据之一便是连魔兽也不会靠近湖畔。
　　“才不叫臭湖……叫……叫……”团子皱着小脸反驳，却也不知道具体的名称，这时她看到湖上那皎洁光辉的明月，便理智气壮开口，“是月，月湖！”
　　你是团子你说了算。
　　我也多少学会哄小孩的把戏了。
　　“嗯嗯，是月湖呢，莎莎真聪明。”

第443章 魔偶的名字叫你不要过来啊一号
　　洛丽娅仍开炼金板的同时翻了个白眼。
　　现在所处的位置靠近砂铁，又难得见帕特尔瑞在线，她就把自己遇到人类和精灵叛徒的事告知了对方，结果却只换来一顿敷衍，帕特尔瑞和莫莫拉一样，似乎都觉得她分不清妄想与现实了。
　　洛丽娅小姐会分不清现实和妄想吗？她的意志可是坚韧到连大恶魔都无法蛊惑哦。
　　只要摸出小镜子照一照，嗯，还是可爱得不要不要的……掌握了世间真理一隅的她可谓有着看透一切虚妄的基点。
　　可爱即真理，就算水雾有些大也一样。
　　“泡澡都带着镜子？你到底从哪里摸出来的啊？”
　　趴在临时浴池边缘的哥布酱好像看到了某种惊悚画面一般大惊小怪着。
　　今天的水有些热，她最先逃了，还剩下背对着粉毛面无表情戳在池子里的妮德霍格和正试着给她洗鹿角的粉毛。
　　连日来不断被恶咒频繁自动调教的她，已经能做到极致的放空脑袋了，封闭思考，一片空白，言行举止完全由身体自发地控制……而身体，被恶咒折磨得没有半点脾气的身体，早就是三好召唤兽的模样了。
　　“随时随地摸出小镜子不是基本素养吗？”
　　洛丽娅也不理哥布酱惊愕的目光，搓搓妮角又拽拽自己的头发，大半截粉小半截白，新长出来的粉毛还不够长，倒是不断修剪的同时，白色的部分越来越短了。
　　粉毛模式下的粉毛快要恢复了，平白多一种发色大概是好事吧。
　　可惜的是粉毛状态下不但小阿姨的神术完全用不出来，就连结界也只能用最基本的防御模式，还比白毛状态更脆弱……也不是全无好处，至少魔力消耗陡降（无关紧要）、魔法威力也有很大提高。
　　粉毛看起来很能打的样子，但考虑到失去了白毛的治愈神术和多样化的结界，独自一人的话反倒是变弱了。
　　好在召唤术与发色无关，或许是因为契约作用于灵魂的缘故吧。
　　她拿着海绵对妮德霍格一顿乱搓，然后转过身，后者便面无表情地替她擦背，像是莫得感情的杂役机器一样。
　　虽说一开始的时候哈了粉一跳，毛都掉了不少，但如今看来有个人形召唤兽实在好处多多呢。
　　“疼疼疼！你轻一点啊！”
　　可惜这人形召唤兽徒具人形，笨手笨脚力气还大，几乎没办法做细致的工作，早上梳头时扯下她好大一撮毛来，偏偏其本身毫无恶意，单纯的失误并不会被恶咒反噬。
　　幸好洛丽娅小姐发量一直很足，经得起这种磋磨。
　　“对不起，我下次……注意。”
　　看着粉毛红彤彤的背，黑龙感到了某种满足，她前所未有地感谢如今这具难用的身体，让她可以无心地对粉毛造成伤害……预想中的痛苦没有到来，妮忽然意识到，她似乎有办法绕过那恶咒的部分限制，要花点时间，但或许可以成功。
　　尽管心里笑开了花，但表情丝毫不受影响，红发鹿角的少女甚至自发地表现出真诚悔恨认错的模样……这不是演技，妮德霍格猖狂而骄傲的一生中从未学会过这样的技巧，而是身心分离达到大成的表现，诅咒的束缚忽然松脱了些，完全脱离于身体的意识被松开少许，而身体却受到更严格的制约。
　　承载恶咒的灵魂多半是没救了，但至少思想与意志得到了稍稍解脱，这让妮德霍格松了一口气，始终紧绷着的精神得到舒缓，自我限制所思所想可比身体被奴役痛苦得多，她低头看看自己，又抬眼扫过洛丽娅，尽管面上不显，但心里已泛起了嘲讽。
　　还不能有更大的恶意，但已能偷偷嘲讽与鄙夷了……再多一些时间，她要紧紧抓住这细微的缝隙，将之扩大，然后……
　　妮德霍格及时控制住思绪，在那成倍反噬的恶咒侵袭之下，她对自己意识的掌握程度大大增强了。
　　洛丽娅对此毫无所觉，只瘪着嘴缩到角落，上粉下白的长发忽然变得全白，然后治愈的绿光便撒入池中。
　　连一点痛也不愿意忍，已经变成没有神术就无法生存的娇气包了。
　　之后是难得的丰盛晚餐，森林之选大乱炖，因为不知道谁往里塞了一大把五颜六色的浆果，又不知道是谁往里倒了蜂蜜的缘故，口味一时变得十分诡异。
　　洛丽娅光挑着蘑菇吃，勉强填饱肚子，就和梅尔贝尔一起去清洗俘虏，如今临近丰饶林地外围，也就没有时时挡住可怜少年的眼睛，又因为对方实在没什么威胁，便干脆在扎营时将他独自扔在了远处。
　　那点可怜的情报换不来证人的地位，也不怕他想不开逃跑，倒也省了哥布酱看管俘虏的工作。
　　洛丽娅打定主意一到外围森林就放这人类少年离开，既然莫莫拉和帕特尔瑞敷衍她，那她便自己去追猎叛徒。
　　森林上空如今密布着她的鸟儿们，即便奸猾如阿多斯恐怕也不可能整天保持伪装，更别提那些叛徒对她了解有限，远不知道满电状态下的她究竟有着何等程度的极限。
　　洛丽娅小姐这次要打十个。
　　翌日午间，在砂铁和上次遭遇叛徒的位置之间，洛丽娅指使着哥布酱跑一趟外围森林扔掉那俘虏少年，自己则低头看手心上勺子般大小的火炮，引得妮德霍格频频侧目，也不知在想些什么。
　　【抱歉主人，我尽最大努力也只能做到这种程度，这世界有复数强大的能量遮挡着，投影始终会受到严重的干扰。】
　　“别在意吧……”
　　洛丽娅摆弄着投影来的迷你火炮，心道这东西还不如兔美钻空子带来的小手枪管用，好在这几天兔美吃得很香，那瘪瘪的肚皮远不如之前，但也勉强可堪一用。
　　她瞟一眼探头探脑盯着她掌中萌炮的妮德霍格，没有把实力崩坏的黑龙算作战力，但帮她背个包拿拿武器什么的也算多少有点用处，再加上老师借给她的魔偶，这次有很大把握摧毁那几个叛徒。
　　如今只待他们露出踪迹。

第444章 展开方式不太正确的遭遇
　　洛丽娅想过自己一定能找出那群叛徒，可她没想过如此快就能找到……还是她自己找到的，微乎其微的一点共鸣引起她注意，接着呼吸一窒，她曾感知过、却又没熟悉到自动忽略的共鸣，想想也知道来自那一夜的短兵相接。
　　启动易进难出的炼金魔偶，光明正大地冲过去，因为操作不当还撞断了几棵小树……妮德霍格面无表情地跟在后面，神色轻松，心底却在期待着什么。
　　不能让粉毛死掉，因恶咒的缘故她也会跟着死去，但看粉毛挨顿打也是极好的。
　　只要想到粉毛被打得鼻青脸肿的模样她就抑制不住的高兴，甚至忽然觉得就这样跟在粉毛身边也挺好的。
　　渐渐被自己恶咒扭曲的黑龙变得不对劲了。
　　魔暴熊一般直线突进的洛丽娅小姐，自然早早引起了那队精灵的注意，当夜莺飞过上空时，看到他们正围着锅打边炉，举着勺子一副被吓到的模样。
　　本来还疑惑怎么会忽然冒出头魔暴熊来，看到夜莺便什么都明了了。
　　“怎么老是偷袭啊！”
　　当初最先被洛丽娅攻击的女猎手气急败坏叫道：“现在的年轻人不讲……”
　　倒也不算偷袭，主要是打扰别人吃饭很没礼貌诶。
　　大家都是精灵，就算打架也要等午休时间过去吧，听着还有段距离的样子，要不赶紧把肉丸捞光？
　　她才向着锅投去念念不舍的目光，便看到那只讨厌的鸟转了一圈，赶着一大群飞鸟经过自己等人的上空。
　　众所周知，鸟类物流速度极快，有着零仓储的优秀管理传统。
　　这一带林木稀疏，身为猎手不会被这种不入流的小动作影响，可锅……啊啊啊啊啊！
　　精灵们生气了，纷纷提起武器分散开来，虽然因为午休和偷懒的缘故完全来不及套上当初那身行头，但既然那死萝莉都能直冲过来，肯定有办法认出他们，隐藏面容也没了必要。
　　秃头的猎鹰被放飞，在看清导致它秃头的凶鸟后厉声鸣叫着冲上天空，却始终和夜莺保持着距离，不敢再轻易扑击。
　　噼里啪啦一阵乱响，是猎手埋在周围的陷阱被触发了，那魔暴熊般的动静稍微停歇片刻又恢复了行动，想来是那只巨大的猪猪踩中了陷阱吧，回忆起那头打不死的奇怪大猪，猎手们只觉得有些头痛，出现在眼前的却是一具披着金属甲胄的泥偶。
　　一时两边都沉默了，预想中的战斗迟迟没能爆发。
　　这沉默足足持续了几分钟般漫长时，吱呀一声，泥偶肩膀上的小圆门被打开，钻出个白毛脑袋嘀咕着：“为什么会和外界隔音啊，一大堆莫名其妙的功能。”
　　最要命的是这魔偶一发现周围人数过多时居然会自行遮挡住透镜并停止行动，完全进入了无法控制的装死状态，就连出入的通道都被封死。
　　到底在害怕些什么啊！
　　谁能想到炼金魔偶也会社恐？
　　洛丽娅叽叽喳喳地吐槽着魔偶，试着从观测口里钻出来，根据猫头能过则猫身能过定律……她伸长双臂缩紧肩膀向上，很好，成功了，连肩带胸背甚至都没碰到边沿。
　　哼哼哼，猫小姐柔软又敏捷，灵巧又聪明。
　　呜……呜？
　　为什么小肚子会被轻轻卡了一下？
　　错觉，绝对是错觉，就是这样没错，绝对不是中午吃太多的缘故。
　　那些原本目瞪口呆看着她的精灵中，突然传出一声轻轻的噗嗤声。
　　这一声嘲讽效果十足，立刻惹得白毛龇牙咧嘴往外爬，边爬边发出超凶的威慑：“笑什么笑，等我出来揍哭你……嘎！”
　　当膝盖出来后还用力蹬腿的话，会失去平衡往前扑倒的哦。
　　不知怎地摔成平躺姿势的洛丽娅小姐一声不吭且面无表情地望着天空，看得出在用力忍耐着什么的样子。
　　围观的精灵叛徒一瞬安静下来，纷纷别过脸去，见多了小孩子摔跤的他们十分懂得应付类似的场面，这时候千万不能笑，更不能有视线接触，要装作什么也没看到，否则很容易就会惹来嚎啕大哭。
　　长着对鹿角的那个乐到快要升天。
　　好在身心分离的她还控制不了身体哈哈大笑，一小段默契的宁静之后，洛丽娅小姐从地上爬起来，神色不变，好像刚才什么事也没发生一样。
　　她深吸一口气，昂首挺胸道：“你们这些叛徒，快点放下武器束手就擒。”
　　“你这死孩子怎么凭空污人清白！谁是叛徒啊！你看到我们做什么了？”
　　“还想蒙我？外貌会改变但共鸣不会，就是你们，七天前的夜晚偷袭我的叛徒！”
　　“偷袭你？？？明明是你跑到森林里攻击我们吧！”
　　闻言，洛丽娅愣了愣，确实是她先动的手没错，可这些坏蛋偷偷摸摸埋伏在近侧，要不是她感知过人就要被袭击了，这也能赖她？
　　她顾念着一直以来受到的温柔对待，否则早就直接动手了。
　　“你们还把我抓住的小偷放跑了，把哥布酱揍得浑身是血，还说不是叛徒……”想到梅尔贝尔倒在血泊中的模样，洛丽娅阴恻恻地看过去，“再不投降我真的会干掉你们。”
　　那一队精灵面面相觑，目光中似有疑惑，少倾，其中一人上前几步道：“我们没打过哥布……梅尔贝尔。”
　　精灵们或许记不全长老的名字，但总都听过哥布酱的传闻。
　　洛丽娅皱眉问：“那人类呢？”
　　回应她的是沉默。
　　这便是变相的承认了，奇怪，洛丽娅也觉得有些不对劲了，否认对哥布酱的攻击却不否认更严重的叛变行径，不合逻辑……所以哥布酱到底挨了谁的揍？
　　除了叛徒，谁又会那么凶残地殴打一只可怜的精灵少女？
　　说不通，森林里的大家才不会做这么可怕的事呢。
　　怪怪的，她好像忽略了什么的样子。
　　就在洛丽娅开动小脑袋用力思考的时候，某只身心分离技巧达到极致的坏蛋又成功钻了个空子，她成功地向身体传递了无害却不实的讯息，恶咒便自发地催动着她做出了过激的守护行为。
　　打起来，打起来！

请假条
　　临时有工作，请假一天呜呜呜。
　　因为请假条要100字才能发出来，所以呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜

第445章 他说要带我去吃好吃的
　　“这只鹿精……怎么了？”
　　女精灵颇有些尴尬地问道。
　　她和同伴一开始就注意到了缩在角落里的鹿角女孩，只当是洛丽娅另一只奇奇怪怪的召唤兽便不再理会，没想到刚才忽然跳出来挡在小精灵身前扭来扭去，还狠狠地瞪她，发出吼吼的叫声。
　　事实证明，当看到有人做非常奇怪的举动时，正常人会感到尴尬。
　　“妮……走开。”
　　洛丽娅小姐也觉得很丢脸，她开始怀疑这只前恶龙被恶咒烧坏了脑子，带着点嫌弃挥手驱赶对方离开。
　　无法违抗她命令的妮德霍格愤愤离开，还尤不死心地朝对面的精灵龇牙。
　　怎么回事？妮德霍格觉得自己的挑衅非常凶狠，若换做有人这么对她，她一定早就冲上去拼命了……这些精灵全都是蠢材吗？被瞪了为什么不还手？
　　妮不理解，妮很困惑。
　　“总之……我们不是叛徒，之前是因为你突然出现在附近，干扰了我们的工作，所以想和你沟通一下，让你回家去。”女精灵指指自己和另外两个同伴说道：“你看，我们被你……被你打伤了，现在活蹦乱跳的，是女神祭司治愈了我们。”
　　瓦尔塔弥的祭司不可能帮助叛徒。
　　“什么沟通要偷偷摸摸潜伏到附近啊……”
　　仔细一想这几只精灵确实没有主动攻击她，一开始还明显留手的样子，她多少有些不好意思了，嚅嗫着问道：“那……那还疼吗？”
　　在一想到她信誓旦旦地对莫莫拉说有叛徒袭击她，更是脸红起来……实在太丢人了。
　　妮见粉毛这副模样，气得在一旁磨牙，显然打不起来了。
　　“有人说过……”女精灵挠挠头，面色十分尴尬，支支吾吾半天才说道：“有人提起过你，说你很有做猎手的天赋，所以就打算和你闹着玩……没想到……”
　　没想到那么敏锐，老远就被发现不说，还被只小精灵和她的猪猪打得上蹿下跳。
　　实在太丢人了。
　　彼此一阵沉默后，洛丽娅试图转移话题，“谁提起的？”
　　“我说的。”
　　阿多斯慢慢走近，神色颇为怪异地打量着妮德霍格，“也是我命令他们去把你赶开的。”
　　后者让他感到了隐隐约约的威胁。
　　见来人是阿多斯，洛丽娅小姐面色立刻变得嫌弃起来，嚷嚷道：“你故意的是吧！”
　　气死粉了，这人总爱没事找事收拾她，想想被莫莫拉和並帕特尔瑞嘲笑自己是个分不清游戏和现实的小孩子的场面，就能气得翻白眼。
　　“没错。”
　　像是完全感受不到周围诸多不妙目光一样，阿多斯一本正经地解释：“是考验他们，也是考验你，你最大的失误在于不该独自追击、远离自己的同伴，如果这是实战，在你离开梅尔贝尔和那些人类俘虏的时候便彻底失败了，不过在应对陷阱和围攻方面，你确实有了不少进步，那只奇怪的召唤兽也出乎了我的预料……最值得夸赞的地方是敏锐的感知和警惕心，洛丽娅，你确实有宝贵的天赋，这次演练让我满意，后续可以开始教导你战术方面的知识了。”
　　他又看了一眼手下的几只精灵，摇头叹气：“忽略我提供的情报、觉得对手还是个孩子就盲目自大、无法突破区区一匹魔兽的防御、面对广域魔法时惊慌失措，我很失望，任务结束后我会向统领提出加强训练的建议。”
　　阿多斯先生好像看不懂大家脸上那很想揍他一顿的表情，
　　情报，什么情报啊？
　　‘我最近在教一个小祭司猎手技巧，嗯，就是晃到附近的那姑娘……不是哥布……是小的那只……演练一下，把她赶走……附近有魔藤？解决掉。’
　　哪里有什么情报啊！你可没说这只小祭司有只超夸张的猪猪魔兽，还有用不完的魔力和夸张到无差别攻击视线内一切的恐怖魔法啊！
　　虽说被小姑娘揍了一顿很丢人，但你真的不是故意找事么？
　　“好啦，好啦，别气啦。”
　　洛丽娅不知从何时起已经和‘叛徒’们站在一起，还牵着那只领头女精灵的手嘀咕着阿多斯的种种恶行。
　　比如说要带她去吃好吃的，结果骗她掉进陷阱还打她头的事情。
　　比如说要带她去吃好吃的，却突然把她踹进急流里，想看她出丑的恶毒心思……
　　呵，月湖小海豚洛猫猫的水性超好的，傻眼了吧。
　　比如说又一次骗她去吃好吃的，结果根本很难吃的事情。
　　女精灵听着听着眼神就有些漂移——只要说带你去吃好吃的就能让你一而再、再而三地上当？
　　再想到自己一干人等被这孩子揍了一顿，她心情便愈发复杂起来。
　　“前辈，你不是被调去另一队了吗？还站在这里做什么？你很闲吗？”
　　也只能朝戳在原地不动的阿多斯撒气了。
　　“我接到了新命令。”阿多斯不紧不慢地指向洛丽娅，“把这孩子抓回去。”
　　一票精灵赶紧退开，表示绝不参与前辈的任务，虽然想帮着小祭司一起揍他出出气，但命令就是命令……本想就这样看看热闹，交流几句后又忽然忙乱起来。
　　你们在做什么啊！为什么要提水桶啊！难道洛丽娅小姐在你们眼中是破坏森林的惯犯吗！
　　“干嘛要抓我？”
　　洛丽娅一头雾水，她又没做什么坏事？
　　“莫莫拉大人找你……有点小事。”
　　“所以干嘛要抓我？还有等一下，那些人类是你放跑的？哥布酱也是你揍的？”
　　“人是我放跑的，哥布……梅尔贝尔不是我揍的，只是一起过去的精灵手痒而已。”
　　“为什么要放走人类？什么坏精灵会手痒揍人啊！还有你为什么要拿绳子，你想做什么？”
　　“你别跑，我就不用绳子抓你。”
　　“我才没跑，快回答我的问题！”
　　阿多斯一脸无奈地看着已经逃到魔偶身后只探出个脑袋的白毛萝莉，他可以不请示统领就向长老报告，因为长老才是最高位的存在，可是把计划告诉洛丽娅……本来说说也没事，但谁知道她又会惹出什么事来？
　　只是一时没注意就抓了一队人类回来，破坏力惊人。
　　要不干脆打晕了捆回去吧。

第446章 都是哥布的错
　　“人类是你们故意放进森林的？然后哥布酱是被路过的帕特尔瑞打的？”
　　这答案倒是说得通，本该出现的哨兵一个也没出现，要说全被‘叛徒’无声无息地处理掉就不大可能了，就算能瞒过一时，也绝不可能连续隐瞒多日，洛丽娅也搞不清楚他们多久换一次岗，但显然不会太久。
　　至于帕特尔瑞……想想菲米娜和她不知道叫什么名字的弟弟，该说打哥布酱的时候已经十分手下留情了吗？
　　阿多斯显然也觉得个别战士导师的行为十分荒谬，答道：“对，她说梅尔贝尔更适合做一名战士，就忽然冲过去揍她了……另外，你知道人类中流传的谣言么？”
　　洛丽娅点点头，她从那位俘虏少年那里得到了一些粗浅的信息，诸如森林里遍地宝藏，而精灵已无力防备这样的谣传。
　　“在外的族人偶然听到后就传回了消息，最初只在亡命徒中传播得的版本多是关于财富的流言。”阿多斯解释道：“在谣言愈演愈烈后，猎手与战士的统领商讨后决定……让在外的族人添油加醋地传播那些谣言，我们没有足够的人手长时间守护最外围的森林，干脆把那些利益熏丫心之徒骗进来一次处理干净。”
　　一个个都嚷着要休假，要上一休六，谁能懂精灵有多缺人手呢。
　　“这样也行？”洛丽娅瞪大眼睛怀疑道：“引来太多人怎么办？”
　　本来只是烦人的小偷小摸，要是变成大规模冲突该怎么办，是不是过度自信了些？
　　不过仔细想想好像也没什么问题，不同信仰的差距可比外貌大得多，拥有大部分外围森林的佩帕永远会站在精灵一边。
　　她遇到的那些人类也只敢从森林最东面的小国绕路过来，那地方约莫是无法让大规模人员通过的，光补给问题就无法解决，深入森林的人类孤立无援，要想让精灵翻车什么的，几乎不可能。
　　“当然没问题。”
　　阿多斯顿了顿，忽然轻笑着说道：“光维罗妮卡大师就能独自对付一整个人类军团了。”
　　当然没问题，但事情的发展有些超出预料了，阿多斯没有和洛丽娅提及某些变化，比如塞拉忽然和佩帕在彼此的边境发生了军事对峙，这两个人类国家关系历来不好，但这次对峙发生的时机实在有些诡异……最重要的是，某些流言中关于神的那一部分……
　　“我觉得还是不要指望维罗妮卡老师比较好。”
　　想到周围人数变多都会自动关机的魔偶，洛丽娅交叉手臂打个叉叉，同时眼睛亮亮的，她觉得她能行呢，今时今日的她其实有点厉害噢。
　　“靠维罗妮卡大师来阻挡人类只是玩笑。”
　　阿多斯语气轻松，试着做出开玩笑的表情，问道：“洛丽娅，你最近与女神有联系么？”
　　要知道女神的情况，自然要问女神的小宝贝才行。
　　若不是贸然打探女神实在太过僭越，两位统领早就来找洛丽娅了。
　　“有啊。”
　　洛丽娅根本没去考虑僭越与否的问题，随口回答：“上周小阿姨还来找我了，说是要去和别的神开会，最近不在家。”
　　阿多斯点点头，这下那些莫名的谣言便不攻自破了，只是近期暂时无法联系到女神而已……又是巧合？
　　“你能自己回去吗？回砂铁或月湖去，这样我就不抓你了。”
　　阿多斯将手中的绳子盘起，语气平和地商量，他现在只想快些去向统领报告女神的消息，好打消他们的疑虑，尽快执行作战，以免夜长梦多。
　　“才不回去，我请了一个月的假呢，再说打坏蛋这种事怎么能错过呀！”
　　反正迟早要到人类那边去，趁此机会多拷……多交流些情报也是极好的。
　　少年的心声里，那些聚集在他村落中的人来自大陆各个角落，说不定就有谁知道邪神信徒的消息呢。
　　“因为你突然冒出来俘虏了人类的前哨，计划差点就出现纰漏了，我劝你最好快点回去。”
　　虽说临时演了一出‘精灵内乱’的戏，大概敷衍过去了，但事情隐隐有了不受控制的迹象，不能再让白毛捣乱了。
　　“怪我咯……”
　　洛丽娅多少有些委屈，她又不知道这些精灵在悄悄使坏，“干嘛不事先通知大家？”
　　“正常精灵不会突然跑到森林外围去……”阿多斯无奈道：“理论上你也不会。”
　　在懒这方面，洛丽娅堪称精灵中的精灵。
　　见洛丽娅还是不服气的样子，他接着说道：“我们事先考虑到了哥布……梅尔贝尔，她算是不正常……不能用常理揣测的精灵，所以特意安排她到森林西边去闲逛。”
　　洛丽娅满脸疑惑，哥布酱不是接到了驱赶丰饶林地边缘危险魔兽的命令吗？
　　“她……搞错方向了。”
　　简单的一句话，饶是素来冷静的阿多斯说出口后，竟也有了些情绪崩溃的窒息感，在调查这两只半大精灵为什么会晃悠到东部边境时，所有人都沉默了。
　　搞错方向也算了，居然还约了只破坏力超群的白毛一起同行。
　　十三冠王梅尔贝尔是否通过了第十四次考试这件事本来还处在一种微妙的状态，部分猎手觉得应该按传统判定她不及格，另外一些则想放过彼此，干脆当她通过好了。
　　于是她在考试结果悬而未决的情况下成为了有史以来第一位实习猎手。
　　现在大家一致觉得梅尔贝尔需要参加两年后的第十五次考试了。
　　答案是不！及！格！
　　“……”
　　洛丽娅也沉默了，所以这一系列奇妙误会的开端，都怪某只搞不清楚方向的哥布林？
　　生活总比故事来得荒诞。
　　但是帕特尔瑞，打得好哇。
　　“所以回去吧，好吗？”
　　老猎手多少也有些心力交瘁了，瞥一眼那鹿角少女，他忽然意识到自己没把握制服洛丽娅。
　　“不要。”
　　不体贴的白毛小鬼显然不会体量他。
　　“那随你吧。”
　　人间不值得。
　　最近总被后辈们针对的老猎人忽然想通了一般，孩子总要长大的，既然那么想直面暴怒的长老，那就让她去面对好了。
