【内容简介】
他是魔门邪极宗传人，随心所欲，肆意妄为。
妩媚师娘，娇艳姨妈，静斋仙子，阴葵魔女，
名派侠女，青楼佳丽，富商小姐，官员娇妻，
高贵皇妃，骄傲公主，高丽并蒂，东洋嘴巧。
窃玉偷香，风流逍遥，煌煌天朝，风月无疆。



第一卷【邪宗少主】


第一章【刺驾】
　　夜，静悄悄的，没有一丝声音。忙碌了一天的人们也各自回到了自己温暖的家中，享受着家庭的温情。生活在这个年代，战乱四起，到处烽火，难得有一口饱饭吃，还要忍受着官府的层层剥削，辛勤劳动一天的果实最终真正能够达到自己手中的也就是那么几个零散的小钱而已，而其中的绝大部分都落在了狠心的官府手中。
　　宁为太平犬，莫作乱离人。
　　此话诚然不假，中国人民的祖先真是有着无限的大智慧，早在几百年前就想到了这样精辟的语句来形容乱世与盛世之间的巨大差异。诚然，生活在太平盛世，虽然已然要忍受着官府的剥削，但是那个年代至少朝廷的政策是轻徭薄赋，他们的存余是十分丰厚的。
　　但是在乱世，别说是余粮了，能够有一口饭吃，那已经是苍天开眼，祖坟冒烟，庇佑着后世子孙了。更不用说其他的了，而造成这一切的原因，都是因为坐在龙椅上那个高高在上的大隋天子，杨广。
　　今年是隋大业十三年，距离第三次高丽战争仅仅过去了几个月，大隋皇朝在炀帝的昏聩统治下已经岌岌可危，当年文皇千辛万苦打下的这片基业已经被炀帝败坏的一干二净，几近崩溃，天下战争不断，盗民四起，如果没有意外，大隋王朝的崩溃，仅仅只是时间问题。
　　洛阳行宫之中，大隋皇朝的最高统治者隋炀帝正舒爽的仰躺在浴池中，在他的身边，跪着一群美丽的宫娥，燕瘦环肥，莺莺燕燕，美不胜收。她们的身上穿着少许的衣裳，在浴池水蒸气的熏陶下她们轻薄的衣裳早已经被打湿，露出了少女稚嫩的乳鸽，风景诱人。
　　然而对于这一切，躺在浴池中的隋炀帝却是看也不看，对于这个自小便含着傅钥匙，过着锦衣玉食生活的贵族天子来说，这种程度的诱惑已经再也难以让他提起兴趣，若然是第一次见到这样的阵容，作为一个生理健康的男人，不动心那绝对是不可能的，除非他不举或者是柳下惠之类的异类。
　　但是吸引力这种东西伴随着时间的流逝是会慢慢变淡的，几十年来年来如一日的过着这般奢侈豪华的生活，即便是隋炀帝再怎么讲究享受，也终究是会有厌烦的一天。而现在，很显然，穷奢极欲的大隋天子又一次得对现实生活表示着自己的不满。
　　隋炀帝不满的喃喃呵斥道：“每天都是这样的生活，什么时候能够换一种方式嘛。虞世基，朕养着你们是干什么用的，怎么连这点小事也办不好，若是再没有什么可心的节目，休怪朕翻脸无情。”
　　面对着杨广这样一个喜怒无常的暴君，纵然虞世基身为皇帝最贴心最宠信的内务府总管，却也不得不打起十二万分的精神，万一一个不小心做错什么事情说错什么话，对于他而言可能就是灭顶之灾，杨广的话可不是说说而已，这些年来被他砍杀的大臣没有成千也有上万，可以说炀帝一朝已经变成了名副其实的恐怖王朝。
　　虞世基这些年来帮随着昏君做了不少伤天害理的事情，对于昏君的残暴可以说是了如指掌，一旦昏君发起火来，那可真的是天子一怒，血流飘噜，因为这个昏君根本就不讲道理，只凭喜怒定断。
　　虞世基小心翼翼的说道：“皇上恕罪，奴才万死。”
　　杨广也并非真的就想要杀了虞世基或者怎么样，他只是想要敲打敲打虞世基，提点一下他，让他知道他的主子乃是自己，他杨广才是这个天下真正的天子，近来虞世基的动作有些大，暗地里和宇文化及等一帮武将走的比较近，开始背着杨广玩起了些许小动作，虽然没有威胁到杨广的统治，但是身为一个帝王，尤其是一个浸淫在王道中十几年的阴狠天子来说，哪怕是出于一个皇帝的第六感，他也清楚的知道事情只怕没有那么简单。
　　自己身边的内务总管和掌控禁军的武将走的太近，不管从哪方面来说都不是一件好事，尽管隋炀帝不相信虞世基和宇文化及会有胆量造反，但是凡是留个心眼都是好的，在事情没有发生之前先提点敲打一下，防范于未然，这才是隋炀帝纵横十年来而不倒的真正不二法门。
　　杨广半闭着眼睛，享受着来自于身侧美女的柔软按摩，淡淡地说道：“世基，朕听说最近一段时间你经常去化及那里做客，不知道所谓何事啊？”
　　虽然杨广语气淡淡，轻轻松松地说着，但是其中的分量落在虞世基心中，却是分外的沉重，虞世基终于明白昏君为什么要防备自己了，原来是自己这段时间和宇文化及走得太近，让昏君心中起疑了。
　　虞世基心中暗道：“这个昏君，胆子这么小，偏生又这么的敏感，在昏君的身边做事愈发的艰难了，看样子自己以后要小心一些了。”
　　虽然心中对隋炀帝有万千的不满和不屑，但是在表面上，至少在表面上，他要保持着一个奴才对于皇帝应有的恭敬，虞世基诚惶诚恐的说道：“皇上圣明，前天宇文大人找到奴才，说是近段时间以来高丽国蠢蠢欲动，边境军队调动频繁，怕是高丽国主心有异志，宇文大人担心刚刚稳定下来的东北政局又会发生动荡，心忧国事，所以找奴才诉苦，希望皇上能够加强戒备，防止高丽再生事端。”
　　杨广不置可否，玩味的说道：“哦？是这么一回事吗？宇文爱卿心忧国事，时时刻刻不再为朕的国家操劳，当真是忠心为国，朕遍观满朝文武，似宇文爱卿这等心忧国事之臣无出其二，却不知道世基你是如何回复宇文爱卿的呢？”
　　虞世基额头渐渐渗出了丝丝冷汗，在朝为官，在昏君身边做事本来便不易，像虞世基这般成为昏君心腹的太监总管更是艰难，虞世基虽然在朝堂内外拥有着特殊的高贵的地位，但是在隋炀帝面前，他还是要打起十二分的精神，不敢有任何的懈怠。
　　昏君性情不定，喜怒无常，经常性子上来了便会找自己说些莫名的话题，每一次遇上这种情况虞世基都要加倍小心，这个时候他如果不小心说错一句话，那么后果绝对是致命的，对昏君有着深层次认识的虞世基绝对不希望自己辛苦奋斗得来的权势因为昏君的喜怒而流失。
　　杨广看似无心的发问却让虞世基紧张的要命，昏君的这个问题并不好回答，按理来说虞世基乃是内臣，隋文帝在隋宫禁典上清清楚楚的写着后宫内臣不得参政，虞世基如果参与朝政便是公然无视先帝遗照，当处九族。
　　虽然先帝遗照摆在哪里，但是文帝毕竟已经驾崩多年，现在大隋当政的乃是炀帝，而依照杨广放荡的性子，虞世基掌权参政几乎是理所当然的事情，隋炀帝没有理由不清楚这点，或者说隋炀帝本身便是在放纵这种状态的发展。
　　若是在平时自然是没有半点事情，但是现在隋炀帝这般看似轻松，毫无机心的发问却让虞世基心中冷汗淋漓，额头上满是冷汗，如果虞世基回答自己参与了其中之事，万一皇帝拿先帝规矩说事，虞世基没有丝毫存活的可能。
　　如果说虞世基嘴硬到底，坚决不承认他参与了其中，看现在隋炀帝心胸淡定的样子也知道事情的经过和发展这位高高坐在龙椅上，整天醉生梦死的荒唐帝王知道的一清二楚，欺君罔上同样也是死罪。
　　不管虞世基怎么选择，如果杨广有心追究，虞世基都在劫难逃。思索再三，虞世基终于想明白了其中的关键，他决定赌上一赌，他相信昏君现在还需要自己，不可能真的处斩自己，所以只要虞世基交代，应该会有惊无险的过关。
　　虞世基擦擦额头上的冷汗，说道：“回皇上，请容奴才斗胆，为了大隋江山的千秋万代，奴才觉得宇文大人说得很有道理，东北高丽有异动，对于我朝来说绝非祥兆，请皇上早做准备，免得时局震荡，威胁社稷。”
　　不管是虞世基还是宇文化及，在他们的心中隋炀帝真正的分量恐怕真的无多，在他们心中，大隋的安定远远高于隋帝的安危，这并不是说他们有多么的热爱这个国家，而是他们作为这个过度除却皇帝之外最大的地主和贵族，只有安定的国度才能保证他们的利益不受侵害。
　　伴随着隋炀帝毫无节制的穷兵黩武，几次征兵高丽，弄得现在天下分甭，民心向背，隋朝的统治已经陷入了最危险的境地，然而悲哀的事情是隋炀帝到现在还没有意识到这一点，仍然活在自己构造的天朝上国的美好梦想中。
　　殊不知道，这个国家，仅仅只差一线，再有那么一点风波，看似强盛的大隋王朝就会立马翻船，轰然倒塌。
　　隋炀帝大声怒吼道：“怎么，莫非你认为就高丽那点弹丸之地还会威胁到朕的统治不成，简直笑话，宇文化及存的什么心思朕心中一清二楚，无非就是想借机掌握兵权，意图不轨，其罪当诛。难不成世基你心中也有其他想法不成？”
　　隋炀帝这句话简直就是在逼心了，虞世基吓得面无人色，闶阆一声，虞世基软倒在地上，磕头求罪道：“皇上息怒，皇上恕罪，皇上明察啊，奴才对皇上绝对是忠心耿耿，没有半点私心。宇文化及包藏祸心，意图不轨，原来是存的这般邪恶的心思，应该诛灭九族，奴才请命前去剿灭宇文化及，以表奴才的拳拳忠心。”
　　杨广摇摇头道：“算了，现在国事艰难，朝廷还需要他，只要他做的不那么过分，就睁一只眼闭一只眼放过去吧，你们都下去吧，没有朕的命令谁也不许靠近这里，朕想一个人安静一会。”
　　虞世基和一众宫女退下之后，整个浴池顿时显得十分冷清，风吹来，刺骨寒心，隐隐的有种肃杀的气息……
　　…….
　　……


第二章【寒剑】
　　隋炀帝半闭着眼睛，仰躺在浴池边缘，脑中不断的回想着近些年来天下的变化，他乃是雄才大略之主，当年他初为隋王，镇守一方之时便已然锻炼出了自己的一番雄心壮志，而又南渡长江，平定南陈，一统分立两百余年的南北天下，更是他平生所做伟事之一。
　　不同于文皇的勤俭，炀帝志大财大，文皇勤俭一生所积累的财富全部为炀帝所继承，拥有这样一个伟大的宝库，炀帝若然不作出一番事业实在对不住自己，他之所以将自己的年号取名为大业，便是在其中蕴含这个道理。
　　登基十三年来，隋炀帝修缮宫室，筑基驰道，改建运河，屯田戍边，无论哪一件事情都是为了这个帝国，都是为了华夏的安定，但是他没有想到事情的发展竟然会变成这个样子，偌大的大隋江山竟然被东北高丽一个弹丸小国所拖累。
　　虽然隋炀帝心中不愿意承认，但是他却不得不说，在这场战争中，他失败了，强大的大隋王朝在这场强弱悬殊的战争中被小小的高丽拖垮了，虽然眼下大隋还维持着天朝上国高高在上的无上光荣，但那只是最后的夕阳余晖，说不得什么时候大隋便会轰然倒地，分崩离析。
　　“什么人？”杨广这些年来虽然贪图安逸，生活腐化，武功渐渐荒废，但是少年时期打下的根底还在，功力达到他这般境地的人反应大抵灵敏，周边发生的一点细小的变化都很难逃脱他们敏锐的观察。
　　“取你性命的人。”蓦地，浴池里边轰然跳出一个娇小的身体，一柄寒剑快速的向隋炀帝刺去，三尺青锋寒剑闪烁着刺骨的寒意，直挺挺的向着毫无防备的隋炀帝刺去。
　　隋炀帝心中大寒，仰躺在浴池边缘思索往事的他根本就没有想到在自己的寝宫中还会发生刺杀，宫中守卫重重，刺客是怎么进来的？
　　但是这个时候根本就没有时间容许隋炀帝思考这些问题，寒剑就在眼前，生死就在一瞬之间，隋炀帝左手往地上一拍，整个人潜入水中，堪堪躲过这催命的一剑。
　　傅君倬没有想到自己蓄势已久，精心准备的这一剑竟然会刺空，看见隋炀帝潜入水中躲过一劫，傅君倬自然不能就此放过昏君，她强硬着运气扭转剑势，原本一往无前的催命一剑在傅君倬的强势扭转下硬是生生的扭转方向，向着浴池里面刺去。
　　傅君倬乃是高丽奕剑大师傅采林的首徒，傅采林乃是天下六大宗师之一，与中原魔门邪极宗宗主向雨田，慈航静斋斋主梵心慧，散真人宁道奇，魔门阴葵派宗主祝玉妍，域外草原武尊毕玄齐名。傅君倬身为傅采林的首徒，随其修习无上玄功九玄大法，一身功力虽然不如其师，却也绝对是当世之翘楚，青年一代的顶尖高手。
　　昏君杨广不顾天下安定，凭借着个人喜怒，硬是鸠集兵马两次攻打高丽，将原本便不强盛的高丽小国打得七零八碎，眼下的高丽国更是艰难，流民四散，孤儿漫天，而造成这一切的源头，都是高高躲在洛阳行宫的昏君杨广。
　　傅君倬这一次潜入中原，目的十分简单，就是要将昏君刺杀，如果不能成功刺杀昏君，那她也要做些其他的事情，将中原搅乱，绝对不能再让昏君提兵高丽了，否则以如今高丽残存的这点微弱能量，绝对撑不起第三次高丽战争。
　　潜入隋宫半个月来，傅君倬每天都在暗中观察着昏君的起居习惯，寻找下手的机会，但是无奈昏君怕死的要命，无论什么时候身边都带着一大群的护卫，让傅君倬没有下手的机会，而且更为关键的是，在这座隋宫中，傅君倬隐隐的能感受到一股强大的气息。
　　虽然捕捉不到确切的信息，但是傅君倬对于自己的感觉却是十分的信任，这股强大的气息虽然微弱，而且若隐若现，让人不可捉摸，但是他绝对是存在的，而且就存在在这座皇宫中的某一处。
　　傅君倬也曾经想过要将这个神秘人找出来，但是一则时间有限，二来神秘人太过神秘，他选择的躲藏位置太过隐秘，如果给傅君倬多一些的时间，傅君倬有信心能够将他查找出来，但是眼下，傅君倬却是没有这个条件的。
　　经过半个月的艰苦等待，终于让傅君倬等到了今夜这个绝佳的时机，昏君十分难得的支开了身边所有的防卫力量而独自一个人躺在浴池中，对于傅君倬来说，眼下就是一个刺驾的千古良机，若是错过了今日，以后就不知道猴年马月才能刺驾了。
　　尽管没有准备周全，行刺的有些突兀，但是傅君倬还是很好的展现了一代宗师调教下身为一代高手应有的风度，一剑不成，竟然能够生生的运气逆转，强硬的将剑势偏转，这样的功力当真可怕。
　　恐怖的剑气四溢，浴池中的池水在这一刻骤然沸腾，隋宫原本放置的乃是从山中运来的温泉水，温度本来正是适中，但是在这一刻，遭受傅君倬强烈的剑气，整个浴池竟然沸腾起来，池水的温度暴涨。
　　刚才隋炀帝一时情急，危险关头在第一时间躲进了浴池，堪堪躲过了致命的一剑，然而杨广决然没有想到刺客的反应速度竟然会是在这般的迅速，在他还没有反应过来的时候就已经扭转剑势，发动了第二波的攻击。
　　沸腾的池水让躲藏在其中的隋炀帝艰难异常，躲在池中乃是万不得已，乃是刚才应急的一个策略，即便是傅君倬不给浴池加温，隋炀帝也不可能长时间的躲藏在池中，傅君倬的动作也给了隋炀帝立马逃出浴池的动力。
　　来不及多余的思考，杨广翻身而起，从浴池中骤然跳起，双掌挥动间，带动着无数的水花泛滥，点点水珠在炀帝的掌下变得有如钢珠一般冰冷坚硬，向着来势汹汹的傅君倬击去。
　　傅君倬手中的长剑一挑，长剑在掌中随意的抖动两下，耍了两个漂亮的剑花，霎时间一股强烈的剑气猛然产生，剑花转过，一个圆面凭空产生，将所有的水珠阻挡其外。
　　傅君倬的这一手果然漂亮，不过隋炀帝对此似乎早就知道一般，他向傅君倬击打水珠的意图十分明显，就是为自己争取逃命的时间，在傅君倬挑掉所有的水珠之后，隋炀帝早已经逃到了傅君倬的另一边，隔着一个屏风与傅君倬遥遥相对。
　　隋炀帝平复了一下自己紧张的心情，出声道：“姑娘，朕与你无怨无仇，不知道你为什么要刺杀朕？可否给朕一个理由？”
　　傅君倬狠狠的往地上吐了一口水，道：“住口，你这个假仁假义的昏君，若然不是你三番两头挑起高丽战争，我阿爸阿妈就不会死于战火，我的同胞也不会因此丧命，高丽沦落到今天的境地都是你的错，不杀你我杀谁？”
　　杨广哦了一声，似是明白了怎么一回事，几个月前他刚刚结束了第三次高丽战争，高丽子民痛恨他这个挑起战火的罪魁祸首也是正常的事情，只是让隋炀帝想不明白的事情乃是前段时间高丽国军队调动频繁，既然他们的处境已然不妙，却为何还要对外举兵？
　　杨广道：“朕明白了，原来姑娘你是高丽人，不过朕想姑娘你或许是误会了，朕对高丽一向是和平友好的，天朝从来没有主动的挑起边境战争，倒是你们高丽，屡次挑衅天朝，无辜滋生事端，前面三次高丽战争又有那一次不是你们高丽挑衅在先？”
　　杨广不但昏庸，而且相当无耻，关于隋与高丽之间战争的对错他一口气之下全部推给了高丽一方，说得好像每一次都是高丽挑衅在线，大隋只是被逼无奈之下的例行反抗而已。
　　身为一国之君，隋炀帝能够空口无凭，说出这样无耻的借口也不容易，傅君倬被隋炀帝气的全身发颤，她虽然是高丽化外之民，但是自幼跟随师尊傅采林读习汉文，对于中原礼仪也算知晓，又何曾见过隋炀帝这般无耻的？
　　她提剑怒声道：“昏君，你休得在这里信口雌黄，颠倒黑白，高丽战争谁对谁错自有天下人平叛，轮不到你这个罪魁祸首在这里歪曲事实，假造历史。昏君，纳命来吧。”说吧傅君倬长剑一挑，就向隋炀帝杀去。
　　看见来时汹汹的傅君倬，隋炀帝心中一凛，他有一种不祥的预感，今天若没有那人相救，只怕自己真的要将命留在这里了，虽然隋炀帝对于自己的武功也很自信，但是十几年的逍遥日子，温柔乡中，就算是铁汉这个时候也化为绕指柔，又何况是隋炀帝这样一个贪图安逸的昏君？
　　这些年的逍遥日子早已经掏空了隋炀帝的身子，能过躲过傅君倬两剑，那完全是运气，至于这第三剑，若是没有高人救驾，只怕真的难以躲过。
　　隋炀帝惶恐的大喊道：“来人，快来人啊，救驾，救命啊。”
　　但是隋炀帝忘记了之前他已经下令所有人远离这座宫殿，距离这里最近的一批大内高手赶到这里也要花上半柱香的时间，而等他们赶到，只怕那个时候隋炀帝早已经是一具白骨了。或许，他可以救自己一命。
　　想到此刻正在宫中“做客”的那个邪气少年，隋炀帝心中涌起万千怒意，这个该死的家伙，竟然对着身为一国之君的自己提出那等极具侮辱性的条件。隋炀帝本来不予理他，但是眼下，面对着傅君倬的强势刺杀，生死关头，保命第一，至于其他，当放弃时则放弃。
　　紧要关头，隋炀帝终显帝王本色，冷酷无情，天性良薄，果断的放弃除却自身生命以外的一切东西。
　　他大喝一声道：“齐少宗主，朕答应你的条件，所有的条件朕都答应你，快来救驾。”
　　……
　　……


第三章【救驾】
　　隋宫，浴室。
　　隋炀帝紧张的东逃西窜，对于一个执掌九州，统御天下十几年的天子来说，再也没有什么事情这个更丢脸的，此刻的隋炀帝再也顾及不上自己的脸面尊严，狼狈的在浴室中四处躲避着来自高丽剑客的无情刺杀。
　　隋炀帝乃是中原天子，富有四海，本该高高在上，坐拥天下，举手投足间遥控天下苍生万千性命，逍遥自在的很。然而此刻的隋炀帝却早已经失去了往日的光彩，披在他身上的那层神圣的光环伴随着高丽剑客那柄寒涔涔的古剑，早已经消失的无影无踪。
　　生命诚可贵。
　　在这个世界上没有什么东西比生命更加的值钱，隋炀帝是大隋天子，乃是这个世界身份最为显赫之人，历代天子皆是追求长生不老之徒，一代天骄秦始皇纵横}眸，横扫六合，却仍然逃脱不了生死循环之理，花尽后半生的精力寻求长生不老之药。
　　只可惜生死有命，天理循环，秦始皇再是强势，却也终究有寿终的一天，隋炀帝乃是历朝皇帝中少有的雄才伟略的伟大帝王，对于生死之道自然也是格外的看重。蝼蚁尚且偷生，更何煌隋炀帝乃是天子，对于生命，自然格外的珍惜。
　　生死关头，面对着傅君倬果断而又强有力的绝情刺杀，隋炀帝在明知自己绝对无法躲闪的情况下当机立断，果断的放弃除却生命以外所有的东西，他大声吆喝道：“齐少宗主，你的要求朕全部都答应，朕现在要你马上来救驾啊。”
　　隋炀帝这句话一出，场中的形式骤然转变，傅君倬的心中一紧，顿时有一种不祥的预感，隋宫中一直生活着一个自己看不透摸不着的宗师高手，傅君倬曾经设法想要将他寻找出来，但是因为种种原因这个愿望一直没有实现。
　　今日的刺驾也是基于良机难寻，所以她才大胆出剑，希望能够一举结束昏君的无良统治，换取高丽千秋万代的岁月平安，但是她没有想到在这个紧要关头隋炀帝竟然还会求救，而且看他的样子还非常的不情愿。
　　显然那个所谓的齐少宗主开出的条件让这个无良的昏君心中难以接受，如果不是自己这么一闹，只怕隋炀帝决然没有那么爽快的答应，这个时候傅君倬心中甚至还有一点小懊悔，师傅常说中原人心诡异，不似高丽百姓心思淳朴。
　　傅君倬虽然对这个观点一直相信有加，但是之前一直没有机会验证，现在看见隋炀帝一脸难堪和愤怒的子，只怕他的那个救兵绝对不是一个善于之辈，连隋炀帝这样高坐龙椅的皇帝都感到头疼，对方到底是何方神圣？
　　这个时候傅君倬甚至有些饿兴奋，她追寻了这个神秘的高手大半个月，可是却一点收获也没有，这个时候隋炀帝主动地求救正好给了傅君倬一个机会好好的观看观看这个一直隐藏在隋宫中神秘高手。
　　傅君倬脸色一寒，双手握紧手中的长剑，寒声说道：“昏君。你不要在试图反抗了，纳命来吧。”
　　说完傅君倬手中的长剑骤然逆转，化作万千寒光向着一脸惊恐之色的隋炀帝刺去，毫无疑问，如果这些寒光真的刺中隋炀帝，纵然昏君拥有九条龙命，也决然活不过今晚，更何况隋炀帝还只是凡夫俗子一个。
　　隋炀帝此刻异常狼狈，为帝十几年来他还从来没有这般的狼狈过，他惊恐的看着剑气四溢的傅君倬，看着她手中那飘忽不定的青锋长剑，隋炀帝的双目之中充满了惶恐和不安。
　　隋炀帝不是一个普通的皇帝，他乃是一个真正的旷世奇才。试问能够在短短十几年间便将一个欣欣向上的辉煌王朝败坏的一干二净，这样的才智又岂会是普通的昏君？秦始皇帝那般残酷，可是他统治下的秦王朝却依旧稳稳当当的统一了天下，延续了十余年。
　　而隋炀帝继承的乃是一个真正的太平盛世，虽说早年间天下分离，南北对峙，但是这一切已经在他父皇的手中得到结束，在文皇辛苦的统治之下天下休养生息，国库丰盈，绝对是历史上少有的旷世盛世。
　　隋炀帝弑父登基，接手的乃是这样一个偌大的煌煌天朝，按理来说不管他怎么统治，这个天下都应该姓司马，都统治在他大隋司马皇家的手中，但是隋炀帝却万分天才的将之败坏的一干二净。
　　眼下大隋虽然依旧保持着自己高高在上的国号，但是任谁都知道，这个国度早已经腐坏到了骨子里，它的轰然倒地，仅仅只是时间问题罢了。
　　对于周边发生的这一切变化，隋炀帝或许真的不清楚，或许他清楚的意识到了着巨大的变化，只是已经日渐衰退的昏君再也没有之前篡位的勇气和志气来重新收拾山河，现在的他只想着醉生梦死，能过一日便是一日。
　　典型的混吃等死。
　　只不过他乃是天子，乃是皇帝，整个国家都是属于他一个人的，没有人敢站出来这么说他便是。
　　身体已经日渐衰退的隋炀帝根本便不可能躲过傅君倬强势的刺杀，或许他能够凭借着自己那空虚的身体看看躲过第一击，然后在狼狈的躲进浴池里躲过第二击，但是这样却是全然无效的。
　　他能躲过第一击，躲过第二击，但是第三击，第四击呢？他是否还能够安然的躲过呢？
　　看着傅君倬手中的长剑离自己的身体越来越接近，隋炀帝的心情也越发的紧张，此刻的他已经把所有的希望都寄托在了在隋宫中“做客”的那名邪气少年的身上，此刻，除却他之外，在这个皇宫中再也没有人能够解救自己。
　　虽说宫中守卫无数，御林军和大内高手更是层出不穷，但是真正能够近身保护隋炀帝的高手简直就是少之又少，况且今日隋炀帝一时不慎，还将自己身边的高手全部潺开，这样的疏忽差点让隋炀帝丧命。
　　隋炀帝惶恐的后退着，他的身体左右摇晃着，双目之中写满了惶恐和不安，不管他平时是多么的镇定，此刻的他尽显了一个普通人类在面临生命危险之时应有的惶恐。
　　长剑飘飘，凌厉的剑气四溢，惊得浴池周边的水花四溅，然而对于这一切只能让隋炀帝更加的惶恐和害怕，傅君倬手中的长剑越是强势，她的气势越是凌厉，隋炀帝心中的恐慌之意也就越浓。
　　隋炀帝不想死，他真的不想死，好不容易忍住心中的悲痛杀死了自己的亲生父亲，夺取了这个花花世界的统治大权，他在这个皇位上才仅仅做了十多年，他还没有玩够，他心中的伟大报复还没有完全展现，这个时候他怎么能够死亡？
　　看着距离自己身体越来越近的宝剑，隋炀帝的心情也越发的紧张，如果自己所期待的那名救星再不出现的话，只怕自己就真的要丧命在这个小小的浴池之中了。
　　想到这里，隋炀帝更加的害怕了，如果自己就这么的死了，那么这个天下怎么办？虽然隋炀帝心中一直在浑浑噩噩的过着腐败的逍遥日子，但是在他的心中，对于这个天下，只怕是分外的看重。
　　如果隋炀帝不在了，那么这个国度应该由谁来继承，想到自己那帮不成气候的儿孙，隋炀帝心中涌起无限的悔恨之意，他之所以至今也没有册立皇储，一方面是他恋栈不去，想要继续做自己的皇帝，另一方面，他的皇子皇孙中却也没有一个成才的能够让他看得上眼。
　　如果隋炀帝真的就这么被刺身亡，不用多想，不出一天，这个国家就会马上崩溃，到时候别说什么偏安江南，大隋王朝能不能够在乱战中保存一点微弱的实力都很难说。
　　隋炀帝心中越发的不安，他激动地大声呼喊道：“齐少宗主，齐少宗主，你在哪里？快来救驾啊，你的条件朕统统都答应，只要你救下朕的性命，不管你要什么，朕都给你，快来救驾啊。”
　　隋炀帝再也顾及不上自己的身份地位，狼狈不堪的向着宫中的那名神秘少年求救，他知道，在这个世界上如果还有人能够解救自己的性命的话，就只有他一个人。
　　傅君倬握紧了手中的长剑，她知道这是自己唯一的一次机会，如果这一次自己再不能杀死昏君的话，只怕等会昏君的救兵和爪牙上来，自己只怕就不容易脱身了，傅君倬虽然对自己的能力充满信心，而且自信隋宫中没有人能够将自己留下。
　　况且在刺君之前傅君倬心中也有过计较，早已经将自己的生死置之度外，她甚至没有想过活着回高丽，但是这一切的前提都是要她成功的将昏君刺杀，如果昏君都没有死而她却不幸的丧命了，那多么不值？
　　时间就是机会，在那个神秘高手出现之前将隋炀帝刺杀是傅君倬当前唯一的机会，傅君倬绝对不能错过，否则的话她会后悔终生。
　　傅君倬疾步上前，她暗暗的调试着自己的呼吸，同时将手中的长剑握的愈发的紧了，神经紧紧的盯着眼前的猎物，生恐自己一个不小心，万恶的隋炀帝就会从自己眼前丢失。
　　长剑如虹，贯穿秋月。
　　傅君倬手中的青锋长剑带着无穷无尽的杀伐之气向着隋炀帝凌厉的刺去，一往无前，气势如虹，隋炀帝一退再退，直到退无可退，昏君的身体紧紧贴着墙壁，他缓缓的闭上了双眼，额头上布满了冷汗，如果齐少宗主再不出现的话，只怕他今天真的便要交代在这里了。
　　隋炀帝缓缓的闭上了自己的双眼，心中紧张的暗自说道：“齐少宗主，不要在折磨朕了，赶紧出现吧，朕会感激你的。”
　　不管隋炀帝如何祈祷，宫中还是一片安静，那个神秘高手至今依然没有出现，然而越是这样，傅君倬心中便越是害怕，她的神经绷得紧紧的，一鼓作气，手中的寒剑便向着隋炀帝狠狠的刺了过去……
　　……
　　……


第四章【交易】
　　傅君倬手中的寒剑闪烁着嗜血的光芒，一鼓作气，气势如虹，向着一脸惶恐之意的隋炀帝刺去。寒光闪烁之处，凌厉的剑气四溢，磅礴的剑气激起四周的水花乱溅，沾湿了隋炀帝的龙袍。
　　眼看着隋炀帝就要命丧黄泉，然而就在这个紧要的关头，两支手指轻轻的夹住了傅君倬手中的长剑，非常突兀的一道身影显现在了浴池之中，让傅君倬精心准备良久的刺君计划就此毁于一旦。
　　傅君倬瞪大了双眼，有些慌张的看着眼前突兀出现的这道身影，整个隋宫之中只有一个人会让她感到恐惧，那就是那个一直潜藏隋宫的神秘高手，对于这个神秘的存在傅君倬一直心存警惕之意。
　　在这之前她也曾经想象过这个神秘高手的身份，但是因为种种原因她一直没有机会与这个神秘的高手相见，在她的想象之中，能够达到这份功力，只怕这个神秘高手也是中原之中上了年纪的老一辈宗师。
　　然而眼前这道突兀出现的身影却完全打乱了她的认知，只见两只有白净的双指轻轻但是有力的夹紧了自己手中的长剑，因为要提防这个神秘高手的出现，傅君倬还特地握紧手中的长剑，
　　但是就是在这样的环境下眼前这个神秘高手依旧食指轻夹，轻轻松松就夹住了她手中的长剑，单是这份指力就绝对不容小觑。
　　傅君倬虽说不是什么绝顶高手，但是身为天下三大宗师之一傅采林的杰出弟子，从小就在傅采林的教导下习武，功力更是非同寻常，纵然不是天下最顶尖的那些人物，却也是站在云端，高高在上的年轻一代中少有的高手。
　　然而在这样的情况下傅君倬依旧不是对方的一合之敌，在自己做好充足准备的情况下对方仅仅只是一对手指就止住了自己强有力的攻击，单单就凭借这份指力，眼前这个神秘高手的可怕之处便已然可以窥的一二。
　　然而这还不是让傅君倬担心和恐慌的，真正让傅君倬感到心底里害怕的还是对方的年纪，看对方的年纪，绝对没有超过二十岁，英俊的面庞，邪异的气质，整个人看上去就让人感到心底里舒心。
　　然而越是这样，傅君倬便越是担心和害怕，眼前的这名男子出现的太过诡异，他浑身上下也都散发着一种邪异的气质，绝对不是什么正统门派传人，只怕多半也是中原魔道，怪不得之前昏君对他也会感到头痛。
　　傅君倬沉声说道：“你是什么人？为什么要救昏君？”
　　齐羽轻轻的一挥手，放开了傅君倬手中的长剑，他站起身子，双手轻轻的拍了拍身上的灰尘，甩甩手说道：“我叫齐羽，是什么人不要紧，这点对姑娘你来说没有什么重大的关系，当然，这是在当前，至于以后，嘿嘿，那就另当别论了。至于我为什么要救皇帝嘛，这个问题就简单了，在他身上有我需要的东西，在他没有把我需要的东西给我之前他不能死，明白吗？”
　　其实这一点傅君倬早在之前昏君开口求救的时候就已经猜测到了，眼前的这名神秘高手之所以会留在隋宫，只怕多半是因为隋宫中有他需要的东西，而能够让这样一名顶尖高手关注，只怕这件东西也非同小可。
　　看之前隋炀帝心痛的样子就知道，这件东西对皇室而言，绝对重要，如果不是因为自己的刺驾让隋炀帝感到生命受到了威胁，只怕这个时候隋炀帝也没有那么容易答应就和齐羽达成交易。
　　这个时候傅君倬甚至还有一点小后悔，责怪自己为什么这么冲动，为什么不事先先勘察下宫中的形势，先把这个神秘高手的底细摸透，现在看齐羽的样子，只怕他比隋炀帝更加的难对付。
　　傅君倬皱紧了自己的眉头，寒声说道：“这么说你一定要阻止我了？”
　　齐羽很是随意的摆摆手说道：“姑娘，你要是这么理解那可就错了，我可没有阻止你的意思，皇帝的生死可不管我的事情，你想要杀他什么时候都行，只要等我拿到我需要的东西，就算你要将他千刀万剐我也没有一分意见。”
　　听见齐羽如此放肆的话，隋炀帝勃然大怒，虽然眼下他深陷险境，但是他乃是堂堂大隋天子，乃是这个国家至高无上的存在，此刻却没有在这两个刁民的身上得到一丝的尊重，而且还要受到他们如此的奚落，隋炀帝感到分外没有面子。
　　他暴怒道：“齐羽，你怎么说话的？信不信朕要了你的脑袋？”
　　天子一怒，流血漂橹，本该十方流血，然而在这个时候隋炀帝的愤怒非但没有起到应有的效果，反而给他带来了惨烈的痛楚。
　　齐羽转过身子，一脸笑意的说道：“哎呦，我们高高在上的皇上生气了啊，那好那好，我不这么说了，我走，我走，这位姑娘，你请便吧。”说完齐羽转身，真的便想要就此离开，再也不管此间事情。
　　看见齐羽如此逍遥而又强硬的态度，隋炀帝哭笑不得，早就知道这个邪气少年不是易与之辈，却为什么还要惹上他呢？此刻的隋炀帝不禁为自己的冲动深深的懊悔，但是眼下自己的生命面临着前所未有的威胁，除了齐羽之外，又没有人能够解救自己的性命，纵然再是不满，隋炀帝也不得不放低身段。
　　隋炀帝低声说道：“齐少宗主，朕错了，算是朕说错话了。你乃是一代宗主，心胸宽广，就不要与朕怄气了，先帮朕把这名胆大包天的刺客拿下，朕许诺你要的东西朕通通都给你，一样不少。”
　　齐羽嘿嘿一笑道：“皇上，你可真的便想好了，我要的东西可不是一般货色啊，你可真的舍得？这皇宫可是皇上的地盘，我又只是一个手无缚鸡之力的文弱书生，如果事后皇上起了坏心眼想要反水，那我可就真的哑巴吃黄连，有苦说不出了。
　　嘿嘿，皇上你也别生气，我知道你不是这样的人，只是这件事情实在是非同寻常，由不得小人不上心，相信皇上你也明白的，不是吗？”
　　隋炀帝刺客心中恨齐羽简直恨透到顶，如果不是形势所迫，他真的想要将齐羽千刀万剐，方解他心中之恨，只是眼下，哎，好汉不吃眼前亏，隋炀帝乃是一代天子，当初能够弑父杀兄篡夺帝位，今天自然也能够果断的舍弃除却自己生命以外的一切东西。
　　隋炀帝咬紧牙根，恨声说道：“天子一言，万马难追，朕乃是大隋天子，天子傅口，岂容作假，朕说全部答应你的要求，就能做到，现在，朕命令你，赶紧将这个违逆的刺客给朕拿下。听见了没有？”
　　最后一句话隋炀帝简直就是怒吼出来的，可见此刻隋炀帝心中的愤怒有多大。
　　对此，齐羽也是见怪不怪，他微微翘起了自己的嘴角，恭敬的说道：“皇上有命，草民岂敢不从，这位姑娘，对不住了哦，皇上要杀你，我只是一介草民，又不敢违抗君命，所以，只能说抱歉了哦。”
　　傅君倬此刻对于这个神秘的邪气少年已经有一定得认知了，这是一个武学深不可测的极品无赖，连隋炀帝这样暴虐的天子在他的面前都占不到一丝的便宜，反而处处受制于这个邪气少年，眼前这名邪气少年的恐怖之处可想而知。
　　傅君倬扬了扬手中的长剑，她知道自己今天只怕难逃一死了，如轮式身段还是功力，自己与眼前这名邪气少年都不是同一个档次，如果他有心，只怕自己根本支撑不了几个回合。
　　傅君倬难得的展露笑容，轻笑道：“这位少侠，君倬自知绝对不是你的对手，这次刺驾能够有如此成果君倬已经心满意足，只是君倬实在是好奇，你究竟提出了什么要求才让昏君这么艰难的答应，不知道少侠能够满足君倬这个愿望吗？”
　　美人一笑，倾国倾城，齐羽的双目之中闪过一丝柔情，有些欣赏的看着傅君倬，那眼神中的调笑之味甚是浓烈，让紧紧观察着他反应的傅君倬心中莫名的一颤。
　　齐羽嘿嘿一笑道：“本来这件事情涉及到我与皇帝之间的私密，如果是别人问起我是决然不会说的，不过既然姑娘开口了嘛，那我也不好意思不说啊，其实也没有什么，只是我看上了皇帝身边的某个妻女。
　　顺便对他翻印的那个刻章比较感兴趣罢了，所以就想向皇上借来玩几天，我可是一个好人，绝对没有什么不良想法，只是皇上他一直便不相信我的高尚人格，所以这件事情便一直这样拖延着，说起来我还要多谢姑娘呢，如果没有你的帮助，只怕这笔交易还不知道要拖到猴年马月呢。”
　　隋炀帝听见齐羽竟然在外人，尤其是一个刺杀自己的刺客面前抖露出这般肮脏不堪的丑闻，顿时怒火中烧，他再也不顾及自己的生命，怒吼道：“齐羽，你在胡说什么呢，信不信朕立即杀了你。”
　　对于昏君的愤怒，齐羽只是淡淡笑道：“皇上你如果现在就死的话，可以杀了我，我绝对没有意见的，只是你敢吗？”
　　隋炀帝终究是舍不得自己的生命，他也只能愤愤不平的怒吼两声，却不敢再多说什么，生恐齐羽真的生气了转身就走，那自己可就真的天地难救了。
　　傅君倬睁大了自己的眼睛，看昏君的反应，只怕这件事情是真真切切的，昏君为了保护自己的生命竟然舍得出卖自己的妻女，而且还要顺便带上大隋玉玺？天，这个世界上怎么会有如此无耻的人！
　　隋炀帝的无耻固然让傅君倬心中鄙视，但是对于敢于如此大胆勒索隋炀帝的齐羽，傅君倬心中更是复杂难明，中原有如此无耻的昏君已然让高丽人民饱受痛苦，现在又出现了这么一位比起昏君而言更加无耻的少年宗主，高丽，可能够安稳度日？
　　……
　　……


第五章【温香软玉】
　　傅君倬心中想法良多，一方面在不耻昏君的荒唐无耻，另一方面却又对齐羽的邪异和强势感到心惊胆战，中原当真是人才济济，十年前出现一个隋炀帝搞得高丽生灵涂炭，天下民不聊生，现在突然又横空出世，出现了齐羽这么一个邪气少年。高丽国小民贫，如何还能得以为继？
　　不管傅君倬心中怎样想法，现实既然已经是这样，身为高丽国护国国师的首席大弟子，傅君倬有责任和义务为高丽消除一切可能威胁到高丽安危的隐患，对于这个来历神秘的齐羽，她必须尽自己的一切力量与他结为良好，绝对不能让高丽惹上这样一个麻烦。
　　傅君倬笑道：“齐羽，昏君称呼你为少宗主，不知道这话是什么意思？”
　　齐羽诡异的一笑道：“这位姑娘，你的疑问好像很多啊，难道你不知道好奇心会杀死一个人的吗？不过看在你长的还算美貌的份上，如果如果你能弃暗投明，乖乖的投到本座麾下，为本座暖床的话，或许我会考虑告诉你哦。”
　　傅君倬乃是高丽护国法师傅采林座下第一高徒，傅采林乃是当世五大宗师之一，又是高丽护国国师，在高丽国身份地位何其尊贵，傅君倬身为傅采林的首徒，一身武功修为也不差，在高丽很实受到人们尊敬，什么时候受到过这样的调戏？
　　被齐羽当众如此羞辱，虽然见证人只有昏君一个，但是在自己最痛恨的昏君面前被齐羽这般调戏让傅君倬感觉更加的委屈，她涨红了自己的俏脸，含愤说道：“齐羽，你不要欺人太甚，本姑娘可不是昏君，可以任由你犀利冷落。”
　　隋炀帝正在一旁好整以暇的看戏，看见齐羽这般调戏傅君倬，他的心中分外的舒服，没有想到看到尽兴处傅君倬竟然如此这般的不配合，硬是在反击的时候也不忘拉上自己垫背，隋炀帝的脸色顿时难看起来。
　　隋炀帝冷哼一声道：“齐羽，你还跟她那么多废话干什么，赶紧给朕将她拿下，你还想不想要那些东西了，如果你想要就给朕速度点解决她，不要这样拖拖拉拉的。”
　　齐羽嘿嘿笑道：“姑娘，你也看见了，不是本座要杀你，而是皇上他老人家不放过你啊，我只是一介贫民，是没有办法对抗皇命的，不过姑娘你如果能够牺牲点，投到本座怀中的话，或许本座会为了你违抗一次皇命也说不定哦。”
　　一而再，再而三的被齐羽当众调戏，傅君倬就算再是矜持这个时候也忍耐不住，她愤怒的说道：“齐羽，不要以为你武功高强就可以这样欺凌弱女，本姑娘今天如果不好好的教训教训你就不姓傅。”
　　齐羽哈哈大笑道：“呦，君倬你这么着急想要嫁进我们齐家啊，真不愧是我齐羽看上的坏女人啊，就算你想要给我暖床也不用这么着急啊，你可以不姓傅，以后就跟着我姓齐吧。哈哈。”
　　齐羽如此放肆的态度当真让傅君倬又气又恼，她扬了扬手中锋利的长剑，怒气说道：“无耻小人，看剑。”说罢手中的长剑便已然如离弦之箭一般，快速的向着齐羽杀去。
　　面对着傅君倬强势而来的一剑，齐羽却没有什么一样的变化，依旧笑嘻嘻的看着傅君倬，他轻轻的起身，双手往两边的浴池里一扬，顿时两边水花绚烂，飞溅的水珠一颗颗像是实质性的暗器一般，向着傅君倬击去。
　　如此近距离的打斗，齐羽与傅君倬又都是当世少有的青年一代顶尖高手，它产生的威力毫无疑问是非常之巨大的，更加是凶险异常的。
　　原本柔顺的水珠在齐羽的手中就像是得到了非凡的力量灌注一般，变得迅猛有力，激烈的向着傅君倬击去，傅君倬原本快速向前的长剑这个时候也不得不变转方向，快速的变向抵抗近在眼前的这些水珠。
　　上善若水，清水原本乃是这个世间最柔顺清洁之物，不应该沾染杀伐之气，然而在齐羽的手中，这些看似温顺的水珠却是有着非同一般的威力，水珠飞转间，形成了一道道强劲有力的砌墙，像一颗颗有力的子弹一般飞快的射向傅君倬。
　　此时的傅君倬面临着激起严峻的挑战，因为双方之间的距离实在是太过接近，加之傅君倬在齐羽再三的调戏下已经被怒气冲昏了自己的头脑，采取了强势的先行攻击，将自己的弱点暴露在了齐羽面前。
　　齐羽抓住这个难得的机会挑动水珠发起迅猛的进攻，傅君倬根本就没有回旋和退让的余地，这个时候的她只能够选择强行的去应对和挑战来自于一代高手齐羽的进攻，除此之外，别无他法。
　　傅君倬飞快的挑动着自己手中的长剑，衣袂飘飘，白色的衣裳飞舞，因为之前需要刺杀昏君的需要，傅君倬曾经长时间的躲藏在巨大的浴池中，虽然她的身上穿着防水套，但是这层防水套并不能够遮挡她身上那曼妙的身躯。(Nordfx书库:nordfxs.com)
　　此时伴随着她手中长剑的曼舞，傅君倬整个人看起来甚是神圣充满了高洁的魅力，然而这层魅力在齐羽的眼中却是另外一摸光景。
　　齐羽嘿嘿睁大了自己的眼睛，看着傅君倬的不断地跳动着飞速击打在她面前的这些水珠，那美妙的身躯不断的舞动着，齐羽的心中就升腾起一股奇怪的感觉，这种异样的感觉齐羽自然知道是什么。
　　他乃是一个怜香惜玉的多情之人，自然会做些怜惜美人的多情之事，傅君倬意图刺杀皇帝，这点不管怎么说都是罪无可恕，虽然齐羽足够强大，甚至能够威胁皇帝忍痛割让自己的传国玉玺和皇后公主。
　　但是这并不表示齐羽就能够无所不能，甚至随意的挑衅皇权，齐羽做事还是知晓分寸的，他能够在隋宫中随意的自由进出，甚至能够威胁皇帝，所依靠的，不仅仅是自己强横的身手，甚至可以说他身上真正让隋炀帝忌惮的，乃是他的后台。
　　因为站在齐羽背后的实力实在够强大，虽然人数不多，但是却真真正正乃是这个天下间最强大的力量之一，而这股力量，就算是强如隋炀帝，也不敢随意的挑衅，甚至于当齐羽无耻的提出要让自己的妻女陪侍时，隋炀帝还不得不小心应对，最后在面临生命危险之时还要忍痛答应。
　　即便如此，齐羽也不能在刺客这种犯忌的事情上和隋炀帝当面作对，因为这样做后果是相当严重的，搞不定隋炀帝被自己的做法一个激怒，就真的不要命了和自己全面对抗，那样的话游戏可就不大好玩了。
　　齐羽在这个天下的构思还没有完全建立，这个时候乃是他出道的第一战，他必须给天下一个信息，他，齐羽，将要强势的踏足这个江湖，将要在这个风起云涌的隋末乱局上插上一脚，建立一个属于自己的势力，留下一段永远让后人无法超越的传奇。
　　傅君倬容貌上等，加之又是来自于高丽国，她的身上充满了来自于异国的情调，这让齐羽对她爱不释手，这样的绝代尤物如果不能收入房中，给自己细细品尝，那简直就是对美色的极大侮辱，身为一个杰出的采花才子，齐羽绝对不容许这种事情发生。
　　齐羽微微的抬头，看见昏君正在得意的看着惊恐慌乱的傅君倬，齐羽心中暗自冷笑，这个昏君，还真的是什么事情都分不清楚，自己那么重要的暗示都听不出来，明明知道自己想要将傅君倬占有还想要让他出手对付傅君倬，简直就是傻逼透顶。
　　不过这种话齐羽是不会说出来的，看着衣袂飘飘的傅君倬，齐羽嘿嘿一笑，他快速的上前，速度在一瞬间达到了极点，傅君倬甚至于还没有反应过来就看见齐羽已经到达自己眼前。
　　傅君倬慌乱的扬起自己手中的长剑向着齐羽刺去，虽然知道这样做能够伤到齐羽的几率机会几乎为零，但是为了自己的生命和声誉计，她还是必须这么做，否则的话如果真的落在了昏君和其余的手中，只怕后果不堪设想。
　　对于傅君倬慌乱之中挣扎而出的长剑，齐羽根本无视，他很是随意的摆摆手，就轻而易举的将傅君倬手中的长剑夹在了自己指尖，任由傅君倬怎么挣脱都无法摆脱齐羽强劲有力的夹击。
　　齐羽用力的一拉，便将傅君倬抱在了怀中，温香软玉在怀，齐羽心中顿时一阵舒爽，他紧贴着傅君倬的耳边说道：“如果你不想死的话就照我我说的话去做，女人，明白吗？”
　　傅君倬一时不备，骤然间被齐羽搂在怀中，脸上顿时火红一片，尤其是齐羽紧贴着她的耳垂说的那些亲密的话，更是让傅君倬整个人飘飘然，但是眼下的形势却是不容许她做更多的思考。
　　傅君倬强自忍住对齐羽的憎恶，轻声说道：“哼，你会这么好想放我走？”
　　齐羽轻薄的吻住了傅君倬的耳垂，嬉笑道：“那是自然，你可是我看上的女人，怎么能够让昏君给糟蹋了，现在，按照我说的，对着我的胸口刺出一剑，然后就乘着我倒下的机会赶紧往皇宫西北角跑，哪里乃是我居住的地方，没有我的允许，就算是皇帝，呀不敢到那里去搜查的，放心，我不会有事情的，你只管刺来便是了。”
　　齐羽既然都把话说到了这份上了，傅君倬如果还不知道应该怎么做那可就真的是傻瓜了，在这个皇宫中傅君倬也居住了一个多月，，对于皇宫的地形也是相当之熟悉，她知道在眼前这个形势下自己除非按照齐羽说的躲到他的地盘上去，否则的话在这个皇宫中等待自己的无疑就是一条思路。
　　傅君倬愧疚的望了齐羽一眼，咬紧牙根，狠狠的对着齐羽的胸膛刺了下去……
　　……
　　……


第六章【成仇】
　　齐羽为了救下傅君倬性命，唯一可行的办法就只有牺牲自己，在整个隋朝皇宫之中，便只有一处地方是大内侍卫们所不敢触及的，甚至即便是隋炀帝自己，也不敢随意的触及那个禁忌之地。
　　那便是隋宫西北角，齐羽私人的落脚之地，齐羽的身份太过敏感，一般人不敢随意的得罪齐羽，就算是高高在上的隋炀帝，面对着齐羽的无耻要求，都不得不选择退避三舍，乖乖的强势面前贡献出自己的妻女和权利，以求换取自己生命的苟延残喘。
　　然而齐羽就是齐羽，就算是他身份再过特殊，就算是他的武学再是惊人，让终究也只是一个凡人，他不能踏碎虚空，不可能白日飞，只要齐羽还生活在这个世界上，只要齐羽还是属于天下的一份子，他便不得不遵守这个世界固有的势力组成。
　　隋炀帝终究是这个天下的皇帝，终究乃是这个世界上最具有权势的男人，齐羽可以凭记着自己的身份和权势暂时性的压倒隋炀帝，让隋炀帝在生命面前妥协，奉献出自己的妻女权利，但是这种情况毕竟有限，而且绝对没有可能长久。
　　齐羽如此这般的做法等若是为自己找惹上了一个强势不能得罪的强权人物，但是为了那对艳绝天下的母女，齐羽甘愿于整个天下为敌，而且齐羽甚至于还坚信隋炀帝不敢再明面上对付自己，毕竟对于一个男人，尤其是整个天下最具权势的一个男人来说，在某些势力面前被迫出卖自己的妻女，实在是一件非常没有面子的事情。
　　隋炀帝偏生又是一个讲究脸面的皇帝，如此丢脸的事情隋炀帝断然没有可能对外公布，但是暗地里的一些小手段却绝对是不可避免的，就隋炀帝这样狭隘的心性，遭到齐羽这般的挑衅，如果没有任何表示，那才叫做有鬼了。
　　不过这些齐羽都不害怕，他只是不想给隋炀帝以借口，暗地里的小手段齐羽根本就不害怕，从小就在师尊的教导下长大的齐羽对于这些见不得光的小手段早就了如指掌，甚至于堪称一代宗师，即便是隋炀帝在怎么努力，在这方面也不可能对齐羽造成有效的影响。
　　但是明面上的联讨却是完全不同的一回事，如果齐羽在明面上光明正大的帮助傅君倬，那么他就会给隋炀帝以借口，隋炀帝就能够凭借着这点狠狠地打击自己，到时候别说是那对母女花了，自己能不能逍遥的在皇宫中肆意穿梭都是个问题了。
　　这样的事情，身为一代宗师的齐羽又怎么会犯傻去做？所以要想救下傅君倬，齐羽就只有自我牺牲，如果齐羽自己都流血受伤，而这个时候傅君倬悄然逃跑了，那么就算是隋炀帝知道齐羽有心放水，只怕也没有办法声讨受害人齐羽。
　　正是因为考虑到这点，所以齐羽才会自我牺牲，让傅君倬对着自己的胸口刺上一剑，他原本以为只要自己控制得好，傅君倬这一剑他完全可以轻松的接下的，但是齐羽千算万算，愣是没有算到一件事情，而这个最为关键的事情，差点让齐羽年轻的生命就此交代在了隋宫中。
　　女人，尤其是一些受过良好教育的优秀女人，她们的自尊心通常都是很高傲的，平日里头她们依靠着各种各样的伪装保持着自己高高在上的优越感，容不得半点的打击，而齐羽今天的做法却是刚刚正好相反。
　　齐羽非但在武学上狠狠地打击到了心高气傲的傅君倬，甚至于还在语言上不断的调戏着这位来自于异国他乡的美貌女子，而这点，更是让傅君倬分外的饿恼火，她此行中原原本便没有打算要活着回去，而齐羽存心不良的做法究竟是为了什么傅君倬更是心知肚明。
　　对于傅君倬而言，汉人都是这般的无耻，不管是隋炀帝抑或是齐羽，都是典型的厚脸皮没人性的无耻之徒，在本质上他们没有丝毫的不同，隋炀帝虽说也万分无耻，甚至于给高丽国带来了沉痛的打击，但是隋炀帝毕竟已经老了。
　　相较于隋炀帝，齐羽这个新兴出道的邪气少年更加值得傅君倬提防，才二十出头便一身邪气，虽然说不知道齐羽确切的出处，但是中原邪派就那么几家，无论齐羽怎么掩饰也摆脱不了邪派中人身上那种根深蒂固的不羁气息。
　　看着齐羽一脸轻松的神态，傅君倬的眼中闪过一丝愧疚之色，但是想到高丽的未来，她却是不能冒着这般天大的危险，唯有将齐羽消灭，才能够不为高丽留下隐患。
　　傅君倬快速的扬起手中锋利的长剑，齐羽虽然也见到了傅君倬眼中一闪而过的厉色，但是他以为这只是自己的错觉，况且他对于自己的武功有着近乎盲目的自信，他相信凭借着自己变态的武艺完全能够躲避危险。
　　“扑哧”一声，血花四溅，寒剑冰冷的剑身毫不客气的刺进了齐羽的胸膛，齐羽睁大了自己的眼睛，简直不敢相信自己的所见所言，他以为傅君倬至少会手下留情的，不会让自己受太严重的外伤。
　　但是事情的发展明显脱离了他的想象，傅君倬非但没有对自己手下留情，相反，对于齐羽这个卑鄙无耻的邪气宗师，她更是下了狠手，寒剑带着丝丝的冷意和杀气毫不客气的刺进了齐羽的胸膛，带出了大片的鲜血。
　　齐羽慌忙用自己的左手捂住胸膛，右手微颤的指着傅君倬，艰难的说道：“你…为什么？”
　　齐羽的意思很明显，自己好心好意的想要救她一命，没有想到傅君倬非但不领情，反而如此这般的对待自己的救命恩人，虽然说自己这个救命恩人仅仅只是自己一厢情愿的想法，但是事实上如果真的按照齐羽这般的做法，傅君倬是能够活命的。
　　但是傅君倬眼下这般的做法却是百分之一百的没活路，如果齐羽自己不能保证自己拥有绝对的武力，那么在昏君身边的那些个大内高手们到达之后，不管是傅君倬抑或是齐羽，都没有什么乐观的下场。
　　齐羽还年轻，或许他的为人比较无耻，但是这只是他真性情的表现罢了，说穿了他还只是一个二十岁的年轻人罢了，他还有着自己少年的心性，对于美色的喜爱也仅仅只是他少年人正常的幻想和心性罢了，如何有什么重大的过错？
　　傅君倬的做法让齐羽分外愤怒和不解，他需要一个解释，一个让他信服的解释，否则的话，齐羽在愤怒之余，只怕会做出某些不好的事情来。
　　看着齐羽充满愤怒的眼神，傅君倬心中没来由的一阵害怕，但是这个时候已经容许不得她后退，对着齐羽胸膛的这一剑她已经刺下去，就再也没有回旋的余地，傅君倬冷声说道：“你是汉人，而且你比昏君还要坏，你心中想些什么不要以为我不清楚，对我而言，你们都是一类人，没有什么本质上的区别，所以你也不用假惺惺的作秀，识相的就快点让开，否则的话，就算我愿意留情，我手中的剑可不会留情。”
　　傅君倬冷意十足的话语终于让少年心性的齐羽清醒过来，他知道自己于傅君倬终究还是两个世界的人，不管自己怎么努力，在傅君倬的心中只怕自己已经定性为了登徒浪子，无耻之徒。
　　既然如此，那么齐羽也就没有必要在留恋什么，他原本还想要和傅君倬好好的谈谈的，现在看来，他们之间根本就没有好好沟通互相培养感情的机会，事情发展到了这般地步，已经不是齐羽可以潇洒自如的掌控的了。
　　齐羽咬了咬压根，快速的伸手在自己的胸膛周围点住了几个重要的穴道，暂时止住了往外流出的鲜血，他乃是这个世间少有的心志坚定之人，一旦认定了某些事情，就一定会努力的去实现他。
　　傅君倬的做法已经深深的促动了齐羽心头的某些底线，对于傅君倬这种人，齐羽完全没有其他的想法，只有深刻的教训，才能够让她知道于自己作对的后果，也才能够让她学会聪明，学会臣服自己。
　　刷的一声，齐羽已经消失在了虚空中，速度快到惊人，不管是隋炀帝抑或是傅君倬，都没有看清楚齐羽是怎么消失的，但是下一刻，齐羽已经出现在了傅君倬的眼前，刷刷两下便将傅君倬身上的穴道点住，让傅君倬动弹不得。
　　齐羽邪恶的惨笑道：“女人，是你逼我的，我本来还好心好意的想要救你一命，没有想到你非但不领情，反而恩将仇报，将我伤的如此之重，这可就怪不得我了，你就等着接受命运的惩罚吧。”
　　说完齐羽转头对着隋炀帝说道：“皇帝，这个女人我带走了，没事不要来打扰我，如果让我发现西宫出现其他的人，那么后果我想你是知道的。还有，你的命可是我救下的，不要忘记你答应过我什么，我现在受伤了，你回去之后便让皇后和公主来西宫服侍我吧。如果你干动其他的念头，哼，我想你这样一个聪明人，应该不用我多说什么了吧。”
　　对于齐羽这般放肆的挑衅态度，隋炀帝却是真的不敢多说什么，虽然心头怒火中烧，但是面对着强大的齐羽，他也只能够将所有的苦水往肚子里咽，喂喂诺诺的说道：“是，是，齐少宗主放心，朕稍后边让她们前往西宫。齐少宗主请慢走。”
　　“哼。”齐羽冷哼一声，携带着满脸恐惧的傅君倬，快速的腾空而起，向着西宫飞去。消失在了夜空中。
　　……
　　……


第七章【剑侍】
　　隋宫西北，乃是隋朝皇宫的一个禁忌所在，自从洛阳行宫修建以来，隋宫西北角便一直没有外人踏足，哪怕是身为皇宫主人的隋炀帝，一样不敢在没有经过西北皇宫主人的同意下随意的闯入那块禁忌之地。
　　西北皇宫之中究竟住着什么人没有人知道，但是可以肯定的是居住其中的那个人身份地位绝对是这个天下间最顶尖的存在，能够让堂堂一国之君的隋炀帝都放下自己的身段不敢踏足区区一块皇宫角落，那个人的能量可见一般。
　　齐羽忍住身体上巨大的伤痛，携带着满脸恐慌的傅君倬快速的向着隋宫西北角飞去，齐羽的速度飞快，闪电一般风驰电掣，刷刷几下就消失在夜空中，偶尔有巡逻的御林军看见夜空中一闪而过的一个黑点，顶多也以为是自己看花了眼睛，而绝对不会将事情往其他方面考虑。
　　傅君倬满脸恐慌的看着齐羽，在齐羽的身上，她感受到了一种深深地威胁感，傅君倬知道，自己这一次或者真的做错了，齐羽根本就不是一个能够用正常思维和方法来推断的一个异类，而傅君倬却偏偏用常理来推断和决定。
　　从一开始便注定了傅君倬的命运，除非再一次出现重大的变革，否则的话只怕傅君倬的结局便是这样，没有任何其他的可能或者变化。然而任谁都知道，就眼下这种情况，想要出现一些其他重大变化，显然是不可能的。
　　傅君倬身上的穴道被齐羽以雷霆的手法给控制住了，功力在第一时间被封锁住，根本就没有办法运功，这个时候被齐羽抗在肩上，傅君倬心中的想法良多，但是更多的却是恐慌，因为她不知道自己接下来的命运会是什么。
　　然而从齐羽的眼中，她却看不到自己一丝光明的前途，有的，只是无尽的灰暗，这让傅君倬更加的恐慌和害怕，如果能够有一个明确的信息或许她的心中也会安定一些，但是却偏偏在齐羽的眼中，她看见的是却是一阵的血红。
　　虽然功力被封，无法运功，但是着并不表示傅君倬就失去了行动的能力，穴道止住，丧失的仅仅只是功力罢了，她还是能够自由行动的，在这点上齐羽做的到时痕人性化，他并没有将傅君倬全部控制。
　　只是，对于眼下的傅君倬来说，功力都被齐羽封住了，那么仅剩的一点自由行动能力有与没有根本就是一个样，没有什么其他巨大的区别，这对于一个曾经高高在上的青年高手来说，这样的结局未免有些太过于残忍了。
　　傅君倬用力的拍打着齐羽的后背，哭喊着说道：“混蛋，你想要干什么，快点放我下来，听见没有，你这个混蛋，快点放我下来了。”
　　但是不管傅君倬怎么敲打齐羽就是没有任何的反映，而对于一个失去了深厚功力支撑的傅君倬来说，这点程度上的打击根本就不可能对他造成什么影响，齐羽冷哼一声道：“哼，女人，你要是再敢动一下，信不信我马上把你从这里扔下去。”
　　听见齐羽开口说话，虽然他的预期森然，让人听见不由的一阵颤栗，但是傅君倬心中还是涌起一股暖意，至少齐羽没有对她不理不睬，但是齐羽的话却又让傅君倬心中一阵害怕。
　　低头看去，原来不知道什么时候齐羽这个变态的家伙已经飞上了高高的钟楼之上，如果从这里摔下去，对于已经失去了一身功力的傅君倬来说，后果是及其悲惨的，傅君倬不能拿自己的生命开玩笑。
　　虽然早在进宫之前他就已经将生死看透，但是一旦真正的面临着生死的巨大考验，傅君倬的心中还是一阵后怕，她不是圣人，在之前的隋宫中，面对着荒淫无道的隋炀帝，或许傅君倬能够下得了狠心一旦不敌就索性赔上自己的一条性命。
　　但是现在，已经脱离了丧命的危险之后，想要再次的凝聚起那种舍生取义的精神，却是万分困难的，至少眼下的傅君倬就没有这个勇气和毅力。
　　傅君倬恨恨的瞪了齐羽一眼，冷声说道：“混蛋，你若是识相的话最好赶紧将我放下，否则的话，哼。”傅君倬嘴上虽然说着狠话，但是在行动上却是异常的乖巧，乖乖的安稳的靠在齐羽的肩膀上，不敢有丝毫的异动。
　　快速的在夜空中跳跃几下，齐羽便已然回到了自己的住所，西北隋宫。
　　一踏入西北隋宫，齐羽紧绷的哪根神经顿时放松了下来，对于他来说，刚才的形式其实是十分之危险地，如果在刚才隋炀帝起了坏心眼，突然对自己下狠手的话，那么以齐羽刚才的状态，根本便应付不过来。
　　若是就此便将自己的生命轻易地交代在了隋宫，只怕齐羽做鬼都不会瞑目，他这么一个前途无限的未来天骄，怎么能够在自己还没哟大战身手的时候便出师未捷，先行身死呢？
　　现在好了，回到了自己的地盘，齐羽紧绷的神经终于可以稍稍放下，既然在刚才隋炀帝都没有下手对付他，那么现在，在这个地方，纵然借给隋炀帝十个胆子，他也没有胆量敢在这里动手。
　　齐羽一脚踢开房门，四名正在嬉闹的侍女骤然反映过来，萍萍萍萍四声剑响，四个容貌秀丽，身材矫健的身影伴随着四把寒光闪闪的宝剑陡然出鞘，分成四个方位冷冷的指着闯入者。
　　看见这种情景，齐羽急忙出声说道：“梅兰竹菊，赶紧给我都住手，是我。”
　　梅兰竹菊四剑侍看见闯进来的是自己的少主，慌忙将手中的寒剑收起来，她们之中的大姐梅剑眼尖，一眼便看见齐羽身上的伤势，惊呼道：“少主，你受伤了！”说完梅剑眼神不善的看着靠在齐羽肩上的傅君倬。
　　齐羽的能力她们心中有数，作为老主人的接班人，少主的能力有目共睹，二十年来如一日，不断的刻苦练习房中之术，而梅兰竹菊四剑侍作为齐羽身边的第一护卫，对于齐羽强大的能力更是深深地了解。
　　但是在这样的情况下齐羽竟然受伤了？二十年来齐羽受伤的次数加起来也没有超过十次，一方面是有老主人和她们这些剑侍在周围互看着，另一方面齐羽本身便是天资聪颖之人，老主人的武学精髓他掌握的一清二楚，更是在二十岁的时候踏入了宗师境界。
　　虽然说眼下的他距离真正的大成境界还有那么一段巨大的鸿沟，但是可以想象的，在未来的日子里，以齐羽现在的境界和功力，踏入真正的宗师大成止境，只不过是时间问题罢了，说不定在将来就能够长江后浪推前浪，少主一举超越老主人。
　　然而就是在这样的形式下齐羽还是受伤了，在隋宫这个天然的没有一点威胁力的地方，少主竟然受伤了，对于将齐羽看的比什么都重的四位剑侍来说，这个世界上没有什么事情比齐羽受伤更让人担心了。
　　梅剑的话语一出，所有的剑侍都紧张的看着齐羽，一个个惊呼着四下活动。
　　“什么，少主你受伤了。”
　　“少主你等下，我马上去拿傅疮药。”
　　“少主，这个女人是什么人？你手上是不是和她有关？”
　　“少主，你先把这位姑娘放下来吧，你身上的血流的越来越多了，让奴婢先帮你止血吧。”
　　梅兰竹菊四剑侍争先恐后的说着，活动着，在她们的心中，齐羽就是她们的一切，而齐羽的受伤对于她们来说更是不能忍受的，看见齐羽受伤，她们在第一时间乱成了一团，但是这一切，仅仅只是为了齐羽好。
　　齐羽将肩膀上的傅君倬放下，咳嗽着说道：“都住手，咳咳，你们这样慌乱成什么样子，平时的稳定哪里去了？梅剑，你将这个女人带进型号房，好好的看管她，竹剑，你去拿傅疮药，兰剑，你帮我止血，菊剑，你去准备热水，少主要沐浴。”
　　“是，少主。”在齐羽的一声命令之下，梅兰竹菊四位剑侍井然有序的开始按照齐羽的吩咐做事，在他们心中，齐羽的话就是圣旨，齐羽让她们做什么事情她们就要做什么事情，没有原因，没有理由，就是服从，绝对的盲目的服从。
　　傅君倬睁大了自己的眼睛，难以置信的看着齐羽，她怎么也想象不到在西北隋宫中竟然还会隐藏着这么四个美貌冠绝天下的美貌剑侍，虽然她对于自己的姿色也是及其自信，但是现在，看见眼前出现的这四个美貌剑侍，不得不说，她心中没有什么其他的想法是假的。
　　齐羽这个混蛋有什么好的，一个彻头彻尾的色狼，凭什么在他的身边会拥有这么四个优秀的女子做剑侍，而且看她们的样子，对于齐羽的忠诚度只怕比什么都高，这让傅君倬心中对齐羽又是一阵深深的妒忌。
　　梅剑冷冷的盯着傅君倬，寒声说道：“这位姑娘，请。”
　　看见一脸敌意的梅剑，傅君倬心中一阵烦躁，明明事情就不是这样子的，怎么发展到最后自己还变成了罪魁祸首了？明明就是在这个家伙居心不良想出这个办法的啊，她仅仅只是在最后关头有了一点自己的想法罢了。
　　却没有想到自己哪一个简单的想法差点要了齐羽的性命，而她自己，现在也沦为了诸女眼中的第一敌人。
　　看见梅剑冰冷而又充满敌意的眼神，傅君倬知道这个时候自己说什么也没有用，况且事情本身也确实是自己惹出来的，傅君倬不满的用委屈的眼神看了齐羽一眼，顺着梅剑指点的方向向着型号房走去。
　　梅剑带着傅君倬离开之后，竹剑也快速的拿傅疮药，而菊剑也乖巧的烧水而去，剩下脸色苍白的齐羽和一脸担心的兰剑留在房中疗伤。
　　……
　　……


第八章【疗伤】
　　梅兰竹菊四位美貌剑侍在齐羽的一声命令之下很快的找到了各自的工作，梅剑带领着傅君倬前往刑号房，竹剑前去药房找傅疮药止血，菊剑去柴房烧水，让齐羽在疗伤过后能够好好的沐浴洗涤一番，清爽心情。
　　几女离开房间之后，齐羽的身体顿时瘫软下来，傅君倬乃是高丽宗师傅采林的首徒，一身功力本来便是不差，在她含恨全力出手之下，齐羽又是正面承受所有的剑伤，其中所受伤害程度可见一斑。
　　在受到重伤之后齐羽又强行运功虏走了傅君倬，强行压抑着胸口的剑伤，如此一来身体上的伤害更是严重，这个时侯几女一离开，齐羽强行支持的身体便一朝倒塌，本就虚弱的身体在第一时间软到在兰剑的面前。
　　看见齐羽倒下，兰剑吓了一大跳，她急忙上前扶起齐羽，口中惊呼道：“少主，你怎么样了少主，你不要吓唬奴婢啊。”
　　齐羽挣扎着睁开了自己的双眼，艰难的咳嗽道：“我没有事情，你不用担心，咳咳，小兰剑不要担心，不要哭鼻子，在哭的话可就不漂亮了哦。”
　　看见齐羽哪怕是在重伤关头还不忘调笑自己，兰剑真的不知道应该怎么说自己的这个少主，也许这就是少主的可爱之处吧。
　　兰剑嗔怪道：“少主，你说什么呢？都什么时候了你还有心思关心奴婢，竹剑妹妹已经去拿傅创药了，让奴婢来帮少主疗伤吧。”
　　齐羽嘿嘿笑道：“既然如此，就有劳兰剑妹妹了。”
　　看见齐羽不怀好意的笑容，兰剑自然知道少主心中在想些什么，一想到都这个时候了少主还想着风花雪月的事情，兰剑心中就是一阵嗔怪，这个少主，整天脑子里想的就是这些话花心思，一点也不肯将重心放在正事上。
　　兰剑嗔怪道：“少主，你想些什么呢？你现在都受了这样严重的伤，怎么还能想那些事情呢？”
　　齐羽嘿嘿笑道：“兰剑妹妹，看你这话说得，少主我可是什么话也没有说啊，你怎么就说少主在乱想呢？嘿嘿，小兰剑，你这样可不对哦，少主这么纯洁一个人，怎么会随便乱想呢？倒是你，看你一脸暧昧的笑容，就知道你脑中在想些不好的事情，兰剑妹妹你什么时候变得这样不要脸了哦。”
　　兰剑虽然对于自己少主的无耻已经有一定的抵抗力度，但是当齐羽说出这么一段话时，兰剑还是有一种拿桌上的花瓶砸向齐羽的冲动，只是想到现在少主深受重伤，还需要调养，兰剑只能强行忍住自己心中的冲动。
　　兰剑说道：“少主，你就不要再贫嘴了，都伤成这个样子了，还要和奴婢斗嘴，竹剑妹妹快来了，少主你先做好，奴婢帮少主疗伤。”
　　这一次齐羽倒是没有再多说什么，想必对于自己的身体状况，齐羽也是深深地了解，他第一次听话的在兰剑的帮助下端坐在了床头上，双腿盘好，正襟端坐，运功开始调息。
　　看见齐羽进入状态，兰剑也渐渐调整自己的心情，对于她来说，少主的安全和健康胜于一切，在这个大前提面前，其他的什么都要靠边站，只有保证了少主的身体健朗，才有精力去考虑其他的事情。
　　兰剑脱下脚上的靴子，缓缓的爬上了齐羽的床，她平静了下自己的心情，平静的伸出了自己的双手靠在齐羽背后，缓缓的开始运功，帮助齐羽疗伤。
　　齐羽的师门乃是江湖之中及其隐秘的一个门派，江湖乃是一个实实在在的大杂烩，这个熔炉之中大体可以分之为白道和魔门，而在这两个巨大的阵营之外江湖又有所谓的中原武林和域外武林之说。
　　甚至于仅仅只是中原武林还要继续细分，南北江湖，朝堂和江湖，正义与邪恶，种种恩怨，纠缠不清，错综复杂，而这所有的这些，构成了一个庞杂的武林，构成了江湖，构成了千千万万热血青年梦想的江湖。
　　有人的地方，就有江湖。
　　不记得是什么时候，什么人曾经说过这么一句话，也不知道什么时候开始这句话开始在江湖之中广泛的流传，人们只记得江湖之中自从开始流传了这么一句话之后，整个武林便开始陷入了极度纷杂的氛围之中，各种各样的江湖纠缠不断涌出。
　　齐羽的师门便是江湖之中及其隐秘的一个所在，其实高丽刺客傅君倬先前已经指点出了齐羽的身份，从齐羽的行事手段可以窥探一二，这个少年根本就是不折不扣的恶魔。
　　纵观整个江湖，行事偏向邪恶之风的只有人人痛恨的魔门，白道中人自诩为江湖正道，他们是绝对不屑于做出这种有伤风化的事情的，虽然他们暗地里做的事情比起魔门之人来说也告上不到哪里去。
　　但是在明面上，在绝大部分百姓眼中，这个江湖还是白道中人说了算的，白道都是大侠，都是好人，行侠仗义，惩恶除奸，而魔门中人都是十恶不赦的大坏蛋，都是杀人不眨眼的魔头。
　　这种观念在齐羽等人眼中自然是十分可笑的，但是在那些无知百姓眼中，这个却是实实在在的至理名言，乃是他们对于这个世道，对于整个江湖的普遍认知。
　　相较于白道的广为传颂，与白道对峙的另一个神秘势力魔门就显得十分神秘，江湖之中对于魔门的认识十分之有限，魔门一些著名的高手大家也并不是十分熟悉，除了阴后祝玉妍，邪帝向雨田这样大奸大恶，影响天下的高手被世人所熟知之外，其他一些门派的门人则很少被人关注。
　　而齐羽，则是一个实实在在的魔门传人，他的身份，高贵繁华，乃是整个魔门最高至尊，邪帝向雨田的传人，魔门邪极宗少宗主，未来的魔门邪帝，这样的师门再加上齐羽个人神秘的出身，使得齐羽浑身上下都充满了奇异的气息。
　　在齐羽很小的时候，就被魔门邪帝向雨田收为徒弟，跟随着向雨田成长，在他成长之后，向雨田便离开了齐羽的身边，而跟随着齐羽成长的，便是一直跟随在他身边的四大剑侍，梅兰竹菊。
　　这四大剑侍可以说是齐羽这一生最大的依仗和支柱，这么多年的风风雨雨，如果不是有四大剑侍的支持和帮忙，偌大的邪极宗但凭齐羽一个人的能力根本照顾不过来，要知道邪极宗能在强敌环视的魔门中稳坐龙头宝座，依靠的不仅仅是宗主向雨田那一身堪称逆天的修为，更重要的是邪极宗内部也是极其强大和团结的。
　　外人不了解邪极宗，以为邪极宗就是那么聊聊的两三个人，确实，邪极宗展现在世人面前确实人丁稀少，纵观整个邪极宗，在人世间露过面的便只有宗主向雨田和他那几个艳羡人间的娇妻美妾罢了。
　　但是这仅仅只是邪极宗展现在世人面前的实力罢了，真正邪极宗的精锐，邪极宗的核心和支柱，历朝历代以来却都被历代邪极宗宗主隐藏的牢牢地，决然不向外透露一点，而这也使得邪极宗在外人眼中永远都是一个邪帝便撑起一个宗门。
　　外人会产生这种错觉很正常，甚至于魔门内部对于邪极宗的情况也不是十分的了解，只有阴后祝玉妍和邪王石之轩隐隐的知道邪极宗绝对不是表面上看上去的这么简单，在他背后一定隐藏着十分可怕而恐怖的力量。
　　只不过一直以来这股力量都没有机会得到释放，因为他们根本得不到释放的机会，历代邪极宗宗主都是资质聪慧，百年难得一出的盖世奇才，邪极宗宗主无一不是天下武学至高宗师，他们往往一个人武学大成之后便横扫江湖而无敌手，在这样的情况下他们很难有机会展现背后的势力。
　　而这一切，到了齐羽这一代，则出现了一定程度的改变，齐羽的身份行事手段不按常理，虽然历代邪帝出招都是不按常理，但是到了齐羽这一代，则诡异的离谱，让人完全猜测不出来他下一步究竟会做些什么。
　　比如说这一次齐羽潜入隋宫，大摇大摆的和隋炀帝谈判，竟然以隋炀帝的性命相要挟，挟势所要传国玉玺，甚至于还要隋朝皇后和公主服侍，这样的要求纵观整个天下有谁敢当面提出？
　　可是齐羽敢。
　　这个家伙行事毫无顾忌，不知道嚣张跋扈为何物，敢公然和皇帝谈条件，甚至这已经不能称之为谈判了，一定程度上说这已经是典型的敲诈，典型的讹诈，甚至是赤裸裸的威胁和恐吓。
　　正是因为邪极宗少宗主齐羽的诡异行事和作风，邪极宗本来隐藏极深的一些东西开始渐渐的付出水面，而隋炀帝之所以不敢得罪齐羽，很大一个原因就是因为隋炀帝知道齐羽背后站着的势力。
　　在兰剑的帮助之下齐羽的身体以一种极度变态的速度愈合着，身上的伤口也在渐渐的愈合，这是齐羽敢于在这个时间纵横的一个强大凭证之一，那就是他有着极度强大乃至于变态的康复能力。
　　不管受了多么严重的伤害，只要给与齐羽一定得时间，齐羽就能在最短的时间内愈合伤口，并且寻求突破，激发自己身体的潜能，达到更深一层的精进。
　　傅君倬残留在齐羽身上的伤口并不是很大，一小道剑伤罢了，但是他对于齐羽身体的伤害却也是相当严重的，一般剑术高手她们出剑都会连带着自身的内力，傅君倬乃是高丽年轻一代高手，她在含焚之下所出的一剑，威力可想而知。
　　……
　　……


第九章【诱惑】
　　不管受了多么严重的伤害，只要给与齐羽一定得时间，齐羽就能在最短的时间内愈合伤口，并且寻求突破，激发自己身体的潜能，达到更深一层的精进。
　　傅君倬残留在齐羽身上的伤口并不是很大，一小道剑伤罢了，但是他对于齐羽身体的伤害却也是相当严重的，一般剑术高手她们出剑都会连带着自身的内力，傅君倬乃是高丽年轻一代高手，她在含焚之下所出的一剑，威力可想而知。
　　傅君倬残留在齐羽身体之内的剑伤虽然只是小小的一道，但是隐藏在剑伤之后的剑气却是相当的强劲，齐羽虽然自诩也是年轻一代的第一高手，放眼江湖，也没有几个人能够与齐羽相提并论，但是深受这样的伤害齐羽却也不敢小觑。
　　在兰剑的帮助之下齐羽身上的伤口快速的愈合着，不一会儿曾经猩红恐怖的伤口就以一种变态到极点的速度愈合，眨眼之间便已经愈合如初，如果不用心仔细的查看，根本就看不出来齐羽的胸口还曾经受过伤害。
　　齐羽乃是那种越挫越勇的狠男人，他的身体很少受伤，但是他每一次受伤都能在最大程度上提高自身的修为，虽然说现在还没有达到老邪帝向雨田那种极度恐怖的程度，但是伴随着他每一次修为的精进，他离目标也越来越近。
　　虽然现在身体上的创伤已经基本上愈合，不过那残留在身体深处的剑伤却不是这般容易就能化解的，所谓外伤好治，内伤难医，说的就是这个道理，齐羽现在已经基本上愈合了身体上的外伤，但是身体深处的内伤，却是需要细细化解的。
　　其实凭借着齐羽现在的功力，想要化解这种程度的内伤并不是什么困难的事情，甚至可以说齐羽这一次的受伤都是他自找的，如果不是他自己没事找事干，给傅君倬机会，齐羽根本就不会受伤，也根本犯不着自我疗伤了。
　　不过齐羽此人是极度无耻和懒惰的，能够节省时间的事情他绝对会用最省事的方法来完成，就比如说疗伤这破档子事，以齐羽的功底和境界，类似于这种事情他只要自己一个人就能够很好的完成，只不过某些人天生就是这么的贪婪，像这种事情他也要换上另一种方法来解决。
　　看见竹剑去药堂拿回了自己需要的傅疮药，齐羽的嘴角微微的勾起，一抹不易察觉的诡异笑容浮现在他心头，熟悉齐羽的人都知道，每当这个无耻的家伙浮现出这种笑容的时候，都表示没有好事发生。
　　竹剑和兰剑自幼和齐羽生活在一起，服侍着齐羽的饮食起居，对于齐羽的生活习惯自然熟悉万分，别人或许没有察觉到齐羽嘴角微微勾起的那一抹坏笑，但是兰剑和竹剑却是敏锐的察觉。
　　看见齐羽嘴角勾起的那一抹坏笑，兰剑和竹剑心中一荡。不由自主的想起里从前的某些细节，兰剑的双手不知道因为什么原因甚至变得有些颤抖。而竹剑也好不到哪里去，拿着傅疮药的双手都开始变得颤巍巍的。
　　竹剑颤声说道：“少主，傅疮药拿来了，您赶紧擦擦吧。”
　　傅疮药本是江湖中人研究出来辅助于治愈伤口之用的顶级良药，乃是江湖中人随身必备的顶级产品，作为一个江湖中人，谁也不能保证自己会不会在什么时候走狗屎运一不小心被某些不长眼的人给砍了。
　　作为一个初出江湖的毛头小子来说，江湖对他而言就是一个神秘的值得向往的地方，而江湖之中那么多的高手，他一个也不熟识，那么他要是被人砍了怎么办，上哪里求治去？
　　有一个办法可以很好的解决这个棘手的问题，那就是随身携带一些傅创良药，这可是无数的江湖中人经过多少年无数的牺牲之后得出的一个经典结论，老少皆宜，不论是初出江湖的毛头小子还是江湖之中的泰山北斗，都适合这个原则。
　　或许你会说毛头小子需要傅疮药有道理，但是江湖之中的泰山北斗呢，他们已经在武林之中拥有这本耀眼的地位，他们应该不需要什么傅疮药之类的吧。
　　错，大错特错。
　　拥有这种观念是极度严重的错误。就算你是江湖星宿，可是这又如何，这仅仅只是代表你的身份和实力罢了，他能拯救你的性命吗？
　　长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
　　谁都知道所谓的江湖名宿都是在不断地搏杀之中成长起来的，今天的毛头小子明天就是武林的泰山北斗，而当你站的越高，也就意味着你杀的人也越多，得罪的仇家也就越多，你能保证自己那一天不会走狗屎运被自己的仇家围杀？
　　而一旦你陷入困境，你能指望谁来解救你？
　　只有自己，才能真正的搭救自己。身上怀有傅创良药，哪怕你是伸手重伤，只要服用傅创良药，都能在极短的时间内得到迅速的愈合，得到最快速度的恢复。
　　再换一个方向思考，就算你自己不需要傅疮药，但是你的徒弟呢？你的亲朋好友呢？人不能永远都孤立的生活着，人是群居动物，他是需要朋友和知音的，一旦你的好友深受重伤，这个时候你身上要是正好拥有傅疮药，岂不是能够很好的帮助与他？
　　傅疮药虽好，但是对于齐羽来说，却并非是最主要的东西，功力和身体的变态程度达到了齐羽这样一种程度，这种程度的伤害对于齐羽来说傅疮药根本就没有用处，以他身体的变态程度，这样的上海仅仅只需要一阵子就能够得到最大的程度的愈合。
　　然而齐羽是一个傅贵的人，他是一个十分注重自己羽毛的人，对于自己的身体，齐羽也有一种近乎变态的吹毛下次，虽然伤口在所难免，但是齐羽却希望自己能够最快的愈合伤口，而且不要留下什么伤疤。
　　傅疮药别的用处对于齐羽的作用不大，但是在愈合伤口这块，对于齐羽而言还是有一定作用的，毕竟谁也不想在自己的身体上留下一些不必要的伤口。
　　齐羽邪邪一笑道：“竹剑妹妹，没看见少主正在和你兰剑姐姐疗伤吗？少主实在是没有精力上药啊，这一切就有劳竹剑妹妹了。”
　　虽然对于自己的少主已经很了解，知道他嘴里一定说不出什么好话，但是这样光明正大的调戏自己，还是让竹剑感到一阵的害羞，竹剑微微有些害羞的涨红了脸颊。弱弱的说道：“少主，真的要竹剑帮你上药吗？”
　　齐羽邪笑道：“怎么？小竹剑你难道还不愿意吗？没看见你加少主都受了这么严重的伤吗？如果你速度在慢一点的话，说不定下一秒你家少主就伤重而忘了哦。”
　　虽然明知道齐羽的话是在开玩笑，但是竹剑心中全部都是齐羽的影子，在她看来齐羽的安慰高于一切，在这个大前提下，其他的理智什么都已经被她放在了一边，看见齐羽说的这么严重，竹剑一时之间竟然慌了神，以为齐羽真的便有这么严重。
　　少主伤重，这还了得。如果让老主人知道自己等人没有好好的照顾和保护好少主，只怕会被老主人抓去关起来狠狠地教训一顿。
　　这还不是最主要的，最主要的是竹剑和兰剑都已经把齐羽看做是自己一生的依靠，也确实，在很早以前她们就把自己干净的身子交给了邪恶的少主，或许从那一刻开始她们的命运就已经交织在一起，再也无法轻易地分开了。
　　竹剑慌忙上前，拿起手中的傅疮药，紧张的说道：“少主，怎么样？哪里受伤了，让奴婢帮你敷药吧。”
　　齐羽对兰剑喳喳眼睛，示意兰剑不要开口揭穿，兰剑会意的一笑，转头安心的帮助齐羽疗伤，装出一脸严肃的表情，仿佛齐羽身上的伤害真的便有那么严重，随时都有可能身死一般。
　　齐羽赞许的对着兰剑一笑，这个小丫头有潜力，十分具备培养前途，梅兰竹菊四大剑侍之中，梅剑太过稳重，有一种大姐的派头，竹剑神经短路，至于菊剑则太过乖巧，只有兰剑，事事顺心，最是懂得自己的心思。
　　齐羽故意装作伤重的样子说道：“小竹剑啊，少主心口受伤了，你快点帮少主上药吧，不然等会少主伤重，你就算想要帮助少主上药也都没有机会了。”
　　竹剑一听齐羽说的这么严重，心中顿时一阵惊慌，她强忍着眼中的泪水，梗咽道：“少主，不会的，少主，您一定会没有事情的，老主人说过少主洪福齐天，乃是未来天下的正主，怎么可能这么早就出事呢，一定会很快康复的。”
　　话虽然是这么说，但是竹剑心中却是没底，因为齐羽的上衣确实太过恐怖，大片大片的猩红鲜血染红了胸口，隔着衣裳根本看不出里面的情况，但是只凭着想象也知道要形成这么一大片的鲜血伤口肯定极大。
　　可怜的竹剑根本就不知道这一切都只是他心中的少主恶搞的小手段罢了，修为到了齐羽这般境界，想要恶搞一下身体的伤害，乃是一件极其简单的事情，他身上本来就有伤，只要稍稍运力一逼，就可以将原来已经干涸的血衣变得鲜血淋淋，在视觉上造成一种强大的冲击。
　　竹剑心慌之下根本就不会仔细的去辩解齐羽的上衣是不是真的有她看上去的那么严重，她只要看到这个场景就会想起齐羽说的话，少主受伤了，而且很严重，快不行了，自己必须赶紧帮助少主上药。
　　这种念头一旦起来，便一发不可收拾，竹剑伸出自己的双手，颤巍巍的伸向齐羽的领口，缓缓的解开了齐羽的上衣的领子，那一大片猩红的鲜血看着竹剑心中胆寒，一阵心痛。
　　……
　　……


第十章【旖旎】
　　竹剑心慌之下根本就不会仔细的去辩解齐羽的上衣是不是真的有她看上去的那么严重，她只要看到这个场景就会想起齐羽说的话，少主受伤了，而且很严重，快不行了，自己必须赶紧帮助少主上药。
　　这种念头一旦起来，便一发不可收拾，竹剑伸出自己的双手，颤巍巍的伸向齐羽的领口，缓缓的解开了齐羽的上衣的领子，那一大片猩红的鲜血看着竹剑心中胆寒，一阵心痛。
　　竹剑轻手轻脚，深怕会触动到齐凌身上的伤口，一切之因为齐羽作假做的实在是出神入化，让没有思想准备的竹剑根本就分辨不出这一切都只是在自己的少主在戏耍自己罢了，在竹剑的心中，少主是不会欺骗自己的。
　　竹剑有些心疼的说道：“少主，你痛不痛啊，要是痛的话，奴婢就轻一点了。”
　　齐羽的嘴角微微勾起一抹微笑，自己的这个侍女似乎永远都不知道自己在被自己戏耍着，这让齐羽有些想笑，没有想到自己在她们的心中地位竟然这么重，而且她们还这般的信任自己，完全就没有想到自己仅仅只是在欺骗戏耍着她。
　　齐羽有一些感动，甚至想到现在就放弃，但是这场戏既然自己已经唱出，就必然要给他划上一个圆满的结尾，齐羽倒要看看这几个剑侍对自己的忠诚度到底达到一种怎么样的程度。
　　齐羽装出一副弱不经风的样子，运功一逼，气血逆流，便从嘴中吐出了一口鲜血，这其实是齐羽受伤之后一直卡在咽喉中的淤血，把淤血咳出之后，齐羽身上所受的伤害基本上已经排除，但是在眼下这种环境中看来，反倒是齐羽身受重伤，即将重伤的不良征兆。
　　竹剑没有注意到齐羽的弄虚作假，这个时候的小竹剑完全被齐羽咳出的黑血吓坏了，她害怕的说道：“少主，你怎么样了少主，哎呀，都是黑血，怎么办？我该怎么办？大姐，二姐，怎么都还没有回来啊，少主你可千万不要有事情啊，呜呜呜……”
　　兴许是竹剑太过关心齐羽了，焦急的竹剑甚至轻声哭泣了起来，这个倒是让齐羽有些措手不及，没有想到自己在小丫头的心中位置这么重，心忧自己的情况竟然都忘记给自己做最基本的检查就哭成这个样子。
　　齐羽本来还想再捉弄一下竹剑，但是眼下看见竹剑这个样子，纵然是齐羽有心，这个时候也万万下不了手了，齐羽本就是怜香惜玉的性子，这个时侯就算是让齐羽下手，齐羽也万万装不下去了。
　　齐羽伸出双手轻轻抚摩着竹剑有些发红的脸颊，轻声说道：“好了，小竹剑，别再哭了，少主我没有事情，刚才是骗你的了，你要是在哭的话可就不漂亮了哦，你看看你，都快成一个小花猫了，到时候少主可不要你的啊。”
　　听见齐羽这么说，竹剑非但没有相信，反而哭得更加伤心了，她哽咽着说道：“少主，您不要再安慰我了，呜呜呜，你都咳出血来了，哪里还是假的啊，呜呜呜呜呜……”
　　齐羽哭笑不得，哪里会曾想到事情会变成这个样子，原本只是想要戏耍一下竹剑的，哪里会想到竹剑竟然这么敏感，事情到最后竟然开始变得有一点不受齐羽控制，齐羽现在竟然要反过来安慰竹剑，这是齐羽所万万没有想到的。
　　齐羽掀开自己的衣裳，上面虽然是猩红一片，但是却都是齐羽自己自己运功恶搞出来的，并非说齐羽身上所受的伤就有多么严重，诚然，傅君倬那招蓄势而出的惊天一剑是给齐羽造成了身体上和心灵上的严重创伤，但是却远远没有想象中的那般严重。
　　这一切都要归功于齐羽那变态的审理恢复能力，如果不是齐羽拥有这般变态的能力的话，只怕这个时候远远还没有修复，毕竟那严重的创伤不是一般人能够在短时间内就可以修复的，也就是齐羽这种变态的非人类可以做到。
　　齐羽稳住竹剑的脑袋，沉声说道：“好了，乖乖竹剑，你睁大眼睛看看，少主身上哪里有伤了，刚才少主就是和你开一个玩笑的，就是想要逗逗你，哪里知道小竹剑这么关心少主，竟然还真的上当受骗了哦。”
　　竹剑注视着齐羽身上的伤口，发现真的都已经愈合，这才收拾起刚才紧张的心情，娇嗔道：“少主，你好坏，这么戏耍竹剑，还有你，兰剑姐姐，你也坏，帮助少主一起欺负我，人家不依嘛。”
　　乖乖，梅兰竹菊四大剑侍还真的不是盖的，一个比一个有个性，但是无可否认，他们都是姿色绝美，当世之间少有的美人，其实想想也应该知道，向雨田当年风流成性，仰仗着一身的盖世魔功，应是从武林中掳掠走无数的绝色美女，其眼光可见一斑。
　　而四大剑侍乃是向雨田会邪极宗下任宗主齐羽所精挑细选的贴身剑侍，她们的要求自然是严格的不能再严格，这种严格的程度甚至超过了向雨田对于自己当初风流成性之时从江湖中选美的程度。
　　邪极宗历代都是经天纬地之才，但是迄今为止邪极宗却没有一个人能够真正的站在历史的巅峰，其中的原因很多，向雨田本人一生虽然纵横江湖，但是却也有三件遗憾，为了弥补自己的遗憾，向雨田从小就开始培养齐羽，齐羽不论是资质还是能力都属千年一出，能够被向雨田挖掘到实在是上苍在照顾邪极宗。
　　而向雨田害怕齐羽在没有成功出道之前出现什么意外，所以专门为齐羽培养出了四大剑侍，四大剑侍美艳动人，武功绝顶，这样一来，不管是在床榻之上还是江湖之中都能够很好的帮助到齐羽。
　　齐羽自幼便于四大剑侍生活在一起，对于四大剑侍的抵抗力已经有一定的程度，但是看见竹剑对自己和兰剑大发娇嗔，齐羽竟然发现自己一点都抵抗不了，乖乖，这个威力大去了，齐羽有些艰难的吞了口口水。
　　齐羽嘿嘿一笑，伸手便将竹剑搂进怀中，恶魔般的双手毫无顾忌的就这般爬上了竹剑丰挺得胸膛，隔着一层稀薄的衣裳肆意的逗弄着竹剑那一对饱满，竹剑对于齐羽的抵抗力本就是弱到极点，甚至可以说四大剑侍对于其余根本就是一座不设防城市，只要齐羽想要，随时随地都可以。
　　竹剑嗔道：“少主，你好坏啊。”
　　齐羽嘿嘿笑道：“小竹剑，少主我真的很坏吗？不见得吧，嘿嘿，要不要少主更坏的给你看看。”说完齐羽那恶魔般的双手已经肆意无所顾忌的就在竹剑和兰剑的面前伸进了竹剑的衣裳。
　　竹剑心中一颤，她们四大剑侍虽说情同姐妹，而且私下都已经被齐羽这个吃人不吐骨头的少主给宠幸过，但是在姐妹们面前，她们还是很端庄的，而这般三个人同床，在自己的姐妹面前与齐羽欢愉，饶是竹剑心中千肯万肯，少女的矜持这个时候也让她万万拿不下这个面子。
　　竹剑艰难的推开齐羽伸进她胸前的双手，脸颊潮红的说道：“少主，不要，兰剑姐姐还在这里呢？”
　　兰剑本来看着竹剑和齐羽调情，心中虽然有些娇羞，这个时候却也是默默地在看着他们的动作，想要看看她们是怎么做的，没有想到竹剑忽然之间竟然就把自己给拉下水，一下子就把话题引到自己身上了。
　　兰剑嘻嘻笑道：“竹剑妹妹，你在嫌弃我啊，看来我这个姐姐远远比不上少主和你亲啊，那好那好，姐姐我马上就离开，你和少主慢慢亲热，嘻嘻。”
　　对于兰剑的嬉闹，齐羽非但没有责怪，反而大大的竖起了拇指，兰剑实在是太知道少主的心意了，齐羽心中其实就是有这么个想法，那就是让他们姐妹共事一床，至今为止，齐羽虽然私下里已经都与她们交欢过，但是同时鏖战姐妹两人甚至以上，却远远没有一次。
　　这对于齐羽来说，不得不说是一种天大的遗憾，齐羽行事根本无所顾忌，在世人眼中，姐妹联床共侍一夫该是一件多么暧昧的事情，又是多么的难堪？可是在我们肆无顾忌的邪少眼中，这些根本就不是问题，他要的，只是快乐就好。
　　如果不是这样的话，齐羽胆敢向皇帝开口要皇后和公主一起来服侍自己？要知道皇帝乃是天底下最尊贵的存在，而皇后和公主无一不是这个天下间最尊贵的女性，可是齐羽竟然敢肆无忌惮的向皇帝开口索要，就这骨子胆气，就足以让天下人慑服。
　　果然，兰剑对于竹剑的性格了解的一清二楚，这个时候竹剑怎么可能就真的让兰剑离开，到时候只怕大家会更加的尴尬，这个时候大家都在，兰剑这么一离开，然后出去和梅剑和菊剑一说，只怕自己的名誉就真的全被毁了。
　　而且这个时候兰剑还担心一件事情，那就是要是自己是因为争宠而赶走兰剑的话，只怕姐妹之间的矛盾就会在第一时间显现出来，她们四个虽然不是亲姐妹，但是从小生活在一起，而且都是少主的剑侍，身上肩负着保护少主不受伤害的重大责任，感情深了无比，她们怎么也是不会因为争宠这种事情破坏姐妹之间的情谊的。
　　竹剑连忙推开齐羽作弄的双手，拉住兰剑的衣角说道：“兰剑姐姐，我不是这个意思，你误会了，你不要离开。”
　　兰剑似乎早就已经才道竹剑会这么说，她和齐羽心心相通，齐羽心中想些什么，兰剑知道额一清二楚，这个时候的兰剑想要帮帮自己的少主，因此她装腔作势的说道：“竹剑妹妹，你什么都不用说了，姐姐知道的，咱俩是姐妹，姐姐还不知道你吗？姐姐去看看菊剑妹妹水烧好了没有，你就在这里帮助少主好好疗伤吧。”
　　…..
　　…..


第十一章【入浴】
　　竹剑连忙推开齐羽作弄的双手，拉住兰剑的衣角说道：“兰剑姐姐，我不是这个意思，你误会了，你不要离开。”
　　兰剑似乎早就已经才道竹剑会这么说，她和齐羽心心相通，齐羽心中想些什么，兰剑知道额一清二楚，这个时候的兰剑想要帮帮自己的少主，因此她装腔作势的说道：“竹剑妹妹，你什么都不用说了，姐姐知道的，咱俩是姐妹，姐姐还不知道你吗？姐姐去看看菊剑妹妹水烧好了没有，你就在这里帮助少主好好疗伤吧。”
　　说完兰剑作势就要走，兰剑越是这样做，竹剑心中就越是不安，虽然她隐隐觉得这样做有种让兰剑牵着鼻子走的味道，但是这个时候的竹剑并没有多想，就算是兰剑有什么想法，这个时候竹剑也从了。
　　如果真的放任兰剑这么跑去告诉菊剑，到时候竹剑只怕是要尴尬死，竹剑死死的拉住兰剑的衣角，说道：“兰剑姐姐，你不要走嘛，我真的不是这个意思。我没有嫌弃你的意思。”
　　兰剑嘻嘻说道：“竹剑妹妹，那你是什么意思哦？”
　　竹剑羞红着俏脸，害羞的说道：“人家的意思是……人家的意思是说当着姐姐的面和少主亲热不好啦，要亲热也是姐姐和少主嘛，哪里轮得到人家嘛。”
　　兰剑娇笑道：“对哦对哦，就是因为姐姐在才不方便啊，所以姐姐离开给你们提供环境啊，怎么？这样不好啊？”
　　竹剑害羞的低下自己的脑袋，说话的声音越来越低：“哎呀，姐姐，我不是这个意思啦，要我怎么说嘛。”
　　一激动，竹剑的声音就带上了哭腔，看来这个竹剑还真的是天生的带水，某个淫荡界的大师级人物曾经说过，女人都是水做的，不仅上面带水，下面也带水，这句话果然不假，看看竹剑就知道了。
　　话还没有说上两三句，这个泪水就已经呼啦啦得流下来了，这样的女人当真是相当可怕的，齐羽这个时候再是有什么想法也只能暂且放下，专心安慰起竹剑来。
　　菊剑兴冲冲的走进房间，刚刚烧完热水的她满头大汗，看见房间中拉拉扯扯的三人，菊剑感到很奇怪，她好奇的说道：“少主，竹剑姐姐，兰剑姐姐，你们在做什么哦？”
　　菊剑在四个姐妹中年纪最小，平时很是得到姐们们的喜爱，对于这个冷不丁冒出来的菊剑，三人都吓了一跳，本来有些纷乱的三人因为菊剑的到来而快速的安分下来。
　　齐羽自然不会承认说是因此自己一时性起，想要大被同眠，这个时候的他只能是尴尬的一笑道：“没事，没事，你竹剑姐姐眼中吹进了一点沙子，少主在帮她看看呢，小菊剑，怎么样，热水都烧好了吗？”
　　菊剑认真的点点头说道：“少主，热水都已经烧好了，只是你刚刚受伤，现在合适沐浴吗？”
　　一般说来，身体收到伤害伤口出血，都是不适宜碰水的，那样会加快伤口的破坏程度，给人体造成不同程度的创伤，本来就有些受伤的身体便会更加的严重。
　　但是齐羽不一样，齐羽简直就是一个怪物，他的身体康复能力只能用变态两个字来形容，除此之外，没有什么词语能够说明他那变态到极点的身体恢复能力。刚刚受伤才没有多久的剑伤在他这里只要等上三两分钟就能够全部解决。
　　这个世界上还有什么比这个更加变态的，拥有这个秘密的能力，只要齐羽够神秘，那么他这一生逍遥江湖，纵横天下都将不再是什么难题。
　　齐羽点点头说道：“辛苦菊剑妹妹了，兰剑，竹剑，你们两个陪少主去沐浴去，菊剑，你和梅剑去把刚才的那个俘虏照顾一下，少主我这一身伤害可都是她带给我的，少主等下要好好地伺候伺候她，可别让她自杀了。”
　　齐羽的心头稍有些窝火的，好好地怜香惜玉想要放她一马，没有想到傅君倬这个贱人竟然不领情，非但不领情反而恩将仇报，连自己都想要伤害，如果不是自己的身体机能比较变态，能够快速的恢复过来，而且被刺中的位置不是偏向一点的话，只怕现在的自己已经是一具死尸了。
　　入主邪极宗以来齐羽还没有遇上这样的事情，说不生气那完全是不可能的，齐羽恨恨的想到，等到自己沐浴休息之后，一定要让傅君倬这个贱人好看。
　　齐羽的心头稍有些窝火的，好好地怜香惜玉想要放她一马，没有想到傅君倬这个贱人竟然不领情，非但不领情反而恩将仇报，连自己都想要伤害，如果不是自己的身体机能比较变态，能够快速的恢复过来，而且被刺中的位置不是偏向一点的话，只怕现在的自己已经是一具死尸了。
　　入主邪极宗以来齐羽还没有遇上这样的事情，说不生气那完全是不可能的，齐羽恨恨的想到，等到自己沐浴休息之后，一定要让傅君倬这个贱人好看。
　　竹剑和兰剑多少有些不安的走在齐羽后面，一直以来，齐羽对她们都是私底下的宠爱，很好在四女面前欢爱，一方面固然是那个时候齐羽还身在邪极宗，宗派内有老邪帝和一帮美貌师娘看管着，纵然是齐羽有些想法却也没有办法付诸实践。
　　另一方面梅兰主角四女虽然私下都心仪齐羽，而且事实上都已经被齐羽宠幸过，但是那仅仅只是局限于私下里，在面子上去却总是有些说不过去，女孩子的脸皮本来就有些薄，齐羽想要私下宠幸她们可以，但是想要四女联床献媚，确实有些难度。
　　相较于兰剑和竹剑的不安，齐羽倒是心情畅快，受环境影响齐羽虽然一直想要将梅兰竹菊四姐妹同时征服，每次只要想到她们联床躺在大床之上取悦自己，齐羽的身体都会产生一种前所未有的冲动，而这种冲动又支撑着齐羽努力尽快的去实现这个看起来不太现实的梦想。
　　男人果然都是欲求不满的，以前的其余或许没有觉醒，所以对于这句话不怎么感冒，但是现在的齐羽绝对认为这句话实在是傅玉良言，华夏的先祖还真的是能人异士辈出，大被同眠这样的词语都能够被他们想出来，这不得不让齐羽有时候又要深深地佩服起先人。
　　这一次齐羽终于有理由为自己的辩解，拥有大被同眠这种想法的人不只是自己一个，想那华夏大地，风流不羁的前辈多如牛毛，是他们先行开掘人体的欲望，发明出了大被同眠这样意向性十足的词语，
　　齐羽之所以会有这种疯狂的偏向于邪恶的想法，不是他的错误，而是中华神州大地几千年来文化思想的结晶，况且齐羽现在也只是想想，还没有正是付诸于实际，真的算起来也没有什么。
　　看着身后略有些不安的竹剑和兰剑，齐羽的心思不免活络了起来，梅兰竹菊四剑都属于自己的贴身侍卫，美貌和武功都强大的可怕，她们之间的感情也是极好的，然而她们之间感情虽然要好，但是却从来不肯在自己面前联床伺候自己，这让齐羽一直耿耿于怀，这一次他的受伤倒是一次契机。
　　不管是竹剑还是兰剑，都心忧自己的伤势，虽然说在兰剑的帮助下齐羽的伤势已经得到了控制，淤血也已经被齐羽排除，按理来说只要调养的合理，齐羽的伤势完全能够在相当短的一段时间之内得到康复。
　　但是受伤这种事情最是不好说，虽然现在看起来齐羽已经没有事情，但是内伤并不是简单的看外表就能够解决的，齐羽自己感觉自己没有问题，并不代表就真的没有问题，有时候对于自己的身体过分的相信也是一种失误。
　　竹剑和兰剑作为老主人专门为齐羽培养的贴身侍卫，对于齐羽的生命安全自然是倍加关注，如果说齐羽有个什么意外，那么她们赖以生存的基础就不复存在，对于梅兰竹菊四剑来说，没有事情比这个更加严重。
　　齐羽毫不做作的率先走进浴室，双手张开，像一个衣架子一般站立，竹剑和兰剑乃是齐羽的贴身侍女，私下里不知道与齐羽有过多少次的亲密接触，但是两姐妹一起服侍齐羽的情况确实从来没有发生过。
　　齐羽淡淡的说道：“竹剑，兰剑，过来服侍少主沐浴。”
　　齐羽的话语虽然语气淡淡，但是却有一种不容反驳的语气，不管是竹剑和兰剑，这个时侯也只能选择服从，事实上她们从来就不会拒绝齐羽的要求，哪怕这个要求是多么的羞人和难堪。
　　竹剑和兰剑有些娇羞的互相看了对方一眼，却是齐齐的应声道：“是，少主。”
　　说完竹剑和兰剑齐步上前，一左一右的帮助齐羽宽衣解带，在两人的服侍下，穿在齐羽身上的衣裳很快便被两人褪去，那一身血衣被竹剑肆意的扔弃在角落里，露出了齐羽一身健壮的身躯。
　　虽然两女私下里已经与齐羽交欢多次，但是当两人看见齐羽那一身强壮的身材，两女的脸颊上同时涌起了一股红潮，不知道是害羞的原因还是第一次姐妹两人一起服侍齐羽的缘故，竹剑和兰剑这个时候都显得有些怯场。
　　齐羽这一次就是打着坏主意的，怎么能够让两女临阵脱逃，他看两女的动作都有些迟缓，少主脾气顿时上来了，低声呵斥道：“竹剑，兰剑，你们两个在做什么，没看见少主身上都是血渍吗，还不赶快伺候少主沐浴，磨磨蹭蹭的在干什么。”
　　天大地大，少主齐羽最大，这个时候齐羽适时的发怒还真的起到了不一样的效果，竹剑兰剑顿时清醒了过来，少主还需要自己伺候呢，这个时候她们已经顾不得害羞了，如果不能好好的伺候好齐羽，她们的存在好像也没有什么意义。
　　……
　　……


第十二章【风景】
　　齐羽这一次就是打着坏主意的，怎么能够让两女临阵脱逃，他看两女的动作都有些迟缓，少主脾气顿时上来了，低声呵斥道：“竹剑，兰剑，你们两个在做什么，没看见少主身上都是血渍吗，还不赶快伺候少主沐浴，磨磨蹭蹭的在干什么。”
　　天大地大，少主齐羽最大，这个时候齐羽适时的发怒还真的起到了不一样的效果，竹剑兰剑顿时清醒了过来，少主还需要自己伺候呢，这个时候她们已经顾不得害羞了，如果不能好好的伺候好齐羽，她们的存在好像也没有什么意义。
　　清醒过来的竹剑和兰剑顾不得一脸的娇羞，反正两人私底下都已经被齐羽宠幸过，这个时候两个人一起服侍少主也不是什么大不了的事情，反正跟在齐羽身侧，这种事情迟早也是要发生的，今天发生的意外之事将这一切提前罢了。
　　竹剑和兰剑轻轻搀扶着齐羽走进浴池，不得不说隋朝皇帝相当的讲究享受，虽然隋朝开国不过短短三四十年，但是这皇宫建造的却是富丽堂皇，不愧是中原天朝，处处彰显富贵。只不过这一切看起来似乎有些失误的地方。
　　原本皇宫之中只能有一个男人的，那就是帝国皇帝一人，其他出入皇宫的侍卫和大臣都是需要有内务部办法的证件的，而另外一批生活在皇宫中的常客，那就是闻名天下的太监了，或许皇帝认为太监才不会对他们的权势造成威胁，所以隋朝历代皇帝对于太监都是相当的信任和放权，本朝大太监虞世基就是一个典型的例子。
　　按理说这个皇宫建造的这般尊贵和富丽也没有什么错误，但是它唯一的失误就是在皇宫中住进了一位连皇帝都不好相惹得客人，从三十年前皇宫建成的那一天开始，皇宫西北角便被邪极宗宗主向雨田占据。
　　向雨田一身修为近乎逆天，堪称武林百年来最杰出的人才，大有破碎虚空之势，而且魔门势力庞杂，纵然是大隋皇朝的天子，面对着这样一个强势人物，也只能尽量安抚，却不敢与之决裂。
　　不然以向雨田那一身变态的修为，纵然是躲藏在深宫大院之中，一样逃脱不过向雨田的追杀，皇帝乃是天底下最尊贵的男人，执掌天下富贵，何苦与一介江湖草莽过不去？
　　所以从皇宫落成的那一刻起，皇宫西北角便成为历代皇帝的禁忌，没有经过西北皇宫主人的同意，任何人不得擅自踏入，包括帝国皇帝。而世人不知道的是，西北皇宫乃是当初皇宫落成之时耗资最多，建设最奢华的一处所在。
　　不然以向雨田那一身变态的修为，纵然是躲藏在深宫大院之中，一样逃脱不过向雨田的追杀，皇帝乃是天底下最尊贵的男人，执掌天下富贵，何苦与一介江湖草莽过不去？
　　所以从皇宫落成的那一刻起，皇宫西北角便成为历代皇帝的禁忌，没有经过西北皇宫主人的同意，任何人不得擅自踏入，包括帝国皇帝。而世人不知道的是，西北皇宫乃是当初皇宫落成之时耗资最多，建设最奢华的一处所在。
　　宗师这种怪物，其实是不应该出现在世间的，当年庆国皇帝天纵奇才，想要一统天下，但是就是因为天底下存在着这么几个变态的不受他控制的大宗师，使得庆国军队迟迟无法攻城略地，还要局限于宫中，防止其他大宗师的刺杀。
　　后来庆帝在大东山上一场精密的布局，诱引天下宗师入局，才一举解决了大宗师这个祸端，但是天道循环，存在就是道理，大宗师这种为世间所不容的大怪物既然能够出现并且切实存在，就一定有着自己的理由和定数。
　　传到本朝，天下武学奇才辈出，又一个江湖鼎盛时代来临，向雨田，岳天星，梵心慧，祝玉妍，傅采林，无论哪哪一个都是武林中百年难得一出的杰出人才，正邪两道各自拥有着两位为世瞩目的大宗师，而域外武林，高丽国也出现了傅采林这样一位奇才，整个天下在某些时刻竟然已经形成了微妙的平衡。
　　但是齐羽的出现，将使这个微妙的平衡出现倾斜，邪帝向雨田倾尽一生精力调教出来的这个杰出徒弟堪称是武林千年一出的不世奇才。或许除了邪极宗第一代宗师之外，历数邪极宗上代邪帝，无一人资质比得过齐羽，比便是被成为资质好到变态的向雨田自己，也不得不承认自己的这个徒弟比起自己还要再变态三分。
　　能够被邪帝向雨田看上并且收为徒弟，倾尽一生精力调教出来的邪极宗少主又岂会是一个简单的角色？只不过齐羽还没有正式出道，在江湖中没有一丝的名声，对于对敌的经验也少得可怜，实战经验近乎为零，甚至可以忽略不计。
　　虽然齐羽拥有着一身近乎变态的功力，平时也和梅兰竹菊四剑都有切磋，但是不要忘记了，他们之间的关系乃是主人和仆人，他们之间的切磋根本就不可能和江湖中的实战相比，所以说齐羽其实还是相当小白的。
　　如果齐羽的经验够丰富的话，今天这种情况下也就不会被傅君倬伤到了。所以说从一定程度上来说，傅君倬还是齐羽的恩人，如果没有傅君倬的这一剑，齐羽还在妄自尊大的环境中没有觉醒过来，只有这个时候齐羽才知道，自己是多么的可笑。
　　齐羽静静的躺在浴池中，对于隋炀帝来说是毫无兴致的奢华浴池在齐羽眼中却是相当的具有诱惑力，为了修习更高深的武功，齐羽在师尊的指导下修习了魔门邪极宗最高经典道心种魔大法，这种功法需要在艰险的环境中修习方可大成，所以齐羽的成长环境可以说是相当的艰苦。
　　来到邪极宗在皇宫中的驻地，欣赏了皇宫之中奢华林立的宫殿，齐羽的心境也发生了重大的转变，从前对于傅钱一屑不顾的齐羽开始发现权势的重要作用，男子汉大丈夫，就应该像师尊这般，威慑天下，指点江山。
　　竹剑和兰剑两姐妹自然不知道这个时候她们心中的少主在想些什么，看见齐羽有些心不在焉的在搬弄着自己的手指，她们不禁有些发愣，竹剑贴近齐羽的耳边，低声说道：“少主，你在想什么呢？”
　　感觉到自己的耳边有些发痒，齐羽终于回过神来，他转头一看，乖乖，不得了，竹剑站在浴池边缘，这个时候穿的衣裳又比较少，这么低声附耳在齐羽耳边说话，齐羽一回头，竹剑胸前的那一团雪白就彻底呈现在了他的眼前。
　　齐羽的心跳在骤然间加快，君子说非礼勿视，但是齐羽绝对不是一个坦荡君子，要做也要做一个像岳不群那样的伪君子，其实君子剑的为人还是相当不错的，只不过大家没有发现而已。
　　所以说齐羽的为人也是相当之好的，只不过暂时还没有人这一点罢了，总有一天大家会知道我们的齐羽少主真的是一个好得不能再好的滥好人了。
　　齐羽的双眼像是盯了神似得死死的盯着竹剑不经意间裸露的酥胸，这个时候不看什么时候看，非礼勿视那是白痴行径，有便宜不占才是傻瓜，齐羽嘿嘿笑道：“竹剑妹妹，少主在欣赏一处美丽的风景呢。”
　　可爱的竹剑妹妹这个时候还没有发现自己走光的重大问题，清纯的竹剑妹妹以为邪恶的齐羽少主这个时候真的是在欣赏风景，只不过这里是浴池，除了三人什么东西都没有，虽说浴池建造的也是奢华异常，但是若要用美丽的风景来概括，未免也有些说不过去。
　　竹剑傻傻的问道：“少主，这里没有什么美丽的风景啊？在哪里呢？”
　　齐羽闻言哈哈大笑，竹剑大意没有发现问题的所在，但是在他们身边的兰剑可是将少主的眼神看得清清楚楚，哪里还不知道齐羽口中所说的美丽的风景指的是什么，路见不平，拔刀相助，兰剑竹剑本就是相当要好的姐妹，这个时候怎么能不出言相助呢？
　　兰剑掩嘴娇笑道：“竹剑妹妹，少主说的风景可不是这浴池的风景，而是某人身上的风景哦。”说完兰剑还用手指了指竹剑的胸前。
　　竹剑低头一看，原来自己这个姿势正好将雪白的酥胸给裸露了出来，齐羽的眼神又是这般的赤裸裸，毫不遮掩，竹剑这个时候哪里还不知道自己在不经意间又一次被自己的不良少主吃了冰欺凌。
　　竹剑大羞，急忙想要起身，拉紧衣裳，但是这个时候的齐羽哪里还能够竹剑逃脱，大手用力一拉，竹剑就被齐羽拉进了浴池，哗啦啦的池水四溅，惊得兰剑身上的衣裳也是湿迹斑斑。
　　齐羽嘿嘿一笑道：“兰剑妹妹，你竟敢道破天机，给你点惩罚，也给少主我下来吧。”说完齐羽用力一拉，丝毫没有准备的兰剑一下子就被齐羽拉进了浴池，又是一阵的哗啦声，两女一左一右被齐羽拉进了怀中。
　　眼下本就是单季。天气热的让人发慌，竹剑兰剑身上穿的衣裳本就十分单薄，被池水这么一淋，两女那玲珑有致的身材顿时显现了出来，齐羽的双眼发光，看来他对这种情况是早有预谋，这个时候不好好欣赏什么时候才是欣赏美人的大好时机呢？
　　齐羽的双眼发直，死死的盯着身边的两女，身边的两女在浴池水珠的淋湿下，那曼妙的身躯展露无疑，沾湿的衣裳下，那一对高耸的玉峰更是吸引眼球，无论是竹剑还是兰剑，身材都是相当只要好，都非小巧之辈。
　　看见齐羽有些发直的双眼，竹剑和兰剑在有些骄傲和自豪的同时却也有些羞涩，私下里虽然她们都已经与齐羽多次换好，齐羽对于她们身材的满意程度她们内心也都清楚，但是这般在姐妹眼前流露出如此发直的双眼，还是让兰剑和竹剑有些放不开。
　　……
　　……


第二卷【西宫禁地】


第一章【春色】
　　齐羽的双眼发直，死死的盯着身边的两女，身边的两女在浴池水珠的淋湿下，那曼妙的身躯展露无疑，沾湿的衣裳下，那一对高耸的玉峰更是吸引眼球，无论是竹剑还是兰剑，身材都是相当只要好，都非小巧之辈。
　　看见齐羽有些发直的双眼，竹剑和兰剑在有些骄傲和自豪的同时却也有些羞涩，私下里虽然她们都已经与齐羽多次换好，齐羽对于她们身材的满意程度她们内心也都清楚，但是这般在姐妹眼前流露出如此发直的双眼，还是让兰剑和竹剑有些放不开。
　　竹剑娇嗔道：“少主，你那是什么眼神嘛，你就不知道收敛一点嘛。”
　　齐羽嘿嘿笑道：“收敛一点，兰剑妹妹，我为什么要收敛一点？你们都是少主的女人，少主我看你们那是光明正大的，又不是偷偷摸摸，有什么不可以的？嘿嘿，倒是你们两个，私下里都那么放得开，怎么现在就不行了呢？”
　　面对着齐羽随口而出的淫声浪语，兰剑和竹剑都有些招架不住，哪里会有这么不害臊的少主，说这种话就跟家常便饭一样，齐羽能够做到这个样子，兰剑和竹剑可做不到。
　　竹剑娇羞的说道：“少主，你不要再说了，让奴婢来服侍您沐浴吧。”
　　齐羽却是哈哈大笑，双手托起竹剑的下巴，眼神色色的说道：“小竹剑，少主怎么了哦？嘿嘿，男女欢爱本就是人生之幸事，有什么不能说的，咱们邪极宗最痛恨的就是那些虚伪的小人，少主我虽然立志要学习做一个伪君子，但是人伦大事又有什么好虚伪掩饰的呢？竹剑妹妹，你说少主说的对不对呢？”
　　在齐羽赤裸裸仿佛要吃人的目光之下竹剑害羞的再也抬不起头来，跟随者这样一个少主，竹剑和兰剑也唯有认命一般，受着齐羽的潜移默化，最终朝着与齐羽一个性子的方向前进。
　　竹剑不管齐羽如何让再是调戏，略作羞涩的转过身子，这副小女儿家的羞涩姿态更是激起了齐羽心中的无限欲望，一种叫做欲火的东西霎时间从齐羽的下身窜上齐羽的胸膛，而后冲向齐羽的脑袋。
　　齐羽的自制能力相当之良好，但是这种自制力是相当于各种情况而言的，像眼下这种情况齐羽根本无需节制，齐羽本就是邪极宗少宗主，向雨田早已经不问世事，武碎虚空，这个世界上齐羽最大的靠山其实早已经不再。
　　但是为了齐羽能够安然逍遥江湖，向雨田破碎虚空进入另一个世界的事情除了邪极宗宗主齐羽知道之外，也就是向雨田破碎虚空之前的那些红颜知己知晓，而外人却是万万不知道天底下个人实力最强的邪帝向雨田其实早已经不再这个世上。
　　历代邪极宗邪帝行事都肆无忌惮，邪极宗主张本性唯我，做事只凭个人喜好，也可以说是唯心论，只要是自己想要的和高兴地事情，都可以放手去做，不比理会世俗的约束，也不必在意世人的目光。
　　做人只要自己开心就好，放那么高姿态给谁看？到头来吃亏的还不是自己。邪帝向雨田破碎虚空之前甚至名言告诉齐羽，让他好好地照顾自己遗留下的那些妻女，向雨田天纵奇才，可以说是邪极宗历代邪帝中资质最高的一位。
　　邪极宗历代邪帝中能够武碎虚空，白日飞升的前辈不是没有，但是能够修习到大宗师这种为世所不容的大宗师境界的，却是只有向雨田一个。
　　向雨田虽然对自己的妻女留有感情，但是武碎虚空，达到那传说中的神境，乃是向雨田的师尊遗留给他的终生使命，也是向雨田自己一生的追求，邪极宗本色唯我，向雨田既然无法给自己的妻女以深情，那就只能将这份责任转交给自己一手调教出来的徒弟。
　　向雨田飞升之前列出了五个目标，让齐羽务必答应，终齐羽一生，必须向着这五个目标前进，第一个，照顾好向雨田的妻女，爱护她们一生。第二，打败阴葵派宗主祝玉妍，一统魔门三道六派。第三，征服慈航静斋，一定要将慈航静斋斋主梵心慧收入后宫。第四，如若天下烽火四起，齐羽可出兵争取天下。第五，齐羽八十岁前不得飞升。
　　可以说，邪帝向雨田这五个要求都是经过仔细考虑的，向雨田武碎虚空，离开这个世界之后，他最放心不下的就是自己的妻女，而这个世界上能够让向雨田放心的下的男人，除了齐羽这个自己一手调教出来的徒弟之外，再也没有别人。
　　而向雨田一生却有三个遗憾，第一个，向雨田曾经追求过阴葵派宗主祝玉妍，只可以以失败收场，所以向雨田未能统一魔门。第二个，向雨田也曾经打过慈航静斋斋主梵心慧的主意，只可惜也是以失败收场。
　　向雨田当世，邪极宗实力达到了历史的巅峰，只可惜这个时候隋朝方得天下，天下五大宗师各立，向雨田纵然是想取天下，这个时候也没有良机，只能饮恨收场。
　　而这个时候，向雨田即将破碎虚空，他自己无法实现的事情就只能将希望寄托在自己徒弟身上，所以齐羽的肩膀上在不经意间便多出了四个奋斗目标，至于最后一个在齐羽八十岁前不得飞升的要求，则是向雨田的一点私人要求。
　　向雨田生恐齐羽不能照顾好自己的妻女，所以说出了这么一个要求，等到齐羽八十岁的时候，自己留下的那些妻女差不多也都故去，那个时侯放手让齐羽破碎虚空，也是一件美事。
　　没有了向雨田的束缚，齐羽的那些个师娘对齐羽又喜欢的不得了，没有人会来管束齐羽，没有丝毫约束的齐羽自然是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，逍遥自在，为人处事只凭借自己的个人喜好，肆无忌惮。
　　看见兰剑竹剑娇艳欲滴的诱人模样，这个时候的齐羽哪里还能够忍受的住，不消说齐羽能不能够忍受得住，就算是他有这份定力能够忍受的住，这个时候的齐羽也不想去忍受了，他大吼一声：“你这个妖精，我受不了了。”
　　说完齐羽便将竹剑拉进怀中，压在身下。
　　池水清澈，带动着无数水花四溅，欲火上炽齐羽这个时候哪里还管得了许多，奋力的一把便将竹剑拉进怀中，将她压在身下，下身处一根火热的昂扬战意高昂，龙王在骤然间苏醒，死死的顶在竹剑的菊门处，让竹剑本就有些羞涩的脸庞变得更加娇艳欲滴。
　　齐羽轻举双手隔着湿淋淋的衣裳按在竹剑的双乳上，在她玉|乳根部摩挲盘旋。在他细致的抚摩下，竹剑柔软嫩滑的玉|乳开始坚挺起来，乳|头也开始变硬变大。面对身体最自然的生理反应，加之身边还有一个兰剑关注，竹剑显得有些不知所措，红彤彤的脸上似要滴出水来，看的齐羽心痒痒的。
　　蓦地，竹剑感到胸口一凉，她心中一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房，已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。原来齐羽已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。可爱的竹剑顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。
　　梅兰竹菊四剑侍的身材都相当要好，竹剑的乳房虽然不是那种硕大型，但是丰挺饱满，玲珑有致，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。
　　齐羽乐呆了，很早以前他就观察到竹剑的玉乳属于极品，但是不知道为何从来没有认真关注过，或许是有兰剑在身边，让齐羽的感官也与平时显得有些不同，齐羽从来可没想到竟如此完美无瑕。
　　齐羽伸出他那双使少女神魂颠倒的魔手，一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，竹剑感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。
　　“嗯……啊……哼……哦……”
　　竹剑的小嘴中发出了愉悦的呻吟，终于齐羽的双手攀到了玉女峰顶，他捉住竹剑可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。齐羽含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着她。竹剑不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
　　齐羽抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。竹剑给瞧得心慌意乱，粉面飞红。齐羽缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了竹剑小巧的琼鼻。竹剑感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。竹剑避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。
　　齐羽吻得更加热烈了，竹剑给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。齐羽的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，竹剑嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。竹剑樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。
　　齐羽熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，竹剑被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。齐羽的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。竹剑整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。
　　全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的桃源，稀疏但排列有致的毛发柔顺的守在双股上。
　　……
　　……


第二章【花开】
　　齐羽熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，竹剑被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。齐羽的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。竹剑整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。
　　全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的桃源，稀疏但排列有致的毛发柔顺的守在双股上。
　　“嗯……少主……不要这样看人家嘛……羞死人了……”
　　竹剑娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到齐羽贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。她已经春情动了，有渴望巫山云雨的欲念，心中的熊熊欲火愈烧愈旺。
　　齐羽抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的桃源升到眼前。只见微微卷曲的毛发上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。
　　齐羽向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。齐羽灵活的舌头舔舐着她的桃源，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。
　　“啊……少主……不要……那里脏……”
　　竹剑双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将桃源向他的嘴巴贴近。等到齐羽舌头闯进她的桃源时，她已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。
　　齐羽把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的桃源，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，在竹剑的婉转娇啼中，终于进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。
　　“嗯……痛……少主……轻点”
　　虽然已经破身，但是竹剑的下身依旧紧凑狭隘，与未曾破身的处子并无两样，齐羽的双指在她的秘穴中肆意的活动，自然会让竹剑有所感应，来自密穴的阵阵痛楚让她有些难受的呻吟了出来。
　　齐羽慢慢的扭转研磨着，让竹剑慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指。由于有了足够的花蜜润滑，竹剑很快便适应了。饱满的红润桃源，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从桃源中渗出，爱液流满了齐羽的手掌。在他手指温柔的抽动下，竹剑快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。
　　“嗯……感觉好舒服……少主……”
　　慢慢的齐羽第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，或许是因为有第三者在场的关系，竹剑的高潮来得比从前更急更快，爱液如潮般的涌出，流满了一地。齐羽不由邪恶的想道：“水可真多。”
　　齐羽抽出手指，将火热的昂扬抵在蜜洞口，昂扬窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的嫩肉。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个昂扬竟然塞进了竹剑可爱的小嫩穴中。
　　由于之前的滋润得相当充足，竹剑也不觉得疼痛，齐羽用粗大火热的昂扬来回的摩擦竹剑那敏感的桃源，竹剑一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着：“哼……嗯……”
　　齐羽又向前推进了一截。竹剑感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿后，昂扬竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。
　　齐羽又用心研磨了一会，以便把她的羊肠小道完全撑开。竹剑忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。
　　“舒服吗？”齐羽有些邪恶的问道。
　　这个时候的竹剑也顾不得羞涩，欲火焚身的竹剑这个时候哪里还管得到身边观战的兰剑，下身被齐羽逗弄的不上不下的竹剑急切的需要齐羽那火热的昂扬来填满身体的空虚，竹剑毫无廉耻的呻吟道：“啊……少主……奴婢好舒服……快一点……少主……求您……啊”
　　齐羽得意的嘿嘿一笑，不再迟疑，身体抖动，令竹剑心神悸动的抽插开始了，齐羽猛烈地进出着她那被唤醒的羊肠小道，随着他一波一波的攻击，竹剑很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。
　　“啊……好美……奴婢……上天堂了……啊……”在齐羽显得有些急促的攻击下，竹剑完全放下了身段，双眼微眯，口中毫无意识的呻吟道。
　　齐羽拥着竹剑娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，竹剑清纯的俏脸上带着欢爱过后的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，齐羽鼻内全是竹剑那醉人的体香。
　　“还要么？”齐羽温柔的一边抚摸着竹剑，一边有些促狭的问道，刚才齐羽的攻击实在是太快了，以至于竹剑还没来得及仔细品尝其中的快乐，就已经达到了高潮，就像是猪八戒吃人参果一般，囫囵吞枣，一口全部吃下，却是连什么滋味都未曾体会到，所以齐羽很体贴很纯情的问她是否还要。
　　“嗯……刚才太快了……少主……我还要……”竹剑虽然羞红着脸，但却还是勇敢的说出了心中的渴望。
　　竹剑的呼吸慢慢由急促变为平缓，齐羽把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，昂扬一挺，又一次闯进了竹剑的玉体内。由於这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，竹剑秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住齐羽的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。
　　“嗯……这样就好……对……少主……再来……”
　　“嗯……好舒服……少主……你真好……奴婢爱死你了……啊”
　　竹剑这小妮子抛弃了心中的羞耻，顾不得旁边还有个兰剑在旁观，高潮临近，吐露了心中的爱意，更是频频送上香吻。经过刚才的体会，齐羽知道竹剑不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。于是他怜惜的缓缓抽动。慢慢的轻轻插入，竹剑羊肠小道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的火热昂扬。
　　“嗯……奴婢太快乐了……少主……我还要……”
　　好半天，齐羽盘腿坐在地上，扶着竹剑蹲坐在自己的大腿上。他扶着竹剑柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。竹剑在他少宗主耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予齐羽极大的享受。
　　“啊……这种姿势……更舒服……啊……好爽……”
　　竹剑把头枕靠在齐羽的肩膊上，微微的喘着气。齐羽吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。竹剑那暖暖的、软软的的蜜穴令齐羽感到说不出的舒服。爱液顺着昂扬淌到他的大腿上，流淌在浴池中。
　　“啊……少主……奴婢快不行了……嗯……哼……太快活了……”在齐羽的逗弄下，竹剑已经逐渐失去意识，攀上了快乐的巅峰。
　　慢慢的，竹剑白嫩的香肩耸动起来，齐羽知她的高潮来了，再用力的抽了几下，昂扬上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的羊肠小道开始剧烈收缩，把整条昂扬紧紧的箍着，齐羽精关一开，精华直入花心。
　　“啊……少主……好美啊……奴婢快活死了。”竹剑长长的呼了一口气，软软地倒在齐羽的怀里。
　　齐羽刚刚与竹剑征战一场，早已经在旁边看的欲火直冒的兰剑这个时候哪里还能够忍受得住？虽然说姐妹共侍一君，同床联袂让人感到心中有些羞涩，但是更多却是一种另类的刺激感。
　　无论是兰剑还是竹剑，之前她们都是私下与齐羽欢爱，却从来没有在人前与齐羽这般放肆的欢爱，竹剑能后放开心怀与齐羽欢愉，兰剑这个做姐姐的在旁边观战良久，这个时侯哪里还能够袖手旁观。
　　兰剑湿漉漉的身体粘上了齐羽滑腻的背榜，池水沾湿之下，胸前的那一对雪白更显硕大丰满，饱满之上的那两点殷红恰似两粒猩红的草莓，分外吸引男人的眼球，胸前的一对饱满紧紧贴在齐羽的脊背，让齐羽顿时有一种新奇的感觉。
　　齐羽将已经瘫软下来的竹剑放在浴池边缘，转过身子将兰剑轻轻抱起，坐在他的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而兰剑的秀发轻柔地垂了下来……
　　齐羽嘿嘿笑道：“小妖精，发骚了吧，就知道你会忍不住。”
　　兰剑故作娇羞的看了齐羽一眼，羞涩的说道：“少主，你好坏哦，人家不依嘛。”声音一阵浪过一阵，发迭的撒娇声让久经情场的齐羽都忍不住一阵发颤。齐羽再也忍受不住，低头便吻向了兰剑的樱唇。
　　相较起竹剑，兰剑就主动地多，少女的香舌又嫩又香甜，尖尖地在齐羽嘴里有韵律地滚动着，兰剑用舌头翻弄着，当齐羽将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得兰剑全身颤动了起来。
　　兰剑吐着气，如兰似的香气，她狂吻着齐羽的舌头，一次比一次用力。兰剑的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……
　　青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，齐羽及兰剑开始冲动了，他们仍在深深地接吻着、抚摸着，突然间，兰剑离开了吻，以两道火红的秀眼看着齐羽，似乎在期待着什么似的……
　　“少主........我要……..”
　　……
　　……


第三章【花落】
　　兰剑吐着气，如兰似的香气，她狂吻着齐羽的舌头，一次比一次用力。兰剑的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……
　　青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，齐羽及兰剑开始冲动了，他们仍在深深地接吻着、抚摸着，突然间，兰剑离开了吻，以两道火红的秀眼看着齐羽，似乎在期待着什么似的……
　　“少主........我要……..”
　　齐羽嘿嘿一笑，善解人意地为兰剑脱下了她的罗衫，罗衣轻解，兰剑软倒在齐羽怀中，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。兰剑半闭着眼睛，轻声呻吟着。
　　齐羽抚摸着兰剑的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地桃源肉穴地方。
　　在齐羽的按抚下，兰剑的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。她的乳头已呈粉红色了，当齐羽含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的毛发黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令齐羽看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，毛发上一片雪白细嫩的凸出唇舌，还有那道细细的小溪，已流出的泉水中，更是引人入胜。
　　齐羽开始用手指轻轻地将唇舌拨开，靠近唇舌的核桃已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那泉水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。呈现在齐羽眼前是兰剑那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令齐羽想往的神秘之地，已为泉水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着齐羽的饥渴。
　　齐羽被眼前美景着迷了，兰剑的裸体是美的化身，于是齐羽满足的平卧在兰剑的身边。齐羽忍不住下面那宝贝的饥渴，于是右手握起兰剑那纤纤玉手，引到自己的下身来。
　　兰剑当那纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝，呼吸立即困难了起来。兰剑的细手先轻轻地抚摸着齐羽的小腹，一遍又一遍，此刻充满了春意的眼神斜看着齐羽。渐渐地，兰剑的下手又一次地向下触动着丛密的毛发，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用手指抚弄着那火热昂扬的龙头……
　　兰剑轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。那由兰剑手中传来的震憾力，使得齐羽的火热昂扬受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。于是齐羽趁机的抚摸着兰剑的屁股，又摸到她的小腹、毛发、唇舌再到那挺高的核桃，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。
　　当兰剑玩够了齐羽那火热昂扬时，这时齐羽用手指轻轻地抚弄着兰剑的核桃，害的兰剑抖动不已，于是齐羽再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着兰剑那坚硬的乳头。
　　“啊……唉唷……少主……你……你……快……快别吻了……啊……奴婢……实在……受……受不了……唔……啊……少主……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”
　　听了兰剑的央求声，更把齐羽刺激得欲火猛涨不已，于是他反而变本加利的换个姿势，在兰剑的核桃及大唇舌上下吸吮搓弄个不停。
　　“少主……少主……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……奴婢……奴婢受不了……”兰剑一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。
　　“啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……少主……..少主……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……”
　　这时，齐羽由经验知道，兰剑已被刺激得无法自我控制了，于是他轻轻地翻起身来，先用手将兰剑的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便火热昂扬的龙头能插入她的羊肠小道去。
　　于是齐羽跪在兰剑的两腿之间，一只手握着那粗大的宝贝，另一只手分开兰剑那桃源洞口，使那羊肠小道隐然在望。终于，齐羽把龙头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住兰剑，她的小穴散发着无比的热力，通过了宝贝更是剧烈的跳跃不停。
　　齐羽腰身一挺，坚挺的昂扬便在瞬间没入了兰剑泥泞的羊肠小道中，没有丝毫的阻碍，却是毫无动作，一脸邪恶的奸笑着，过了没多久，兰剑的小穴慢慢有了反应，她只觉得桃源深处渐渐地骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是欲望的燃烧。
　　兰剑情不由己的扭动她的娇躯，使她桃源里头的子宫颈能去碰撞齐羽的龙头，同时娇喘道：“少主……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”
　　齐羽这识途老马，深知兰剑已深受欲望的燃烧，这个时候也不欺负兰剑，于是在兰剑的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的宝贝冲了过去，直抵花心深处了。
　　兰剑更是娇躯一颤，呻吟道：“嗯……哎呦……少主……美……美极了……但……还是有……有些痒……哦……哎唷……奴婢……上天了……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……少主……你抽……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”
　　只听到兰剑娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，齐羽使她太舒服了。兰剑此时更是渐入佳境，桃源中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道：“哼……哎唷……插……插死我了……少主……你的……宝贝……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服喔……嗯……嗯嗯……我……可……可活不成了……哼……要……要……要上天了……少主……少主……我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了了……我……丢……丢了……啊……”
　　兰剑的下唇突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着齐羽的龙头，齐羽忍不住全身抖索了几下，龙头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的精华，直射得兰剑的桃源有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉挛收缩，一股阴精也狂泄而出。
　　在浴池中齐羽与兰竹双剑一方纠缠，总算是实现了自己期盼已久的梦想，从前在床第从来都是独自一人与自己欢好，但是现在开始不一样，兰剑竹剑竟然能够放开心怀与自己同床欢愉，虽然她们还存在一点点羞涩，但是比起从前从来都与自己联床的兰竹双剑来说，这已经是一个巨大的突破了。
　　在兰竹双剑的服侍下，齐羽湿漉漉的身体得到了一番很好的洗涤，当然，三人在浴池中同时沐浴，别人都还只是鸳鸯浴，那已经羡煞旁人，齐羽她们是三人同时，花开并蒂，那更是只羡鸳鸯不羡仙了。
　　换上了一身干净的衣裳，齐羽神经气爽的在兰竹双剑的陪伴下来到型号房，西北皇宫乃是老邪帝向雨田为齐羽将来争夺天下做的准备，这里的建筑设施是整个隋朝皇宫中最为齐全的，也是整座隋宫中最为奢华的一处。
　　皇宫建筑，皇帝北面称帝，西北皇宫乃是隋朝开国皇帝最为倚重的一处所在，当年隋朝之所以能够得取天下，就是背靠西北，在甘陕之地起家，继而谋取天下，成立煌煌大隋皇朝，而西北乃是隋朝起家之时的龙兴之地，自然也就存在着一些的连带意义。
　　因此修建皇宫之时，隋朝文皇要求工匠对西北皇宫进行精心的设计，务必将它将造成整座皇宫中最为繁华尊贵的所在，以求隋朝宗室能够长命百岁，隋朝国统能够千秋万代，但是隋朝皇帝万万没有想到的是，隋朝皇宫刚刚落成，江湖中本不该出现的大宗师邪帝向雨田却强行插进一脚，硬是从皇帝手中霸占了西北皇宫。
　　虽然说皇帝乃是这个天底下最尊贵最富贵的存在，但是却也是这个天底下最怕死的一个，若然天下没有出现大宗师这种怪物，那么皇帝或许是能够逍遥自在的，但是现在很可惜，天底下出现了大宗师这种非人类的存在。
　　一个大宗师便能够面对着千军万马依旧取敌军首级如入无人之境，纵然是有千军万马的守护，可是面对着大宗师这种非人的怪物，依旧毫无作用，也就是说皇帝纵然有皇宫重院层层保护，可是面对着大宗师这种非人的怪物，仍然无法阻挡。
　　隋朝皇帝可以说是天底下最痛苦的皇帝，庆朝以前的天底下没有大宗师这种说法，但是庆朝之后，天下不断地有能人异士突破身体极限，达到天人合一的无上境界，他们能够引动天地大的力量为自己所用，在他们的面前，普通的兵器根本难以伤害他们分毫。
　　在这种情况下，纵然是一国之君，除非有大宗师的庇佑，不然的话，面对着大宗师这种非人的怪物，也只能是图之奈何，当今天下五大宗师，正邪两道各有两位，域外高丽国一位，整个天下正好达到了一种诡异的平衡。
　　邪道无法彻底的压制术正道，正道也无法彻底的消灭邪道，而域外武林高丽国存在着一个大宗师正好起到平衡作用，使得中原之中的武林中人不敢太过猖狂，天下在一个微妙的平衡中走微步。
　　…..
　　…..


第四章【欺辱】
　　隋朝皇帝可以说是天底下最痛苦的皇帝，庆朝以前的天底下没有大宗师这种说法，但是庆朝之后，天下不断地有能人异士突破身体极限，达到天人合一的无上境界，他们能够引动天地大的力量为自己所用，在他们的面前，普通的兵器根本难以伤害他们分毫。
　　在这种情况下，纵然是一国之君，除非有大宗师的庇佑，不然的话，面对着大宗师这种非人的怪物，也只能是图之奈何，当今天下五大宗师，正邪两道各有两位，域外高丽国一位，整个天下正好达到了一种诡异的平衡。
　　邪道无法彻底的压制术正道，正道也无法彻底的消灭邪道，而域外武林高丽国存在着一个大宗师正好起到平衡作用，使得中原之中的武林中人不敢太过猖狂，天下在一个微妙的平衡中走微步。
　　邪道的两位宗师都不是当今皇帝所能够得罪和收揽的，而正道的两位宗师中，对于当今皇帝却也没有丝毫的好感，其他江湖高手面对着大总是在这种非人的怪物，又根本就没有办法，所以事情的结局就只能是以皇帝的妥协而告终。
　　隋朝皇帝无奈的就当做什么事情都没有发生，对于西北皇宫也当做没有看见过，就仿佛说西北皇宫从此以后和隋朝皇宫是两个世界一般，大家井水不犯河水，各自逍遥自在，哪怕是向雨田在西北皇宫大兴土木，大型改造，隋朝皇帝也毫无办法制止。
　　谁让皇帝都怕死呢？如果一个大宗师存心想要刺杀自己，除非其他宗师来保护自己，否则的话纵然是有千军万马的庇佑，依旧难以逃脱一个大宗师的追杀，这种情况是极其严重的，身居高位的人通常都很珍惜自己的性命，所以就更加不会和大宗师这种非人的高手过不去了。
　　向雨田破碎虚空飞身之后，齐羽便接收了向雨田遗留下来的一切，其中就包括西北皇宫做这座被邪极宗上下保护的十分严密的皇宫重地，型号房正是邪极宗上下打造起来的囚禁犯人和玩弄犯人的一处地方。
　　齐羽以前并不知道型号房有什么功用，他只是在翻阅先师留下的记录的时候知道了西北皇宫有这么一个地方罢了，面对着对自己恩将仇报的傅君倬，齐羽的心中充满了怒火，这个女人竟然敢和自己过不去，自己明明就已经放过她一马，还想着救她一命，可是这个女人竟然不领情。
　　不领情不要紧，竟然还想着接着自己给她的机会杀死自己，这就是齐羽所不能容忍的了，对待自己的敌人，齐羽从来都不会手软，哪怕这个敌人是女人。而在齐羽的心中，只怕也更加的希望的自己的敌人会是一个女人，这样一来的话，自己玩弄自己的敌人就没有丝毫的心理负担，玩弄起来也就更加的畅快。
　　齐羽带着兰竹二剑来到型号房，这是齐羽第一次踏足这种地方，以前的齐羽还从来没有来到牢房，说是牢房，其实是错误的，型号房不是一般的牢房，这里可以说是用来应付女犯人的地方，在这个房间中充满了各种取乐和玩弄女人的工具。
　　齐羽来到房间的时候，傅君倬已经被梅剑和菊剑绑在十字架上，她的衣裳已经被轻轻的挑开，虽然没有完露，但是散乱开合的衣裳更显得此刻的傅君倬楚楚可怜，看上去也更加的能够刺激男人的征服。
　　看见齐羽到来，梅剑和菊剑慌忙见礼道：“见过少主。少主怎么样了？伤口好了吗？”
　　齐羽淡然的笑道：“梅剑姐姐放心，小羽还没有软弱到让人一剑就可以伤害的地步，梅剑姐姐你和其他三位妹妹都先出去吧，这里交给我来做。”
　　梅兰竹菊四剑相互之间看了一眼，对绑定在十字架上的傅君倬报以一种幸灾乐祸的目光，却什么话也么有说，就都走出去了，她们心中都很清楚，少主这一次只怕是真的动怒了，以前的少主还从来没有吃过这样的大亏，但是这一次，傅君倬竟然使少主受伤，发怒的少主会做出什么事情来没有人能够知道，但是有一点是可以肯定的，那就是傅君倬这一次难过了。
　　齐羽是邪极宗少宗主，现在也可以说就是邪极宗宗主，但是为了隐瞒向雨田已经不在这个世界的真相，齐羽一直都是以少宗主的身份来处理办事的，如果说让人知道老邪帝向雨田已经不在这个世界上，那么这个天下只怕马上便会风起云涌。
　　正邪两道各是四位宗师正好保证这个天下处于平衡的状态，可是如果说正道的力量大于写到的力量，那么这个天下究竟还能不能够保持平衡，可就不是这么好说的了，说不得什么时候正道中人就又要蠢蠢欲动，打算参与到正邪纷争中来了。
　　齐羽盯着一脸憔悴的傅君倬，双目之中射出一股股吃人的寒光，嘴中却是十分温柔的问道：“傅姑娘，你还好吗？不知道我的手下可曾有好好地照顾与你？”
　　傅君倬听见齐羽的话语，抬起头来看了齐羽一眼，却是冷冷一笑，并不答话，齐羽自讨没趣，却也没有生气，修为和境界达到了他这种境界的人是不会轻易地被外界所影响的，齐羽自有自己的一套想法。
　　齐羽轻轻来到傅君倬的面前，伸出自己那洁白的双手，轻轻的温柔的翘起了傅君倬的下巴，此刻的傅君倬有些狼狈，头发凌乱的散落下来，身上的衣裳也是凌乱不堪，双手双脚被束缚在十字架上，动弹不得，全身上下唯一能够活动的地方就只有她那张可爱诱惑的樱桃小嘴了，可是从现在的情况看来，傅君倬好像也没有说话的，那她可就真的要成为一个木偶人了。
　　齐羽翘起傅君倬的下巴，嘿嘿笑道：“好一个美人胚子，你要是不要刺出那一剑，或许现在的你早已经远远地逃离了这座宫殿，可是你千不该万不该，就不应该朝着我的心脏此处这一剑，要知道这可是恩将仇报的做法啊，难道你的师尊没有教你做人要知恩图报吗？还是说，你们高丽国都是一群恩将仇报的家伙？”
　　齐羽的这句话有些恶毒，等于在诅咒整个高丽国，如果说齐羽仅仅只是在针对这傅君倬一个人的话，那么傅君倬可以做到毫不理会，但是现在齐羽却将话题扩大化，将打击的程度远远地夸大了好几倍，从傅君倬一个人扩展到了整个高丽国。
　　傅君倬何等聪明的女人，她当然清楚齐羽这句话背后的意思，齐羽的潜台词是在说如果你不好好的配合的话，那么我就要东进高丽，好好地在高丽国折腾一番，让你们知道恩将仇报的下场。
　　傅君倬早在动杀心的时候就想到自己这一次会为高丽国惹下一个天大的麻烦，但是她万万没哟想到这个麻烦会是这么的巨大，齐羽这个人根本就不是人，他根本就是一个恶魔，仅仅只是因为自己一个人就能牵涉到整个高丽国，能做出这种事情的大概也就只有他们邪极宗了。
　　傅君倬终于忍受不住齐羽的冷言冷语，寒声说道：“恶魔，你要报复就针对我一个人好了，何苦牵涉到高丽的百姓，他们都是无辜的，我就在这里，要杀要挂都随便你，但是你要是想针对高丽百姓，我就是死了做鬼也不会放过你的。”
　　齐羽闻言无声的笑了起来，哈哈大笑道：“女人，我说你这不会是还没有睡醒吧，就凭你一个人就想要让我平息心中的怒火，你觉得可能吗？高丽国已经经历过两次战争，我想再多加一次，你们应该也不会有意见的吧。”
　　面对着齐羽赤裸裸的战争威胁，傅君倬终于为之色变，傅君倬可以不计较个人的生死荣辱，但是她却是高丽的一份子，深深地热爱着养育他的那一片土地，所以傅君倬在隋炀帝两次发动高丽战争之后才会这般的选择入宫刺驾，希望能够一举解决掉这个高丽国的祸患。
　　但是傅君倬没有想到一次刺驾竟然会这般的意外丛生，先是潜入宫中，在皇宫中隐藏了个把月，只能暗自积蓄力量，等待着刺驾的最佳时机，但是情况却没有自己想象中的那么乐观，本来以为自己已经抓住时机，可以一举将隋炀帝这个无能的昏君给彻底刺杀的时候，却发生了一个天大的意外。
　　齐羽的横空出世是傅君倬所没有想到的，也是她永远都想象不到的变故，几乎是在傅君倬见到齐羽的第一时间，傅君倬就已经把齐羽当做是了高丽国将来最重要的敌人，本着能够将敌人彻底扼杀在摇篮里的美妙想法，傅君倬对齐羽下了杀手。
　　但是傅君倬没有想到齐羽会是这么的变态，在自己奋力的一击之下，竟然仅仅只是受了一点伤害，傅君倬含愤之下的这个危险举动非但没有能够一举将齐羽这个危险地隐患解决，却反而让自己陷入了无限的危机之中，而这个举动的后果却是同时为高丽国带来了一个天大的麻烦。
　　年轻邪恶的齐羽绝对是一个危险地敌人，正式基于这个考虑，所以傅君倬在齐羽放手让她刺剑的时候会突然起了杀心，想要将这个问题一起解决，只不过傅君倬失算了，对待齐羽，根本不能用世俗的眼光来看待，这个家伙强大的变态，哪怕是对着齐羽的胸口狠狠地刺出一剑，这个家伙只要在短短的一阵时间之内也能够迅速的恢复过来。
　　再听见齐羽赤裸裸的战争威胁之后，傅君倬不得不选择妥协，她尖声说道：“恶魔，你要是想报复就冲着我一个人来好了，想要杀你的就是我一个人，和高丽的百姓无光，你凭什么要把我一个人的责任强行加到高丽百姓身上。”
　　…....
　　……


第五章【屈服】
　　年轻邪恶的齐羽绝对是一个危险地敌人，正式基于这个考虑，所以傅君倬在齐羽放手让她刺剑的时候会突然起了杀心，想要将这个问题一起解决，只不过傅君倬失算了，对待齐羽，根本不能用世俗的眼光来看待，这个家伙强大的变态，哪怕是对着齐羽的胸口狠狠地刺出一剑，这个家伙只要在短短的一阵时间之内也能够迅速的恢复过来。
　　再听见齐羽赤裸裸的战争威胁之后，傅君倬不得不选择妥协，她尖声说道：“恶魔，你要是想报复就冲着我一个人来好了，想要杀你的就是我一个人，和高丽的百姓无光，你凭什么要把我一个人的责任强行加到高丽百姓身上。”
　　齐羽的双手抚摸着傅君倬细腻的下巴，嘿嘿冷笑道：“傅小姐，你的身份可是高丽护国法师的首席徒弟啊，傅大师乃是天下五大宗师之一，齐羽一直深深地敬佩傅大师，傅小姐既然是傅大师的首席高徒，行事作风一定是得到了傅大师的指点，试问傅小姐意图刺杀我中原皇帝，这算不算是挑衅我朝，想要挑起两国战争呢？
　　齐羽虽然不才，但是好歹身为中原一脉，国家兴亡，匹夫有责，傅小姐乃是我中原的敌人，高丽国护国宗师的首席徒弟竟然来本朝刺驾，我朝完全有理由发兵高丽，为本朝皇帝讨回公道，否则我大隋皇朝国威何在？天下公道何在？”
　　齐羽的这番话说的是正义凌然，冠冕堂皇，若然不是熟悉他的人还真的会被齐羽的这句话所倾倒，傅君倬虽然是高丽子民，但是自小在一代宗师傅采林的指导下，汉语水平十分高超，加之她本人十分的聪慧，所以对于事情的理解往往一点就透。
　　齐羽正义凌然的演说在傅君倬的眼中就是欲盖弥彰，指鹿为马，虽然说傅君倬刺杀隋炀帝是真的，但是事情远远不是齐羽所说的这般不堪，隋炀帝和齐羽之间甚至还存在着一件无耻之极的交易事件。
　　齐羽与隋炀帝的关系根本就没有他所说的这般要好，齐羽也绝对不会是一个忠君报国的臣子，是想一个都打起传国玉玺和皇后公主主意的邪气又怎么会是一个忠君爱国的臣子呢？
　　傅君倬对于齐羽的表演嗤之以鼻，她轻蔑的讽刺道：“行了，这里没有别人，你不需要在这里惺惺作态，恶魔，你就直接说了吧，到底要君倬怎么做你才肯放过我高丽百姓，对我高丽既往不咎。”
　　傅君倬放下身段的软化等于是举起白旗投降认输，齐羽得意的哈哈大笑道：“好，好，傅小姐快人快语，齐羽也不是小肚鸡肠之人，既然傅小姐有与齐某化干戈为玉帛，齐羽又怎么能够斤斤计较呢，事实上齐羽对于傅大师也是神交已久，傅小姐既然是傅大师的高徒，想必傅大师的弈剑术傅小姐一定是熟悉了然，齐羽对于弈剑术一直存在很大的兴趣，却不知道傅小姐能否为齐羽解惑呢？”
　　总所周知，当今天下五大宗师，高丽国师傅采林最著名的绝招就是弈剑术，而高丽国能够抵挡住隋朝的疯狂进攻给，军事方面固然是一个原因，但是更多的原因却是因为高丽存在一个足以摧毁一切的大宗师傅采林。
　　只要高丽宗师傅采林存在一日，高丽国就不可能真的被隋朝所灭，所以虽然已经爆发过两次高丽战争，高丽国依旧牢固的存在东北版图上，齐羽对于这个高丽国师的成名绝技弈剑术一直向往已久，只是一直没有机会学习。
　　现在突然间冒出来一个傅采林的首席徒弟出来，而且现在还落到了齐羽手中，齐羽要是不能好好地利用一下资源，岂不是浪费？那如何对得起养育教育齐羽做人千万不能吃亏的老邪帝向雨田？
　　傅君倬脸色为之一变，弈剑术乃是傅采林的杜门绝迹，也是高丽得以抗衡中原的唯一资本，如果说弈剑术被中原熟知甚至破解，那么以中原四大宗师的实力，到时候纵然是傅采林战力逆天，也无法改变整个天下的形势。
　　傅君倬冰冷的从嘴中蹦出几个词语道：“想要得到弈剑术，做梦，我就是死也不会说出弈剑术的秘密的，你还是乘早死了这条心吧。”
　　对于傅君倬的拒绝，齐羽并没有生气，事实上早在他提出这个要求的时候就已经想到了傅君倬会拒绝，毕竟这个要求的影响太大，傅君倬不可能随随便便的便将自己国家唯一的依仗告诉自己这样一个对高丽来说随时都可能会是一个巨大隐患的家伙。
　　齐羽的恶魔一般的双手划过傅君倬细腻的脸庞，在上面轻轻滑动着，那种肌肤细腻的接触让齐羽有一种兴奋地感觉，傅君倬强自忍受着来自于齐羽的调戏，但是这个时候她身上的双手双脚都已经被齐羽绑住，就算是想要反抗，也无能为力，只能苦苦忍受着齐羽的轻薄。
　　齐羽一遍抚摸着傅君倬洁白细腻的脸庞，一边赞美道：“傅小姐，你的脸蛋还真不错，身材也很好，齐某听说贵国的权贵人士都喜欢圈养性奴，不知道是不是有这么回事？”
　　齐羽这番略带着调戏讽刺意味的话语一出，傅君倬顿时有种不妙的感觉，但是这个时候她乃是砧板上的鱼肉，只能任人宰割，她根本没有选择的权利，傅君倬知道在高丽国内是存在着大量的奴隶。
　　一旦获罪或者得罪权贵就可能被判成社会最底层的奴隶，而一些达官显贵更是喜欢圈养性奴隶，以供自己淫乐，傅君倬乃是护国法师的首席大徒弟，从小生长在高丽上层社会，对于自己所保护的这个国家的现状自然是知道的一清二楚。
　　但是这个时候齐羽既然将这个问题摆出来明说，显然说明齐羽对于高丽是做过一番了解的，者更加让傅君倬不放心，面对着齐羽这个难难堪的话题，傅君倬干脆转过头去选择不回答。
　　齐羽用力的抓住傅君倬的下巴，一阵阵的疼痛让傅君倬受不住的叫了出来，齐羽冷声说道：“哼，你以为沉默不说话就行了吗？现在不是我在征求你的意见，而是在命令你，你现在是我的俘虏，你有什么权利保持沉默？
　　我现在宣布，从今天开始，你就是我的性奴隶，我叫你做什么你就要做什么，我不让你做的事情你就不能做，如果你但不听话，哼哼，我马上进身高丽，凭借着我的身手，我倒是想要知道高丽在我入境之后还能够存活多少人。”
　　齐羽的这个威胁果然都很辣，一下子就抓到了傅君倬的软肋，傅君倬最为关心的就是自己的所保护的高丽子民，如果真的象齐羽所说的，让他进入高丽，只怕整个高丽国真的要论为一片白骨了。
　　面对着齐羽咄咄逼人的态度，傅君倬不得不低下自己高昂的头颅，低声抽泣道：“我知道了。”
　　齐羽冷声说道：“叫主人。”
　　傅君倬眼中闪烁着愤怒的光芒，但是面对着齐羽杀气凌然的双眸，她不得不含泪喊道：“主人。”
　　看着傅君倬低下自己高昂的脑袋，齐羽忽然有一种调教的快感，他哈哈大笑道：“这才像话嘛，从今天开始你就叫做傅奴，傅奴，恩，这个名字不错，以后见到我要叫主人，你自己自称就是傅奴，不许你改，等什么时候少主我心情好了再让你改回自己的名字，知道了吗？”
　　傅君倬这个时候出了妥协还能够做什么呢，她哽咽着说道：“是，主人，傅奴知道了。”
　　傅君倬不愧是聪明绝顶之辈，她深深地知道现在的情况自己已经完全没有翻盘的机会，齐羽这个邪恶的恶魔实在太过邪恶强大，高丽绝对不能得罪这样一个强大的存在，傅君倬想到能够牺牲自己一人便解决高丽上万百姓，心理便有所安慰。
　　但是她哪里能够想到齐羽的胃口会是多么庞大，她自己仅仅只是一个开始罢了，要想平息邪帝心中的怒火，高丽需要付出的少女何其之多？又怎么会仅仅局限于一两个呢？
　　齐羽看见傅君倬终于服软，心中一动，齐羽身为邪极宗少宗主，对于魔门之中的事情看得恨透，世俗间的一些禁忌在齐羽根本就不是问题，而高丽国又是一个崇尚女奴的国度，在这个国家的上层社会，王公大臣圈养女奴并不是什么罕见的现象。
　　齐羽虽然对于女奴没有什么特别的想法，但是那是在一定得情况下而论的，现在又傅君倬这样一个送上门来的高丽高级美女，如果能够将她调教成一个合格的女奴，那才是一件刺激的事情。
　　想到这里，齐羽只觉得全身热血奔放，整个人积压的欲望的都在这一瞬间被激发了出来，齐羽并不是一个能够很好的节制住自己欲望的人，况且邪极宗的宗旨也没有提倡说人要禁欲或者怎么样的。
　　齐羽成长在这样一个环境之中，对于养生之道自然又是有着自己的一番见解，邪极宗历代邪帝都是天资聪颖之辈，但是这些人中间大都是武痴，他们的一生都贡献在了武功之上，而历代邪帝身死之后留下的精元也贡献给了邪极宗这支特殊的门派，成为邪极宗镇派之宝邪帝舍利的重要组成部分。
　　几十年前，老邪帝向雨田横空出世，这个不爱江山爱美人，一开始便选择了与历代邪帝都不一样的道路，当历任邪帝出道江湖都是在为邪极宗的未来和明天努力之时，这个与众不同的邪帝传人却是在江湖上窃玉偷香，游荡花丛。
　　正是有了邪帝向雨田这个不正经的榜样在前面影响着，齐羽自小就跟随在向雨田身边，伴随着他成长，他的言行，他的行为处事自然都是收到了向雨田的影响，而历任邪帝向武的心思在这两任邪帝身上早已经消失的一干二净。
　　……
　　……


第六章【傅奴】
　　几十年前，老邪帝向雨田横空出世，这个不爱江山爱美人，一开始便选择了与历代邪帝都不一样的道路，当历任邪帝出道江湖都是在为邪极宗的未来和明天努力之时，这个与众不同的邪帝传人却是在江湖上窃玉偷香，游荡花丛。
　　正是有了邪帝向雨田这个不正经的榜样在前面影响着，齐羽自小就跟随在向雨田身边，伴随着他成长，他的言行，他的行为处事自然都是收到了向雨田的影响，而历任邪帝向武的心思在这两任邪帝身上早已经消失的一干二净。
　　没有人再将追逐无道的最高境界视作自己平生最重要的责任，不管是向雨田还是齐羽，在他们心中都是嬉戏享乐第一，永远都是窃玉偷香，采花猎艳排在前面，至于追求天道，武碎虚空，这个从来都不是他们所关注的重点。
　　无心擦柳柳成荫，向雨田医生无所追求，踏破虚空并不是向雨田以前所追求的，但是老邪帝身前曾经在指定向雨田有生之年一定要达到武道的最高境界，好去勘破那传说中的存在，向雨田虽然说十分不情愿。
　　但是在人间玩乐了几十年，说实在的他也真的玩腻了，所以很光棍的独立一人悄悄的破碎虚空而去，将一堆的女人留给了齐羽。
　　师尊留下的女人中有自己的妩媚师娘，也有自己的娇俏师姐，更有幽静的师妹，各种各样形形色色的美女都是，熟女成熟丰满，少女青春靓丽，正是要什么类型的女孩子就有什么样的女孩子。
　　但是齐羽却偏偏不敢下手，所谓兔子不吃窝边草，虽然这些美女都很诱人，但是齐羽在向雨田的教育下已经成为一个有理想无道德有思想懂文化的适应隋朝末年政局动荡天下烽火四起这样一个复杂社会的高级知识分子。
　　本着兔子不吃窝边草的原则，虽然明知道向雨田飞升之后这些女人都已经属于自己，但是齐羽却偏偏强忍着自己心中躁动的欲望，愣是没有对她们下黑手，而是带着梅兰竹菊四剑很光棍的出山，躲到隋宫来了。
　　在皇宫中生活了一阵子的齐羽感觉生活很是没有情趣，皇宫中的女子不是齐羽冷笑，他还真的是有些看不上，除了皇后和几个皇妃公主之外，还真的没有几个女子能够够得上齐羽的眼界的。
　　玩弄皇帝的女人，这个想法在齐羽的心中由来已久，只不过齐羽很是高傲，他希望能够从彻底的打击隋炀帝，因此他明明确确的对着隋炀帝提出自己要玩弄他的妻女，却片片天下战乱四起，隋炀帝自己的皇位即将不保，这个时候的隋炀帝偏生还没有能力来反抗齐羽的嚣张气焰，这件事情只能一拖再拖。
　　如果没有意外发生的话，这种事情大概是没有什么结局的，大概就想石沉大海一般，一直被皇帝拖着，但是一切的事情都因为一件谁也想不到的事情发生了重大的转折，隋炀帝这个昏君在当皇帝的这些年中大概是得罪的人太多了，连远在万里之遥的高丽国都派遣出了高手前来刺杀昏君。
　　在生命遭受威胁的重要关头，隋炀帝这个千古昏君终于放弃了自己身为男人，身为一国之君的尊严，低下自己高昂的脑袋向齐羽妥协，以齐羽变态的能力帮助自己渡过难关，即便是付出点代价又如何呢？
　　反正这帝位自己算是保住了，隋炀帝心中清楚，就以大隋江山今日的纷乱，他的崩溃仅仅只是时间问题罢了，隋炀帝现在已经老迈，他已经没有精力在来管理这片江山，也没有激情在为这片土地而奋斗，大隋江山的易主只是时间问题罢了。
　　既然如此，能够有机会在皇帝的宝座上多呆一天，那即是赚一天，本着这个荒唐的想法，隋炀帝很是光混的将自己的皇后公主通通打发给齐羽，眼不见心不烦，反正西宫自己看不见也进不去，在那里齐羽爱怎么搞就怎么搞，反正和自己是没有关系了。
　　说真的齐羽还真的要感谢傅君倬，如果不是这个高丽女子惊天一剑的刺杀，隋炀帝未必就能够痛下决心舍弃自己的传国玉玺和皇后公主，正是隋炀帝做这种鸵鸟心态，才使得将来的齐羽在篡夺权利的道路上少走了许多弯路。
　　看着一脸臣服姿态的傅君倬，齐羽忽然有一种征服的感觉，齐羽抚摸着傅君倬的脸庞，嘿嘿笑道：“傅奴，很好，现在主人放你下来，你要好好的伺候主人，知道吗？做得好了主人等下给你饭吃，做不好晚上你就等着遭受主人的惩罚吧。”
　　齐羽寒森森的话语这个时候已经深深地映入了傅君倬的心中，明白眼下形势的傅君倬很是清楚地知道讨好齐羽才是解救高丽国百姓的不二法门，傅君倬低声说道：“主人，傅奴知道了。”
　　齐羽满意的点点头，刷刷的将束缚着傅君倬手脚的链烤解开，傅君倬长时间被这样捆绑在刑架上，整个人承受着难以想象的重力，这个时候骤然间被齐羽放开，整个身体顿时一阵脱力，整个人无力的向后倒去。
　　幸好齐羽的反应够迅速，齐羽早就考虑过这种情况的出现，在傅君倬倒下的第一时间就出现在了傅君倬身后，伸手将她扶住，这个时候的齐羽自然不会老实本分，他的双手不安分的攀上了傅君倬丰满的胸部，在上面轻轻的逗弄着。
　　傅君倬全身无力，这个时候也只能暗自积累力气，任由齐羽轻薄一番，齐羽对于眼下的情况很是明了，傅君倬已经失去了自己对抗的资本，彻底沦为了自己的俘虏奴隶，接下来齐羽要做的就是好好地调教这个奴隶，让她听话，完全以自己为中心，彻底抹杀她内心深处的自我意识。
　　齐羽揉捏着傅君倬高耸的酥胸，嘴中孳孳赞美道：“傅奴，你的身材真的不错哦，胸前的这对玩物如此丰满，莫不是说你们高丽女子都是这般丰满还是傅奴你自己吃了什么灵丹妙药从而生长出这样一对妙物？”
　　对于齐羽口中的淫声浪语，傅君倬更感觉一阵阵泛白的无力，齐羽说的胡总是这样的寒碜人，傅君倬根本就不知道应该怎么回答，这样尴尬敏感的话题让她一个女孩子如何作答？
　　傅君倬再是怎么臣服，再是如何沉沦她的身份终究还是天下六大宗师之一弈剑大师傅采林的首席高徒，亲传弟子。这点是抹杀不掉的，齐羽这样挑逗着傅君倬，就等于是彻底没有照顾傅君倬的面子，逼迫她放下自己的身段，一步步渐渐的抹杀她的自主意识。
　　对于齐羽的良苦用心傅君倬并不知道，傅君倬只知道自己未来的日子会很艰苦，齐宇宙这个少主根本既不是一般的邪恶，看着齐羽眼中闪烁着的阵阵火花，傅君倬觉得自己的心跳开始加速了好几倍，犹如小兔乱撞，不知道将要撞向哪个方向？
　　齐羽挑逗了会傅君倬胸前的风韵之物，淡淡的说道：“傅奴，你休息的差不多了吧，现在该你来好好的伺候主人了吧。”
　　傅君倬经过一阵子的休息，身体力气已经恢复了大半，这个时候已经具备了活动的能力，她娇羞的说道：“主人，傅奴已经恢复些许力气了，接下来就让傅奴好好地伺候主人吧。”
　　当一个充满着异国情调的绝世美女衣裳阑珊，半遮不掩的跪倒在你面前，眼眸中犹自过着一行泪珠，最终却是主人奴婢的叫着，只要是一个正常的男人，这个时候就没有不动心的，齐羽这样一个欲求不满的男子更是抵挡不住傅君倬的无限诱惑。
　　半推半就的，齐羽被傅君倬推倒在了型号房中央那张大大的太师椅上，齐羽不明所以，却见傅君倬缓缓的褪下了齐羽的长裤，作势便要解开腰带放出那潜藏其中的无敌战枪。
　　齐羽心中的那一团欲火在霎那间窜上了心头，齐羽并不是没有玩弄过女人，但是却从来没有女人为他做过这种事情，齐羽从小成长的环境中，他所接触到的女人不是自己的娇艳师娘，就是妩媚师姐，清纯师妹，齐羽虽然邪恶，他也不得不承认自己内心暗地里也确实对自己的这些亲人有过一些不正当的邪恶想法。
　　但是那仅仅只是想法而已，向雨田在齐羽心中的地位无比尊重，齐羽根本不可能做出对不起向雨田的事情来，在他没有正式接管邪极宗以前，齐羽需要修炼艰苦的邪极宗经典，道心种魔大法，这个时候的齐羽需要在一个欲望想对弱小的环境中修习。
　　等到齐羽魔功大成的时候向雨田这个不负责任的老邪帝闷声不吭的独自一个人破碎虚空，跑到另一个世界去了，却单独将齐羽留了下来，还将自己的一众妻女全部托付给了齐羽，让齐羽好好地照顾自己的遗孀孤女。
　　这可把齐羽吓得够呛，从伦理上来说，那些女人都是自己的师娘，个别师娘有生育的，那些女子就是自己的师姐和师妹，对于师姐师妹，齐羽倒还伸得开手，毕竟没有什么禁忌存在，但是那些妖娆妩媚的师娘们齐羽可是万万不敢接手。
　　本着兔子不吃窝边草的原则，齐羽坚持认为只有在江湖上虏获的美女才是最优秀的男人应该做的事情，所以他带着梅兰竹菊四剑悄悄的离开了邪极宗，躲藏到了西宫这个邪极宗在隋朝的秘密据点。
　　认真的说起来，齐羽经历的女人其实并不是很多，这一方面与齐羽的品味有关，从小就是在一堆美人中长大的齐羽对于女色的免疫力已经达到了一种相当恐怖的境界，甚至可以说是有些审美疲劳，所以其余不得不外出走走，闯荡江湖。
　　……
　　……


第七章【檀口】
　　本着兔子不吃窝边草的原则，齐羽坚持认为只有在江湖上虏获的美女才是最优秀的男人应该做的事情，所以他带着梅兰竹菊四剑悄悄的离开了邪极宗，躲藏到了西宫这个邪极宗在隋朝的秘密据点。
　　认真的说起来，齐羽经历的女人其实并不是很多，这一方面与齐羽的品味有关，从小就是在一堆美人中长大的齐羽对于女色的免疫力已经达到了一种相当恐怖的境界，甚至可以说是有些审美疲劳，所以其余不得不外出走走，闯荡江湖。
　　另一方也是各种条件的制约限制，在邪极宗中，真正能够被齐羽下手的女子其实就只有梅兰竹菊四剑，那些师娘齐羽是万万下不了手的，至于那几个师姐妹，个个都不是好惹的小魔女，她们的背后站着的都是强势母亲，占有了一个女人，就等于是得罪了一批的女人，这样的事情齐羽更加做不出来。
　　所以表面上看上去齐羽这个邪极宗的少宗主风流倜傥，实际上他所经历过的女人还只有梅兰竹菊四个罢了，而且这四个女人还从来没有同时伺候过齐羽，今天在自己受伤的情况下机缘巧合的让竹剑和兰剑同时伺候自己，以后这样的机会还不知道会不会有？
　　虽然说齐羽强势得让傅君倬成为自己的性奴隶，但是一个女奴真正怎么伺候主子的齐羽却不是很清楚，看见傅君倬爬到自己身前，缓缓的褪下自己的衣裤，齐羽觉得很是新鲜，全身的血液也在这一瞬间沸腾。
　　齐羽激动，傅君倬比他更紧张，这个时侯的傅君倬觉得自己十分的下贱，有朝一日自己堂堂一代宗师的首席高徒竟然要为一个男人做这种恶心的事情，每每想起这个念头，傅君倬心中就分外难受，心酸的想要自杀。
　　齐羽是一代宗师向雨田的弟子，自己也是一代宗师傅采林的弟子，虽然说两人分属不同的阵营和国度，但是从某种意义上来说，两个人之间的身份是平等的，他们都是一代宗师的高徒和接班人。
　　只不过现在一切都不一样了，自己被齐羽俘虏了，面对着强势而且邪恶的邪极宗少宗主，傅君倬只能无奈的选择了妥协，这个时候的傅君倬虽然心不甘情不愿，但是牺牲她一个人，挽救的却是她身后保护的千千万万高丽百姓，纵然自己再是委屈，傅君倬咬咬牙这个时候也忍下来了。
　　傅君倬软软的跪倒在齐羽的身前，身上的衣裳半遮不掩，一条碧绿色的肚兜这个时候从傅君倬破碎的衣裳中若隐若现，齐羽无意间的一个扫视就让他欣赏到了这种常人难以欣赏到的美景，齐羽心中的激动可想而知。
　　齐羽毫不掩饰自己心中升腾起来的欲望，而一个男人对于欲望最直接的表达方式就是下体的高昂，被傅君倬褪下长裤之后，齐羽的下身已经毫无保留的展现在了傅君倬的眼前，伴随着齐羽呼吸的急促，内心欲望的炽热，胯下的那根龙枪这个时候也渐渐苏醒，渐渐的火热。
　　傅君倬的心中一颤，她自小生长在高丽上层社会，高丽国的上层社会诗歌什么样子傅君倬心中十分清楚，对于他们圈养女奴的风俗傅君倬也是无可奈何，就连自己的师尊傅采林都不能免俗，更何况是一般的王公贵族。
　　整个高丽国可以说就是一个腐败堕落的国度，如果不是有隋朝大军时时刻刻的侵犯，只怕不用隋朝发兵，就按照高丽国现在的情况发展，不出三年，高丽国就算不用隋朝出兵进攻，自己内部也要灭亡。
　　这个问题傅君倬也曾经向自己的师尊傅采林提过，但是傅采林对于高丽的现状也是无可奈何，而且傅采林和傅君倬不一样，傅采林是一个男人，如果不是说傅采林的年纪限制他纵欲的话，只怕傅采林也不能免于这种圈养奴隶的风俗。
　　纵然如此，傅采林依旧圈养有不少的女奴，傅采林虽然已经没有精力再行征战，但是让女奴来服侍自己，让自己的身体欢愉享受一番倒还是可以的，傅君倬从小生长在这样的环境当中，对于男人的劣根性已经看的十分透彻，连自己尊敬的师尊都不能免俗，堂堂一代宗师都陷入到男女情欲之中，更何况是凡夫俗子。
　　对于男人胯间的那件物事，傅君倬虽然不能说没有见过，但是像齐羽这般坚挺火热的昂扬却是傅君倬所从来没有接触过的，这个时候看见自己眼前的龙枪精神抖擞，开始渐渐的散发着阵阵的杀气，傅君倬的心颤了。
　　傅君倬有些害怕的抬头看了一眼齐羽，却发现齐羽的双眼睁火热的盯着自己丰满的胸脯，双眼睑闪烁着的欲火足以将一切烧灭，齐羽的眼光有如神注一般，虽然自己身上还穿着少许的衣裳，但是在齐羽的面前，傅君倬却感觉自己像是赤身裸体毫无穿着一般。
　　这种感觉让傅君倬分外的害怕和不安，她知道自己今天只怕躲不过去了，心一横，傅君倬缓缓的地垂下了自己的高昂的脑袋，同时纤纤细手缓缓伸出，紧紧握住了齐羽那根火热的龙枪。
　　傅君倬娇艳欲滴的鲜红的小嘴微微开启，脑袋低垂，舌尖在龙枪圆滑的头部轻轻的刷了一下，像是要熟悉环境一般，紧紧是这一下，就让齐羽快乐的整个人就要飞上天去，之前还从来没有享受过这种待遇的齐羽霎时间觉得有一股冰泉流遍自己的全身，酣畅淋漓，万分舒畅。
　　齐羽缓缓的闭上了眼睛，嘴中舒服的呻吟道：“好舒服，傅奴，做得好，继续。啊。”
　　傅君倬得到了齐羽的赞赏，心里竟然有一种淡淡的喜悦和一股微微的辛酸，曾几何时自己是多么的高高在上，站在云o俯视众生，可是眨眼间一切逆转，一次的刺杀失败，自己就成为他人阶下之囚，而且纵然自己武功高强，可是在这个邪恶少年的跟前，根本就没有自己发挥的余地。
　　邪宗少宗主牢牢的把握住了自己的死穴，在他面前，傅君倬只能乖乖的俯首听命，甚至还要作践自己，为他口交取悦于他，甚至于得到他的赞赏自己竟然还会产生喜悦的心情，自己这算是什么？
　　傅君倬啊傅君倬，难道你真的全然不要自己的尊严，安心做恶魔的性奴吗？
　　傅君倬心思难猜，但是她却没有办法做点其他的什么，这个时候除了使出自己的浑身解数取悦于齐羽之外，傅君倬想不出自己还有什么办法能够将高丽百姓幸免于难。
　　傅君倬的舌尖像是在熟悉战场一般，是不是的在齐羽的昂扬上刷刷而过，而少女的纤纤细手这个时候也没有闲着，在邪恶少年火热的昂扬上下套弄着，猩红的舌头时不时的出现在昂扬顶端，给火热的昂扬浇点凉水。
　　只不过这样的做法好像并不能让昂扬降温，相反，这样时不时的杰出反倒是让昂扬变得更加的火热，龙枪变得更加的坚挺粗壮，傅君倬细腻的双手明显的感觉到了龙枪发生的微妙变化，套弄的动作也不由得变得快速起来。
　　齐羽紧紧的闭上了双眼，他感受着身前女人带给自己的无限快感，眼前的这个女人实在是太会讨好和伺候人了，那双温柔的小手紧紧的包裹着自己的火热昂扬，上下之间的套弄让齐羽舒爽的差点尖叫出来。
　　齐羽虽然被傅君倬打了一个措手不及，但是他是一个经受过良好考研的少年，修习道心种魔大法多年，这点风浪虽然一开始他有些吃不消，但是只要他缓过神来那就是小事一桩，齐羽坚强到变态的战斗力在这个时候逐渐的体现了出来。
　　齐羽有些激动地心情渐渐得到恢复，下面的那根龙枪的战斗力在得到一定的验证之后也迅速的恢复过来，在傅君倬细腻的小手中变得更加的坚挺火热。
　　傅君倬细腻的双手紧紧的套弄着齐羽火热的昂扬，希望齐羽能够在自己的小手中得到释放，傅君倬虽然已经知道自己的身体不可避免将会被齐羽占有，但是她却希望能够把握这个度，希望能够将这一天到来的时间尽量的往后拖。
　　只要能够用自己的双手将齐羽的欲望得到释放，齐羽就不会有太多的精力来管自己，她也就能够逃过一关，至于这样的做法有没有效果，或者说这样做能够逃避几次，这就不是傅君倬所需要关心的问题了，傅君倬所关心的问题，乃是能够逃避一次变算的一次，她现在的心态，就是为了自己的贞操能够晚一日被齐羽占有而存在。
　　只不过傅君倬好像是低估了齐羽的战斗力，无论她的双手如何努力，齐羽的昂扬依旧坚挺火热，没有一丝软化下来的意思，这让傅君倬有些担心，也有些紧张，如果说齐羽的战斗力这般变态的话，那么自己今天看了是难逃一劫了。
　　凡是没有到达最后一刻自然是不能放弃的，傅君倬不是那种轻言放弃的人，这么多年的习武生涯，她能够成为傅采林的代言人不是没有道理的，一方面固然是她是傅采林的大弟子，身份上的影响有关系，另一方面，也是因为傅君倬自己肯努力，她先天资质本就不错，再加上自己肯努力，坚持不懈，所以这些年来她的修为也越来越高。最终能够独当一面。
　　只不过一山更有一山高，傅君倬虽然资质不错，而且能够在一代宗师傅采林的名下习武，本就是天底下少有的机遇人物，但是纵然傅君倬拥有如此的机缘，相较起另外一个更加惊采绝艳的人物，她就显得有些暗淡了。
　　……
　　……


第八章【滋味】
　　凡是没有到达最后一刻自然是不能放弃的，傅君倬不是那种轻言放弃的人，这么多年的习武生涯，她能够成为傅采林的代言人不是没有道理的，一方面固然是她是傅采林的大弟子，身份上的影响有关系，另一方面，也是因为傅君倬自己肯努力，她先天资质本就不错，再加上自己肯努力，坚持不懈，所以这些年来她的修为也越来越高。最终能够独当一面。
　　只不过一山更有一山高，傅君倬虽然资质不错，而且能够在一代宗师傅采林的名下习武，本就是天底下少有的机遇人物，但是纵然傅君倬拥有如此的机缘，相较起另外一个更加惊采绝艳的人物，她就显得有些暗淡了。
　　乃至于最后论为齐羽的奴隶，这些其实都是想象之中的事情，并没有什么不能接受的，这个世界就是这样，弱肉强食，适者生存，傅君倬虽然本身也是一个站在云端的人物，但是在遇上了另一个更加强势的人物之后，她本身的光环就被另一个更加耀眼的人物所夺取，而她本身，也沦为了另一个更加强势人物的附属。
　　这，就是现实，就是这个世界的现实规划。
　　傅君倬既然已经在这种最初的战斗中失利，那么接下来她要做的，就只能是在事后的补救，通过伺候齐羽，在另外一场更加险恶的战斗中获取胜利，只不过现在看来齐羽无论是那方面都战斗力惊人，傅君倬好象没有什么优势可言。
　　傅君倬并不死心，她相信男人都是下半身思考的动作，只要自己能够使出浑身力气，她不相信眼前的这个男人比起其他人来说会强上多少。
　　傅君倬的双手机械的在齐羽的昂扬上上下的套弄着，同时她的舌头时不时的俯身下去再昂扬的顶端刷上两下，给火热的昂扬火上浇油，希望能够让它早点释放，十多分钟过去，效果甚微，齐羽的昂扬越来越是火热，而傅君倬的双手却是累的够呛。
　　傅君倬无奈，抬起头妩媚的看了齐羽一眼，发现这个邪气的少年此刻正舒服的闭上眼睛享受着自己带给他的无限乐趣，傅君倬的心中难免又是一阵的开心，她也说不出来为什么，好像能够让齐羽，自己也就开心一般。
　　傅君倬羞涩的眨了眨自己的眼睛，有些羞涩的看了一眼齐羽火热的昂扬，终于还是下定了决定，傅君倬的樱唇缓缓的张开，双手牢牢的抓住不太老实的昂扬，缓缓的将整个昂扬给吞了进去。
　　“嘶。”齐羽只觉得浑身一颤，整个身子好像进入了一个温软湿润的所在，这种感觉让齐羽分外的舒服，这个时候的齐羽已经不想去考虑的事情，只想闭上眼睛好好地享受着眼前这种得之不易的服侍。
　　齐羽发现原来自己内心也是有些变态的愿望的，以前只是自己没有发现罢了，现在被傅君倬这样一搞，齐羽发现自己的心思渐渐开始变得活络了起来，很多平时没有想到过的问题这个时候突然都能够想通了。
　　傅君倬的香舌紧紧的包裹着齐羽的昂扬，让昂扬在傅君倬的口中缓不过起来，不知道是不是齐羽自己的错觉，他觉得这个时候的傅君倬才是最美的，不管从什么角度去欣赏，这个时候的傅君倬浑身上下散发着一种异国的风情气息。
　　齐羽现在所接触到的女孩子都是自己身边熟悉的，不关事梅兰竹菊还是师姐师娘。她们都是自己的亲人，都是自小成长的伙伴，齐羽从小就是在她们的玩闹中逐步成长的，现在的齐羽虽然已经长大，并且日趋成熟，但是很多事情他还没有经历，很多经历他还不曾拥有。
　　齐羽因为自己所接触的范围的限制，所以对于整个江湖还不是十分了解，傅君倬可是说是齐羽遇上的第一个江湖人士，但是这个江湖人士看起来有些特殊，她虽然不是中原人士，但是她的身份却比一般的江湖人士来得更加让人感到兴奋。
　　堂堂高丽国护国大宗师的首席弟子，拥有着异国情调的高丽美女，其实不管是什么身份，能够和傅君倬真阳身份的大美人春宵一刻已经是一件值得开心和高兴地事情了，但是齐羽这个家伙运气确实出奇的好，他不但能够和傅君倬春宵一刻，而且按照现在的情况发展来看，傅君倬很有可能就是齐羽的禁脔。
　　别人再也没有可能染指的高丽美女就这样被齐羽收入后宫，如果从某种意义上来说，傅君倬还是齐羽在这条道路上的指路人，正是因为有了傅君倬的出现，才让齐羽骤然间发现了这个天下的美妙之处。
　　也正是因为本着寻找美色这个念头，齐羽开始离开皇宫，带着四大美女和高丽虏获的性奴，开始转战江湖，未来在江湖上掀起了一番腥风血雨，当然这一切这个时候的齐羽是不知道的，现在的齐羽，就想在傅君倬的好生服侍中好好地享受一番，其他的事情，这个懒惰的少宗主并不想多管。
　　傅君倬的口腔很温软，她的技术虽然不是很纯熟，但是在这个方面齐羽也没有丝毫的经验，所以两个人倒是显得四平八稳，打的是平起平落，谁也没有占到太多的便宜，也没有谁吃了太大的亏。
　　当然如果从另一个角度来看，其实这场战斗的获胜者应该是傅君倬，应该傅君倬在先天上这个时候是逊于齐羽的，在伺候的人是傅君倬，而在享受的人则是齐羽，一个是主人，一个是奴隶，双方之间的关系和地位根本就不等同，一个奴隶能够将自己的主人伺候的如此舒服，这在某种意义上来说不是一种胜利又是什么呢？
　　齐羽火热的昂扬在傅君倬的口腔中不断地上下运动着，腔道很是温软，舌尖不时的在自己的昂扬上刷过，同时傅君倬双眼迷离的望着自己，一切的一切，都让齐羽的心神为之一动，一种很久没有出现的冲动逐步的出现在了齐羽的身上。
　　齐羽的昂扬开始急促的抽动，齐羽明白这是自己即将爆发的先兆，片生在这个时候傅君倬却突然离开了齐羽，这让齐羽原本准备爆发的昂扬一下子失去了临界点，又渐渐的平息下去。
　　齐羽万万没有想到傅君倬在床底方面竟然这么的有天赋，能够很好的把握住自己即将爆发的临界点，而选择在自己即将爆发的时候突然离开自己，让自己降温，从而保持昂扬的战斗力。
　　齐羽并不知道傅君倬心中究竟是怎么想的，但是现在，其余不得不说，自己很喜欢傅君倬，对于傅君倬这个高丽美人齐羽打心底里喜欢，对于这个美人的印象也大为好转。
　　男人果然都是下半身思考的动物，只要能够在床第上给与他们快乐，他们很快就会忘记曾经发生的不快，转而在床第之上爆发，通过征服女人，来换取自己的虚荣心和满足感。
　　齐羽纵然再是英明神武，这个时候也难免脱俗，在傅君倬的伺候下心中对于傅君倬也越来越是满意，傅君倬抬头看了齐羽一眼，娇声说道：“主人，傅奴伺候的您舒服吗？”
　　齐羽心中大叫此女淫荡，但是自己希望的不就是女人在床上淫荡吗，所谓的床下贵妇，床上荡妇，这不正是自己所希望和喜欢的吗？傅君倬能够有这种理解力和切实的去实践，这让齐羽对于自己的这个女奴有高看了几分。
　　齐羽狠狠地一巴掌排在傅君倬肥硕丰满的屁股上，浪笑道：“你这个贱人，淫荡的女人，继续努力，做好了主人晚点赏赐你好东西。”
　　得到了齐羽的赞赏和诱惑，傅君倬不免更加的卖力了，脑袋在齐羽的胯间上下活动着，丝丝的汗水滴落，美丽的秀发飘飘。
　　齐羽火热的昂扬在傅君倬那柔嫩的腔道中前后活跃着，他感觉到自己欲望的逐步增强，有一种需要宣泄的感觉越来越是严重的占据着他的胸膛，齐羽一把推开傅君倬，离开了她温软的口腔，一把将傅君倬拉到桌案上。
　　齐羽飞快的褪下自己的衣裳，精壮的身躯让傅君倬有些羞涩的别过脸去，齐羽嘿嘿一笑，伸手间便将傅君倬身上单薄的可怜的几件衣裳尽数撕扯，慢慢地揭开了那层簿如蝉翼的漫纱，傅君倬那一身丰满曼妙的身材便陡然显现在齐羽面前。
　　傅君倬全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，傅君倬仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进齐羽鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田。
　　齐羽全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花。
　　骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　……
　　……


第九章【淋漓】
　　齐羽全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花。
　　骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的泉水，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。
　　齐羽只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。面部紧紧地贴在她的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　这时，傅君倬感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着齐羽的爱抚……
　　齐羽感觉到，她那小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得傅君倬，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊……啊……好痒……”
　　这时，齐羽，突然缓慢下来，抬起头，细细的、微微的看着傅君倬那红朴朴的小脸蛋，有些邪气地问道：“舒服吗？”
　　“啊……真过……瘾……哪……”
　　齐羽停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。傅君倬立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。齐羽的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，傅君倬已经无法忍耐了……
　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”
　　齐羽的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。这时傅君倬，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……”
　　她的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了黄主人小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的火热昂扬，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。这么长的昂扬，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。
　　这一切，都是傅君倬前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将昂扬插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的昂扬的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。
　　齐羽一惊，很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足傅君倬那疯狂的欲望。傅君倬抓住昂扬一攥一松，一攥一松地玩弄着。他不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而傅君倬这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去……这火热昂扬……又长……又细……太……好……了……”
　　齐羽突然将头扎到她的双腿之间，一股一股热浪，直入穴中。这时，他将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得傅君倬浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：“喔……好舒服……哎哟……你……的……花招……怎那么……多……好爽……”
　　她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
　　齐羽跪在了她双腿之间，手托昂扬，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根大号的昂扬，冲破少女的防护，整个地连根没入。傅君倬立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着一丝疼痛。
　　“主人……轻一点……好痛……”
　　丝丝血迹从两人结合的密部渗出，齐羽已经很有经验了，他不断地亲吻抚摸傅君倬，很快她秀眉舒展，表现出快意来，齐羽知道她已经适应了，于是开始轻抽慢插。傅君倬已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。
　　“嗯……主人……傅奴已经……没事了……你尽管来……”
　　“嗯……重一点……啊……好舒服……”
　　“哦……嗯……哼……啊……嗯……哦……”
　　齐羽被那窄窄的穴孔，夹实了昂扬，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由昂扬一直向全身扩散，直达到心中。俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得傅君倬口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……主人……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了…主人……你干得……傅奴……又流……了……”
　　齐羽听着她的娇喊浪叫，得意的嘿嘿笑道：“傅奴，你的小穴好紧，弄得我也好舒服啊。”
　　“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”
　　“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出“滋”、“滋”、“滋”的水声…
　　“哎哟……主人……我痒死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　齐羽那火热昂扬，在的鲜红嫩肉里，搅动着。他那浓密的毛发，在的同时，不停地增加着刺激，使得花唇和花蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得她尖声怪叫，泉水一次再次地破唇而出。傅君倬努力地使自己的小腹，紧紧地搂往齐羽的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　傅君倬咬着牙狠劲地让一下把昂扬吞下，方觉得身心的充实。她的身体热得发烫，痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，昂扬一次比一次更加深入。她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。
　　傅君倬娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。齐羽并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，傅君倬本能地紧紧地搂住齐羽的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“主人……啊……喔……唔……傅奴……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　齐羽一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，昂扬上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的泉水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“主人……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　就在这闪电雷鸣的中，齐羽的象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与傅君倬的交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。
　　……
　　……


第十章【激烈】
　　就在齐羽和傅君倬盘缠大战的时候，隋宫东面也在进行着一场激烈的斗争，只不过这一次斗争的主角不再是齐羽，而是大隋皇朝的皇帝。
　　话说之前隋炀帝在被傅君倬刺杀的危险关头无奈让齐羽出来救驾，却没有想到齐羽这个无耻的家伙竟然真的会乘势要挟自己，身为一个皇帝，九五之尊，隋炀帝自有自己的高傲之处，但是现在堂堂高高在上的皇帝陛下竟然被齐羽这样一个乱逆威胁，这让隋炀帝心中分外不舒服。
　　一想到自己的皇后和公主等一会儿就要去西宫服侍那个邪气少年，隋炀帝心中就分外不舒服，自己一个堂堂大隋皇朝的皇帝竟然要靠出卖自己的妻子和女儿来换取平安，这件事情要是传扬出去，他隋炀帝的脸面往哪里搁？
　　仔细想想，反正自己这个皇帝也当得差不多了，现在都是大业十三年，整个天下该乱的都乱的差不多了，隋炀帝咋皇帝的宝座上估计也做不了多长时间，这个时候如果再牺牲皇后和女儿来换取自己短暂的一段平安看起来不是什么明智的选择。
　　人就是这样的奇怪，之前在面对着危机的时候什么事情都不考虑，只想着先把自己的老命保住再说，现在自己的性命已经无忧，那么这个老家伙内心深处的一丝悸动又冒出来了，该怎么样才能不让自己的妻女被齐羽轻薄呢？
　　齐羽的能量隋炀帝心中十分清楚，先且不说齐羽自己那一身神鬼莫测的修为，单单就是站在齐羽背后的势力就足以让隋炀帝静下心来好好地冷静思考一番，隋炀帝不是无知地帝王，邪极宗隐藏在世人背后的势力虽然自己无法全然看到，但是从他们展现在世人面前的一点东西中可以推断出来他们绝非简单之辈。
　　从邪极宗建宗立派开始，邪极宗就一直是中原武林中一直很奇特的力量，这支宗门的实力达到了令人恐怖的地步，却偏生邪极宗总是单传，历代邪极宗都只有邪帝一人，其他的都不算是邪极宗门人。
　　不知大这个是邪极宗的门规还是他们的宗主都喜欢如此，反正邪极宗一向都是人丁不忘，而历代邪极宗宗主都是热衷武学之辈，醉心武学，但是于其他事情却没有太多的兴趣，也只有到了上代邪帝向雨田的时候，邪极宗的行事风格为之一改。
　　邪极宗邪帝向雨田对于女色有着莫大的兴趣，这就直接导致了江湖中人心惶惶，从来没有一任邪极宗邪帝会像向雨田一般在江湖中这般的捕美猎艳，但是偏生向雨田对于女色确实有着极高的要求，这就直接导致了十几年前江湖一度没有美女出现，凡是出现的美人都已经被向雨田收进了后宫。
　　世人其实是误会了向雨田，包括齐羽在内的人全部都误会了向雨田，以为向雨田真的是喜好女色，其实不然，向雨田这样做其实都是为了齐羽，向雨田为了给齐羽一个良好的成长环境，不惜大肆掳掠美女，就是为了能给齐羽以师母，让他能够在相对有爱的环境中成长。
　　受到向雨田影响，从小在女人堆里成长起来的齐羽，对于女色自然有着自己的一番看法，对于美女的抵抗力也大为提高，对于女色的诱惑力自然也是大大的坚强，而且日后齐羽真正出道江湖的时候，对于自己出手猎艳美女的档次自然也是大大的提高。
　　向雨田的苦心世人无法明白，这个时候的齐羽自然也不知道，知道一阵子之后，当齐羽再次回到自己从小生长的邪极宗，面对着无数妩媚的师娘，再也无法受其诱惑而狠狠的将她们推倒之时，才明白向雨田的一片苦心。
　　隋炀帝无法明白向雨田的一番苦心，这个时候他又不想明白，这个时候的隋炀帝最想要知道的是应该怎么对待齐羽，之前的交易双方之间已经很明确的达成，但是那个时候自己没有办法受制于人，只能低声下气的答应。
　　但是现在情况可不一样，隋炀帝已经脱离了险境，现在的他又回到了高高在上的时刻，这个时候的隋炀帝心思又活络了起来，想要让隋炀帝就这么的将自己最为紧要的传国玉玺和皇后公主让给齐羽肆意玩弄，这显然不可能。
　　没有一个男人能够忍受这一点，但是一旦隋炀帝下定决心和其余翻脸的话，那就要做好和整个邪极宗做对的准备，邪极宗有一个变态的邪帝向雨田，这件事情整个江湖都知道，在这个世界上，一个大宗师就相当于一枚核炸弹。
　　如果不能妥善的处理好和邪极宗之间的关系的话，一旦向雨田这个变态的老家伙发飙，到时候不但是隋炀帝，纵然是整个大隋江山，都可能要一片动荡，偌大的天下在愤怒的邪帝向雨田的报复下会变成什么样子，就连隋炀帝心中都没有底。
　　邪极宗这是一个可怕的敌人，如果不到万不得已，隋炀帝并不想就这样得罪这样一个宗门，但是想到自己能够三次挥兵攻打高丽，隋炀帝心中的那颗骄傲的心又一次的复活，想那高丽国一样拥有大宗师傅采林，但是面对着这样一位几乎不可战胜的超级大宗师。
　　隋炀帝依旧敢于亮剑一战，现在不过是多加了一个邪极宗，又有什么不敢的，正所谓债多不压身，隋炀帝现在都已经成了得罪宗师的超级牛人了，这个时候再多加一个邪极宗，对于此刻的隋炀帝来说，已经不是什么太重要的问题了。
　　隋炀帝幽深的眸光中闪烁着一丝丝诡异的光芒，隋炀帝一脸深沉的看着天花板，良久，这个阴沉的大隋天子终于缓缓的呼了一口气，沉声说道：“来人，传宇文化及。”
　　宫内的当值太监看见隋炀帝一脸阴沉，这个时候更加不敢怠慢，如果在隋炀帝愤怒的情况下还傻傻的做出些傻事，那么后果是相当之严重的，搞不好就可能会被隋炀帝拉出去喀嚓了。
　　在后宫当值，虽然能够享受到民间很多地方享受不到的优厚福利，但是付出的代价也是相当昂贵的，首先男人就失去了身为一个男人最宝贵的东西，从而不幸的沦为了中国皇宫大内另一种伟大的存在――太监。
　　没有了男人的功能，又要看见皇宫中各种千娇百媚的宫女皇妃，身为一个不是男人的男人，这个时候心中的感觉，那是相当之复杂，五味杂陈，无法用谚语来表达。
　　而且皇宫之中规矩太多，皇帝，皇后，各种嫔妃，哄得他们高兴了还好，要是一不小心犯着他们的眉头，那可就惨了，随时都可能被关进小房间乱棍打死，或者直接被扔进某个阴沟沟里暗杀了事。
　　那样的话就真的太不值得了，他们好不容易才能够混进皇宫当得一个一官半职的，如果因为这样的或者那样的不小心就被上面的权贵给干掉的话，估计他们死后祖坟都要冒烟，好小子，好好地大老爷们不做，却偏偏要阉了自己进宫去做太监，现在倒好，都太监了还没有能够混出个人样来，却反而被人家直接一刀了事，真的是愧对列祖列宗。
　　看见隋炀帝一脸的阴沉，所有的太监宫女们都感觉到了一种暴风雨即将到来，这股狂风暴雨将会带走许多人的生命，虽然她们不知道这场风雨究竟是什么，但是在宫中服侍多年，这点政治觉悟他们还是有的。
　　小太监们丝毫不敢怠慢，战战兢兢的服侍着隋炀帝，而跑去报信的小太监这个时候更是飞速前进，深怕一不小心漏过了什么，到时候万一隋炀帝发起疯来，那可是谁也担待不起的责任。
　　先且不说隋宫中隋炀帝对于齐羽已经有了另外的想法，紧急召见禁军统领宇文化及入宫见驾，商量着怎么对付齐羽，在和魔门邪极宗翻脸之后又如何自保之类的秘密话题，这个时候的大隋西宫，却正在上演着一幕幕极度淫荡的画面。
　　傅君倬真的不愧是一个极品女人，在征服以前的傅君倬高傲逼人，再被齐羽征服之后，整个人又变得妩媚诱人，将齐羽的魂魄都给吸走了。幽幽的西宫中，齐羽与刚刚破身的傅君倬进行着一场又一场的缠绵大战。
　　赤裸裸的傅君倬凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的毛发却是无比的魅惑。傅君倬浑身的冰肌玉肤令齐羽看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　齐羽轻轻爱抚傅君倬那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在傅君倬那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头。
　　不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将傅君倬那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花唇鲜红如嫩。齐羽伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的花核，更不时将舌尖深入小穴舔吸著。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的傅君倬不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得齐羽欲火高涨、兴奋异常，左手拨开傅君倬那两片鲜嫩的花唇，右手握住火热的昂扬，对准了傅君倬那湿润的桃源，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌昂扬全根尽没小穴。
　　……
　　……


第十一章【后庭】
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的傅君倬不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得齐羽欲火高涨、兴奋异常，左手拨开傅君倬那两片鲜嫩的花唇，右手握住火热的昂扬，对准了傅君倬那湿润的桃源，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌昂扬全根尽没小穴。
　　这用力一插，使得傅君倬倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红。她的反应在齐羽眼里显得妩媚迷人，于是齐羽加把劲的九浅一深，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得傅君倬阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值青春成熟的傅君倬完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧。淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，傅君倬感受到小穴内的充实，敏感的花核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　齐羽的宝贝在傅君倬小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，第一次被男人这般玩弄，而且这个男人还是自己的主人，这般不同官能刺激却使傅君倬兴奋中带有羞惭，她的眼神里似乎含着几许怨尤。
　　激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龙头，齐羽乐得不禁大叫：“喔……傅奴……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　昂扬犀利的攻势，使傅君倬舒畅得呼吸急促，双手环抱住齐羽，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“啊……主人……傅奴好舒服啊……”
　　齐羽得意的笑着，用火烫的双唇吮吻傅君倬的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，齐羽乘胜追击凑向傅君倬她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　他陶醉的吮吸着傅君倬的香舌，昂扬仍不时抽插着傅君倬的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智，半响后傅君倬挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……主人……傅奴……随你便了……”
　　齐羽一听知道傅君倬动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的傅君倬，感觉到她那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着。
　　齐羽九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使傅君倬暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……主人……太爽了……好舒服……小穴受不了了……主人……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……主人……你再……再用力点……”
　　“喔……喔……主人……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　傅君倬眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，傅君倬空旷已久的小穴，在齐羽火热的昂扬勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。齐羽的宝贝被傅君倬又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在傅君倬小穴里回旋。
　　“喔……主人……我的好主人……傅奴被你插得好舒服……”傅君倬的小穴被齐羽滚烫而又粗硬的昂扬磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　傅君倬兴奋得双手紧紧搂住齐羽，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合齐羽宝贝的研磨，傅君倬已陶醉在齐羽年少健壮的精力中，舒畅得把齐羽当作爱人。浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。傅君倬被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“啊……主人……傅奴好……好爽……主人你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……主人……你的东西太……太大了……”
　　傅君倬浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中。齐羽嘴角溢着淫笑：“傅奴……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……主人你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”傅君倬被齐羽挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　齐羽促狭追问道：“你说什么太大呢……”
　　“讨厌……主人你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”
　　傅君倬不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的傅君倬深感呼吸急促、芳心荡漾。齐羽存心让端庄贤淑的傅君倬由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“傅奴，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”她娇喘急促，齐羽装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然主人可不玩啦……”
　　傅君倬又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”傅君倬羞红呻吟着，齐羽却得寸进尺：“说来我听……傅奴你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”下面的结合更深，红涨的龙头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触花核产生更强烈的快感，傅君倬红着脸扭动肥臀：“奴……奴和主人欢好……奴的小穴被主人插得好舒服……奴是淫乱好色的女人……奴……奴喜欢主人的昂扬……”
　　傅君倬舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接齐羽的抽插，从有教养高雅气质的傅君倬口里，说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。齐羽姿意的把玩爱抚傅君倬那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。
　　齐羽用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受齐羽百般的挑逗，使得傅君倬呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……主人……啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，傅君倬已无条件的将全身奉献给了齐羽。
　　齐羽知道娇艳的傅君倬已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又新鲜粉嫩的肉体，此时如不给傅君倬凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她体会男女交欢的美妙使傅君倬满足，否则恐是无法彻底征服她的欢心，随即翻身下床将傅君倬的娇躯往床边一拉，此时傅君倬的媚眼瞄见齐羽胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟火热的昂扬。
　　齐羽拿了枕头垫在傅君倬光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开傅君倬修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龙头，对着傅君倬那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，傅君倬被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片花唇像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……别再逗我啦……主人……我要大……昂扬……拜托你快插进来吧……”
　　齐羽想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，昂扬塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得傅君倬浑身酥麻、舒畅无比。
　　“噗滋”、“噗滋”，男女欢爱撞击之声不绝于耳。傅君倬如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合齐羽勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……主人……主人……好舒服……哼……好棒啊……奴好……好爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……奴都无所谓……奴的人……奴的心都给你啦……喔……爽死奴啦……”
　　傅君倬失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被齐羽所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。
　　傅君倬骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的贵族风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，齐羽满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使傅君倬抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……奴要丢……丢了……”傅君倬双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使齐羽差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的傅君倬抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　……
　　……


第十二章【销魂】
　　傅君倬骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的贵族风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，齐羽满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使傅君倬抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……奴要丢……丢了……”傅君倬双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使齐羽差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的傅君倬抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　傅君倬柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的花唇闪着晶莹亮光，傅君倬回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着齐羽：“主人……你……你想怎样……”
　　齐羽在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，邪恶的说道：“好美的圆臀啊。”
　　“哎呀。”娇哼一声，傅君倬柳眉一皱、手抓床单。
　　原来齐羽双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入傅君倬蛮性感的肉沟。齐羽整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使张梦心想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是自己从来没有玩过的花样，年少齐羽不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得傅君倬别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　傅君倬纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合著，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，齐羽左手伸前捏揉着傅君倬晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的傅君倬初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，昂扬在肥臀后面顶得傅君倬的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋”、“噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……主人……好主人……奴被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”傅君倬欢悦无比急促娇喘着：“主人……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……奴又要丢了……”
　　傅君倬激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。齐羽的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将傅君倬的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花唇，随着宝贝的抽插翻进翻出。
　　傅君倬舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得齐羽的昂扬一阵酥麻。傅君倬星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，齐羽感受到傅君倬的小穴正收缩吸吮着宝贝。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“娘……喔……好爽……你的小穴……吸得奴好舒服……奴……奴也要泄了……”
　　泄身后的傅君倬拼命抬挺肥臀，迎合齐羽的最后的冲刺，快感来临刹那，齐羽全身一畅、精门大开，滚烫的精华卜卜狂喷注满小穴，傅君倬的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了……”傅君倬如痴如醉的喘息着俯在床上，齐羽则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“主人……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……你是不是……存心……欺负奴…”傅君倬幽怨的道。
　　“傅奴，我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣。我知道，你有心结，所以我希望您能完全解开它，这样以后就不会再有顾虑的。我这样做，傅奴不会怪我吧。”齐羽温柔的吻着她。
　　“嗯……奴知道你是为奴好……奴不会再有事了……你以后想让奴怎么样……奴都答应……”傅君倬羞红着脸道。她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到齐羽床技高超、花招百出。若不是他，使她得以享受无比激情、放荡的欢爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　傅君倬轻搂着齐羽又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴齐羽，他被傅君倬一阵拥吻，也热情地吮吻傅君倬的粉颊、香唇，双手频频在傅君倬光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“傅奴，你舒服吗……满意吗……”
　　傅君倬羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……奴真要被你玩死啦……”
　　“傅奴……以后只要你乖乖的做我的性奴……我会给你爽歪歪的……”
　　傅君倬更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……唉……奴被你玩了……以……以后就跟着你主人了……”
　　“咦……傅奴你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是如痴如醉的喊主人了吗……”
　　傅君倬闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视齐羽，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……奴受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”傅君倬娇嗲后紧紧搂抱齐羽，再次献上她热情火辣的热吻。
　　傅君倬的身心被齐羽征服了，齐羽火热的昂扬与旺盛的能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体焕发着春天般的气息，傅君倬开始沈溺肉欲的快感里，傅君倬再也舍不得齐羽……
　　型号房外面，梅兰竹菊四剑一直守护着，听着里面传出来的阵阵呻吟声，她们的身体也开始有了阵阵感觉，一股股暖流从她们的身体中涌起，梅兰竹菊四剑已经被齐羽开苞过，身体也正是发育成熟之时，这个时候听见房间内断断续续传出来的呻吟声，她们自然抵抗不住。
　　梅剑身为大姐，自有自己的一番派头，这西北隋宫，虽然看似安全，实则危机重重，一不小心邪极宗在此根基就可能被隋炀帝剿灭，虽然邪极宗力量强大，但是在这皇宫之中，力量再强却也是强不过皇帝。
　　邪极宗和隋炀帝之间其实是形成了一种微妙的平衡，邪极宗的强势在于他们拥有了一个超级无敌的大宗师，这就相当于拥有了一枚核炸弹，在各方的争斗中已经处于不败之地，只要齐羽能够运作得好，完全可以给做邪极宗争取到足够多的利益。
　　齐羽身为邪极宗少主，自然是继承了邪极宗在西宫基业，面对着诺大的西宫，齐羽自然是为所欲为，隋宫中就存在着两个男人，一个是隋炀帝，一个就是齐羽，齐羽虽然可以杀掉隋炀帝，但是这样一来天下大势就会被彻底改变，邪极宗想要夺取天下的想法就有些困难。
　　而隋炀帝虽然对邪极宗恨之入骨，但是只要邪极宗宗主向雨田存在这个世界上一天，隋炀帝就不可能真的对邪极宗动手，这一次齐羽竟然欺人太甚，将隋炀帝的权利和女人全部要走，这简直就是在逼迫隋炀帝。
　　隋炀帝的双眸中闪烁着阵阵寒光，杀心已起，接下来要做的就是怎么将其余扼杀在摇篮之中了。对于隋炀帝的变卦，齐羽并不清楚，刚刚与傅君倬一番酣畅淋漓的大战之后，傅君倬已经不堪征伐，但是齐羽却依旧坚挺。
　　齐羽侧耳倾听，门外的呼吸声已经越来越是急促，齐羽心中清楚，梅兰竹菊四剑这个时候已经动情，齐羽嘿嘿笑道：“梅兰竹菊四位奴婢，进来吧。”
　　梅兰竹菊四剑早已经忍受不住，这个时候听见齐羽的命令，一个个涨红着俏脸走进了房间，看见已经瘫软下去的傅君倬，她们的神色之中闪过一丝同情和羡慕，能够和少宗主缠绵大战成这个样子，还真的是幸福啊。
　　齐羽伸手一拉，便将四女之中的老大梅剑拉进了怀中，梅剑柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。
　　梅剑解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。梅剑略一停顿，将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的肉体完全裸露出来。与此同时，齐羽也是浑身光洁溜溜，当他的大宝贝呈现在众女面前时，少女都羞红着脸不敢看。
　　齐羽嘿嘿一笑，将梅剑搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉梅剑性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，齐羽用他灵活老练的舌头梳遍梅剑的雪白的肉体。梅剑突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。
　　齐羽也感觉到了梅剑身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大花唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起梅剑的颤栗，两片小花唇紧守着少女最后一道防线。
　　梅剑已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住齐羽的脖颈，齐羽只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上梅剑的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，齐羽吸吮着梅剑的娇羞的香舌，觉得梅剑的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。
　　齐羽有力的双手用力搓揉着梅剑的圣洁的处女双峰，梅剑只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。齐羽吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，梅剑那成熟的身体散发着无穷的魅力，让齐羽喜不自禁。
　　……
　　……


第三卷【密云欲雨】


第一章【梅开】
　　梅剑已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住齐羽的脖颈，齐羽只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上梅剑的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，齐羽吸吮着梅剑的娇羞的香舌，觉得梅剑的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。
　　齐羽有力的双手用力搓揉着梅剑的圣洁的处女双峰，梅剑只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。齐羽吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，梅剑那成熟的身体散发着无穷的魅力，让齐羽喜不自禁。
　　齐羽掏出自己的昂扬，近一尺长，粗如儿臂，紫红色的大龙头微微散发着热气，让梅剑芳心怕怕。粗大的宝贝攻向桃源圣地，齐羽用玉杵拨开大小花唇，抵在小仙女上，用小仙女的爱液不断润滑，使昂扬摩擦花蒂。梅剑只觉一阵阵冲动由小仙女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　梅剑心中有些害怕，齐羽的本钱这么雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。小仙女激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龙头的大棱沟刮到小仙女，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　齐羽的宝贝慢慢的挺进，已冲开小花唇的防守，进入了梅剑的蜜洞，齐羽用手分开两片湿濡濡的小花唇，让宝贝对准密洞，齐羽缓缓地推进，终于挤进了梅剑的密洞。
　　“啊……啊……啊……”梅剑的快意的呻唤：“少主，进来吧，进来吧，奴婢要你，啊……”
　　齐羽腰身一挺，火热的昂扬便没入梅剑的甬道。齐羽爱抚着梅剑高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。梅剑的私处传来阵阵酸麻、酥痒，梅剑娇喘细细的附在齐羽的耳边说：“少主，你可以动了。”
　　齐羽明白了，猛地将玉杵尽根没入，这一下又满、又狠，梅剑虽有思想准备，还是被插得大叫，由于直捣花心，梅剑只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死奴婢了……”齐羽受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　“嗯……哦……少主……再快一点……对……再用力……一点……”
　　“啊……嗯……哦……主人……啊……对……好充实……”
　　“啊……哦……好舒服……嗯……啊……”
　　“啊……啊……主人……奴婢……被你干死了……”
　　“……啊……奴婢喜欢……啊……不要停……干我的小穴吧……”
　　梅剑自由发挥的浪叫着，一旁的几个少女自然个个脸热，瞪大了眼睛看着床上的剧烈运动。她们恨不得躺在齐羽身下的是自己，只觉得浑身发烫，小穴里也是潮起潮落，几乎不能自持。
　　彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。梅剑快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……少主……使劲插我……喔喔……受不了……不要了……啊……少主……插死我吧……”
　　这时候的梅剑全是淫声浪语，哪有什么侠女风度，原来的文静、异重、贞洁、高雅的梅剑完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。齐羽也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龙头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。
　　在齐羽火热的昂扬抽插下，梅剑渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊……呜呜……不……行……了……齐羽……啊……奴婢……丢了……”梅剑进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在梅剑的大叫声中，齐羽感到梅剑的小穴肉壁不停的收紧，夹得玉杵舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最后猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入梅剑娇小的秘穴里，大量的精华射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“啊……烫死我了……”梅剑失神的叫着。
　　齐羽与梅剑一番缠绵大战，让周遭观战的几女看的是面红耳赤，齐羽修习的乃是邪极宗至高经典道心种魔大法，精通房中之术，梅兰竹菊四剑之中竹剑在房事上最是放得开，已经面红耳赤的竹剑顾不得害羞，便冲到齐羽身前，纤纤细手便伸向了齐羽的胯下。
　　竹剑媚眼迷离的望着齐羽，纤纤细手在齐羽的昂扬上上下套弄着，竹剑的动作很是熟练，由此可见她平时与齐羽欢爱之时没有少做这种闺房之乐，齐羽不愧是战力超强之人，在逐渐的套弄之下昂扬又有了苏醒之势，看的房中的几个女人胆颤心惊，春心大动。
　　齐羽把竹剑搂到床上去。一面尽情热吻着竹剑，一面抚摸了起来。动情的两人越吻越是激烈，齐羽开始解开竹剑上衣的扣子，再拉开肚兜的带子。瞬时，一双隆蹦的乳房，便整个落在齐羽手掌里。
　　齐羽的五指不断磨擦，在齐羽按抚下的竹剑，好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声。这时齐羽的神智逐渐模糊了，欲火已冲到极点。齐羽疯狂地吻着竹剑，五指也逐渐下移。
　　竹剑闭上眼睛，让齐羽轻柔慢摸。齐羽的手指已按在竹剑的桃源上开始活动起来。于不知不觉中，齐羽把竹剑的亵裤脱下。只见那柔软的毛发，像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的桃源上，一粒花核，摆在桃源的正上方，迷人极了。
　　这些对齐羽是那么诱惑。齐羽的欲火已高涨，再也不能克制了。齐羽的手指又落在竹剑的桃源上，然后磨着竹剑的花核。这时，竹剑颤颤抖抖，很有节奏的扭动着。紧跟着，像梦呓似的问道：“唔……好舒服……”
　　齐羽咬着竹剑的耳根温柔地说：“怎么样，舒服吗？竹剑姐姐？”
　　竹剑神色迷离的呻吟道：“少主，奴婢全身痒麻麻的，好舒服啊。”
　　齐羽嘿嘿笑道：“等下少主让你更舒服。”
　　“嗯！”竹剑又合上眼皮，任齐羽轻薄。过了一会，齐羽把那俩条修长的王腿拨开。一手拨开她的花唇，另一手握着宝贝，猛地把腰身带屁股住下一冲，只听的“滋”的一声，齐羽的宝贝一插进二寸有多了。“唔……啊呀……唔……”
　　竹剑躺在下面，闭着眼睛，不断呻吟着。半晌，齐羽才还是轻抽慢插，抽插了二三十下，齐羽就问竹剑道：“竹剑姐姐，现在有没有比刚才更舒服？”
　　“唔……”竹剑没有回答，又轻轻哼了一声，接着把眼睛翻了一回，同时点点头，重又把一双美目闭上。齐羽再抽插了一会儿，竹剑开口说道：“少主，奴婢……里面很痒。”
　　“我用劲的插重一点，你就不会痒了。”说罢，齐羽更疯狂的抽送。齐羽双手狠狠地着竹剑的双乳，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，下接一下地插着，既深入又有劲。这时，只见竹剑的身体，不住地挺动。
　　同时，竹剑的泉水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向竹剑的两腿之间。竹剑的嘴巴，则似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声：“啊……用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……少主……你真会……弄……弄的……奴婢……好舒服……快……喔……唔……丢了……我要丢了……”
　　竹剑的臀部，随着叫声，也不停的挺动着。到了此时，渐渐入佳境。齐羽情不禁地在竹剑的脸上、乳头上轻咬着，只见竹剑更加浪叫，使齐羽见而发狂，闻而消魂。于是，齐羽好比一头猛念心，越插越有趣。齐羽的宝贝猛一插出时，几乎把竹剑的花唇翻转来，并带出一阵泉水。
　　“啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……”
　　“喔……美……对……就这样……嗯……根美…很舒服……唔……喔…啊呀……啊……唔……少主……你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……我……又要丢了……丢了……唔……”
　　一股热滚的暖流，洒遍了齐羽的龙头，通过齐羽全身的脉博。啊，这就是人生最美的时刻。接着，齐羽宝贝一松，阳精一阵阵的直射到竹剑子宫里，使竹剑全身不断颤抖，扭动、喘息……
　　齐羽抱着竹剑躺了一会，才勉力爬起，看了看室内的情形，发现仅剩的二女兰剑、菊剑，满脸通红，似乎都忍不住了，眼睛一转，心中已经有了计较。竹剑格格一笑，娇躯站起，把兰剑推到齐羽怀里。齐羽正欲火如焚，遍体酥痒，见兰剑娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间，兰剑粉面徒地通红。
　　齐羽的手钻入兰剑的亵裤里，摸到凝肤滑润润，热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵，湿淋淋。于是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。兰剑好像苹果似的脸蛋，已涨得如似蒸熟的虾蟹。她只有粉颈低垂，任凭齐羽摆布。
　　……
　　……


第二章【余韵】
　　齐羽抱着竹剑躺了一会，才勉力爬起，看了看室内的情形，发现仅剩的二女兰剑、菊剑，满脸通红，似乎都忍不住了，眼睛一转，心中已经有了计较。竹剑格格一笑，娇躯站起，把兰剑推到齐羽怀里。齐羽正欲火如焚，遍体酥痒，见兰剑娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间，兰剑粉面徒地通红。
　　齐羽的手钻入兰剑的亵裤里，摸到凝肤滑润润，热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵，湿淋淋。于是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。兰剑好像苹果似的脸蛋，已涨得如似蒸熟的虾蟹。她只有粉颈低垂，任凭齐羽摆布。
　　兰剑长着一身又白又嫩的肌肤，酥胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀。丰满而圆滑，齐羽一手摸到兰剑的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸她的私处。兰剑被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已。柳眉紧皱，星眸冶荡，似乎痛苦之中，又带着快乐的神色。
　　在齐羽玩弄兰剑的时候，竹剑在菊剑的耳边轻语几句，只见菊剑粉脸俱红，微微点了下头，慢慢地把衣衫裙裤，脱得一丝不挂。竹剑把菊剑一推，二人亦到齐羽身边来了。齐羽看着两个光洁溜溜的小娇娃，真是各有风情。
　　菊剑身材丰满，骨肉停匀，肌肤美艳润泽，发育完全的玉乳结实饱满，乳晕特别大，色泽粉红诱人，腰肢柔软，屁股肥嫩，细柔卷曲的毛发贴在耻丘上，显得十分整洁。
　　兰剑修长苗条，姿色秀美，顾盼之间，妩媚动人。肌肤光滑细腻，乳房盈盈一握，红艳的乳头，宛若一颗红樱桃，纤细的腰肢仿佛风中杨柳，屁股圆润，浅黄色的毛发稀疏的排列在花唇两侧，露出里面粉色的肉。
　　齐羽在二女中间，一会亲吻这个，一会亲吻那个，两手揉奶摸穴，逗得二女欲火燃烧，扭腰摆臀，呻吟不断，泉水直流。
　　兰剑第一个忍不住了，她仰天躺着，叉开修长笔直的玉腿，露出迷人的销魂洞，只见晶莹的蜜汁泉水般涌出：“少主……奴婢的小穴……好痒……好难受啊……哼……少主想办法……给奴婢止止痒吧……”
　　齐羽跪在兰剑的两腿中间，深吸一口气，控制住宝贝，腰身一挺，便齐根没入，挺动了起来。齐羽将昂扬插入嫩穴，一边用手轻扣花核，不久，兰剑觉得一股从未有过的酸痒从肉穴里传来，她不自觉的扭动屁股，让肉壁摩擦宝贝。
　　“少主……奴婢好痒……你动动啊……”
　　齐羽见兰剑开始骚荡，便抽插起来，一口气连干了几十下，干得兰剑全身酥麻，魂儿飘荡，屁股耸动，香汗淋漓。齐羽将宝贝放大，加快抽插速度，兰剑半闭媚眼，手臂缠住齐羽，挺腰抛臀，泉水混合著处女红潺潺流出，口中浪叫：“哦……少主呀……你真好……啊……啊……你插得奴婢……舒服死了……噢……你的……宝贝……真是宝贝……哼……插得奴婢……爽死了……哦……奴婢的……小穴……好美……插到……花心了……啊……啊……”
　　齐羽加大力度，狂抽猛插，一下比一下深入，直插入子宫。兰剑如何经得起齐羽这般奸插，已是娇喘嘘嘘，泉水狂流，她紧紧搂住黄念心，激烈的颠动屁股，口中不住的发出淫荡的喊声。
　　“啊……少主……再用力点……对……再来……啊……好舒服……嗯……”
　　“嗯……少主……你真会玩……奴婢快受不了……啊……快不行了……”
　　“啊……少主……来了……”兰剑在齐羽的疯狂进攻下，全身颤抖着，泄出了自己的花精。
　　齐羽吻了一下兰剑，拔出仍然涨大的宝贝，见上面还有一缕缕的花精。齐羽见菊剑的甬道，密密的毛发上，已溅出了泉水。看到这里，就牵了菊剑走向床沿。菊剑低垂了粉颈，照着齐羽意思，拨开了玉腿，仰卧在床沿。
　　齐羽见菊剑的胯腿间毛发乌黑，嫩肤白晰，用手指把她乌油油的毛发拨开，只见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的泉水，从花道里流出来。已沾满胯腿间。
　　齐羽叫梅剑和兰剑分别扶着菊剑的双腿，自己的双手剥开了菊剑的花唇，竹剑则扶着齐羽挺起的龟头对准了花道口，齐羽缓缓挤入，菊剑娇吟一声，偌大的龟头已没入她那毛茸茸的肉洞，齐羽耸动腰身，便把龙枪整条插入菊剑的体内。
　　在齐羽突破的一霎那，菊剑不由自主的娇哼了一声。齐羽挺起宝贝，顺着花道口沿的滑润润泉水，尽根塞进，塞得菊剑窄窄的花道里，一阵奇痛、奇痒、酥麻不已。菊剑把玉股摆晃，娇声呻叫道：“少主，有些痛，你慢一点塞进来，我的小洞要被你涨破了，哎哟，受不了啦。”
　　梅兰竹菊四剑之中，菊剑收到的宠幸次数最少，她的花道也最为紧凑，齐羽每一次的耸动都能带动菊剑无尽的紧凑感，犹如刚刚破处的处子一般，甚是紧凑。
　　菊剑的花道塞进一根粗硬的龙枪，花道里两边的肉膜，暴涨像刀子割般的疼痛，可是枪头触上花心，又是一阵阵的酥麻，使得菊剑“嗯……哼……”娇啼着。
　　齐羽自然体贴的对她又摸又吻，看她眉头渐渐舒展，知道她已经度过难关。菊剑则感觉由剧痛成酸麻，由酸麻变奇痒，这时玉臂伸出，把齐羽的臀部捧住，樱嘴婉啼地哼道：“少主，奴婢好痒，你尽管插我吧。”
　　菊剑此时已淫水泛滥，骚痒难忍，宝贝插入也不觉得痛了，立即扭动腰肢，迎合著齐羽的抽插。
　　“啊……啊啊……插得好……用力……好少主……插得奴婢……美死了……哦……奴婢的小穴……好舒服……哦……再用力些……”
　　“菊剑……你真骚……哦……你的浪穴夹得我……真舒服……”齐羽放开昂扬，尽情抽插，凶猛地冲击菊剑的骚穴。
　　“啊……啊……少主……你插爆……奴婢的……肚子了……哦……哼……干啊……干烂奴婢的……淫穴吧……啊啊……干死我……插到我的花心了……啊……啊……奴婢不行了……奴婢飞上天了……啊……啊啊……”
　　“哎呀……哎哟……少主……奴婢……不行了……”
　　菊剑原来分开的玉腿，顿时紧紧夹住，嘴里含糊不清地叫道：“少主……哎哟……我丢了……”菊剑全身抽搐着，达到了高潮，齐羽自然也是放出精华，让她体会到最高乐趣。”
　　正当齐羽与梅兰竹菊四剑缠绵大战的时候，整个隋宫也陷入了一片杀气之中，隋炀帝已经做好了与邪极宗翻脸的全部准备，齐羽乃是一个天大的祸害，留着这个邪气少年一日，隋炀帝就不可能在皇帝的宝座上安坐一天。
　　隋炀帝心中清楚，自己的皇位其实已经做不长久，就算是齐羽没有拿走自己的传国玉玺，隋炀帝也不可能长久的在呆在皇帝的宝座上了，天下战火四起，偌大的大隋皇朝这个时候已经四分五裂，天下间的势力割据一方。
　　隋炀帝虽然名义上还是大隋天子，还占据着一个皇帝的名义之外，整个隋朝中央对于地方上的掌握已经接近为零，除了靠近帝国中央的一些地方现在还能够为隋朝中央所控制，帝国地方上的大部分领地都已经论为叛军的势力范围。
　　宇文化及貌似恭敬地跪在地上说道：“微臣宇文化及叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　隋炀帝阴冷的望着跪在地面上的宇文化及，这个天下本来就是宇文家族的，只不过隋炀帝的父亲隋文帝在世的时候硬生生的从宇文家把皇帝的位置给抢了过来，宇文皇族代表的北周皇朝从此覆灭。而天下则多出了一个叫做隋朝的国家。
　　隋文帝取代本周建立隋朝，这件事情隋炀帝是清楚的，那个时候的隋炀帝亲自看见了自己的堂兄被自己的父亲赶下了皇帝的宝座，而外戚身份的杨坚则摇身一变，成为了整个天下的共主，也就是隋朝文帝。
　　历史上的天下之易未出隋文帝者。
　　隋文帝能够取代宇文家族篡取整个天下的控制权，这件事情在很大程度上其实是沾光的，是因为那个时候天下纷乱已久，神州需要安静下来，当时的慈航静斋斋主认为隋文帝乃是这个天下最合适的皇帝。
　　于是乎在慈航静斋的支持下隋文帝很是轻松地便从北周皇朝手中取得了天下，并且在慈航静斋的支持下评定分裂的九州，定立了偌大隋朝的基业。
　　隋炀帝的基业是从隋文帝手中夺取的，而宇文化及则是这个天下原先的皇族，虽然碍于各种关系隋炀帝不能把宇文家族全部斩尽杀绝，这些年来因为自己的关系，宇文家族甚至又有了一些强大起来的感觉，甚至于敢于在自己背后做些小动作。
　　隋炀帝的脸色不由阴沉的望着跪在地面上的男子，现在的天下纷乱不堪，谁也不知道以后的情况会怎么样，有宇文化及这样的人在，隋炀帝也不知道对自己而言究竟是一件好事还是坏事。
　　如果说宇文家族完全没有野心也不可能，隋炀帝心中清楚的知道没有哪一个皇族是愿意失去皇族的皇冠的，失去的东西从来都是要拿回来的，这个天下毕竟曾经是宇文家族主政，他们对于杨家，表上的恭敬臣服之下隐藏的是怎样一种心思，没有人能够说得清楚。
　　冷哼了一声，隋炀帝才慢悠悠的说道：“宇文爱卿，平身。”
　　虽然仅仅只是一声冷哼，但是听在宇文化及耳中却是有如电闪雷鸣，一直以来宇文化及都十分的受隋炀帝的信任，可以说宇文家族在隋文帝当政之时已经差不多被打压的奄奄一息，如果不是有隋炀帝宠信宇文化及，将整个国家的大权全部交给宇文化及的话，整个宇文家族能不能够在纷乱的斗争中存活下来还是一个严重的问题。
　　……
　　……


第三章【令昏】
　　虽然仅仅只是一声冷哼，但是听在宇文化及耳中却是有如电闪雷鸣，一直以来宇文化及都十分的受隋炀帝的信任，可以说宇文家族在隋文帝当政之时已经差不多被打压的奄奄一息，如果不是有隋炀帝宠信宇文化及，将整个国家的大权全部交给宇文化及的话，整个宇文家族能不能够在纷乱的斗争中存活下来还是一个严重的问题。
　　每次想到这个问题，宇文化及都十分的骄傲，正是因为自己的存在，才使得整个宇文家族能够从寂静中走出，从而成为这个天下间四大门阀中最强大的一个。
　　天下四大门阀，宇文阀，独孤阀，太原李阀，岭南宋阀，这四大门阀占据着整个隋朝江山巨大部分的税收和官员，虽然说前朝开始的九品中正制在隋朝已经被隋炀帝首倡的科举制度所渐渐取代。
　　但是百足之虫，死而不僵，士族门阀就算再是衰颓，他们依旧是这个天下间力量最为庞大的存在，想要取代士族门阀在短时间还不可能，除非改朝换代，彻底的更换掉一个朝代的基础，否则的话，这个天下依旧还是要被士族所操纵。
　　隋朝的根基就在于四大门阀身上，正是有了四大门阀的存在，才撑起了隋朝江山的绝大部分，乃至于虽然说现在天下间战火四起，烽烟遍地，但是只要隋炀帝还没死，这个天下间的四大门阀还没有完全崩溃，想要灭亡隋朝江山，根本就是不可能的。
　　这个道理，很多人都明白，所以很多人明知道现在无法灭亡隋朝，所以干脆就等一等，他们也不和隋朝中央对着干，就是割据一方，静静地等待着机会，等待着隋炀帝被人杀死的厄哪一天。
　　可以毫不客气的说，只要隋炀帝死了，这个天下绝对是要崩溃的，就算隋朝在短时间内不会马上被灭亡，但是按照现在的情势发展来看，隋朝纵然能够在延长一段时间，也是相当有限，几年之内肯定亡国。
　　从某种意义上来说隋炀帝也应该为自己感到骄傲，正是因为自己的存在使得整个隋朝的江山又往后延续了相当长的一段时间，只不过这种延续对于隋朝来说已经没有什么太大的作用了，隋朝灭亡的结局已经注定，纵然是隋文帝再生，面对着眼下的这种残局，也没有丝毫的办法。
　　听见隋炀帝冷冰冰的话语，宇文化及心中有些胆寒，这个时候的宇文化及才突然间醒悟过来坐在自己眼前的不是别人，正是这个天下间最为强大的皇帝，隋炀帝如果想要搞死自己的话，那么宇文化及还真的没有办法能够躲避。
　　只不过现在的情况看来隋炀帝要仰仗自己的地方还有很多，倒是也轮不到自己担忧隋炀帝会针对自己。
　　宇文化及恭敬地回答道：“谢皇上，不知道皇上这么晚召见微臣有什么事情？”
　　说起正事，隋炀帝的脸上也没有了之前的轻浮，久居人上让隋炀帝自然而然的产生了一种上位者的感觉，隋炀帝寒声说道：“邪极宗犯上作乱，朕已经决定全面剿灭邪极宗，如今那邪极宗少宗主就在宫中，真希望你能够将他们全部留下，永绝后患。”
　　听见隋炀帝杀气腾腾的话语，宇文化及为之色变，邪极宗可不是什么普通的江湖门派，如果仅仅只是一个普通的宗门，那么隋朝中央下旨地方军队，只要地方军队一动，不管是什么样的门派都将飞灰湮灭。
　　在国家强有力的机器面前，任何的江湖门派都没有存货的余地，然而，这仅仅只是对一般的江湖门派说的，如果说是类似于邪极宗这样特殊的宗派的话，那就要另当别论了。
　　邪极宗的来历一向是江湖之中最为隐秘的一个，几百年来还没有人能够真正的摸索清楚这个神秘的真正来历，邪极宗是什么规模在江湖中也是一个极度什么的所在，没有人清楚，就如同这个宗门的名字取名叫做邪极一般，这个宗门也是一如既往的神秘。
　　邪极邪极，展现在世人面前的仅仅只是冰山一角，但是仅仅是世人所知道的这一点却也是及其了不得的所在，邪极宗历代展现出来的都是一个邪帝，传言邪极宗历代都是单传，一个邪帝便代表了邪极宗全部的力量，这种说法虽然不是全然可靠，但是从邪极宗面世以来，好像情况还真的就是这样。
　　邪极宗历代邪帝都是资质超然之辈，邪极宗的功法道心种魔大法也是魔门三派六道中最为神秘强大的修行功法，历代邪极宗邪帝最终都是选择修炼道心种魔大法，以求能够突破生死极限，达到那传说中的无上境界。
　　也正是因为这种思想的影响，邪极宗历代邪帝都是功力高深莫测之人，邪极宗号称魔门之最，魔门历史上几次的大统一时代都是邪极宗邪帝创造的，只不过因为魔门中人大都自私自利，使得这个神奇的宗门虽然数次统一魔门，最终又陷入分裂状态。
　　甚至可以猜测，魔门的分裂或许在一定意义上说都可能是故意的，就是为了给邪极宗历代宗主提供一跨磨刀石也不一定，说不定人家邪极宗宗主在统一魔门之后之所以在这一任宗主飞身之后魔门又迅速的陷入了分裂状态，或许就是从这些方面开始的考虑也不一定。
　　正是因为邪极宗宗主需要得到一个历练的机会，魔门才不得不陷入分裂，如果说邪极宗宗主有能力，自然能够让邪极宗在他们手中再度得到统一，而这样通过邪极宗宗主亲自统一的魔门凝聚力想必也是前所未有之强。
　　再者，如果说邪极宗宗主连分裂的魔门都没有办法统一的话，那就只能说明这个邪极宗宗主做的不是很合格，这里所说的不合格并不是说他们的武学修为不行，而是说他们在其他方面的能力不够。
　　就好比如说邪极宗上任宗主邪帝向雨田，这个家伙的修为总是够逆天的了吧，当时间的几个超级大宗师之间，魔门鞋底向雨田就占据了一席之地，甚至可以说这个变态的家伙才是整个天下所有的大宗师之间最为强大和变态的一个。
　　虽然这些个大宗师之间并没有通过比武什么的来确定自己的排名和高下，但是很多情况下只要想想也都是知道的，大宗师既然已经超越了世间的一切，那就已经无法用正常的眼光来判断。
　　很显然的，向雨田这些个大宗师个个都是非人的存在，他们之间究竟谁强谁弱，那还真的没有人能够说的清楚，其实这个时侯分的那么清楚做什么，说句不好听的话，哪怕就算是分的再清楚也没有那个必要。
　　大宗师都是超越世间一切法则的存在，他们之间的任何一位都是非人的，都不能够用常理来推断，在这样的情况下分出他们之间究竟谁强谁弱又有什么意义呢？对于这个人世间其他处在大宗师这个位置以下的人来说，都是没有任何差别的。
　　大宗师如果说要杀人的话，只是一个眨眼的问题，他们如果真的想要狠下心来杀死一个人，就算是你躲在禁宫之中，有着千军万马的庇护，依旧没有丝毫的作用，大宗师就像是死神一般，该死的人在大宗师面前照样无处藏身。
　　该死的就是要死，大宗师想要哪一个人死，躲在哪里都不得安宁，隋炀帝虽然是这个天下的皇帝，但是在有大宗师的年代，他这个皇帝，只怕要打上不少的折扣，皇帝的权威本来就不如前面几朝皇帝。
　　这个时候隋炀帝其实也是蛮愤懑的，自己是皇帝，前面几朝皇帝也是皇帝，为什么大家之间的差距就这么大，别人做皇帝的时候可以逍遥自在，可是等到了自己做皇帝，就什么事情都冒出来了。
　　甚至于闻所未闻的大宗师这种怪物都在自己当政的时候跑到世上来，难道说隋炀帝今生的皇帝命不够？天生就和这些个东西犯克不成？
　　如果真的是这样的话，那么隋炀帝可就真的要哭了，自己这个皇帝命可是奋斗了几辈子才积下阴德得来的，可是偏偏在自己当政的时候处处受到别人的掣肘，想要痛痛快快的大干一番都困难。
　　隋炀帝心中对于大宗师其实是心中有气的，而对于域外武林竟然会出现傅采林这样一个神奇的弈剑术高手大宗师更是增加了几分怨恨，高丽国连年的战争，傅采林这个大宗师在其中扮演的绝色还真的是复杂。
　　一方面因为傅采林的存在，高丽国能够在与中原的战争中取得胜利，另一方面，也正是因为傅采林这个超级大宗师的存在，使得中原隋朝不顾精力的每每都想要进攻高丽，企图一举攻下高丽，剿灭这个超越世间原有规则存在的变态存在。
　　或许正是因为这样活着那样的不正当心理，使得隋炀帝心中其实对于大宗师这个超然的存在是很有着一些变态的妒心理的，甚至很大程度上已经不能说是妒忌，而是深深的仇恨，不管是中原产生的还是那些域外宗师。
　　宇文化及虽然对这个国家忠诚，但是他还不想拿自己的身价性命开玩笑，邪极宗那是一个什么样的危险所在只要是有一点头脑的人都知道，先且不说邪极宗隐藏的那些变态实力，就算是展现出来的那种，也足以让人望而却步。
　　想一想，邪极宗单单就是一个邪帝向雨田镇压在哪里，那就足以让所有人疯狂了，要知道在这个世界上一个大宗师那就是拥有了可以和国家谈判的资本，如果说隋炀帝真的逼急了邪极宗的话，到时候如果逼得向雨田出手，那么谁能够抵抗一个疯狂的超级大宗师？
　　……
　　……


第四章【萧后】
　　宇文化及虽然对这个国家忠诚，但是他还不想拿自己的身价性命开玩笑，邪极宗那是一个什么样的危险所在只要是有一点头脑的人都知道，先且不说邪极宗隐藏的那些变态实力，就算是展现出来的那种，也足以让人望而却步。
　　想一想，邪极宗单单就是一个邪帝向雨田镇压在哪里，那就足以让所有人疯狂了，要知道在这个世界上一个大宗师那就是拥有了可以和国家谈判的资本，如果说隋炀帝真的逼急了邪极宗的话，到时候如果逼得向雨田出手，那么谁能够抵抗一个疯狂的超级大宗师？
　　隋炀帝没有想开，但是宇文化及可是想的很清楚，宇文化及忧心的说道：“皇上，邪极宗虽说只是江湖一个门派，但是他并不是一般的江湖门派啊，皇上，您可不要忘记了，这个宗门可是拥有着一位大宗师的所在啊。”
　　听见宇文化及提起大宗师，隋炀帝的脸色不由得深深地阴沉了下来，这个天下间他最妒忌的事情便在这里，但是偏偏无可奈何，怎么能不让隋炀帝郁闷，愤懑。
　　隋炀帝冷冷的说道：“管他什么大宗师，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，朕乃是天下共主，他一个小小的邪极宗竟然敢挑衅上意，如果天朝连覆灭一个小小的邪极宗的能力都没有的话，岂不是让天下所有的臣民耻笑？”
　　宇文化及心中苦笑，如果事情真的这般容易的话，那么这些江湖门派早就被灭了，还用得着你这个时候才出手？
　　宇文化及苦笑道：“皇上，邪极宗分布天下，神秘无比，江湖人士都只知道邪极宗乃是魔门三派六道之一，但是对于邪极宗的具体资料迄今为止却没有一个人了解，皇上，请恕微臣之言，就算是想要剿灭邪极宗，我们也找不到他们的巢穴所在啊，如果单单只是剿灭他们在外面的一些分部，一旦激怒了他们，如果那向雨田暴怒杀上京都，皇上的安全堪忧啊。”
　　宇文化及这哪里是在为隋炀帝的安全忧心，他分明就是害怕自己的安危，向雨田是什么人这个天下间没有一个人不知道的，这样一个变态的家伙如果知道你去对付他的徒弟，并且还将他的徒弟打伤打死的话，不消说肯定火冒三丈，到时候一个大宗师的怒火，大家要考什么来平息？
　　隋炀帝犯傻，宇文化及可没有，这个时候的宇文化及比什么时候都要清醒，他深深地知道这个时候自己绝对不能盲目的服从隋炀帝的命令，隋炀帝要死就让他去死好了，但是宇文化及自己可是要继续逍遥的活着的。
　　隋炀帝既然下定决心要对付邪极宗，对于邪极宗肯定是做过一番了解的，隋炀帝对于邪极宗的了解自然要远远高出宇文化及，正是因为隋炀帝深深地了解到邪极宗的可怕，所以这个时候隋炀帝才更加的确信自己需要将邪极宗剿灭。
　　隋炀帝冷冷的说道：“朕的安全不需要你担心，宇文爱卿，你乃是禁军统帅，天下武将的典范，朕希望你不要让朕失望，剿灭邪极宗的任务虽然繁重，但是也并非没有可能完成，只要你用心布置，仔细思考，朕相信邪极宗逃脱不了大隋宫中。”
　　宇文化及面对着隋炀帝冷冷的目光，这个时候他心中清楚不管自己说什么都是没有效果的，自己所能做的，也就只有奉旨剿灭，至于到时候邪极宗如果不敌的话自己是真的剿灭还是偷偷放行，那就要看实际情况而定了。
　　宇文化及重重的点头应道：“皇上有令，臣不敢不从，既然如此，臣自当尽心竭力，全力剿灭邪极宗，为了安全起见，请皇上移驾宣宁宫，邪极宗乱逆武功高强，西宫更是他们经营多年的重地，危机重重，晚点一旦发生大战，乱逆肯定反抗，会发生什么事情谁也说不清楚，在微臣派人来通知皇上宫中已经安全以前，皇上切勿随意出宫，以免乱逆有机可乘，承继犯驾。”
　　宇文化及明面上是在为了隋炀帝考虑，乃是一个忠君爱国之人，即便是在这种时刻也依旧不忘君王，还想着能够先让君王转移危险地带，但是事实上情况却并非如此，在宇文化及的心中，并非是君王至上。
　　也许早些年隋炀帝的权威达到巅峰，所有的臣子都是效忠于隋炀帝的，但是这种情况仅仅是适用于以前，眼下的大隋皇朝已经摇摇欲坠，有没有隋炀帝这个名义上的天子都已经无关大局。
　　之所以宇文化及没有离开隋炀帝，只是因为现在天下大势不明，隋炀帝只要一天没死，这个天下就还会继续保持着诡异的平衡，各方面的势力就都会保持一定得节制，不至于马上撕破脸皮，兵戎相见。
　　宇文阀虽然是天下四大门阀之中势力最强大的一个，但是这个强大仅仅是针对于中央而言的，在地方上宇文阀却是连个基地也没有，李阀能够独霸晋原，宋阀虽然低调，但是却把诺大的岭南拥在怀中。
　　而宇文阀呢？虽然表面上看上去宇文阀乃是十分强大的存在，一呼百应，但是一旦真的发生什么事情，宇文阀却是最危险的一个，整个天下宇文阀连倚靠的基地都没有，这对于一个野心勃勃的门阀来说，是相当危险的一件事情。
　　宇文化及虽然一直都想要得到一个根据地，但是奈何昏君虽然昏聩，对于自己也是十分信任，还把禁军都交给自己管理，但是却一直不肯分封给他一片封地，没有自己的封地，宇文阀纵然再强盛又如何？
　　总有一天还是要在大流中被淘汰，这种情况宇文化及绝对不允许发生，这一次邪极宗事件正好给了宇文化及一个强大有力的借口，还有什么事情比它更加合适的呢？宇文化及相信只要自己运作得好，完全能够凭借着这次的事情使宇文阀的势力在上一个台阶。
　　至于什么隋炀帝，从那里来还是回到哪里去吧，这个天下已经是年轻人的了，他这个糟老头子早已经不适合时代的要求，如果不是留着他还有用处，宇文化及早就不介意送这个皇帝归西了。
　　这个时候隋炀帝绝对不能死，隋炀帝活着能够让各方势力达到一个微妙的平衡，而隋炀帝如果暗自这个时候就死掉的话那么宇文阀在很大程度上都将受到非常严重的影响，甚至有可能在各方面的联合打击下会马上遭受惨痛代价，甚至非常有可能就此消失在历史的长河中。
　　邪极宗是什么样的存在？只要是正常人就不会有要和这个神秘的宗门对抗的念头，即便是当年隋文帝立国，隋朝的国力达到巅峰鼎盛的时候也不敢和邪极宗作正面的对抗，一切的一切，都是因为这个宗门实在是太过于强大变态了。
　　根本不需要说邪极宗隐藏在暗处人们还没有看到的一些灰暗实力，就算是邪极宗历来展现出来的那么一点墙脚，就已经够世人惊叹和仰望了。
　　而且对于生活在当代的人来说，邪极宗还有一个更加重要的依仗，那就是邪极宗宗主邪帝向雨田乃是天下六大宗师之首，不管是静斋梵青慧还是散真人宁道奇，亦或是域外草原武尊，高丽国师，乃至于魔门阴后，这些种种的种种，虽然看似强大，但是与向雨田一比较，那就是米粒至于浮华，虽然都是同为六大宗师之列，但是这期间的差距又岂是世人所能够只晓得。
　　宇文化及虽然不知道邪极宗真正的实力如何，但是他却清楚地知道与这样一个强大的宗门做最直接的对抗是十分不明智的，隋炀帝自寻死路，宇文化及管不着，但是宇文化及可以做到在这场天下大乱的残局中占据一个有力的位置。
　　宇文化及的嘴角挂起了一丝冷笑，他看似恭敬地对隋炀帝说着劝谏的话语，其中内心深处却已经给自己做出了一个十分重要的选择。
　　自古以来最怕死的人就是皇帝，隋炀帝身为当朝皇帝，对于自己的生命自然是更加的珍惜，不然的话今天他也不回答应齐羽那个近乎于丧失了男人尊严的苛刻条件，虽然气急攻心之下他下诏宇文化及剿灭邪极宗，但是内心深处隋炀帝却是知道自己下了这个命令之后对于大隋江山来说是一个什么样的结果。
　　也许江山崩溃的日子已经不远了。隋炀帝心中长长地一声长叹，但是在脸面上他却没有表现出来，隋炀帝淡淡的说道：“宇文爱卿说的有道理，既然如此，朕便移驾东宫，西宫之事，朕便全权托付于爱卿，希望宇文爱卿能够不负朕望，将乱党一网打尽。”
　　不知道是不是隋炀帝太过于激动，这个时候他说话都有些颤抖，也许就连隋炀帝都已经看到了在不远的将来自己那悲惨的命运了吧。
　　隋炀帝和宇文化及在不断地策划着怎么将齐羽一行人一网打尽，一股漫天的杀气正从隋宫中无限的漫游开来，但是在西宫，这个时候却是丝毫没有受到影响，该做什么事情还是做什么事情，对于齐羽来说，所受到的那点伤害已经不是非常重要，对他而言，眼前的美景才是更加让人流连忘返的。
　　梅兰竹菊四剑各有各得风色，再加上一个刚刚被自己征服的女奴傅君倬，齐羽已经深深地沉醉其中，如果条件允许的话，齐羽甚至于可以与她们没日没夜的纠缠在一起，温柔乡，英雄冢，这句话不是没有道理的。
　　齐羽的双手在傅君倬滑嫩的身体上轻轻的滑动着，他的嘴角微微勾起一抹诡异的笑容，弧度刚刚成三十度，怎么看都是最迷人的，如果这个时候仔细看的话甚至于能够发现他眼中饱含的并非是人们想象中的情欲之色，那双黑黝黝的眼眸中却分明透彻。
　　……
　　……


第五章【偷香】
　　梅兰竹菊四剑各有各得风色，再加上一个刚刚被自己征服的女奴傅君倬，齐羽已经深深地沉醉其中，如果条件允许的话，齐羽甚至于可以与她们没日没夜的纠缠在一起，温柔乡，英雄冢，这句话不是没有道理的。
　　齐羽的双手在傅君倬滑嫩的身体上轻轻的滑动着，他的嘴角微微勾起一抹诡异的笑容，弧度刚刚成三十度，怎么看都是最迷人的，如果这个时候仔细看的话甚至于能够发现他眼中饱含的并非是人们想象中的情欲之色，那双黑黝黝的眼眸中却分明透彻。
　　谁也不曾想到看似迷恋女色的齐羽在这个时候竟然还能够保持着相当高的警惕之色，甚至于可以说齐羽根本就没有被女色所迷恋住，也许对于齐羽来说，根本便没有女色诱惑这种概念。
　　齐羽邪邪的笑道：“傅奴，刚刚舒服不？”
　　傅君倬在齐羽的逗弄下已经湿软的不成样子，这个时候若然不是有齐羽靠着，只怕傅君倬早已经瘫软在床第上，齐羽的变态之处现在的傅君倬已经深有体会，正常情况下在床第之上都是女人占据优势。
　　男人，无论是多么强壮的男人，在这种事情上不管是持久力还是坚挺力度，都是无法和一个正常女人相提并论的，皇帝若想要保持着自己永久不变的雄风，就需要不断地服用一些含有催情性质的香水或者药物，依靠这个带动身体潜在能量的爆发，从而维持着皇帝明面上的面子。
　　这样做固然能够让皇帝雄风依旧，但是对于男人身体的伤害也是很大的，如果说皇帝不注意节制的话，就很有可能会让自己的身体提前衰竭，所以很多皇帝都是早早的就告别了人世，因为他们在位的时候不知道节制，不懂得好好地珍惜自己的身体，有这样的结果也是理所当然的。
　　隋炀帝更是一个对于美色有着别样追求的皇帝，这些年来酒色早已经掏空了他的身子，虽然隋炀帝还是变着法子的在各个嫔妃中的宫中过夜，但是这个时候的隋炀帝其实已经软掉了，这点从隋炀帝已经很久没有与皇后同寝便可以看得出来。
　　隋炀帝的皇后萧妩乃是南朝之时梁朝的皇室后裔，隋朝立国之后隋文帝亲自为当时还是晋王的杨广挑选妃子，而作为隋朝盟友的后梁皇朝公主很自然的就被隋文帝夫妇看上，从此嫁入深宫，成了杨广的正妃，杨广篡位之后萧妩也就成了隋炀帝的皇后。
　　表面上看上去隋炀帝和皇后萧妩之间的感情很好，但是内地里究竟如何却只有这对夫妻之间自己知道，隋炀帝的功能其实早在年轻的时候就因为纵欲过度而丧失了，这些年来为了不让皇后看出异端，隋炀帝已经好久没有在皇后寝宫度过了。
　　萧妩静静的坐在浴桶中，她没有隋炀帝那般的骄奢，很有先皇文帝和独孤后的风范，节俭，礼下，谦恭，所有女子该有的品德她全部都具备，而身为当朝皇后，一般民间女子所没有的德行萧后一样也都拥有，可以说萧后就是这个天下间最完美的存在。
　　温温的水从宫女手中流下，淋湿在萧后雪白的肌肤上，顺着她那头乌黑的秀发流下，流过香肩，流到浴桶中，房间中，香气四溢，偌大的房中并没有多少人伺候，仅仅只是萧后和她身后的两个宫女。
　　宫女紫媚一边用温水给萧后沐浴，一边用自己柔嫩的手指在萧后的身上轻轻的揉搓着，看见萧后那身洁白细腻的肌肤，紫媚由衷的夸赞道：“娘娘的皮肤真好，看的奴婢都有些心动了，嘻嘻。”
　　皇后萧妩为人很好说话，和她身边的这群宫女感情也是极好，完全没有别的主子对待自己的奴仆那样使唤，甚至于可以说她们主仆之间的感情已经达到了姐妹般的深厚，除了在名义上一个是皇后，其他几个是奴婢以外，其他的已经与血脉相连的亲姐妹无异。
　　因此她们主仆之间说话也是毫无顾忌，该说什么还是说什么，每一次服侍萧后沐浴，看见萧后那身洁白细腻的肌肤，紫媚都要忍不住称赞一番，这实在是太完美了，萧后那身完美的身躯就算是一个女人看了也要为之心动，更何况是男人？
　　而这个天下间有资格能够拥有萧后这种绝世美人的，就只有高高坐在龙座之上的隋炀帝，早些年还好，隋炀帝和萧后夫妇之间的感情还算好，隋炀帝也是经常地光顾萧后的寝宫，但是这些年来这种情况却发生了巨大的变化。
　　不知道从什么时候开始隋炀帝已经不再光顾萧后的寝宫，而是一直流连往返于各个嫔妃的宫殿之中，而年轻貌美的萧后却只能夜夜独守闺房，忍受着无尽的寂寞和空虚。
　　这种情况紫媚自然是看不下去，只不过自古皇帝多薄情，遇上这种情况紫媚也没有办法多说什么，只能够期盼皇帝什么时候能够回心转意，能够再次留宿在皇后寝宫中，让皇后不再寂寞。
　　在古代，后宫幽怨乃是常有的事情，而后宫中就只有一个男人，那就是皇帝，所以所有的宫女和嫔妃都只能将眼光投在皇帝身上，如果说皇帝真的不来临幸她们的话，那么她们的一生就比较悲惨了。
　　萧后笑道：“死妮子，你说些什么呢？哀家都已经老了，你现在才是青春年少，女子韶华易逝，你啊，应该好好珍惜，到时候哀家放你出宫，让你找个好婆家，千万别像哀家一样，困守幽宫。”
　　紫媚抿嘴笑道：“奴婢才不出宫呢，宫里多好，有吃有住的，我才不要到外面去受苦呢。”
　　萧后善良的笑笑道：“可是这宫里的日子你也看到了，未必就有你想象的那么快乐啊。”
　　从萧后有些哀怨的语气中紫媚知道萧后其实是有些怨恨的，任谁被自己的夫君冷落多年都是会有些想法的，就算是萧后贵为皇后，但是这又如何呢？皇后也是人，皇后也是有自己的欲望需求的。
　　而后宫中皇帝却只有一个，这个时候分配不均的事情就难免会出现，如果都没有什么感觉那才是有问题。可以说萧后的情况完全就是正常的。
　　紫媚低声安慰道：“娘娘，也许万岁爷有事情要处理呢？”
　　站在萧后身后服侍她的另一名宫女紫蝶这个时候也劝慰道：“就是，娘娘别太伤神了，怒波听说这阵子东北又要打仗了，听说高丽这帮人又有些蠢蠢欲动，宇文大人几次上书请旨出征，看样子不久高丽又要打仗了。”
　　她们这些宫女虽然生活在深宫内院之中，对于外面的世界不仅了解，但是一些重大的事情还是能够通过太监们的争论中了解的，比如说隋炀帝证高丽的事情，大隋已经和高丽之间进行了三次的战争了。
　　如果这一次再继续战争的话，两国之间就真的不死不休了，偌大的随王朝就是因为高丽的缘故而变得国力衰退，乃至于境内盗贼四起，到现在摇摇欲坠，随时都有可能会轰然倒塌。
　　宫女们不知道打仗是这样的可怕，因为她们远离那片狼烟，但是萧后却是深深地知晓的，萧后乃是后梁皇室后裔，当年她下嫁隋炀帝的时候中院还没有统一，南方正是陈国当政，萧后乃是亲自经历过隋朝统一中原的战争的，因此对于战争的可怕，萧后心中心知肚明。
　　当然这种事情萧后是没有办法和身后的这两个小宫女说清楚的，后宫不得干政，当年独孤皇后霸道，把隋文帝管的死死地，但是隋炀帝可不是隋文帝这般疼爱妻子好说话，这位天生便是花心的天子能够偶尔的想起自己就已经很不错了。
　　萧后一声长叹，哀怨的说道：“你们知道些什么？打仗是要死人的，战争永远是劳民伤财的事情，别看现在大隋富饶强大，但是再强盛的国家也经不起这样一而再再而三的战争的，皇上在做什么事情不是我们能够讨论的，小媚小蝶，你们先退下吧，哀家想要一个人静一静。”
　　紫媚和紫蝶对视一眼，相互之间使了一个眼色之后都静静的退了下去，将房门锁上。
　　“娘娘的身材真是洁白细腻，看的我都有些心动了。”萧后正在沉思，蓦地有一个声音响起在萧后耳畔，同时一双火热的双手在自己的香肩上缓缓的移动着，带动着一股苏苏麻麻的感觉。
　　萧后乃是一国之母，这个时侯并没有向其他女子那样遭受凌辱之时的慌乱，萧后尽量让自己保持着平静，但是她话语中的颤抖还是暴露了她此刻紧张的内心世界。
　　萧后颤抖的说道：“住手，你知道你在做什么吗？你知道哀家是什么人吗？”
　　邪气少年齐羽缓缓的从背后走到萧后身前，一个纵跃便跳进了浴桶，和成熟的美人萧后共同挤在一个浴桶之中，温水霎时间让齐羽的衣裳沾湿，但是齐羽却是浑然不在意，他的双手缓缓的从萧后的香肩移动到了胸前。
　　齐羽探头伸到萧后的耳畔，低声说道：“你很聪明，没有大声的乱喊乱叫，真不愧是大隋的国母，果然有些本事。”
　　齐羽说话间带动着丝丝的热气，传到了萧后的耳中，呼吸到她的肺里，萧后这个时候异常紧张，齐羽的出现完全打乱了她的思绪，皇宫警备森严，这个时候是不可能有人能够闯进来的，而这个时候能够来到自己身边的，似乎就只有一个人可以做到了。
　　萧后有些紧张的说道：“你究竟是什么人？想要做什么？既然知道是哀家还不赶紧住手，你不知道就凭你现在做的事情是能够诛连你九族的吗？”
　　……
　　……


第六章【征服】
　　齐羽说话间带动着丝丝的热气，传到了萧后的耳中，呼吸到她的肺里，萧后这个时候异常紧张，齐羽的出现完全打乱了她的思绪，皇宫警备森严，这个时候是不可能有人能够闯进来的，而这个时候能够来到自己身边的，似乎就只有一个人可以做到了。
　　萧后有些紧张的说道：“你究竟是什么人？想要做什么？既然知道是哀家还不赶紧住手，你不知道就凭你现在做的事情是能够诛连你九族的吗？”
　　对于萧后的话，齐羽并没有在意，齐羽的双手在萧后的胸前缓缓的抚摸着，就像是在欣赏一件艺术品一般，缓缓的抚摸，戳揉着，萧后的身材保持的很好，尽管已经生育有多个子女，但是在这个风华绝代的皇后身上却看不到一点的岁月沧桑，可见萧后保持的是有多么的完美。
　　伴随着齐羽的动作，萧后似乎有些情动，萧后一生还从来没有收到过这种调戏，她的身体还没有被除自己丈夫意外的人看过，但是在今天，在这个时候，却有一个陌生的少年，一个足以做自己儿子的少年看光。
　　非但是如此，眼前的这个邪气少年还将自己拥在怀中，他的一双魔手却是在狠狠地玩弄着自己的酥胸，把玩着这个只有帝国皇帝才能够把玩的绝世宝贝。
　　萧后明明是能够反抗的，但是这个时候她却是出奇的保持了平静，因为这个时候还能够进入自己寝宫偷香窃玉的，绝度不会是一般的采花大盗，而且这个时候萧后更怕这件事情被人知道。
　　她乃是一国之母，乃是堂堂的大隋皇后，高高在上，这个时侯如果被人抓到她被别的男人调戏，那么她将颜面无存，到时候等待她的，就只有上吊谢罪一条路了。
　　萧后还年轻，她还不想死，因此这个时候萧后尽管心中很是羞愤，却是出奇的冷静，她穷迫自己必须冷静下来，忍受着身体上的种种兴奋反应。
　　齐羽紧紧地贴在萧后的耳畔，柔声说道：“我的熟妇皇后，放轻松些，身体不要绷得这么紧，没事的，这里没有皇后，也没哟皇帝，皇帝现在已经逃到东宫去了，你就放心吧，今天皇帝已经把你抵押给我了，从现在开始，你就不再是大隋的皇后，你，从今天开始，要和公主一起服侍我，明白吗？”
　　听见齐羽的话，萧后心中羞愤难耐，这个时候她终于爆发了出来，她寒声说道：“胡说八道，皇上怎么可能会做出这种事情？哀家劝你还是早早的交代，兴许哀家会考虑在皇上面前替你求情，放你一马。”
　　齐羽却是毫不客气的从怀中拿出了大隋皇朝最重要的宝贵，传国玉玺，这玉玺乃是随王朝权利的象征，历来之后皇帝才能够拥有，但是此刻却出现在了齐羽的手中，这种情况说明了什么，不言而喻。
　　萧后紧张的说道：“你把皇上怎么样了？”
　　齐羽一遍把玩着萧后胸前的那一对饱满，一边浅笑道：“我的熟妇美人儿，你就放心吧，昏君没有事情，那昏君怕死的要命，这个时候不知道躲在什么地方。你看看你，多好的身材啊，胸前的这一对玉兔多么的坚挺饱满啊，可是他们有多久没有被人玩弄了呢，你看看，我局这么一抹，马上就这么涨硬了，我的熟妇皇后，你看见没有，她们很激动呢？”
　　齐羽言行之间很是轻佻，这让一向端庄稳重的萧后很是受不了，她冷冷的说道：“请你放尊重点，不管怎么说我都是大隋皇后，你不觉得你现在的言行该受惩处吗？”
　　虽然萧后表面上很是庄重，但是这个这不能让她摆脱身体上的欢愉，在齐羽那双魔手的作用下，她的身体开始渐渐的颤抖，这个时候的萧后完全就是在凭借着自己全部的毅力在强行忍耐。
　　齐羽真的是一个很了解女人内心世界的男人，仅仅只是一个动作，一个眼神，他就能知道眼前的女人内心在想些什么东西，这个时侯齐羽很简单的就看出来了萧后内心世界的紧张，任谁在一个自己所无法反抗的条件下被调戏都会心生难安的，即便这个人是皇后。
　　齐羽嘿嘿笑道：“我的美人儿皇后，你生这么气做什么，生气是伤身的，这么成熟的一个女人怎么还像一个小女孩子一样玩闹呢？真是的。皇帝不要你没关系，也不用这么伤心嘛，不是还有我吗，从今天开始我就是你的新主人，只要你今天晚上好好地服侍我舒舒服服的，我会好好地疼爱你的。”
　　萧后冷冷的说道：“休想。”
　　齐羽勃然大怒道：“休想，哼，萧妩，你不要敬酒不吃吃罚酒，今天你那昏君丈夫在受刺的时候已经说得很清楚，将你们母女上次给我，伺候我几天，如果你能伺候的我开心，我可以考虑放过你女儿，否则的话，哼。”
　　齐羽这句话一出口，萧后才真的害怕了，那个母亲不爱自己的女儿，对于隋炀帝的薄情寡义萧后可以不加以理会，但是对于自己的女儿，萧后却是深深地疼爱的，萧后宁愿牺牲自己，也不愿意自己的女儿也受到伤害。
　　眼前的这个邪气少年齐羽就像是一个极度危险的人物，绝对不能让自己地女儿被这个邪气少年所玷污，哪怕是自己再受屈辱都没事，或许只要将他伺候高兴了就可以放过自己的女儿吧。
　　萧妩低声说道：“你真能放过我女儿？”
　　齐羽脸上泛起一阵诡异的微笑，淡淡的笑道：“那要看你的表现如何。”
　　齐羽当真是一个相当无耻的家伙，说话总是这样不阴不阳的，他这话有说等于没说，什么叫做看你的表现，这个表现的好坏谁说了算，还不是齐羽自己说了算，到时候会是什么样子，可想而知。
　　然而这一切萧后却并不知道，这个时候的萧后还天真的以为只要自己能够付出，齐羽是会放过自己女儿的。
　　萧后羞红着脸说道：“你…..你先到床上去等我一会好吗？”
　　齐羽闻言嘿嘿直笑，却是听话的从浴桶中走出，将身上的衣裳一脱便大马金刀的躺倒了萧后的凤床之上，对于萧后，齐羽还是放心的，这个时候齐羽相信萧后也不敢去叫人进来，不然的话，丢脸的只会是萧后自己。
　　入夜，萧后房中红烛高烧，齐羽怔怔地看着萧后缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。
　　齐羽看见萧后高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，心中直道隋炀帝那昏君真的是艳福不浅，竟然能够拥有这般的美人，这个时候齐羽心中已经起了坏心思，他已经不准备将萧后还给隋炀帝了。
　　萧后明媚的美眸不由自主地看了下齐羽涨鼓鼓的下体。齐羽满心欢喜地将萧后白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现萧后的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　齐羽激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从齐羽手指缝中绽现出来。齐羽看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　齐羽低下头，将脸伏于萧后丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，齐羽心神一荡，用热唇咬住萧后暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得萧后只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　萧后内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着齐羽的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……冤家……轻点……别将哀家咬疼了……”轻声呻吟着，艳红的乳头在齐羽嘴中渐渐地变硬。
　　萧后妩媚的呻吟声让齐羽欲念横生，一想到躺在自己身下的乃是堂堂大隋天朝的国母，齐羽立即心旌摇荡，胯下的龙枪倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在萧后敏感温软的神秘的三角地区。
　　虽然隔着裤子，萧后犹感觉到齐羽宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，春心萌发，只觉下体花部和花穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使龙枪磨擦着骚痒的花阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　萧后吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。齐羽也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。忽然，萧后修长圆润的嫩腿缠在齐羽屁股上，将齐羽的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。
　　萧后心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到齐羽裤头，将亵裤脱了下来。那根火热的昂扬立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了档部和小腹，又粗又长的粉红色的龙体，又圆又大的赤红色的龙头，看上去诱人极了。
　　……
　　……


第七章【呻吟】
　　萧后吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。齐羽也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。忽然，萧后修长圆润的嫩腿缠在齐羽屁股上，将齐羽的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。
　　齐羽看见萧后高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，心中直道隋炀帝那昏君真的是艳福不浅，竟然能够拥有这般的美人，这个时候齐羽心中已经起了坏心思，他已经不准备将萧后还给隋炀帝了。
　　萧后虽然仅仅只是见过隋炀帝的龙根，但是也知道男人的龙根不可能长的这么大，看见齐羽的龙根，她大吃一惊，一把抓住，仔细检查：“主人，你的宝贝长得怎么长的这么大？还这么硬，哪里有女人能够受得了？你真是男人当中的王了。”萧后用手握住齐羽的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。
　　经过这一阵子的揉搓滑动，齐羽的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龙头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“娘娘，它胀得更难受了，你也把亵裤脱了吧。”
　　萧后红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色亵裤慢慢脱了下来，齐羽心儿随着萧后的亵裤向下脱而砰砰直跳。
　　萧后玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在齐羽眼前，春光尽泻。齐羽星目立飞向萧后的桃源胜境，当目光接触到萧后那被花液浸润得微微湿润乌黑发亮的花毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。
　　他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。萧后看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的齐羽气息粗重，猛然扑压在萧后软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的萧后娇躯不由微微一颤，齐羽低下头，嘴唇吻合在萧后温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　萧后被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。齐羽不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在萧后滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。
　　萧后自玉腿里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着齐羽的舌头，齐羽也舔舐着萧后香甜可口的丁香妙舌，就这样两人相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　齐羽舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住萧后饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了萧后大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的花阜上，右手一展开覆盖住花阜揉摸起来。
　　萧后只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，春兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得齐羽的手湿糊糊的。
　　她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住齐羽的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着齐羽舌头上及嘴中的津液。齐羽被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　齐羽气喘嘘嘘地将舌头自萧后嘴中抽出，星目欲火直冒望着萧后道：“娘娘，我要。”
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的萧后，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了，这个时候萧后心中哪里还有什么道德观念，她已经不是端庄稳重的大隋皇后，这个时候她仅仅只是一个女人，一个需要男人慰藉的女人罢了。
　　她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的单眼异彩闪耀，注视着齐羽说道：“主人，你是不是想要本宫？”
　　齐羽俊面涨红，双眸之中似要喷出火来，这个时候他明明已经忍受到了极致，但是不知道是处于什么心理，齐羽却很是配合萧后，他滚烫道：“嗯，娘娘，我想要你，我想要狠狠地做你。”
　　萧后充满欲火的媚眼柔情的望著齐羽，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，主人，本宫是你的，本宫整个人都是你的，来狠狠地占有本宫吧。”
　　如此环境，如此氛围，风床上的两个人却说着如此燥人的话语，更是增添了继续暧昧。
　　齐羽将眼睛睁得大大的，然后凝视著萧后的眼神，萧后一边温柔的点头，一边则轻轻的握住齐羽的手。兴奋得全身发抖的齐羽，紧握住萧后的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把萧后本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　萧后那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　齐羽星目渐渐地下移，凝视着萧后那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向萧后的花部插去。萧后看着齐羽粗壮得超越任何成年男子鲜红的龙枪插来，一想到她乃是大隋皇后，而这个时候却背着皇帝做出这等风流之事，她的心脏就怦怦的跳动著，有一种病态的兴奋。
　　齐羽虽然也是欲火难耐，但是这个时候他更加懂得欢愉之道，更像是故意一般，他如盲人骑马般，如同一个稚嫩的孩子刚刚接触此道，挺着自己粗壮的龙枪在萧后芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。
　　他冲了几次都未能入穴，不是插在花阜上方，就是过花穴口而不入。硬实滚烫的大龙头直撞得萧后花阜隐隐生疼，但疼中尤感花阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得萧后春兴高涨，欲火攻心。齐羽此刻是欲火焚身，但是他却犹自忍耐，如初学者般愈插不进愈急也就更为用力，宝贝更为胀硬。
　　萧后柔润的纤纤玉手一伸，握住在自己花阜上乱撞的宝贝，媚眼含春一看齐羽，娇靥羞红，娇声道：“主人，还是本宫来指引你吧。”她将齐羽暴涨灼热的宝贝，牵引到自己春潮泛滥的花穴口，想到齐羽火热的昂扬，即将插入自己花穴中来，自己将和除却丈夫以外的另外一个陌生男子合为一体。
　　萧后便忍不住心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“本宫的花穴便在这里，来吧，主人，狠狠的占有本宫吧。就是这。”说完萧后松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻，萧后心中伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下交欢的欲望。
　　齐羽闭上眼睛，慢慢地前进，要将龙枪穿入萧后的体内。一阵酥软的暴风袭来，齐羽有点晕眩。他臀部往後一挺，发现自己的宝贝正抵住萧后鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龙头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的花蒂上，肥厚柔软的花唇夹着大龙头。
　　于是齐羽又调整一下位子，依旧用龙头去顶，没进。齐羽再度用大龙头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小花唇的中央，开始施力。两片绯红柔嫩的小花唇慢慢被硕壮滚圆的大龙头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龙头被肉穴四壁包住。
　　快感再度使他闭上眼睛。当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到龙头一点一点的插入天下第一贵妇熟妇美人儿大隋皇后的花穴中，那种成就感，征服一个如此有身份的美人儿的快感让齐羽的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。
　　他感觉萧后的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龙头慢慢插入，终于龙头好不容易挤进萧后的肉穴。萧后只觉肉穴口随着龙头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分――环绕在龙头四周凸起棱子，插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……主人轻点……慢慢来……”
　　萧后花穴本来就紧小，又从未被齐羽如此大宝贝的插过，加之近年来隋炀帝从未逗留宫中，多年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先两人的亲热，这花穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，齐羽还不一定插得进来。然而纵是如此，萧后尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。
　　横冲直撞的齐羽，只觉肉穴浅处的嫩肉，将插入的大龙头缠绕得紧紧的。齐羽感到那温暖湿滑的肉穴中的花肉，将龙头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。
　　但是他看见萧后的疼像，加之萧后的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的龙枪，向萧后小穴深处插入。他感觉萧后的花穴中，似有一股吸引力，将自己的龙枪直向里吸。
　　齐羽一路缓缓插来，直将萧后桃源洞穴中紧闭的花穴四壁撑开。萧后只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。萧后喃喃低声道：“对，主人就是这样，慢慢的。”当龙枪全根尽入，大龙头抵压在肉穴底部的花蕊上。萧后如释重负的“啊”地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　……
　　……


第八章【醉蝶】
　　但是他看见萧后的疼像，加之萧后的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的龙枪，向萧后小穴深处插入。他感觉萧后的花穴中，似有一股吸引力，将自己的龙枪直向里吸。
　　齐羽一路缓缓插来，直将萧后桃源洞穴中紧闭的花穴四壁撑开。萧后只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。萧后喃喃低声道：“对，主人就是这样，慢慢的。”当龙枪全根尽入，大龙头抵压在肉穴底部的花蕊上。萧后如释重负的“啊”地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　齐羽感觉插在萧后销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的宝贝向销魂花洞中用力一插，两人的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　萧后花穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着齐羽，娇吟道：“嗯……主人……你怎么还……”而齐羽感觉龙头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。萧后感觉齐羽又粗又壮、又长又烫的龙枪，将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　齐羽刚挺起宝贝抽插几下，只觉那花穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龙头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的齐羽来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得齐羽口大张，急促地呼吸，宝贝在萧后花穴中颤抖起来，精华就欲出来了，情急之下齐羽赶紧补抽几次。
　　萧后也感觉到齐羽就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住齐羽，齐羽快速的抽动几下，精华不可抑制地自龙枪中喷射出来，全部喷射在萧后荒疏已久的花穴中，萧后的花穴如旱天逢甘露，将齐羽的精华全然容纳。
　　夜黑风高夜，窃玉偷香时。
　　齐羽优哉游哉的躺在萧后的寝宫中，刚刚与大隋皇朝的皇后缠绵了一晚，不管是身体上还是心理上都得到了巨大的满足，从心理上来说，萧后乃是整个隋王朝的皇后，能够征服这样的强势女人，对于男人来说，无疑是一种巨大的成就感。
　　从身体来说，萧后的身体乃是天下女子九大名器之中的层峦叠嶂，拥有这种名器的女子身体本就是万分敏感，如果经常开发倒是好事，可是偏偏自从育有子女之后，隋炀帝贪图女色，早已经丧失了男性力量。
　　为了避免双方之间的尴尬或者其他一些外人所不知大的原因，总之隋炀帝很少踏足萧后的宫殿，这就导致了堂堂大隋皇朝的国母在相当长的一段时间内过着无性的生活，而这种日子一旦被抱已结束，那么他产生的爆发力是十分惊人的。
　　在萧后的身上齐羽得到的是前所未有的快感，而这种快感也必将伴随着他得到萧后的身体再度升级，直到有朝一日齐羽能够真正的征服萧后，不管是在身体上还是在心灵上，彻彻底底的征服这个大隋皇朝最有权势的女人。
　　激情过后，齐羽轻轻抚摩着萧后的酥乳，萧后那雪白的乳房在齐羽的掌中不断的变幻着形状，任谁都知道这种感觉一定美妙到了极致。
　　齐羽邪邪的笑道：“娘娘，刚才舒服吗？”
　　情欲深时萧后什么话都说的出来，但是一旦这个激情过去，理智便马上回到了她的脑海之中，萧后很快便明白现在发生了什么事情，堂堂大隋皇朝的皇后，母仪天下的皇后娘娘现在竟然失身了。
　　非但是失身了，而且萧后还不能喊出来，还要想尽办法掩盖这个事实，一旦萧后失身，被乱臣贼子占有身体这种事情传出去，非但是萧后颜面扫尽，就连隋炀帝都要跟着倒霉，到时候整个天下将再度兴起一股波澜。
　　人得命运往往就是这样，越是害怕什么的时候，往往什么事情就越是发生了，正当萧后在思考着怎么将这件事情压下去的时候，宫门外响起了咚咚的敲门声。
　　萧后的神经一下子就紧绷了起来，这个时候她最害怕的就是有人撞见这个事情，没有想到还没有等她准备好就有人来敲门，萧后有些失神的问齐羽道：“怎么办？现在怎么办？我们这个样子如果被人发现的话，皇上会杀了我的。”
　　萧后倒不是真的就有那么深爱着隋炀帝，不过再怎么说也是几十年夫妻一场，她对隋炀帝也是有着一定的感情的，虽然在齐羽的问题上是隋炀帝自己先背叛这段夫妻之间的感情在先，但是在这个男尊女卑的社会，皇帝可以背叛，萧后却未必可以。
　　萧后紧张，齐羽可是一点都不紧张，身为一个宗师级人物，方圆百里之内的任何风吹草动齐羽都能够轻而易举的掌握，从门外那种轻微的脚步声和空气中那种淡淡的幽香就可以判断出来，前来敲门的是之前服侍萧后的两个婢女。
　　齐羽贴近萧后的耳垂，低声说道：“来的是你的两个贴身婢女，你觉得她们对你的忠诚度怎么样，如果不够的话就让她们进来，我杀了她们。”
　　齐羽这么说也是试探试探萧后的反应，如果说萧后对她们两个也不放心的话，那么齐羽并不介意动手杀了那两个漂亮的婢女，对于齐羽这种等级的人来说，杀人不过就是举手之劳罢了，天下苍生在他眼中真的达到了如草芥的程度。
　　萧后神色有些复杂的想了想，还是觉得紫蝶和紫媚乃是自己最衷心的婢女，就这样被齐羽杀死的话，未免有些太过可惜了，再者说这么多年的主仆感情，萧后内心深处也不愿意相信她们会出卖自己。
　　萧后摇摇头说道：“不要杀她们，她们不会出卖我的。”
　　虽然嘴上这么说，但是情况会怎么样谁也说不好，毕竟这种事情谁也没有遇到过，萧后只是下意识的相信她们，而且这个时候似乎她也没有的选择，如果这个时候萧后不出面保住这两个女子的话，以齐羽的性格，这个时候说不定就真的出手杀害了她们，那就真的是让她们白白无辜的丢掉了性命了。
　　齐羽嘿嘿一笑道：“这可是你自己选择的，既然这样的话，那么你让她们其中的一个进来，另一个守候在门口，无论里面发生什么事情都不许进来，我自有办法解决。”
　　齐羽的办法能够是什么，为了不让一个女人说出一个不能说的秘密，那么唯一的一个办法就是征服这个女人，让这个女人也成为自己的女人，成为其中的一份子，只有这样，才能真正的让这个秘密永远的不被人知道。
　　萧后隐隐的也猜测到了齐羽的做法，但是这个时候萧后并没有其他的选择，她只有选择顺从齐羽的做法，虽然让紫蝶或者紫媚其中一个进来有让她们沦入魔掌失身的危险，但是如果不答应的话只怕马上这个世界上就会多出来两条活生生的生命，而这个，更是萧后所不能够忍受的。
　　萧后强忍着齐羽把玩自己乳房产生的快感，正声说道：“谁在外面？”
　　紫蝶和紫媚有些奇怪的互相望了一眼，对于皇后娘娘的这个问题她们感到非常奇怪，因为一般情况下这个宫中就只有她们三个经常做伴，虽然也有其他的太监宫女，但是皇后却不是一个喜欢排场的人，所以宫中的人员并非很多。
　　不过疑惑归疑惑，皇后娘娘既然问话了，肯定是有她的道理的，紫蝶和紫媚齐声答道：‘回娘娘，是奴婢们。”
　　萧后凝声说道：“紫蝶进来，紫媚在外面守候，不管发生什么事情，如果没有我的命令的话都不许进来。”
　　“奴婢遵命。”萧后的命令让两个贴身宫女都感到一阵的疑惑，不过萧后终究是主子，而且平日间给两个女子的感觉极好，因此她们虽然心中有些许的不解，但是这个时候也没有多问，很是温顺的遵从了。
　　“娘娘，您在哪里？”紫蝶向往常一样推门走进寝宫，却没有发现萧后的踪影，不由出声问道。
　　此刻的萧后正躺在齐羽的怀中，胸前的酥乳在齐羽的把玩之下又一次的膨胀，娇艳欲滴，听见紫蝶的问话，她有些气喘吁吁的回到道：“挨家在床上，蝶儿快进来帮帮哀家。”
　　这个时候萧后也已经顾不得什么礼义廉耻了，齐羽实在是太过霸道，刚刚在自己身上要了一次，现在又有些蠢蠢欲动，身下的龙枪竟然开始散发阵阵的火热，这个时候如果再来一次，自己如何能够承受得起？
　　紫蝶有些新奇，她总觉得今天的事情透露着一丝的诡异，宫殿中弥漫的味道让她有一种似曾相识的感觉，那种咋揉着淡淡腥味的气味，很像是以前隋炀帝在宫中过夜时才有的，今天隋炀帝又没有驾临她们寝宫，怎么会有这种味道，还真是相当的奇怪。
　　“啊，娘娘，你们这是?......”当紫蝶来到凤床前，她惊诧的再也说不出来话，皇后娘娘赤身裸体一丝不挂的在一个年轻的陌生男人身下求欢，身体不断地抽次抖动着，整个房中弥漫着阵阵的情欲味道。
　　萧后神色迷离的望着紫蝶，嘴中断断续续的说道：“蝶儿，快来帮帮哀家，哀家不行了。求求你…..”
　　……
　　……


第九章【迷离】
　　紫蝶有些新奇，她总觉得今天的事情透露着一丝的诡异，宫殿中弥漫的味道让她有一种似曾相识的感觉，那种咋揉着淡淡腥味的气味，很像是以前隋炀帝在宫中过夜时才有的，今天隋炀帝又没有驾临她们寝宫，怎么会有这种味道，还真是相当的奇怪。
　　“啊，娘娘，你们这是?......”当紫蝶来到凤床前，她惊诧的再也说不出来话，皇后娘娘赤身裸体一丝不挂的在一个年轻的陌生男人身下求欢，身体不断地抽次抖动着，整个房中弥漫着阵阵的情欲味道。
　　萧后神色迷离的望着紫蝶，嘴中断断续续的说道：“蝶儿，快来帮帮哀家，哀家不行了。求求你…..”
　　紫蝶还没有来得及反应过来，只觉得浑身一颤，仿佛有一股巨大的吸力在吸引着自己，她整个人不由自主的就飞向了凤床，落在了齐羽和萧后的身边。
　　“啊。”紫蝶惶恐的大叫了起来，但是还没有等她尖叫，齐羽那狂热的大嘴已经将她封闭，那种狂热的气息让紫蝶快速的沉沦，紫蝶的双手不断的敲打着齐羽宽广的胸膛，想要以此来让齐羽结束非礼。
　　齐羽冷冷的哼道：“你是想让自己来接受宠幸还是希望你的皇后娘娘继续享受我的宠爱？”
　　这句话彻底的敲醒了紫蝶，紫蝶马上明白了现在的形势是什么，虽然还没有完全弄明白究竟是怎么一回事，但是紫蝶却知道自己不能再皇后娘娘受委屈，不管什么情况下都不可以，哪怕都已经失身了，那也要自己贡献上去，让皇后娘娘能够歇息一阵。
　　紫蝶丰润的娇躯压在齐羽的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使齐羽心荡神驰，茫酥酥地将她放在床上。齐羽忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着。一只手则悄悄地伸进她的衣服领口，摸揉着那浑圆饱涨的玉峰。紫蝶的这对玉峰，摸在手里柔软温润又充满弹性，齐羽一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的乳头，手感真是舒爽极了。
　　齐羽揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进紫蝶衣服底下的三角区域，齐羽穿过紧窄的小亵裤，摸到她的私处，感觉她的下身从隆起的花阜到后面屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的花毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。
　　齐羽开始动手脱去紫蝶身上穿着的衣服，先将腰带解开，接着把上衣脱下，再把中衣解掉，紫蝶身上就只剩下一件薄薄的淡青襦衫了，齐羽两眼死盯着紫蝶这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。
　　快速的脱去最后一层障碍后，只觉得齐羽眼前一亮，紫蝶的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拨，像两座肉山似地傲立在她的胸前。乳头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由於她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分。正是二十四岁的熟妇，她的肌肤如此的滑腻细嫩，曲线那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。
　　小腹平坦嫩滑，隆突的花阜上长满了性感迷人的细长花毛，是那么的浓密乌黑。美臀又圆又大，粉腿修长圆润，保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。这时紫蝶因为紧张的缘故，媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情。
　　齐羽再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道。齐羽再褪下她下身的小亵裤，使她的花户一览无遗，只见：小馒头似的花阜，花毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个花户，美丽极了。齐羽再用双手拨开花毛，那朱红色的花唇，鲜红色的肉缝，使齐羽这个小伙子，性如发狂，口里含着玉峰吸吮。
　　齐羽伸手摸上了那两座玉峰，又揉又搓、又捏又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，紫蝶的两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起来。齐羽边摸乳边欣赏着她的肉体，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。
　　紫蝶被齐羽大胆的揉乳弄得又羞又喜，粉脸羞得红红的，娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。而这更是引出齐羽的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般，紫蝶的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让齐羽爱不释口。
　　紫蝶被齐羽摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，齐羽吃了好一会儿的奶子，再向她的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的花毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的花阜，摸上两片发烫的大花唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的泉水就沾满了齐羽的手指。
　　紫蝶的娇躯不停地扭动着，小嘴里咦咦唔唔地呻吟着模糊的声音，花户的花瓣里也分泌出一些晶莹的泉水，最后连她的屁股也摇了起来，还一挺一筛地摆动着呐。一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，紫蝶双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小穴不断地像泄洪般流出一阵阵的泉水，口中也发出了像叫床似的哼叫声：“哎┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”
　　紫蝶被齐羽调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭着，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地，显露出她情欲冲动的表徵。一阵泉水激射而出，流得她屁股下的床单，都湿了一大片。
　　“啊啊┅┅哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅喔┅┅喔┅┅”紫蝶的小嘴里轻轻泄出淫糜的浪哼声，花璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着。齐羽的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起紫蝶娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。
　　齐羽和紫蝶躺在她卧房的大床上，齐羽温柔地拥着她，紫蝶微羞着娇靥，娇躯依偎在齐羽的胸前，表现出一付她很幸福的状态。高雅的气质，艳丽的容颜，胸前双乳浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等着齐羽这只寻蜜的蝴蝶来采。
　　紫蝶浑圆丰满的酥乳此时在齐羽胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　齐羽伏在紫蝶那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待齐羽的拥吻。一丝不挂的娇躯躺在齐羽身下。
　　但齐羽却心定神弛不急着上马，齐羽的龙枪和她的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龙头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在紫蝶的小花唇上四处磨擦，只弄得紫蝶小穴湿濡濡地泄了一堆泉水出来，他的手也在紫蝶的玉峰上游走着。紫蝶忍不住折磨，自己的臀部主动摆动摇挺，想要把齐羽的龙枪插进她的穴中止痒，但她一挺齐羽就一缩，保持着龙头在小花唇回旋游移的姿势。
　　紫蝶小嘴里叫着：“啊┅┅好痒┅┅好痒┅┅”
　　紫蝶抱怨着齐羽对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着齐羽，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴。
　　在齐羽催情动作下，紫蝶抛弃一切羞耻地用手来握齐羽的龙枪，哀求着齐羽道：“啊┅┅啊┅┅奴婢受┅┅不了┅┅快┅┅给我吧┅┅不要┅┅折磨┅┅奴婢了┅┅小┅┅穴┅┅要┅┅要痒死┅┅了┅┅”
　　紫蝶高亢娇啼的声音，在齐羽耳里听起来像仙乐飘飘似地，齐羽的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得她兴奋不已，齐羽不停地在两颗酥乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，紫蝶这时已控制不了她的理智，齐羽才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出。
　　齐羽听她的浪声，也忍不住了。握着自己的龙枪，沾些她小穴里流出来的泉水，顶着发烫的小花唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把龙枪插进紫蝶的小穴中四、五寸。
　　不料紫蝶粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷┅┅慢┅┅慢点┅┅奴婢的┅┅小穴┅┅好痛┅┅你的┅┅太┅┅粗了┅┅等┅┅等┅┅等下……”
　　齐羽则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服的一生难忘。所以齐羽特别兴奋地用耻骨压着她的小腹，花毛磨着她的小花核，磨了一阵，小穴里的泉水流得齐羽的花毛都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小穴里有说不出的舒服。看紫蝶那痛苦的样子，虽然龙枪被她的小穴夹得舒畅无比，齐羽於心不忍的说道：“怎么样，你很痛，是吗？”
　　紫蝶娇吁吁的说：“你，你的坏东西太大了，涨得我受不了。”
　　齐羽邪邪笑道：“叫主人。”
　　紫蝶有些神色迷离的说道：“是，主……主人。”
　　齐羽嘿嘿笑道：“小蝶儿，你受不了，那我抽出来好吗？”
　　“不要抽┅┅主人┅┅不要动┅┅让它泡一会┅┅等┅┅奴婢的泉水多一点时再┅┅再动┅┅主人┅┅我的好主人┅┅”说完后她双手像蛇般的抱紧齐羽的雄腰，屁股慢慢的扭动起来。
　　齐羽手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在紫蝶小穴里的大宝贝，被扭动得感觉泉水越来越多，于是再将宝贝用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得紫蝶娇躯一颤：“啊┅┅主人┅┅痛┅┅轻点┅┅”
　　……
　　……


第十章【巅峰】
　　齐羽则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服的一生难忘。所以齐羽特别兴奋地用耻骨压着她的小腹，花毛磨着她的小花核，磨了一阵，小穴里的泉水流得齐羽的花毛都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小穴里有说不出的舒服。看紫蝶那痛苦的样子，虽然龙枪被她的小穴夹得舒畅无比，齐羽于心不忍的说道：“怎么样，你很痛，是吗？”
　　紫蝶娇吁吁的说：“你，你的坏东西太大了，涨得我受不了。”
　　齐羽邪邪笑道：“叫主人。”
　　紫蝶有些神色迷离的说道：“是，主……主人。”
　　齐羽嘿嘿笑道：“小蝶儿，你受不了，那我抽出来好吗？”
　　“不要抽┅┅主人┅┅不要动┅┅让它泡一会┅┅等┅┅奴婢的泉水多一点时再┅┅再动┅┅主人┅┅我的好主人┅┅”说完后她双手像蛇般的抱紧齐羽的雄腰，屁股慢慢的扭动起来。
　　齐羽手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在紫蝶小穴里的大宝贝，被扭动得感觉泉水越来越多，于是再将宝贝用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得紫蝶娇躯一颤：“啊┅┅主人┅┅痛┅┅轻点┅┅”
　　齐羽说：“紫蝶，我是感觉你的泉水多了一点，才插进去的哦，现在感觉怎么样了呢？”
　　紫蝶呻吟着，有些断断续续的说道：“主人┅┅你的太大了┅┅”
　　齐羽的嘴角勾起了那一抹典型的笑容，道：“紫蝶，你说我的什么太大了？”
　　“┅┅羞死人了，婶婶怎么说得出口呢？”
　　“紫蝶，乖乖的说哦，你说的话，等下我会好好疼你的哦。”
　　“我说┅┅你┅┅你的宝贝真大，羞死奴婢了。”
　　说完，紫蝶马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得齐羽又爱又怜，此时紫蝶的小穴，泉水更加泛滥，泊泊的流出，使龙头渐渐松动了些，齐羽猛的用力一挺，只听“滋”的一声，龙枪整根插到底，紧紧被花户包套住。龙头顶住一物，一吸一吮，紫蝶痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的主人啊。”
　　紫蝶只感觉大龙头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由花户传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容于笔墨中。齐羽把紫蝶领入从未有过的妙境里。
　　所以，她此时感到齐羽的龙枪，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龙头棱角，塞得花户涨满。于是，紫蝶双手双脚紧挟缠着齐羽，臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“啊……主人┅┅好美┅┅好舒服┅┅主人你快动┅┅快┅┅”
　　齐羽改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让龙枪在她小穴里转动着。
　　随着她的指示，齐羽扭着屁股，左右上下地抽动着龙枪，时而轻点，时而重压，紫蝶也将她的大屁股往上挺摇，让她的小穴和齐羽的龙枪更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊┅┅用力┅┅插┅┅吧┅┅主人┅┅奴婢┅┅好┅┅好舒服┅┅忍不┅┅住┅┅要┅┅要泄┅┅泄了┅┅”
　　齐羽的龙枪与她花壁里的嫩肉每磨擦一次，紫蝶的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的花精直冲着大龙头，齐羽这才把屁股狠力一压，龙枪整根猛操到底。
　　紫蝶的子宫口像一张小嘴似地含吮着齐羽深深干入的龙枪，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。齐羽再缓缓地把龙枪往外抽出，直到只剩一个龙头含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深操到她花心里，让紫蝶忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着齐羽的身体。
　　紫蝶此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得齐羽心摇神驰。再加上龙枪被紧小花户包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、而插到底，到底时再扭动屁股，使龙头在子宫口旋转、摩擦，只操得紫蝶浪声大叫：“啊┅┅主人┅┅奴婢┅┅奴婢美死了┅┅你的大龙头碰到婶婶的花心了┅┅啊┅┅”
　　紫蝶梦呓般的呻吟不已，齐羽则越操越猛，泉水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。紫蝶被操得欲仙欲死：“┅┅呀┅┅主人┅┅我的好主人啊┅┅奴婢可让你操得上天了┅┅啊┅┅主人┅┅奴婢┅┅痛快死了┅┅”
　　齐羽已抽插三百多下，只感觉龙头一热，一股热液袭向龙头，紫蝶娇喘连连：“啊┅┅主人┅┅奴婢不行了┅┅奴婢泄了┅┅”说完放开双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　齐羽一见紫蝶的样子，起了怜惜之心，忙将宝贝抽出，只见紫蝶的花户不似未插时一条红缝，于今变成一红圆洞，泉水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。齐羽躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，紫蝶休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着齐羽。
　　“主人，你怎么这样厉害，奴婢刚才差点被你弄死了。”
　　“紫蝶，并非我厉害，是你多年没有欢好过，今晚第一次，当然容易泄身了。”
　　“哼！还说呢！你不是说让奴婢享受人生的乐趣吗？你欺骗我，这样的整奴婢，看奴婢不把你那害人的东西扭断才怪呢。”说完用手去抓齐羽的大龙枪，抓在手上的宝贝是又硬又翘。
　　“啊！主人，你还没有射精。”
　　“紫蝶，我看你刚才痛快的泄精后，倒在床上，我只好拨出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛。你是不是应该表示一点了？”说着用手猛搓奶头，搓得紫蝶娇躯直扭，小穴的泉水似自来水泊泊的流了出来，齐羽一见，也不管紫蝶要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的龙枪用手拿着对准浓密花毛下的小穴，用力一插到底。
　　“啊呀┅┅停┅┅痛死了。”齐羽觉得比上一次插入她的小肉穴时松一点，知道不太碍事，表示紫蝶一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龙头碰到花户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得紫蝶两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在齐羽的背上两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拚命抬高臀部，使花户与龙枪贴得更紧密。
　　齐羽耳听紫蝶的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉宝贝更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龙头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龙头。
　　紫蝶叫完后，一股花精直泄而出，齐羽的龙头，被紫蝶的泉水一烫，跟着龙枪暴涨，腰脊一酸，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着齐羽的龙枪，然后就在一阵畅快之中，“噗”！“噗”！把浓浓的阳精射了出去。
　　“好主人┅┅奴婢┅┅被你射死了┅┅也┅┅烫死了┅┅”说完双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。齐羽伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　齐羽与紫蝶这一番缠绵大战，不但是弄得他们气喘吁吁，就连在旁边观战的萧后都忍不住面红耳赤，呼吸急促，好些年没有与男人好好的欢爱过的大隋皇后娘娘这一次是真的栽在了齐羽手中。
　　萧后动情的挪动身体挨近齐羽，把头靠在齐羽的肩膀上，用手抚摸齐羽的胸口。
　　齐羽也抚摸她的头发，萧后的身子完全地瘫在齐羽身上，好象全身没有一丝力气似的。齐羽继续抚摸她的头发，萧后完全躺倒在了怀里，齐羽温柔地看着萧后的眼睛：“皇后娘娘，我好爱你。”
　　“我也爱你，主人。”萧后说道。
　　齐羽低头温柔地吻了一下萧后的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，萧后很快有了反应。萧后搂住齐羽的脖子，将舌头探过来。齐羽的手滑下来揉搓萧后的乳房，她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。
　　齐羽用力地吻着萧后，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。萧后的舌头热情地在齐羽的嘴里搅动，鼓励齐羽更大胆的举动。
　　萧后用手抓住齐羽的龙枪时，它已经充血膨胀得萧后几乎握不过来了。萧后柔地握住齐羽的龙枪，上下套弄着。齐羽把手放低，按在萧后的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。萧后呻吟着，加快套弄齐羽的龙枪。
　　齐羽的嘴唇贪婪地在萧后的双峰间来回舔吸，但齐羽的手悄悄地伸向了萧后的蛊间，萧后的大腿根部完全湿透了，因潜意识中偷情的快感而不住地流着泉水。
　　齐羽将头凑倒萧后的两腿之间，欣赏任雨情美丽裸露的花户。齐羽的舌头分开花毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当齐羽的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，萧后的呻吟声更大了。
　　齐羽将舌头探进萧后的花道，用力舔她的两壁。萧后的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。齐羽跨到萧后的身上，将龙枪对正萧后灵巧的小嘴。萧后的双唇含住了他的龙枪，齐羽可以感到萧后正用力吮吸着。齐羽的嘴贪婪地舔舐着萧后的花户，舌头就象是小型龙枪似的模拟抽插动作。
　　萧后抬起屁股使齐羽的舌头，可以更加深入地品尝她可口的花洞。齐羽的龙枪，毫无阻碍地直达萧后的喉咙深处。齐羽想抽出龙枪，但很快发现萧后的嘴吸力非常大，令他的抽动十分困难。于是齐羽上下开弓，上边龙枪在萧后的嘴力搏动，嘴巴则加速舔舐萧后的花户。
　　……
　　……


第十一章【媚音】
　　萧后抬起屁股使齐羽的舌头，可以更加深入地品尝她可口的花洞。齐羽的龙枪，毫无阻碍地直达萧后的喉咙深处。齐羽想抽出龙枪，但很快发现萧后的嘴吸力非常大，令他的抽动十分困难。于是齐羽上下开弓，上边龙枪在萧后的嘴力搏动，嘴巴则加速舔舐萧后的花户。
　　过了一会，齐羽将龙枪从萧后的嘴里抽出，抬起她的腿，放到齐羽的肩膀上，将龙枪顶在萧后的潮湿的花道口，萧后抬起臀部配合他的动作。
　　“给我，主人。”萧后显然在期待一次真正令人兴奋的交欢。
　　齐羽屁股一挺，粗长的龙枪便完全没入萧后潮湿温热的花户内。萧后的花户仍然象第一次那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地缠绕着自己的龙枪，分泌出的液体弄得齐羽的龙头很痒。齐羽向里挺进时，窄小的花道紧紧得吸着他的龙枪，阴壁上的皱摺不断刮着他的棱角，使齐羽心跳加速。萧后抬起大腿缠住齐羽的腰部，使他的每一次插入都能直抵子宫。
　　这一次他们都来得很快，也许是因为紫蝶在一旁观战的缘故吧。萧后身体哆嗦着，阴壁收缩，勒得齐羽的龙头生痛，齐羽不由自主地喷发了，又浓又热的精液完全地洒在萧后的子宫内壁上。喷射持续的时间很短，很快就停止了。
　　俩人的舌头仍纠缠了好一会，他们才分开。萧后对站在门外守候的紫媚说道：“媚儿，进来吧。”
　　紫媚推门进来，看见床上淫靡的一幕，却没有像紫蝶那般的惊乱，她的双眸中闪过一丝的慌乱之色之后，却是迅速的镇定下来。
　　齐羽仅仅只是一个眼神，她便像是明白了一般，缓缓的脱下衣裳来到齐羽跟前，齐羽将她的脑袋与萧后的脑袋一般按到自己跨下，两个女人有些难堪，但是这个时候却是谁也不敢反抗齐羽的意思。
　　紫媚低头一口吞下齐羽软绵绵的龙枪，她还没做什么，齐羽就感到宝贝又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。天哪，他今天射了多少次了。齐羽揉搓着萧后的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，在交欢时抖动起来可以把人迷死。相比之下，紫媚的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。
　　萧后靠了过来，舔齐羽的阴囊，紫媚则继续吮吸齐羽的龙枪。萧后用舌头去和紫媚一起，舔齐羽的龙枪。
　　“嗯，太棒了。”紫媚淫荡看着齐羽说，“味道好极了。”紫媚的舌头往上移动，舔过齐羽的小腹、胸膛、脖子最后停在齐羽的左眼上。
　　萧后翻过身，加入了舔吸齐羽的龙枪的行列。看着萧后和紫媚不辞辛劳地努力工作的样子，齐羽忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着齐羽的龙枪。
　　以龙枪为分界线，互相吮吸，将脸贴着齐羽的龙枪，纠缠着的舌头在齐羽的龙枪上翻滚，偶尔才舔一舔黄念心的龙枪。这种感觉太让人刺激了，齐羽的龙枪很快膨胀到最佳状态。他轻轻拍了下紫媚，暗示了她一下，紫媚会意了。
　　紫媚欣喜地坐起来，萧后帮她跨坐在齐羽热力逼人的龙枪上，对正她的花道口，紫媚身子一沉，乌黑发亮的巨大龙头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。俩人同时呻吟起来，紫媚的花道由于刚才的口交早已湿成一片，龙枪很顺利地便齐根尽没。
　　齐羽伸手抚摸紫媚丰满的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。萧后坐在一旁，看着齐羽的龙枪在紫媚鲜嫩、窄小、润滑的花户进出。
　　“哇啊，好淫靡的场面，太刺激了。”齐羽听到萧后这样说。
　　萧后忍不住了，扭动着身体，伸手到齐羽和紫媚的结合处，沾着紫媚秘穴流出的淫液，揉弄齐羽的阴囊。这一下额外的刺激使齐羽差点射了出来。他们的屁股开始旋转、摇摆，齐羽凑到紫媚耳便低语：“这种感觉真好，好好加油，媚媚。”
　　紫媚呻吟着，疯狂地扭动臀部，齐羽不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着齐羽的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
　　随着齐羽速度的加快，紫媚更加狂野。但她的身体突然升起，使齐羽的龙枪脱离了她的花户。正当齐羽焦急时，萧后的手握住了齐羽孤立无援的龙枪，然后齐羽感到有温热湿润的东西包住了他的龙头，原来是萧后的小嘴代替了紫媚那尚未满足的肉穴。
　　萧后吮吸了一会，又将它还给紫媚，将它塞回紫媚那正滴着淫液的小穴。紫媚迫不及待的往下一沉，重新让齐羽的龙枪回到她身体里，充盈的感觉令紫媚快乐地大声呻吟。他们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。显然，由于萧后刚才的打断，更加激起了他们的欲火。
　　紫媚现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北得尖声浪叫。萧后坐在她的背后，趴下来看他们的交合处。每一次齐羽把紫媚顶起来时，齐羽都可以从他们俩的间隙中，看到萧后兴奋得扭曲的脸。萧后边看身体边不断得起伏，左手紧紧得拽住齐羽的小腿。
　　紫媚炽热、紧窄、多汁的花户不断地向齐羽纠缠，弄得齐羽牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。于是齐羽放弃主动，放任自由按自己的意思做。紫媚俯下身子，手按在齐羽的肩膀上，将身体上下摆动，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰，随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在齐羽眼前飞舞，使齐羽狠不得一口将它们咬下来。
　　“用力，好媚媚。”齐羽说道：“好媚媚，好好地套弄哥哥的大龙枪吧。”
　　紫媚闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着齐羽的龙枪。黄齐羽伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。
　　“喔……喔…………快…………”紫媚尖叫着：“我要来了……喔……喔……干我……干我…………我不行了……喔……快了……快来了……”紫媚的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨齐羽的根部，身子完全伏在齐羽的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　“对，做得好，你也射出来吧，射到我的龙枪上。”齐羽吁吁不已。
　　紫媚大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，象要把它们压扁似的。紫媚的花道收缩得是如此得紧密，仿佛如果齐羽不吐出点什么喂喂它，就要把齐羽的龙枪揉烂、挤碎、箍断似的。
　　“哦……射给我…………求求你…………快射给……我……”可怜的紫媚，她完全不知道齐羽和萧后的默契，还在苦苦地哀求。
　　“……不要折磨你的媚媚了……快射出来……射到媚媚热热的小穴里来……”紫媚的哀求差点使齐羽动摇，但萧后马上伸手过来，掐住齐羽的仙囊，齐羽本已经要流出的精液迅速倒流。
　　萧后挪到他们身边，搂住紫媚，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她的热得发硬的乳头。同时萧后把齐羽的手指拿过来插在自己的花户里，臀部前后起伏，就如同紫媚现在套弄着齐羽的龙枪一般。
　　“哦……哦……龙枪……用手指……用手指……”萧后大叫着：“用手指干萧奴的小穴。”萧后的花户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着齐羽的手指流下来，流了齐羽满满一手。齐羽的两根手指插在萧后火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把萧后弄至高潮。
　　“干我……龙枪……干我……把你的热精射在姨妈里面……”萧后喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。萧后紧紧地贴着紫媚，俩人的胸部互相倾轧、挤压，花户则不住地往齐羽大腿上蹭。
　　“哦……天啦……哦……太美了……干我…………射在媚媚的小穴里面……哦……不行了……人家要泄了……”紫媚尖叫着：“哦……泄了……”
　　齐羽捉住紫媚的两片屁股蛋，用力地抽动，紫媚的臀部左右摆动，花道急促地收缩，紧紧吸住齐羽的龙枪，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，紫媚倒在了齐羽身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
　　“舒服吗？媚媚。”齐羽问道，一边慢慢地抽动龙枪。
　　“哦…………太完美了……我爱你。”紫媚说着，温柔地搂着齐羽。齐羽的龙枪仍然处于亢奋状态，紫媚显然觉察到了，说道：“这不公平，你还没出来呢。”
　　“我知道。”齐羽说，“还有萧奴呢，萧奴现在一定想我干她，是吗，萧奴？”萧后搂住他们俩，抚摸着齐羽的屁股。
　　“当然了，快来，主人。”萧后有点不知羞耻地笑着说。齐羽将龙枪从紫媚紧缩、湿润的肉洞中拔出，萧后看了看粘满紫媚流出的淫液的龙枪，伸出舌头给齐羽舔干净。由于萧后的搅局，齐羽刚才没有在紫媚的洞里射出来，此时齐羽迫切需要插插萧后的小穴，好好地发泄一通。
　　齐羽将龙枪从萧后正起劲地舔吸着的小嘴里抽出，把萧后的屁股转过来，想从后边插进去，但萧后阻止了齐羽。萧后转过身，趴下来，头凑到紫媚淫荡地大开的大腿之间，屁股对着齐羽。
　　“干我，主人。”她呻吟着，低头凑到紫媚被齐羽干地有些肿胀的花户前，说道：“主人，我只要你干我，狠狠地干吧。”说完，萧后开始舔紫媚的小裂缝，紫媚的身体突然激灵了一下，跳了起来。刚刚经过齐羽猛烈侵袭的肉洞现在显得十分敏感。
　　……
　　……


第十二章【弑君】
　　宇文化及有些忐忑不安的看着不远处的凤宫，那里灯火通明，从里面传出来的欢爱之声不绝于耳，或许齐羽与已经沉迷在欲望海洋中的萧后等人并没有什么感觉，但是在宇文化及的耳中，从那里面传出来的声音却是清晰可见。
　　宇文化及从来都不知道高高在上的皇后也会有这么疯狂的一天，从里面传出来的声音显示在里面的几人现在已经进入了最后的癫狂，宇文化及有些忐忑的握紧手中的寒刀，他在犹豫，事情究竟应该怎么办？
　　隋炀帝的命令显而易见是很白痴的，纵然是皇帝又如何？又不能够将整个天下都囊汝手中，当年隋炀帝坐拥整个天下之时况且都拿西宫中的邪帝毫无办法，更何况现在是过了十多年，天下早已经四分五裂，隋炀帝这个皇帝究竟还有多少含金量都是一个值得考虑的问题，在这个时候和邪极宗这样超级无敌的宗派对抗，无疑是十分不明智的。
　　邪极宗这样的庞然大物很显然是不能给轻易得罪的，但是隋炀帝的话好像也是不能给随便违抗的，究竟应该怎么做才能够既不得罪邪极宗又能够不违法隋炀帝的命令呢？
　　宇文化及有些焦躁的在凤宫外走来走去，就在这个空挡齐羽终于结束了和萧后三女的激烈战斗，将体内积蓄已久的精华全部发泄在萧后的体内之后，齐羽才算是终于放下了心。
　　齐羽淡淡的说道：“你们在宫外听了这么久的床戏，听够了没有，如果有事情最好快点说，没事情的话就尽快离开，本少爷现在心情好，不和你们计较，再不离开的话就不要怪本少爷心狠手辣了。”
　　宇文化及是什么人？大内禁军总管，掌管着大隋王朝最后的一只精锐军队，位高权重，深得隋炀帝信任，不管是在什么地方都是极得尊重的一位权贵，然而这样一位在平日里呼风唤雨的角色现在在齐羽面前却是丝毫没有了半点脾气。
　　不是宇文化及不生气，而是在齐羽面前他没有生气的本钱，宇文化及再强，宇文家再强，那也只不过是一方豪强，充其量就是天下几大实力强大一些的门阀罢了，但是站在齐羽背后的却是一个令整个天下都震惊的邪极宗。
　　一个连当朝皇帝在全盛时期都需要小心翼翼谨慎对待的大宗师坐镇的千古神秘门派，在这样的情况下宇文化及在齐羽面前没有丝毫的优越感，甚至还需要有些奴颜奴婢。
　　宇文化及有些讨好的说道：“齐少宗主，是这样的，下官有点事情要和齐少宗主汇报一下，不知道现在方便进来吗？”
　　齐羽伸手一番，便将一堆衣物遮盖在萧后三女的身上，而后快速的穿好自己的衣裳，闪身而出，淡淡的说道：“什么事情？”
　　宇文化及神神秘秘的屏退左右，悄然说道：“齐少宗主可知道自己即将大祸临头？”
　　伴随着宇文化及这句话的说出，齐羽整个人像是受到了什么刺激一般，眸光中的杀气顿时实质化，纵然是宇文化及这一级别的高手看的也是胆颤心惊，对于齐羽的实力更是惊诧不已，看齐羽的样子顶多也就是十六七岁，但是他所达到的修为却是自己远远所不能达到的，看来邪极宗真的是这个天下间最不能招惹的宗派之一。
　　心中有了这样的认真，在对待齐羽的态度上宇文化及就更加的谨慎和小心翼翼了。
　　齐羽冷冷的说道：“大祸临头？哼，什么人敢和本宗这般的说话？莫非宇文大人以为凭借着自己手中的那点力量就能够对付本宗不成？”
　　宇文化及匆忙说道：“齐少宗主说笑了，少宗主的武功之高天下皆知，宇文化及怎敢不知道天高地厚去摸少宗主的虎须，只不过少宗主也知道，宇文乃是朝廷官员，拿的是朝廷俸禄，如果说……那么宇文也很是为难啊。”
　　看见宇文化及这副样子齐羽那里还不知道事情是怎么回事。他冷冷的说道：“这么说来，是隋炀帝那昏君想要对付我不成？”
　　宇文化及碰的一声跪在地上说道：“少宗主明查，那昏君因为对少宗主宠幸皇后娘娘有所不满，所以下令让小人来对付少宗主，只不过少宗主天威无敌，小人哪里会是少宗主的对手，所以小人只好将事情的经过都告诉少宗主，该怎么办小人完全听从于少宗主的。”
　　宇文化及是个什么德行齐羽还是有所了解的，这样一个奸孽之徒不可能会这么好心的告诉自己这样一件事情，齐羽轻轻的一想，便想明白了其中的关键，大概是宇文化及这个家伙看隋炀帝也很不爽了。
　　刚好这次隋炀帝又要对付自己，这个家伙就想要借刀杀人，想要让自己出手对付隋炀帝，这样一来的话所有的罪名就都是齐羽来承担，所不定宇文化及还能给获得一个护驾功臣的美誉。
　　齐羽冷冷的看了宇文化及一眼，这厮的主意打得倒是蛮香的，只不过这一次他好像有点犯错误了，齐羽是什么人，他的便宜岂是那么好占得？
　　齐羽似笑非笑的看着宇文化及，那脸上的笑容让宇文化及心中不由得升起了一股寒气，一种不好的预感在霎时间浮现在了宇文化及的心头，宇文化及知道，自己也许不该算计齐羽，因为这个看起来年纪并不大的齐少宗主并不是自己想象中的那么好算计。
　　果不其然，就在宇文化及被齐羽看的发虚的时候，齐羽似笑非笑的说道：“难得宇文大人一片心意，本宗在此谢过了，宇文大人乃是朝中栋梁，你说在这种情况下本宗该如何作为呢？”
　　宇文化及打着齐羽的主意，齐羽可不会轻易就范，虽然心中已经有这种想法，但是想让自己来背这个黑锅，齐羽是万万不做的，有些事情不是说你不敢做，而是一旦做了的话后果是极其恶劣的。
　　当今天下虽说无人敢于招惹邪极宗，但是并不是说邪极宗就是天下霸主，在天下人眼中邪极宗还只是一个神秘的宗派罢了，天下武林盟主乃是慈航静斋，尽管在齐羽眼中那些所谓的静斋仙子都不眨的。
　　不过因为百年来邪极宗一直都是采取的避让政策，所以知道邪极宗名号的远远不如知晓慈航静斋的，尽管邪极宗的力量要远远大于那所谓的慈航静斋。
　　邪极宗强大是没错，但是一旦邪极宗做出弑君这种大逆不道的事情，后果也是极其严重的，先且不说隋炀帝死后这个天下会变成什么样子，齐羽光凭弑君这一条罪过就能给给予天下的正道以一个十分光明正大的借口。
　　慈航静斋那群老尼姑一直都是看着邪极宗不顺眼，以前不给他们机会也就罢了，如果说给他们这样一个机会，让他们能够打着给隋炀帝复仇的旗号来铲平邪极宗，齐羽心想这种情况慈航静斋还是很乐于见到的。
　　因为换个角度思考的话，如果说慈航静斋做错了一件什么严重的事情的话，那么齐羽也完全会借那么一个机会召集天下魔门共讨慈航静斋，他才不管这样做的后果是什么，只要能够最有效的打击竞争对手，任何手段都是值得的。
　　宇文化及微微垂下了脑袋，齐羽心中的想法宇文化及多半已经猜到，而宇文化及的解决办法则更加的赤裸裸，宇文化及就是希望能够借助齐羽的双手除去昏君，但是这种话是万万不能给说出来的，因为一旦说出来那就是大逆不道，是要株连九族的。
　　宇文家虽然是天下四大门阀之一，根深蒂固，但是也绝对经不起天下人共讨的，这种事情就连齐羽都不敢轻易接受，连偌大的邪极宗都要再三掂量的事情，区区一个宇文家又怎么敢轻易的接下呢？
　　宇文化及垂下脑袋，低声说道：“小人愚昧，此等死生大事，小人还真的不知道应该如何定夺，但是小人对唯少宗主之命是从，只要少宗主有所命令，小人一定鞍前马后，也要将他办的完美。”
　　齐羽哈哈笑道：“既然是这样的话，那么不若请宇文大人出手，将那昏君除去了如何？”看见宇文化及开始打马虎眼，齐羽也不生气，只不过直接了当的说出了双方之间都明白但是都避而不谈的事情。
　　如此逆天的话也就只有齐羽这样天不怕地不怕的人说的出来，要是一般人早就被吓傻了，也幸亏和齐羽密谈的乃是宇文化及，但是饶是宇文化及见惯了风浪，被齐羽这么一点名那也是吓得半天没有回过神来。
　　弑君，这种大逆不道的想法大家心中明白就好，怎么能够将它说出来呢？而且齐羽还指名道姓的要自己去杀昏君，这件事情可不是闹着玩的，一旦与文化及真的下手了只怕宇文阀可以从此从世间消失了。
　　宇文化及结结巴巴的说道：“少……少宗主，你这个玩笑开大了，那昏君虽然昏庸，但是在怎么说那也是下官的主子，乃是天下共主，臣下怎么能够以下犯上弑君呢？”
　　齐羽冷冷的说道：“宇文大人，你说要是我现在去告诉昏君说你想借我的手去杀了他，你说昏君会是什么想法呢？”
　　这个时候宇文化及算是彻底明悟了，自己这一次算是真正的上了贼船了，而且还是自己主动上的，和齐羽合作分明就是自己找罪受，这个少宗主虽然看上去年纪轻轻，但是说话做事分外的成熟和老练，也就只有邪极宗这样变态的宗门才能够教导出这样变态的少宗主来。
　　……
　　……


第四卷【改朝换代】


第一章【逆乱】
　　宇文化及结结巴巴的说道：“少……少宗主，你这个玩笑开大了，那昏君虽然昏庸，但是在怎么说那也是下官的主子，乃是天下共主，臣下怎么能够以下犯上弑君呢？”
　　齐羽冷冷的说道：“宇文大人，你说要是我现在去告诉昏君说你想借我的手去杀了他，你说昏君会是什么想法呢？”
　　这个时候宇文化及算是彻底明悟了，自己这一次算是真正的上了贼船了，而且还是自己主动上的，和齐羽合作分明就是自己找罪受，这个少宗主虽然看上去年纪轻轻，但是说话做事分外的成熟和老练，也就只有邪极宗这样变态的宗门才能够教导出这样变态的少宗主来。
　　宇文化及知道或许自己面临着一次艰苦的选择了，如果说这一次自己真的和七羽合作干掉了隋炀帝，那么宇文阀只怕马上就要面临着全天下的口诛笔伐，虽然说大家都想要昏君下台，但是只要隋炀帝一天还在皇位上，那么大隋的天下便一天安定。
　　现在这个天下的局势很微妙，大隋王朝摇摇欲坠，但是又不能够真的下坠，因为各方势力这个时候还没有彻底站稳自己的脚跟，大家这个时候都在拼命的招揽人气，招纳贤才，都在为将来一个更大的乱世做准备。
　　不管是太原的李阀，岭南的宋阀，还是江淮的杜伏威，亦或是瓦岗寨之流，这个时候可以说是大家都默认隋王朝要继续存在，他们好借着隋王朝，或者说隋炀帝这个昏君的旗号各自进行自己的预算。
　　像四大门阀这样的官方门阀这个时候可以借着隋王朝最后的余辉大肆的积蓄力量，毕竟他们是官方。代表的乃是王朝的正统力量，虽然骨子里大家谁都知道他们这个官方和隋王朝是有着很大的不一致的。
　　然而在表面上看，正统力量永远都占据着主流市场，毕竟名义上听上去要好听一些，这也就是为什么东汉末年群雄逐鹿的时候曹操要狭天子以令诸侯的原因，因为那代表的乃是正义的旗帜，而一面正义的旗帜是多么的有号召力！
　　李阀，宋阀之流大可以借着隋王朝的光明旗帜和号召力，打着镇压叛乱的旗号大肆的扩充军队，收刮财富，充实财务，一旦有那么一天这个天下陷入了真正的争霸大战阶段，那么当初他们在镇压叛党的过程中所积累下来的财富和军队是多么的具备战斗力！
　　所以在某种程度上来说，隋王朝或者隋炀帝对于他们来说是很有用处的，他们不允许在自己的力量或者说家族势力没有达到巅峰的时候隋王朝就中途夭折了，这对于他们来说是一个难以承受的打击。
　　像四大门阀这样的官方机构对于隋王朝有着一定程度上的需求，对于瓦岗寨这样的造反组织来说，隋炀帝对于他们来说的作用更加的巨大，因为隋炀帝是昏君，在昏君的统治下整个天下民不聊生，百姓生活在水生火热之中。
　　所以他们是造反有理，他们可以在短时间内快速的号召，聚集起一大批的力量，能够快速的打击隋王朝的统治，并且快速的扩充自己的力量，借以参与到未来整个天下的争霸之中。所以对于他们来说，隋炀帝的作用至关重要。
　　如果说隋炀帝死了的话，那么谁继承皇位就成了一个很关键的问题，如果说新继任的皇帝也像是隋炀帝这样昏庸也就罢了，他们还能够继续打着除掉昏君的旗号招揽人才，但是万一，虽然这种情况出现的可能性微乎其微，但是如果说真的出现了。
　　万一说新继承皇位的是一个明君呢，隋王朝从建国到现在不过三十几年的时间，而隋王朝却是一个从南北分立的政治局面中杀出来一统天下的强势王朝，在王朝统一方面，隋文帝的功劳甚至是能够和秦始皇相比肩的。
　　而且比起秦始皇来说，隋文帝更加的施行仁政，轻徭薄赋，所以正在隋王朝的国力在隋文帝统治时代是蒸蒸日上，成为泱泱大国，若非是隋炀帝如此迅速败家的话，只怕隋王朝将会成为一个旷古琐今的强盛王朝。
　　隋炀帝之所以不能死的一个重要原因就是对于后任继承者的不确定性，万一新皇帝是一个类似于隋文帝这样的千古明君，那么纷乱的天下马上便能够在新皇帝的手中得到统一，而且新皇帝不管是在道义上还是在政治影响力上都不是现在天下间任何一个势力所能够匹敌和竞争的。
　　在这种急剧的不确定的情况下，所以尽管所有的起义军都打着反抗隋炀帝暴政的旗帜，但是谁也不会真正的去攻打隋炀帝，因为一旦隋炀帝真的不在了，那么他们一直使用的这个政治旗号就不允许在使用了，那么对于他们的处境来说，是极度不利的。
　　宇文化及有点期期艾艾的说道：“少宗主，我们真的要……？”
　　齐羽扭头想了想，说道：“宇文大人，你觉得昏君留着对我们的用处大还是死了对我们的用处大？”
　　“嗯？”宇文化及一愣，一时之间他还没有想明白齐羽这么问是什么意思，不过宇文化及能够站在今天这个位置显然不是凡人，略微一加思考便马上反应过来了，他惊道：“莫非少宗主是想做三国末曹魏旧事？”
　　齐羽嘿嘿一笑，拍了拍宇文化及的肩膀说道：“不错不错，宇文化及不愧是聪明人，一点就透，我就是这个意思，现在整个天下的局面达到了一种诡异的平衡状态，各方势力相安无事，大家都各自做自己的事情。
　　但是对于我们来说，这可不是一件好事，那个昏君的存在对于他们来说是一个可以利用的招牌，但却不是我们能够使用的，所以那昏君必须要死。
　　昏君驾崩以后，我们便在他的子嗣中挑选一个小皇帝做皇位继承人，小皇帝什么都不懂，不是正好方面我们的操纵嘛，到时候借着小皇帝的旗号，还不是想做什么就做什么了。”
　　齐羽的这一番话说的宇文化及心里痒痒的，他的心思在这一次彻底的活跃了起来，宇文化及是一个懂得审时度势的聪明人，齐羽的强势已经不用任何手段都能够看的出来，邪极宗背后究竟站着怎么样的力量恐怕没有人能够说得清楚。
　　这样一个宗门如果像往常一样低调也就罢了，那么天下间的势力或许还能够有一争天下的可能性，但是如果说像现在这样，邪极宗少宗主都直接参与到整个天下间的局势来说，那么天下的政治格局在短时间内恐怕就会出现一个翻天覆地的变化。
　　先且不是邪极宗的影响力有多大，或者说邪极宗背后隐藏的势力有多大，单单就是说齐羽所表现出来的敏锐观察力和武学天分，都已经让宇文化及彻底臣服，在这一刻，宇文化及心中闪过一个明悟，要马上臣服在齐羽脚下，跟在齐羽身后宇文阀才能够得到再一次的辉煌。
　　虽然说宇文阀乃是北周皇室之后，他们的最高力量也是恢复宇文阀的帝王统治，但是一旦这个目标遇到一个真命天子所阻拦的时候，比如说北周末年出现了一个隋文帝，那么他们就要明智的臣服以保全势力。
　　在隋王朝统治的时代，宇文阀战战兢兢的重新站立了起来，而现在这个天下间又出现了齐羽这样一个更加强势的邪帝的时候，那么宇文阀就更加的要臣服于齐羽的脚下，跟在齐羽身边，宇文阀也许能够更加的辉煌。
　　宇文化及扑通一声跪倒在地上，恭敬的说道：“臣，宇文化及叩见主公，臣愿从此追随主公，为主公鞍前马后，成为不世霸业。”
　　齐羽微微一愣，随即哈哈大笑道：“好，好，好，宇文大人果然是明白事理的聪明人，良禽择木而栖，贤臣择主而事，宇文大人当真是上天赐予孤的良才啊，宇文大人快快请起，快快请起。”
　　齐羽乐呵呵的将宇文化及给扶了起来，对于这个第一个臣服于自己的隋朝大臣，齐羽还是很重视的，毕竟这个是一个很好的开始，而且从某些方面来说，宇文化及还是一个相当有影响力的人物。
　　虽然这家伙的人品并不是那么的可靠，但是在办事能力上，实事求是的说还是值得肯定的，纵观整个隋王朝炀帝朝后期，宇文化及总揽朝政，将整个天下治理的仅仅有条，虽然大隋王朝还是一如既往的走上了破灭之路，但是那是大势所趋，乃是隋炀帝的不作为，与宇文化及其实并不算有太大的关联。
　　而且非但不应该将整个天下的败亡的原因斥责在宇文化及身上，甚至于宇文化及在救治已经频临灭亡的大隋王朝，如果不是宇文化及的苦心经营，说不定大隋王朝早已经风吹雨打去了。
　　宇文化及一脸忠诚的说道：“主公，现在不是说话的时候，那昏君现在还在等着谋害主公，只要主公一声令下，臣愿意马上用手中长剑去取那昏君首级。”
　　对于宇文化及的赤胆忠心，齐羽却是淡淡一笑道：“不着急，不着急，那昏君既然说要除掉我，看来是做了一些准备了，我且看他准备如何做，你现在马上回到昏君身边去，就说已经将我……”
　　说到后面声音越来越小，简直就是轻不可闻，如果不是宇文化及就在齐羽身边的话，恐怕根本就不知道他的这个新主人是在说的什么。
　　齐羽一边淡淡的说着，宇文化及一边不断地点头，很显然这两个家伙是秘密的达成了某种协议，可怜的隋炀帝无论如何也想不到自己今天晚上一个错误的决定害死了自己一生，就为了他那冲动的一个命令，却是需要用自己的全部为其埋单。
　　不但是赔上了自己的身家性命和万里江山，更是让自己美若天仙的皇后，精灵可爱的公主们为他垫底，终隋炀帝一生也没有做过这么大的一桩亏本生意，然而偏偏就在今天晚上，渐渐地拉开了序幕…….
　　…….
　　…….


第二章【凤鸣】
　　夜凉如水，天上一轮月亮高高的挂着，天空中偶尔飘过来几缕乌云，在清风的吹拂下很快又散去。
　　隋宫，此时的隋宫笼罩着一片乌云，这是一种变天前的自然征兆，或许就连老天爷也有所察觉，忽然间，洛阳的天空闪过一道明亮的闪电。
　　擦卡一声，一道闪电划过天空，轰隆隆的雷声响起了。
　　隋炀帝的心头闪过一丝警兆，这个老皇帝在皇帝的位置上做了多年，多多少少也积淀了一些警觉意识，虽然现在在多年的享乐中这种警觉意识已经消散的差不多了，但是仅仅残存的那点意识还是指引着这位皇帝往自己的人身安全上考虑。
　　邪极宗是一个怎么样的宗派，相信这个天底下没有一个人比自己更加的清楚，既然清楚这是一个怎样的宗派，还敢去招惹，不得不说隋炀帝已经进入了癫狂的状态，但是这个时候的隋炀帝已经没有的选择。
　　他不能坐以待毙，齐羽的野心太大，想要这个天下和自己的皇后女儿，这样的代价是自己绝对承受不起的，所以隋炀帝必须要先下手为强。
　　隋炀帝的想法是对的，他的战略规划和思路都没有错误，但是隋炀帝却犯下了一个严重的错误，那就是他的人事错误，他以为宇文化及会和他一样的可靠，会和他一样的反对邪极宗，会和他一样的将齐羽这个恶魔斩杀在襁褓中。
　　但是他错了，并不是所有人都这么认为的。
　　邪极宗的强大，也许外人不知道，但是身为这个天下有数的四大门阀之一，宇文化及又怎么会不知道邪极宗的强大呢？
　　在这样的情况下他又怎么会傻傻的去和邪极宗做斗争呢？
　　隋炀帝，就在这样的情况下，杯具了。
　　打发走宇文化及去安排一些弑君事宜，齐羽则很是潇洒的又回到了萧后的暖宫，凤塌上还有着三个雪白娇嫩的躯体，齐羽又怎么会舍得离开？
　　“我的皇后娘娘……你长得真美……”齐羽一滑溜，又爬上了萧后的凤床。同时双手熟络地在萧后的身上活动了起来。
　　“唔……别……别吃哀家……的豆腐了……本宫……这时候……一定难看……死了……哼……”突然，萧后的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合著齐羽的行动，双手紧紧的抱着齐羽的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。
　　突然，齐羽“嗤”的笑出声来，萧后不由奇怪的问道：“你又笑什么呀？”
　　“皇后娘娘，你方才泄了几次身子？”
　　“不知道，记不清了。”像这种事，叫她如何讲的出口呢？可是齐羽偏不依的磨着她，非叫她说出不可。
　　“好了，小祖宗，本宫丢了五次，好了吧？”
　　“唔，怪不得呢？你看整个的床单上，都是你的浪水。”
　　萧后回首一看，粉脸不由一红，真没想到今天会浪成这付样子，为了怕泉水透过床单，淋湿了床面，忙爬起身子，在床前抓起条大毛巾，跪在齐羽面前，小心地擦抹着。雪白的、肥嫩的、圆圆的大屁股，正好翘在齐羽脸前一尺之处，给他瞧了个清清楚楚。无可否认的，娘的大屁股，该是最完美的，齐羽想着。
　　“嗯……”齐羽将萧后推伏在床上，自己俯身按在上面，使她曲膝跪下，翘起肥肥白白的大屁股。齐羽仔细欣赏一番，越看越爱，怜惜的抚摸了一会，才将粗长的宝贝提起，大龙头轻轻在肥白的屁股上敲了几下。
　　萧后回眸含羞道：“好主人，你可千万别插错地方呀。”
　　齐羽漫应着，用手指把花户分开，露出一个鲜红嫩润的小洞，他挺着宝贝，往里一送，接着连续不断的插送起来。双手紧贴着两颗滑不溜手的圆臀，偏头欣赏着萧后的娇情媚态，一双大眼睛，水汪汪的微瞪着他，眸光里发散出一股强烈吸引的火焰。
　　偶然，他特别卖劲的猛插几下，她必报以骚态十足的微笑，看得齐羽神荡魂飞，狠狠的猛插一阵。时而，萧后的花户，发出“啧”、“啧”的泉水与龙根的冲击之声，更增加齐羽不少情趣。
　　萧后和齐羽亲密地接着吻，将丁香自动伸进我口中，任他吮吸个够。
　　齐羽继续向下吻去，吻着她的香肩和p胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股酥软甘香的感觉占据了他的大脑，两个人赤裸裸地纠缠在一起。齐羽吻了一会儿后，抬起头打量娘那迷人的玉体。
　　只见萧后粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，花户丰腴适度，花毛乌黑卷曲，花唇鲜红欲绽；而那迷人的玉洞早已湿淋淋了，几束可爱的卷曲茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在花户上。
　　那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷。现在那娇艳动人的花唇，经他一阵注视后，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。
　　齐羽色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那酥胸上的大乳房，在那尖挺的乳头上来回随意地拨弄着。萧后的两座结实尖挺的乳房，真太漂亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经他这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些。齐羽抚摸着萧后的雪白迷人的乳房，感到酥软滑腻，美不可言，爱不释手。
　　“皇后娘娘，你的奶子可真大呀，真漂亮，真丰满。”齐羽对亲娘的乳房发出了由衷的赞叹。
　　这时萧后已经被刺激得意乱情迷，自动躺下下去，又捉住齐羽的手，一把将齐羽带到她的身上，一手抱住齐羽的头，热烈而又不失温柔地吻着齐羽，一手拿着齐羽的仍然涨挺勃起的大宝贝。
　　在她那已浪水四溢的花唇中不停地磨擦着，又用龙头来回地挑动着她自己那迷人的勃起的花帝，那热烘烘的泉水，灸得齐羽的龙头生出无限快感，萧后的样子，看上去已经实在是饥渴了。
　　萧后白了我一眼，但玉手还是放行了，齐羽腰一挺，宝贝一送，顺利地插了进去，萧后娇呼一声，打了个寒战，看来齐羽的大宝贝还是太大了。齐羽忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着齐羽，展颜一笑，如山花烂漫，艳丽无匹。
　　逗得齐羽更加兴奋，宝贝也觉得粗壮了许多。齐羽两手紧紧搂住萧后的莲腰，用力抽送着，萧后也用双腿圈他我的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着他，又用玉手紧紧搂住他的腰，用力往她腿间按，使他的宝贝能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的。
　　使他觉得自己的宝贝上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前后后地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，想将他的宝贝吸进她的花心深处，美得他浑身酥软、麻木，也就极力迎合萧后的心愿，用力地深插着。
　　齐羽和萧后就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵肉合一，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，我贪她恋，欲仙欲死。又过了好大一会儿。
　　萧后在一阵颤抖中泄了身，一下就瘫软了，那汹涌的玉液向齐羽的龙头上猛烈地冲击着，弄得他舒服极了。齐羽搂着她、吻着她，下面的宝贝在她那“发了洪水”的甬道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了，慢多了，也轻多了。
　　“啊！主人，真好，弄得哀家美死了，真知道体贴娘。”
　　萧后对齐羽的爱真是无比深厚，对他百依百顺，任他肆意枉为。所以，齐羽和萧后就在床上开始探索、尝试，尽他们所能想到的都逐一试验。最后，他们结束时采用的是坐着的姿势：齐羽盘膝坐在床上，萧后坐在他的大腿上，玉腿围在他的腰后，双手环抱他的脖颈，齐羽的宝贝尽量地塞进她的甬道中，没有半丝在外。
　　两个拥吻着，扭动着，让齐羽那深入玉户的大龙头，不断地磨擦着她的花心，萧后也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着齐羽，最后，萧后在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地蜷伏在齐羽的怀中。
　　隋炀帝的第六感很是准确，当皇帝这么久，他还从来没有一次像今天这样准确，隋炀帝预感到今天晚上会发生一件对自己影响很重大的事情。
　　邪极宗这样强大与诡异的宗派并不是他一个落魄帝王能够解决的，隋王朝鼎盛的时候况且还不能够剿灭邪极宗，更何况是现在隋王朝已经摇摇欲坠，这个时候拿什么来和邪极宗作斗争。
　　所以在宇文化及离开之后隋炀帝其实就已经有撤离皇宫的想法了，但是隋炀帝毕竟是皇帝，再怎么样也不能够太丢人，所以他离开前做了各种准备，以防万一。
　　“皇上，你这是要去哪里呀？”宇文化及刚刚从齐羽那里离开，按照齐羽的吩咐前来和隋炀帝复命，但是没有想到隋炀帝已经怕死的离开了寝宫，抓住了隋炀帝身边的一个太监种种拷问之后才知道这个胆小的昏君已经躲进南宫了。
　　……
　　……


第三章【篡位】
　　“皇上，你这是要去哪里呀？”宇文化及刚刚从齐羽那里离开，按照齐羽的吩咐前来和隋炀帝复命，但是没有想到隋炀帝已经怕死的离开了寝宫，抓住了隋炀帝身边的一个太监种种拷问之后才知道这个胆小的昏君已经躲进南宫了。
　　隋宫分为东南西北四块，西宫是邪极宗的洗盘，纵然是隋炀帝也是没有胆子和权力在没有得到邪极宗应允的情况下私自闯进西宫。
　　北宫和东宫是隋炀帝经常居住的地方，至于南宫也是一处比较奇特的地方，南宫关联着宫外，是隋宫中发生重大变故之后用来给皇帝应急和逃难所用的。
　　在听说隋炀帝躲进南宫之后，宇文化及心中一笑，这个昏君还真的是笨的可怜，他之所以能够维系自己的统治是因为手中有兵，而现在全国分裂，各地的实力派都已经拥兵自立，而朝中的军队都掌握在自己手中，隋炀帝难道还天真的认为自己有能力统治天下？
　　隋炀帝东躲西藏，他本来想宇文化及和齐羽杀一个你死我活有了结果之后再出来做一个决断的，如果说宇文化及真的能够杀了齐羽的话，那自然是最好的事情了，天下太平，他还是可以做自己的皇帝。
　　但是倘若宇文化及不能够杀死齐羽的话，那么事情可就变得有些不妙了，隋炀帝就需要赶快离开洛阳去别的地方躲藏一段时间了，毕竟在怎么说生命都是第一重要的，只有保全了自己的性命，其他都是次要的。
　　隋炀帝万万没有想到的是自己一直信任有加的宇文化及竟然会背叛自己，这还没有和齐羽交战就直接投降齐羽了，这下子可好，自己还才刚刚躲进南宫，对隋宫极其熟悉的宇文化及就找上门来了。
　　隋炀帝惊道：“宇文化及，朕不是让你去杀齐羽了吗，你怎么不去杀他来南宫做什么？”
　　宇文化及哈哈大笑道：“昏君，你让我说你什么好，齐少宗主乃是真命天子，天命所归，你竟然有杀害他的想法，当真是罪无可恕，就让我代替主公来杀了你小子。”
　　听见宇文化及如此的话语，隋炀帝当真是又气又怒，他没有想到自己对宇文化及信任有加，让宇文阀在他手中重新壮大，但是这个家伙非但是不知道报恩，相反还恩将仇报，竟然卖主求荣。
　　隋炀帝骂道：“宇文化及，你这个奴才，你卖主求荣，你一定不得好死。”
　　宇文化及嘿嘿笑道：“昏君，你弑君杀兄，篡夺皇位，又穷兵黩武，让天下陷入了万劫不复之地，你的罪过简直就是罄竹难书，我杀你乃是替天行道，为民除害，齐少宗主说了，谁能擒下昏君，赏千金，封万户侯。”
　　“杀！杀！杀！”三军将士齐声呐喊，声势浩天。
　　隋炀帝吓得倒退了两步，这个一直以来都稳坐龙位的皇帝今日终于知道害怕了，他现在开始有点后悔了，干什么那么较真了，不就是女人吗？齐羽既然喜欢，那么送给他就是了，干什么那么在意男人的面子呢？
　　现在好了，弄得自己骑虎难下，惹恼了齐羽这尊大神，看宇文化及这个样子，还真的有杀了自己的想法，这可不是一个好兆头，隋炀帝最害怕的就是死了，他说什么都不想死。
　　隋炀帝颤巍巍的说道：“宇文将军，宇文大人，你行行好，就放过朕吧，你想想以前，朕可是带你不薄啊。”
　　宇文化及哈哈笑道：“昏君，你这算是求情吗？你以前却是待我不薄啊，你霸占了我宇文家的小姐，欺辱我宇文阀上下，这就是你所说的不薄？我恨你入骨，一直想要杀你只是没有机会罢了，现在齐少宗主已经发话，昏君，你的末日到了，还是乖乖下马缴械投降吧。”
　　宇文化及森然的话语让马背上的隋炀帝惊了一惊，马儿也经不住吓唬竟然翘起了前踢，隋炀帝一直不察，竟然被受到惊吓的马儿从马背上摔了下来。
　　看到这种情况，所有的人都哈哈大笑，三军将士作诗就要上前擒拿隋炀帝，隋炀帝大恐说道：“来人，救驾。救驾啊。”
　　隋炀帝怎么就不想想他平日里是怎么对待自己的手下的，这个时候又有谁会来帮助他呢？
　　“皇上，要不要本宗来帮你呢？”就在隋炀帝即将绝望的时候，一个淡淡的略带着戏谑的声音响起在皇宫上边。
　　隋炀帝微微一愣，这个声音好熟悉，好像是在那里听见过，他抬头一看，只见一个衣裳华丽的少年正坐在屋檐上，而他的怀中正拥抱着一个成熟的贵妇人。
　　隋炀帝的眼中冒出了心火，那名被少年抱在怀中肆意挑逗的贵妇不是别人，却正是自己的皇后，堂堂大隋皇朝的皇后娘娘殿下。
　　而现在，自己以前的皇后娘娘，正在那名邪气少年的怀中闭幕娇喘，一副享受的模样。
　　隋炀帝心中大怒，他怒斥道：“齐羽，你欺人太甚！”
　　齐羽的双手在萧后的身上不断地活动着，萧后的身体就像是一座宝藏一般，让他欲罢不能，他头都不抬一下，淡淡的说道：“皇上，这话从何说起，在下可是很善良的，师尊从小就教育我，做人要厚道，我又怎么会欺负人呢？”
　　“你你你……”隋炀帝被齐羽的话气的说不出话来，这做人不能这么无耻啊，强霸占自己的皇后就算了，他隋炀帝也知道这件事情不可能改变，可是你霸占了就霸占了，朕也默认了，但是你当着朕的脸面玩弄自己的皇后，这算什么事情？隋炀帝的脸面往哪里搁？
　　隋炀帝怒吼道：“齐羽，你怀中的是谁？”
　　对于隋炀帝的暴怒，齐羽却很是享受，他轻轻地在萧后的脸庞上亲吻了一下，呵呵笑道：“皇上，我怀中的是谁你不认识吗？”
　　“这……”隋炀帝一时之间愣住了，这句话可不太好接口，虽然他知道在齐羽怀中的乃是自己的皇后，但是三军将士却不知道，如果当朝皇后被一个乱逆之徒搂在怀中肆意玩弄的消息传出去，那么隋炀帝的颜面可就荡然无存了。
　　隋炀帝搪塞道：“朕怎么会知道。”
　　齐羽哈哈笑道：“杨广啊杨广，我原本以为你会是一个男人，但是你却让我很失望了，连自己的皇后你都敢承认，这样的男人留之何用？”
　　萧后也是一脸凄然的看着隋炀帝，在这之前她虽然在身体上背叛了隋炀帝，但是在她的心中多少还是有些期盼的，毕竟和隋炀帝夫妻一场，他不相信隋炀帝会做的这么绝，但是现在，当着三军将士的面，他竟然说出这么绝情的话语，让萧后的心都凉了。
　　隋炀帝又气又怒，他怒道：“齐羽，要杀便杀，朕好歹也是九五之尊，这么羞辱朕有意思吗？”
　　齐羽淡淡说道：“皇上，你错了，我并没有羞辱你，真正的羞辱还没有开始呢，别着急，你可是天下的至尊，皇帝啊，各位，你们知道皇帝是什么东西吗？”
　　皇帝，那从来都是一种神圣的称谓，在寻常百姓的心中，皇帝是十分遥远的，皇帝要你死，就不得不死，皇帝可谓是至高无上的存在。
　　但是在齐羽这等超越了皇权力量的恐怖存在来说，皇帝只是一个傀儡人罢了，如果这个傀儡听话的话，那么自然是没有问题，但是如果这个傀儡有了其他的想法，那么不好意思，他就要出手好好地教训教训了。
　　隋炀帝就是在这样一种情况下悲剧的，他原本以为这个天下间皇帝是最大的，但是最后他才发现，他什么都不是，只要这个天下间的大宗师没有消除，那么他的皇位是绝对坐不稳的，大宗师才是这个天下间真正恐怖的存在。
　　隋炀帝明白了这个道理，可惜他明白的太迟了，而齐羽却是深深地明白这个道理，所以齐羽要一步步的实现自己的计划，将天下的大宗师全部除去，要么为自己所用，要么，彻底的诛灭。
　　而如果想要实现自己的这个重大理想，就必须要有一个据点，齐羽的邪极宗乃是这个天下间最为强盛的实力，邪极宗欲取天下，则肯定是方正而出，这个天下间位置最好的，便是洛阳，所以齐羽出山选定的根据地，恰恰就是洛阳城。
　　三军将士惶恐的看着齐羽，但是齐羽却嘿嘿笑道:“没错，在你们眼中，皇帝是很高尚的，但是在我的眼中，皇帝就是一个工具，在我需要他的时候，他要听我的，在我不需要他的时候，我就是皇帝，你们说，是不是啊。”
　　齐羽想要篡隋称帝的野心昭然若揭，但是则该时候所有的将士却都是仅仅的跟随在他的身后呐喊道：“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　隋炀帝惊恐的说道：“齐羽，你想要篡位。”
　　齐羽从屋檐上轻飘飘的落下，恰巧就落在隋炀帝的身前，他一手将隋炀帝的衣领抓在手中，笑道：“你错了，我不是要现在做皇帝，时机还不到呢，现在做做相国就可以了，至于你，孤就赏赐你做太监了。”
　　赏赐皇帝做太监！！！
　　此言一出，隋炀帝满脸惶恐，双眼一白，昏死了过去了……
　　三军将士目瞪口呆，彻底石化……
　　齐羽这厮实在是太过强大了，古往今来还没有那个家伙有他这么先进的想法，篡位的时候直截了当的杀死皇帝已经是万恶的选择了，但是齐羽竟然有将皇帝送进宫做太监的无良想法，这……实在是不能不让人佩服这位邪极宗少宗主的逆天想法啊。
　　人们对于皇帝，潜意识中多少总会有一些敬畏心理，那是千百年来皇权至上所形成的固有思想，但是邪极宗却是一个率性而为的宗派，在他们的宗派典范里面没有什么皇帝思想，有的就是率性而为。
　　……
　　……


第四章【羞辱】
　　齐羽这厮实在是太过强大了，古往今来还没有那个家伙有他这么先进的想法，篡位的时候直截了当的杀死皇帝已经是万恶的选择了，但是齐羽竟然有将皇帝送进宫做太监的无良想法，这……实在是不能不让人佩服这位邪极宗少宗主的逆天想法啊。
　　人们对于皇帝，潜意识中多少总会有一些敬畏心理，那是千百年来皇权至上所形成的固有思想，但是邪极宗却是一个率性而为的宗派，在他们的宗派典范里面没有什么皇帝思想，有的就是率性而为。
　　齐羽竟然当着三军将士的面说要将堂堂大隋皇朝的皇帝太监，这无异于是一场革命，让人心彻底变动，那岂不是说皇权至上是一个空话？只要手中有权力岂不是就可以人人都向着篡逆？
　　岂不是人人都可以萌发出做皇帝的想法？
　　宇文化及最先察觉到了这种情况，因为做皇帝的想法他也曾经有过，所以对于这种心理他比较料了解，但是齐羽这时候这种做法可不是一种好兆头，他担心会带来军心震动。
　　宇文化及轻轻上前说道：“主公，三军将士在场，臣担心这么做恐怕会引起三军震动，恐怕人心思变，恐为不妥。”
　　应该说宇文化及的忧虑是有道理的，这个时侯如果齐羽真的这么做的话，恐怕人人都会觉得皇帝也不过如此，恐怕自己有能力的话也是能够杀害的，先且不说这种情况在以后的历史中会不会真的发生，但是这种心理一旦形成的话，对于齐羽统治国家来说，是一个不稳定的潜在因素。
　　齐羽点点头说道：“是我欠考虑了，将昏君带进内殿，让三军将士解散，各自去防卫防区。”
　　宇文化及道：“是，三军将士听令，回归防地。”
　　内殿中，此刻只剩下了三个人，隋炀帝满脸仓皇的跪在地面上，而皇位上，高高坐着的，赫然就是大逆不道的齐羽，而在齐羽的怀中，一个成熟的不能再成熟的美妇人正气息喘喘的娇吟着，不是大隋的皇后又是哪位？
　　萧后依偎在齐羽怀中，两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着齐羽，艳红性感的嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的玉乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前。窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆丰满的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。
　　齐羽忙把手环上她的细腰，她’嗯”、”嗯”地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝他嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。
　　这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着齐羽昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在齐羽嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在齐羽胸前贴磨着，让齐羽爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的酥背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。
　　齐羽感到一股又湿又黏的热气在胯下拢罩着大宝贝，抽空往下身一看，好美的小穴，花毛浓密地分布在高耸的花阜上，齐羽用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉|穴，湿漉漉地摸了一手她的泉水。
　　齐羽接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听萧后在他耳边叫道：“嗯……主人……你……揉……揉得……哀家……痒死……了……喔……喔……哀家……的……小穴……被你揉……得……好痒……喔……哼……嗯……嗯……”
　　隋炀帝在宫殿下看见他一向端庄的皇后这个时候竟然恬不知耻的像一个欲女一般所欲，而这种情况在自己和他做夫妻的日子里却从未出现，那个时侯不管他们之间怎么欢爱皇后都是一副圣洁的样子。
　　而现在，在齐羽的怀中，这个女人却是一个彻头彻尾的荡妇，这种巨大的反差让隋炀帝为之疯狂，因为齐羽用屏风挡住了，隋炀帝看不见齐羽和萧后的具体动作，但是那声音，却分明表示两人正在做那苟且之事。
　　隋炀帝勃然大怒道：“齐羽，你这个恶魔，要杀便杀，这么羞辱朕做什么？是男人的就给朕一个痛快。”
　　齐羽一边逗弄着萧后，一边哈哈笑道：“昏君，你还真的当自己是一个人物了，你就在下面好好地欣赏着，好戏，现在才刚刚开场呢，晚点有你好看的。”
　　齐羽越是这么说，隋炀帝心中就越是害怕，这个恶魔，这是一个彻头彻尾的恶魔，到了现在，隋炀帝已经不足任何生还的希望，他只希望齐羽能够给他一个痛快，当着自己的面，看见自己的女人和其他男人欢爱，这种感觉比杀了他还难受。
　　萧后被齐羽的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在齐羽怀里的娇躯轻颤着，齐羽再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在齐羽的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的泉水，浸湿了齐羽挖她小穴的手指。
　　这娇滴滴又骚|浪又淫|媚的娇娃，被齐羽调弄得忍不住在他的耳边道：“呀……哀家……的……小穴……痒死了……快……快嘛……哀家要……要……你的……大……大宝贝……快插进……哀家……的……小穴嘛……喔……喔……快嘛……哀家……要……大宝贝……嘛……嗯……”
　　隋炀帝怒斥道：“荡妇，你妄为大隋皇后，你这个荡妇。”
　　萧后听见隋炀帝这么骂她，心中也有点羞耻，但是齐羽的手段实在是太过逆天了，在齐羽手中仅仅只是半天她就从一个高贵庄重的皇后彻底沦为了一个yin娃荡妇，不得不说齐羽的手段很是鬼神莫测。
　　齐羽见她浪得不顾矜持地求着自己快插她，于是举起她的一条大腿，大宝贝对着那柔嫩的小穴，“滋”的一声，把大宝贝连根插进了她泉水涟涟的小穴里。
　　这一狠插，使得她娇媚的胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让齐羽的大宝贝替她的小小穴止痒。齐羽只觉得大宝贝插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得齐羽非常舒服，于是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大宝贝一进一出地插干起来。
　　齐羽只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴|精喷了齐羽的大宝贝整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在齐羽的身上，好像气力都用尽了似的。齐羽搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿萧后幽幽地醒了过来，一看到齐羽还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。
　　萧后倒是蛮聪明的，自己不能够单独应付齐羽的时候，就想到搬救兵，而这个时候的救兵最好的无疑就是自己的贴身侍女紫蝶和紫媚了，反正他们之前已经与其余盘缠大战过，也没有什么好羞人的。
　　谁知道齐羽却是不应允，齐羽嘿嘿笑道：“不不不，我的宝贝皇后娘娘，你错了，紫蝶和紫媚虽然也是不错，但是当着皇上的面，他们又怎么够资格呢？不如，把你的女儿平阳公主招来救驾吧，皇后娘娘你说怎么样呢？”
　　“不行，绝对不行。”萧后虽然被齐羽挑逗的迷失了自己，但是并不表示她就是傻子，她之所以这么屈尊侍从齐羽，很大程度上也是希望能够保全女儿，萧后紧紧地抱住齐羽说道：“主人，你不管怎么对待哀家都可以，哀家都无怨无悔，但是求求你放过平阳吧，她还是一个纯真的孩子，主人你就行行好吧，皇宫有的是美女，皇上最疼爱的便是朱贵儿和袁紫烟了，那两个美人各个都有倾国倾城之貌，不如，主人就去取了她们吧。”
　　当着大隋皇朝皇帝的面，皇后娘娘亲自给帮忙挑选妃子来给齐羽宠幸，这是一件多么不可思议的事情啊，但是却偏偏就发生了。
　　齐羽现在比三国时期的董卓还要猖狂百倍，至少董卓秽乱宫廷的时候还知道遮遮掩掩，而那个时候小皇帝还没有成年，也不知道具体是怎么回事，但是现在，隋炀帝可是一个彻头彻尾的天子，齐羽竟然敢当着他的面和皇后…..
　　隋炀帝大概这辈子都没有这么憋屈过，堂堂天子，坐拥四海，要什么有什么，一声令下数十万将士开赴前线，攻打高丽，心思一起，调动千万民夫开凿大运河，真可谓惊天动地，鬼神拜服。
　　隋炀帝曾经有这样那样辉煌的历史，在整个王朝历史上，隋炀帝都可以很自由地说，自己占据着一席之地，整个隋王朝最光辉的一页就是在自己手中书写的。
　　但是隋炀帝怎么都想不到，在自己的晚年，竟然会发生这么莫名诡异的事情，堂堂大隋的天子竟然招惹上了一个就连是天子都招惹不起的绝杀杀星，现在更是被当着自己的面彻底的羞辱自己，这样隋炀帝颜面何存。
　　如果说齐羽就是直接了当的杀了自己的话，那么隋炀帝心中还会好受一些，毕竟眼不见为净，看不见的话不管发生什么事情都已经和自己没有关系，但是齐羽这个邪恶的家伙，竟然当着自己的面，却偏偏又要用一面屏风将之遮掩起来，真是欲盖弥彰，欺世盗名。
　　齐羽的本意并不是想要享用隋炀帝的那两个妃子，他的本意是好好地羞辱隋炀帝一番，当着隋炀帝玩弄他的皇后和女儿，但是现在他发现这样做好像太过于邪恶了，而且萧妩说什么也是不会答应的。
　　萧后是一个什么样的人齐羽心中有数，她可以放下身段任由自己把玩，但是同时她还是一个母亲，可以说她之所以对自己这么屈从很大一部分的原因就是希望能够保全自己的女儿，这个时侯如果齐羽真的动了平阳公主，只怕萧后马上就会疯狂，这样做是得不偿失的。
　　齐羽现在仅仅只是征服了萧后的身体，还没有完全的征服她的心灵，在这个时侯就与之产生不可调和的矛盾无疑是不明智的，齐羽聪明绝顶，自然不会犯下这样的错误。
　　……
　　……


第五章【袁妃】
　　萧后是一个什么样的人齐羽心中有数，她可以放下身段任由自己把玩，但是同时她还是一个母亲，可以说她之所以对自己这么屈从很大一部分的原因就是希望能够保全自己的女儿，这个时侯如果齐羽真的动了平阳公主，只怕萧后马上就会疯狂，这样做是得不偿失的。
　　齐羽现在仅仅只是征服了萧后的身体，还没有完全的征服她的心灵，在这个时侯就与之产生不可调和的矛盾无疑是不明智的，齐羽聪明绝顶，自然不会犯下这样的错误。
　　齐羽决定暂时将平阳公主放一放，等到时机成熟再行采摘也不迟，不过既然萧后提出了要摘取隋炀帝另两个最受欢迎的妃子，这个主意却也是相当不错的，如果当着隋炀帝的面和他最受宠爱的两个妃子和皇后亲密接触，恐怕隋炀帝不疯狂也痴狂了。
　　齐羽双手把玩着萧后的胸前饱满，嘴中呵呵笑道：“既然皇后一片苦心，那么在下就却之不恭了，来人啊，去请朱贵妃和袁贵妃，可要快一点啊，没看见皇后娘娘都招架不住了吗？”
　　隋炀帝看见齐羽旁若无人的淫秽宫廷，甚至是是自己如无物，他怒了，这个做了十几年皇帝的大隋天子终于愤怒了，他不顾一切的冲上前，想要亲手撕毁那张万恶的屏风，好好瞧瞧那对狗男女都在做什么苟且之事。
　　但是还没有等隋炀帝动手，刷刷的从四周突然出现了四把寒剑，却正是梅兰竹菊四个邪极宗少宗主的贴身剑侍，隋炀帝终于杯具了，看见架子自己脖子上的寒剑，他心灰意冷，现在整个朝廷都已经在齐羽的掌握之中，隋炀帝，已经彻底失去了作为一个天子的尊严。
　　当朱贵儿和袁紫烟来到内殿的时候，情况已经很明了了，两个美人互相对望一眼，在第一时间做出了正确的选择，她们看都没有看地面上的隋炀帝一眼，而死很恭顺的走进宫殿服侍齐羽。
　　金殿正中的那张龙椅上，萧后已经不堪齐羽的征伐，整个身体彻底软倒了下来，看见两个美人蹒跚而来，齐羽眼前一亮，朱贵儿和袁紫烟不愧是有名的美女。
　　但见的两女顾盼生姿，身材丰韵，身上隐隐有一种贵气，而这种平日里高高在上养尊处优所形成的贵气对于齐羽来说无疑是一种最大的诱惑，能够征服这样的贵妇人，还不是一种心灵的享受？
　　齐羽伸手一拉，便将袁紫烟拉进怀中，袁紫烟满面通红、媚角含春的在齐羽怀里贴伏着，但是这种贴伏的象徵性，也可以说是带有挑逗性。阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使他的灵魂飘荡，茫然失措。
　　一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，齐羽心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。袁紫烟仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的欲火，熊熊的在沸腾着。
　　齐羽被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇在她美艳秀丽的容面上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密挤的像雨点一样，疯狂的吻着。她紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。
　　突然之间，火烫的唇被封盖住了，她的小巧感人的樱唇，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了。包括她自己在内，浑陶陶的……热勋勋的……不知所以然……的……忘了一切的一切……
　　渐渐地，袁紫烟也情不自禁的，不顾尊严与矜持，主动的伸出双臂，挽住了他的颈部，与齐羽热吻起来。齐羽疯狂地紧搂着她，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。
　　坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。很快，两人就赤裸相对了，齐羽再度的热烈着拥吻着她。
　　齐羽用力的撕扯开袁紫烟的凤袍，天知道这种最工精细的宫装花费了多少钱币，但是在齐羽手中，却像是碎步一般，刷刷就被撕成了碎片。
　　齐羽的双手按在袁紫烟那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，像雪白香嫩。她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。他意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满，真是硬。
　　袁紫烟的玉乳硬实的挺立着，他轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉，揉捏着。她被齐羽挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在且体下颤抖着。
　　齐羽嘴唇由她的脸往下移，面埋她胸中，去吮吸着玉乳，一手揉捏另一个玉乳，还有右一只手在其周身移动，直到肥涨饱满的小穴，小穴泉水早己泄满了，湿淋淋的弄得一手都湿了。很显然，这时袁紫烟被春情热火烧得周身都热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟。
　　袁紫烟这时己被齐羽玩弄得忍不住的低声呻吟着：“哎……啊……公子……不要……再玩本宫了……哎……唷……真真被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……喔……喔……”
　　齐羽看见袁美人那美艳淫|荡的骚|态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰，激情的把她抱到桌案上。他把她的一双玉腿分开来，右手去握住他的大宝贝，左手中指二指分了她的幽洞门户，将大龙头对准小穴囗后，屁股慢慢的往下沈去。
　　由于小穴流满了泉水，大龙头缓缓地顺利的进入小穴里。齐羽见大龙头已入小穴中，他扭动着屁股，那大龙头在小穴中，一阵旋转划了几个大圈，藉着流出来的泉水，冲了上去，滋的一声，整根大宝贝都冲入了她的小穴中。
　　齐羽听了袁紫烟舒畅的淫|叫声，把他兴奋得忍不住地将她那双小腿，扛在他的肩膀上，一下一下地用力抽插着。齐羽这种抽穴的架势，是又深又密。又是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。他每挺动一下，袁紫烟的混身浪肉，就没有一处不抖，虽然是涨痛兴顶碰的利害，她仍然感觉到是美满异常，一方面不住的浪喊浪叫着：“啊……哎……唷……哎……哟……”
　　齐羽见她如此的喊叫，柳腰扭着，屁股似风车打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，囗中哼叫不停的淫浪根调，看上去她没有一处不淫浪的出奇，急忙双手搂住了她的小腰。往胸前拥了拥，按了按她的屁股，自己的屁股也扭了一阵之后，所以能接触在一起的地方，都紧凑的非常密切，之后，用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶了三顶。
　　袁紫烟美感的哼叫着，齐羽连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。
　　齐羽这连续三个动作，把袁紫烟连声地“啊”、“啊”之外，整个娇躯埋地齐羽胸前再也动不得，更是喊不出声音，只有穴心被冲得跳跃不停，玉洞内的壁儿颤抖着，包紧了他的大宝贝，不停的收缩起来。
　　齐羽不想她过早泄身，所以停了下来。他此刻一动也不动地，静静的享受着被肉体紧挟住，而又被穴心一张一合的吮吻着大龙头，那种快感真是美妙极了。
　　袁紫烟虽然没有泄出精华来，但齐羽这几下确实过瘾，够刺激的，如果不是齐羽及时的制止，早已经大泄如注了。休息了一会，袁紫烟才抬起头来，朝齐羽投射了一瞬感激的眼光，他抱紧她亲吻了一阵，大宝贝插在小穴里面，仍然坚硬粗大，利用她的泉水，滋润着它，感受着美妙的紧挟。
　　袁紫烟也觉得小穴里面涨得舒服，忍不住的扭转着屁股，使大龙头磨着她的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来。小嘴喘呼呼吐出畅快之气。
　　齐羽看她已经恢复，将她像只小母狗似的趴着放在桌案上，两手撑扶着桌面，两条玉腿跪伏着。齐羽跪在她的玉腿后面，两腿放在她的玉腿二侧，手儿抱紧了她的跨上小腹中，肚脐眼的底下，成了念心跃的架式，他的屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地抽插起来。
　　齐羽用力狠狠地抽插了几下，说道：“那么，我的袁贵妃，不知道我的技术和皇上相比，谁更厉害一些呢？”
　　袁紫烟在齐羽狠狠地攻击下已经完全失去了自我，这个时候她已经顾不上隋炀帝就在屏风外面听着自己拿诱人的娇喘声，只能讨好的说道：“当然是公子你……厉害了，那昏君怎么能够和公子相比呢。”
　　齐羽有点邪恶的停了下来，伸手在袁紫烟的胸前把玩着，嘴中调笑道：“那不知道皇上在袁娘娘的身上能坚持多长时间呢？”
　　袁紫烟眉目子盼的看着齐羽，娇喘道：“她呀，其实是三秒郎，能在床上坚持三秒钟就不错了，每次还要我假装很快乐的样子哼哼几句他才会开心，不然就阴沉着脸，可恶死了。”
　　听见齐羽和袁紫烟旁若无人的对话，隋炀帝气的七窍生烟，哪里有这么欺负人的，太伤男人的自尊心了，就算是隋炀帝不是皇帝，但是那也是一个男人啊，现在竟然当着自己以前女人的面这么的欺辱自己，这让隋炀帝的心非常抑郁。
　　更让隋炀帝难受的话是自己平日里对于袁贵妃宠爱有加，但是在这个时候袁紫烟竟然只顾自己享乐，看都不看自己一眼，甚至于还对自己指手画脚，这是隋炀帝所最最不能接受的。
　　他不可抑制的暴吼道：“贱人！袁紫烟你这个贱货。罔朕以前那么疼爱你，你竟然如此对待朕，你实在是太让朕失望了。”
　　齐羽哈哈大笑道：“皇上，看到了吗，这就是民心所向啊，就连你最宠爱的贵妃都况且如此，你的皇位已经彻底坐不稳了，我看你还是自己主动点下令禅位吧。”
　　…….
　　…….


第六章【朱妃】
　　更让隋炀帝难受的话是自己平日里对于袁贵妃宠爱有加，但是在这个时候袁紫烟竟然只顾自己享乐，看都不看自己一眼，甚至于还对自己指手画脚，这是隋炀帝所最最不能接受的。
　　他不可抑制的暴吼道：“贱人！袁紫烟你这个贱货。罔朕以前那么疼爱你，你竟然如此对待朕，你实在是太让朕失望了。”
　　齐羽哈哈大笑道：“皇上，看到了吗，这就是民心所向啊，就连你最宠爱的贵妃都况且如此，你的皇位已经彻底坐不稳了，我看你还是自己主动点下令禅位吧。”
　　隋炀帝冷哼一声道：“混账东西，要杀便杀，少在这里羞辱朕，想要让朕将江山社稷拱手让与你，休想。”
　　齐羽也不计较，他呵呵笑道：“皇上，不着急，您啊，慢慢考虑，等臣下伺候完袁贵妃再说。”说完齐羽挺动身子又加快了耸动。
　　齐羽很是邪恶的说道：“叫主人，叫主人我就满足你。”
　　袁贵妃这个时候已经彻底迷失了自己，哪里还会顾及什么贵妃身份，她毫无顾忌的说道：“主人，我的好主人，快给奴家吧。”
　　齐羽忙用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手反搂紧了她的小腹，猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，立刻往前猛冲，肉与肉接触在一起时“啪”、“啪”连连发出肉水之声。
　　他每次冲到底，大龙头在小穴里面深处连跳数跳，连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得袁紫烟一身浪肉索索乱跳，咬紧了牙关，拚命抵受着。她被顶得光是从鼻子里发出哼哼被顶出粗气的声音，再也喊不出声，张不了口了。
　　齐羽连插了几下以后见袁紫烟不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停了猛勒猛冲的行动，改变成了轻进慢出，这时袁紫烟才又得着喊叫的机会：“啊……唷……呀……主人……你好狠的……心呀……奴家活……不成了……奴家的心……都被你……捣碎了……你要……真真的命……就拿去罢……奴家……情愿……被你干死……也甘心……哎……呀……主人……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……奴家情愿……死啦……”
　　齐羽听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有内外功力，冲、摇、撞、顶、幌，通通一起来，连接插了七、八十下，袁紫烟“啊”、“啊”的几声之后，再也抬不起屁股来迎接他的抽插了。她全身伏在床上，呼呼的而喘粗气，齐羽也就顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两股小屁股儿，被他压在下而非常舒服。
　　齐羽附在她背上动也不动，使她喘息过来之后再采取行动，等了不久，袁紫烟休息过来，身子先扭动了几下，歪在床上的头翻动着，换了一个方向。
　　齐羽见她动了，就将大宝贝往小穴内深深地插了二插，伸手往她的前|阴去，袁紫烟已知道下一步的行动是什么，就微微的抬起了屁股，使齐羽的手伸到前|阴去，摸住了她那涨大的花核，去不住的揉、磨、捏、扣、轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。
　　“喔……喔……喔……哎……唷……奴家……舒服……死了……奴家……溶化了…………升天了……喔……唷……主人……你真好……我永远忘不了……你……大宝贝……给我的……好处……好……痛快……爽……爽死人了……哦……喂……”
　　“哎……唷……主人……真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……奴家……丢了……丢了……啊……哎……唷……奴家……这次……丢……死……了……哦……喂……”
　　袁紫烟一股股的精华，直往他的大龙头喷着，把齐羽喷得周身热浪浪地，并且她的穴心也随着喷出精华，在一张一合的吮吸着大龙头，把齐羽吮吸得全身酥酥麻麻……
　　齐羽忍不住的喊着：“喔……喂……我的袁美人……你的身体……还真的不错呀……我也爽死了……哎……呀……你那……精华……热浪浪……喷得……我……好美……哦……哦……喂……小美人……你的……穴心……吻着……我的……兄弟……好酥……好麻……好爽……哎……呀……哦……也要来了……啊……”
　　齐羽也被袁紫烟泄出的热滚精华，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龙头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量精华，直冲着她的穴心。
　　袁紫烟被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在内殿的桌案上。
　　朱贵儿已经完全被震慑住了，在他面前的，乃是堂堂的皇宫，是嫉妒圣洁庄严的地方，但是现在，就在这个平日里最为庄严肃穆的地方，齐羽竟然大逆不道的和将大隋王朝的皇后和皇上最宠爱的贵妃袁紫烟给宠幸了。
　　说得好听是宠幸，说的难听点，那就是强行把皇后和贵妃给霸占了。
　　而这么不可思议的一幕，竟然就发生在自己眼前，就发生在大隋天子的眼前，这如何能够不让人震惊！
　　朱贵儿一脸失神的站在齐羽跟前，看到齐羽赤裸裸的，那根又粗又长的龙枪，如同铁棒似的矗立着，就是这杆龙枪，刚刚南征北讨，才在皇后娘娘和袁贵妃的身上征讨，现在，轮到自己了吗？
　　她看到那根如铁棒似的千古龙枪，心房就不停地“扑通”、“扑通”的猛跳着。她从未被这么伟大的宝贝插过，插起来的滋味不知有多好，不知道会不会很痛呢？
　　朱贵儿还没有被齐羽的大宝贝插到，自己就胡思乱想得小穴骚痒起来，不知不觉微微的流出了泉水。
　　齐羽见状，忍不住嘿嘿一笑，隋炀帝倒是养了一堆如狼似虎的女人啊，他伸手用力一拉抱着朱贵儿就猛烈的亲吻起来。
　　齐羽抱着朱贵儿那身高挑美妙的娇躯，真是肉感极了，畅快极了，把他振奋得在朱贵儿身上猛吻，猛抚摸着。齐羽首先对着朱贵儿的小嘴吻了下去，朱贵儿本想矜持一些，显得自己更有涵养一点，但是在齐羽的攻击下马上就丢盔卸甲，不由自主的张开小嘴，并伸出香舌与齐羽热烈的亲吻着。
　　齐羽一边吻着，一手去抚摸着朱贵儿那对玉乳。朱贵儿的乳虽然很是丰满，但是由于没生过孩子的关系，那对大乳还挺饱满结实的挺立着。
　　尤其是那两粒如同葡萄般的乳头，红红圆圆的附在大乳之上，真是美丽极了，肉感极了。齐羽被朱贵儿的热情，激起了炽热的欲火，由朱贵儿的小嘴吻到她的豪乳，再由她的豪乳吻到她的小嘴，就这样由上而下，由下而上的反覆吻着。
　　齐羽的手，也由朱贵儿的豪乳。慢慢地往下抚摸，一直抚摸到朱贵儿那黑森森的茂盛丛林，并在朱贵儿两腿之间的丛林地区，不停地上下揉擦着，不断地抚摸着。
　　齐羽的中指也不断地在朱贵儿小穴上的花核揉着、磨着、有时还插进了小穴的洞底，用力的扣起了穴心。齐羽把朱贵儿扣得周身阵阵的酥麻，阵阵的颤抖，全身不断的扭动，两腿也张得开开的不停在微抖与扭动。
　　齐羽已把朱贵儿的小穴，玩弄得流出一阵又一阵的泉水，玩得小穴骚痒起来，周身也随着骚痒。骚痒得她忍不住的轻声呻吟着：“嗯……哼……哦……主人……哼……你……你小小年纪……就这样会玩……哎……哟……以后……还得了……喔……哦……喔……喂……”
　　朱贵儿倒是一个很乖觉的女孩，看见齐羽喜欢让袁紫烟叫她主人，她也很乖觉得就顺势叫了主人，他看得出来，齐羽大概有点女奴控的意味，喜欢女人在房事上多多顺从于他。
　　“哎……啊……主人……你……嗯……哼……把奴家摸得……哼……痒死了……主人……喔……我……好痒……主人……我要……哦……”
　　齐羽被朱贵儿淫荡的娇叫声，激起了周身神经的振奋，不停的猛吻着，不断的去猛扣着穴心，去猛磨着花核。他改趴在朱贵儿身上，用嘴猛吸着朱贵儿那对豪乳，用舌尖猛吮朱贵儿那对乳头。
　　他并用手提起他的大宝贝，用大龙头顶住朱贵儿的小穴花核，上下去磨着，左右的去擦着。久旷的朱贵儿那里受得了，齐羽这样的玩弄，一时被玩弄得泉水连连，流得屁股底下湿湿的一大片。
　　她周身猛然的颤抖着，全身猛烈的摇动着，她的屁股也急急地挺得高高的，不断的左右摇动，去配合齐羽大龙头的顶磨。
　　朱贵儿这时已满面通红、媚态毕露、全身骚痒与酥麻、不住的淫叫着：“哎……唷……念心……我的……冤家……嗯……哼……玩死人了……痒死人了……哎……呀……哦……奴家……好痒……哎……哟……奴家要……嘛……喔……喂……不要……再玩奴家了……哎……唷……喂……呀……主人……主人……痒死奴家了……喔……哦……”
　　“哎……哟……快……快嘛……主人……快插奴家吧……我……真的……好痒……哎……唷……插插奴家吧……喔……求……求求你……主人……哦……喂……我的……主人呀……”
　　朱贵儿这时已是忍无可忍，主动的把齐羽急急的翻过身来，自己跨上了齐羽的大宝贝上面。她迫不及待的右手抓起齐羽的大宝贝，左手扒开了自己的小穴洞口。将齐羽的大龙头，对准自己的小穴口，慢慢地的坐了下去。
　　齐少宗主那根铁棒似的千古龙枪，已是一分一分地被朱贵儿的小穴吞了进去，到最后只见整根大宝贝已被吞入无余。
　　朱贵儿坐进了齐羽整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她的人像只早啼的公鸡似的，喔喔的叫着。朱贵儿此时畅快地用力的上下套动着大宝贝，猛力的左右旋转。
　　她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。
　　朱贵儿这时自己套动得爽歪歪的淫叫着：“哎……哟……主人……哦……不……奴家的……嗯……好……主人呀……哎……呀……大宝贝……主人……顶得……奴家……嗯……哼……好爽……好美……哎……喂……”
　　“哎……呀……奴家的……大宝贝……主人……喔……嗯……奴家爱你……主人……哎……唷……哎……哟……奴家……乐死了…奴家……美死了……哦……”
　　“哎……哎……唷……好主人……大宝贝……主人……唔……嗯……哼……奴家……快了……哎……哟……快出来……喔……喔……哼……等……奴家……爽死了……哎……哟……喂……呀……奴家……快爽死了……哎……呀……快……快了……奴家……快死了……哦……”
　　“哎……呀……我的冤家……哎……唷……哎……喂……奴家……爱死你了……哦……喂……主人……主人……奴家……快忍不住了……哎……呀……奴家……快死给你了……哎……唷……喂……呀……奴家……丢了……哎……哟……丢了……死了……哦……丢死人了……喔……死了……”
　　朱贵儿可能是久旷的关系，她现在喷出的精华，是一阵又一阵，又强又猛的袭击在齐羽的大龙头上。她的小穴里的两片小内花唇，也有力的一张一合地在齐羽的大龙头吸着，吻着。
　　齐羽被那两片内花唇吻得爽快死了，一时忍不住的阳关一松，也随着朱贵儿喷出了精华。他一股热浪浪的精华，直射在朱贵儿的穴心，把本来已舒畅的朱贵儿，射得更加爽快，周身起了阵阵的颤抖。
　　隋炀帝在旁边看的是欲火大炽，虽然看不见屏风后面的具体风光，但是隔着一道薄薄的屏风，透过屏风看见那悉数耸动的身影，再加上几个贵妃皇后无比诱人的娇吟声，已经彻彻底底把隋炀帝的欲火给勾搭了起来。
　　如果实在平时，隋炀帝在这样的情况下肯定会有这大批的美人在等着自己来宠幸的，但是现在，自己最爱的美人正在别的男人胯下承欢，而他这个正儿八经的皇帝兼丈夫却只能沦落到一旁听床戏的悲惨境地，这，如何不算是一种悲哀…..
　　……
　　……


第七章【三弄】
　　隋炀帝在旁边看的是欲火大炽，虽然看不见屏风后面的具体风光，但是隔着一道薄薄的屏风，透过屏风看见那悉数耸动的身影，再加上几个贵妃皇后无比诱人的娇吟声，已经彻彻底底把隋炀帝的欲火给勾搭了起来。
　　如果实在平时，隋炀帝在这样的情况下肯定会有这大批的美人在等着自己来宠幸的，但是现在，自己最爱的美人正在别的男人胯下承欢，而他这个正儿八经的皇帝兼丈夫却只能沦落到一旁听床戏的悲惨境地，这，如何不算是一种悲哀…..
　　朱贵儿爽得趴下身来，紧紧的抱住齐羽，樱桃小嘴对着齐羽的嘴，亲热的吻了起来。淫|荡风|骚的朱贵儿，正是虎狼之年，从未尝过如此舒畅的插穴滋味，如今让她尝到了甜头，哪有出了一次精华，就心满意足的。
　　所以这时的朱贵儿，对着刚出了精华的齐羽，热情的亲吻着齐羽，齐羽的一双手也没闲着，忙着在抚摸朱贵儿那对豪乳。一会之后，齐羽已忍不住心中那把火热的欲火，把朱贵儿拉了过来，压在自己的身下，龙头对准着小穴，就猛力的插了进去，开始用力的抽插起来，根根尽底的插着，以泄心中的欲火。
　　“哎……唷……我的……主人……哦……喂……你……真会插……哎……哟……插得……奴家……美……好美……哎……唷……喂……呀……奴家的……好主人……啊主人……喔……喔……奴家爱你……哦……喂……呀……大宝贝……主人……插吧……用力插吧……插死……奴家吧……喔……喂……”
　　朱贵儿这一次才真正享受到被齐羽插穴的滋味，因为齐羽年少力猛，那杆龙枪是又粗又长又刚强。难怪朱贵儿会被齐羽插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛挺高屁股，猛摇着屁股。去配合齐羽的抽插。
　　“哎……呀……冤家……喔……喂……哎……哟……插死人了……插死……奴家了……哦……喔……好主人……好人儿……哎……唷……喂……呀……爽……爽死奴家了……喔……喂……好舒服……舒服透顶了……哎……呀……哦……呀……奴家……爱死主人的……宝贝了……哎……唷……奴家……不能没有……你……”
　　这时的朱贵儿，可说是淫荡到了极点，三十如狼四十如虎，正值虎狼之年，对于欲望的需求可想而知，而在这点上却片片已经“微软”的隋炀帝是远远无法满足于她的。
　　朱贵儿娇口中不但淫荡的叫着，整个粉脸及娇躯流满着汗水，而且头部不停的幌著，把一头秀发幌得蓬松零乱。她的娇躯不断地颤抖，全身不停的在扭动，屁股也在猛挺猛摇，小腿在半空中乱幌，双手紧紧力抓住床褥，粉脸七孔绉在一起，还咬牙切齿地像是很痛苦的喊叫着。
　　“哎……呀……主人呀……哎……喔……插死……奴家了……哦……喂……奴家……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……奴家了……哦……插死奴家了……哎……呀……美……美死了……喔……奴家……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”
　　“哎……哟……哎……呀……奴家……快了……奴家……不行了……哎……唷……喂……呀……快了……哦……呀……奴家……快出来了……哦……喂……等……等等……奴家……哦……哦……”
　　“哎……哎……唷……天呀……不行了……奴家……快不行了……主人……干死奴家了……插死奴家了……哎……唷……喂……呀……奴家……死了……丢了……哦……呀……丢了……丢死人了……喔……喔……”
　　朱贵儿的精华一阵阵地喷着齐羽的大龙头，把她整个小穴，喷得涨满了精华，延着桃花源洞流下，将她屁股底下的龙椅流湿了一大片，她的人也跟着软弱无力的瘫痪在桌案上。
　　齐羽还没有出精的念头，他从朱贵儿抽出了自己战意昂扬的龙枪，将刚刚泄精过的袁紫烟拉了过来，威风凛凛的龙枪对着袁紫烟的幽幽泉洞就这么的刺探了进去。
　　齐羽猛力的抽插着袁紫烟的小穴。袁紫烟虽然刚刚才泄身过，但是毕竟是久旱遇甘雨，所以她还能挺得住，齐羽的猛力抽插。不久之后，袁紫烟又挺起了屁股，迎战着齐羽的抽插。
　　此时齐羽一方面在袁紫烟身下用力的抽插她的小穴，一方面又用双手在朱贵儿的豪乳上揉摸着，两个美人，一个是泉洞幽幽，一个是“峰”芒毕露，各有各的有点，各有各的吸引人之处。
　　萧皇后在旁边看着齐羽玩弄着袁紫烟和朱贵儿，心中也忍不住起了旖念，微微的呻吟了出来，虽然声音很轻，但是还是被齐羽听到了。
　　齐羽哈哈大笑道：“我的皇后，你是不是也想了？”
　　萧皇后大羞，如果说就只有自己和齐羽两个人的话，那么不管什么样的事情萧后都愿意忍受，但是当着另外两个平日里就有些纠纷的贵妃的面，萧皇后可就有些放不下脸面了。
　　隋炀帝平日里只是宠幸朱贵儿和袁紫烟，而对堂堂大隋国母的萧后却很少欢爱，这在某种程度上来说是一件很严重的事情，夫妻之间的感情失和很大程度上也是从这里开始的。
　　而今天为了让自己的女儿避免齐羽的蹂躏，萧后提出让齐羽去宠幸朱贵儿和袁紫烟，也未免不排除她有报复的想法。
　　萧后虽然没有说话，但是齐羽又怎么会不明白她的想法，他抽出一只手在萧后的身上抚摸挑逗着，双管齐下的玩弄着三个国色天香的美人儿。
　　三个皇朝贵妇被齐羽玩弄得又骚痒起来，整个人淫态毕露，全身又像舞狮般的扭动起来，娇口又随着齐羽抽插的快慢，有节奏的哼了起来。
　　“喔……喔……主人……哎……哟……你想……把奴家……插死吗……哎……唷……奴家……已经……丢了二次……喔……喂……这一次……你要……与奴家……一起丢吧……哎……止……不然……奴家……会被你……插死的……哦……”
　　齐羽玩的兴起，已经不满足于在一个人的身体内，他将三个贵妇一字型全部排在桌案上，胯下的龙枪精神抖擞的随意进出，一会在萧后的体内肆意的抽插，一会儿又在袁紫烟的身体内徘徊，一会儿又游荡到朱贵儿的身体内。
　　肆意逍遥，好不自在。
　　“哎……呀……好主人……饶了……奴家吧……哎……哟……奴家……快不行了……哦……喂……求……求求你……喔……呀……你……快点丢吧……哎……唷……喂……呀……奴家跟你……一起丢吧……哦……”袁紫烟气息喘喘地娇吟着…..
　　“哎……唷……好主人……快呀……哎……呀……奴家……快了嘛……喔……呀……你……要快点……哎……唷……喂……呀……不然奴家会死了……会丢了……哦……”这是朱贵儿充满诱惑力的呻吟声…..
　　“喔……呀……奴家奴家……主人……快了……快要了……哎……呀……我快要……丢了……再忍耐一下……哎……呀……我真的……要丢了……哦……快了……哎……呀……我……我……丢了……丢了……哦……”就连一向高高在上的萧皇后这个时候也发出了一阵阵让男人为主癫狂的叫床声……
　　齐羽一听知道三个女人已经动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的三个天朝最美丽最高贵的女人，感觉到她们那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。
　　她们那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，齐羽九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使大隋皇朝的三个贵妃暴露风骚淫荡本能，她们浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔……主人……太爽了……好舒服……小穴受不了了……主人……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……念心……你再……再用力点……”
　　“哎……呀……奴家……也是……要丢了……哎……哟……你的……精华……哦……喷死奴家了……喔……喂……烫死奴家奴家了……哎……呀……酥麻死了……喔……喔……爽死了……哎……唷……喂……呀……奴家奴家也……丢了……哦……奴家奴家……死了……丢死了……哦……呀……”
　　先是朱贵儿，再是袁紫烟，最后是萧皇后，一个个高贵庄重的女人在这一刻极其淫靡，相继泄精。
　　齐羽精关一松，又是一股热滚滚的精华喷射着萧皇后穴心，把萧皇后的穴心，喷得热滚滚又酥麻。萧皇后酥麻得周身起了畅感，她也跟着齐羽喷出了一股精华，直射着齐羽的大龙头。两股阴精华，在萧皇后的小穴中，互相冲击着，互相扫射着，把萧皇后射得爽快死了，爽得她几乎昏了过去….
　　看着神色迷离的三个女子，齐羽的心中充满了无限的骄傲，纵然是高高在上的皇后又如何，还不是照样怪怪地臣服在自己的胯下，给自己做拉客的干活。
　　看着刚刚发泄过的龙枪，齐羽将朱贵儿的脑袋缓缓按下去，嘴中低声说道：“帮我清理干净。”
　　朱贵儿好歹也是大隋皇妃，平日里高高在上惯了，但是今天，就连皇帝都已经沦为了齐羽的阶下之囚，更何况她一个弱女子，她想不明白为什么齐羽要如此的侮辱自己而不是袁紫烟，但是看见齐羽那满目寒光的双眼，她还是乖乖的张开了自己的樱桃小嘴……
　　齐羽那杆龙枪之上还散发着之前高潮时期在萧后体内产生的浊白混合物，看上去甚是恶心，还未将龙枪含在嘴里，光是闻到那味道，就让朱贵儿心中作呕，几度接近那杆龙枪，但是都不敢将之含在嘴里。
　　“恩？”齐羽的神色之间微微有些不满，在这三个女儿之中，最容易调教成女奴的就是这个朱贵儿，天生一副淫邪之像，齐羽的想法就是好好地调教调教这个朱贵儿，只要能够将她调教好，以后的日子就有的性福了。
　　看见齐羽眼中的神色越来越寒，朱贵儿终于选择了屈服，她知道这个时候不顺从的话绝对不是一个明智的选择，还是忍下这口气好了。
　　朱贵儿强忍下心中的恶心，缓缓的，慢慢的逼近了齐羽胯下的龙枪，望着上面产生的浊白混合物，朱贵儿眼中一闭，就当做是没有看见，张开薄薄的嘴唇就将它含了进去，刹那间，一股腥味刺鼻的涌上朱贵儿的心头，让她在瞬间就咳嗽的想吐。
　　但是齐羽对此却是不闻不问，在他近乎冰冷的目光之下，朱贵儿强忍着心中的恶心，伸出自己的粉舌将龙枪上面的污秽全部清理干净，看见齐羽还是没有将它抽出点打算，就只能伸出自己的舌头在龙枪上面轻轻打着圈。
　　齐羽乃是达到了大宗师境界的变态，本来是不应该出现在这个世界的怪胎，但是却偏偏遇上了他的师尊向雨田，还被向雨田硬生生的调教成了天下间屈指可数的一代高手。
　　齐羽什么都好，就是有一点不太好，那就是他过于喜爱女色，这并没有什么不好的，但是身为一个领袖，在女色上有着过分的偏好的，在某些时刻，就显得有点累赘了。
　　齐羽按住朱贵儿的脑袋前后耸动着，刚刚发泄过的龙枪在朱贵儿的唇中又有了复苏的迹象，而这也让朱贵儿心中分外的害怕，齐羽那杆龙枪是那么的强大，如果在自己的嘴中壮大的话，那么将会把她撑得异常难受。
　　索性这个时候齐羽也没有在玩弄朱贵儿的想法，而是见好就好，他用力的抽插了几下，就在朱贵儿的最终爆发了，并没有打算持久作战的想法。
　　持续的爆发让淬不及防的朱贵儿连连咳嗽，眼泪都被咳了出来，还要忍着恶心将那些精华全部吞进肚子里，最后还要伸出舌头将齐羽的龙枪再度清理干净。
　　齐羽穿戴好衣裳之后，才跨步从内殿中走出，走下龙座，看见隋炀帝神色悲惨的看着门外失神，他轻轻地说道：“皇上，你在看什么呢？”
　　隋炀帝也不知道是吓傻了还是怎么回事，像是没有听见齐羽的话语一般，依旧双目失神的看着门外。
　　齐羽嘴角斜斜一笑，突然间他甩手就给了隋炀帝一巴掌，“啪”的一巴掌，打的异常响亮，整个内殿中都清清楚楚的听见，隋炀帝瞪大了眼睛，他可是大隋天子，但是齐羽这个犯上作乱的小人，竟然敢打自己？
　　隋炀帝暴怒道：“竖子安敢！朕可是大隋天子！你安敢对朕如此。”
　　齐羽哈哈大笑道：“皇上？昏君，你还真的当自己是皇帝吗？本宗把你的女人都给睡了，你还有什么可以让我蹂躏的？”
　　齐羽这话就像是一个导火索一般，把一个即将爆发的火山彻底给点燃了，隋炀帝终于再也忍受不住了，一直以来，他一直在自我催眠，不管齐羽和皇后怎么样，也不管齐羽和他最宠爱的两个贵妃怎么样，隋炀帝都可以装作没有看见。
　　……
　　……


第八章【太监】
　　隋炀帝暴怒道：“竖子安敢！朕可是大隋天子！你安敢对朕如此。”
　　齐羽哈哈大笑道：“皇上？昏君，你还真的当自己是皇帝吗？本宗把你的女人都给睡了，你还有什么可以让我蹂躏的？”
　　齐羽这话就像是一个导火索一般，把一个即将爆发的火山彻底给点燃了，隋炀帝终于再也忍受不住了，一直以来，他一直在自我催眠，不管齐羽和皇后怎么样，也不管齐羽和他最宠爱的两个贵妃怎么样，隋炀帝都可以装作没有看见。
　　但是现在，隋炀帝终于怒不可遏了，齐羽实在是一个邪恶头顶的家伙，已经这样欺辱自己，竟然还不打算放过自己。
　　隋炀帝激动地吼道：“混账，朕乃是九州天子，你不过是一个小小的邪极宗少宗主，怎么可以这样对待朕，信不信只要朕一声令下，天下的勤王大军就会马上杀进洛阳，而到时候，朕恐怕你连立身之地都没有。”
　　齐羽的眼神微微的眯了起来，他不置可否地笑道：“哦？是吗？原来皇上还有这么样定做用，怎么我以前都没有想到呢？这样也好，皇上，我且就先留你一命，让你好好的看卡这个天下究竟会有多少仁人志士率军前来解救你这个所谓的天子。”
　　“不过……”说到这里齐羽微微停顿了一下，说出了一句让隋炀帝全身的汗毛都树立起来得话语，“在天下的勤王之师来洛阳之前，为了保护后宫的周全，本宗决定先让你做一次总管，据说我大隋的总管是很多的，不如皇上就做做大隋第一总管吧。”
　　总管，顾名思义，就是总理一切，全面掌管的意思，在隋王朝，总管是一个地方政治上或者是军事上最高领袖的一种称谓，主要是军事上的主将，比如行军总管，禁军总管等，但是齐羽现在口中所说的总管，和军政大事所说的总管，却完全是风马牛不相及的两码子事。
　　齐羽口中的大隋第一总管，乃是身穿高贵华丽的衣裳，居住在端庄肃静的皇宫中，伺候的乃是天下第一尊贵之人，而他的身份，说的普通一点，就叫做太监，说的文雅点，那叫宦官，按照品以官位来说，那就是天下第一总管，总管整个后宫的一切调度，可以说工作任务巨大，位高权重的一个工作。
　　就比如现在隋炀帝当皇帝的时候的虞世基，就是一个统管后宫一切事物的大内第一总管，只不过虞世基先生很快就要退休了，天下第一总管的称谓他很快就要失去了，因为另外一个牛逼的人物即将获得这个尊贵的称谓。
　　隋炀帝就算是再傻，这个时候也明白过来了，齐羽这个家伙竟然是想要阉割了自己，想要让堂堂大隋王朝的天子去做太监，这个事赤裸裸的羞辱啊，这个天底下还有什么事情比这个更加羞辱人的吗？
　　先是自己的女人被当着自己的棉被人玩弄了，等人家玩完了，跑过来告诉自己说，对不起，把你切了吧，这样的折磨足以让一个正常人在霎时间神经错乱。
　　隋炀帝崩溃了，他仰天长啸，“啊”一声长啸，让整个内殿都为之震撼，但是齐羽却是不闻不问，他淡淡的说道：“宇文将军。”
　　宇文化及其实一直守候在殿外，大殿之内发生什么事情他大概也是知道的，因此他很是乖觉，走路眼睛都是只看地面，都不看空中一眼，而这种怪觉得表现也让齐羽心中暗暗欣赏，这样的奴才才是自己想要的，懂得分寸，会做事。
　　齐羽淡淡的说道：“把皇上待下去，你做了这么多年昏君的奴才，现在本宗给你一个几乎，一个千载难逢的机会，由你亲自操刀，伺候皇上做总管吧。”
　　齐羽虽然说得很是文雅，但是那个意思，就算是傻子都听得明明白白，齐羽不愧是邪极宗调教出来的邪帝，真的是浑身上下邪气到了极点，邪气凛然这样的词语已经不足以来形容这位邪帝。
　　宇文化及只觉得裤裆处冷嗖嗖的，虽然这次被处理的不是自己，但是他总觉得齐羽这么做像是在警告自己，要好好做事，不然的话，下一个被处以极刑的人，说不定就是自己的了。
　　想到这里，宇文化及不由打起精神说道：“多谢主公，臣下一定会好好处理这件事情，亲自送皇上进宫的。”
　　看见宇文化及微微有些扭曲的脸庞，隋炀帝终于吓得哭了出来，他惊叫道：“宇文爱情，宇文大人，你不能这么做，朕是天子，真是你的主子，你万万不能如此对朕。”
　　宇文化及却是没有理会昏君的话语，他说道：“来人，将昏君按在桌案上，脱下他的裤子。”
　　卫兵很快走了进来，将一脸惊恐之色的隋炀帝按倒在桌案上，宇文化及招来主持阉割的太监，低声问道：“李公公，宗主想要送昏君做太监，不知道现在主刀是否方便？”
　　李公公早在看见昏君被按在桌案上的时候就已经满脸震惊了，高高在上的皇上竟然被宇文大人按在桌面上，他起初还不明白要做什么，但是现在，他那里还不明白。
　　李公公结结巴巴的说道：“大……大人，这个是要…..将皇上阉割了？”
　　宇文化及淡淡的但是坚定地回答道：“恩，你说对了，就是要将昏君阉割了！”
　　内殿中，李姓主刀师傅简单的将一些阉割的秘闻向齐羽和宇文化及说了一遍，这番话不但是齐羽听的满脸震惊，宇文化及更是双目发白，脸色最为惨白的，乃是被架在桌案上的隋炀帝。
　　现在还没有开始阉割，单单就是听李公公简单的说明了一下阉割的过程，就足以让人胆战心惊，这哪里是在阉割人啊，简直就是在折磨人的心灵，普通之人光是听说这些就足已经胆战心寒。
　　隋炀帝颤颤巍巍的说道：“齐少宗主，有话好好说，朕知道错了，朕悔过了，朕再也不会和你作对了，求求你，放过朕吧。”
　　齐羽的脸上闪烁着一阵阵邪恶的光芒，他嘿嘿笑道：“皇上，你可是一位开创历史的皇帝啊，将来在史书上，一定会留下你的大名的。”
　　如果阉割之事成为定局，隋炀帝确实会在史书上留下自己的硕大名字，不过那名声恐怕不会很好，千古第一大内总管，当了十几年皇帝，最后却当成了太监，这样的经历有几个人能够经历？
　　看见李公公已经在准备阉割用的器具，隋炀帝吓住了，他真的害怕了，这个可不是闹着玩的，如果一旦阉割了，那么自己身为一个男人的功能可就全部都没有了，而且听李公公的话，好像这个阉割之术成活的几率也不是很大，谁知道会不会就这么死了。
　　隋炀帝号啕大哭道：“朕是皇帝，你们不能这样对朕，齐羽，求求你，放过朕吧，你要什么朕都可以给你的，求求你，放过朕吧。”
　　齐羽哈哈大笑道：“皇上，你说这话傻不傻呢？这个天下有什么东西是我想要二得不到的呢？我想要的东西我自己会动手去拿，就不劳烦皇上了，皇上就好好地安心的，做天下第一大内总管吧。”
　　邪气啊邪气，齐羽这个邪极宗的少宗主已经不能任何语言来形容他了，这个天下怎么会有这么强大的少年呢？这样变态的生命体怎么会出现在这个世界上。
　　在这一刻隋炀帝是欲哭无泪。
　　隋炀帝灵光一闪，忽然说道：“齐羽，朕知道一桩秘闻，只要你放过朕，朕就告诉你，怎么样？”
　　齐羽不置可否的说道：“秘闻，什么秘闻，说说看，如果是有价值的，我可以考虑放过你。”
　　隋炀帝惶恐的说道：“这间秘闻只有历朝历代的皇帝才知道，但是每个知道的皇帝也都是守口如瓶，从来都不敢对话泄露，你要保证放过朕，朕就告诉你。”
　　“哦？”齐羽知道这个天下间有很多的奇闻秘史是隐藏在大千世界背后的，比如说邪极宗的存在，很多人都以为邪极宗只是一个一脉单传的宗派，但是只有掌权者才知道这个宗派隐藏在背后的势力是多么的强大，强大到当朝皇帝对他都是敬畏有加，丝毫不敢得罪。
　　不过齐羽这个时候对于隋炀帝口中的秘闻还是不是十分在意，他挥挥手说道：“别管什么秘闻了，先阉割了再说。”
　　齐羽才不相信隋炀帝口中能够知道什么秘闻呢？隋朝的天下都是篡夺来的，隋文帝夺得的是北周的江山，而那个时候天下还是四分五裂，光是皇帝就有好多位，如果真的是只能在皇帝口中口口相传的秘闻，这个天下间的皇帝那么多，岂不是大家都知道是什么？
　　李公公将操刀的一概事宜简单的和宇文化及说了一遍，看见昏君满脸的恐惧和怒气，宇文化及不再迟疑，拿起尖刀一狠心，朝着隋炀帝的下身就这么的砍去…..
　　“啊！！！”一声惊天动力的惨叫声响起在内殿之中，所有的人都别开了眼睛，不忍心看到这副情景，就连主刀的宇文化及这个时候心中的都涌起了无限的敬畏心理，他刚才亲手为一位皇帝操刀，挥刀成阉！
　　如果说场中还有那么一个另类的话，那就是齐羽了，只见齐少宗主淡淡说道：“汉武帝阉割了司马迁，司马迁于是著就了一步《史记》，皇上啊，今日我等创下千古奇迹，将一位皇帝阉割了，不知道皇上又将给后人留下什么呢？”
　　…..
　　…..


第九章【门阀】
　　“啊！！！”一声惊天动力的惨叫声响起在内殿之中，所有的人都别开了眼睛，不忍心看到这副情景，就连主刀的宇文化及这个时候心中的都涌起了无限的敬畏心理，他刚才亲手为一位皇帝操刀，挥刀成阉！
　　如果说场中还有那么一个另类的话，那就是齐羽了，只见齐少宗主淡淡说道：“汉武帝阉割了司马迁，司马迁于是著就了一部《史记》，皇上啊，今日我等创下千古奇迹，将一位皇帝阉割了，不知道皇上又将给后人留下什么呢？”
　　齐羽这般淡淡的话语让内殿中的众人一阵无语，司马迁那是一千年才能出一个的千古奇才，只可惜被汉武帝给一刀切了，现在齐羽难道是想要学习汉武帝不成？
　　看他对隋炀帝的样子，好像不是憎恨，而是一种很玩味的心理，就像是一个高高在上的人在玩弄一个低下的阶层的奴隶一般，这种感觉，就像是一个达官贵人在玩弄一个贫民百姓一样。
　　宇文化及说道：“主公，现在昏君已经昏死了过去，不知道要怎么处理？”
　　在宇文化及心中，是想要昏君死掉的，因为昏君只要一日没死，那就是一个巨大的隐患，说不定天下间就会有一些人打着替昏君勤王的旗号前来进犯京师，这样的话对于洛阳来说是一个极其不安的因素。
　　但是如果昏君死掉的话，那么这个天下恐怕就会在第一时间陷入分裂，各个地方的实力派马上就会分裂出隋朝，而那些农民军这个时候也会光明正大的自立，所以对于昏君的处理，不管是怎么办，都是一个两难的选择。
　　齐羽淡淡的说道：“不着急，昏君既然昏死了过去，那就把他放在南宫养着，派人照看着就是，反正也是废人了，也不怕他会闹出什么乱子。”
　　宇文化及心中有些不安地说道：“这样的话会不会有人打着昏君的旗号前来勤王？”
　　齐羽挥挥手说道：“无妨，没有人会在这个时侯为了昏君出头的，这个时侯天下很是微妙，天下各方的势力都处在一个微妙的平衡点上，如果说没有什么人或者什么事情来打破这个平静的局面的话，这种局面还要维持相当长一段时间，而这段时间内昏君就让他活着，刻千万不要让他死了，对外就说是昏君要传位了。”
　　说到这里，齐羽停顿了一下，问道：“你说现在这个情况下，昏君屁股下面的那个位置给谁来坐对我们最好？”
　　隋炀帝一共有两个儿子，一个是太子，一个是齐王，但是太子已经不幸死掉了，实际上隋炀帝的储君就是齐王杨晾，但是杨晾这个时侯已经成年了，对于齐羽来说，一个成年的皇子不如一个未成年的皇子来的好控制，所以有此一问。
　　宇文化及说道：“昏君唯一的继承人就是齐王杨晾，此外就是齐王的几个儿子，不过臣以为眼下的皇位最好是一个孩子，这样好方便我们控制，所以臣属意杨侑，那个孩子今年才八岁，相对来说，还是比较好控制一些。”
　　“嗯！这件事情你去办吧，我还有些事情要处理，其他的事情有你全权负责，什么事情明天早朝的时候再说。”齐羽淡淡的挥手说道，对于隋王朝的朝政，齐羽并没有太浓厚的兴趣，倒是对于隋炀帝后宫中的女人，齐羽有着深深的兴趣。
　　宇文化及似乎心有感应，他恭顺的说道：“是。臣遵旨。”
　　接着宇文化及又上前一步，低声说道：“主公，我宇文家曾有一女，生的国色天香，名叫宇文晶，乃是我族妹，却不想被那昏君强自霸占进皇宫，主公如果允许的话，请让臣下将她借出皇宫。”
　　宇文化及是故意这么说，他是想要试验一下齐羽对于女人的态度，如果齐羽这个时侯表现的毫无兴趣，那么宇文化及就要从族内挑选处女谨献给齐羽，但是如果说齐羽对于隋炀帝的妃子很感兴趣的话，那么事情就需要另外办理了。
　　宫斗无处不在，隋王朝的历史命运已经走到了尽头，接下来取代隋王朝的毫无疑问就会是齐羽的王朝，那么在齐羽还没有统一天下的时候，就和齐羽叫好关系，在将来的天下中，宇文阀的地位将会更加的稳定。
　　宇文化及相信，只要牢牢地和齐羽绑定在一起，只要他忠于职守，安心做好齐羽吩咐的事情，那么宇文阀总有一天会在这个天下间占据一个重要的位置，就算不是除却齐羽之外的第一家族，那肯定也是数一数二的超级门阀。
　　而想要做到这一点，有一点就是很关键的，那就是和齐羽之间的关系，如果和齐羽之间仅仅只是君臣关系，那么他们之间总有一天会爆发出这样活着那样的矛盾的的，但是如果说和齐羽结成了姻亲，那么他们之间就是同一个稳固的利益团体，双方之间只要不是关乎生死命脉的事情，就都可以协商着解决了。
　　要知道这个天下那是门阀的世界，到处都是门阀，所谓门阀，是门第和阀阅的合称，指世代为官的名门望族，又称门第、衣冠、世族、士族、势族、世家、巨室等。
　　门阀制度是中国历史上从两汉到隋唐最为显著的选拔官员的系统，其实际影响造成国家重要的官职往往被少数姓氏家族所垄断，个人的出身背景对于其仕途的影响要远远大于其本身的才能特长。
　　由于论者所持角度互异，史书对这种特殊阶级的称谓颇不一致。例如：指家门贵盛者，称为“高门阀门”、“门第”；强调世代做官者，称“士族”、“世家”。至于“世族”一词，兼指政治、社会、文化地位而言，意含较广。直至现代，门阀等词汇，仍被用作对有名、有钱、有权有势之家族的别称。
　　东汉时期，士人主要通过察举、征辟出仕。被举、被辟的人成为举主、府主的门生、故吏。门生、故吏为了利禄 ，甚至不惜谄附、贿赂以求固结。大官僚与自己的门生、故吏结成集团，以增加自己的政治力量。
　　东汉后期的士大夫中，形成了一些累世公卿的家族。这些人都是最大的地主，而且世居高位，门生、故吏遍于天下，因而又是士大夫的领袖。所谓门阀大族，就是在经济、政治、意识形态上具有这些特征的家族。
　　东汉时期选士首先看族姓阀阅，所以门阀大族的子弟在察举、征辟中照例得到优先。门阀大族是大地主中长期发展起来的一个具有特殊地位的阶层。当政的外戚、宦官都要同他们联结、周旋。门阀大族在本州、本郡的势力更具有垄断性，实际上统治了这些州郡。
　　汉末社会中的世家大族，魏晋时称为士族，影响很大，名士多出于这个阶层，或者在政治上与这个阶层结合在一起。曹操由于其宦官家族的身世，一般说来不为名士所尊重，故而一再发布“唯才是举”令，选用那些不齿于名教但有治国用兵之术的人。
　　但曹操不但没有笼统地否定世家大族素所强调的德行标准，而且很重视对名士的争取。曹操死后，曹丕 在尚未代汉称帝之前，采纳了陈群建议的九品官人之法，即九品中正制。实行之初，士人品定之权掌握在政府的中正手里，中正采择舆论，按人才优劣评定品第高低，多少改变了东汉末年名士品评人伦、操纵选举的局面。 　　西晋时虽仍袭用九品中正制，但中正一般只注意被评定者家世的封爵与官位，很少注意真正才能，不能起选择人才的作用，以致于上品无寒族，下品无士族，九品中正制反而成为巩固士族力量的工具。
　　西晋规定高官显爵者各按官品高下占有田地，并在全国范围内以法令形式承认私家依附农民。虽然法令规定免除国家租税、徭役的户数，但在占有大量田地情况下，高官显爵者必然拥有更多超过法令规定的从事劳动的依附人口。
　　在占有大量土地和依附人口的基础上，后汉、曹魏以后世代高官而且世袭封爵的家族，在政治、经济、社会各方面拥有特殊优越地位，形成门阀士族。
　　西晋亡后，在门阀士族的拥戴下，东晋王朝得以建立，但统治阶级内部，存在着北人士族与南人士族、北人士族中的上层与下层、皇室司马氏与侨姓大族、各大族之间、中央与地方(扬州与荆州)等错综复杂的矛盾。
　　终东晋一朝，门阀士族在政治上居主导地位。桓玄曾一度推翻司马氏统治，自立为帝，后失败被杀。
　　南朝宋武帝刘裕从东晋门阀专政、王权弱小、方镇割据的积弊中汲取教训，努力加强皇权，因而南朝世家大族虽然在社会上经济上的优越地位未变，不仅拥有大量田地，而且封山占水，实行庄园经济，占有广大田庄山泽和附属于土地上的大量依附人口，但实际军政实权大为削弱，政治权力主要已不在他们手中。
　　南朝士庶之别非常严格，士族通过仕宦途径和婚姻关系来维护门阀制度，形成封闭性集团。士族所居官都是被认为“清显”的职位，一般不理政事。士族中又有高低阶层之分，两者之间一般也不通婚，低级士族担任的某些官职，高级士族不屑担任。
　　门阀政治最大的一个特点就是寻求平衡，无论门阀之间，士族与皇权之间，抑或是由此衍生出的方镇之间都是如此。
　　另外，虽然有较多矛盾，不同势力在皇帝与士族之间，宗室诸王与士族之间，礼法旧族与士族之间，流民帅与士族之间，反复出现争夺统治权力的斗争。但是由于门阀势力的强大，每次都能够以门阀士族势力取胜。这是门阀士族政治的特征，也是时代的特征。
　　…..
　　…..


第十章【宣华】
　　门阀政治最大的一个特点就是寻求平衡，无论门阀之间，士族与皇权之间，抑或是由此衍生出的方镇之间都是如此。
　　另外，虽然有较多矛盾，不同势力在皇帝与士族之间，宗室诸王与士族之间，礼法旧族与士族之间，流民帅与士族之间，反复出现争夺统治权力的斗争。但是由于门阀势力的强大，每次都能够以门阀士族势力取胜。这是门阀士族政治的特征，也是时代的特征。
　　宇文化及是宇文阀当代最杰出的才俊之一，所以为了宇文阀的千秋大计考虑，他才要想方设法的和齐羽搞好关系，不管是什么样的女人，只要能够和齐羽攀上关系，那么付出再多的代价也都是值得的。
　　对于这一点，宇文化及心中清楚，齐羽心中也清楚，齐羽也不点破，这种好事他自然是乐于其成的，反正对他来说，也没有损失什么，相反还赚到了不少，有美人相伴，这样的好事，又有谁会推辞呢？
　　齐羽淡淡的说道：“哦？恩，我知道了，等有时间我会去看看的，现在我还有更加重要的事情要做。有什么事情明天早朝再说。”
　　说完，齐羽也不理会宇文化及，径自就往深宫里走去，齐羽要去的地方，乃是隋宫中移除有名的地方，宣华宫。
　　宣华夫人原是南陈宣帝之女，陈后主之妹。生长于建康皇宫中的她，本应享尽人间富贵，可是，陈后主不理政事，宠爱张贵妃等后宫佳丽，致使北方的隋朝皇室有机可乘。结果于隋开皇八年，即公元588年，晋王杨广领军兵渡长江，直抵建康，南陈皇室不战而降。陈氏与众皇族女子全数发配隋朝后宫。
　　当时，隋文帝之妻独孤皇后善妒，不许文帝立妃嫔以及亲近诸后宫佳丽。陈氏在隋宫中又生活了几年。后来独孤后病逝，文帝才开始无所顾忌的遍幸妃嫔，其中，陈氏获封宣华夫人，另一美女蔡氏则为容华夫人。
　　这时，隋文帝已垂垂老矣，政事也委之于太子，亦即从前被封为晋王的杨广。杨广本是文帝次子，表面孝顺有礼，实际上却是个心机深沉之人，他首先获取了母后独孤氏的喜爱，然后又挑拨离间，使独孤皇后对太子杨勇愈来愈不满。后来更利用苦肉计，令文帝与独孤皇后以为太子意图毒杀杨广。于是杨勇被废，杨广如愿以偿被立为太子。
　　仁寿四年，即公元604年，文帝病重，宣华夫人与容华夫人都侍立在侧。文帝见她们一直侍奉自己没有休息，赶紧让她们更衣小憩。宣华夫人离开仁寿宫往更衣时，遇上了太子杨广。杨广见父皇病重，眼前人又是如此绝色，便恣意妄为上前非礼。
　　宣华夫人哭喊着，好不容易才挣脱了杨广的纠缠。她衣履不整的赶回仁寿宫，向文帝哭诉杨广的无礼。文帝听后自是大怒，悔恨当日废杨勇而立此忤逆之子，本来他打算召大臣前来商讨废太子一事，可是，宫中早已遍布杨广的爪牙。结果，文帝病重驾崩。
　　文帝驾崩，宣华夫人的恶梦才刚开始。就在文帝病逝的这一天，宫人们知道并非赐死，都感到十分欣慰，可是宣华夫人却不这么想。杨广恐怕是不会放过她了。在众宫人的请求下，宣华夫人勉强收下了同心结。
　　当夜，杨广便迫宣华夫人。当时同样被杨广强占的还有容华夫人蔡氏。 只是，这一切都瞒不过杨广的嫡妻萧氏。
　　结果，萧氏在宣华夫人面前痛斥杨广奸淫父妃的罪状，又威胁他若不送走宣华夫人，便把这丑闻公诸天下，迫得杨广只好把宣华夫人送到远离禁宫的仙都宫居住。但他对宣华夫人念念不忘，不久又把宣华夫人迎回宫中。
　　对于宣华夫人的美色，齐羽是垂涎已久，现在干掉了隋炀帝，将他一个好好地高高在上的皇帝硬生生的给搞成了太监，那么现在不好好的替隋炀帝照顾他的后宫怎么可以呢？
　　当宣华夫人知道齐羽要来自己的宫殿之时，并没有出现齐羽所担心的那种要死要活的清净，相反，她十分恭顺，甚至有点讨好的味道在里边。
　　齐羽并不知道自己下令将昏君给切成了太监在后宫中产生了怎样的影响，对于隋炀帝，这些妃子大都抱着另外的想法，尤其是宣华夫人，她本来就是隋文帝的妃子，乃是隋炀帝的母妃，但是隋炀帝这个禽兽竟然强行霸占了自己的身体。
　　对于隋炀帝，宣华夫人是恨到了骨子里，但是隋炀帝乃是隋王朝的皇帝，堂堂的一国之君，宣华夫人并没有办法对付他，只能咬牙忍耐隋炀帝每次的索取，幸好现在齐羽出现了，并且一下子就将隋炀帝弄成了太监。
　　虽然宣华夫人也知道齐羽的本意并不是为她们这些后宫中苦苦挣扎的女人报仇，甚至于从齐羽马上就来自己的宫殿就能看得出来齐羽本质上也是一个色狼，但是不管怎么说，齐羽在客观上还是帮她们出了一口恶气。
　　而且齐羽是一个年轻帅气的少爷，而隋炀帝则是一个老迈的微软大爷，这两相一比较，怎么选择难道还分不出来吗？
　　宣华夫人美丽仅次萧妩，乃是后宫中少有的瑰丽，虽然年已三十七，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　齐羽眼神充满异样的火花，他猛盯着宣华夫人那几乎短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。
　　宣华夫人自然注意到了齐羽的眼神，她是故意以这种装束来刺激齐羽的欲望，因为她担心自己年岁已大，无法引起齐羽的欲望，其实她是多虑了。
　　“宣华恭迎公子光临。”宣华夫人端端正正的给齐羽行了一个宫廷礼仪，看的齐羽眼珠子都冒泡了。
　　“免礼，免礼。”齐羽几步上前，将宣华夫人扶起。身体接触件，宣华夫人身上的芳香淡淡，沁人心鼻。
　　齐羽全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：“啊……夫人，你的身上好香唷……”
　　齐羽趋步前去靠近宣华夫人的背后，胸部紧贴着宣华夫人的背部：“夫人……真香……”轻微翘起的宝贝也趁机贴近宣华夫人浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“我老啦，只怕……”
　　“不，夫人，你的美丽是后宫中所有的妃子所不能比的，你一点也不比她们差……”说着，齐羽已经上下其手，为她脱掉白色上衣，里面竟然只剩下肉色的肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。
　　隔着肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点。齐羽清楚地看到宣华夫人的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　齐羽将鼻子贴近宣华夫人的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是齐羽的手心已感觉到宣华夫人那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　宣华夫人那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。齐羽不禁再把手掌下移，在宣华夫人的臀部上来回地爱抚着，宣华夫人丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　齐羽得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚宣华夫人那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸宣华夫人那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，齐羽的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　不知什么时候，宣华夫人已经躺在了床上，她沈住气，享受着被人爱抚的快感，任齐羽为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被齐羽爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被齐羽的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因齐羽的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　齐羽热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，宣华夫人被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。宣华夫人娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着齐羽：“公子……别揉了……宣华快受不了……”
　　宣华夫人已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将齐羽上衣脱掉，宣华夫人主动将她那艳红的樱唇凑向齐羽胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得齐羽他阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的宣华夫人已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在齐羽的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　宣华夫人双手搂抱齐羽头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住齐羽的脸颊，她喘急的说：“少宗主……来……摸摸宣华的……乳|房……嗯……”
　　….....
　　……


第十一章【伴驾】
　　宣华夫人已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将齐羽上衣脱掉，宣华夫人主动将她那艳红的樱唇凑向齐羽胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得齐羽他阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的宣华夫人已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在齐羽的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　宣华夫人双手搂抱齐羽头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住齐羽的脸颊，她喘急的说：“少宗主……来……摸摸宣华的………嗯……”
　　齐羽听双手把握住宣华夫人那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住宣华夫人那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，宣华夫人被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“少宗主……啊……宣华受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的宣华夫人兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，齐羽陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着宣华夫人肥嫩的酥乳。
　　事不宜迟，齐羽将宣华夫人的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，宣华夫人她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色亵裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。齐羽他右手揉弄着宣华夫人的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的花唇。
　　更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把宣华夫人挑逗得娇躯轻晃不已，泉水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　宣华夫人的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……少宗主……你坏……别折腾宣华了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　“哎哟。”起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，宣华夫人那全身最美艳迷人的神秘地带，被齐羽一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　齐羽有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个宣华夫人本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　宣华夫人那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。
　　她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被齐羽挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的宣华夫人无法再忍受了。
　　宣华夫人激情地搂拥着齐羽，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将齐羽吞噬腹内。宣华夫人的香唇舌尖滑移到了齐羽的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到宣华夫人的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一阵，加上宣华夫人还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享宣华夫人舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，宣华夫人体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　宣华夫人将齐羽扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝“卜”的呈现她的眼前：“哇呀……它好大呀……真的……好大呀……”
　　齐羽的龙枪自然是超级的粗壮，宣华夫人看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？
　　她双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龙头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　齐羽虽然已经为数个女子用口为她们舔过，但自己却是头一次享受这种滋味，眼看宝贝被美艳的大娘宣华夫人，吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激，使齐羽浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……喧哗夫人你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　宣华夫人如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　“哎哟……本宗快受不了……喔……好爽……”饥渴亢奋的宣华夫人怕齐羽就此泄身，忙吐出宝贝，让齐羽躺倒：“少宗主……让宣华来动……让我们快活快活……”
　　宣华夫人赤裸迷人的胴体跨跪在齐羽腰部两侧，她腾身高举肥臀，那泉水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的花唇，藉助泉水润滑柳腰一摆、肥臀下沉。
　　“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入宣华夫人的小穴里。齐羽自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”，宣华夫人粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女名器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，宣华夫人娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……宣华我……好……好喜欢少宗主的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……宣华我爱死你的宝贝……”
　　美艳的宣华夫人爽得欲仙欲死，她那泉水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了齐羽浓浓的花毛，骚浪的叫床声把齐羽刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……美宣华……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“哦……哦……宣华夫人你……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋”、“噗滋”，名器交合抽插时发出的淫靡声，使得宣华夫人听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着齐羽的宝贝，齐羽但觉宣华夫人那两片花唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。
　　美丽成熟的宣华夫人不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的齐羽浑身官能兴奋到极点。仰卧着的齐羽上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，宣华夫人那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……宣华夫人你……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”齐羽边赞叹边把玩着。
　　宣华夫人红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，宣华夫人媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好宗主……你……你要顶……顶死宣华了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……少宗主……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧宣华……少宗主……你也射给宣华吧……我们一起泄吧……”
　　宣华夫人酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的泉水，与此同时，她感受到龙头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得她酥软无力，满足地伏在齐羽身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　齐羽也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的宣华夫人红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到宣华夫人刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让宣华夫人再快活一次。
　　齐羽意随心至，翻身而起。一丝不挂的宣华夫人轻轻平躺横在卧粉红床上，被齐羽摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，宣华夫人明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的花毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的花唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　齐羽瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着宣华夫人这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味宣华夫人方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服宣华夫人这丰盈性感的迷人胴体。
　　齐羽欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将宣华夫人伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的花毛，接着将手指插入宣华夫人的小穴肉洞内扣弄着。宣华夫人被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　……
　　…..


第十二章【容华】
　　不久齐羽回转身子，与宣华夫人形成头脚相对，他把脸部埋进宣华夫人的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小花核，弄得宣华夫人情欲高炽、泉水泛滥、呻吟不断：“哎哟……少宗主……好痒……你好会弄……要被你玩死了……”
　　宣华夫人酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住齐羽头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，宣华夫人贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，宣华夫人小嘴套进套出的口技使得齐羽有股一泻千里的冲动。
　　齐羽突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的宣华夫人，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片花唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龙头上下磨擦穴口突起的花核。
　　片刻后宣华夫人的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……少宗主……求求你…….你别再逗宣华了……啊……我受不了了……我要……占有我……宗主你快插进来啊……”
　　宣华夫人被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，齐羽得意极了，手握着宝贝对准宣华夫人那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，宣华夫人满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　齐羽把美艳的宣华夫人占有侵没了，宣华夫人长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。齐羽边捏弄着宣华夫人的大乳房，边狠命地抽插着宣华夫人的小穴，她兴奋得双手缠抱着齐羽，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
　　齐羽听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把宣华夫人的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是宣华夫人久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将齐羽的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的泉水更使得双方的名器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　宣华夫人不时仰头，将视线瞄望齐羽那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的花唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把宣华夫人亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　齐羽热情地吮吻宣华夫人湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、名器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“哦……好……好舒服啊……我爱死了……宝贝被夹得好舒服……喔……本宗也要让……让宣华你……你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……少宗主……宣华会被你的大……大宝贝搞死啦……宣华爱死你了…宣华喜欢你的宝贝……哦……今后宣华随便……随便你爱怎么玩就怎么玩……宣华要你……”
　　“啊……好爽……少宗主……你好厉害……宣华要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　宣华夫人淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得齐羽爆发男人的野性，狠狠抽插着，宣华夫人媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　齐羽听宣华夫人像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“宣华你……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了宣华夫人毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声。
　　“来人，传容华夫人伴驾。”
　　齐羽的兴致上来之后，他可不管三七二十一，隋宫之中最出名的美人要是不先尝试一遍，怎么会对得起自己，这个时候和宣华夫人酣战正浓，但是宣华夫人一人怎么可能是齐羽的对手，所以这个时候顺便传召容华夫人一起伴驾，无疑是一种最为明智的选择。
　　宣华夫人舒爽得频频扭摆肥臀以配合齐羽的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……少宗主……宣华高潮来了……又要……要丢了……”
　　齐羽如初生之犊，把宣华夫人插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……少宗主……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然宣华夫人双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住齐羽的龙头，一股温热泉水直泄而出，烫得齐羽的龙头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满宣华夫人那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合著精液的泉水湿濡濡一片，泄身后宣华夫人紧紧搂住齐羽，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，齐羽散发的热力在宣华夫人体内散播着，成熟妩媚的她被齐羽完全征服了。
　　齐羽趴在宣华夫人身上，脸贴着她的乳房，宣华夫人感受到齐羽的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了齐羽的床上功夫，真是天生就有的。
　　一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但齐羽似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的宣华夫人，有着无限的感慨，玉手轻抚着齐羽。趴在宣华夫人那丰腴肉体上的齐羽，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　“妾身容华夫人参见少宗主。”
　　就在这个时候，容华夫人到了，看见床上淫靡的一幕，容华夫人只觉得满脸发烫，尤其是当齐羽那火辣辣的目光看向自己的时候，容华夫人更是觉得自己像是没有着衣一般，赤裸裸地展现在齐羽前面。
　　容华夫人本名蔡容华，与宣华夫人名叫陈宣华一般，一般称为容华夫人蔡氏，她是隋文帝晚年两位宠妃之一。
　　荣华夫人是丹阳人，陈国灭亡之后，被选入隋宫。起初她是位阶不高的世妇，但姿容婉丽，仪态大方，让文帝颇为喜爱。然而因为独孤皇后还在的关系，文帝即使很喜欢她，也极少机会能够与她在一起。
　　直到独孤皇后过世后，文帝成为自由之身，于是开始对她与宣华夫人大加宠幸，并将还是世妇的蔡氏升等为贵人。蔡氏不但参与掌管后宫之事，地位也与陈国公主出身的陈氏不相上下。当文帝病重时，遗言要给她加号为容华夫人。文帝过世后，容华夫人和宣华夫人一般，被隋炀帝所强行霸占。
　　容华夫人虽然不是，但是却从未操劳，终日过着呼仆唤婢，养尊处优，豪华舒适之生活，体态丰满，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已年三十五，望之若二十许之少妇。
　　齐羽身高体壮，虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年。容华夫人芳心激起一阵阵思春的涟漪，心中不禁思量着：若能长伴此妙人儿身旁、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此身了。
　　但只要去伺候齐羽，今夜她沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令齐羽如痴如狂，神魂飘荡。容华夫人穿着粉红色半透明睡袍，未戴肚兜，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清晰的显露出来了。
　　尤其是那两粒像葡萄一样大的乳|头，更是勾魂荡魄，再向下看，容华夫人两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，
　　看得齐羽全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。容华夫人却比他更急，已经用双手扶抱齐羽在自己酥胸前：“少宗主……你替我们姐妹除掉了昏君，如此大恩大德容华真是无以为报。”
　　“嘿嘿，那就以身相许吧。”齐羽邪恶的笑着。
　　深情的吻着齐羽的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。齐羽边吻，两只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍。呀！两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在齐羽眼前，褐红色像葡萄一样大的乳|头，浮岛式艳红色的乳晕，好美好性感。
　　于是齐羽一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸乳|头，低头用嘴含住另一乳|头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得容华夫人全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。
　　容华夫人忍不住的，双手紧紧抱着齐羽，挺起花户贴着他的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“少宗主……嗯……我受不了……啦……抱……抱……容华……到……到床上……上……去……”
　　于是齐羽双手抱起容华夫人，把她放躺在床上，再将她的宫衣及亵裤脱掉。眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大乳|头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的花阜。
　　尤其那一大片花毛，又黑又浓的盖住整个花户。齐羽用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大花唇呈艳红色，小花唇呈鲜红色，大花唇两边长满短短的花毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色的真漂亮。粉臀是又肥又大，看得齐羽欲焰高张，一条宝贝暴涨得有九寸多长。
　　容华夫人的一双媚眼，也死盯着齐羽的大宝贝看个不停。啊！好长、好粗的大宝贝，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，花户里的淫水不由自主的又流出来。
　　这边齐羽也想不到，容华夫人脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比宣华夫人和朱贵儿的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。
　　齐羽是越摸越有趣，欲火不断的上升。容华夫人的一双大乳|头，被摸揉得硬如石头，小穴被舔得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“少宗主……容华实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……我要……要……你的……大……宝贝……插……小穴……”
　　……
　　……


第五卷【封侯拜相】


第一章【双华】
　　齐羽觉得他用手指在容华夫人的小穴磨着、插着，容华夫人好像这样感到很舒畅的样子。他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在容华夫人的小穴磨着，插着。渐渐的感到容华夫人小穴不断的流出泉水。
　　容华夫人被齐羽磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……少宗主……哎……呀……姨……受不了……嗯……哼……”
　　容华夫人大概真的骚痒难耐，自己迫不待急的脱得赤裸裸的，然后伸手就往齐羽的大宝贝抓去。她抓起大宝贝，用那颗如同鸡蛋似的大龙头，往自己的小穴花核上下磨着，磨得阴水发出”滋”、“滋”的响声。
　　她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”
　　容华夫人好像被齐羽的大龙头，磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把齐羽压在身下，她两腿跨上了齐羽的大宝贝之上。容华夫人左手握着大宝贝，右手扒开了自己的桃源花洞，将齐羽的大龙头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。
　　由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龙头，已被她的小穴整个吞了进去。一根大宝贝进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……宝贝……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
　　齐羽一根大宝贝，已顶到小穴里穴心。大宝贝将整个穴心，完完全全的顶住，顶得容华夫人起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……少宗主……你的……大宝贝……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把姨的……穴心……整个顶住了……顶得我……好……爽……哎……唷……喂……呀……大宝贝……少宗主……我……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
　　容华夫人被大龙头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大宝贝……齐羽……我的……宝贝……顶得……姨……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
　　齐羽被容华夫人这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大宝贝振奋得更加粗大起来。正在努力套动的容华夫人，也感到他的大宝贝，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。
　　此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……少宗主……我的……少宗主……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……我了……顶死……容华的……穴心了……嗯……哼……哦……喂……”
　　“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……少宗主……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……姨……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……姨……快不行了……哎……唷……喂……呀……”
　　一个十六岁的少年郎，正是血气方刚的时候，大宝贝硬起来就像铁棒似，难怪容华夫人会被铁棒般的大宝贝插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的少宗主……好少宗主……哎……唷……喂……呀……我的……大宝贝……少宗主……姨……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……姨……快死给……大宝贝……少宗主……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”
　　正被容华夫人套动得舒畅无比的齐羽，见容华夫人不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大宝贝，还直挺挺的插在容华夫人的小穴里。于是齐羽慢慢地把容华夫人翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大宝贝，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
　　“哎……呀……我……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……我丢了……少宗主……我……就死给……你……少宗主……哎……唷……喂……呀……我……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
　　容华夫人此刻只是有气无力，但齐羽的大宝贝，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其齐羽的大宝贝，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。
　　齐羽就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把容华夫人抽出味来。周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。
　　“嗯……乖……哼……少宗主……喔……哎……唷……大宝贝……又把我……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……姨……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大宝贝……宗主……快大力插吧……嗯……哼……把我……插死算了……哎……呀……姨……愿意……给大宝贝……插死……求求你……用力的……插死……我吧……喔……喔……”
　　齐羽听到容华夫人淫荡的言语，引起他无限的干劲。于是齐羽此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大宝贝提到小穴洞口，再狠狠的大力入了进去，大宝贝是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。
　　齐羽这般拚命的插法，像是真的要插死容华夫人似的，把容华夫人插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……少宗主……哦……哎……唷……喂……呀……少宗主……少宗主……你真的……想插死……我……哎……呀……大宝贝……少宗主……你这样插……会把我……插死了……哎……唷……喂……呀……少宗主……哎……喂……干死我了……哎……呀……少宗主……我的宝贝……哦……”
　　“哎……唷……大宝贝……少宗主……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把容华干得……美……哦……美爽爽……姨……就让你的……大宝贝……插死算了……哎……唷……喂……呀……少宗主……好少宗主……好少宗主……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”
　　齐羽被容华夫人淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊著：“哦……我……我……好爽快……好快活……我的……好我……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”
　　容华夫人是个过来人，知道齐羽正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合著齐羽，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……少宗主……我……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……我……快了……哦……不行呀……哎……呀……我……丢了……死了……哎……唷……死人了……把我……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”
　　一股强劲的精华，直射着齐羽的大龙头。
　　本来就要出精的齐羽，被容华夫人的精华，猛烈的喷射，把他的大龙头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在容华夫人的穴心，把她的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。
　　齐羽飘飘然然的紧抱着容华夫人，享受那股出阳精的舒爽滋味，而这个时侯，美艳动人的宣华夫人又紧紧地抱紧了齐羽，宣华夫人经过一番的休息已经得到恢复，这个时候看见齐羽与容华夫人的激烈征战，忍不住出了水，身体上又开始蠢蠢欲动。
　　齐羽抱着宣华夫人，倒在了床上。两人倒在床上，齐羽已被异性肌肤刺激得紧紧抱着宣华夫人。此时的宣华夫人主动的送上了香唇，与齐羽嘴对嘴的热吻走来。齐羽见到宣华夫人主动的与他热吻，他也跟着在宣华夫人身上放肆的抚摸起来。
　　齐羽的双手抚摸起宣华夫人那对丰满的玉乳，感到很柔嫩舒适。他是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。
　　齐羽摸起趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉著。宣华夫人被捏得如同生病般的“嗯”、“哼”、“嗯”、“哼”、“哦”、“哦”、“哎”、“哎”的呻吟起来。
　　齐羽触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。他的手也慢慢的往下摸去，已经把手由宣华夫人的大腿处伸了进去。
　　齐羽伸进了宣华夫人的腿根处，就触摸到一堆杂草丛生的花毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的花核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。
　　每当齐羽用手指在那肉瘤以的花核磨了一下，宣华夫人的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，宣华夫人整个人如同触电般，一直发抖着。
　　齐羽一看宣华夫人的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在宣华夫人的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龙头抵着阴核一上一下的研磨。
　　宣华夫人被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……少宗主……宣华的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗娘了……娘实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”
　　齐羽被宣华夫人的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龙头应声而入。
　　“啊……真美死了……”大龙头抵住花心，宣华夫人全身一阵颤抖，甬道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“少宗主……快……用力……操……”
　　齐羽此时感到龙头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龙头而来，“哎呀……宝贝……少宗主……宣华……真舒服……我又一次尝到这……这样……的……好滋味……少宗主……放下……宣华……的腿……压到我的身上来……宣华……要抱你……亲你……快……”
　　于是齐羽放下双腿，再将宣华夫人一抱，推进床中央，一跃而压上宣华夫人的娇躯，宣华夫人也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着齐羽的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“少宗主……动……吧……宣华……的小穴好痒……快……用力插……我的好少宗主……啊……”
　　齐羽被宣华夫人搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的花户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰著花心。
　　“哦……宣华痛快死了……少宗主……你的大宝贝又碰到……宣华……的幽宫里……了……”
　　“少宗主……我的好相公……你的大宝贝……插得宣华……要上天了……再快……快……宣华要泄……泄……”
　　宣华夫人被齐羽的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“少宗主……宣华被你插上天了……可爱的宝贝……宣华快活得要疯了……少宗主……插死宣华吧……宣华乐死了……”
　　宣华夫人舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合齐羽的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使花户和宝贝更密合，刺激的齐羽性发如狂，真像野马奔腾。
　　齐羽搂紧了宣华夫人，用足气力，拼命急抽狠插，大龙头像雨点似，打击在宣华夫人的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着大宝贝的花户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。齐羽一阵猛烈抽插，已使得宣华夫人舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。
　　“少宗主……我……的好宗主……不行了……宣华……好美……我泄了……”宣华夫人说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，花户挺高、再挺高。
　　“啊……你要了我的命了……”
　　一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　宣华夫人舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合齐羽的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使花户和宝贝更密合，刺激的齐羽性发如狂，真像野马奔腾。
　　齐羽搂紧了宣华夫人，用足气力，拼命急抽狠插，大龙头像雨点似，打击在宣华夫人的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着大宝贝的花户，随着抽插的向外一翻一缩，泉水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。齐羽一阵猛烈抽插，已使得宣华夫人舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。
　　“少宗主……我……的好宗主……不行了……宣华……好美……我泄了……”宣华夫人说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，花户挺高、再挺高。
　　“啊……你要了我的命了……”
　　一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　容华夫人一直在回味刚才那抽插甜美的滋味，心中已渐渐骚痒着，不由自主的大力套动着宝贝，希望它能早点挺立起来。这时在甜睡中的齐羽，已被容华夫人的大力套动，惊醒过来了。他睁眼一看，身旁美娘亲，又在淫荡的玩弄他的大宝贝。
　　此刻容华夫人坐在床上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。
　　齐羽看这付如同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　齐羽的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。
　　容华夫人渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的齐羽，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　良久之后，齐羽又用两只手抓住容华夫人的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到容华夫人两条大腿之间，去吻允她的花户，舐弄她的大花唇，小花唇，吮吻着她的花核，并用舌吮吸她的甬道。
　　容华夫人被吮吸得甬道泉水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
　　此时的齐羽，已将那根坚硬的大宝贝，全部插进了那湿淋淋的甬道中，涨得两片花唇已成平扁的形状，甬道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使齐羽感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。
　　齐羽抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到花户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的花户深处的穴心上，直插得容华夫人小穴的泉水直流，发出了一连串的“噗滋”之声。
　　容华夫人的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被泉水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　每当齐羽的大宝贝往里插时，容华夫人都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使甬道内的壁肉，将龙头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望齐羽能够连睾丸也一起塞进去。
　　齐羽经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时齐羽干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得泉水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。
　　容华夫人继续涌射出来的大量泉水，对齐羽产生了一种特异的刺激，齐羽已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，容华夫人可惨了，因为她的白屁股悬了空，花户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，容华夫人只感到一阵昏迷，昏死过去。
　　不久，又被几下子猛插，插醒了过来，容华夫人颤声的叫道：“哎……唷……少宗主呀……喔……喂……宗主……宝贝……容华……快死了……哎……哟……喂……呀……少宗主……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……”
　　“容华夫人，你告诉我，本宗会不会插穴呀？插得好不好？”
　　“宗主……少宗主……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……宗主呀……你轻一点插……把容华的腿放下来……容华受不了啦……哦……”
　　“容华夫人，我会的，你叫吧，我喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”齐羽说着，果然轻抽慢送起来，容华夫人感到小穴里很舒服，泉水又在流著，正在享受的时候，齐羽的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　容华夫人不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的少宗主……宗主呀……哎……唷……唷……容华可受不了……大宝贝……要插死容华了……哎……哟……哎……哟……大龙头可顶死……容华了……宗主……你好狠呀……”
　　看着容华夫人和齐羽寒战淋漓的激战，刚刚才出精的宣华夫人在这样的情况下如何还能给忍受自己的情欲之火？
　　宣华夫人搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让齐羽看在眼里血液奔腾，抽插在容华夫人甬道中的龙枪更是硬得像根铁棒，把容华夫人撑得呻吟连连。
　　……
　　……


第二章【兰陵】
　　容华夫人继续涌射出来的大量泉水，对齐羽产生了一种特异的刺激，齐羽已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，容华夫人可惨了，因为她的白屁股悬了空，花户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，容华夫人只感到一阵昏迷，昏死过去。
　　看着容华夫人和齐羽寒战淋漓的激战，刚刚才出精的宣华夫人在这样的情况下如何还能给忍受自己的情欲之火？
　　宣华夫人搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让齐羽看在眼里血液奔腾，抽插在容华夫人甬道中的龙枪更是硬得像根铁棒，把容华夫人撑得呻吟连连。
　　一会儿宣华夫人躺在床上翻滚，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。
　　“啊……唔……想要……干……我……吗……哦……嗯……”宣华夫人娇声连连，上气不接下气，直喊得齐羽心神荡漾。齐羽起身将宣华夫人抱起来，马上开始男欢女爱起来……
　　这一切当然尽在容华夫人的视线内，宣华夫人那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃著，就像会被抖落似的，令人担心。这时宣华夫人像是感到无限的快乐，她骑在齐羽的身上加速地起落，同时臀部也一前一后地挺动起来。(Nordfx书库:nordfxs.com)
　　“啊……少宗主……插的……宣华……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好夫君的大宝贝干……嗯……好……好美喔……”齐羽的大宝贝处于被动地位，她将花户紧紧地夹住大宝贝套上套。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……”
　　此时容华夫人忽见宣华夫人疯狂地大起大落，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住地伸手到自己的小穴里挖弄，用手去玩弄自己双乳上的樱桃，更恨不得将齐羽的宝贝能插插自己的小穴，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……嗯……嗯……”
　　宣华夫人这时需要大宝贝来止痒才能奏效，她时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用花户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的泉水如水箭般地四溅。
　　宣华夫人口中又浪叫：“好……宗主……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……”
　　齐羽笑道：“宣华夫人，你真会玩，这么滋味的确不错。”
　　他虽然是在下面，但是他亦把大宝贝一挺一挺的不断往上干着，一手在宣华夫人的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。宣华夫人此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　齐羽道：“宣华夫人，你可累了？”
　　宣华夫人喘嘘嘘道：“不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”
　　齐羽道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……”说着，他用双手推着她，使宣华夫人坐起来。
　　宣华夫人坐在齐羽的大腿上，把大宝贝插在自己的花户内。齐羽也搂住她的腰，下面的大宝贝挺动着。这姿势，大宝贝可以直抵花心，花户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。
　　宣华夫人被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大宝贝哥哥……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好……哥哥……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”
　　“哎呀……大宝贝哥哥……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我又要泄了……”
　　宣华夫人痛快的晕死了过去，齐羽夸张那根后热的龙枪又轻车熟路的回到了荣华夫人的甬道中，左右用力的冲杀着。
　　“哎……唷……轻一点……宗主……哎……唷……我的……冤家……容华……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……宗主……好宗主……我的大宝贝……宗主呀……呀……哎……唷……好宗主……你可丢了……喔……喔……喔……好相公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　齐羽从宣华夫人和容华夫人身上爬下来，用被子将两个熟睡的女人盖好，便又悄悄地离开，一连串的猎艳已经将他的欲火给彻底的勾搭了起来，仅仅是这么几个女人，是无法彻底将之平息的。
　　隋王朝立国不过短短三十来年，但是后宫中出名的美女却是不在少数，隋文帝那个老家伙被独孤皇后管了一辈子，生下来的女儿却是各个极品，尤其是最小的女儿兰陵公主杨琼，更是极品中的极品。
　　隋炀帝在没有登基以前就对自己的这个亲妹妹垂涎三尺，在登基以后更是直接想方设法将其霸占，对外则捏造出了兰陵公主已经死亡的消息，当真是金屋藏娇，手段通天。
　　但是这种事情欺骗天下人耳目罢了，如何能够瞒得过手段通天的邪极宗？齐羽对于这个后宫中被隋炀帝一直霸占着的兰陵公主很感兴趣，现在正好兴致上来，如何能够不去品味一番，看看到底有什么奥妙？
　　齐羽悄悄溜进了兰陵公主的闺房，看到兰陵公主此时的穿着，不禁令他心神一荡。但见兰陵公主此时已经换上一身系鲜紫色的宫袍，因为准备睡觉，所以宫袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。
　　高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的亵裤。
　　齐羽看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。兰陵公主那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　“什么人？”兰陵公主显然是发现了有人在暗中偷窥。
　　“兰陵公主，你这个样子真是美艳动人，迷死人了。”
　　“原来是少宗主呀，不知跟多少女孩灌迷汤，嘴巴那么甜。”看来后宫真的是一个寂寞的地方，所有的消息都能在第一时间流传出去，齐羽在后宫中的威名已经传遍了东南西北四殿，日后在后宫，只怕齐羽能够横着走了。
　　兰陵公主说着，已斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着齐羽，小嘴边含着无限的春意。她左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，齐羽心中的欲念直升，一瞬之间，兰陵公主的腰袍和亵裤已被齐羽脱下。
　　兰陵公主雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑花毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　齐羽连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。这时齐羽的嘴已凑向兰陵公主胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　兰陵公主欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得齐羽欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得兰陵公主，不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”兰陵公主只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任齐羽玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“宗主……我……嗯……哼……别……别吸……别……唔……琼儿……的奶奶……好痒……痒……哼……”兰陵公主经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。
　　齐羽知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向兰陵公主迷人的桃源洞口探去。只觉她的花户外有着几根软柔柔的花毛，两片肥饱的花唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，齐羽用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的花户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　兰陵公主心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“宗主……别扣了……嗯……哼……琼儿给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，齐羽早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在兰陵公主的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住兰陵公主的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到兰陵公主的水淫淫的花户口上。
　　齐羽两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。“噗滋”一声的，两人的下体接触在一起了。
　　兰陵公主虽然与齐羽插过几次，但是她那个肥嫩可口的小花户还是如此的窄紧，使得齐羽那根大宝贝的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龙头。
　　“啊……痛呀……宗主……你……轻点……喔……喔……”兰陵公主的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“宗主……喔……你的大宝贝……太……太……啊……啊……”
　　齐羽感到龙头被小花户夹得死紧，柔嫩无比的甬道是如此的诱人，此时宝贝已经插入进去，这个机会岂可放过。他忙丢开兰陵公主的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，大宝贝便尽根插入，正中子宫颈。
　　“啊……宗主……你……啊……啊……”只听兰陵公主大叫一声，双手死死地搂住齐羽。大宝贝一旦插进去，齐羽便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……宗主……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”
　　齐羽依然速度不减，窄小的甬道仍然受到他的狠插猛干，甬道口的泉水不停的流出，流在花户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。
　　“呀……宗主……唔……喔……你先轻点嘛……大宝贝的狠干……我实在吃……吃不消……”兰陵公主已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着齐羽，娇呼着。
　　齐羽经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到兰陵公主已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而兰陵公主也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让齐羽的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　齐羽的两手也分握着兰陵公主的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龙头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。兰陵公主被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其花片深处的子宫颈，被大龙头转磨得，整个甬道有说不出的搔痒。
　　“嗯……宗主哥哥……姐的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……琼儿……要你的特大号宝贝……”兰陵公主浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在齐羽的耳中听起来，却是很大的鼓舞。齐羽面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起兰陵公主丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　兰陵公主紧紧搂住他的背脊，紧窄的甬道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好……喔……你的大宝贝……使我……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好宗主……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　齐羽感到他的心在狂跳，兰陵公主的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。兰陵公主全身舒畅极了，尤其甬道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的花户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着齐羽的大宝贝，弄得齐羽万分的舒服。齐羽抽插的更加疯狂，大宝贝在甬道内左右狂插，撞来撞去，兰陵公主的花心，被大龙头磨擦得酥麻入骨。
　　……
　　……


第三章【情动】
　　齐羽感到他的心在狂跳，兰陵公主的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。兰陵公主全身舒畅极了，尤其甬道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的花户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着齐羽的大宝贝，弄得齐羽万分的舒服。齐羽抽插的更加疯狂，大宝贝在甬道内左右狂插，撞来撞去，兰陵公主的花心，被大龙头磨擦得酥麻入骨。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，齐羽一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在兰陵公主赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，兰陵公主禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，兰陵公主眼神迷离。
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了齐羽的注意，齐羽舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，齐羽含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。齐羽贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　齐羽开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的兰陵公主，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚兰陵公主，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使兰陵公主不自觉的用力弯起上半身。
　　兰陵公主吐出别住的呼吸，好像对齐羽抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的花唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着齐羽的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着花唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　齐羽赞叹道：“兰陵公主你的这里，真是漂亮啊。”一向冷艳地兰陵公主，想到被齐羽看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　齐羽按着不断上抬的兰陵公主腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的花唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的花唇，使劲吸吮着兰陵公主的花蒂，享受兰陵公主泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　兰陵公主尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，齐羽的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使兰陵公主的身体大力颤抖。这时候从兰陵公主的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被齐羽执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　兰陵公主四肢瘫痪，这更激起齐羽的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，兰陵公主不断挣扎，身体却不自觉的跟着齐羽的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出“噗滋”、“噗滋”的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着齐羽的玩弄。
　　齐羽将娇庸无力的兰陵公主翻过来，看到兰陵公主杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龙头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起兰陵公主的臀部，使雯湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着兰陵公主湿润的洞口，用龙头磨擦着兰陵公主的花唇。兰陵公主被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　接着齐羽十分容易的找到兰陵公主那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的齐羽腰部猛然一挺，宝贝破关往裹伸入，突破她的最后防线，直至花心。
　　齐羽眼见原本高高在上、冷傲难近的兰陵公主，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，兰陵公主全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量花液的阴道上穿插，发出“噗滋”、“噗滋”的声响。
　　兰陵公主的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合齐羽的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　兰陵公主雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“宗主……兰陵……好快乐……兰陵……只……属于你……一个人……”
　　齐羽见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，兰陵公主这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　齐羽眼视兰陵公主娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、花液。
　　兰陵公主下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，齐羽疯狂抽插一刻钟，兰陵公主的黑发跟随她身体的活动而飞舞。齐羽突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，兰陵公主的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流洒在兰陵公主体内。
　　同时只见兰陵公主浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应齐羽的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷齐羽背上肌肉……
　　“哎唷……我的小穴……啊……兰陵全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……弟……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　齐羽见她的骚水愈流愈多，甬道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　兰陵公主主动仰身献上香舌，紧缠住齐羽粗大的舌头，齐羽的舌头陷入兰陵公主的嘴内，兰陵公主用力吸啜齐羽的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，齐羽无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插兰陵公主的蜜穴。兰陵公主美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我有高潮……要泄了……”
　　“咿啊……啊……宗主……姨……不行了……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，兰陵公主双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住齐羽的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的齐羽只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在兰陵公主的玉体上。而兰陵公主如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合。
　　但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着齐羽的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是隋宫中出名的烈女兰陵公主。
　　…..
　　…..


第四章【闺怨】
　　齐羽今日可谓是收获丰富，不但是占有了高贵的萧后，而且接连占有了隋炀帝后宫中出名的宠妃，不管是朱贵儿还是袁紫烟，亦或是隋宫中最出名的美女，有着双华之称的宣华夫人或者容华夫人，更是连隋炀帝最宝贝的妹妹，深藏在幽宫的兰陵公主也一并霸占。
　　齐羽有点心满意足的躺在床上，兰陵公主已经昏睡过去，齐羽也没有在鞭笞她的想法，这个女人说来还真是极品，齐羽还真的有些舍不得。
　　齐羽躺在床上静静地修养着，忽而，耳畔之中，竟然传来一阵悠扬的古筝之声。虽然非常遥远，却能隐隐约约间，听得真真切切。
　　齐羽猛然间睁开眼睛，却又什么也听不到。他疑惑了起来，难道是自己出现了幻听的毛病了？
　　齐羽的神经顿时紧张了起来，这个时候惶惶忽忽的又能听到那古筝的声音，远远地传到他耳朵里。
　　齐羽仔细听了一会，那调子似乎隐约有孤寂之意，想来是皇宫中某位妃子在弹唱，想想也是，后宫中这么多的佳丽，隋炀帝那个老家伙又怎么可能会忙的过来呢？有一个两个的深闺怨妇想必是机器平常的事情。
　　齐羽披上衣服，走出了兰陵公主的宫殿，向御花园深处走去。果然走得一阵，那琴音越发清晰了起来。
　　不片刻时，他已经走至了那湖心亭远处。远远看去，只见一名年轻的宫装女子，端坐在湖心亭中间弹琴。身旁还侍立着一名侍女。
　　想必是昏君的哪位妃子？因为不堪深宫孤苦，而夜间跑出来到御花园弹古筝抒发情怀吧！想及此处，齐羽便猫着腰慢慢走了过去。一切都是悄悄的，生怕惊动了玉人。
　　虽然今晚有月色，然而那玉人弹琴弹的颇为专心，那侍女也听得颇为专心，竟然没有发觉齐羽已经潜行到了她们身后。
　　齐羽听得她一曲弹完后，便鼓起掌来，喝彩道：“好，弹得好，人也妙。”
　　啊？那女子听得身后有人说话，立即站起身来，惊慌失措地望着齐羽。
　　好一副花容月貌，如此惊骇的表情，惹得齐羽心生怜意。有些后悔跳起来吓了她一跳。
　　然而齐羽心思未落，那女子却冒出了一句令他心声寒意的话，只听得她眼神中惊惧异常道：“你，你是谁？”
　　齐羽善意地笑笑，道：“姑娘不必害怕，我乃是当今邪极宗宗主齐羽，不知道姑娘是皇上的什么人？”
　　那个年轻女子，也是一脸惊异的神情。目光中惊惧异常，闪烁不定。
　　她迟疑地说道：“邪极宗，貌似听说过，不过这么晚了，你怎么会在皇宫中？”
　　很显然，对于隋宫中所发生的一切变故，她还不是很了解，不然不会这样发问，齐羽觉得好笑，自己今天这么大的动静，竟然还会有人一无所知，真的不知道这个女子是什么身份？
　　“自然是皇上请我入住的，那不知道姑娘这么晚了又为什么还在这里呢？”
　　“大胆，竟然对公主无理。”
　　原来这个女子就是萧后一直苦心维护的女儿南阳公主。
　　“是臣下无理了。”齐羽淡淡地说着，起身站了起来，侧立在一旁，细细打量着那名妃子。她约莫只有十八岁上下，长着一副瓜子脸蛋，加之长发披肩，极是好看。
　　齐羽看那隐约间露出的一段粉颈，玉白粉嫩，煞是诱人。不觉吞了一口口水，直想上去亲一口。不过貌似萧后对于这个女儿很是维护，如果一不小心就这么把她给吃了，不知道萧后会不会闹的自杀？
　　“大人，你是否很喜欢听本宫弹奏古筝？”南阳公主葱白玉指轻轻按上了琴弦，轻叹道。
　　“臣下自是极为喜欢，否则也不会被公主的琴声吸引过来了。”齐羽自然是马屁狂排：“臣下听公主的琴音，如坠仙云之中，飘飘欲仙之。昨日没有听够，害得儿臣茶不思，饭不想，夜不能寐。若能天天听到公主弹琴，就算是让臣下死去，臣下也心甘情愿。”
　　“既然你这么喜欢听，那本宫就再弹一次你听听吧。”南阳公主听到了齐羽的吹捧，略略有些心花怒放，开心地说道。
　　“臣下洗耳恭听。”齐羽垂手立在一旁，心中欢喜不已，既能够听到这美妙的琴音，又能够欣赏如此绝色，岂不是一件美事？
　　只见南阳公主，巧手翻飞，一阵清脆的叮咚声飘荡起来。齐羽盯她那双柔荑，心中潮涌不已，正想将之牢牢握住，在手中呵护一番。
　　一曲终了。
　　南阳公主轻叹不已，回头对齐羽问道：“曲子听完了，该轮到本宫考考你了。”
　　齐羽心中冷汗，刚才一直在欣赏太后的玲珑娇躯了，致使几乎忘了听曲子了。哪里料到听完曲子后，还要进行考试啊？不过，事到如今，也不得不硬着头皮点了点头。
　　“说说此曲曲目名什？著者是谁？又表达了什么样的情怀吧？”南阳公主瞟了齐羽一眼，不经意的说道。
　　“呃……这，哪个。”齐羽支支吾吾，哪里说得上来。
　　“哼，不学无术。”太后狠狠瞪了我一眼，责声道：“就你这样，父皇还请你入住皇宫？”
　　“不若公主与臣下讲解一番吧，也好让臣下铭记在心，长长见识。”齐羽的脸皮还不是一般的厚，自然不会因为那一点点的责备而脸红耳赤了。
　　“此曲名为汉宫秋月，原为崇明派琵琶曲，后有流传出各种其他乐曲的曲目，包括本宫现在弹奏的琴曲。”说到这里，南阳公主眼中露出了哀愁的神色，落寞道：“此曲多为深宫不堪苦寒的可怜人弹奏，以抒心中哀愁而已。”
　　齐羽心中一动，莫非她是在借此琴意。来表达心中的寂寞？那岂不是标志着，今天晚上就有可乘之机会？这么年轻貌美的南阳公主，放在深宫之中，的确太过于浪费了。心中想到此点，念突然冒腾起来。
　　齐羽大着胆子，凑到了她身后。一只手缓缓搭在她的肩膀之上，柔声道：“若是公主不嫌弃臣下，以后狠下会时常陪伴在公主身边的。”
　　齐羽此话一语双关，若她不愿意，他也好有脱身之词。
　　即使隔着一层厚厚地狐皮披风，也能感受到她的秀肩剧烈地颤抖起来。只听得她强行忍住颤意道：“你是朝廷重臣，父皇让你居住宫中，显然是信任与你，现在天下并不太平，一切均要以国事为重，不能因为时常陪伴本宫，而耽误了国事。”
　　齐羽心中一喜，说明她并不排斥我的接触。遂又壮了壮胆子，单手往下缓缓挪移，边在她耳畔轻轻吹气道：“臣下紧遵公主旨意，公主这边有些脏东西，臣下帮您拿开。”
　　齐羽的手，已经隔着衣衫触摸到了她的之处。只见得她浑身一激励，往后软倒齐羽怀中，娇柔的喘息道：“大人，你不能这样。”
　　“公主无须多疑，臣下只是为您治治心病而已。”齐羽淡淡地笑了起来，隔着衣衫轻轻握住了她的娇小，微微揉搓起来。却又在她耳畔轻声道：“如此，公主是否觉得好受了些？”
　　公主敏感的被齐羽揉搓，虽然隔着衣衫，却也忍不住轻轻哼了起来。然而嘴上却强硬道：“大人，你再这样，我就要叫了。”
　　明明是你借着琴意，来勾引自己的。事到临头，却又装嫩起来了。齐羽加大手中的力度，吹了一口气道：“叫吧，叫吧。让天下人都看看，堂堂的大隋公主，竟然半夜三更与人幽会，作出不雅之事，恩？。”
　　南阳公主听到这句话后，整个身子明显一僵直，脸上露出了极为复杂的神情。想来是被齐羽那一句苟且之事，狠狠击中了她脆弱的心灵。
　　齐羽乘此机会，一手探到她粉脖处，顺着她滑嫩的肌肤，往下探去……
　　呼！齐羽重重地喘着粗气，好细腻的皮肤。忽而已经探到了其肚兜之内，大手一张，握住了其较小的粉嫩之处。两指夹住其敏感点的顶端，微微揉搓起来。
　　煞那间，南阳公主的脸色一片绯红。眼神之中露出了恐慌神色，在齐羽怀中挣扎起来，欲想将他的手从她怀里拿开。只见她喘着粗气，杏眸死死盯住了我：“你果真好生大胆，真的不怕我父皇杀了你吗？”
　　事到如今，齐羽已经没有了退路。如果南阳公主现在就将这件事情告诉萧后，那岂不是失去了征服这对母女的时机？只有彻底将其征服，才有可能免于其难。
　　忽而，齐羽双手用力一搂，将其死死搂在了怀中。忽而，南阳公主的那个小丫头跌坐在地上，吓得哭了起来。齐羽一惊，幸好她没有尖叫的习惯。他急忙搂着公主，走到丫头身旁，一掌击在她后颈之上。将其打晕过去。
　　“你，你杀了她？”南阳公主一脸的惊惧。
　　“没错，不仅是她，你也不会有好下场。”齐羽故意装作恶狠狠地威胁道：“你可以叫喊，若你不介意我将你脱光后，吊在午门之上。让大家都来看看我大隋公主的秀美躯体。”
　　“你，你这个魔鬼。”南阳公主紧咬着牙关，从牙缝中挤出了狠毒的一句。
　　“哼，本宗本来就是一个魔鬼。”齐羽倒也不否认，邪极宗上下，哪个不是邪气凛然？齐羽将她外衫撤开，冷声道：“公主，你就好好地享受做女人的乐趣吧。”
　　齐羽猛然间扯下她的衣带，一手往下伸去，嘴里却又调笑道：“公主啊，你外表看起来贞节高贵，想不到私下里却如此。”
　　南阳公主脸上的红晕，直窜到了脑后根去，气喘吁吁地哀求道：“求你了，放过我吧。”
　　……
　　……


第五章【廉耻】
　　“哼，本宗本来就是一个魔鬼。”齐羽倒也不否认，邪极宗上下，哪个不是邪气凛然？齐羽将她外衫撤开，冷声道：“公主，你就好好地享受做女人的乐趣吧。”
　　齐羽猛然间扯下她的衣带，一手往下伸去，嘴里却又调笑道：“公主啊，你外表看起来贞节高贵，想不到私下里却如此。”
　　南阳公主脸上的红晕，直窜到了脑后根去，气喘吁吁地哀求道：“求你了，放过齐羽吧。”
　　“放过你？”齐羽嘿嘿邪笑道：“都到了本宗手里，还想离开，公主，你还是闭上眼睛好好的享受享受吧。”
　　看着她脸上复杂难明的神色，即渴望得到齐羽的身体，又强烈克制着。令得齐羽心中掠过一丝快感。随着南阳公主一阵阵令齐羽销魂的声响起，之前的挑逗，不过是前奏而已。
　　以南阳公主这种从未经过房事的女人，哪里能经受地住齐羽的挑逗啊？迅即全身不住的颤抖起来。忽而，在她即将达到兴奋的顶点前。齐羽猛然间住了手，一动也不动。
　　“啊？”南阳公主难受的道：“不，不要停啊。”
　　“臣下只是听从公主的吩咐，所以才停的。”齐羽一脸无辜的样子。
　　“求你了。”南阳公主目光迷离，神色哀怨道：“不要折磨本宫了。”
　　“如此，那臣下就告辞了。”齐羽淡淡地笑道，齐羽心中十分自信，被齐羽用道心种魔内息挑逗出来的情欲，可不是能够简单的就消除的，即便她懂得自慰，也是无济于事，不可能达到高潮的。
　　齐羽走出了亭子，却并没有见到她叫住自己。齐羽情知她是想自己解决，被压制住的。遂偷偷潜了回去，站在她身后。可能她过于专心的缘故，根本没有发觉齐羽站在身后，一副投入的模样。
　　齐羽索性环抱起双手，笑吟吟地看着一场好戏。
　　果然如齐羽所料，她直直自慰了一柱香的时间，也没有能达到兴奋顶端。只有越来越难受。
　　“啪，啪，啪。”齐羽鼓起掌来，邪笑道：“堂堂大隋皇朝的南阳公主，竟然不顾廉耻的当着别人的面自慰，若是传了出去，恐怕全天下的百姓，都会耻笑皇室吧。”
　　南阳公主甫一见到齐羽没有走，就像溺水者抓住了一根救命浮木一般，怎么也不肯放手了，搂着齐羽的大腿哀求道：“求你了，帮帮本宫吧。”
　　齐羽自然知晓道心种魔的厉害之处，即使对方是性冷淡，也会变得如同一个荡妇一般。更何况这南阳公主，本就不是什么贞节烈女。
　　“公主，你这副的样子，配自称本宫么？”齐羽阴冷地笑了起来：“如果你自称奴，或许本宗会考虑考虑。”
　　“本……。”南阳公主脸上露出了一丝不情愿的表情，不声不响，似是在与抗争着。
　　齐羽哑然失色，她竟然有如此巨大的忍耐力？难道自己误会她是个荡妇了？南阳公主已经躺在了地上，娇躯抽搐着，身上的亵衣，已经被汗浸得透湿。然而却还是不肯自称奴。
　　齐羽冷冷的哼了一声，旋即重重地往外走去，阴沉道：“既然你不愿意，那本宗就走了，明日太监自然会来帮你收尸的。”
　　“不要，求，求您放过本，放过奴吧。”南阳公主终于向齐羽低头了，颤悠悠地对齐羽自称奴。
　　齐羽脸上浮现出了笑容，返回过去，蹲下身子，挑起她的下巴，淡淡道：“叫本宗一声主人来听听。”
　　“主，主人，求您放过奴吧。”南阳公主已经完全放弃了尊严，情动的杏眸中，露出了哀求的神色。
　　“既然你愿意当本宗的奴隶，本宗自然不会亏待了你。”齐羽又运起了道心种魔，在她全身敏感带挑逗着，慢慢地帮她往高潮方向带去。
　　“啊！”忍受了好久的南阳公主，终于开始又爽了起来，竟然极其的哼哼起来。
　　就当她即将再次高潮之即，齐羽又停了下来。阴冷的笑道：“贱奴，舔舔本宗的手，上面可有你自己的味道哦。”
　　南阳公主犹豫了一番，探过头来，想舔齐羽的手。却被齐羽扇了一个耳光，沉声道：“主人和你说话，必须自称奴。”
　　“奴，奴遵命。”南阳公主害怕的说了一句，然后伸出舌头在齐羽手掌心中舔起来。暖暖的舌头，将齐羽手上的每一个地方都舔得干干净净。
　　齐羽这才满意起来，再次帮着她到达了一次顶峰。如此之后，齐羽再提出了更加过份的要求。只要她稍微露出一些不情愿的模样，立即对她实行惩罚。如此周而复始，到最后无论齐羽让她做如何过份的要求，她也会立即照做了。
　　最后一次，齐羽终于真枪实弹的扑到了她身上。在痛苦中的南阳公主，极其的配合扭动着腰肢，配合着齐羽的行动。
　　良久之后，齐羽怒吼一声，终于将全身积攒下来的情欲，全部发泄了出去。让南阳公主用嘴帮着清理干净后，齐羽又在她身上下了一道道心种魔的手法。
　　这种手法只会让她轻微的感到难受，但不会弄得她失去理智。齐羽要她，在每时每刻，都无法忘记齐羽，都不敢反抗齐羽。
　　初步的调教，颇见功效。目前南阳公主对齐羽的要求，已经形成了初步习惯性判断。当然，调教是一件长久之事，齐羽必须经常要鞭笞她一下，让齐羽在她心里扎上了根。从此以后，再也不敢反叛与齐羽。
　　享受着南阳公主帮齐羽穿衣的滋味，心中一片神清气爽。想不到这南阳公主如此闷骚，在最后实战状态中，几乎要将齐羽全身精力抽空一般。
　　齐羽本是个怜香惜玉之人，不想杀掉南阳公主那侍女。且又南阳公主再三保证，那是她心腹之人，齐羽这才作罢。
　　次日金殿，早朝。
　　大隋皇朝的百官们还是像以前缓缓的走进金銮殿，但是今天金殿中的气氛貌似和平时有些不同，百官们心中有点骚乱，这是怎么回事？
　　“宇文大人，今天是怎么回事，怎么都还不见皇上上朝呢？”
　　时间就在朝臣们的等待中一点一滴的过去，但是却丝毫没有看见隋炀帝上朝的迹象，这让百官们心中略微有点不安，这些在隋王朝中混迹了多年的朝廷重臣们，第一次感觉到在隋宫并不是那么好混的。
　　好不容易才看见宇文化及威风凛凛的穿着一身铠甲从内殿中走出，那浑身上下散发着到额血腥味让所有人都在第一时间捂住了鼻子，但是随之而来的就是一阵阵的恐惧，到底是发生了什么事情，竟然让宇文化及满手血腥？
　　宇文化及走上大殿，冷冷地说道：“诸位大人，相比大家会觉得很奇怪，为什么今天皇上不上朝了，虽然皇上平时也很少上朝，但是总会派人知会大家一声，但是今天却什么东西都没有交流，各位大人，你们说这个是为什么呢？”
　　在这个时侯，已经有人隐隐猜测到了宇文化及可能发动宫变了，如果说隋炀帝下台的话，那么受到影响最大的，便是独孤家了。
　　独孤阀乃是当世四大门阀之一，与其他三大门阀一样，与隋王朝有着千丝万缕的关系，尤其是与隋炀帝，关系更是亲密，当年隋文帝的皇后独孤皇后便出身独孤阀，独孤阀的势力之大可见一斑。
　　而现在的隋炀帝杨广，虽然表面上看四大门阀不偏不倚，但是实际上却是疏远独孤阀的，而对于这一点，独孤阀心中也是十分清楚，对于外戚，谁能够不防备呢？天知道什么就会产生个外戚擅权的事情，更何况独孤阀的势力强大了让隋炀帝都感到威胁的地步？
　　但是如果说隋炀帝真的被谋杀掉的话，那么对于独孤阀来说，就未必是一件好事情了，谁也不愿意看到自己最大的依靠失去的，没有了隋炀帝，他们上哪里找一个这么强大的靠山去？
　　独孤阀阀主独孤盛出声说道：“宇文大人，你这是在做什么？难道说你？”
　　宇文化及嘿嘿冷声笑道：“我也不与诸位大人罗嗦了，皇上已经在昨夜下诏退位，皇位由越王杨侑继承，来人，伺候皇上登基。”
　　宇文化及的话一出，整个大殿中就像是乱套了一般，这叫什么事情，昨天还是好端端的大隋，今天这皇上就下诏退位了，而且这皇位谁都不传，却偏偏传给越往杨侑，这件事情怎么看都充满着血腥。
　　独孤盛质问道：“等下！宇文大人，皇上呢？我要见皇上。”
　　宇文化及淡淡的说道：“独孤大人，皇上不就在面前吗，还不快快见驾，难道你敢对皇上不尊？”
　　看见宇文化及将一个十来岁的小孩子亲自按到龙座上去，在场的大人又都不是傻瓜，这个时候哪里还有什么不明白的事情，隋炀帝那里是下诏退位，分明就是被宇文化及给强制性退位的，只是不知道那昏君现在是死是活了。
　　独孤盛冷声说道：“宇文化及，你当我是傻子吗？皇上好端端的怎么会突然间下诏退位，而且越王殿下才不过十来岁，皇上又怎么会下诏传位给他，宇文化及，我看你分明是想造反？”
　　宇文化及针锋相对毫不退让的说道：“独孤大人，请你注意说话的语气，太上皇是怎么想的本官不知道，但是这里哟皇上亲自下达的诏书为证，太上皇却是下诏退位，将皇位传位皇上了，臣，宇文化及，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　大殿内的诸位大人眼光中闪烁着阵阵光芒，良久之后开始有两三个大臣对着杨侑跪了下去，接下来就像是有影响力一般，一开始是两三个，然后是三四个，再就是四五个，最后哗啦了的，整个大殿中的朝臣都对着龙椅上的小皇帝跪了下去……
　　…….
　　……


第六章【拜相】
　　宇文化及针锋相对毫不退让的说道：“独孤大人，请你注意说话的语气，太上皇是怎么想的本官不知道，但是这里哟皇上亲自下达的诏书为证，太上皇却是下诏退位，将皇位传位皇上了，臣，宇文化及，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　大殿内的诸位大人眼光中闪烁着阵阵光芒，良久之后开始有两三个大臣对着杨侑跪了下去，接下来就像是有影响力一般，一开始是两三个，然后是三四个，再就是四五个，最后哗啦了的，整个大殿中的朝臣都对着龙椅上的小皇帝跪了下去。
　　十来岁的越王杨侑一脸麻木的被宇文化及按在了龙椅上，此刻的他深深地恐惧着，虽然他才只有十来苏，但是也知道自己屁股上的位置不是他一个毛都没有长齐的小屁孩能改坐得稳的。
　　他深深地知道，自己屁股上的这个位置乃是他的皇爷爷坐的，而现在，忽然之间，他就莫名其妙的被一个权臣给按到了这个位置上，一旦皇爷爷到发现的话，对于他来说会是一个什么后果，杨侑想都不敢想。
　　随谈说隋炀帝很宠爱他，让他在小小年纪的时候就封王，在名义上掌握着一个都城的管理，但是谁都知道天下还在隋炀帝的掌握之中，他仅仅只是一个名义上的东都掌控者。
　　但是现在，杨侑已经不敢想象了，他现在的做法可是与某朝篡位无异了，只不过他不是主动地，只是被动的被权臣操纵罢了。
　　“众卿……众卿平身。”坐在皇位上的杨侑结结巴巴的说出了一句他现在这个身份应该说的话，这句话说出来之后，小小年纪的杨侑忽然发现自己有点不太一样。
　　让所有高高在上的大臣们跪倒在自己面前，对着自己喊万岁，这种感觉，还真的是不太一样，整个朝堂之上所有的大臣都是站着的，就只有自己是坐着的，所有的大臣都只能是低头看地面，只有自己的能够直视群臣，不得不说，这种感觉真的是S级了。
　　杨又不知道怎么形容自己的心情，总而言之，这是他这么多年来从未有过的感觉，这种感觉，很好，他蛮喜欢的。真的坐到了这个位置之后，杨有发现，皇爷爷的位置，也不是只有他才可以坐，他也是可以做的。
　　只不过让杨侑微微有点不舒服的是，这个位置不是他能够做主的，他本身就是被人给强制性按上去的，不知道那人会不会再把自己赶下来呢？
　　“臣等谢万岁。”群臣在宇文化及的带领下十分恭敬地对着杨侑行礼，至少表面上看上去，大家对于杨侑这个新皇帝是十分恭顺的，至于他们内心是怎么想的，那就不知道了。
　　“启奏皇上，太上皇刚刚下诏退位，皇上竟然登基，那就表示我朝会更换一个新气象，臣等请议为皇上拟定一个新的年号。”宇文化及站在大殿的正中央，一脸郑重的说道。
　　这个时侯宇文化及心中的畅快已经无法用言语来形容了，从前他虽然也是高高在上的权臣，但是他的信任完全来自于隋炀帝，如果昏君心情一个不好，他的下场就十分的悲惨。
　　但是现在可不一样了，现在小皇帝都操纵在自己手中，那昏君被阉割成太监之后都不知道还能不能光活命，就算是侥幸活命，从一个高高在上的皇帝变成了为人所不齿的太监，只怕他的心理会承受不住打击，这样活着，只怕也是生不如死。
　　当然，如果他熬不过去那就更加简单了，直接死掉，也算是一种解脱。想到出这个惊天主意的齐羽，宇文化及脖子上就一阵阴凉，邪极宗还真的不是一个能够招惹的宗派，惹上了邪极宗，哪怕是皇帝都落得这么个下场，更何况是他们这些个做臣子的。
　　宇文化及心中暗暗下定决心，自己和自己的家族一定要牢牢地效忠于齐羽，只有和这个高高在上的少宗主保持着良好的关系和衷心，他们宇文家族才能够在这个乱世中更好的存活下来和壮大起来。
　　不然的话，与这个少宗主作对，后果只怕是很凄惨的。高傲的隋炀帝盲目招惹，已经成为一个活生生的案例展示在前方，宇文化及还不至于犯下这么弱智的错误。
　　“一切单凭宇文大人做主。”杨侑虽然还是一个小孩子，但是在这样的环境中对于怎么抱住自己的性命，他还是十分清楚地知道的，从还在睡梦中被这个凶神恶煞的大人直接给拉出来，一直到按到龙座上，杨侑如果连这点觉悟都没有的话，他也不可能坐到这个位置上。
　　老杨家还是很有才能的，这个家族出来的都是某朝篡位的能人，隋朝的开国皇帝皇位就是从北周手中夺取的，他的皇爷爷的皇位也是直接杀了文帝夺来的，而他，虽然不是他自己主动和愿意的，但是他的皇位却也恰恰是从他的皇爷爷手中夺来的。
　　隋朝立国三四十年，光是皇位改朝换代就都是喋血政变而来的，杨有很觉悟，现在他的身份是一个皇帝，一个自己完全不需要做主，或者说就算是想要自己做主也没有能力做主的傀儡皇帝。
　　既然是这样的话，那么还不如痛痛快快的把国事都交付给眼前这个凶神恶煞的大人好了，反正这些事情就算是他想要处理，这个年纪也说出来该怎么个处理，还不如干脆推开，玩他的泥巴去，说不定还能保住自己的一条命呢。
　　宇文化及很是开心的眯起了眼睛，看来他的选择是正确的，这个越王还真的是一个十分懂事的孩子，竟然能够在这么短的时间内就摆正自己的位置，这样的少年如果真的让他成长起来的话，也是一个极其恐惧的，只是可惜，他永远都不会有机会了。
　　就算没有遇上齐少宗主，就算是自己，也不会让他安安心心的长大，肯定也是在他还年少的时候就把它解决了，而现在天下的情况看起来，未来七八年内都肯定还是乱世，甚至于十来年内天下都要年年战乱，杨侑的用处就是在这混乱的局面中维持着他那不算是很闪亮的皇帝称号。
　　宇文化及躬身说道：“启奏皇上，经过臣等拟定，改太上皇朝大业为义宁，以明年新春为义宁元年，皇上登基，应该大赦天下，诏书等臣等已经帮皇上拟定，请皇上也一并应允。”
　　杨侑这个时侯已经有点打哈气了，隋王朝的早朝在天还没有亮的时候就开始了，他还在睡梦之中的时候就被宇文化及这个穷凶恶极的坏蛋给拉出来做皇帝，现在在早朝上坐了一会，小小年纪的杨侑就觉得自己有点扛不住了。
　　这个时侯杨侑忽然有点明白为什么自己的那个皇爷爷那么的讨厌早朝了，是自己他也讨厌呀，哪里要人那么早起来上朝工作的，有那个时间上朝躲在被窝里睡觉多好，真搞不懂这些大臣怎么会定下这么莫名其妙折磨人的规矩的。
　　但是这些事情杨侑可不敢大声的说出来，也不敢说什么改变早朝时间的决定什么的，他还是老老实实做自己的傀儡好了。
　　“一切但凭爱情做主，朕一概没有异议。”
　　改朝换代这么重大的事情就在这朝堂之上，被一个十来岁的孩童和权倾朝野的宇文化及给定了下来，朝堂之上的所有的人都为之侧目，大家都是搞政治的，当然知道这意味着什么，如果朝堂成了宇文家的一言堂，那么他们这些个世家大族还要怎么活？
　　尤其是独孤阀，他们是与杨家皇室有着直接姻亲关系的家族，正是凭借着这种错综复杂的裙带关系才发展到今天的地位，但是现在伴随着隋炀帝的垮台和宇文化及的上台，眼看着小皇帝就掌握在昔日的对头宇文阀手中，独孤盛心中暗暗着急。
　　正在朝臣们蠢蠢欲动的时候，只见宇文化及又提出了一个重磅炸弹，只见宇文化及似乎轻飘飘的又冒出了一句话，说道：“还有一件事情，皇上，所谓一朝天子一朝臣，臣以为我朝乃是前所未有的盛世，所以我朝也要有一位旷世奇才来做本朝的丞相。皇上年幼，在皇上成年处理朝政以前，本朝一定要有一位才智出众的大贤来主持朝政才可以服众，才能让本朝再度绽放辉煌的光彩。”
　　宇文化及这句话一出，整个朝堂中就像是平静的湖面中丢下了一颗大石头一般，瞬间起了无数的斑斓，丞相，这个位置可不是说能做就能做的。
　　隋王朝在建立的时候，就采取了分权的做法，将皇权统一归结到皇帝的手中，而设置了三省六部，当然这个制度是十分先进的，在隋王朝时期还处于开创性的建议，对于一个不他成熟的王朝来说，能够想出这样一个分权的主意，也只能说隋朝的皇帝都是天才。
　　而隋朝历史上真正执掌一方的丞相，就是杨素，而且杨素为丞相也是众人所臣服的，他的文治武功在众人心中都没有问题。杨素从隋王朝还没有建立的北周时期就是文帝杨坚的死党，而杨坚篡位之后他又是杨坚的死忠派。
　　杨素为了隋王朝的建立，隋王朝的统一，隋王朝的平定江南叛乱，都做出了十分杰出的贡献，在他的治理治下，整个隋王朝呈现出前所未有的蓬勃生机，户口达到了前所未有的四千六百零一万九千九百五十六，达到了历代王朝之最。
　　所以杨素做丞相是完全没有问题的，杨素之后，隋王朝也就不再设置丞相，但是现在宇文化及的这个提议是什么意思？难道说他想要自己封相，他配吗？
　　还是说，有人想要某朝篡位，设置丞相是想走魏晋南北朝以来历代权臣篡位的老套路线，封相只是一个作为他上位的某个重要步骤之一？
　　…….
　　…….


第七章【现身】
　　杨素为了隋王朝的建立，隋王朝的统一，隋王朝的平定江南叛乱，都做出了十分杰出的贡献，在他的治理治下，整个隋王朝呈现出前所未有的蓬勃生机，户口达到了前所未有的四千六百零一万九千九百五十六，达到了历代王朝之最。
　　所以杨素做丞相是完全没有问题的，杨素之后，隋王朝也就不再设置丞相，但是现在宇文化及的这个提议是什么意思？难道说他想要自己封相，他配吗？
　　还是说，有人想要某朝篡位，设置丞相是想走魏晋南北朝以来历代权臣篡位的老套路线，封相只是一个作为他上位的某个重要步骤之一？
　　独孤盛知道自己不能再沉默了，如果他在不出口阻止的话，只怕这朝堂大事就都在宇文化及的三言两语间给定好了，那么他们这些个世家大族的地位哪里还能够保持？
　　一旦朝中上下都是宇文阀的党羽，那么同为天禧四大门阀之一的独孤阀，接下来的日子又该怎么自处？权利能够让人利益熏心，独孤阀已经掌握了这么多的资源，这个时候是万万不可能放手自己的权利的，当然，他们也没有办法放手。
　　独孤阀和宇文阀作对这么多年，现在宇文阀掌权，独孤阀如果放弃了手中权力的话，只怕顷刻之间就会被宇文阀给覆灭了，这种后果远远不是独孤盛所能够承担的。
　　皇帝虽然是宇文化及扶上位的，但是这种行为却无异于某朝篡位，乃是一种谋逆的行为，如果说坐在龙位上的是杨侑那还好说，但是如果说宇文化及也有这种大逆不道的想法的话，那么只怕全天下都会站出来反对宇文阀的。
　　独孤盛决定拼一把，在宇文化及还没有全部掌握整个朝堂之前，他必须联合所有的力量反对宇文阀的大肆扩张，独孤盛寒着脸说道：“宇文大人，本朝自从杨素大人过世之后就再也没有设置过丞相，一直使用六部处理朝政，宇文大人此举，恐怕有失妥当吧。”
　　独孤盛这句话一出，宇文化及的脸色微微一变，双眸之间一阵寒光闪过，看来宇文化及对于独孤盛这个老匹夫也是动了杀心，两个人作对这么多年，对于这个老对手心中想些什么，宇文化及自然是知道的一清二楚的，现在皇帝掌握在自己手中，他还想和从前一样与自己作对，恐怕是自取灭亡了。
　　宇文化及淡淡的说道：‘独孤大人这句话恐怕说的不对吧，既然本朝已经有杨素杨丞相在前，为何就不能再设置一个丞相呢？不错，三省六部制度是很完善，但是皇上年幼，如果说没有一名得力的丞相来辅佐的话，恐怕难以处理繁重的国事，不知道独孤大人认可不认可本官的这句话呢？”
　　宇文化及反问了独孤盛一口，让独孤盛这个老狐狸哑口无言，他冷笑一声说道：“宇文大人，本官有一件事情很纳闷，太上皇既然传为给皇上了，那么请问现在太上皇去哪里了呢？”
　　“就是啊，宇文大人，太上皇在哪里呢？”
　　“臣等许久不见太上皇，心中甚是挂念，可否请宇文大人告知太上皇所在呢？”
　　“皇上好好的，为什么突然之间就想退位了，我看这分明就是佼诏，恐怕是某些人想要行不法之事吧，宇文化及，你分明就是想要造反。”
　　“宇文化及，交出太上皇，说明事情原委，否则的话我必杀你。”
　　原本平静的朝堂之上，因为宇文化及一个设置丞相的建议再度混乱了起来，各种质疑的声音都冒了出来，宇文化及疲于应付，看见朝堂之上人声鼎沸，他知道这个时候是自己表现能力的时候。
　　这个时候齐少宗主肯定躲在某个地方看着朝堂之上的表演，而自己如果在这个时候表现不好的话，恐怕在齐羽面前的信任度就会大大的降低，这对于宇文阀来说都不是一个良好的信息。
　　宇文化及语气森森的说道：“怎么，看起来各位大臣都很关心太上皇的健康吗，那为什么以前太上皇在位的时候各位大臣不每天都去问安呢？好吧，念在各位大臣如此关心太上皇的份上，现在本大人就给大家一个机会去看望太上皇，凡是想要去看望太上皇的大臣请往左边站，凡事效忠于皇上的请站到右边来，现在，请各位大臣们站队吧。”
　　宇文化及这招就是典型的心狠手辣了，你们不是逼我吗？那好，现在我就逼着你们站队，是要跟着那个已经过期的昏君杨广过日子呢还是跟着现在在位的杨侑升官发财，这些事情宇文化及都不阻拦，完全让你们自己选择。
　　在场的大臣们又有哪一个是傻乎乎的二愣子，宇文化及话语中的杀机谁都听得出来，明白事情是一回事，怎么选择又是另外一回事，昏君在位的实话他们的日子也不是那么好过，现在昏君都不在位了，谁又会真的很想念那个昏君呢？
　　他们之所以打着太皇上的旗号，也不过是想要多老一些政治资本而已，政治斗争本来就是十分残酷的，现在的情况已经很明显的表明朝廷都在宇文阀的掌控之中，只要宇文阀不是威胁到他们的切身利益的话，他们是不会真的去争取的。
　　很快，朝堂之上的群臣们都站到了宇文化及的身边，谁也不想为了一个失败者堵上自己的身家财产，独孤盛的眼眸中杀机涌现，他冷声说道：“宇文大人，你这招可真是高明，姑且不说太上皇的事情，你提议要设置丞相，这丞相的人选，莫非是你自己不成？”
　　独孤盛所提出来的问题也正是百官所真正关心的，隋炀帝是死是活管他们屁事，反正活着的时候他们的日子也不是很好，说不定现在退位了，也可能已经被宇文化及杀害了，总之这个不要紧，反正现在小皇帝当朝，他们这些个功勋大臣们能够捞政治资本的时候就不会手软。
　　丞相，这个位置刻不容的马虎，一旦坐上了这个位置，那可就真的是一人之下万人之上了，而且更重要的一点，现在小皇帝一看就知道是个傀儡，这个丞相，恐怕就真的是隋王朝的命运裁决者了，如果说宇文化及坐上了这个位置，他们又应该怎么摆正自己的位置？
　　这一刻，所有的大臣们心中都在思量，都在决断，往昔与宇文阀交好的大臣们心中已经乐开了，宇文阀强势，他们这些个宇文阀的炮灰，现在也终于到了爆发的日子了，一时之间，加官进爵好像就在眼前。
　　而以独孤阀为首的宇文阀敌对势力这个时候已经在筹谋如果宇文阀真的想要代替杨家统治天下的话，那么他们哪怕是拼着全军覆没的危险，也要去拼一把，因为一旦宇文阀上台，他们可就真的没有活路了。
　　当然，朝堂之上肯定还存在这一部分墙头草，所谓墙头草，风吹两边倒，这个时候哪里能够分得那么清楚，谁家强势导向谁家呗，只要能够保得住自己的官位和富贵，其他的事情，管他那么多做什么，反正不管怎么说这个朝廷还轮不到他们来做主。
　　宇文化及神秘的一笑，说道：“不是，臣人微言轻，如何能够坐的上丞相的位置，独孤大人说笑了。”
　　宇文化及不是给自己争取这个丞相的位置的？所有的大臣心中一惊，独孤盛追问道：“难不成这个丞相的位置你想让给你的父亲来做吗？”
　　宇文阀的当家阀主并非是宇文化及，而是他的老爹宇文述，不过这个宇文述老大人不管是能力还是武功都没有办法和他的儿子相提并论，而且他的行事也是相当的低调，但是因为他是父辈，所以宇文阀的阀主还是他。
　　“也不是，家父这些年已经不关心朝廷大事，宇文化及如何能够惊扰他老人家。”
　　不是宇文化及自己，也不是他老爹宇文述，宇文化及这个家伙的骨子里到底是卖的什么咕噜，这个时候朝廷上的重臣都有些捉摸不定了，他们隐隐觉得，这次的宫变事件恐怕不像是表面上看上去的这么简单，也许背后还有这更深刻的复杂因素了。
　　独孤盛哈哈大笑道：“宇文化及，亏你还有几分自知之明，难不成你还想提议老夫做丞相不成，那老夫可是不会跟你客气的。”
　　独孤盛被宇文化及的态度给弄糊涂了，索性不大不小的和他开了一个小玩笑。当然这也不排除是他内心的真实想法，丞相之位啊，谁人不想呢？一旦坐上了这个位置，那可就真的是位极人臣了，这样的殊荣相信在场的每个大人都是梦想的。
　　“哈哈，独孤大人真会说笑，你以为有几斤几两，能够做的上这个位置，就算是让给你去做，你敢坐吗？我保证你坐上这个位置不出一刻钟，独孤阀就被吵架灭族，全族遭殃，你信是不信？”
　　宇文化及这句话一出，全场色变，尤其是独孤盛，所有的大臣都隐隐的感觉到了一场暴风雨即将爆发了，听宇文化及的意思，他好像也是受到某人的指使和控制的，就连独孤阀这样强大的门阀都坐不得丞相这个位置，那么又有谁能够安稳的坐上这个位置呢？
　　“这样不是，那也不是，那不知道宇文化及提议哪位大人为丞相呢？”独孤盛的心中隐隐的感受到了点什么，他知道宇文化及不是那种随便开玩笑的人，以他的身份都不敢自取丞相的位置，而且还说出把位置让给自己，不出顷刻就会被人灭族的狠话，可见整件事情的背后都有一双看不见得黑手在指引着。
　　“因为，这个位置，是我的。”
　　就在殿上的大臣都在为丞相人选焦虑疑惑的时候，大殿之上，一个淡淡的声音忽然之间响了起来，声音虽然不大，但是却足够震慑人心，躲藏在政变背后的黑手，终于要现出真身了……
　　……
　　……


第八章【宠奴】
　　“这样不是，那也不是，那不知道宇文化及提议哪位大人为丞相呢？”独孤盛的心中隐隐的感受到了点什么，他知道宇文化及不是那种随便开玩笑的人，以他的身份都不敢自取丞相的位置，而且还说出把位置让给自己，不出顷刻就会被人灭族的狠话，可见整件事情的背后都有一双看不见得黑手在指引着。
　　“因为，这个位置，是我的。”
　　就在殿上的大臣都在为丞相人选焦虑疑惑的时候，大殿之上，一个淡淡的声音忽然之间响了起来，声音虽然不大，但是却足够震慑人心，躲藏在政变背后的黑手，终于要现出真身了……
　　所有的大臣都睁大了眼睛，看着大殿正中央缓缓出现的年轻人，所有的人都诧异不已，他们不是没有想过宇文化及背后有人在支持着或者说控制着，但是万万没有想到这个人会这么的年轻，或者说，齐羽的出现完全就颠覆了他们心中对于某件事情的认知。
　　也许在他们的心中，这个一直在幕后操纵一切的人应该是很强势，甚至于是一个老奸巨猾的人物，而齐羽，不管从哪方面看都不符合这个条件，当然，强势的出场除外。
　　“你是谁？”独孤盛感觉到一阵压力，齐羽的出现一方面颠覆了他对于宇文化及的认知，另一方面，在齐羽的身上他感觉到了一阵恐怖的气息波动，这人绝对是一个高手，而且至少还是达到宗师境界或者说即将达到宗师境界的超级高手。
　　这个发现让独孤盛很是吃惊了一把，但是在哎吃惊过后，他又在第一时间想到应对之策，这样一个强大的具有宗师级别境界的人，又怎么会牵涉到朝堂之争呢？
　　“我？”齐羽嘿嘿一声，刷的一下来到独孤盛的面前，嘿嘿说道：“想必诸位都很想知道我是什么人，那么，现在我就告诉你们，从今天开始我就是本朝丞相，将会辅佐皇上处理朝政，请诸位大人也仔细的记住本人的名讳，本人姓齐名羽，诸位大人都记住了吗？”
　　齐羽，对于这个有点陌生的名字，所有的人都睁大了眼睛，齐羽是谁？怎么以前没有听说过这个名字，又是从什么地方冒出来的？
　　“你算是哪根葱，竟然在朝堂之上喧哗。”一个不开眼的年轻大臣看见齐羽这般嚣张，顿时怒气上涌，想都不想的就出口怒斥道。
　　对于这个年轻大臣的问话，齐羽环顾了一圈大殿，然后防磁淡淡的说道：“所有的大人都是如同这位大人一样的想法吗？”
　　没有人回答齐羽的问题，但是齐羽这么聪明的人又怎么会不知道这群人的想法呢？他嘿嘿一声冷笑，身形诡异的突然出现在那名冲动的大臣面前，双手诡异的搭在他的肩膀上，寒声说道：“哪根葱，我现在就让你知道我是哪根葱。”
　　说完，齐羽双手用力一抓，就把这名年轻的大臣用力的向大殿中的大柱子丢去，只听见砰地一声巨响，那名年轻的大臣就被齐羽丢到大柱子上，鲜血四溅，倒在地上一动不动。
　　齐羽环顾四周，冷声说道：“现在，还有人怀疑我说的话吗？”
　　现在，哪里还有人敢质疑他的身份，动不动就杀人，这样的人实在是太恐怖了，在场的文官本来就是服从于宇文化及统治的，现在宇文化及都没有吭声，哪里轮得到他们来说三道四。
　　而武将的立场就更加简单了，本来就是谁的拳头大谁就是老大，齐羽本身让他们都看不透的修为本来就已经让他们臣服了，现在冷血无情的出师手段更让他们看到了一个铁血领袖应该具备的一切素质，有这样的强势领袖，他们还有什么好担心的？
　　齐羽对殿中的众人的反应很满意，他哈哈大笑道：“很好，识时务者为俊杰，各位大臣都是好样的，只要大家好好做好自己的分内事情，升官发财都是指日可待的。”
　　在齐羽的威压下，没有人敢说反对的话，这个时侯他们纵然就是在沙，也知道齐羽乃是这次政变的真正幕后主使，只是不知道这个年轻人背后的势力究竟是什么。
　　不懂武学的人或许只是把齐羽当做是一个擅长布局的政变者，但是像独孤盛这样的武学高手却知道齐羽的真正恐怖势力，不管齐羽本身是不是一个真正的宗师高手，但是看他的年岁，斗不过是区区二十，在这样的年纪，竟然能够取得这样的成就，恐怕说出来都不会有人相信。
　　若然不是亲眼所见，又有谁会相信这样的事情，一个不足二十岁的年轻人竟然即将突破或者说已经突破了武学的瓶颈成为大宗师？
　　那么，齐羽本身的天赋需要有多高？站在齐羽背后的势力又应该是一种怎么样的强大，可以直截了当的说，齐羽的背后肯定站着至少一位大宗师的影子，如果没有一位或者说两位大宗师在培养者齐羽，根本不可能在这年轻就已经达到这样的成就。
　　宇文化及淡淡的说道：“皇上，齐大人乃是我我千辛万苦才请出来的大贤，以后我朝丞相之位就由齐大人担任，请皇上下诏，对齐大人进行敕封。”
　　坐在龙椅上的小皇帝知道个什么事情，看见齐羽公然在他的面前杀人，这个十来岁的小孩子早就吓傻了，没有当场哭出来已经说明他的定力很不错了，这个时侯哪里还敢说什么反对的话。
　　“是是是，大人说什么就是什么。朕一概应允。”小皇帝杨侑这个时侯比什么时候都乖觉，乖乖，这个年轻的家伙还真的是一个杀人狂啊，小皇帝的心中早就诽谤开了，朕好歹也是一个皇帝吧虽然说只是一个傀儡，但是当着朕的面杀人，这也太侮辱朕的智慧了。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，敕封齐羽为大隋相国，进封百胜侯，开府衙，掌百官，理朝政…….”站在宫殿上方的小太监拿出了一份早就准备妥当的圣旨宣读了起来。
　　圣旨都准备好了，还说个屁啊，这个时侯大殿中的大臣么都有一种吐血的冲动，宇文化及和这个新封的丞相实在是太欺负人了，明明都已经把一切事情都搞定了，还要长出这么一场戏，不是明摆着欺负人吗？
　　偏偏齐羽还没有欺负大家的感受，他一脸恭顺的说道：“臣谢主隆恩，臣一定鞠躬尽瘁，为我大隋开疆拓土，廓清寰宇。”
　　前一刻齐羽还是翩翩君子，后一刻这个家伙已经像是凶神恶煞一般的说道：“从现在开始所有人都要效忠于皇上，每个人该做什么事情就做什么事情，其他事情少管，天下乱象将起，希望大家都能各司其职，只要有本相在朝中一日，这大隋的天，就万万倒不下。”
　　听见齐羽豪气满天的话，所有的大臣像那种稍安，只要大家还能给保持原来的荣华富贵就好，至于其他的事情，他们才懒得管。
　　反正这个天下再怎么乱也轮不到自己做皇帝，他们有很高的思想觉悟，安分的做好自己的事情才是正道，一场大隋皇朝的朝会就在群臣对齐羽的恭维声中缓缓的降下，但是所有人都知道，这不过是一个开始，真正的乱局，或许在这一刻才刚刚开始。
　　上完早朝的齐羽匆匆回到了后宫，今天还没有好好地调教过傅君卓呢，对于这个女奴，齐羽还是相当喜欢的，他心中已经打好了算盘，等到洛阳的事情了解，就亲自去一趟高丽，高丽国那么多美女，可不能浪费了。
　　齐羽来到傅君卓住处的时候，傅君卓还在床上，看见齐羽过来，傅君卓的眼眸中闪过一丝慌乱，她慌忙下地行礼说道：“傅奴见过主人。”
　　傅君卓本身就只有穿着单薄的睡衣，又跪倒在齐羽的眼前，胸前的那一抹雪白顿时展现在齐羽面前，让齐羽的呼吸顿时急促了起来。
　　“哈哈，很好，傅奴，你越来越有潜质了，起来吧。”
　　齐羽低头温柔地吻了一下傅君卓的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，傅君卓很快有了反应。傅君卓搂住齐羽的脖子，将舌头探过来。齐羽的手滑下来隔着睡衣揉搓傅君卓的乳房，她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。
　　齐羽用力地吻着傅君卓，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。傅君卓的舌头热情地在齐羽的嘴里搅动，鼓励齐羽更大胆的举动。
　　齐羽解开傅君卓睡衣的纽扣，傅君卓的手则暧昧地抚摸着齐羽的腹股沟。齐羽很轻易地将傅君卓的肚兜解开，露出坚挺成熟的胸部。齐羽的宝贝又再开始膨胀，当这一次傅君卓用手抓住齐羽的宝贝时，它已经充血膨胀得傅君卓几乎握不过来了。
　　傅君卓柔地握住齐羽的宝贝，上下套弄着。齐羽把手放低，按在傅君卓的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。傅君卓呻吟着，加快套弄齐羽的宝贝。齐羽的嘴唇贪婪地在傅君卓的双峰间来回舔吸，但齐羽的手悄悄地拉下了傅君卓的短裙和亵裤，傅君卓的大腿根部完全湿透了，因潜意识中乱伦的快感而不住地流着泉水。
　　齐羽脱下傅君卓的亵裤远远地丢开，将头凑倒傅君卓的两腿之间，欣赏傅君卓美丽裸露的阴户。齐羽的舌头分开花毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当齐羽的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，傅君卓的呻吟声更大了。
　　……
　　……


第九章【吮吸】
　　傅君卓柔地握住齐羽的宝贝，上下套弄着。齐羽把手放低，按在傅君卓的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。傅君卓呻吟着，加快套弄齐羽的宝贝。齐羽的嘴唇贪婪地在傅君卓的双峰间来回舔吸，但齐羽的手悄悄地拉下了傅君卓的短裙和亵裤，傅君卓的大腿根部完全湿透了，因潜意识中乱伦的快感而不住地流着泉水。
　　齐羽脱下傅君卓的亵裤远远地丢开，将头凑倒傅君卓的两腿之间，欣赏傅君卓美丽裸露的花户。齐羽的舌头分开花毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当齐羽的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，傅君卓的呻吟声更大了。
　　齐羽将舌头探进傅君卓的花道，用力舔她的两壁。傅君卓的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。齐羽跨到傅君卓的身上，将宝贝对正傅君卓的淫嘴。傅君卓的双唇含住了他的宝贝，齐羽可以感到傅君卓正用力吮吸着。齐羽的嘴贪婪地舔舐着傅君卓的花户，舌头就象是小型宝贝似的模拟抽插动作。
　　傅君卓抬起屁股使齐羽的舌头，可以更加深入地品尝她可口的幽洞。齐羽的宝贝，毫无阻碍地直达傅君卓的喉咙深处。齐羽想抽出宝贝，但很快发现傅君卓的嘴吸力非常大，令他的抽动十分困难。于是齐羽上下开弓，上边宝贝在傅君卓的嘴力搏动，嘴巴则加速舔舐傅君卓的花户。
　　过了一会，齐羽将宝贝从傅君卓的嘴里抽出，抬起她的腿，放到齐羽的肩膀上，将宝贝顶在傅君卓的潮湿的花道口，傅君卓抬起臀部配合他的动作。
　　“干我，主人，把你的精华射在傅奴淫荡的小穴里。”傅君卓显然在期待一次真正令人兴奋的交欢。
　　正在这个时候，竹剑过来了，看见齐羽和傅君卓闹的正欢，这小妮子眼神中闪过一丝羞涩，双手不安的放在胸前，不知道是离开好还是继续留下好。
　　这一刻，齐羽没有停下来，而是屁股一挺，粗长的宝贝便完全没入傅君卓潮湿温热的花户内。傅君卓的花户仍然象第一次那样紧，花壁上的皱摺紧紧地缠绕着自己的宝贝，分泌出的液体弄得齐羽的龙头很痒。
　　齐羽向里挺进时，窄小的花道紧紧得吸着他的宝贝，花壁上的皱摺不断刮着他的棱角，使齐羽心跳加速。傅君卓抬起大腿缠住齐羽的腰部，使他的每一次插入都能直抵幽宫。
　　这一次他们都来得很快，或许是因为有竹剑在身边的原因，傅君卓身体哆嗦着，花壁收缩，勒得齐羽的龙头生痛，齐羽不由自主地喷发了，又浓又热的精华完全地洒在傅君卓的幽宫内壁上。喷射持续的时间很短，很快就停止了。
　　俩人的舌头仍纠缠了好一会，他们才分开。傅君卓对站在一旁看得双颊生春的竹剑说：“来吧，竹剑妹妹，我想主人不会反对我们姐妹俩一起上的。”
　　竹剑吃吃地笑着，脱下衣服加入了他们的行列，她对齐羽那因过度射精而软下来的宝贝噘了噘嘴：“你看它都已经软了，傅姐姐，你说还要多久才能硬起来呀？”她满怀希望地问。
　　“很快，竹剑妹妹，只要我们中的一个吮吸它。”傅君卓这样说。
　　齐羽突然有了主意：“为什么你们俩不都一起吸呢？”他笑道：“这样就可以缩短时间了。”傅君卓微笑了，她看了看竹剑，后者默默地点了点头。
　　“好吧，逐渐妹妹，你先来，让我们看看要多久，我们才能把它弄起来。”傅君卓笑着说。
　　竹剑低头一口吞下齐羽软绵绵的宝贝，她还没做什么，齐羽就感到宝贝又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。齐羽揉搓着傅君卓的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，在交欢时抖动起来可以把人迷死。相比之下，竹剑的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈粉红色，非常可爱。
　　傅君卓靠了过来，舔齐羽的阴囊，竹剑则继续吮吸齐羽的宝贝。任雨情用舌头去和竹剑一起，舔齐羽的宝贝。
　　“嗯，太棒了。”傅君卓淫荡看着齐羽说，“味道好极了。”傅君卓的舌头往上移动，舔过齐羽的小腹、胸膛、脖子最后停在齐羽的左眼上。
　　“我想看你干你竹剑妹妹的样子。”傅君卓说，“我要看你的大宝贝插进她的小穴，猛干她的样子。”
　　“你这个小浪蹄子，乖乖。”齐羽应着，轻轻地噬咬她的脖子。
　　“不过你不要射出来，好吗？我要你把所有的精华射进傅奴的小穴洞里，主人。”她悄悄地补充道，手指还一边抠着她湿湿的裂缝。
　　傅君卓翻过身，加入了舔吸齐羽的宝贝的行列。看着傅君卓和竹剑不辞辛劳地努力工作的样子，齐羽忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着齐羽的宝贝，以宝贝为分界线，互相吮吸。
　　她们将脸贴着齐羽的宝贝，纠缠着的舌头在齐羽的宝贝上翻滚，偶尔才舔一舔黄主人的宝贝。这种感觉太让人刺激了，齐羽的宝贝很快膨胀到最佳状态。他轻轻拍了下傅君卓，暗示了她一下，傅君卓会意了。
　　“我想主人已经准备好了，竹剑妹妹。”傅君卓说道。
　　竹剑欣喜地坐起来，傅君卓帮她跨坐在齐羽热力逼人的宝贝上，对正她的花道口，竹剑身子一沉，乌黑发亮的巨大龙头立刻撑开她紧窄的花唇，滑了进去。俩人同时呻吟起来，竹剑的花道由于刚才的口交早已湿成一片，宝贝很顺利地便齐根尽没。
　　齐羽伸手抚摸竹剑丰满的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。傅君卓坐在一旁，看着齐羽的宝贝在竹剑鲜嫩、窄小、润滑的花户进出。
　　“哇啊，好淫靡的场面，太刺激了。”齐羽听到傅君卓这样说。
　　傅君卓忍不住了，扭动着身体，伸手到齐羽和竹剑的结合处，沾着竹剑秘穴流出的泉液，揉弄齐羽的阴囊。这一下额外的刺激使齐羽差点射了出来。他们的屁股开始旋转、摇摆，齐羽凑到竹剑耳便低语：“好好干我的又大又肥的宝贝，妹妹。”
　　竹剑呻吟着，疯狂地扭动臀部，齐羽不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着齐羽的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
　　“喔，好的，就这样，狠狠地干你的竹剑，好主人。”傅君卓说道。
　　随着齐羽速度的加快，竹剑更加狂野。但她的身体突然升起，使齐羽的宝贝脱离了她的花户。正当齐羽焦急时，傅君卓的手握住了齐羽孤立无援的宝贝，然后齐羽感到有温热湿润的东西包住了他的龙头，原来是傅君卓的小淫嘴代替了竹剑那尚未满足的肉穴。
　　傅君卓吮吸了一会，又将它还给竹剑，将它塞回竹剑那正滴着泉液的小穴。竹剑迫不及待的往下一沉，重新让齐羽的宝贝回到她身体里，充盈的感觉令竹剑快乐地大声呻吟。他们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。显然，由于傅君卓刚才的打断，更加激起了他们的欲火。
　　“再用力点，主人。”傅君卓说道：“她喜欢这样。”
　　竹剑现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北得尖声吟叫。傅君卓坐在她的背后，趴下来看他们的交合处。每一次齐羽把竹剑顶起来时，齐羽都可以从他们俩的间隙中，看到傅君卓兴奋得扭曲的脸。傅君卓边看身体边不断得起伏，左手紧紧得拽住齐羽的小腿。
　　竹剑炽热、紧窄、多汁的花户不断地向齐羽纠缠，弄得齐羽牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。于是齐羽放弃主动，放任自由按自己的意思做。竹剑俯下身子，手按在齐羽的肩膀上，将身体上下摆动，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰，随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在齐羽眼前飞舞，使齐羽狠不得一口将它们咬下来。
　　“用力，好妹妹。”齐羽说道：“乖竹剑，好好地套弄少爷的大宝贝吧。”竹剑闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着齐羽的宝贝。
　　齐羽伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。
　　“喔……喔……快……”竹剑尖叫着：“我要来了……喔……喔……干我……干我……我不行了……喔……快了……快来了……”
　　竹剑的吟叫声声肉紧，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，花唇用力研磨齐羽的根部，身子完全伏在齐羽的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　“对，做得好，你也射出来吧，射到我的宝贝上。”齐羽吁吁不已。
　　竹剑大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，象要把它们压扁似的。竹剑的花道收缩得是如此得紧密，仿佛如果齐羽不吐出点什么喂喂它，就要把齐羽的宝贝揉烂、挤碎、箍断似的。
　　“哦……射给我…………求求你…………快射给……我……”可怜的竹剑，她完全不知道齐羽和傅君卓的默契，还在苦苦地哀求。
　　“……不要折磨你的妹妹了……快射出来……射到奴婢热热的小穴里来……”竹剑的哀求差点使齐羽动摇，但傅君卓马上伸手过来，掐住齐羽的阴囊，齐羽本已经要流出的精华迅速倒流。
　　傅君卓挪到他们身边，搂住竹剑，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她的热得发硬的乳头。同时傅君卓把齐羽的手指拿过来插在自己的花户里，臀部前后起伏，就如同竹剑现在套弄着齐羽的宝贝一般。
　　……
　　……


第十章【浅吟】
　　竹剑大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，象要把它们压扁似的。竹剑的花道收缩得是如此得紧密，仿佛如果齐羽不吐出点什么喂喂它，就要把齐羽的宝贝揉烂、挤碎、箍断似的。
　　可怜的竹剑，她完全不知道齐羽和傅君卓的默契，还在苦苦地哀求。
　　竹剑的哀求差点使齐羽动摇，但傅君卓马上伸手过来，掐住齐羽的阴囊，齐羽本已经要流出的精华迅速倒流。
　　傅君卓挪到他们身边，搂住竹剑，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她的热得发硬的乳头。同时傅君卓把齐羽的手指拿过来插在自己的花户里，臀部前后起伏，就如同竹剑现在套弄着齐羽的宝贝一般。
　　“哦……哦……宝贝……用手指……用手指……”傅君卓大叫着：“用手指干傅奴的小穴。”傅君卓的花户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着齐羽的手指流下来，流了齐羽满满一手。齐羽的两根手指插在傅君卓火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把傅君卓弄至高潮。
　　“干我……主人……干我……把你的热精射在傅奴里面……”傅君卓喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。傅君卓紧紧地贴着竹剑，俩人的胸部互相倾轧、挤压，花户则不住地往齐羽大腿上蹭。
　　“哦……天啦……哦……太美了……干我…………射在妹妹的小穴里面……哦……不行了……人家要泄了……”竹剑尖叫着：“哦……泄了……”
　　齐羽捉住竹剑的两片屁股蛋，用力地抽动，竹剑的臀部左右摆动，花道急促地收缩，紧紧吸住齐羽的宝贝，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，竹剑倒在了齐羽身上，紧缩的花壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
　　“舒服吗？竹剑妹妹。”齐羽问道，一边慢慢地抽动宝贝。
　　“哦……主人……太完美了……我爱你。”竹剑说着，温柔地搂着齐羽。黄主人的宝贝仍然处于亢奋状态，竹剑显然觉察到了，说道：“这不公平，你还没出来呢。”
　　“我知道。”齐羽说，“还有小贱奴呢，傅奴现在一定想我干她，是吗，傅奴？”傅君卓搂住他们俩，抚摸着齐羽的屁股。
　　“当然了，快来，主人。”傅君卓有点不知羞耻地笑着说。齐羽将宝贝从竹剑紧缩、湿润的肉洞中拔出，傅君卓看了看粘满竹剑流出的泉液的宝贝，伸出舌头给齐羽舔干净。由于傅君卓的搅局，齐羽刚才没有在竹剑的洞里射出来，此时齐羽迫切需要插插傅君卓的小穴，好好地发泄一通。
　　齐羽将宝贝从傅君卓正起劲地舔吸着的小嘴里抽出，把傅君卓的屁股转过来，想从后边插进去，但傅君卓阻止了齐羽。傅君卓转过身，趴下来，头凑到竹剑淫荡地大开的大腿之间，屁股对着齐羽。
　　“干我，主人。”她呻吟着，低头凑到竹剑被齐羽干地有些肿胀的花户前，说道：“主人，我只要你干傅奴，狠狠地干吧。”说完，傅君卓开始舔竹剑的小裂缝，竹剑的身体突然激灵了一下，跳了起来。刚刚经过齐羽猛烈侵袭的肉洞现在显得十分敏感。
　　齐羽爬到傅君卓的身后，并起两指戳进傅君卓湿漉漉的花户中，用力搅动。傅君卓的花道收缩，花壁紧紧地吸住齐羽的手指，虽然嘴巴正在品尝竹剑的小小穴，但还是忍不住呻吟出声。
　　齐羽按住傅君卓的屁股，从后边将宝贝插入傅君卓饥渴得直流口水的小穴。这突如其来的充实感使傅君卓停止了吮吸竹剑的小穴，拱起背，似乎不能一下适应这种感觉。
　　“哦，太棒了，这感觉真好，主人。”傅君卓呻吟着道：“主人，傅奴爱你的宝贝。”
　　齐羽开始大力向前推进，龙头已经深深地刺进了傅君卓的肉穴深处，这回轮到齐羽呻吟了。傅君卓的小穴热得象个火炉，湿漉漉的，花壁紧贴着宝贝，并且不断地收缩，蠕动，挤压着齐羽的龙头，快乐得齐羽直喘气。
　　齐羽开始前后抽动，小腹撞击着傅君卓丰满性感的臀部，「砰砰」有声。与此同时，齐羽看到傅君卓又再吮吸竹剑的小穴。傅君卓显然知道舔哪个部位才能使竹剑产生快感，竹剑的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着傅君卓给她带来的快感。
　　每一次齐羽大力插入，都使得傅君卓的脸完全贴再竹剑的两腿之间，弄得俩人吟声不断。齐羽猛烈地冲击着傅君卓的花户，一下，两下，三下……不知多久，一股汹涌的暗流袭遍齐羽全身，齐羽的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精华不断地冲击龙头，向他敲响冲锋的警钟。
　　“我要射了……傅奴……快……”齐羽急道。
　　傅君卓一言不发，只是加快了舔竹剑小穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。齐羽终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精华有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在傅君卓的内壁深处。
　　傅君卓身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龙头，令齐羽全身的每一个神经都受到强烈的冲击。再看竹剑，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦傅君卓的脸。
　　齐羽的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精华，源源不断地涌向傅君卓的花道深处。齐羽的小腹紧紧地贴着傅君卓的屁股，宝贝只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　“哦，好美。”傅君卓叫道：“太棒了，主人，你真伟大。”
　　齐羽抽出宝贝，扳过竹剑的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的宝贝，狠狠地插进她渴望的小小穴中。竹剑满心欢喜道：“哦，太大了。”
　　傅君卓由于齐羽的射精而引起的高潮还没有退，竹剑的舌头就伸进了她的花户内。傅君卓的花核已经暴露出来了，长长的、粉红色子弹形的样子。竹剑用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄地傅君卓的泉水一下子汹涌流出。
　　持续的射精使齐羽有点站不住了，他只感到腰部酸痛，看来又要来了。黄主人突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至于齐羽竟完全无法控制。这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在竹剑花壁上，再深深地打入幽宫中。
　　竹剑被齐羽这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，花道抽搐着，接受齐羽的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在妈妈的花户上，用力疯狂地摩擦。傅君卓被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。最后，他们三人筋疲力尽地瘫在一起。
　　齐羽抽出还插在竹剑花道内，已经完全软下来的宝贝，傅君卓蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。竹剑则搂着齐羽，伏在齐羽身上，嘴里呼出的热气喷在齐羽的胸前。经过连场的激战，她们两个都已经没有一丝力气了，但齐羽的精神仍然亢奋。
　　眼看着自己最喜欢的傅君卓和竹剑已经不堪承受他的宠爱，齐羽心中一动，他又想到了萧后，这个大隋王朝的皇后娘娘对于他的吸引力同样巨大，不知道是因为萧妩的皇后身份还是因为她成熟的身躯，齐羽对她是欲罢不能。
　　齐羽刷到一下就溜出了寝宫，悄悄前往萧后的凤宫，却没有想到凤宫中不只是皇后一个人在，宣华夫人和容华夫人竟然也都在皇后的宫中，这可真是不可多得的良机，齐羽还从来没有把这三个高贵的女人在一张床上征服过呢。
　　看见齐羽过来，萧后、宣华夫人和容华夫人眼神中闪过一丝羞涩，但是很快就被另一种欲色所取代了。
　　齐羽看见三人呆呆的看着自己，嘿嘿笑道：“你们怎么还站着，还不快快过来服侍孤宽衣。”
　　三女闻言，虽然都羞红了脸，但也不再迟疑，萧后开始脱衣，宣华夫人和容华夫人两人则过来帮助齐羽脱衣，惹得齐羽脸上又是一阵淫荡的笑容。
　　萧后柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。
　　萧后解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。萧后略一停顿，将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的肉体完全裸露出来。
　　与此同时，齐羽也是浑身光洁溜溜，当他的大宝贝呈现在众女面前时，几个熟女都羞红着脸不敢看，却又忍不住偷偷地偷看。
　　萧后却看得心惊肉跳，虽然已经几次交欢，但是再一次看到齐羽的龙枪，她还是心中一阵触动。妩媚的说道：“主人，你的宝贝太大，待会要温柔一些，否则本宫会受不住的。”
　　齐羽嘿嘿一笑，点点头，将萧后搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉萧后性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，齐羽用他灵活老练的舌头梳遍萧后的雪白的肉体。
　　萧后突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。黄念心也感觉到了萧后身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大花唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起萧后的颤栗，两片小花唇紧守着贵妇最后一道防线。
　　……
　　……


第十一章【低唱】
　　齐羽嘿嘿一笑，点点头，将萧后搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉萧后性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，齐羽用他灵活老练的舌头梳遍萧后的雪白的肉体。
　　萧后突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。齐羽也感觉到了萧后身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大花唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起萧后的颤栗，两片小花唇紧守着贵妇最后一道防线。
　　萧后已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住齐羽的脖颈，齐羽只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上萧后的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，齐羽吸吮着萧后的娇羞的香舌，觉得萧后的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。
　　齐羽有力的双手用力搓揉着萧后的圣洁的处女双峰，萧后只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。齐羽吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，萧后那成熟的身体散发着无穷的魅力，让齐羽喜不自禁。
　　齐羽掏出自己的龙枪，近一尺长，粗如儿臂，紫红色的大龙头微微散发着热气，让萧后芳心怕怕。粗大的宝贝攻向桃源圣地，齐羽用龙枪拨开大小花唇，抵在小幽壁上，用萧后幽宫的爱液不断润滑，使龙枪摩擦花蒂。
　　萧后只觉一阵阵冲动由龙枪传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　萧后心中有些害怕，齐羽的本钱这么雄厚，等下还不知道自己的幽宫能不能让他。幽宫激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，龙枪就在浅沟上来回摩擦，有时龙头的大棱沟刮到小仙女，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　齐羽的宝贝慢慢的挺进，已冲开小花唇的防守，进入了萧后的蜜洞，这就是萧后的幽宫，但多少英雄豪杰为了它头破血流。萧后用手分开两片湿濡濡的小花唇，让宝贝对准密洞，齐羽缓缓地推进，终于挤进了萧后的密洞。
　　“啊……啊……啊……”萧后的快意的呻唤：“主人，进来吧，进来吧，哀家要你，啊……”
　　齐羽的龙枪一往无前，没什么东西能够阻挡他的前进，他笑说说道：“皇后娘娘，我刻要进去了哦。”
　　萧后觉得齐羽的龙枪低着自己的泉洞，然后一下子就给填充满了，涨涨的，十分充实。
　　齐羽的龙枪一下子就全部没入萧后的甬道。齐羽爱抚着萧后高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢地，萧后私处传来一阵阵酸麻、酥痒，萧后娇喘细细的附在齐羽的耳边说：“主人，你动动吧。”
　　齐羽嘿嘿一笑，猛地将龙枪尽根没入，这一下又满、又狠，萧后虽有思想准备，还是被插得大叫，由于直捣花心，萧后只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死哀家了……”齐羽受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　“嗯……哦……主人……再快一点……对……再用力……一点……”
　　“啊……嗯……哦……主人……啊……对……好充实……”
　　“啊……哦……好舒服……嗯……啊……”
　　“啊……啊……主人……哀家……被你干死了……”
　　“……啊……哀家喜欢……啊……不要停……干我的小穴吧……”
　　萧后本能额索取着，自由发挥的浪叫着，一旁看的宣华夫人和容华夫人看的面红耳赤，身体一下子像是有了感觉一般，痒痒的。她们瞪大了眼睛看着床上的剧烈运动，只觉得浑身发烫，小穴里也是潮起潮落，几乎不能自持。
　　彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。萧后快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……主人……使劲插我……喔喔……受不了……不要了……啊……主人……插死我吧……”
　　这时候的萧后全是淫声浪语，哪有什么皇后风度，原来的文静、稳重、贞洁、高雅的萧后完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。齐羽也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龙头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。
　　在超大号龙枪的抽插下，萧后渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股精华奔涌而出，“啊……呜呜……不……行……了……主人……啊……哀家……丢了……”
　　萧后进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在萧后的大叫声中，齐羽感到萧后的小穴肉壁不停的收紧，夹得龙枪舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最后猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入萧后娇小的秘穴里，大量的精华射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“啊……烫死我了……”萧后失神的叫着。
　　容华夫人轻轻地躺在了绣花缎面的被褥上，慢慢地揭开了那层簿如蝉翼的漫纱……她全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，宣华夫人仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进齐羽鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田。
　　齐羽全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后。
　　又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙。
　　使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片花唇，唇内还流浸着晶莹的泉液，花户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的花蒂凸涨饱满，全部显露在花唇的外边，花穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。
　　齐羽只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。面部紧紧地贴在她的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　这时，容华夫人感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。
　　她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着齐羽的爱抚……
　　齐羽感觉到，她那小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得容华夫人，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊……啊……好痒……”
　　这时，齐羽，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着容华夫人那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“啊……真过……瘾……哪……”
　　齐羽停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。容华夫人立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。
　　齐羽的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到花户的时候，容华夫人已经无法忍耐了……
　　…….
　　…….


第十二章【合欢】
　　齐羽停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。容华夫人立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。
　　齐羽的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到花户的时候，容华夫人已经无法忍耐了……
　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”
　　齐羽的手终于落在了小丘似地花户上，用食指找到了花户上方的软骨，缓缓压揉起来。这时宣华夫人，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……”
　　容华夫人的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了齐羽小腹下，双腿间，那个狰狞的龙枪，正在自己那大片、乌黑发亮的花毛中激昂地高挑着。这么长的宝贝，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。
　　突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龙头，独目圆睁，怒发冲天。这一切，都是宣华夫人所渴望的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。
　　齐羽一惊，很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。他不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了甬道，缓慢而有力地抚弄起来，而容华夫人这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的花唇，一缩一张，泉水急流涌出，嘴里不断地浪语着：
　　“快……快……快一点插……进去……这大宝贝……又长……又细……太……好……了……”
　　齐羽突然将头扎到她的双腿之间，一股一股热浪，直入穴中。这时，他将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得容华夫人浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：“喔……好舒服……哎哟……你……的……花招……怎那么……多……好爽……”
　　她那小花蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。甬道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。花蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
　　齐羽跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根大号的宝贝，直接突破进入甬道，整个地连根没入。容华夫人立刻感到甬道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。
　　齐羽不断地亲吻抚摸容华夫人，很快她秀眉舒展，表现出快意来，齐羽知道她已经适应了，于是开始轻抽慢插。容华夫人已经感觉真真快乐，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。
　　“嗯……重一点……啊……好舒服……”
　　“哦……嗯……哼……啊……嗯……哦……”
　　齐羽被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龙头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得容华夫人口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……主人……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了…少爷……你干得……容华……又流……了……”
　　齐羽听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“宣华夫人，你的小穴好紧，弄得我也好舒服。”
　　“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”
　　“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出一阵阵扑哧的水声……
　　“哎哟……少宗主……我痒死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　齐羽那大宝贝，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。他那浓密的毛发，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得她尖声怪叫，泉水一次再次地破唇而出。
　　容华夫人努力地使自己的小腹，紧紧地搂往齐羽的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　容华夫人咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。
　　容华夫人舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”接着，“啊”的一声怪叫。
　　容华夫人娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。齐羽并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。
　　经过一场急风暴雨的洗洗，容华夫人本能地紧紧地搂住齐羽的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“宗主……啊……喔……唔……容华……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　齐羽一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的泉水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“主人……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　就在这闪电雷鸣的高潮中，齐羽的精华象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与容华夫人的泉液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。
　　旁观的几人看得是惊心动魄，容华夫人只觉两腿之间传来阵阵酥麻的感觉，小溪潺潺，亵裤都已被浸湿。宣华夫人脸红耳赤，心里暗骂自己不害羞，但是双眼却是怎么也离不开他们的视线。
　　齐羽嘿嘿一笑，他直接把宣华夫人搂到床上去。一面尽情热吻着宣华夫人，一面又抚摸起来。齐羽开始解开宣华夫人上衣的扣子，再拉开肚兜的带子。瞬时，一双隆蹦的乳房，便整个落在齐羽手掌里。
　　齐羽的五指不断磨擦，使得许久没有和男人亲热爱抚的宣华夫人，好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声。这时齐羽的神智逐渐模糊了，欲火已冲到极点。齐羽疯狂地吻着宣华夫人，五指也逐渐下移。
　　宣华夫人闭上眼睛，让齐羽轻柔慢摸。齐羽的手指已按在宣华夫人的花户上开始活动起来。于不知不觉中，齐羽把宣华夫人的亵裤脱下。只见那柔软的毛发，像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的花户上，一粒花核，摆在花户的正上方，迷人极了，这些对齐羽是那么诱惑。
　　齐羽的欲火已高涨，再也不能克制了。齐羽的手指又落在宣华夫人的花户上，然后磨着宣华夫人的花核。这时，宣华夫人颤颤抖抖，很有节奏的扭动着。紧跟着，像梦呓似的问道：“唔……怎么……这样的呢？”
　　齐羽咬着宣华夫人的耳根温柔地说：“怎么样，宣华夫人？”
　　“我感觉全身痒麻麻的。”
　　“嘿嘿，再等一下你就会更爽了。”
　　“嗯！”宣华夫人又合上眼皮，任齐羽轻薄。过了一会，齐羽把那俩条修长的王腿拨开。一手拨开她的花唇，另一手握着宝贝，猛地把腰身带屁股住下一冲，只听的“滋”的一声，齐羽的宝贝一下子就全部没入了。
　　“唔……啊呀……唔……”宣华夫人躺在下面，闭着眼睛，不断呻吟着。半晌，齐羽才还是轻抽慢插，抽插了二三十下，齐羽就问宣华夫人道：“宣华夫人，现在是不是感觉很爽呢？”
　　“唔……”宣华夫人没有回答，又轻轻哼了一声，接着把眼睛翻了一回，同时点点头，重又把一双美目闭上。
　　齐羽更疯狂的抽送，齐羽双手狠狠地着宣华夫人的双乳，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，下接一下地插着，既深入又有劲。这时，只见宣华夫人的身体，不住地挺动。
　　同时，宣华夫人的泉水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向宣华夫人的两腿之间。宣华夫人的嘴巴，则似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声：“啊……用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……主人……你真会……干……干的……宣华……好痛……快……喔……唔……丢了……我要丢了……”
   【PS：邪唐最新合集第一卷――第五卷，第六卷更新中，预计下周出，合集请不要私自外传，订阅产生的鲜花请都投给邪唐，谢谢】

───────────────────────────
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com