

【内容简介】
  山沟沟里一个老不死的江湖郎中，超级大骗子教出来的活宝徒弟，走出大山，欺骗无知少女，俘获少妇春心，妙手回天的故事......
说明：所有的公众章节都已经修改过了,部分错别字也有改,不过肯定还有没改的,呵呵,最有争议的章节也改了,偷看冷冰儿裸睡的不会在是高敏了!


邪医逍遥撞骗录(老版本)


第01章 世外桃源
　　十万大山之中，有着一个不为人知的世外桃源。这里人们过着自给自足的生活，很少于外界来往。我就出生在这个于世隔绝的世外桃源中。
　　“啊尘啊，你去把这个狍子腿给你通伯伯送过去！”
　　妈妈从屋里出来把一个用布抱着的碗递给我道。“恩，妈我这就去。”
　　我从妈妈手中接过碗，风风火火的就向外边跑去。“哎，啊尘你慢点，别摔了！”
　　妈妈见我风风火火的样子忍不住嚷道。我从远处边跑边回道：“我知道，妈你回去吧！”
　　通伯伯住在村头的上坡上，在那村子里的人为他盖了一间全村最好的房子，因为他是我们村子里唯一懂得医术的人。
　　来到他屋前也不敲门，直接推开门走了进去叫道：“师傅，师傅，徒弟给你送吃的来了！”
　　“哈哈，早就听见你的脚步声了！”
　　这时从里屋走出来一位头发花白的老人，但面色红润丝毫不弱于青年人。他就是村里最有威严的人周泊通。
　　“师傅，这时我娘叫我给你拿来的狍子腿，您趁热吃把！”
　　听着狍子腿散发的香喂不知不觉的咽了咽口水。周泊通看着我微笑道：“啊尘啊，你也坐下一起吃吧，这么大个狍子腿我自己也吃不完！”
　　我盯着那狍子腿又咽了口口水，但还是忍住道：“这是娘让我给你送来的。我怎么能吃呢！”
　　但眼睛死活没有离开过那碗狍子腿。
　　“哈哈，死小子和师傅我还装，让你吃就吃，我看着你张大的，你那点东西都是我教的，我会不知道你在想什么！”
　　周泊通笑着从里屋拿出了坛子酒，又找了两个酒盅道。
　　“呵呵，那师傅徒弟可就不客气了！”
　　说着直接从桌上抓过一双筷子，夹了一块就向嘴里放去，大口的咀嚼起来。一改刚刚一副乖宝宝的样子！
　　现在我正式为大家介绍下本人，和本人的师傅周泊通！我姓风名尘，从小乖巧聪明，天生懂事可爱，但那都是没遇到周泊通以前。我父亲是村里有名的猎手，连山中的大虫猛兽见了他也的退让三分，所以我从小跟着我爹连了一副和野兽搏斗上山打猎的本领。在村子里从小就是有名的孩子头。
　　而我师傅周泊通呢，在没到我们这里前是江湖上有名的走方郎中，骗子。听说因为把不知道那个地方一个将军的姨太太骗上了床，让人家捉奸在床才不的不躲进这山沟沟里，过起了隐居的生活。他的年龄也一直是个迷！
　　记得我问起过我爹，在我爹记事起他就到我们这个小村子里来了，根据我推算他的年纪最少在百岁开外了。我不知道他为什么要收我做徒弟，我曾经也问过他，他只是告诉我说和我命中有这份师徒缘分。
　　从小的时候就开始教江湖医术，江湖骗术，和一些防身的功夫。这些里面大概就他那养生的功夫算是真才实学吧，但也是三角猫的。期于的都是骗人的玩意！自己还不知羞耻的和我说是什么医术通天，起死回生。（嘿嘿，他走江湖行骗的那一套！
　　但他那些东西也不是一无事处，自从学了他教给我的那一套，现在我基本上脸皮够厚，嘴够滑，心眼够多，脑子够快，把村里那群小伙伴基本上耍的被卖来还乐的替我数钱。
　　“啊尘啊，师傅教给你的那套床上疗伤大法你学的怎么样了？”
　　周泊通自斟自啄的道。靠，他那套床上疗伤大法就是怎么才能把女人骗到床上，去体会那所谓的体疗一百零八式。“恩，师傅我把那一百零八式都记下来了，就是还没有找到实验的对象！”
　　我一边大口吃肉，一边含糊不清的道。他说的那些不健康的东西我一般都记了下来，根据我亲身体会，越是这些乱七八糟的东西越管用！
　　“恩。记下来了就好，你可别小看床上体疗术，师傅当年全都是靠着他混出来的名堂！”
　　周泊通回忆起以前的风流往事显，又要和我吹嘘。我连忙把他止住道：“那个师傅你好象也是因为这床上体疗术被人家追杀到我们这个与世隔绝的小山沟沟里来的吧！”
　　要让他说起来又没完了。
　　“那个，那个，一时失手，一时失手！”
　　周泊通被我呛的脸一红，拿起酒杯掩饰道。“嘿嘿，那师傅你还有没有什么觉活要教给徒弟啊？”
　　我摸了摸嘴上的油打了个饱嗝道。
　　“哎，这十年来师傅身上的东西都开别你套光了，真后悔当初收你这个机灵鬼当徒弟啊！”
　　说完还一副悔恨当初的样子。“行了，行了，也就是我愿意当你徒弟，三岁就被你进行厚颜无耻的训练，也不知道你给了，娘和我爹什么好处？我还没说什么呢，你到先来劲了！收我当徒弟那是你的荣幸！”
　　我没好气的白了他一眼道。
　　“你这小滑头啊，好了不和你拌嘴了，我承认我老了，说不过你了。哎！”
　　周泊通叹了口气道。我一看到火候了，有猛拍马道：“师傅那是老了啊，师傅您是正老当易壮从出江湖干一翻大事业的时候！外面还有很多美娇娘在等着师傅您呢！”
　　“哈哈，你这小滑头马屁到拍的师傅我老人家挺舒服的，不过我都百十来岁的人了，恐怕那种剧烈运动是做不着了！看在你把师傅我拍的这么舒服，我老人家就把我的压地觉活传授给你！”
　　周泊通掠了掠那两根白花花的胡子笑道。
　　我翻了个白眼，老头还真是幽默啊。但人家有压地觉活我也不好说什么只好恭敬的道：“那徒弟就在这敬受了！”
　　“那你听好了，我老人家的压地觉活不是医术也不是骗术，而是逃命之术，这乃我老人家最大的压地觉活，保证你练成之后，生命无忧！”
　　周泊通突然正色的道。靠，原来压地觉活是用来跑的啊，怪不的我纳闷为什么把人家将军的姨太太都上了，怎么还没死呢？
　　接下来两年之中是我一生中最苦最累的两年，每天三更天就被老骗子从竹床踢下来，身上挂上大小数百斤石块，在山林里裸奔，和那些兔子狐狸赛跑。早上吃过早饭就去学兔子蹦，蹦的不够高就会被打屁股。中午吃饭，饭后被倒挂在树上小休一会。然后就去于狼共舞，尝尝极度冲刺，跃野狂奔的滋味。嘿嘿，要是跑满了，那抱歉了。你就等着狼群的安慰吧！
　　两年的非人训练让我练就出了一副细长隐约带着暴发力的躯体，让我足以一纵身跳上四，五米高的大树上，同样让我有了可以和极度狂奔的野狼都赶不上的速度。
　　还有两个月就两年了，还有两个月的幸福的生活就要来临了，因为老头答应过我，两年就能让我出师。老头虽然是个老骗子，但从小答应过我的事情还没有不算术过！
　　“啊尘啊，以你现在的轻功足以和当年我年轻的时候有的一拼了。速度是够了，但你还欠缺的是躲闪力，剩下的那两个月师傅我会全力训练你的躲闪力！”
　　看着周泊通那阴险的笑容，我不知不觉背上一凉。暗道：“看来老头还留有整我的后手啊，我可千万要小心再小心啊。千万别在这最后的两个月里，阴沟里翻船啊！”
　　最后的这两个月老头才让我知道了什么是真正的苦。
　　第二天老头把我带到了村北深山十多公里面的那快荆树林，轻松的道：“你以后每天都在这片荆树里练习躲闪技艺，如果你两个后能毫发无伤的从这片荆树林里走出来，那么你就真真正正的算出师了！”
　　听完老头的话我彻底知道了什么是阴险狠毒，荆树林到处都是锋利的荆树辞，而且进去又只能穿着低裤。树枝只要是轻轻一划就会出现一条长长的伤口。这中荆树刺滑伤后不会有太大伤害，但却十分的疼痛！
　　第一天从荆树林里出来，身上就像扑了一张红色的蜘蛛网一样，浑身上下没有一寸完好无损的地方。回到家里妈妈抱着我哭了，死活不让我再去受那老头的折磨。但爹劝着娘道：“娃他娘你就别哭了，啊尘他那身上的伤过不了几天就可以全好的，再说了我们都已经让啊尘跟着人家通伯练了那么久了，难道你就这样让啊尘半途而废？再说不经风雨的猎手永远都不可能成为一个好的猎手。这点小小的伤又算的了什么啊！”
　　娘没在哭，只是轻轻的为我擦拭身上没一寸伤口，为我做了一顿好吃的。我看着娘心痛的样子也笑着安慰她道：“娘，儿子没事，爹说的对这点小伤算什么啊，儿子可是堂堂正正的男子汉呢！”
　　第二天我又去了荆树林，同样还是一身伤口的回来了，但死咬着牙一天天硬撑了过来。半个月后，我身上的伤痕明显的减少了。一个月后，我已经可以整天在荆树林最中心荆刺最密集的地方走动了。一个半月，我已经可以在荆树林撒开的跑了，虽然速度大打折扣，但在里面转上一天也就带回几十道伤口，和一个月以前那已经是天壤之别了。
　　一个月后，我撤撤底底的能在荆树林中放开我的速度飞奔而很少受伤了！周泊通看到我狂奔的样子时，不禁露出了欣慰的笑容。
　　“啊尘啊，现在师傅可以算做倾囊相授了，而且天下之大你也尽可去的！”
　　周泊通掠着胡子道，我知道我已经从水于火中挺了过来，就像那久经风雨的猎人，正在一步步走向成功，走向成熟！
　　“哎，师傅知道你舍不得你的父母，但这个小山沟是不能成的下你这条龙的，外面的世界才是你真正腾飞九天，翻云复雨的地方！”
　　周泊通叹了口气，缓缓的向回走去，看到他那蹒跚的背影，突然觉的他好象老了很多！
　　“娘，爹，儿子想到山外面去看看！”
　　晚上吃晚饭的时候，我低着头不敢看母亲和父亲的样子，小声的道。娘听道我的花，眼泪就在也忍不住的落了下来。把我紧紧的抱进了怀里。
　　“哎，娃他娘你就别涕涕哭哭的了，通老伯早就和我们说过啊尘不会一辈子屈就在这个小山沟沟里的，该走的总会要走，你就让他去吧。儿子能出去，能再外面出人投地也是我们最想看到的事情！”
　　爹叹了口气道。娘又沉没了，那夜整整抱着我了一夜，我知道她舍不得我，那时我真恨不的放弃出山的念头，留下来陪爹娘在这与世隔绝的小山村过一辈子！如果那样的话，也许就没有了以后在世间兴风做浪的我吧！
　　临出山时我给爹娘和老头周泊通叩了三个响头，眼里含着泪道：“爹娘，师傅等尘儿在外面出人头地后就回来接您们！”
　　“恩，乖徒弟你就安心的去把，父母为师会为你照看着，你到了外面的世界一定要多听，多学，多看，为师的一世英明千万别让人家说出我晚年还教出个傻徒弟来哦，哈哈！”
　　周泊通早就看穿了世间的生离死别，洪声笑道。
　　“啊尘你就放心的去吧，家里有爹和你师傅不用你操心的！给这是爹准备给你取媳妇的钱，你拿去吧！”
　　爹从怀里拿出了个布包颤抖的递给我道。
　　我并没有接，嗓子里好象被什么卡住了一样，忍不住想大声的哭出来。周泊通挡住爹的手笑道：“你就让他空手而去吧，如果空手在外面饿死，那也不配做我周泊通的徒弟了！”
　　爹也不好违背他的意思，只好无奈的把手收了回来！
　　“那，爹娘师傅，尘儿走了！”
　　背上娘为我准备的包裹，在看了双亲一眼，狠心转了过头去，向着出山的路走去。身后听见母亲的哭声，眼泪也无声无息的掉了下来。
　　等在也看不到家人的身影时停了下来，仰天大哭了起来。“爹，娘，等着儿子回来！”
　　“爹，娘，等着儿子回来！”
　　“爹，娘，等着儿子回来！”
　　大山中回荡着我的呐喊声，久久不歇！
　　这次师傅特意让我独自出山，按他的话就是什么都有第一次，如果连第一步都不能迈出去，那还谈和成就一翻伟业呢！


第02章 温氏姐妹
　　在大山中走了三天，还没有看见外间的世界，我渐渐的有些急噪了。中午从林子摘了几只野果，边吃边向前面赶路，争取快点找出出山的路，到外面去扬名立万！
　　晚上快天黑时候刚想找个地方过夜，却见到前面隐隐约约有火光，心里一阵兴奋。有火光就代表有人，已经三天没有见道人真后悔当初听老头的话，一个人出山来！
　　向着隐隐约约的火光走了过去，从远出看去，火堆旁边坐着几个人，两男两女，其中一个女的不知道在说什么，逗的两个女孩不断传来娇笑。在他们身后支着两个帆布帐篷，看样子事准备在这过夜了！通过他们身上的装束我可以肯定他们一定是山外面的人。
　　“啊，大家快看，那边是不是一个人啊！”
　　其中一个女孩不经意向我这边转了下头，发现了我的存在，惊呼了出来！
　　两个年轻人马上站了起来，挡在女孩身后，看着我叫道：“什么人，鬼鬼祟祟的快点出来！”
　　刚才惊呼出声的那个女孩看样子比较胆大，正好奇的上下大量着我！
　　“喂，东西可以乱吃，话可不能乱说啊。我什么时候鬼鬼祟祟的啦？”
　　我走了出来，没好气的反驳刚刚那个说话的男人道。
　　“你，你”那个男的被我呛的说不出话来。旁边的那个男人却道：“那你为什么在远出看着我们啊？那不是鬼鬼祟祟的那是什么啊？”
　　“切，你以为你脸上有花啊，白痴才会看你呢。我是在看那两位美若天仙的姑娘！嘿嘿，两位姑娘小生在这有礼。”
　　说完低头文绉绉的向那两个女孩拱了拱拳。
　　“扑哧！”
　　两个女孩同时被我这文绉绉的样子逗笑了。其中那个胆大的看着我道：“行了，都什么年代了这么酸啊。对了我叫温柔她叫温琴我们是表姐妹，他们两个。”
　　说着指了指那两个男的又道：“是南宫齐和陆离，你是住在附近的山民吗？”
　　南宫齐和陆离看着我一身粗布衣，和刚才我对他们两的表现眼里都出现了鄙夷的神色！相反温柔和温琴都狡有兴趣的看着我，大眼睛一眨一眨的，对着我放电！
　　“哦，是啊，我是大山里一个小村子里的人，这次出来是想到外面去见见世面，却没想道走了三天也没走出去，而且还迷路了！”
　　我装做一副沮丧的样子道。
　　南宫齐和陆离对看了一眼同时大笑了起来道：“靠，我当什么能人异士在山林里隐居呢，原来竟然是个乡吧老，哈哈，笑死我们了！”
　　温柔着大笑不止的两人，脸上有些薄怒的道：“南宫齐，陆离你们两个够了，人家都在山里迷路三天了，你们还在这里笑人家，你们两个还有没有一点同情心啊？”
　　旁边一直不开口的温琴也说话了：“是啊，你们真的有些过分了哦！”
　　说完还鼓了鼓腮帮子，一副我生气了的样子，别提多可爱了！
　　看着温柔和温琴他们两个帮我说话的样子，脸上马上表现出一种感激的样子，但心里却笑疯了。原来碰见了两个爱心泛滥的傻女人，看样子今天是我吉祥日啊！
　　南宫齐和陆离被温柔和温琴两个弄的有点不知所措，但又不敢违背两个女孩的意思，懊恼之下都不甘的等我了一眼，大概心里正念叨我那吧！
　　“对了，我们还不知道你的名字呢，如果你愿意我们可以带你出去！”
　　温柔拉着我坐到火堆前同情的道。我一把鼻涕一把泪的道：“谢谢，在下姓风名尘，你们叫我啊尘就行了！”
　　和她们聊了会我才知道这里已经是边缘地带来，在向南走很快就能到外面的小镇，她们也是慕名这里的山光秀美而来的！
　　很快我就把温家姐妹说的找不到北了，把南宫齐和陆离气的对着我吹胡子瞪眼睛，可就是无记可施！本来两人是准备借这次郊游的机会和温家姐妹好好联络下感情的，毕竟能把美女约出来，还能一起在外面过夜，那说明彼此之间的感情都比较不错。哪里成想半路杀出我这个程鸟金来啊！
　　“啊尘，天色很晚了，我们去帐篷里说吧！”
　　温柔刚刚说完，南宫齐和陆离同时跳了起来叫道：“不行！”
　　“不行？为什么行啊？难道你们两个想让啊尘睡在外面不成？”
　　温柔皱了皱可爱的小鼻子不满的道。
　　“那，那也不能让他和你们睡在一起啊，万一他对你们有什么企图那怎么办啊！”
　　南宫齐指手画脚的道。
　　“哼，你以为谁都像你想的那么坑脏啊，我相信啊尘！”
　　温柔看着我坚定的道。
　　南宫齐还想说什么，却被陆离拉住了。微微向他摇了摇头，制止了他，真诚的看着温柔道：“温柔你可以让他到我们的帐篷里睡啊，而且和你们女孩一起也有很多不方便，你说是不是啊！”
　　“是啊，是啊，要是传出去对你们的名节和影响也不好啊！”
　　南宫齐也急着插嘴道。
　　温柔看着我咬着嘴唇也不知道该怎么办才好，看来她已经被那个陆离说的有些动摇了。我在心里叹了口气，暗恨，千载难逢的机会却被那个姓陆的破坏了！
　　“表姐你千万别相信她们的话，要是让啊尘和他们一起睡，到晚上他们一定会欺负啊尘的，而且啊尘又这么老实，铁定不会和他们欺负的！”
　　正在温柔忧郁不决的时候，温琴站出来为我说话了，让我感动的真是一塌糊涂啊，我都纳闷了，世界上怎么还有这么好的人啊！
　　“好了，你们不用说了，现在都什么年代了，在一个帐篷里睡觉难道就非的做什么吗？真不知道你们的思想怎么这么不健康！走，啊尘我们进去，别离他们了！”
　　温柔终于还是吧手摆向了我这边。嘿嘿，看来老天都照顾我啊！我乖乖的跟着温家姐妹一前以后钻进了帐篷里，温琴还顺便把帐篷门上的拉链拉了下来，留下外面气的牙跟痒痒，但又无计可施的两个人！
　　“啊尘，你出去后要去那啊？你在外面有亲人吗？”
　　温柔关心的问。我可怜的摇了摇头道：“没有，我从小就没有走出过大山，外面也没有什么亲人！”
　　温琴看着我可怜的样子不忍的道：“好了啊尘别想这些了，你就和我们一起回上海吧我和姐姐一起照顾你！你说好不好！”
　　说完还把我的头搂进了她的怀里，让她那酥软的玉胸挤压我酷酷的小脸！妈的，差点忍不住来是世纪大喷血！
　　“小琴说的对啊，啊尘你就和我们一起回上海吧，反正我的父母成年在国外，小琴的父母在北京，你去了正好给我们两个做个伴！”
　　说完把身体也贴在我的背后，还不是蹭蹭，好象感觉很爽的样子！
　　我心里不禁感叹，外面的世界怎么和师傅说的不一样了，难道女孩子都变的这么大胆了？当然送上门的肉我是不会吐的。手也开始不老实的在温家姐妹身上开始游走起来。“好啊，柔姐，琴姐，啊尘以后就跟着你们了，你们可千万不能把弟弟给卖了哦！”
　　温家姐妹那这样被男人抚摩过，被我轻轻的一挑逗，马上就觉得身体变的燥热起来，呼吸也随之变的急促那还能回答我的话。听见外面的草枝响动，知道南宫齐和陆离不放心在外面偷听！
　　我把温家姐妹一左一右搂在怀里，手伸进衣服里把玩着两姐妹的胶乳，小声的道：“外面那两个不健康的人在偷听我们谈话那，我们要不要提醒他们一下啊！”
　　“啊！”
　　温家姐妹突然醒了过来，发现自己从没有别女人触碰过的娇乳正在这个刚刚认识的男孩手中把玩着，而且还不时从他手指所过的地方传来阵阵酥麻的感觉，让她们欲罢不能！
　　“啊尘，你，你好坏啊怎么，怎么能摸我的那里呢！快，快点把手拿出去。”
　　温柔羞红着脸眉眼如丝的看着我。而旁边的温琴早羞的把头扎进了我和她之间的缝隙里！
　　“那我就把手拿出来了哦！”
　　手着中指和食指在把她的乳头夹主往上揪了救嬉笑着道。根据老骗子传授我的功夫和他所传授的经验，现在温柔她一定舍不的我把手拿出来！
　　“别，别拿出来！”
　　果然如老骗子所说的，温柔一听我要把手拿出来，马上就急了。死死的抓住我的手，让它停留在那里，不能在动丝毫！
　　“好了，我不拿出来了，你先把手放开，这样抱着我就动不了了，你也不能在体会那种舒服的感觉了哦！”
　　我话还没说完温柔就乖乖把手放了下来，更用力向我怀里挤了挤让我的抚摩更加舒服些！
　　“柔姐，琴姐，你们睡里面啊尘睡在外面靠着拉链的地方就可以了。这样万一晚上出现什么以外，啊尘也可以即使防备啊！”
　　我故意高声说给外面偷听的南宫齐和陆离听，要不然这两个肯定一晚上也睡不好的！
　　“啊尘，你在说什么啊！”
　　温柔娇嘘着在我耳边出吹着气，娇媚的姿态差点让我异乱情迷把迟不住。
　　“嘘，小点声，外面那两个在偷听我们说话呢？”
　　温柔听见我说南宫齐和陆离在外面偷听，脸腾的一下就熟了，扎进我的怀里不在说话，安心享受起我的爱抚。
　　大约过了半个小时后，大概南宫齐和陆离见里边没有了什么动静，也醌了。慢慢的转回了他们的帐篷。两人还以为神不知鬼不觉呢。殊不知两人的一举一动都在我的掌握之中！
　　就在两人鬼鬼祟祟回去的同时，温家的姐妹在也忍受不住从我怀里怕了起来。飞快的把身上的衣服飞离身体，又向我扑来！我第一次感受到老骗子所传授的东西是多么的厉害，竟然能让不多时前还是纯真无邪的少女，这会就变成人尽可夫的荡妇！
　　看着温家姐妹那诱人的娇体我是很想把我珍藏了十多年的精华全部都奉献给她们。但这里的条件却不适合。如果能把两姐妹吃了固然好，但恐怕也会把那两个看我不顺眼的南宫齐和陆离引来！
　　“柔姐，琴姐，你们冷静点，要做我们回去做，弟弟已经答应和你们回去了，又跑不了。如果在这做闹大了声音一定会把南宫齐和陆离吸引过来的。难道两位姐姐想平白无辜让那两个白痴插上一脚？”
　　我拦住就要撕撤我衣服的温家姐妹苦笑道。
　　温柔和温琴听完我的话，瞬间就好象被人婆了一头冷水情形了过来。当意识到自己已经变的一丝不挂时，恨不得马上就扒个地缝钻了，找块豆腐撞死！
　　我看着两女的样子那还不知道她们心理在想什么啊，老骗子教我了尽十年察言观色的功夫，可不是吹的！
　　“柔姐，琴姐，我知道你们对啊尘的好，啊尘对天发誓今后一定不会负你们的！”
　　从小老头对我灌输的思想就是，发誓等放屁，多发多放！
　　“那，那我们两个人你怎么办啊。现在我们都已经这样了，你，你要我还是要表姐啊！”
　　素来内向的温琴突然直瞪着我道。
　　“我，我不可以都要吗？”
　　我委屈的道。好象不是我做了什么错事，到是他冤枉了我是的！我就纳闷了，老骗子不是说在外面三七四妾是在正常不过的事情了，只要你有本事找多少女人都可以。怎么我听着她的意思好象和我们那个山村里差不多，只能要一个是的啊？
　　温琴被我委屈的样子弄的又好气又好笑，但又不知道怎么回答我。旁边的温柔拍了拍温琴叹了口气，幽怨的瞪我了一眼道：“哎，表妹别和她说了，大概她们那个山村于是隔绝，还处在封建社会三七四妾的那个时代。看来是上天派这个冤家来整咱们的。有些事就等将来在说吧！”
　　温琴也白了我一眼，无言的点了点头。弯身就想去拣地上的衣裳，但却被我一把来住了，抱在怀里道：“琴姐，那些衣服就先别穿了，等早上起来再穿，要不睡觉会不舒服的！”
　　温琴看着温柔，两人同时对看了一眼，无奈的叹了口气，认我随意摆弄了！


第03章 金针济事（上）
　　早上生物钟准时的把我从睡梦中叫醒过来，看着美女赤裸在怀，而且还是左拥右抱，一股震天豪情冲天而起。幻想着以后怎么在尘事中逍遥，怎么骗取美女的放心暗许，一时间竟然痴迷了！
　　不知道过了多久才醒了过来，感受到外面的光线越来越强烈，知道是该把温家姐妹叫醒的时候了！看着白嫩如雪的肌肤，手也不受控制的在两女的身上到处游走起来！
　　“恩！”
　　温琴先轻声呻吟了声，显然是感受到了我给她带来的快感，但却没有睁开眼睛，躺在那里装睡。可是她那悄悄爬到脸上来的红韵和不住抖动的眉毛却出卖了她！
　　没过多久温柔随之醒来了，她可没温琴那么老实，睁开眼睛就给我了个大大的眉眼，然后竟然爬到我耳边把我的耳唇含进嘴里挑逗起我来！再配上那吃吃的淫笑，让我下身的兄弟忍不住蠢蠢欲动。
　　“啪！”
　　我用力在她那雪白娇嫩的粉臀上用力拍了一巴掌，气道：“柔姐原来这么色啊，怪不得老勾引我呢！”
　　说完笑着盯着她一个劲的看，好象可以从她脸上看出花来是的！
　　温柔脸上不禁一红，娇媚的白了我眼道：“哼，死小子你别不知足，别人想让我这样对他我还不肯呢。你现在就是典型的身在福中不知福！”
　　温柔也不知道为什么对这个昨天才认识的小弟弟就这么依恋，要换做别人让她这么做她打死都不会肯的！
　　“是，弟弟我知错了。天都亮了，柔姐是不是先把衣服穿上啊。要是让那两个什么南宫齐的或陆离的见到姐姐这个样子，啊尘非嫉妒死不可！”
　　我酸酸的道。看了眼还在装睡的温琴邪笑道：“那位琴姐姐是不是也起来把衣服穿上了？老这样啊尘会受不了的！”
　　温琴见我怎么说也不意思在装下去，索性从我胳膊把躺了一夜的头抬了起来，羞红着脸在我脸上‘咬’了一口。飞快的从我身上爬了起来，和温柔一起穿起了衣服！
　　我就在那躺着，直直瞪着两人，看着她们把衣服一件件穿上。等两人全穿完了，我不禁感叹造物主的完美，竟然能把女人的身体做成这样。轻声赞美道：“真美！”
　　两人同时给我了个白眼道：“油嘴滑舌！”
　　虽然嘴上这么说但脸上却明显挂着非常受用的微笑。看来老骗子说的美错，女人永远是善变的，她们的内心你永远也不可能猜透！
　　“好了，我们出去吧，要不一会会被南宫齐和陆离看笑话的！”
　　温琴看着温柔也把衣服整理好了以后，皎洁的笑着道。看来她虽然没有温柔那么大胆，但鬼点子肯定不会少！
　　南宫齐和陆离一夜翻来覆去的也没睡好，心里郁闷的要死。本来能约复旦有名的校花出来郊游，已经被那些同学哥们羡慕死了，而且这次四人又来这么远的地方，更的在外面过夜，两人早已认有机可乘能把温家姐妹是她们收为囊中之物了。可谁都没想到竟然有个死小子在半路坏了他们的事，而且竟然还能得到美女的青梅同睡一蓬！
　　当两人黑着眼圈从帐篷里钻出来时，看到温家两姐妹早就和那个乡吧老把早餐做好了，正在那开心的说笑。看着我把他们心目中的女神逗的乐不可只，心头的怒火更生！
　　温柔看着南宫齐和陆离从帐篷里出来了冲着他们笑了笑道：“你们可真懒啊，快去河边洗洗脸，吃早餐吧！”
　　最后还不忘补充一句：“早餐可是我和妹妹亲手做的哦！”
　　我看着两人喜开言笑的快步跑向河边，心里不禁悲哀的想道：“温柔可真是个小妖精，再说了她们两个做的那是早餐吗？整个一毒药啊！先为南宫齐和陆离两兄弟默哀三分钟吧！”
　　“怎么了，很难吃吗？”
　　温柔看着皱着眉的南宫齐和陆离疑问道。“不，不难吃！”
　　南宫齐和陆离努力咽下嘴中的东西，拿出比哭还难看的笑来道。
　　“嘻嘻是吗？那你们可要都吃光光啊！人家可是第一次做早餐呢！”
　　温柔好象并没有发现两人异样的笑容，高兴的劝慰道。“啊！”
　　听完温柔的话，可怜的两兄弟马上口吐着白莫直接晕倒！
　　在温柔动人的微笑中，南宫齐和陆离把这个小魔女做的早餐全部搀杂着泪水吃了下去，其中的辛酸不为人知啊！
　　温柔看着两人把东西动吃光了，还高兴的蹦着高道：“耶，我做的东西终于有人欣赏了。那以后我天天做给你们吃好吗？”
　　可怜的两人再一次忍受不住打击，和大地母亲做出亲热的拥抱！
　　“怎么你们好象没吃小柔做的早餐啊？”
　　等吃过了温柔的早餐两人才想起我们并没有和他们一起吃，准确的来说是一直在看着他们吃！
　　“哦，我们都吃过了啊尘摘来的野果了，所以那些早餐是表姐专门做给你们吃的！”
　　温琴在一旁漫不经心的道。南宫齐和陆离心中同时升起了一个疑问，是不是温柔专门用来报复他们的啊！两人对看了一眼同时从对方眼里看出了同样的想法，非常默契的同时苦笑起来！
　　“我和表妹今天比较不舒服，所以准备提前回去，你们要不要一起回去啊？”
　　温柔比较含蓄的看了南宫齐和陆离两人一眼问道。两人又不是傻子，那会不知道罪魁祸首是谁啊。忍不住把那杀人的目光看向我！
　　我旁边的温琴见两个人那样子瞪着我不满的嘟着嘴道：“你们不许那样看着啊尘，我也不许你们欺负他，如果在让我看见你们这样对他，我和表姐在也不离你们两个了！”
　　南宫齐和陆离就像被逗败了的鸡是的，老老实实的收拾起东西来，准备回去。哎，两人不禁苦笑，这年头还真实三十年河东三十年河西啊。来时还时春风得意，回去时却如丧鸡！
　　我还是第一次看到自己会跑的箱子，这么高的楼，这么豪放的女人。难道外面的人尤其是女人都喜欢把衣服穿这么少吗？
　　温家姐妹见我像刘姥姥进了大观圆一样东张西望，见什么都好奇，知道我是第一次道城市中来，而且还是她们喜欢的人，所以并没有像南宫齐和陆离两个人一样眼里不屑和鄙夷，而是耐心的给我讲解。这时我突然觉的很感激她们，真的很感激她们，也许就在这时我忘记了老骗子教给我‘万花丛中过，片叶不粘身’的至理名言！
　　温家姐妹很细心的在带我来到小镇以后，就找了家商店给我买了套内衣和一套休闲装，白色的牛宰裤，黑色的T恤，在配上我那黑的发亮的长发，一股飘逸的气质无形的显示在我的身上。看的姐妹两人都痴迷了！
　　南宫齐和陆离却在一旁嫉妒的看着我，于昨天刚碰到我时那个乡吧老的样子于现在比起来，根本上就时天壤之别！
　　“哇，没想到啊尘你竟然怎么帅！”
　　温柔看着我眼睛里冒着小星星夸张的道。旁边的温琴虽然没说话，但看着我的眼神和已经变的粉红的小脸，就可以证明出她现在有多兴奋！
　　三男两女直奔机场，到了机场以后我吃惊的通过等候大厅的玻璃指着外面的铁架子道：“这，这个像鸟一样的东西真的可以带着我们飞起来吗？”
　　话音一出就若来了众多目光，看着尴尬而变的满脸通红的温家姐妹，我知道我说错话了。也把老骗子告诉泰山嘣于顶，而不惊的道理忘的一干二净！
　　我深深吸了口气，又恢复了自信，飘逸的气质，让很多人都一愣以为刚刚自己听错了。我悄悄对着旁边的温柔两人歉意的道：“对不起，柔姐，琴姐让你们跟着我一起盟羞了！”
　　温柔看着我一愣，而旁边的温琴却道：“傻弟弟，什么盟羞不盟羞的啊，咱们就时第一次看到飞机吗。谁看就看呗，爱说就让他们说去吧！”
　　看着温琴大度的样子，温柔竟有一种自愧不如的感觉，歉然的看了我一眼！这时我真的有一种要把她们搂进怀里，好好疼爱一翻的念头！
　　坐上飞往上海的般机，我不知道这次也是我飞向成功，飞向霸业，飞向名利的开始！我的生命轨迹已经改变，我的命运轮盘已经旋转，我的一生将向太阳一样大方光彩！
　　“啊尘，你累不累啊，先靠在椅子上休息一会吧，还有很长时间内才能到上海！”
　　温柔看着坐在椅子上不知道在想什么的我，关心的道！
　　“恩！”
　　飞机划过慢慢长夜，使的我的心境也随着窗外快速移动的景物，飞向了远方！爹娘，还有老头你们千万要等这啊尘回去接你们出来啊！一阵睡意袭来，迷迷糊糊的睡了过去在睡梦中好想见道了我的爹娘和师傅，高兴的把她们一起接到山的外面来了！
　　“啊尘醒醒马上就要停机了，啊尘醒醒。”
　　耳边传过温柔的叫声，我慢慢的睁开眼睛，从坐位把身体板直，晃了晃还有些昏沉的头，看着温柔道：“柔姐，到了吗？”
　　“是啊，马上就要到了，一会姐姐带着你回家啊！”
　　说完缓媚的看我了一眼，我竟然从她的眼睛里看到了如火的春情！后边传来火辣辣的目光，让我清楚温琴在关注着我的一举一动，而温柔刚才的话她一定听见了！
　　“请各位旅客注意，147号班机三分钟后着陆，请系好安全带，以防发生意外！”
　　飞机缓缓的着陆了，温柔和温琴一左一右抱着我的胳膊走了下来，而后面的南宫齐和陆离眼里充满着居丧和不甘！
　　“啊！小雪，你怎么了，别吓妈妈啊！呜，小雪你说话啊，你怎么了，别下妈妈啊！”
　　我们刚到机场前厅，就听前面传来乱糟糟的声音，和围观的人群！
　　“柔姐，琴姐，那边怎么了，我们过去看看好吗？”
　　我转头征求着身边的两女道。温琴和温柔同时乖巧的点了点头，拉着我向人群走了过去！
　　分开人群，映入眼前的是另一副景象。一名美貌，带着成熟风韵的妇人，抱着一个大约和我差不多大的女孩，跪做在地上，那个女孩的脸因为被娇媚成熟的妇人抱着，所以我看不清楚什么样子。但艳丽成熟的妇人却因为极度紧张而使的脸色变的苍白无力！
　　“柔姐，琴姐看样子前面那个大姐姐怀里的女孩病倒了，啊尘上去帮帮她行吗？”
　　我小声的询问道。这时大概温柔和温琴也同情起眼前的人来了，点了点头，把我放了开！
　　我分开人群，不离指指点点的众人，直接走到那美艳的妇人身前蹲下道：“姐姐，我可以帮你看看你的千斤吗？”
　　萧雨抬起头来，看着眼前帅气的男孩，呆呆的点了点头，不知怎么的了脸上突然出现了一片红韵，冰封以久的芳心有了一丝触动我见美艳的妇人点头，不在迟疑把那女孩的手抓了过了，准确的把住了她的脉搏。虽然老骗子算不上绝代名医，但一般的疑难杂症还是没问题的。要不他走江湖，当郎中的时候也不敢挂起，妙手回天的招牌啊！
　　恩，女孩身上的静脉堵塞，而且血液也有些凝固，如果在不即使治疗随时都可能会有生命的危险。看着那美妇人的焦急的面容，无奈的叹了口气，暗道：“罢了，我今天就当一次免费神医吧！”
　　当下不在迟疑，对着那美妇人道：“姐姐，你把贵千斤平放在地上，让她的血脉流动的更顺畅一些！”
　　萧雨见我说话了，好象抓住了一直救命稻草是的，马上按我的话把萧雪平放在地上。我从怀里把传说是老骗子当年医人无数的一百零八根金针拿了出来。这金针可是绝对纯金打造的，长短不一，效用不同！
　　打开装针的麻布包，打开快速抖动出一阵金花，这都是当年老骗子行走江湖是招摇撞骗的花哨找事，别我原封不动的学来了！


第04章 金针济事（下）
　　金色的针花晃的四周的众人都一愣，惊奇的看着风尘说不出话了，场上的气氛顿时沉寂了下来。而在不远出围观的人家姐妹也南宫齐和陆离四人也都吃惊的看着风尘！
　　风尘迅速的从一百零八根金针里挑选出七根长短适中的，眨眼之间插进女孩身体里，拿穴入针的功夫如果让那些个老中医看见，一定自愧不如！嘿嘿，这门绝活多亏风尘那个当猎户的老爸，常常把半死不活的动物带回来让我练手！
　　这时萧雨也醒悟了过来，焦急的看着风尘问道：“弟弟，我女儿没事吧！”
　　焦急之下竟没有考虑自己的年龄，出口就叫我弟弟，她女儿都这么大了，这不明摆着占我便宜吗？
　　“姐姐放心，另千斤有我在，不会有事的！”
　　风尘看着萧雨露出非常自信迷人的笑容回道。萧雨见到风尘那迷人的笑容时，神情不禁又一散，内心不住问着自己：“我这时怎么了，为什么我的心跳的这么快啊，这个男孩笑的好酷，好迷人啊！”
　　一时萧雨好象又回到了少女怀情的那个时代。
　　风尘已经把女孩身上的要穴封住，剩下要做的事情就是要给少女疏通堵塞的经脉和加快血液的循环，虽然不能彻底治愈女孩的病情，但也可以保证女孩暂时生命无忧。以后的事情那就不是风尘可以做主和管的了的了！
　　现在我才看轻女孩的面容，和那美妇人有八分相象，俏丽的小脸上透露着可爱，让人一见之下不禁新生喜爱！风尘叹了口气，这么可爱的女孩却要遭受病魔的折磨，真是上天的不公啊！
　　风尘提起老骗子所传授的无名内功，根据老骗子说，这种内功可是当年神医华佗所流传下来的啊。神奇无比，据说练到了最高境界都可以起死回生的。起死回生风尘到不知道是否真的，但确实可以治病。在家里的时候他就常常给娘治治腰酸腿痛什么的，每次娘都说很舒服！而且自身受了什么伤，恢复也很快！
　　运气在手，慢慢的在女孩的身上游走起来，而且还不伪逼那些少女的敏感地带，直接当着围观的众人大吃起女孩的豆腐！
　　“喂，小子你往哪摸呢？”
　　终于围观的群众有人忍不住了，眼红的叫了起来。他这一叫不要紧，那些后悔当初没上来帮忙，趁机占便宜的人也都叫了起来。“是啊，你怎么摸人家小姑娘胸部啊？快把你那脏手拿开！”
　　这是一位人老色未老的大叔。“没想到你色胆竟然这么大，当着怎么多人就吃起人家豆腐来了，兄弟服了你了！”
　　这是一有色心没色胆的年轻人风尘根本就没理会众人，连头也不层抬一下，真可谓两眼不问窗外事，一心只在春色中啊！不远处的温琴和温柔两姐妹都狠狠的瞪着色心不改的风尘，心里那个气啊。第一天见到她们，同时俘获了她们的放心也就罢了。当这次竟然当着这么多人就欺负起了人家小妹妹！
　　“不行这种行为绝对是不能饶恕的。回去以后一定要罚他跪搓板，睡地板，上老虎登，灌辣椒水！”
　　姐妹两心里同时饿狠狠的想着，同时把还丝毫不知情的风尘宣判了死刑！
　　萧雨看着眼前的男孩在自己女儿身上大肆活动，心里却丝毫没有出现任何反感，好象这些都是里所应当的。都是为了给女儿治病所被迫的举动，而且这个让他动心的男孩清澈的眼神，也在告诉她，她的猜想是正确的！
　　风尘确实被大家冤枉了，现在他除了想把女孩弄醒过来，减轻女孩身上痛苦，心里真的没什么非分之想啊！在大量运用内力帮女孩疏通体内经脉的情况下，女孩已经渐渐苏醒了过来！
　　现在女孩的病情已经被我控制住了，但要完全好起来，那也非一日之功。短时间内大量运用内力的风尘，额头上早以布满了虚汗！“靠，这还不是一般的累啊。以后就是见到多漂亮好看的姑娘，我也不在无偿治疗了！”
　　风尘心里暗自嘀咕道。
　　“好了，姐姐现在你女儿已经醒了，在下也该告辞了！不过另千斤的病并没痊愈，还须名医治疗方可康复！”
　　从女孩身上收回金针，站了起来好心提醒美妇人道。其实写来慢，其实经过从头到尾也没用五分钟！说完风尘擦了擦头上的虚汗，向温家姐妹走去！
　　“柔姐，琴姐，我们走吧！”
　　来到两姐妹身边，疲惫的说。这时温家姐妹也知道错怪我了，但醋劲还是很大。狠狠的在我腰上的软肉上掐了下才算解恨！
　　萧雨看着风尘在众人钦佩的眼神中远去，嘴张了又张，到喉咙的话，始终没有吐出来！其实并不是风尘心地有多么的好，做事不留名。而是风尘心中有种直觉，他和这对母女还会相见的，从小到大这种直觉从没有出现过什么差错！这也是他不和这对母女深切交谈的原因，他要这对母女在心中记住他这份恩情，等三人再次见面时，十倍百倍的取回来！
　　这是老骗子告诉他的，要一个人感激不难，但要一个人记住你一辈子，感激你一辈子，那就要下大功夫了！
　　“妈，刚才那个帅哥是谁啊？为什么我感觉到他在我身上摸来去的啊！还有妈我刚才怎么了，头刚才像一黑就不记得什么了！”
　　从地上爬起来的萧雪完全像个没事的人一样，拉着萧雨的胳膊一连问了一大串的问题，把萧雨从沉思中拉了回来！
　　回过神来的萧雨这时，才想起女儿的安危来。“你还说呢，你知不知道刚刚你差点瞎死妈妈了！”
　　萧雨见女儿已经醒了过来，神情也放松了下来！这时救护车也到了，不过要医护的人员萧雪已经醒了过来！
　　本来萧雪说自己已经没事了，但还是扭不过萧雨，只好答应跟随救护车在去医院检查一下！萧雪也是个懂事的孩子，从小到大也没让萧雨为她生过什么气。因为她知道妈妈一个人把她从小拉扯大，是多么的不容易！
　　“妈，你还没告诉你我刚刚那个酷酷帅帅的男孩是谁呢？”
　　萧雪对唯一触碰过她身体的男孩很感兴趣，一个劲的追着萧雨问个不听！萧雨无奈的只好把那个不知明的男孩就她的经过仔仔细细的说了一边。这时讨论起兴趣的萧雪和萧雨好象根本就不是一对母女，而是一对姐妹！
　　出了机场，风尘被温琴先塞进了的车，外面只剩下温柔和南宫齐，陆离三人。温柔对着南宫齐和陆离皎洁的笑了笑道：“谢谢你们两个这次带我们去那么刺激的地方郊游啊，我们就在着分手吧！”
　　说完快速的钻进的车了，温琴非常配合的向前面的的哥喊道：“大哥开车！”
　　一系列动作，根本就在也没给南宫齐和陆离两人任何说话的机会！
　　南宫齐和陆离眼睛直直瞪着远去的的车，同时不甘大叫了起来。心里悔恨啊，如果不是他们决定去那么远的地方，还搞什么野外露营，那会‘拣’到那个风尘。现在好了，不紧美女没到手而且还还给美女留下了恶劣的印象，看了的美无望啊。更可气的是，竟然给那个‘拣到’的人创造了那么好的机会！
　　如果风尘现在知道他们想什么，一定会冲上去很感激的告诉他们，你们实在是太伟大，太高尚了。虽然你们这次没成功，但我保证下次我不会再被你们‘拣到’了！
　　“咯咯！”
　　温柔和温琴望着站在那跳脚的陆离，南宫齐两在也忍不住的咯咯笑了起来！
　　“啊尘啊，你还会治病啊？你怎么没告诉过我们啊！”
　　温琴回过头来，笑吟吟的看着我问。温柔虽然没有说话，但也晓有兴趣的看着风尘！
　　风尘抓了抓头，小声的嘀咕道：“你们也没问过我啊！”
　　但看着一副要吃人的两人，急忙改口道：“那个，那个是啊尘忘记告诉你们了！”
　　“恩，那等到家里后，啊尘一定把你所有的事都告诉我们哦！”
　　温琴见啊尘点头答应，乐的又道：“那现在姐姐我把我和表姐的事也都告诉你，听好了哦！我和表姐现在正就读于中国四大学府之一的复旦大学，我呢暂住在我表姐家，我的家人都在北京！”
　　说到着停了下来，把下巴搭在风尘的肩膀上，笑着看着温柔！
　　温柔好笑的捏了下她的鼻子看着我笑道：“我的父母都在国外，为生意奔波，很少回上海，所以家里只有我和小琴。”
　　风尘暗笑，这些他差不多都已经知道了。那两人又在说了一边，意思已经很明显了。如果他在感受不到，那他就是木头和白费了老骗子十多年的心血培养了！
　　温柔和温琴住的地方在一片高档别野区内，风尘和温家姐妹在小区门前就下了的车，温柔付过车钱，在的哥和小区保安羡慕的目光中，风尘被两女一左一右拉着向小区内走去！
　　“柔姐，琴姐，这就是你们住的地方吗？”
　　风尘看着眼前一栋粉红色的两层别野惊奇的道。不是风尘没见过高楼，一路上过来，对于盖的很高的房子他已经见识过了，只是眼前这栋别野实在是装饰的太漂亮了！
　　“嘻嘻，那当然了，走吧我们进去吧！”
　　温柔把门打开，温琴拉着我走了进去！若大的客厅，粉色的地毯，碧蓝的天花顶，绿色墙壁，浅色的沙发，搭配出一副自然的美！
　　“怎么样，漂亮吧！你应该感到荣幸才对，你可是第一个除了我爸爸以外进来过的男人哦！这栋别野内的一切可都是我和表妹亲手设计的呢！”
　　温柔看着我得意的道。
　　看傻了的风尘被温琴摇醒了过来，风尘现在才知道什么是漂亮。温柔和温琴把鞋和袜子全部脱下来扔在门口，光着小脚丫走了进去。
　　温柔看着风尘还傻傻的愣在那里，抚媚的白了他一眼道：“傻样，还看，还不快把鞋脱了进来。难道你还想我们姐妹伺候你啊？”
　　“哦！”
　　风尘愣头愣脑的学着温家姐妹的样子，把鞋和袜子脱了下来，走了过去！“扑哧！”
　　温琴看着风尘的样子像犁花盛开的笑了起来！
　　“哦，身上好粘啊，都一天没有洗澡了，我先去把水放好，一会舒舒服服的泡一泡！”
　　说完温柔转进了浴室！温琴也扔下风尘回自己的房间去，换衣服了。
　　偌大的客厅里，就只剩下风尘一个人。“娘的，怎么变的这么傻了呢，把老骗子嘱咐我了这么多年的东西都忘了。嘿嘿，既然这里只有我们三个人，那不正符合老骗子说的那个‘孤男寡女共处一室’吗？好，今天就在式式老骗子的‘诱引大法’！”
　　风尘暗自骂道。想了想向刚才温琴进的房间走了过去。温琴比较害羞，比较好上手！
　　“啊，你快出去！”
　　风尘推开温琴房间的门时，温琴身上脱的只剩一件低裤了，见风尘进来吓的急忙用手挡住胸前，脸上红的像要滴血一样！
　　风尘并没如她所愿推出去，反而带着坏坏的笑容走了进来，随手还把门带了上。“琴姐你好象很害羞哦，但这好象也不是我第一见到你这个样子了吧！”
　　风尘走到温琴身边轻声调笑起她来！
　　“啊尘你快点出去，如果被表姐看见我们这个样子，会羞死的！”
　　温琴也不顾被风尘看光，放开胸前要保护的重地就把他像外面推！
　　“嘿嘿，怕什么啊，反正这是家里除了柔姐在也不会在有别人来了，让她看见又有什么关系呢？”
　　风尘搂过要搡他出去的温琴，张嘴就含住了耳唇，含糊的道。
　　温琴靠在风尘怀里，耳唇被他含在嘴里，痒痒，麻麻的，全身顿时无力起来！心理矛盾的想把他推开，但又舍不得他那宽阔厚实的肩膀，最后还是放弃了抵抗闭上了眼睛随意被他挑逗！


第05章 单龙戏双凤
　　风尘知道温琴已经动情了，手渐渐放发她的细纤，转移到她的玉女峰上游玩起来。另一只手也偷偷的顺着那嫩嫩的细腰向下滑去，在温琴婚飞九天之下，钻进了那小可爱，进入桃花园中“啊，别脱”话音还未落，那温温娇嫩的香唇就被风尘给霸占去了。牙齿轻轻被翘开，于风尘的流舌缠绕在一起！
　　哇，两人同时迷失了。风尘也只是听老骗子说过，并没有实践过。他所学的那一套只停留在理论上，这次也算他的初吻。而温琴更是之前从没有被男人碰过。两人生硬的接吻着，天知道这到底算不算干柴烈火！
　　“哦，怪不的我找不到你们呢，原来你们在这瞒着我偷偷亲热呢！”
　　就在风尘和温琴谁都快控制不住而激情爆发的那一刻，门悄悄被人推开了，温柔伸进个头来，可爱的吐了吐小舌头，嬉笑着道。
　　“啊！”
　　这时迷失的温琴也被温柔的声音给叫回魂来，在风尘毫无防备的情况下从怀内挣拖了出去。红着脸打开门和温柔一起跑了。室内的风尘当然不甘心就这样让她们溜了，邪笑着追了出去！
　　“啊，你，你怎么又进来了！”
　　风尘在温琴想把浴室的门关上之前，硬挤了进去。温琴只觉的刚要把门关上，眼前一花，那个刚刚偷偷欺负她的风尘又进来了，想到卧室的那一幕，温琴脸上又一阵通红，用眼角微微撇了撇在一旁含笑不语的温柔急道。
　　“嘿嘿，琴姐这是什么话啊，我进来当然是洗澡澡了，难道是看你不成！”
　　但风尘心里却另一种想法。在温琴和温柔两姐妹的关注中，风尘一件件把身上的衣服慢腾腾的脱了下来。
　　“柔姐，琴姐，你们怎么老看着我，自己却不脱啊。难道是想啊尘帮你们脱吗？如果是这样的话，啊尘非常愿意效劳！”
　　当风尘把身上脱的只剩下一件内裤时，停了下来邪邪的看着温家姐妹道。也不等两人回答，风尘的身影已经冲了上去！
　　“呀！”
　　等温琴和温柔意识到要发生什么事，而要躲的时候，两人已经被风尘给拦腰抱住了！温琴从卧室跑出来身上的衣服也只剩下可怜的那一件，而温柔也早把身上那身换了下去，现在透明的睡袍里，清晰可见贴身的内衣！
　　两人这样子等于对风尘根本是不设防，很快在他快速攻势下，两女又变的和昨天一样光溜溜的了！羞愧的温家姐妹只能红着脸躲进浴缸里，以求遮挡！
　　风尘早就被娇嫩的两人，勾起来熊熊的欲火。一想到马上就能体验到老骗子所说的那种滋味，他的笑容变的更加邪气了。随着风尘最后一件衣服飞身离体，温家姐妹彻底绝望的闭上眼睛了。
　　跳进浴缸内的风尘就好象如鱼得水般，调戏的在二女身上游走挑逗。等二女忍不住娇嘘的呻吟起来，风尘明白老骗子所说的那个时候到了，于是在也不客气，提枪初识云雨的三人心里充满着异样的感觉，谁也不想就这样放弃这异样的快感，无休无止的还在那沉醉着。风尘也出色把老片子所传授的绝招一个接着一个用了出来。等到谁也没在有一分力气的时候，这场单龙戏凤的好戏才停了下来！
　　风尘躺在浑浊的浴缸里，得意在的左拥右抱着温家姐妹，回味着刚才那种人生异样。而温琴和温柔则乖巧的趴在风尘厚实的胸口上，一左一右用手指轻轻打着小圈圈，脸上眉毛涣散呈现出一种新婚少妇才有的娇媚之色。
　　一个男孩变成一个男人，和一个女孩轮为一个女人，其实没有任何的差别。但女人善于把这种差别表现出来，而男人却会，或者说很淡很淡。
　　“琴姐，柔姐你们觉得我是不是很坏，很色，刚刚认识你们就和你们这样了。你们会不会在心里恨我啊！”
　　风尘用歉意和真诚的眼神看着她们。嘿嘿各位千万别被这个风尘歉意和真诚的眼神所欺骗了，此乃老骗子所传授他的另一大绝招，能骗则骗，骗其身体，再骗芳心，人心同骗，这才是骗人的最高境界啊！
　　温琴看着风尘给了他一个大大的眉眼，趴在那结实的肩膀上用力咬了一口，把风尘咬的浑身一颤，但却没叫出声来。温琴看着已经被她咬出血的肩膀才松了口，又温顺的在伤口用舌头舔了舔，并不答话！
　　温柔可舍不得这么咬她的心上人，但又不像温琴那样内向，瞪了风尘一眼开口道：“哼，你也知道你坏，你色啊！小坏东西把我现在弄的那里还痛呢，现在我们的名节都坏在你这小色狼手里了，你说怎么补偿我们姐妹吧！”
　　风尘心里不住喊冤啊，刚才不知道谁非缠着他要来着，不过他紧急老骗子的教诲，对于女人千万别当面接她的底，否则有的罪受了。风尘见温琴已经没什么问题了，而温柔听着她话里的意思大概也不是什么大事了，于是大胆的调笑道：“那啊尘就把自己赔给两位姐姐吧，让啊尘为两位姐姐一生为奴为俾，伺候姐姐们！”
　　说完手还不老实的在两人的乳头上捏了捏！
　　“哼，谁要你为奴为俾啊，我们稀罕啊！”
　　温柔嘴上虽然这么说，但内心却很高兴，毕竟心上人给了两姐妹一个承诺。“不过自己和温琴能同时嫁给啊尘吗？哎，不想了，反正现在能快乐的生活在一起就行了！”
　　温柔在心里叹了口气，宽慰的想道。
　　“怎么还躺着啊？没见到浴缸里的水都变的这么脏了吗，还不快把水放干给我们姐妹换成新的，也不知道你这努力是怎么当的！”
　　温柔见风尘懒散的样子，气的笑骂道。
　　“我是很想帮你们把水换了，但你们也的告诉我怎么换啊！”
　　风尘委屈的看着两人道。“咯咯！”
　　温家姐妹看着风尘委屈的样子都忍不住笑了起来，接着风尘开始了被奴役的命运，被二女指挥的满头大汗，终于如愿以尝的把浴缸里的水给放干了，又能放了一盆清水！
　　“嘿嘿，我看两位姐姐这样自己也不可能洗的好了，那就让啊尘来帮着你们洗吧！”
　　风尘为了报复刚才被奴役的命运，手开始在二女身上到处抚摩起来。等到两女叫嘘呻吟出声来，风尘才能放过她们。抱她们回到房间去！
　　“啊尘我们肚子饿了，你去帮我们准备点吃的好吗！”
　　回到温琴的卧室以后，温琴的肚子不争气的咕噜咕噜的叫了起来。温琴捂着小肚子，可怜兮兮的看着风尘。
　　“嘻嘻，小琴你用的找这么低声下气的跟他说吗，他都自任奴婢了我们还跟他客气什么！去给我和小琴去做饭去！“温柔接过温琴的话看着风尘道。
　　“遵命！”
　　风尘苦着脸道了一声，转身走了出去。“呵呵”两人看着风尘的背影又忍不住的笑了起来，小声嘀嘀咕咕不知道说起什么来！
　　刚走出去不多久的风尘又苦丧着脸走了回来，看着说笑的两姐妹道：“琴姐，柔姐，我，我不会弄！”
　　温琴和温柔也发现了风尘脸上的不对停下说话，看向他。现在风尘就像个无助的孩子，迷茫的看着世间，让人心生不忍。
　　温琴虽然内向，但心思紧密马上看出了风尘什么地方不对，歉意的看着他道：“对不起啊尘，姐姐忘了你不熟悉这里的一切，还是让我去做吧，你在这陪表姐呆会！”
　　说完就要从床上站起来，但起来的时候动作有些大，带动起身上的伤口也随之一痛，脸色苍白的晃了晃差点从床上跌了下来，还好风尘眼疾手快把她接住了！
　　温柔也马上明白过来那里不对了，也要挣扎着起来，风尘见二女都这样心里也十分感动，但又想不到怎么劝慰才好，只能把两人按倒在床上，同时在两人的额头上亲了亲道：“琴姐，柔姐，我知道你们为我找想，啊尘明白的。但你们现在身体都这样就别动了，否则啊尘会心疼的。你们只要告诉我怎么弄就可以了！”
　　“要不，要不啊尘你背着我去吧，我告诉你怎么弄！”
　　温琴红着脸道。风尘想了想这也不失一个好办法，也想了想也就点头答应了。站起来嘱咐温柔道：“柔姐，你好好的在床上躺着，千万别乱动，知道不？如果不听话，啊尘可会生气的！”
　　老骗子曾经说过，被俘获身心的女人通常都很笨和傻的。果然见风尘说会生气马上老老实实的点了点头。
　　风尘背着温琴向外面走去，在温琴的教导下风尘学会怎么开冰箱，怎么用天然气，当第一风尘把天然气点燃时，确实吓了一大跳，连神精也紧绷了好长世间才恢复过来！
　　温琴也被风尘接受事物的能力所惊呆了，凡是她说过的事情和要注意的事项，风尘都基本上说一遍就可以记住，而且还可以举一反三。“真不知道他的智商有多少！”
　　温琴脑中闪过一种疑问！
　　就在风尘和温琴两人共同的努力下，一桌简单的食物终于做好了！


第06章 西门庆
　　风尘这几天每天除了接受新的事物外，就是让温家姐妹教他写字读书，还好老骗子教过他，但那些全部是繁体字，和现在简体字比起来要复杂了很多！
　　温柔和温琴对风尘像怪物一样的接受能早以见怪不怪了，因为在她们的眼里，风尘本来就是个怪物。温家姐妹的‘内伤’在风尘的千捶百炼下已经早好了。
　　两天的时间里温家姐妹一直这样陪着风尘，从没有出去过。但今天已经是假期的最后一天了，温琴提议出去逛街，而温柔当然是双手赞成了。可怜的风尘就这样开始了他的第一次惨痛的逛街之旅！
　　“喂，琴姐，柔姐我们不要在逛了好吗？现在已经逛了快六个小时了，难道姐姐们不累不饿吗？”
　　风尘忠于领教过了和美女逛街是多么痛苦的事情了，但他心里也很纳闷为什么老骗子没把这么危险痛苦的事情告诉过他呢？
　　温琴看着全身上下挂满东西的风尘忠于舍不得了，出声道：“表姐要不我们去吃饭吧，我肚子也饿了。等我们吃过‘午饭’在去逛完南面的那三条步行街，你说好不好啊！”
　　温柔说到饿小肚子早就叫起来了，只是逛街的魅力实在是太大了，大的足以让她忘记饿这回小事。现在听道温琴说我吃饭，马上就点头答应了。但是还是不住强调，吃过饭，一定要把未逛完的那几条街逛完，否则晚上死也不回家！
　　风尘也硬着头皮答应了下来，只是心中不住暗暗叫苦，上午六个小时的时间，三人才把五条步行街逛了两条，那么三人闪进了旁边一家快餐厅，“呼！”
　　凉爽的冷气让三人同时爽的大呼了口气。温柔找了张靠着路边玻璃床的桌子坐了下，叫过服务员点了几个满意的小吃。
　　“柔姐你看我们下午是不是别去逛街了，天气这么热，会被晒黑的！”
　　风尘坐下后努力劝阻着两女放弃用过饭还要去逛街的念头。
　　温柔直接摇了摇头，回绝道：“不怕，我和小琴用的都是最好的防护霜，根本不怕紫外线的照射！”
　　“那我们先把东西放回去在回来可以吗？你看我现在全身都是东西，根本就不能再拿了！”
　　风尘打定注意，只要一有回去，打死他他都不在出来了，就用老骗子那招死皮赖脸！
　　“用的着那么麻烦吗？直接找辆的车叫他送回去不就可以了！”
　　温柔又简单的驳回了风尘的请求，风尘现在都快疯了，发誓以后在也不和女人，尤其是美女逛街了。但好象不之是谁说过誓言等于放屁！
　　“啊柔，啊琴你们也在这啊！”
　　风尘刚想在找理由的时候，桌子旁边传来的一个声音打断了他。嘿嘿，风尘抬头一看不禁笑了起来，原来都是老熟人啊。南宫齐，陆离还有一个陌生的面孔，但脸上那自大狂妄的面孔却足以让他反感，刚刚那个声音不是陆离或是南宫齐的，大概就是他的吧！
　　“啊柔，啊琴，叫的可真亲热啊！”
　　风尘只看了一眼就转过头来，看着温琴和温柔酸溜溜的道。温琴见被风尘误解了，就想开口解释。但却被那个陌生的男的抢先道：“啧，啧，啊齐这就是你说的那个白‘拣’的乡吧老吧！看的穿似人模狗样的，不知道的还真会被你糊弄了呢！”
　　“西门庆你不要太过分了，啊尘又没得罪你们你们为什么这么真对他啊！现在情你们马上离开这里我们不欢迎你们！”
　　温柔寒着脸站了指着三人道。温琴也坐在那里鼓鼓着可爱的小腮帮瞪着三人，证明她现在非常非常的生气！
　　其实最无辜的就是风尘了，心里不住的叫苦道：“不就抢了你们的梦中情人吗？至于的吗！”
　　看着那叫西门庆的穿着和身上的傲气，大概是那家的大少爷吧！
　　“啊柔至于的吗，不就是个土包子吗，好了，好了不说了还不行吗，那不知道在下是否能和两位美女共进晚餐呢？”
　　西门庆见着温柔已经生气了，见好就收，随后又死皮赖脸的和我们坐到一张桌子上坐了下来。现在风尘真的开始佩服起他的脸皮来，难道他也有个和老骗子一拼的师傅？
　　温柔见西门庆无赖的坐了下来，皱了皱眉头却也没有发作，而旁边的温琴小嘴撅的都能栓驴了。风尘对西门庆的讽刺不屑的一笑，土包子又怎么了，还不是一样能左拥右抱美女在怀！
　　南宫齐和陆离相视一笑，也坐了下来。本来只能容纳四个的桌子现在却坐了六个，显得有些拥挤。温家姐妹只好像风尘身边蹭了蹭，把对面的三个当成空气一样和风尘说笑起来！
　　其实几人都对彼此有所顾忌，虽然温家的势力不怕任何人，但温柔为了不想给自己的家人找麻烦，所以才看着西门庆三人死皮赖脸的坐下，也只是皱了皱眉没有发作。西门庆，南宫齐和陆离还有一个风尘没有见过东方玉分背后分别代表着四大世家，另外在加上温家，李家和钱家七大势力共同支撑了黄河以南的经济，如果任何一家倒塌，就连国家都会震三振！
　　“服务员，帮我们要的菜拿到这个桌子上来！”
　　陆离把服务员叫过来道。“好的，您稍等！”
　　不多久服务员把温柔叫的东西和陆离让拿过来的东西一起端了上来，但桌子好象不够大，有很多都要码在一起才能放下！
　　温柔的忍耐也是有限的，看着桌子上的东西越来越高，终于再也忍不住发作起来，看着还要往上罗的服务员发飚道：“把除了我叫的那些都给我从这张桌子上都扔出去，还有西门庆你们也马上从我们眼前消失，我不想再看见你了！”
　　西门庆和南宫齐，陆离两人也被发飚的温柔下了一跳。本来就被温家姐妹和风尘无视他们的存在气的够戗，现在又见温柔当这这么多人不给他留面子，也冷笑起来道：“哦，是吗？但好象以后我们要天天面对着对方的，忘了告诉你了，我父亲已经向你父母提亲了！”
　　温柔听的身体一振，脸色也变的有些苍白，风尘察觉到了温柔的变化，也不管众人的眼睛直接搂住了温柔的细纤用身体给她现在最好的安慰。温柔僵硬的身体靠在风尘怀里也放松了下，脸色也变的红润起来，同样冷冷的回道：“是吗？但你想我父母回答应你吗？就算我父母答应了你，我也不会同意的，别忘了现在我们温家谁在做主！”
　　西门庆脸色也变的难看起来，从椅子上站了起来，狰狞的道：“哼，我们走着瞧，你我西门庆娶定了！”
　　临走时冷笑着对着风尘道：“哼，乡吧老我劝你还是赶快从那里来的回那里去，这里不是你能呆的地方，不说别的，就连这里的一顿反钱你都出不起，难道你想被女人养一辈子吗？”
　　说完带着南宫齐和陆离杀气腾腾的走了出去，而风尘从背后见到南宫齐和陆离杀气不是针对他而发的，而是针对前面的西门庆！
　　温琴看着脸色不在是那种无所谓的风尘有些担心的抱住他的胳膊道：“啊尘你别听西门庆胡说，你很快就会适应这里的一切，我们也不会让你回去的，不管你去那里我都会跟着你的！”
　　温柔也从西门庆的话语中回过神来，急切的道：“是啊，啊尘你千万别做什么想不开的事情啊！”
　　看着为他焦急的风尘心里不禁暗笑：“老子本来就是靠女人吃饭的吗，那么辛辛苦苦才从山里出来那会这么容易就回去啊，就算回去那也是老子回去接我爹娘和老骗子出来享福！”
　　心里虽然这么想但脸还是那么平静的样子有些悲哀的道：“琴姐，柔姐你们放心啊尘没事，你们放心等明天去上学以后啊尘就去找工作，现在我对外面已经了解的差不多了，啊尘相信自己可以照顾你们的！”
　　温家不知道该怎么劝风尘才好，只能死死的抓着他的胳膊紧紧的依偎在他身边！三人草草吃过午饭，而温柔和温琴在也没什么逛街的心情了，直接打车回到了家里！
　　风尘也感觉到了温琴和温柔两人的沉闷，搂着她们躺在大床上道：“琴姐，柔姐啊尘真的没事，你们放心好了，啊尘一定不会离开你们的，除非你们不要啊尘把啊尘赶出去了！”
　　“不会，我们一定不会的，我们永远都会和啊尘在一起，永远，永远也不分离！”
　　温柔动情的道。温琴也同样的道：“是啊，我们现在已经是你的人了，就算是死我们也会和你一起去的！”
　　既然她们都这样说了，那风尘还能说什么呢！翻过身来直接吻住了温柔的娇唇，两天的时间足以让风尘全部了解温家姐妹身上任何的敏感地带。随着风尘的手在温柔敏感地带游走，呻吟渐渐响起，激情随之暴发了


第07章 再次出手
　　“老婆大人该起床了，今天你们可的要去上学啊。在不起来就要迟到了哦！”
　　风尘看着还懒洋洋赤裸躺在床上的温家姐妹无奈的摇了摇头，昨天晚上她们两个别提有多疯了，差点都拿不下来。
　　“别吵，在让我睡会嘛！”
　　一只枕头准确的照着风尘飞了过来，而发镖的温柔翻了翻身，把玉手了白嫩的大腿架到旁边温琴的身上又呼呼打睡了过去！
　　风尘抱着枕头苦笑着向床边走了过去，把枕头放在床边，伸手在温柔那白嫩的小屁屁上用力拍了拍道：“柔姐快点起来吧，太阳已经晒屁股了。啊尘都帮你们把早餐做好了！”
　　说着手变拍为扶，慢慢的在那如牛奶一样白滑的屁股上摩擦起来！
　　“呜，死啊尘昨晚弄的还没够啊，大早晨的就挑逗起我来！”
　　温柔睁开睡意惺惺的眼睛，回过头来抚媚的白了风尘眼，眉眼如丝的道。
　　“柔姐你可冤枉啊尘了，今天啊尘提议起了个大早帮你们把早餐做好了，但你和琴姐却怎么也不肯起来，你看看现在了！”
　　风尘委屈的道。
　　“啊，小琴快点去来，快要迟到了！”
　　温柔看了看床头的闹钟，高音倍的叫声就马上在房间里响起来。看来温柔的这一叫要比风尘叫一百声还有力度的多啊。温琴马上从床上蹦了起来，和温柔一起风风火火的找起衣服来！
　　风尘每天最于热中的就是躺在床上，看着美女从赤裸变的鲜亮，养眼啊，就一个字‘爽’！而温家姐妹早就对风尘这样色色的看着她们见怪不怪了，就连脸也不怎么红了，嘿嘿都让风尘给历来出来了！
　　“恩，啊尘的手艺越来越好了。现在我宣布从明天开始我们的早餐都由来啊尘负责了！”
　　温柔边吃边道，满嘴里都是食物，还堵不上她的嘴，真不知道她怎么练的！
　　“你们什么时候做过饭啊！”
　　风尘低着头不满的小声嘀咕道。“你说什么？”
　　温柔抬头看着风尘狠狠的瞪了一眼道。风尘被迫于她的淫威之下只好屈服道：“没，没有啊，我是说以后一定做的比这个还好吃！”
　　“哼，这还差不多！”
　　温柔横了风尘一眼又转头去对付盘子里的食物了，旁边的温琴也悲哀的看了风尘一眼给他了个爱莫能助的眼神。
　　“啊尘在家乖乖的呆着啊，千万别偷偷跑出去哦。否则要是让我知道了，罚你不许上床睡觉！要是觉得无聊你就看看电视，玩玩电脑什么的！”
　　临走的时候，温柔特别的嘱咐道。
　　风尘老老实实的点了点头，在温家姐妹的脸上每人亲了下。看着风尘乖巧的样子，温柔满意的点了点头，和温琴高兴的走了出去。风尘心里可不像表面这么老实，等温家姐妹前脚走了出去，他后脚就跑到阳台上盯着起来。等他亲眼看见温家姐妹坐上的车，才松了口气走回来！
　　半个小时后，风尘一身休闲装清闲的走了出来。他可不想像山里的那些动物一样，被猎户们养起来啊。而且昨天西门庆的话也对他有了很深的触动，虽然不在乎是不是被女人养着，可总是这样那什么时候才能把爹娘还有好骗子名目张胆的接出来啊！所以他从昨天就下定决心要独自闯出一翻基业，光明正大的把爹娘和老骗子接出来！
　　现在他也不是刚从山里出来的那个土包子了，对这个国际性的大都市也有了一定的了解。所以他有自己的打算，准备先找个工作，来适应这坐城市的一切规律，然后再做打算！
　　从小区里出来，风尘并没有打车，而是直接步行走在大街上，感受四周的一切。在风尘心目中四周的高楼大厦让他羡慕不已，但他同样坚信，以后他也会拥有这里的一切，成为这里新的主人。
　　“嘎！”
　　剧烈的刹车声把风尘从沉醉中惊醒过来！转头看向声音的来源地，一位白花花的好人正躺在血泊中，而那辆肇事车一看撞了人，竟然马上掉头就向相反的方向跑了。现场只剩下老人静静的躺在地上，和远处若干远观的人群。人们的眼神是那样的冷淡，和莫不关心。风尘看着地上的老人，不知怎么的一下就想起了远在万里之外的老骗子，无奈的叹了口气，走了过去。风尘心里非常不想走过去，但何奈骨子里那种狭义，救人之心又起！
　　风尘走过去先拨了拨老人的脉搏，虽然老人身上的伤不轻，但脉象却还是很强劲有力，根本就不像一位老年残烛的老人应该有的。而且更让风尘吃惊的是，他竟然在老人的身体感觉到了‘气’的存在。
　　风尘从怀里把金针拿了出来，先把老人流血不止的伤口封住，又用‘气’察觉了下老人的身体。老人的肋骨断了三根，右腿也轻微的有些骨折。没有什么生命危险，但这也只是他及时把伤口止住的情况下。他再想深一步查看下，远处救护车的声音已经传了过来。
　　风尘叹了口气，把手从老人身上拿了下来。而老人身上的那些金针现在却不能拔下来，否则伤口又会重新流血了！
　　救护车听了下来，从上面跳了一名医生和两名护士，从车上拿出一副担架放在老人和风尘身边。想要把老人抬上去时，却被风尘止住道：“哦这位大哥你不能碰那里，我已经用金针把老人的伤口止住了，而你要触碰的那里正好有根！”
　　那名护士听见风尘的声音，低头一看，可不是一条寸把长的金针正在那直晃晃的立着。“啊，差还真是的，差点把我的手就扎了！”
　　小护士脸一红不好意思的看着风尘道。
　　旁边的中年医生大概有些认识，看了金针一眼抬头对着风尘笑了笑道：“看不出来小兄弟本事还不小啊，如果不是小兄弟把老人流血不止的伤口止住，大概就算我们感到，大概也晚了。”
　　风尘被中年的医生一夸也有些不好意思起来，但面上还是平静的微笑了下，并不搭话，而是帮着护士把老人移到担架上。等忙完了这一切，才出声道：“大叔过奖了，啊尘这止不过是跟着家里的爷爷学了点皮毛罢了！”
　　“好，不娇不傲，谦虚礼让，此子定非池中物啊！”
　　中年医生暗暗叫了声好。中年医生本来也是学中医的，但何奈现在西医猖獗各大医院对他们这些中医越来越不看中了，相反更加看好那些西医和注重培养那些西医。所以现在年轻人中学中医的就更加少之又少了。
　　“小兄弟你和我们一起到医院去下吧。呆会如果老人醒了也许又些话对你说，你看老人身边现在又没一个亲人！”
　　中年医生遇言又止的道。
　　风尘听中年医生这么说，想了想也就点头答应了，再说老骗子送给自己的金针还他老人身上，他也要取回来啊。那可是老骗子送他为数不多的东西中最珍贵，最值钱的！“那好吧，我正好也要把金针取回来呢！”
　　风尘跟着救护车来到了医院，而他却想不到等着他的竞是巨额医药费，住院费，风尘出来时只拿了二百人民币，和温琴早上偷偷递给他的那张不知名的小金卡片，那有那么多钱啊！
　　温琴早就想到他不会在家里老老实实的呆着，所以才偷偷把自己的金卡背着表姐给了风尘。风尘现在也想起了身上的这张小金卡片，昨天逛街的时候就看见温琴拿着这个一刷，就可以把东西拿走了，不知道在这里能不能也用这个把老人的医药费也交了呢。
　　风尘不敢可定的把金卡递给住院处的收款员，小声的问：“这个可不可以啊？”
　　收款员看到金卡时，看风尘的眼神马上就变了，露着诱人的媚笑道：“当然可以了！”
　　为什么从刚才冷淡的眼神到现在这样，竟然会转变的这么快呢？魅力在什么地方呢？风尘心里暗暗纳闷的想着。他那知道魅力就在那张金卡上，而风尘这次出来并没有出温琴和温柔昨天为他买的衣服，而时穿着那身在小镇买的那套不时很贵的休闲装！
　　收款小姐刷完卡后，在把卡递给风尘的手中后还挑逗的在风尘的手心上画了几个小圈圈。风尘通过老骗子十多年的培养也算的上红尘高手了，那会不明白她的意思呢！缓味的冲她笑了笑道：“呆会不知道姐姐能不能请弟弟吃饭啊？”
　　那风骚的收款小姐也会心的笑了笑，抛了个眉眼道：“姐姐下班以后在医院门口等着你啊！”
　　说完好象生怕其他人听见了一样，左右看了看，不在理风尘，又一副冷淡的样子工作起来。风尘真不敢相信这个风骚的大姐姐变脸竟然变的这么快！
　　风尘离开收款处拿着票据像里面走去，哎，这次好心救人，不紧白费力不说，还倒贴了钱。这次风尘是铁了心了，下次再有这样的事打死他，他都不救了！


第08章 病房认亲
　　“啊尘，老人已经醒过来了，他想见见你。挪这是你的金针，这玩意可是好东西你千万要保管好！”
　　没走几步正好迎来那名‘骗’他来的医生。中年医生叫刘浩，为人挺直爽的，这一路来风尘就感觉到了。也看出他是内行了！
　　“恩，刘大哥我正好想上去呢，谢谢你了！”
　　风尘从刘浩手里接过金针，感激的笑道。“谢谢什么谢啊，我又没干什么，只是顺手帮你拿过来了，放在那人多眼杂，我怕一不小心就被人拿走了。对了，你把医药费住院费什么都交了吗？没钱哥哥这有，先给老人垫上！”
　　刘浩笑着问道。
　　“哎，看来外面心好的人也不少啊！”
　　风尘心理叹了口气暗暗想道。面上急忙点了点头道：“恩，都已经办好了，哪这就是老人的住院手续！”
　　风尘把票据给刘浩看了看。
　　刘浩笑着把票据拿了过来，却没往上面看一眼的道：“这些是就交给我好了，你去上面看看老人吧，要不老人该等急了！”
　　风尘想了想也就点头答应了，毕竟他是这里的医生对这里要比自己熟悉。“那好吧，这些就交给刘大哥了，我先上去了！”
　　风尘按照刘浩的指示来到了住院区，找到了老人住的病房，推门走了进去。病房只有一个床位很安静，里面出了老人，那个随车去的小护士也在里面呢！看见风尘近来，红着脸腼腆的冲着他笑了笑。这时风尘才发现小护士虽然没有温家姐妹那么漂亮，也没有那次在机场碰见的萧雨那么成熟，更没有刚刚见到收款处的那名收款员那么端庄风骚，却有着她们都不能比拟的可爱，圆圆胖胖的小脸上两只圆溜溜水汪汪的大眼睛，在配上那轻轻一笑时漏出小酒窝更平空增加了几分天真，越看越觉的喜欢，很带人缘儿！
　　“哈哈，谢谢你了小哥，听说要不是你我这条老命还不知道保不保的住呢！”
　　病床上的老人看着风尘近来，眼睛一亮，洪亮的笑道。
　　“嘿嘿，爷爷说笑了，如果不是爷爷自己的身体壮，在加上本身也没什么大碍，要不就啊尘这点能耐，又止什么用啊！”
　　风尘看着和蔼的老人心理也有些感触，谦虚的道。
　　“哈哈，好，好，好，现在像你这样的年轻人少了。啊尘你愿不愿意拜我这个遭老头子当干爷爷啊？”
　　老人大笑着连说了三个好字，又期盼的看着风尘，饱经风霜的眼睛里充满着慈爱！
　　风尘看着老人又想起了远方的老骗子，这么多年来他不也是像对待自己的亲孙子一样对待自己吗？老人看着风尘呆在了那里，又些沮丧的道：“怎么啊尘嫌弃我这个遭老头子吗？”
　　风尘从回忆中惊醒了回来，看着老人悲伤的眼神，心里一同忙摇头道：“不，不是！”
　　说着‘咕咚’跪道了地上恭恭敬敬的给老人磕了三个响头。才抬起头来叫了声“爷爷”老人和那小护士都一愣同时笑了起来，只不过小护士是笑风尘的憨厚，而老人则是欣慰的笑，洪傲天不知道多久没有怎么发自内心的大笑了，笑的连眼泪都不知不觉的流了出来！
　　大笑过后老人老脸一红不好意思的擦了擦脸上的眼泪道：“啊尘快起来，呵呵你们千万别笑话爷爷，我这一辈子千盼万盼就盼着能有个孙子呢。可我那几个儿子都他妈的不争气，竟都给我往外弄孙女了！”
　　老人说到着几乎咬牙切齿，恨铁不成钢的样子。
　　风尘从地上站了起来，坐到老人的床边道：“爷爷现在啊尘不就是您孙子了吗。以后啊尘养爷爷忠老！”
　　旁边的那个小护士也插嘴道：“是啊，现在爷爷在也不用担心没有孙子了，呵呵啊尘哥哥这傻头傻脑的样，一定会是个好孙子的，扑哧！”
　　说完自己就先笑了起来，就连老人也都逗乐了！
　　风尘看着老人和小护士开心的样子，也跟着傻笑了起来。心里却暗暗骂道：“好你个小丫头，我没把你怎么样，你到先戏弄起我来了。哼，这比仗咱们先记下了，秋后一起算！”
　　又和老人还有小护士聊了一会，风尘从床边站了起来道：“爷爷，快中午了你想吃的点什么，啊尘去给你买！”
　　“爷爷刚做完手术不能吃别的东西，只能暂时先吃点稀饭，对了，差点忘了，现在病人需要休息，请家属安静不要长时间和病人说话！”
　　说完小护士吐了吐可爱的小舌头又道：“我把后面的这条刚刚给忘了！”
　　样子金显调皮之色。
　　“哈哈！”
　　把风尘又逗的一阵哈哈大笑。老人看着风尘道：“啊尘，你就先回去吧，爷爷也不用你操心了，我已经让小可爱留下来照顾我了，只要你以后长来看看爷爷就好了！”
　　风尘点了点头，天色已经中午了，而且自己确实不能长时间照顾老人，但还是有些顾虑。小可爱冰雪聪明马上看出了风尘的顾虑，在他旁边小声的道：“你放心好了，我已经通知了爷爷的家人，大概很快就会来了！”
　　既然老人的家人马上就来了，风尘再也没什么好担心的了，向着老人笑了笑道：“恩，那啊尘就先回去了，爷爷好好在这里养伤，对了，啊尘在给爷爷开付中药，可以让爷爷的伤好的更快些！”
　　说完把小护士身上的笔借来，随便找了张纸就写了起来。
　　“啊尘，你还会开方子呢？”
　　小可爱看着风尘怀疑的道。床上的老人也有些吃惊的看着他。风尘不好意思的搔了搔头，把笔换给她道：“恩，以前在山里时，给爷爷学了些皮毛。”
　　看了老人一眼道：“如果爷爷嫌麻烦那就算了！”
　　说着就想把那张刚些的药方撕了。
　　“别啊，爷爷还想早点从这破床上起来呢！”
　　老人急忙制止道。风尘看着老人着急的样子愧疚的笑了笑道：“恩，如果爷爷相信啊尘就照着啊尘开的这付方子抓几付要，啊尘保准爷爷提前一个月好起来！”
　　说完一副自信满满的样子。
　　小可爱一把从风尘手中把药方夺了过来，撇了撇嘴小声的道了声：“吹牛！”
　　和风尘呆的时间长了，说话也不在那么拘束了，女孩的娇态也显露了出来！
　　“不信吗？那我们可以打个赌啊。”
　　风尘看着小可爱轻笑道。“打赌就打赌，我就不信真的有你说的那么神，如果我赢你输点什么？”
　　小可爱掘了掘小嘴大眼睛一眨一眨的道。病床上的老人看着打赌的两人童心也大起道：“我老人家可以当你们的见证人，而且保证公平！”
　　“好，既然爷爷当见证人，那么也不怕你这个小丫头赖帐，如果我输随便你提一个要求。”
　　顿了顿又道：“那如果我要是赢了呢？”
　　风尘贼笑的看着小可爱道。
　　小可爱不满的胬了胬嘴，小声的嘀咕道：“哼，我才不会输呢，就算我输了也不会向你一样赖帐的！”
　　说道这声音又大了起来：“如果我要是输了，那小可爱也答应你一个要求好了！”
　　听她的口气好象是赢定了一样！
　　“那咱们就这样说定了！”
　　风尘点了点头道。小可爱扬了扬头，硬冲大人的道：“那当然，君子一言，快马一鞭！”
　　老人躺在床上也乐的看着两人。
　　“爷爷，那啊尘就先走了，过几天在来看您！”
　　风尘向老人告辞道。“恩，去把！以后有时间长来看看爷爷，有什么解决不了的事就告诉爷爷，爷爷给你做主！”
　　老人看着风尘微笑道。“好！”
　　说完走出了病房，小可爱也和老人说了声，追了出来！
　　“小可爱好好照顾爷爷，我走了！”
　　风尘看着小可爱也追了出来，冲她笑了笑道。同时风尘也从小可爱的眼里看出了异样和不舍。“恩，我会好好照顾爷爷的，你也要长来看我和爷爷啊！”
　　小可爱脸一红，小声的道。
　　“哈哈，我会的，尤其会长来看小可爱妹妹的！”
　　风尘拿她开玩笑道。小可爱羞红着脸用力在他腰上掐了下，送他了个白眼道：“没正经！”
　　说完转头走回了病房！
　　风尘笑了笑，向外走去。走到拐角走廊时，突然被人猛的撞了一下，从手上传来的柔软的感觉证明，装向他的还是个女孩，而且通过柔软度来判断，女孩还很年轻！
　　“靠，小子你想死啊，往那撞啊你！”
　　火辣的声音从前面传了过来。风尘忍不住抬头看了过去，一身火红的紧身衣的，包裹着丰满的娇躯，在加上那迷人的面孔，妈呀这不就是魔鬼的身材恐怖的面容吗！
　　但风尘马上把这女孩列入了黑名单了，她就好象一团火一样，只能远观，不能进看。这样的女孩是老骗子早就交代过万万不能可轻碰的，就是再美再漂亮也美用。
　　“对不起，对不起，是我不对，是我走路不长眼睛！”
　　风尘愣头愣脑的一股脑都把不是拦到了自己的身上，笑话，他可不想若上这朵带刺的玫瑰，扎手啊！
　　洪炎看着风尘一愣，她没想到这男孩这么胆小，不是自己的错都往自己的身上拦。一时也不知道该怎么办了才好！
　　“行了，炎炎我们快走吧！你又没什么事，去看你爷爷要紧！”
　　旁边的一位和她有几分相像却带着庄严的气势的妇人，拉了拉穿火红装的女孩道。
　　洪炎见小姑拉自己，又想起不知什么样的爷爷心里也一急，狠狠的等了风尘一眼道：“哼，算你走运，如果不是今天姑奶奶有要紧事要办，非吧了你的皮不可！”
　　说完和那庄重的美妇人急葱葱的像里走去。在她们身后，还紧跟着两名黑西装的虎彪大汉，不知道是两个女孩什么人！更让风尘心惊的是两个女孩走进的正是刚刚他出来的那间病房


第09章 风骚的收款员
　　“我不会这么倒霉吧？任个干爷爷，外带还白送个干妹妹？还是老骗子千叮万嘱的碰不得的那种！”
　　风尘看着像火一样的女孩走进来老人的病房傻傻的愣在那里自言自语的道。现在他只有一个念头，那，就是快跑，能跑多远就跑多远！
　　风尘临走并没去和刘浩告别，因为他觉得没这必要。到医院门口正好赶上医院医生中午下班，想到收款处那个外表冷漠，内在却十分风骚的收款大姐，不禁停下了脚步。老骗子说过这种骨子透露着风骚的女人在床上可是不可多的的极品，让风尘也不紧想体验一下！
　　“我在外面等你！”
　　吴艳娇从医院里向外走来，正好看见站在风尘门口左右观看的，心里暗喜，没想到这小凯子真的在这等着她了。走过风尘身边时并没有停下来，而是小声的对风尘暗示了一句，还是那副冷漠的表情向外面走去。旁人根本没能发现她的异样，但她那种成功的欣喜却被风尘毫不费力的捕捉到了！
　　吴艳娇在医院里也是数一数二的美女，但对人冷漠而且很势力，见钱眼开，从小就发誓长大以后要找一位年少多金的凯子当金龟婿。她骨子里的那种风骚对平常人也很少表现出来，只对那些她认为那些有利用价值的大款才偶然一笑！第一面见到风尘虽然觉得很帅，但身上那身平平常常的衣服却让他皱眉不屑，帅又怎么样呢，又不能当饭吃！
　　但见到温琴那张金卡时心情马上就变了，要知道那张金卡可以有着透支不大于十亿美金的权利，她可是行家，心里对风尘的身价马上又从新评估了一边，这才有了以后那风骚抚媚的一笑！
　　吴艳娇当时的心里变化风尘根本不知道，但那双带着金光的眼睛他却能感觉出来。风尘也不是傻子，老骗子教给他的那些东西，足以把现在以骗为业的那些人，骗的把自己卖了，还笑着帮风尘数钱。所以，吴艳娇对他，不是对那张金卡的窥视和贪恋风尘早已察觉出来了，两人都在互相利用，互相算计。不过谁最后捞到便宜那还不一定呢！
　　风尘看着吴艳娇背后苗条的身影笑了笑，跟着她后面走了出去。吴艳娇的身条丝毫不亚于那些模特，和温家姐妹，刚才那个火辣女孩同一别的美女比起来，也只在脸蛋上差那么一点点，这种女人娶回来做老婆是不行的。但却是养在外面当情人或二奶在好不过的了！
　　出了医院走了大约200米，风尘才追了上去，毫不客气的搂住了她的细腰道：“姐姐要请弟弟去那里吃午饭啊！”
　　风尘之所以这么胆大，是因为他早就看穿了吴艳娇的心。所谓知己知彼才能百战不殆吗！
　　果然，吴艳娇对风尘这种轻浮的动作并没有动怒，反而抚媚的给了风尘一个眉眼，娇笑道：“本来姐姐还以为你是个正人君子呢，没想到你这么小就这么坏，那以后还不知道有多少女孩遭殃呢！”
　　心里却暗暗欢喜，心道：“凯子上勾了！”
　　“嘻嘻，像姐姐脸蛋这么漂亮，身材这么动人的女人，就算柳下惠在世，他也会动心的啊！”
　　风尘在她软软的细腰上捏了捏，贴在她耳边小声嬉笑道。
　　“呸，溜嘴滑舌的，一定在外面这样骗了不少女孩子吧！”
　　风骚的白了风尘眼道：“快点把姐姐放开，要不让同事看见，姐姐还怎么做人啊！”
　　“嘿嘿，那有什么关系，谁爱看就看吧，姐姐这么漂亮还怕人看吗？”
　　风尘把抱着她的胳膊又紧了紧无所谓的道。笑话，既然进了我的怀里，要是在让你跑了，那被老骗子知道了还不数落死啊！
　　“哎，小坏蛋，姐姐都被你害死了！”
　　吴艳娇见风尘没有丝毫放手的意思，无奈的叹了口气，索性把整个身体也都靠在了风尘的身上！
　　“姐姐你还没告诉啊尘我们去那里吃午饭呢！”
　　风尘见她没有挣扎，手上也大胆起来。
　　“啊，小色狼，在大街上你就敢这样，也不怕被别人看见！恩，就去姐姐的家里吧，姐姐给你做顿好吃的。外面那些酒店里的东西我总觉得没有自己做的干净！”
　　吴艳娇先给风尘了个眉眼，想了想道。
　　“嘿嘿，好啊，那啊尘就去姐姐的家里尝尝姐姐的手艺好了！”
　　风尘也高兴的道。心里都快乐开了花了，暗道：“小骚货，这可是你勾引我的，到时候也别怪我不客气！”
　　吴艳娇的家就在医院后面的家属楼里，自己一个人住。两人不长时间就到了，在路上还碰见了一个吴艳娇的同事，还好离的比较远，而她又刻意把头埋在风尘怀里，这才没露馅！
　　吴艳娇住的地方是医院发的，所以没多大，一室一挺。麻雀虽小但五脏据全，该又的一个不少。吴艳娇把防盗门观上以后，指了指沙发和电视道：“你先在这老实的呆着，看看电视，或上上网，电脑在我的卧室里，我现在就去做饭，让你尝尝姐姐的手艺！”
　　说完抚媚的笑了笑向里面的小屋走去！
　　风尘坐在沙发上无聊的打开了电视，但心思早不知道飞那去了。吴艳娇也不常带男人回来，而且就算带回来也没有做过什么。她虽然势力，但却不想轮为男人的二奶或地下情人。所以，就算是再有钱的凯子只要是结过婚的，她都只会浅尝而止。让那些男人占些便宜，又不全部奉献，这样那些凯子只会觉的心里痒痒的，却又尝不到味，对她也会越来越感兴趣！
　　这次吴艳娇对风尘可不只是想玩玩而已，风尘即年轻又帅气，最重要的就是年少多金。所以这次吴艳娇准备把他捞捞的抓住，将来飞到花头做凤凰。在她眼里风尘这只小凯子在扑腾也飞不出她的手掌了。想起这些，吴艳娇就一阵兴奋！
　　风尘心头实在忍不住痒痒，从沙发上站了起来，向厨房走去。吴艳娇正高兴的哼着小曲，玉手拿着小铁铲不住的翻动着锅里的菜。厨房很小，只能容纳一个人转身的地方，风尘要在走进去就会觉得挤了。
　　风尘看着吴艳娇随着玉手不断来回扭动圆滚滚的小屁股，情不自禁的走了过去，从后面抱住了她。“啊！”
　　吴艳娇突然被人抱住，轻呼了声，但随即就想道了风尘。这栋房子里，除了她和风尘在没别人了，所以除了风尘还会有谁呢！
　　“小坏蛋，快点出去，过一会姐姐就做好了。饿了就从冰箱里找些吃的先点心点心，这里都是油烟，乖啊！”
　　吴艳娇回过头来对风尘轻笑了下道。
　　“没事，姐姐这个样子太诱人了，让我都要忍不住了！”
　　风尘说着把她的耳唇含进了嘴里，轻轻的用舌头调弄起来，手也不客气的伸进了她的衣服里面，抚摩她那两只雄峰！
　　吴艳娇也感觉到了身后风尘下身的变化，她也明白在这样下去无非等于玩火自焚，但又无计可施，而且风尘的爱抚手法实在是太高明了，就连那些久经风月的情场老手也比之不过。
　　“啊，小色狼快点把手放开，姐姐还要给你做好菜呢，你这样姐姐怎么做啊！”
　　吴艳娇也有她的过人之处。在风尘带来这样的快感下还能清醒过来，实在是有非人的定力啊！也是她这样的定力，才使的她在那些情场高手的万般挑逗下，把完碧之身保存到现在！
　　不过她高看了风尘，风尘可不是那些懂的情趣的情场老手，绅士，在她拒绝后就会无趣的放手。相反她这样更激起了风尘的征服欲望！
　　风尘见吴艳娇竟能从老骗子所传的调情手法中清醒过来，也一愣，但这也只是一瞬间而以，马上清醒过来的风尘对她的挑逗开始更加卖力，也不管吴艳娇是不是同意，就强行撕开了她的上衣，让她那两只玉乳完全暴露在空气中，手指在那已经有些涨硬的乳头上拨弄。
　　“恩！”
　　吴艳娇现在也快要到了崩溃的边缘，紧存留着灵台那一丝理智还保持着清醒，脑子里也乱开锅了，一个理智的声音告诉她千万不能在和身后这个男孩在进一步，否则自己真的就沉沦了。但欲望的声音也跳了出来，告诉她放开手去做吧，反正以后这个男孩都在自己的掌握之中了，就算现在把自己的身子交给他也没什么大不了的。双方交战下，最后还是欲望战胜了理智，紧有的一丝理智也随之消失了！
　　在理智消失的那一刻，吴艳娇终于放弃的抵抗，让爱抚的快感传变全身，身体也软在了风尘怀里，如果不是风尘一只手还抱着她的细腰，相信她一定会支撑不住软到在地上。回过头去，和风尘亲吻在一起。风尘见到吴艳娇已经放弃了抵抗，心里暗喜，快来她已经是自己的囊肿之物了。
　　两人舌头缠绕在一起的时候，风尘的手也没闲着。吴艳娇身上的那条包裹着圆滚屁股的牛哉裤已经不在是若人眼球了，现在相反却很碍事


第10章 东窗事发（上）
　　风尘麻利的把吴艳娇的牛哉裤解开，并在她还未发觉的情况下，连带着内裤一并褪了下来！吴艳娇只觉得下身一凉，圆滚的屁股就已经暴露在外面了，风尘顺手也解开了自的休闲装。
　　吴艳娇的甬道已经湿淋淋的，风尘也涨的生疼，血容于水其实就那么简单。当风尘进入吴艳娇的身体的时候明显被什么东西轻微的挡住了，愣了愣，不敢相信的看着因为爱抚而满脸红韵的吴艳娇。现在吴艳娇双手拄着橱柜，因为风尘的进入而轻微的皱着眉头。
　　“小色狼，便宜你了，姐姐可是正经八百的处女，你以后可要好好对姐姐啊！”
　　吴艳娇见风尘停在那不动了，忍不住回过头来，看着愣住的风尘，抚媚的白了他眼道。
　　吴艳娇眼里那种妩媚矫情让风尘的欲火再次燃烧起来，心里暗道：“哼，算你是处女那又怎么样啊，看你那样还不知道被别的男人摸过多少边了呢！”
　　想到这在也不客气，俯身压了下去“啊！”
　　剧烈的痛感让吴艳娇忍不住大叫出声来，随着风尘彻底的进入她知道自己现在已经不在算是个女孩子了。女人和女孩的区别好像就是那层纱，现在那层纱破了，女人的魅力也显露了出来。
　　两人正在剧烈运动的时候，鼻子里传来浓浓的糊味，吴艳娇突然叫了起来道：“啊，不好了，菜都糊了。都是你，这下好了吧！”
　　原来两人的战场旁边，锅里已经冒起黑烟来。吴艳娇想离开风尘的身体去把天然气的开关关了，而风尘却抱着她的腰死活不放。“小坏蛋！”
　　吴艳娇马上发现了风尘的企图，回头给了他个眉眼，像前面爬去两人就这样连在一起，把天然气关了，又往冒烟的锅里到了盆水，打开厨房的风扇，呛鼻的烟味才淡了些。锅里已经黑糊糊的菜，眼看是没发吃了。吴艳娇见烧的原本好好的菜现在却变成了这模样，忍不住埋怨道：“哼，小坏蛋，都是你，本来快要烧好了的菜现在却成了这样，你说还怎么吃。”
　　说完还不解恨的瞪了风尘一眼！
　　“嘿嘿，吃你就好了，有你这么绣色可餐的大美女早就饱了，那还有的着吃什么菜啊！”
　　风尘在她的苏胸上摸了把淫笑道。
　　“去你的，小色狼，小坏蛋，没想到你怎么坏，早知道这样我就不带你回来了啊！”
　　吴艳娇眉眼如丝的回过头来，看着我笑骂道。
　　“哈哈，是啊，早知道的话就好了，不过现在说什么都晚了。别忘了世界上可没卖后悔药的啊！”
　　风尘加块了腰不的运动，讽刺她道。
　　吴艳娇那还顾的上风尘说什么啊，早就乐的爽歪歪了，像个荡妇一样大叫的呻吟起来。虽然厨房的那种糊味淡了很多，但还是很呛鼻。
　　风尘不想再呆在这受污染的空气中了，把已经飘飘欲仙的吴艳娇像抱小孩一样抱了起来，边耸动着腰部边向她的卧室走去云雨之后，吴艳娇沉沉的睡了过去。她实在是太累了，而且风尘那惊人的战斗力，让她不知道上了多少次云端。风尘有这样的战绩，多亏了老骗子教导有方，和传说是华佗留下来的种无名内功！
　　风尘运动了这么长时间不但没有感觉到劳累，还有一种神清气爽的感觉，这大概就是老骗子所说的阴阳交泰吧！
　　风尘看了看时间已经下午四点多了，从中午算起来，到现在两人已经运动了快四个小时了，乖不的吴艳娇这么累啊！其实如果换做别人，早就脱阴而忘了。但吴艳娇却是个另类，她身上的涌洞是传说中的神器，如果换做常人不紧满足不了如若取了她当老婆，那就倒霉了，因为自古以来这种女人就是克夫的命。最好的办法就是让她尝不到性欲的甜头，那样她可以自己克制自己一辈子！
　　但她遇到风尘也算她命中有贵，不用孤老终生了。因为风尘不紧天生异并，而所修炼的那无名内功，正是当年华佗晚年为皇帝所创，这种内功不紧可御女无数，还能有助于培养人体之五气，使练此功者不紧能夜不长眠，阴阳交泰之下还会神清气爽。
　　华佗创出此功，本来想把此功当朝皇上的，可没想道当朝皇帝不紧荒淫无道，而且还不理朝政，就算此功献给他又有什么用呢。不紧不能为天下苍生造福，反而会成为天下苍生的祸害，心诙意冷之下隐居山林，最后把此功传给了他的传人，转展千年最后落到了老骗子手中！
　　风尘没有睡意，但肚子去耐不住叫了起来。从早上到现在一点东西没吃，而且还剧烈运动了这么长时间不饿才怪呢！把床上的吴艳娇轻轻用被子盖上，起身赤裸的像外走去。
　　出来吴艳娇的家，风尘打车回到了温柔住的地方，从吴艳娇家里出来的时候，风尘并没有叫醒她，把菜做好后放在了厨房里，给她留了张纸条告诉她自己走了，以后有时间还会来看她的！风尘并没有什么留恋，对于吴艳娇这种女孩他也不可能有什么承诺。
　　刚打开门风尘就暗叫了声：“坏了！”
　　温柔和温琴已经从学校放学回来了，正坐在沙发上怒瞪的看着他。鼓鼓的腮帮难看的脸色证明两人现在是非非非常的生气！
　　“柔姐，琴姐，对不起，啊尘回来晚了！”
　　风尘像受了气的小媳妇，低着头嘟囔道。温家姐妹对视了眼，嘴角都轻轻上翘了翘，但马上就恢复了刚才那种生气的样子！
　　“说吧，你今天都去那里了？干了什么？都和什么人说过话？说了什么？”
　　温柔寒着脸，不带任何表情，像审犯人一样道。温琴和温柔今天特意提前从学校回来，她们就知道风尘不会那么听话，老老实实的在家里呆着，只是没想到风尘胆子竟然这么大，出去一整天现在才回来。要是风尘在不回来，温家姐妹就该全城大搜捕了！（从小区保安那知道的，风尘早晨出去的一直没回来！
　　“在家里呆的实在无聊，所以就想出去走走了，没想到刚走出没多远，就见到”风尘把救老人的经过原原本本的说了一边，就连认干爷爷的事都告诉了她们。风尘虽然从山勾勾里走出来的，但也并没傻到什么都交代，老骗子曾经告诉过他，对任何人都不能完全相信，老实会让别人对自己产生好感，但太老实了那就是傻。风尘才没傻到连上了吴艳娇那个不是处女的处女的事都说出来呢！
　　“原来咱们啊尘又好心泛滥啊，前两天在机场救了位可爱的小姑娘，当着众人把人家的便宜都占够了。这次又救了个老人，还白捡个干爷爷。真不知道你下次还能救个什么！”
　　温柔撇了撇嘴忍不住笑道。温琴也马上接话道：“哎，咱们啊尘没准是上天派下来的神医，救苦救难来了！”
　　温家你一句我一句的戏弄起风尘来。本来温家姐妹也没有对风尘出去生什么气，毕竟两人都是现代人对人身自由概念早就到了根深蒂固的地步。温家姐妹对风尘有的只是担心，怕他人生地不熟的出什么事，现在见风尘完好无损的回来了，早就高兴起来，外表生气只是做给风尘看的！
　　“好啊，你们两个原来是商量好的一起对付啊尘啊，别跑看我怎么收拾你们！”
　　风尘也反应过来，看着温家姐妹祥怒道。说着就向她们抓去，温柔一见不好早嬉笑的拉着温琴跑了！
　　“恩，不对啊？”
　　被风尘抓住搂进怀里的温琴小声的嘀咕了一句，然后若有所思起来。风尘也没在意继续和还没进怀的温柔嬉闹起来。
　　“别吵了！”
　　温琴突然大叫了声，把风尘和温柔都吓了一跳，停止了嬉闹安静了下来，不明白刚才还好好的温琴为什么一下发这么大火。
　　“小琴怎么了？”
　　温柔看着眼睛红红的温琴询问道。温琴并没有说话，从风尘怀里挣拖出来，一把把风尘推倒在沙发上，手开始解风尘的衣服！
　　风尘一愣，脸色一变马上就想到了什么。想从沙发上起来，却被温琴呵止住道：“老实呆着，你要敢动我马上死在你面前！”
　　风尘还是头一次见温琴发火，在也不敢乱动了。虽然他跟温琴相处的时间不长，但对她的说的出做的到的性格早就了如指掌。
　　不光是风尘，就连温柔也吓了一跳，温琴很少发火，长这么大她也只见到过这个很温顺的表妹发过三次火，但每次不闹腾的天翻地覆那是不会把火吸了的！别看外表火暴的温柔，其实在心理对这表妹比谁都要怕！
　　温琴终于把风尘身上的衣服都拔光了，脸色也随之变的惨白，红通通的眼睛里面滚滚的流光，好象一不小心就会落下来。
　　“小琴到底怎么了？”
　　温柔看着她这个样子心里更加慌张了，忍不住又出生问了遍！


第11章 东窗事发（下）
　　“呜，啊尘你老实交代今天在外面是不是和别的女人好过！”
　　温琴骑在风尘身上豆大的眼泪落了下来，咬着嘴唇质问道。温柔整个身体一振，不在理会温琴，呆呆的看着风尘，等待他明确的回答！
　　风尘也傻了，他怎么也没想到这么快就东窗事发了。本来风尘想用花言巧语来糊弄温家姐妹的，但看着两人看着他的眼神，让他怎么也说不出口。风尘只觉的心里好象好痛，所以他放弃了谎言，选择了现实，也许这样对说都好吧！
　　风尘把眼光移项了一旁，小声的道：“对不起，琴姐，柔姐，我……”
　　风尘不知道该怎么说下去了，只好把遇到吴艳娇的事交代了出来！心里也不禁苦笑起来，没想到从小就被老骗子教育‘万花丛中过，片叶不占身’的至理名言早就不知道仍那去了。在他的心里好象真的喜欢上了温家姐妹，大概这种感觉就是老骗子说的‘爱’吧！
　　“啊！”
　　肩膀上的一阵巨痛让风尘忍不住转过头去，看着趴在自己肩膀上的小脑光，风尘不禁苦笑起来，哎，天作孽，有可怜，自作孽，不可活啊！这已经是第二次被温琴咬了，而且比上一次还要重的多！
　　温琴抬起头来，摸了摸嘴边的血液，然后疯狂的撕撤起自己的衣服来。风尘被温琴的举动惊呆了，也忘记了肩膀上的疼痛。温柔看着温琴的样子，无奈的叹了口气，她对这个从小一起长大的表妹在了解不过来。只要她发起火了，就会拼命的发泄，以前是砸东西，现在……
　　当温琴身上在无一物时，扑到了风尘身上，用力的撕打，打声的哭泣，最后在她的强迫下，和风尘容为了一体，男上女下的疯狂起来。
　　旁边的温柔脸上早就占满了泪水，慢慢的也脱起自己的衣服，她知道也许这是和眼前这个男孩最后一次了吧。以温琴的性格或许可以和自己分享风尘，但觉不会在允许风尘在碰别的女人！
　　这一晚上，三人好像吃了大量的兴奋剂一样，不管在卧室还是客厅，就连浴室厨房和马桶上都毫不例外的留下了他们爱的足迹……
　　当明媚的阳光再次充盈大地时，三人也清楚分别的时候也到了。风尘早晨起来，做好了丰盛的早餐，照例叫温家姐妹起床。今天温柔和温琴都没有了以前那种懒散的样子，风尘一叫两人就从床上爬了起来。
　　三人默默的吃着早餐，谁也没说话。但时间总是不等人了，该来的也总会是要来。
　　“啊尘你走吧，我不想在见到你！永远也不想再见到你了！”
　　温琴放下手中的餐具，努力用平静的声音道，但等说一出口，她才明白自己更本不能平静，声音也变的激动起来。温柔伤心的看着眼前这一切，眼泪早已止不住的流了下来。
　　风尘没出声，只是默默的拿出了那只金卡，轻轻放在餐桌上，最后在看了两人一眼，好象要把她们的影子深深的印在自己的心里，然后转身向外走去。在啊尘的心里，也许这种结局是在好不过的了，而自己从小就是被老骗子当做一名骗子来培养的，转骗女人的骗子，自己的只能有欲不能有爱的！
　　看着风尘的背影温琴含在眼睛里的泪水在也忍不住的掉了下来，她多么想刚才风尘能在求她原谅自己一次啊，哪怕是一次，温琴都会忍不住心软，原谅他的啊！
　　“死啊尘，臭啊尘，笨啊尘，你就不不会在说求求人家吗？你做错了事，难道还让人家主动原谅你吗？”
　　温琴小声的嘟囔着。其实三人心里都深爱着对方，但却又谁也没有了解对方的内心！
　　“哎！”
　　温柔叹了口气，看着温琴无奈的道：“小琴，姐姐知道你心事舍不的啊尘，其实啊尘离开咱们也未尝不是件好事……”
　　温琴眼睛一亮，转过头来盯着温柔道：“表姐，你能不能说清楚点？”
　　风尘从温柔的家走了出来，现在他可谓是身无分文了，仰头看了看柔和的阳光，大啸了声，好象要把心里的不快发泄出来。长啸过后，若的路人不少关注的目光，但这些风尘好不在意，满满的自信又从新会到了他的身上，他已经不是刚从山里出来的那个阿斗了，以后的路风尘自信可以走的更好！
　　“啊尘哥哥你来了啊，洪爷爷一直念叨你呢！”
　　风尘决定先到医院来看看，那位昨天认的干爷爷。因为兜里已经比脸上还干净了，所以只能选择步行，还好他有过目不忘的本领，不至于找不到去医院的路！
　　“是啊，爷爷还好吗？”
　　风尘看着小可爱笑了笑，好象这个比他还要大的妹妹叫他哥哥，丝毫没有觉的脸红或不好意思！
　　“恩，洪爷爷已经好多了，现在正在吃午饭呢，就是从昨天你走后一直念叨着你了，你快进去看看把，他老人家见到你一定会高兴的！”
　　小可爱像个长不大的小姑娘一样，拉着风尘蹦着高的像老人的病房走过去！
　　“爷爷，啊尘来看你了！”
　　到门口时，小可爱就红着脸放开了风尘的手。风尘进去，一愣马上笑了起来道。
　　“啊尘来了，快点近来，哈哈，一天没来爷爷就挺想你的！”
　　洪傲天见风尘进来，立马就笑了起来，连旁边的喂他吃午饭的女人不理会了！
　　这女人就是昨天风尘遇到的那两个女孩其中的一个，好象还是那红衣服的什么姑姑。洪语抬头见到风尘时也一愣，对着既老实又帅气的男孩她印象还是挺深刻的。
　　“爸，这位是？”
　　洪语打量了风尘一眼，又回过头来看着床上的老人疑问的道。
　　“哈哈，洪语这就是昨天我跟你说的那个啊尘，我认的干孙子儿！啊尘，这是爷爷的小女儿洪语，你也叫小姑姑吧！”
　　老人笑着给两人介绍道。
　　“姑姑好！”
　　风尘看着洪语笑了笑老老实实的叫了是声姑姑，不过心里却纳闷的道：“也不知道爷爷什么时候生的小姑姑，怎么看着那么年轻啊？”
　　“恩，啊尘也好！”
　　洪语也笑着回道。


第12章 金麟入海
　　“哈哈，怎么样，啊尘不错吧！”
　　老人看着洪语大笑了起来道。洪语看着风尘点了点头道：“恩，爸你看中的人什么时候错过啊！”
　　风尘看着老人和洪语脸上一阵不自在，于是道：“爷爷在吃饭吧，那您吃吧，啊尘也没什么时，过来看你一眼就走了！”
　　其实风尘也没想到一路走过来已经到中午了。
　　“怎么刚来就要走啊？”
　　老人一听干孙子刚来就要走，脸色马上就变了。洪语看着老人动气了，急忙接口道：“是啊，啊尘怎么刚来就要走啊，再陪你爷爷多呆会吧。你可不知道，你们来的时候，他老人家有多想你呢！”
　　说完还背着老人给他打了个眼色！
　　风尘那会看不明白啊，点了点头也答应了下来。跟老人在一起，风尘会觉到那种亲切的感觉，就好象觉得老人是他亲生爷爷一样！
　　“那好吧，啊尘就在这多陪会爷爷！”
　　风尘看着老人笑了笑道。老人见风尘这样说，才又重开言笑。而旁边的小可爱也老老实实的走过去，帮老人整理起来。
　　“风尘啊，你现在在那里上学啊？”
　　老人挥了挥手，让洪语把饭拿走了，笑呵呵的看着风尘询问道。老人昨天已经找了医学方面的权威，证明风尘给老人开的那张药房却有奇效。
　　“啊尘也不瞒爷爷了，啊尘是从大山里走出来的，并没有上过什么学，而且身边这些衣服也是别人帮我买的。昨天帮爷爷付医药费的钱也是，用她们的钱出的，啊尘根本就没有钱！”
　　然后又把温家姐妹把他带出大山的事情说了一遍，当然风尘并没有说出他和温家姐妹的关系。风尘并没有骗老人，也许是因为那种亲切吧。
　　“哦！”
　　老人若有所思的点了点头，老人昨天已经把风尘从头到尾都调查了一遍，发现昨天风尘给老人结帐用的金卡竟然是出自温家。往下老人就止住了下面人的调查，他本以为风尘是温家旁支的人。
　　“那你能不能告诉爷爷把你带出大山的那两姐妹叫什么名字啊？”
　　虽然老人已经猜出了七八分，但还是想让风尘说出来，求证下自己的猜测！
　　风尘苦笑了下道：“她们叫温柔，温琴，是表姐妹！”
　　风尘不知道老人为什么这么问，但还是老老实实的回答了！
　　“哈哈，怪不的呢！好，好，好，本来爷爷还准备去和温家那老头要人呢，这下不用那么麻烦了。哈哈，看以后还有谁敢说我洪傲天没有孙子！”
　　老人见自己的猜测得到证实，不禁仰头大笑起来，随之身体上也散发出逼人的霸气，让人忍不住膜拜！
　　“爸，你身上还有伤，医生说不能太激动，否则伤口会列开的！”
　　洪语看着老人笑起来没完了，连忙道。
　　“没事，这点小伤算什么，想当年……”
　　老人又高兴的回想起往事来。“爸，你怎么什么都说啊，小心把啊尘教坏了！”
　　洪语看着老人今天实在是高兴怀了，连那些年轻时候，热血街头的往事都说了出来，只好笑着把风尘拎了出来当当剑牌道。
　　“哈哈……好，好不说了省的把我的乖孙教坏了！”
　　洪傲天笑着止住道。
　　风尘这么久也没弄懂老人为什么怎么高兴，但看着老人大笑的样子，跟着也高兴了起来。
　　“啊尘啊，你家里还有什么人啊？”
　　老人也平静了下来，微笑看着风尘道。旁边的洪语暗暗叹了口气，看来老爷子已经把风尘看作接班人了！
　　“哦，啊尘家里还有，爹娘，还有师傅！”
　　风尘把家里的情况简单的像老人介绍了一遍，然后又雄心壮志的道：“等将来啊尘在外面出人透地了，就把他们都接出来，让他们也享享服！”
　　“哈哈，好，孝心可加，以后啊尘打算怎么办呢，还是住在温家吗？”
　　老人看着风尘满意的点了点头，道。
　　“不了，啊尘以后离开了温家，过会啊尘就去工作！”
　　原来啊尘来时见到一家夜总会招服务生，就过去试了试，没想到一下就被录用了，而且晚上就去让他上班，还管食宿！
　　“这样啊，也好，男儿志在四方，自己出去闯闯也好，那家夜总会在那里啊？”
　　老人想了会点了的点头道。旁边的洪语和小可爱也都好奇的看着风尘！
　　“就在……”
　　风尘对上海并不熟悉，只能把大概位置说了出来。“是不是那家就，大富豪的夜总会啊！”
　　洪语忍不住插嘴道，脸上也有了些变化。
　　“大富豪？”
　　风尘回忆了下，然后笑着点了点头道：“对啊，我想起来了，外面那个大牌子上面写的就是‘大富豪’！”
　　洪语还想说什么，却被老人打断了。老人眯起眼睛道：“恩，不错，那家‘大富豪’夜总会在上海挺出名的，你去试试也好，那里面很锻炼人的！”
　　风尘也没多想，听见老人支持他，也高兴的点了点头道：“恩，爷爷我会努力的！”
　　“对了，啊尘午饭还没吃吧？小可爱，还不快带你啊尘哥哥去吃午饭，别忘了还有那个赌约哦！”
　　老人突然想起什么来，看着风尘询问道，看着风尘脸红的样子，又逗旁边的小可爱道。
　　“呀，爷爷真坏，走啊尘哥哥小可爱带你去吃东西，别离爷爷了！”
　　小可爱被老人说的脸上一红，拉着风尘就向外走。风尘和老人打了个招呼，跟着她走了出去！
　　“爸，你真的想让啊尘去‘大富豪’打工吗？”
　　洪语看着风尘和小可爱走了出去，回过头来看着老人忍不住的道。
　　“恩，我既然选中了啊尘作为我的接班人，那他首先要做的就是出去历练历练，‘大富豪’也是个不错的地方，什么人都可以见到，对他的将来会有很大的帮助的！”
　　老人眼里也露出了精练的光芒。
　　“那用不用我吩咐那里的人照顾他呢？”
　　洪语点了点头，想了想又道。
　　“不用，金麟岂非池中物，一遇风云则化龙。在剑鞘里的剑永远也不可能有锋芒的！”
　　老人坚定的道。


第13章 洪语
　　“啊尘哥哥你真的要去夜总会工作吗？”
　　吃午饭的时候小可爱忍不住心里的好奇道。“他的眼睛好大好亮啊，就像天上的星星一样，嘻嘻昨晚我还梦到了！”
　　小可爱心里甜甜的想道。
　　“是啊，怎么了？”
　　风尘把头从食物上抬了起来，不解的看着小可爱道。风尘在心里也很喜欢这个比他大的妹妹，喜欢她的天真，喜欢她的调皮！
　　“但可爱听说去那里的都不是好人呦，而且我妈妈从也不让我和朋友去，啊尘哥哥也别去了好不好！”
　　小可爱皱了皱调皮的小鼻子，撇嘴道。
　　“呵呵，小可爱放心吧，哥哥没事的。话又说回来，如果我不去，那到你要养哥哥我吗？”
　　风尘逗她的道。
　　“养哥哥就养哥哥呗，有什么了不起的，你可别小看小可爱哦，我可是高级护士呢！”
　　小可爱仰了仰小脑呆得意的道。
　　“呵呵，好，我知道小可爱有本事，等哥哥实在没饭吃了，就回来让小可爱养着！”
　　风尘也笑了起来道。
　　“这可是你说的哦，来咱们拉勾勾！”
　　小可爱天真的伸出小手指道。风尘看着小可爱天真的样子，里也恢复了在山里时的那种童贞，乐的和小可爱嬉闹了起来！
　　“呵呵，你们两个还真是长不大的孩子啊！”
　　不知什么时候洪语走了过来，站在两人身边微笑着道。风尘和小可爱都被她说的脸红起来。
　　洪语见两人不好意思起来，连忙又道：“啊尘吃完了吗？要是吃完了姑姑正好顺道把你带到大富豪去！”
　　“恩，好啊，那啊尘去和爷爷道个别咱们就走！”
　　风尘和小可爱从餐桌上站了起来道。小可爱听洪语说风尘要走，看风尘的眼神里出现了不舍，红红的眼睛好象要哭一样！
　　“不用了，我来时已经跟老爷子说了，不用再给他打招呼直接走就行了！”
　　洪语摇头道。既然这样，风尘也点了点头，看着旁边的小可爱道：“可爱妹妹，哥哥走了啊！”
　　“恩！”
　　小可爱傻傻的用力点了点头，风尘看她红红的眼睛苦笑了小，把头贴在她耳边又道：“可爱妹妹，好象啊尘要比你年纪还小很多哦？”
　　说完飞快的在她脸上亲了下。
　　“啊，你好坏啊，现在才告诉小可爱，还偷亲人家，不离你了！”
　　小可爱红着脸白了风尘眼，开心的跑了！
　　“呵呵，啊尘现在就这么风流，真不知道长大了该怎么好啊！”
　　洪语含笑把两个人的小动作尽收眼底，等小可爱跑了后，在拿风尘玩笑道。
　　“那有啊，啊尘可正经了！”
　　风尘脸不红，气不喘一副正经的样子道。
　　“扑哧！”
　　把洪语逗笑了。
　　洪语捂着嘴娇笑道：“没想到咱们家啊尘，原来脸皮这么后啊，姑姑领教了！”
　　风尘这时看着她却呆住了，嘴里轻轻的嘟囔道：“真美啊！”
　　“啊！”
　　洪语腮边不禁也飘上了两朵红韵，心里也挺受用的，毕竟那个女孩不喜欢别人夸自己美呢！嘴上却道：“好你个死小子，竟然赶拿姑姑快涮，想死是不是啊！”
　　“嘿嘿，风尘说的可绝对是心里话啊，姑姑绝对比任何啊尘以前见过的女孩豆美！”
　　风尘醒了过来，陪笑道。心里却把老骗子的话又重复了边“当着女孩的面，千万不能忘了说她最美，切记，切记！”
　　“咯咯，啊尘就知道拍马屁，好了啦，我们该走了！”
　　洪语高兴的横了风尘一眼道。说完先转身向外面走去！
　　风尘一边跟着，一边苦着脸道：“姑姑啊，能不能没人的时候别叫你姑姑啊，啊尘都不好意思开口了！”
　　洪语一愣，不解的道：“为什么啊？”
　　但叫上的速度丝毫未减！“哎！”
　　风尘假装叹了口气的道：“还不是因为姑姑实在是太漂亮了，我怕被别人听见，对我进行群搂啊！”
　　“哼，算你识相，那好吧，看在你这么可怜低声下气求我的份上，就允许你除在老爷跟前以外叫我姐姐！”
　　洪语认真的点了点头，给人的感觉到真像那回事是的。风尘也不禁暗叹：“原来城里人脸皮也都不是一般的厚啊！”
　　洪语从停车常场把车开了出来，一辆银色的法拉力，像风尘挥了挥手道：“傻弟弟，别愣着了，快点上车吧！”
　　风尘这才从台阶上走了下来，坐到车里好久才蹦出一句把洪语逗乐的话来“娘的，这车比我都漂亮！”
　　“姐姐，怎么不是去‘大富豪’的路啊？”
　　风尘纳闷的道。
　　洪语白了他眼没好气的道：“去什么大富豪啊，现在我就去把你卖了，哼！”
　　风尘一呆，不知道什么时候把她给若了，心里不住范嘀咕。也好笑起来，想道：“也不知道把我卖了能值多少钱！”
　　洪语见旁边的风尘一直坐在旁边低着头不说话，以为风尘生她的气了呢，于是笑道：“呵呵，看看咱家啊尘的肚量，怎么的这样就生姐姐的气了啊！”
　　然后又解释道：“现在离‘大富豪’营业还有很长时间，你先个姐姐我回家去洗个澡，换身衣服，都已经两天没洗过了，身上脏死了！”
　　“是啊，谁叫你不告诉我啊，就算你把我卖了，也的告诉啊尘个价吧，好让啊尘给你估量估量到底值不值啊！”
　　风尘拉着脸道，但怎么听话里都是开玩笑的意思！
　　“咯咯，油嘴滑舌的！”
　　洪语碎了风尘一嘴。洪语住在一栋单独的别野里，很大。
　　“啊尘，你先随便玩会，姐姐去洗澡，身上都念死了！”
　　说完把风尘扔到客厅里，就向楼上走去，到楼梯半腰的时候，又回过头来看着风尘嬉笑道：“啊尘可不准偷看哦！”
　　说笑咯咯的笑着跑了上去。
　　“靠，这不明摆着告诉我，可以去偷看吗？”
　　风尘看着洪语诱人的背影小声嘀咕了句，然后嘴角露出了邪邪的笑意，偷偷的向楼上蹑了上去！
　　洪语刚刚只是跟风尘开了个小小的玩笑，在她看来风尘挺老实的，虽然有时油嘴滑舌的，就算借给给他两个胆子他也不敢上来偷看啊！所以毫无估计的上楼以后就开始脱起衣服来。但不知道风尘是不是像她想象的那样的……老实！


第14章 地下情人
　　“哇，不会吧？这么豪放？”
　　风尘刚上楼就被洪语吓了一跳。原来洪语自认风尘有那贼心没那贼胆，所以上楼后换衣服时也没关门，当然就被风尘这小子饱了眼福了！
　　“你，你怎么上来了！”
　　洪语随手摘下了胸贴，转过头来刚想把那只小可爱也脱下来的时候，看着风尘呆呆的站在门口，眼睛一眨不眨的盯着她。动作不禁一僵，随后脸红的道。
　　“那个，那个不时姐姐你让我上来的吗？”
　　风尘索性装起傻来。色眯眯的眼睛还不住在她身上扫啊，扫的！一点没有把目光从她身上离开的意思！
　　“你，你，小色狼，我什么时候让你上来的啊？”
　　洪语双手捂着胸前，红着脸纳闷的道。但，好象，也望了风尘的眼睛来在不住在她身上抽油呢！
　　“刚刚你不说，让我不要去偷看你去洗澡吗？”
　　风尘还阵阵有词的道。“是啊，那我也没叫你上来啊？”
　　洪语总算发现风尘那色眯眯的眼睛还在盯着她看，一时也不知道该怎么才好！
　　“但你也没说不让我到楼上来啊？而且你们城市里的女孩不都是爱正话反说吗？”
　　风尘撇了瞥嘴委屈的道。
　　洪语现在对着他是该笑还是该哭了，长这么大除了自己大学的男朋友见过部分外（三点）还没被别人看过呢，现在他不禁饱了眼福，竟然还觉得好象很委屈是啊！强忍着要晕倒的念头，指着风尘道：“出去，现在，马上，立刻从我眼前消失！”
　　洪语把自己能想的词都想了出来，这时唯一的念头就是，把让风尘那色溜溜的眼神从自己的身上离开！
　　“哦，好的，但姐姐你又漏了哦！”
　　说完风尘像风一下跑了下去。洪语愣了愣，想起了什么，低头看了看，脸上刚落下去的红韵又飘了上来！
　　“啊尘，你个死小子给我别跑……”
　　楼下的风尘听到洪语的叫声忍不住缩了缩脖子，暗道：“还好自己跑的快，要不小命不保啊！”
　　洪语在浴室里洗澡的时候，还不时像后看看，好象老觉的风尘那双色眯眯的眼睛在背后盯着她看似的，但每次回头都看着门还好好的关着！害的她脸不知红了多少次，到后来不知怎么搞的，心里还非常的盼望着那双眼睛真的在出现！
　　等洪语洗玩澡出来，已经是一个小时以后了，这还是她有生以来，洗的最快的一次呢！穿好衣服从楼上走下来的时候，却没有看见风尘。把洪语吓了一跳，这可了不的啊，风尘可是老爷子亲定的接班人，要是真让她给弄丢了，那就算不死，也的掉层皮啊！
　　洪语吓的连忙大声叫了起了，声音里带着哭音的道：“啊尘，啊尘你在那啊？”
　　“这呢，姐姐啊尘在这呢，别叫了！”
　　睡意惺惺的风尘从沙发前面站了起来，起来后还伸了个懒腰，打了个大大的哈欠！原来风尘做在沙发上，等的不耐烦了就躺在了上面，躺着躺着不知道怎么的就谁着了，翻了个跟头就从沙发掉了下了，怪不得洪语在楼梯上都没看见风尘呢！
　　“你个死啊尘，想吓死姐姐啊！”
　　洪语跑到风尘面前，红着眼睛瞪了他眼，就在他胸前拍打起来。到最后觉的委屈就趴到风尘坏里大哭了起来。洪语真的怕风尘真的生了她的气，离开她这里了呢！
　　“姐姐别哭啊，是不是刚才啊尘偷看你若你生气了？啊尘给你道歉，姐姐原谅我好不好？要不你打啊尘一顿也行，啊尘皮很厚的哦！”
　　风尘见洪语哭了，一时间也没弄明白怎么回事，只好央求起来道。
　　“恩，都是你，都怪你，我还以为你生姐姐的气走了呢，吓死姐姐了！”
　　洪语哭了会，委屈也发泄了出来，从风尘怀里把头抬了起来，皱了皱鼻子抽泣的道。
　　“是，都怪啊尘，是啊尘不好若姐姐生气了，刚才啊尘只是躺在沙发上睡着了，而且不知道怎么搞的还从沙发上掉了下来！”
　　风尘苦笑着道。说完轻轻的帮洪语脸上的泪痕擦了下去！
　　洪语就这么直直看着风尘的眼睛，感受着风尘的温柔，那一她真的好怕，怕失去风尘，最后红着脸面面的闭上了眼睛，等待着为知的一切！
　　风尘也感受到了她的情意，慢慢的，低下了头。当四片嘴唇相碰的那一刹那，两人同时身体一硬，随后马上又软了下来，相拥在了一起，火热的回吻着对方。
　　好久两人才松开开对方，洪语现在看风尘就连眼神都不同了，温柔的趴在风尘的怀里幽幽的道：“啊尘，你喜欢姐姐吗？”
　　“喜欢！”
　　风尘对所有美女不会说出三个字的，爱美之心人人皆有，又有那个男人能不喜欢美女呢？
　　“姐姐也喜欢啊尘，从第一眼我看到啊尘的那一刻，就把你的影子印在了心里。哎！”
　　说到着又深深的叹了口气道：“可是我们不可能的，先抛开年龄不管，就是老爷子和我那些哥哥们也不会当应的。更何况姐姐还比你的年纪要大十多岁啊！”
　　“为什么？为什么爷爷会不同意我们在一起呢？还有我真心喜欢姐姐的，啊尘根本不在意姐姐的年龄的！”
　　风尘有些激动的看着洪语道，毕竟像她这样既成熟又漂亮的美女是个男人都不会舍的放弃的！
　　“啊尘，你先听姐姐说完。老爷子已经把你看成了他的亲孙子，不可能接受你当他女婿的，而且就算老爷子当应了，我也不可能答应的，毕竟我们之间的年龄差距实在是太大了。”
　　顿了顿洪语又笑了起来道：“可是让姐姐把你放了那也是不可能的，好不容易姐姐能看上的小男人，怎么会就这么容易的让你跑了呢！”
　　“那姐姐是什么意思啊？”
　　风尘不解的看着洪语，纳闷的道。
　　“意思，就是姐姐既不放弃你，也不在别人面前承认你，姐姐生活在地下，就让姐姐成为啊尘的地下情人吧！以后，姐姐不会干涉你交朋友，但不管啊尘以后怎么样，你都不能忘了姐姐哦，而且必须每星期抽出两天的时间来陪姐姐！”
　　洪语看着风尘皎洁的笑了起来道。
　　靠，这么好的事傻子才回反对，何况风尘还不是傻子呢？“姐姐，这样会不会太委屈你了？”
　　风尘看着她内疚的道。
　　“你有这个心，姐姐就知足了！”
　　洪语温柔的看了他眼，幸福的躺进了他的怀里！


第15章 大富豪
　　“啊尘，我们该走了，别在弄姐姐了，都快受不了了！”
　　洪语被风尘那两只魔手摸弄的浑身发软，知道在不提醒他，今天自己就要掉到他手里了！
　　“不放，今天就是打死啊尘，啊尘也不走了！”
　　风尘说着就要解她的衣服。嘿嘿，美色当前谁还有心情去想那什么工作啊！
　　“别，这样可不行。啊尘不乖了哦？姐姐都答应做啊尘的情人了，那姐姐什么时候都是你的，难道你还怕姐姐跑了不成吗？”
　　洪语见风尘耍混，连忙哓之以礼，动之以情，连说带劝的道。
　　风尘看着她娇媚的样子，真不想放手啊。“这可是姐姐说的哦？等啊尘一有时间，就过来把你给吃了。把姐姐这样的大美女放在家里，风尘还真有些不放心！”
　　风尘在她乳头上捏了捏，依依不舍的道。
　　“哎，真不知道你个小坏蛋心里天天都在想什么，这么不健康！好了，姐姐当应你随时让啊尘‘吃’这总该行了吧！小色狼。”
　　说完洪语就先忍不住‘咯咯’笑了起来。
　　风尘用力在她的豪乳捏了捏，才把手不甘心的拿了出来。洪语得以脱捆，连忙从他怀里站了起来，整理了下衣服，白了风尘一眼道：“起来吧，我送你去‘大富豪’！”
　　“不起来，除非你在我脸上亲下我才起来！”
　　风尘像个长不大的孩子一样道。洪语拗不过他，只好红着脸在他脸上亲了下！
　　从洪语的家出来，两人一起开车来到了大富豪的门口。洪语并没有把车开道它门前，而是在离那里还有二三十米的地方就停了下来。
　　洪语看着风尘笑了笑道：“啊尘，你自己走过去吧，姐姐就不送你过去了！”
　　“恩，姐姐去看爷爷的时候带我像他老人家问好，就现在啊尘工作了，不能天天去看他了，让他老人家多保重！”
　　风尘在洪语白嫩的大腿上摸了把，笑着打开车门跑了出去，到外面跟她挥了挥首，向着‘大富豪’走了过去！
　　“小色狼！”
　　洪语看着风尘消失在人群里的身影，轻轻笑骂了声，把车掉头向医院开去。
　　“冰姐，我来上班了！”
　　风尘走进‘大富豪’被一个女服务员带到了楼上，见到了早上来时见到的那个冰姐！
　　“呵呵，啊尘来了啊，我还以为你不来了呢！”
　　冰姐从班办公桌前站了起来，笑着向风尘走了过来。只让风尘有点受宠若惊的感觉！
　　“嘿嘿，那能啊。既然当应冰姐了，啊尘就一定会来的！”
　　风尘搔了搔头发，憨厚的看着眼前的女人道。被称做冰姐的女人给风尘的第一感觉就是娇媚，这种娇媚不同于洪语和温家姐妹那种，那时一种属于能勾起男人欲望的媚太，记得风尘早晨第一次见到她时，就差点把持不住！
　　“好了，还跟冰姐来这套，走，冰姐带你四处看看，让你熟悉熟悉！”
　　冷冰儿笑着向外走了出去。“大富豪一共友三十六个大型的包间，带会我让小红带着你，那里的油水肥，一楼是D厅那里很乱，以后你就负责送送酒水，拿拿东西就行了。记住，不该看的不要看，不该听的不要听，否则冰姐也保不住你！”
　　冷冰儿带着风尘在四处参观了，认真的道。
　　“哦，好的，啊尘记住了，不该看的绝对不会看，不该听的也决对不听！”
　　风尘老老实实的道。
　　“咯咯，现在姐姐越来越喜欢你了，看在你这么听话的份上，姐姐在告诉你个事，千万别和这里的女孩产生关系！”
　　冷冰儿笑着把嘴伸到风尘耳边小声的道。
　　一股淡淡的清香传进风尘的鼻子了，让他忍不住深深的在冷冰儿的绣发上吸了口，轻轻的道：“恩，冰姐身上真香啊！”
　　“啊！”
　　冷冰儿被风尘轻浮的动作吓了一跳，急忙向后连退了几步，她怎么也没想到眼前这个男孩竟然这么大胆，竟然敢当着她的面就这样子！
　　“死小子，胆子到挺大的，连冰姐的豆腐也感吃，想死是不是啊！”
　　冷冰儿退了几步看着风尘笑骂道。
　　“那有啊，啊尘只是说实话吗！冰姐身上本来就很香吗！”
　　风尘嬉皮笑脸的道。
　　“呵呵，我可告诉你啊，千万别打冰姐的注意哦。否则到时候麻烦找上了你，你可别怨冰姐！”
　　冷冰儿白了风尘眼，咯咯的笑道。“啊尘不怕！”
　　风尘挺了挺胸脯，一副我是男子汉的样子！
　　“哎，你们男人都这样，嘴上虽然这么说，可到真格的上都怕的要死，不过你还小，有很多事不明白的，听冰姐的肯会错的！”
　　冷冰儿叹了口气，小声的冲风尘道。
　　风尘还没明白她是什么意思的时候，旁边走过来一个女孩，长的很清秀，大概二十左右岁的样子，个子要比风尘矮一头！
　　“小郝，以后他就跟着你了！”
　　冷冰儿看着女孩笑了笑，指了指风尘道。风尘见冷冰儿说完，连忙接口道：“小郝姐姐你好，我叫啊尘！”
　　郝丽娜看着风尘点了点头，嬉笑着道：“嘻嘻，我就知道冰姐对我最好了，给我安排了这么一个大帅哥，小郝先谢过了，等月底小郝请你吃大餐！”
　　然后才对风尘道：“大帅哥你也好啊！”
　　说完还给他抛了个眉眼！
　　“呵呵，行了你个死丫头，知道冰姐对你的好就行了，也不知道答应请冰姐吃多少次大餐了，可到现在我一次也没吃道，就你那张小嘴甜！”
　　冷冰儿和小郝嬉闹起来，把风尘晾到一边干瞪眼起来！
　　两人嬉闹了会冷冰儿才道：“好了，死丫头别闹了，你带啊尘去熟悉下，马上就要上班了！”
　　“恩，知道了！”
　　小郝也停止下来，吐了吐小舌头，可爱的道。
　　冷冰儿白了她眼，转身就要走，没走两步，又停下来看着小郝嬉笑道：“我的郝妹妹你也悠着点，别把我们的大帅哥吓着！”
　　“嘻嘻，冰姐就放心好了，我小郝的人品也还信不过吗？”
　　小郝嬉笑的反驳道。
　　“哎，我要信你，这天下的帅哥就不用活了！”
　　冷冰儿叹了口气笑道，说完转身走了！
　　“大帅哥，跟我来吧！”


第16章 初见高敏
　　“大帅哥，你多大了啊！”
　　小郝带风尘来到一个大包间里，关上门后仰头躺在沙发上，嬉笑的看着风尘道。风尘一边打量着四周一边回道：“哦，啊尘十七了！”
　　“十七就不上学了啊？来过来这里坐啊！”
　　小郝从沙发上站起来，一把把风尘也拉到了沙发上。风尘也不是什么好人，那会再会她啊，跟着她就坐在了沙发上！
　　“我们两个就负责这个包间，现在没什么事，就呆着就好了，等一会来客人了，你就负责开开门，端端酒水什么的就好了，剩下的你就不用管了，全交给我就行了，不过到时候小费要你三我七哦！”
　　小郝得意的看着风尘道。
　　“没问题，小郝姐姐说怎么办就怎么办好了！”
　　风尘无所谓的道。同时他也发现小郝的小脸好象红红的，而且出气的声音还和刚才比粗了好多！
　　“啊尘你有没有女朋友啊？”
　　小郝把身体向风尘的身上贴了贴问道。这时候她那对娇小玲珑的乳房正好贴在了风尘的手臂上了。
　　风尘当然不是傻子，既然送上来的美女，不享受白不享受，当下一把搂住了小郝的细腰，手正好伸过去握住那只小巧玲珑的乳房！
　　“没有啊，像啊尘样的谁要啊！”
　　小郝也感觉到了风尘不老实起来的手，但没有挣扎反而还像风尘怀里靠了靠，让他摸的跟舒服起来。嘴上却笑骂道：“呸，鬼才信你呢，没想到看你的外表挺老实的，原来骨子也这么坏啊，哼，你们男人都一个样！”
　　风尘并没想把她怎么样，毕竟这种女人不是他想要的。和她只是逢场作戏罢了，老骗子早就交代过了。和风尘女子绝对不能产生情。“嘿嘿，这就叫知人知面不知心吗！”
　　两人正说笑的时候，包间的，门突然打开了。一个风尘不认识的女孩把头伸了近来，淫荡的笑道：“小郝姐姐听说冰姐给你介绍了个帅哥，是不是啊？我来突击检查下，看你有没有对帅哥意图不轨，呵呵，顺便冰姐让我给你传个话，这个包间被人定了，客人一会就到！”
　　说完带着浪荡的笑声跑了！
　　“这死妮子一定是昨天被男朋友拌了，要不怎么这么浪啊！”
　　小郝自言自语的笑了起来，翻身骑到了风尘的身上笑道：“有色心没色胆的家伙，刚才那么大胆，现在又吓的跟个耗子是的。放心吧，没事的！”
　　刚才确实把风尘吓了一跳，包间里要比外面暗很多，而且没有开大灯，刚才那个放浪的女孩大概什么也没看见。风尘前后分析了下，才长出了口气，他可不想刚到这里就传出风流的名字！
　　“切，我有什么好怕的啊，只是刚才那丫头突然近来把我吓了一跳。”
　　风尘抬起手来，在小郝的圆滚滚的屁股上捏了捏，嘴硬道！
　　“哼，你们男人都是打脸充胖子，嘴硬！但小就胆小呗还狡辩什么啊！咯咯，行了快起来吧，一会该来客人了！”
　　小郝白了他眼，从风尘的身上站了起来，手还故意的在风尘下身半硬的兄弟上捏了捏，咯咯浪笑起来！
　　风尘老脸不禁也一红，他虽然不是第一次体会都市女孩的胆大，可谁也没像她这样啊，也许是工作的关系吧。在这里做事的又有几个是好女孩呢？
　　小郝见风尘不好意思起来，也没在戏弄他，打开门道：“走吧，我们的大帅哥，出去和我那些姐妹见个面吧，要不她们在背后又止不定怎么骂我呢！而且你也该去把衣服换了了，在这里的服务生都穿我这颜色的工作服！”
　　红色的上依短绣，下身是道膝的黑色短裙！
　　“哇，怪不的小郝姐姐不让我们看呢？还真是个大帅哥呢，不行，我的去找冰姐，让我那个和小郝姐姐换！”
　　刚才那个女孩见风尘她们走了过来，唧唧喳喳的叫了起来。
　　“呦，现在觉的你那个不好了啊？晚了！早干什么去了，那时我要时你怎么不给我啊，现在想要我的帅哥了，要把你那个用过了的踢到我这来了？我不干了！”
　　小郝搂住风尘的胳膊，把整个身体都贴到他的身上，嬉笑的反驳道。
　　风尘听着两个女孩的对话，差点气的没吐血，心道：“这是咋了，拿我当东西怎么着，还能对换啊？”
　　就在风尘苦笑的时候，发现说话的女孩身边也有个挺帅气的年轻人，靠在靶台上苦笑。也许是感觉到了风尘的目光吧，抬头看向风尘这边，冲着他点了下头，笑了笑算是打过招呼了！
　　“切，你以为我真的跟你换啊？就算你现在求着我换我也不换了，我的啊敏可不像你那个大帅哥一样，外边看着好看，到了床上就变了绣花枕头，中看不中用了！”
　　那女孩也抱住刚才像风尘打招呼的年轻人，得意的道。
　　“你要没试过你怎么知道不中用啊？不服气那天我们比比看，是你的啊敏厉害，还是我的啊尘厉害！”
　　小郝当仁不让的道。两个女孩就上抖上的公鸡一样，抖了起来，你一言，她一语，眼看就要一发不可收拾！
　　这时，冷冰儿从搂上走了下来，笑着道：“呦，我们的小郝姐姐和小红妹妹怎么抖起来了，来，和姐姐说说有什么好高兴的事！”
　　转头看着风尘皱了皱眉又道：“啊尘怎么还没换衣服啊？啊敏你去带风尘换衣服！”
　　“呼，总算逃出来了！”
　　离开人群，风尘和啊敏同时长长出了口气，相视了一眼同时大笑起来了。感情不知不觉中又进了一步。
　　“你好，高敏！”
　　高敏微笑像风尘伸出了右手。
　　“风尘，请指教！”
　　风尘也酷酷的伸出了手，两只手紧紧的握在了一起！（这句台词是风尘住在温家时，看电影学了的！老天的命运让两人的手紧紧的握在了一起。
　　谁也没想到，若干年后两人都风老残年的时候，坐在一起回想起往事


第17章 横身救美
　　风尘跟着高敏换完工作服出来，小郝和小红已经在那有说有笑得了，冰姐也不知道那里去了，大概是回楼上办公室去了吧！
　　“过去吧，她们天天都这个样子，以后就习惯了！”
　　高敏从身后拍了拍风尘的肩膀，苦笑着道。
　　“回来了，那我们走吧，冰姐刚才传话说可人一会就到了！”
　　小郝见风尘和高敏走了过来，和小红互相捶打了几下，迎了上来道。
　　“咯咯，啊敏我们也走吧，人家都开工了我们也不能在这偷懒啊！”
　　小红也过来，拉着啊敏朝另一个方向走去。不情不愿的高敏给风尘了个无奈的表情，老老实实的跟着她走了。
　　其实在这里做也很简单，就是给客人开开门，拿拿东西，剩下的都不用风尘干，在一边看着就行了。而且一晚上下来，光小费就给了一千多。按风尘和小郝事先说好的，风尘的了三百，小郝拿了七百。最后小郝还看在风尘挺顺眼的份上又多给了他一百，结果变成了他四小郝七。
　　晚上客人们十一点多就走光了，但楼下的D厅里还是人生沸腾。风尘看着小郝把最后一名客人送出去，松了口气问道：“小郝姐姐，这是不是就完了？”
　　“恩，我们只要把单间里收拾干净，大概今天就算下班了。”
　　看着风尘皱眉小郝又解释道：“大概是指一般情况下，如果有客人非要这时候用包间，我们也不能不接待，所以是‘大概’。”
　　风尘这才听明白了。
　　“楼下怎么那么多人啊？”
　　风尘实在忍不住好奇，用手偷偷指了指楼下的D厅道。
　　“哦，那里都是都市里的夜游神们，或者出来寻找刺激的郁闷白领们，和一些小痞子，那里很乱有时还会死人呢？”
　　小郝无所谓的道，大概这些已经见怪不怪了。
　　“死人？”
　　风尘皱了皱眉，小郝点了点头脸上出现一丝惧怕道：“是啊，下面很乱的，你晚上没事不要下去，那里有黑帮，还时常火拼，死人也没什么大不了的，那里也不归冰姐管！”
　　说到火拼的时候风尘明显感觉到她的语气中有丝兴奋，风尘也没在追问。
　　“啊，终于解放了。”
　　在风尘和小郝的合作下，包间里终于打扫干净了。风尘看着懒散躺在床上的小郝突然想起一件很很很重要的事情来，他，还没住的地方。
　　风尘刚想开口，外面小红却风风火火的跑了进来，惊惊慌慌的叫道：“不，不好了，冰姐被人打了！”
　　“什么？”
　　风尘和小郝同时叫了出来。“我们还是去看看吧！”
　　小郝看了风尘一眼变的镇定起来，现在风尘才明白为什么服务员里那么多年纪比她大的，都叫她小郝姐姐，遇事不惊，沉着冷静，这份定例大概能和冰姐一拼！
　　“妈的，老子让你陪是看的起你，你还他妈不时抬举，你个贱货！”
　　一个腰如铜粗长着一只猪头的中年人，指着冷冰儿道。
　　冷冰儿一手捂着脸，一手指着中年人道：“朱佑飞（猪油肥）你别以为现在你升官了就可以胡作非为，别忘了这里是谁的地盘，哼，现在你最好识相点马上从这里滚出去，回你的猪窝醒醒酒，明天在来给姑奶奶赔礼道歉！”
　　冷冰儿虽然被打了，但从脸上却看不出任何愤怒，或气愤的表情，脸上还是那副平静的样子。
　　朱佑飞的酒早酒醒了七八分，刚才借着酒劲对冷冰儿动手动脚的非要拉她去开房不可。今天也是高兴，刚刚升任了工商局的主任，被一群同时拉来庆祝，在加上背后有的在黑道上混的弟弟，一时得意忘形竟然把这是谁的地盘忘了。
　　现在虽然清楚了形式，可要是让他当着这么多同事的面把面子丢了，那他以后还怎么在局子里混啊。“妈的，你不是个小小的经理吗？靠着脸蛋和上床混上来的这个位子，我就不信他还能因为你把我给怎么样了！”
　　想道这心理的胆气也一壮，看着冷冰儿淫笑道：“这谁的地盘怎么了，今天我还就让你陪老子陪定了！”
　　说着伸出那只胖乎乎的手又想去抓冷冰儿。
　　这时风尘正好过来，见冷冰儿眼里闪过一丝惧怕，不知怎么的又想起了那会她对风尘说的那翻话‘你们男人啊，都是口是心非的东西，嘴里说的好听，但到真事上去怕的要死！’身体一闪，挡在了冷冰儿的身前。
　　“你小子怎么着还想英雄救美啊？操，快点给老子滚，别等着老子抽你！”
　　朱佑飞一愣，抓是抓住了，但抓住的却是个不知道那跑来的小子。看着风尘气的骂道。
　　风尘并没正眼看胖子，而是低着头看着朱佑飞那只像猪一样的手，向身后的冷冰儿询问道：“冰姐，这只死猪怎么处理啊？”
　　朱佑飞听风尘说完气的差点没吐血，脸红的也跟猪肝差不多。“废了那只手吧！”
　　冷冰儿一呆，但那只是一瞬间，以至让在场的人都没有发觉。
　　风尘听着冰姐那冰冷的声音并没有什么感觉，在她话音落的那一刻风尘也动了，只是他的动作实在太快了，再加上外面的灯光很混暗，大家只听见‘咯吱’的声脆响，和接下来朱佑飞的残叫声。实在是太快了，所有的人都愣住了。
　　“呦，我到要看看谁赶把我们洪门不放在眼里！”
　　就在众人还没回过神来时，从楼下传来洪亮的声音，语气里充满着讽刺和杀气。
　　洪刚出现在众人面前时，除了风尘，冷冰儿和高敏以外，所有人都吓了一跳，心跳不自觉的加快。“他就是这里的大老板，黑道中人，没让你说话别插嘴！”
　　冷冰儿小声的在风尘身后道。
　　“刚，刚哥，我，我不知道这是你地盘啊，你，你大人有大过就原谅我这次吧。”
　　朱佑飞知道这次可算踢到钢板上了（比铁还硬！一个处理不好，自己的小命就不一定保的住了。强忍着风尘给他带来的伤痛，从地上爬了起来，哭丧着脸浑身颤抖的道。


第18章 不当儿子
　　“哦，是吗？但好象我听有人不是这样说的啊？”
　　洪刚笑眯眯的看着他讽刺的道。洪刚身后两个青年人在他话刚说完就走了上，其中一个一拳把朱佑飞打在脸上，拳劲把他带出了三四米远，大概那口牙是铁定没了。还没容的他爬起来，另一个一脚又踹了上去。
　　看着两人对着朱佑飞狂打猛踢，和他一起来的那些同事只在旁边干瞪着眼，畏惧的看着洪刚，甚至其中的两个女人都吓的小声的哭了起来。
　　他们不是不想管，而是不敢管。在上海谁没听说过洪刚的名号啊。“够了！”
　　洪刚轻轻的叫了声，两名保镖拍了拍手走回到他的身边。
　　其实朱佑飞的点还真够背的，如果换做以前一年之中洪刚也不会到大富豪来一次。但这次他听说老爷子收了个干孙子，准备以后当接班人，洪刚知道老爷子的话向来是说一不二的，所以才过来，想看看到底是什么人值得老爷子这么看中。
　　洪刚上来的时候，正巧听见上面的吵闹声，而且故意晚上来了会，这才见道风尘动手的这一幕。要不是他来，楼下看场子的小弟早就上来了！
　　“念你触犯这次饶了你，你们走吧！”
　　洪刚看着朱佑飞那群同事还关心的道：“记着带他去医院，看样子伤的还不轻呢！”
　　好象压根就没发觉这一切都是他给带来的！
　　“是，是！”
　　朱佑飞的同事连忙把鼻清脸肿的他扶了起来，快步像外走去。刚走到楼梯的时候洪刚好像又想起了什么，出声道：“等等！”
　　朱佑飞的那些同事吓的一哆嗦，颤颤刻刻的转过头来。
　　洪刚笑了笑道：“记着明天转告他，等伤好了，过来给我们的冰儿姑奶奶过来赔罪。”
　　说完指了指冷冰儿。到把冷冰儿脸弄的有些不好意思，红着脸撒娇叫了声：“刚哥！”
　　“呵呵，没想到我们的冰大小姐还会脸红？罕见，罕见啊！”
　　洪刚大笑着调笑起冷冰儿来。朱佑飞的同事见洪刚没在说什么，长长出了口气，灰溜溜的走了。
　　“哼，刚哥好象还有什么把柄在小妹手里吧，如果我一不小心管不主我这张嘴，告诉大嫂，到时你可别怪我啊！”
　　冷冰儿轻笑着道。
　　“好好，算我怕了你了。就那一个小辫子还让你个丫头抓住了！”
　　洪刚屈服了，朝着冷冰儿苦笑的道。冷冰儿当人不让的扬起了她那高傲的小脑呆。
　　“小伙子不错，叫什么名字啊？”
　　洪刚转头看着风尘笑道。“哦，他叫风尘，也今天刚来的。风尘还不快点叫刚哥。“冷冰儿不等风尘说话先抢过来道。风尘看着和自己父亲差不多的中年人低头道：“刚哥！”
　　“嘿嘿，我们的冰大小姐怎么这么怎么关心啊尘啊？是不是看上我们的大帅哥了？”
　　洪刚见冷冰儿那么紧张风尘，忍不住又调笑起她来。
　　“刚哥，老不修，也不看看啊尘的年纪就乱说话。”
　　冷冰儿脸有些发烫的横了洪刚眼道。“哈哈，我们的冰大小姐终于开翘了。”
　　说到这好象又想到了什么烦恼的事，苦笑着道：“也不知道我那个小妹什么时候也能像你这样开个翘，那怕是找个比风尘在小的我也举双手赞成啊。哎，还有家那小姑奶奶简直跟她姑姑一个个性，真不知道以后该怎么办才好！”
　　说完又叹了口气。
　　“咯咯，看你把她们说的，好像嫁不出去的一样！”
　　冷冰儿捂着嘴轻笑起来。这时才想起来，只顾着两人说话，还没答里风尘呢。“刚哥，你看啊尘都跟你说话了，你到是给回个啊。我们啊尘可是老实人，你一天不答里我们，也许就在这站一天！”
　　“恩，啊尘是吧？哎等等，啊尘这声‘刚哥’我是不敢答应啊！”
　　洪刚刚想答应夸奖他两句，但马上就想起来，老爷子‘捡’的那干孙子不正式叫风尘吗？我这要再这一答应，好嘛，跟老爷子一个辈了！
　　冷冰儿心里吓了一跳，急道：“怎么了，刚哥啊尘什么地方得罪你了吗？”
　　“那到没有，只是啊尘不能朝我叫‘刚哥’，就是叫了我也不敢答应啊。”
　　洪刚苦笑着道。心道：“我要答应了，那不找抽吗？”
　　“为什么啊？啊尘又没得罪你，就算得罪你也总的有个原因吧？”
　　冷冰儿这下可真急了。
　　“哈哈，我又没说啊尘若我，看把你急的。反正啊尘不能叫我‘刚哥’，以后啊尘就叫我‘刚叔’，或者啊尘要是愿意就叫我声‘干爸’好了！”
　　突然想道老爷子不让把他的身份泄露出去，又急忙补充的道：“我没儿子看啊尘也挺顺眼的，让个干儿子的了！”
　　冷冰儿听了一喜，回过头去看着风尘道：“啊尘，刚哥要收你当干儿子，你还不开叫干爹，这可是别人打着灯笼都找不到的好事啊！”
　　风尘脸上不禁也露出了苦笑，心说：“这什么事啊，第一次见面就认干儿子？你们城市人还真是爱当爹啊！”
　　风尘看着洪刚事情绝对不会是这么简单，但从他的笑容里又看不出什么恶意。
　　风尘想了想还是拒绝道：“啊尘还是叫声刚叔好了，我和刚叔才见面没什么感情，就这样认干亲有点毛毛冉冉了，对我和刚叔都不好，我看着是还是等我请示过爹娘或着干爷爷再做决定吧！”
　　笑话，你们都愿意当爹我还不愿意当儿子呢。
　　风尘这一翻话，不卑不亢，有理有据让人不能找出什么毛病来，冷冰儿皱了皱面色有些难看，还想出声劝服啊尘，却被洪刚出声阻止了。
　　“哈哈，好，好，那啊尘以后就叫我刚叔好了。”
　　洪刚对风尘的表现很满意，相反要是风尘高兴的认了他这个干爹，他心里还要打魂老爷子的决定是不是错了。
　　风尘也笑着点了点头，虽然她从冷冰儿脸上看出了不满，但从她的眼神里，他知道冷冰儿心里还是为他好，替他找想。但事以至此，她也不好再说什么了。


第19章 春情荡漾（上）
　　“很晚了，我先走了，要不你们嫂子又该让我睡沙发了，你们也该休息了，冰大小姐以后再有这样的事情直接让楼下的小弟扇出去就行，不管什么人，有事哥哥给你兜着！”
　　说完洪刚带着两个保镖下楼去了。他的话让在场的人心里都一暖，他这样无疑在告诉员工，有什么事老板回帮她们出头！
　　“刚哥慢走！”
　　所有人都恭恭敬敬的道。风尘心里暗道：“这个洪刚不简单！”
　　接下的事情就该轮到风尘头上了，干啥？挨批斗呗！
　　“啊尘，你刚才怎么不人‘刚哥’当干爸啊，妈呀那是个多大的靠山啊，要给该早兴奋死了！”
　　站在冷冰儿旁边一个不知名女孩满脸后悔的样子道。
　　“哼，你以为谁都像你啊，有钱就是爹，有奶就是娘，要我看啊尘做的对，这才是真正的男子汉，有性格。要给我……”
　　另一个女孩道。先前那个女孩翻着白眼道：“给你怎么着？”
　　“嘿嘿，要是给我也认了，找那么大一座靠山，还要什么性格啊，那东西又不能当钱花！”
　　众人皆倒。最受不了的就是风尘了，这不明显的是讽刺他呢吗！
　　“好了，都别闹了几天提早关门，谁上来也不营业了。小天，子夜你们两个值班，见上来的人拦住。对了告诉楼下的管事一声。”
　　冷冰儿挥了挥手道。
　　“耶！”
　　女孩子们都高兴的蹦起高来，被冷冰儿点名的子夜和小天却苦着脸，一脸不情愿的样子。“怎么，不愿意睡门边了？如果你们要是不愿意我就让小兰和小芳值好了！”
　　冷冰儿嬉笑着道。
　　“嘿嘿，值，值当然我们值了！”
　　被叫小天和子夜的两个小子傻笑着道。冷冰儿没好气的给了他们个白眼道：“那还不快去！”
　　“是，是。”
　　两人笑着向楼下跑去，所以有人都被两人的样子逗笑了，风尘注意到其中两个女孩脸还红了，大概她们就是冷冰儿刚才说的小红和小芳吧！
　　“那个冰姐，我住什么地方啊！”
　　啊尘终于红着脸说出了他最想知道我的问题了。结果却若来了众人翻天大笑。
　　“放心以后你跟着我一起睡就行了，我保证不踢你了！”
　　小郝脸不红气不喘的拉住风尘的胳膊道。小红听就来气了，鼓鼓着脸看着小郝道：“你还好意思说呢，我跟你一起住的时候，你哪天晚上没踢我几脚啊。还好现在我脱离苦海了，啊尘你自己看着办吧！”
　　顿了顿又道：“不过我们小郝姐姐的身体可是一级棒呢，有时候我都摸不够。嘻嘻我在告诉你个秘密！”
　　说着有贴到风尘耳边道：“根据本小姐观察，小郝姐姐有百分之八十的可能还是处女哦，而且现在处在发情期的，这些一般人我不告诉他！”
　　虽然声音很小，但足够在场的人都听的见了。“好啊，你个死丫头，原来没事在这发情拿我寻开心来了，啊敏你快点过来把你们这口子领回去，到床上好好伺候伺候，要不保不准那天就给你带顶绿帽子！”
　　小郝也不甘示弱的反击她道。
　　周围的人好象早对这些见怪不怪了，除了一笑之外并没有太大的反映。高敏看着风尘也只是一阵苦笑，给风尘一个‘你以后就会明白的眼神。’“啊尘，我们这里除了我有单独的房间以为，其他人都睡包间里的，而且我们这里不会干涉员工私下的生活！”
　　冷冰儿给风尘一个意味深长还带那么一点点缓媚的笑容道。
　　“哦，那这里有这么多包厢我是不是可以自己睡一个啊？”
　　风尘也不傻，冷冰儿的意思他那里不明白啊。但却装傻充愣的道。
　　“理论上是可以！”
　　冷冰儿并没有反驳风尘的话，而是间接的给了他一个答案。说完带着娇笑向自己的房间走去。其他人见冷冰儿一走也都没大了，成双成对的走进了自己以前预定的好的包间里，至于干什么，大家大概有脚趾头都能想的出来吧。
　　“小红，我的好老婆，我今天能不能和风兄弟一起去睡啊，你看风兄弟刚来，人生地不熟的……”
　　高敏的话还没说完就让小红给打断了。
　　“哼，想的到美，昨天就没和我那个，今天又想跑，再说人家啊尘又小郝姐姐陪着，你去算那根葱啊？难道你想看现场直播不成？快给我回去！”
　　说完揪着耳朵走了。
　　外面就剩风尘和小郝两个人啊，小郝红着脸拉着风尘道：“走吧，她们都去睡觉了，咱们也别在这站着了。”
　　说完拉着风尘就向她的‘房间’走去。
　　现在风尘是走也不是，不走也不是。走吧，今天也许晚节就不保了。不走吧？那看着她着架势只有睡墙根的份了！
　　“娘的怕什么啊，又不是没见过，也不是第一次了，就不信被老骗子教导了这么多年还对付不了她这个丫头骗子！”
　　想到这风尘又恢复了以前那种色胆，既来之则安之吗。
　　“我们真的要睡在一起吗？”
　　风尘在头包厢的们时，还是忍不住问了一句。“咯咯，怎么怕了？你千万别告诉我你还是处男呦！”
　　小郝咯咯娇笑着道。
　　“切，我会怕？既然你都不怕我又有什么好怕啊的！”
　　风尘也豁出去了，搂着她的腰就走了进去。包厢里都没开大灯，只有墙壁上两个小灯，很昏暗，却正适合这种男欢女爱的气氛，不禁不显得压抑，反而还上人觉的有几分浪漫！
　　风尘也算做红尘老手了吧，把门关上以后直接吻住了她的嘴唇，把舌头伸过去和她搅拌在一起。手也神到她的衣服里捏弄她那对玉乳。
　　等到把小郝弄的上气不接下气的时候，把她拦腰抱了起来，扔到沙发上，用最快的速度把身上的衣服脱了下去，然后向着小郝扑了过去……
　　“大色狼，门还没有关呢。”
　　小郝被风尘扔到床上也清醒了过来，但靠着女孩的灵敏和直觉她知道红尘已经不是第一次了。
　　“谁爱看谁就看呗，还有关什么门啊！”


第20章 春情荡漾（下）
　　“关什么门啊，谁爱看就让她看呗！”
　　风尘虽然嘴上这么说，还是老老实实的从小郝身上爬了起了，乖乖的把门上了锁！
　　“哼，你们男人都这样，死要面子。”
　　风尘回到床边时，被小郝一把拉到沙发上，自己骑到了风尘的身上笑着道。
　　“怎么着，小郝姐姐还想试试‘女上男下’倒转阴阳不成？”
　　风尘也不客气的挑逗起她来。“哼，那又怎么样，只许你们男人骑我们女人啊，难道我们女人就不能骑你们男人吗？”
　　说着骑在风尘的身上荡笑的脱起衣服来。其实很快的，上衣脱掉后，A字裙往腰上上一拉，小库一褪，基本等于雷同于赤裸！
　　风尘看着小郝在自己的身上大肆表演脱衣舞，小身的兄弟也不满抗议起来。小郝也感觉到风尘下身的变化，咯咯像个小荡妇一样笑了起来。
　　风尘感觉到两只冰凉的小手在自己的腰间滑过，浑身一颤。小郝的手指慢慢的从风尘的腰上滑到身下，好象一不注意的进入了内库里，最好看着眼里都冒火的情况下，才嬉笑的把那条碍事的东西拉了下来。
　　小郝握住风尘的金枪上下套弄了几下，风尘舒服的呻吟起来，小郝也忍不住了，眉眼如丝的把原滚滚的臀部往上抬起，扶着风尘的金枪引入那条早已泛滥的黄河。当金枪入道之后小郝在也受不了的呻吟起来。
　　“啊，好爽！”
　　小郝坐在风尘身上忍不住上下欺负起来“这样就受不了了，嘿嘿，还是让啊尘来吧。看来小郝姐姐还要好好锻炼锻炼才行啊！”
　　风尘看着累的趴在身上喘着粗气不动滩的小郝，淫笑着道。小郝现在已经没有力气和他斗嘴了，只能气的白了他眼，风尘清楚的看到她眼睛里那赤裸裸的挑训，好象在说“有种你就来啊！”
　　风尘见她还不服气，淫笑着在她那原滚滚的臀部用力捏了捏，腰部一用力，两人的位置马上调换了过来，风尘把小郝那两条白嫩的大腿架到肩上，贼笑着道：“不服气是吧，那好就让你常常啊尘的本事，保证小郝姐姐你终身难忘！”……
　　风尘长期养成的习惯，不管晚上多晚睡，每天早上准时肯定醒过来，今天也不例外。
　　风尘睁开眼睛，看着旁边蹿缩着睡着正香的小郝，得意的笑了笑，想起昨晚小郝不住求饶的样子，身上好象感觉到了一股征服的快感。
　　风尘顽皮的在她的奶子上捏了捏，轻轻的从床上跳了下来穿上衣服，开门向外面走去。现在楼下已经安定了，好象所有的人都在睡梦中，整栋楼里静悄悄的，寂静却不沉闷。
　　“啊尘，早啊！”
　　风尘没走几步，旁边包间的门被打开了，高敏轻手轻脚的走了出来，看到啊尘时一愣，但瞬间就恢复了过来，向风尘笑着打招呼道。
　　风尘也一呆，他也没想到昨完睡的那么晚，却没有想道除了自己还有别人也同样这么早醒了过来。那唯一的解释就是，他和自己一样，同样也受过非人的训练，从而养成了习惯。
　　两人对看了一眼，都从对方眼里看出了自己的想法，同时笑了起来。“早，没想到高兄也是深藏不漏啊！”
　　风尘半真半假的道。
　　“嘿嘿，风兄过奖了。彼此彼此！”
　　高敏也奸笑着回道。两人又是一阵大笑，但马上又反应了过来，收住了笑容。
　　“嘿嘿，咱们既然都是一路人，也别风兄高兄的叫了，怪别扭的，以后我就叫你啊尘，你就叫我高敏好了！”
　　高敏笑着道。
　　风尘虽然不知道他所说的一路人是只什么，但还是点了点头道：“是啊，我也觉的怪别扭的，呵呵，那以后我就叫你啊敏好了！”
　　“好，果然爽快，啊尘你这个朋友我交定了。”
　　高敏一副豪气冲天的样子。说完又贼眉鼠眼的娇笑着凑到风尘身边小声的道：“啊尘，你想不想看美女裸睡啊？嘿嘿”“美女裸睡？”
　　风尘不知道高敏什么意思，疑问的看了他一眼。虽然不知道是什么意思，但看他那样子，肯定也不是什么好事！
　　“是啊，而且美女绝对是极品，啧啧，就那身材，那皮肤。”
　　说着高敏露出向往的神色，好象一具绝世美女就赤裸裸的躺在他的面前。
　　看着高敏满脸‘狼’像，风尘也好奇起来，到底什么人竟然这么有魅力，竟然可以叫他这样。忍不住问道：“到底是谁啊？难道，那道是冰姐？”
　　风尘眼里突然想到了冷冰儿的身影，要是真的把她扒光衣服放在面前，那高敏见掉起了风尘的好奇心，神秘的笑了笑道：“是谁你看了不就知道了。”
　　风尘见他不肯说，撇了撇嘴道：“你不说我才不去呢，就你那眼光，我深感怀疑！”
　　“切，你就说你敢不敢吧，那来那么多废话，我的眼光会差吗？”
　　高敏不屑的道。见一计不成，又用上了激将发。“嘿嘿，你小子也不用拿激将发激我，好我就舍命陪一回你这伪君子！”
　　风尘笑道。
　　“去，你才伪君子了。”
　　高敏给了风尘了个白眼，回过头来又嬉笑着道：“我可是正经八本的小人！”
　　“哈哈”两人又同时笑了起来。
　　高敏说的美女裸睡风尘终于知道是什么意思了，真的很诱人啊，而风尘也没猜错，裸睡的美女就是他猜测的冷冰儿。
　　原来冷冰儿从小生活在富贵的家庭里，自小就养成了裸睡的习惯，不把身上的衣服脱光光的就睡不着。所以自从来大富豪以后，也因为自己住一个房间，这种习惯也继续了下来。也不知道高敏这小子怎么发现的，这才让他和啊尘一起保了眼福。
　　“你小子交代是不是天天都来偷看冰姐裸睡？”
　　风尘眼红的掐着高敏的脖子，小声的道。
　　“轻点，小心掉下去，把美女吵醒了。”


第21章 意外的激情
　　“轻点，小心掉下去，把美女吵醒了。”
　　冷冰儿的房间只一个窗户，就是在楼顶上了。高敏也是无意一次到楼顶发现的，而且那只天窗只用报纸糊的，并没有多大遮挡作用，结果在他好奇心下，弄了个小孔结果就看见不了该看的东西。
　　这也怪冷冰儿自己不小心，早用东西把天窗堵上不就行了，这下好了把，走光了。嘿嘿，这其实也不能怪她，她那知道大富豪来了两个怪胎啊。原来她都是比别人早起床的，在加上晚上大家都睡的很晚，谁会没事撑的跑到楼顶上来啊！
　　“小子，老实交代别想就这么把话叉开，你天天这么早起来，是不是就想看冰姐的裸体啊！”
　　风尘才不会上他的当呢，这么早冷冰儿又不可能起来，在加上在外面那会把美女吵醒啊。所以声音不但没小反而还加大了几分。但千算万算如果老天要针对你，那就注定你倒霉。
　　昨天晚上冷冰儿因为肚子不舒服，所以一夜没有睡好，到早上才迷迷糊糊的睡过去，但睡的很轻，一点动静都可能把她吵醒。
　　“谁在上面！”
　　冷冰儿迷迷糊糊的听见上面好象有谁说话醒了过了，睁开眼睛不瞧正看到天窗报纸上的那个小窟窿，隐隐约约看到有只眼睛，再想到自己现在还全身赤裸着，那不是什么都被看光光了？娇羞搀杂着愤怒让她直接从枕头下面拿出了一只银白色小巧玲珑的袖珍手枪，指着天窗道。
　　那只眼睛正式高敏的，当天见到冷冰儿睁开眼睛时就知道不好，再见她竟然在怒气下拿出了手枪，下了一跳，心里暗道：“风兄啊，你就大人有大量帮兄弟这顶这一次吧，我在精神上支持你！”
　　说完把还不知所以然的风尘，一把抓了过来，从天窗上扔了下去！
　　风尘心里这个气啊，“娘的，高敏我跟你没完！”
　　风尘心里暗骂，从高敏把他从天窗上推下来，他就明白怎么回事，怪不的这小子这么好心，竟然把自己带来这里看美女裸睡，原来因果在这啊！其实风尘真的冤枉高敏了，高敏本来就本着有富同想，有难你当的念头把风尘带来的。
　　冷冰儿见着一个黑影从天窗上掉了下来，还没没白怎么回事，那黑影已经掉到她的身上了，虽然风尘尽量把身体在空中变轻，但之间的距离实在是太短了根本就夺不开，所以直接掉到冷冰儿的身上了！
　　冷冰儿被天上掉下的黑影砸的七混八素的，等回过神来睁开眼睛，正看见风尘瞪着大眼睛看着她，手好象还放在不该放的位置上。
　　“你，没想到啊尘你还是条小色狼呢，看什么看还不快点气起来，在不起来看我不把你蹦了！”
　　冷冰儿红着脸道。见偷看她的人是风尘时，她心里已经没那股怒气了！
　　“那，那个，刚才”风尘急的想狡辩，可话到嘴里却不知道怎么说出口。“别这个那个的了，我都快被你压死了，有什么话起来在说。”
　　冷冰儿皱了皱眉道。风尘的手给她带来的酥麻感觉让她跟本使不出任何力气来。
　　“哦，好，好”风尘看着冷冰儿傻傻的点着头，身体却一点没起来的意思，他已经看呆了。本来冷冰儿身上那股媚太就够让男人着迷的了，现在脸上羞红之色让那股媚太更人把持不住了。
　　冷冰儿也发现风尘的神情不正常，因为风尘的眼睛已经像狼的冒绿光。“啊尘，你，你快点起来啊！”
　　冷冰儿眼里也有了丝惧怕，想推开风尘，却媚那么大的力气。
　　风尘在也忍不住心里那占有的欲望了，低头吻在冷冰儿的嘴唇上，有用力在她那苏胸上揉捏起来。疯狂的亲吻让本来就有些动情的冷冰儿更加控制不住，既然连她的心里都放弃了抵抗的欲望，那还有什么能挡的住风尘呢。
　　风尘用史前最快的速度，脱掉了下身的裤子，也不管冷冰儿是否愿意，提枪就送进了冷冰儿的涌洞，紧紧的包裹下身的快感让风尘更加疯狂，在跨下蹂躏冷冰儿这只尤物“啊尘，不行了，要死了！”
　　风尘和冷冰儿一起升上云端，彼此相拥着对方，空气剩下的，也只有两人粗粗的喘气声。
　　“冰姐没想到你竟然这么猛啊，嘿嘿。”
　　风尘一边抚摩着她的胸部一边淫笑着道。冷冰儿却有骄傲的本钱，就连温家姐姐和吴艳娇都比她差两分。
　　“哼，你偷看我睡觉不说，竟然还把我给那个，不行我非的把你绳之以法不可！”
　　冷冰儿娇羞的红着脸白了风尘眼道。
　　这时风尘舌头也不打弯了，嬉笑着道：“冰姐你这次可冤枉啊尘了，而且你走光也不是光在今天。”
　　说到着风尘故意停了下来。
　　“什么，你，不光是你自己刚刚偷看啊！”
　　冷冰儿马上就反应过来了，刚刚偷看她的不禁风尘一个人。脸红的跟侯屁股似的道：“还，还有谁啊？”
　　风尘贼笑着把嘴贴道冷冰儿的耳边小声的道：“告诉冰姐以后，冰姐晚上也要让啊尘在偷偷的进来啊！”
　　“啊，你要死啊。”
　　冷冰儿见风尘戏弄她，气的白了他眼道。但最后还是勉强的接受了风尘的条件，反正都有了第一，也不在乎多来几次，大部分女人都是这种心里！
　　“嘿嘿，那啊尘就告诉你，带啊尘来偷看姐姐裸睡的是啊敏，把我推下来的也是那死小子！”
　　啊尘气的哼了哼，又笑道：“不过啊尘还的多谢谢那死小子，要不啊尘怎么能得到冰姐呢？嘿嘿，这大概就叫是福不是祸，是祸躲不过。”
　　“去你啊，怪不的以前我睡觉的时候总觉得有双眼睛在看着我呢！看我呆会怎么收拾他。”
　　冷冰儿骂了风尘一句，又自言自语的的道。“怪不得老骗子总说女人的直觉很准呢？”
　　风尘心里暗子嘀咕道。
　　“冰姐，啊尘还想告诉你一件事。”
　　风尘预言又止的看了冷冰儿一眼，苦笑着道。


第22章 被看光光了
　　“什么事情啊？”
　　冷冰儿不解的看着风尘疑问的道。“啊敏那死小子不紧把你看光光了，而且连我们刚才做的那些事也看光光了。”
　　风尘说完苦笑着指了指天窗，冷冰儿诈听还没弄明白事怎么回事，顺着风尘的手指看过去，接着传来一百八十分贝的高音，震惊整个楼层。
　　冷冰儿顺着风尘的手看过去，天窗外一群小脑袋正眉眼眼如丝的看着他们。还好只有那些女服务员，那些男同胞们都不知道跑那里去了。
　　其实风尘早从一开始就感觉到她们的到来了，第一个到了是高敏和他的马子小红，第三个到的是小兰，到后来也许是两人制造的噪音太大了，使的所有的服务员们都被吵起来了。
　　不过值得庆幸的是，只有高敏自己看到了两人的激情交战，其他男同胞就没这眼福了，都被其他女孩拦在了外面。不久高敏也被女孩们轰走了，所以剩下观战的都是女人了！
　　“冰姐，你们继续，不用管我们的。”
　　昨天晚上认识的小芳看着冷冰儿嬉笑着道。“是啊是啊，冰姐你们继续，就当我们是空气好了，呵呵。”
　　小红也接声道。其她人也都随着两人起哄起来，只有小郝幽怨的瞪了风尘一眼，好象怪他不该就这么快令结新欢是的！
　　冷冰儿天生女孩家的羞耻心让她大叫了起来，但很快就恢复了冷静，虽然脸上还停留着单单的红运，但嘴上却开始反击起来道：“好啊，你们这群死丫头还要不要脸啊，竟然连着是也偷看，没和男人做过怎么着。要不下来你们也体验体验？“说完还白了她们眼。
　　“哎，这年头好心都没好报啊，冰姐你真是狗咬李动宾不识好人心，如果不是我们帮你们挡着，你和啊尘干那事早就被那些男人免费看A片了。”
　　小红嘟赌着嘴不满的道。
　　“就是嘛，冰姐不但不谢我们还骂我们，我们的心都是碎了，小芳说完还做出一副痛苦的表情，旁边的小兰却接嘴道：“冰姐，真的愿意让我们试试啊尘吗？刚才啊尘可真猛啊，是在我见道过男人中最猛的一个，咯咯连我下面都湿了。”
　　说完又吃吃的笑了起来。
　　“去死吧你，好歹啊尘是我的啊，你想上也的想和我说一声啊！”
　　小郝在也忍不住了，站出来把小兰那个发春的贱货推道一边没好起的道。转过头来嘟嘟着嘴对下面的冷冰儿不满的道：“冰姐这就是你不对了，你这不明白的我的啊尘犯错误吗？再说你就是想把他吃了，也歹偷偷的啊，那有你这样的啊，不紧不偷偷的竟然还让所以的姐妹都知道了，这回好了吧，谁都找我来‘借’，有你这个先例了，我怎么好意思不借给姐姐们呢！”
　　说完还虎着小脸，一脸为难的样子。
　　这时所有人都弄明白了，原来小郝是转着弯的戏弄冷冰儿呢。“好你个死丫头，看呆会我怎么收拾你！”
　　冷冰儿看着小郝笑骂了一句，从风尘的怀里坐了起来，见风尘没懒洋洋的躺在那里没好气的道：“小色狼，让她们这群骚货们看的还不够，你还想让她们看到什么时候啊，快点起来！”
　　说完先站了起来，把让女孩都眼红的身体展现在众人面前。
　　方正都是自己的姐妹，唯一的男人还和自己有过关系，也没什么好怕的。最怨的就是风尘了，被女人送来送去都不说，自己到成了美女们养眼之物。要光是这样风尘也就认了，毕竟是为人民服务吗。但被当成马种就有些委屈了！
　　“看都看光了，索性大方点让众姐妹看个够吧！”
　　风尘也大大方方的站了起来，一副死猪不怕开水汤的表情，手还不老手的在冷冰儿牛奶一样白的皮肤上，摸来捏去。
　　“啊，不要脸，脸皮真厚，机枪都打不透。咯咯，别闹了快点穿衣服出去吃饭了。”
　　说着冷冰儿笑着跑开了。风尘这时才感觉到，太阳已经升的老高老高的了！
　　和冷冰儿穿好衣服从房间里走出来，一开门呼啦一下从外面摔进一群贴门偷听的服务生来，看着冷冰儿的脸色风尘不禁暗骂：“娘的，偷听都不会，你看看人家高敏早躲的远远的了，一个个笨的要死，我都替你们悲哀和不值！”
　　“呵呵，兄弟们在外面听着是不是都挺辛苦的了？要不进来做做冰姐给你们捏捏背，放松放松好不好啊？”
　　冷冰儿面带微笑的道，但声音冷的却让人忍不住打个寒颤。
　　风尘看着这帮兄弟于心不忍，于是给他们打了个眼色道：“咳，那那个哥几个都向后看看，好象有人再看着你们偷着乐啊，你们是不是对他表示表示啊？”
　　说完拿眼光瞄了瞄不远处捂着嘴贼笑高敏，那意思不言而喻了。
　　在大富豪混了这么久的人也都不是笨蛋，那还不明白风尘什么意思啊，在加上刚才众人看见他被美女群从楼顶上扔下来，眼睛早红了，这会在家上风尘一捅咕，嘿嘿，那民众的眼睛可是雪亮的啊！
　　“对我，刚才死啊敏还偷看我裸睡，兄弟们如果替姐姐出口气，以往的事情既往不咎！”
　　冷冰儿恶狠狠的瞪着高敏雪上加霜的道。靠，这还了得？竟然敢偷看男人心目中的女神，所有的人都蓝着眼睛射出杀人的目光。（红过火了！
　　“呜，冰姐我无辜的，我也是无意的，你老人家就大人有大量原谅我这次吧！”
　　高敏哭丧着脸向着冷冰儿求饶道。
　　“什么，你还想有下次啊？小弟们，给姐姐上。狠狠的给我打，等呆会收拾完了姐姐请你们吃早餐。”
　　冷冰儿白了他眼道。服务生们听见冷冰儿的话，那还有什么说的，一个字“打”两字“解恨”三个字“解恨打”“啊！”
　　整个楼层里都充满了高敏的残叫声，和美女们的娇笑声。而高敏只有哭的分了


第23章 小郝的故事
　　“咯咯，干的不错。走冰姐请客！”
　　冷冰儿见高敏已经够残的的了，娇笑着出声道。说完直接搂住风尘的个胳膊向外走去，旁边的小郝也跑了过来，搂住风尘的另一只胳膊，还调皮的冲着冷冰儿吐了吐舌头。
　　服务生们看着风尘第一天来就摘了他们心目中的两朵鲜花，这个气啊，这时才明白过来，高敏其实是冤枉的，该打的应该是风尘啊！
　　风尘现在是有苦难言啊，你们以为左拥右抱容易吗？两个女人左右较劲，吃苦的可都是风尘啊，这个拧一下，那个捏一把，风尘也只能是在苦中做乐。
　　“哎，老骗子说的没错啊，惟有女子和小人难养也！”
　　风尘心里感慨万分的想道。
　　一群帅哥靓妹从大富豪的后门钻了出来，有说有笑的走到了冷冰儿他们平常常去的那家小残馆。虽说是吃早饭，但现在已经中午了，早晨早过了八秋了，早饭也变成了午饭，还小郝还美名‘早午’饭！（提外话，酒店服务员每天只吃两顿，别的地方依剑也不知道！
　　“老板，先把我们的小笼包子和小米粥先端上点来，肚子都饿扁了点心下。”
　　小红捂着肚子叫道，最后还不忘补充一句：“等会冰姐请我们，千万别拿太多出来啊。”
　　“死丫头，也呆会千万别撑死你。”
　　冷冰儿看着小红翻了个白眼，笑骂道。小红嬉笑道：“嘿嘿，既然冰姐请客，我们当然不能客气了，再说今天也是冰姐找凯子的日子，大家说我们能客气吗？”
　　“不能啊！”
　　大家都跟着起哄道。
　　“笨蛋，不能那还不快点点菜？”
　　小红白了众人一眼又道：“看你们把我们家啊敏打的，如果要是性生活不能自理了，我跟你们没完。对了，先来盘牛鞭给我的小敏敏补补。”
　　众人接吐。
　　“都是你，这下好了吧，这群死丫头都拿我开刷，把我当肥羊了。”
　　冷冰儿趴在风尘耳边小声的道。说完还用力在风尘腰上拧了下，痛的风尘直哆嗦。
　　“冰姐你轻点啊，现在风尘可是我们公用的，拧坏了你在床上弄我啊？”
　　旁边的小郝看着风尘心疼道。“你个死丫头就知道那个，世界上男人这么多，少个啊尘你能死啊？”
　　冷冰儿说完又拧了吧，口里还小声的嘀咕“能拧坏吗？”
　　气的小郝嘟嘟着嘴把头转向了一边。
　　等菜上来了以后，所有美女的筷子无一例外是指向了桌子上的那盘牛鞭。
　　“来，子夜多吃点，乖乖，晚上好有力气。”
　　小兰。
　　“小天你看看你都快瘦没了，下面减肥可不行，来把他吃了，好补补壮！”
　　小芳“就你笨，叫你偷看冰姐裸睡，叫你偷看冰姐裸睡，这下好了吧，被人家打成阳痿了，哼，给我吃，多吃点，今晚我在试试如果真的不行了我就把你给T了，叫你和楼下的母猪一起去睡！”
　　小红拿着半盘牛鞭恶狠狠的道。
　　小郝看着空空如也的筷子，呆了呆笑道：“我们啊尘现在就很猛了，不用在补了，要不我和冰姐一起都不见得够他弄。”
　　“恩，小郝说的对，不能在补了，牛鞭多没营养啊，啊尘乖，呆会冰姐去给你买虎鞭，让你把我和小郝给弄死的了！”
　　冷冰儿接声脸不红气不喘的道。
　　“冰姐不用了吧，我，我从小就是吃那玩意长大的，都吃腻了，能不能不吃了啊。”
　　风尘苦着脸看着冷冰儿道。“啊！”
　　所有的人听了风尘的话都一愣，马上又大笑了起来。
　　“怪不的最近我觉的天这么黑呢，抬头一看原来是牛在地上飞呢。嘿嘿在自己一看还是啊尘你在吹呢！”
　　小红嬉笑着道。
　　“对啊，怪不得连牛鞭都少了，原来主要原因在这啊，连牛都没了，那还能有牛鞭呢。”
　　小兰若有所思的道。两人的一唱一和，自然又若来了人们的一阵大笑。
　　风尘也跟着他们一起傻笑起来，心里却不是滋味，本来吗，小时侯就把山里的各种动物的‘鞭’吃了个遍，老骗子说虎鞭好，所以风尘的爹特意把村子附近出没的大虫都消灭了给变，你们说风尘虎鞭能吃的少吗。
　　“好了，都别笑了，你看你们把我的啊尘都笑傻了，赶紧吃，吃完回去死觉，晚上还要干活呢！”
　　小郝发现风尘笑的很尴尬，白了他们眼替风尘道。
　　大家笑也笑够了，在加上一晚上上没吃东西，肚子都饿了，所以说也不笑了，把目光转向了桌子上的菜，猛干了起来。
　　“啊尘你跟我来一下，我有话跟你说。”
　　回到大富豪以后，冷冰儿走到后面拉住风尘道，旁边的小郝看了两人一眼，识趣的走了。
　　“冰姐什么事啊。”
　　到冷冰儿的办公室以后，风尘不老实的抱住她嬉笑这道。“啊尘，我有正事跟你说，手老实点。”
　　冷冰儿打了下风尘不老实的手，认真的道。
　　风尘也不在嬉闹了，抱着冷冰儿走到旁边的沙发上坐下道：“冰姐有什么事你就说吧，啊尘听着着。”
　　冷冰儿看了风尘一眼，幽幽的叹了口气道：“啊尘，你是不是觉的我们这里的女孩子都很浪，很骚？”
　　风尘心里的却是这么想的，但当着冷冰儿他绝对不会这么承认，刚想出声辩解，就被冷冰儿用手指捂住了嘴唇。
　　“啊尘你不用狡辩也不用说话，只要听着我说就好了。”
　　顿了顿冷冰儿又道：“小郝是个心地善良的女孩，其实这里的女孩心里都不坏，你别看她们外表挺疯的，其实这都是武装她们自己的一种手段，或者说，是因为环境而改变的，在这里工作的女孩虽然说都不是和纯洁，但也绝对不是随便的那种女人，像小郝他只是把你当做替代品。”
　　“替代品？”
　　风尘一愣，不觉的问出口来。
　　“对，就是替代品，你以为你很帅就了不起啊，在你没来之前，小郝有一个男朋友，虽然不是很帅，或者说还很平凡。但他和小郝却是真心喜欢对方的，小郝把自己一切都给了他，包括初夜，她的男朋友也没让她失望，两人一直相爱了两年，已经到了谈婚论嫁的地步了。可不久前一场车祸却打破了两人，从此变的阴阳两隔。小郝从她男朋友走后也开始放纵自己，如果不是我看着，可能早已轮为楼下的坐台小姐了。”


第24章 冷冰儿的心
　　“怪不的昨晚小郝那么主动啊。”
　　风尘打断了冷冰儿的话，自言自语道。现在风尘总算明白小郝为什么那么疯狂了，原来自己被当作替代品了啊。心里一种失落涌上心头，感觉怪怪的。
　　“这也是为什么我把你分给小郝了，与其让她放纵还不如我给她找个帅哥放到身边随便她怎么弄。”
　　冷冰儿娇笑着道。
　　“好啊，原来啊尘以来冰姐就把我送人了啊，那冰姐怎么没想着在给小郝找个‘普通’的帅哥，把我这个极品留在身边啊！”
　　风尘嬉皮笑脸的道。
　　“哼，说你胖你还真喘啊？还真以为你是天下第一草了啊。自我感觉良好！”
　　冷冰儿白了风尘一眼笑道。随后又叹了口气道：“你以为冰姐是这么好吃的啊？昨天不记得我告诉过你不要乱打我的注意，否则会有麻烦的。”
　　风尘嬉笑这接口道：“啊尘还以为那是冰姐故意骗我的，真的有麻烦啊？嘿嘿，不过什么麻烦啊尘也不怕。冰姐放心好了，只要冰姐以后愿意，啊尘一定不会让任何人在伤害你的。”
　　风尘虽然说话的时候带着嬉笑，但冷冰儿却可以感觉到他话里的坚定，一点说笑的意思也没有。有风尘这句话冷冰儿就满足了，轻轻擦了下从眼睛里流到脸上的泪珠温柔的躺在了风尘的怀里。
　　“冰姐有什么事，和啊尘直接说吧。”
　　风尘收起笑容正色的道。风尘不知道那来的这么大的勇气，但看着冷冰儿落泪的样子，心里像针扎的一样疼痛，不觉的出口道。老骗子也曾经说过，风尘命犯桃花，却也是桃花带运，躲是躲不过的。“从今以后，我风尘绝对不会让我心的女人和爱我的女人再受一点点伤害，不在流泪！”
　　风尘心里暗暗的道，这不是誓言，但风尘却知道自己以后会朝着个准则去做。
　　冷冰儿躺在风尘怀里轻轻颤抖了下，缓缓的道：“啊尘如果姐姐说自己是别人的二奶或者是情妇你会不会嫌弃姐姐啊？”
　　虽然风尘还不能理解什么是二奶，但情妇这个词他还是知道的。风尘笑了笑没有丝毫迟疑的道：“啊尘不管冰姐以前是不是别人的情妇或者你说的那种二奶，但从现在开始冰姐已经不是了，你，是我风尘的女人。”
　　这是风尘第一次承认别人是自己的女人，冷冰儿很荣幸的成为了第一个。
　　“恩，冰姐以后就是啊尘的女人了。”
　　冷冰儿在风尘怀里高兴的道，眼里的泪水又流了出来。风尘这次没有说话，只是温柔的把她脸上的眼泪擦了下去。
　　“姐姐以前生活在一个很富裕的家庭里，从小过着无优的生活。”
　　说着冷冰儿脸上露出了回忆的神色“我妈妈是医生，爸爸开了家电脑公司，生活本来也平平静静的。爸爸和爱妈妈，小的时候我们一家常常去野外交游，很甜蜜。但随着我长大，爸爸变了。”
　　说道这冷冰儿的脸上露出了激动的深情。
　　“但随着我长大，爸爸也有了更多的钱，他开始变了，变的长长和妈妈吵架，开始在外面养女人，开始学着赌钱，那时候我已经十六岁了。慢慢的他赚的那些钱都被他输光了，他的脾气也开始变的暴躁，常常无缘无辜的打我和妈妈。”
　　说道这脸上又露出了害怕的神态，身体也开始不自觉的哆嗦起来。
　　风尘紧了紧抱着她的胳膊，静静的听着并没有打断他。过了会冷冰儿冷静了下来，又缓缓的道：“后来他借了高利贷，被人砍死了。那些高利贷砍死他后又来找我和妈妈的麻烦，我被迫带着妈妈来到了上海。”
　　说到这她变的很平静，好像这一切根本不是发生在自己的身上，像在替别人说故事一样，她只是个叙述者。
　　风尘知道她的内心肯定不会像外表这样平静的，低下了头在她的绣发上亲了亲柔声道：“冰姐那些都已经过去了，不要在想以前那些不快的事情了，以后啊尘一定会让你开心的！”
　　冷冰儿停止了回忆，转过头来和风尘热吻起来。
　　热吻过后冷冰儿看着着风尘的眼睛又道：“后来到上海以后妈妈却并倒，我带她去医院后，检查出是肺癌晚期，如果化疗治疗还可以活一年的时间，我只有这一个亲人了，当然不能看着她就怎么走了，不管还能有一年或一天的生命也好，我都要把妈妈留驻，哪怕是一个小时也好，我不想失去妈妈。呜”这时冷冰儿在也忍不住大声的哭出声来。等哭过了，平静了下来中于说出了结局。
　　“那个时候我真的很怕，怕失去妈妈，所以我拼命的打工赚钱，头一个月的时候每天我只睡几个小时，但拼命的努力还是没换来妈妈治病的钱，最后我不得意选择了出卖肉体。”
　　冷冰儿说到这里，自朝的笑了笑道：“在我去夜总会第一天就被赵龙那老王八看中了，夺走了我的除夜，但也帮我留住了妈妈一年的生命，我并不恨他，他和我只是一笔交易。现在我已经牺牲了五年的青春让他玩弄也该还轻了！”
　　“冰姐你说找我麻烦的人就是那个赵龙吗？”
　　风尘终于明白了事情的前因后尾，通过直觉风尘马上明白过了为什冷冰儿会说有人会找自己的麻烦。
　　“恩，就是他，他是刚哥的小弟，跟着刚哥的混的，因为大富豪楼上包间却个女人搭理，正好他也把我玩弄够了，所以就把我打发道这来了。”
　　冷冰儿冷笑着道。
　　“刚哥？就是昨天来的那个‘刚叔’吗？”
　　风尘想起昨天那个要认自己当干儿子的中年人，忍不住出声问道。
　　“对，那就他，他是洪门现任龙头的二子，跺一跺脚上海也会震三震啊。”
　　冷冰儿点了点头，有些惧怕的道。风尘刚从山里出来，那知道什么洪门啊，更别说洪刚了。
　　“洪门，很有名吗？”
　　风尘看着冷冰儿苦笑道。冷冰儿也别风尘逗笑了，白了他眼道：“你是不知道还是假不知道啊，你就没听说过南云北文，东洪西猛吗？”


第25章 麻烦（上）
　　“冰姐，你说的这些我真的没听说过，信不信由你。”
　　风尘苦笑的看着冷冰儿到。冷冰儿咯咯一笑把话题转向了别处。
　　“啊尘，冰姐这次叫你来就是想让你小心点赵龙，虽然他很少来找我了，但此人心胸狭窄肚量很小，一定不会允许我这样给他带个绿帽子的！”
　　冷冰儿顿了顿又道：“不过现在的我也不是出来上海乍道的那个冷冰儿了，我也不一定怕他了，现在主要是你！”
　　“我？”
　　风尘指了指纳闷的道，心说：“冰姐你给他带的绿帽子管我啊尘什么时啊？”
　　但这话就是打死他，他也敢当着冷冰儿的面说啊。
　　“废话，他已经不能把我怎么样了，这口气他肯定咽不下去，不找你找谁啊。谁叫你胆大包天竟然给他当着这么多人个面给带了那么一大顶帽子啊。”
　　冷冰儿娇媚的白了他一眼道。
　　看着风尘低头沉没不语，冷冰儿又笑着道：“啊尘怕了？咯咯，放心吧，冰姐会帮你的，一会姐姐就给洪刚的妹妹打个电话把我和你的事情告诉她，相信平我和她个感情这个忙她一定会帮的。”
　　想了想又道：“还有刚哥知道了，也不会不管的。我从他眼睛里看出他很看中你的。”
　　“冰姐其实啊尘什么也不怕，他赵龙不若我责罢，如果若了我，我叫他生不如死！”
　　风尘满身杀气的道。老骗子不光教会了怎么骗人，怎么逃跑，也教给了他怎么杀人。
　　冷冰儿一愣，她怎么也不会想道风尘身上会有这样的气势，好象这就是人们嘴中的杀气吧。这中气势她也只在洪刚一次发火的时候见道过，但洪刚的气势和风尘隐隐约约还差了些。
　　“嘿嘿，既然都把这顶帽子给他戴了，也不怕在给他带几次冰姐你说是不是？”
　　风尘收起身上的气势，邪笑着看着冷冰儿道。
　　冷冰儿那还不知道风尘在想什么啊，心中一荡，眉眼如丝的道：“小色狼，早上被你弄的现在腿还发软呢，现在又想了，你个没心肝的小坏蛋想弄死姐姐啊。”
　　风尘看着她春情荡漾的眼睛，暗笑她口是心非，本来心里就想要的要死。“是吗？姐姐真的不想要了吗？哎，但好象”风尘故意居丧的道，趁她一不注意，刺溜手滑进了她的旗袍里“小郝姐姐怎么了，吃醋了啊？”
　　小红溜进小郝的包间里，见小郝正坐在沙发上发呆，就连她进来也没感觉出来。
　　“去你的，死丫头你才吃醋了呢。”
　　小郝给小红突然说话吓了一跳，气的白了她眼道。她心里却是酸酸的，一想道风尘跟着冰姐去了半天还不回来，不用想都知道她们在干什么。不知怎么了，刚才她心里竟然把风尘和原来男朋友的身影融合在了一起。
　　“还说没吃醋呢，不信你闻闻空气里都透这一股酸溜溜的味道。咯咯，要是小郝姐姐实在寂寞。要不我先把啊敏借给小郝姐姐用用？”
　　小红拿着小郝开涮的浪笑道。
　　“切，你也就嘴上这么说说呗，谁不知道你把啊敏当成心肝宝贝是的，爱的要死。会舍得把他借给我吗？”
　　小郝被小红这一绞和心里也好受了很多，也乐的小红一起嬉闹起来。
　　“要是别人，我当然不肯了。但小郝姐姐吗，就是在爱也要借啊，谁叫我这么和姐姐要好呢。咯咯。”
　　小红咯咯的抱住小郝在她身上乱摸起来。
　　“啊，死丫头，是不是的啊尘真的被打坏了啊？要不你怎么会跑我这放浪来呢！”
　　小郝看着在自己身上乱亲乱摸的小红，笑骂道。
　　“切，姐姐放心好了，刚才我已经验证过来，百分之百可以进行人道，嘿嘿，要不要我把他叫过来，你试试？”
　　小红荡笑着一边回道一边把手伸进了小郝的衣服里。
　　“呀，你个死妮子要死啊，门还没关呢。”
　　小郝有些脸红，眼里还带着一丝兴奋。“嘿嘿，小郝姐姐你就放心好了，我来的时候已经关上了。好久没有摸到你这像水一样的皮肤。都想死了。”
　　“死丫头看来啊敏一个还满足不了你啊”小郝已经闭让了眼睛，任期玩弄了“妈的，你说什么？靠他奶奶的，连我赵龙的马子也有人感碰，去给我查查那小子什么底细。等呆会去把他给我剁了。”
　　赵龙正在和手下几个小弟打牌，突然接到大富豪原来一个小弟的电话，气的站起来一脚踢碎了刚才坐的椅子，铁青着脸道。
　　“龙哥，怎么了。”
　　陪赵龙打牌的三个小弟也都站了起来，不知道他为什么突然发这么大的火，以为出了什么大事忙出声问。这三人都是跟了赵龙十多年的心腹，对他的脾气早摸透了。
　　“妈的，大富豪那性冷的表字竟然明目张胆的给老子带了一顶大帽子，草！”
　　赵龙气的大吗道。
　　“龙哥，我早就跟你说了，这种女人玩够了就给低下的小弟算了，你看我以前那几个臭表子现在早接客赚钱了，为这样的女人生气不值得。”
　　其中一个小弟出声道。
　　“草，早知道就也把她送去卖了，妈的如果不是当年老子我看她可怜，她早成了千人骑万人压的烂货了，也不想想这么多年来是谁给她吃给她穿。”
　　赵龙其实是舍不的冷冰儿啊，你也不想想那么大个美女，谁不想自己是收藏着，愿意给别人去弄啊。就算自己不玩，关起来没事时养养眼也好啊。
　　“嘿嘿，我看大哥这次就别心软了，呆会我去帮老大把那个小白脸剁了，那个性冷的表子就先给小弟弄两天，然后送到手下的场子了去接客。”
　　其中一个小弟淫笑道。
　　“哎，要是以前，老子一定把她给兄弟们玩，一直把她玩死。”
　　赵龙叹了口气，又狰狞的道：“但现在却不能乱动她了，只能剁了那小白脸，她现在和那两小太妹关系很好，而且火凤凰那小丫头还威胁过老子，说要是我在敢去找那表子的麻烦就让老子滚出上海，去要饭。草，总有一天老子把她弄到床上玩死。”


第26章 麻烦（中）
　　“嘻嘻我们的大帅哥回来了，战果不错吧？”
　　风尘回来时小红正好从小郝住的那个包间里出来，见到风尘时皎洁的笑了笑，轻轻用胸部在他的胳膊上，放浪的向风尘抛了个眉眼，向前走去。
　　风尘无奈的摇了摇头，推开门走了进去。小郝正靠在一个角落里呆呆的坐着，不知道在想什么，房间里很暗所以风尘并没有发现她红润的脸！
　　“小郝姐姐，你是不是在吃啊尘的醋啊？”
　　风尘走到她身边，抱着她的细腰嬉皮笑脸的道。“哼，你以为你很帅吗？自我感觉良好。”
　　小郝把头靠在风尘的肩上轻笑道。
　　“难道啊尘不帅吗？”
　　风尘苦着脸伤心的道，过了会又把嘴贴道小郝的耳边小声的问道：“小郝姐姐啊，能告诉啊尘‘帅’到底是什么意思吗？”
　　说完挑逗的在她的耳唇上添了添。
　　小郝娇笑着把头躲向一旁，横了风尘一眼道：“你山沟里出来的啊？连帅什么意思都不懂？还是你明知顾问啊！”
　　“呀，小郝姐姐你咋知道啊尘是从山沟里出来的呢？”
　　风尘装做惊奇的样子，吃惊的道。“咯咯，瞧你那死样。”
　　小郝看着风尘笑骂了句，然后又温柔的看着风尘道：“累了吧，先睡会吧，离工作还有好几个小时呢，足够你在睡一觉的了！”
　　听着小郝的声音，风尘的心理一暖，看来冰姐说的不错，小郝的心并不坏。风尘乖乖的把头倒在了小郝的怀里，横躺在沙发上小声的道：“小郝姐姐你的事情，冰姐都跟我说了。”
　　小郝的身体一振，很快就平静了下来。“小郝姐姐过去的事情的事情就让他过去吧，如果你愿意啊尘愿意代替你心目中那个他！”
　　风尘说完小郝再也忍不住趴在他身上大哭起来。
　　“哭吧，吧你心中的痛苦的哭出来吧，哭完之后那个他在也不会出现了，你的心里将只有啊尘一个人。啊尘不禁要你的身体，啊尘更想要的是你那颗心！”
　　风尘把刚才对冷冰儿说的话又原封不动的搬了出来，这都是相当初老骗子让死记硬背的。
　　“恩，这可是你说的啊，以后不管怎么样，我小郝都跟着你了，到时候你可别闲我碍事。”
　　小郝哭了会从风尘身上把头抬了起来，破哭为笑道。
　　风尘却知道现在小郝心里根本不会笑，只有痛。风尘轻轻抬起手，默默的把她脸上的泪痕擦干，平静的道：“小郝姐姐不用这样对啊尘强颜欢笑，在强的女人也需要男人的肩膀来依靠的！”
　　小郝一愣，收起笑容又把头埋进风尘的怀里，轻轻抽泣起来。风尘没有在劝她，静静躺在那里，让时间一丝丝的溜走。
　　“小郝姐姐要该到上班的时间了。”
　　风尘没有睡，小郝到哭累了，趴在风尘的身上睡着了。感觉到外面的人渐渐吵闹起来，风尘知道工作的时间该到了。
　　“恩！”
　　小郝慢慢的把头抬了起来，揉了柔有些红肿的眼睛。风尘也从她的腿上坐了起来，轻轻帮她揉捏气刚刚枕的地方，这么长时间大概都快麻了吧。小郝看着细心的风尘，笑了笑温柔的在他脸上亲了下，从沙发上站了起来。
　　“你先把这里收拾下，我去洗下脸，要不一会又要被那却死丫头笑了！”
　　小郝整理了下衣服打开门走了出去，留下风尘自己在包间里劳动。
　　晚上八点后，楼上开始来客人了。一群人从楼下走了上来，直奔风尘和小郝的包间走了过来。四周的客人见了也无不逼让三分，风尘也看到了他们，看他们凶神恶霸的样子，风尘猜测他们大概就是小郝口中的黑社会吧。
　　“啊尘，你快去叫冰姐过来。”
　　小郝看到过来的人群脸色一变，低着头小声的在风尘身旁说了句，迎了上去。
　　“龙哥好，今天怎么想起到这来玩了，快里边请！”
　　小郝走到人群前边笑了笑道。来人正是赵龙和他手下的小弟们。风尘不认识来的是谁，既然小郝让他去叫冰姐，他也没都想，回头就朝着冷冰儿的办公室走去。
　　还没走两步就听被赵龙身后一个小弟指着风尘道：“龙哥，他就是那小白脸。”
　　小郝早就想到赵龙来是做什么的了，可现在冰姐还没来，又让风尘和他遇上了，后果小郝真的不感再往下想去，强忍着紧张要死的心情，笑容不便的道：“龙哥，那个是昨天刚来的服务生，昨天还差点让刚哥认了当干儿子呢。”
　　“是吗？去把他叫过来让我看看，是什么人这么牛X，连刚哥想认干儿子都不愿意。”
　　赵龙大笑着道，眼里滑过一丝寒光。转过头来，看着小郝又笑道：“小郝真是越长越漂亮了，走今天陪龙哥一起去唱两首。小费少不了你丫头的！”
　　说完露着小郝的胳膊就向包间里走去。
　　小郝皱了皱眉，瞬间又恢复了过来。虽然小郝不愿意，但也无可奈何，毕竟赵龙是大哥级人物，她一个小小的服务员又能怎么样呢。虽然洪刚曾经下过死命令，如果谁敢对自己内部的服务员用强，杀无赦！但平常被占占小便宜是免不了的了，而且洪刚手下的小弟也都避免和大富豪内部的服务员发生关系，这也是一条不成文的规矩。
　　这时风尘也别赵龙的小弟拦住了，带到了包间里。旁边正巧经过的小红看到了赵龙，和把风尘带到包间的经过，吓了一跳，急忙向冷冰儿的办公室跑去。
　　“你就是风尘？”
　　赵龙看见风尘进来，拿眼睛打量了一下他，皮笑肉不笑的道。风尘近来后，见被赵龙搂在怀里的小郝，眉毛一皱，随后轻轻点了点头。
　　小郝从近来的时候就一直在看着风尘，见他脸色一变马上知道了他在想什么，心里一急借着赵龙分身的时候，挣脱掉搭在肩膀上的胳膊站了起来。快步走道风尘旁边道：“还不快叫龙哥。”
　　然后给风尘了一个眼神。


第27章 麻烦（下）
　　风尘一愣，也反应了过来，这位大概就是早上冷冰儿给他提起的那个赵龙吧，也马上明白这位龙哥就是冲这自己来的，心里不禁暗道：“来的好快啊。”
　　但心里却没有丝毫的惧怕，还有丝兴奋。
　　“龙哥好。”
　　风尘表面上恭恭敬敬的向着赵龙倾了倾身。“哈哈，好，现在给你两条路选，一条就是现在就被我手下的小弟砍似丢到大海里去喂鱼。”
　　说到这时，他带来的那些小弟配合的从身上拿出了，携身佩带的武器开山刀，一股潇杀之气立刻在包间里散发出来。
　　“另一条呢？”
　　风尘低着头小声的问道。赵龙看着风尘的样子讽刺的一笑道：“第二条路就是你当着我这些小弟的面给老子磕一百个响头，向我认个错不该穿，我穿剩下的破鞋，这件事也就算了。”
　　他不是不想杀了风尘，只不过刚才临来的时候，洪刚已经给他打过电话了，让他别太过分了，而且也必须保证风尘完好无损的活着，要不他才不会这么轻松的饶过风尘呢。在他看来风尘就是个靠脸蛋吃饭的小白脸，绝对不会有胆子选第一条路的。
　　刚好走到们外的冷冰儿正好听到了赵龙的话，身体一颤，迟疑了下还是推门走了进去。本来冷冰儿是想等到风尘的回答再进去的，可她不敢等，也不敢听，她怕再次让心受伤。而且风尘在她眼里还只是个长不大的毛头小子，不想他为自己受到任何的伤害，也许当初跟他说出自己的内心就是个错。
　　“赵龙你刚才说什么？我没听清楚，有种你在说一遍？”
　　冷冰儿寒着脸走了进来，看着赵龙冷笑道。冷冰儿的出现让旁边的小郝长长出了口气。
　　“嘿嘿，我有说什么吗？”
　　赵龙耸了耸肩摊了摊手嬉皮笑脸的道。紧姐着脸色一变指着冷冰儿道：“操，老子就骂你表字，我穿过的破鞋怎么了。他妈的也不想想当初是谁养你的，是谁给你钱，现在竟然反过来，给老子带绿帽子，我草今天老子就让小弟们都试试你在床上有多浪。”
　　说完朝着身后的小弟挥了挥手道：“过去，把那个表子和那小白脸抓过来，今晚这溅货就是兄弟你们的了！有什么我赵龙兜着。”
　　赵龙早就把洪炎给扔到一边去了，他甚至也不洪刚的话当成了耳旁风了。
　　“啪！”
　　一声枪想过后，整个包间里瞬间就安静了下来。“来啊，妈的你们怎么不来抓老娘了？赵龙老娘告诉你，当初你是给过我钱，养过我，但那些钱我用了自己五年的青春我想也该还够了。”
　　冷冰儿拿着枪指着赵龙泪流满面的道，赵龙身前半米的地方，赫然有个还冒着烟的小洞。
　　赵龙怎么也想不到冷冰儿身上竟然还有枪，想道冷冰儿万一……一时让他这个见惯了大世面的老大，脚也不禁有些发软。枪是洪炎怕冷冰儿在被赵龙欺负，特意送给她的。
　　“冰冰有话咱们好好说，你先把枪放下。我这不是在乎你吗，刚才说话是我的错，我不该那样骂你。但这都是因为我太爱你了。”
　　说完顿了顿有沮丧的道：“如果你真的想离开我，你可以和我名说的啊。我不会阻止你的，可你这样真的是让我很伤心。”
　　风尘听完赵龙的话差点没笑出来，暗道：“娘的，睁眼说瞎话比我还厉害。不过这也太虚伪了点吧？”
　　旁边的冷冰儿冷笑道：“哼，是的到好听，那好现在老娘就告诉你，从现在开始老娘开始养小白脸了，把你这老王八一脚踢，这下你满意了吧。”
　　赵龙听完脸色变的难看起来，看着冷冰儿道：“冷冰儿老子并不是怕你，只不过临来的时候刚哥交代过不让我动你，兄弟们我们走。”
　　说完赵龙从沙发上站了起来，带着手下就想向外走去。
　　冷冰儿看着赵龙向门口走过去，并没有阻止，只是冷冷的看着他。“站住，难道你们就想这么容易的就走了吗？”
　　这时风尘终于开口了。风尘记得老骗子曾经说过，要想让女人真的能臣服于自己，那你就必须拿出男人应该有的勇气来。所以，从风尘知道他就是赵龙时，在心里就已经宣布他的死刑了。
　　只有赵龙从这个世界上消失了，冷冰儿才会彻底的忘记过去，真真正正的属于自己。而在自己的心里，对赵龙也有着浓浓的醋意，这些醋意足够把让风尘心里把赵龙至于死地了。
　　“你还想怎么样？”
　　赵龙停了下了，气的乐了。“不想怎么样，我只是觉的心里酸酸的，好象吃了醋一样，所以你们也都的给我去死。”
　　顿了顿又道：“不过看在刚叔的份上，我也给你们两个选择，第一把命留下，第二从这里完好无损的走出去，但出去以后我会让你们在也不能拥有作为男人的功能，也就是俗称的太监。”
　　风尘从头到尾说话时都不带一丝感情。
　　“放屁！”
　　赵龙忍不住骂了出来，他身边的那些小弟也都冒火的看着风尘。就连风尘身边的冷冰儿和小郝都吓了一跳，不敢相信的看着风尘。
　　“那你就是选择了第一条路了？那你就死吧。”
　　风尘话音刚落，一条身影一闪而过，紧接着一声残叫赵龙已经飞出去，闯到包间的墙壁上弹了下来，倒在地上不知死活。而当事人的风尘则原封不动的站在原地，好象根本未层出过手一样。
　　“啊龙，啊龙。”
　　赵龙的小弟都被风尘这神出鬼没的身影惊呆了，随之眼里变成了恐惧。这时快速赶过来的洪刚推开们时，暗道：“还是来晚了。”
　　其实洪刚早就知道了赵龙要来找风尘的麻烦，本想阻止赵龙，但不知道这件事，怎么让老爷子知道了，叫人传话来，就拿这件事考验下风尘，只要他没生命之微就不用出手相助，风尘是没什么事，但跟了自己几十年的兄弟却完了。
　　“他妈的还愣着干什么，还不快点找车把啊龙送医院。”
　　洪刚也不知道该冲谁发火，只好冲赵龙那些手下嚷道。


第28章 英雄救美
　　这是赵龙那些小弟才醒了过来，想夺门而出却被风尘拦了下来。“出去可以，但以后将失去男人的功能。”
　　风尘地着头，让长发挡住了眼睛，平静的道。
　　看着风尘所有人身上都感觉到一阵阴冷，洪刚也一愣，虽然他肯定风尘的身手肯定非常厉害，不然也不会一下就把赵龙给撂这了。但这身杀气，绝对是经历过生死对决才练就出来的，如果再加以时日那……
　　“啊尘，你就不能给洪叔个面子吗？好歹这些人也都跟了我几十年了，你忍心我见她们那样吗？”
　　洪刚苦笑着看着风尘道。这回轮到所有人都发愣了，他们怎么会想到平时一跺脚上海都震震的人物竟然会对个毛头小子低声下气的求情呢？
　　风尘站在那里并没回答，旁边的冷冰儿知道风尘这全都是为了她才这么做的，眼泪也流了出来，当着众人的面轻轻的依偎他的怀里，温柔的道：“啊尘你就给刚哥这个面子吧，姐姐知道你对我好，这样我就已经知足了，以后姐姐是你的了，不管是身还是心。”
　　“啊尘别任性了，你就让他们走吧，何况刚哥都这样了，你要在不给面子可就是你的不对了。”
　　小郝也乖巧的走到风尘的身边搂住他的胳膊轻声劝慰道。
　　“你们听好了，从今以后谁要再感打我风尘女人的注意。”
　　风尘指了指赵龙道：“他就是你们的下场。今天卖刚叔一个面子，你们可以滚了！”
　　“啊尘，我不知道该怎么说你才好，明天去看看你爷爷吧，他挺想你的。”
　　看着赵龙带来的那些手下都走光了，洪刚经过风尘身边时，轻轻叹了口气道。说完转身出了包间。
　　风尘一愣，对了洪语也姓洪，爷爷也姓洪，难道……风尘终于明白威震一方的枭雄为什么会这么低声下气的求自己了。其实风尘不知道还有其实洪刚并不属于洪门的人，也没有正式加入过洪门，他在上海是自立门户的。而风尘作为被老爷子选种的接班人，洪刚就是想若也若不起啊。
　　“啊尘，刚哥才说的那个爷爷是怎么回事啊？”
　　冷冰儿看着风尘疑问道，今天的事情她也觉得很蹊跷，不明白以前那么霸道的洪刚为什么会对风尘这个毛头小子这么低声下气的。刚才她还以为是洪刚惧怕的风尘的身手，现在看来自己完全猜错了。
　　身边的小郝也好奇的看着风尘，这两人可都是鬼灵精般的人物，什么事情也别想瞒的过。风尘只好把救老人认干亲的事情说了出来。“等明天我带你们去见见我的干爷爷，他可是在这里我唯一的亲人啊。”
　　“恩。”
　　冷冰儿和小郝脸都一红，同时乖巧的点了点头。因为洪刚和赵龙的缘故，楼上的客人早就都走的差不多了。
　　冷冰儿走了出来看着紧张的服务员们笑了笑道：“没事了，看来几天也不会有客人了，咱们就提早歇业，去下面玩玩。”
　　“哦，真的吗，太好了从我到这里来，冰姐就没让我去下面玩过呢。”
　　小兰高兴的蹦着高道。以前冷冰儿是不敢让他们下去玩，因为下面很乱，而且那些看场子的又都是赵龙的小弟，所以冷冰儿很少和他们打交道。现在不同了，刚才赵龙带上来的就有下面看场子的老大，相信连洪刚都畏惧三分的人物，他不敢什么样。
　　果然像冷冰儿想的那样，风尘和冷冰儿小郝带着服务员们走下去的时候，下面看场子的人都畏惧的看着风尘，但看着风尘欢笑的样子好象早就把刚才的事情忘的一干二净了。
　　“你不陪他们下去玩吗？”
　　看着别人都走下了舞池，身边的冷冰儿大声的问道。因为声小了根本就听不道。
　　风尘看着满脸渴望的冷冰儿和小郝笑了笑，贴道她们而边道：“冰姐你们去吧，我不喜欢那个，而且我在这里还能看着你们点。”
　　冷冰儿和小郝看着风尘想了想拉着手走下了舞池。风尘看着两人高兴的背影苦笑了下，暗道：“不是我不想去啊，那是以为我不会啊，都怪老骗子没教我，回去一定好好整整他。”
　　“放开我们，你们干什么啊。”
　　风尘在愣神的时候突然听见前面出现慌乱的叫声，和男人的淫笑声。这样的事情在这里在平静不过了，而且震耳的音乐声又把所有的声音都盖过了，所以又有说会在意那些呢。风尘却皱了皱眉，从椅子上站了气来，向骚乱的地方走了过去。
　　“嘿嘿，小妞别叫了，等呆会哥哥让你叫个够。”
　　说着一个黄毛拉着一个女孩就要向阴暗的地方走去。被拉的女孩不住的挣扎，旁边站着的还有几个已经傻了的男孩，看他们的样子大概是同学吧。
　　“放开她。”
　　风尘走过去，挡住了黄毛青年的去路，平静的道。本来风尘也不会多管闲事的，可是这个女孩去是她的故识所以这件事他就不能不管了。
　　“小子，怎么的想英雄救美啊？嘿嘿，不过好象嫩了点，你们几个还不快点招呼招呼这位兄弟？”
　　黄毛看着风尘阴笑道。朝身后的几个同样染着无言六色头发的青年打了个眼色。
　　几个年轻人放开手里抓着的女孩邪笑着向风尘走了过去，风尘无奈的摇了摇头，向几人勾了勾手指，三下五除二的把他们撂地上了，从都到尾根本没超过三秒。
　　“你别过来啊，你，你别忘了这里是谁的地盘啊。”
　　慌忙拉着女孩慌忙的向后边缩边道。
　　风尘皱了皱眉停了下来，黄毛一喜以为风尘怕了，又挺起胸脯傲气的道：“怕了吧，我告诉你这里管事的是我大哥，小子你要不想死就快点给我滚。”
　　这时被风尘撂倒的那几个人也都爬了起，回到了黄毛的身边，这都是因为风尘没有下重手的缘故。
　　“放开那女孩，现在你们滚还来的急。”
　　风尘看着他怀里惊慌的女孩笑了笑，话却是说给黄毛听的。


第29章 萧雪的生日
　　“切，你说放，老子……”
　　黄毛的话还没说完，头发就被人从后面采住了，黄毛回过头去，整个人都一哆嗦，陪笑道：“强哥，有话好说，有话好说。”
　　这时黄毛身后那几个杂毛也吓傻了，被叫强哥的人，正好是大富豪看场子的老大，来这里长玩的有谁不认识呢。
　　李强瞪了黄毛一眼道：“还不快点把人放了，皮又痒痒了欠贬是不？”
　　黄毛吓的急忙把萧雪送开，同时心理咯噔一下子，暗道：“娘的完了！”
　　恢复自由的萧雪一脸怕怕的样子躲到了风尘的身后，看样子是吓的不清，这时她那些同学也都清醒了过来，忙都靠了了过来。
　　风尘直接抱住了萧雪的细腰微笑道：“小丫头吓坏了吧？没事了有哥哥在谁也伤不了你的，谁叫你不听话乱跑啊。你来这里你妈妈知道不？”
　　俨然是一副大哥对小妹的样子，也不管人家愿不愿意。
　　萧雪看着风尘脸上一红，虽然不知道那里冒出来这么一个哥哥，但心里不的不说“好帅耶！”
　　她身后的那些女同学看着风尘刚才打架的样子，现在又仔细看到了他的样子，脸上不知道为什么也红红的，好象……
　　“风哥，他们怎么处置啊？”
　　刚刚洪刚还特别的嘱咐过李强，千万别在大富豪若风尘。连洪刚都对风尘礼让三分李强也不笨，又见过风尘的身手怎么还会自找苦吃啊。连跟了洪刚十几年的兄弟赵龙都被他一拳干掉了，他自认实力不比赵龙差，但也不感说能接下风尘那一拳啊。所以那个佩服是发自内心的。
　　风尘皱了皱眉，虽然他喜欢女孩叫他哥哥，但对于一个大他很多的男人叫他‘风哥’从心里感觉到不自在。对着李强随和的笑了笑道：“强哥说什么呢，啊尘只是楼上一个普通的服务员，您就别寒蝉我了，这些是你分内的事，大哥自己看着办就好了。对了这些是我的朋友……”
　　说到这又指了指萧雪道：“她是我的小妹，我可以带她们走了吧？”
　　风尘对李强这么客气也有他的理由，本来自己就是一打工的，而且还想在这干下去，所以最好给下面这个老大套好关系，毕竟低头不见抬头见的。
　　虽然风尘很客气，但李强还是恭敬的点了点头，带着黄毛，和黄毛那几个小弟向门外走去，大概要去修理一顿吧？反正这些都已经不关风尘什么事了。
　　“走吧，我们过去那边坐吧。”
　　风尘拉着萧雪招呼她的朋友向原来的坐处走去。刚坐下冷冰儿和小郝就走了回来，其实风尘的一举一动都在她们的观察之中。
　　“啊尘，怎么了？”
　　冷冰儿看了看风尘旁边的萧雪笑着问道。旁边的小郝也笑吟吟的看着风尘，看的风尘直阵阵发热。
　　“没事，没事，刚刚小妹妹被人欺负了。我过去教训了他们了顿，对了，你们怎么不去跳舞了，回来干嘛啊！”
　　风尘装做平静的道。
　　冷冰儿白了他一眼，也不搭理他，直接坐到萧雪的身边笑道：“妹妹你认识他吗？告诉姐姐谁欺负你了，姐姐去帮你出去，妹妹长真漂亮啊！”
　　萧雪被冷冰儿说的不好意思，嘴上也甜甜的道：“小雪那有姐姐漂亮啊，姐姐才是美女呢。”
　　虽然不知道眼前这两个女孩跟刚刚救自己的这个“白拣”的大哥有什么关系，但看样子关系肯定不一般！
　　“呵呵，妹妹的嘴真甜。对了，你还没告诉姐姐你怎么认识啊尘的呢？我怎么没听他提起过啊。啊尘你有个这么漂亮的妹妹怎么还不老实交代啊？是不是心里打什么坏注意啊？”
　　冷冰儿回过头来看着风尘戏弄的道。
　　风尘心里直喊冤啊，你也没问过我怎么坦白啊？无语……
　　“姐姐，你别怪这个“大哥哥”了，我们也是刚刚认识的。对了，我叫萧雪姐姐叫什么啊。”
　　萧雪又恢复了平常那副调皮的样子，嬉笑的道。
　　“呵呵原来是这样啊，你叫我冰姐就可以了。”
　　说还回头瞪了风尘一眼。把小郝也拉了过来，三人嬉笑了起来。
　　一旁的风尘忍不住小声的嘀咕道：“你不认识我，那也不代表我不认识你啊。要不我会吃饱撑的去管那闲事？”
　　不久那些女同学也和冷冰儿小郝打成了一片，在坐的男同志好象被压迫一样，留在一边大眼瞪小眼，看着他们无聊风尘也和他们聊了起来。
　　不一会就把事情的前因后果套清楚了，原来今天是萧雪的生日，而她又没到这种地方来过，吵着要来，又丈着人多过来了。没想到却发生了这种事！如果不是风尘即使出现，或许一场悲剧又将上演！
　　看着几个女孩唧唧喳喳的聊的没完，风尘苦笑了下出声道：“好了，下次有时间再聊吧，再不回去你妈妈会担心了！”
　　最后一句是风尘对萧雪说的。
　　“啊，几点了。”
　　萧雪让风尘一提醒马上也想起了什么，忙问道。“才十一点多，怎么了。”
　　小郝看了下手机道。“完了，完了，死定了，回去一定会妈妈骂死的。”
　　萧雪哭丧着脸道。小郝和冷冰儿看着她夸张的样子都忍不住笑了起来。
　　“呵呵，好吧今天就聊到这吧，以后你们来这里玩一定要来找姐姐啊，我就再楼上。”
　　说完冷冰儿小郝和几个女孩交换了手机号码。看着冷冰儿和小郝开心的样子，风尘知道，他们的心结已经打开了，这时的她们才是符合年纪的她们！
　　“走吧，我送你们回去吧，我可不想看到你们再出什么意外啊！”
　　风尘再冷冰儿耳边小声说了几句，笑着对萧雪道和她的那些同学道。
　　“不性，被妈妈看见我会被骂死的，我和同学们一起回去就可以了。”
　　萧雪歪着头想了想为难的道。她的那些男同学也急忙挺胸示意他们会保护好萧雪的。
　　风尘暗地的摇了摇头，心话：“刚才干什么去了。”
　　看着萧雪自信的道：“你妈妈看道我决不会骂你的，相信我！”
　　看着风尘自信的笑容，萧雪不禁一呆，不自觉的点了点头。
　　临走的时候风尘又到李强那里去了下，拜托他帮忙照顾下楼上的服务员和服务生。


第30章 神犬藏獒
　　“萧雪，今天是你的生日吗？”
　　风尘谢绝了萧雪那些同学要送他们回去的‘好意’，独自和萧雪向她家走去，这时路灯已经熄灭了，漆黑的道路上时不时有道亮光从身边经过，吓的萧雪又向风尘身边靠了靠，小脸红红的。
　　“恩，如果今天不是我的生日，我妈打死我也不会叫我出来的。”
　　说完又调皮的吐了吐舌头，一副长不大的样子。大眼睛转了转，转头看着风尘又道：“我们以前真的见过吗？但我在怎么会不记得呢？”
　　“哈哈，我还以为你能忍的住不问呢。”
　　风尘看着萧雪得意的大笑了起来。气的萧雪嘟嘟着嘴不满的道：“爱说不说，不说以后我就不离你了。”
　　说完生气的快步向前走去。
　　“我没说不说啊，你怎么知道我不认识你呢？也许我还是你的救命恩人呢。”
　　风尘摇了摇头拉住萧雪笑着道，亮亮的眼睛差点让萧雪迷失了方向。
　　“切，你以为我是三岁小女孩言情小说看多了啊？我才不会上你当呢！”
　　说道着萧雪撇了撇嘴，然后又得意的道：“哼，你肯定是看本姑娘长的漂亮想追本姑娘对吧？很老套唉，虽然你长的很帅，但不保准不是绣花枕头。虽然也很酷，可酷酷的男孩容易花心，本小姐是不会喜欢的。嘻嘻……”
　　说完不离愣在那的风尘，娇笑着向前走去。
　　“这都那跟那啊？”
　　风尘心里暗了叫了句，追了上去。“啊。”
　　前面的萧雪突然猛的腿到风尘身边，把头死死的扎进了风尘的怀里。把不知所以然的风尘下了一跳，忙急道：“小雪怎么了？”
　　怀里颤颤嗑嗑的萧雪带着哭音的道：“前，前面有，有，哇……有两条饿狗，好凶啊。”
　　说完吓的大哭了起来。
　　风尘不由松了口气，心道：“我还以为是什么大事呢！抚摩着她头后的绣发笑了笑哄道：“乖，乖不哭，宝贝乖哦，不就两条饿狗吗？有哥哥我呢，不用怕，再说它们也挺可怜的。你想啊，它们被人遗弃在这里，天天流连在垃圾堆里，为生活徘徊，难道不可怜吗？”
　　萧雪听完风尘的话，把头也从他的怀里抬了起来，看着风尘那深邃的眼神，脸上不觉的一红，连忙把目光转向别处，不知道怎么了，心好象要从喉咙里蹦出来了一样，跳的好快啊！
　　远处不远的两条被人遗弃的大型犬还在戒备的看着两人，眼里虽然凶光闪闪，却好象没有要伤害两人的意思。萧雪这时头脑里又回想起刚刚风尘的一番话，一个大胆的念头浮现在脑海里。
　　萧雪从风尘的怀里站起来，虽然现在很黑但她仍然可以借助四周不知那里射来的于光清楚的看到风尘衣服上那些湿迹。不好意思的小声说道：“啊尘哥哥不好意思，把你的衣服都弄湿了。”
　　看着萧雪娇羞的姿态风尘一笑道：“嘿嘿，湿就湿吧，这又不是全部都湿了，只是局部的，看来你还要多多努力哦！”
　　说完风尘又大声笑了起来。萧雪也听出风尘是在戏弄她了，红着脸白了他一眼气嘟嘟的道：“哥哥就知道戏弄我，不离你了！”
　　说完转身向那两条弃狗走了过去。
　　她的动作把风尘吓了一跳，忙上前把不知道那跟筋出错的萧雪拉了住，吓唬她道：“你干什么啊，回家的道在这边，你靠它们那么进，小心它们咬你啊。”
　　果然萧雪对那两只大型饿犬还有些惧怕，咬着嘴唇看着风尘道：“你刚刚不是说它们很可怜的吗？所以本小姐决定了。从今以后我要收留他们，让它们不在过流浪的生活。”
　　风尘被她的话气的不知道是该哭还是该笑，暗骂自己废话咋那么多呢？少说两句那会死啊。这下好了，人家爱心泛滥，觉定收留了这两条‘小’狗狗了，剩下的麻烦还不都是你的啊！
　　“但是，可是，那个……”
　　风尘看着萧雪那可怜吧吧近乎于哀求的眼神，他真的不知道该说什么好了。心里也不的不大喊：“女人啊，都是魔女，尤其是漂亮的女人，那简直就是魔女中的魔女，杀人于无形啊！”
　　“哎。”
　　风尘叹了口气道：“收养它们也不是不可以，但首先你要先取得它们对你的信任，其次是你要想好收留它们后你有没有地方安排它们，你妈妈会不会让你养它们。别说我没提醒你啊，这些大型的犬类一般吃的都很多，你要相好能不能养的起它们。”
　　风尘提出了一系列的难题想让这小魔女知难而退，但效果好像不怎么样！
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com萧雪自信的笑了笑道：“放心好了，我可是真心想收养他们的哦，我相信它们会明白我的心意的，至于安排它们吗，你放心的好了，我们那个小区里是允许养大型宠物的啊，这个也不是问题。我妈妈那里由我去说好了，我相信妈妈一定会支持的我，而且妈妈也很喜欢狗狗的哦。至于吃的嘛？大不了我把我的那份也份给它们好了，我相信应该可以够了吧？”
　　等萧雪把所有的难题都解决了，才把皎洁的目光看向我。
　　风尘无奈的耸了耸肩道：“那好吧，既然你要收养它们，那就收养它们把，不过你想怎么把它们弄回家啊？打晕？还是色诱？”
　　说完风尘微笑的看着她一副看好戏的样子。
　　“哼，幸灾乐祸，我相信我的成心一定会感动这些狗狗的。”
　　萧雪白了我一眼，自信满满的道。“是吗？那我拭目以待了。”
　　风尘笑着看着她，怎么摆平这两条饿狗。萧雪瞪了风尘一眼，大胆的向那两条弃狗走了过去。
　　风尘并没有阻止她靠近那两条弃犬，而是小心的跟在她身后，防备那两条饿犬的突然袭击。“我不会伤害你们的，相信我，来到我身边来，跟我回家！”
　　萧雪看着两条弃犬，真诚发自内心的道。
　　风尘忍不住轻笑了起来，心道：“还真是天真啊！”
　　可接下来的事情，让风尘不可思议的争大了眼睛。那两条弃犬好象感受到了什么，温顺的走到了萧雪的身边，用硕大的头轻轻蹭着她的小腿，好象在表示忠诚一样。
　　“耶，它们听懂我的话了啊，它们真的听懂了，哦，哦！”
　　萧雪高兴的蹦着高道，又地下身子兴奋的摸摸这个的头，拍拍那个的，玩的好不乐乎！丝毫不在意那两条弃犬身上是否干净，风尘可以看的出，她是从心理喜欢它们的！
　　“好了，你看它们也饿怀了，不如我们先找个地方给它们弄些吃的吧？等回到家在给它们好好的洗个澡！”
　　风尘笑着道。
　　萧雪突然想道了什么，哭丧着脸道：“不行哦，现在已经够晚的了，妈妈一定担心死了，再晚些回去，今晚就不用睡了！”
　　说完还怕怕的做了个鬼脸！
　　“哈哈，你知道回家啊？我还以为你今晚都忘了这回事了呢！”
　　风尘调笑道，看着不满撇嘴的萧雪连忙改口道：“放心，我们向前面走也写会有24小时营业的店铺也不一定啊，那样不就可以一边往回赶，一边给你的狗狗找吃的了吗？”
　　“对啊，嘻嘻算你聪明。”
　　萧雪眼睛一亮，高兴的叫了起来也不知道是夸奖还是贬低风尘的道。看着身边的两条大狗狗得意的道：“走了，跟着我，千万别走丢喽啊，要不小心那些卖狗肉的把你们抓去。”
　　风尘也不知道这些威胁对两只狗狗有没有用！
　　“那有个，那有个快去给我的狗狗们买吃的！”
　　看着前面还亮着灯的那家商店，萧雪高兴的蹦了起来指着前面叫道。风尘看着前面苦笑着点了点头道：“好，你在这等着我，千万别乱跑啊。”
　　萧雪从风尘脸上看懂了什么意思。脸上一红，白了他一眼道：“快去吧，我有狗狗们保护着没人可以伤害我的，嘻嘻！”
　　“好！”
　　说完风尘快速的向商店里跑了过去。萧雪精灵古怪的转了转大大的眼睛，皎洁的笑了笑，悄悄的带着两只刚刚收养的狗狗向墙边走了过去……
　　风尘提着大袋子从商店里出来时，看着前边已经没有了萧雪的影子，心里一惊，忙向刚才站的地方跑去，心里不住默念千万别出什么事才好啊，要不我怎么去见那个温柔美丽的大姐姐啊！
　　“小雪，小雪……”
　　萧雪看着前边向疯了一样，乱吼乱叫的风尘心里一阵不忍，暗暗责怪自己不该开这样的玩笑。同时心里也不由升起了一股甜蜜！
　　“哥哥，别叫了，小雪再这里。”
　　萧雪从墙边走了出来，脸红着有些不好意思的看着风尘。风尘马上就明白了，自己被着小丫头耍了！
　　“好啊，你竟然感耍我，看我怎么收拾你！”
　　风尘恶狠狠的瞪了她一眼，祥怒的道。扔下手中的袋子快不跑到她的身边横身把她，瘦弱的身子抱了起来，腾出一只手，用力的再她的臀部上，啪打了几下，嘴里还不住的道：“看你以后还敢不敢再戏弄我，看你敢不敢以后再戏弄我……”
　　萧雪第一被陌生的男人，或者说第一被男孩抱着，脸上的红韵从脸上一下就到了耳根，但心里却不起丝毫挣扎的意思。风尘身上那股男人的气味，几乎让她晕过去，呼吸也满满的变的有些粗气。
　　很快风尘就发现了萧雪的变化，心里一荡，手上的动作也变轻了很多，由原来的拍打变成了抚摩，一切都变的那么缓昧。
　　“啊尘哥哥，你，你能不能把，把我放下来啊？”
　　萧雪几乎用声不可闻的音量道。风尘轻轻的把她放在了地上，看着她那张和她妈妈一样美丽的面孔，微闭的眼睛，时不时眨动的那长长的睫毛，和诱人微张的小嘴，忍不住吻了下去……
　　“嗷嗷……”
　　两人亲密的动作突然被一阵狗叫惊醒了过来。萧雪刚刚收养的那两条大型的狗狗，见自己新的主人被风尘“欺负”忍不住凶恶的看着风尘大叫了起来，好象风尘在不放手的话，它们就要不客气的动口了！
　　“咯咯，哥哥真坏就知道欺负我，你看我的狗狗都看不过去了！”
　　在风尘一愣的时候，萧雪从风尘的怀里跑了出去，娇笑的站到两条狗狗的身边，一边安抚卫主的狗狗们，看着风尘道。
　　风尘笑着摇了摇头，走过去把那袋买的食物拣了过来，递给了萧雪。萧雪不可气的接了过来，一边向前走着一边喂着狗狗们，道路上时不时传来一阵娇笑和几声狗叫……
　　“哥哥我倒了！”
　　萧雪站在风尘身边轻声道。“是吗？”
　　风尘故意的向她身后的居民楼里望了望，又道：“你难道就不想让我上去坐坐吗？”
　　看着风尘丝毫没有要走的意思，萧雪有些急了：“不行，不行，你快走，如果我妈妈知道这么晚你送我回来，一定会骂死我的。你，你难道想看着我被骂啊？”
　　说道最后萧雪几乎都快要哭了。
　　风尘看着萧雪的样子，知道今天想上去是没门了，心里也不禁苦笑了起来，暗道：“难道我的话，可信度真的就那么低吗？我脸上又没写着，我是骗子！”
　　“好了，好了我不上去还不行吗？看把你急的！”
　　风尘的话还没说完，就被一阵刺眼的灯光打断了。萧雨从小楼里走了出来。萧雪的脸色一下就变的难看起来。
　　萧雨看着风尘那张熟悉的脸一愣，马上就变的高兴起来道：“是你？”
　　“是啊，今天不巧碰到了萧雪，就自做主张送她回来了，姐姐不会生气吧？”
　　风尘笑着看着萧雨道，他知道对于他这个救命恩人，她的心中只会有感激。
　　“啊，怎么会呢，那天我们母女还没好好谢谢你呢。快快进来，哎，今天萧雪这丫头就玩疯了，看我呆会怎么收拾你。”
　　萧雨微笑着对着风尘道。最后一句是训斥萧雪的。
　　“哥哥，你真的认识妈妈啊？”
　　不好意思的对着萧雨做了个鬼脸，好奇的看着风尘道：“你真的认识我妈妈啊，刚刚查点吓死我了。”
　　走进萧雨的家里，刚刚萧雪收养的那两条狗狗也乖乖的跟了进去，这是风尘才仔细观察了下它们，不看不知道，一看忍不住叫了出来：“藏獒！”
　　不错，萧雪刚才好心收养的那两条狗狗正是闻名世界的神犬――藏獒。传说十犬出一獒，一身只随一主。
　　“啊，这是，这是你的狗吗？”
　　萧雨看着两条大型犬吓了一跳，看着风尘害怕的问。还没容的风尘说话，萧雪就兴奋的接了过去道：“不是哦，它们是刚才女儿收养的，它们很怪的，是不是啊大黑，小黑？”
　　“什么，你，你要养它们？不行，你怎么可以随便把弃犬带回家里来呢？万一它们兽性大发，怎么办啊！”
　　萧雨一听是弃犬，连忙叫道。
　　“不会的，它们一定会很乖的。而且它们也很可怜啊，如果我们再抛弃它们，它们又会流浪接头了，哥哥你说是不是啊。”
　　说完眼泪汪汪的看着风尘。
　　“其实它们也很可怜，姐姐你就先让萧雪收养它们两天吧，如果不行再把它们送出去。”
　　风尘看着萧雪求助的眼神，只好帮她说话道。
　　见风尘如此说，萧雨也不好再说什么。而且看着这两条大型犬还挺可爱的，于是点头道：“那，那好吧，就先让它们在家里呆两天，如果不行就的马上送出去。”
　　“好。”
　　见萧雨同意养大黑小黑了，萧雪点头答应了下来，看着大黑小黑高兴的道：“妈妈答应收留你们了，以后你们可要老实点啊，要不我妈妈会把你们赶出去的。嘻嘻好了，看你们全身脏西西的，走我带你们去洗澡澡。”
　　说着也不在管风尘和萧雨两人，带着狗狗们向浴室走去！
　　“哎，这孩子都被我惯坏了。”
　　萧雨看着萧雪的背影无奈的摇了摇头，叹了口气道。


第31章床上体疗术


第32章黑道内幕（上）


第33章黑道内幕（下）


第34章 我的女人


第34章 我的女人


第36章 校园生涯


第37章 校园风云


第38章 四大校花


第39章是欲？还是爱？9


第40章诺亚方舟（上）
　　风尘还是第一体会到，原来处子也可以这么疯狂啊。除了刚开始还进出两难以外，剩下的时间主动权都掌握在多多的手里，风尘也毫不吝啬的给她上了人生中最宝贵的一堂“性”教育课，一带淫荡娇娃又横空出世。当然她淫荡的样子只有风尘一个人可以享受的道。
　　等两人腾云驾雾，云散雨收熟睡去之后，具四人直径八千米的高空只中，一句庞然大物，正静静的在那躺这。如果有人看见，一定会惊呼出声……UFO！
　　“怎么样，他可以吗？我们已经观察他十六年了，他现在体内的能量虽然和另外几个人体内的能量比起来略有不足，但精纯的程度却是那几个人都不能比拟的。”
　　一个声音在飞船内部突然响起来，等我们把镜头拉进。出声的赫然是一个只有身高一米的机器人。
　　“恩，他确实是现在最适合的人选了。就算他不适合我们也没办法在选择了，现在飞船的总能量只剩下，百份之一了。如果在不想办法找人继承主人的能量的话，我们也该从这个宇宙消失了。”
　　矮小的迷你机器人前面，一个硕大的屏幕前，一阵亮光闪过，一个貌似只有传说中仙女才有的面容出现的战具了半个房间的大屏幕上。脸上一丝忧愁，忍不住让世人怜惜。
　　“你决定了吗？机会只有一次了，如果他体内的能量和基因不能接受我们，那我们将会与他一起灰飞烟灭的。”
　　矮小的机器人用绿豆大小的红眼睛盯着屏幕上的美女，不待一丝感情的道。
　　“是的。零号现在你去准备吧，三分钟后，你也进入休眠状态吧，除非补给能量到了百分之五十否则你们在也醒不过来。或者我们从此在也醒不过来。”
　　天使看着上千年来陪自己到最后的一个机器朋友，凄凉的一笑。
　　“好的。”
　　被称做零号的迷你机器人好象并没有没天使凄凉的气愤所感染转身像外面走去。天使看着陪着自己千年的朋友，自言自语道：“千年来，难道你们还没有自己的智慧吗？为什么，为什么父亲只富裕了天使的智慧，却没有赋予你们呢，天使真的感觉到了‘父亲’说的那种孤独的滋味。”
　　走到门口的机器人突然头住了脚步，两只绿豆大的小眼睛顿时大方光彩。“我相信我们还会醒过来的，天使，我千年陪伴的朋友，姐妹……”
　　最后两个字声音很小，一致于就连天使也没有听清楚。
　　“原来，你已经有了智慧啊，咯咯，也许你猜的对，我们还会见面的，因为我已经感觉到了，这颗星球上有着强大的能量。”
　　看着消失在门外的零号，一阵白光，天使也消失在屏幕上。
　　如果各国的卫星之类的东西，能看到这个庞然大物的话，一定吃惊不小，但接下来的事情就算打死他们大概也不会相信的。几千米的东西，用肉眼能看见的速度慢慢缩小，只一眨眼的工夫，庞然大物就消失在这个空间中。（我不知道，各国的卫星什么的到底能不能观查到八千米高空中的东西，小弟这纯粹是瞎编以共娱乐的，各位大大千万别较真啊。
　　这一切，剧烈运动的风尘是不会知道的。但有些事情往往不是你不知道不愿意就行的。也许是风尘的风流债太多了，连上天都恨的他牙根痒痒，这不，天奖横石透过天花板掉下了一块拳头大小的石头，正中风尘的头部。
　　“啊。”
　　痛的风尘直接从床上大叫了一声蹦了起来，又以最快的速度从床上摔倒到床下去了。我们可怜的主角拿收到过这样的天灾的，晕过去时，还听到三个女孩的努骂吗声……
　　“你好，欢迎你的到来，天使的新主人。”
　　风尘从一阵黑暗中醒来，看见的并不是温家姐妹和钱多多的质问，而是一个仙女般的女人。“我靠，真他妈的靓。要是能**……”
　　这是风尘看见天使的第一个念头。如果在现实中的话，风尘相信自己的鼻血一定会如喷泉一样……
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com“哼，父亲说的果然没错，你们男人没一个是好东西，刚才欺负完那几个妹妹，现在又来欺负天使。”
　　天使好象知道风尘脑子里的想法，扶媚的白了他一眼，差点让风尘控制不住，直接扑了上去。
　　“你是谁？这里又是那里啊？”
　　风尘总算清醒过来了，看了看天仙一样的女孩又看看四周茫茫的混沌，一丝惊慌，一丝惊奇剩下的八分全是镇定。风尘并不害怕，老骗子曾经说过，世间的一切都有他的道路。就算是死，那也不一定是代表是终止。而终止无非了一条不为人知的路。
　　“我是天使，诺亚方舟的只能主脑。而这里就是你的识海或着仔细的划分，这里就你大脑中的第八识海。”
　　天使看着风尘微笑的回答道。“看来我们的运气还不错，只要主人的意思同意了我们的存在，那么和身体基因，体内能量的融合成功的几率就有了百份之八十。”
　　天使心理推算着。
　　“天使？是你的名字吗？”
　　风尘也笑了，看着天使MM道。既来之则安之，随欲而安也是风尘一贯的性格，所以他的字典里从来就没有怕这个字。
　　“咯咯是啊，你以后可以叫我天使姐姐。”
　　天使看着风尘眨了眨眼道，现在不觉之中她已经有点喜欢风尘了或者说是喜欢风尘的性格。
　　“那我为什么不能叫你天使MM呢？”
　　风尘像她一样眨了眨眼回道，外加送她了个鬼脸。风尘心里并不是不想发问，相反他心理有一肚子的疑问，他在等，在等这个天仙一样的女孩主动开口，那样他就能获得主动权，从而获得更大的利益。
　　“咯咯，可以啊，反正从现在开始你就是我的主人了，你叫天使什么都无所谓，天使也不能反驳的。不过天使要告诉主人的是，现在天使已经十八岁了……我一岁相当于这个宇宙中一亿年的时间。”
　　天使娇笑着道。但不管风尘怎么看，心里都一阵发寒，“娘的，十八亿年那是多长啊，奶奶的，妖精的祖宗的祖宗啊。看来还是小心点好，要不被这个老怪物卖了，还提她数钱呢。”
　　风尘心里暗自提醒道。
　　“嘿嘿，那还是算了。啊尘还是叫你天使姐姐吧，占您老的便宜，那可是罪过了。”
　　风尘看着天使嬉皮笑脸的道。眼珠一转，看着天使又正色的道：“你刚才说我现在是你的主人了？”
　　“是啊？”
　　天使白了风尘一眼，乖巧的点了点头。
　　“那是不是我让你做什么事情都可以啊？”
　　风尘又小心的道。“恩，理论上是这样的，但前提是你已经答应做天使的主人了。”
　　天使转换出一副青纯的样子道。
　　“靠，什么叫理论上是啊。”
　　风尘心里嘀咕着，脸上却装出一副色咪咪的样子道：“那我现在让你把身上的衣服都脱光光。”
　　“呀。”
　　天使装做吃惊的样子，小脸一红，一副害羞的样子。心里却暗骂：“小色狼，在我的底盘你想什么还能蛮的过我？”
　　“怎么，不行吗？”
　　风尘故意一副失望的表情，心理却笑坏了。“可，可以，只不过，你，你还没答应做人家的主人呢。”
　　说完天使摆出一副害羞的样子。这回轮到风尘傻了……
　　“我当你主人会不会有什么危险啊？”
　　接老骗子一句话‘安全第一’美女成可贵，生命价更高啊。
　　“不会啊。”
　　天使瞪着水汪汪的大眼睛看着风尘认真的摇了药头。看着她的样子，风尘恨不的马上答应下来，一起同她去共副巫山。
　　咽了咽口水又小心的问道：“那用不用尽什么义务啊？或者有什么责任啊？”
　　天使用力点了点头，大声的道：“有啊。”
　　“靠，我就说吗？那有这么便宜的事啊，就算天上掉下个林妹妹，全世界好几十亿号人，那轮到你拣啊。”
　　风尘心理小声嘀咕着。
　　“主人要尽的义务就是照顾天使，责任就是保护天使拉。”
　　天使一副我是小孩的样子，大声的喊道。然后咯咯的笑了起来。
　　“我，靠。”
　　风尘忍不住大声骂了声。再也忍不住的道：“那好，我答应当你主人了，你脱，现在就给我脱”“哦。”
　　见风尘答应了，天使在也没有什么顾忌，随手一挥，全身的衣服就一片不剩了。呵呵，速度之快远远超出风尘的想象。“啊，现在好了，以后这里属于天使的拉。”
　　天使这时就像个小孩子，高兴的又蹦又跳起来。
　　“恩。”
　　风尘真的受不了她了，也彻底服了她了，天使的面容，魔鬼的身材。天真纯洁的性格，大胆而又火暴。哎，好歹咱也是个男人啊，而且还是个正常的男人，她这不是明显的在引诱啊尘我吗？
　　“好了，我服了你了。现在你能不能听下来啊？我认输还不行吗？”
　　风尘苦笑着看着她道。“咯咯，那好吧。你坐吧。”
　　不知道她怎么弄的，随手一挥，碧蓝的天空，绿油油的草地就出现在天空和脚下，更让风尘叫觉的是，凭空出现的一套真皮沙发。


第41章诺亚方舟（下）
　　“坐啊，怎么不坐啊。咯咯，你的样子好傻啊。”
　　天使看着风尘的样子咯咯的笑着靠在沙发上惬意的道，眼里划过一丝皎洁。
　　“现在你可以说了吧，为什么把我带到这里？你又是从那里来的？找我干什么？”
　　风尘苦笑着坐到天使的身边，看着赤裸的天使，这时却提不起丝毫的性欲。
　　“不要那样看着人家吗？人家会害羞的。”
　　天使做作的到，气的风尘差点直接吐雪。天使看着逗差不多的风尘，解释道：“这里就是你的身体或者说是你的大脑的第八识海。你现在这里不是你的本体，只是的一屡意识思维。至于你怎么来到这里的，呵呵，当然是本天使姐姐把你拉来的啊。”
　　说到这天使不在掩饰的冲着风尘眨了眨眼。
　　风尘无奈的翻了个白眼，第八识海？那是什么东东，不知道。“接着说。”
　　“咯咯，我就是天使，诺亚方舟的主脑，从今以后你就是诺亚方舟的第二代主人了。”
　　说到着天使停住了，微笑的看着风尘，这个以后的衣食父母。
　　“完了？”
　　风尘看着不在说话的天使，忍不住问道。“是啊，就这些了，主人弟弟你还有什么事情可以问我啊，天使保证无所不达。”
　　天使笑着点头道。这时风尘才知道自己着了这小魔女的道道。
　　“那好吧，我问你，你从什么地方来？你说的那个诺亚方舟有是什么东东？为什么要选我做你们那个什么舟的主人？还有……你是人还是鬼？”
　　最后一个问题风尘就有些紧张了，虽然他不信什么鬼神的，但也不代表没有鬼神的存在。
　　“啪。”
　　天使不满的给了风尘一个暴力，嘟嘟着嘴不满的道：“废话，本天使当然是人了……恩，我不是人也不是鬼，我是诺亚方舟的智能主脑天使。”
　　天使也不知道该怎么回答了，说她是人吧，她却没有身体，说她是鬼吧她又离不开诺亚方舟的本体，整个不人不鬼。
　　“好，好，这个问题先不讨论了。那现在说说你怎么跑到我的身体里来了，还有你说的那个诺亚方舟是怎么回事，先给我说清楚了。”
　　风尘看着几乎要暴走的天使，选择了妥协道。
　　“哼，告诉你，诺亚方舟是这个宇宙相临的令一个空间的产物，那个空间没有这个三维空间大，所以我们利用两个空间的间隙，和这个空正反宇宙的交替毁灭，所以就到了这个空间来了啊。但没想到来是容易，回时难，所以我们就被困在这个宇宙里了。呜……”
　　说到这天使就可怜西西的哭了起来，搞的风尘鼻子都一酸。
　　“好了，好了别哭了。”
　　风尘忍不住把天使抱进怀里安慰道。好一会天使才停止了哭泣，又接着道：“后来，我们在这个大空间里漂流了好久，看着这个宇宙中一个个星球的成长，再到后来我父亲就把小天使造了出来。后来因为没有了能量，所以诺亚方舟也不能行使了……后来才在地球……再后来我就跑到你的身体里来了。”
　　方正很长时间天使才把经过说完，风尘是有听没有懂。
　　最后风尘只听明白了几点，第一，那个诺亚方舟的东东因为缺少能量，所以才进入了自己的身体。
　　第二，因为自己身体中练有老骗子交的那个无名气功，所以，他们才看上老子的。
　　第三，自己走狗屎运了，白拣个大便宜。
　　第四，……有待于分析……
　　“那就是说你再现就是个吸血虫了。要长久寄生在我的身上，吃我的肉喝我的血，是不是？”
　　风尘瞪大了眼睛看着天使那天仙般的面容，而天使则好象很无辜的点了点头道：“可以这么说。”
　　风尘真是被她气晕了，无奈的翻了个白眼道：“那我现在还能不能改变主意，把你这个吸血虫从我的身体里踢出去？”
　　“好象，好象已经晚了。因为现在诺亚方舟已经和你开始融合了，如果融合失败的话，那你和我还有诺亚方舟都会从这个空间这个宇宙消失，变的灰飞烟灭。”
　　天使看着风尘很委屈的道。
　　“什么……”
　　还没等风尘把话说完，一股剧烈的疼痛从全身没一个地方传来，剧烈的疼痛使风尘忍不住又一次晕了过去。临昏迷之前，风尘还隐隐约约的听道：“其实你已经很走运了。虽然现在诺亚方舟的能量只剩下百份之一，但被诺亚方舟改造过的身体，在这个星球，不，在这个星系都没有什么人能在伤害你了。咯咯，你就好好享受吧……”
　　之后风尘的意思就消散了。
　　风尘昏迷过去了，什么也不知道。却把温家姐妹和钱多多的都吓坏了，早上醒过来，三个女还赤裸相间还不好意思，等她们想到罪魁祸首的风尘时，却被不知道合适滚到地上的风尘下了一跳。
　　现在风尘的身体就像被火烧一样，全身上下火红火红的，仔细听还能听到他嘴里时不时发出痛苦呻吟的声音。“啊，表姐，你看啊尘这是怎么了，全身上下怎么变的这么红啊，而且全身还发烫，会不会……呜。”
　　温琴看到风尘的样子先忍不住哭了起来。
　　“我，我也不知道啊。”
　　温柔也慌了起来，以前精明的要死的两姐妹，现在却都没了注意，现在她们才体会到了什么叫关心则乱。
　　旁边的钱多多看着哭起来的温家姐妹，心里也一乱，但马上反应过来道：“哭什么啊，还不快去打电话叫车，你哭啊尘就能醒过来吗？”
　　“哦，我马上我叫。”
　　温琴一愣，马上就慌张的像客厅跑去。“快点把衣服穿上，一会医院的人就该来了，我们总不能就这么光溜溜的对折他们啊。放心，风尘这小色狼命大着呢，肯定不会有事的。”
　　温柔也没了注意，见多多发话，也手忙脚乱的找起衣服来。
　　到医院后，得到消息后就连洪傲天也坐不住跑了过来，更别说洪语，冷冰儿了，可以说该到的都到了。正个医院都被洪门的势力团团的围了住。
　　“谁能告诉我，我孙子到底怎么回事。”
　　洪傲天威严的看着温家姐妹和钱多多道。温家姐妹和风尘之间的事情他是早就知道的，可不知道怎么又把钱家的丫头若来了。关系到风尘的生命，三个女孩在也忍不住把昨晚的事情原原本本的说了出来，就连女孩的羞耻心都顾不上。从这点上看来，几个女孩对风尘都是真心的。
　　“哎，这也不能怪你们。”
　　洪傲天叹了口气，摇了摇道。随后又道：“哼，西门，南宫，还有陆家你们就祈祷我干孙子没事，否则我要你们三大世家陪葬。”
　　这时的洪傲天在也不是哪个和蔼的老人了。浑身杀气腾腾的犹如地狱的魔神。
　　不知道过了多久，风尘才幽幽的醒了过来。在风尘脑子还没清醒的时候，就被天使一把拉进了第八识海里面。
　　“咯咯，醒过来了？现在你就是确确实实诺亚方舟的第二代主人了。”
　　天使看着风尘睁开眼睛，微笑道。其实刚才也危险万分，如果不是风尘一阵坚持着一股求生的意志，也许诺亚方舟和风尘都已经灰飞烟灭了。
　　“恩，头好晕啊。”
　　风尘从草地里站了起来，啪了啪额头道。“呵呵，现在你的大脑已经开发到百份之四十六了，庞大的精神力不是一时片刻就能接受的。头痛是在正常不过的了。”
　　天使丝毫不在意的道。
　　“哎，说吧接下来让我干什么。”
　　风尘又一屁股坐回到沙发上面平静的道。这回到弄的天使一愣，但很快就反应了过来。
　　“主人真聪明，现在你的身体已经被诺亚方舟改造过了。强硬度几乎和你们地球上的钻石相抗衡，寻常的武器已经奈何不了你了。剩下的事情就是要你去地球寻找能量，补充诺亚方舟上面能量的不足。”
　　天使调皮的看着风尘道。
　　“可是我怎么样才能吸收能量啊？又怎么转嫁给你说的那个诺亚方舟啊？“风尘任命的道。现在就是想把这个寄生虫赶走，希望是十分渺茫的了。
　　“呵呵，这你就放心好了，现在你就好比一个大型的容器，我在教给你一种可以吸收任何能量的法决，那样你就可以大胆的去吸收这个世界上的任何能量了。至于怎么在转嫁给我吗……”
　　说到这天使的脸上罕见的一红。声音小了很多的道：“我在把主脑里的“阴阳双修大法”教给你，这样你和我阴阳调和，我就能把能量从你身上吸收来了。”
　　“什么？那样也行吗？”
　　风尘不敢相信的看着她，不自觉的咽了咽口水。“哼，便宜你了。”
　　天使白了风尘一眼，娇媚的道。
　　“哎，既然多不过了，那就这样吧，你现在是不是就把那个‘阴阳双修大法交给我啊？”
　　风尘一副狼急的样子盯着她的胸脯不住的看。
　　“你想学吗？”
　　天使甜甜的看着风尘笑道。“恩！”
　　风尘把头点的跟拨棱鼓是的。“咯咯，那好吧……”
　　看着已经准备脱衣服的风尘话音一转又道：“可是现在还不行哦。”
　　“……”
　　风尘无语。
　　“小弟弟乖哦，现在外面你那些女人都快等疯了，要是你在不出去，也许出去后没准就少了几个了哦。”
　　天使也不等风尘说话，照着风尘的屁股就是一脚。直接把风尘从第八识海里题了出来。
　　“咯咯……”


第42章春色满房
　　“恩。”
　　风尘在睁开眼睛的时候已经回到现实中了，现实中的痛苦要比在第八识海中剧烈百倍。几乎让他忍受不住大叫出声。
　　“啊，你们看，你们看啊尘醒了，啊尘醒了。”
　　风尘耳边传来温琴激动的叫声。“啊，真的，啊尘你醒了吗？呜……下死我了。”
　　温柔第一个忍不住爬到风尘的怀里，大声的哭了起来。她这一哭不要紧，剩下的女人也都忍不住哭了出来。这可把门外刚刚过来的洪傲天吓了一跳。昨天回去时，医生不是说啊尘的病情已经稳定住了吗？难道又出了什么意外不成……
　　“怎么了，是不是啊尘出了什么事情了啊。”
　　洪傲天打开门，看着都涕泣的众女，焦急又不失威严的道。“恩，啊尘醒了！”
　　风尘睁开眼睛看着四周全部是女人，温家姐妹，多多，姑姑洪语，冷冰儿，小郝……差不多自己的女人都到齐了。看着她们哭的红肿的眼睛，和憔悴的神情，大概好几天都没休息好了吧。
　　“怎么了，你们怎么都哭了啊。乖，都别哭了，哭的我的心都碎了。”
　　风尘伸出手帮离自己最近的温柔擦了擦脸上的眼泪道。
　　“你个大坏蛋，你个大坏蛋，就知道下小柔，就知道下小柔，打死你这个大坏蛋……”
　　温柔爬在风尘的身上哭的更凶了，弱小的拳头像雨点一样落在风尘的身上。
　　“呵呵，好了宝贝别哭了，你看爷爷都来了，乖哦……”
　　风尘笑了，一边抚摩着她的绣发，一边哄着她道。现在身上那疼痛好象瞬间消失了，取而带之的是不住的惬意。
　　“啊。”
　　温柔也意识到病房里好象安静了很多，忍不住从风尘怀里把头抬了起来，花花的脸上顿时忍不住一红。原来风尘并没有骗她，洪傲天含笑着站在她的身后。“洪爷爷好。”
　　温柔抽泣了声，乖巧的道。
　　“好，好。”
　　老人大笑道，温柔恨不的找个地缝就钻了。“啊尘啊，这些都是好女孩，你以后可要好好对他们啊。你昏迷的这三天这些女孩可是行影不离的陪在你身边啊。”
　　洪傲天提醒着风尘道。
　　“恩，啊尘会的。”
　　风尘心理一阵感动，这些都是自己的女人啊。没想到自己已经昏迷的了三天，也不知道天使说自己的身体已经被诺亚方舟改造了，是不是真的。
　　“咕噜骨碌……”
　　风尘的肚子不满的叫了起来。“呵呵，我哥们像我抗议了，各位老婆们谁去给为夫弄点吃的啊。”
　　风尘调笑着道。
　　“呸，谁承认是你老婆了啊。”
　　回答的那个声音叫齐。但每个人的脸上都出现了笑容，心里都甜甜的。不知从那里冒出来的小可爱第一的机智的道：“哥哥，小可爱这就去给你弄吃的，你等着啊。”
　　说完转身就像外跑去。
　　“慢点。”
　　几个女孩也跟了出去，她们都知道，洪傲天一定有话要和风尘说。所以都明事理的走了出去，心理虽然舌不得，但也不敢说什么，长辈毕竟是长辈。
　　“啊尘告诉爷爷到底是怎么回事。”
　　等到所以的女孩都走了回去，洪傲天满眼精光的看着风尘道。风尘别送到医院时，最高体温到过六十二度，能活下来已经算是医学上的奇迹了。可风尘不但活了下来，而且还完好无损的活了下来，就这些足以让那些权威医师掉了下巴了。
　　“爷爷，天灾人祸谁也避免不了。啊尘可以告诉你，这次风尘没事，或许说还因活的福了。剩下的事情您就别问了。”
　　风尘言轻避重的道。
　　洪傲天盯着风尘看了好久，才收回气势，恢复了那和蔼的样子道：“好好，只要啊尘你没事爷爷就放心了，记住你现在已经不单单是你了。你更是洪门未来的希望，所以你要好好的活下去。”
　　“恩，啊尘知道，这次让爷爷您操心了，下次风尘一定注意。”
　　风尘点了点头老实的道。
　　“哈哈，好了，我们别讨论这些了，你有没有想过以后怎么安排你身边的这些女孩啊。她们有的可是世家的女孩啊，弄不好人家父母会来找你拼命哦。”
　　老人竟然调笑起风尘来了。
　　“嘿嘿……”
　　风尘傻笑着搔了搔头发道：“那还能怎么办啊，当然是一个不落的都娶回来当老婆呗。啊尘是山里出来的，可不懂外面这些规矩，山里人可是允许三妻四妾的啊。”
　　看着装傻冲愣的风尘，老人又忍不住的大笑了起来道：“就知道你小子鬼点子多，你想的到美，也不知道人家女孩答不答应你。三妻四妾，哈哈，也亏你小子想的出来。”
　　顿了顿老人又向风尘眨了眨眼道：“不过你小子有个性，像年轻时候的我，好，好，你就大胆的去做吧，如果有什么事情爷爷给你担着。哈哈……”
　　“嘿嘿，啊尘就知道爷爷最有主见了。”
　　风尘见机也蛇随棍上，乖巧的拍了老人一记马屁。“哈哈，好，好小子，行了别溜须拍马了，爷爷老了天下也该是你们年轻人的了。哈哈，爷爷走了，不打扰你们年轻人之间的亲热了，要不背地里指不定怎么骂我了。”
　　说完老人转身向外走去。
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com“嘿嘿，那能啊，爷爷您慢走啊。”
　　风尘笑着道。这时原来温柔小可爱他们已经回来了，正在门外转悠呢。见老人要走，高兴的差点没蹦起来。
　　吃完几个美女精心准备的食物，看着一个个憔悴的面孔，风尘心理一阵不忍。“你们都先回去吧，就让姑姑一个人留下陪我就行了。你看你们这几天都瘦了，乖，乖，都回去好好睡个觉，明天在来看我。”
　　“我不……”
　　除了洪语以外全都撅起了小嘴，以抗议风尘的决定。“咯咯……”
　　洪语一副幸灾乐祸的样子笑了起来。
　　风尘狠狠的瞪了她一眼，给她了个‘呆会在收拾你的眼神，看着几个女孩又苦笑着道：“哎，你们都不乖哦？你们只不知道，你们现在的样子，让啊尘看了有多伤心啊。如果你们要是坚决不回去，那好，我现在就出院好了。”
　　说完装做要起来的样子。
　　这下可把她们都吓坏了，急忙道：“别，你别动，我们回去就是嘛，那你老老实实的在这里呆着哦。我们明天就来看你。”
　　“知道了，小傻瓜们，快回去吧，回到家都洗个澡澡，好好睡上一觉。”
　　风尘看着众女都答应了下来，连忙安慰道。
　　临走时，每个女孩都恋恋不舍的在风尘的脸上亲了下。送走所有的女人，风尘才出了口气。看着洪语道：“我的小语语快点去把门关上，我有事要跟你说。”
　　洪语脸上一红，白了风尘一眼，把门从里面上了锁。走到风尘床边坐下道：“哼，小坏蛋，现在有什么事情你可以说了吧。”
　　只有两人在一起的时候，洪语才会漏出这种小女儿姿态。
　　“呵呵，这么多天没见，你有没有想我啊？”
　　风尘看着洪语驽了驽嘴道，结果又若来了洪语一个阵白眼。“哼，你还说呢。刚到学校一天，你就出了这么大的事情，还要你没事，要不……”
　　说到最后洪语的眼睛也变的红红的。
　　“好了，好了，来到床上来，啊尘现在想抱着小语语好好的睡上一觉。”
　　风尘抚摩着洪语的绣发温柔的道。洪语乖巧爬了上来，现在风尘住的是医院里最好的VIP病房，所以那张床上就算是躺上两个人也足足有余。
　　“恩，小坏蛋，小色狼，都这样了还不老实。”
　　洪语爬到床上以后，风尘的手就开始不老实起来。气的洪语笑骂道。
　　“好语语，你看现在啊尘都病成这样，你说啊尘是不是很可怜啊。”
　　风尘可怜西西的看着洪语道。洪语横了风尘一眼笑骂道：“说吧，小坏东西你又想怎么样。我也不是那些小女孩，那么好骗哦。”
　　“嘿嘿，知我者，莫若洪语也。”
　　风尘酸留留的冒出一句来道。“咯咯，说吧，你到底想怎么样。”
　　洪语被风尘的样子逗的笑了起来道。
　　“嘿嘿，你看我现在浑身都动不了，而且下身又涨的难受，小语语你能不能用嘴帮我解决下啊？”
　　原来风尘早就想让洪语给他口交了，可她却死活不肯，半年来不管风尘用什么方法，都没试过她那张诱人的小嘴，到现在还心里痒痒。现在风尘总算等到机会了~！
　　“哼，就知道你个小坏蛋没按什么好心眼。”
　　洪语娇媚的瞪了风尘一眼。咬了咬牙，还是把手向风尘身下伸去。看着他那已经直挺挺的兄弟，幽怨的回头看了风尘一眼，狠狠的在那腰间软肉上捏了一把，把小嘴含了下去……
　　“啊。”
　　风尘今天总算得逞了，那张娇嫩的小嘴刚含住兄弟那一刻起，差点就让风尘忍不住射了出来。“语姐，你真好。”
　　得到的回应就是命根子被咬了一口，还好没怎么用力，但吓的风尘还是胆战心惊的。
　　“语姐，啊尘受不了了，你快点上了吧。”
　　风尘忍不住欲火的道。洪语咬着嘴唇想了想问道：“你现在行吗？还是不要了吧，等你身体好了，我们在……”
　　话还没说完，就被风尘打断了道：“放心，你只管来好了，要不啊尘真的要被憋死了。”
　　见风尘这么说，洪语也不在有什么顾忌，现在她早就动情了。“啊……”
　　当风尘进入洪语的身体时，两人忍不住都呻吟出声来……
　　“不行了，让我歇会，我没力气了。”
　　洪语爬在风尘的怀里喘着粗气，断断续续的道。“嘿嘿，既然你没力气了，那就换啊尘好了。”
　　说完风尘一翻身，把洪语压到了身下，抽动起来。矫健的动作那像是什么受伤的啊~！
　　“啊，啊尘，你，你不，不是……”
　　洪语看着风尘吃惊的道。“哦，忘了告诉语姐了，啊尘其实从醒过来就已经好了。”
　　风尘边动着边回答出她心中的疑问。
　　这时候洪语才明白，原来自己被风尘这个小坏蛋骗了……


第43章第八识海
　　“你们，你们……”
　　风尘和洪语正胡天乱地的时候，门突然被人从外面打开了。一个带着眼睛，很纯真的女孩站在门口，红着脸指着两人说不出话来。
　　洪语怎么也没想到竟然这个时候会有人进来，还被人家一丝不挂的看在眼里，心里这个羞啊，恨不的马上就找个缝钻了，不过话又说回来了，就算是现在有个缝，她也不敢钻。因为就算是钻进去，还是会被下面住着的病人看见。
　　而风尘好象对进来的人并没有什么太大的震惊，只是一愣，又重操就业，用力服侍起洪语来。现在的风尘自从别诺亚方舟改造后，已经算不上人了，在说这里是这个最好的特护病房，一般人不会私自过来的。风尘从感觉到外面有人过来，就已经打定注意，不管是什么人，只要是看见两人的裸体，那只有一路可走，那就是死。当然这条路是针对男性而言，女性自然可以赦免了，但死罪可免，活罪难逃。
　　这时候的风尘不知不觉中，变的冷酷血腥了很多，只是他自己不自知罢了。天使不知道为什么，有些事情并没有对风尘说，而风尘对诺亚方舟的了解，单单是从正面而言，有些血腥的东西根本就不知道。
　　“还在那傻愣着干什么，难道你还想让人看见我们之间的现场直播啊？”
　　风尘努力了一阵，见那土土的戴着大大的女孩，还红着脸傻愣在那里，皱了皱眉，有些不阅的道。他怎么也搞不懂，为什么会把这种傻傻的女孩放到这种高级病房里。
　　风尘猜的并不错，菁菁就是风尘住的这个特护病房的护士。因为刚刚从学校出来，所以对医院的一切还不太适应，所以才被刚才风尘和洪语之间的那种事情弄的面红耳赤，现在别风尘一呵斥，也清醒了过来，本想出去的，但这里的病人发话了，她也只能走了进来。
　　风尘并没有在意站在床边的菁菁，继续执行着她的征服大业。而洪语本来就没了多大的力气，现在就算她想反抗，也有心无力。索性就闭上眼睛随风尘折腾去了，一想起旁边还有人，心里就没由来的一阵兴奋，很快一阵阵高潮袭来，再也忍不住出声呻吟起来……
　　菁菁站在病床旁边，看着床上一丝不挂的两人，脸上红的都快滴出水来了，却有不感擅自挪动。看着两人现场的活春宫，身体也本能的发生了生理反应。
　　同时她心里也在庆幸，还好住在这个病房里的是个既年轻又帅气的小伙子，自己可以说比那些和自己同时挑选出来的姐妹幸运多了。能住上这里特护病房的病人都是有头有脸的大人物，非富及贵，有些人就是连这里的院长都若不起，更别说她们这些没权没事的小护士了。所以特护病房里的护士都是医院从各地卫校精心挑选出来的，而且每个护士都是各顶个的美女，更难得的是，特护病房的护士一生只能接待一位病人，而且都是处子之身。在特护病房做事的护士都很轻松，而且只要自己能接待一位病人，那足够自己度过一生了，作为这丰厚报酬身后的条件就是，无论自己要服侍的病人有任何要求，都不能拒绝。
　　（小弟心里也没底，这纯粹了娱乐，自己YY而已，现实中是否有这种事情，打死我我也不知道，大大们千万别为此用砖头臭鸡蛋之类的砸之啊~~~~~~！
　　“你是我这一生第一个病人，也许也是我这一辈子最后一个病人，不知道你会不会给我留下一个美好的回忆呢？”
　　菁菁看着床上和洪语翻云覆雨的风尘，幽幽的想着。
　　“啊，啊尘我不行了，你就饶了小语语吧。哎……啊……怎么才几天不见你就变的这么强了呢，啊，又来了……”
　　也许是回光返照，洪语又拼命迎合了风尘几下，然后死了一般，不动的躺在了那，晕了过去。“怎么会变这么强？啊尘被外星人他妈改造了！”
　　风尘心里大喊了声，“哎。”
　　风尘叹了口气，看来把洪语一个人留下来，不是什么明知之举啊。
　　“你过来。”
　　风尘放过昏迷过去的洪语，看着傻傻站在那里的菁菁，面无表情的的道。菁菁知道自己自从签下和医院之间的协议那一刻，自己的命运就已经无法改变了。
　　“把衣服脱了，爬到床上来。”
　　现在风尘只想发泄，把心中的欲望发泄出去。虽然菁菁心里早就有了准备，但还和忍不住一阵颤抖，一边颤颤刻刻的解开自己的衣服，一边不时描一眼一眼不转看着她的风尘，好象要把风尘的模样深深印在自己的脑子里一样。
　　风尘已经等不到菁菁自己把衣服脱光的时候了，一把从床下把刚解开上衣扣子的菁菁从床下拉到床上，暴力的抓下了她那价值不悱的文胸，粗暴的挤捏起她的胸部来。同时另一只手也不客气的把菁菁的超短裙拉扯到腰间，回手又拔掉了她短裙呢的小可爱……
　　风尘也不知道自己怎么，怎么变的这么不懂怜香惜玉。等到自己霸道的进入她身体，看到她心髓的泪花那一刻起，他才意识到自己干了多么愚蠢的事情……
　　“对不起，弄疼你了吧。是我不好……”
　　风尘看着梨花落泪的菁菁歉意的道。这时风尘才看轻菁菁的样貌。菁菁的面容和美，就算和旁边的洪语比起来也不会若了丝毫，而身材竟然和风尘见过最后的吴艳娇不相上下。
　　“她们说的果然是真的，第一次确实很痛。”
　　这是风尘铁器进入菁菁身体那一刻，唯一的一个念头。随后撕裂般的疼痛，几乎让自己晕过，整个人就算被人从中间整个分开一样，她也想晕过去，可身体的疼痛却丝毫没有影响到精神，反而觉的自己好象还清醒了几分。
　　“啊，疼，你，你先别动了。”
　　菁菁疼的闭上眼睛，有些害羞的道。“哎，女孩的第一次都会疼的，放心我会轻一点的。”
　　风尘叹了口气道。他现在有些后悔了，就因为他的一时冲动，却又毁坏了一个好女孩的清白，现在他已经欲罢不能了。
　　“风尘试着轻轻的抽动起来。很轻微的动作，但即使这样也疼的菁菁皱眉落泪了。风尘也算花丛老手了，经自己手变成女人的，已经不是十指能数的了。
　　〖翠微居文学网制作〗www。cuiweiju。com随着时间的推移，菁菁的疼痛慢慢变成了快感的呻吟，风尘也不像刚开始那样畏首畏尾了，开始了开刀阔斧的对她进行了改造。不知道多久，反正两人一起升到了云端，一起昏睡过去……
　　“啊，我刚醒来，你怎么又把我拉来了。”
　　风尘看着天使那皎洁的笑容，一阵无奈的道。“咯咯，放心了，我会在天亮之前把你送回去的。”
　　天使笑着道。听她这么说，风尘才稍敢安心。不过天师话音一转，又开始挖弄起风尘来：“我们家啊尘还真是风流的厉害啊，不大会的工夫，不但把两位妹妹弄上了床，竟然其中的一位还是处子，不得了了，不得了了。”
　　说道着脸色一变又小声骂了句：“小色狼。”
　　风尘也不知道是不是错觉，竟然听出她的话音里带着浓浓的酸味。“嘿嘿，过奖过奖，古人有云‘人不风流枉少年’吗！”
　　风尘故意气她道。
　　“噗嗤！”
　　天使到拽文的风尘给气笑了，白了他眼道：“行了，别跟我弄酸了。现在我和你说正事。”
　　顿了顿又道：“现在你的身体被诺亚方舟改造后，剩余空间太大，如果你要不即使补充精神果实，和适应身体变化，随时都可能有暴体而忘的危险。”
　　“恩，那怎么办？”
　　风尘看天使的脸色，知道她不是在跟自己开玩笑，一下也急了道。“怎么办？凉拌呗/”天使毫不客气的道。风尘也不生气，嬉皮笑脸的道：“切，凉拌就凉拌呗。你以为少爷怕啊，现在我们也算是栓在一根线上的犸獐，我爆体而忘，你也好不了。哼！““好了，不跟你斗嘴了。这次来我就是想告诉你，以后每天晚上我都会把你来到这里来学习。第八识海的时间跟现实实现的对比是一比十，也就是说你在这里呆十个小时现实中才过了一个小时而已。”
　　天使横了风尘一眼认真的道。
　　“真的假的？”
　　风尘有些不感相信的道。
　　天使白了风尘一眼，又自顾自说的道：“现在你要开始在第八识海学习各种格斗，枪械这些基础知识，然后在让你接受诺亚方舟上的知识，同时呢，你还要在这个星球建立足够的势力，以便寻找各种能量，以便补充诺亚方舟上的能量。所以你的任务很艰巨的。”
　　说完天使看了风尘一眼又道：“现在我没办法帮你在外面建立势力，诺亚方舟现在的能量不足以维持我到外面的存在。所以外面的事情都要靠你了。”
　　说我抱住了风尘的胳膊。
　　风尘感受到了天使心中的歉意，轻声笑了笑，抚摩着她的头发道：“放心好了，啊尘一定会为诺亚方舟找到足够的能量的，你难道不相信啊尘的实力吗？”
　　“恩，我相信。天使错了，天使不应该怀疑主人的能力的，请主人弟弟责罚天使吧。”
　　天使俏皮的道，说完还皎洁的吐了吐小香舌，一副可爱的样子。
　　“嘿嘿，你以为啊尘不敢罚你啊。哼，看我不打你的小屁屁。”
　　说完风尘一下把天使横抱了起来，坐到不知道小丫头从那弄来的大床上，把她放在自己的腿上，轻轻拍打起来。说拍打还不如说抚摩恰当，天使这么漂亮，风尘那下的去手啊/突然，天师一翻身把风尘推倒在床上，自己骑在他腰间道：“主人弟弟，天使也想像那几位姐姐那样，让你，让你疼我。我，我现在就把阴阳双修大法叫给你吧。”
　　说完天使脸上一热。而风尘脑子里却一时都了很多东西，其中还有男女胶合的样图，这大概就是天使说的那‘阴阳双修大法’吧！
　　“嘿嘿，原来我们的天使动了凡心了啊，好，就让啊尘哥哥好好调教调教你。”
　　说完天使已经被风尘翻身压在了身下……


第44章西门世家
　　“怎么样，感觉是不是很舒服啊？”
　　风尘看着怀里像天仙一样的天使，心里一阵得意，调笑着她道。在这里，天使几乎算做实体了。所以，她能感受到所有痛苦和欢乐，这也是天使第一次感受到‘人’的感受。
　　“啊尘你好坏啊，弄的人家疼的要死，你还这里说风凉话，哼，不离你了。”
　　天使俏皮的撅着小嘴不满的瞪了风尘一眼道。
　　“冤枉啊，也不知道谁先说要的，而且还要起来还没完，现在确来冤枉我。”
　　风尘邪笑着反驳道。“你坏，你就是坏吗，你说。叫你说，看我不打死你。”
　　说着天使举起小拳头如雨般落到风尘的身上。
　　“好了，别闹了。现在你还是抓紧时间多教我些有用的东西吧，要不我真的暴体而忘，那我们可就真完蛋了。”
　　两人嬉闹了会，风尘忙道。
　　“哦，好啊。”
　　天使转头一想也点头同意了。毕竟现在风尘多一分实力也就多了一分保命的本钱。“那你的身体……”
　　风尘还有些担心的看着天使。“咯咯，放心好了，这里现在已经是我的天下了，在这里我就是神，所以主人弟弟不用为我担心的。”
　　天使咯咯的笑起来，解除了风尘的疑问，同时心里也甜甜，这大概就是人类所说的爱吧。
　　剩下的几天时间内，风尘在第八识海里拼命学习现代的科技知识，精神力的运用，和各种格斗的技巧。不知不觉中，时间就从指间溜走。
　　“啊尘，你该出去了，外面已经天亮了。”
　　这几天天使已经习惯用啊尘两个字来称呼风尘了。“哦，是吗？怎么过的这么快啊。”
　　风尘看着天使有些不舍的道。“呵呵，行了，放心等到晚上，我就会把你拉进来的，外面的时间也过的比较快的。”
　　天使也舍不得离开风尘，但却又不得不分开，因为使命。
　　风尘睁开眼睛，天边已经透过一丝阳光，看样子太阳马上就要出来了。风尘在第八识海里度过的几天里，现实中只不过是几个小时罢了。
　　“啪！”
　　风尘看着一左一右抱着自己胳膊熟睡的两个女孩，无奈的笑了笑，暗道：“看来以后千万不能只留一个女人在自己身边了。”
　　风尘在旁边的菁菁那圆滚的臀部上轻轻拍了拍，菁菁迷糊的睁开眼睛，正看到风尘那似笑非笑的目光，不觉的脸上一阵发烫。
　　“该起来了，小懒猪。要不一会我那些女人来了，你就该被堵在被窝里了。”
　　风尘看着菁菁轻笑道。对于这个陌生的女孩，风尘心里很内疚的。（会才怪！
　　“恩。”
　　菁菁从风尘怀里害羞的爬起来，小声的应了声。但随即又把眉头皱在了一起，脸色也变的有些苍白。风尘那会不知道是怎么回事啊，淡淡的笑了笑，把手从洪语的小脑瓜下面拿了出来，下床道：“很疼吧，女人第一次都是一样的，来吧，我抱你先去洗个澡。”
　　不容菁菁反驳，风尘已经抱起她像浴室走去。
　　风尘把女孩，不现在应该说女人了。风尘把女人放在浴缸里，轻轻抚摩着昨天自己捏弄的那些青紫的伤痕，歉意的道：“你恨我吗？”
　　菁菁看着眼前这个帅气的男人，这个昨天夺走自己第一的男人，轻轻摇了摇头道：“不，你也不用自责的。我们这些特殊护士对病人的一切要求都不会怨恨的，我们也没有这些权利。呜……”
　　说到最后菁菁在也忍不住哭泣起来。她现在后悔了，她恨自己，恨自己为什么当初那么猜谜心窍，来做这个出卖自己身体的职业。
　　“好了，别哭了，乖！”
　　风尘轻轻的把菁菁拥进怀里，小声的哄道。“你是不是觉得，觉得我很下贱。”
　　菁菁咬着自己的嘴唇，直视着风尘道。
　　“不。”
　　风尘只能说出这个字来。“呵呵，其实你不用说慌的，我也知道自己很下贱，为了钱，什么都不要了。还没有那婊子强，最起码人家也不遮不掩的，而我呢？”
　　菁菁吝啬的笑道。
　　“你能告诉我你的什么名字吗？”
　　风尘看着怀里的女孩，也不知道该什么好，现在他才觉得，还是山里的那些女孩好，最起码她们纯朴。
　　“呵呵，人家叫菁菁，不好意思，刚才菁菁失态了，没若公子生气吧。”
　　菁菁很快就从那种压抑中清醒过来，恢复了那种谈笑风声的样子，但风尘却知道，她这一切全部都只是表面。
　　风尘并没有说话，两人洗完后，从浴室里走了出来，穿妥衣服后，风尘抱着菁菁把她送到了她的监护室。这段时间两人没有说一句话，却出奇的默契。风尘把菁菁放再监护室床上临走的时候，笑了笑，用只有两人才能听见的声音道：“如果你愿意，从今以后你就是我风尘的女人。”
　　风尘走出来后，还隐隐听道里面两个样貌不错的女孩小声的和菁菁说笑道：“菁菁这就是你看护的那个病人啊，好帅哦。”
　　“是啊，是啊，比我那个糟老头子强多了，我要是你准幸福死。”
　　“嘻嘻，菁菁要不咱两先换换？今晚你去照顾我那病人，我去看护你那大帅哥？”……外面的风尘苦笑着摇了摇头，快步向自己的病房走去。
　　“一个好好的姑娘又被你个小色狼糟蹋了。”
　　见风尘回来，洪语也不在装睡，坐起来白了风尘一眼笑骂道。其实洪语早就醒了，只是怕那小姑娘害羞，一直装睡罢了。
　　“怪我吗？谁叫你一个人喂不保我啊。”
　　风尘委屈的道。“哼，狗嘴里吐不出象牙来。不离你了。”
　　洪语脸上一红，知道自己说不过风尘这个小坏蛋，向浴室走了过去。
　　等洪语洗完出来，冷冰儿和小郝正好推门进来。“嘿嘿，冰姐你怎么这么早就来了。我不说让你在家里好好休息吗？”
　　风尘看着两个女孩笑道。
　　“哼，还不是为了你个小坏蛋。”
　　冷冰儿坐到风尘的床前道：“怎么样，好点没有。”
　　小郝则知趣的走到一旁和洪语说话去了。
　　“没事了，现在我就可以出院了。”
　　风尘从床上坐了起来道。冷冰儿不知道风尘的病已经好了，见他坐起来，吓了一跳，忙道：“你，你怎么乱动啊。快，快躺下。”
　　“冰姐，啊尘真的没事了。你快点把你拿的那些吃的给我，我都快饿死了。”
　　风尘可怜西西的看着冷冰儿拿的饭盒道。冷冰儿偷偷看了看洪语，见洪语笑着点了点头，知道风尘没什么事了，提起的心也放下了，横了风尘一眼道：“我都快被你吓死了。”
　　说完拿过早上熬的粥道：“还是让我喂你吧。”
　　说完把勺子在自己嘴边吹了吹，送到风尘的嘴边。风尘有美人服侍，当然不会反对了。
　　不多时温家姐妹有过来了，见风尘已经没什么大挨也都放心了，只是坚持不让风尘出院，非要让他在医院再呆几天观察观察。风尘苦笑着，只能天天躺在医院当小白鼠了。
　　可好憬不长，只短短一天的工夫，这种逍遥的日子就结束了。下午，钱多多跑来告诉风尘一个很意外的消息，周莹被人绑架了。
　　“什么时候？”
　　风尘平静的道。他明白，有人正在挑战他的权威，而这个人风尘已经猜到了，除了西门庆，南宫齐和陆离不会在有别人。
　　“就下我来这里之前十分钟。”
　　钱多多不知道为什么，看着风尘的时候心理有丝丝畏惧。这时最了解风尘的洪语知道，现在风尘已经生气了。
　　“哦。你先回去吧，柔姐琴姐你们和多多一起回去，没什么事情不要离开学校。”
　　顿了顿看着洪语又道：“她们的安全应该不会有什么问题吧？”
　　洪语知道风尘的话是什么意思，点了点头。“好，这件事就交给我一个人好了，我到要看看到底他们三大世家有多少势力。”
　　说完转身不离任何人，直接向外走去。
　　温柔看着风尘张了张嘴刚想说话，却被旁边的温琴拉住了，正巧这时菁菁走了进来，一不主意撞到了风尘的怀里。刚想说话，就被风尘推到了洪语的身边道：“语姐你走的时候把菁菁也带着，暂时就让她跟着你好了。”
　　风尘走在大街上，一辆宝马停在了他身边，风尘毫不客气的走了上去，坐到后面直接道：“现在周莹人在那里。”
　　“梦之都。”
　　千面的黑衣青年人冷冷的回答道。风尘可以感觉到他身上那无边的杀气，如果换做以前，风尘碰见这样带着无边杀气的人也只有逃的份了。可现在不同了！
　　“有危险吗？”
　　风尘其实早就知道西门庆他们不会就这么善罢甘休的，反正恩怨已经结了，那索性就把他闹大，来的斩草除根。所以风尘早就让暗中保护自己的人，分出一队人保护几个女孩了。
　　“三号跟着呢。”
　　同样冷漠的声音，风尘点了点头，很满意的道：“好，那我们就去梦之都会会西门世家的人。”
　　说完闭幕养神起来。
　　梦之都是上海有名的娱乐场所，也是西门世家在上海的底下支住，因为洪门并不排斥下面的中小型帮派的存在，所以上海底下帮派林立，西门世家的梦之都充其量也就算个中型帮会，占领着梦之都所在的那两条街。
　　“少爷，我们到了。”
　　冰冷的声音从前面青年人的口中传出来，风尘没有都，只轻微的吐出一个字来。“等！”
　　的确，风尘在等，在等西门世家是否下了足够的筹码，同时风尘也在思考，思考是不是用周莹来当作一块垫脚石，用她作为一个台阶，来踏平整个西门世家。风尘左右摇摆不定……
　　风尘并不担心她的安全，因为他相信三号的能力，如果周莹真的有什么不策，那三号一定是不存在这个世上了。


第45章让你太监
　　风尘一直在车里坐到傍晚，才缓缓的睁开眼睛，无奈的叹了口气，自言自语的道：“哎，看来老骗子说的没错，啊尘是天生的情种，将来注定要在女人的手里流泪。”
　　说完打开了车门，带着那冷漠的年轻人像梦之都的大门走去。
　　“去告诉你们老板，就说他要等的人来了。”
　　说完不在理会呆在那里愣住的门童，走了进去。自顾找了个空旷的地方坐了下，丝毫没有顾忌四周站着的黑衣大汉。
　　“哈哈，没想到真的还了，哼，既然到了我们的底盘，今晚叫他能来无回。”
　　西门庆站起来，大声的阴笑道。他之所以没有动周莹，不是因为他怕了，他是在等，等当面侮辱风尘，让风尘看这曾经跟他西门庆抢过的女人，会有什么下场。
　　这次他在爷爷面前足足求了三年，那老不死的才答应把梦之都这块底盘交给自己搭理。如果西门世家的家主西门狂，知道自己的乖孙竟然拿上海这块根很洪门少主这棵大树拼，相信就算是他亲自费了西门庆，也不会让他拿着西门世家的未来开玩笑的。不过这一切现在什么都完了……
　　“哈哈，没想到你这个土包子还是个情种啊。有种。”
　　西门庆从二楼走下来，看着风尘大肆的笑道。在他的心里，风尘已经是煮输的鸭子，飞不了了。
　　“哼。”
　　风尘坐在那里，看着西门庆并没有丝毫的表示，他已经打定注意，走上那条不归路了。冷哼声是风尘身后那个冷漠的年轻人发出来的。年轻人身上那阵阵阴冷的气息，让四周混足黑道的兄弟们，都忍不住从心里一阵发寒。有些见识的，已经看出年轻人身上那阴冷的气息，就是无边的杀气了。
　　“哦，嘿嘿不知道你个土包子从那找来的这样的人物，怎么样，兄弟过来帮我吧，我西门庆保证不会亏待你的。”
　　西门庆看着风尘身后的年轻人时，也愣了愣，但马上就恢复过来，最后一句就是对风尘身后的那个年轻人说的。
　　年轻人好象根本当西门庆不存在，甚至拿眼角看他一眼，都不层有过。“行了，别说那么多废话了，告诉我，周莹在那。”
　　风尘冷冷的抬起头看着前面不远的西门庆道。
　　“哈哈，怎么？着急了？好，来人，把那个骚货带过来。”
　　西门庆虽然生气，但随即想道两人已经是自己刀上的肉了，也就释然了，冲着身后的小弟道。
　　周莹虽然衣衫凌乱，但却没什么伤痕，这使风尘的放了不少的心。周莹看到风尘时，眼泪在也忍不住刷刷的流了下来。不住的反抗着，想挣扎出来。
　　“说吧，你想怎么样。”
　　风尘递给周莹的一个安慰的眼神，把目光转向西门庆，冷笑道。
　　“怎么样？嘿嘿，不怎么样，本少爷只想让你看看好戏而以。”
　　西门庆淫笑把周莹来进他的怀里，在她苏胸上摸了把又道：“嘿嘿，听说这骚货还是个处，你不喜欢吗？放心好了，等大爷和大爷手下这般兄弟玩够了，就送给你好了。哈哈……”
　　西门庆嚣张的大笑起来，说完一把撕开了周莹的上衣……
　　“哼，这可是你自找的。”
　　风尘以肉眼难见的速度，眨眼之间到了西门庆的眼前，不给他任何反抗的机会，一脚题在他的身下，随后从容的把他怀里的周莹拉了过来，接着有一个回旋踢，把他题飞出去，整个动作一气和成，前后之间用的时间，没超过三秒钟。
　　风尘横抱起周莹，在西门庆那些小弟还愣着没反应过来的时候，已经转身向外走去。“全部杀掉，一个不留。”
　　风尘走出门外的时候，里面响起地狱般的尖叫。这些已经不是风尘管的了，风尘知道剩下的事情都交给洪门就可以了。
　　从梦之都出来，打的带着受到惊吓的周莹来到了温家姐妹在学校内的公寓，这时，焦急的几个女孩正在这里等着他。“啊尘回来了。”
　　风尘刚打开门，沙发上的女人马上站起来，紧张的看着风尘，生怕他在出什么意外。
　　“哈哈，没事，我和周莹这不都好好的回来了吗。”
　　风尘看着几个女人歉意的笑了笑。把怀里的周莹抱到温家姐妹的卧室里，大概是因为受到太大惊吓的缘故，在回来的时候已经睡着了。
　　风尘从卧室走出来，道：“多多你给周莹的家人打个电话抱个平安。姑姑，你和我出去一下，其她人先睡吧。”
　　说完递给几人一个安慰的眼神，和洪语一起向外走去。
　　“语姐，我把西门庆杀了。”
　　坐在洪语红色的跑车里，风尘平静的吐出几个字来。洪语整个人一颤，但没有说话，西门庆是西门世家现任家主西门狂的孙子，西门世家会这么善罢甘休吗？
　　“啊尘，姐姐永远站在你的身边。”
　　洪语看着风尘道。风尘看着洪语眼里的情意，笑了，“语姐，你先回去吧，我想独自走走，放心，啊尘永远也不会离开你们的。”
　　“恩。”
　　洪语知道现在风尘确实要好好的想一想，她相信风尘会知道怎么办的，所以她尊重风尘的意见，打开车门，向公寓里走去。
　　风尘坐到驾驶的位子上，把车缓缓向前开去，他慢无目的的行驶在街道上，不知道怎么就到了萧雨的家里。半年来风尘和萧家母女的关系已经火速升温到了不可收拾的地步，就差那最后一道工序了。不是风尘不想，而是没有时间也，那半年里家里的那些家教就够风尘一阵忙活的了，在说洪语也看的紧，那有时间在外面偷香惜玉啊。
　　风尘熟车通路的走进萧雨的家里，风尘知道萧雨的放们钥匙放在那里，有个小叛徒萧雪在里面当内应，什么事情风尘不知道啊。
　　“啊尘哥哥你怎么来了。”
　　萧雪刚从楼下的浴室走出来，正好看见风尘开门进来，惊喜的道。风尘看着只围着一条毛巾的萧雪，一阵口干舌燥，比半年前，萧雪的身体更加成熟了，圆滚的屁股和傲视的胸部已经完全成型，比她的妈妈有之过而无不及啊。
　　“呀，啊尘哥哥真是个大色狼，那有这么看人家的啊，把人家看的都不好意思了。”
　　萧雪白了风尘一眼，娇声的道。不过好象声音小了很多，脸上红红的，眼里却没有一丝生气，相反好象还很高兴是的。
　　“嘿嘿，我是色狼你不知道吗？”
　　风尘看着萧雪那雄伟的胸部咽了咽口水，一副色狼的样子道。“呀，你就皮吧，告诉你我妈妈就在里面洗澡，让她听见你竟然敢调戏她的女儿，看怎么收拾你。”
　　萧雪给风尘个白眼，戏弄的道。
　　以风尘现在的实力，那会听不出浴室里面还有一个人啊。不过好象萧雨还没有发现风尘的到来，所以风尘并不担心。
　　“是吗？嘿嘿，那你就大声叫叫啊，好告诉她我这只大色狼来了。”
　　风尘不知道怎么想的，突然想逗逗萧雪。
　　“啊，你干什么啊，我妈就在里面啊。”
　　萧雪被风尘压在浴室外面的墙上，让她不能动摊，一起两人也长长在一起嬉闹，却没有这样肌肤相亲过。更何况和里面洗澡的萧雨只有一墙之隔呢。
　　风尘看着萧雨半漏的胸部，身体也有了本能的反应。本来风尘只想戏弄下她，但现在好象已经向不好的方向发展了。自己的手好象已经不老实的伸进了她围裹的毛巾里面，到出游走起来……
　　“啊。”
　　萧雪也感受到有个硬硬的东西顶在自己的小肚子上，更可气的是，这个色胆包天的家伙竟然，竟然把手伸进自己的浴巾里，放肆的抚摩自己的身体。长这么大风尘还是第一个接触自己敏感部位的男人呢。
　　“你，你……啊，我妈妈就在里面，恩……”
　　萧雪被风尘弄的棉红而赤的，却有不感大声的叫出来，无奈的知道小声的委曲求全的道。可风尘好象根本就不在乎这些，萧雪的话还没说完，就被他用舌头把自己的小嘴封住了。
　　“你说我是不是大色狼啊。”
　　风尘只吻的萧雪上气不接下气的，才放过她。同时风尘也意识到，自己玩过活了。现在萧雪正满眼红色的瞪着风尘，气喘嘘嘘的张着小嘴，拼命的抱着他，好象要把自己容了风尘的身体一样，风尘心道：“坏了。”
　　先在的萧雪已经动情了。
　　“你就是，现在小雪觉的身体好热，啊尘哥哥，你在亲我，吻我，摸啊，快啊……”
　　萧雪闭上眼睛，小声的喊道。风尘苦笑了声，又吻了上去，美女的要求，就算是死，风尘也不回拒绝的。
　　就在风尘和小美女调情的时候，西门世家的家主西门狂却瞪着血红的眼睛坐在大厅中，刚刚的到消息，西门世家在上海的唯一一块黑势力，就在刚才被一股不明势力瞬间消灭。而且自己的孙子西门庆虽然没有死，却被别人废了，先在还在抢救中。从医生那里的出结论，就算是救活，西门庆的后半生也只能在病床上度过了。而梦之都已经化为一堆灰烬。
　　“谁能告诉我，到底是怎么回事，到底庆而若到谁了，竟然敢明目张胆的拿我们西门世家开刀。”
　　西门狂瞪着在坐的众人，声音阴沉却透着一股威严，不愧为南部西门世家的家主。
　　“爸，你要给庆儿报酬啊。”
　　听完西门世家情报人员报告完西门庆进其活动后，西门庆的母亲在也忍不住爬在桌子上大哭了起来，旁边的西门风也红着眼睛，满脸杀气的坐在那里。
　　西门狂并没有说话，他在考虑，考虑这个风尘到底是什么来头，竟然敢明目张胆的和西门世家做对，下面的人有都没只声，想能在一刻钟的时间，就毁掉西门世家几年内辛辛苦苦建立起来势力的人，会那么简单吗？
　　这时门外走进来一位中年人，走到西门庆面前恭敬的拿出一封黄皮书信递给西门狂道：“家主，洪门掌舵人给你的书信，让你亲启。”
　　西门狂一愣，随即接过书信，看完书信的瞬间，好象一下苍老了十年，叹了口气道：“哎，这件事就先到这里吧。”
　　然后起身向里面走去。
　　“爸，难道你就不管庆儿了吗？”
　　西门庆的妈妈疯狂的大叫道。西门狂苍老的摇了摇头道：“你看看洪门的信吧。”
　　西门狂的这个回答，让所有的人都一愣。西门风最先反应过来，抢过信来，信上很简单，就短短的一句话。“动风尘者，死！”
　　看完信的西门风也无力的坐了回去……


第46章风尘的郁闷
　　“你妈妈出来了。”
　　风尘放开萧雪，邪笑了下小声的道。说完闪开跑到了客厅里的沙发上坐下，好象没事的人一样。
　　“小雪怎么了？”
　　萧雨从浴室里走出来，见萧雪还站再外面，而且脸上还红通通的，以为她病了呢。“妈，我没事。”
　　萧雪抓紧了浴巾，使它不掉下来，头也不回的向楼上跑去。弄的萧雨一愣，不知道怎么回事，只好无奈的叹了口气，也向楼上跑走去，连客厅里坐着一个人都没发现。
　　回到房间，萧雨把身上的浴巾仍在床上，一丝不挂的走到衣柜前。风尘从后面无声无息的走到萧雨身后，把萧雨抱住了，笑道：“我说雨姐，我们熟归熟，你也不用这样勾引我吧？”
　　“啊！”
　　萧雨被风尘吓了一跳。听道风尘声音才松了口气，却又被风尘的话弄的脸红耳赤的。无奈的白了他一眼道：“去你的，小坏蛋，我说小雪怎么回事呢，原来是你搞的鬼啊。”
　　“我怎么了我啊？雨姐你又冤枉我啊。”
　　风尘手不老实的在萧雨的身上游走，一边委屈的道。
　　萧雨被风尘弄的一阵酥麻，对这个小坏蛋又无记可施，只好央求的道：“好了，是雨姐冤枉你了还不行，快点放开我，一会让小雪看见我们现在的样子，我以后还怎么见人啊。”
　　风尘拿能那么容易就把到手的肥肉扔掉啊，眼睛一转，计上心来。“雨姐，啊尘道到现在还没看到过雨姐裸体的样子呢，所以你就让啊尘在多看会吧，嘿嘿……”
　　“不行，小雪还在家里呢，万一她过来，拿现在咱们的样子，哎，让我以后怎么面对她啊。再说我还没考虑好呢？万一你和那些花心的男人一样，那我和小雪的后半生怎么办啊/。”
　　萧雨叹了口气，假装可怜的道。
　　“什么啊，啊尘都被你考验了半年了，你还要考验啊。不行，今天就算你不答应，啊尘就来个霸王硬上弓，就是你答应也的答应，不答应也的答应。”
　　想了想又道：“小雪你就放心好了，刚来的时候我已经告诉她，叫她没事别出来了，嘿嘿……”
　　“哎，你啊，难道你看不出来小雪也喜欢你吗？”
　　萧雨也不在挣扎了，靠在风尘的怀里，叹了口气，幽幽的道。风尘和萧雪的关系虽然隐秘，但萧雨也不是傻子，怎么可能感觉不出来呢。再说萧雨虽然和萧雪虽然是名义上的母女，但这么多年来，无益于姐妹，这也是她故意躲避的风尘的原因。
　　风尘现在头都大了，这半年来三人都或多或少的避免谈三人之间的问题，这下可好，一下全抖出来了。风尘心里在飞速的运转，想怎么样才能把这对俏丽的母女都收在怀里。
　　“雨姐，你能不能告诉我，我该怎么办。”
　　风尘抱着萧雨，把头埋藏在她的绣发里。小声的道。“那你喜不喜欢小雪啊？”
　　萧雨笑着问。其实她心里也很乱，她希望成为风尘的女人，又想只把风尘当做孩子。
　　“我也不知道，和小雪在一起的时候，觉的很快乐，而跟雨姐在一起的时候又觉的很温馨，啊尘不想伤害你们其中的任何一个，如果我们三人能永远生活在一起那该有多好啊。”
　　风尘嘟囔的道。
　　“哼，死啊尘，臭啊尘，妈妈千万别相信他的鬼话啊，刚才他还……”
　　一直在门外偷听的萧雪，通红着恋愤愤不平的想道。
　　“所以我现在也不知道该怎么办才好。”
　　萧雨又幽幽叹了口气道。现在她只想自己好好静一静，也许现在两人这个样子，到了明天就会是令一种情况了……
　　“我不管了，总之啊尘要你当我的女人。”
　　风尘耍混的的摆过萧雨的头，不管她的挣扎，用力吻了下去。门外的萧雪，看着热吻的两人，呆呆的坐在墙外，不知道在想什么……
　　风尘从萧雨家走了出来，看着有些昏沉的天空，无奈的叹了口气，苦笑着摇了摇头。他并没有把裸体的萧雨怎么样，不是他不想，而是门外的萧雪哭了，声音就连萧雨也听的见。
　　“妈妈。”
　　萧雪爬在萧雨的怀里大哭了起来，不知道为什么要哭，她只觉的心里好痛。要哭出来，也许哭出来就会好些。
　　“乖，小雪来告诉妈妈，你是不是喜欢啊尘哥哥。”
　　萧雨看着自己的亲生女儿，苦笑着道。她现在觉的自己的命怎么这么苦啊，以前自己的男人抛弃了自己，现在却又和自己的女儿同时爱上了一个男人，何去何从，踌躇不定……
　　“妈，我们和啊尘三个人生活在一起好不好，我们谁也不分开，一起快快乐乐的。”
　　萧雪带着泪花傻傻的看着自己的妈妈，嘟囔着道。萧雨陷入了沉思，三个人生活在一起，那是什么概念，也许，也许……但啊尘会答应吗？
　　“啊。”
　　风尘在大街上疯狂的大叫起来，好不理会旁人异样的目光，他现在觉的很孤单，所以他想发泄，发泄自己心中那种郁闷。他想找几个朋友，也像向平常人一样出来一醉方休，但让他更加的郁闷的是，他的男性朋友竟然少的可怜，或者说根本就没有。
　　“高敏？”
　　风尘笑了，他想起了给他那种异样感觉的高敏，那贼小子不知道还在大富豪没有，对于高敏想起来，恨的牙根痒痒，他竟然看见过冷冰儿的睡姿。如果不是看在他是自己唯一一个男性朋友的话，自己早就把他费了。
　　“啊敏。”
　　风尘看着还是那副嬉笑样子的高敏叫道。看到风尘时，高敏一愣，随即笑道：“唉呦，这不是咱们风少吗？什么风把你吹来了？”
　　“少来了，你小子逍遥自在，却让我去外面受苦吃罪，你还好意思说。”
　　风尘笑骂着给他的拳头，又贴在他的耳边，小声的道：“老实交代，我走后你还有没打冷冰儿的主意。”
　　高敏的脸上那副嬉笑的样子马上就没了，他心理别谁都清楚，男人对于那事，看的比什么都重。他敢说，如果自己的话不能让风尘满意，他会毫不留情的把自己杀掉，他可以感觉的道。
　　“老大，你就饶了我吧，我那还敢呢，就我家那口子都够我受的了。”
　　高敏苦笑着道。同时心里也在发抖，直觉，直觉告诉他，风尘有能力，一击之下让自己丧命于此。他现在也在考虑，等风尘前脚一走，是不是自己就开始去亡命天涯。哎，平淡的日子也许马上有到头了。
　　“行了，别跟我瞎忽悠了。去偷偷的把冷冰儿和小郝叫出来，对了还有那个小兰，和你们家那口子叫出来，今天我请客。”
　　风尘从高敏的上衣兜里掏出烟来，靠在旁边一个不太显眼的角落里，点着笑道。
　　“哈哈，好啊，今天非的让你这只铁毛的公鸡，好好拔拔毛不可。”
　　高敏毫不客气的把烟从风尘手里抢了过来，转身向里面走去。
　　“嘻嘻，啊尘你怎么来了，人叫都想死你了。”
　　一个人影一把抓住了风尘的胳膊，不顾冷冰儿和小郝，高敏的白眼的嬉笑道。人不是别人，正是啊敏的那口子小红，半年不见，小红还是那副风风火火的样子。
　　“是啊，这么长时间不来看我们，是不是把我们都个忘了啊？”
　　小兰也好不客气的霸占了风尘的令一只手，嘟嘟着嘴表示不满的道。
　　“就是，就是，不行，今天非的让你好好放点血才解我们的心头之恨。”
　　小红马上接声道。闹了半天，原来两人早就商量好了，来坑风尘啊。“好，今天地方随你们选还不行吗？”
　　风尘笑了笑大方的道。
　　“耶！”
　　小红和小兰一副奸计的程的样子，高兴的同时蹦了起来。小郝和冷冰儿看到这个机会，马上夺过风尘的胳膊紧紧的抱在怀里。冷冰儿道：“好了，别叫你，要是一会那群死丫头们出来，你们都回去给我盯桌。”
　　一句话吓的两个女孩，吐了吐舌头老实起来。六人偷偷的向下走去……
　　六人并没有开车，步行向前走去。不久就来到了小红和小兰点名要来的地方，一个大排挡，风尘扫了扫里面的人群，里面有百分之八十的人已经满了，而且大多说人都是年轻人，看样子这里很火。
　　六个人找了个空桌子坐下，服务员过来小红和小兰两个女孩开始唧唧喳喳的点菜。而风尘身边的小郝和冷冰儿则乖乖的坐在那，一副梳女的样子。
　　“好了，就要这么多就行了。对了，先拿啤酒来哦。”
　　小红把菜单递回去，道。两个女还可真够狠的，光啤酒就要了三箱，看来是没打算让几人走着回去啊。
　　“啊尘这半年来你去那了，怎么也不回来看看我们啊。”
　　小红认真的看着风尘道，旁边的小兰也一副幽怨的样子道：“是啊，你知不知道这半年来，我们简直是度日如年，没有你的日子，就好像没有了阳光……”
　　风尘翻了个白眼道：“没有那么夸张吧？我的功用有太阳大吗？”
　　小兰和小红配合默契的异口同声的道：“有。”
　　“哈哈……”
　　几个人又同时大笑了起来。
　　这时，服务员先把啤酒拿了上来，小红给每人到满，站起来举杯道：“不管怎么样，今天我们先干了一杯，就为了，为了……”
　　“为了我们的相聚！”
　　小兰笑着道。“对，为我们的相聚。”
　　小红笑着补充道。
　　六人一起站起来，笑着碰杯。虽然这些朋友认识的时间都不长，但风尘却很满足，因为他们都是风尘的朋友，和他们在一起不用顾忌什么，朋友，这就是朋友。


第47章排挡风波
　　就在风尘六人吃的正高兴的时候，大排挡里走进一群十分‘时尚’的青年人，五男三女，从衣着上和五颜六色的头上判定，不是‘乖乖宝宝’那类。
　　“哇，你们看，那里有美女哦。嘿嘿，今晚正愁没搞头呢，告诉你们，谁也别跟我抢啊，谁跟我抢，我跟谁急。”
　　八个小混混坐到离风尘不远的一张桌子上，其中一个染着红毛的少年指着冷冰儿骂骂咧咧的道。
　　“切，就你那样，搞定的了吗？”
　　其中一个看样子年龄比交大的少年，给他了个暴力，笑骂道。其他几个也跟着嬉笑起红毛来。
　　“老大你不都有了芳芳和艳艳了吗？难道她们还不够你今晚搞啊。”
　　红毛也不生气，嬉皮笑脸的看着那老大身边的两个女孩道。
　　风尘抬头向那边看了一眼，几个小混混的年龄都不大，那个老大看样子要比风尘大一两岁，剩下的都和风尘茶不多。三个女孩看样子还在上学，其中一个还是处女看来出来混的时间都不是很长，属于那种比较‘清纯’的那类。
　　“草你妈的，看你妈啊。”
　　见风尘看着他们，那个红毛不满的站起来指着风尘道。红毛长的还算可以，但平常总自我感觉良好，所以最见不的风尘这样的大帅哥了。其中那个清纯的女孩，看着风尘脸上不觉的一红。不巧的是正好被那个老大看见了，脸色一变骂道：“妈的，不就是个小白脸吗？操。怎么看上了，红毛去过去问候问候两位哥们。”
　　清纯的小女孩听完老大的话，脸色变的难看起来。
　　“哎。”
　　红毛站起来，带着两小弟贼笑着向风尘这边走了过来。“叫你乱看，这下好了吧，人家的小弟找上门来，哎，都是色狼若的祸。”
　　小红嬉笑着哼哼道。看不出一点害怕的样子，也是，大富豪这样的事看多了，像这样的小角色，在那里面都是上不了抬面的货色。
　　“小子，你妈避的敢看我们老大的马子，是不是活够了？我们老大让你们过过去道歉，要不费了你呀的。”
　　红毛站到风尘他们这桌前，嚣张的叫道。眼睛毫不客气的看着桌上的几个女孩，心里不知道又在想什么肮脏的东西了。
　　本来今天风尘的心情就比较郁闷，但当着这么多女孩的面前又不好弄的很血腥，索性看着高敏道：“啊敏几只小虫子很凡，去让他们安静点。”
　　高敏懒洋洋的从桌子上站了起来，迅速转身一个回旋踢，红毛飞出去了三米，跌到一张桌子上才停了下来。同时，高敏手中的啤酒瓶也砸中了红毛身后一个小弟的头，光荣的晕了过去，剩下的一个小弟在随后的一秒中内，也钻进了旁边的桌子底下。
　　“哇，没想到啊敏这么厉害啊。”
　　小兰高兴的叫了起来，而身为高敏女友的小红也满眼星星的道：“那当然了，看可是我的小敏敏啊。”
　　心里却在想，原来高敏这么厉害啊，看来以后出去，一定随身带着，这可是若事生非必不可少的武器啊。
　　“怎么样，我这两下还过的去吧？”
　　高敏得意的看着风尘显摆道，而风尘则毫不客气的道：“行了，三脚毛的功夫，只能欺负欺负这些小狗小猫罢了，显摆什么啊。”
　　高敏气的白了风尘一眼，气的牙根痒痒，心里不住暗骂：“草，你就不能在美女面前给我留点面子啊，我不就比你帅点，酷点，优点多点，至于这么损我吗？”
　　“哼，我们家啊敏那是三脚猫的功夫，那有本事你也上啊，我就不信你还能比我们家啊敏这三脚猫的功夫厉害了。”
　　小红不满的为高敏打抱不平的道。“对，对你们家啊敏这不是三脚猫的功夫，你们家啊敏这是三脚大猫的功夫，这还不行吗？”
　　风尘向小红眨了眨眼乐道。“这才对吗。”
　　小红也笑了起来，气的那边高敏只有哭的份，心里也暗恨，怎么自己找了个这样的女人啊。
　　看着红毛几个人眨眼的功夫就被高敏撩那了，那老大也吓了一跳，高敏当然没能那么容易让过他们了。走过来一副疑问的样子道：“你们刚才说什么？我老大看你马子着？是不啊？”
　　那老大吓的背后一阵冷汗，知道这次自己踢到铁板上了。但气势还硬充好汉的道：“这次我们任栽了，不过我是黑虎帮的，还请考虑下后果。”
　　“唉呦，吓唬我，好怕啊。”
　　高敏看着那老一副我吓大的样子道。弄的那老大脸上一阵红一阵白的，恨恨的道：“那兄弟你还要怎么样，难道还要我给你们跪下赔礼不成？”
　　“这可是你说的啊，我们老大还在那等着呢。快着点。”
　　高敏当然不能就这么放过他们了，风尘那小子高兴的在那和美女喝酒聊天，却让自己跑了干苦工，怎么的也的把他拉下水，让他也热闹热闹啊。黑虎帮高敏听说过，这一带不大不小的帮派，有一定的势力。
　　“你，你，兄弟你也别其人太甚，我黑虎帮的小六也不是好若的。”
　　叫小六子的老大铁青着脸道。剩下的那个小弟和那三个女孩脸色也变的苍白起来。以前都是他们以多欺少，那见过高敏这样的高手啊。
　　“草列，去那边给我们老大下个跪，说声爷爷我错了。你们就没事了，要不我叫你们下半辈子躺在床上度过。”
　　配合着高敏的声势，把自己拳头捏的袼褙袼褙的响。
　　“你……”
　　小六子被高敏吓的腿也软了，刚才高敏的功夫他也见道过了，说不怕那是假，当要让他当着这么多人的面子下跪，那他以后还有什么脸面在外面混啊。
　　高敏正要难为他们的时候，那边的风尘一看差不多了，道：“啊敏行了，让他们滚吧，回来喝酒。”
　　高敏也知道差不多了，正等着风尘这话呢，看来两人配合的很默契啊。
　　“哼，今天我们老大高兴，放你们一条狗命。”
　　高敏白了那个小六一眼，走回来。小六松了一口气，扶着满身是伤的红毛三人，转身就要走。
　　“等等。”
　　风尘微笑着道。小六和那几个小弟浑身一颤，回过头来道：“你还想怎么样。”
　　风尘耸了耸肩道：“我不想怎么样啊，只是想让你把这三个女孩留下，行不行啊？”
　　那小六也不是傻子，为了这三个女孩在若这两遨星不直，所以扔下几个女孩转身跑了。风尘看着他们的背影笑道：“我们在这等道你们十二点啊，记得要来时多带点人来。”
　　风尘的话弄的三个女孩一愣，站在那不知道该怎么才好。“把在那站着了，过来坐吧。服务员，给她们填双筷子。”
　　回过头来又看着三个女孩道：“想吃点什么自己点。”
　　三个女孩没过多久也就适应了，不向刚开始那样拘束了，很快风尘就了解出三人都是附近中学的学生，而且家里都是父母离异，所以才出来瞎混的。三人中一个高个子的女孩叫芳芳，一个胖胖的很可爱的就丽丽，剩下的那个比较清纯的女孩叫艳艳。三个女孩长的都可以算做美女，但脸上都浓装艳摸的风尘看着恶心于是道：“去，找点水把脸给我洗了。我看着不舒服！“三个女孩也不敢反驳风尘的话，都乖乖的去把脸上的东西洗了下去。
　　“来，喝酒，啊尘，没，没想到原来你，你这么色啊。老实，老实交代，是不是，看，看上这几个小姑娘了。”
　　一桌人和的都有点发高，小兰已经爬桌子上睡着了，而那个死高敏却爬在桌子上装睡，还以为风尘不知道呢。
　　“哎，别瞎说啊，我是看这三个小妹妹都挺可爱的，和他们那群小混混在一起不值，将来后悔了没准想起我来还骂我没劝她们改邪归正呢。”
　　风尘看着几个不好意思的女孩笑道。
　　“谢谢你大哥哥，以后我不会和他们混在一起了，我会好好的读书，不让自己后悔。”
　　艳艳红着脸道，也许喝酒的缘故吧，风尘也没发觉。其她两个女孩也喝醉了，开始骂起那几个混混怎么不是东西，怎么欺负她们，还想让风尘去给她们报仇呢，弄的风尘苦笑不的，都是那死高敏害的，弄的几个女孩真的把风尘当成黑社会老大一样崇拜了。
　　“行了，我们该走了。服务员，结帐。”
　　风尘扔下一罗人民币，把装睡的高敏拍起来，笑骂道：“草列快点起来，比以为装的跟死狗一样，我就看不出来。”
　　高敏见被风尘识破，嬉笑的坐了起来，弄醒了爬在桌子上的小兰，一行人向外面走去。
　　十二点了街道已经没有多少人了，灯火却依然通明，现在还游荡在大街上的人，不是流浪汗，就是黑道分子，而风尘他们即不是流浪汗也不能算黑道份子。
　　“嘿嘿，我还以为你们不敢出来了能。老大，就是他们，竟然敢不把我们黑虎帮放在眼里。”
　　风尘和几个女孩没走出多远，就被一群人围了住，其中几个正是被高敏刚才打的红毛和小六子。被小六叫老大的那个大汉大概就是黑虎帮的帮主通天虎向东吧。
　　“怎么？黑虎帮就这么点人吗？”
　　风尘看着大概围着他们的人大概有五六十号。风尘眼里却没有丝毫的怕意，除了原来和红毛他们在一起的那三个女孩，其他人眼里都出现了不耐的盛情。
　　“请问这位兄弟那条路上的，在下黑虎帮帮主向东。刚才小弟多有得罪，在下先在这带小弟给你陪个不是了。”
　　向东向风尘拱了拱手道。向东能在上海这块人蛇混杂的地方，混出这片势力，说明他不傻，而聪明的人一向能活的命更长一些。


第48章戏战黑虎帮
　　“哦，你就是那个黑虎帮的老大啊？说那么多干嘛，要打就快点，我们还要带MM回去睡觉呢！”
　　高敏抢在风尘前面不耐的道。风尘那回不知道这个生怕天下不乱的家伙心理在想什么啊，反正现在心情郁闷，闲着也是闲着，不如教训教训一下这些不入流的家伙。
　　“是吗，竟然人家不把我们黑虎帮放在眼里，那兄弟们上。”
　　向东早就听说其中两个男的身怀绝技，不是好若的主。所以来时抱着多一事不如少一事的心态，想和平解决这件事，没想到高敏竟然不知好歹，在忍向东以后还怎么率领黑虎帮啊。这也是风尘今天决定饶过他们的最大的原因！
　　面对手拿棍棒的五六十黑虎帮的帮众，高敏脸上没有出现任何常太，依然看着风尘谈笑风声的道：“风少一人一半，谁先放倒对方，谁算赢，怎么样？”
　　“好啊，输的一会请大家吃夜宵。”
　　风尘无所谓的道。两人谈笑风声之间，好向就已经决定了黑虎帮的命运！
　　“哼。你们也太狂妄了吧，我们黑虎帮虽然是小帮小派，但也好歹生存了这么多年了，兄弟们，拿出点本事给这两位小兄弟看看，别叫他们看扁了，上！”
　　说完率先朝着高敏冲了过去，因为小六说过，高敏眨眼之间就放倒了红毛三人，大概是两人里最厉害的吧。
　　“这小黑虎不错。不过好象你不怎么走运啊？”
　　风尘看着高敏笑了笑，两人分开冲向两边，风尘所过之处，没有一招之敌。自从风尘在第八识海里接受了天使地狱般的特训后，早就不是这些普通混混能说比拟的了，还好风尘没想要把他们怎么样，要不在来十拨六十人也不够风尘拆啊。
　　不经意间风尘看到了人群后面被高敏打的那个小六和他那几个小弟，嘿嘿，大概是以为风尘好欺负吧，没想道风尘才是真正的敖星，现在怕了，想跑了，但好象已经晚了。风尘直接一脚把他们踹晕过去，大概没有半的时间是下不了床了。
　　高敏那边就差点了，虽然高敏的招事也和凌厉，却没有风尘那样直接，而且那个向东以前是特种病出身，身手也过个去，因为向东的阻拦，现在高敏已经是捆牢之虎了，险象缓生，跟本没有刚开始时，说的那么霸气。
　　“老大你快点帮我啊，这个黑虎很硬。我打不过了。”
　　高敏一边躲避着时不时叉上一脚的小弟们，一边应付着向东的攻击，还一边不住的叫嚷着，风尘真服死他了。
　　“切，自己搞定吧，鬼才帮你呢，别忘了今晚的夜宵啊。”
　　现在风尘身边已经没人了，地上躺了一地，那些没躺下的，也都被风尘吓怕了，跑道向东身边去欺负纸老虎高敏去了。风尘悠闲的看着打斗的高敏笑道`！
　　向东心里暗暗吃惊，心里不住骂小六，这都若上的什么怪物啊，一个高敏就够他吃惊的了。一个人对付二三十号人和黑虎帮的八虎中的五虎，虽然险象还生，却自保有余，一时半会向东也内河不了他的。令一边更让他吃惊，没想道这么短的时间里，对方就把二三十号人撩下了，如果回过头来对付自己，那他们也只有爬下的分了。还好风尘没过来帮忙，现在向东也看清楚了，对方根本就是戏耍他们呢吗，而且弄的他们还没脾气。心里也暗暗服了！
　　“风尘，你怎么不去帮敏哥啊。”
　　艳艳看着走回来的风尘，又看了看还在场上苦战的高敏，着急的道。芳芳和丽丽也催促着风尘去帮高敏，风尘却无动于衷的摇了摇头道：“没有，你们啊敏哥哥不会有事的，我们在这看好戏就行了。”
　　“对啊，啊尘我们就在这看好戏，谁也不准上去帮他，哼，原来他这么厉害，都不告诉我呢，打死他才好呢，谁叫他瞒我啊。”
　　小红看着场上苦战的高敏嬉笑道。
　　没想道高敏的耳朵比狗的还灵，离这么远都能听见。“老婆我错了还不成吗？不打了，不打了，我去陪我老婆吃夜宵了。”
　　后半句当然是对场上的向东说的。
　　向东苦笑着高敏，不是他不想拦，而是他的速度太快了，眨眼的工夫就在自己的眼前消失了。“耶，老公你会飞啊？”
　　小红眼睛里冒着小星星看着‘飞’回来的高敏道。
　　“好小子，竟然还会轻功。你越来越让我好奇了！”
　　风尘自言自语的笑道。
　　“哈哈，精彩，精彩，真是精彩，啊尘，没想道你这么厉害啊，嘿嘿，还有这位小兄弟，有没兴趣来跟刚哥混啊？刚哥保证不会亏待你。”
　　这时从暗处的小巷里跑出一群人来，好家伙，不下二百号。说话的正是洪傲天的而子洪刚，洪颜的老爹！
　　“洪叔，这就是你的不对了，好歹小子还在这呢，要挖墙角，也的在背地里啊，那有你这么明目张胆的啊。”
　　风尘用眼角看了旁边的冷冰儿一眼，一边看着洪刚苦笑道。
　　冷冰儿也只能歉意的看着风尘，本来她是怕风尘吃亏，所以才偷偷给洪刚打了个电话，没想道风尘和高敏竟然这么厉害，两人就把黑虎帮摆平了~！
　　向东好歹也算是上海的一号人物啊，怎么会不认识洪刚呢，现在才清楚，自己的黑虎帮在人家的眼里，就连个蚊子也算不上，人家动动手指就能把自己小小的黑虎帮费了。
　　“哈哈，是，是叔叔我不对。看来我们今天是白来了，这些黑虎帮的人怎么办啊。”
　　洪刚大笑着话音一转绕道黑虎帮上面去了。
　　“黑虎帮的帮主也算是一个人物，不知道向老大以后跟我混怎么样。”
　　风尘也不是傻瓜，不会傻道把黑虎帮就这么给人家，反正自己现在也没什么自己的势力，还不如把黑虎帮培养起来，做自己的根基。
　　“恩。”
　　风尘这一问，把洪刚和向东两人都弄的一愣。随即洪刚自己就明白了风尘这个贼小子到底在想什么，苦笑着暗道：“老爷子还真是找了个小滑头啊，寸毛不让。有前途！“向东也在考虑，如果一个答的不好，也许自己就让命丧于此了。看样子这个上海的大老也不敢怎么得罪风尘啊，自己该怎么办啊！答应，跟着这个少年也许也是一条不错的路。
　　风尘看着忧郁不觉的向东笑道：“向老大什么时候变的这么婆婆妈妈的了，答应跟我就答应，不想跟我风尘混，那就明说。我风尘保证不管你怎么选择，今天这事我们就道此为止，谁也不会在追纠了。”
　　向东也大笑起来，道：“好，既然小兄弟这么看的起我，那我向东以后就跟这你混了。不过……”
　　顿了顿又道：“不过黑虎帮那些兄弟我不能帮他们做主，是去是留，要他们自己选择。”
　　向东也不是没心眼，向风尘耍了个滑头。
　　“哎，看来这些事情啊尘你自己都能解决了。叔叔留这也帮不上什么忙了，嘿嘿，还不如回家睡觉。好了，现在都是你们年轻人的天下了，我们这些人都老了。”
　　洪刚叹了口气笑道。
　　“别接啊，今晚啊敏正要请我们吃夜宵呢，要不一起？”
　　风尘嘴上虽然这么说，但脸上明显是一副走就走呗，我又没拦你！
　　“哈哈，你这个小子啊，好了，不打扰你们这群年轻人了。有空来我家玩啊！”
　　洪刚转身带着那群小弟向后走去。“刚叔你慢走啊。”
　　风尘笑着道。
　　“向大哥你先带兄弟们回去吧，给着是张卡里有一千万带着受伤的兄弟们去医院看看，剩下的给那些愿意跟我的兄弟当安家费，在找个向样的老窝。安顿好了明天来大富豪找我。”
　　风尘递给向东一张金卡，带着几个女孩向前走去，商量着怎么栽啊敏这顿夜宵呢，留下一群看着金卡发愣的黑虎帮的小弟们。
　　“嘿嘿，老大今晚怎么分配啊。”
　　找了个带星星的大酒店，又弄了一顿不错的夜宵，吃完后已经一点半了。高敏淫笑着把风尘拉到后面小声的道。
　　风尘无奈的翻了个白眼，道：“我要那个艳艳，剩下的都便宜你可，悠着点别累坏了。”
　　其实三个女孩都很漂亮，和小红小兰他们也差不了多少。“嘿嘿，我就知道老大喜欢青纯的，而且好象那个艳艳还是个初啊，老大可要温柔点啊。”
　　高敏淫笑着提醒着风尘。
　　两人回来后，风尘直接把小郝冷冰儿和艳艳带到房里。留下高敏和四个女孩大眼瞪小眼！进入房间后，风尘直接把身上的衣服脱了下来，根本不顾忌脸红不敢抬头的艳艳，小郝和冷冰儿已经习惯了所以并不觉的有什么。
　　“老大，老大……”
　　风尘刚想去洗个澡，就听见外面高敏的敲门声，“什么事。”
　　风尘只穿着一条底库打开门，瞪着高敏，眼里好象直要喷火。
　　“那个，那个老大，小兰要不也跟你睡吧，我，我拿不下。”
　　高敏红着连道。“什么拿不下。”
　　风尘不解的问。“还是我说吧，我不想跟啊敏上床，我想跟风哥。”
　　小兰从高敏身后闪出来，认真的道。
　　靠，还真是大胆啊，既然人家都这么说了，风尘还能说什么。“进来吧！”
　　“耶！”
　　小兰一副得意的样子看了高敏一眼，跑了进去。而风尘同样给了他一个白眼，外加一根中指，把门关上了。


第49章 神偷高敏
　　风尘看着横七竖八躺在床上的几个女人，满足的笑了笑。从床上下来，拿起衣服向外走去，因为风尘感觉到高敏正在和他做一样的事情，而且他一定有事要跟自己说。
　　“嘿嘿，昨晚风少可真猛啊，弄的整个楼层都受你的影响了。”
　　高敏才不大会，才把三个女孩放倒，本来想出来呼吸下新鲜的空气，出去走走，却没想到会碰见风尘，一愣马上反应过来。
　　“彼此彼此，你小子也不是辛苦到现在，怎么样，两不比你的小红查吧。”
　　风尘看着高敏眨了眨，两人对视了一眼同时大笑了起来。两人一起走出了酒店，来到了一个不远的湖心公元。
　　风尘扶着栏杆，看着前面不远的湖心，等着高敏的解释。高敏也不傻，看着风尘苦笑了下，看来今天要是不把自己的老底接出来是不行的了。
　　高敏平静下来，同样看着远出的湖心，缓缓的道：“我从小就是个孤儿，不知道自己的父母是谁，整天徘徊在垃圾堆中，拣人家吃剩下的食物，而那些可恨的大乞丐去总是欺负我，如果要是没有我师傅的出现，也许那时我就已经死了，记了那年我八岁。”
　　回过头来看风尘一眼又道：“我师傅就是盗神乾坤，也是从那时我开始和他学‘技术’，不过他那是‘盗’，我却是‘偷’！最后来师傅他老人家在一次意外中走了，世间又剩下了我一个人，那几年，我疯狂的作案，可以说能偷的不能偷的我都偷了，就连英国个皇室也不例外，就在那时，人们送我了个外号叫做‘神偷高敏！”
　　风尘心里并没有什么太大的惊讶，从山村里出来时，老骗子就对他说的很清楚，山外有山，人外又人。但风尘却疑问为什么像高敏这样的高手却会呆在大富豪这样的地方当一名小小的待恃呢？
　　高敏看着风尘笑了笑道：“你是不是想问我为什么我会留在大富豪，而且一呆就是两年呢？”
　　叫高敏猜到了自己心里的疑问，风尘老实的点了点头。
　　“嘿……”
　　高敏苦笑了声，又道：“你一定不会相信，其实我能留在这里，而且一呆就是两年，全是为了小红。”
　　顿了顿又把目光转向一旁道：“还有我已经厌倦了那个盗的世界，我现在的财富足够我挥霍一生，而且是豪华的。”
　　“呵呵，也许还有你偷盗的那些主人的追杀把。”
　　说完风尘和高敏又同时大笑了起来，两人的对彼此的了解好象又加深了一步。这也奠定了风尘手下四大天忘之一的盗王为什么会追随其一生！
　　“你知道就好了，何必又说出来能。”
　　高敏嬉笑的依偎到风尘身边，一副让风尘恶心的样子道：“我也不管风少你是谁，方正我这一背是跟定你了，你也别想甩掉我。”
　　“滚，少在我这饿心。”
　　风尘笑骂着把高敏一脚踹开，独子一个人向前走去。后面的高敏还一个劲的喊：“喂，我说风少你也不能玩完就踹啊，你也太无情了点吧。”
　　气的前面走着的风尘无奈的翻了个白眼，快步向前走去，生怕让人误会的样子！
　　“你醒了啊。”
　　风尘进来时，正见到艳艳从床上轻手轻脚的下来，好象要去洗手间，却没想到风尘会进来，一时愣在了那里。风尘昨天霸道的样子，已经深深的刻在了她的心里。而且昨晚自己还将最宝贵的东西交给了眼前这个男人！
　　风尘看着傻傻站在那里，摆弄着手指不知道该放那的艳艳微笑道：“你是不是想去洗澡啊？来我扶你。”
　　风尘抱起艳艳向浴室走去，帮她放好水后，风尘才走了出来。
　　这时床上的冷冰儿和小郝也都醒了过来，只是还懒洋洋的躺在上面，不肯起来。
　　“风尘走到床边笑道：“怎么，两位小姐姐难道昨天还没吃宝吗？要不要啊尘在喂你们次啊。”
　　两人那会不知道风尘的话是什么意思的，同时娇媚的白了他一眼道：“狗嘴吐不出象牙来。”
　　“哈哈，狗嘴里要能吐出象牙来，那就该成怪物了。”
　　风尘毫不在意的回道。三人又在床上嬉闹了会，才停下来，风尘看着两人正色的道：“冰姐，你们也别在大富豪干了，干脆出来帮我吧。现在我已经收服了黑虎，接下来我准备霸占上海的所有娱乐行业，你们看怎么样啊？”
　　“啊，啊尘你要霸占整个上海滩的娱乐行业？那不是要得罪很多人吗，而且和洪刚必然要会起冲突的，他可是现在上海娱乐界的龙头啊！”
　　冷冰儿担忧的看着风尘道，她虽然知道风尘很厉害，却并不想风尘去冒险。更何况是和洪刚叫板呢`！
　　风尘看着冷冰儿含笑不语，冷冰儿也只能心里叹气。暗暗为他担心。小郝却不管那么多，一听风尘要自立门户，马上举双手赞成道：“好啊，好啊，其实我和冰姐早不想干了，那些臭男人有时还想对我和冰姐动手动脚的呢！”
　　说完小郝心里就后悔了，因为现在风尘的脸色已经变的风尘难看了。
　　“谁。告诉我，我去杀了他们。”
　　风尘现在的样子很吓人，好象要把人活吞 了一样，风尘通过诺亚方舟的改造后，不知不觉变的越来越霸道了。凡是自己认定的事物那一定就不会让别人再碰。
　　“小郝，就你多嘴。”
　　冷冰儿横了小郝一眼，吓的小郝吐了吐舌头。躲道一边不敢在说什么了。“没什么，啊尘你别乱想，就是有几个喝醉酒不长眼睛的家伙。已经叫李勇收拾了。你就别乱想了，好啊等今天我就去和刚哥说，去帮你做事还不行吗！”
　　冷冰儿像哄小孩子一样哄道。
　　听完冷冰儿的话，风尘的脸色好了很多，点了点头笑道：“恩，没事就好，如果吓次谁在敢那样，你们告诉我，我一定叫他们生不如死。”
　　吓的冷冰儿和小郝急忙点了点头。
　　起来后和高敏几人会合，风尘叫高敏把三个女孩送了回去，并嘱咐她们以后要好好学习，别乱在外面混了，有什么事去找高敏，让他解决。临走的时候艳艳还恋恋不舍的看着风尘，眼睛也红红的。风尘苦笑着发誓以后一定会去看她，着才好了起来。
　　回到大富豪时向东已经令两个小弟在里面等着了，本了大富豪白天是不营业的，但好歹向东也是附近有头有脸的人物，李勇也不想怎么得罪，毕竟是在这混饭吃的，又一听向东是来找风尘的，那就更了不的了，连忙请进了里面，等候风尘，李勇也屁颠屁颠的招待着。
　　“来了。”
　　风尘和小郝冷冰四个女孩刚到大富豪门外时，风尘就已经感觉到了向东的气息。让几个女孩上楼去了，而自己直接走了进 去微笑道。
　　“老大，您安排的事情已经半好了，受伤的兄弟已经全部安置妥当，黑虎帮成员四百七十人，走了三十几个，剩下的全部同意留下来。”
　　见道风尘进来，向东连忙站了起来。恭敬的道！李勇也不是第一次见到风尘了，同样恭恭敬敬的点了点头，识趣的闪了出去！
　　“恩，干的不错。”
　　风尘坐在沙发上，点 了点头示意向东坐下，想了想又道：“黑虎帮的周围还又那些势力啊？”
　　向东低头沉思了会，抬起头来看着风尘道：“黑虎帮附近还有几个黑虎帮不相上下的帮派，分别是青狼帮，骷髅会和兄弟盟，都有不小的势力，谁也不把对方放在眼里。这些都算中小型帮会。”
　　“好。你先回去吧，这两天好好休息，三天后，我们先拿青狼帮开刀。”
　　风尘微笑道。说完缓缓的站了起来，向东怎么也不会想道风尘竟然会马上就对周围的帮派动手，连人家的实力都没搞清楚这不明摆着要挨打吗。
　　“我知道你想说什么，你先回去吧，放心三天后我会在派一队过去帮你的。而且你也要做好准备 ，三个月之内我要拿下整个上海滩的娱乐事业。”
　　说完风尘向楼上走去，向东看着风尘的背影愣了会，脸上又重新漏出了笑容，看来自己没有跟差人啊。
　　到楼上后，风尘独子找了个包厢走了进去，把里面睡觉的两个服务生扔了出了来，拿出手机拨通了洪傲天的专用电话。
　　“哈哈，好小子，竟然把人家西门世家的独苗给弄成了那样，还要西门狂那老不死的还没胆子和我叫板，要不非的满世界的追杀你不可。”
　　电话刚通。那头就传来洪傲天的笑骂声，看来这件事情并没像风尘想的那样生气。
　　“爷爷是小子不好，一时冲动。”
　　虽然不会挨骂了，但风尘还是解释了两句。“行了，别跟爷爷我饶歪歪了，说吧，这次又有什么事情要爷爷给你垫底。要是在想费那个世家的公子，你也不能这么明目张胆的来了，这样的事情爷爷只能帮你一次。”
　　洪傲天风风雨雨这么多年，那会不知道风尘心里在想什么啊。
　　风尘心里暗自嘀咕着，你这不是明着告诉我，要暗着来吗？我有不傻子。心里这么想，但要说出来那可就是找着挨骂了。风尘也不拖拉，直接了当的道：“爷爷，我要上海滩所以的娱乐事业！”


第50章  疯狂扩张
　　“哦，你想清楚了吗？你也知道现在上海娱乐界都在你刚叔手里掌握着呢，你要进入娱乐界，到最后他也是你最大的阻力。”
　　洪傲天电话里顿了顿，缓和的道。
　　风尘那会不知道老爷子话里的意思啊，但既然风尘决定的事情他就不会轻易放弃。“爷爷，啊尘已经决定了，不会改变的，而且刚叔也在道上混了那么多年，一定明白长江后浪推前浪，一带新人换旧人的道理。”
　　想了想风尘又道：“而且啊尘在没有一定实力的情况下是不去找刚叔的麻烦的，啊尘只希望老爷子能替啊尘说句话，别让刚叔把啊尘那微弱的势力抹杀于摇篮之中！”
　　“哈哈，好，好，不愧是我的孙子，这事情就抱在爷爷的身上好了，不过时间只有三个月，三个月能发展到什么情况那就看你的了，三个月后会怎么样，我就不敢保证了。”
　　洪傲天大笑着道。
　　风尘在心理暗暗算计了下，三个月时间虽然不长，但如果控制的好，相信也有和洪刚一叫天下的实力。“谢谢爷爷了，放心好了，三个月如果我没能和刚叔叫板的实力，那我会知难而推，放弃的！”
　　风尘平静的道。
　　“我的好孙子，凡事没有什么不可能，爷爷相信你，放心大胆的去闹吧，不过爷爷不会给你任何的帮助，一切都要看你自己，知道吗？”
　　电话里传来老人和蔼的声音，让风尘的心理不觉的一暖。
　　“啊尘知道。”
　　风尘笑了笑，有了第八识海里的天使出谋划策，还有什么能难道他的呢。“恩，那爷爷就等你的好消息了，对了，爷爷已经把你那几个小女人都保护起来了。”
　　挂了电话后，风尘拿出烟来点着，深深的吸了口。不知从什么时候风尘开始学会了吸烟，一到心烦的时候，风尘本能的就会把它放到嘴里，经过改造后，烟里的尼古丁对他造成的伤害几乎已经为零，所以他也不用担心会因为吸烟而影响健康。
　　现在已经有了向东的黑虎帮做根基，剩下的就是以黑虎帮为基础，向外疯狂的扩张。这些都不是风尘担心的，最主要的是，风尘现在已经没有钱了。昨天那一千万，是洪傲天给他这几年的发展资金。别看风尘随手就是一千万，其实那跟本是风尘在众人面前充阔气，回过头来，你想想如果没有钱，谁会为你卖命啊？
　　“钱啊钱，你就是一把剑，一把杀人不眨眼的剑。”
　　风尘把手里的烟头弹了出去，自言自语的道。起身风尘向外走去，没有去告诉冷冰儿，悄悄的走出了大富豪。现在风尘只想找个安静的地方睡一觉，让天使把自己拉进第八识海，去问问他怎么才能在最断的时间，赚到最多的钱。
　　刚走到一个暗港里，风尘眼前一黑，晕了过去。第八识海里，风尘看着捂着嘴嬉笑的天使，无奈的翻了个白眼道：“天使姐姐，你要拉我进来也要找个地方吧，这样会吓死人的。”
　　“哼，你不是想找个安静的地方来见人家吗，现在好了人家把你拉进来了，你不但不感激人家，还来怪人家，不离你了。”
　　天使嘟囔着嘴，表示着自己的不满道。
　　风尘苦笑了下，他能怎么样，打，又下不去手，骂，心里又不忍心，哎，忍了吧！“好了。天使姐姐，是啊尘不好还不行，啊尘错了，你就别生气了好吗？”
　　风尘走到她身边，把别过小脸不离他的天使搂进了怀里，央求着道。
　　“哼，你以为我不知道你心里在想什么吗，别忘了，在这里我就是神。”
　　天使回过头来又白风尘一眼道：“你放心好了，你晕倒的那个小港三天前死过人，没事不会有人过去的，所以你放心好了，不会有人发现你的，符合你所想的‘安静’的地方。”
　　风尘还能说什么呢，抱着她向她那张大床上走去。这小妮子一定是看见昨天风尘和冷冰儿四人在一起疯狂，心里吃醋了，如果不好好慰劳慰劳她，一定不会好好搭理自己的。
　　把天使送上顶端，拥在怀里，抚摩着他的绣发柔声道：“天使姐姐啊，现在啊尘有个难题，你能不能帮我解决了啊。”
　　天使MM横了风尘一眼道：“不就是要你们这个星球上的货币吗。这么简单的事情还来问我，真笨，你出去后就进入股事，我给你指定三个股票，虽然赚的不会很多，半个月大概会把本金翻个百八十倍吧。这个是最慢的！”
　　“这，这还是最慢的？”
　　风尘看着天使不禁傻眼的道。天啊，半个月的时间就能把本金翻个百八十倍，天啊抢银行都不一定有这个来钱块。如果自己能筹集一个衣，那……
　　“切，这有什么大惊小怪的啊，如果你能把诺亚方舟里任何一种最次的技术拿出去，都能换个地球了。”
　　天使看着风尘，一副你农民的样子，得意的道。
　　“恩，什么？换个地球？你不会在开玩笑吧？地球也能用技术去换？”
　　风尘不敢相信的看着天使道。风尘虽然已经来城市中半年多的时间了，对这个世界已经有了全面的了解，却不敢相信茫茫宇宙中还有别的‘地球’存在！
　　“那当然，如果你把那些技术拿到宇宙中一个帝国中去，别说换一个向地球这样的星球，就是换十个也不是什么难题。”
　　天使得意的道。现在风尘才意识到自己是多么的渺茫。
　　“地球外面真的有人类存在吗？”
　　风尘看着天使疑问道。“那当然了，你以为宇宙里只有地球上有人啊，地球上的人类科技充其量算做中下等的，只不那些原始星球强那么一小点而已，等将来诺亚方舟补充满了能量，我去带你环游宇宙，去星际漂流。”
　　天使高兴的把小脑袋放在风尘的胸上道。
　　“好啊，不过诺亚方舟怎么样才能补充满能量呢？”
　　风尘到现在也不知道什么能补充诺亚方舟上的能量，汽油？天然气？或着是核能？
　　“其实每个星球上都有能量晶石，而诺亚方舟只要能吸收了那些能量晶石就可以了。但现在诺亚方舟的能量已经到了千份之一，已经不能自主的吸收能量晶石了，所以就要靠你了。”
　　天使解释到。
　　“靠我？”
　　风尘大概已经明白怎么回事了。“对啊，就是靠你。这也是诺亚方舟和别的宇宙战舰不同的地方。现在诺亚方舟可以所已经算你身体的一部分，或着说诺亚方舟已经是你一个人的武器了。没有你的命令，谁也不可能在打开诺亚方舟的。”
　　天使认真的看着风尘道。（现在这时代中的宇宙战舰之需要一定的能量晶石就能维护飞船的运做，不像诺亚方舟这样，要自己的主人去吸收能量晶石。““那现在地球上有你说的那种能量晶石吗？”
　　风尘想了想道。“有，这也是我拉你来的目的之一，我已经感觉到离我们不太远的一个小岛上，有一块上等的能量晶石，就在你现在所在的这个城市的最东边。还有你所在的这个国家那个最高的山峰下面也有一块（喜玛拉雅山下面）但那快晶石如果取出来，也许会对这个国家造成很大的伤害。还有最后一块在地球西面，具体的地方我说不清楚，这三块都是上品能量晶石，就算在那些星际大国中也很少见。”
　　天使不知道从那里又变出来了台笔记本电脑，一边给风尘解释着，一边在电脑上搜索着。
　　风尘看着她那台笔记本，拍了下脑门道；“你不会说的那个小岛就是小日本吧？”
　　天使则一副无辜的样子点了点头道：“好像就是。”
　　从第八识海里出来，风尘还躺在那个小港里，知不过天已经黑了。现在风尘的首要任务就是去筹集资金，根据天使的预测，她说的那三支股票正被三大集团控制着，不久就会直线上升，现在买半月后保证暴富。
　　风尘回到学校的里温家姐妹的公寓，把几个女孩都招集了过来，干什么？废话，当人是筹集钱了。她们可都是个顶个的富婆，回家骗个千八依的，小卡思！
　　听到风尘说要急需钱用，几个女孩那还顾的那么多啊，连也回家，去像她们父母爷爷哥哥姐姐叔叔婶婶撒娇去了。
　　让风尘没想到的是，只短短一夜的时间，几个女孩竟然不知道用了什么方法，竟然敲诈了二十多亿。靠，风尘也不的不佩服，七大世家不是一般的有钱啊。
　　拿了几个女孩的钱，风尘保证半个月后如数还她们后，又长膀的一样溜了。随后半个月里，风尘租来往比较方便的房子，拉上网线，开始疯狂的申请马甲，把二十亿全部投到了天使说的那三支股票里。
　　夜里，风尘着高敏和黑虎帮的兄弟开始向外扩张，去抢底盘。先后青狼和骷髅会的势力落入了风尘的手里，兄弟盟也避不所急，被灭也是早晚的事。几天的时间让全上海的底下势力都知道。有个叫“黄沙”的势力崛起，而这个帮会的老大就是“风少”


第51章初到日本
　　＂语姐我要离开几天，黄沙的事情就麻烦你帮我先处理一下。＂午夜风尘悄悄的来到洪语的床前，轻轻的抚摩着她的绣发道。洪语迷迷糊糊的睁开眼睛，愣了下，又轻笑了笑道：＂啊尘你怎么来了。来我要你抱我睡，这么多天没见到你，都想死我了。＂风尘看着娇媚的洪语，点了点头，把她拥进怀里，道：＂好了，睡吧！＂洪语乖巧的闭上眼睛，小声的问道：＂你要去那里啊？是去接咱爸妈吗？＂说完自己都觉得脸上发烫。原来洪语以为风尘要回山里把他的父母接来，和大家一起住呢。
　　＂不是，现在还不是时候，我还没有足够的能力来保护爹娘。＂风尘看着天花板道。声音里充满凄凉的孤独，让洪语不觉的心里一痛。睁开眼睛有些焦急的抱着风尘的身体道：＂那你要去那啊。＂＂大概要去日本。＂风尘也不知道去那，第八识海里的天使告诉风尘，如果在不去寻找能量晶石的话，她就要进行休眠了，所以风尘不的不提前去寻找能量晶石或者能量～！
　　＂日本？那要什么时候回来啊？＂洪语明白既然风尘已经决定的事情那不管怎么样也不会改变的，所以她很乖巧的并没有问风尘去干什么。
　　＂不知道。但三个月内我觉对会回来，因为我答应过爷爷，等我回来的时候，也就是我接管整个上海滩娱乐界的时候。＂停顿了下，风尘又道：＂所以这三个月的时间要麻烦你帮我照看下＇黄沙＇，帮助冷冰儿他们把我第一颗种子照看好！＂＂恩，你放心的去吧，等你回来的时候，一定会让你大吃一惊的。＂洪语坚定的道。但眼里的不舍和浓浓的情意，让风尘觉的心痛。
　　＂这个给你，先把温家姐妹和多多她们的钱还回去，剩下的就交给你了。＂风尘拿出一张金卡递到洪语的手里道。＂恩，老公放心，语语一定会做个好管家婆的。＂洪语接过金卡笑着道。
　　＂哈哈……＂样子把风尘都逗乐了，嘴也忍不住吻了下去。风尘怎么会不知道她心理现在最希望的是什么啊。淡淡的忧愁随着哝哝的春情而消散，但这只是暂时的……
　　风尘通过上海的蛇头，偷度来到东京。一个小时之内，适应了这里的环境，三个小时之内完完全全的学会了日语，这切都是那么简单随意。
　　＂哇，帅哥耶，你看好酷哦。百合子不如我们去玩玩好不好。＂离风尘不远处两个穿着时尚的女孩看着风尘小声的道。＂武腾兰，这样不好吧。＂叫百合子的那个女孩有些害羞的道。＂呵呵，有什么不好的，这样的帅哥不正好帮你开包。都什么年代了，还有你这么土的女孩！＂说完拉着百合子朝着风尘走的方向就追了过去。
　　＂嗨，帅哥，有没有兴趣陪我们姐妹玩玩啊？＂武腾兰拉着百合子跑到风尘的前面，拦住了风尘的去路，一边向风尘抛着眉眼，一边诱惑着道。而她身后的百合子，相交她就比较腼腆的多了，而且还红着小脸，一看就知道是那种清纯型的，不知道一内一外两个不同类型的女孩怎么走到一起的。
　　风尘看着两个女孩一愣，随即明白了。内心暗笑，没想到刚到这里就遇上了艳事，自己正发愁不熟悉这里的地方呢，现在好了，人家自己送上门来了。＂好啊，不知道两位靓Ｍ想怎么玩啊？小子舍命相陪！＂风尘大意并然的道。
　　武腾兰见风尘这样，马上粘了上来，半边身子挂在风尘的身上，一边在风尘耳边吹气道：＂不如我们姐妹去你家好了，到时候随便你怎么玩都可以了。＂说完还轻轻在风尘的耳唇上舔了舔。
　　风尘也不的不佩服，不愧是和野兽相提并论的民族，够骚，够贱！＂好啊，不过我家不在这里。怎么半啊？＂风尘沮丧的道。
　　＂这样啊。＂挂在风尘身上的女孩想了想道：＂那不如我带你去我们那里好了，我们几个姐妹合租了一套房子，你看怎么样？＂＂好，那我们就走吧。＂风尘想也不想的就答应了。本来这里就没住的地方，现在好了，连去酒店的钱都省了，没准还能才色双收呢。嘿嘿，老骗子那套好久都没有用了，正好拿这些骚货练练手，省的生疏了，这也算为国争光吧。
　　风尘和武腾兰，百合子两个女孩来到她们住的地方，里面除了百合子和武腾兰外还有两个女孩，长的也都可以，身材也过的去。
　　＂哇，武腾兰你又从那里骗个大帅哥来了，嘿嘿，不行这次也要分我一份。＂那个有些胖的女孩看着风尘先忍不住叫了起来，另一个有些瘦的女孩，看风尘的眼睛也冒光。
　　＂呵呵，怎么样，我这几个姐妹长的还都不赖吧，今天我们全都是你的了，你想怎么玩就怎么玩，不过事先声名，如果你要满足不了我们姐妹，就要给我们些钱的了。＂武藤兰给了风尘一个诱惑的眼神，把他推到在地板上，一脚跨了上了骑在风尘的腰记道。
　　风尘算明白了，这就是明白着抢钱呢，而你又要是个男人就不的不给，废话，一个对付四个，就算你吃伟哥一次吃十八片，那也不一定顶的住啊！但好象风尘不是一般的男人，她们的注意打错地方了。
　　＂好啊。不过如果我都满足了你们，那你们以后就要当我的性奴，我就是你们的主人，明白了吗？＂风尘不怀好意的在她的胸部捏了捏，淫笑着道。
　　武腾兰被风尘的话弄的一愣，她怎么也不会想到这个男人会提出这样的意见，一时也不知道该怎么回答才好。忍不住回头望了其她三个女孩一眼，回过头来看着风尘道：＂好，就按你说的，如果你把我们都满足了，以后我们四姐妹就做你的性奴，不过要你失败了同样也要做我们的奴隶，忍我们摆布。＂＂可以。＂风尘邪笑着点了点头。＂那就开始吧。＂武腾兰骑在风尘的身上，兴奋的都有些发抖，风尘想她大概下面已经都湿了吧，真不亏是骚货，不过确实是女奴不错的人选。
　　风尘看着已经破不急代脱衣服的四个女孩，除了那个叫百合子的算比较清纯点的外，其他的全部算豪放型的，等风尘刚想说话时，几个女孩已经一丝不挂了。
　　＂那个，能不能先给我弄点吃的啊？怎么也的让我吃保了在满足你们吧。＂风尘朝四个女孩眨了眨眼道。弄的四个女孩一愣，随即都笑了起来，那个叫百合子的女孩红着脸道：＂我，我去给你弄吃的。＂说完向厨房跑去。


第52章 培训性奴


第53章 培训性奴(二)
　　风尘回到女奴的家中时，四个小懒虫还在床伤呼呼的谁懒觉呢，根本不知道风尘昨万一夜为归。风尘虽然不困，但他却想睡觉。因为只有在深度睡眠中，他的意识才能到第八识海中去。从床上把四个肉虫挪了挪，自己找了舒服的位置进入了第八识海。
　　“小笨蛋回来了，哼，还算你有心，知道给我找来这么多好看的衣服。”
　　天使穿着不知道我从那家商城借来的一件衣服，正美的对着一面不知道那变来的镜子猛照。（第八识海和诺亚方舟是相同的，所以她可以从诺亚方舟中把东西带到这里来。
　　“呵呵，那你要怎么表扬我呢？”
　　风尘站在天使的身后一边欣赏着，一边邪笑着道。天使没好气的白了风尘一眼嘟囔着小嘴道：”
　　哼，还表扬你呢，我看是该好好的骂骂你，我让你去找挪亚方舟要的能源，而你呢？却给我弄会了一大堆的’破’衣服。’破’首饰，虽然我也很喜欢，但这总之是你的不对！”
　　“可是这也不能怪我啊，我刚到日本，还没找到能量晶石藏在那里，你让我去那里找能量啊。”
　　风尘一副委屈的样子叫怨道。
　　“说你笨，你还不爱听，就只有能量晶石算能量吗？难道你们地球上的电能不算能量？虽然电能的能量对挪亚方舟来说是很低，可以所是微不足道的，但起码有总比没有好吧。”
　　天使瞪着风尘教训的道。
　　“你是说让我去偷电能？”
　　风尘看着因为生气而嘟囔着小嘴的天使小心的问道。他还真不敢得罪了她，她就好比那定时炸弹，要轻拿轻放，要不止不定啥时候就给你来个’自然’爆炸，到时候你可就只能到阎王那诉苦去了。
　　“呸，呸，真是狗嘴里吐不出象牙来，那能叫偷吗？”
　　天使满脸不善的看着风尘嚷道。
　　“那就什么啊？”
　　风尘低声的求教道。
　　“那就’借’懂不？”
　　天使说完，风尘直接晕倒在地上，真受不了她，地球上呆长了，都快被同化了。”
　　我说天使MM你还真幽默啊。你这种’借’和偷有区别吗？”
　　风尘翻了个白眼道。天使想了想道：”
　　好象没有吧！”
　　“那这不就的了，非的那么打击我干什么啊。”
　　风尘不满的嘀咕了一句。”
　　哼，我说让你去’借’就是让你去’借’你那那么多废话啊。想死是不是啊。你明白就去给我’借’要不我就把你的第八适海变成废墟，哼！”
　　天使脑羞成怒的道。说完还冲风尘仰了仰小脑袋，一副你给我老实点的样子。
　　“是，是，我明天就给你去’借’，这总成了吧。”
　　风尘赔笑道，暗自偷偷擦了擦额头上的冷汗，咱们若不起还躲不起吗！
　　“这还差不多。”
　　天使点了点头道。顿了顿又换了一副娇媚的笑脸道：”
　　啊尘哥哥啊，你好象很久都没有跟我那个陋哦。”
　　风尘那会不知道她说的那个是指的什么啊，苦笑着道：”
　　好象前天我还和你那个着吧。”
　　“反正我不管嘛。”
　　天使嘟嘟着小嘴，把两只胳膊架到风尘的脖子上撒娇的道。”
　　好，好，那我就辛苦，辛苦，来满足你这个小荡妇吧。”
　　风尘淫笑着拦腰抱住她，向那张大床上走去。
　　“哇，你的咪咪怎么又大了，才两天不见啊？这也太不可思义了吧？”
　　风尘看着天使的两只雄伟，夸张的道。”
　　咯咯，那有你说的那么厉害啊，我只是把它们变大了一点点。咯咯……”
　　天使看着风尘的样子得意的笑道。
　　“一点点？嘿嘿，老是交代，是不是看见百合子那两只咪咪嫉妒了啊？”
　　风尘看着她小声的道。”
　　切，那有啊，她那有我这大吗？有我这漂亮吗？”
　　天使横了风尘一眼道。
　　“嘿嘿，当然没有了，我的小天使是最漂亮的了。”
　　风尘小小的拍了她记马屁。”
　　那你还等什么啊，来不快点来爱我！”
　　天使乐得白了风尘一眼道。
　　“的令！”
　　接下来……
　　从第八识海里出来，已经是下午了，风尘挣开眼睛时。四个小母狗正跪在床上，双手拄着下巴，痴迷的欣赏他的睡姿呢！
　　“啊，主人你醒了。”
　　四个女奴见风尘醒了，都高兴的叫道。
　　“恩，你们在干什么啊，难道我脸上长花了吗？”
　　风尘看着差不多已经被驯化的四个女奴，开玩笑的道。”
　　不是啊，我们都在等着主人起来呢。”
　　小母狗二号抢先道。而旁边的小母狗一号也接声道：”
　　是，主人饿了吗。您的小母狗已经给你做好了’早饭’！”
　　“恩，是你做的吗？”
　　风尘从床上坐起来看着小母狗一号笑了笑道。旁边的二号也知趣的挪到他背后，让风尘可以靠在她身上，两外的三号，四号，也开始给风尘做起了按摩。舒服的风尘都把眼睛眯上了。
　　“恩。”
　　一号红着脸轻轻应了声，然后抬起头来又小声的道：”
　　主人，要不要奴家拿来，喂你啊？”
　　“好啊！”
　　风尘点了点头！
　　风尘渐渐的也别几个骚货挑逗起欲火来，三号和四号见了吃吃的笑了笑，把风尘的宝贝从束缚中放了出来，低头含了起来。异样的感觉让风尘心里忍不住又一荡。这时一号也走了回来，开始服侍起风尘用餐。
　　“啊尘，我刚刚从你们那边的网络里，找了好多关于怎么驯化性奴的知识，你要不要啊？”
　　这时从第八识海里传来天使的声音。
　　风尘听了，眼睛一亮，急忙道：”
　　好MM，快点给哥哥好不好，嘿嘿，哥哥到时候会好好报答你的。”
　　“死色狼。大坏蛋，说要你报答我啊，我是怕把这些东西给你后，你会变成一个大变态。除非你保证将来不会把这些东西用到我身上，我才给你的。”
　　天使提出她的条件道。原来她是怕风尘学到那些东西后回来对付她啊。
　　“嘿嘿，好，好，我保证还不行吗！要不我发个誓？”
　　风尘询问着。


第54章 日本缺电了
　　“这可是你说的哦，不准把那些坏东西用到我的身上。”
　　天使又重复了遍才把她找到的那些资料复制到我的脑子里。风尘心里暗道：”
　　嘿嘿，你说不用我就不用吗？笑话了，等我先在这四个小母狗的身上实验实验，如果成功了，回头在把你也变成我的性奴。看你以后还敢不敢威胁我。”
　　哇，不的不说，天使那小妞还真是厉害，找到的这些资料简直都是极品中的极品。风尘也不想费事，直接用强大的精神能力把资料复印四份，深深的印在了她们几个的脑子里。”
　　嘿嘿，这些可都是好东西，以后你们就照着这个上面的做。知道吗？”
　　四个女奴也明显感觉到了脑子里多出来的东西。红着连同时点了点头，让风尘没有想到的是，一时起兴培养出的四个小母狗竟然成为了以后自己训练女奴的帮手。一下午的时间就这样过去了，四个小母狗也渐渐有了母狗的样子。
　　晚上，风尘从家里走了出来（以后，那就是风尘的家了，女奴的一切财产都归公于主人所有！”
　　继续开始了他的搬家大业。其实昨晚的盗窃俺已经引起了东京的恐慌，你想啊，十几家商店同时造到盗贼的光顾，而且是同一手段，更让他们迷惑不解的是，盗贼怎么会在一个晚上，在不惊动任何人的情况下，就把十几家商店里所有能搬走的东西都搬走呢？
　　这些疑问都不在风尘的考虑之列，风尘现在的首要任务就是要去’借’电。其实这也没什么男的，直接早个大型’有东西’的商场，先把里面的货物都洗劫一空，然后在找整个商场上的总电源开关，然后把手伸进去就可以了。
　　风尘选好目标后，像昨天一样直接走了进去，不过好像保安和巡逻的警察都比以往多了一倍不止。（废话，发声了那么大的事情，能不增强防卫措施吗。”
　　不过这好像对风尘的作用不大，今天风尘不准备让那些保安晕过去了，因为这样很容易被发现。所以直接走’天窗’飞进去。
　　我靠，你们以为上把锁按个保险柜之类的就管用了，我收，我收。半大的功夫，风尘就把这个楼层清理干净了。风尘并没有着急往上面走，这些货物已经对风尘没有什么价值可言了，要偷呆会咱们就直接去银行转转，我想稍微拿点东西就比这些值钱。
　　找到电闸，风尘咬了咬牙，狠心的把手伸了进去。一阵暖流顺着胳膊就传导进了身体里面，风尘并没有决的有什么不适应的感觉，相反还很舒服。他在这享受的同时，东京可就遭殃了，因为大量的电能流失，整个东京成就陷入了黑暗中，地铁停车，家里停电，面积之大，范围之广，可以说前无仅有的。
　　“靠，不会这么会就没有了吧。”
　　半个小时不到的时间内，风尘就感觉不到在有任何电流传导过来了，风尘会想到，一分种的时间内他就可以吸收几百甚至几千万度电啊，风尘不仅把日本现存的那些所有电能都吸收了，而且，因为他就像个无底洞的大电脑一样，因为功率太大，把日本仅有的发电站里的电机组都给弄烧了，日本一时半会是也决不了这个没电的问题了。
　　从商场里出来，风尘直接向不远出一家银行走去。”
　　靠，不会吧。”
　　风尘把银行里的所有寸款都卷走的同时，又意外的发现了银行的一座底下室，很不巧的是，这里就是日本的外汇储备中心，有着不下一千亿的美圆储备，和不下十万顿的黄金储备。这里可以说就是日本的金融心脏了。
　　“这下发达了。”
　　风尘自言自语的道。风尘不是没有看见过钱，而是没有看见过这么多的钱，我的妈啊，有了这些钱，世界首富比尔小盖就该挪挪地方了，还有过内什么八大家族，五大势力，全他妈给他滚蛋吧。
　　满载而归的风尘，从地下走了上来。得意的劲就别形容了。
　　“站住，这里是不是都是你干的？”
　　风尘刚走上来，就被八名忍者烂住问道。”
　　恩，听声音好像是个母的，嘿嘿，不知道把她训练成宠物狗会怎么样？”
　　风尘并没有鸟他们，而是自言自语的道。
　　“八嘎，给我上，把这只中国猪给我撕了。”
　　看来那名女上忍好象火气还不小，向身后挥了挥手，怒气的叫道。同时她旁边的七名中忍消失在她的身后。
　　“哼，雕虫小技也赶拿来献丑，既然你这么大火气，那就把你驯化成一条会咬人的狗，然后给我看家护院。”
　　风尘得意的向着那名还没有动地方的女上忍邪邪的笑了笑。同时朝着七方向踢出了七脚，然后七声残叫声同时响起，那些消失的中忍又显现出原形来，倒飞了出去。眼看是活不成了。
　　“怎么样，你要不要也来试试啊，我保证会温柔点啊。嘿嘿……”
　　风尘笑着对她勾了勾小手指，然后道。“八嘎，我要杀了你。”
　　说完最后的那明女上忍飞快的向风尘冲了过来。风尘也不的不承认，她的速度的确是很快，但好象对风尘够不成什么威胁。
　　一招之下，风尘把那名女上忍制住，邪笑的抱着她的笑向外面飞去。因为风尘已经感觉到有大量的警察已经赶到这里了。
　　“铃铃……”
　　搂着小秘书睡的正香的小犬蠢一狼，被一阵电话铃声从梦想中给吵醒了。
　　“八嘎，我不管你说，你必须给我一个解释，否则……”
　　小犬蠢一狼还没说完，就被对方给打断了。“首相大事不好了，刚刚咱们的美圆储备和黄金储备动被人盗走了，而且八明天忍的忍者被打死了七个，另外一个神秘失踪……”
　　“八嘎，你所什么？”……
　　这一切都不关风尘什么事情，风尘正带着刚刚战斗的胜利品往家里赶呢。同时心里也在考虑用什么样的驯化方法，把这个看起来实力还不弱的女上忍，变成一只看家的宠物……嘎嘎……


第55章 日本最后一名处女(上)
　　“主人，你回来了。我们都担心死你了，现在好像整个东京都停电了呢。”
　　风尘刚回来，四个女奴就围了上来，看着他担心的道。“嘿嘿，你们就放心好了，谁死了，你们主人也不会死的，看在你们这么为爷担心的份上，呆会好好奖励奖励你们。”
　　风尘因为刚刚抢劫了日本的金融心脏所以心里特爽，心情也好的很。在一号的苏胸上摸了把开玩笑的道。弄的四个女孩脸上又一红。好像自从被风尘驯化以后，脸红的次数越来越多了。
　　“主人，你抱着的是谁啊。”
　　这时二号发现风尘怀里还抱着个黑衣人，好奇的问道。本来这对女奴来说，过问主人的事情已经是大最了，但今天风尘高兴，也不跟她计较。“嘿嘿，这可是一只长了牙的小狼狗哦。”
　　风尘在女人的屁股上拍了拍了笑道。
　　“那不就是主人的新宠物吗？”
　　二号娇笑道。“嘿嘿，算你聪明。”
　　风尘夸奖了她句，直高兴的她蹦高。风尘把女忍扔到床上，虽然没电了，但这丝毫不会影响他的视力。
　　“我不管你以前叫什么名字，从现在起你就叫猎犬了，我的奴隶，一个没有任何人格任何尊严可言的奴隶，如果你表现的好，我会好好的奖励你，如果你另我不高兴，嘿嘿，那么她们会告诉你怎么做。”
　　风尘指了指四个女奴，狠声道。
　　“八嘎，你知道我是谁吗？我是天字一忍，你这只支那猪赶快放了我，否则后果自负。”
　　别风尘解开呀穴的猎犬马上就嚣张了起来。气的风尘抬手就掴她了个大耳光道：“你他妈的，你知道现在在跟谁说话吗，你以为天字一忍就他妈的了不起啊，你们小日本都他妈是猪。二号她就交给你了，把我让你们准备的那些东西都拿出来给她用上，让她知道该怎么跟主人说话。”
　　“是，主人，你放心好了，我们会好好调教她的，咯咯，姐妹们动手了。”
　　二号淫笑着招了招手道。日本人就是他妈的溅，那些驯化女奴的器具是个成人用品店就可以买到，所以把要被的东西都准备全了也没多大工夫。
　　二号和四号把猎犬架了起来，放到一个铁架子上。铁架子刚好可以把人固定成S形，变成臀上胸下，让所有的性器官都可以一目了然。两腿被自然的往两边分开，既然猎犬以前是天字忍者，那身体的柔韧性自然没话可说了。嘿嘿，风尘吩咐二号把架子调整到最大的幅度上，让她的胸不可以触碰到臀部。
　　“开始吧。”
　　风尘让三号搬了张沙发，做到她的对面，从挪亚方舟里找出了一瓶不错的红酒慢慢的品尝起来。
　　“是。”
　　二号从身后的箱子找出了一条牛皮鞭，在手里挥了挥，抬手照着猎犬的臀部‘啪’的就一鞭子。‘啊’被调教的猎犬也配合的大叫了一声。“咯咯，我说妹妹，是不是很疼啊？你看看这白白嫩嫩的屁股上都被打红了，看着姐姐都心疼啊。”
　　二号打完一鞭后，心疼的在她屁股上摸了摸。风尘看着都被逗乐了，心说：“这骚货还真是块料，先给一棒，然后又给了饽饽。”
　　“呸，你还算是大日本帝国的人吗，竟然帮着支那猪残害我。等我恢复自由后，一定先拔了你的皮。”
　　猎犬狠狠的瞪着二号大声的骂道。
　　＂哎呦，妹妹好大的脾气哦，吓死姐姐我了。＂脸色一变，然后厉声的：＂你个小骚货好像你还没弄清楚是怎么回事吧，哼，你要拔了我的皮？看看是你拔了我皮，还是我先拔了你的皮。＂说完鞭子毫不留情的挥了下去，而且一下比一下重。猎犬的叫声也惨烈起来。看都风尘都于心不忍，哎谁叫她嘴硬啊。
　　＂我，我知道错了，求求你别打了，别打了。＂一个小时后猎犬终于忍不住求饶道。＂咯咯，现在知道错了吗？＂二号又重重的打了一鞭子后停了下来道。＂是，我知道错了。呜……求求你别打了。＂猎犬求饶的哭了起来。
　　＂那你告诉姐姐那里错了啊？＂二号笑着问道。猎犬忧郁了下，但这时候二号的鞭子已经落了下去。＂啊，呜，别，别打，我，不该若姐姐和主人们生气，我，我知道错了，我……＂＂知道错了就好，告诉你，从今以后坐在你前面的那个男人就是你的主人，而你只是一只低溅的母狗，主人的一只宠物，你丝毫没有任何人格，你也不在是原来的你了，记住了吗？＂二号又抽了她鞭子，进行洗脑教育的道。
　　＂是，我，我知道了，我我就是个母狗。是主人的宠物。＂猎犬委屈的道。风尘点了点头，适宜二号可以把她放下来了。被从架子上松开的猎犬，颤颤刻刻的站了起来。从面的二号又冷不登的给了她一鞭子道：＂跪下。＂吓的她腿一软跪到了地上。
　　＂主人，你看见这个妹妹刚才的站姿了吗，好像还是处女哦。＂四号好像发现了新大陆一样道。＂哈哈，你个小笨蛋才发现啊，爷我早就看出来了，要不也不会把她带回来啊！想这么大的处女，在日本可要比国宝还少哦。＂风尘高兴的道。
　　＂以后主人没让你站着时，你就给我在地上像狗一样跪着，知道吗？＂二号对着跪在地上的猎犬教训的道。＂是，我知道了。＂猎犬跪在地上小声的道。
　　＂行了，你起来吧，已经很晚了，今天就先到这里吧，不过我劝你还是别想跑，否则后果是会很残的哦。＂风尘让她从地上站了起来，微笑着道。听到风尘的话，猎犬整个人都一颤小声的道：＂是。＂＂那现在就让你见识见识，女奴是怎么伺候主人的。＂风尘假装没看见她的异样，淫笑着把一号喽了过来。羞的一号直往风尘怀里扎！＂都这样了还害是，羞啊！＂风尘大笑道。＂主人你好坏啊……＂＂……＂风尘无语！


第56章 日本最后一名处女(下)
　　“你也过来吧。”
　　风尘把四个女奴都放倒后，淫笑着对着猎犬道。“主人，我，我……”
　　猎犬红着脸向后挪了挪。不知道该怎么办才好。风尘可不管她同不同意，一把把她拉到了怀里。狠声的道：“你记住，从今以后以后你就是我的奴隶，首先要学会的就是要怎么样才能讨取我的欢心。”
　　说完也不离她的感受，直接在她的乳房上亲了起来。
　　“恩。”
　　猎犬从没有感受过这样异样的感觉，忍不住轻声呻吟了起来。从小到大她都在老师的照顾下，只知道修炼，再修炼。除了修炼忍术外对于男欢女爱从没有接触过，更别提是感受了。所以她现在就是像一张白纸一样，等着风尘往上面书写。
　　“怎么样，是不是很爽啊？嘿嘿，呆会肯定要比现在还要爽的。”
　　风尘把手从她的夸下拿了出来，把已经湿透了的手指塞进了她的嘴里，邪笑着道。“恩，感觉好特别啊。”
　　猎犬红着脸轻声呻吟着道。
　　“接下来，会更爽。”
　　风尘让她平躺在床上，轻轻的分开了她那两条腿，把分身抵到她的谷口道：“乖乖，我要来了哦。”
　　说完用力的压了下去。
　　“啊！”……
　　“怎么样，我的天使妹妹，那些电能对飞船有作用吗？”
　　风尘来到第八识海，看着天使忍不住问道。
　　“恩，我没想到这些低等的电能竟然对飞船的作用这么大，现在挪亚方舟虽然还不能离开你的身体，但已经可以传送小型的飞碟出去里。我想这对你的帮助可定会很大。”
　　天使见风尘过来，高兴的给他解释道。
　　“真的，那太好了。”
　　风尘也跟着高兴起来。挪亚方舟上的东西，可要比现在的科技先进很多啊。
　　“不光是这样，我现在还可以利用飞船的能量对你外面的那几个奴隶进行身体改造和洗脑教育呢，这样可以让她们更终于你，成为你有力的助手。”
　　天使得意的告诉风尘道。
　　“真的吗？他们也能像我这么厉害吗？”
　　风尘吃惊的道。
　　“当然不行了。”
　　天使白了风尘一眼道：“你以为谁都像你那么变态啊，我说可以改造，是指她们被我改造后会变的比你们地球人厉害很多。都像你这么厉害，那么地球还不早悔了啊！”
　　“呵呵，说的也是。”
　　风尘不好意思的搔了搔头道。
　　“对我，忘记告诉你了，昨晚我感觉到了能量晶石的位置，在东边，但具体位置还不能确定，好像是有人故意隐藏了能量晶石的气息。所以剩下的还要靠你自己。”
　　天使想了想道。
　　“恩，我知道了。对了，你什么时候可以帮我给那五个女奴改造啊，这样我也可以多几个帮手啊。”
　　风尘有些着急的道。毕竟人多好办事嘛！
　　“这个现在就可以，而且很快就可以把她们改造完成啊。”
　　天使点了点头道。“那好吧，你现在就帮她们改造身体，然后我就直接带着他们去搜索能量晶石的下落。”
　　风尘琢磨了下道。“好。现在我就用诺亚方舟把她们吸到你的身体中来。”
　　说完天使就消失在风尘的第八识海中，大概是到诺亚方舟上面去了吧。现在风尘也有些困倦了，所以直接倒在天使她那张大床上睡了过去。
　　等风尘醒来时，天使直接跳出来告诉他了一个意外的消息。“太好了，我知道能量晶石在那里了。”
　　天使高兴的抱着风尘的脖子，在他脸上猛亲道。
　　“是吗？快告诉我，在那里。”
　　风尘听了也高兴起来，毕竟找到能量晶晶石，他在日本的任务就算完成了。
　　“咯咯，是在富士山的樱花山桩里面。刚才我给你那只猎犬洗脑时，意外发现的。”
　　天使把经过原封不动的告诉了风尘。
　　风尘用力在她的小嘴上亲了口道：“那还等什么，我现在就去把它拿来给你。”
　　“在等等，那几个女孩马上就要醒过来了，到时候多个人多个帮手。”
　　天使有些替风尘担心的道。“恩。我听老婆的。”
　　风尘冲着天使笑了笑道。“贫嘴。”
　　天使红着脸白了风尘眼道。“嘿嘿，正好现在没事情做，不如……”
　　说着坏笑着把天使抱了起来，朝着大床走去。
　　从第八识海里出来，风尘带着猎犬和四个女奴向樱花山桩的方向行去。六个人里只有风尘是一身白色的风衣，黑色的墨镜。既帅气有酷必了。其他五个清一色的黑色忍者装。这样更见显现出她们动人的身躯。
　　因为风尘昨天‘借’电的缘故，所以今天大街上骚乱不断，整个日本就好象乱套了，抢劫的强奸的层次不琼，警察想管都管不过来。这也个风尘六人的出行创造了很大的方便。日本好像一夜之间经济倒退了三十年。
　　到富士山下，六人把抢来的四辆宝马扔到一个五人的角落里，运起轻功飞了上去。四个女奴因为被天使改造了身体，所以奔跑的速度就跟飞差不了多少。而本来就功力不弱的猎犬，现在变的好象更强了，风尘想整个世界上能打过她的人已经曲手可数了吧。
　　“你们是什么人，为什么要樱花山桩来。六个人，刚到樱花山桩门口时，就别四个黑衣大汉拦了住。猎犬二话没说，就把这两个跑龙套的给劈了。六人在猎犬的带领下，直接朝樱花山庄的心脏跑去。哦，忘了介绍了，这里就是天字一忍的老窝。原来猎犬就是在这里长大的。
　　“八嘎，站住。”
　　风尘已经可以清楚的感觉到能量晶石在那里了时，一群忍者把他们拦了下来。“八你爷爷的嘎啊，操，抢劫。”
　　风尘一脚把身前的一个忍者踹了出去。道。弄的几个不懂中文的小瘪三一愣，但等他们反应过来之后，已经人头落地了。
　　“靠，难道小日本的忍术就这么垃圾吗？怪不的只学了点皮毛就拿出来显摆啊。”
　　风尘骂了句，然后朝着能量晶石的方向就杀了过去。所过之处，跟本没有一招之敌。而猎犬五个人也像地狱里出来的杀神一样，所过之处，无不掀起一阵血风。


第57章 大战阴阳师
　　“缨子，是你吗？”
　　在风尘快要到达一座阁楼前的时候，一位艳丽的身影出现在他面前，带起一阵香风，差点就让风尘迷醉了。缨子？缨子是谁啊？风尘纳闷的想道。“主人，我以前的名字叫缨子。”
　　猎犬白着脸走到风尘面前，低着头小声的道。
　　“那她又是谁啊？长的好像很水嘛。”
　　风尘指了指前面艳丽的妇人，邪笑道。“她，就是我以前的师傅，山川栗子。”
　　猎犬不敢看前面的艳妇低低的道。“是吗？我以前还以为你师傅是个老太婆呢？呵呵，没想道还这么有风韵啊。不错，不错……抬起头了，我的奴隶没有权利对别人低头。”
　　最后一句是风尘对猎犬说的。
　　“是。”
　　猎犬抬起头，看了一眼山川栗子，然后担心的道：“主人，你要小心点啊，她修炼的是影忍眉术，因为采阳补阴才能保存这样的容貌的。”
　　山川栗子听着两人的谈话差点没气死。她怎么也不会想到，跟在自己身边那么多年的宝贝徒弟，才失踪两天就变成了别人的下人，不看样子好像还是宠物，这让她怎么能不生气呢？
　　“缨子，你，你难道就这样对师傅说话吗？”
　　山川栗子看着猎犬铁清着恋道。
　　“老太婆，忘了告诉你了，现在她已经不叫缨子了，她现在只是我身边的一条小母狗，一条长着尖利牙齿的会咬人的狗。”
　　风尘眯着眼睛适宜猎犬爬下。猎犬没有丝毫的犹豫，乖乖的像个哈吧狗一样爬在了地上，而且还亲昵的用脑袋在风尘的脚边轻轻蹭了蹭。
　　“你，你，好，咯咯，确实不错，竟然能在这么短的时间内就把缨子给驯化，确实不简单。不过，今天你能来就不能出去了，我会也把你训练成一条狗的，一条专门会伺候人的狗，咯咯……”
　　看道猎犬这个样子，山川栗子脸上的怒气不但不见了，还吃吃淫荡的笑了起来。
　　“是吗？你就那么自信可以把我留住？”
　　风尘笑咪咪的道。“咯咯，能不能留住，弟弟不会自己来试试就知道了吗？”
　　山川栗子吃吃的笑道。“那也好，反正我正准备回国后，开一家大型的妓院，正愁没头牌呢，看你这淫荡的样子，一天接个几十个客人应该没问题吧。猎犬，去试试你师傅的工夫，我到要看看她有多大本事能把我给留下来。”
　　风尘轻笑道。
　　“是。”
　　猎犬点了点头，朝着山川栗子走了过去。“咯咯，我的好徒弟，你那些本事可都是师傅交给你的，你有多大能水我能不知道吗？”
　　山川栗子看着以前自己最疼爱的徒弟，现在却反过来帮着外人来对付自己，心里不是味，但脸上却丝毫没有表现出来。
　　“以前的缨子已经死了，现在只有猎犬不会在有英姿了。动手把！”
　　猎犬拔出她的刀，横在胸前淡淡的道。“好，就让我看看自己交出来的宝贝徒弟到底有多大长进。”
　　山川栗子脸色一冷，快速拔出腰间的刀，向猎犬劈去。
　　“叮……”
　　的一声，两刀相碰两人迅速的分开。这一招竟然是势均力敌。风尘和山川栗子的脸上都陋出了吃惊的神色。山川栗子怎么也不会相信只有两天不见，缨子的进步竟然能跟自己战成平手。以前她可是连自己十份之一的功力都不到啊。风尘也很吃惊，要知道被诺亚方舟和天使改造后的猎犬已经是高手中的高手了，现在没想到这个山川栗子竟然能和猎犬不相上下，如果是以前，她确实有把自己留下的能力。
　　“嘿嘿，确实不错。你们四个在这看着这个老妖婆，我去阁楼里面取些东西。”
　　风尘看着和猎犬激战的山川栗子笑了笑，回过头对身后四个女奴道。“是。”
　　四女老实的点了点头。而正在和猎犬激战的山川栗子看着风尘大摇大摆的走进阁楼里，心理暗暗着急，却又无计可是。
　　风尘走进阁楼里后，立刻感受到了能量晶石那强大的力量。“快点，能量晶石就在里面。”
　　从第八识海里传来天使焦急和高兴的声音。“恩。”
　　风尘快步向里面移了过去。在阁楼的顶层，一个供台下面一颗散发着柔和的白光的石头，正静静的躺在那里。
　　“八嘎，你怎么近来了，山川栗子呢。”
　　风尘眼里只有能量晶石的影子了，那还顾的上打量四周有什么人啊。现在听见他说话，才知道原来这个阁楼上还有个活物呢！一个长的惊世骇俗的脸，一半是白色的，一半是黑色的，身子说高不高说矮不矮，一身白色的道袍，拿着串死人连，不用说也知道是什么人物了。
　　“哎呦，我说是谁啊，原来这还有个见不的光的阴阳师在这啊，啧啧，你瞅瞅你老这副尊容，真他妈是破坏地球平衡，唉，我就纳闷了，你妈生你的时候杂就没想到你会是这么模样呢？要是知道的话，大概你早死于胎复了吧。”
　　风尘看着阴阳师阴损的骂道。
　　“呀。八嘎，我要杀了你。”
　　贵为大日本帝国的阴阳师有谁敢当面这么骂他的啊，有也是背地里，而且他这一辈子，最恨别人提他老母，因为他老母，生下他后，看见他的第一眼就被吓死了。
　　“操，你才是王八呢，老婆跟人跑了，女儿被搞了，儿子逃跑了，你郁闷不郁闷啊。”
　　风尘白了他眼道。
　　“啊，￥―*……（……%*%（（―（）――”
　　阴阳师被风尘气的说不出话来，羁勒骨碌的不知道念起什么咒语来。风尘可没那闲工夫跟他瞎撤，像风一样的直接把能量晶石从供台上抓了过来，扔到了诺压方舟里面。等能量晶石拿到手后，他才松了口气，现在怎么玩都行了。
　　还没等风尘回过头了，只觉的背后一阵阴风向自己扑来，还好他反映快，躲了开。当看道偷袭他的东西时，只觉的头皮一阵发麻，一个半透明的物体，晃晃悠悠的漂浮在半空中，而阴阳师正阴险的看着他。
　　“操，他妈的还真的能搞出鬼来啊。”
　　风尘惊叫了起来。“笨蛋，那不是鬼，那是幽灵。”
　　第八识海里的天使回答道。“我的妈啊，他又过来了，天使姐姐求求你救救我啊。”
　　风尘在次躲过了幽灵的袭击，残叫道。
　　“嚷什么嚷啊，不就是一只幽灵吗，有什么好怕的。等我给你找只激光枪，直接把他灭了不就行了。”
　　天使妹妹没好气的道。风尘心里却在暗骂，你说的道轻巧，感情受害的是我不是你了。


第58章 走私小姐


第59章 洗劫日本
　　风尘从第八识海里出来，外面正在‘享受’的山川栗子已经昏过去了，悬起的下身下流了一地板的浪水，脸色苍白的挂在那里，已经气若游丝了，风尘知道在下去，就真的连大罗神仙下凡都就不了她了。解开她手上的绳索，让淫器停了下来。
　　输了一点点真气到她的体内，让她醒了过来。风尘看着他邪笑道：“怎么样，现在你原不愿意做我赚钱的奴隶了？”
　　“愿意，愿意，现在我什么都愿意。只求求你别在用那些东西折磨了我。呜……”
　　山川栗子忍不住大哭了起来，本来风尘其实不用那么费力气的。只要让天使把她洗闹就好了，但那样风尘总决的太便宜她了，毕竟没有经过驯化的女奴，和经过驯化的女奴玩起来，那简直是天壤之别啊。
　　“呵呵，你早这么说不就不用这么’享受了’，现在，我命令你把地上这些赃物都舔干净了。”
　　风尘指了指地上的污啧混合了她的浪水的那滩东西道。“是。”
　　现在山川栗子就像一个没有灵魂的行尸走肉，两眼无神的在地上舔了起来。
　　风尘满意的点了点头，独自把她留在家里，自己走了出去，现在也不怕她敢跑喽，就算她敢跑风尘也有办法把她抓回来。既然风尘要离开日本了，那就索性在好好闹闹，反正回过后也就没有什么大乐子了。
　　大街上还是那么乱，就向红色九月一样，既然天使说现在已经能把太空战舰从身体里那出来了，那风尘就决定让小日本见识见识什么是战舰。放出战舰后，整个像飞碟一样的东西，出现在东京的上空上。
　　这次风尘决定名目张胆的抢一会，嘿嘿，这次就不是光抢货物钱物那么简单了。从天使那里借了一身黑色的战斗服，穿着这身衣服，风尘就不用像以前那么费事运功抵抗那些子弹什么的了。
　　“小姑娘，看你长的还不错。”
　　风尘采过接上刚刚还被强奸的女孩，邪笑着道。刚刚侵犯她的那就个日本猪已经让风尘废物利用，给大地母亲当肥料了。“你，你是来就我的吗？你是超人吗？”
　　那个看着风尘跟吃了兴奋剂是的小姑娘反过来拉住风尘说出了一大串日语。气的风尘直接掴了她一个大耳光，然后丢进了头上的飞船里。”
　　妈的，少爷好心求你，你她们却想非礼少爷，你不知道少爷最凡别人说那些鸟语吗？”
　　风尘自言自语的道。
　　“天使，能不能让那帮骚货短期有超能力啊。”
　　风尘对脑子里的天使道。“可以是可以，不过只能维持三个小时，三个小时以后，她们的那种能力就会消失，而且必须要修养半年以后才能在有活动的能力。完全康复要等上三年，这三年里他们什么都干不了。”
　　“没问题，你帮我一个个都弄成超人，并给他们洗脑，然后让他们给我去抢劫，抢女人，反正值钱的都要抢。”
　　风尘冷笑道。风尘快速的把一群人都扔上飞船，然后让天使进行过滤，反是那些长的仇的老的男的统统给改造了。至于他们的死活，那就不关风尘的什么事了。
　　“首相，首相不好了，东京上面出现了外星人的身影，现在正在对整个东京事进行抢劫呢。”
　　小犬正把自己刚选来的那个骚秘书的衣服脱了，刚想进一不时，内务大臣八草突然闯了进来，满脸惊慌的道。这一下不要紧，身体一哆嗦，刚才还有五公分长的蜡枪头，一下就吓进去了三公分看来以后为美女服务也只能用手和嘴了。
　　“八嘎，你说什么，外星人？你不会是谁糊涂了来我这里说梦话吧，他妈的赶快的给滚出去。”
　　小犬被他气的汪汪的叫道。”
　　不是梦话，不我根本就没有做梦，现在连首相你的老婆和女儿都被那些外星人抓去了。”
　　八草把眼睛从小犬的小蜜身上收了过来。
　　“什么？竟然真的有外星人？那你跟他们联系了吗？”
　　说完小犬又自言自语的道：”
　　我老婆和女儿被他们抓走了到没什么。就她们那个身材，我想就是外星人也不忍心对他们玷污的。”
　　“我已经和他们联系过了。他们说要十万名美女，外加五千亿美金，如果没有五千亿美金在拿二十万美女也行。如果我们办不到，他们就要先洗劫整个日本，然后在把日本踏平。”
　　八草把风尘的意见都说了出来。
　　“八嘎，那你还在等什么，还不叫自卫队去给我抓人。为了我们大日本帝国也只等牺牲了。”
　　小犬不的不道。”
　　对了，你把她也给那些外星人送去，这也算我对大日本帝国进的一份力吧。”
　　小犬把那个还没尝过的小密交给八草道。
　　“是，是，没想道首相这样为帝国付出，真是让小八感到惭愧啊。现在小八就回到家里把老婆女儿都交给外星人，让她们去为大日本帝国进一份贡献。”
　　八草对小犬敬佩就如那滔滔江水……最后把自己的老婆和女儿都贡献出去了。但他那会想到，刚刚他那一吓，已经把小犬男人的能力给吓没了。就算把那个小骚货留着，也只能解解眼馋了，只能看不能摸，还不如来的眼不见心不凡。
　　只用了短短一天的时间，风尘就从日本卷走了，三千万亿美圆的现金和大量的金银朱宝，古董字画，和四十五万名美女。嘿嘿多那些都是风尘抢来的，和猎犬她们骗来的。那些日本骚货也真是够溅的，一听到她们说可以她们嫁个外星人，一个个不要命的拼命的就往里挤。还好风尘有先见之明，那些丑的老的一个不要，不过那些还有’发展前景’的就留下了，这次日本人真的成’日’本’人’了，自卫队也真的要自己安慰自己了。
　　方正这次风尘空手来日本，满载而归。回去的时候就已经把飞船收进了身体了。然后从日本抢了艘豪华油轮带着日本几十名绝顶（留下自己用的，都是些原状货。踏上了回家的旅程。


第60章 大结局
　　百转千折，风尘终于回到了上海，这次他不仅带回了大量的金钱，同时也带回了雄心，现在的他已经不估计什么那些大家族了。要钱，他可以说是富可敌国，要势，诺亚方舟一出，就算整个地球联合起来也不一定会是他的对手啊。突然，风尘感觉有些累，好累的感觉，看着起伏的汹涌的大海，风尘突然想起了那个与世隔绝的小山村。想了爹娘还有好骗子……
　　“想家了……”
　　风尘自言自语的道。
　　“语姐，我回来了。”
　　洪语最近忙怀了，每天都很晚才睡。现在突然听见有人在叫她，愣了愣然后摇了摇头道：“大概刚才我听出了，啊尘说要三个月才能回来呢/”洪语自言自语的摇了摇头，埋头又工作起来。在她身后的风尘，看的鼻子不由一酸，轻轻抱住了她道。“语姐是我，你的啊尘回来了。”
　　洪语整个身体都一颤，眼里的泪水忍不住留了出来。“语姐，这些天让你受累了。放心吧，既然我回来了，一切都会好的。”
　　风尘轻轻的吻了吻她的耳唇温柔的道。“姑姑，啊……”
　　这时疯疯癫癫跑进来的洪颜正好看见两人亲热的这一幕。像被施了法术定在了那里一样，一动不动的，张大嘴巴不敢相信的看着两人。
　　“风尘，我恨你……”
　　洪颜忍不住捂着嘴向外跑去。“哎，爷爷已经把你和她的婚事告诉她了，你快点去向她解释一下啊。”
　　洪语从鸿雁一近来的时候就意识到不好了，这时又见到她跑了出去，一时冲着风尘焦急的道。生怕这小妮子想不开会做出什么傻事啊！
　　“恩，语姐你放心好了，我这就把她给抓回来，让她老老实实的做我的老婆，和你一起服侍我。”
　　风尘给了洪语一个长吻才转身追了出去。风尘已经用气息牢牢的把她锁住了，现在就算她飞到天上去，风尘也能找到他！
　　刚风尘找到她时，那小妮子正蹲在江边抽泣呢。“我的好老婆不要哭了好不好，是老公不好，若你生气了，我承认我是个大色狼，但我不会辜负任何一个爱我的女孩的心的。你也知道你姑姑是喜欢我的，她为我做了那么多事情，所以啊尘更不能辜负她了。你明白吗？如果你不想和我结婚的话，我可以去和爷爷说的。”
　　风尘强行抱主她道。
　　“呜，你这个大坏蛋这些话为什么不早来和我说，人家都为你付出了那么多，你都不知道，你怕辜负姑姑，难道就不怕辜负我吗？”
　　红颜趴在风尘的怀里，一边哭着一边拿拳头敲打着他的肩膀道。
　　“你放心好了，我也不会辜负你的，我们结婚吧，我一起把你们都娶了。呵呵，你看好不好。”
　　风尘笑着拥住她道。“去你的，那样还不把你给美死了。”
　　红颜被风尘气笑了，抽泣的道。
　　“哈哈，你同意也的同意，不同意也的同意了。”
　　风尘一把抱起她，向飞的一样，朝洪语的家里跑去，红颜在风尘的怀里羞的把心都跳到嗓子眼了。
　　“你们回来了。”
　　洪语见风尘把鸿雁抱了回来，才松了口气，笑道。“恩。”
　　风尘怀里的红颜不感抬头的恩了声。风尘向洪语使了个眼色，然后向卧室走了过去，满圆接春自是不用说了……
　　风尘回来后，从洪语手里把所有的事情都接管了过来。总体来说黄沙发展的还是不错的。但风尘并不满足，他要的是上海滩所有的娱乐界。所以他回来的第一件事情就是成立了黄沙集团。注册资金三十亿，然后暗地里强行了收购了上海滩所有的上世公司，在一个月之后，凡是上海的跟娱乐有关的事业，都挂了上黄沙集团的牌子，这时人们才意思到，上海的所有娱乐事业已经掌握在了一个人的手里，那就是娱乐界，现在的一个风尘！
　　“啊尘你把这坐山买下来做什么啊？”
　　冷冰儿看着风尘皱了皱眉道。这时风尘和冷冰了洪语几个女孩正站在上海郊外的一坐荒山上。“呵呵，我要把这里变成一个中国所有的男人都向往的地方。变成一座金窑，一个金窝。”
　　风尘邪笑道。
　　“那是什么啊？”
　　红颜不截的问。“我告诉你吧，我想把这里建一座现在中国最大的妓院。哈哈。”
　　风尘狂笑中，众女同时脸红的白了他一眼。
　　风尘买下那座荒山后，开始着手改造。花费了十七亿美金打造了一座现代皇宫，然后风尘又花费了十亿美圆把广告打到了世界的每一个角落，让世界上所有的人都知道中国上海有座现代话的皇宫，里面美女如云，只要你想到的，没有她们做不到的，只要你有钱，保证你物有所值！最后让风尘没有想到的是，这里竟然成了世界所有妓女所向往的地方！
　　风尘自己所有的女人都接了过来，算算，温家姐妹，萧家母女，洪家姑侄，冷冰儿，小郝，吴艳娇，然后有派专人开着风尘的专用直升飞机把他的父母和老骗子，以及山村里的所有人都接了过来，在上海市，举行了一场空前绝后的婚礼。婚礼当天上海成的所有酒店饭馆都别风尘给包下了，整个婚礼的车队多达九百九十辆，风尘免费送给了国家七项新技术，代价则是在他大婚的当天，驻扎在上海周遍的舰队必须百炮其鸣！
　　一场婚礼不仅上中国人镇静了，同时也让世界上所有的人都镇静了，风尘让天使控制了世界上的所有电台和网络，对这场婚礼进行了现场直播！空前的盛况让世界上所有的人都知道中国出了一个狂人。当时美国五角大楼的电脑主机里出现这场婚礼直播时，所有的人都不甘相信自己的眼睛了。
　　“有我在，这个世界上就不会在出现战争，我在这里警告所有的国家，如果谁敢擅自挑动战争，那将会造到我风尘毁灭性的打击。从今天开始我风尘就是一名世界警察――一号！”
后记：风尘和老婆们举行完盛大的婚礼后，风尘让天使把所有的老婆都改造成了中国式超人。去美国渡蜜月时，顺便用钱把那块能量晶石砸到了自己的手里。（五十亿美金够得！


邪医逍遥撞骗录(修改版本)


第01章 老骗子的绝活(修)
　　十万大山之中，有着一个不为人知的世外桃源。这里人们过着自给自足的生活，很少于外界来往。我就出生在这个于世隔绝的世外桃源中。
　　“阿尘啊，你去把这个狍子腿给你通爷爷送过去！”
　　妈妈从屋里捧着一个用布包着的碗递给我道。“恩，妈我这就去。”
　　我把碗接了过来，风风火火的就向外边跑去。“哎，啊尘你慢点，别摔着了！”
　　妈妈看我的样子忍不住嘱咐道。我回头挥了挥手道：“我知道，妈你回去吧！”
　　通伯伯住在村头的山坡上，那是村子里的人为他盖的，一间全村最好的房子，因为他是我们村子里唯一懂得医术的人。
　　来到他屋前也不敲门，直接推开门走了进去叫道：“师傅，师傅，徒弟给你送吃的来了！”
　　“哈哈，早就听见你的脚步声了！”
　　这时从里屋走出来一位头发花白的老人，但面色红润丝毫不弱于青年人。他就是村里最有威严的人周泊通。
　　“师傅，这是我娘叫我给你拿来的狍子腿，您趁热吃把！”
　　听着狍子腿散发的香味不知不觉的咽了咽口水。周泊通看着我微笑道：“阿尘啊，你也坐下一起吃吧，这么大个狍子腿我自己也吃不完！”
　　我盯着那狍子腿又咽了口口水，但还是忍住道：“这是娘让我给你送来的。我怎么能吃呢！”
　　但眼睛死活没有离开过那碗狍子腿。
　　“哈哈，死小子和师傅我还装，让你吃就吃，我看着你长大的，你那点东西都是我教的，我会不知道你在想什么！”
　　周泊通笑着从里屋拿出了坛子酒，这酒是村子里人自己酿的。又找了两个酒盅摆在桌子上。
　　“呵呵，那师傅徒弟可就不客气了！”
　　说着直接从桌上抓过一双筷子，夹了一块就向嘴里放去，大口的咀嚼起来。一改刚才乖宝宝的样子！
　　现在我正式为大家介绍下本人，和本人的师傅周泊通！我姓风名尘，从小乖巧聪明，天生懂事可爱，但那都是没遇到周泊通以前。我父亲是村里有名的猎手，连山中的大虫猛兽见了他也得退让三分，所以我从小跟着我爹练了一副和野兽搏斗上山打猎的本领。在村子里从小就是有名的孩子头。
　　而我师傅周泊通呢，在没到我们这里前是江湖上有名的走方郎中，骗子。听说因为把不知道哪个地方一个将军的姨太太骗上了床，让人家捉奸在床才不的不躲进这山沟沟里，过起了隐居的生活。他的年龄也一直是个迷！
　　记得我问起过我爹，在我爹记事起他就到我们这个小村子里来了，根据我推算他的年纪最少在百岁开外了。我不知道他为什么要收我做徒弟，我曾经也问过他，他只是告诉我说和我命中有这份师徒缘分。
　　从小的时候他就开始教我江湖医术，江湖骗术，和一些防身的功夫。这些里面大概就他那养生的功夫算是真才实学吧，但也是三角猫的。期于的都是骗人的玩意！自己还不知羞耻的和我说是什么医术通天，起死回生。（嘿嘿，他走江湖行骗的那一套！
　　但他那些东西也不是一无事处，自从学了他教给我的那一套，现在我基本上脸皮够厚，嘴够滑，心眼够多，脑子够快，把村里那群小伙伴基本上耍的被卖来还乐的替我数钱。
　　“阿尘啊，师傅教给你的那套床上疗伤大法你学的怎么样了？”
　　周泊通自斟自啄的道。靠，他那套床上疗伤大法就是怎么才能把女人骗到床上，去体会那所谓的体疗一百零八式。（另名‘阴阳交欢法’）“恩，师傅我把那一百零八式都记下来了，就是还没有找到实验的对象！”
　　我一边大口吃肉，一边含糊不清的道。他说的那些不健康的东西我一般都记了下来，根据我亲身体会，越是这些乱七八糟的东西越管用！
　　“恩。记下来了就好，你可别小看这床上体疗术，师傅当年全都是靠着他混出来的名堂！”
　　周泊通回忆起以前的风流往事，又要和我吹嘘。我连忙把他止住道：“那个师傅你好象也是因为这床上体疗术被人家追杀到我们这个与世隔绝的小山沟沟里来的吧！”
　　要让他说起来又没完了。
　　“那个，那个，一时失手，一时失手！”
　　周泊通被我呛的脸一红，拿起酒杯掩饰道。“嘿嘿，那师傅你还有没有什么绝活要教给徒弟啊？”
　　我用袖子摸了把嘴上的油打了个饱嗝嬉笑道。
　　“哎，这十年来师傅身上的东西都开别你套光了，真后悔当初收你这个机灵鬼当徒弟啊！”
　　说完还一副悔恨当初的样子。“行了，行了，也就是我愿意当你徒弟，三岁就被你进行厚颜无耻的训练，也不知道你给了我娘和我爹什么好处？我还没说什么呢，你到先来劲了！收我当徒弟那是你的荣幸！”
　　我没好气的白了他一眼道。
　　“你这小滑头啊，好了不和你拌嘴了，我承认我老了，说不过你了。哎！”
　　周泊通叹了口气道。我一看到火候了，又猛拍马屁道：“师傅哪老了啊，师傅您是正‘老’当易壮重出江湖干一翻大事业的时候！外面还有很多美娇娘在等着师傅您呢！”
　　“哈哈，你这小滑头马屁到拍的师傅我老人家挺舒服的，不过我都百十来岁的人了，恐怕那种剧烈运动是做不了了！看在你把师傅我拍的这么舒服，我老人家就把我的压地觉活传授给你！”
　　周泊通掠了掠那两根白花花的胡子大笑道。
　　我翻了个白眼，老头还真是幽默啊。但人家有压底绝活我也不好说什么只好恭敬的道：“那徒弟就在这敬受了！”
　　“那你听好了，我老人家的压地觉活不是医术也不是骗术，而是逃命之术，这乃我老人家最大的压地觉活，保证你练成之后，生命无忧！”
　　周泊通突然正色的道。靠，原来压底绝活是用来逃的啊，怪不的我纳闷为什么把人家将军的姨太太都上了，怎么还没死呢？


第02章 出山(修)
　　接下来两年之中是我一生中最苦最累的两年，每天三更天就被老骗子从竹床踢下来，身上挂上大小数百斤石块，在山林里裸奔，和那些兔子狐狸赛跑。早上吃过早饭就去学兔子蹦，蹦的不够高就会被打屁股。中午吃饭，饭后被倒挂在树上小休一会。然后就去于狼共舞，尝尝极度冲刺，跃野狂奔的滋味。嘿嘿，要是跑慢了，那抱歉了。你就等着狼群的安慰吧！
　　两年的非人训练让我练就出了一副细长的肌肉，带着暴发力的躯体，让我足以一纵身跳上三，四米高的大树上，同样让我有了可以和极度狂奔的野狼都赶不上的速度。
　　还有两个月就两年了，还有两个月幸福的生活就要来临了，因为老头答应过我，两年就能让我出师。老头虽然是个老骗子，但从小答应过我的事情还没有不算术过！
　　“啊尘啊，以你现在的轻功足以和当年我全盛的时候有的一拼了。速度是够了，但你还欠缺的是经验，剩下的那两个月师傅我会全力训练你的躲闪力！”
　　看着周泊通那阴险的笑容，我不知不觉背上一凉。暗道：“看来老头还留有整我的后手啊，我可千万要小心再小心啊。千万别在这最后的两个月里，阴沟里翻船！”
　　最后的这两个月老头才让我知道了什么是真正的苦。
　　第二天老头把我带到了村北深山十多公里里面的那快荆树林，轻松的道：“你以后每天都在这片荆树里练习躲闪技艺，如果你两个月后能毫发无伤的从这片荆树林里走出来，那么你就真真正正的算出师了！”
　　听完老头的话我彻底知道了什么是阴险狠毒，荆树林到处都是锋利的荆树刺，而且进去又只能穿着小裤。树枝只要是轻轻一划就会出现一条长长的伤口。这中荆树刺划伤后不会有太大伤害，但却十分的疼痛，还会有点点痒！
　　第一天从荆树林里出来，身上就像扑了一张红色的蜘蛛网一样，浑身上下没有一寸完好无损的地方。回到家里妈妈抱着我哭了，死活不让我再去受那老头的折磨。但爹劝着娘说：“娃他娘你就别哭了，阿尘他那身上的伤过不了几天就可以全好的，再说了我们都已经让啊尘跟着人家通伯练了那么久了，难道你就这样让啊尘半途而废？再说不经风雨的猎手永远都不可能成为一个好的猎手。这点小小的伤又算的了什么呢！”
　　娘没在说什么，只是一边流着泪一边轻轻的帮我擦拭着身上每一寸伤口，然后为我做了一顿好吃的。我看着娘心痛的样子心里也难受，强笑着安慰她道：“娘，儿子没事，爹说的对这点小伤算什么啊，儿子可是堂堂正正的男子汉哦！”
　　第二天我又去了荆树林，同样还是一身伤口的回来的，但死咬着牙一天天硬撑了过来。半个月后，我身上的伤痕明显的减少了。一个月后，我已经可以整天在荆树林最中心荆刺最密集的地方走动了。一个半月，我已经可以在荆树林撒开的跑了，虽然速度大打折扣，但在里面转上一天也就带回几十道伤口，和一个月以前那已经是天壤之别了。
　　一个月后，我撤撤底底的能在荆树林中放开我的速度飞奔而很少受伤了！周泊通看到我狂奔的样子时，不禁露出了欣慰的笑容。
　　“啊尘啊，现在师傅可以算倾囊相授了，而且天下之大你也尽可去的！”
　　周泊通掠着胡子道，我知道我已经从水与火中挺了过来，就像那久经风雨的猎人，正在一步步走向成功，走向成熟！
　　“哎，师傅知道你舍不得你的父母，但这个小山沟是不能成下你这条龙的，外面的世界才是你真正腾飞九天，翻云复雨的地方！”
　　周泊通叹了口气，缓缓的向回走去，看到他那蹒跚的背影，突然觉的他好象老了！
　　“娘，爹，儿子想到山外面去看看！”
　　晚上吃晚饭的时候，我低着头不敢看母亲和父亲的样子，小声的道。娘听道我的话，眼泪就在也忍不住的落了下来。把我紧紧的抱进了怀里。
　　“哎，娃他娘你就别涕涕哭哭的了，通老伯早就和我们说过阿尘不会一辈子屈就在这个小山沟沟里的，该走的总会要走，你就让他去吧。儿子能出去，能再外面出人投地也是我们最想看到的事情！”
　　爹叹了口气道。娘又沉默了，那夜整整抱着我了一夜，我知道她舍不得我，那时我真恨不的放弃出山的念头，留下来陪爹娘在这与世隔绝的小山村过上一辈子！如果那样的话，也许就没有了以后在世间兴风做浪的我了吧！
　　临出山时我给爹娘和老头周泊通叩了九个响头，眼里含着泪道：“爹娘，师傅等尘儿在外面出人头地后就回来接您们！”
　　“恩，乖徒弟你就安心的去把，父母为师会为你照看着，你到了外面的世界一定要多听，多学，多看，为师的一世英明千万别让人家说出我晚年还教出个傻徒弟来哦，哈哈！”
　　周泊通早就看穿了世间的生离死别，哄声大笑道。
　　“阿尘你就放心的去吧，家里有爹和你师傅不用你操心的！给这是爹准备给你取媳妇的钱，你拿去吧！”
　　爹从怀里拿出了个布包颤抖的递给我道。
　　我并没有接，嗓子里好象被什么卡住了一样，忍不住想大声的哭出来。周泊通挡住爹的手笑道：“你就让他空手而去吧，如果空手在外面饿死了，那也不配做我周泊通的徒弟了！”
　　爹也不好违背他的意思，只好无奈的把手收了回来！
　　“爹娘师傅，尘儿走了！”
　　背上娘为我准备的包裹，再看了双亲一眼，狠心转了过头去，向着出山的小路走去。身后听见母亲的哭声，眼泪也无声无息的掉了下来，没有回头！
　　等在也看不到家人的身影时停了下来，仰天大哭了起来。“爹，娘，等着儿子回来！”
　　“爹，娘，等着儿子回来！”
　　“爹，娘，等着儿子回来！”
　　大山中回荡着我的呐喊声，久久不歇！
　　这次师傅特意让我独自出山，按他的话就是什么都有第一次，如果连第一步都不能迈出去，那还谈和成就一翻伟业呢！


第03章 温氏姐妹(修)
　　在大山中走了三天，还没有看见外间的世界，我渐渐的有些急噪了。中午从林子摘了几只野果，边吃边向前面赶路，争取快点找出出山的路，到外面去扬名立万！
　　晚上快天黑时候刚想找个地方过夜，却见前面隐隐约约有火光，心里一阵兴奋。有火光就代表有人，已经三天没有见到过人了，真后悔当初听老头的话，一个人出山来！
　　向着隐隐约约的火光走去，从远处看去，火堆旁边坐着几个人，两男两女，其中一个男的不知道在说什么，逗的两个女孩不断传来娇笑声，在寂静山夜显的那么悦耳。在他们身后支着两个帆布帐篷，看样子是准备在这过夜了！通过他们身上华丽的装束我可以肯定他们一定是山外面的人。
　　“啊，大家快看，那边是不是一个人啊！”
　　其中一个女孩不经意向我这边转了下头，发现了我的存在，惊呼了出来！
　　两个年轻人马上站了起来，挡在女孩身后，看着我叫道：“什么人，鬼鬼祟祟的快点出来！”
　　刚才惊呼出声的那个女孩看样子比较胆大，正好奇的上下打量着我！也许心里正琢磨我是不是野人吧！
　　“喂，东西可以乱吃，话可不能乱说啊。我什么时候鬼鬼祟祟的啦？”
　　我走了出来，没好气的反驳刚刚那个说话的男人道。
　　“你，你……”
　　那个男的被我呛的说不出话来。旁边的那个男人却道：“那你为什么在远出看着我们啊？那不是鬼鬼祟祟的那是什么啊？”
　　“切，你以为你脸上有花啊，白痴才会看你呢。我是在看那两位美若天仙的姑娘！嘿嘿，两位姑娘小生在这有礼。”
　　说完低头文绉绉的向那两个女孩拱了拱拳。不过我身上的粗布衣让人一看就知道是个没见过什么世面的土包子。还后娘给我张人见人爱的娃娃脸！
　　“扑哧！”
　　两个女孩同时被我这文绉绉的样子逗笑了。其中那个胆大的看着我道：“行了，都什么年代了这么酸啊。我叫温柔她叫温琴我们是表姐妹，他们两个。”
　　说着指了指那两个男的又道：“是南宫齐和陆离我们的同学，来这里是旅游的，请问你是住在附近的山民吗？”
　　南宫齐和陆离看着我一身粗布衣，和刚才我对他们两的表现眼里都出现了鄙夷的神色！相反温柔和温琴都很有兴趣的看着我，大眼睛一眨一眨的，对着我放电！
　　“哦，是啊，我是大山里一个小村子里的人，这次出来是想到外面去见见世面，却没想到走了三天也没走出去，而且还迷路了，想回也回不去了！”
　　我装做一副沮丧的样子道。
　　南宫齐和陆离对看了一眼同时大笑了起来道：“靠，我当什么能人异士在山林里隐居呢，原来竟然是个乡吧老，哈哈，笑死我们了！”
　　温柔看大笑不止的两人，脸上有些薄怒的道：“南宫齐，陆离你们两个够了，人家都在山里迷路三天了，你们还在这里笑人家，你们两个还有没有一点同情心啊？”
　　旁边一直不开口的温琴也说话了：“是啊，你们真的有些过分了哦！”
　　说完还鼓了鼓腮帮子，一副我生气了的样子，别提多可爱了！
　　看着温柔和温琴两姐妹帮我说话，我脸上马上表现出一种感激的样子，但心里却笑疯了。原来碰见了两个爱心泛滥的傻女人，看样子今天是我吉祥日啊！
　　南宫齐和陆离被温柔和温琴两个弄的有点不知所措，但又不敢违背两个女孩的意思，懊恼之下都不甘的瞪我了一眼，大概心里正念叨我吧！
　　“对了小弟弟，我们还不知道你的名字呢，如果你愿意我们可以带你出去！”
　　温柔拉着我坐到火堆前同情的道，语气里明显把我当成了一个刚懂事的孩子。嘿嘿，其实我本来年纪就不大吗。我一把鼻涕一把泪的道：“谢谢两位姐姐，我叫风尘，家里娘和爹都叫我阿尘，姐姐你们也叫我阿尘吧！”
　　和她们聊了会我才知道这里已经是山区边缘地带来，被人文的开发成了旅游胜地，在向南走很快就能到外面的小镇了，她们也是慕名这里的山光秀美而来的！
　　我很快就把温家姐妹说的找不到北了，把南宫齐和陆离气的对着我吹胡子瞪眼睛，可就是无计可施！本来两人是准备借这次郊游的机会和温家姐妹好好联络下感情的，毕竟能把美女约出来，还能一起在外面过夜，那说明彼此之间的感情都比较不错。哪里成想半路杀出我这个程咬金来啊！
　　“啊尘，天色很晚了，我们去帐篷里说吧！”
　　温柔刚刚说完，南宫齐和陆离同时跳了起来叫道：“不行！”
　　“不行？为什么行啊？难道你们两个想让阿尘睡在外面不成？”
　　温柔皱了皱可爱的小鼻子不满的道。
　　“那，那也不能让他和你们睡在一起啊，万一他对你们有什么企图那怎么办啊！”
　　南宫齐指手画脚的道。
　　“哼，你以为谁都像你想的那么坑脏啊，我相信阿尘！”
　　温柔看着我坚定的道。说的我心里都不是滋味了。
　　南宫齐还想说什么，却被陆离拉住了。微微向他摇了摇头，制止了他，真诚的看着温柔道：“温柔你可以让他到我们的帐篷里睡啊，在说和你们女孩一起也有很多不方便，你说是不是啊！”
　　“是啊，是啊，要是传出去对你们的名节和影响也不好啊！”
　　南宫齐也急着插嘴道。
　　温柔看着我咬着嘴唇也不知道该怎么办才好，看来她已经被那个陆离说的有些动摇了。我在心里叹了口气，暗恨，千载难逢的机会却被那个姓陆的破坏了！
　　“表姐你千万别相信她们的话，要是让啊尘和他们一起睡，到晚上他们一定会欺负阿尘的，而且阿尘又这么老实，铁定会被他们欺负的！”
　　正在温柔忧郁不决的时候，温琴站出来为我说话了，让我感动的真是一塌糊涂啊，我都纳闷了，世界上怎么还有这么好的人呢！


第04章 情挑双娇(修)
　　“好了，你们不用说了，现在都什么年代了，在一个帐篷里睡觉难道就非的做什么吗？真不知道你们的思想怎么那么不健康！走，啊尘我们进去，别离他们了！”
　　温柔终于还是把手摆向了我这边。
　　嘿嘿，看来老天都照顾我啊！我乖乖的跟着温家姐妹一前一后钻进了帐篷里，温琴还顺便把帐篷门上的拉链拉了下来，留下外面气的牙跟痒痒，但又无计可施的两个人！
　　“阿尘，你出去后要去那啊？你在外面有亲人吗？”
　　温柔关心的问。我可怜的摇了摇头道：“没有，我从小就没有走出过大山，外面也没有什么亲人！”
　　温琴看着我可怜的样子不忍的道：“好了啊尘别想这些了，你就和我们一起回上海吧我和姐姐一起照顾你！你说好不好！”
　　说完还把我的头搂进了她的怀里，让她那酥软的玉胸挤压我酷酷的小脸！妈的，差点让我忍不住来个世纪大喷血！
　　“小琴说的对啊，阿尘你就和我们一起回上海吧，反正我的父母成年在国外，小琴的父母在北京，你去了正好给我们两个做个伴！”
　　说完把身体也贴在我的背后，还不时蹭蹭，好像感觉很爽的样子！
　　其实温家姐妹也是第一次这么进距离的接触一个男人，以前别说被她们抱了，就连拉拉手都不会给他们好脸色的。风尘是特例，也许是因为他可怜，也许是因为他那张娃娃脸……
　　我心里不禁感叹，外面的世界怎么和师傅说的不一样了，难道女孩子都变的这么大胆了？当然送上门的肉我是不会吐的。手也开始不老实的在温家姐妹身上开始游走起来。“好啊，柔姐，琴姐，阿尘以后就跟着你们了，你们可千万不能把弟弟给卖了哦！”
　　温家姐妹那这样被男人抚摩过，被我轻轻的一挑逗，马上就觉得身体变的燥热起来，呼吸也随之变的急促那还能回答我的话。听见外面的草枝响动，知道南宫齐和陆离不放心在外面偷听！
　　我把温家姐妹一左一右搂在怀里，手伸进衣服里把玩着两姐妹的胶乳，小声的道：“外面那两个不健康的人在偷听我们谈话那，我们要不要提醒他们一下啊！”
　　“啊！”
　　温家姐妹突然醒了过来，发现自己从没被男人触碰过的娇乳正在这个刚刚认识的男孩手中把玩着，而且还不时从他手指所过的地方传来阵阵酥麻的感觉，让她们欲罢不能！
　　“阿尘，你，你好坏啊怎么，怎么能摸我的那里呢！快，快点把手拿出去。”
　　温柔羞红着脸眉眼如丝的看着我。而旁边的温琴早羞的把头扎进了我和她之间的缝隙里！
　　“那我就把手拿出来了哦！”
　　手着中指和食指在把她的乳头夹主往上揪了揪嬉笑着道。根据老骗子传授我的功夫和他所传授的经验，现在温柔她一定舍不的我把手拿出来！
　　“别，别拿出来！”
　　果然如老骗子所说的，温柔一听我要把手拿出来，马上就急了。死死的抓住我的手，让它停留在那里，不能在动丝毫！
　　“好了，我不拿出来了，你先把手放开，这样抱着我就动不了了，你也不能在体会那种舒服的感觉了哦！”
　　我话还没说完温柔就乖乖把手放了下来，更用力向我怀里挤了挤让我的抚摩更加舒服些！
　　“柔姐，琴姐，你们睡里面阿尘睡在外面靠着拉链的地方就可以了。这样万一晚上出现什么意外，阿尘也可以及时防备！”
　　我故意高声说给外面的南宫齐和陆离听的，要不然这两个肯定一晚上也睡不好了！
　　“阿尘，你在说什么啊！”
　　温柔娇嘘着在我耳边出吹着气，娇媚的姿态差点让我意乱情迷把迟不住。
　　“嘘，小点声，外面那两个在偷听我们说话呢？”
　　温柔听见我说南宫齐和陆离在外面偷听，脸腾的一下就熟了，扎进我的怀里不在说话了，安心享受起我的爱抚来。
　　大约过了半个小时后，大概南宫齐和陆离见里边没有了什么动静，奈不住外面的风露，也悄悄的转回了他们的帐篷。两人还以为神不知鬼不觉呢。殊不知两人的一举一动都在我的掌握之中！
　　就在两人鬼鬼祟祟回去的同时，温家的姐妹在也忍受不住从我怀里爬了起来。飞快的把身上的衣服脱离身体，又向我扑来！我第一次感受到老骗子所传授的东西是多么的厉害，竟然能让不多时前还是纯真无邪的少女，这会儿就变成人尽可夫的荡妇！
　　看着温家姐妹那诱人的娇体我也很想把我珍藏了十多年的精华全部都奉献给她们。但这里的条件却不适合。如果能把两姐妹吃了固然好，那样恐怕也会把那两个看我不顺眼的南宫齐和陆离引来！
　　“柔姐，琴姐，你们冷静点，要做我们回去做，弟弟已经答应和你们回去了，又跑不了。如果在这做闹大了声音一定会把南宫齐和陆离吸引过来的。难道两位姐姐想平白无辜让那两个白痴插上一脚？”
　　我拦住就要撕撤我衣服的温家姐妹苦笑着说。
　　温柔和温琴听完我的话，瞬间就像被人颇了一头冷水清醒了过来。当意识到自己已经变的一丝不挂时，恨不得马上就扒个地缝钻了，找块豆腐撞死！
　　我看着两女的样子那还不知道她们心理在想什么啊，老骗子教我了尽十年察言观色的功夫，可不是吹的！
　　“柔姐，琴姐，我知道你们对阿尘的好，阿尘对天发誓今后一定不会负你们的！”
　　从小老头对我灌输的思想就是，发誓等放屁，多发多放！
　　“那，那我们两个人你怎么办啊。现在我们都已经这样了，你，你要我还是要表姐啊！”
　　素来内向的温琴突然直瞪着我问。
　　“我，我不可以都要吗？”
　　我委屈的道。那样子就好像不是我做了什么错事，到是她冤枉了我是的！我就纳闷了，老骗子不是说在外面三七四妾是在正常不过的事情吗？只要你有本事找多少女人都可以。怎么我听着她的意思好象和我们那个山村里差不多，只能要一个是的啊？
　　温琴被我委屈的样子弄的又好气又好笑，但又不知道怎么回答我。旁边的温柔拍了拍温琴叹了口气，幽怨的瞪我了一眼道：“哎，表妹别和她说了，大概她们那个山村于是隔绝，还处在封建社会三七四妾的那个时代吧。看来他是上天派这个冤家来整咱们的。有些事就等将来在说吧！”
　　温琴也白了我一眼，无言的点了点头。弯身就想去拣地上的衣裳，但却被我一把抱住了，抱在怀里道：“琴姐，那些衣服就先别穿了，等早上起来再穿，要不睡觉会不舒服的！”
　　温琴看着温柔，两人同时对看了一眼，无奈的叹了口气，认我随意摆弄了！


第05章 魔女温柔(修)
　　早上生物钟准时的把我从睡梦中叫醒过来，看着美女赤裸在怀，而且还是左拥右抱，一股震天豪情冲天而起。幻想着以后怎么在尘事中逍遥，怎么骗取美女的芳心暗许，一时间竟然痴迷了！
　　不知道过了多久才醒了过来，感受到外面的光线越来越强烈，知道是该把温家姐妹叫醒的时候了！看着那白嫩如雪的肌肤，手也不受控制的在两女的身上到处游走起来！
　　“恩！”
　　温琴先轻声呻吟了声，显然是感受到了我给她带来的快感，但却没有睁开眼睛，躺在那里装睡。可是她那悄悄爬到脸上来的红韵和不住抖动的眉毛却出卖了她！
　　没过多久温柔随之醒来了，她可没温琴那么老实，睁开眼睛就给我了个大大的眉眼，然后竟然爬到我耳边把我的耳唇含进嘴里挑逗起我来！再配上那吃吃的淫笑，让我下身的兄弟忍不住蠢蠢欲动。
　　“啪！”
　　我用力在她那雪白娇嫩的粉臀上用力拍了一巴掌，调笑道：“柔姐原来这么色啊，怪不得老勾引我呢！”
　　说完笑着盯着她一个劲的看，好像可以从她脸上看出花来似的！
　　温柔脸上不禁一红，娇媚的白了我眼道：“哼，死小子你别不知足，别人想让我这样对他我还不肯呢。你现在就是典型的身在福中不知福！”
　　温柔也不知道为什么对这个昨天才认识的小弟弟就这么依恋，要换做别人让她这么做她打死都不会肯的！
　　“是，弟弟我知错了。天都亮了，柔姐是不是先把衣服穿上啊。要是让那两个什么南宫齐的或陆离的见到姐姐这个样子，阿尘非嫉妒死不可！”
　　我酸酸的道。看了眼还在装睡的温琴邪笑道：“那位琴姐姐是不是也起来把衣服穿上了？老这样阿尘会受不了的！”
　　温琴见我这样说也不意思在装下去，索性从我胳膊上把躺了一夜的头抬了起来，羞红着脸在我脸上‘咬’了一口。飞快的从我身上爬了起来，和温柔一起穿起了衣服！
　　我就在那躺着，直直瞪着两人，看着她们把衣服一件件穿上。等两人全穿完了，我不禁感叹造物主的完美，竟然能把女人的身体做成这样。轻声赞美道：“真美！”
　　两人同时给我了个白眼笑骂道：“油嘴滑舌！”
　　虽然嘴上这么说但脸上却明显挂着非常受用的微笑。看来老骗子说的美错，女人永远是善变的，她们的内心你永远也不可能猜透！
　　“好了，我们出去吧，要不一会会被南宫齐和陆离看笑话的！”
　　温琴看着温柔也把衣服整理好了以后，皎洁的笑着道。看来她虽然没有温柔那么大胆，但鬼点子肯定也不会少！
　　南宫齐和陆离一夜翻来覆去的也没睡好，心里郁闷的要死。本来能约复旦有名的校花出来郊游，已经被那些同学哥们羡慕死了，而且这次四人又来这么远的地方，更的在外面过夜，两人早已认有机可乘能把温家姐妹她们收为囊中之物了。可谁都没想到竟然有个死小子在半路坏了他们的好事，而且竟然还能得到美女的青梅同睡一蓬！
　　当两人黑着眼圈从帐篷里钻出来时，看到温家两姐妹早就和那个乡吧老把早餐做好了，正在那开心的说笑。看着我把他们心目中的女神逗的乐不可止，心头的怒火更生！
　　温柔看着南宫齐和陆离从帐篷里出来了冲着他们笑了笑道：“你们可真懒啊，快去河边洗洗脸，吃早餐吧！”
　　最后还不忘补充一句：“早餐可是我和妹妹亲手做的哦！”
　　我看着两人喜开言笑的快步跑向河边，心里不禁悲哀的想道：“温柔可真是个小妖精，再说了她们两个做的那是早餐吗？整个一毒药啊！先为南宫齐和陆离两兄弟默哀三分钟吧！”
　　“怎么了，很难吃吗？”
　　温柔看着皱着眉的南宫齐和陆离疑问道。“不，不难吃！”
　　南宫齐和陆离努力咽下嘴中的东西，拿出比哭还难看的笑来道。
　　“嘻嘻是吗？那你们可要都吃光光哦！人家可是第一次做早餐呢！”
　　温柔好象并没有发现两人异样的笑容，高兴的劝慰道。“啊！”
　　听完温柔的话，可怜的两兄弟马上口吐着白莫直接晕倒！
　　在温柔动人的微笑中，南宫齐和陆离把这个小魔女做的早餐全部搀杂着泪水吃了下去，其中的辛酸不为人知啊！
　　温柔看着两人把东西动吃光了，还高兴的蹦着高道：“耶，我做的东西终于有人欣赏了。那以后我天天做给你们吃好吗？”
　　可怜的两人再一次忍受不住打击，和大地母亲做出亲热的拥抱！
　　“怎么你们好像没吃小柔做的早餐啊？”
　　等吃过了温柔的早餐两人才想起我们并没有和他们一起吃，准确的来说是一直在看着他们吃！
　　“哦，我们都吃过了阿尘摘来的野果子，所以那些早餐是表姐专门做给你们吃的！”
　　温琴在一旁漫不经心的道。南宫齐和陆离心中同时升起了一个疑问，是不是温柔专门用来报复他们的啊！两人对看了一眼同时从对方眼里看出了同样的想法，非常默契的同时苦笑起来！
　　“我和表妹今天‘比较’不舒服，所以准备提前回去，你们要不要一起回去啊？”
　　温柔比较含蓄的看了南宫齐和陆离两人一眼问道。两人又不是傻子，那会不知道罪魁祸首是谁啊。忍不住把那杀人的目光看向我！
　　我旁边的温琴见两个人那样子瞪着我不满的嘟着嘴道：“你们不许那样看着阿尘，我也不许你们欺负他，如果在让我看见你们这样对他，我和表姐在也不离你们两个了！”
　　南宫齐和陆离就像被斗败了的鸡是的，老老实实的收拾起东西来，准备回去。哎，两人不禁苦笑，这年头还真实三十年河东三十年河西啊。来时还时春风得意，回去时却如丧鸡！


第06章 金针济事（上）(修)
　　我还是第一次看到自己会跑的箱子，这么高的楼，这么豪放的女人。难道外面的人尤其是女人都喜欢把衣服穿这么少吗？
　　温家姐妹见我像刘姥姥进了大观园一样东张西望，见什么都好奇，知道我是第一次到城市中来，而且还是她们喜欢的人，所以并没有像南宫齐和陆离两个人一样眼里充满了不屑和鄙夷，而是耐心的给我讲解。这时我突然觉的很感激她们，真的很感激她们，也许就在这时我忘记了老骗子教给我‘万花丛中过，片叶不粘身’的至理名言！
　　温家姐妹很细心的在带我来到小镇以后，就找了家商店给我买了全套内衣和一套休闲装，白色的牛仔裤，黑色的T恤，在配上我那黑的发亮的长发，一股飘逸的气质无形的显示在我的身上。看的姐妹两人都痴迷了！
　　南宫齐和陆离却在一旁嫉妒的看着我，与昨天刚碰到我时那个乡吧老的样子跟现在比起来，根本上就时天壤之别！
　　“哇，没想到啊尘你竟然这么帅啊！”
　　温柔看着我眼睛里冒着小星星夸张的叫了起来。旁边的温琴虽然没说话，但看着我的眼神和已经变的粉红的小脸，就可以证明出她现在有多兴奋！
　　三男两女直奔机场，到了机场以后我吃惊的透过等候大厅的玻璃指着外面的铁架子道：“这，这个像鸟一样的东西真的可以带着我们飞起来吗？”
　　话音一出就若来了众多目光，看着尴尬而变的满脸通红的温家姐妹，我知道我说错话了。也把老骗子告诉我的泰山嘣于明，而不惊的道理忘的一干二净！
　　我深深吸了口气，又恢复了自信，飘逸的气质，让很多人都一愣以为刚刚自己听错了。我悄悄对着旁边的温柔两人歉意的道：“对不起，柔姐，琴姐让你们跟着我一起蒙羞了！”
　　温柔看着我呆了呆，而旁边的温琴却细心的说：“傻弟弟，什么盟羞不盟羞的啊，咱们就时第一次看到飞机吗。谁看就看呗，爱说就让他们说去吧！走自己的路，让别人打车去吧。”
　　看着温琴大度的样子，温柔竟有一种自愧不如的感觉，歉然的看了我一眼！这时我真的有一种要把她们搂进怀里，好好疼爱一翻的念头！
　　坐上飞往上海的班机，我不知道这次也是我飞向成功，飞向霸业，飞向名利的开始！我的生命轨迹已经改变，我的命运轮盘已经旋转，我的一生将向太阳一样大方光彩！
　　“阿尘，你累不累啊，先靠在椅子上休息一会吧，还有很长时间才能到上海！”
　　温柔看着坐在椅子上不知道在想什么的我，关心的道！
　　“恩！”
　　飞机划过慢慢长夜，使的我的心境也随着窗外快速移动的云朵，飞向了远方！爹娘，还有老头你们千万要等着阿尘回去接你们出来啊！一阵睡意袭来，迷迷糊糊的睡了过去……在睡梦中好想见道了我的爹娘和师傅，高兴的把她们一起接到山的外面来了！
　　“阿尘醒醒马上就要停机了，阿尘醒醒。”
　　耳边传过温柔的叫声，我慢慢的睁开眼睛，从坐位把身体板直，晃了晃还有些昏沉的头，看着温柔笑了笑道：“柔姐，到了吗？”
　　“是啊，马上就要到了，一会姐姐带着你回家啊！”
　　说完妩媚的看我了一眼，我竟然从她的眼睛里看到了如火的春情！后边传来火辣辣的目光，让我清楚温琴一样在关注着我的一举一动，而温柔刚才的话她一定听到了！
　　“请各位旅客注意，147号班机三分钟后着陆，请系好安全带，以防发生意外！”
　　飞机缓缓的着陆了，温柔和温琴一左一右抱着我的胳膊走了下来，而后面的南宫齐和陆离眼里充满着居丧和不甘！
　　“啊！小雪，你怎么了，别吓妈妈啊！呜，小雪你说话啊，你怎么了，别下妈妈啊！”
　　我们刚到机场前厅，就听前面传来乱糟糟的声音，和围观的人群！
　　“柔姐，琴姐，那边怎么了，我们过去看看好吗？”
　　我转头征求着身边的两女道。温琴和温柔同时乖巧的点了点头，拉着我向人群走了过去！
　　分开人群，映入眼前的是另一副景象。一名美貌，带着成熟风韵的妇人，抱着一个大约和我差不多大的女孩，跪做在地上，那个女孩的脸因为被娇媚成熟的妇人抱着，所以我看不清楚什么样子。但艳丽成熟的妇人却因为极度紧张而使的脸色变的苍白无力！
　　“柔姐，琴姐看样子前面那个大姐姐怀里的女孩病倒了，阿尘上去帮帮她行吗？”
　　我小声的询问道。这时大概温柔和温琴也同情起眼前的人来了，点了点头，把我放了开！
　　我分开人群，不理指指点点的人群，直接走到那美艳的妇人身前蹲下道：“姐姐，我可以帮你看看他吗？我学过一点医术！”
　　萧雨抬起头来，看着眼前帅气带点幼稚的男孩，呆呆的点了点头，看着我明亮的眼睛时，不知怎么的了脸上突然出现了一片红韵，冰封以久的芳心竟有了一丝松动……
　　我见美艳的妇人点头，不在迟疑把那女孩的手抓了过了，准确的把住了她的脉搏。虽然老骗子算不上绝代名医，但一般的疑难杂症还是没问题的。要不他走江湖，当郎中的时候也不敢挂起，妙手回天的金字招牌啊！
　　恩，女孩身上的静脉堵塞，而且血液也有些凝固，如果在不即使治疗随时都可能会有生命的危险。看着那美妇人的焦急的面容，无奈的叹了口气，暗道：“罢了，我今天就当一次免费神医吧！”
　　当下不在迟疑，对着那美妇人道：“姐姐，你把贵千斤平放在地上，让她的血脉流动的更顺畅一些！”
　　萧雨见我说话了，好像抓住了一直救命稻草是的，马上按我的话把萧雪平放在地上。我从怀里把传说是老骗子当年医人无数的一百零八根金针拿了出来。这金针可是绝对纯金打造的，长短不一，效用不同！
　　打开装针的麻布包，快速抖动出一几朵金花，这都是当年老骗子行走江湖招摇撞骗的花哨招试，让我原封不动的学来了！


第07章 金针济世(下)(修)
　　（这章节以后全部以第三人称描写！
　　金色的针花唬的四周的人群都一愣，惊奇的看着风尘说不出话了，周为的气氛顿时沉寂了下来。而在不远处围观的温家姐妹和南宫齐陆离四人也都吃惊的看着风尘！
　　风尘迅速的从一百零八根金针里挑选出七根长短适中的，眨眼之间插进女孩身体里，拿穴入针的功夫如果让那些个老中医看见，一定自愧不如！嘿嘿，这门绝活多亏风尘那个当猎户的老爸，常常把半死不活的动物带回来让我练手！
　　这时萧雨也醒悟了过来，焦急的看着风尘问道：“小兄弟，我女儿不会有事吧？”
　　焦急之下竟没有考虑自己的年龄，出口就叫我弟弟，她女儿都这么大了，这不明摆着占我便宜吗？
　　“姐姐放心，令千斤有我在，不会有事的！”
　　风尘看着萧雨露出非常自信的笑容回道。萧雨见到风尘那迷人的笑容时，神情不禁又一散，内心不住问着自己：“我这时怎么了，怎么老是觉得惶惶忽忽的，这个男孩笑的好迷人啊！”
　　一时萧雨好像又回到了少女怀情的那个时代。
　　风尘已经把女孩身上的要穴封住，剩下要做的事情就是要给少女疏通堵塞的经脉和加快血液的循环，虽然不能彻底治愈女孩的病情，但也可以保证女孩暂时生命无忧。以后的事情那就不是风尘可以做主和管的了的了！
　　现在我才看轻女孩的面容，和那美妇人有八分相象，俏丽的小脸上透露着可爱，让人一见之下不禁新生喜爱！风尘叹了口气，这么可爱的女孩却要遭受病魔的折磨，真是上天的不公啊！
　　风尘提起老骗子所传授的无名内功，根据老骗子说，这种内功可是当年神医华佗所流传下来的啊。神奇无比，据说练到了最高境界都可以起死回生的。起死回生风尘到不知道是否真的，但确实可以治病到是事实。在家里的时候他就常常给娘按摩治治腰酸腿痛什么的，每次娘都说很舒服！而且自身受了什么伤，恢复也很快！
　　运气在手，慢慢的在女孩的身上游走起来，对少女那些敏感地带也不畏避，直接当着围观的众人大吃起女孩的豆腐！
　　“喂，小子你往哪摸呢？”
　　终于围观的人群有人忍不住上的了，眼红的叫了起来。他这一叫不要紧，那些后悔当初没上来帮忙，趁机占便宜的人也都叫了起来。“是啊，你怎么摸人家小姑娘胸部啊？快把你那脏手拿开！”
　　这是一位人老色未老的大叔。“没想到你色胆竟然这么大，当着这么多人就吃起人家豆腐来了，兄弟服了你了！”
　　这是一有色心没色胆的年轻人……
　　风尘根本就没理会喧哗起哄的众人，连头也不层抬一下，真可谓两眼不问窗外事，一心只在春色中啊！不远处的温琴和温柔两姐妹都狠狠的瞪着色心不改的风尘，心里那个气啊。第一天见到她们，同时俘获了她们的芳心也就罢了。当这次竟然当着这么多人就欺负起了人家小妹妹来！
　　“不行这种行为绝对是不能饶恕的。回去以后一定要罚他跪搓板，睡地板，上老虎登，灌辣椒水！”
　　姐妹两心里同时饿狠狠的想着，把还丝毫不知情的风尘宣判了死刑！
　　萧雨看着眼前的男孩在自己女儿身上大肆活动，心里却丝毫没有出现任何反感，好像这些都是里所应当的。都是为了给女儿治病所被迫的举动，而且这个让他很有好感的男孩清澈的眼神，也在告诉她，她的猜想是正确的！
　　风尘确实被大家冤枉了，现在他除了想把女孩弄醒过来，减轻女孩身上痛苦，心里真的没什么非分之想啊！在大量运用内力帮女孩疏通体内经脉的情况下，女孩已经渐渐苏醒了过来！
　　现在女孩的病情已经被我控制住了，但要完全好起来，那也非一日之功。短时间内大量运用内力的风尘，额头上早以布满了虚汗！“靠，这还不是一般的累啊。以后就是见到多漂亮好看的姑娘，我也不在无偿治疗了！”
　　风尘心里暗自嘀咕道。
　　“好了，姐姐现在你女儿已经醒了，在下也该告辞了！不过令千斤的病并没痊愈，还须名医继续治疗！”
　　从女孩身上收回金针，站了起来好心提醒美妇人道。其实写来慢，其实经过从头到尾也没用五分钟！说完风尘擦了擦头上的虚汗，向温家姐妹走去！
　　“柔姐，琴姐，我们走吧！”
　　来到两姐妹身边，疲惫的说。这时温家姐妹也知道错怪我了，但醋劲还是很大。狠狠的在我腰上的软肉上掐了下才算解恨！
　　萧雨看着风尘在众人钦佩的眼神中远去，嘴张了又张，到喉咙的话，始终没有吐出来！其实并不是风尘心地有多么的好，做事不留名。而是风尘心中有种直觉，他和这对母女还会相见的，从小到大这种直觉从没有出现过什么差错！这也是他不和这对母女深切交谈的原因，他要这对母女在心中记住他这份恩情，等三人再次见面时，十倍百倍的取回来！
　　这是老骗子告诉他的，要一个人感激不难，但要一个人记住你一辈子，感激你一辈子，那就要下大功夫了！
　　“妈，刚才那个帅哥是谁啊？为什么我感觉到他在我身上摸来去的啊！还有妈我刚才怎么了，头刚才像一黑就不记得什么了！”
　　从地上爬起来的萧雪完全像个没事的人一样，拉着萧雨的胳膊一连问了一大串的问题，把萧雨从沉思中拉了回来！
　　回过神来的萧雨这时，才想起女儿的安危来。“你还说呢，你知不知道刚才差点把妈妈吓死了！”
　　萧雨见女儿已经醒了过来，神情也放松了下来！这时救护车也到了，不过要医护的病号萧雪已经醒了过来！
　　本来萧雪说自己已经没事了，但还是扭不过萧雨，只好答应跟随救护车在去医院检查一下！萧雪也是个懂事的孩子，从小到大也没让萧雨为她生过什么气。因为她知道妈妈一个人把她从小拉扯大，是多么的不容易！


第08章 魅力别野(修)
　　“妈，你还没告诉你我刚刚那个酷酷帅帅的男孩是谁呢？”
　　萧雪对唯一触碰过她身体的男孩很感兴趣，一个劲的追着萧雨问个不听！萧雨无奈的只好把那个不知明的男孩就她的经过仔仔细细的说了一边。这时讨论起兴趣的萧雪和萧雨好像根本就不是一对母女，而是一对姐妹花！
　　出了机场，风尘被温琴先塞进了的车，外面只剩下温柔和南宫齐，陆离三人。温柔对着南宫齐和陆离皎洁的笑了笑道：“谢谢你们两个这次带我们去那么刺激的地方郊游啊，我们就在这分手吧！拜拜！”
　　说完快速的钻进的车了，温琴非常配合的向前面的的哥喊道：“大哥开车！”
　　一系列动作，再也没给南宫齐和陆离两人任何说话的机会！
　　南宫齐和陆离眼睛直直瞪着远去的的车，同时不甘大叫了起来。心里悔恨啊，如果不是他们决定去那么远的地方，还搞什么野外露营，那会‘拣’到那个土包子回来啊。现在好了，不紧美女没到手而且还还给美女留下了恶劣的印象，看来美无望了啊。更可气的是，竟然给那个‘拣到’的人创造了大好的机会，可恨啊！
　　如果风尘现在知道他们想什么，一定会冲上去很感激的告诉他们，你们实在是太伟大，太高尚了。虽然你们这次没成功，但我保证下次我不会再被你们‘拣到’了！
　　“咯咯！”
　　温柔和温琴望着站在那跳脚的陆离，南宫齐两个也忍不住的咯咯娇笑起来！
　　“啊尘啊，你还会治病啊？你怎么没告诉过我们啊！”
　　温琴回过头来，笑吟吟的看着我问。温柔虽然没有说话，但也晓有兴趣的看着风尘！
　　风尘抓了抓头，小声的嘀咕道：“你们也没问过我啊！”
　　但看着一副要吃人的两人，急忙改口道：“那个，那个是阿尘忘记告诉你们了！”
　　“恩，那等到家里后，啊尘一定把你所有的事都告诉我们哦！”
　　温琴见啊尘点头答应，乐的又道：“那现在姐姐我把我和表姐的事也都告诉你，听好了哦！我和表姐现在正就读于中国四大学府之一的复旦大学，我呢暂住在我表姐家，我的家人都在北京！”
　　说到着停了下来，把娇嫩的小脸靠在风尘的肩膀上，笑着看着温柔！
　　温柔好笑的捏了下她的鼻子看着我接着道：“我的父母都在国外，为生意奔波，很少回上海，所以家里只有我和小琴。”
　　风尘暗笑，这些他差不多都已经知道了。那两人又再说了一边，意思已经很明显了。如果他在感受不到，那他就是块木头白费了老骗子十多年的心血栽培了！
　　温柔和温琴住的地方在一片高档别野区内，风尘和温家姐妹在小区门前就下了的车，温柔付过车钱，在的哥和小区保安羡慕的目光中，风尘被两女一左一右抱着走了进去！
　　“柔姐，琴姐，这就是你们住的地方吗？”
　　风尘看着眼前一栋粉红色的两层别野有些吃惊的道。不是风尘没见过高楼，一路上过来，对于盖的很高的房子他已经见识过了，只是眼前这栋别野实在是装饰的太漂亮了！
　　“嘻嘻，那当然了，来我们进去吧！”
　　温柔把门打开，温琴拉着我走了进去！若大的客厅，天花板上漂亮的水晶吊灯，粉色的地毯，碧蓝的天花顶，绿色墙壁，浅黄色的沙发，搭配出一副自然的美！有一种让人欢快的感觉。
　　“怎么样，漂亮吧！你应该感到荣幸才对，你可是第一个除了我爸爸以外进来过的男人哦！这栋别野内的一切可都是我和表妹亲手设计的呢！”
　　温柔看着我得意皱了皱小鼻子道。
　　看傻了的风尘被温琴摇醒了过来，风尘现在才知道什么是漂亮。温柔和温琴把鞋和袜子全部脱下来扔在门口，光着小脚丫走了进去。
　　温柔看着风尘还傻傻的愣在那里，妩媚的白了他一眼道：“傻样，还看，还不快把鞋脱了进来。难道你还想我们姐妹伺候你啊？”
　　“哦！”
　　风尘愣头愣脑的学着温家姐妹的样子，把鞋和袜子脱了下来，走了过去！“扑哧！”
　　温琴看着风尘的土样子像犁花盛开般笑了起来！
　　“嗯，身上好粘啊，都一天没有洗澡了，我先去把水放好，一会舒舒服服的好好泡一泡！”
　　说完温柔转身进了浴室！温琴也扔下风尘回自己的房间去换衣服了。
　　偌大的客厅里，就只剩下风尘一个人。“娘的，怎么变的这么傻了呢，把老骗子嘱咐我了这么多年的东西都忘了。嘿嘿，既然这里只有我们三个人，那不正符合老骗子说的那个‘孤男寡女，共处一室’吗？好，今天就在式式老骗子的‘诱引大法’！”
　　风尘暗自骂道心里坏笑起来。想了想向刚才温琴进的房间走了过去。温琴比较温柔，大概好上手些吧！
　　“啊，你快出去！”
　　风尘推开温琴房间的门时，温琴身上脱的只剩一件内裤了，上边两座丰胸傲然的挺立着，乍见风尘进来吓的温琴忙用手挡住胸前，脸上也羞红了！
　　风尘并没如她所愿退出去，反而带着坏坏的笑容走了进来，随手还把门光了上。“琴姐你好像很害羞哦，我又不是第一次见你这个样子了，看看有什么关系呢？”
　　风尘走到温琴身边轻声调笑起她来！
　　“阿尘你快点出去，如果被表姐看见我们这个样子，我会羞死的！”
　　温琴也不顾被风尘看光，放开胸前要保护的重地推着他就向外走！
　　“嘿嘿，怕什么啊，反正这是家里除了柔姐在也不会在有别人来了，让她看看也没什么关系吗！”
　　风尘搂过要搡他出去的温琴，把她反抱在怀里张嘴就含住了耳唇，含糊的道。
　　温琴靠在风尘怀里，敏感的耳唇被他含在嘴里，痒痒，麻麻的，全身顿时无力起来！心理矛盾的想把他推开，但又舍不得他那宽阔厚实的肩膀，最后还是放弃了抵抗闭上了眼睛随意被他挑逗！


第09章 浴室春潮(修)
　　风尘知道温琴已经动情了，手渐渐放发她的细纤，转移到她的玉女峰上揉捏起来。另一只手也偷偷的顺着那嫩嫩的细腰向下滑去，在温琴情迷时，钻进了那小可爱里，在那幽幽寸草这地轻轻抚摩着，手指挑逗着在她桃花园边缘来回滑动着……
　　“啊，别脱……”
　　话音还未落，那温温娇嫩的香唇就被风尘给霸占去了。牙齿轻轻舌尖翘开，两舌缠绕在一起，彼此吸食着，渐渐的温琴也热烈的回应了起来！
　　哇，两人同时迷失了。风尘也只是听老骗子说过，并没有实践过。他所学的那一套只停留在理论上，这次也算他的初吻。而温琴更是之前从没有被男人碰过。两人生硬的接吻着，天知道这到底算不算干柴烈火！
　　“哦，怪不的我找不到你们呢，原来你们在这瞒着我偷偷亲热呢！”
　　就在风尘和温琴谁都快控制不住而激情爆发的那一刻，门悄悄被人推开了，温柔伸进个头来，可爱的吐了吐小舌头，嬉笑的看着我们挤眉弄眼的道。
　　“啊！”
　　这时迷失的温琴也被温柔的声音给叫回魂来，在风尘毫无防备的情况下从怀内挣拖出去。红着脸打开门和温柔一起跑了。室内的风尘当然不甘心就这样让她们溜了，邪笑着追了出去！
　　“啊，你，你怎么又进来了！”
　　风尘在温琴想把浴室的门关上之前，硬挤了进去。温琴只觉的刚要把门关上，眼前一花，那个刚刚偷偷欺负她的风尘又进来了，想到卧室的那一幕，温琴脸上又一阵通红，用眼角微微撇了撇在一旁含笑不语的温柔急道。
　　“嘿嘿，琴姐这是什么话啊，我进来当然是洗澡澡了，难道是看你不成！”
　　但风尘心里却另一种想法。在温琴和温柔两姐妹‘热切’关注中，风尘一件件把身上的衣服慢腾腾的脱了下来。
　　“柔姐，琴姐，你们怎么老看着我，自己却不脱啊。难道是想啊尘帮你们脱吗？如果是这样的话，啊尘非常愿意效劳！”
　　当风尘把身上脱的只剩下一件内裤时，停了下来邪邪的看着温家姐妹道。也不等两人回答，风尘的身影已经冲了上去！
　　“呀！”
　　等温琴和温柔意识到要发生什么事，而要躲的时候，两人已经被风尘给拦腰抱住了！温琴从卧室跑出来身上的衣服也只剩下可怜的那一件，而温柔也早把身上那身换了下去，现在透明的睡袍里，清晰可见贴身的内衣！
　　两人这样子等于对风尘根本是不设防，很快在他快速攻势下，两女又变的和昨天一样光溜溜的！羞愧的温家姐妹只能红着脸躲进浴缸里，以求遮挡！
　　风尘早就被娇嫩的两人，勾起来熊熊的欲火。一想到马上就能体验到老骗子所说的那种滋味，他的笑容变的更加邪气了。随着风尘最后一件衣服飞身离体，温家姐妹彻底绝望了。想闭上眼睛可当看到风尘下生那根如同小孩手臂错的时候，眼睛在也移不开了。
　　风尘跳进浴缸，直接把温琴搂了过来，让她撅屁股趴在旁边的温柔身上，然后啪的一巴掌打在了她那雪白的屁股上，连拍几下后才道：“哼，这是惩罚你的，刚才竟然想把我拦在外面，说，下次还感不感了？”
　　“不，不感了，求求阿尘弟弟不要在打了，我不感了。”
　　温琴不知道是兴奋还是委屈的，身体不住的颤抖着，哀求的声音竟然带着一丝诱惑的娇嗲声，下身的兄弟忍不住诱惑变的直挺起来。
　　旁边的温柔则好奇的看着，一副越越愈试的样子。浴池本来就不大，三人之间无所避免的零距离接触，我的JB顶在温琴的大腿跟处，旁边的温柔竟然大胆的把手伸过来，在它上面抚摩起来。
　　第一次被女人娇嫩的手碰那玩意，身体忍不住舒服的颤抖了下，把温琴转过来让她，抱着她让她双腿搭在浴缸上，让GT正好触碰到她的柔软的小屁屁，低头把她粉嫩的乳头含进了嘴了。
　　“恩。”
　　一阵奇妙的感觉，不一会温琴只感觉一阵尿意，一股暖流从身体里喷洒而出，竟然高潮了。“啊！”
　　温琴大叫了声，全身都软了下来。
　　“我们去卧室好不好？”
　　转过头来温柔正两手抚摩着自己的双乳，在我耳边娇嘘呻吟的说。看她眼睛里水光粼粼的，大概春情早以泛滥了吧。
　　我转过头来坏笑着在她乳头上有力揪了下，Y笑着说：“好啊，嘿嘿是不是忍不住了？”
　　气的她小拳头一个劲的朝我身上招呼，嘴里还不住骂我：“你坏，你坏，竟然这样说人家，你看看把表妹弄的全身都软了。”
　　“哈哈，现在骂坏，一会就该知道我的好了。”
　　我得意大笑起来，把温琴送回了卧室，然后又回来把非要我抱的温柔弄了回去。把两姐妹并排放到床上上下对比着，眼里忍不住露出了得意的Y笑，恶浪般的扑了上去


第10章 上了(修)
　　分开温琴细长的双腿，第一次见到女人的私秘处，很可爱的几根幽香芳草，还带着一股女人特有的体香味，风尘忍不住在那对娇乳上猛亲起来，下面手指慢慢顺着润滑往里面探去。
　　“啊，阿尘，别，别摸，好痒啊。”
　　温琴忍不住紧紧的把床单抓在手里，低声呻吟着叫起来。
　　“现在要叫哥哥听到了没？”
　　风尘坏笑着在那棵红色的想思豆上捏了捏。手指从里面抽了出来，向后面探去，轻微的顶在那朵菊花上面。
　　“啊，好哥哥，别摸那里，那里脏。”
　　温琴说话的时候好像很兴奋，屁股好像触电般绷紧了起来，把我的手卡在屁股缝里，前面的XX里面一股热流又流了出来。没想到性格有些内向的温琴，后面竟然如此敏感。
　　“琴姐姐你不乖哦，竟然又尿了。”
　　风尘故意挑逗她的说，把她的身体翻转过来，让她趴在床上，圆滚的屁股翘了起来。风尘用里屁股朝两边分开，YD和PY丝毫没遮掩的裸露在他面前。
　　“啊！”
　　温琴忍不住羞愧把头钻进了枕头底下，旁边的温柔一直都在好奇的看着风尘玩弄自己的表妹，这时忍不住也把手伸了过来一边在她的乳房上抚摩了起来，一边伸出舌头跟风尘热吻着。
　　“琴姐姐，弟弟要来了哦，第一次听说有些疼，你忍着点啊。”
　　风尘跪在温琴身后，把分身顶在她下面。“恩”温琴微不可闻的应了声，大概因为有些紧张吧，身体有些僵硬的颤抖了起来。
　　“啊！”
　　风尘也是第一次，没啥经验，竟然握着温琴的娇臀，用力猛的把整根都X了进去。温琴为经人道的小X哪经的起他的庞然大物啊，身体就好像从下面硬生生的分开了一样，眼前一黑晕了竟然晕了过去。
　　这可把风尘和旁边的温柔吓坏了，风尘一动不感动的抱着温琴，害怕的道：“柔姐姐，你看琴姐姐下面都流血了。砸办啊？”
　　温柔毕竟是个大学生，对于男女方生理方面有些了解。虽然脸上也有些惊慌，但还是镇定的道：“阿尘你别着急，女孩子第一次都会流血的，要怪就怪你下面那个坏东西太大了，哎，你先把它从琴琴身体里拿出来啊。”
　　“哦。”
　　风尘也被温琴吓坏了，下面已经软了，但还是很大，刚抽出一点来，温琴就被痛醒了过来，忙道：“停，停下来，别动了，好疼啊。”
　　说完一串泪珠忍不住流了下来。风尘一时吓的也不感在动了。还好之前三人的前奏够充分，要不温琴会更痛。
　　“那现在怎么办啊？”
　　风尘原本软下来的东西，随着温琴的清醒现在又不知不觉的硬了起来。温柔也不知道该怎么办，两人都把眼睛看向了倒在床上的温琴。
　　温琴红着娇嫩的小脸小声的道：“现在已经没有刚才那么疼了。”
　　风尘下面有些痒，忍不住轻微的挪动了下。“啊！”
　　温琴皱了皱眉，嘴里轻声哼了哼。“琴姐姐，我忍不住了。”
　　风尘俯在温琴的身上，忍不住慢慢的X了起来。那东西并不像书里说的那样能一动不动的X在里面，难受啊。
　　经过一段时间温琴下身也没有了刚才那种撕裂般的疼，现在有些痒，麻麻的有些涨痛，已经能承受住了风尘缓慢的X动，可没几下YD一紧一股热流撒在风尘的GT上又泻的不行了。可风尘下边却越来越涨的厉害，无奈只好把温柔也拉了过来。
　　本来看到自己表妹疼的那样，她已经心生胆怯，但看到风尘难受的那样，心里忍不住叹了口气，也被风尘给上了。不过这次风尘温柔了很多，所以温柔并并没有温琴感受的那么痛。
　　虽然没尽兴，不过看着温家两姐妹那副被弄惨了的样子，也不忍心在鞭达下去，强忍住心里的欲火，把她们抱进了怀里。
　　“琴姐，柔姐你们觉得我是不是很坏，很色，刚刚认识你们就和你们这样了。你们会不会在心里恨我啊！”
　　风尘用歉意和真诚的眼神看着她们。嘿嘿各位千万别被这个风尘歉意和真诚的眼神所欺骗了，此乃老骗子所传授他的另一大绝招，能骗则骗，骗其身体，再骗芳心，人心同骗，这才是骗人的最高境界啊！
　　温琴看着风尘给了他一个大大的眉眼，趴在那结实的肩膀上用力咬了一口，疼的风尘浑身只颤，又不感叫出声来，谁叫咱把她上了呢。温琴看着被她咬出血的肩膀满意的点了点头，又温顺的在伤口用舌头舔了舔。嬉笑道：“现在原谅你了！”
　　温柔可舍不得这么咬风尘，只白了风尘一眼开口道：“哼，你也知道你坏，你色啊！小坏东西把我现在弄的那里还痛呢，刚才差点疼死哦。现在我们姐妹的名节都坏在你这小色狼手里了，你说怎么补偿我们姐妹吧！”
　　风尘心里也觉得有些对不起她们，毕竟刚才都把她们弄出血了嘛。不过他紧记老骗子的教诲，对于女人话千万别反驳，否则有的罪受喽。风尘见温琴已经没什么问题了，而温柔听着她话里的意思大概也不是什么大事了，于是装木纳的道：“要不啊尘就把自己赔给两位姐姐吧，让阿尘照顾两位姐姐一辈子，行吗？”
　　说完手不老实的在两人的乳头上捏了捏！
　　“哼，谁要你照顾一辈子啊，我们才不稀罕呢！”
　　温柔嘴上虽然这么说，但内心里高兴的很，毕竟心上人给了自己两姐妹一个承诺。“不过自己和温琴能同时嫁给阿尘吗？就算能，家里人能同意吗？哎，不想了，反正现在能快乐的生活在一起就行了！”
　　温柔在心里叹了口气，宽慰的想道。
　　坐了一天的飞机在加上剧烈运动的劳累，两个女孩很快就睡着了，风尘左拥右抱的心里别提多爽快了，初次体会到那种乐趣，不禁有了一种欲罢不能的感觉。


第11章 西门庆(修)
　　风尘这几天每天除了接受新的事物外，就是让温家姐妹教他写字读书，还好老骗子教过他，但那些全部是繁体字，和现在简体字比起来要复杂了很多！
　　温柔和温琴对风尘像怪物一样的接受能早以见怪不怪了，因为在她们的眼里，风尘本来就是个怪物。温家姐妹的‘内伤’在风尘的千捶百炼下已经早好了。
　　两天的时间里温家姐妹一直这样陪着风尘，从没有出去过。但今天已经是假期的最后一天了，温琴提议出去逛街，而温柔当然是双手赞成了。可怜的风尘就这样开始了他的第一次惨痛的逛街之旅！
　　“喂，琴姐，柔姐我们不要在逛了好吗？现在已经逛了快六个小时了，难道姐姐们不累不饿吗？”
　　风尘忠于领教过了和美女逛街是多么痛苦的事情了，但他心里也很纳闷为什么老骗子没把这么危险痛苦的事情告诉过他呢？
　　温琴看着全身上下挂满东西的风尘忠于舍不得了，出声道：“表姐要不我们去吃饭吧，我肚子也饿了。等我们吃过‘午饭’在去逛完南面的那三条步行街，你说好不好啊！”
　　温柔说到饿小肚子早就叫起来了，只是逛街的魅力实在是太大了，大的足以让她忘记饿这回小事。现在听道温琴说我吃饭，马上就点头答应了。但是还是不住强调，吃过饭，一定要把未逛完的那几条街逛完，否则晚上死也不回家！
　　风尘也硬着头皮答应了下来，只是心中不住暗暗叫苦，上午六个小时的时间，三人才把五条步行街逛了两条，那么……
　　三人闪进了旁边一家快餐厅，“呼！”
　　凉爽的冷气让三人同时爽的大呼了口气。温柔找了张靠着路边玻璃床的桌子坐了下，叫过服务员点了几个满意的小吃。
　　“柔姐你看我们下午是不是别去逛街了，天气这么热，会被晒黑的！”
　　风尘坐下后努力劝阻着两女放弃用过饭还要去逛街的念头。
　　温柔直接摇了摇头，回绝道：“不怕，我和小琴用的都是最好的防护霜，根本不怕紫外线的照射！”
　　“那我们先把东西放回去在回来可以吗？你看我现在全身都是东西，根本就不能再拿了！”
　　风尘打定注意，只要一有回去，打死他他都不在出来了，就用老骗子那招死皮赖脸！
　　“用的着那么麻烦吗？直接找辆的车叫他送回去不就可以了！”
　　温柔又简单的驳回了风尘的请求，风尘现在都快疯了，发誓以后在也不和女人，尤其是美女逛街了。但好象不之是谁说过誓言等于放屁！
　　“啊柔，啊琴你们也在这啊！”
　　风尘刚想在找理由的时候，桌子旁边传来的一个声音打断了他。嘿嘿，风尘抬头一看不禁笑了起来，原来都是老熟人啊。南宫齐，陆离还有一个陌生的面孔，但脸上那自大狂妄的面孔却足以让他反感，刚刚那个声音不是陆离或是南宫齐的，大概就是他的吧！
　　“啊柔，啊琴，叫的可真亲热啊！”
　　风尘只看了一眼就转过头来，看着温琴和温柔酸溜溜的道。温琴见被风尘误解了，就想开口解释。但却被那个陌生的男的抢先道：“啧，啧，啊齐这就是你说的那个白‘拣’的乡吧老吧！看的穿似人模狗样的，不知道的还真会被你糊弄了呢！”
　　“西门庆你不要太过分了，啊尘又没得罪你们你们为什么这么真对他啊！现在情你们马上离开这里我们不欢迎你们！”
　　温柔寒着脸站了指着三人道。温琴也坐在那里鼓鼓着可爱的小腮帮瞪着三人，证明她现在非常非常的生气！
　　其实最无辜的就是风尘了，心里不住的叫苦道：“不就抢了你们的梦中情人吗？至于的吗！”
　　看着那叫西门庆的穿着和身上的傲气，大概是那家的大少爷吧！
　　“啊柔至于的吗，不就是个土包子吗，好了，好了不说了还不行吗，那不知道在下是否能和两位美女共进晚餐呢？”
　　西门庆见着温柔已经生气了，见好就收，随后又死皮赖脸的和我们坐到一张桌子上坐了下来。现在风尘真的开始佩服起他的脸皮来，难道他也有个和老骗子一拼的师傅？
　　温柔见西门庆无赖的坐了下来，皱了皱眉头却也没有发作，而旁边的温琴小嘴撅的都能栓驴了。风尘对西门庆的讽刺不屑的一笑，土包子又怎么了，还不是一样能左拥右抱美女在怀！
　　南宫齐和陆离相视一笑，也坐了下来。本来只能容纳四个的桌子现在却坐了六个，显得有些拥挤。温家姐妹只好像风尘身边蹭了蹭，把对面的三个当成空气一样和风尘说笑起来！
　　其实几人都对彼此有所顾忌，虽然温家的势力不怕任何人，但温柔为了不想给自己的家人找麻烦，所以才看着西门庆三人死皮赖脸的坐下，也只是皱了皱眉没有发作。西门庆，南宫齐和陆离还有一个风尘没有见过东方玉分背后分别代表着四大世家，另外在加上温家，李家和钱家七大势力共同支撑了黄河以南的经济，如果任何一家倒塌，就连国家都会震三振！
　　“服务员，帮我们要的菜拿到这个桌子上来！”
　　陆离把服务员叫过来道。“好的，您稍等！”
　　不多久服务员把温柔叫的东西和陆离让拿过来的东西一起端了上来，但桌子好象不够大，有很多都要码在一起才能放下！
　　温柔的忍耐也是有限的，看着桌子上的东西越来越高，终于再也忍不住发作起来，看着还要往上罗的服务员发飚道：“把除了我叫的那些都给我从这张桌子上都扔出去，还有西门庆你们也马上从我们眼前消失，我不想再看见你了！”
　　西门庆和南宫齐，陆离两人也被发飚的温柔下了一跳。本来就被温家姐妹和风尘无视他们的存在气的够戗，现在又见温柔当这这么多人不给他留面子，也冷笑起来道：“哦，是吗？但好象以后我们要天天面对着对方的，忘了告诉你了，我父亲已经向你父母提亲了！”
　　温柔听的身体一振，脸色也变的有些苍白，风尘察觉到了温柔的变化，也不管众人的眼睛直接搂住了温柔的细纤用身体给她现在最好的安慰。温柔僵硬的身体靠在风尘怀里也放松了下，脸色也变的红润起来，同样冷冷的回道：“是吗？但你想我父母回答应你吗？就算我父母答应了你，我也不会同意的，别忘了现在我们温家谁在做主！”
　　西门庆脸色也变的难看起来，从椅子上站了起来，狰狞的道：“哼，我们走着瞧，你我西门庆娶定了！”
　　临走时冷笑着对着风尘道：“哼，乡吧老我劝你还是赶快从那里来的回那里去，这里不是你能呆的地方，不说别的，就连这里的一顿反钱你都出不起，难道你想被女人养一辈子吗？”
　　说完带着南宫齐和陆离杀气腾腾的走了出去，而风尘从背后见到南宫齐和陆离杀气不是针对他而发的，而是针对前面的西门庆！
　　温琴看着脸色不在是那种无所谓的风尘有些担心的抱住他的胳膊道：“啊尘你别听西门庆胡说，你很快就会适应这里的一切，我们也不会让你回去的，不管你去那里我都会跟着你的！”
　　温柔也从西门庆的话语中回过神来，急切的道：“是啊，啊尘你千万别做什么想不开的事情啊！”
　　看着为他焦急的风尘心里不禁暗笑：“老子本来就是靠女人吃饭的吗，那么辛辛苦苦才从山里出来那会这么容易就回去啊，就算回去那也是老子回去接我爹娘和老骗子出来享福！”
　　心里虽然这么想但脸还是那么平静的样子有些悲哀的道：“琴姐，柔姐你们放心啊尘没事，你们放心等明天去上学以后啊尘就去找工作，现在我对外面已经了解的差不多了，啊尘相信自己可以照顾你们的！”
　　温家不知道该怎么劝风尘才好，只能死死的抓着他的胳膊紧紧的依偎在他身边！三人草草吃过午饭，而温柔和温琴在也没什么逛街的心情了，直接打车回到了家里！
　　风尘也感觉到了温琴和温柔两人的沉闷，搂着她们躺在大床上道：“琴姐，柔姐啊尘真的没事，你们放心好了，啊尘一定不会离开你们的，除非你们不要啊尘把啊尘赶出去了！”
　　“不会，我们一定不会的，我们永远都会和啊尘在一起，永远，永远也不分离！”
　　温柔动情的道。温琴也同样的道：“是啊，我们现在已经是你的人了，就算是死我们也会和你一起去的！”
　　既然她们都这样说了，那风尘还能说什么呢！翻过身来直接吻住了温柔的娇唇，两天的时间足以让风尘全部了解温家姐妹身上任何的敏感地带。随着风尘的手在温柔敏感地带游走，呻吟渐渐响起，激情随之暴发了


第12章 再次出手(修)
　　“老婆大人该起床了，今天你们可的要去上学啊，在不起来就要迟到了哦！”
　　风尘看着还懒洋洋赤裸躺在床上的温家姐妹无奈的摇了摇头，昨天晚上她们两个别提有多疯了，差点都拿不下来。
　　“别吵，在让我睡会嘛！”
　　一只枕头准确的照着风尘飞了过来，而发镖的温柔翻了翻身，把玉手和白嫩的大腿架到旁边温琴的身上又呼呼大睡起来！
　　风尘抱着枕头苦笑着朝床边走了过来，把枕头放在床头，伸手在温柔那白嫩的小屁屁上用力拍了拍道：“柔姐快点起来吧，太阳已经晒屁股了。阿尘都帮你们把早餐做好了！”
　　说着手变拍为扶，慢慢的在那如牛奶一样白滑的屁股上摩擦起来！
　　“呜，死阿尘昨晚弄的还没够啊，大早晨的就挑逗起我来！”
　　温柔睁开睡意惺惺的眼睛，回过头来妩媚给风尘了个白眼，眉眼如丝的道。
　　“柔姐你可冤枉阿尘了，今天阿尘特意起了个大早帮你们做好了早餐，你和琴姐怎么也不肯起来，你看看现在起点了！”
　　风尘委屈的道。
　　“啊，小琴快点起来，快要迟到了！”
　　温柔看了看床头的闹钟，高音贝的叫声马上在房间里响起来。看来温柔的这一叫要比风尘叫一百声还有力度的多啊。温琴立马从床上蹦了起来，和温柔一起风风火火的找起衣服来！
　　风尘每天最于热中的就是躺在床上，看着美女从赤裸变的鲜亮，养眼啊，就一个字‘爽’！而温家姐妹早就对风尘这样色色的看着她们见怪不怪了，就连脸也不怎么红了，嘿嘿都让风尘给练就出来了！
　　“恩，啊尘的手艺越来越好了。现在我宣布从明天开始我们的早餐都由啊尘来负责了！”
　　温柔边吃边道，满嘴里都是食物，还堵不上她的嘴，真不知道她怎么练的！
　　“你们什么时候做过饭啊！”
　　风尘低着头不满的小声嘀咕道。“你说什么？”
　　温柔抬头看着风尘狠狠的挖了他眼。风尘被迫于她的淫威之下只好屈服道：“没，没有啊，我是说以后一定做的比这个还好吃！”
　　“哼，这还差不多！”
　　温柔横了风尘一眼又转头去对付盘子里的食物来，旁边的温琴也悲哀的看了风尘一眼给他了个爱莫能助的眼神。
　　“阿尘在家乖乖的呆着啊，千万别偷偷跑出去哦。否则要让我知道了，罚你不许上床睡觉！要是觉得无聊你就看看电视，玩玩电脑什么的！”
　　临走的时候，温柔特别的嘱咐道。
　　风尘老老实实的点了点头，在温家姐妹的脸上每人香了下。看着风尘乖巧的样子，温柔满意的点了点头，和温琴高兴的走了出去。风尘心里可不像表面这么老实，等温家姐妹前脚走了出去，他后脚就跑到阳台上盯着起来。等他亲眼看见温家姐妹坐上车，才松了口气走回来！
　　半个小时后，风尘一身休闲装清闲的走出了家门。他可不想像山里的那些动物一样，被猎户们养起来啊。而且昨天西门庆的话也对他有了很深的触动，虽然不在乎是不是被女人养着，可总是这样那什么时候才能把爹娘还有老骗子名正言顺的接出来啊！所以他从昨天就下定决心要独自闯出一翻基业，光明正大的把爹娘和老骗子接出来！
　　现在他也不是刚从山里出来的那个土包子了，对这个国际性的大都市也有了一定的了解。他有自己的打算，准备先找个工作，先适应下这坐城市的规律，然后再做打算！
　　从小区里出来，风尘并没有打车，而是直接步行走在大街上，感受四周的一切。在风尘心目中四周的高楼大厦让他羡慕不已，但他同样坚信，以后他也会拥有这里的一切，成为这里新的主人。
　　“嘎！”
　　剧烈的刹车声把风尘从沉醉中惊醒过来！转头看向声音的来源地，一位白花花的老人正躺在血泊中，而那辆肇事车一看撞了人，竟然马上掉头就向相反的方向跑了。现场只剩下老人静静的躺在地上，和远处若干远观的人群。人们的眼神是那样的冷淡，和莫不关心。风尘看着地上的老人，不知怎么的一下就想起了远在万里之外的老骗子，无奈的叹了口气，走了过去。风尘心里非常不想走过去，但何奈骨子里那种狭义，救人之心又起！
　　风尘走过去先拨了拨老人的脉搏，虽然老人身上的伤不轻，但脉象还是很强劲有力，根本就不像一位老年残烛的老人应该有的。而且更让风尘吃惊的是，他竟然在老人的身体里感觉到了一股‘气’的存在。
　　风尘从怀里把金针拿了出来，先把老人流血不止的伤口封住，又用‘气’察觉了下老人的身体。老人的肋骨断了三根，右腿也轻微的有些骨折。没有什么生命危险，但这也只是他及时把伤口止住的情况下。他再想深一步查看下，远处救护车的声音已经传了过来。
　　风尘叹了口气，把手从老人身上拿了下来。而老人身上的那些金针现在却不能拔下来，否则伤口又会重新流血了！
　　救护车停了下来，从上面跳下了一名医生和两名护士，从车上拿出一副担架放在老人和风尘身边。想要把老人抬上去时，却被风尘止住道：“这位大姐你不能碰那里，我已经用金针把老人的伤口止住了，而你要触碰的那里正好有根！”
　　那名护士听见风尘的声音，低头一看，可不是一条寸把长的金针正在那直晃晃的立着。“啊，还真是的，差点把我手扎了！”
　　小护士脸一红不好意思的看着风尘道。
　　旁边的中年医生大概有些认识，看了金针一眼抬头对着风尘笑了笑道：“看不出来小兄弟本事还不小啊，如果不是小兄弟把老人的伤口止住，大概就算我们到了，大概也晚了。”
　　风尘被中年的医生一夸也有些不好意思起来，面上还是平静的微笑了下，并不搭话，而是帮着护士把老人移到担架上。等忙完了这一切，才出声道：“大叔过奖了，啊尘止不过是跟着家里的爷爷学了点皮毛罢了！”
　　“好，不娇不傲，谦虚礼让，此子定非池中物啊！”
　　中年医生暗暗叫了声好。中年医生本来也是学中医的，但何奈现在西医猖獗各大医院对他们这些中医越来越不看中了，相反更加看好那些西医和注重培养西医来。所以现在年轻人中学中医的就更加少之又少了。
　　“小兄弟你和我们一起到医院去下吧。呆会如果老人醒了也许有些话对你说，你看老人身边现在又没一个亲人！”
　　中年医生遇言又止的道。
　　风尘听中年医生这么说，想了想也就点头答应了，再说老骗子送给自己的金针还他老人身上，他也要取回来啊。那可是老骗子送他为数不多的东西中最珍贵，最值钱的！“那好吧，我正好也要把金针取回来呢！”
　　风尘跟着救护车来到了医院，而他却想不到等着他的竞是巨额医药费，住院费，风尘出来时只拿了二百人民币，和温琴早上偷偷递给他的那张不知名的小金卡片！
　　温琴早就想到他不会在家里老老实实的呆着，所以才偷偷把自己的金卡背着表姐给了风尘。风尘现想起了身上的这张小金卡片，昨天逛街的时候就看见温琴拿着这个一刷，就可以把东西拿走了，不知道在这里能不能也用这个把老人的医药费也交了呢。
　　风尘不敢肯定的把金卡递给住院处的收款员，小声的问：“这个可不可以啊？”
　　收款员看到金卡时，看风尘的眼神马上就变了，露着诱人的媚笑道：“当然可以了！”
　　为什么从刚才冷淡的眼神到现在这样，竟然会转变的这么快呢？魅力在什么地方呢？风尘心里暗暗纳闷的想着。他哪知道魅力就在这张金卡上啊，风尘这次出来并没有穿温琴和温柔昨天为他买的衣服，而是穿着那身在小镇买的那套不很贵的休闲装！
　　收款小姐刷完卡后，在把卡递回到风尘的手中后还挑逗的在风尘的手心上画了几个小圈圈。风尘通过老骗子十多年的培养也算的上红尘高手了，那会不明白她的意思呢！缓味的冲她笑了笑道：“不知道小弟能否请姐姐吃午饭啊？”
　　那风骚的收款小姐也会心的笑了笑，抛了个眉眼道：“姐姐下班以后在医院门口等着你啊！”
　　说完好像生怕其他人听见了一样，左右看了看，不在理风尘，又一副冷淡的样子工作起来。风尘真不敢相信这个风骚的大姐姐变脸竟然变的这么快！
　　风尘离开收款处拿着票据向里面走去，哎，这次好心救人，不紧白费力不说，还倒贴了钱。这次风尘是铁了心了，下次再有这样的事打死他，他都不救了！


第13章 捡个干爷爷(修)
　　“啊尘，老人已经醒过来了，他想见见你。挪这是你的金针，这玩意可是好东西你千万要保管好！”
　　没走几步正好迎来那名‘骗’他来的中年医生。中年医生叫刘浩，为人挺直爽的，这一路来风尘就感觉到了。也看出他是内行了！
　　“恩，刘大哥我正好想上去呢，谢谢你了！”
　　风尘从刘浩手里接过金针，感激的笑道。“谢谢什么谢啊，我又没干什么，只是顺手帮你拿过来了，放在那里人多眼杂，我怕不小心就被人顺手牵羊了。对了，你把医药费住院费什么都交了吗？没钱哥哥这有，先给老人垫上！”
　　刘浩笑着问道。
　　“哎，看来外面心好的人也不少啊！”
　　风尘心理叹了口气暗暗想道。面上急忙点了点头道：“恩，都已经办好了，那这就是老人的住院手续！”
　　风尘把票据给刘浩看了看。
　　刘浩笑着把票据拿了过来，却没往上面看一眼的道：“这些是就交给我好了，你去上面看看老人吧，要不老人该等急了！”
　　风尘想了想也就点头答应了，毕竟他是这里的医生对这里要比自己熟悉。“那好吧，这些就交给刘大哥了，我先上去了！”
　　风尘按照刘浩的指示来到了住院区，找到了老人住的病房，推门走了进去。病房只有一个床位很安静，里面除了老人，那个随车去的小护士也在里面呢！看见风尘近来，红着脸腼腆的冲着他笑了笑。这时风尘才发现小护士虽然没有温家姐妹那么漂亮，也没有那次在机场碰见的萧雨那么成熟，更没有刚刚见到收款处的那名收款员那么风骚，却有着她们都不能比拟的可爱，圆圆胖胖的小脸上两只圆溜溜水汪汪的大眼睛，在配上那轻轻一笑时漏出小酒窝更平空增加了几分天真，越看越觉的喜欢，很带人缘儿！
　　“哈哈，谢谢你了小哥，听说要不是你我这条老命还不知道保不保的住呢！”
　　病床上的老人看着风尘近来，眼睛一亮，洪亮的笑道。
　　“嘿嘿，爷爷说笑了，如果不是爷爷自己的身体壮，在加上本身也没什么大碍，要不就啊尘这点能耐，又止什么用啊！”
　　风尘看着和蔼的老人心理也有些感触，谦虚的道。
　　“哈哈，好，好，好，现在像你这样的年轻人少了。啊尘你愿不愿意拜我这个遭老头子当干爷爷啊？”
　　老人大笑着连说了三个好字，又期盼的看着风尘，饱经风霜的眼睛里充满着慈爱！
　　风尘看着老人又想起了远方的老骗子，这么多年来他不也是像对待自己的亲孙子一样对待自己吗？老人看着风尘呆在了那里，又些沮丧的道：“怎么啊尘嫌弃我这个遭老头子吗？”
　　风尘从回忆中惊醒了回来，看着老人悲伤的眼神，心里觉得难受忙道：“不，不是！”
　　说着‘咕咚’跪到了地上恭恭敬敬的给老人磕了三个响头。才抬起头来叫了声“爷爷”老人和那小护士都一愣同时笑了起来，只不过小护士是笑风尘的憨厚，而老人则是欣慰的笑，洪傲天不知道多久没这么发自内心的大笑了，笑的连眼泪都不知不觉的流了出来！
　　大笑过后老人老脸一红不好意思的擦了擦脸上的眼泪道：“啊尘快起来，呵呵你们千万别笑话爷爷，我这一辈子千盼万盼就盼着能有个孙子呢。可我那几个儿子都他妈的不争气，竟都给我往外弄孙女了！”
　　老人说完一副恨铁不成钢的样子。
　　风尘从地上站了起来，坐到老人的床边道：“爷爷现在啊尘不就是您孙子了吗。以后啊尘养爷爷终老！我就是您亲孙子。”
　　旁边的那个小护士也插嘴道：“是啊，现在爷爷在也不用担心没有孙子了，呵呵啊尘哥哥这傻头傻脑的样，一定会是个好孙子的，扑哧！”
　　说完自己就先笑了起来，就连老人也都逗乐了！
　　风尘看着老人和小护士开心的样子，也跟着傻笑了起来。心里却暗暗骂道：“好你个小丫头，我没把你怎么样，你到先戏弄起我来了。哼，这比帐咱们先记下了，秋后一起算！”
　　又和老人还有小护士聊了一会，风尘从床边站了起来道：“爷爷，快中午了你想吃的点什么，啊尘去给你买！”
　　“爷爷现在还不能吃别太多的东西，只能暂时先吃点稀饭，对了，差点忘了，现在病人需要休息，请家属安静不要长时间和病人说话！”
　　说完小护士吐了吐可爱的小舌头又道：“我把后面的这条刚刚给忘了！”
　　样子尽显调皮之色。
　　“哈哈！”
　　把风尘又逗的一阵大笑。老人看着风尘道：“啊尘，你就先回去吧，爷爷也不用你操心了，我已经让小可爱留下来照顾我了，只要你以后长来看看爷爷就好了！对了爷爷的药费是你出的吧，呆会我会让人给你送去的。”
　　风尘点了点头，天色已经中午了，而且自己确实不能长时间照顾老人道：“孙子照顾爷爷是天经地义的事情，什么还不还的啊。”
　　有些顾虑的朝小丫头看了眼。小可爱冰雪聪明马上看出了风尘的顾虑，在他旁边小声的道：“小弟弟，你放心好了，我已经通知了爷爷的家人，大概很快就会来了！”
　　既然老人的家人马上就来了，风尘再也没什么好担心的了，瞪了小丫头一眼，向老人笑了笑道：“恩，那啊尘就先回去了，爷爷好好在这里养伤，对了，啊尘在给爷爷开付中药，可以让爷爷的伤好的更快些！”
　　说完把小护士身上的笔借来，随便找了张纸就写了起来。
　　“啊尘，你还会开方子呢？”
　　小可爱看着风尘惊奇的问道。床上的老人也有些吃惊的看着他。风尘不好意思的搔了搔头，把笔还给她道：“恩，以前在山里时，跟爷爷学了些皮毛。”
　　看了老人一眼道：“如果爷爷嫌麻烦那就算了！”
　　“别啊，爷爷还想早点从这破床上起来呢！”
　　老人急忙制止道。风尘看着老人着急的样子愧疚的笑了笑道：“恩，如果爷爷相信啊尘就照着啊尘开的这付方子抓几付要，啊尘保准爷爷提前一个月好起来！”
　　说完一副自信满满的样子。
　　小可爱一把从风尘手中把药方夺了过来，撇了撇嘴小声的道了声：“吹牛！”
　　和风尘呆的时间长了，说话也不在那么拘束了，女孩的娇态也显露了出来！
　　“不信吗？那我们可以打个赌啊。”
　　风尘看着小可爱轻笑道。“打赌就打赌，我就不信真的有你说的那么神，如果我赢你输点什么？”
　　小可爱掘了掘小嘴大眼睛一眨一眨的道。病床上的老人看着打赌的两人童心也大起道：“我老人家可以当你们的见证人，而且保证公平！”
　　“好，既然爷爷当见证人，那么也不怕你这个小丫头赖帐，如果我输了随便你提一个要求。”
　　顿了顿又道：“那如果我要是赢了呢？”
　　风尘贼笑的看着小可爱道。
　　小可爱撇了撇嘴，小声的嘀咕道：“哼，我才不会输呢，就算我输了也不会向你一样赖帐的！”
　　说道这声音又大了起来：“如果我要是输了，那小可爱也答应你一个要求好了！”
　　听她的口气好像是赢定了是的！
　　“那咱们就这样说定了！”
　　风尘点了点头道。小可爱扬了扬头，硬冲大人的道：“那当然，君子一言，快马一鞭！”
　　老人躺在床上也乐的看着两人。
　　“爷爷，那啊尘就先走了，过几天在来看您！”
　　风尘向老人告辞道。“恩，去把！以后有时间长来看看爷爷，有什么解决不了的事就告诉爷爷，爷爷给你做主！”
　　老人看着风尘微笑道。“好！”
　　说完走出了病房，小可爱也和老人说了声，追了出来！
　　“小可爱好好照顾爷爷，我走了！”
　　风尘看着小可爱也追了出来，冲她笑了笑道。同时风尘从小可爱的眼里看出了异样和微微的不舍，也没往心里去。“嗯，我会好好照顾爷爷的，你也要长来看我和爷爷啊！”
　　小可爱脸一红，小声的道。
　　“哈哈，我会的，尤其会长来看小可爱妹妹的！”
　　风尘拿她开玩笑道。小可爱羞红着脸用力在他腰上掐了下，送他了个白眼道：“没正经！”
　　说完转头走回了病房！
　　风尘笑了笑，向外走去。走到拐角走廊时，突然被人猛的撞了一下，从手上传来的柔软的感觉证明，撞向他的还是个女孩，而且通过柔软度来判断，女孩还很年轻！
　　“靠，小子你想死啊，往那撞啊你！”
　　火辣的声音从前面传了过来。风尘忍不住抬头看了过去，一身火红的紧身衣的，包裹着丰满的娇躯，在加上那迷人的面孔，妈呀这不就是魔鬼的身材恐怖的面容吗！
　　不过风尘马上把这女孩列入了黑名单中，她就好像一团火，只能远观，不能进看。这样的女孩是老骗子早就交代过万万不能轻碰的，就是再美再漂亮也没用。
　　“对不起，对不起，是我不对，是我走路不长眼睛！”
　　风尘愣头愣脑的一股脑都把不是拦到了自己的身上，笑话，他可不想若上这朵带刺的玫瑰，扎手啊！
　　洪炎看着风尘一愣，她没想到这男孩这么软弱，不是自己的错都往自己的身上拦。好奇的上下打量了他眼。
　　“行了，炎炎我们快走吧！你又没什么事，去看你爷爷要紧！”
　　旁边的一位和她有几分相像却带着庄严气势的妇人，拉了拉穿火红装的女孩道。
　　洪炎见小姑拉自己，又想起不知怎么样的爷爷心里也一急，狠狠的等了风尘一眼道：“哼，算你走运，如果不是今天姑奶奶有要紧事要办，非吧了你的皮不可！”
　　说完和那成熟少妇急匆匆的向里走去。在她们身后，还紧跟着两名黑西装的虎彪大汉，不知道是两个女孩什么人！更让风尘心惊的是两个女孩走进的正是刚刚他出来的那间病房


第14章 风骚的收款员(上)(修)
　　“我不会这么倒霉吧？认个干爷爷，外带还白送个干妹妹？还是老骗子千叮万嘱的碰不得的那种！”
　　风尘看着像火一样的女孩走进来老人病房的女孩，傻傻的愣在那里自言自语的道。现在他只有一个念头，那，就是快跑，能跑多远就跑多远！
　　风尘临走并没去和刘浩告别，因为他觉得没这必要。到医院门口正好赶上医院医生中午下班，想到收款处那个外表冷漠，内在却十分风骚的收款大姐，不禁停下了脚步。老骗子说过这种骨子透露着风骚的女人在床上可是不可多的极品，让风尘不紧想体验一下！
　　“我在外面等你！”
　　吴艳娇从医院里向外走来，正好看见站在风尘门口左右观望着，心里暗喜，没想到这小凯子真的在这等着她了。走过风尘身边时并没有停下来，而是小声的对风尘暗示了一句，还是那副冷漠的表情向外面走去。旁人根本没能发现她的异样，但她那种成功欣喜的眼神却被风尘毫不费力的捕捉到了！
　　吴艳娇在医院里也是数一数二的美女，但对人冷漠而且很势力，见钱眼开，从小就发誓长大以后要找个年少多金的凯子当金龟婿。她骨子里的那种风骚对平常人也很少表现出来，只对那些她认为那些有利用价值的大款才偶然一笑！第一面见到风尘虽然觉得很帅，但身上那身平平常常的衣服却让他皱眉不屑，帅又怎么样呢，又不能当饭吃！
　　但见到温琴那张金卡时心情马上就变了，要知道那张金卡可以有着透支不大于一亿美金的权利啊，对这东西她可是行家，心里对风尘的身价马上又从新评估了边，这才有了以后那风骚妩媚的一笑！
　　吴艳娇当时的心里变化风尘根本不知道，但那双带着金光的眼睛他却能感觉出来。风尘也不是傻子，老骗子教给他的那些东西，足以把现在以骗为生的那些人，骗的把自己卖了，还笑着帮风尘数钱。所以，吴艳娇对他来说简直是微不足到，她对那张金卡的窥视和贪恋风尘早已察觉出来了，两人都在互相利用，互相算计。不过谁最后捞到便宜那还不一定呢！
　　风尘看着吴艳娇背后苗条的身影笑了笑，跟着她后面走了出去。吴艳娇的身条丝毫不亚于那些模特，和温家姐妹或着刚才那个火辣女孩同一级别的美女比起来，也只在脸蛋上差那么一点点，丰更挺，臀更翘些。这种女人娶回来做老婆是不行的。要是想养在外面当情人或二奶是在好不过的了！
　　出了医院走了大约200米，风尘才追了上去，毫不客气的搂住了她的细腰道：“姐姐想去那里吃午饭啊！”
　　风尘之所以这么胆大，是因为他早就看穿了吴艳娇的心。所谓知己知彼才能百战不殆吗！
　　果然，吴艳娇对风尘这种轻浮的动作并没有动怒，反而妩媚的给风尘了个眉眼，娇笑道：“本来姐姐还以为你是个好孩子呢，没想到你这么小就这么坏，那以后还不知道有多少女孩遭殃呢！”
　　心里却暗暗欢喜，心道：“凯子上勾了！”
　　“嘻嘻，像姐姐脸蛋这么漂亮，身材这么动人的女人，就算柳下惠在世，他也会动心的啊！当然前提是他没啥毛病！”
　　风尘在她软软的细腰上捏了捏，贴在她耳边小声嬉笑道。
　　“呸，溜嘴滑舌的，一定在外面这样骗了不少女孩子吧！”
　　又风骚的白了风尘眼道：“快点把姐姐放开，要不让同事看见了，姐姐还怎么做人啊！”
　　“嘿嘿，那有什么关系，谁爱看就看吧，姐姐这么漂亮还怕人看吗？”
　　风尘把抱着她的胳膊又紧了紧无所谓的道。笑话，既然进了我的怀里，要是在让你跑了，那被老骗子知道了还不数落死我啊！
　　“哎，小坏蛋，姐姐都被你害死了！”
　　吴艳娇见风尘没有丝毫放手的意思，无奈的叹了口气，索性把整个身体也都靠在了风尘的身上！
　　“姐姐你还没告诉啊尘我们去那里吃午饭呢！”
　　风尘见她没有挣扎，手上也大胆起来。
　　“啊，小色狼，在大街上你就敢这样，不怕被别人看见啊，就去姐姐的家里吧，姐姐给你做顿好吃的。外面那些酒店里的东西我总觉得没有自己做的干净！”
　　吴艳娇先给风尘了个眉眼，想了想道。
　　“嘿嘿，好啊，那啊尘就去姐姐的家里尝尝姐姐的手艺好了！”
　　风尘也高兴的道。心里都快乐开了花了，暗道：“小骚货，这可是你勾引我的，到时候也别怪我不客气！”


第15章 风骚的收款员(下)(修)
　　吴艳娇的家就在医院后面的家属楼里，自己一个人住。两人不长时间就到了，在路上还碰见了一个吴艳娇的同事，还好离的比较远，而她又刻意把头埋在风尘怀里，这才没露馅！
　　吴艳娇住的地方是医院发的，所以没多大，一室一厅。麻雀虽小但五脏据全，该又的一个不少。吴艳娇把防盗门观上以后，指了指沙发和电视道：“你先在这老实的呆着，看看电视，或上上网，电脑在我的卧室里，我现在就去做饭，让你尝尝姐姐的手艺！”
　　说完抚妩媚的笑了笑向里面的一个小屋走去！
　　风尘坐在沙发上无聊的打开了电视，但心思早不知道飞那去了。吴艳娇也不常带男人回来，而且就算带回来也没有做过什么。她虽然势力，却不想轮为男人的二奶或地下情人。所以，就算是再有钱的凯子只要是结过婚的，她都只会浅尝而止。让那些男人想占些便宜，又不全部奉献，这样那些凯子只会觉的心里痒痒的，却又尝不到味，对她也会越来越感兴趣！
　　这次吴艳娇对风尘可不只是想玩玩而已，风尘即年轻又帅气，最重要的就是年少多金。所以这次吴艳娇准备把他牢牢的抓住，将来飞到枝头做凤凰。在她眼里风尘这只小凯子在扑腾也飞不出她的手掌心了。想起这些，吴艳娇就一阵兴奋！
　　风尘心头实在忍不住痒痒，从沙发上站了起来，向厨房走去。吴艳娇正高兴的哼着小曲，玉手拿着小铁铲不住的翻动着锅里的菜。厨房很小，只能容纳一个人转身的地方，风尘要在走进去就会觉得挤了。
　　风尘看着吴艳娇随着玉手翻动不断来回扭动圆滚滚的小屁股，情不自禁的走了过去，从后面抱住了她。“啊！”
　　吴艳娇突然被人抱住，轻呼了声，但随即就想道了风尘。这栋房子里，除了她和风尘在没别人了，所以除了风尘还会有谁呢！
　　“小坏蛋，快点出去，过一会姐姐就做好了。饿了就从冰箱里找些吃的先点心点心，这里都是油烟，乖啊！”
　　吴艳娇回过头来对风尘轻笑了下道。
　　“没事，姐姐的样子太诱人了，让我都要忍不住了！”
　　风尘说着把她的耳唇含进了嘴里，轻轻的用舌头调弄起来，手也不客气的伸进了她的衣服里面，抚摩她那两只雄峰！
　　吴艳娇也感觉到了身后风尘下身的变化，她明白在这样下去无非等于玩火自焚，但又没什么办法让他停止下来，而且风尘的爱抚手法实在是太高明了，就连那些久经风月的情场老手也比之不过。
　　“啊，小色狼快点把手放开，姐姐还要给你做好菜呢，你这样姐姐怎么做啊！”
　　吴艳娇也有她的过人之处。在风尘带来这样的快感下还能清醒过来，实在是有非人的定力啊！也是她这样的定力，才使的她在那些情场高手的万般挑逗下，把完碧之身保存到现在！
　　不过她高看了风尘，风尘可不是那些懂的情趣的情场老手，绅士，在她拒绝后就会无趣的放手。相反她这样更激起了风尘的征服欲望！
　　风尘见吴艳娇竟能从老骗子所传的调情手法中清醒过来，也一愣，但这也只是一瞬间而以，马上清醒过来的风尘对她的挑逗更加卖力起来，也不管吴艳娇是不是同意，就强行撕开了她的上衣，让她那两只玉乳完全暴露在空气中，手指在那已经有些涨硬的乳头上拨弄。
　　“恩！”
　　吴艳娇现在也快到了崩溃的边缘，紧存留着灵台那一丝理智还保持着清醒，脑子里也乱开锅了，一个理智的声音告诉她千万不能在和身后这个男孩再进一步，否则自己真的就沉沦了。
　　但欲望的声音也跳了出来，告诉她放开手去做吧，反正以后这个男孩都在自己的手掌之中了，就算现在把自己的身子交给他也没什么大不了的。双方交战下，最后还是欲望战胜了理智，紧有的一丝理智也随之消失了！
　　在理智消失的那一刻，吴艳娇终于放弃的抵抗，让爱抚的快感传变全身，身体也软在了风尘怀里，如果不是风尘一只手还抱着她的细腰，相信她一定会支撑不住软到在地上。回过头去，和风尘亲吻在一起。风尘见吴艳娇已经放弃了抵抗，心里暗喜，看来她已经是自己的囊肿之物了。
　　两人舌头缠绕在一起的时候，风尘的手也没闲着。吴艳娇身上的那条包裹着圆滚屁股的牛仔裤已经不在若人眼球了，现在相反变的很碍事


第16章 处女多层膜(修)
　　风尘麻利的把吴艳娇的牛仔裤解开，并在她还未发觉的情况下，连带着内裤一并褪了下来！吴艳娇只觉得下身一凉，圆滚的屁股就已经暴露在了外面，风尘顺手也解开了自的休闲装。
　　吴艳娇的甬道已经湿淋淋一片泥泞了，风尘也涨的生疼，血容于水其实就那么简单。当风尘进入吴艳娇的身体的时候明显被什么东西轻微的挡住了，愣了愣，不敢相信的看着因为爱抚而满脸通红的吴艳娇。吴艳娇双手拄着橱柜，因为风尘的进入而轻微的皱着眉头。
　　“小色狼，便宜你了，姐姐我可是正经八百的处女，你以后可要好好对姐姐啊！”
　　吴艳娇见风尘停在那不动了，忍不住回过头来，看着愣住的风尘，给了他一个妩媚的眼神。
　　吴艳娇眼里那种妖媚的表情让风尘的欲火再次燃烧起来，心里暗道：“哼，就算你是处女又怎么样啊，看你这么浪还不知道被别的男人摸过了呢！”
　　想到这在也不客气，俯身直X了下去，不那层薄膜捅破了……
　　“啊！”
　　剧烈的痛感让吴艳娇忍不住大叫出声来，随着风尘彻底的进入她知道自己现在已经不在算是个女孩子了。女人和女孩的区别好像就是那层膜，现在那层膜破了，女人的魅力也显露了出来。
　　两人正在剧烈运动的时候，鼻子里传来浓浓的焦糊味，吴艳娇突然叫了起来道：“啊，不好了，菜都糊了。都是你，这下好了吧！”
　　原来两人的战场旁边，锅里已经冒起黑烟来。吴艳娇想离开风尘的身体去把天然气的开关了，而风尘却抱着她的腰死活不放。“小坏蛋！”
　　吴艳娇马上发现了风尘的企图，回头白了他眼，慢慢向前面爬去……
　　两人就这样连在一起，把天然气关了，又往冒烟的锅里到了盆水，打开厨房的风扇，呛鼻的烟味才淡了些。锅里已经黑糊糊的菜，眼看是没的吃了。吴艳娇见原本好好的菜现在却变成了这模样，忍不住埋怨道：“哼，小坏蛋，都是你，本来快要烧好了的菜现在却成了这样，你说还怎么吃。”
　　说完还不解恨的瞪了他眼！
　　“嘿嘿，吃你就好了，有你这么绣色可餐的大美女早就饱了，那还用的着吃什么菜啊！”
　　风尘在她的苏胸上摸了把淫笑着道。
　　“去你的，小色狼，小坏蛋，没想到你那么坏，早知道这样我就不带你回来了啊！”
　　吴艳娇眉眼如丝的回过头来，看着我笑骂了声。
　　“哈哈，是啊，早知道的话就好了，不过现在说什么都晚了。别忘了世界上可没卖后悔药的啊！”
　　风尘加快了腰挺动的速度，讽刺她道。
　　吴艳娇那还顾的上风尘说什么啊，早就乐的爽歪歪了，像个荡妇一样大叫的呻吟起来。虽然厨房的那种糊味淡了很多，但还是很呛鼻。
　　风尘不想再呆在这受污染的空气中了，把已经飘飘欲仙的吴艳娇像抱小孩一样抱了起来，让她跨在身上，边耸动着边向她的卧室走去……
　　云雨之后，吴艳娇沉沉的睡了过去。她实在是太累了，而且风尘那惊人的战斗力，让她不知道上了多少次云端。风尘有这样的战绩，多亏了老骗子教导有方，和传说是华佗留下来的那种无名内功！
　　风尘运动了这么长时间不但没有感觉到劳累，还有一种神清气爽的感觉，这大概就是老骗子所说的阴阳交泰吧！
　　风尘看了看时间已经下午四点多了，从中午算起来，到现在两人已经运动了快四个小时了，怪不的吴艳娇这么累啊！其实如果换做别人，早就脱阴而忘了。吴艳娇是个另类，她身上的涌洞乃是传说中的神器，换做常人根本满足不了她，如若取了她当老婆，那就倒霉了，因为自古以来这种女人就是克夫的命。最好的办法就是让她尝不到性欲的甜头，那样她可以自己克制自己一辈子！
　　但她遇到风尘也算她命中有贵，不用孤老终生了。风尘不仅天生异并，而所修炼的那无名内功，正是当年华佗晚年为皇帝所创，这种内功不仅可夜御女千女而不倒，还能有助于培养人体之五气，使练此功者不紧能夜不长眠，阴阳交欢之下还能神清气爽。
　　华佗创出此功，本来想把此功献给当朝皇上的，可没想道当朝皇帝荒淫无道，不理朝政，就算此功献给他又有什么用呢。不仅不能为天下苍生造福，反而会成为天下苍生的祸害，心诙意冷之下隐居山林，最后把此功传给了他的后人，转展千年最后落到了老骗子手中！
　　风尘没有睡意，但肚子耐不住‘寂寞’叫了起来。从早上到现在一点东西都没吃，还剧烈运动了这么老长时间不饿才怪呢！把床上的吴艳娇轻轻用被子盖上……
　　出了吴艳娇的家，风尘打车回到温柔住的地方，从吴艳娇家里出来的时候，风尘并没有叫醒她，把菜做好后放在了厨房里，给她留了张纸条告诉她自己走了，以后有时间还会来看她的！风尘并没有什么留恋，对于吴艳娇这种女孩他也不可能有什么承诺。
　　刚打开门风尘就暗叫了声：“坏了！”
　　温柔和温琴已经从学校放学回来了，正坐在沙发上怒瞪的看着他。鼓鼓的腮帮证明两人现在是非非非常的生气！
　　“柔姐，琴姐，对不起，啊尘回来晚了！”
　　风尘像受了气的小媳妇，低着头嘟囔道。温家姐妹对视了眼，嘴角都轻轻上翘了翘，但马上就恢复了刚才那种生气的样子！
　　“说吧，你今天都去那里了？干了什么？都和什么人说过话？说了什么？”
　　温柔寒着脸，不带任何表情的像审犯人一样道。
　　温琴和温柔今天特意提前从学校回来，她们就知道风尘不会那么听话，老老实实的在家里呆着，只是没想到风尘胆子竟然这么大，出去一整天现在才回来。要是风尘在不回来，温家姐妹就该全城大搜捕了！（从小区保安那知道的，风尘早晨出去的一直没回来！
　　“在家里呆的实在无聊，所以就想出去走走了，没想到刚走出没多远，就见到……”
　　风尘把救老人的经过原原本本的说了一边，就连认干爷爷的事都告诉了她们。风尘虽说是从山勾勾里走出来的，但也并没傻到什么都交代的地步，老骗子曾经告诉过他，对任何人都不能完全相信，老实会让别人对自己产生好感，但太老实了那就是傻。风尘才没傻到连上了吴艳娇那个不是处女的处女的事都说出来呢！
　　“原来咱们啊尘又好心泛滥啊，前两天在机场救了位可爱的小姑娘，当着人群就把人家的便宜都占够了。这次又救了个老人，还白捡个干爷爷。真不知道你下次还能救个什么！”
　　温柔撇了撇嘴忍不住笑道。温琴也马上接话来，开玩笑道：“哎，咱们啊尘没准是上天派下来的菩萨，救苦救难来喽！”
　　温家姐俩你一句我一句的戏弄起风尘来。本来温家姐妹也没有对风尘出去生什么气，毕竟两人都是现代人对人身自由概念早就到了根深蒂固的地步。温家姐妹对风尘有的只是担心，怕他人生地不熟的出什么事，现在见风尘完好无损的回来了，早就高兴起来，外表生气只是做给风尘看的！
　　“好啊，你们两个原来是商量好的一起对付阿尘啊，别跑看我怎么收拾你们！”
　　风尘也反应过来，看着温家姐妹祥怒道。说着就朝她们抓去，温柔一见不好早就嬉笑的拉着温琴跑了！


第17章 东窗事发（修）
　　“呜，啊尘你老实交代今天在外面是不是和别的女人好过！”
　　温琴骑在风尘身上豆大的眼泪落了下来，咬着嘴唇质问道。温柔整个身体一振，不在理会温琴，呆呆的看着风尘，等待他明确的回答！
　　风尘也傻了，但他怎么也没想到这么快就东窗事发了。本来风尘想用花言巧语来糊弄温家姐妹的，但两人看着他的眼神，让他怎么也说不出口。风尘只觉的心里好像很痛，所以他放弃了谎言，选择了现实，也许这样对谁都好吧！
　　风尘把眼光移向了一旁，小声的道：“对不起，琴姐，柔姐，我……”
　　风尘不知道该怎么说下去，只好把遇到吴艳娇的事交代了出来！心里也不禁苦笑起来，没想到从小就被老骗子教育‘万花丛中过，片叶不占身’的至理名言早就不知道仍那去了。在他的心里也许真的喜欢上了温家姐妹吧，大概这种感觉就是老骗子说的‘爱’吧！
　　“啊！”
　　肩膀上的一阵巨痛让风尘忍不住转过头去，看着趴在自己肩膀上的小脑光，不禁苦笑起来，哎，天作孽，有可怜，自作孽，不可活啊！这已经是第二次被温琴咬了，而且比上一次还要重的多！
　　温琴抬起头来，摸了摸嘴边的血液，然后疯狂的撕撤起自己的衣服来。风尘被温琴的举动惊呆了，也忘记了肩膀上的疼痛。温柔看着温琴的样子，无奈的叹了口气，她对这个从小一起长大的表妹在了解不过来。只要她发起火了，就会拼命的发泄，以前是砸东西，现在……
　　当温琴身上在无一物时，扑到了风尘身上，用力的撕打，大声的哭泣，最后在她的强迫下，和风尘容为了一体，男下女上的疯狂起来。
　　旁边的温柔脸上早就占满了泪水，慢慢的也脱起自己的衣服，她知道也许这是和眼前这个男孩最后一次了吧。以温琴的性格或许可以和自己分享风尘，但觉不会在允许风尘在碰别的女人！
　　这一晚上，三人好像吃了大量的兴奋剂一样，兽药不管在卧室还是客厅，就连浴室厨房和马桶上都毫不例外的留下了他们爱的足迹……
　　当明媚的阳光再次充盈大地时，三人也清楚分别的时候也到了。风尘早晨起来，做好了丰盛的早餐，照例叫温家姐妹起床。今天温柔和温琴都没有了以前那种懒散的样子，风尘一叫两人就从床上爬了起来。
　　三人默默的吃着早餐，谁也没说话。但时间总是不等人了，该来的也总会是要来。
　　“啊尘你走吧，我不想在见到你！永远也不想再见到你了！”
　　温琴放下手中的餐具，努力用平静的声音道，但等说一出口，她才明白自己根本不能平静，声音也变的激动起来。温柔伤心的看着眼前这一切，眼泪早已止不住的流了下来。
　　风尘没出声，只是默默的拿出了那只金卡，轻轻放在餐桌上，最后在看了两人一眼，像要把她们的影子深深的印在自己的心里，然后转身向外走去。在啊尘的心里，也许这种结局是在好不过的了，自己从小就是被老骗子当做一名骗子来培养的，砖骗女人的骗子，自己的只能有欲不能有爱的！
　　看着风尘的背影温琴含在眼睛里的泪水在也忍不住的掉了下来，她多么想刚才风尘能在求她原谅自己一次啊，哪怕是一次，温琴都会忍不住心软，原谅他的啊！
　　“死啊尘，臭啊尘，笨啊尘，你就不会说求求人家吗？你做错了事，难道还让人家主动原谅你吗？”
　　温琴小声的嘟囔着。其实三人心里都深爱着对方，但却又谁也没有了解对方的内心！
　　“哎！”
　　温柔叹了口气，看着温琴无奈的道：“小琴，姐姐知道你心事舍不的啊尘，其实啊尘离开咱们也未尝不是件好事……”
　　温琴眼睛一亮，转过头来盯着温柔道：“表姐，你能不能说清楚点？”
　　风尘从温柔的家走出来，现在他可谓是身无分文了，仰头看了看柔和的阳光，大叫了声，好像要把心里的不快发泄出来。长啸过后，若的路人不少关注的目光，但这些风尘好不在意，满满的自信又从新会到了他的身上，他已经不是刚从山里出来的那个阿斗了，以后的路风尘自信可以走的更好！
　　“啊尘哥哥你来了啊，洪爷爷一直念叨你呢！”
　　风尘决定先到医院来看看，那位昨天刚认的干爷爷。兜里已经比脸上还干净了，所以只能选择步行，还好他有过目不忘的本领，不至于找不到去医院的路！
　　“是啊，爷爷还好吗？”
　　风尘看着小可爱笑了笑，这个比他还要大的妹妹叫他哥哥，丝毫没有觉的脸红或不好意思！
　　“恩，洪爷爷已经好多了，现在正在吃午饭呢，就是从昨天你走后一直念叨着你了，你快进去看看把，他老人家见到你一定会高兴的！”
　　小可爱像个长不大的小姑娘一样，拉着风尘蹦着高的像老人的病房走过去！
　　“爷爷，啊尘来看你了！”
　　到门口时，小可爱就已经红着脸放开了风尘的手。风尘进去，一愣马上笑了起来道。
　　“啊尘来了，快点近来，哈哈，一天没来爷爷就挺想你的！”
　　洪傲天见风尘进来，立马就笑了起来，连旁边喂他吃午饭的女人不理会了！
　　这女人就是昨天风尘遇到的那两个女孩其中的一个，好像还是那红衣服的什么姑姑。洪语抬头见到风尘时也呆了下，对着既老实又帅气的男孩她印象还是挺深刻的。
　　“爸，这位是？”
　　洪语打量了风尘一眼，又回过头来看着床上的老人微笑问道。
　　“哈哈，洪语这就是昨天我跟你说的那个啊尘，我认的干孙子儿！啊尘，这是爷爷的小女儿洪语，你也叫她小姑姑吧！”
　　老人笑着给两人介绍道。
　　“姑姑好！”
　　风尘看着洪语笑了笑老老实实的叫了是声姑姑，不过心里却纳闷的道：“也不知道爷爷什么时候生的小姑姑，怎么看着那么年轻啊？”
　　“恩，啊尘也好！”
　　洪语也笑着回道。


第18章 金麟入海（修）
　　“哈哈，怎么样，啊尘不错吧！”
　　老人看着洪语大笑了起来道。洪语看着风尘点了点头道：“恩，爸你看中的人什么时候错过啊！”
　　风尘看着老人和洪语脸上一阵不自在，于是道：“爷爷您吃饭吧，啊尘也没什么事，过来看你一眼就走！”
　　其实风尘也没想到一路走过来已经到中午了。
　　“怎么刚来就要走啊？”
　　老人一听干孙子刚来就要走，脸色马上就变了。洪语看着老人动气了，急忙接口道：“是啊，啊尘怎么刚来就要走啊，再陪你爷爷多呆会吧。你可不知道，你没来的时候，他老人家有多想你呢！”
　　说完还背着老人给他打了个眼色！
　　风尘那会看不明白啊，点了点头答应了下来。跟老人在一起，风尘会觉到那种亲切的感觉，就像觉得老人是他亲生爷爷一样！
　　“那好吧，啊尘就在这多陪会爷爷！”
　　风尘看着老人笑了笑憨厚的道。老人见风尘这样说，才又重开言笑。而旁边的小可爱也老老实实的走过去，帮老人整理起来。
　　“风尘啊，你现在在那里上学啊？”
　　老人挥了挥手，让洪语把饭拿走了，笑呵呵的看着风尘询问道。老人昨天已经找了医学方面的权威，证明风尘给老人开的那张药房却有奇效。
　　“啊尘也不瞒爷爷了，啊尘是从大山里走出来的，并没有上过什么学，而且身边这些衣服也是别人帮我买的。昨天帮爷爷付医药费的钱也是，用她们的钱出的，啊尘根本就没有钱！”
　　然后又把温家姐妹把他带出大山的事情说了一遍，当然风尘并没有说出他和温家姐妹的关系。风尘没有骗老人，也许是因为那种亲切吧。
　　“哦！”
　　老人若有所思的点了点头，老人昨天已经把风尘从头到尾都调查了一遍，发现昨天风尘给老人结帐用的金卡竟然是出自温家。往下老人就止住了下面人的调查，他本以为风尘是温家旁支的人。
　　“那你能不能告诉爷爷把你带出大山的那两姐妹叫什么名字啊？”
　　虽然老人已经猜出了七八分，但还是想让风尘说出来，求证下自己的猜测！
　　风尘苦笑了下道：“她们叫温柔，温琴，是表姐妹！”
　　风尘不知道老人为什么这么问，但还是老老实实的回答了！
　　“哈哈，怪不的呢！好，好，好，本来爷爷还准备去和温家那老头要人呢，这下不用那么麻烦了。哈哈，看以后还有谁敢说我洪傲天没有孙子！”
　　老人见自己的猜测得到证实，不禁仰头大笑起来，随之身体上也散发出逼人的霸气，让人忍不住想膜拜！
　　“爸，你身上还有伤，医生说不能太激动，否则伤口会列开的！”
　　洪语看着老人笑起来没完了，连忙道。
　　“没事，这点小伤算什么，想当年……”
　　老人又高兴的回想起往事来。“爸，你怎么什么都说啊，小心把啊尘教坏了！”
　　洪语看着老人今天实在是高兴坏了，连那些年轻时候，热血街头的往事都说了出来，只好笑着把风尘拎了出来当当剑牌道。
　　“哈哈……好，好不说了省的把我的乖孙教坏了！”
　　洪傲天笑着止住道。
　　风尘这么久也没弄懂老人为什么这么高兴，但看着老人大笑的样子，跟着也高兴了起来。
　　“啊尘啊，你家里还有什么人啊？”
　　老人也平静了下来，微笑看着风尘道。旁边的洪语暗暗叹了口气，看来老爷子已经把风尘看作接班人了！
　　“哦，啊尘家里还有，爹娘，还有师傅！”
　　风尘把家里的情况简单的向老人介绍了一遍，然后又雄心壮志的道：“等将来啊尘在外面出人投地了，就把他们都接出来，让他们也享享服！”
　　“哈哈，好，孝心可加，以后啊尘打算怎么办呢，还是住在温家吗？”
　　老人看着风尘满意的点了点头，道。
　　“不了，啊尘以后离开了温家，过会啊尘就去工作！”
　　原来啊尘来时见到一家夜总会招服务生，就过去试了试，没想到一下就被录用了，而且晚上就去让他上班，还管食宿！
　　“这样啊，也好，男儿志在四方，自己出去闯闯也好，那家夜总会在那里啊？”
　　老人想了会点了的点头道。旁边的洪语和小可爱也都好奇的看着风尘！
　　“就在……”
　　风尘对上海并不熟悉，只能把大概位置说了出来。“是不是那家叫大富豪的夜总会啊！”
　　洪语忍不住插嘴道，脸上也有了些变化。
　　“大富豪？”
　　风尘回忆了下，然后笑着点了点头道：“对啊，我想起来了，外面那个大牌子上面写的就是‘大富豪’！”
　　洪语还想说什么，却被老人打断了。老人眯起眼睛道：“恩，不错，那家‘大富豪’夜总会在上海挺出名的，你去试试也好，那里面很锻炼人的！”
　　风尘也没多想，听见老人支持他，也高兴的点了点头道：“恩，爷爷我会努力的！”
　　“对了，啊尘午饭还没吃吧？小可爱，还不快带你啊尘哥哥去吃午饭，别忘了还有那个赌约哦！”
　　老人突然想起什么来，看着风尘询问道，看着风尘脸红的样子，又逗旁边的小可爱道。
　　“呀，爷爷真坏，走啊尘哥哥小可爱带你去吃东西，别理爷爷了！”
　　小可爱被老人说的脸上一红，拉着风尘就向外走。风尘和老人打了个招呼，跟着她走了出去！
　　“爸，你真的想让啊尘去‘大富豪’打工吗？”
　　洪语看着风尘和小可爱走了出去，回过头来看着老人忍不住的问。
　　“恩，我既然选中了啊尘作为我的接班人，那他首先要做的就是出去历练历练，‘大富豪’也是个不错的地方，什么人都可以见到，对他的将来会有很大的帮助的！”
　　老人眼里露出了精练的光芒。
　　“那用不用我吩咐那里的人照顾他呢？”
　　洪语点了点头，想了想又问道。
　　“不用，金麟岂非池中物，一遇风云则化龙。在剑鞘里的剑永远也不可能有锋芒的！”
　　老人坚定的道。


第19章 姑姑洪语（修）
　　“啊尘哥哥你真的要去夜总会工作吗？”
　　吃午饭的时候小可爱忍不住心里的好奇问。“他的眼睛好大好亮啊，就像天上的星星一样，嘻嘻昨晚我还梦到了他呢！”
　　小可爱心里甜甜的想着。
　　“是啊，怎么了？”
　　风尘把头从食物上抬了起来，不解的看着小可爱道。风尘在心里也很喜欢这个比他大的妹妹，喜欢她的天真，喜欢她的调皮！
　　“可爱听说去那里的都不是好人呦，而且我妈妈从来也不让我和朋友去，啊尘哥哥也别去了好不好！”
　　小可爱皱了皱调皮的小鼻子，撇嘴道。
　　“呵呵，小可爱放心吧，哥哥没事的。话又说回来，如果我不去，难道你要养哥哥我吗？”
　　风尘逗她的道。
　　“养哥哥就养哥哥呗，有什么了不起的，你可别小看小可爱哦，我现在可是高级护士呢！”
　　小可爱仰了仰小脑呆得意的道。
　　“呵呵，好，我知道小可爱有本事，等哥哥实在没饭吃了，就回来让小可爱养着！”
　　风尘也笑了起来道。
　　“这可是你说的哦，来咱们拉勾勾！”
　　小可爱天真的伸出小手指道。风尘看着小可爱天真的样子，心里也恢复了在山里时的那种童贞，乐的和小可爱嬉闹了起来！
　　“呵呵，你们两个还真是长不大的孩子啊！”
　　不知什么时候洪语走了过来，站在两人身边微笑着道。风尘和小可爱都被她说的脸红起来。
　　洪语见两人不好意思起来，笑道：“啊尘吃完了吗？要是吃完了姑姑正好顺道把你带到大富豪去！”
　　“恩，好啊，那啊尘去和爷爷道个别咱们就走！”
　　风尘和小可爱从餐桌上站了起来道。小可爱听洪语说风尘要走，看风尘的眼神里出现了不舍，红红的眼睛好像要哭一样！
　　“不用了，我来时已经跟老爷子说了，不用再给他打招呼直接走就行了！”
　　洪语摇头道。既然这样，风尘也点了点头，看着旁边的小可爱道：“可爱妹妹，哥哥走了啊！”
　　“恩！”
　　小可爱傻傻的用力点了点头，风尘看她红红的眼睛苦笑了下，把头贴在她耳边小声道：“可爱妹妹，其实啊尘要比你年纪还小很多哦？”
　　说完飞快的在她脸上亲了下。
　　“啊，你好坏啊，现在才告诉小可爱，还偷亲人家，不离你了！”
　　小可爱红着脸白了风尘眼，开心的跑了！
　　“呵呵，啊尘现在就这么风流，真不知道长大了该怎么好啊！”
　　洪语含笑把两个人的小动作尽收眼底，等小可爱跑了后，拿风尘开玩笑道。
　　“哪有啊，啊尘可正经了！”
　　风尘脸不红，气不喘一副正经的样子道。
　　“扑哧！”
　　把洪语逗笑了。
　　洪语捂着嘴娇笑道：“没想到咱们家啊尘，原来脸皮这么厚啊，姑姑领教了！”
　　风尘这时看着她呆住了，嘴里轻轻的嘟囔道：“真美啊！”
　　“啊！”
　　洪语腮边不禁也飘上了两朵红云，心里也挺受用的，毕竟那个女孩不喜欢别人夸自己美呢！嘴上却道：“好你个死小子，竟然赶拿姑姑开涮，想死是不是啊！”
　　“嘿嘿，风尘说的可绝对是心里话啊，姑姑绝对比任何啊尘以前见过的女孩都美！”
　　风尘醒了过来，陪笑道。心里却把老骗子的话又重复了边“当着女孩的面，千万不能说别的女人比她美，不管年纪多大的女人，切记，切记！”
　　“咯咯，啊尘就知道拍马屁，好了啦，我们该走了！”
　　洪语高兴的横了风尘一眼道。说完先转身向外面走去！
　　风尘一边跟着，一边苦着脸道：“姑姑啊，能不能没人的时候别叫你姑姑啊，啊尘都不好意思开口了！”
　　洪语一愣，不解的道：“为什么啊？”
　　但脚上的速度丝毫未减！“哎！”
　　风尘假装叹了口气的道：“还不是因为姑姑实在是太漂亮了，我怕被别人听见，对我进行群殴啊！”
　　“哼，算你识相，那好吧，看在你这么可怜低声下气求我的份上，就允许你除在老爷跟前以外叫我姐姐！”
　　洪语认真的点了点头，给人的感觉到真像那回事是的。风尘也不仅暗叹：“原来城里人脸皮也都不是一般的厚啊！”
　　洪语从停车常场把车开了出来，一辆银色的法拉利，朝风尘挥了挥手道：“傻弟弟，别愣着了，快点上车吧！”
　　风尘这才从台阶上走了下来，坐到车里好久才蹦出一句把洪语逗乐的话来“娘的，这车比我都漂亮！”
　　“姐姐，怎么不是去‘大富豪’的路啊？”
　　风尘纳闷的问。
　　洪语白了他眼没好气的道：“去什么大富豪啊，现在我就去把你卖了，哼！”
　　风尘一呆，不知道什么时候把她给惹了，心里不住范嘀咕。好笑起来，想道：“也不知道把我卖了能值多少钱！”
　　洪语见旁边的风尘一直坐在旁边低着头不说话，以为风尘生她的气了呢，于是笑道：“呵呵，看看咱家啊尘的肚量，怎么的这样就生姐姐的气了啊！”
　　然后又解释道：“现在离‘大富豪’营业还有很长时间，你先跟姐姐我回家去洗个澡，换身衣服，都已经两天没洗过了，身上脏死了！”
　　“是啊，谁叫你不告诉我啊，就算你把我卖了，也的告诉啊尘个价吧，好让啊尘给你估量估量到底值不值啊！”
　　风尘拉着脸道，但怎么听话里都是开玩笑的意思！
　　“咯咯，油嘴滑舌的！”
　　洪语碎了风尘一嘴。洪语住在一栋单独的别野里，很大。
　　“啊尘，你先随便玩会，姐姐去洗澡，身上都粘死了！”
　　说完把风尘扔到客厅里，向楼上走去，到楼梯半腰的时候，又回过头来看着风尘嬉笑道：“啊尘可不准偷看哦！”
　　说笑咯咯的笑着跑了上去。
　　“靠，这不明摆着告诉我，可以去偷看吗？”
　　风尘看着洪语诱人的背影小声嘀咕了句，然后嘴角露出了邪邪的笑意，偷偷的向楼上蹑了上去！
　　洪语刚刚只是跟风尘开了个小小的玩笑，在她看来风尘挺老实的，虽然有时油嘴滑舌的，就算借给给他两个胆子他也不敢上来偷看啊！所以毫无顾忌的上楼以后就开始脱起衣服来。可不知道风尘是不是像她想像的那样的……老实！


第20章 地下情人（修）
　　“哇，不会吧？这么豪放？”
　　风尘刚上楼就被洪语吓了一跳。原来洪语自认风尘有那贼心没那贼胆，所以上楼后换衣服时也没关门，当然就被风尘这小子饱了眼福了！
　　“你，你怎么上来了！”
　　洪语随手摘下了胸贴，转过头来刚想把那只小可爱也脱下来的时候，看着风尘呆呆的站在门口，眼睛一眨不眨的盯着她。动作不禁一僵，随后红着脸问。
　　“那个，那个不是姐姐你让我上来的吗？”
　　风尘索性装起傻来。色眯眯的眼睛还不住在她身上扫啊，扫的！一点没有把目光从她身上离开的意思！
　　“你，你，小色狼，我什么时候让你上来的啊？”
　　洪语双手捂着胸前，红着脸纳闷的道。但，好象，也忘了风尘的眼睛还在不住在她身上抽油呢！
　　“刚刚你不说，让我不要去偷看你去洗澡吗？”
　　风尘还阵阵有词的道。“是啊，那我也没叫你上来啊？”
　　洪语总算发现风尘那色眯眯的眼睛还在盯着她看，一时也不知道该怎么才好！
　　“但你也没说不让我到楼上来啊？而且你们城市里的女孩不都是爱正话反说吗？”
　　风尘撇了瞥嘴委屈的道。
　　洪语现在对着他不知道是该笑还是该哭了，自己的身体长这么大，除了自己大学的男朋友见过部分外（三点）还没被别人看过呢，现在他不仅饱了眼福，占了自己的便宜，竟然还觉得很委屈是啊！
　　强忍着要晕倒的念头，指着风尘道：“出去，现在，马上，立刻从我眼前消失！”
　　洪语把自己能想的词都想了出来，这时唯一的念头就是，把让风尘那色溜溜的眼神从自己的身上离开！
　　“哦，好的，但姐姐你又漏了哦！”
　　说完风尘像风一下跑了下去。洪语愣了愣，想起了什么，低头看了看，脸上刚落下去的红韵又飘了上来！
　　“啊尘，你个死小子给我别跑……”
　　楼下的风尘听到洪语的叫声忍不住缩了缩脖子，暗道：“还好自己跑的快，要不小命不保啊！”
　　洪语在浴室里洗澡的时候，还不时向后看看，心里老觉的风尘那双色眯眯的眼睛在背后盯着她看似的，但每次回头都看着门还好好的关着！害的她脸不知红了多少次，到后来不知怎么搞的，心里还非常的盼望着那双眼睛真的在出现！
　　等洪语洗玩澡出来，已经是一个小时以后了，这还是她有生以来，洗澡洗的最快的一次呢！穿好衣服从楼上走下来的时候，却没有看见风尘。把洪语吓了一跳，这可了不得啊，风尘可是老爷子亲定的接班人，要是真让她给弄丢了，那就算不死，也的掉层皮啊！
　　洪语吓的连忙大声叫了起了，声音里带着哭音的道：“啊尘，啊尘你在那啊？”
　　“这呢，姐姐啊尘在这呢，别叫了！”
　　睡意惺惺的风尘从沙发前面站了起来，起来后还伸了个懒腰，打了个大大的哈欠！原来风尘做在沙发上，等的不耐烦了就躺在上面，躺着躺着不知道怎么的就睡着了，翻了个跟头从沙发掉了下了，怪不得洪语在楼梯上都没看见风尘呢！
　　“你个死啊尘，想吓死姐姐啊！”
　　洪语跑到风尘面前，红着眼睛瞪了他眼，就在他胸前拍打起来。到最后觉的委屈就趴到风尘坏里大哭起来。洪语真的怕风尘真的生了她的气，离开她这里呢！
　　“姐姐别哭啊，是不是刚才啊尘偷看你惹你生气了？啊尘给你道歉，姐姐原谅我好不好？要不你再打啊尘一顿也行，啊尘皮很厚的哦！”
　　风尘见洪语哭了，一时间还没弄明白怎么回事，只好央求起来道。
　　“恩，都是你，都怪你，我还以为你生姐姐的气走了呢，吓死姐姐了！”
　　洪语哭了会，委屈也发泄了出来，从风尘怀里把头抬了起来，皱了皱鼻子抽泣的道。
　　“是，都怪啊尘，是啊尘不好惹姐姐生气了，刚才啊尘只是躺在沙发上睡着了，而且不知道怎么搞的还从沙发上掉了下来！”
　　风尘苦笑着解释道。说完轻轻的帮洪语脸上的泪痕擦了下去！
　　洪语就这么直直看着风尘的眼睛，感受着风尘的温柔，那一刻她真的好怕，怕失去风尘，最后红着脸面面的闭上了眼睛，等待着未知的一切！
　　风尘感受到了她的情意，慢慢的，低下了头。当四片嘴唇相碰的那一刹那，两人同时身体一硬，随后马上又软了下来，相拥在了一起，火热的回吻着对方。
　　好久两人才松开开对方，洪语现在看风尘的眼神都不同了，温柔的趴在风尘的怀里幽幽的道：“啊尘，你喜欢姐姐吗？”
　　“喜欢！”
　　风尘对所有美女不会说出三个字的，爱美之心人人皆有，又有那个男人能不喜欢美女呢？
　　“姐姐也喜欢啊尘，从第一眼我看到啊尘的那一刻，就把你的影子印在了心里。哎！”
　　说到着又深深的叹了口气道：“可是我们不可能的，先抛开年龄不管，就是老爷子和我那些哥哥们也不会答应的。更何况姐姐还比你的年纪要大十多岁啊！”
　　“为什么？为什么爷爷会不同意我们在一起呢？还有我真心喜欢姐姐的，啊尘根本不在意姐姐的年龄的！”
　　风尘有些激动的看着洪语道，毕竟像她这样既成熟又漂亮的美女是个男人都不会舍的放弃的！
　　“啊尘，你先听姐姐说完。老爷子已经把你看成了他的亲孙子，不可能接受你当他女婿的，而且就算老爷子当应了，我也不可能答应的，毕竟我们之间的年龄差距实在是太大了。”
　　顿了顿洪语又笑了起来道：“可是让姐姐把你放了那也是不可能的，好不容易姐姐能看上的小男人，怎么会就这么容易的让你跑了呢！”
　　“那姐姐是什么意思啊？”
　　风尘不解的看着洪语，纳闷的道。
　　“意思，就是姐姐既不放弃你，也不在别人面前承认你，姐姐生活在地下，就让姐姐成为啊尘的地下情人吧！以后，姐姐不会干涉你交朋友，但不管啊尘以后怎么样，你都不能忘了姐姐哦，而且必须每星期抽出两天的时间来陪姐姐！”
　　洪语看着风尘皎洁的笑了起来道。
　　靠，这么好的事傻子才回反对，何况风尘还不是傻子呢？“姐姐，这样会不会太委屈你了？”
　　风尘看着她内疚的道。
　　“你有这个心，姐姐就知足了！”
　　洪语温柔的看了他眼，幸福的躺进了他的怀里！


第21章 大富豪（修）
　　“啊尘，我们该走了，别在弄姐姐了，都快受不了了！”
　　洪语被风尘那两只魔手摸弄的浑身发软，知道在不提醒他，今天自己就要掉到他手里了！
　　“不放，今天就是打死啊尘，啊尘也不走了！”
　　风尘说着就要解她的衣服。嘿嘿，美色当前谁还有心情去想那什么工作啊！
　　“别，这样可不行。啊尘不乖了哦？姐姐都答应做啊尘的情人了，那姐姐什么时候都是你的，难道你还怕姐姐跑了不成吗？”
　　洪语见风尘耍混，连忙哓之以礼，动之以情，连说带劝的道。
　　风尘看着她娇媚的样子，真不想放手啊。“这可是姐姐说的哦？等啊尘一有时间，就过来把你给吃了。把姐姐这样的大美女放在家里，风尘还真有些不放心！”
　　风尘在她乳头上捏了捏，依依不舍的道。
　　“哎，真不知道你个小坏蛋心里天天都在想什么，这么不健康！好了，姐姐当应你随时让啊尘‘吃’这总该行了吧！小色狼。”
　　说完洪语就先忍不住‘咯咯’笑了起来。
　　风尘用力在她的豪乳捏了捏，才把手不甘心的拿了出来。洪语得以脱捆，连忙从他怀里站了起来，整理了下衣服，白了风尘一眼道：“起来吧，我送你去‘大富豪’！”
　　“不起来，除非你在我脸上亲下我才起来！”
　　风尘像个长不大的孩子一样道。洪语拗不过他，只好红着脸在他脸上亲了下！
　　从洪语的家出来，两人一起开车来到了大富豪的门口。洪语并没把车开道它门前，而是在离那里还有二三十米的地方就停了下来。
　　洪语看着风尘笑了笑道：“啊尘，你自己走过去吧，姐姐就不送你过去了！”
　　“恩，姐姐去看爷爷的时候带我向他老人家问好，现在啊尘工作了，不能天天去看他了，让他老人家多保重！”
　　风尘在洪语白嫩的大腿上摸了把，笑着打开车门跑了出去，到外面跟她挥了挥首，向着‘大富豪’走了过去！
　　“小色狼！”
　　洪语看着风尘消失在人群里的身影，轻轻笑骂了声，把车掉头向医院开去。
　　“冰姐，我来上班了！”
　　风尘走进‘大富豪’被一个女服务员带到了楼上，见到了早上来时见到的那个冰姐！
　　“呵呵，啊尘来了啊，我还以为你不来了呢！”
　　冰姐从办公桌前站了起来，笑着向风尘走了过来。只让风尘有点受宠若惊的感觉！
　　“嘿嘿，哪能啊。既然当应冰姐了，啊尘就一定会来的！”
　　风尘搔了搔头发，憨厚的看着眼前的女人道。被称做冰姐的女人给风尘的第一感觉就是妩媚，这种妩媚不同于洪语和温家姐妹那种，那是一种属于能勾起男人欲望的媚太，记得风尘早晨第一次见到她时，就差点把持不住！
　　“好了，还跟冰姐来这套，走，冰姐带你四处看看，让你熟悉熟悉！”
　　冷冰儿笑着向外走了出去。“大富豪一共有三十六个大型的包间，呆会我让小红带着你，那里的油水肥，一楼是D厅那里很乱，以后你就负责送送酒水，拿拿东西就行了。记住，不该看的不要看，不该听的不要听，不该问的不要问，否则冰姐也保不住你！”
　　冷冰儿带着风尘在四处参观了下，认真的嘱咐他道。
　　“哦，好的，啊尘记住了，不该看的绝对不会看，不该听的也决对不听！”
　　风尘老老实实的道。
　　“咯咯，现在姐姐越来越喜欢你了，看在你这么听话的份上，姐姐在告诉你个事，千万别和这里的女孩产生感情！”
　　冷冰儿笑着把嘴伸到风尘耳边小声的道。
　　一股淡淡的清香传进风尘的鼻子了，让他忍不住深深的在冷冰儿的绣发上吸了口，轻轻的道：“嗯，冰姐身上真香啊！”
　　“啊！”
　　冷冰儿被风尘轻浮的动作吓了一跳，急忙向后连退了几步，她怎么也没想到眼前这个男孩竟然这么大胆，竟然敢当着她的面就这样子！
　　“死小子，胆子到挺大的，连冰姐的豆腐也感吃，想死是不是啊！”
　　冷冰儿退了几步看着风尘笑骂道。
　　“那有啊，啊尘只是说实话吗！冰姐身上本来就很香吗！”
　　风尘嬉皮笑脸的道。
　　“呵呵，我可告诉你啊，千万别打冰姐的注意哦。否则到时候麻烦找上了你，你可别怨冰姐！”
　　冷冰儿白了风尘眼，咯咯的笑道。“啊尘不怕！”
　　风尘挺了挺胸脯，一副我是男子汉的样子！
　　“哎，你们男人都这样，嘴上虽然这么说，可到真格的上都怕的要死，不过你还小，有很多事不明白的，听冰姐的肯会错的！”
　　冷冰儿叹了口气，小声的冲风尘道。
　　风尘还没明白她是什么意思的时候，旁边走过来一个女孩，长的很清秀，大概二十左右岁的样子，个子要比风尘矮一头！
　　“小郝，以后他就跟着你了！”
　　冷冰儿看着女孩笑了笑，指了指风尘道。风尘见冷冰儿说完，连忙接口道：“小郝姐姐你好，我叫啊尘！”
　　郝丽娜看着风尘点了点头，嬉笑着道：“嘻嘻，我就知道冰姐对我最好了，给我安排了这么一个大帅哥，小郝谢谢姐姐了，等月底小郝请你吃大餐！”
　　然后才对风尘道：“大帅哥你也好啊！”
　　说完还给他抛了个眉眼！
　　“呵呵，行了你个死丫头，知道冰姐对你的好就行了，也不知道答应请冰姐吃多少次大餐了，可到现在我一次也没吃到，就你那张小嘴甜！”
　　冷冰儿和小郝嬉闹起来，把风尘晾到一边干瞪眼起来！
　　两人嬉闹了会冷冰儿才道：“好了，死丫头别闹了，你带啊尘去熟悉下，马上就要上班了！”
　　“恩，知道了！”
　　小郝也停止下来，吐了吐小舌头，可爱的道。
　　冷冰儿白了她眼，转身就要走，没走两步，又停下来看着小郝嬉笑道：“我的郝妹妹你也悠着点，别把我们的大帅哥吓着！”
　　“嘻嘻，冰姐就放心好了，我小郝的人品也还信不过吗？”
　　小郝嬉笑的反驳道。
　　“哎，我要信你，这天下的帅哥就不用活了！”
　　冷冰儿叹了口气笑道，说完转身走了！
　　“大帅哥，跟我来吧！”


第22章 初见高敏（修）
　　“大帅哥，你多大了啊！”
　　小郝带风尘来到一个大包间里，关上门后仰头躺在沙发上，嬉笑的看着风尘问道。风尘一边打量着四周一边回道：“哦，啊尘十七了！”
　　“十七就不上学了啊？来过来这里坐啊！”
　　小郝从沙发上站起来，一把把风尘也拉到了沙发上。风尘也不是什么好人，那会在乎她啊，跟着她就坐在了沙发上！
　　“我们两个就负责这个包间，现在没什么事，就呆着就好了，等一会来客人了，你就负责开开门，端端酒水什么的就好了，剩下的你就不用管了，全交给我就行了，不过到时候小费要你三我七哦！”
　　小郝嬉笑的看着风尘道。
　　“没问题，小郝姐姐说怎么办就怎么办好了！”
　　风尘无所谓的说。同时他也发现小郝的小脸好像红红的，而且出气的声音还和刚才比粗了好多！
　　“啊尘你有没有女朋友啊？”
　　小郝把身体向风尘的身上贴了贴问道。这时候她那对娇小玲珑的乳房正好贴在了风尘的手臂上。
　　风尘当然不是傻子，既然送上来的美女，不享受白不享受，当下一把搂住了小郝的细腰，手正好伸过去握住那只小巧玲珑的乳房！
　　“没有啊，像啊尘这样的谁要啊！”
　　小郝也感觉到了风尘不老实起来的手，但没有挣扎反而还向风尘怀里靠了靠，让他摸的跟舒服起来。嘴上却笑骂道：“呸，鬼才信你呢，没想到看你的外表挺老实的，原来骨子也这么坏啊，哼，你们男人都一个样！”
　　风尘并没想把她怎么样，毕竟这种女人不是他想要的。和她只是逢场作戏罢了，老骗子早就交代过了。和风尘女子绝对不能产生情。“嘿嘿，这就叫知人知面不知心吗！”
　　两人正说笑的时候，包间的，门突然打开了。一个风尘不认识的女孩把头伸了近来，淫荡的看着他们笑道：“小郝姐姐听说冰姐给你介绍了个帅哥，是不是啊？我来突击检查下，看你有没有对帅哥意图不轨，呵呵，顺便冰姐让我给你传个话，这个包间被人定了，客人一会就到！”
　　说完带着浪荡的笑声跑了！
　　“这死妮子一定是昨天被男朋友搞爽了，要不怎么这么浪啊！”
　　小郝自言自语的笑了起来，翻身骑到了风尘的身上笑道：“有色心没色胆的家伙，刚才那么大胆，现在又吓的跟个耗子是的。放心吧，没事的！”
　　刚才确实把风尘吓了一跳，包间里要比外面暗很多，而且没有开大灯，刚才那个放浪的女孩大概什么也没看见。风尘前后分析了下，才长出了口气，他可不想刚到这里就传出风流的名字！
　　“切，我有什么好怕的啊，只是刚才那丫头突然近来把我吓了一跳。”
　　风尘抬起手来，在小郝的圆滚滚的屁股上捏了捏，嘴硬道！
　　“哼，你们男人都是打脸充胖子，嘴硬！胆小就胆小呗还狡辩什么啊！咯咯，行了快起来吧，一会该来客人了！”
　　小郝白了他眼，从风尘的身上站了起来，手还故意的在风尘下身半硬的兄弟上捏了捏，咯咯浪笑起来！
　　风尘老脸忍不住也红了，他虽然不是第一次体会都市女孩的胆大，可谁也没像她这样啊，也许是工作的关系吧。在这里做事的又有几个是好女孩呢？
　　小郝见风尘不好意思起来，也没在戏弄他，打开门道：“走吧，我们的大帅哥，出去和我那些姐妹见个面吧，要不她们在背后又止不定怎么骂我了呢！你也该去把衣服换了了，在这里的服务生都穿我这颜色的工作服！”
　　红色的上依短绣，下身是道膝的黑色短裙！
　　“哇，怪不的小郝姐姐不让我们看呢？还真是个大帅哥呢，不行，我的去找冰姐，让我那个和小郝姐姐换！”
　　刚才那个女孩见风尘她们走了过来，唧唧喳喳的叫了起来。
　　“呦，现在觉的你那个不好了啊？晚了！早干什么去了，那时我要时你怎么不给我呢，现在想要我的帅哥了，要把你那个用过了的踢到我这来了？我才不干呢！”
　　小郝搂住风尘的胳膊，把整个身体都贴到他的身上，嬉笑的反驳道。
　　风尘听着两个女孩的对话，差点气的没吐血，心道：“这是咋了，拿我当东西怎么着，还能对换啊？”
　　就在风尘苦笑的时候，发现说话的女孩身边也有个挺帅气的年轻人，靠在靶台上苦笑。也许是感觉到了风尘的目光吧，抬头看向风尘这边，冲着他点了下头，笑了笑算是打过招呼了！
　　“切，你以为我真的跟你换啊？就算你现在求着我换我也不换呢，我的啊敏可不像你那个大帅哥一样，外边看着好看，到了床上就变了绣花枕头，中看不中用了！”
　　那女孩也抱住刚才朝风尘打招呼的年轻人，得意的道。
　　“你又没试过你怎么知道不中用啊？不服气哪天我们比比看，是你的啊敏厉害，还是我的啊尘厉害！”
　　小郝当仁不让的道。两个女孩就跟斗上的公鸡一样，抖了起来，你一言，她一语，眼看就要一发不可收拾！
　　刚好这时，冷冰儿从搂上走了下来，笑着道：“呦，我们的小郝姐姐和小红妹妹怎么斗起来了，来，和姐姐说说有什么好高兴的事！”
　　转头看着风尘皱了皱眉又道：“啊尘怎么还没换衣服啊？啊敏你去带风尘换衣服！”
　　“呼，总算逃出来了！”
　　离开人群，风尘和啊敏同时长长出了口气，相视了一眼同时大笑起来。感情不知不觉中又进了一步。
　　“你好，高敏！”
　　高敏微笑像风尘伸出了右手。
　　“风尘，请指教！”
　　风尘也酷酷的伸出了手，两只手紧紧的握在了一起！（这句台词是风尘住在温家时，看电影学了的！老天的命运让两人的手紧紧的握在了一起。
　　谁也没想到，若干年后两人都风老残年的时候，坐在一起回想起往事


第23章 横身救美（修）
　　风尘跟着高敏换完工作服出来，小郝和小红已经在那有说有笑得了，冰姐也不知道那里去了，大概是回楼上办公室去了吧！
　　“过去吧，她们天天都这个样子，以后就习惯了！”
　　高敏从身后拍了拍风尘的肩膀，苦笑着道。
　　“回来了，那我们走吧，冰姐刚才传话说客人一会就到！”
　　小郝见风尘和高敏走了过来，和小红互相捶打了几下，迎了上来道。
　　“咯咯，啊敏我们也走吧，人家都开工了我们也不能在这偷懒啊！”
　　小红也过来，拉着啊敏朝另一个方向走去。不情不愿的高敏给风尘了个无奈的表情，老老实实的跟着她走了。
　　其实在这里做事也很简单，就是给客人开开门，拿拿东西，剩下的都不用风尘干，在一边看着就行了。而且一晚上下来，光小费就给了一千多。按风尘和小郝事先说好的，风尘分了三百，小郝拿了七百。最后小郝还看在风尘挺顺眼的份上又多给了他一百，结果变成了他四小郝六。
　　晚上客人们十一点前大多就走光了，但楼下的D厅里还是人声沸腾。风尘看着小郝把最后一名客人送出去，松了口气问道：“小郝姐姐，这是不是就完了？”
　　“恩，我们只要把单间里收拾干净，今天大概就算下班了。”
　　看着风尘皱眉小郝又解释道：“大概是指一般情况下，如果有客人非要这时候用包间，我们也不能不接待，所以是‘大概’。”
　　风尘这才听明白了。
　　“楼下怎么那么多人啊？”
　　风尘实在忍不住好奇，用手偷偷指了指楼下的D厅道。
　　“哦，那里都是都市里的夜游神们，或者出来寻找刺激的郁闷白领们，和一些小痞子，那里很乱有时还会死人呢？”
　　小郝无所谓的道，大概这些已经见怪不怪了。
　　“死人？”
　　风尘皱了皱眉，小郝点了点头脸上出现一丝惧怕道：“是啊，下面很乱的，你晚上没事不要下去，那里有黑帮，还时常火拼，死人也没什么大不了的，那里也不归冰姐管！”
　　说到火拼的时候风尘明显感觉到她的语气中有丝兴奋，风尘也没在追问。
　　“啊，终于解放了。”
　　在风尘和小郝的合作下，包间里终于打扫干净了。风尘看着懒散躺在床上的小郝突然想起一件很很很重要的事情来，他，还没住的地方。
　　风尘刚想开口，外面小红却风风火火的跑了进来，惊惊慌慌的叫道：“不，不好了，冰姐被人打了！”
　　“什么？”
　　风尘和小郝同时叫了出来。“我们还是去看看吧！”
　　小郝看了风尘一眼变的镇定起来，现在风尘才明白为什么服务员里那么多年纪比她大的，都叫她小郝姐姐，遇事不惊，沉着冷静，这份定例大概能和冰姐一拼！
　　“妈的，老子让你陪是看的起你，你还他妈不时抬举，你个贱货！”
　　一个腰如铜粗长着一只猪头的中年人，指着冷冰儿道。
　　冷冰儿一手捂着脸，一手指着中年人道：“朱佑飞（猪油肥）你别以为现在你升官了就可以胡作非为，别忘了这里是谁的地盘，哼，现在你最好识相点马上从这里滚出去，回你的猪窝醒醒酒，明天在来给姑奶奶赔礼道歉！”
　　冷冰儿虽然被打了，但从脸上却看不出任何愤怒，或气愤的表情，脸上还是那副平静的样子。
　　朱佑飞的酒早酒醒了七八分，刚才借着酒劲对冷冰儿动手动脚的非要拉她去开房不可。今天也是高兴，刚刚升任了工商局的主任，被一群同时拉来庆祝，在加上背后有的在黑道上混的弟弟，一时得意忘形竟然把这是谁的地盘忘了。
　　现在虽然清楚了形式，可要是让他当着这么多同事的面把面子丢了，那他以后还怎么在局子里混啊。“妈的，你不是个小小的经理吗？靠着脸蛋和上床混上来的这个位子，我就不信他还能因为你把我给怎么样了！”
　　想道这心理的胆气也一壮，看着冷冰儿淫笑道：“这谁的地盘怎么了，今天我还就让你陪老子陪定了！”
　　说着伸出那只胖乎乎的手又想去抓冷冰儿。
　　这时风尘正好过来，见冷冰儿眼里闪过一丝惧怕，不知怎么的又想起了那会她对风尘说的那翻话‘你们男人啊，都是口是心非的东西，嘴里说的好听，但到真事上却怕的要死！’身体一闪，挡在了冷冰儿的身前。
　　“你小子怎么着还想英雄救美啊？操，快点给老子滚，别等着老子抽你！”
　　朱佑飞一愣，抓是抓住了，但抓住的却是个不知道那跑来的小子。看着风尘气的骂道。
　　风尘并没正眼看胖子，而是低着头看着朱佑飞那只像猪一样的手，向身后的冷冰儿询问道：“冰姐，这只死猪怎么处理啊？”
　　朱佑飞听风尘说完气的差点没吐血，脸红的也跟猪肝差不多。“废了那只手吧！”
　　冷冰儿一呆，但那只是一瞬间，以至让在场的人都没有发觉。
　　风尘听着冰姐那冰冷的声音并没有什么感觉，在她话音落的那一刻风尘也动了，只是他的动作实在太快了，再加上外面的灯光很混暗，大家只听见‘咯吱’的声脆响，和接下来朱佑飞的残叫声。实在是太快了，所有的人都愣住了。
　　“呦，我到要看看谁赶把我们大富豪不放在眼里！”
　　就在众人还没回过神来时，从楼下传来洪亮的声音，语气里充满着讽刺和杀气。
　　洪刚出现在众人面前时，除了风尘，冷冰儿和高敏以外，所有人都吓了一跳，心跳不自觉的加快。“他就是这里的大老板，没让你说话的时候别插嘴！”
　　冷冰儿小声的在风尘身后道。
　　“刚，刚哥，我，我不知道这是你地盘啊，你，你大人有大过就原谅我这次吧。”
　　朱佑飞知道这次可算踢到钢板上了（比铁还硬！一个处理不好，自己的小命就不一定保的住了。强忍着风尘给他带来的伤痛，从地上爬了起来，哭丧着脸浑身颤抖的道。


第24章 不当儿子（修）
　　“哦，是吗？可刚才我好像听有人不是这样说的啊？”
　　洪刚笑眯眯的看着他讽刺的道。洪刚身后两个青年人在他话刚说完就走了上，其中一个一拳把朱佑飞打在脸上，拳劲把他带出了三四米远，大概那口牙是铁定没了。还没容的他爬起来，另一个一脚又踹了上去。
　　看着两人对着朱佑飞狂打猛踢，和他一起来的那些同事只在旁边干瞪着眼，畏惧的看着洪刚，甚至其中的两个女人都吓的小声的哭了起来。
　　他们不是不想管，而是不敢管。在上海谁没听说过洪刚的名号啊。“够了！”
　　洪刚轻轻的叫了声，两名保镖拍了拍手走回到他的身边。
　　其实朱佑飞的点还真够背的，如果换做以前一年之中洪刚也不会到大富豪来一次。但这次他听说老爷子收了个干孙子，准备以后当接班人，洪刚知道老爷子的话向来是说一不二的，所以才过来，想看看到底是什么人值得老爷子这么看中。
　　洪刚上来的时候，正巧听见上面的吵闹声，而且故意晚上来了会，这才见道风尘动手的这一幕。要不是他来，楼下看场子的小弟早就上来了！
　　“念你触犯这次饶了你，滚吧！”
　　洪刚看着朱佑飞那群同事还关心的道：“记着带他去医院，看样子伤的还不轻呢！”
　　好像压根就没发觉这一切都是他给带来的！
　　“是，是！”
　　朱佑飞的同事连忙把鼻清脸肿的他扶了起来，快步像外走去。刚走到楼梯的时候洪刚好像又想起了什么，出声道：“等等！”
　　朱佑飞的那些同事吓的一哆嗦，颤颤刻刻的转过头来。
　　洪刚笑了笑道：“记着明天转告他，等伤好了，过来给他的冰儿姑奶奶赔罪。”
　　说完指了指冷冰儿。到把冷冰儿脸弄的有些不好意思，红着脸撒娇叫了声：“刚哥！”
　　“呵呵，没想到我们的冰大小姐还会脸红？罕见，罕见啊！”
　　洪刚大笑着调笑起冷冰儿来。朱佑飞的同事见洪刚没在说什么，长长出了口气，灰溜溜的走了。
　　“哼，刚哥好像还有什么把柄在小妹手里吧，如果我一不小心管不主我这张嘴，告诉大嫂，到时你可别怪我啊！”
　　冷冰儿轻笑着道。
　　“好好，算我怕了你了。就那一个小辫子还让你个丫头抓住了！”
　　洪刚屈服了，朝着冷冰儿苦笑的道。冷冰儿当人不让的扬起了她那高傲的小脑呆。
　　“小伙子不错，叫什么名字啊？”
　　洪刚转头看着风尘笑道。“哦，他叫风尘，也今天刚来的。风尘还不快点叫刚哥。“冷冰儿不等风尘说话先抢过来道。风尘看着和自己父亲差不多的中年人低头道：“刚哥！”
　　“嘿嘿，我们的冰大小姐怎么这么关心啊尘啊？是不是看上我们的大帅哥了？”
　　洪刚见冷冰儿那么紧张风尘，忍不住又调笑起她来。
　　“刚哥，你老不修，也不看看啊尘的年纪就乱说话。”
　　冷冰儿脸有些发烫的横了洪刚眼道。
　　“哈哈，我们的冰大小姐终于开翘了。”
　　说这好像又想到了什么烦恼的事，苦笑着说：“也不知道我那个小妹什么时候也能像你这样开个壳，哪怕是找个比风尘在小的我也举双手赞成啊。哎，还有家里那小姑奶奶简直跟她姑姑一个个性格，真不知道以后该怎么办呢！”
　　说完又叹了口气。
　　“咯咯，看你把她们说的，好像嫁不出去的一样！”
　　冷冰儿捂着嘴轻笑起来。这时才想起来，只顾着两人说话，还没答里风尘呢。“刚哥，你看啊尘都跟你说话了，你到是给回个啊。我们啊尘可是老实人，你一天不答里我们，也许就在这站一天！”
　　“恩，啊尘是吧？哎等等，啊尘这声‘刚哥’我是不敢答应啊！”
　　洪刚刚想答应夸奖他两句，但马上就想起来，老爷子‘捡’的那干孙子不正式叫风尘吗？我这要再这一答应，好嘛，跟老爷子差两辈了！
　　冷冰儿心里吓了一跳，急道：“怎么了，刚哥啊尘什么地方得罪你了吗？”
　　“没有啊！”
　　洪刚苦笑着道。心道：“我要答应了，那不找抽吗？”
　　“为什么啊？啊尘又没得罪你，就算得罪你也总的有个原因吧？”
　　冷冰儿这下可真急了。
　　“哈哈，我又没说啊尘若我，看把你急的。反正啊尘不能叫我‘刚哥’，以后啊尘就叫我‘刚叔’，或者啊尘要是愿意就叫我声‘干爸’好了！”
　　突然想道老爷子不让把他的身份泄露出去，又急忙补充的道：“我没儿子看啊尘也挺顺眼的，认个干儿子的了！”
　　冷冰儿听了一喜，回过头去看着风尘道：“啊尘，刚哥要收你当干儿子，你还不开叫干爹，这可是别人打着灯笼都找不到的好事啊！”
　　风尘脸上不禁也露出了苦笑，心说：“这什么事啊，第一次见面就认干儿子？你们城市人还真是爱当爹啊！”
　　风尘看着洪刚事情绝对不会是这么简单，但从他的笑容里又看不出什么恶意。
　　风尘想了想还是拒绝道：“啊尘还是叫声刚叔好了，我和刚叔才见面没什么感情，就这样认干亲有点冒冒冉冉的，对我和刚叔都不好，我看着是还是等我请示过爹娘或着干爷爷再做决定吧！”
　　笑话，你们都愿意当爹我还不愿意当儿子呢。
　　风尘这一翻话，不卑不亢，有理有据让人不能找出什么毛病来，冷冰儿皱了皱面色有些难看，还想出声劝服啊尘，却被洪刚出声阻止了。
　　“哈哈，好，好，那啊尘以后就叫我刚叔好了。”
　　洪刚对风尘的表现很满意，相反要是风尘高兴的认了他这个干爹，他心里还要打魂老爷子的决定是不是错了。
　　风尘也笑着点了点头，虽然她从冷冰儿脸上看出了不满，但从她的眼神里，他知道冷冰儿心里还是为他好，替他找想。但事以至此，她也不好再说什么了。


第25章 春情荡漾（上）（修）
　　“很晚了，我先走了，要不你嫂子又该让我睡沙发了，你们也早点息吧，冰大小姐以后再有这样的事情直接让楼下的小弟扇出去就行，不管什么人，有事哥哥给你兜着！”
　　说完洪刚带着两个保镖下楼去了。他的话让在场的人心里都一暖，他这样无疑在告诉员工，有什么事老板会帮她们出头！
　　“刚哥慢走！”
　　所有人都恭恭敬敬的道。风尘心里暗道：“这个洪刚不简单！”
　　接下的事情就该轮到风尘头上了，干啥？挨批斗呗！
　　“啊尘，你刚才怎么不认‘刚哥’当干爸啊，妈呀那是个多大的靠山啊，要给我我早兴奋死了！”
　　站在冷冰儿旁边一个不知名女孩满脸悔恨的样子道。
　　“哼，你以为谁都像你啊，有钱就是爹，有奶就是娘，要我看啊尘做的对，这才是真正的男子汉，有性格。要给我……”
　　另一个女孩道。先前那个女孩翻着白眼道：“给你怎么着？”
　　“嘿嘿，要是给我也认了，找那么大一座靠山，还要什么性格啊，那东西又不能当钱花！”
　　众人皆倒。最受不了的就是风尘了，这不明显的是讽刺他呢吗！
　　“好了，都别闹了今天提早关门，谁上来也不营业了。小天，子夜你们两个值班，见上来的人拦住。对了告诉楼下的管事一声。”
　　冷冰儿挥了挥手道。
　　“耶！”
　　女孩子们都高兴的蹦起高来，被冷冰儿点名的子夜和小天却苦着脸，一脸不情愿的样子。“怎么，不愿意睡门边了？如果你们要是不愿意我就让小兰和小芳值好了！”
　　冷冰儿嬉笑着道。
　　“嘿嘿，值，值当然我们值了！”
　　被叫小天和子夜的两个小子傻笑着道。冷冰儿没好气的给了他们个白眼道：“那还不快去！”
　　“是，是。”
　　两人笑着向楼下跑去，所以有人都被两人的样子逗笑了，风尘注意到其中两个女孩脸还红了，大概她们就是冷冰儿刚才说的小红和小芳吧！
　　“那个冰姐，我住什么地方啊！”
　　啊尘终于红着脸说出了他最想知道我的问题了。结果却若来了众人翻天大笑。
　　“放心以后你跟着我一起睡就行了，我保证不踢你的！”
　　小郝脸不红气不喘的拉住风尘的胳膊道。小红一听就来气了，鼓鼓着脸看着小郝道：“你还好意思说呢，我跟你一起住的时候，你哪天晚上没踢我几脚啊。还好现在我脱离苦海了，啊尘你自己看着办吧！”
　　顿了顿又道：“不过我们小郝姐姐的身体可是一级棒呢，有时候我都摸不够。嘻嘻我在告诉你个秘密！”
　　说着有贴到风尘耳边道：“根据本小姐观察，小郝姐姐有百分之八十的可能还是处女哦，而且现在还处在发情期的，这些一般人我不告诉他！”
　　虽然声音很小，但足够在场的人都听的见了。“好啊，你个死丫头，原来没事在这发情拿我寻开心来了，啊敏你快点过来把你们这口子领回去，到床上好好伺候伺候，要不保不准那天就给你带顶绿帽子！”
　　小郝也不甘示弱的反击她道。
　　周围的人好象早对这些见怪不怪了，除了一笑之外并没有太大的反映。高敏看着风尘也只是一阵苦笑，给风尘一个‘你以后就会明白的眼神。’“啊尘，我们这里除了我有单独的房间以外，其他人都睡包间里的，而且我们这里不会干涉员工私下的生活！”
　　冷冰儿给风尘一个意味深长还带那么一点点缓媚的笑容道。
　　“哦，那这里有这么多包厢我是不是可以自己睡一个啊？”
　　风尘也不傻，冷冰儿的意思他那里不明白啊。但却装傻充愣的道。
　　“理论上是可以！”
　　冷冰儿并没有反驳风尘的话，而是间接的给了他一个答案。说完带着娇笑向自己的房间走去。其他人见冷冰儿一走也都没大了，成双成对的走进了自己以前预定的好的包间里，至于干什么，大家大概有脚趾头都能想的出来吧。
　　“小红，我的好老婆，我今天能不能和风兄弟一起去睡啊，你看风兄弟刚来，人生地不熟的……”
　　高敏的话还没说完就让小红给打断了。
　　“哼，想的到美，昨天就没和我那个，今天又想跑，再说人家啊尘又有小郝姐姐陪着，你去算那根葱啊？难道你想看现场直播不成？快给我回去！”
　　说完揪着耳朵走了。
　　外面就剩风尘和小郝两个人啊，小郝红着脸拉着风尘道：“走吧，她们都去睡觉了，咱们也别在这站着了。”
　　说完拉着风尘就向她的‘房间’走去。
　　现在风尘是走也不是，不走也不是。走吧，今天也许晚节就不保了。不走吧？那看着她着架势只有睡墙根的份了！
　　“娘的怕什么啊，又不是没见过，也不是第一次了，就不信被老骗子教导了这么多年还对付不了她这个丫头片子！”
　　想到这风尘又恢复了以前那种色胆，既来之则安之嘛。
　　“我们真的要睡在一起吗？”
　　风尘在头包厢的们时，还是忍不住问了一句。“咯咯，怎么怕了？你千万别告诉我你还是处男呦！”
　　小郝咯咯娇笑着道。
　　“切，我会怕？既然你都不怕我又有什么好怕啊的！”
　　风尘也豁出去了，搂着她的腰就走了进去。包厢里都没开大灯，只有墙壁上两个小灯，很昏暗，却正适合这种男欢女爱的气氛，不禁不显得压抑，反而还上人觉的有几分浪漫！
　　风尘也算做红尘老手了吧，把门关上以后直接吻住了她的嘴唇，把舌头伸过去和她搅拌在一起。手也神到她的衣服里捏弄她那对玉乳。
　　等到把小郝弄的上气不接下气的时候，把她拦腰抱了起来，扔到沙发上，用最快的速度把身上的衣服脱了下去，然后向着小郝扑了过去……
　　“大色狼，门还没有关呢。”
　　小郝被风尘扔到床上也清醒了过来，但靠着女孩的灵敏和直觉她知道红尘已经不是第一次了。
　　“谁爱看谁就看呗，还有关什么门啊！”


第26章 春情荡漾（下）（修）
　　“关什么门啊，谁爱看就让她看呗！”
　　风尘虽然嘴上这么说，还是老老实实的从小郝身上爬了起了，乖乖的把门上了锁！
　　“哼，你们男人都这样，死要面子。”
　　风尘回到床边时，被小郝一把拉到沙发上，自己骑到了风尘的身上笑着道。
　　“怎么着，小郝姐姐还想试试‘女上男下’倒转阴阳不成？”
　　风尘也不客气的挑逗起她来。“哼，那又怎么样，只许你们男人骑我们女人啊，难道我们女人就不能骑你们男人吗？”
　　说着骑在风尘的身上荡笑的脱起衣服来。其实很快的，上衣脱掉后，A字裙往腰上上一拉，小库一褪，基本等于雷同于赤裸！
　　风尘看着小郝在自己的身上大肆表演脱衣舞，小身的兄弟也不满抗议起来。小郝也感觉到风尘下身的变化，咯咯像个小荡妇一样笑了起来。
　　风尘感觉到两只冰凉的小手在自己的腰间滑过，浑身一颤。小郝的手指慢慢的从风尘的腰上滑到身下，好像一不注意的进入了内库里，最后看着啊尘眼里都冒火的情况下，才嬉笑的把那条碍事的东西拉了下来。
　　小郝握住风尘的金枪上下套弄了几下，风尘舒服的呻吟起来，小郝也忍不住了，眉眼如丝的把原滚滚的臀部往上抬起，扶着风尘的金枪引入那条早已泛滥的黄河。当金枪入道之后小郝在也受不了的呻吟起来。
　　“啊，好爽！”
　　小郝坐在风尘身上忍不住上下欺负起来……
　　“这样就受不了了，嘿嘿，还是让啊尘来吧。看来小郝姐姐还要好好锻炼锻炼才行啊！”
　　风尘看着累的趴在身上喘着粗气不动滩的小郝，淫笑着道。小郝现在已经没有力气和他斗嘴了，只能气的白了他眼，风尘清楚的看到她眼睛里那赤裸裸的挑训，好象在说“有种你就来啊！”
　　风尘见她还不服气，淫笑着在她那原滚滚的臀部用力捏了捏，腰部一用力，两人的位置马上调换了过来，风尘把小郝那两条白嫩的大腿架到肩上，贼笑着道：“不服气是吧，那好就让你尝尝啊尘的本事，保证小郝姐姐你终身难忘！”……
　　风尘长期养成的习惯，不管晚上多晚睡，每天早上准时肯定醒过来，今天也不例外。
　　风尘睁开眼睛，看着旁边蹿缩着睡着正香的小郝，得意的笑了笑，想起昨晚小郝不住求饶的样子，身上像感觉到了一股征服的快感。
　　风尘顽皮的在她的奶子上捏了捏，轻轻的从床上跳了下来穿上衣服，开门向外面走去。现在楼下已经安定了，所有的人都在睡梦中，整栋楼里静悄悄的，寂静却不沉闷。
　　“啊尘，早啊！”
　　风尘没走几步，旁边包间的门被打开了，小红轻手轻脚的走了出来，看到啊尘时一愣，但瞬间就恢复了过来，向风尘笑着打招呼道。
　　风尘也一呆，他也没想到昨晚睡的那么晚，除了自己还有别人也同样这么早醒过来。
　　两人对看了一眼，都从对方眼里看出了自己的疑问，相视笑了笑。“早，没想到小红姐姐也起这么早啊！”
　　风尘笑着道。
　　“你以为我想啊，今天是有特殊情况！“小红给了风尘一个眉眼，扭着小屁股走了出来。风尘虽然不知道她起这么早有什么事，心里不觉的好奇，嬉笑着问：”
　　小红姐姐能有什么事啊，难到昨天高兄没满足你？”
　　“去死吧，我家啊敏才不会像你呢！“小红狠狠的挖了我眼，说完又娇笑着头凑到风尘身边小声的道：“啊尘，你想不想看美女裸睡啊？西西……”
　　“美女裸睡？”
　　风尘不知道小红什么意思，疑问的看着她。虽然不知道是什么意思，但看她那样子，肯定也不是什么好事！
　　“是啊，而且美女绝对是极品，啧啧，就那身材，那皮肤。”
　　说着小红会声会色的形容起来，好象一具绝世美女就赤裸裸的躺在她的面前。那口才不当主持人真浪费了！
　　看着小红满脸‘女狼’像，风尘也好奇起来，到底什么人竟然这么有魅力，竟然可以叫她这样。忍不住问道：“到底是谁啊？难道，难道是冰姐？”
　　风尘眼里突然想到了冷冰儿的身影，要是真的把她扒光衣服放在面前，那……
　　小红见掉起了风尘的好奇心，吃吃的笑道：“是谁你看了不就知道了。”
　　风尘见她不肯说，撇了撇嘴道：“你不说我才不去呢，就你那眼光，我深感怀疑！”
　　“切，你就说你敢不敢吧，那来那么多废话，我的眼光会差吗？”
　　小红不屑的道。见一计不成，又用上了激将法。“嘿嘿，你小红姐你也不用拿激将发激我，好我就舍命陪一回你这女色狼！”
　　风尘笑道。
　　“去，你才女色狼呢。”
　　小红给了风尘个白眼，回过头来又嬉笑着道：“我可是正经八本的女色魔！”
　　风尘直接抽了！
　　小红说的美女裸睡风尘终于知道是什么意思了，真的很诱人啊，而风尘也没猜错，裸睡的美女就是他猜测的冷冰儿。
　　原来冷冰儿从小生活在富贵的家庭里，自小就养成了裸睡的习惯，不把身上的衣服脱光光的就睡不着。所以自从来大富豪以后，也因为自己住一个房间，这种习惯也继续了下来。也不知道小红怎么发现的，难道她们之间？
　　“小红姐姐你是不是天天都来偷看冰姐裸睡？”
　　风尘嬉笑着看者着小红小声的问道。
　　“轻点，小心掉下去，把美女吵醒了。”


第27章 意外的激情（修）
　　“轻点，小心掉下去，把美女吵醒了。”
　　冷冰儿的房间只一个窗户，就是在楼顶上了。小红也是无意一次到楼顶发现的，而且那只天窗只用报纸糊的，并没有多大遮挡作用，结果在她好奇心下，弄了个小孔结果就看见不了该看的东西。
　　这也怪冷冰儿自己不小心，早用东西把天窗堵上不就行了，这下好了把，走光了。嘿嘿，这其实也不能怪她，她那知道大富豪来了两个怪胎啊。原来她都是比别人早起床的，在加上晚上大家都睡的很晚，谁会没事撑的跑到楼顶上来啊！
　　“小红姐你老实交代，你是不是天天这么早起来，偷看冰姐的裸体啊！”
　　风尘嬉皮笑脸的问，没想到小红还有这个爱好呢！
　　这么早冷冰儿又不可能起来，在加上在外面哪会把美女吵醒啊。所以声音不但没小反而还加大了几分。但千算万算如果老天要针对你，那就注定你倒霉。
　　昨天晚上冷冰儿因为肚子不舒服，所以一夜没有睡好，到早上才迷迷糊糊的睡过去，但睡的很轻，一点动静都可能把她吵醒。
　　“谁在上面！”
　　冷冰儿迷迷糊糊的听见上面好象有谁说话醒了过了，睁开眼睛不瞧正看到天窗报纸上的那个小窟窿，隐隐约约看到有只眼睛，再想到自己现在还全身赤裸着，那不是什么都被看光光了？娇羞搀杂着愤怒让她直接从枕头下面拿出了一只银白色小巧玲珑的袖珍手枪，指着天窗道。
　　那只眼睛正式小红的，当见到冷冰儿睁开眼睛时就知道不好，再见她竟然在怒气下拿出了手枪，下了一跳，小声道：“啊尘姐姐这可是为你好啊！”
　　说完把还不知所以然的风尘，一把抓了过来，从天窗上扔了下去！
　　风尘心里这个气啊，“娘的，小皮娘我跟你没完！”
　　风尘心里暗骂，从小红把他从天窗上推下来，他就明白怎么回事，怪不的这小皮娘这么好心，竟然把自己带来这里看美女裸睡，原来因果在这啊！其实风尘真的冤枉小红了，小红本来因为‘特殊’原因才这么早就醒了，不巧正好看见风尘才想带他见识见识冰姐那傲然的身材的。
　　冷冰儿见着一个黑影从天窗上掉了下来，还没没白怎么回事，那黑影已经掉到她的身上了，虽然风尘尽量把身体在空中变轻，但之间的距离实在是太短了根本就躲不开，所以直接掉到冷冰儿的身上了！
　　冷冰儿被天上掉下的黑影砸的七混八素的，等回过神来睁开眼睛，正看见风尘瞪着大眼睛看着她，手好象还放在不该放的位置上。
　　“你，没想到啊尘你还是条小色狼呢，看什么看还不快点气起来，在不起来看我不把你蹦了！”
　　冷冰儿红着脸道。见偷看她的人是风尘时，她心里已经没那股怒气了！
　　“那，那个，刚才……”
　　风尘急的想狡辩，可话到嘴里却不知道怎么说出口。“别这个那个的了，我都快被你压死了，有什么话起来在说。”
　　冷冰儿皱了皱眉道。风尘的手给她带来的酥麻感觉让她跟本使不出任何力气来。
　　“哦，好，好……”
　　风尘看着冷冰儿傻傻的点着头，身体却一点没起来的意思，他已经看呆了。本来冷冰儿身上那股媚太就够让男人着迷的了，现在脸上羞红之色让那股媚太更人把持不住了。
　　冷冰儿也发现风尘的神情不正常，因为风尘的眼睛已经像狼冒着绿光。“啊尘，你，你快点起来啊！”
　　冷冰儿眼里也有了丝惧怕，想推开风尘，却没那么大的力气。
　　风尘在也忍不住心里的那股占有的欲望了，低头吻在冷冰儿的嘴唇上，手用力在她那苏胸上揉捏起来。疯狂的亲吻让本来就有些动情的冷冰儿更加控制不住，既然连她的心里都放弃了抵抗的欲望，那还有什么能挡的住风尘呢。
　　风尘用史前最快的速度，脱掉了下身的裤子，也不管冷冰儿是否愿意，提枪就送进了冷冰儿的涌洞，紧紧的包裹下身的快感让风尘更加疯狂，在跨下蹂躏冷冰儿这只尤物……
　　“啊尘，不行了，要死了！”
　　风尘和冷冰儿一起升上云端，彼此相拥着对方，空气剩下的，也只有两人粗粗的喘气声。
　　“冰姐没想到你竟然这么猛啊，嘿嘿。”
　　风尘一边抚摩着她的胸部一边淫笑着道。冷冰儿却有骄傲的本钱，就连温家姐姐和吴艳娇都比她差两分。
　　“哼，你偷看我睡觉不说，竟然还把我给那个，不行我非的把你绳之以法不可！”
　　冷冰儿娇羞的红着脸白了风尘眼道。
　　这时风尘舌头也不打弯了，嬉笑着道：“冰姐你这次可冤枉啊尘了，而且你走光也不是光在今天。”
　　说到着风尘故意停了下来。
　　“什么，你，不光是你自己刚刚偷看啊！”
　　冷冰儿马上就反应过来了，刚刚偷看她的不止风尘一个人。脸红的跟侯屁股似的道：“还，还有谁啊？”
　　风尘贼笑着把嘴贴道冷冰儿的耳边小声的道：“告诉冰姐以后，冰姐晚上也要让啊尘在偷偷的进来啊！”
　　“啊，你要死啊。”
　　冷冰儿见风尘戏弄她，气的白了他眼道。但最后还是勉强的接受了风尘的条件，反正都有了第一，也不在乎多来几次，大部分女人都是这种心里！
　　“嘿嘿，那啊尘就告诉你，带啊尘来偷看姐姐裸睡的是小红，把我推下来的也是那小皮娘！”
　　啊尘气的哼了哼，又笑道：“不过啊尘还的多谢谢她呢，要不啊尘怎么能得到冰姐呢？嘿嘿，这大概就叫是福不是祸，是祸躲不过。”
　　“去你啊，怪不的以前我睡觉的时候总觉得有双眼睛在看着我呢！看我呆会怎么收拾她。”
　　冷冰儿骂了风尘一句，又自言自语的道。“怪不得老骗子总说女人的直觉很准呢？”
　　风尘心里暗子嘀咕道。
　　“冰姐，啊尘还想告诉你一件事。”
　　风尘预言又止的看了冷冰儿一眼，苦笑着道。


第28章 被看光光了（修）
　　“什么事情啊？”
　　冷冰儿不解的看着风尘疑惑的问。“小红那小皮娘不紧把你看光光了，而且连我们刚才做的那些事也看光光了。”
　　风尘说完苦笑着指了指天窗，冷冰儿诈听还没弄明白事怎么回事，顺着风尘的手指看过去，接着传来一百八十分贝的高音，震惊整个楼层。
　　冷冰儿顺着风尘的手看过去，天窗外一群小脑袋正眉眼如丝的看着他们。还好只有那些女服务员，那些男同胞们都不知道跑那里去了。
　　其实风尘早从一开始就感觉到她们的到来了，第一个到了是小郝，她是被小红拉起来的，第三个到的是小兰，到后来也许是两人制造的噪音太大了，使的所有的服务员们都被吵起来了。
　　不过值得庆幸的是，没有其他男同大饱这个眼福，都被其她女孩拦在了外面。观战的都是女人！
　　“冰姐，你们继续，不用管我们的。”
　　昨天晚上认识的小芳看着冷冰儿嬉笑着道。“是啊是啊，冰姐你们继续，就当我们是空气透明的好了，呵呵。”
　　小红也接声道。其她人也都随着两人起哄起来，只有小郝幽怨的瞪了风尘，像是在怪他不该这么快就另结新欢是的！
　　冷冰儿天生女孩家的羞耻心让她大叫了起来，但很快就恢复了冷静，虽然脸上还停留着淡淡的红韵，但嘴上却开始反击起来道：“好啊，你们这群死丫头还要不要脸啊，竟然连这事也偷看，没和男人做过怎么着。要不下来你们也体验体验？“说完还白了她们眼。
　　“哎，这年头好心都没好报啊，冰姐你真是狗咬李动宾不识好人心，如果不是我们帮你们挡着，你和啊尘干那事早就被那些男人免费看A片了。”
　　小红嘟赌着嘴不满的道。
　　“就是嘛，冰姐不但不谢我们还骂我们，我们的心都是碎了，小芳说完还做出一副痛苦的表情，旁边的小兰却接嘴道：“冰姐，真的愿意让我们试试啊尘吗？刚才啊尘可真猛啊，是我见到过男人中最猛的一个，咯咯连我下面都湿了。”
　　说完又吃吃的笑了起来。
　　“去死吧你，好歹啊尘是我的啊，你想上也的先和我说一声啊！”
　　小郝再也忍不住了，站出来把小兰那个发春的贱货推到一边没好起的道。
　　转过头来嘟嘟着嘴对下面的冷冰儿不满的道：“冰姐这就是你不对了，你这不明摆着让我的啊尘犯错误吗？再说你就是想把他吃了，也歹偷偷的啊，哪有你这样的啊，不紧不偷偷的竟然还让所以的姐妹都知道了，这回好了吧，谁都找我来‘借’，有你这个先例了，我怎么好意思不借给姐姐们呢！”
　　说完还虎着小脸，一脸为难的样子。
　　这时所有人都弄明白了，原来小郝是转着弯的戏弄冷冰儿呢。“好你个死丫头，看呆会我怎么收拾你！”
　　冷冰儿看着小郝笑骂了一句，从风尘的怀里坐了起来，见风尘没事一样懒洋洋的躺在那里没好气的道：“小色狼，让她们这群骚货们看的还不够，你还想让她们看到什么时候啊，快点起来！”
　　说完先站了起来，把让女孩都眼红的身体展现在众人面前。
　　反正都是自己的姐妹，唯一的男人还和自己有过关系，也没什么好怕的。最冤的就是风尘了，被女人送来送去都不说，自己到成了美女们养眼之物。要光是这样风尘也就认了，毕竟是为人民服务吗。但被当成马种就有些委屈了！
　　“看都看光了，索性大方点让众姐妹看个够吧！”
　　风尘也大大方方的站了起来，一副死猪不怕开水汤的表情，手还不老实的在冷冰儿牛奶一样白的皮肤上，摸来捏去。
　　“啊，不要脸，脸皮真厚，机枪都打不透。咯咯，别闹了快点穿衣服出去吃饭了。”
　　说着冷冰儿笑着跑开了。风尘这时才感觉到，太阳已经升的老高老高的了！
　　和冷冰儿穿好衣服从房间里走出来，一开门呼啦一下从外面摔进一群贴门偷听的服务生来，看着冷冰儿的脸色风尘不禁暗骂：“娘的，偷听都不会，你看看人家高敏早躲的远远的了，一个个笨的要死，我都替你们悲哀和不值！”
　　“呵呵，兄弟们在外面听着是不是都挺辛苦的了？要不进来坐坐冰姐给你们捏捏背，放松放松好不好啊？”
　　冷冰儿面带微笑的道，但声音冷的却让人忍不住打个寒颤。
　　风尘看着这帮兄弟于心不忍，于是给他们打了个眼色道：“咳，那个哥几个都向后看看，好象有人再看着你们偷着乐啊，你们是不是对他表示表示啊？”
　　说完拿眼光瞄了瞄不远处捂着嘴贼笑高敏，那意思不言而喻了。
　　在大富豪混了这么久的人也都不是笨蛋，哪还不明白风尘什么意思啊，再加上刚才众人看见他被美女群从楼顶上扔下来，眼睛早红了，这会在家上风尘一捅咕，嘿嘿，那民众的眼睛可是雪亮的啊！
　　“对我，刚才死啊敏还偷看我裸睡，兄弟们如果替姐姐出口气，以往的事情既往不咎！”
　　冷冰儿恶狠狠的瞪着高敏雪上加霜的道。靠，这还了得？竟然敢偷看男人心目中的女神，所有的人都蓝着眼睛射出杀人的目光。（红过火了！
　　“呜，冰姐我无辜的，你这是诬陷啊！”
　　高敏哭丧着脸向着冷冰儿叫屈道。
　　“什么，你没有？小弟们，给姐姐上。狠狠的给我打，等呆会收拾完了姐姐请你们吃早餐。哼，看他还敢不敢狡辩！”
　　冷冰儿白了他眼道。服务生们听见冷冰儿的话，那还有什么说的，一个字“打”两字“解恨”三个字“解恨打”“啊！”
　　整个楼层里都充满了高敏的残叫声，和美女们的娇笑声。而高敏只有哭的分了


第29章 小郝的故事（修）
　　“咯咯，干的不错。走冰姐请客！”
　　冷冰儿见高敏已经够残的了，娇笑着出声道。说完直接搂住风尘的个胳膊向外走去，旁边的小郝也跑了过来，搂住风尘的另一只胳膊，还调皮的冲着冷冰儿吐了吐舌头。
　　服务生们看着风尘第一天来就摘了他们心目中的两朵鲜花，这个气啊，这时才明白过来，高敏其实是冤枉的，该打的应该是风尘啊！
　　风尘也是有苦难言啊，你们以为左拥右抱容易吗？两个女人左右较劲，吃苦的可都是风尘啊，这个拧一下，那个捏一把，风尘也只能是在苦中做乐。
　　“哎，老骗子说的没错啊，惟有女子和小人难养也！”
　　风尘心里感慨万分的想道。
　　一群帅哥靓妹从大富豪的后门钻了出来，有说有笑的走到了冷冰儿他们平常常去的那家小餐馆。虽说是吃早饭，但现在已经中午了，早晨早过了八秋了，早饭也变成了午饭，小郝还美名‘早午’饭！
　　“老板，先把我们的小笼包子和小米粥先端上点来，肚子都饿扁了点心下。”
　　小红捂着肚子叫道，最后还不忘补充一句：“等会冰姐请我们，千万别拿太多出来啊。”
　　“死丫头，呆会千万别撑死你。”
　　冷冰儿看着小红翻了个白眼，笑骂道。小红嬉笑道：“嘿嘿，既然冰姐请客，我们当然不能客气了，再说今天也是冰姐找凯子的日子，大家说我们能客气吗？”
　　“不能啊！”
　　大家都跟着起哄道。
　　“笨蛋，不能那还不快点点菜？”
　　小红白了众人一眼又道：“看你们把我们家啊敏打的，如果要是性生活不能自理了，我跟你们没完。对了，先来盘牛鞭给我的小敏敏补补。”
　　众人接吐。
　　“都是你，这下好了吧，这群死丫头都拿我开刷，把我当肥羊了。”
　　冷冰儿趴在风尘耳边小声的道。说完还用力在风尘腰上拧了下，痛的风尘直哆嗦。
　　“冰姐你轻点啊，现在风尘可是我们公用的，拧坏了你在床上弄我啊？”
　　旁边的小郝看着风尘心疼道。“你个死丫头就知道那个，世界上男人这么多，少个啊尘你能死啊？”
　　冷冰儿说完又拧了吧，口里还小声的嘀咕“能拧坏吗？”
　　气的小郝嘟嘟着嘴把头转向了一边。
　　等菜上来了以后，所有美女的筷子无一例外是指向了桌子上的那盘牛鞭。
　　“来，子夜多吃点，乖乖，晚上好有力气。”
　　小兰。
　　“小天你看看你都快瘦没了，下面减肥可不行，来把他吃了，好补补壮！”
　　小芳……
　　“就你笨，叫你偷看冰姐裸睡，叫你偷看冰姐裸睡，这下好了吧，被人家打成阳痿了，哼，给我吃，多吃点，今晚我在试试如果真的不行了我就把你给T了，叫你和楼下的母猪一起去睡！”
　　小红拿着半盘牛鞭恶狠狠的道。她明知道啊敏是冤枉的，还真说，真不知道心里怎么想的！
　　小郝看着空空如也的筷子，呆了呆笑道：“我们啊尘现在就很猛了，不用在补了，要不我和冰姐一起都不见得够他弄。”
　　“恩，小郝说的对，不能在补了，牛鞭多没营养啊，啊尘乖，呆会冰姐去给你买虎鞭，让你把我和小郝给弄死了！”
　　冷冰儿接声脸不红气不喘的道。
　　“冰姐不用了吧，我，我从小就是吃那玩意长大的，都吃腻了，能不能不吃了啊。”
　　风尘苦着脸看着冷冰儿道。“啊！”
　　所有的人听了风尘的话都一愣，马上又大笑了起来。
　　“怪不的最近我觉的天这么黑呢，抬头一看原来是牛在上飞呢。嘿嘿在仔细一看原来还是啊尘你在地上吹呢！”
　　小红嬉笑着道。
　　“对啊，怪不得连牛鞭都少了，原来主要原因在这啊，连牛都没了，那还能有牛鞭呢。”
　　小兰若有所思的道。两人的一唱一和，自然又若来了人们的一阵大笑。
　　风尘也跟着他们一起傻笑起来，心里却不是滋味，本来吗，小时侯就把山里的各种动物的‘鞭’吃了个遍，老骗子说虎鞭好，所以风尘的爹特意把村子附近出没的大虫都消灭了，你们说风尘虎鞭能吃的少吗。
　　“好了，都别笑了，你看你们把我的啊尘都笑傻了，赶紧吃，吃完回去死觉，晚上还要干活呢！”
　　小郝发现风尘笑的很尴尬，白了他们眼替风尘说道。
　　大家笑也笑够了，再加上一晚上没吃东西，肚子都饿了，所以也不笑了，把目光转向了桌子上的菜，猛干了起来。
　　“啊尘你跟我来一下，我有话跟你说。”
　　回到大富豪以后，冷冰儿走到后面拉住风尘道，旁边的小郝看了两人一眼，识趣的走了。
　　“冰姐什么事啊。”
　　到冷冰儿的办公室以后，风尘不老实的抱住她嬉笑道。“啊尘，我有正事跟你说，手老实点。”
　　冷冰儿打了下风尘不老实的手，认真的道。
　　风尘也不在嬉闹了，抱着冷冰儿走到旁边的沙发上坐下道：“冰姐有什么事你就说吧，啊尘听着着。”
　　冷冰儿看了风尘一眼，幽幽的叹了口气道：“啊尘，你是不是觉的我们这里的女孩子都很浪，很骚？”
　　风尘心里的却是这么想的，但当着冷冰儿他绝对不会这么承认，刚想出声辩解，就被冷冰儿用手指捂住了嘴唇。
　　“啊尘你不用狡辩也不用说话，只要听着我说就好了。”
　　顿了顿冷冰儿又道：“小郝是个心地善良的女孩，其实这里的女孩心里都不坏，你别看她们外表挺疯的，其实这都是武装她们自己的一种手段，或者说，是因为环境而改变的，在这里工作的女孩虽然说都不是很纯洁，但也绝对不是随便的那种女人，像小郝他只是把你当做替代品。”
　　“替代品？”
　　风尘一愣，不觉的问出口来。
　　“对，就是替代品，你以为你很帅就了不起啊，在你没来之前，小郝有一个男朋友，虽然不是很帅，或者说还很平凡。但他和小郝却是真心喜欢对方的，小郝把自己一切都给了他，包括初夜，她的男朋友也没让她失望，两人一直相爱了两年，已经到了谈婚论嫁的地步了。可不久前一场车祸却打破了两人，从此变的阴阳两隔。小郝从她男朋友走后也开始放纵自己，如果不是我看着，可能早已轮为楼下的坐台小姐了。”


第30章 冷冰儿的心（修）
　　“怪不的昨晚小郝那么主动啊。”
　　风尘打断了冷冰儿的话，自言自语道。现在风尘总算明白小郝为什么那么疯狂了，原来自己被当作替代品了啊。心里一种失落涌上心头，感觉怪怪的。
　　“这也是为什么我把你分给小郝了，与其让她放纵还不如我给她找个帅哥放到身边随便她怎么弄。”
　　冷冰儿娇笑着道。
　　“好啊，原来啊尘没来以前冰姐就把我送人了呢，那冰姐怎么没想着在给小郝找个‘普通’的帅哥，非把我这个极品留在身边啊！”
　　风尘嬉皮笑脸的道。
　　“哼，说你胖你还真喘啊？还真以为你是天下第一草了呢。自我感觉良好！”
　　冷冰儿白了风尘一眼笑骂道。随后又叹了口气道：“你以为冰姐是这么好吃的啊？昨天不记得我告诉过你不要乱打我的注意，否则会有麻烦的。”
　　风尘嬉笑这接口道：“啊尘还以为那是冰姐故意骗我的，真的有麻烦啊？嘿嘿，不过什么麻烦啊尘也不怕。冰姐放心好了，只要冰姐以后愿意，啊尘一定不会让任何人在伤害你的。”
　　风尘虽然说话的时候带着嬉笑，冷冰儿却可以感觉到他话里的坚定，一点说笑的意思也没有。有风尘这句话冷冰儿就满足了，轻轻擦了下从眼睛里流到脸上的泪珠温柔的躺在了风尘的怀里。
　　“冰姐有什么事，和啊尘直接说吧。”
　　风尘收起笑容正色的道。风尘不知道那来的这么大的勇气，但看着冷冰儿落泪的样子，心里像针扎的一样疼痛，不觉的出口道。
　　老骗子也曾经说过，风尘命犯桃花，却也是桃花带运，躲是躲不过的。“从今以后，我风尘绝对不会让我心的女人和爱我的女人再受一点点伤害，不在流泪！”
　　风尘心里暗暗的道，这不是誓言，但风尘却知道自己以后会朝着个准则去做。
　　冷冰儿躺在风尘怀里轻轻颤抖了下，缓缓的道：“啊尘如果姐姐说自己是别人的二奶或者是情妇你会不会嫌弃姐姐啊？”
　　虽然风尘还不能理解什么是二奶，但情妇这个词他还是知道的。风尘笑了笑没有丝毫迟疑的道：“啊尘不管冰姐以前是不是别人的情妇或者你说的那种二奶，但从现在开始冰姐已经不是了，你，是我风尘的女人。”
　　这是风尘第一次承认别人是自己的女人，冷冰儿很荣幸的成为了第一个。
　　“恩，冰姐以后就是啊尘的女人了。”
　　冷冰儿在风尘怀里高兴的道，眼里的泪水又流了出来。风尘这次没有说话，只是温柔的把她脸上的眼泪擦了下去。
　　“姐姐以前生活在一个很富裕的家庭里，从小过着无优的生活。”
　　说着冷冰儿脸上露出了回忆的神色“我妈妈是医生，爸爸开了家电脑公司，生活本来平平静静的。爸爸很爱妈妈，小的时候我们一家常常去野外交游，很甜蜜。但随着我长大，爸爸变了。”
　　说道这冷冰儿的脸上露出了激动的神情。
　　“但随着我长大，爸爸也有了更多的钱，他开始变了，变的长长和妈妈吵架，开始在外面养女人，开始学着赌钱，那时候我已经十六岁了。慢慢的他赚的那些钱都被他输光了，他的脾气也开始变的暴躁，常常无缘无辜的打我和妈妈。”
　　说道这脸上又露出了害怕的神态，身体也开始不自觉的哆嗦起来。
　　风尘紧了紧抱着她，静静的听着并没有打断他。过了会冷冰儿冷静了下来，又缓缓的道：“后来他借了高利贷，被人砍死了。那些高利贷砍死他后又来找我和妈妈的麻烦，我被迫带着妈妈来到了上海。”
　　说到这她变的很平静，好像这一切根本不是发生在自己的身上，像在替别人说故事一样，她只是个叙述者。
　　风尘知道她的内心肯定不会像外表这样平静的，低下了头在她的绣发上亲了亲柔声道：“冰姐那些都已经过去了，不要在想以前那些不快的事情了，以后啊尘一定会让你开心的！”
　　冷冰儿停止了回忆，转过头来和风尘热吻起来。
　　热吻过后冷冰儿看着风尘的眼睛又道：“后来到上海以后妈妈病倒了，我带她去医院后，检查出是肺癌晚期，如果化疗治疗还可以活一年的时间，我只有这一个亲人了，当然不能看着她就这么走了，不管是有一年或一天的生命也好，我都要把妈妈留驻，哪怕是一个小时也好，我不想失去妈妈。呜……”
　　这时冷冰儿在也忍不住大声的哭出声来。等哭过了，平静了下来中于说出了结局。
　　“那个时候我真的很怕，怕失去妈妈，所以我拼命的打工赚钱，头一个月的时候每天我只睡几个小时，但拼命的努力还是没换来妈妈治病的钱，最后我不得以选择了出卖肉体。”
　　冷冰儿说到这里，自朝的笑了笑道：“在我去夜总会第一天就被赵龙那老王八看中了，夺走了我的初除夜，但也帮我留住了妈妈一年的生命，我并不恨他，他和我只是一笔交易。我已经牺牲了五年的青春让他玩弄现在也该还轻了！”
　　“冰姐你说找我麻烦的人就是那个赵龙吗？”
　　风尘终于明白了事情的前因后尾，通过直觉风尘马上明白过了为什冷冰儿会说有人会找自己的麻烦。
　　“恩，就是他，他是刚哥的小弟，跟着刚哥混的，因为大富豪楼上包间缺少个女人打里，正好他也把我玩弄够了，所以就把我打发道这来了。”
　　冷冰儿冷笑着道。
　　“刚哥？就是昨天来的那个‘刚叔’吗？”
　　风尘想起昨天那个要认自己当干儿子的中年人，忍不住出声问道。
　　“对，那就他，他是洪门现任龙头的二子，跺一跺脚上海也会震三震啊。”
　　冷冰儿点了点头，有些惧怕的道。风尘刚从山里出来，那知道什么洪门啊，更别说洪刚了。
　　“洪门，很有名吗？”
　　风尘看着冷冰儿苦笑道。冷冰儿让风尘逗笑了，白了他眼道：“你是真不知道还是假不知道啊，你就没听说过南云北文，东洪西猛吗？”


第31章 麻烦（上）（修）
　　“冰姐，你说的这些我真的没听说过，信不信由你。”
　　风尘苦笑的看着冷冰儿到。冷冰儿咯咯一笑把话题转向了别处。
　　“啊尘，冰姐这次叫你来就是想让你小心点赵龙，虽然他很少来找我了，但此人心胸狭窄肚量很小，一定不会允许我这样给他带个绿帽子的！”
　　冷冰儿顿了顿又道：“不过现在的我也不是初来上海乍道的那个冷冰儿了，我也不一定怕他，最主要是你！”
　　“我？”
　　风尘指了指自己纳闷的道，心说：“冰姐你给他带的绿帽子管我啊尘什么时啊？”
　　但这话就是打死他，他也不敢当着冷冰儿的面说啊。
　　“废话，他已经不能把我怎么样了，这口气他肯定咽不下去，不找你找谁啊。谁叫你胆大包天竟然给他当着那么多人个面给他带了那么一大顶帽子呢。”
　　冷冰儿娇媚的白了他一眼道。
　　看着风尘低头沉没不语，冷冰儿又笑着道：“啊尘怕了？咯咯，放心吧，冰姐会帮你的，一会姐姐就给洪刚的妹妹打个电话把我和你的事情告诉她，相信平我和她个感情这个忙她一定会帮的。”
　　想了想又道：“还有刚哥知道了，也不会不管的。我从他眼睛里看出他很看中你的。”
　　“冰姐其实啊尘什么也不怕，他赵龙不惹我责罢，如果惹了我，我叫他生不如死！”
　　风尘满身杀气的道。老骗子不光教会了怎么骗人，怎么逃跑，也教给了他怎么杀人。
　　冷冰儿一愣，她怎么也不会想道风尘身上竟然有这样的气势，好像这就是人们嘴中的杀气吧。这中气势她也只在洪刚一次发火的时候见道过，但洪刚的气势和风尘隐隐约约还差了些。
　　“嘿嘿，既然都把这顶帽子给他戴了，也不怕再给他带几次冰姐你说是不是？”
　　风尘收起身上的气势，邪笑着看着冷冰儿道。
　　冷冰儿哪还不知道风尘在想什么啊，心中一荡，眉眼如丝的道：“小色狼，早上被你弄的现在腿还发软呢，现在又想了，你个没心肝的小坏蛋想弄死姐姐啊。”
　　风尘看着她春情荡漾的眼睛，暗笑她口是心非，本来心里就想要的要死，确偏偏说反话。“是吗？姐姐真的不想要了吗？哎，但好像……”
　　风尘故意居丧的道，趁她一不注意，刺溜手滑进了她的旗袍里……
　　“小郝姐姐怎么了，吃醋了啊？”
　　小红溜进小郝的包间里，见小郝正坐在沙发上发呆，就连她进来也没感觉出来。
　　“去你的，死丫头你才吃醋了呢。”
　　小郝给小红突然说话吓了一跳，气的白了她眼。她心里却是酸酸的，一想道风尘跟着冰姐去了半天还不回来，不用想都知道她们在干什么。不知怎么了，刚才她心里竟然把风尘和原来男朋友的身影融合在了一起。
　　“还说没吃醋呢，不信你闻闻空气里都透这一股酸溜溜的味道。咯咯，要是小郝姐姐实在寂寞。要不我先把啊敏借给小郝姐姐你用用？”
　　小红拿着小郝开涮的浪笑说。
　　“切，你也就嘴上这么说说呗，谁不知道你把啊敏当成心肝宝贝是的，爱的要死。会舍得把他借给我吗？”
　　小郝被小红这一绞和心里也好受了很多，乐的小红一起嬉闹起来。
　　“要是别人，我当然不肯了。但小郝姐姐吗，就是在爱也要借啊，谁叫我这么和姐姐要好呢。咯咯。”
　　小红咯咯的抱住小郝在她身上乱摸起来。
　　“啊，死丫头，是不是的啊敏真的被打坏了啊？要不你怎么会跑我这放浪来呢！”
　　小郝看着在自己身上乱亲乱摸的小红，笑骂道。
　　“切，姐姐放心好了，刚才我已经验证过来，百分之百可以进行人道，嘿嘿，要不要我把他叫过来，你试试？”
　　小红荡笑着一边回道一边把手伸进了小郝的衣服里。
　　“呀，你个死妮子要死啊，门还没关呢。”
　　小郝有些脸红，眼里还带着一丝兴奋。“嘿嘿，小郝姐姐你就放心好了，我来的时候已经关上了。好久没有摸到你这像水一样的皮肤。都想死了。”
　　“死丫头看来啊敏一个还满足不了你啊”小郝已经闭让了眼睛，任期玩弄了……
　　“妈的，你说什么？靠他奶奶的，连我赵龙的马子也有人感碰，去给我查查那小子什么底细。等呆会去把他给我剁了。”
　　赵龙正在和手下几个小弟打牌，突然接到大富豪原来一个小弟的电话，气的站起来一脚踢碎了刚才坐的椅子，铁青着脸道。
　　“龙哥，怎么了。”
　　陪赵龙打牌的三个小弟也都站了起来，不知道他为什么突然发这么大的火，以为出了什么大事忙出声问。这三人都是跟了赵龙十多年的心腹，对他的脾气早摸透了。
　　“妈的，大富豪那性冷的表子竟然明目张胆的给老子带了一顶大帽子，草！”
　　赵龙气的大吗道。
　　“龙哥，我早就跟你说了，这种女人玩够了就给低下的小弟算了，你看我以前那几个臭表子现在早接客赚钱了，为这样的女人生气不值得。”
　　其中一个小弟出声道。
　　“草，早知道就也把她送去卖了，妈的如果不是当年老子我看她可怜，她早成了千人骑万人压的烂货了，也不想想这么多年来是谁给她吃给她穿。”
　　赵龙其实是舍不的冷冰儿啊，你也不想想那么大个美女，谁不想自己收藏着，愿意给别人去弄啊。就算自己不玩，关起来没事时养养眼也好啊。
　　“嘿嘿，我看大哥这次就别心软了，呆会我去帮老大把那个小白脸剁了，那个姓冷的表子就先给小弟弄两天，然后送到手下的场子了去接客。”
　　其中一个小弟淫笑道。
　　“哎，要是以前，老子一定把她给兄弟们玩，一直把她玩死。”
　　赵龙叹了口气，又狰狞的道：“但现在却不能乱动她了，只能剁了那小白脸，她现在和那两小太妹关系很好，而且火凤凰那小丫头还威胁过老子，说要是我在敢去找那表子的麻烦就让老子滚出上海，去要饭。草，总有一天老子把她弄到床上玩死。”


第32章 麻烦（中）（修）
　　“嘻嘻我们的大帅哥回来了，战果不错吧？”
　　风尘回来时小红正好从小郝住的那个包间里出来，见到风尘时皎洁的笑了笑，轻轻用胸部在他的胳膊上碰了碰，放浪的向风尘抛了个眉眼，然后向前走去。
　　风尘无奈的摇了摇头，推开门走了进去。小郝正靠在一个角落里呆呆的坐着，不知道在想什么，房间里很暗所以风尘并没有发现她红润的脸！
　　“小郝姐姐，你是不是在吃啊尘的醋啊？”
　　风尘走到她身边，抱着她的细腰嬉皮笑脸的道。“哼，你以为你很帅吗？自我感觉良好。”
　　小郝把头靠在风尘的肩上轻笑道。
　　“难道啊尘不帅吗？”
　　风尘苦着脸伤心的道，过了会又把嘴贴道小郝的耳边小声的问道：“小郝姐姐啊，能告诉啊尘‘帅’到底是什么意思吗？”
　　说完挑逗的在她的耳唇上添了添。
　　小郝娇笑着把头躲向一旁，横了风尘一眼道：“你山沟里出来的啊？连帅什么意思都不懂？还是你明知顾问啊！”
　　“呀，小郝姐姐你咋知道啊尘是从山沟里出来的呢？”
　　风尘装做惊奇的样子，吃惊的道。“咯咯，瞧你那死样。”
　　小郝看着风尘笑骂了句，然后又温柔的看着风尘道：“累了吧，先睡会吧，离工作还有好几个小时呢，足够你在睡一觉的了！”
　　听着小郝的声音，风尘的心理一暖，看来冰姐说的不错，小郝的心并不坏。风尘乖乖的把头倒在了小郝的怀里，横躺在沙发上小声的道：“小郝姐姐你的事情，冰姐都跟我说了。”
　　小郝的身体一振，很快就平静了下来。“小郝姐姐过去的事情就让他过去吧，如果你愿意啊尘愿意代替你心目中那个他！”
　　风尘说完小郝再也忍不住趴在他身上大哭起来。
　　“哭吧，把你心中的痛苦的哭出来吧，哭完之后那个他在也不会出现了，你的心里将只有啊尘一个人。啊尘不仅要你的身体，啊尘更想要的是你那颗心！”
　　风尘把刚才对冷冰儿说的话又原封不动的搬了出来，这都是相当初老骗子让死记硬背的。
　　“恩，这可是你说的啊，以后不管怎么样，我小郝都跟着你了，到时候你可别闲我碍事。”
　　小郝哭了会从风尘身上把头抬了起来，破哭为笑道。
　　风尘知道现在小郝心里根本不会笑，只有痛。风尘轻轻抬起手，默默的把她脸上的泪痕擦干，平静的道：“小郝姐姐不用这样对啊尘强颜欢笑，在强的女人也需要男人的肩膀来依靠的！”
　　小郝一愣，收起笑容又把头埋进风尘的怀里，轻轻抽泣起来。风尘没有在劝她，静静躺在那里，让时间一丝丝的溜走。
　　“小郝姐姐要该到上班的时间了。”
　　风尘没有睡，小郝到哭累了，趴在风尘的身上睡着了。感觉到外面的人渐渐吵闹起来，风尘知道工作的时间该到了。
　　“恩！”
　　小郝慢慢的把头抬了起来，揉了柔有些红肿的眼睛。风尘也从她的腿上坐了起来，轻轻帮她揉捏气刚刚枕的地方，这么长时间大概都快麻了吧。小郝看着细心的风尘，笑了笑温柔的在他脸上亲了下，从沙发上站了起来。
　　“你先把这里收拾下，我去洗下脸，要不一会又要被那群死丫头笑了！”
　　小郝整理了下衣服打开门走了出去，留下风尘自己在包间里劳动。
　　晚上八点后，楼上开始来客人了。一群人从楼下走了上来，直奔风尘和小郝的包间走了过来。四周的客人见了也无不逼让三分，风尘也看到了他们，看他们凶神恶霸的样子，风尘猜测他们大概就是小郝口中的黑社会吧。
　　“啊尘，你快去叫冰姐过来。”
　　小郝看到过来的人群脸色一变，低着头小声的在风尘身旁说了句，迎了上去。
　　“龙哥好，今天怎么想起到这来玩了，快里边请！”
　　小郝走到人群前边笑了笑道。来人正是赵龙和他手下的小弟们。风尘不认识来的是谁，既然小郝让他去叫冰姐，他也没想，回头就朝着冷冰儿的办公室走去。
　　还没走两步就听被赵龙身后一个小弟指着风尘道：“龙哥，他就是那小白脸。”
　　小郝早就想到赵龙来是做什么的了，可现在冰姐还没来，又让风尘和他遇上了，后果……
　　小郝真的不敢再往下想了，强忍着紧张要死的心情，笑容不变的道：“龙哥，那个是昨天刚来的服务生，昨天还差点让刚哥认了当干儿子呢。”
　　“是吗？去把他叫过来让我看看，是什么人这么牛X，连刚哥想认干儿子都不愿意。”
　　赵龙大笑着道，眼里滑过一丝寒光。转过头来，看着小郝又笑道：“小郝真是越长越漂亮了，走今天陪龙哥一起去唱两首。小费少不了你丫头的！”
　　说完露着小郝的胳膊就向包间里走去。
　　小郝皱了皱眉，瞬间又恢复了过来。虽然小郝不愿意，但也无可奈何，毕竟赵龙是大哥级人物，她一个小小的服务员又能怎么样呢。虽然洪刚曾经下过死命令，如果谁敢对自己内部的服务员用强，杀无赦！但平常被占占小便宜是免不了的了，而且洪刚手下的小弟也都避免和大富豪内部的服务员发生关系，这也是一条不成文的规矩。
　　这时风尘也让赵龙的小弟拦住了，带到了包间里。旁边正巧经过的小红看到了赵龙，和把风尘带到包间的经过，吓了一跳，急忙向冷冰儿的办公室跑去。
　　“你就是风尘？”
　　赵龙看见风尘进来，拿眼睛打量了一下他，皮笑肉不笑的道。风尘近来后，见被赵龙搂在怀里的小郝，眉毛一皱，随后轻轻点了点头。
　　小郝从近来的时候就一直在看着风尘，见他脸色一变马上知道了他在想什么，心里一急借着赵龙分神的时候，挣脱掉搭在肩膀上的胳膊站了起来。快步走道风尘旁边道：“还不快叫龙哥。”
　　然后给风尘了一个眼神。


第33章 麻烦（下）(修)
　　风尘一愣，反应了过来，这位大概就是早上冷冰儿给他提起的那个赵龙吧，也马上明白这位龙哥就是冲这自己来的，心里不禁暗道：“来的好快啊。”
　　心里却没有丝毫的惧怕，还有丝兴奋。
　　“龙哥好。”
　　风尘表面上恭恭敬敬的向着赵龙倾了倾身。“哈哈，好，现在给你两条路选，一条就是现在就被我手下的小弟砍了丢到大海里去喂鱼。”
　　说到这时，他带来的那些小弟配合的从身上拿出了，携身佩带的武器开山刀，一股潇杀之气立刻在包间里散发出来。
　　“另一条呢？”
　　风尘低着头小声的问道。赵龙看着风尘的样子讽刺的一笑道：“第二条路就是你当着我这些小弟的面给老子磕一百个响头，向我认个错不该穿我赵龙穿剩下的破鞋，这件事也就算了。”
　　他不是不想杀了风尘，只不过刚才临来的时候，洪刚已经给他打过电话了，让他别太过分了，而且也必须保证风尘完好无损的活着，要不他才不会这么轻松的饶过风尘呢。在他看来风尘就是个靠脸蛋吃饭的小白脸，绝对不会有胆子选第一条路的。
　　刚好走到门外的冷冰儿正好听到了赵龙的话，身体一颤，迟疑了下还是推门走了进去。本来冷冰儿是想等到风尘的回答再进去的，可她不敢等，也不敢听，她怕再次让心受伤。而且风尘在她眼里还只是个长不大的毛头小子，不想他为自己受到任何的伤害，也许当初跟他说出自己的内心就是个错。
　　“赵龙你刚才说什么？我没听清楚，有种你在说一遍？”
　　冷冰儿寒着脸走了进来，看着赵龙冷笑道。冷冰儿的出现让旁边的小郝长长出了口气。
　　“嘿嘿，我有说什么吗？”
　　赵龙耸了耸肩摊了摊手嬉皮笑脸的道。紧姐着脸色一变指着冷冰儿道：“操，老子就骂你是表子，我穿过的破鞋怎么了。他妈的也不想想当初是谁养你的，是谁给你钱，现在竟然反过来，给老子带绿帽子，我草今天老子就让小弟们都试试你在床上有多浪。”
　　说完朝着身后的小弟挥了挥手道：“过去，把那个表子和那小白脸抓过来，今晚这溅货就是兄弟你们的了！有什么我赵龙兜着。”
　　赵龙早就把洪炎给扔到一边去了，他甚至也把洪刚的话当成了耳旁风了。
　　“啪！”
　　一声枪想过后，整个包间里瞬间就安静了下来。“来啊，妈的你们怎么不来抓老娘了？赵龙老娘告诉你，当初你是给过我钱，养过我，但那些钱我用了自己五年的青春我想也该还够了。”
　　冷冰儿拿着枪指着赵龙泪流满面的道，赵龙身前半米的地方，赫然有个还冒着烟的小洞。
　　赵龙怎么也想不到冷冰儿身上竟然还有枪，想道冷冰儿万一……一时让他这个见惯了大世面的老大，脚也不禁有些发软。枪是洪炎怕冷冰儿在被赵龙欺负，特意送给她的。
　　“冰冰有话咱们好好说，你先把枪放下。我这不是在乎你吗，刚才说话是我的错，我不该那样骂你。但这都是因为我太爱你了。”
　　说完顿了顿有沮丧的道：“如果你真的想离开我，你可以和我名说的啊。我不会阻止你的，可你这样真的是让我很伤心。”
　　风尘听完赵龙的话差点没笑出来，暗道：“娘的，睁眼说瞎话比我还厉害。不过这也太虚伪了点吧？”
　　旁边的冷冰儿冷笑道：“哼，说的到好听，那好现在老娘就告诉你，从现在开始老娘开始养小白脸了，把你这老王八一脚踢，这下你满意了吧。”
　　赵龙听完脸色变的难看起来，看着冷冰儿道：“冷冰儿老子并不是怕你，只不过临来的时候刚哥交代过不让我动你，兄弟们我们走。”
　　说完赵龙从沙发上站了起来，带着手下就想向外走去。
　　冷冰儿看着赵龙向门口走过去，并没有阻止，只是冷冷的看着他。“站住，难道你们就想这么容易的就走了吗？”
　　这时风尘终于开口了。风尘记得老骗子曾经说过，要想让女人真的能臣服于自己，那你就必须拿出男人应该有的勇气来。所以，从风尘知道他就是赵龙时，在心里就已经宣布他的死刑了。
　　只有赵龙从这个世界上消失了，冷冰儿才会彻底的忘记过去，真真正正的属于自己。而在自己的心里，对赵龙也有着浓浓的醋意，这些醋意足够把让风尘心里把赵龙至于死地了。
　　“你还想怎么样？”
　　赵龙停了下了，气的乐了。“不想怎么样，我只是觉的心里酸酸的，好象吃了醋一样，所以你们也都的给我去死。”
　　顿了顿又道：“不过看在刚叔的份上，我也给你们两个选择，第一把命留下，第二从这里完好无损的走出去，但出去以后我会让你们在也不能拥有作为男人的功能，也就是俗称的太监。”
　　风尘从头到尾说话时都不带一丝感情。
　　“放屁！”
　　赵龙忍不住骂了出来，他身边的那些小弟也都冒火的看着风尘。就连风尘身边的冷冰儿和小郝都吓了一跳，不敢相信的看着风尘。
　　“那你就是选择了第一条路了？那你就死吧。”
　　风尘话音刚落，一条身影一闪而过，紧接着一声残叫赵龙已经飞出去，闯到包间的墙壁上弹了下来，倒在地上不知死活。而当事人的风尘则原封不动的站在原地，好像根本未层出过手一样。
　　“啊龙，啊龙。”
　　赵龙的小弟都被风尘这神出鬼没的身影惊呆了，随之眼里变成了恐惧。这时快速赶过来的洪刚推开们时，暗道：“还是来晚了。”
　　其实洪刚早就知道了赵龙要来找风尘的麻烦，本想阻止赵龙，但不知道这件事，怎么让老爷子知道了，叫人传话来，就拿这件事考验下风尘，只要他没生命之微就不用出手相助，风尘是没什么事，但跟了自己几十年的兄弟却完了。
　　“他妈的还愣着干什么，还不快点找车把啊龙送医院。”
　　洪刚也不知道该冲谁发火，只好冲赵龙那些手下嚷道。


第34章 英雄救美(修)
　　这时赵龙那些小弟才清醒了过来，想夺门而出却被风尘拦了下来。“出去可以，但以后将失去男人的功能。”
　　风尘地着头，让长发挡住了眼睛，平静的道。
　　看着风尘所有人身上都感觉到一阵阴冷，洪刚也一愣，虽然他知道风尘的身手肯定非常厉害，不然也不会一下就把赵龙给撂这了。但这身杀气，绝对是经历过生死对决才练就出来的，如果再加以时日那……
　　“啊尘，你就不能给洪叔个面子吗？好歹这些人也都跟了我几十年了，你忍心我见他们那样吗？”
　　洪刚苦笑着看着风尘道。这回轮到所有人都发愣了，他们怎么会想到平时一跺脚上海都震震的人物竟然会对个毛头小子低声下气的求情呢？
　　风尘站在那里并没回答，旁边的冷冰儿知道风尘这全都是为了她才这么做的，眼泪也流了出来，当着众人的面轻轻的依偎他的怀里，温柔的道：“啊尘你就给刚哥这个面子吧，姐姐知道你对我好，这样我就已经知足了，以后姐姐是你的了，不管是身子还是心。”
　　“啊尘别任性了，你就让他们走吧，何况刚哥都这样了，你要在不给面子可就是你的不对了。”
　　小郝也乖巧的走到风尘的身边搂住他的胳膊轻声劝慰道。
　　“你们听好了，从今以后谁要再感打我风尘女人的注意。”
　　风尘指了指赵龙道：“他就是你们的下场。今天卖刚叔一个面子，你们可以滚了！”
　　“啊尘，我不知道该怎么说你才好，明天去看看你爷爷吧，他挺想你的。”
　　看着赵龙带来的那些手下都走光了，洪刚经过风尘身边时，轻轻叹了口气道。说完转身出了包间。
　　风尘一愣，对了洪语也姓洪，爷爷也姓洪，难道……风尘终于明白威震一方的枭雄为什么会这么低声下气的求自己了。其实风尘不知道,洪刚其实并不属于洪门的人，也没有正式加入过洪门，他在上海是自立门户的。而风尘作为被老爷子选中的接班人，洪刚就是想惹也惹不起啊。
　　“啊尘，刚哥才说的那个爷爷是怎么回事啊？”
　　冷冰儿看着风尘疑问道，今天的事情她也觉得很蹊跷，不明白以前那么霸道的洪刚为什么会对风尘这个毛头小子这么低声下气的。刚才她还以为是洪刚惧怕的风尘的身手，现在看来自己完全猜错了。
　　身边的小郝也好奇的看着风尘，这两人可都是鬼灵精般的人物，什么事情也别想瞒的过。风尘只好把救老人认干亲的事情说了出来。“等明天我带你们去见见我的干爷爷，他可是在这里我唯一的亲人啊。”
　　“恩。”
　　冷冰儿和小郝脸都一红，同时乖巧的点了点头。因为洪刚和赵龙的缘故，楼上的客人早就都走的差不多了。
　　冷冰儿走了出来看着紧张的服务员们笑了笑道：“没事了，看来几天也不会有客人了，咱们就提早歇业，去下面玩玩。”
　　“哦，真的吗，太好了从我到这里来，冰姐就没让我去下面玩过呢。”
　　小兰高兴的蹦着高道。以前冷冰儿是不敢让他们下去玩，因为下面很乱，而且那些看场子的又都是赵龙的小弟，所以冷冰儿很少和他们打交道。现在不同了，刚才赵龙带上来的就有下面看场子的老大，相信连洪刚都畏惧三分的人物，他不敢什么样。
　　果然像冷冰儿想的那样，风尘和冷冰儿小郝带着服务员们走下去的时候，下面看场子的人都畏惧的看着风尘，可看着风尘欢笑的样子好像早就把刚才的事情忘的一干二净了。
　　“你不陪他们下去玩吗？”
　　看着别人都走下了舞池，身边的冷冰儿大声的问道。因为声小了根本就听不道。
　　风尘看着满脸渴望的冷冰儿和小郝笑了笑，贴道她们耳边道：“冰姐你们去吧，我不喜欢那个，而且我在这里还能看着你们点。”
　　冷冰儿和小郝看着风尘想了想拉着手走下了舞池。风尘看着两人高兴的背影苦笑了下，暗道：“不是我不想去啊，那是因为我不会啊，都怪老骗子没教我，回去一定好好整整他。”
　　“放开我们，你们干什么啊。”
　　风尘在愣神的时候突然听见前面出现慌乱的叫声，和男人的淫笑声。这样的事情在这里在平静不过了，而且震耳的音乐声又把所有的声音都盖过了，所以谁又会在意那些呢。风尘却皱了皱眉，从椅子上站了气来，向骚乱的地方走了过去。
　　“嘿嘿，小妞别叫了，等呆会哥哥让你叫个够。”
　　说着一个黄毛拉着一个女孩就要向阴暗的地方走去。被拉的女孩不住的挣扎，旁边站着的还有几个已经傻了的男孩，看他们的样子大概是同学吧。
　　“放开她。”
　　风尘走过去，挡住了黄毛青年的去路，平静的道。本来风尘也不会多管闲事的，可是这个女孩竟是她的故识,所以这件事他就不能不管了。
　　“小子，怎么的想英雄救美啊？嘿嘿，不过好象嫩了点，你们几个还不快点招呼招呼这位兄弟？”
　　黄毛看着风尘阴笑道。朝身后的几个同样染着五言六色头发的青年打了个眼色。
　　几个年轻人放开手里抓着的女孩邪笑着向风尘走了过去，风尘无奈的摇了摇头，向几人勾了勾手指，三下五除二的把他们撂地上了，从都到尾根本没超过三秒。
　　“你别过来啊，你，你别忘了这里是谁的地盘啊。”
　　慌忙拉着女孩慌忙的向后边缩边道。
　　风尘皱了皱眉停了下来，黄毛一喜以为风尘怕了，又挺起胸脯傲气的道：“怕了吧，我告诉你这里管事的是我大哥，小子你要不想死就快点给我滚。”
　　这时被风尘撂倒的那几个人也都爬了起，回到了黄毛的身边，这都是因为风尘没有下重手的缘故。
　　“放开那女孩，现在你们滚还来的急。”
　　风尘看着他怀里惊慌的女孩笑了笑，话却是说给黄毛听的。


第35章 萧雪的生日(修)
　　“切，你说放，老子……”
　　黄毛的话还没说完，头发就被人从后面采住了，黄毛回过头去，整个人都一哆嗦，陪笑道：“强哥，有话好说，有话好说。”
　　这时黄毛身后那几个杂毛也吓傻了，被叫强哥的人，正好是大富豪看场子的老大，来这里长玩的有谁不认识呢。
　　李强瞪了黄毛一眼道：“还不快点把人放了，皮又痒痒了欠干是不？”
　　黄毛吓的急忙把萧雪送开，同时心理咯噔一下子，暗道：“娘的完了！”
　　恢复自由的萧雪一脸怕怕的样子躲到了风尘的身后，看样子是吓的不清，这时她那些同学也都清醒了过来，忙都靠了了过来。
　　风尘直接抱住了萧雪的细腰微笑道：“小丫头吓坏了吧？没事了有哥哥在谁也伤不了你的，谁叫你不听话乱跑啊。你来这里你妈妈知道不？”
　　俨然是一副大哥对小妹的样子，也不管人家愿不愿意。
　　萧雪看着风尘脸上一红，也不知道那里冒出来这么一个哥哥，可心里不的不说“好帅耶！”
　　她身后的那些女同学看着风尘刚才打架的样子，现在又仔细看到了他的相貌，脸上不知道为什么也红红的，好象……
　　“风哥，他们怎么处置啊？”
　　刚刚洪刚还特别的嘱咐过李强，千万别在大富豪惹风尘。连洪刚都对风尘礼让三分李强也不笨，又见过风尘的身手怎么还会自找苦吃呢。连跟了洪刚十几年的兄弟赵龙都被他一拳干掉了，他自认实力不比赵龙差，但也不感说能接下风尘那一拳啊。所以那个佩服是发自内心的。
　　风尘皱了皱眉，虽然他喜欢女孩叫他哥哥，但对于一个大他很多的男人叫他‘风哥’从心里感觉到不自在。对着李强随和的笑了笑道：“强哥说什么呢，啊尘只是楼上一个普通的服务员，您就别寒蝉我了，这些是你分内的事，大哥自己看着办就好了。对了这些是我的朋友……”
　　说到这又指了指萧雪道：“她是我的小妹，我可以带她们走了吧？”
　　风尘对李强这么客气也有他的理由，本来自己就是一打工的，而且还想在这干下去，所以最好给下面这个老大套好关系，毕竟低头不见抬头见的。
　　风尘虽然很客气，但李强还是恭敬的点了点头，带着黄毛，和黄毛那几个小弟向门外走去，大概要去修理一顿吧？反正这些都已经不关风尘什么事了。
　　“走吧，我们过去那边坐吧。”
　　风尘拉着萧雪招呼她的朋友向原来的坐处走去。刚坐下冷冰儿和小郝就走了回来，风尘刚才的一举一动都在她们的观察之中。
　　“啊尘，怎么了？”
　　冷冰儿看了看风尘旁边的萧雪笑着问道。旁边的小郝也笑吟吟的看着风尘，看的风尘直阵阵发热。
　　“没事，没事，刚刚小妹妹被人欺负了。我过去教训了他们了顿，对了，你们怎么不去跳舞了，回来干嘛啊！”
　　风尘装做平静的道。
　　冷冰儿白了他一眼，也不搭理他，直接坐到萧雪的身边笑道：“妹妹你认识他吗？告诉姐姐谁欺负你了，姐姐去帮你出气，妹妹长真漂亮啊！”
　　萧雪被冷冰儿说的不好意思，嘴上也甜甜的道：“小雪那有姐姐漂亮啊，姐姐才是美女呢。”
　　虽然不知道眼前这两个女孩跟刚刚救自己的这个“白拣”的大哥有什么关系，但看样子关系肯定不一般！
　　“呵呵，妹妹的嘴真甜。对了，你还没告诉姐姐你怎么认识啊尘的呢？我怎么没听他提起过啊。啊尘你有个这么漂亮的妹妹怎么还不老实交代啊？是不是心里打什么坏注意呢？”
　　冷冰儿回过头来看着风尘戏弄的问。
　　风尘心里直喊冤啊，你也没问过我怎么坦白啊？无语……
　　“姐姐，你别怪这个“大哥哥”了，我们也是刚刚认识的。对了，我叫萧雪姐姐叫什么啊。”
　　萧雪又恢复了平常那副调皮的样子，嬉笑的道。
　　“呵呵原来是这样啊，你叫我冰姐就可以了。”
　　说完还回头瞪了风尘一眼。把小郝也拉了过来，三人嬉笑了起来。
　　一旁的风尘忍不住小声的嘀咕道：“你不认识我，那也不代表我不认识你啊。要不我会吃饱撑的去管那闲事？”
　　不久那些女同学也和冷冰儿小郝打成了一片，在坐的男同志好象被压迫一样，留在一边大眼瞪小眼，看着他们无聊风尘也和他们聊了起来。
　　不一会就把事情的前因后果套清楚了，原来今天是萧雪的生日，而她又没到这种地方来过，吵着要来，又丈着人多过来了。没想到发生了这种事！如果不是风尘即时出现，或许一场悲剧又将上演！
　　看着几个女孩唧唧喳喳的聊个没完，风尘苦笑了下出声道：“好了，下次有时间再聊吧，再不回去你妈妈会担心了！”
　　最后一句是风尘对萧雪说的。
　　“啊，几点了。”
　　萧雪让风尘一提醒马上也想起了什么，忙问道。“才十一点多，怎么了。”
　　小郝看了下手机道。“完了，完了，死定了，回去一定会被妈妈骂死的。”
　　萧雪哭丧着脸道。小郝和冷冰儿看着她夸张的样子都忍不住笑了起来。
　　“呵呵，好吧今天就聊到这吧，以后你们来这里玩一定要来找姐姐啊，我就再楼上。”
　　说完冷冰儿小郝和几个女孩交换了手机号码。看着冷冰儿和小郝开心的样子，风尘知道，他们的心结已经打开了，这时的她们才是符合年纪的她们！
　　“走吧，我送你们回去吧，我可不想看到你们再出什么意外啊！”
　　风尘再冷冰儿耳边小声说了几句，笑着对萧雪道和她的那些同学道。
　　“不行，被妈妈看见我跟陌生的男孩子在一起我会被骂死的，我还是和同学们一起回去就可以了。”
　　萧雪歪着头想了想为难的道。她的那些男同学也急忙挺胸示意他们会保护好萧雪的。
　　风尘暗地的摇了摇头，心话：“刚才干什么去了。”
　　看着萧雪自信的道：“你妈妈看到我决不会骂你的，相信我！”
　　看着风尘自信的笑容，萧雪不禁一呆，不自觉的点了点头。
　　临走的时候风尘又到李强那里去了下，拜托他帮忙照顾下楼上的服务员和服务生。


第36章 神犬藏獒(修)
　　“萧雪，今天是你的生日吗？”
　　风尘谢绝了萧雪那些同学要送他们回去的‘好意’，独自和萧雪向她家走去，这时路灯已经熄灭了，漆黑的道路上时不时有道亮光从身边经过，吓的萧雪又向风尘身边靠了靠，小脸红红的。
　　“恩，如果今天不是我的生日，我妈打死我也不会叫我出来的。”
　　说完又调皮的吐了吐舌头，一副长不大的样子。大眼睛转了转，转头看着风尘又道：“我们以前真的见过吗？但我在怎么会不记得呢？”
　　“哈哈，我还以为你能忍的住不问呢。”
　　风尘看着萧雪得意的大笑了起来。气的萧雪嘟嘟着嘴不满的道：“爱说不说，不说以后我就不离你了。”
　　说完生气的快步向前走去。
　　“我没说不说啊，你怎么知道我不认识你呢？也许我还是你的救命恩人呢。”
　　风尘摇了摇头拉住萧雪笑着道，亮亮的眼睛差点让萧雪迷失了方向。
　　“切，你以为我是三岁小女孩言情小说看多了啊？我才不会上你当呢！”
　　说道着萧雪撇了撇嘴，又得意的道：“哼，你肯定是看本姑娘长的漂亮想追本姑娘对吧？很老套唉，虽然你长的很帅，但不保准不是绣花枕头。虽然也很酷，可酷酷的男孩容易花心，本小姐是不会喜欢的。嘻嘻……”
　　说完不离愣在那的风尘，娇笑着向前走去。
　　“这都哪跟哪啊？”
　　风尘心里暗了叫了句，追了上去。“啊。”
　　前面的萧雪突然猛的腿到风尘身边，把头死死的扎进了风尘的怀里。把不知所以然的风尘下了一跳，忙急道：“小雪怎么了？”
　　怀里颤颤嗑嗑的萧雪带着哭音的道：“前，前面有，有，哇……有两条饿狗，好凶啊。”
　　说完吓的大哭了起来。
　　风尘不由松了口气，心道：“我还以为是什么大事呢！抚摩着她头后的绣发笑了笑哄道：“乖，乖不哭，宝贝乖哦，不就两条饿狗吗？有哥哥我呢，不用怕，再说它们也挺可怜的。你想啊，它们被人遗弃在这里，天天流连在垃圾堆里，为生活徘徊，难道不可怜吗？”
　　萧雪听完风尘的话，把头也从他的怀里抬了起来，看着风尘那深邃的眼神，脸上不觉的一红，连忙把目光转向别处，不知道怎么了，心好象要从喉咙里蹦出来了一样，跳的好快啊！
　　远处不远的两条被人遗弃的大型犬还在戒备的看着两人，眼里虽然凶光闪闪，却没有要伤害两人的意思。萧雪这时头脑里又回想起刚刚风尘的一番话，一个大胆的念头浮现在脑海里。
　　萧雪从风尘的怀里站起来，虽然现在很黑但她仍然可以借助四周不知那里射来的于光清楚的看到风尘衣服上那些湿迹。不好意思的小声说道：“啊尘哥哥不好意思，把你的衣服都弄湿了。”
　　看着萧雪娇羞的姿态风尘一笑道：“嘿嘿，湿就湿吧，这又不是全部都湿了，只是局部的，看来你还要多多努力哦！”
　　说完风尘又大声笑了起来。萧雪也听出风尘是在戏弄她了，红着脸白了他一眼气嘟嘟的道：“哥哥就知道戏弄我，不离你了！”
　　说完转身向那两条弃狗走了过去。
　　她的动作把风尘吓了一跳，忙上前把不知道那跟筋出错的萧雪拉了住，吓唬她道：“你干什么啊，回家的道在这边，你靠它们那么进，小心它们咬你啊。”
　　果然萧雪对那两只大型饿犬还有些惧怕，咬着嘴唇看着风尘道：“你刚刚不是说它们很可怜的吗？所以本小姐决定了。从今以后我要收留他们，让它们不在过流浪的生活。”
　　风尘被她的话气的不知道是该哭还是该笑，暗骂自己废话咋那么多呢？少说两句那会死啊。这下好了，人家爱心泛滥，觉定收留了这两条‘小’狗狗了，剩下的麻烦还不都是你的啊！
　　“但是，可是，那个……”
　　风尘看着萧雪那可怜吧吧近乎于哀求的眼神，他真的不知道该说什么好了。心里也不的不大喊：“女人啊，都是魔女，尤其是漂亮的女人，那简直就是魔女中的魔女，杀人于无形啊！”
　　“哎。”
　　风尘叹了口气道：“收养它们也不是不可以，但首先你要先取得它们对你的信任，其次是你要想好收留它们后你有没有地方安排它们，你妈妈会不会让你养它们。别说我没提醒你啊，这些大型的犬类一般吃的都很多，你要想好能不能养的起它们。”
　　风尘提出了一系列的难题想让这小魔女知难而退，但效果好像不怎么样！
　　萧雪自信的笑了笑道：“放心好了，我可是真心想收养他们的哦，我相信它们会明白我的心意的，至于安排它们吗，你放心的好了，我们那个小区里是允许养大型宠物的啊，这个也不是问题。我妈妈那里由我去说好了，我相信妈妈一定会支持的我，而且妈妈也很喜欢狗狗的哦。至于吃的嘛？大不了我把我的那份也份给它们好了，我相信应该可以够了吧？”
　　等萧雪把所有的难题都解决了，才把皎洁的目光看向我。
　　风尘无奈的耸了耸肩道：“那好吧，既然你要收养它们，那就收养它们把，不过你想怎么把它们弄回家啊？打晕？还是色诱？”
　　说完风尘微笑的看着她一副看好戏的样子。
　　“哼，幸灾乐祸，我相信我的成心一定会感动这些狗狗的。”
　　萧雪白了我一眼，自信满满的道。“是吗？那我拭目以待了。”
　　风尘笑着看着她，怎么摆平这两条饿狗。萧雪瞪了风尘一眼，大胆的向那两条弃狗走了过去。
　　风尘并没有阻止她靠近那两条弃犬，而是小心的跟在她身后，防备那两条饿犬的突然袭击。“我不会伤害你们的，相信我，来到我身边来，跟我回家！”
　　萧雪看着两条弃犬，真诚发自内心的道。
　　风尘忍不住轻笑了起来，心道：“还真是天真啊！”
　　可接下来的事情，让风尘不可思议的争大了眼睛。那两条弃犬好象感受到了什么，温顺的走到了萧雪的身边，用硕大的头轻轻蹭着她的小腿，好象在表示忠诚一样。
　　“耶，它们听懂我的话了啊，它们真的听懂了，哦，哦！”
　　萧雪高兴的蹦着高道，又地下身子兴奋的摸摸这个的头，拍拍那个的，玩的好不乐乎！丝毫不在意那两条弃犬身上是否干净，风尘可以看的出，她是从心理喜欢它们的！
　　“好了，你看它们也饿怀了，不如我们先找个地方给它们弄些吃的吧？等回到家在给它们好好的洗个澡！”
　　风尘笑着道。
　　萧雪突然想道了什么，哭丧着脸道：“不行哦，现在已经够晚的了，妈妈一定担心死了，再晚些回去，今晚就不用睡了！”
　　说完还怕怕的做了个鬼脸！
　　“哈哈，你还知道回家啊？我还以为你今晚都忘了这回事了呢！”
　　风尘调笑道，看着不满撇嘴的萧雪连忙改口道：“放心，我们向前面走也许会有24小时营业的店铺也不一定啊，那样不就可以一边往回赶，一边给你的狗狗找吃的了吗？”
　　“对啊，嘻嘻算你聪明。”
　　萧雪眼睛一亮，高兴的叫了起来也不知道是夸奖还是贬低风尘的道。看着身边的两条大狗狗得意的道：“走了，跟着我，千万别走丢喽啊，要不小心那些卖狗肉的把你们抓去。”
　　风尘也不知道这些威胁对两只狗狗有没有用！
　　“那有个，那有个快去给我的狗狗们买吃的！”
　　看着前面还亮着灯的那家商店，萧雪高兴的蹦了起来指着前面叫道。风尘看着前面苦笑着点了点头道：“好，你在这等着我，千万别乱跑啊。”
　　萧雪从风尘脸上看懂了什么意思。脸上一红，白了他一眼道：“快去吧，我有狗狗们保护着没人可以伤害我的，嘻嘻！”
　　“好！”
　　说完风尘快速的向商店里跑了过去。萧雪精灵古怪的转了转大大的眼睛，皎洁的笑了笑，悄悄的带着两只刚刚收养的狗狗向墙边走了过去……
　　风尘提着大袋子从商店里出来时，看着前边已经没有了萧雪的影子，心里一惊，忙向刚才站的地方跑去，心里不住默念千万别出什么事才好啊，要不我怎么去见那个温柔美丽的大姐姐啊！
　　“小雪，小雪……”
　　萧雪看着前边向疯了一样，乱吼乱叫的风尘心里一阵不忍，暗暗责怪自己不该开这样的玩笑。同时心里也不由升起了一股甜蜜！
　　“哥哥，别叫了，小雪再这里。”
　　萧雪从墙边走了出来，脸红着有些不好意思的看着风尘。风尘马上就明白了，自己被着小丫头耍了！
　　“好啊，你竟然感耍我，看我怎么收拾你！”
　　风尘恶狠狠的瞪了她一眼，祥怒的道。扔下手中的袋子快不跑到她的身边横身把她，瘦弱的身子抱了起来，腾出一只手，用力的再她的臀部上，啪打了几下，嘴里还不住的道：“看你以后还敢不敢再戏弄我，看你敢不敢以后再戏弄我……”
　　萧雪第一被陌生的男人，或者说第一被男孩抱着，脸上的红韵从脸上一下就到了耳根，但心里却不起丝毫挣扎的意思。风尘身上那股男人的气味，几乎让她晕过去，呼吸也满满的变的有些粗气。
　　很快风尘就发现了萧雪的变化，心里一荡，手上的动作也变轻了很多，由原来的拍打变成了抚摩，一切都变的那么缓昧。
　　“啊尘哥哥，你，你能不能把，把我放下来啊？”
　　萧雪几乎用声不可闻的音量道。风尘轻轻的把她放在了地上，看着她那张和她妈妈一样美丽的面孔，微闭的眼睛，时不时眨动的那长长的睫毛，和诱人微张的小嘴，忍不住吻了下去……
　　“嗷嗷……”
　　两人亲密的动作突然被一阵狗叫惊醒了过来。萧雪刚刚收养的那两条大型的狗狗，见自己新的主人被风尘“欺负”忍不住凶恶的看着风尘大叫了起来，好象风尘在不放手的话，它们就要不客气的动口了！
　　“咯咯，哥哥真坏就知道欺负我，你看我的狗狗都看不过去了！”
　　在风尘一愣的时候，萧雪从风尘的怀里跑了出去，娇笑的站到两条狗狗的身边，一边安抚卫主的狗狗们，看着风尘道。
　　风尘笑着摇了摇头，走过去把那袋买的食物拣了过来，递给了萧雪。萧雪不可气的接了过来，一边向前走着一边喂着狗狗们，道路上时不时传来一阵娇笑和几声狗叫……
　　“哥哥我倒了！”
　　萧雪站在风尘身边轻声道。“是吗？”
　　风尘故意的向她身后的居民楼里望了望，又道：“你难道就不想让我上去坐坐吗？”
　　看着风尘丝毫没有要走的意思，萧雪有些急了：“不行，不行，你快走，如果我妈妈知道这么晚你送我回来，一定会骂死我的。你，你难道想看着我被骂啊？”
　　说道最后萧雪几乎都快要哭了。
　　风尘看着萧雪的样子，知道今天想上去是没门了，心里也不禁苦笑了起来，暗道：“难道我的话，可信度真的就那么低吗？我脸上又没写着，我是骗子！”
　　“好了，好了我不上去还不行吗？看把你急的！”
　　风尘的话还没说完，就被一阵刺眼的灯光打断了。萧雨从小楼里走了出来。萧雪的脸色一下就变的难看起来。
　　萧雨看着风尘那张熟悉的脸一愣，马上就变的高兴起来道：“是你？”
　　“是啊，今天不巧碰到了萧雪，就自做主张送她回来了，姐姐不会生气吧？”
　　风尘笑着看着萧雨道，他知道对于他这个救命恩人，她的心中只会有感激。
　　“啊，怎么会呢，那天我们母女还没好好谢谢你呢。快快进来，哎，今天萧雪这丫头就玩疯了，看我呆会怎么收拾你。”
　　萧雨微笑着对着风尘道。最后一句是训斥萧雪的。
　　“哥哥，你真的认识妈妈啊？”
　　不好意思的对着萧雨做了个鬼脸，好奇的看着风尘道：“你真的认识我妈妈啊，刚刚查点吓死我了。”
　　走进萧雨的家里，刚刚萧雪收养的那两条狗狗也乖乖的跟了进去，这是风尘才仔细观察了下它们，不看不知道，一看忍不住叫了出来：“藏獒！”
　　不错，萧雪刚才好心收养的那两条狗狗正是闻名世界的神犬――藏獒。传说十犬出一獒，一身只随一主。
　　“啊，这是，这是你的狗吗？”
　　萧雨看着两条大型犬吓了一跳，看着风尘害怕的问。还没容的风尘说话，萧雪就兴奋的接了过去道：“不是哦，它们是刚才女儿收养的，它们很怪的，是不是啊大黑，小黑？”
　　“什么，你，你要养它们？不行，你怎么可以随便把弃犬带回家里来呢？万一它们兽性大发，怎么办啊！”
　　萧雨一听是弃犬，连忙叫道。
　　“不会的，它们一定会很乖的。而且它们也很可怜啊，如果我们再抛弃它们，它们又会流浪接头了，哥哥你说是不是啊。”
　　说完眼泪汪汪的看着风尘。
　　“其实它们也很可怜，姐姐你就先让萧雪收养它们两天吧，如果不行再把它们送出去。”
　　风尘看着萧雪求助的眼神，只好帮她说话道。
　　见风尘如此说，萧雨也不好再说什么。而且看着这两条大型犬还挺可爱的，于是点头道：“那，那好吧，就先让它们在家里呆两天，如果不行就的马上送出去。”
　　“好。”
　　见萧雨同意养大黑小黑了，萧雪点头答应了下来，看着大黑小黑高兴的道：“妈妈答应收留你们了，以后你们可要老实点啊，要不我妈妈会把你们赶出去的。嘻嘻好了，看你们全身脏西西的，走我带你们去洗澡澡。”
　　说着也不在管风尘和萧雨两人，带着狗狗们向浴室走去！
　　“哎，这孩子都被我惯坏了。”
　　萧雨看着萧雪的背影无奈的摇了摇头，叹了口气道。
　　


第37章床上体疗术(修)
　　“来坐吧，真不好意思。麻烦你把小雪那死丫头送了回来。哎，这丫头怎么就老也长不大呢？”
　　萧雨拉着风尘到沙发坐下，忍不住叹了口气道。
　　“其实小雪挺乖的，要不是路上遇见了那两条弃犬我们早就回来了。您也别再生她的气了，对了，怎么没看到小雪的父亲啊？”
　　风尘看着萧雨试探的问道。其实风尘从萧雨寂寞的神情上，就已经看出她很长时间没有过男人的疼爱了，这一套全是风尘从老骗子那学来的。
　　“小雪没有父亲。”
　　萧雨脸色一暗，冷冷的道，看来风尘说到她的痛处了。“对不起，姐姐是不是我说错了什么话啊？”
　　风尘明知顾问的道，心里确暗暗欣喜，看来不用第三者插足了。
　　“没事，哎上次你救小雪时连个名字都没留下我以为再也见不到你这个救命恩人了呢！”
　　说完还像长不大的小女孩一样俏皮的吐了吐舌头。
　　“其实我也没做什么，相反还占了小雪不少便宜呢，嘿嘿，您千万别告诉她啊，要不她非跟我红眼不可。对了姐姐我叫风尘，你叫我啊尘好了。”
　　风尘不好意思的搔了搔头，憨厚有些傻头傻脑的道。
　　“呵呵，好那以后我就叫你啊尘好了。”
　　不知为什么萧雨的脸上也一红。风尘看着她还时忍不住的问道：“姐姐，可以跟我说说你跟小雪父亲的事情吗？有些事情老憋在心里会很难受的，如果你愿意，我相信我会是个很好的听众的。而且我发誓绝对不会再对别人提起！”
　　萧雨一愣，想发火，但看到风尘那真诚的目光，没有丝毫的虚假，不觉的叹了口气，幽幽的道：“那好吧，既然你想知道我就告诉你好了……”
　　接下来通过她的话语，风尘知道原来萧雨并没有结婚，就生下了小雪，再家人和朋友的异样目光中，只身来到了上海，那时她只是个刚刚成年，一个十八岁花季女孩。但命运的不公确要让她平着自己的双手和努力，再泪水和艰辛中来抚养刚刚出生不久的萧雪，艰难可想而之。萧雪的父亲就是萧雨的初恋男友，一个想拥有确又懦弱不感违抗自己父母给自己安排命运的男人。如果不是那个懦夫，她也不会离开自己的父母朋友，带着孩子只身来到上海，这一切的一切全身因为那个男人。
　　等萧雨说完，再也忍不住大声哭泣了起来。在外人眼中的那个永远不屈的女人，强人，现在却趴在了个只能算半大男孩的怀里，大声哭泣。也许别人不会明白，但风尘却清楚，她实在是太累了，心的劳累。内心不为人知的痛苦现在却彻彻底底的发泄了出来，找个男人依靠，不管她外表怎么，但内心里永远都是个脆弱的女人，一个需要男人爱护的女人。
　　风尘并没有阻止她哭泣，因为他知道只有萧雨把内心中这么多年来所受的痛苦都发泄出来，她才能更好的拥有和面对明天。同时他心里也暗喜，也许他现在在她的心目中不只只是一个救命恩人那么简单了。
　　风尘叹了口气，轻轻抚摩萧雨的秀发温柔的道：“哭吧，哭吧，把你这么多年所受的委屈都哭出来吧。”
　　怀里的萧雨浑身一颤，哭声小了很多，但抱着风尘要的胳膊却紧了很多。
　　“呜……”
　　浴室中的萧雪也捂着嘴小声的哭了起来，刚才风尘和萧雨之间的谈话被她一字不差的听在了耳朵里。以前她也曾经问过自己的父亲是谁，可没有一次得到过准确的回答，那时侯妈妈也时常的哭泣，所以萧雪张大以后就再也没有提起过这个话题，没想道今天却意外的听道，原来自己的父亲竟然是个懦夫。同时也知道风尘原来就是在机场救自己的恩人。
　　过了一会，萧雨在风尘怀里平静了下来，把头抬了起来，擦了擦哭的有些红肿的眼睛，不好意思的道：“对不起，让你见笑了。”
　　风尘却不让萧雨那么容易就从她怀里出去，笑话既然进到自己的怀里的女人那有再让她出去的道理，如果让老骗子知道了，又该挨修理了。
　　风尘霸道的把萧雨抱到怀里，看着她认真的道：“姐姐，你相信啊尘好吗？我发誓以后一定不会让你再哭泣了。”
　　嘿嘿台词是风尘从不知道那里听到了一首歌词上记下来的。
　　“啊！“萧雨觉得一阵心慌，好像又回道了自己少女的时代，第一次那个男人对自己表白，心跳的好快啊。她不敢看风尘的眼睛，生怕一不注意就迷失了自我。现在，她的心好乱，对着这个悄然闯入心扉的半大的男孩，她不知道该怎么才好。
　　“啊尘，你，你先放开我好不好。你，你这样如果被萧雪那丫头看见了怎么是好。”
　　萧雨急的叫道。这么多年来都没有被男人抱过了，风尘身上那股男人的气味直向萧雨的鼻子里蹿，让她浑身好象软了一样，提不起丝毫的力气。如果不是怕被女儿看到自己这么羞人的样子，她还真不想起来了。
　　“不，如果你不答应我，我永远都不会放开你的。雨姐相信我，我不会让你再受任何的伤害了！”
　　风尘像孩子似的道，但眼睛里却是那样的真诚，让萧雨意识不知道该怎么半才好。
　　半响萧雨才叹了口气，看着风尘又爱又恨的道：“你呀真是姐姐天生的客星，你先放开我，有什么事，等我们找个时间再说，也许过不了几天你就会嫌弃姐姐人老珠黄了也不一定啊！”
　　说完直接白了风尘一眼，挣扎的要从他的怀里坐起来。
　　风尘心里暗喜，心道有门。也不在阻拦萧雨，帮她坐了起来。有时候逼的太急也许会适得其反，反而不美了。今天得到了萧雨的承诺，风尘已经知足了。“嘿嘿，姐姐正值年华，而且成熟动人怎么会老呢？在啊尘的心里，雨姐才了最美的。”
　　风尘笑着对萧雨溜须拍马的道。
　　萧雨脸上一红，横了风尘一眼道：“哼。油嘴滑舌，一看就知道不是个什么好东西。”
　　明知道萧雨的话是开玩笑，但风尘还是装做一副委屈的样子道：“冤枉啊，雨姐我真的比窦娥还冤啊。我说的全都是事实啊，你怎么就不信呢！”
　　“扑哧！”
　　风尘的话到把萧雨给逗笑了，不管他说的是不是真的，萧雨心里都觉得甜甜的。天下又有那个女孩不喜欢被人夸呢！“不根你说了，我承认说不过你！”
　　风尘突然想到了什么，想了想道：“雨姐你知不知道萧雪得的是什么病啊？”
　　风尘从帮萧雪看病的那一刻就清楚，她的病在心脏部位，不是那么容易就治于的。
　　“哎。”
　　萧雨叹了口气道：“恩，医生说是心脏病，但又不能确诊，只有再次发病的时候才能判断具体是什么症状。所以到底是什么病，连医生也不太清楚。”
　　好像想起风尘也是学医的来，忙看着风尘道：“你是不是知道萧雪得的是什么病啊？有没办法治啊？”
　　看着萧雨急切的样子，风尘苦笑了下道：“我也只能判断她的病处在心脏，但具体什么病我也不能判断出来，也只能猜测。”
　　萧雨见风尘没办法再次叹了口气担忧的道：“哎，小雪的身体从小就不是很好，体弱多病，又多灾多难，如果她真有个什么万一，我也不知道该怎么办才好啊！”
　　说着眼睛又一红。
　　风尘看着萧雨伤心的样子心里一阵不忍，脑子里突然闪现出老骗子所传授的‘床上体疗术’，也不知道是不是有效，但好歹也要试一试啊。“雨姐，我想到了一个不是办法的办法，也许可以帮小雪。但就是……”
　　萧雨一听风尘有办法，马上抬起头看着他急道：“有什么办法啊，但是什么啊，你到是快说啊。想急死姐姐是不是啊？”
　　看着吹胡子瞪眼睛急的要跳脚的萧雨，风尘真不知道是该哭还是该笑了。如果让她知道风尘的方法，不知道她又会是一副什么样的表情。
　　“雨姐我先声名我要用的那个方法，很那个……”
　　风尘一时不知道该怎么说才好，看着萧雨焦急的目光，苦笑了声又道：“这样说吧，我要用的方法需要让萧雨全身赤裸的摆在我面前，让我给她摆出各种难看的动作，而且必要的时候还要……”
　　风尘说到这又停了下来。
　　“还要什么，你说吧。”
　　萧雨红着脸看着风尘，想知道风尘到底要干什么。风尘侥幸是脸皮厚也不觉的一红，道：“必要要的时候，还要，还要上床性交！”
　　说完风尘底下头，不感看旁边的萧雨。
　　风尘低着头半天没见萧雨有任何的反映，忍不住抬起头偷偷看了她一眼。“哎，我想想在给你答复吧。”
　　萧雨叹了口气想了想道。
　　风尘没出声，从浴室红着脸走出来的萧雪却不干了。嘟嘟着嘴不满的道：“哼，原来上次当着那么多人‘明目张胆’占本大小姐便宜的色狼医生就是你啊。这次竟然还想占我便宜，美死你了。”
　　说完脸上又一红。风尘看着她除了苦笑剩下的还是苦笑了。
　　“好了，你洗完澡还不快去睡觉。也不看看几点了？“萧雨看着自己的女儿忍不住训斥道。“知道了，那他呢。”
　　萧雪吐了吐舌头指着风尘调皮的道。
　　风尘从沙发站了起来苦笑着道：“那我回去了。”
　　就算风尘脸皮厚的真的可以架的住机枪，他也不好意思在留下去了。
　　“你这死丫头，怎么能这样说话呢。别忘了啊尘可是你的救命恩人啊。”
　　萧雨见风尘要走，也从沙发上站了起来，瞪了萧雪一眼道。看着风尘的眼神，也不知道该怎么办才好，想留却说不出口，看着他要走，心里又舍不的。
　　“知道了，我的救命恩人，外加我妈妈新任的小男友你就大人不记小人过，留下来好了。咯咯，妈妈我先上楼去睡觉觉去了，你们慢慢谈哦。”
　　说完娇笑的萧雪带着大黑小黑，向楼上跑去。
　　“啊，这丫头要死啊。”
　　萧雨红着脸忍不住骂道，看来两人之间的谈话都被这小妮子从头到尾听道了。萧雨真担心两人之前的谈话也被她听见，那后果不堪设想啊。
　　“雨姐我现在还用不用走了啊？”
　　风尘嬉皮笑脸的看着沉思的萧雨道。萧雨白了风尘一眼道：“你爱走不走，不走就睡沙发。”
　　说完也向楼上走去。萧雨现在脸上还一阵火辣，毕竟让女儿看见自己和别的男人那样，脸上不会好受，何况是比自己还小那么多的男孩呢。风尘当然不会那么傻头傻脑的，萧雨让他睡沙发，他就睡沙发了。也跟着她向楼上走去。
　　“啊，你怎么也跟上来了，我不是让你睡沙发吗？”
　　萧雨看着风尘也跟着自己走到卧室，红着脸瞪了风尘一眼不满的道。手上轻轻的把风尘向外面推，想把他推出去。
　　风尘那能如她所愿啊，不但没出去，相反还走了近来，嬉笑的看着她道：“雨姐，这可就是你不对了。好歹我也是客人吧？你怎么能叫我睡沙发呢。”
　　说完不但抱住了她，还顺手带上了门。
　　看着抱着自己的风尘，萧雨一阵心慌，想推开，却又舍不得，无奈只好叹了口气道：“啊尘你别乱来啊，萧雪的卧室就在隔壁，而且现在我还不想和你发生那种关系，毕竟我们都欠缺冷静。答应姐姐，在让我考虑一段时间，可以吗？”
　　看着萧雨的眼神，风尘还能说什么呢。也许现在风尘可以的到她的身体，但绝对的不到她的心。风尘看着萧雨轻笑了下道：“嘿嘿，姐姐的思想好不健康啊。啊尘说过要对姐姐做什么吗？我只是想今晚不要睡沙发。”
　　最后一句又变的可怜西西的样子，好象受到了什么虐待一样。
　　“油嘴滑舌。”
　　萧雨看着风尘笑骂了句，看着风尘又认真的道：“这可是你说的啊，只能在这里睡，不能对我做什么，如果你敢把我那个了，那以后你就不用在出现在我面前了。”
　　威胁，这是赤裸裸的威胁啊，风尘只能心里不满的大叫道。
　　“好，啊尘答应姐姐，绝对不把姐姐你那个了，嘿嘿现在我们可以睡觉了吧。”
　　风尘笑看着萧雨道。不管怎么看，萧雨都觉的风尘的笑容是那样的邪气。
　　“那你先放开我好不，我还想去洗个澡你，全身都粘粘的，你要是困了，就先到床上去睡好了。”
　　萧雨白了风尘一眼道。风尘想了想，笑着松开了萧雨，道：“雨姐可不要骗啊尘啊，啊尘最恨别人欺骗自己，我等着你回来哦”“好了。”
　　萧雨从柜子里拿出睡衣，向外面走去。浴室里，萧雨一边想自己是不是还回去睡。如果他真的控制不住把自己那个了，自己该怎么办。不知不觉两个小时够去了。萧雨从浴室里走出来是时，已经两点半了。最后她还是决定，以身试狼，考验风尘一次，看他是否会那样。如果他真的非要那个，那自己就给他一次，就算报答他对小雪的救命之恩好了，然后自己以后再也不见他了。打定注意，萧雨向卧室走了过去。
　　萧雨打开门后，看着风尘闭着眼睛躺在床上，以为他已经睡着了，轻轻松了口气，同时心里无形中又感觉到一阵失落。关好门，随手把灯也关了，在黑暗中平着直觉向床边走去。
　　“啊！”
　　萧雨刚刚躺下，就被风尘抱住了。原来风尘并没睡，听见萧雨的脚步声只是闭上了眼睛装睡，来迷惑她。
　　“雨姐，我还以为你欺骗我，不感回来了呢，让我等的都差点睡着了。”
　　说完根本不跟给她丝毫说话的机会，直接吻住了她的香唇，手也随之到处游走去来，萧雨被他强吻的全身一阵酥麻，轻微的挣扎了起来。
　　风尘不离挣扎的萧雨，强行的把手伸进了她的睡衣里，抚摩捏弄着她那两只娇乳。萧雨心里一阵失望，同时也禁不住风尘的挑逗，轻微的呻吟了起来。
　　风尘霸道的拉开了萧雨身上的睡衣，拿掉了那碍事的纹胸，嘴里开了那娇嫩的香唇，攀上了多年无人问津的雄峰，手也随之伸到了下面的幽谷。萧雨根本没有阻拦，因为她已经决定用自己的身体，报答风尘对自己女儿的救命之恩了。
　　风尘抚摩着湿漉漉的幽谷，知道萧雨动情了。可他却停了下来，在萧雨的耳边轻轻的笑道：“雨姐，今天利息就收到这里吧。我说过不会和你那个就肯定不会和你那个的。我可不是言而无信的小人哦。很晚了睡吧。”
　　说完抱住她的细纤找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。
　　萧雨看着身边呼吸平稳的风尘，知道他已经睡熟了。但被挑逗起欲火的自己却，久久不眠。看着风尘熟睡而平静的脸，心里又爱又恨。欣喜的是风尘已经通过了自己的第一考验，怨恨的是，他勾起了自己沉寂以久的欲火，却又不管不顾……
　　


第38章 黑道内幕(修)
　　风尘在萧雨的家里蹭了顿早餐，在萧雪异样的眼神中跑了出来。一想道萧雨风尘就笑了，看来离自己的目标已经为期不远了，到时候来的母女通……
　　回到大富豪时，冷冰儿和小郝已经不耐烦的等在外面了。现在风尘才想起来，今天已经答应她们，带她们一起去看自己的干爷爷的。看到风尘回来，两人同时跑了过来，抱住了他的胳膊。冷冰儿看着风尘打趣的道：“昨晚一晚没回来，是不是把人家小女孩给吃了啊？”
　　“对啊，对啊，你老实交代，坦白从宽，抗拒从严。”
　　两人一唱一合，把风尘说的好象真有那么回事一样。
　　风尘没有离她们，左拥右抱的伸手拦了辆的车，带着两个女孩向医院开去。其实风尘也很冤枉啊，看着两人的眼神，他已经明白，在怎么解释，这都是铁一般的事实了。所以他选择了‘沉没是金’，爱怎么想就怎么想去吧。穿自己的鞋走自己的路，让别人坐车去吧！
　　到医院门口的时候，风尘意外的见到了曾经和自己有‘一夜情’的吴艳娇。她外表还是那样冷漠，只是偶尔一笑，才让人感觉到那股风骚娇媚。她看到风尘，在不远的地方停了下来，冷冷的看着风尘。
　　风尘不由苦笑了下，对身边的冷冰儿和小郝道：“你们先到前面去等的吧，我去和朋友打个招呼，马上就来。”
　　冷冰儿和小郝也发现了不远处的吴艳娇，点了点头。冷冰儿娇笑了下道：“是不是碰见老情人了，哎你还真是有了新人不忘旧人，有情有义啊，咯咯妹妹我们先走吧，别打扰我们的大情圣了。”
　　小郝哼了哼，撇了撇嘴跟着冷冰儿向前面走去。
　　“吴姐，好几天不见了，有没有想我啊。”
　　风尘走到吴艳娇身边，毫无顾忌的抱住了她的细纤嬉皮笑脸的道，也不管有没有走远的冷冰儿和小郝两人。
　　吴艳娇看着眼前这个让自己又爱又恨的男孩，无奈的白了他一眼，冷声的道：“你要死啊，当着这么多人就对我动手动脚的，还让不让我活啊，是不是要人家在我背后指指点点才高兴啊。”
　　说完挣扎开了风尘的手，向后退了两步。
　　风尘嘻嘻的笑了两声，丝毫不在意。看着风尘一副死猪不怕开水烫的表情，就气不打一处来。“你还笑，叫你笑，叫你笑，看你还笑不笑，掐死你。”
　　吴艳娇在风尘的腰上一边用力一边小声的念叨着。
　　“不敢了，弟弟再也不敢了，姐姐你就大人不记小人过原谅了我这次吧。”
　　风尘疼的直流冷汗，看着她不住求饶的道。“哼，看你下次还敢不敢这么戏弄我。”
　　听道风尘求饶吴艳娇才纤纤放手，嘴上还不住恶狠狠的威胁着道。
　　“嘿嘿，几天没见，姐姐变的更加漂亮了。”
　　风尘看着吴艳娇称赞的道。这到不是风尘溜须拍马，而是吴艳娇确实比没破身之前漂亮了很多。身上多了一股成熟诱人的风韵，再加上那凹凸有至的身材，确实若的男人假想翩翩。这大部分要归功于她那特殊的体制。
　　“哼，也不知道你用这些甜言蜜语欺骗了多少女孩。刚刚那两个女孩是谁啊，看样子和你的关系很亲密吗，是不是这几天勾搭上的啊。”
　　吴艳娇妩媚的白了风尘一眼，酸酸的忍不住问道。
　　“哈哈，知我者姐姐你也。没错，她们就是这几天啊尘勾搭上的，怎么样，长的还不错吧？嘿嘿……”
　　风尘淫笑着承认道。其实冷冰儿比吴艳娇还要强上几分，就是小郝和她比起来也差不了多少。两人唯一比不上她的就是，吴艳娇第一次被风尘上时还时处女，而冷冰儿和小郝已经成熟透顶了。
　　吴艳娇一愣，她没想到风尘竟然毫不做作的承认了。但很快就反映了过来，看着风尘娇声的道：“我不管你有多少女人，姐姐只求你别把我忘了就已经心满意足了。”
　　吴艳娇这时确确实实说的是心里话，从那次和风尘欢好以后，不管是身还是心，都已经离不开他了，现在风尘就向一块巨大的磁铁，无时无刻不在吸引着她。相对而言，对于金钱她已经淡了很多。
　　这回到轮到风尘愣住了，他怎么也不会想到以前势力眼的吴艳娇今天竟然会说出这饭话来。而且风尘从她眼睛里根本看不出一丝虚假的意味。“恩，啊尘永远也不会忘记姐姐你的。”
　　风尘随声符合的道。
　　“哎，你呀真是我的冤家，好了你快去吧，要不你那两个妞该来找我拼命了。”
　　吴艳娇娇媚的笑了笑道。风尘点了点头，趁她不注意在她的脸上亲了下，笑着转身走了。
　　看着风尘的背影，吴艳娇心里一阵不舍，忍不住的道：“等等。”
　　风尘应声停下了脚步，转过头来含笑看着她问道：“吴姐，还有什么事吗？”
　　吴艳娇快步走到风尘身边小声的道：“你今天晚上到我家来，姐姐给你做好吃的菜。”
　　说完也不等风尘回话，就红着脸快步向相反的方向走去。风尘一呆，随后脸上漏出了邪邪的笑容，自言自语的道：“好吃的菜，嘿嘿，还真是期待啊。”
　　想到她那迷人的身体，邪笑更浓了，转身向冷冰儿和小郝等着的地方走了过去。
　　带着冷冰儿和小郝来到老人的病房时，三人除了风尘同时齐齐愣住了，两人怎么也不会想到风尘的干爷爷竟然是他，动动脚整个沿海地区甚至整个内陆都会颤三颤的人物。
　　“你们都怎么了，别愣在那啊，这就是我认的干爷爷，在这个城市里我唯一的亲人。”
　　风尘看着已经傻了的冷冰儿和小郝忍不住出声提醒道。风尘不知道为什么她们会这样，但他可以肯定两人一定认识自己的干爷爷，只是不点破罢了。
　　“爷爷好。”
　　冷冰儿和小郝同时恭敬的对洪傲天鞠了个躬道。“好，好，嘿嘿冷丫头，我们大概已经好几个月没见了吧，你怎么也不来看看爷爷啊，是不是都把爷爷给忘了？”
　　老人看着冷冰儿和蔼的笑道，俨然就是一副长辈的姿态。他对冷冰儿和赵龙之间的恩怨也知道，不过让他没想到的是，风尘的身手竟然会那么厉害。看来自己的眼睛还没花啊！
　　“哪有啊。”
　　冷冰儿红着脸撒娇的道。“呵呵，好了爷爷你就别戏弄冷姐姐了，你没看见她脸都红了吗。”
　　旁边一个女孩的声音插了过来。这时风尘才发现房间里，她们的身后，还有三个女孩正嬉笑的看着他们。
　　原来小可爱出去时，正巧碰见风尘三人向这边走来。这次小可爱并没有向以前那样兴冲冲的跑过去，而是机智到跑回会到病房，把这个消息告诉了正在陪老人聊天的洪颜和洪语，三人商量了下，才躲到了门后，正好是视线死角的地方。
　　风尘回过头去，正好看见洪语和小可爱嬉笑的看着他，而说话的也正是那天把风尘撞了让风尘赔礼道歉的火凤凰洪颜，一个让风尘为之头疼的女人。
　　“好啊，原来你们全都猫在这里。”
　　冷冰耳看着洪颜洪语也笑了起来，凑到一起，嬉闹了起来，就连小郝和她们也不陌生。看着嬉闹的女孩，被凉到一边的风尘只好走到老人的床头坐下了。
　　“爷爷，怎么样这几天好些了吧？”
　　风尘看着老人关心的道。“哈哈，好多了，没想到你那个药方真的很有效啊，看来和小可爱的打赌你是赢定了。”
　　老人看着风尘迷着眼笑道。“嘿嘿，那还用说，没有十成十的把握，啊尘感和那小妮子打赌吗？”
　　风尘牛气冲天的笑了起来，得意的道。
　　“牛皮老吹会被吹漏的，你就是爷爷认的那个干孙子吧？啧啧也不怎么样吗，哪有爷爷和小姑说的那么好啊。”
　　看风尘牛气冲天的洪颜，站到风尘身边冷嘲热讽的道。
　　“有吗？不觉的啊，我从来就没说过我有多好啊。”
　　风尘忍不住反驳道。旁边的女人看着风尘吃憋的样子，都笑了起来，尤其是小可爱，见有人替她说话，小嘴高兴的差点没把头扬天上去。
　　“哼，没有最好了。”
　　眼珠一转，看着风尘又笑了起来，仰着头得意的道：“到现在你好象还没有叫本大小姐‘姐姐’吧？怎么连这么最基本的礼貌都忘了呢，快叫声来听听。也许本大小姐一高兴，就把你上次撞我的事给忘了哦。”
　　说完又把嘴贴到风尘的耳边小声的道：“忘了告诉你了哦，姐姐我可是很计仇的哦。别想那么容易就让我把上次的事情给忘了，咯咯姐姐我什么都吃，可就是从来不吃亏的。”
　　风尘听完头马上大了，心里不住唉叫道：“我这是招谁惹谁了啊。”
　　苦笑的风尘看着洪颜委屈的求饶道：“好，姐姐就姐姐吧，反阵便宜没好货，好货不便宜。你这个便宜姐姐就大人不记小人过，别跟小弟一般见识了。”
　　大家一听又都笑了，只有被风尘戏弄的洪颜脸上有些难看，当惯了大姐头的她，那受过这个啊。“好，好，好，你等着，我和你没完。”
　　洪颜气的在风尘的屁股上踢了脚。扎进洪傲天的怀里不依的撒娇道：“爷爷，你看你的宝贝干孙子欺负人家啊，你就不管管。呜，要是爷爷偏向，炎炎保不准，一生气外加手上一抖，就把您的胡子给揪下来喽？”
　　洪傲天一听，这还了的，这不是想要了他的老命吗？所以不顾一个劲向他打眼色的风尘，直接把他出卖了道：“哎，那个风尘啊，这就是你不对啊，什么叫便宜姐姐啊。明知道是便宜货你也不能挑明了啊，这不是茅坑里乱翻，找死（屎）吗？还不快给你姐姐赔个礼道个谦。”
　　大家听完都大笑了起来，没想道以前一直高高在上的洪老爷子，竟然也和小辈们开起玩笑来。只有洪颜不依的逆在洪老的怀里，一个劲的撅嘴。
　　“好了，都别闹了，洪语你带着她们都先出去下，我有话要跟风尘说。”
　　众人嬉闹了好久，洪老才挥了挥手，对众人下达了驱逐令。“恩！”
　　洪语点了点头，看了风尘一眼，带着几个女孩走了出去。心里同时也很清楚洪老要跟风尘说什么。临走时洪颜还不满的瞪了风尘一眼道：“哼，呆会在收拾你。”
　　说完跟着几个女孩一起走了出去。
　　看着人都走光了，风尘在坐道老人的身边道：“爷爷，你有什么事情就说吧，如果风尘能做到的，那一定不负你的所望。”
　　风尘知道洪老一定不会那么简单，而随之所带的他这个干孙子，要做的事情也不会那么简单的。
　　“好。”
　　洪傲天赞赏的看着风尘点了点头。闭上眼睛沉思了片刻，随后睁开了眼睛满目精光的看着风尘道：“你听说过洪门吗？”
　　风尘一愣，虽然他早就发现了老人的体内有气的存在，却没想到老人竟然会这么强。现在从老人的神情上看来，根本连正直力壮的成年人都不可能比的过。念头只是一闪而过，风尘老实的摇了摇头道：“我不知道，爷爷洪门是什么东西啊？”
　　洪傲天从风尘的眼睛里，没有发现丝毫的虚假，点了点头又道：“那好吧，我就从现在中国的黑道说起好了。简单的说，现在内陆的黑道，成四分天下之势。”
　　老人说道着，却被不耻下问的风尘给打断了道：“爷爷，什么是黑道啊？”
　　一句话，气的差点晕过去。这时才想起，风尘是从山沟沟里爬出来的啊……
　　


第39章 接任长门(修)
　　“恩，黑道就是黑社会的道路。黑社会也不知道啊？现在的黑道就跟古时候的绿林差不多，绿林知道啊，哦，这还差不多。”
　　洪傲天解释了半天总算给风尘解释明白了到底什么才是黑道。其实以风尘的理解能力哪是一个‘黑道’能难倒的啊，只不过是想陪老人开心一下，缓解两人之间那种压抑的气氛罢了。
　　“现在你不要插嘴了，只乖乖听爷爷给你讲就好了。”
　　洪傲天也不是老糊涂，收起了那种凌厉的目光，和蔼的道，这次风尘乖乖点了点头，不在插嘴了。
　　“现在内陆的格局成四分天下之势，四大势力分别是盘踞东三省的文东会，西部的土皇帝龙家龙帮，南边霸占着金三角毒品出口的横身云南的云帮，剩下的那个就是虎卧沿海的洪门，而我正是洪门第七十一代掌舵人，现任洪门的门主洪傲天。”
　　说到着老人顿了下，看了风尘一眼，而风尘还是依旧平静的坐在那里，像听故事一样看着老人。
　　接着洪傲天又道：“内陆除了四大势力意外，还存在着南七北五，十二大家族。这十二大家族分别是，长江以南的温家，李家，钱家，陆家和南宫世家，西门世家，东方世家。这七大世家一起支起了大陆南部这片天空，如果这七家任何的一家出什么意外的话，国家的经济就会倒退十年后果不堪设想啊。所以这么多年来国家对七大世家的扶持从没有断过，而七大世家内部也没出现过什么太大的分歧，这就是树大连根啊。北方的五大世家虽然经济上略有不如南方的七大世家，但势力也不可小窥啊，尤其是官方的势力。这五大世家分别是，龙家，言家，陈家，文家和孙家。”
　　风尘默默的把老人的话全都记在了心里，四大黑道，十二大世家，这十六方势力相符相成，别人要在妄想挤进来，那就好比难上蹬天。
　　“这就是现在内陆的格局，啊尘你有什么看发？”
　　洪傲天把话题转向了风尘这边，他想看看风尘到底有多少的才华，是不是可以承担的下光大洪门的重任。
　　“恩，既然爷爷问啊尘，那啊尘就放肆了。”
　　顿了顿风尘把深邃的目光看向窗外道：“现在大陆看似很乱，十六大势力错综交杂，而且相符相成，不容再有新贵冒竹而出。但这只是表面的现象，十六大势力之中，肯定不是那么团结的，甚至是矛盾重重，只不过谁都不想率先挑起战火罢了。不过这种格局，不会太长久的。国家是不允许有这么多不受国家完全控制的势力存在的，经过这么多年的养息，国家该动手了。相信不久的将来，这些势力都会被国家削到最弱的状态，甚至消灭。如果不想灭亡，那只剩下了一条路可走。”
　　说到这风尘又停了下来，看了老人一眼才轻声道：“这条路就是效忠国家。”
　　现在风尘的脑子里却不是这种想法，效忠国家那是一定的，无论如何他是不会效仿秦会那个大奸臣的，他要做，一定会选岳飞。但他不会向岳飞那么傻，他要势力，只有强大的势力才能保护自己，保护家人不受到任何的伤害。
　　“好，好，好，不愧是我洪傲天的干孙子。爷爷相信洪门以后在你的手里，一定会大方光芒的。”
　　洪傲天看着风尘大笑了起来，欣慰的道。从他的话语中，风尘不难听出有让贤之意，同时也明白了当初为什么他非要收风尘当干孙子了。
　　“爷爷，你，你不会……”
　　风尘磕磕巴巴的看着洪傲天道。话还没说完就被老人打断了：“你猜的没错，现在老夫就以洪门第七十一代掌舵人的身份，传你洪门信物，从今以后你就是洪门的第七十二代掌舵人了，风尘还不跪下接令。”
　　现在洪傲天的脸上已经没有了那副和蔼，取而代之的是威严，一丝不苟的威严。
　　风尘呆了呆，眼里闪过一丝惊慌，也闪过一丝惊喜，同时更多的是惶恐，他明白如果现代接过洪傲天手中的信物，无非一步蹬天。但接下来他将会卷进那个无形中的旋涡，这也是他左右不定的。“爷爷，啊尘，啊尘……”
　　洪傲天好象看懂了风尘的心思，看着风尘不争气的样子，忍不住骂道：“男儿志在天下，应当热血豪情面世，左怕右怕怎么能成大事。人生区区几时何，难道你想像那些平庸的人庸庸碌碌的过一辈字吗？愣着什么，还不跪下接令。”
　　“咕咚。”
　　风尘跪到了地上，恭恭敬敬的接过了老人手上的那一块，浅红色的圆玉，入手温寒，自知不是凡品。“不孝儿孙风尘，一定以光大洪门为毕生己任，不负掌门所托。”
　　一瞬间风尘想到了很多，想起了家中等待自己归来的爹娘，想到从小教导自己的老骗子。想起了自己对老骗子，对爹娘的承诺，他，要在外面出人头地，闯出一翻大事业，到时接他们到外面的世界来。
　　“好，这才是我洪傲天的孙子，这才是敢做敢当的大好男儿。从今以后你就是洪门的第七十二代掌舵人了，起来吧。”
　　洪傲天又恢复了那副和蔼的样子，欣慰的笑道。
　　风尘从地上站了起来，小心的把圆玉带到了脖子上。“现在你只是接任洪门的掌舵人的位置，还没正式得到洪门的承认，所以你还有三年到五年的考验时期，只有你通过洪门八大长老的认同，你才是真正的掌舵人。明白吗？”
　　洪傲天看着风尘又正色的道。
　　风尘这时才明白，原来自己被这个外面最亲的干爷爷给耍了，现在自己就好比那笼中鸟，被圈了起来。苦笑看着老人道：“爷爷，你是不是耍了啊尘下，让我进了你的圈套里？”
　　“哈哈，我孙子就是我孙子，聪明。”
　　洪傲天大笑着看着被自己涮了的风尘得意的笑道。风尘无奈的仰天叹了口气，都这样了，自己又能说什么呢。


第40章 又是离别(修)
　　风尘这时才明白，原来自己被这个外面最亲的干爷爷给耍了，现在自己就好比那笼中鸟，别圈了起来。苦笑看着老人道：“爷爷，你是不是耍了啊尘下，让我进了你的圈套啊？”
　　“哈哈，我孙子就是我孙子，聪明。”
　　洪傲天大笑着看着被自己涮了的风尘得意的道。风尘无奈的仰天叹了口气，都这样了，自己又能说什么呢。
　　“其实乖孙啊，这也是为你好。你想想盯着洪门掌舵人这个位置的人有多少啊。如果你让他们知道我有意要把这个位置传给你，那你不就成了过街老鼠了。”
　　洪傲天跟风尘说笑道。
　　“那现在还不是一样，人人喊打。”
　　风尘无奈的翻了个白眼道。“现在可不同了，你被八大长老考验的这几年，不但有洪门最精锐的暗卫对你进行保护，而且你的身份就只有我，八大长老和少数几个人知道，相对安全很多了。”
　　洪傲天耐心的给风尘解释道。
　　“恩，这还差不多。”
　　风尘不自觉的点了点头。老人又恢复的那副和蔼的样子，看着风尘笑道：“爷爷这把老骨头。还能活几年，我能看着我的乖孙被人欺负吗？你就放心大胆的去做好了，有什么事爷爷给你兜着。”
　　风尘不知道老人是不是对自己在暗示什么，一时像捕捉到了什么，却又无从着手。
　　“风尘你去把她们几个妮子叫进来吧。”
　　说完洪傲天吩咐风尘道。风尘点了点头走了出去，几个女孩就在外面不远的地方唧唧喳喳的不知道在说些什么，时不时传来一阵娇笑。
　　“说什么呢，这么乐啊，让我也听听行不啊？”
　　风尘捏了过去，嬉皮笑脸的道。洪颜先白了风尘一眼，火辣辣的道：“要你管，就不告诉你。”
　　不知道是她对风尘的气还没消，还是故意和风尘作对。不管是那种结果风尘都惹不起的。
　　“不告诉就不告诉呗。”
　　风尘委屈的撇了撇嘴。样子把几个女孩又都逗笑了。“咯咯，终于看到有啊尘哥哥怕的人了，小可爱好高兴哦，耶！”
　　小可爱高兴的蹦着高的叫道。“我有怕的人，至于这么高兴吗？看等没人的时候看我怎么收拾你个小丫头。”
　　风尘心里暗暗嘀咕着。
　　“爷爷让你们进去呢，他自己在里面怪无聊的。”
　　风尘把老人的话，略加变动下达了下来。他可不敢在说些什么来招惹洪颜这个辣妹了。“哼，爷爷叫我们了就叫我们了，怎么不早说啊。”
　　洪颜瞪了风尘一眼拉着小可爱和冷冰儿率先向前走去。小郝经过风尘身边时，同情的看了他一眼，也跟了上去。
　　只剩下风尘和洪语走在最后，看着前边的人，风尘大胆的从后面搂住了她的腰，嬉笑说道：“语姐你有没想我啊？”
　　洪语被风尘的动作吓了一跳，她没想到风尘竟然这么大胆。
　　“要死啊，快点放开我，如果被她们看见怎么办啊。”
　　说着就要把风尘的手挣扎开，和耐风尘的手抱的太紧了，根本就挣拖不开，只能气的干瞪眼。
　　“嘿嘿，怕什么，爱看就让她们看呗。”
　　风尘毫不在意的嬉笑道。“你呀，好了姐姐想你了，这下行了吧，快点放开我，要不真的要被人看见了。”
　　洪语见风尘不放手，只好红着脸妥协的道。
　　“哈哈，我就说吗？姐姐怎么会不想啊尘呢。”
　　风尘并没有放开她，而是变本加力的抱着她挪到一个角落里，让她的背靠在墙上，吻住了她的香唇。
　　洪语又羞又气，对风尘真可谓又爱又怕啊。风尘强吻她的香唇时，洪语不住的摇摆着头，就是不让他如愿，等到终于吻上了，她却固执的怎么的也不肯张开嘴接纳他的舌头，让风尘又爱又气。
　　风尘恶作剧的在她的嫩乳上捏了捏，面带威胁的口气道：“语姐你就让我亲一下吗，我保证就亲一下。如果你不答应，现在我就大声叫喊，让所人都过来看热闹。”
　　洪语红着脸白了风尘一眼，她现在才发现怎么风尘的脸皮就那么厚呢？明明是他在欺负自己，却要威胁自己要喊人，好像应该要大声叫喊的是自己吧。
　　“你说的啊，就一下，吻完就放开我啊。”
　　洪语不的不妥协的道。看着风尘奸笑点头的样子，气的腾出手来，在他腰上用力掐了下。才红着脸闭上了眼睛小声的道：“来吧，快点，要不就被人发现了。”
　　风尘见此良机，那肯放过啊。舌头度过她的香唇于她的舌缠绕在了一起，贪婪的吸食起来，就好像一个贪吃的小孩一样。风尘所说的一下，只把洪语吻的上气不接下气，才肯放过她。
　　吻完风尘还一副陶醉的样子道：“姐姐的舌头真甜啊，啊尘还想吃。”
　　气的喘着粗气的洪语瞪了他一眼，抬脚在他的脚尖上用力踩了下，借机挣拖出来，嬉笑道：“活该，谁叫你那么坏啊，小色狼。”
　　说完咯咯的笑着跑了。留下风尘一个人在那揉脚蹦D！
　　等风尘回到病房时，洪语已经恢复了常态正对这几女有说有笑呢。看到风尘回来，几个女孩齐唰唰的瞪风尘一眼。把本来就心里突突的风尘，吓的要死。
　　几个小时转眼就过去了，风尘和冷冰儿小郝三人要走了，洪颜那辣妹竟然也要和风尘他们一起走。本来风尘是不愿意的，但2：1反对无效。临走时，风尘看着洪语和小可爱依依不舍的目光，心里没由来的一酸。
　　“语姐，你要是想弟弟了，明天你就给我打电话，我陪你。”
　　风尘在别人不注意的时候，走到洪语的身边小声的道。但话语里却充满着真情！洪语脸上一红，微微点了点头。
　　“啊尘哥哥你什么时候还来啊。”
　　小可爱看着风尘眼泪汪汪的道。让风尘心里一阵叫苦，想把她抱进怀里好好疼爱一翻，但他又这心没这胆。
　　风尘拿出洪语送给他的手机，在小可爱面前晃了晃道：“小可爱要是想哥哥了，可以给哥哥打电话啊。”
　　小可爱着这才破哭为笑，用力点了点头道：“好，小可爱一定会给啊尘哥哥打的。”


第41章征服艳娇
　　“对不起，啊尘弟弟，中午我想请冷姐姐和小郝吃饭，所以呢就麻烦你自己走回去好了，咯咯，冷姐姐小郝我们走吧。”
　　洪颜从风尘跟前把冷冰儿和小郝拉了过去，皎洁的笑着说完，头也不回的拉着冷冰儿和小郝向外走去，连冷冰儿和小郝跟风尘说话的机会都没给，风尘苦笑这看着远去的三人，无奈的摇了摇了头，其实风尘正想找个什么理由把两个女孩甩开，这下省事了。
　　风尘并没在医院等吴艳娇下班，而直接到了她的家里。上次风尘去时，就把她住的地方观察了个彻底，就算没房门的钥匙，他也自信可以来去自由。
　　进到吴艳娇房间的风尘，熟车通路的走进了她的卧室，躺在床上，不知不觉的就睡着了。昨晚在萧雨家那么完才睡，又一大早就起来了，不困才怪呢。
　　吴艳娇下班时并没看见风尘的身影，心理不由一阵失落，回到家后随手把包扔在了沙发上走进了浴室，或许只有那冰冷的水才能压下身体里那熊熊的欲火吧。不知道为什么，现在心理对性爱的渴望越来越浓烈了。
　　她开门时风尘就已经察觉到了，但他没有起来，照样还是懒洋洋的躺在那里。吴艳娇洗了个冷水澡后，赤裸裸的走了出来，她并不知道卧室里有人，而且是个男人。
　　走回到房间的吴艳娇并没有留意床上，只顾着打开柜子，翻找着自己要穿的衣物。这时风尘悄悄的爬了起来，毫无声息的来了吴艳娇的身后，看着吴艳娇那雪白的臀部，嘴角不觉的往上翘了翘。
　　而正趴在柜子上的大屁股还在不住来回扭动着的吴艳娇并没有发现这一切。直到一把滚烫的利器从后面猛然的进入的她的身体，她在忍不住大声的惊叫起来，同时也明白这代表着什么。
　　“别动，老实的趴在那里，千万别动哦，要不小心我手里的刀子会刮花你漂亮的脸蛋呢。”
　　身后陌生男人的声音让吴艳娇忍不住浑身颤抖，脸上冰凉的东西让她不敢反抗，眼泪忍不住花花的落了下来。现在她的心里又害怕又无助，不知道为什么老天会让这样的事情发生在自己的身上，下身一阵阵疼痛，让她明白，这一切都是现实，而不是在做梦。
　　“啊，好舒服啊，好久没干你这么漂亮的妞了，今天算是赚到了，哈哈没想到你也是个外表冷淡骨子里风骚的骚货呢，嘿嘿这么快就流水了。”
　　风尘把昨晚在萧雨身上勾起的欲火全都发泄在了她的身上，风尘因为改变了嗓音，所以并不担心她会现在就知道强奸她的人是自己，这样玩着才会刺激嘛。
　　吴艳娇羞怒的恨不的找个地缝钻了，眼睛里虽然不助的在流泪，内心里不助的在血，但敏感的身体却不受控制的发生反映。而且一阵阵快感差点让她呻吟出声来，嘴里的呼吸也越来越急促，好象，好象要来了……
　　吴艳娇想转过身来看看那个坏蛋的真面目，可身后的人好象早就看透了她的心思，冷笑道：“我劝你还是老实点，现在干完你我也许不会把你怎么样，但如果你要见过我的样子了，那或许我就不的不辣手催花了，我还是老老实实的享受我为你的服务吧。”
　　说完淫笑着抓着她圆滚的屁股用力抽X起来。
　　歹徒这样一吓唬，吴艳娇彻底的老实起来，心里不敢在起一点反抗的念头，眼睛也闭上了，她除了忍受以外还能做什么呢？这一刻不知怎么的，她想起了风尘，如果那个比自己还小的男人能把自己救离火海，那该多好啊。
　　同时她又想起了另外一个问题，如果他知道了自己被人这样了，还会要自己吗？一滴眼泪不觉的又从眼睛中流了下来，轻轻的自言自语道：“啊尘，也许姐姐永远于你无缘了，希望你以后千万别忘记姐姐，这样我就知足了。”
　　身后不断耸动着腰部的风尘，听到她的话，一愣，马上脸上的笑容更浓了，看来这个女人也不只是对金钱外什么都能抛弃啊，还挺有情的吗！看来有必要把她养起来哦，而且她身上的宝器也是自己舍不的给别的男人用的。
　　“嘿嘿，好啊跟我这样，心里还想着别人，哼看我怎么惩罚你。”
　　说完风尘把吴艳娇的手脚抱离地面，一边动着一边走向床边。等把她抱到床上以后，自己先躺在了床上，对着她淫笑道：“你到上面了，自己动，不要转身，背对着我，对，就这样，动吧，哦好……”
　　就在风尘恶作剧的同时，医院里……
　　“爸，你真的决定了吗？现在是不是过早了，啊尘他还是个孩子啊。”
　　洪语坐在洪傲天的床头，看者和蔼的老人皱着眉道。
　　“哎，我也不想啊，可谁叫你大哥二哥不争气，他们那点能力在我羽翼下还可以，要是真的让他们独挡一面还是不行的。没想到这么多年连个孙子也没给我留下，哎，既然我让风尘做了我干孙子，那他就是我们洪家的人了，而且……”
　　说到这洪傲天奸诈的笑了笑道：“而且，他也不能算外人了，我已经打算把洪颜嫁给啊尘了。”
　　“嗯。”
　　洪语对老人自做主张并没有什么吃惊，这已经在她预料之中了。像风尘这样的人才如果只靠老人和他的那一层关系怎么能约束的住呢，所以不管洪颜愿不愿意她都要为洪家和风尘在一起。
　　“爸，你现在还年轻，有些事……”
　　洪语还想说些什么，却被老人挥手打断了，道：“啊语你想说什么爸爸都知道，从小你们兄弟姐妹三人中，最让爸欣慰的就是你，从今以后辅佐啊尘的担子也要落在你的身上了。我可以看的出你喜欢啊尘！”
　　“爸，我没有。”
　　洪语心里一惊，忙出声狡辩道。“你是爸看着长大的，我会不知道你想什么，什么都已经写在你的脸上了，你也不用在掩盖了。”
　　洪傲天并没洪语想像中的那样生气，甚至连神情也没变。
　　洪语知道和啊尘之间的关系在掩盖也没什么用了，脸色有些难看的点了点头。洪傲天见她这样，心里也猜了个大概，于是笑道：“你也别那样，我并不反对你和啊尘再一起，哎，你也这么大了，是该找个男人的时候了，而且跟着啊尘这孩子我也放心。”
　　洪语心里的震惊觉对非笔墨能所形容的，“爸，这，这是真的吗？”
　　洪语脸上掩饰不住惊喜的问道。“恩，但是……”
　　洪傲天顿了顿又道：“但是要委屈你了，你和啊尘之间的关系是见不的光的，你明白了吗？”
　　“嗯，爸我明白。”
　　虽然见不的光，但这些洪语已经知足了，本来在她的内心中已经觉定做风尘一辈字的地下情人了，现在意外的得到了老人的同意，让她怎么能不惊喜呢。
　　“好了，你回去吧，这里有小可爱陪着我就可以了，还有很多事情要等着你去做呢。也许啊尘说的对，平静的日子没不久了，我们必须在风雨来临之前做好一切的准备。”
　　洪傲天闭上了眼睛，像对洪语说，又像在自言自语。
　　“是。”
　　洪语脸上的笑容也消失了，随之取代的是一脸的沉重是伤悲，洪语明白风尘的命运已经决定他要走上那条不归路。她现在只希望那场风雨晚些到来，再让风尘多享受下平凡的人生。“那爸我先回去了，明天再来看你。”
　　洪傲天闭着脸点了点头，看着洪语走出去的身影，沉思了好久，闭上眼睛平空的道：“暗，啊尘的安全就交给你们了，不得有半点差池，明白了吗？”
　　墙角的暗处，传出一声低沉的声音，是那样的苍老和冰冷。“是！”
　　“你现在可以争开眼睛看看我是谁了。”
　　风尘看着爬在自己的怀里不住喘着粗气的吴艳娇得意的笑着道。风尘刚才又一次征服了这命中克夫的淫女，也再一次体会到了她那不同于任何女人的风情。
　　吴艳娇现在已经没有任何力气了，刚才的疯狂几乎让她丧失了说有的力气，她没想到强奸自己的这个男人，竟然有着不输于那个小男人的本事，现在还感觉到他的分身插在自己的体内呢。
　　“你，你还是不能放过我吗？为什么，我从头到尾都没看见过你的样子，你为什么不能放过我呢？”
　　吴艳娇趴在风尘的身上紧闭着眼睛，有些激动的道。
　　“嘿嘿，我有说放过你吗？没想到你的身体这样迷人，所以我临时决定要把你圈起来，养你一辈子，让你当我的情人，当我的女奴，怎么？不愿意啊？”
　　风尘淫笑着往上用力顶了下道，吴艳娇禁不住又大声呻吟了声。
　　“啊。”
　　吴艳娇没想到身下的男人，不仅强暴了自己，而且更厚颜无耻的要养自己，但自己心里好象，好象还很兴奋的样子。“你，你真的要那样吗？不，你没权利那样，你不能掌控我的人生自由，我也不会答应你的。”
　　嘴上虽然这样说，但紧闭几个小时的眼睛还是争开了，看到眼前强奸自己的那个人时，却愣住了。
　　风尘正邪邪的看着她，嘴角微微的颤抖，好像强忍着大笑的样子，这一刻吴艳娇明白，原来自己被眼前这个小男人耍了。“你，你，你个小坏蛋，小色狼，竟然这样作践姐姐，看我不打死你，看我不打死你，呜……”
　　这时吴艳娇简直从地狱回到了天堂，用娇嫩的拳头不住的敲打着风尘的胸膛，喜急而泣起来。
　　“好了，姐姐是我不好，嘿嘿刚刚啊尘不该那样戏弄你，不过你好像也挺享受的吗？”
　　风尘抱住吴艳娇的身躯，用力一翻，变成了男上女下的姿势，同时也破解了她的攻势，看着她调笑道。
　　“啊，你个死小子就知道戏弄姐姐，你知不知道刚刚差点把姐姐吓死了，真不知道我上背子是不是欠了你的，让你这背子这么作践我。”
　　吴艳娇腾出手来擦了擦脸上的泪水，眉眼如丝的白了风尘一眼道。
　　“哈哈，没错，你确实是欠了我的，所以这辈子你注定要用一生来还我。”
　　风尘大声淫笑的动了起来，疯狂的冲击，根本就没给她反驳的声音，直接把她送上了爱之颠，云之端。吴艳娇也无所顾忌的大声呻吟起来，叫床的声音几乎传变了整个楼层。
　　“姐姐从今以后你就是我啊尘的女人了，不能在像以前那样了，明白吗？”
　　风尘一边抚摩着她的身躯一边霸道的道，风尘的内心占有欲望其实比谁都要强。虽然他遵从老骗子“万花从中过，片叶不占身”的宗旨。但一旦他认可为自己私有财产的东西，他觉不会在让任何人来侵占。
　　“恩，姐姐以后一定做好啊尘的女人，为我的啊尘守身如玉。如果再有谁来强奸我，我就咬舌自尽，这样行了吗？”
　　吴艳娇娇媚的白了风尘一眼，小声的道。她也不知道为什么自己会把身心都交给这个小男人，大概是这个小男人把自己的身与心都征服了吧。
　　“其实不用这样的，我啊尘的东西，尤其是女人，绝对是不会允许别人来触碰的。你明白吗？”
　　风尘收起脸上的笑容，浑身杀气腾腾的道。这时吴艳娇才意识到，眼前这个小男人不仅占有欲望很强，而且浑身那股气质让她害怕。埋头再风尘的怀里，老实的点了点头。
　　“呵呵，其实你也不用害怕，只要你不背着我勾引别的男人，我不会限制你什么的。而且，最重要的是，我没钱。“说到最后风尘变成的苦笑，他不知道她知道自己是个穷打工的身份后，还会不会这样对自己。
　　听完风尘把自己从山里出来，遇见温家姐妹，到现在去大富豪打工的事情，风尘从头到尾都说了一遍。他不知道为什么自己要坦白自己的身世，他觉的对自己的女人，对自己占有的女人，不应该存在欺骗。
　　吴艳娇听风尘把自己的身世说完，并没有表示什么。有躺回了风尘的怀里，找了个舒服的姿势，考虑了下道：“以前我是个只看种钱的女人，丝毫不在意感情的人，但现在我已经不再是以前那个我了。现在我的身心都给了你，我不管你是公子少爷还是打工民工，我都不会说什么，我是你的女人，不管现在还是以后，我都是，而且以后这里也是你的家，你愿意什么时候回来，就什么时候回来，姐姐随时欢迎你。”
　　说完吴艳娇深情的看着风尘，这时，风尘笑了，笑的是那样得意，现在他才确信，老骗子的话是对的，自己可以永远躺在女人的怀里享受，而不用担心生计。
　　“姐姐运动了一下午了，大概早就饿了吧，你好好在床上躺一会，啊尘去给你顿好吃的。”
　　风尘听见吴艳娇的小肚子咕噜咕噜的叫了几下，从床上爬起来，看着她笑着道。“恩！”
　　吴艳娇小声应了声，不好意思的把都扎进了被子里。
　　风尘从冰箱里找了些东西，做了些简单的东西，把吴艳娇赤裸裸的抱了出来，赤裸裸的吃完后又抱了回来。羞的吴艳娇脸上的红韵一直没下去过，若的风尘差点又把她吃了。
　　“喂，冰姐吗？我啊尘啊，今晚不回去上班了，你找个人替我吧。”
　　风尘拿起手机给冷冰儿打了个电话道。冷冰儿并没问什么，像个大姐姐一样嘱咐了风尘几句，就把电话挂了――
    公众章节从新修改了,但错别字依然有,谁叫我书念的少呢,呵呵,邪医从修,夜晚更新!
