<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 我不知道为什么要因为失去而忧伤，为什么为了时光短暂而忧虑。 <BR> 我要去找到那力量，让所有的生命都超越界限，让所有的花同时在大地上开放。 <BR> 让想飞的就能自由飞翔，让所有人和他们喜欢的永远地在一起。</font>


旅途之始 1. 邪道~~10.出行
　　旅途之始 1. 邪道
　　1.邪道
　　“哈……哈……呼……”急促的喘息着新鲜的空气，我低伏着身子窜进了一条小巷内，回头看看身后黑暗的街道，没有人或者是其他奇怪的动静后，我就虚脱的扶着墙壁缓缓地坐到潮湿肮脏的地面上。
　　“哈哈哈……老东西……我……我不管你是什么东西……我知道你还没有死……你也能够听得懂我的话……”极度的虚弱和体力的透支，让我几乎说不出一句完整的话语，但是知道现在事态紧急，我也顾不得休息恢复体力，只能焦急的一把抓着之前被我用衣服包着的，一颗干瘦的老人头颅大声询问了起来。
　　“小东西……胆敢对本尊如此无理，真当本尊此时拿你没办法么！”原本被我抓在手中，自脖颈往下的身躯全部消失，只剩一颗老瘦的犹若干枣的老人头颅，突然的睁开了双眼直直的怒视着我，一头花白的头发和面皮般薄的嘴唇上还满是鲜血，尤其是已经断裂的只剩一根肉筋和一节脊柱骨的恐怖断口，随着老人头颅的开口说话再次滴出了些许米黄色中带着血丝的骨髓精油……
　　“嘿嘿嘿……”看到头颅在我的喝呼下真的开口说话，我不仅不感觉到恐惧，反而惊喜异常，甚至是忘记了身上无数伤口的疼痛，兴奋的从心底笑了出来。
　　“老东西……我不管你生前是什么人物多么的牛13，我现在只知道……如果你不在十分钟内帮我想办法摆脱身后的那个邪物，我就直接摔碎你的脑袋，你信不信！！”摇动着老人的头颅，我咬牙切齿的嘶吼了起来。
　　“嘿嘿……小东西你真当本尊是不知道么？你趁着本尊和那邪物战斗的时候闯入本尊开辟出来的断层，不但害的本尊被那邪物打碎了肉身，更是不知死活的盗走了那邪物的根源……现在本尊失去了肉身的支撑已经阻止不了那邪物闯出结界，但是盗走了那邪物根源和结界法器的你也别想活下去，你很快就会被那邪物追上吞噬掉和灵魂，你的家人也一样跑不了！！”老头的双眼中满是愤怒的火焰，根本没有一丝妥协。
　　“嘻嘻嘻……老……别说我不敬老爱幼，你惹怒我了……你的去死吧！！”已经被今晚所闻所见逼迫的快要发疯的我，再也顾不得什么后果了，直接愤怒的抓着手中的头颅死命的往地上砸去。
　　“咚――咚――”已经有些癫疯的我，一边发出声声}人的嘻笑一边挥舞着手臂，把手中老人的头颅尽往身边的墙壁和地上的岩石上砸去，把手中的头颅砸的皮开肉裂，隐约间更是能看到点点白色的颗粒被迸飞，那是老人的牙齿……
　　“吼――――！！”正当我奋力的摔打着老人的头颅的时候，远处一声凶狠暴戾犹如远古巨兽一般的兽吼隐隐传来，其内无尽的血腥杀意让我猛的打了一个激灵停下了手里的动作……
　　“嘿嘿……小东西……你死定了……”想起和邪物在结界中打斗了不知道多久，身上的功力早就消耗的七七八八，之后更是因为面前这个凡人小子的突然闯入打乱了当时的对峙，害的本尊封印失败失去了肉身，随后更是不知死活的盗走了邪物的根本和封印用的法器，使得邪物突破封印破封而出落到现在这种地步，老人恨不得喝其血吃其肉也难消心头之恨。
　　“嘻嘻嘻……大概是吧，但是我肯定你会比我先死――你信不信？！！”瞪着通红的双眼，我有些病态的嘻笑出声，同时颤抖着的左手从怀里掏出一根，犹如西藏喇嘛降魔锥一般的法器，对准了老人头颅上的双眼威胁了起来，这法器就是先前老人想要用来封印那断层中邪物的，但是在被我突然的闯入后影响了心神打乱了封印，落的身首分离再也控制不了掉落到地面上被我随手捡了起来，因为长了这么大从来没有见过如此离奇的事情，脑筋混乱的犹如一锅粥似的我下意识的就顺手捡了起来揣进了怀里，之后看到事情不对劲扭头就逃的时候，更是鬼迷心窍的顺手牵羊了一把……这一把就把那邪物的本体根源带了出来，落的被追杀了整整一个晚上，幸好那邪物的身体上还存在着未解开的封印，使得它速度大减不能全力的追赶我才使得我暂时摆脱了追杀。可是当时我的神智基本上已经算是被吓得迷糊了，疯狂逃窜中根本就犹如一个弱水者，看到什么就下意识的像要去抓紧，更何况那犹如神兵宝物一般随着老者头颅一同落下漂浮在空中的墨色晶柱……
　　“嘿嘿……小东西，威胁本尊是没有用的，那邪物本来就是一异数，诞生于无尽虚空之中，本尊意外寻得踪迹才耗费大法力破开空间想要将其封印降服……可恨到了最后关头的时候都被你这个小子给破坏了！”老人愤怒的怒视着我，对于眼前的威胁视而不见。
　　“你当我是傻子？单看你那一脸阴沉的样子就知道你不是好东西，只要不是好人就肯定不缺逃命的手段……告诉我怎么摆脱那东西？”收回降魔锥我又从裤子口袋里掏出了一根宽有一指长约十厘米左右的晶柱在老人的头颅面前晃了晃，晶柱整体犹如完美切割过的极品宝石，密密麻麻布满了大小均匀小若沙粒的菱面，两端的平面上还有着犹如阵法一般的线条图形，正中间各镶嵌了一颗血红的小如黄豆的晶石。
　　“嘿嘿……小东西……那邪物诞生于虚空宇宙，虽然现在还未启神智，但是天生就不受任何限制，可以能够随意的穿梭于隔层虚数空间，本尊当时就是使用禁封空间的法术才好不容易把它困在法器之内，可惜被你这个小给破坏了……现在你唯一能够做的就是把本尊的法器和那邪物的本体都交给我，让本尊利用邪物的本体力量开启法器中的禁封，破开这个断层结界回到现实世界，不然你只能永远的生活在这个断层中做一个镜中人。”老者的头颅阴狠的看着我笑了起来。
　　“我不是傻子，你这种话还是骗鬼去吧，现在你和我坐在一条船上，我死你也活不了，但是你也别想耍什么花招要回法器，你现在唯一能做的就是告诉我怎么使用，再给我足够的功力，不然等到那东西来了，我直接就把你的头丢过去……呵呵呵……”把老头的脑袋放到面前的地上，我有些神经质的嘻笑了起来，甚至整个身体都禁不住的跟随着抖动了起来。
　　“告诉你你用得了么？小子是死是活你自己看着办，那邪物身上残留的禁封已经快支撑不住了，要不了多久它就能追到这里来，你最好赶快想清楚……哈哈哈……”老东西说完就放声大笑了起来，那得意的样子让我再也控制不住心中的怒火直接暴走了起来。
　　“清楚你女马！！！要想清楚的是你这个老杂碎，你现在的命在我手里！！你没有和我讨教还价的资格！！”随着‘噗嗤’的一声闷响，起老头的脑袋握着降魔锥向着断开的脖颈疯狂捅刺了起来，已经流干半凝固了的鲜血随着撕裂的肉块飞溅了我一脸，半凝固的骨髓和酱紫的血块涂满了我的手掌，可惜我已经没有丝毫的体力，只是凭着一丝疯狂捅了三四下就支撑不住，全身上下松散一般的酸痛，疲惫的软了下来靠在墙上大口大口的喘息了起来……
　　“咯――你这个，咯额――你这个小……本……本尊不和你一般见识……把……把那邪物的本体贴在你的额头，然后……然后握着本尊的法器点在本尊的眉心……本尊保你一时平安……呼……呼……”残余的半截脖颈在我刚才疯狂的突刺下已经变的千苍百孔，甚至是连后脑勺的颅骨都被我刺穿捅裂露出了白花花的脑浆，可是就是这样老者还未死，只是变得更加虚弱，但也达到了我的目的使得老者妥协……
　　虽然心中清楚知道面前的这个老家伙没安好心，但是在此时此刻我也没有丝毫的办法，毕竟我只是一个毫无力量的普通人，比不得这些飞天遁地的传说中人，只能赌赌自己的运气，希望老者在受了如此重创后能够安分一点，哪怕之后再被暗算也比现在就死要强的多，而且以老者目前的状态，真当要是发难他自己也肯定跑不了要给我陪葬，毕竟活得越老胆子越小，这老头起码活了几百岁，肯定不会想和我这个普通人类同归于尽的，所以在威胁一番后我也安心了不少。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句活着情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　
　　旅途之始 2.邪异
　　2.邪异
　　小心翼翼的趴在地上，我一边努力的控制着自己的呼吸一边慢慢地向前攀爬，而且每爬上几米的距离就必须停下来仔细的聆听一会四周的动静，因为自从我按照老者的指示把晶柱融合到体内之后，那个邪物就已经破封而出，感知到自己的本源被损坏和自己失去了联系，邪物疯狂的咆哮了起来，之后更是开始了大肆的破坏。而毫无力量我的，在老者的帮助下融合了晶柱之后就逃离了邪物的追捕，不过只能算是临时的逃脱，因为我始终还是被困在镜中世界，而力量大减的老者也再也没有足够的法力破开空间，只能被我带着一起在这个镜面世界里面游荡，小心翼翼的躲避着邪物的追捕……
　　“老东西……现在已经过去一个月了，那东西怎么还没有死？！你女马的在骗老子不想活了！！”虽然心中无比的愤怒，但是我不得不尽量的压低自己的声音。
　　“小子你最好对本尊尊重点，邪物没有死是肯定的，它生为虚空魔物，天生就能够从无尽虚空中吸收各种游离的能量来恢复自身，虽然你在本尊的帮助下堪堪的融合的它的本体‘宇宙结晶’，但是已经临近化形的它起码有着地仙级的实力。就算是再虚弱也是超出你想想的强，而且你本身只是一个没有修炼过的凡人，不懂的如何炼化融合，所以就算它失去了本体元气大伤注定死亡，也只能在这短短一个月的时间里消耗它不到十分之一的力量，这还是因为它没有开启神智不懂的修炼再着急寻回自己的本体神识笼罩整个空间的原因，要等到它彻底消耗完力量自然消散，小子你起码要等上四五年的时间。”在空间断层中得不到力量补充，只能消耗自己所剩不多法力的老者还是依旧只剩一个头颅，再加上我时不时暴走的怒火，现在老者的头颅已经变得破烂不堪，披头散发不说脸上更是大面积的破损，后脑部位也露出了巴掌大的一片颅骨。
　　“别他女马的给我说这些没有用的废话，老子不是你们这些，睡一觉都要花上千二百八年，老子活一辈子也只能不到百岁，没那么多时间在这个鸟不拉屎甚至连鸟都没有的鬼地方磨叽，赶紧给我想办法弄死那，不然在我被憋疯之前我先砸碎你的脑袋！！”强忍着满心的憋屈和恼火，我一边对老头子破口大骂一边扯过来一件纯棉的女性紧身裤，用力撕成一条条两指宽的布条当作绷带缠在双臂上包扎伤口。
　　在这一个多月的逃亡时间里，我在老者的解说下慢慢了解到现在我所处的空间状况，不同于我以往在神话故事和小说里了解到的情况，老者当初所制造的这个空间结界是一种完全脱离常识的神通。
　　老者使用了类似于妖族的一种本命神通，把修真法术和法器祭炼成一种功率放大器，也就是被我所得的降魔锥，成倍的放大他空间系的天赋力量破开了虚数空间，然后根据线索来到了这个断层制造出了这个联通着现实面位镜中世界的二维平面世界，这个世界虽小但是却完美的复制了现实世界的一切物体，除了左右相反和没有生命之外，现实世界中的一切物品这里全部都拥有，而我也就是靠着这个反面世界里的食物才活下来的，毕竟就算是一个单面的镜子世界也是很大的，我现在所处的这处就和我记忆中所生活的城市没有差别，跑了一个月窜了无数地方丝毫没有找到边界，不然我也不可能从那妖物的搜捕下隐藏这么长时间。
　　根据老者自己所说，他本身是中原大地避世不出的修真者，是修真界第一大派‘炼妖阁’的第三代掌门，人称‘妖尊’修炼了一千两百年精通无数密法神术。
　　‘炼妖阁’不同于传统的修真者，他们虽然也有着自己的心法传承，但是他们主要修炼的是妖术。
　　‘炼妖阁’的第一代掌门人据老者所说是前秦时期的修真者，但是因为本身的资质底下又因为祖上是军人的原故痴迷于武术搏杀技巧，所以修炼了百年时间才堪堪度过结丹期，所以‘炼妖阁’的祖师就干脆下山从军再次修炼起了武道，也是机缘所致，在法术修炼上没有丝毫天赋的‘炼妖阁’祖师在武道上却有着非凡的成就，战场拼杀几十年轻轻松松的达到了天人境界，走到了人类的巅峰，但是却因为自身人类的限制不能够打破天地桎梏，而那些有着系统传承的大门派大家族却又不会把秘籍外传，无奈之下‘炼妖阁’的祖师就另辟捷径自己大胆的去摸索尝试，走出了一条完全不同于任何门派古人后无来者的诡异道路。
　　人类天生受制于血脉，虽然天赋资质都远超其他种族，但是肉身确实是奇偶所有种族中最弱寿命最短的种族，不甘心的‘炼妖阁’祖师清楚的知道自己法术修炼无望，只好另辟他径去想方设法强化肉身研究武学上的突破，最后‘炼妖阁’的祖师在寿命即将结束之时，不顾一切的强行熔炼妖族的血脉，凭借着自己武学上宗师级的修为和高超的医术对人体的了解，用自己百年的修为成功把一妖族的妖丹血肉熔炼到自身的身体里，虽然一身修为尽数失去，但是却得到了坚固不下妖族的身躯和近乎和妖族一样无限的寿命。
　　结合了人族的天赋和妖族的身躯，‘炼妖阁’祖师成功的打破了人类身上的桎梏，潜心修炼后更是补全了自己独创的绝学‘融天炼地归元心经’，结合武道于法术达到了远超所有修真者的新境界，并且每当自身完美的融合所融合妖物的血脉之后，本身就能得到所融妖物的天赋神通，比如云从龙虎从风，虎啸龙吟，熔炼虎妖的血脉就能够领悟风系力量或者是声音之类的神通，幸运者两种力量都能够得到。
　　而且等到所融合血脉尽数被掌握之后，修炼者的力量足够的话还可以再次从新选择新的妖兽进行融合，只要原本的力量不冲突就会取长补短强化自身，只要自身能够承受的了就完全没有界限，而老者就是当代‘炼妖阁’的第三代掌门，修炼了一千两百年融合了十几种妖兽的血脉，所以就算是还未修炼到渡劫飞升的境界也能够和地仙级别的妖兽对峙而不落败，而且精通大量妖族神通才能够打破次元与空间的屏障进入到这个不是二维平面又区别于三维的人造镜中世界，并且肉身破碎元婴消散的只剩一颗头颅的状况下还能够存活。
　　“嘿嘿……除此之外别无他法，除非你能在短时间内把本尊传授与你的功法修炼到第三重境界，并且炼化了那邪物的本源掌握空间与次元穿梭的力量，并且融合至少两种妖兽的血脉，不然以你脆弱的人类躯体根本在空间隧道里存在不了一秒。”老者咧着露出牙床骸骨的大嘴嘿嘿的阴笑了起来。
　　“去你女马的13，老子当然知道这些，老子只是一个普通的凡人，活了二十多年虽然每天都幻想着屠神灭魔，但老子清楚的知道自己是什么货色，别说是第三重境界，就是第一重境界老子自己也不可能在十年内炼成，老子甚至到现在还没有弄清楚你传给我的心法是什么东西，什么太阴少商，老子只知道巨阳！！”愤怒的浑身颤抖，我怕我再听下去直接就被气爆了。
　　“融合妖物突破自身，老子身边现在唯一的妖物就是那个，能够一口气灭了老子几千遍连液体都不剩的，你他大爷的是存心消遣老子，逼急了老子，老子直接敲光你的牙齿拿你口爆你信不信？！！”捂着心口我被面前的老东西气的心肝疼，脑门上鼓起老高的血管青筋我真的怕爆开了。
　　“嘿嘿……小子你不用在本尊面前大吼大叫的耍横，本尊身为‘炼妖阁’掌门，活了一千两百年什么事情没见过没经历过，你真敢做本尊直接吸干你的元气精血回复法力……嘿嘿……”老家伙的脸皮干扁的犹如在太阳底下晒了几十年的桔子皮，满脸是皱还密密麻麻的全是坑洞硬的像是脚糨子一样。
　　“去女马的老，亏你自己说是正道第一人，你那点像是正道啦？！我看邪道都比你要脸，老子就算是叫五姑娘打飞机也不会用你，更何况这里多得是成人用品店，以前十来万一个玩不起的仿真娃娃我一次抱三个，一手摸一个下面再干一个，欧美日韩黑白美人老子从东亚干到西亚，爆完范冰冰的菊花再吮小甜甜的奶，老子一次干一洞一天干三次也够老子干上几十年还走不出亚洲！！”操起身后当靠垫的林志玲的仿真娃娃，我照着老东西的脑袋就抽了过去，把老东西的脑袋抽的像是破皮球似的撞到墙上再弹到地上轱辘出去好远……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句活着情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　4.
　　旅途之始 3.邪念
　　3.邪念
　　“小！你给我注意点，想要出去你还要靠本尊，你再胆敢随意的对本尊动手你就等着老死在这里吧！！”愤怒的对着地板大吼着，老东西斜着眼愤怒的瞪着我恨不得生撕了我。
　　“老！你以为我不知道一直在阴老子？！每次你说要使用晶柱的力量探查躲避的时候就让老子帮你行功，老子每次都清楚的感觉的到你在迷惑老子的神智，老子要不是心中有执念还想着出去早就剁碎了你，能忍到现在我自己都快说服不了自己了！！”抱起林志玲的一双，我暴躁的狠狠摔打着面前的桌子，把林志玲的脸蛋砸的都挤成了一个平面，但是不得不说日本的技术就是牛X，还没等我再抡起林志玲，那柔软微温的胶体材质就在一瞬间弹会了原形，甚至还反弹起来把林志玲的两瓣肥大肉臀狠狠撞击到我的脸上，让我的鼻子负距离的嗅到了小雏菊的香味……
　　“嘿嘿……小看你小子了，既然这样本尊就再出一次血，让你顺利的突破第一重境界把那邪物的本体熔炼，当作你的第一次血脉融合，到时候是否能够掌控时空和次元的力量就靠你自己了，想出去就死命的修炼吧。还不马上把本尊从这该死的地板上拿起来安放好――！！”小动作被看破，老家伙不得不马上出血补救，省的再被我用降魔锥捅几个窟窿。
　　“嘿嘿……老东西，你最好祈祷小爷我洪福齐天能够立马领悟神通，不然等不到那妖怪自然消散你就会先挺不住。”看到有效果，我的心情马上好了很多。
　　“哼……本尊会尽全力帮你练功领悟神通，那邪物的探查以后本尊也会帮你掩盖下来，而你也要给本尊尽快的修炼到第二重境界，不然纵然本尊有无数的道法秘术也无法施展出来，你也只能被困死在这个永远你有你一个人的镜中世界！”老者很清楚当前的情况，所以在夺舍无望的情况下立马就改变了策略，这也幸亏他处于强攻之末又无力在这个空间吸收天地元气恢复力量，所以一直处于亏空消耗状态的老者只能强撑着自己的妖身来苟活。
　　“我心里清楚，只要你不再耍花招尽力帮我修炼，就算我修炼不出来神通也会在最后时刻和那妖物同归于尽！！”狠狠的看着窗外犹如明镜一般的天空，我咬牙切齿的强忍着心中早已经满溢的愤怒，甚至是把手中林志玲的肥硕都要抓的快要爆裂开来……
　　自从和老家伙达成了协议之后，我也就暂时的压下了所有的不甘和杂念全心全意的进行修炼，那个老家伙也很好的付行了自己的承诺，把大量的修真秘籍武道经典告诉了我引导我的修炼使得我的修炼进度一路高歌猛进，在短短三个月的时间里就顺利的突破了第一重境界的顶峰到达了第二重的临界点，可是我的修炼进度也就此卡在了这个关卡没有丝毫的进步，不是我不够努力也不是我的天赋不够，而是因为‘炼妖阁’的心法基础就是武道的修炼，极限的修炼心神意志淬炼和经脉的强度，使得修炼者自然而然的达到的极限超脱自我，而我现在的情况却有些相反。
　　从小一直是一个正常的普通人的我，从来没有进行过任何武术的修炼，别说内功道法甚至连兵都没有当过，正经的一个现代人，每天不是吃喝玩乐就是泡马子打游戏，身体虽然天生强壮但是也早已经变得虚弱，虽然还不至于酒色过度身体亏空，但是我也已经鼓起了啤酒肚体力耐力严重的下降……
　　现在在老家伙全心全意的辅助下，我虽然在四个月的时间内炼化掉了身上所有的赘肉，使得身体变得从未有过的强壮突出了所有的肌肉线条，但是我的身体本质还是一个正常的凡人，就算是熔炼了邪物的本源晶体强化了身体，但我现在杂质太多的肉身还是承受不住过多的强大力量，只能把精神与妖物本源结合让它自己慢慢地强化我的肉身，至于老家伙说的什么虎豹雷音蛙鸣练体我是一点也听不懂也学不来，只能疯狂的修炼功法去聚集力量，弄的我现在力量早已经超标但是身体强度却不达标。
　　“小子，你现在力量早已经达到了第二重中段的程度，但是你的实在是太过脆弱了，就算是有着那妖物的本源帮助淬炼也不是一时半会儿能够成功的。”老家伙看到我又一次的盘腿开始修炼心法，禁不住的开口说了起来。
　　“呼……我当然知道不行，但是我他女马的有什么办法！！我在四个月前还是一个看打飞机，偶尔勾个外表纯洁内在的妹子泄泄火的普通人，我上那能够把别人几十年的成就在半年内完成，我不懂！我一点都不懂！就算你直接把知识传输到我的脑海里我还是看不明白想不通！我不是什么天才，我在上学的时候就是差等生，我只知道我需要力量去活命，就算弱我就用能量去强化，我没有那么多时间去从头修炼，我也没有耐性去一步一个脚印的打基础，我只能一直修炼下去，用更多的能量去强化平衡身体上的不足！”控制着体内的力量缓缓地渗透自己全身上下每一处每一个细胞，用大量的能量强行淬炼提纯，步步艰步步险但是我却不得不如此做。
　　“小子，你这种办法纯属浪费能量，肉身的淬炼不是一朝一夕的事情，强行使用力量强化提纯虽然能够达到目的但是却十分的浪费力量，弄不好还会走火入魔不死也残，小子你应该把时间更多的用在武技的修炼上，一边修炼一边强化虽然慢点但起码比你现在强来要好的多。”老家伙明显对于我的行为有些不认同，但是他也知道我是在强行逼迫自己突破，而且对于我这种从来没有进行过系统修炼的普通人来讲，想要从头学习理解真的还不如我现在这种强行淬炼的办法更好一点。
　　“我当然知道修炼武道会更好，但是我也带有那个能力和时间啊！你给我的‘明玉功’和‘蟒神心法’是不错，应该说十分的强大，可是他女马的强大到我根本就修炼不动！！三个月的时间我到现在连‘明玉功’第一层心法都没练成，‘蟒神心法’我只是学会了三招，用是能用出来但是控制不了有个屁用啊！！”气急败坏的收了功，我抱起身旁的范冰冰和林志玲站了起来。
　　“那是因为你的心太过浮躁难以静下来，‘明玉功’是练心养神的功法，它主要的作用就是精心宁神提纯精神和内息，你要是一直这么暴躁永远练不成。”
　　“‘蟒神心法’是上古巨妖吞天神君横行天下的绝学，它本身就不是人类修炼的武学，是专属蛇妖修炼的，但是本门祖师天赋超人独斗吞天神君三日三夜不分胜负，最后两人惺惺相惜互相交换认证武学换来的，随后经过祖师近百年的修正改进才成为能够让现在我‘炼妖阁’子弟学习的秘术，可以说‘蟒神心法’的每一招每一式都是蕴含着上古洪荒时期的传承，练的是不屈战的是意志，只要心中有执念连天也捅的破，不然怎么叫‘蟒神心法’怎么有的‘吞天’的名号，没有屠神灭魔的意志你永远都练不成。”老东西摆在客厅中间的桌子上叙叙的道来两种心法的精要和作用，但是也知道自己是白费口舌，现在就算这两种功法在怎强大也是没有时间给我修炼的。
　　“我知道……我都知道……心我现在是静不下来的，所以‘明玉功’我也就没打算继续修炼下去，至于‘蟒神心法’我虽然只学会了三招，但也够了，我只是想要离开这个鬼地方罢了，我又不是想要和那个怪物拼命，我只需要用着三招来锻炼身体就够了，也许最后还是一个死，但我绝不束手就擒，死之前我绝对要拉它陪葬！！”用力的拉着手中的尼龙绳把范冰冰和林志玲的四条腿绑在一起，我倒提着她们挂在了客厅中间房顶上的电扇上。
　　“嘿嘿……小子，你现在就像是一条疯狗，不过我喜欢，如果小子你最后活下来了，本尊就成就你让你成为我的子弟，做‘炼妖阁’下一代的掌门。”老家伙嘿嘿的阴笑着说到。
　　“少糊弄我，你说过修真界早已经没落，全世界所有的超能强者加起来也没几个，当掌门有个屁用啊！”不领老家伙的情，我运气开始修炼起三招不熟练的‘蟒神心法’，把绑在一起倒吊在空中的范冰冰林志玲当作沙包打的漫天飞舞，双臂像是毒蛇一般扭曲盘旋，抽出无数的黑色弧线轨迹，像是柔软的皮带一般抽爆了空气发出无数鞭炮一般的炸响，打的范冰冰和林志玲的四瓣肥臀飞甩晃荡，把幽谷雏菊全部撕扯的扭曲变形汁液四溅……
　　“蟒神第一式：盘天――双蟒出洞！！！”
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句活着情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　
　　旅途之始 4.入邪
　　4.入邪
　　压抑着心中的怒气，我低声嘶吼着俯冲着攻向前方的虚影，双臂展开在身体两侧，身后带着一连串的残影虚像。
　　“盘天――巨蟒绞杀！！”怒吼着挥舞着双臂攻向前方，双臂甩出两道十几米长的虚影交汇到身前盘旋着融合成一道粗大的黑影，黑影迅疾如电突破了两丈远的空间打出层层音爆圆环，最后在临近目标的瞬间化成了一条巨大的乌黑巨蟒，巨蟒大张着血盆大口嘶叫着急冲而上，由下至上瞬间咬上的虚影的身体，随后紧接而至的蟒身也飞速缠绕上来，在一瞬间带着一种震撼的律动，犹如空间的拉近缩放般一个跳越淹没了虚影的身体……
　　“绞杀！！”奋力的嘶吼出声，我用尽全身的力气把巨蟒的杀招尽力使出，但是应该听到的骨骼断裂声却没有传出。
　　“该死！”没有达到应有的目的，我虽然愤怒但是也知道接下来应该逃跑了，不然后果不是我能够承受的了的。
　　“小子快跑！！那邪物的身体能够随时虚化逃遁，你的‘蟒神心法’还没有练到真气外放形成实体的程度，你攻击不到它就伤害不了它，赶快逃离这里。”被绑在我腰上的老家伙看到情况不对立马让我离开。
　　“闭嘴！！赶紧给我隐藏气息！”我自己也知道情况糟糕透了，只好立马放出最后的力量冲击到巨蟒的虚影内，然后赶紧扭头就窜，巨蟒绞杀的虚影虽然凝练真实，但是也只不过是一股外放的能量罢了，我还没有修炼到虚影转实带出心境意念的地步，所以巨大的黑蟒虽然栩栩如生但是根本没有转变，失去了我的控制要不了几秒就会解散，也就再也困不住那只邪物了，所我最好在一分钟内立马跑路，不然我不死也要脱层皮，再说我现在已经脱了一半了……
　　“呼呼……呼呼……”潜在水中犹如一条水蟒一般快速游动，我顺着水流死命的隐藏着身形逃跑，甚至都不敢出头呼吸或者离开河底的河床，只能把外呼吸转为内呼吸趴在河底的淤泥上和水草中。
　　‘老家伙情况如何？安全了么？’把精神束成蚕丝一般的细线传入老家伙的脑袋中，我悄悄地询问了起来。
　　‘不要停，直接去到下一个城市，这里已经不安全了。’回传给我信息后，老家伙也小心翼翼的掩盖着气息。
　　知道情况确实如此，我也只能再加劲的快速向前游去。
　　镜面世界独立在空间夹缝在，是属于半真实的世界，虽然一切都和现实世界一模一样，但是断层内的空间是建立在虚幻和现实之间的，在这里我能够使用的一切拿到现实世界就会变成一种平面的反射虚影最后消散，毕竟这里的一切都只是镜中花水中月，但是这里也是现实世界的真实倒影，虽然没有任何活动的物体但是其他一切还是都有的，好比白天夜晚四季变化，房屋里面有电，超市里面有不用付钱的食物，生活没有丝毫问题但无比的寂寞……
　　打开电视换着频道，从一到一百全是雪花，这里没有电视信号。收音机里面永远都是开机音乐，不会有人广播。大街小巷马路上的花草植物永远都不会有人管，但是在我战斗修炼后破损的一切都会在第二天还原成之前完整的样子，吃完的食物包装袋肉骨头随手丢在地上也会在我下次路过的时候消失。
　　这整个世界都是一个倒影，所有的一切都会在现实世界的一天过去之后回复到正常，但是这种知道外面有人，但是却永不能相见的情况让我近乎崩溃，每天除了修炼就是修炼，累倒了就趴在水中等待体力的恢复。
　　我找了一座最豪华的别墅，住在最大的客厅，我收集回来了大量的仿真娃娃摆满了每一个房间……
　　每当我在外修炼结束回到别墅内，推开门就会看到坐在花园中秋千上的日本小，她总是怕生，一直都怯怯的看着我，肉乎乎的小手揪着自己的裙角低着头悄悄地瞧着我……
　　推开门面前的丽人就已经跪坐在我的面前，把手中的拖鞋摆在我的面前，我微笑着换上拖鞋把已经被汗水湿透了的衣服交到她的手中……
　　走到客厅中央坐到宽大的沙发上伸了个懒腰，我疲惫的伸手接过一旁的金发美人递给我的饮料，揉了揉一旁总是喜欢看电视的小丫头的小脑袋……
　　丢掉喝空了的饮料瓶，我拿起一颗桌子上摆放的水果咬了一口，边吃边走的走向后院的游泳池，脱掉裤子接过黑珍珠般美人手里的仿水眼睛戴上，我纵身跳进泳池痛快的畅游了起来，最后躺在游泳池的水底透过水面向上看去，欣赏着无数黑白黄棕的各色美腿和比基尼……
　　日落西山的时候，我踩着水面走到岸上回到别墅内，一边擦着头上的水珠一边拐进了厨房，每天十几个小时的高强度修炼战技是很消耗体力的，不过我有一个温柔的美厨娘总是会给我做出无数的美食等我回来享用，而且那的娇躯穿着无比的围裙装扮，让我总是不知道先吃饭好还是先吃她才好……
　　拍了拍美娇娘肥硕的臀瓣，我撕咬着焦黄的肥鹅回到了客厅，抢过小丫头手里的遥控器我把满屏的雪花换成了舒缓的音乐，然后不顾小丫头冰着脸面无表情的抗议提着她的领子把她抱到怀里，舒服的着她圆圆的小屁屁……
　　晚上修炼结束，依旧保持着睡觉习惯的我就关了灯回了卧室，脸上带着戏谑的笑容我邪邪的看向了面前的大床……
　　上面早已经有了一群美人光溜溜的在等着我宠幸，金发、黑发、白发、红发、棕发、长发、短发、直发、卷发、还有一个娇俏的小尼姑……
　　“姑娘们……今天晚上我们玩什么呢？嘻嘻嘻……”眼中疯狂的闪烁着邪光，我带着一种歇斯底里的癫狂笑意轻声呢喃着问着……
　　“小子……你现在的精神状态很危险……”一直在教导着我修炼的老家伙清楚的知道我这所有的变化，但是他也没有什么好办法，只能时不时的提醒我一下。
　　“我知道……我知道……”闭着眼昂着头，我缓缓的说到。
　　“小子，你的‘明玉功’已经突破第一重了，明天就开始修炼第二重吧，‘明玉功’里的‘玉’不单是玉石也代表欲念的‘欲’，它能够帮你清除杂念恢复本心，不然以你现在的状态……要不了多久你就会疯掉的……”老家伙的语气带着一丝无奈，他也从来没有想到过自己会落到这种地步，而且还要靠一个普通人来活命，甚至自己的性命还被掌握在对方手里……
　　“我已经疯了……不过疯了不是更好么？嘿嘿嘿……起码我再也没有牵挂了也不会害怕了，任何人也不能阻止我活下去了……嘻嘻嘻……知道么老家伙，我从来不知道抛弃了一切之后会这么轻松这么痛快……”晃悠着身体，我抬起双手运起功力，让双手上缠满了苍白的火焰，这是我燃烧了自己所有的信念结合已经融合一体的晶柱修炼出来的力量。
　　火焰苍白邪魅，里面有着无数虚幻的碎片生成再迸裂，化作点点明星消散，这就是我的神通，空间的力量，这也是我的意志，带着绝望的疯狂，一年两个月，四百多天的成果……如果最后不能成功，那我就拉所有人陪葬……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去了以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　
　　旅途之始 5. 决断
　　5.决断
　　清晨的阳光已经透过窗帘的缝隙照射到了我的脸上，使得我还未睡醒有些慵懒的精神慢慢地回暖清晰，眼帘中的红暖暖地悄悄地叫醒了我，让我情不自禁的抬起手臂遮盖住了眼帘。
　　“……”睁着眼躺在，我点燃了一根香烟衔在嘴里，慢慢地吸入呼出品味着那能够带给我平静的辛辣感。
　　还记得第一次学会抽烟是在初中二年级的下半学期，当时我正直叛逆期认识了一些所谓的不良少年，之后我也开始和他们一样……很快乐很自由但是又很寂寞……从那时候开始，我心中一直以来隐约被压制的野性得到了释放。
　　毫无疑问我的学习成绩一落千丈，把接过手中的第一根香烟变成了之后的无数根。
　　“这个经常让我觉得有些振奋，不知道对你是否有效？”他们当时是这么说的。
　　接过了打火机，当时的我迟疑了片刻之后就把香烟衔在嘴里，靠近跳动的火苗，那颤动的火苗仿佛就是一种堕落……于是各种责问、教诲。怒骂和孤立随着成绩下滑而与日俱增。
　　我没有反抗、依旧按照父母、老师的要求上学读书……
　　但是，每当我接受了一次命令的时候，我心中的那份桀骜不驯的野性就暗暗冷笑着与日俱增……它会报复的……它会证明它比任何人任何命令都强大，不是么？
　　我每天都与它见面，每时每刻都与它共同成长，我制止不了它也不想制止，我只是静静地在黑夜里靠在床头看着窗外的繁星明月点燃一根又一根的香烟……在吸入于吐出之间，看着眼前的东西慢慢地变得模糊，好似此时深藏在心中的那份压抑的疯狂也跟随着烟雾慢慢消散……
　　在烟灰缸里按灭燃烧到尽头的烟蒂，我深呼了一口寒冷的空气坐了起来，松开臂弯里的金发美人，我又把两腿间依旧还和我保持着交融的黑发美娇娘扶了起来，缓缓地把硕大的分身从哪已经变得有些粘稠的紧窄蜜径中退出，我下了床去到里间的浴室里冲洗身体。
　　“哗哗哗――”急促的水流从莲花样式的花洒内喷洒而出冲刷着我结实健美的身躯，冲掉我身上已经干涸的润滑粘液和浓烈的脂粉香气，也让我正式的清醒了过来。
　　“小子……和你的玩具美人门亲热够了就说再见吧，本尊已经支撑不了多久了，现在是最后一次机会，如果这一次你解决不了那个邪物，我会死你也会永远被困在这里。”老东西的声音从客厅中清晰的穿进了浴室。
　　“我知道。以我现在的实力有几成的把握？”额头抵着的烤瓷墙壁，任流水冲击着我的头顶直下，我闭着眼睛回问道。
　　“小子本尊也不骗你，你现在的修为虽然已经突破了人类的极限达到了先天的境界，但是你的根基还是太浅，就算是有着无敌的战技和心法也严重缺乏实战经验，虽然那邪物在这一年半的时间里已经虚弱的实力百不存一，但是它并没有理智天生就是最强大的妖兽，你与它一战顶多只有不到三成的胜算……”老家伙的声音缓缓传进我的耳中，语气中有着太多的无奈和不甘。
　　“够了……已经足够了……就算是一成的胜算也没有我也必须去，何况现在有着三倍的胜算，没有机会就创造机会，没有经验就在战斗中学习经验，它是疯狂的野兽我就把自己变成比它更疯狂的野兽，我等不及了也等不了了，今次不是它死就是我死没得选择……”睁开双眼，那藏不住的疯狂邪魅直射而出。
　　从第一天无意的闯入这个镜面世界开始，距今我已经在这里度过了一年零七个月，除了第一天晚上被追杀的那一次之外，这当中我只有在五个月前被其追踪到的那一次，经历了一次不算激烈但是却惊心动魄的战斗，那是我的初战虽然只是在不到五分钟的接触内，就失败溃逃并没有给我增加多少战斗经验，但是也给我树立起了信心。
　　五个月前的我只是一个刚刚得到力量的凡人，虽然得到了强大的心法和武技但是却丝毫不懂得运用，就算是在老家伙的教导下每日辛勤苦练也只是一个空架子，但是我的对手只会比我的情况更糟糕，力量尽失本源不存只剩一个空壳，就算是它的身体无比强大但是神智未启也只是一只畜生，神智连普通清醒的野兽都不如，我也就是在那一次才趁着机会印证并且磨练了自己的武学和胆识。
　　而现在我再经历了五个月的时间，虽然本身的经验依旧如故但是力量和技巧都不同往日，当日的我只是一个刚刚接触力量的普通人，除去逃跑学习理解的时间还要时刻防备着那个总是想阴我的老家伙，所以当时的我可以说修炼的时间满打满算还不到七八个月的时间，练成的招式也因为不熟练和本身人类的限制变得似是而非，用出来没有多少威力不说还控制不了，只是一放就了事打的打不到对方根本就控制不了，也幸好那妖物没有理智就犹如一个傻子一样只懂得横冲直撞，不然我当时根本就跑不了。
　　现在的我彻底的融合的那妖物的本源晶体之后，肉身和灵魂都不再完全的属于人类，虽然融合的不是蛇妖的血脉，但是那妖物的本体完全就不是生物类型，更掌控着空间和次元的力量，改变体型随意塑造本体的形态很是轻松简单，甚至是在攻击力防御力和速度上都远超任何有形的生物，使我把‘蟒神心法’顺利的练成了第一重‘盘天’境界，突破到了第二重‘化龙’境界，至于第三重的‘吞天’和第四重的‘梵天’还遥遥无期，主要是因为境界和经验都错的太远，就算是我现在的身体已经撑得住也用不出来，强行使用只会被强大的力量和其中蕴涵宏大的意志撑破，死不了也会变得像是一个被玩坏的破烂娃娃一般四处漏血，没有丝毫反抗之力的任人宰割……
　　不过就算这样也就够了，当日的对比现在的它虽然依旧不占优势，但是我有着绝对的信心赢，那妖物自从失去了本体之后力量每日骤减，更是得不到力量补充变的越来越虚弱，而我每天都在进步，当日能够困着它从它手中逃脱今次就能杀死它，更何况自从我突破了老者交给我的‘炼妖阁’心法‘融天炼地归元心经’的第二重之后，我就掌握了一个无比强大的底牌……一个连那个指导着我每一步修炼的老东西都想不到的强大无敌能力……
　　当日酒宴结束微醉的我无意闯入老者利用河流的平面反光设置的结界，无意中打乱了老者的布置使得他心神混乱难以集中精神控制不住即将被封印的妖物，最后被那妖物疯狂的反扑打碎了肉身吞噬了修为，也让我捡了便宜得到了老者用来封印妖物的法器降魔锥和妖物的根源本体空间结晶。
　　随后在带着仅剩头颅的老者逃跑之后，老者为了活命就教我修炼并且帮助我融合了空间晶石，让我顺利的修成妖身拥有了自保的能力，而我也在巨大的压力下突破了极限得到了‘炼妖阁’历史中第三重之前从来不曾有过的双神通。
　　不是我天赋超人也不是我王八之气爆发，而是我融合的妖物本体是从来不曾出现过的异类，而且更用它的本源来为我筑基，使得我在融合的瞬间就被晶体改造了肉身赋予我了空间的力量得到了第一个妖族的天赋神通，之后更因为老者使用他绝顶的精纯功力为我兵解晶石入体，让我肉身重塑突破第一重屏障得到了第二个妖族的天赋神通，掌控次元传俊的能力。不过因为我自身的力量太低境界不够，空得到了逆天的能力却根本就发挥不出百分之一的能力，只能暂时的遁入空间夹层用来逃命或者影响一下次元时空的秩序让我能够看见或者阻挡一下本身面位的时空力量用来保命……
　　而正是这些才让我确立了自己能够胜利并且在老者的算计下活下来，就算是从一开始老东西就把陷阱种下，让我的心魂中有了缝隙可能被他夺舍我也毫不畏惧，因为他太强大了，强大的力量使得他活的太久太久……久的使得老者已经忘记了生物的本能……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去了以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　4.
　　旅途之始 6. 吾心
　　6.吾心
　　镜面世界的天空远比现实世界明亮，就好像是一汪清泉，可是现在这片清明蔚蓝的天空却变得阴沉昏暗，因为天空已经开始下雪了……
　　初入这个世界的时候是仲夏，在经历了一年零七个月之后已经到了严冬，镜中世界的环境十分的好，没有人类的破坏空气无论是在任何时候都清新怡人，特别是在这种严冬，下着我从未见过的鹅毛大雪，只是短短的一天一夜已经埋没了我的小腿肚，让已经寒暑不侵的我都感觉到有些寒冷。
　　“在我的记忆里，我见过的最大的一场雪是在我还年幼的时候，那时候我还只有不到十岁，上着学前班每天都是快快乐乐的，那天早晨我推开门去上学，外面的情景之看了一眼就把我震撼了……整个世界都银装素裹变的像是仙境一般迷人，整个世界都是一片处处闪烁着银光，让我从心底的禁不住欢喜……那时候我的个子也不高还不到一米二，所以雪就显得特别的厚直到我的腰部，让我疯狂的玩了整整一个天，冻的我手脚冰凉却是更加兴奋，连晚上睡觉都在做梦打雪仗堆雪人……”脸上带着淡淡的笑容，我看着这个万籁俱静洁白无瑕的世界，缓缓地踏着雪走在望不到尽头的大路中间。
　　“可是后来随着我慢慢地长大，虽然我心依旧但是却再也不会再人前表露自己的情绪，做不不到无忧无虑，每天都带着微笑的面具封锁着自己的心……哪怕是在独自一人的时候，我也不会再次尽情的欢笑，因为我已经习惯了那虚假的一切……”
　　“可是现在的经历让我真正的从心底感觉到欢喜……虽然我还依然戒备着身边的一切，不信任任何无偿的感情，可是起码我找到了另一种能让我疯狂喜爱投入其中忘乎所以的事情……”
　　“那就是战斗！！”
　　“呵呵……虽然以我现在的水平在老家伙你的眼里十分的可笑，但是我真的感觉很满意，无论是当初因为什么原因让我走到了河边，让我意外的进入了这个世界，让我经历如此惊心动魄的逃亡和超越，现在都变得不再重要了……”
　　“因为啊……从你传授给我心法武学的第一天起，我就深深的迷恋上的那种变强的感觉……”
　　“我喜欢这种疲惫的充实，我喜欢这种痛苦的超越，我喜欢这种力量滋生的，我喜欢这种拳拳到肉的震撼……”
　　“我每天都在回忆着过往的一切，回忆着那二十多年里我到底做了什么，我到底学到了什么，可惜我到现在都没有回忆起来任何一件值得我骄傲的事情……我每天都是在虚度光阴都是在浪费生命，碌碌无为的走过了一个人正常的三分之一历程……也是最值得珍惜和珍贵的时光……”
　　“原本我以为我会就此碌碌无为的过完我这平凡的一生，找个普通的女人做老婆，不需要太漂亮只要她不丑就行，能够在我下班回家的时候为我做好饭铺好床就行，然后生上一两个孩子，最好是一男一女。我会严格的教育我的儿子，这样我就能够让他去继承我的梦想做我没有机会做的事情，至于女儿我会每天都把她打扮的漂漂亮亮的，教授她所有的旁门知识，让她成为一个祸国殃民的妖精，因为那是我的梦想，是我的梦想中的完美女人……”
　　“不过这些现在都已经成为过去式了……因为我从来没有想到过我竟然能够拥有如此机会如此经历，虽然在以往我每天都在幻想着基因突变成为变种人拥有超能力，幻想着出门碰到一个前辈高人老神仙看我骨骼惊奇收我为徒传授我无上绝学，让我成为绝世高手打遍天下无敌手，幻想着得到外星高科技建设属于自己的帝国称霸全球收各色美女御姐人妻建一个后宫，幻想着玩电脑打游戏带着牛13的系统穿越异界，穿着极品装备拿着极品武器骑着上古神兽坐骑带着美女卫队统一大陆弑神屠魔，幻想着接受到窗口选项‘你想明白生命的意义吗？想真正的……活着么？’的选项，然后带着主角模版大赚奖励点和支线剧情，换上一身超级血统和技能在无数的世界中把所有美女全部征服在胯下……”
　　“可是这一切都在那一刻便的不再重要了……”
　　“这也是为什么我在无意中闯入你所制造的结界之后，会胆大包天不知死活的抢夺你的法器和晶柱的原因……因为啊……那一刻就是我一直在期待的机遇……无论是好也罢是坏也罢，对当时的我来说都是能够改变我一声的命运，让我从此脱离平凡人生的机会……哪怕为此神魂消散坠入深渊地狱我也会在所不惜！！”
　　“老头你知道么？以前的我完全就是一个废物……一个心中充满了愤怒和不甘的野兽……”
　　“可是现在的社会不再需要我这种人，不再需要一个桀骜不驯无视任何不平不公敢为天下而不为的蠢材……疯子……”
　　“我曾经想去当兵，认为只有热血忠勇的军人才是我的未来，可是上天没有给我一具正常的身体，让我报国无门空自怨，可是等我长大之后才知道，军队早已经不是我心中的军队。”
　　“后来我痴迷绘画去学习了美术，忘乎所以全心投入的我以远超学校所有人的画技毕业，可是我生不逢时在整个大陆内竟然没有找到一处不被和谐政策扭曲的地方，让我愤怒怨恨之后悲伤的回到家乡，从此再不提笔……”
　　“等到我放弃了一切愿望开始收起棱角安静度日的时候，我就再也不去渴望什么，随遇而安的做了一个普通的上班族，谈了一个可爱的女朋友希望组成一个美满的家庭，就此恩恩爱爱的度过一生……”
　　“可是等到我在节的前一天打算去表白心迹求婚的时候……我的朋友却突然在酒后告诉我，我那美丽的女友在另一个男人的家中留宿……”
　　“呵呵呵……当时我只是笑笑名没有说什么，我知道我朋友不会骗我，但是我也知道我的心在流血……”
　　“当我亲吻着她的嘴唇拥她在怀里的时候，我轻声的询问她是否愿意嫁给我……”
　　“呵呵，我现在也已经记不清了，反正在节过后不到一个月的时间里，她就成为了别人的新娘，肚子里还带着一个三个月的胎儿……而她只留给我了一张照片一段回忆和一句家里安排的……”
　　“嘿嘿嘿……是不是很有趣？我一直都觉得满好玩的，如果不是因为她我从来没想过自己会走到这一步，会变得对一切都无所谓行尸走肉般的过一天算一天，看清楚整个世界上所有的虚情假意，把所有女人当做玩具和宠物。”
　　“现在走到今天，有了此番的机遇，不管结果是生是死对我来说都不在重要了，因为我已经反抗过命运了，对于世间的一切规矩礼法都无所谓，毕竟那些规矩是建立在强权之下是用来约束弱者的，不是么？”
　　“如果这次活下来了，我再也不会犹豫再也不会迷茫，让我的意志遍布星空大海整个宇宙，就像一位前辈曾经说过的那样：‘我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!’。”
　　“哈哈哈哈……‘我像一个优伶，时哭时笑，久而久之，也不知这悲喜是自己的，还是一种表演，很多人在看着我，他们在叫好，但我很孤独，我生活在自己的幻想中，我幻想着我在一个简单而又复杂的世界，哪里只有神与妖，没有人，没有人间的一切琐碎，却有着一切你所想象不到的东西。但真正生活在那里，我又孤独，因为我是一个人。’。”
　　“‘我有一个梦，我想我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边，众神诸仙，见我也称兄弟，无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事，再无我战不胜之物。’哈哈哈…………”长长的脚印越走越远，笑声也越传越远，可是在这冰天雪地中流下的眼泪却永远不会被人看见……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句活着情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　
　　旅途之始 7.绝路
　　7.绝路
　　轻摇着身体我慢慢地向前迈着脚步，步子不大步伐也不快，但是地上的脚印却异常的清晰，特别是在这个万籁俱静只有一色的世界。
　　雪依旧在下，羽毛般缓缓漂浮着从天空落下，使得眼前的景象有些模糊，可是我的心中却从来没有过的清晰。
　　地上的积雪已经深达一尺深，被踩下挤压瓷实的脚印中有着一抹艳红，甚至是在我的周身都有着淡淡的粉红色气息在向外扩散，那是因为的上身上已经布满青紫瘀伤和大大小小几十道狭长的伤口……
　　“嘿嘿嘿……哈哈哈……”极速抖动的双肩压不住我开心的笑声，就算是我已经再尽力忍耐还是会止不住的嘻笑出生。
　　“我从小就感觉到十分的压抑，所以我一直在努力装的平静……呵呵呵……可是我到底还是失败了，我把上痛苦变成了快乐……哈哈哈……我会强制的压抑自己的情绪让我变得低沉，我经常刺破自己的皮肤舔舐溢出的血珠……咯咯咯……因为那让感觉十分的快乐……十分的舒服……哈哈哈……”布满鲜血的左手捂着自己的脸我止不住的仰头狂笑了起来，因为在这一刻我终于不需要忍耐，因为在这里的再也不需要去在意别人的眼光。
　　“所以……和我战斗吧！！”脚下的积雪崩裂炸开，不单露出深埋在下的水泥地更是露出被巨大力道蹬裂的大地。
　　“化龙――巨蟒突袭！！”巨大的雾气圆环伴随着炸响出现，同时出现的还有一条一米粗细的乌青巨蟒虚影，巨大的蛇头张开了骇人的巨口挺着四颗正常成年人小臂大小的锋利毒牙，像是四把极速突进的弯刀一般凶狠的劈砍过去，上面隐约泛出的幽紫颜色更是提醒着对方它拥有着何等致命的剧毒，可惜它的目标毫无畏惧的不闪不躲，直接从正面顶上，因为它只是一个没有丝毫理智的怪物。
　　轰、轰、轰……密集的重击爆出了一连串的沉闷巨响，交汇到一处的两道身影谁都没有后退，都是硬顶着对方疯狂的攻击重重的回击！甚至是连丝毫的防御都不曾有，所有的攻击都全部倾泻向对方，两人的手臂都完全超出了正常人类的视线捕捉极限，使得看上去满天都是道道乌黑的虚影快速闪现，无数的黑影在空中撞击，在传出一声声密集的炸响的同时也是在阻挡拨开对方攻击，但是太过疯狂的攻击已经不是简单档就行的，除了避开身体上致命的要害部位之外，其他的全都置之不理不管不顾，任期血花四溅也要疯狂的撕裂对方的身体！
　　“啊啊啊啊啊――万蛇缠身！！”浑身飙射着血剑，我愤怒的嘶吼着运气与舞动着的双臂，在到达双肩关节的瞬间让真气华为无数条丝线冲进每一道经脉，然后疯狂的引爆将其化作无穷无尽的冲击力，带动着原本就极速挥击着的双臂爆发出更加疯狂更加暴虐的攻击，使得原先的攻击在一瞬间暴涨了几十倍，密密麻麻的手臂虚影黑压压的在一瞬间涌向了前方，铺天盖地犹如突然掀起的海啸一般瞬间淹没了面前所有了一切！
　　“盘天――巨蟒盘曲！！”海潮般一浪接一浪向前扑击的攻击还未结束，我就紧接着用出了护身的腿招，右腿犹如长鞭一般划出了一条长长的乌黑虚影，形成一道完美的圆弧形拉长了十几米的距离凶狠的抽向了目标。
　　轰隆――！！响彻天地的巨响和乌云一般的烟尘伴随着一道爆射的身影穿透了无数的高楼大厦撞毁了无数的房屋建筑。
　　“嘎……嘎……”短暂的优势让我无力的跪在地上大口大口的喘息了起来，那种疯狂的攻击虽然声势浩大效果显著，但是其消耗和伤害也让我难以承受，现在我的双臂乌紫发黑布满了密密麻麻的伤口，那是瞬间暴胀的肌肉撑破了皮肤和大量毛细血管炸裂的原因。
　　“呲……呲……”嘴角流着鲜血，我痛苦的弯腰把乌紫的手臂埋入雪地，但是内部超负荷运动产生的高温已经让我的体温到达了一个不可思议的高度，厚厚的积雪在一瞬间就被融化蒸发成为蒸腾的水蒸汽。
　　“小子，赶快调整好身体的状态，那妖物虽然在你刚才的攻击下受到了严重的伤势，但是以它那野兽般的状况只怕立马就会回来，到时候恐怕会更加疯狂！！”开战之前就被我放在远处一座酒店顶层的老东西时刻的在注意这我这里的情况，现在看到我如此疯狂的在才交手不到十分钟就使用出了这种杀敌一千自损八百的自残招式，所以便显得十分的焦急，毕竟那妖物不是正常的生物，而是一种能量体，对正常生物能够造成一击必杀的重创，对它来说只不过是损失掉一部分能量罢了，但是身为血肉之躯的我却情况糟糕的不能再糟糕了，双臂虽然受创严重但是还能够使用，但是大量消耗的体力在这种情况下，却是怎么也不可能补回来的，更何况强烈的疲劳感和疼痛感会一直持续的影响着个人的精神意志让其难以集中精神，影响随后的发挥……
　　“我……我知道……但是我……我需要时间……”强咬着牙关忍着浑身上下无处不在的犹如撕裂般的剧痛，我满头大汗的控制着自己的身体适应现在这种状态，可是身体打摆子一般的剧烈颤抖让我享受到了一更加撕心裂肺的痛楚，就连我以往把疼痛当作的心理都压制不住，只能爱脸上强扯出一个难看牵强的笑容来安慰自己……
　　“嗷呜――――！！”狂暴的兽吼远远的传来，使得我心中猛地一紧抬头看向前方的废墟，透过满天的大雪和烟尘眯着眼睛试图寻找对方的行踪，可惜原本就阴暗的天空再加上糟糕的环境，让我根本就看不到对方丝毫的踪迹，只能在心中暗暗焦急的尽快把双臂埋进其它还未融化的雪堆里，试图在对方到来之前尽可能的舒缓身体上更多的负面状态。
　　“小子！躲开！！”老家伙焦急的呼喊堪堪传入我的脑海，我的身体就下意识的抬脚蹬地向一旁翻滚闪避，可是到底还是慢了一步，我的上身才骗出不到半个身位，一道乌黑的仿佛能够连光线都能够吞噬的黑光就在一瞬间穿透了我的小腹从背部直射而出消失不见，而我还未来得及感觉到疼痛……
　　“呜哇――！！”张口喷出一道口鲜血，我翻滚着摔倒在地上滚出了老远。
　　“咳咳咳！！哇！”内脏受到严重的伤害，我的体内也进入了大量的空气，使得我剧烈的咳着连喷了几大口血液，可是我顾不得去看伤口也没时间去思考刚才击中我的到底是什么东西，只能凭着一年多时间里拼死锻炼出来的强健体魄和疯狂意志逃离原地。
　　“小子！小心啦，那妖物已经狂暴了。它原本就因为和我的激战消耗了大量的力量，随后更是被你偷走了本源无处修养，力量一直得不到补充处于极度的虚弱状态，而你刚才拼命的那一招更是打碎了它一半的身体，现在它修复身体后已经再也保持不了实体了，轮廓都变得模糊了，现在它已经开始不顾后果的拼命了，刚才的那一道黑光就是它的空间力量攻击，虽然它也用不了几下了，但是你现在擦着就伤挨着就死，不要和它纠缠能逃多远就逃多远，以它现在的状况坚持不了多久，最多一个月的时间它自己最会消散！！”老头飞快把情况一说就建议我逃跑，可惜他不在现场只是精神感知到的情况，根本就不知道我所面临的适合种局面……
　　“咳咳……呵呵……老头，看来我是跑不了了……”苦涩的笑了一下，我挣扎着站了起来用随身携带的绷带把前后贯穿的有一指粗细的伤口草草的缠了起来，然后强忍着双鬓狂跳的紧张压下了后背上从尾骨直窜脑门冷冽扎毛感觉，正面的对上了双眼血红十指利爪暴涨，口中发出暴虐低吼的人形妖兽……
　　“如果这次能活下去……我以后一定要做一个令天地都颤抖的恶魔……因为……我讨厌此时心中的恐惧感……”
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句活着情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　
　　旅途之始 8.终结
　　8.终结
　　腰间缠着的绷带已经被血水湿透流出，脚下的步伐也已经有些踉跄，可是我没有丝毫休息的时间，只能奋力的抬起伤痕累累的双臂向前挥击，把无数飞溅的血珠汗水洒满天空。
　　纭―！铁拳对轰，我不敢也不能后退一步的继续迎击。
　　妖物的身体现在看上去就像是被裹在一团烟雾中一样，边缘部位甚至还能模模糊糊的透视过去，这是能量大量消耗身体涣散前的征兆，可是我不知道自己能否坚持下去，哪怕胜利已经在眼前。
　　“嗷呜――！”久攻不下，而且还被我时不时的逼退，使得已经狂暴了的妖兽再也不顾后果的开始疯狂还击了起来，一时间让我只能勉强的护住身上的要害。
　　妖兽此时的情况实际上比我要严峻的多，可是妖兽不同于一般情况，它属于能量体，只要能量没有消耗完，自身意识就不会消失就永远不会死，而且任何情况下都是全力攻击不需要考虑回气和体力的消耗。
　　“哇――！”久守必失，体力严重消耗再加上持续不断的失血，我已经临近强弓之末，一个回避不急妖兽的攻击就突破了我的防守在我的胸前重重地抓了一抓，撕开了皮肤肌肉带出了大量鲜血。
　　“巨蟒绞杀！！”顾不得胸前五道皮开肉裂从右胸到左肋的抓痕，我吐出了一大口鲜血之后，赶紧趁着妖物招式到老还没来得及回身的间隙，动用自己所剩不多的力量打出了我现在最快的困敌招式。
　　因为实力已经达到了化虚为实的程度，所以相比较上一次，这一次发出的乌黑巨蟒更加逼真更加迅速，甚至是冰冷的兽瞳中还有着一丝毒辣。
　　“去死吧！！”太过近的距离已经没有妖物逃避躲闪的机会，只是在一瞬间它的身体上就被巨大的蟒身盘紧只剩头颅和双臂在外，随着一声犹如气球被捏爆的炸响声，妖物的整个上身和双腿全部被巨蟒绞杀成了粉末，只剩双臂和头颅被力道炸飞出来。
　　眼看所有的一切就要结束，还来不及欣喜的我就惊恐的向前方的雪地扑去，可惜就算是已经及时躲避，还是有一道乌光穿透了我的，直接废了我的行动能力。
　　“我草啊――！！！”痛苦的抽搐着在地上不停打滚，我在身后留下了一长溜血迹躲进了不远处的建筑废墟中。
　　“呼呼呼――”靠着墙根快速的向前爬着，找到一个通往地下的楼梯后我直接翻滚了进去，在一连串的磕碰声中我落到了一个地下车库。
　　“撕拉――！”之前带的绷带全部都已经用完，我就直接撕烂了腿上的裤子，扯成一长条包扎起来血流不止的左腿。
　　战斗到现在我已经再也没有力气了，体内的真气十不存一，体力更是一丝不留，身上大大小小的伤口数不胜数，更不要说还有两个前后贯穿的重创，可以说我现在已经到了山穷水尽的地步……
　　地下停车场的面积不是很大光线也很暗，可以说是和伸手不见五指差不了多少，唯一的光源就是我下来的通道。我就靠着墙壁静静地看着那一丝昏暗的光线慢慢地恢复体力开始疗伤，至于妖兽死还是没死接下来怎么办我根本就不去想。
　　不知道过了多长时间，那一道光线已经微不可见，耳中先前疯狂的怒吼咆哮也已经消失不见，唯一剩下的只有呼啸的寒风声，而我身上的伤口也已经不在流血，开始结疤凝固。
　　“哈哈哈――”一声长长的大笑声突然打破了安静，从前方的通道传出，笑声中有着太多的得意和满足。
　　“小东西，你还没有死吧……”随着被寒风卷起的雪花，先前不知所踪的老家伙漂浮着从外面飘了进来，原本仅剩一个破损的头颅也不知道什么时候回复的完整，甚至还长出一半的上身和一条胳膊。
　　“你都没死我怎么可能会死……”嘴角扯出一丝笑意，我看着老东西此时的样子丝毫不感到意外。
　　“嘿嘿嘿……小东西你还真是出乎本尊意料的坚强啊，竟然能够和那邪物拼个两败俱伤，让本尊不得不对你刮目相看。”老家伙的笑容很得意，眼中闪烁着阴狠毒辣的光慢缓缓地飘到了我前方不到两米的上空停了下来。
　　“看你现在的样子和得意的神态，那东西已经被你收拾了吧……”用有些颤抖的双手擦去了嘴角因为说话再次流出来的血水，我从破损的裤子口袋里掏出了一包被压扁的香烟，抽了弯弯曲曲的一根放到嘴里点燃……
　　“不错……呵呵……你似乎早知道本尊会出手。”眼中带着有一丝玩味，老东西再次飘近了一点居高临下的看着我。
　　“咳咳……，我早就说过，只要不是好人就不缺保命的手段，更何况你在我的心中可是一个BOSS啊……没有留一手用来翻盘那怎么可能。”腹腔内有些出血，使得抽烟的我止不住的咳了起来。
　　“小子心里很清楚嘛……那你说现在本尊应该怎么做？”用一种猫捉老鼠的嬉戏，老东西有趣的看着我问道。
　　“嘿嘿……如果我是你，我就会当作什么事情都没有发生过，不计前嫌的全力培养后辈，给自己留一条后路……”低着头抽着烟，我嘿嘿的笑了起来。
　　“是吗？看来小东西你还留了一手，不过你也说了，本尊在你心中是一个BOSS啊，BOSS是不会放过任何胆敢侮辱其尊严的蝼蚁的，去死吧小子！！”话音未落，老者青光爆闪的双眼就发出了两道粗大的光柱，向着我的脑袋急冲而来。
　　轰隆――震耳欲聋的巨响充满了整个地下车库，大量的烟尘升腾而起遮挡住了视线，加上原本就十分黑暗的环境，一时间双方的身影都消失不见。
　　“小！你当本尊不知道你已经领悟了空间系的神通！和本尊玩心思你还太嫩了！哈哈――”得意的狂笑着，老东西此时就像是凹凸曼一般的双眼快速飙射激光，身躯在空中漂浮着旋转进行着全方位360度的打击。
　　“咳咳……是啊，我知道瞒不过你，可是不拼一下就放弃可不是我的习惯。”身形连闪，我快速的奔跑在空间夹层内，躲避着一道道能够影响空间的能量束，有着空间力量的保护，挨上一下虽然没事，但是却能直接把我从空间夹层内给打出来，所以还是躲开的好。
　　“你杀的了本尊吗？你有那个能耐么？你所有的一切都是本尊传授给你的，你拿什么和本尊拼？”大声的咆哮着，老家伙此时的样子像足了经典的反派BOSS。可我也不是一般的玩家啊。
　　“知道么？所有被掀翻的BOSS都有一个通病，那就是话多……所以就变成经验吧……我的师父……”硬扛着再次受到重伤，我破这被老家伙打碎了整个下半身，飞快突进到他的面前一把抓着他的独臂和脑袋。
　　“怎么可能――！！啊啊啊啊啊――！！为什么你能抗拒我意识的入侵？？你这小――本尊不甘心啊――！！”当无比熟悉的力量跟随着我的手指插进老家伙的脑浆内的时候，惊恐无比的老家伙终于绝望的惨叫了起来。
　　“想不到吧……呵呵……因为咳咳……我和你现在并不在同一个次元啊……‘融天炼地归元心经’练妖术！！”口中喷吐着血沫，老东西在无比凄惨的惨叫中化成了一股股红得发黑的血光被我吸进了体内，而我的脊柱断茬也在快速生长从新形成新的躯体。……这一切终于结束了……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句活着情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　
　　旅途之始 9.离开
　　9.离开
　　雪悠悠落下覆盖了整个世界，掩去了破败的都市，掩去了鲜血的残躯，掩去了我疲惫的身影，只剩下些许浅浅的足迹。
　　回去的路不长，我拖着新生的肢体，摇摇晃晃的却看不到终点。门口出发时候目送我离去的丽人还在等待，虽然大雪已经落满了她的娇躯，吹散了她的秀发，掩盖了她的面容，可她依旧站在那里等待我回来，从始至终都没有移动过。
　　“他让我等,所以我会一直等下去.直到漫长等待的风吹散了我的头发,吹锈了我的,吹化了我的身体,只剩下一个等待的姿势,白森森的立着,用没有眼球的黑洞望向天涯……呵呵呵……”发出低低的笑声，带着悲凉、欣喜、满足与轻松，我轻轻地伸出双手为丽人拂去身上所有的积雪，然后轻吻她冰凉的嘴唇，紧拥她在怀里一起回家……
　　推开门，电视里还在放着舒缓的歌曲，金发美人依旧在手里拿着一瓶饮料，小丫头和小靠在一起，挤在沙发的一头在窃窃私语，厨房里温柔的美厨娘拿着汤勺站在电饭煲前在等待。
　　没有去打扰她们，我只是接过金发美人手中的饮料，抱着已经慢慢开始回暖的丽人走上楼去。喝光手里的饮料，穿过长长的走廊，我推开卧室的门，看了看依旧熟睡未醒的一床美女，轻轻地推开了里间的浴室走了进去。
　　关上门，把永远都是那么安静温柔地丽人放到浴池里，放着热水为她脱去了身上的衣服，然后拥着她一起洗了一个舒服的热水澡，洗掉了满身的疲惫伤痛和一池的血红……
　　窗外的雪依旧在下个不停，别墅内的生活依旧那那么热闹那么安静，除了已经已经完全被冰封的浴室。
　　门从那之后从未开过，早已经被寒冰冻死，紫红花纹的地板砖上结了厚厚的一层冰，窗户开着，雪花与寒风伴随着温暖的阳光一起照射到中间宽大的浴池中，透过一米后的冰层映出了底部紧紧相拥在一起的一对男女。
　　男女手足赤身相拥，双眼紧闭脸上带着淡淡的微笑，好像已经陷入了熟睡，白里透红犹如羊脂美玉……
　　冬去春来万物复苏，睡饱了的蟾蜍伸了伸腿爬出了洞穴，懒懒的拍了拍肚子像要找点美味来补补冬眠中消耗过多的能量，不过才刚刚爬出不远就一个激灵扭头就疯狂的蹦走，因为那里有着太过恐怖的气息，那是天敌的气息……
　　水流轻轻地拍打着我的身体，让我昏昏沉沉的神智有些好转，可是懒洋洋的身体却让我难以提起精神，不过被河水折射过的阳光犹如晃动着的斑点让我慢慢地睁开了双眼……
　　河水流淌的很急不过水很清澈，让我可以清楚的看到蔚蓝的天空和河岸两旁茂盛的树林。顺着水流我直起了身体，有些疑惑的看着头上的水流，记忆中的那条河根本就没有这么深至多只有两米左右，可是我现在的身高经过那么久的锻炼和两次重塑，早已经超过了原先一米七六的高度达到了一米八多，可是现在我头顶上面的水位起码还有两米多深，这根本就和我记忆中的不符合。
　　带着疑惑浮出水面，我看着外边的一切感觉到是那么的陌生，眼前的所有都和我所记忆中的有所差别，不单是茂密的树林和隐约间看到的群山，甚至我现在所在的河流就和我记忆中的不是同一条。
　　“这到底是怎么回事？不应该啊？”没有轻易的上岸，我再次潜回了水底，并且顺着水流向前游去，一直游到一个巨大的湖泊才停下来，然后直接在湖底找了一个洞穴暂时当作栖息之所。
　　‘最初闯入老家伙制造的结界位置是在老家的潘河，就算我顺流直下也不可能有任何的郊区湖泊，还有那群山，我这到底是跑到哪了？算了不想了，先把老东西的记忆整理一下看看有什么东西，希望不要丢失的太多。’想不明白我也就不再去较真，反正现在我已经走出了镜面世界，更是把那老家伙的血肉当作第二次的血脉融合，所以就算是我当时受创严重频临死亡，我也能够活下来并且重新塑造了新的身体。不过经过吸收老东西的血肉融合，我虽然成倍的增强了功力，但是却不会得到任何新的天赋神通，只是得到了老家伙不完整的记忆。毕竟老家伙的身体虽然强大并且融合了十几种妖兽的血脉，但是他始终还不是正宗的异类，强大的只是身体但是灵魂中不会有任何血脉传承，肉身的能力可以让我吸收用来强化自身，但是却得不到任何的传承，所以我也就不可能得到新的神通，只能得到部分残缺的记忆。
　　老家伙生于隋末唐初活了一千两百多年，一身功力通天彻地，不过随着现代社会的到来，世间能够修炼有成的妖族越来越少，灵气也越来越不足，使得世间所有的修道者全部被困在这片天地永远失去了飞升的机会，而且随着越来越稀薄的灵气日益减少，所有得不到补充的修道者不仅修为再也难以提升，甚至是还会开始倒退，最后不单是传承不在甚至是连原先修炼有成者也耗尽功力而慢慢死去，使得修真界就此不在，武修者也不能突破人体的界限断绝了所有的传说。
　　不过‘炼妖阁’却是一个异类，他们从一开始就不同于所有的修炼者，灵气消散之后除了修炼不到家的弟子全部死亡之外，少数长老和身为掌门的高手却能够依靠妖族的天赋，吞噬大量的血肉精气来修炼，不过就算是如此活了下来，但是失去了灵力只能修炼肉身武道的他们也开始变得日益虚弱，因为妖族那几乎无尽的寿命也是靠着修炼来支撑的，充足的血肉只能让他们的肉身变得越来越坚韧，却不能有效的缓解他们的衰老增加他们的寿命。
　　所以活了太久十分怕死的‘炼妖阁’门人们，就急切的想要寻找一个新的灵气充足的世界，所以他们运用强大的法力，打开无数空间去寻找新的世界，可惜所有探索到的世界都不合适，不是荒凉破败的废弃星球，就是生存着妖魔鬼怪的地狱和深渊，里面除了狂暴阴毒的污浊邪气和毒气之外就再也没有任何东西，根本就不适合任何修真的发决，就算是魔道也不可能在这里长时间生存。
　　走投无路的一群老家伙，最后破釜沉舟的合力破开空间，把所有的功力全部集中到掌门的身上，让其无限放大自身的空间系神通开始大范围的搜索，最后无意间在一处空间混乱的断层中发现了还未化形神智未启的异类邪物。
　　有了新的希望，惊喜异常的老家伙利用所有的资源，集合众长老的功力无限放大自己的神通，突破空间与次元封闭了邪物所在的空间，利用河流设置了镜面世界的入口，独自前往虚数空间试图降服妖魔收为己用用来寻找新世界，就算最后寻找不到，以空间力量为根本的妖物也能被其炼化，从此修炼空间力量让自己永远的活下去，可惜最后因为我的意外闯入变得功亏一篑一切努力化做流水……
　　老东西的记忆中有着太多的不甘和无奈，可是这一切对我来说都无所谓，我只是一个普通的凡人，得到力量的时间才两年多一点，更何况在老家伙的记忆中，镜面世界和现实世界的时间是不相同的，用来建设镜中世界的结界只是截取反光物体的一瞬间，在那一瞬间里所有的一切都会保持不变，这也是我为什么破坏的东西在第二天还原的原因，而失去了我的存在，那个空间就会消散从新回到原先连贯倒影之内，时间也会从新回到原位。也就是说，我进入里面无论生活再长的时间，哪怕在里面从一个婴儿成长成一个白发苍苍的老翁，等到我再次回到现实世界的时候，我就会从新回到进入时候的下一秒，从新变回一个婴儿。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句活着情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　
　　旅途之始 10.出行
　　10.出行
　　山中无日月，更何况是昏暗的湖底深处，老东西的记忆太过庞大，哪怕是已经缺失了一半，还是有着五六百年，不懂的筛选的我只能从头到尾全部看一遍，虽然是类似做梦的方式，但是这个梦也实在是太长，让我一下子睡了将近一年的时间，要不是在后来我学会了按快进键，还不知道我睡到什么时候呢。
　　可是就算是这样，太过庞大的记忆也几乎撑爆了我的精神让我神智混乱，最后只能潜心修炼‘明玉功’里面的功法，把老家伙记忆中没有用的记忆全部删除，再把有用的分类存档，在脑海深处建了一堆文件包。
　　修炼是快乐的，修炼又是寂寞的，如果不是因为我已经走出了镜面世界，再加上不整理清楚始终是个隐患，早就跑出去了，最主要的是，我看到的一切都清楚的告诉我，我并没有回到我原来的世界，而是在虚空破碎之后不明脱困方法，胡乱利用使用能力跑到了一个陌生的世界，甚至是不同的次元……
　　感受着河岸边小草慢慢地被我落下的脚掌压弯折断，我面带微笑的一步一个脚印的走上了岸，天空繁星点点周身清风环绕，我感受着久违的感觉闭上了眼睛深深地吸了一口清新的空气，历时三年零六个月，我终于踏上了现实世界的土地……虽然这里并不是的家乡……
　　不知道这里是什么地方，不知道这里是什么年代，我着身体漫步在碎石铺成的道路上，看着四周复古的建筑，感受着屋内已经陷入沉睡的心跳。
　　沿着街道逛遍了整个小镇，我在天亮之前找到了城中最豪华的一处大院，悄无声息的查看着所有的物品可是却没有丝毫头绪，只发现所有的用品都十分的落后，衣物也有些奇怪，有长袍和短衫，粗布麻衣和绫罗绸缎都有，女子的衣物更是有半透明的轻纱，着让我感觉到十分的奇怪。而且隐约的感觉到，房屋内熟睡的人大部分都比现代人强壮，甚至少许人的体内还有着微弱的能量波动。
　　“难道我来到了一个武侠世界？”站在一位熟睡的少女床边，我身上穿着一件从别的房间内找来的白色丝绸长衫，弯着腰看着面前这个大概十六七岁的少女。
　　房屋内明显是女儿打扮，到处都是色彩鲜艳的装饰，家具也全部是木质，上面雕刻着精美的花草鸟兽，墙上挂着两把镶金嵌玉的华丽宝剑。抽出长剑我的眉头皱了皱，长剑很锋利花纹也很漂亮，可是却不是一把用来战斗的剑，看来这把剑的主人从来没有让这把剑饮过血，而且剑的材质也有些偏软。
　　翻开梳妆台上的一个红木盒，我仔细的看了起来，没有什么胭脂水粉，只有一些炭笔和不知道什么东西做的红色颜料，首饰也是纯金的打造，样式和做工都很粗糙，可是一些宝石却是切割的很均匀，这让我更是疑惑。
　　转了一圈没看到什么特别的东西后，我就从新走到了少女的床边，掀开被子看了起来，少女的身材的很好，就算是上身穿着一件绣着鸳鸯戏水的红色小肚兜，可是依旧能够看出那前凸后翘的傲人曲线。
　　女孩的身上只穿了一件小肚兜，连小巧的肚脐眼都盖不住，光溜溜的长着些许淡黄的绒毛，中间一道细小的缝隙，美丽的维纳斯之丘鼓囊囊的的很完美，这可是在很多瘦身的现代女孩身上看不到的美景。
　　“呵呵……用时髦的话怎么说？资本很雄厚事业线很长。”开心的笑了笑，我挥手把小肚兜化为了飞灰，仔细地欣赏了起来花季女孩高耸的和完美的粉红色小樱桃，少女的娇嫩曲线也十分的健美，隐隐显出的腹肌轮廓更是。
　　“嗯……气息虽然十分的微弱也不够精纯，不过确实是武者所修炼的内息，虽然强过正常人不少但显然没有修炼过真正的练体之术。”手掌按在少女的小腹丹田之上，我仔细的探查了一下先前感觉到的力量。
　　“相见即是有缘，作为此次的报酬我就提升你十倍的功力并且帮你强化身体。”微笑着从手中输出精纯的力量，我用熟练无比的手法强行使用强大的力量淬炼了少女的每一个细胞，让少女在片刻间突破了无数习武之人一辈子的目标，虽然体内的力量依旧不够，但是在容器已经扩大的情况下，早晚会被充满并且期间没有任何屏障。
　　“虽然我已经为你打通了全身经脉，并且提纯了你的真气，使得你拥有了正常武者四十年的内力并且永葆青春，但是你的境界和控制力都太低，控制不了也适应不了新的身体和内功，所以你最好低调一点，这个白玉蟒蛇的印记就当作留念，再见了小美人……”滑动的手掌移开了原位，露出我留下在少女脐下三寸的纹身，白玉一般的蟒蛇栩栩如生，从头到尾不到十厘米长，没有丝毫蛇类的阴冷毒辣感，反而有种神圣。
　　等到我的身影消失在少女的闺房内之后，一直紧闭双眼熟睡着的少女突然的张开了双眼，坐起身看了看开着的窗户和的娇躯，少女的眼中闪过一丝疑惑。赤着双脚下了床，少女就这么光着身子来到了窗前，窗外没有任何动静，院子里养的狗也没有叫，可是自己的身体却发生的天翻地覆的变化。
　　“登徒子我记住你了，不要以为这些就能抵消你的罪孽，我宫琴心一定会找到你的！”少女的语气很坚定，但脸上却满是止不住的红晕和羞涩，双手一上一下的着似乎还残留着余温的樱桃小嘴和肥唇，那里有着他留下的味道和记号……
　　离开了上岸后到达的第一个城镇，我顺着大路一路不停的飞驰，一边欣赏着原始的生态环境一边飞快的赶着路，想要去到一个更大的城市去了解一下，现在所处的到底是一个什么样的环境，因为刚才我已经看过了那只是一个村落，虽然不小但却没有什么特别强大的人物，那个少女已经是那里内息数一数二的强者，可那种程度的力量根本连我随意出手不使用力量的攻击都接不下，虽然我知道我所修炼的功法是远超世间所有的上古绝学，但是并没有修炼的有多高深的我，根本就不清楚我现在是不是有着在这个世界横行无忌的资本，所以我想要找一个大城市去了解一下这个世界的信息。
　　当太阳慢慢升起的时候，我经过一夜的疾行已经穿过了大大小小十几村落和城镇，终于在天亮之前找到了一个看上去比较重要繁华的，因为只有这个城镇才有着正式的城墙。
　　“这位大哥，请问一下这里是什么地方？”穿过城门我顺便询问着守卫着城门的卫兵。
　　“没搞错吧！你竟然不知道这里是什么地方？这里是闻名天下的苏州啊！”卫兵惊讶的看着我，感觉十分的不可思议，要不是看着眼前的人仪表堂堂，面如冠玉明显是一个富家公子，守卫说不定就认为是来消遣他来的。
　　“呵呵……不好意思啊，我家住远方，一路游山玩水基本上很少去到城镇上，所以就没在意走到了哪里。”随便找了个借口，我谢过守卫就进了城，打算再四处看看。
　　‘竟然是苏州？难道我穿越到了古代？可是古代里那个朝代有着如此稀奇古怪的装扮？’表情有着古怪的看着身边一路走来的行人，从普通的麻布衣服到精美的绫罗绸缎，我满心的疑惑，特别是当我遇到几个富家公子和千金小姐的时候，我的心里更加的感觉到不可思议。
　　那些富家公子一个个在腰间夸着长剑，各别的手里拿着纸扇，留着长发竖着高冠，身上的衣物色彩鲜艳样式花哨，好像是在拍戏一样。而那些富家千金则又是另外一种样子，虽然发型多种多样很是自由，不过还接受得了不算离谱，不过身上穿的衣服就让我有些眼直，因为那种衣服我只在现代风的古装戏里看过，整体都是犹如轻纱一般的布料，层层叠叠的很是飘逸，不过说白了就像是穿了一件用蚊帐或者是纱巾做的衣服……
　　“坑爹的吧？？我不是跑到那个武侠片里面了吧？！！”离奇的衣着风格让我感觉十分的不可思议，止不住的仰天长叹了起来。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句活着情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 11.遇见
　　旅途之始 11.遇见
　　11.遇见
　　“老爷要出门么？”吃过早饭之后，我刚起身准备出门，一旁在收拾碗筷的娇俏小侍女就赶紧跑了过来恭敬的询问到。
　　“嗯，我才来到苏州不就，有很多地方还没去过，所以想要出去转转。”开了门我看了看已经开始变得热闹的街道随口说道。
　　“那老爷，小婢就跟着老爷给老爷带路，小婢是苏州人对这里很熟悉的。”小侍女低着头柔柔弱弱的说道。
　　“你不用去照顾么？”不紧不慢的走在街上，我有趣的看着四周的风景。
　　“我娘……我娘还没有睡醒……”小侍女的脸蛋一红，声音小的几乎让我听不见。
　　“嗯，你今年多大了？给我说说你家以前的情况。”回头看了一眼俏脸通红的小丫头，我的嘴角扯出了一丝微笑。
　　“小婢今年十四岁了。我家一直住在苏州是本地人，我爹生前是给人家记账的，我娘是杭州人，我爹四年得了一场大病，家里没钱就诊拖了一年……最后……”说道这里小丫头就停了下来，双眼也有些微红。
　　“嗯，一会买一些补品回去给补补身子，的身体太过虚弱了。”想起现在还昏睡不醒的美少妇，我就忍不住的笑了起来，按理来说结过婚生过孩子，年纪也才刚刚到三十岁的女人，正是体力充沛如狼似虎的阶段，可是这个俏寡妇却因为操心过度变得异常虚弱，虽然被我买回来之后调理了一段时间，但是大病初愈再加上久旷之身根本就经不住我的折腾，每天晚上都被我弄的死去活来睡到中午也难醒。
　　“谢……谢谢老爷……”嘟着嘴，小丫头顾不得悲伤被我的话说的满脸通红。她就住在隔壁，每天晚上都能够清楚的听到她母亲那如哭如泣的声，让已经在这个年代到了找婆家年纪的小丫头羞涩不已。
　　“不用谢，毕竟你母亲现在是我的女人，对她好一点也是应该的。”从路边摆摊的商贩那，拿过一块雕刻粗糙的玉佩，我看了看就付了钱买了下来。玉雕刻的虽然不怎么样，但是材质还是很不错的，回去自己加工一下就能翻上百倍的价值成为一件精品。
　　“以后你就随你母亲的姓氏吧，姓赵，叫赵灵儿。挑个日子让你母亲给你准备一下，和你母亲一起做我的女人。”带着一丝邪笑，我回身挑起小丫头的下巴，用手指摩擦着她紧张的有些颤抖的嘴唇说道。
　　“老……老爷……我……是的……”羞涩的几乎要哭出来，结结巴巴的小丫头最后还是答应了下来，在这个时代，女人根本就是男人的附属品，而且她们母女已经被我买回来成为了私有物，她们的命运从此完全随我喜好，所以明知道母女共侍一夫是不应该的，但是也不会有任何人会去关她们的生死，因为我现在就是她们母女唯一的依靠。
　　“嗯，乖。灵儿就带着老爷欣赏一下闻名天下的苏州吧。哈哈……”大笑着搂住了小丫头的芊腰，我摸着手中那一瓣挺翘柔软的翘臀继续游玩了起来，早就想找一对母女花玩玩了，可惜现代社会根本难以实现，所以还是古代好啊。
　　苏州物华天宝，人杰地灵，被誉为‘人间天堂’，素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，有‘江南园林甲天下，苏州园林甲江南’的美称，又因其小桥流水人家的水乡古城特色，而有着‘东方威尼斯’的美誉。
　　苏州自有文字记载以来的历史已经有了四千多年，公元前514年建成，中国重点风景旅游城市，长三角重要经济中心。苏州市江苏重要的经济、对外贸易、工商业和物流中心，也是重要的文化、医术、教育和交通中心。
　　拥着美人我欣赏着记忆中的繁华都市，虽然我不知道这是不是和我的世界有联系，但是起码眼前所见所闻已经让我找到了一丝记忆中的影子。
　　“老爷，前面是渡口，要去看看么？”被我抱着轻薄了一路，小丫头虽然还是羞涩的不得了，但起码已经没有一开始的拘束，再被我突然加力的抓握身体上的的时候也不会再惊叫出声了，反而是体会到了其中的乐趣悄悄地方便我行事。
　　“瞧瞧吧，正好买一些水产回去带给。”牵着小丫头的小手，我向着一艘刚刚靠岸的渔船走了过去。
　　“让开让开――”正当我带着小丫头和渔夫交谈，准备购买一些新鲜的鱼虾等大补的水产的时候，身后突然传来了一声嚣张跋扈的喝呼声。
　　转过头看向来人，一行明显是大户人家的队伍向着渡口走来，领头的两个中年汉子一脸横肉，手中提着刀剑对挡在路上的行人喝呼不止甚至还抬脚就踢，看那力道明显是习武之人，而且丝毫不留情，普通的渔夫要是挨上一脚最少收些轻伤。而后面则全部是十几个年龄不一，有老有少的女人。
　　“灵儿，那些是什么人？”看周围的人都习以为常，对来人的蛮横毫不见怪，匆匆的收拾东西躲避，我就感觉有趣，难道还真是碰上了凶主恶仆仗势欺人的老套戏码？
　　“老爷，那些是住在附近曼陀罗山庄的人，她们每隔上一段时间就回来进行采购生活用品或者是订购茶花，她们都是有武功的强人，而且她们庄主很凶。”灵儿是本地人，一看来人就紧张的不得了，拉着我想要躲开。
　　“呵呵……真是惊喜啊……灵儿你先带着买的东西回去吧，我有别的事情要做。”听完小丫头的说明，我突然觉得十分有趣，曼陀罗山庄……不会还有燕子坞吧？
　　等到灵儿离开之后，我就站在一旁看着一行人，直到她们上了一艘小船才转身向着一边人烟稀少的外围走去。
　　‘真想不到我竟然来到了这个世界，正好我有些地方需要她们帮忙，先去看看现在是不是我记忆中的时段。’眼中的清明慢慢地消失，我再次恢复到了当初那种压抑的疯狂状态，脱困之后我虽然努力的化解心中的戾气，但已经发生了的事情是不可能忘记的，我虽然用了一年的时间修炼‘明玉功’平抚心中的暴虐，之后又买了庄园和一对母女来放松自己的精神，可是最后的结果却有些不尽人意，所以我干脆也就放弃了那种想法，打算直接把那种歇斯底里的疯狂融合到修炼的武学中。
　　可惜的是，我的见识和经验都严重的不足，弄的我有些有心无力，可现在这一次意外的出门，不单让我知道自己来到的什么世界，更是让我找到了能够帮我解决这个问题的人物。
　　找到一处没有人烟的树林，我直接使用了空间力量让自己的身体进入虚无，然后纵身窜入了水中，在水底犹如一条蟒蛇一般飞快的潜游，不消片刻就追上了已经行驶到湖泊中央的小船。
　　没有直接动手，我就附在船底跟随着小船前进，毕竟曼陀罗山庄的名气还是十分的的，那收集了天下武学的琅钟穸炊家丫被转移过去，神仙姐姐王语嫣又是一个移动的书库，把当世所有武学全部记在了心里，如果不是因为她没有兴趣学习武学，我敢说在这个时代她绝对是数一数二的绝顶高手。
　　而我的目的就是抓捕王语嫣，让她来做我的小侍女帮我把所有的武学融会贯通，如果可能的话最好是帮我进行改进让我更进一步，让我可以尽快的突破现在的境界，好开启回家的路。
　　可是我现在怕的就是我来的太早，所有的一切都还未开始，王语嫣还未出生，或者是我来的太晚，所有的剧情都结束。那样单靠我自己修炼突破的话，真的不知道还要浪费多久的时间。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句活着情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 12.潜入
　　旅途之始 12.潜入
　　12.潜入
　　时间已经临近中午，曼陀罗山庄渡口边担任守卫职责的侍女们也陆续的结伴回去吃饭，而我从一开始就没有浮出水面，一直潜伏在水底围着整个小岛转了一遍。小岛不大，大约有一个体育场那么大，距离不远的地方还有另外一处岛屿，那应该就是慕容家的燕子坞了。
　　算着时间，我等到岛屿上的屋顶升起炊烟的时候就潜入了内部，蒸发干身上所有的水迹，脚不沾地的半悬浮在空中大概的搜查了一遍岛上所有的建筑，找到了地下监牢和琅指５鼗褂型醴蛉死钋嗦芎退的闺房，但是却没有见王语嫣在岛上。
　　没找到像要找的人，我就再次潜伏到了山庄的厨房，悬浮在房顶找了个机会在厨房里所有的饭菜里都下了，我修炼武功‘蟒神心法’后修炼出来的妖毒，并没有使用什么太过剧烈致命的毒药，而是散布了一种让人中毒后会变得十分懒惰十分嗜睡的毒气，不过这种不治命的毒性是针对妖族来说的，对于正常人类来说就有些霸道了。中毒之后不单单是会变的懒惰嗜睡，更是会在睡着之后再也难以醒来，如果没有我来解毒，修为低体素质不够强壮的人根本就不可能自己解开，而这个标准最低也要有正常武者二十年的内功修为才行。
　　下好了毒药之后，我就离开了厨房从新潜伏到了正厅，那里王夫人李青萝正在询问着自己的丫鬟一些事情在等着吃饭，我绕过她们走到偏房坐了下来，隐藏了自己的气息一边修炼一边耐心的等待了起来。
　　过了大概有一个小时的时间，我睁开了眼睛结束了修炼，站起身面带微笑的走了出去，看了看空无一人的客厅然后径直走向王夫人的闺房。
　　“你……你是谁……”软到带窗前浑身无力说话都有些吃力的王夫人，在看到我之后挣扎着想要站起身，可惜她只是无力的扭动了一下就再次软倒在地。
　　“是王夫人吧？”走到王夫人的面前，我带着一丝微笑再次确认的问道。
　　“是你下的毒……你到底是谁？”双手颤抖的扶着床边想要坐起来，可努力了一番只能靠在床边无力的喘息起来。
　　“我先扶夫人起来吧，这样说话方便一点。”轻笑了一下我上前把软泥似的王夫人横抱起来，放到了让她平躺着。
　　“你有什么目的……”再次开口询问着我，王夫人的眼中充满了怒火。
　　“王夫人，你是一个聪明人，不要让说这些没有用的废话了，我现在有些问题想问你，你只需要回答的让我满意了我就不会伤害你，第一个问题，你女儿王语嫣现在在哪？”坐在床边我看着王夫人缓缓地出声问道。
　　“你想做什么？！住手！！”听到我询问她的女儿王语嫣，王夫人立马就急了，直直的看着我问了起来，不过她三番四次的不识时务已经让我失去了所有的耐性。
　　“我说过……我问你答，夫人每回答错误一次，就要受到一次惩罚被脱去一件衣服。”伸手解开王夫人的外衣，我把它拿在手里在王夫人喷火的目光中晃了晃。
　　“我不会放过你的，你这个淫贼！！”气愤的满脸通红，王夫人对我破口大骂了起来。
　　“回答错误。”不给王夫人反悔的机会，我再次伸手脱去了王夫人的里衣，露出了里面贴身的肚兜，大红的肚兜上修满了各色茶花，被下面两座高耸的山峰高高的撑起。
　　“王夫人……你还有两次机会就要和在下赤身相对了，要是还不珍惜在下只好品尝一下夫人的味道了……”手指在肚兜上两点突起轻轻按压，我对视着王夫人那已经充满了怒火的双眼说道。
　　“夫人最好还是想好再回答，不然仅剩的肚兜和衬裤先脱去那一个都是不妥的是么……”
　　“语嫣去参加武林大会了。”浑身颤抖着深吸了一口气，王夫人强压下心中的怒火和耻辱声音嘶哑的回答了我问题。
　　“嗯，很好。第二个问题，你女儿什么时间回来，她是不是真的精通天下所有的武学？”轻轻地按压着王夫人饱胀的，我一边享受着那的弹性再次出声问道。
　　“不知道。语嫣已经熟读我王家琅指５厮有的武学秘籍，的确精通天下大部分武学。”急促的呼吸着，王夫人愤怒的闭上了眼睛。
　　“第三个问题，夫人你是否也和你女儿一样精通琅指５啬诘乃有武学。”听到王夫人的回答我就知道了现在剧情已经开始，到了少林举行武林大会，萧峰父子相认的阶段，我虽然有兴趣去凑一下热闹看看年幼时候喜欢的英雄人物，但是我却对这个世界十分的陌生，出去寻找只怕会浪费更多的时间，还不如就在这里等王语嫣自己回来。而且女儿这么聪明，当母亲的肯定也不会差到哪去，所以就开口询问了起来。
　　“不错。”咬牙切齿的回到了我的问题，王夫人猛的睁开了眼睛喷火一般的望着我，如果眼神能够杀人的话，我现在肯定被王夫人眼中的怒火烧成了飞灰，连一点渣渣都不会剩下，因为我的手已经探进了肚兜里面，一把握上了那一手掌握不了的，并且开始大力的了起来。
　　“很好，最后一个问题，如果让你选择一下，你和你女儿两个人中有一个从此要永远失去自由，就此成为我的奴隶，你会怎么怎么选择？”手中的已经开始变得滑腻隐隐传出了一丝张力，顶端耸立着的草莓也在我两指时不时的捻捏下膨胀了起来，变得犹如小石子一般坚硬，甚至还有微微的湿意。
　　“妄想！！淫贼！你到底想怎么样？！！”再也保持不了平静，王夫人压制不住心中无边的愤怒大声的对我喝骂了起来。
　　“回答错误。”随着一声丝绸破裂的声音，盖在我手背上的红肚兜就化成了满天碎屑，把王夫人那一对犹如熟透了的香瓜一般大小的彻底的暴漏在了我的眼前，而我空余的另一只手也同时握上了另外一颗跳动着的丰盈，双手同时开始大力的抓捏了起来。
　　“无耻！！畜生！！你不得好死！！我一定要杀了你！！啊――不要！你住手！！呜呜呜――”随着王夫人哭泣的声音，她身上最后一件衣物也跟随着华为飞灰，王夫人终于忍受不住如此的羞辱放声痛哭起来。想要抱起双臂护住在我手里被挤压成各种形状的，可惜只能无力的搭在我的手背上，不似挣扎反而像是邀请。想要曲起双腿掩住自己羞人的私密花园，可惜绵软的娇躯扭动着柔软的水蛇腰更添。
　　“夫人，你又回答错了，已经没有机会了，看来我有幸品尝一下夫人的迷人之处了……”腾出一只手，我着已经布满细密的汗水，变得油光滑亮的女体，这是一个熟透了的女人，就算是已经生过孩子可身材不仅没有走形反而变得更加，再加上接近二十年没有被任何男人碰过的久旷之身，绝对能够让我享受远超处子的顶级乐趣。
　　“夫人嘴上说不要，可身体蛮老实的嘛，哈哈……”说完这句话我自己就忍不住的笑了起来，多么经典的台词啊，想不到我也有说的机会。
　　“你不如――！！呜呜呜……”眼睁睁的看着自己的双腿被掰开，把自己最羞耻最秘密的部位尽漏在对方眼底，王夫人止不住激动的情绪崩溃的痛哭不止，那哽咽的动作带动着小腹剧烈的起伏，使得肥美的花园蜜唇抽搐着开合了起来，从幽深的花径尽头流出丝丝缕缕黏稠明亮的银丝……
　　“是我不如……还是夫人耐不住寂寞……它已经说明的很清楚了……呵呵呵呵……”手指捻过娇嫩的每一处，我把湿透了我整个手掌的滑腻放在了王夫人的面前，让其慢慢流动滑落最后滴进王夫人的嘴里，刺激的王夫人再也承受不住那巨大的羞耻感和刺激直接双眼一翻的昏迷了过去……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句活着情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 13.施暴
　　旅途之始 13.施暴
　　13.施暴
　　室内的光线已经有些昏暗，王夫人的双眼失去了焦距茫然的看着屋顶，眼里的泪水早已经流尽，干涸在两鬓。原本红润的已经变得苍白，口腔内更是被无数次灌满了浊白，也不知道咽下去了多少回，身上密密麻麻的的青紫痕迹几乎遍布每一处，下体已经松弛失去了弹性合闭不上的双洞，一直在往外滴落着充满了浓烈雄性气味的粘稠液体……
　　王夫人早已经放弃了一切徒劳的反抗行为，躺在任其被摆出各种极致耻辱的姿势。早已经放弃了反抗的身体依旧绵软无力，嘶哑刺痛的咽喉也已经发不出任何声音，就算是咬舌自尽就算是昏死过去，可最后都一次又一次的在含着直达咽喉深处的窒息，或者是下体撕裂一般痛楚的贯穿撞击中醒来……
　　床头梳妆台上的红烛已经被点燃，昏黄的烛光费力的驱散了室内的黑暗，可王夫人感觉心中的黑暗却淹没了一切光明。
　　“王夫人……在下已经细细地品尝了夫人所有的美妙之处，确实是让人。今次就先到这里吧，好好的休息一晚上想想我的问题。哦，对了。夫人最好不要打算再去做什么傻事，有了这一次深入的交流之后，没有我的允许夫人是死不了的，夫人应该已经体会到了。哈哈哈……”点燃了蜡烛之后我回头看着已经被我玩坏了的王夫人大笑着说道。
　　“……”没有任何的反应，甚至是连眼睛都没有眨一下，王夫人对我的话无动于衷。
　　“呵呵呵……看来夫人也在回味刚才的美妙啊……放心把夫人，明天在下还会再来看望夫人，继续填补夫人心中的空虚……一直到夫人答应我的要求或者是等到夫人的女儿王语嫣回来……呵呵……”脸上布满了笑意，我一边用话语继续刺激着心若死灰的王夫人，一边伸手在王夫人的嘴边，把些许从嘴角流出的粘液再次拨回王夫人的嘴里。
　　“放过我的女儿……”听到有关自己女儿的事情，王夫人的眼中终于从新恢复了一丝生气，直直的看着我，目无表情声音干涩沙哑的说道。
　　“我的目的夫人已经十分的清楚，放不放过你女儿对我来说根本就无所谓，只要夫人能够帮我达到目的，我可以帮助夫人完成任何愿望，夫人已经了解到我的力量和手段，清楚我说的都是实话。”靠坐在床头，我伸手把软弱无骨的王夫人抱在怀里，再次把玩起来那两颗布满紫红抓痕的。
　　“我答应你……只要你放过语嫣我就全力的帮助你……”无力撑起头颅的脖颈软软的搭在我的肩膀，王夫人的语气十分的空洞淡漠。
　　“呵呵……这样最好。我知道夫人恨我入骨，也知道夫人肯定不会就此善罢甘休，肯定有着自己的计划和打算，我不会去阻止夫人的任何报复行动，也不会限制夫人的任何自由，不过我只给夫人两报复的次机会，不然夫人不单会永远的失去自由，还会失去所有一切珍爱的东西，请夫人记好了……”低头在王夫人的额头上吻了一下，我起身放下王夫人并且帮她盖上被子。
　　“夫人所中的毒我离开的时候会解开，不会对夫人的身体造成任何伤害，明天晚上我还会再来，还请夫人通知一下山庄里的下人，因为从明天开始，夫人就要和我同床共枕做一段时间的夫妻了……呵呵呵……”在王夫人怨毒、愤怒、仇恨、恐惧的复杂目光中，我的身影在笑声中缓缓地变得透明最后彻底的消失不见，这是我特意使用空间力量所造成的效果，为的就是让王夫人再次的见识到我那远超她想象的强大力量，让她从心底的深处对我升起不可反抗的思想。
　　无声无息的走出山庄，我带着满身的轻松挥手解散了山庄中所有人身上的妖毒，山庄里的人都是从小练武，虽然天分不怎么样但是也有着十几年的基础，解除了妖毒之后睡上两三个小时就会清醒过来，而功力最高的王夫人大概只需要一个小时的时间就能够自由的行动，不然她也不会在中毒之后还能强撑着不昏睡过去，毕竟她可是无崖子和李秋水的女儿。
　　驱散了所有的妖毒之后，我就面带笑容的在夜色下踏着水面往家的方向走去，顺便也开始整理从王夫人脑海里复制过来的大量武功秘籍，这是我通过的时候使用‘明玉功’的能力，把精神融入对方的心神中得来的。
　　‘明玉功’是一套修心养性的炼神功法，着重于对的控制和精神的锻炼，但其中也有着大量的小技巧。比如控制自己的情绪去影响对方，类似精神攻击的能力，或者是灵肉交融的双修之术。而我用的就是一种类似于搜魂读心，入侵对方精神大脑的控制之术，因为这种能力在修炼到高深之后，不但能够通过肢体的接触读取对方的记忆和通过感知对方强烈的精神波动探查对方的心理波动，还能够泯灭对方的精神吞噬灵魂进行夺舍。当初的老家伙就是使用‘明玉功’的夺舍之术想要吞噬我的精神占据我的身体，不过我也留了一手，运用领悟的天赋神通分隔了不同的次元，使得老家伙的精神力量不能寻找到我的位置反被我吸收。
　　“嘿嘿……起点太高了就是这点不太好，得到的东西大多都看不上没什么用处。”翻查了脑海中的大部分武功秘籍，我直接删除了一半。不是它们不够好，而是因为它们对于现在的我来说已经没有任何用处了，我自身的起点太高，凡人的武学对我起不了太多作用，除非有着特长和亮点，不然根本不值得我去收藏记忆。
　　“不愧是无崖子和李秋水的女儿，逍遥派的武功基本上都交给她了，可惜这女人根本就没有珍惜。真是太浪费了，要是我有着这样的条件，我早就成天下第一强者了。”自言自语的摇着头，我一边查看着所有逍遥派的武功，一边对李青萝这个白富美进行着鄙视。果然是富不过三代，老子再强大，遇上一个败家子也肯定要被气死，更何况是一个脑残的赔钱货，不单让人骗了未婚先孕，之后更是丝毫不吸取教训一错再错，彻底的断送了逍遥派的传承。
　　“幸好你遇到了我，看在你已经和我的份上，本大爷就救你一命，嘿嘿……”无耻的笑了起来，我把王夫人列入了宠物的行列，这么好的一个玩具，就算是用完了也能拿来暖床嘛。
　　整理完了复制过来的所有的武学，我心满意足的加快了脚下的步伐，这次的收获让我十分的满意，收获的大量武功秘籍虽然大多数都对我的实力起不了作用，但是也开阔了我的眼界，大大的增长了我的对敌经验，虽然还没有验证过但起码也补全了我基础上的不足。以后只要多寻找一些这个世界上的高手，把这些知识一一的进行验证就行了。
　　而且通过王夫人记忆中的武学秘籍，我也了解到了这个世界的力量水平，在王夫人的记忆中，威力强大的代表武学有着丐帮的降龙十八掌，大理段氏的六脉神剑，逍遥派的天山六阳掌，少林寺的七十二绝技。至于易筋经，八荒六合至尊功，小无相神功，北冥神功，凌波微步，天山折梅手，生死符这一类则是属于内功和技巧，效果虽然不俗但却没有什么明显的破坏力，所以就没法用来衡量这个世界的力量水准，被我排除在外。
　　这些武功最强大的极限破坏力也就是能够瞬间摧毁一块两丈高的岩石，和我所掌握的力量根本就不能相提并论，我现在可以说单凭自身的力量，就能够成为这个世界上数一数二的高手，运用三成的内力就能完败萧峰，五成力量就能独斗萧峰父子和慕容父子不落败，要是全力施为我肯定自己能够在三招之内秒杀扫地僧。
　　这不是因为我功力比他们高，而是我体内力量的纯度、质量和层次都高出他们太多，可以说我现在的内功修为至多也就和萧峰在一个程度，但我却能轻松的碾压这个世界上所有的高手，毕竟我所学的东西就是在洪荒时期神话传说中，也绝对是排的上号的顶级绝学，那时候修炼有成的修炼者哪一个不是能够移山填海上天下地的超级存在，就算是普通的修炼者也是能够以一挡千甚至是挡万的超人，真正的是杀人如割草，无双的不能再无双了。
　　再加上我两次重塑肉身之后，再完美的融合掉了异种妖兽的血脉，使得我拥有着的身体强度，的神经反应，的细胞恢复和免疫力，让我成为了近乎是打不死的小强一般，同等实力绝无敌手，高我一倍我也能够磨死，高我两倍我也能够利用两种强大的天赋神通逃跑，只要不是在一瞬间把我轰杀成渣连灵魂都不剩，我就能够夺舍重生从头再来。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 14.调教
　　旅途之始 14.调教
　　14.调教
　　坐在马车里，王夫人静静地不出声，只是漠然的透过马车上的窗口，看向道路两旁飞快掠过的景色，除了偶尔会停下来喝口水吃些干粮问一下路之外，一整天的时间从早上到晌午从来都没有停下来过赶路，因为王夫人能够清楚的感觉到自己还在那个人的控制之内，因为王夫人也能感觉到他的存在。
　　“夫人，要不要休息一下吃点东西，夫人从早上到现在根本就没怎么吃东西，身体会撑不住的。”外面驾着车的侍女掀开了门帘关心的问着王夫人。
　　“不用，继续赶路，晚上一定要赶到少林寺。”收回视线，王夫人面无表情的下达了命令之后，就关上了窗靠在角落里闭上了眼睛。
　　身上的伤痕虽然已经消去，可是身体里面却永远的被打上了印记，背上白玉蟒蛇的图案时时刻刻散发着丝丝的凉意，让王夫人清晰的能够感觉到那个人的存在，这种可怕的折磨几乎逼得王夫人想要发疯，只要一想到那个人在今天晚上还会再次寻来，王夫人就控制不了的想要哭出来。实在是太可怕了，昨天发生的一切事情对王夫人来说都是最可怕的噩梦，那无穷无尽没有终点近乎永远不会结束的折磨羞辱，彻底的把王夫人所有的尊严和骄傲都撕得粉碎，让王夫人痛不欲生的自杀了无数次，但是可怕的是每当自己就要实施的时候，那一条盘踞在自己背上的白蟒就会化成一道虚影禁锢了自己所有的行动和功力，让自己连死都做不到。
　　王夫人想要报复，但是已经见识过了那匪夷所思的能力之后，王夫人心中清楚的知道普通的手段根本就对那人起不到任何作用，那人说过只会给自己两次机会来复仇，不管是真是假，王夫人都要全力的去尝试一下，是为了杀死那个可怕的为自己报仇，也是为了保护自己的女儿王语嫣。
　　抬手擦去眼角止不住再次流下的泪水，王夫人开始计算起来自己所有能够动用的力量。根据语嫣前段时间传回来的消息来看，语嫣应该是和她表哥慕容复一起去了少林寺参加武林大会，虽然不知道现在进行到了什么阶段，但根据自己赶路的速度来看应该能够在最后的时候赶上语嫣。
　　找到语嫣就等于找到了自己的外甥慕容复，以自己外甥在江湖上的名声应该能够邀请来一些高手，然后再联系自己的母亲，一起联手杀了那个淫贼。
　　一想到自己母亲王夫人的心理多少升起了一丝安全感，自己母亲李秋水是当世数一数二的绝顶高手，手下更是掌控着无数奇人，就算是杀不死那个人也能够保得了自己和女儿的平安。
　　“再加快速度，争取在少林寺的武林大会结束之前赶到。”心中有了一个大概的打算之后，有了些底气的王夫人，再一次的开口催促了一下驾车的丫鬟后就想要闭上眼睛休息一下，昨天被折磨了整整一个下午，体力和精神都被严重的透支，再加上一晚没睡天未亮就开始赶路到现在，多年不再勤练武艺的王夫人终于疲惫的撑不住了，闭上了眼睛开始了休息……已经走了这么远了……那个人应该追不上来了吧……
　　“晚晴，感觉到体内的气感了么？”怀抱着的人，我轻轻地从美人的身后探过头亲吻着她娇艳欲滴的玉容。
　　“老……老爷……不要这样子……灵儿还在看着呢……唔~~~~”急促的喘息着，人经不住我的软软地靠在我的怀里出声。
　　“有什么好害羞的，你们母子两个可都是老爷我的女人。”笑眯眯的把手探进人宽松的衣衫内把玩着那一对柔软的，我在人的耳边柔声的调笑着。
　　“不要再说了老爷，妾身已经感觉到了……嗯啊……”再次的从鼻息中哼出一声入骨的娇吟，人羞涩不已的看着同样满脸羞红躲在被窝中缩成一团的女儿，雾蒙蒙的桃花眼中满是复杂……
　　“老爷我不是普通人，世俗的伦理对老爷我没有任何意义，好好修炼老爷我交给你的武功，它能够让你们母子永葆青春增长寿命，可以更久的陪伴老爷我。”咬上人敏感的耳垂，我笑眯眯的伸出了一只手探进被窝内摸上了躲在床角里的小丫头，小丫头在我的大手接近的时候紧张的颤抖了一下娇躯，然后就羞涩的闭上了眼睛喘息了起来，任我的大手起来了她才刚刚起来的小乳鸽。
　　“真的有这么神奇么老爷？！”听到我的话人也顾不得羞涩，转过头期待欣喜的看着我问道，真不愧是女人……
　　“是真的，老爷我交给你们的武功是一个隐世门派‘逍遥派’的顶级绝学，它能够让修习者青春永驻容颜不老，等到修炼到大成之后还能使人还老还童，可以说已经脱离了一般武学的范畴，达到了道家的修仙之术一样的高度。”
　　“你们母子是老爷我在这个世界上最先收服的女人，所以老爷我就传授你们这无上的功法，希望你们母子勤加修炼以后能够更好的服侍老爷我。”亲吻着怀里人娇嫩的，我嘴角带着一丝邪魅的笑容，无声无息的对这对母子使用了精神魅惑之类的心理暗示，使得对我毫不设防的母女从此彻底的从心理和上都成为了我的俘虏。
　　“是的老爷……呼……妾身会永远陪伴在老爷身边服侍老爷的……”眼中充满了痴迷的神色，人和小丫头都急促的喘息着缠上了我的身体，眼中再也没有一丝清明满满地全是。
　　“嗯……一起来服侍老爷吧，让老爷我再尝尝你们这对母女花的美妙滋味……哈哈哈……”大笑着吻上了人的红唇，一手抓上了肥硕的丰臀一手起来了胸前的巨乳，岔开的双腿间也同时被急不可耐的小丫头霸占，磕磕碰碰带着些许的生涩稚嫩，小丫头饥渴的张开小嘴就急急的埋头动作了起来，才刚刚被破身的小丫头还没有见识到太多花样，技术也生疏的很，只是模仿着昨晚自己母亲的动作照猫画虎，却被口中火热的连连顶的咳咳不已满眼都是泪花……
　　结束了与母女花的盘肠大战之后，已经是三四个小时之后了，新瓜初破的赵灵儿还是个新手，再加上才刚刚十四岁，体力和精神都支撑不住我太多的征伐，只是连着两次泄身之后就尖叫着软成了一滩泥，抽搐着蜷缩成一团，嘴里流着津液剧烈的打起了摆子大泄特泄的失去了所有的战斗力。小丫头投降之后就被她母亲晚晴顶上位置，使出了浑身解数和我酣战了整整两个时辰，直到消耗尽了最后一丝体力昏死在我身下之后，八爪鱼一般死死的缠着我身体的四肢还着在下意识的向我挺起了小腹，那和她女儿一样紧凑无比的幽径，更是灵活无比的吸扯着进入到体内尽头的火热，死命的扭拧旋转着想要再一次的榨出新的汁液……
　　过了体内过于旺盛的之后，我清理干净了身上的欢爱痕迹，在桌子上留下了字条之后，就带着一脸满足的微笑走出了家门，向着曼陀罗山庄的方向走去，虽然现在才刚刚下午，但王夫人不也是已经不再山庄了么。留下白玉蟒蛇的印记，不单单是代表着我的私有物，更是一个护身符，一个能够随时让我感知到对方动向的追踪器和坐标。
　　在老东西的记忆力，几乎是有着所有正道邪道的密法禁术，虽然大部分我用不了也懒得去用，但是有些小玩意还是十分的方便的。而这个白玉蟒蛇的印记就是我为了回家做准备用的，老家伙的记忆力有着现实世界的坐标，但是却没有我现在的方位，所以我想要回家，唯一的方法就是强行破开时空一点点的向着记忆中的方位靠近，可是空间隧道里面有着太多的危险和不确定性，我不得不一步一停一步一确认的小心摸索着寻找着休息的地方，这些白玉蟒蛇的印记就是包含着我独有气息和空间力量的标记，可以让我在找不到新世界休息的时候从新找到回来的路的指明灯。
　　所以从王夫人半夜离开苏州的时候我已经感觉得到，她一路不停一直行走的路线我也全部都知道的清清楚楚，所以我丝毫不在意她的动向任她自由的行动，我只需要在每天的晚上找到她，在她身上尽情的自己压抑的情绪和狂暴的欲念就行了，一直让她对此习以为常变成一种习惯……让她的身体和精神都习惯我的占有虐待……让她堕落的身体扭曲了正常的感情对我开始‘日’久生情……等到那时候就算是我不再去找她，她也会控制不住的自己回来找我……这就是耻辱调教，这就是虐爱，是所有人天生都抗拒不了的略根、天性……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 15.泯灭
　　旅途之始 15.泯灭
　　15.泯灭
　　月光似水柔柔的倾洒在山间河流中，湍急的流水中有着一条条逆流而上的游鱼被打扰了歇息的宁静。
　　王夫人趴在河边的细白的沙滩上，曲着双臂支撑着身体，跪在水中的双膝被清澈的流水淹没过了臀线，晃动着的小腹时不时的拍打着水面溅起朵朵浪花。
　　贝齿咬着红润的下唇，王夫人强忍着体内汹涌如浪涛般的剧烈，从鼻翼中哼出的一声声动人的，弯成一个弓形的柳腰用力的向后崛起丰臀，配合着男人越来越激烈的撞击，柔软腻人的臀肉，波光粼粼的荡出层层臀浪反射着月光，在一声声几乎不曾间断连成一线的撞击声中，王夫人放肆的向身后索取着更多的快乐……
　　啪啪啪啪啪……臀尖软肉因为长时间的撞击着结实的腹肌已经变的绯红，支撑着娇躯的四肢也开始变得酸麻，神智早已经被长时间的欢愉冲击的昏沉，可是身后的男人依旧精力充沛，体内穿梭不止的火热依旧，而且在这一个月的时间里，王夫人也早就习惯了这种快乐的折磨，不想反抗也不想停，因为此时的王夫人是自由的……无论是从身体上还是精神上，都是从未有过的轻松与快乐……
　　“呜呜呜……啊啊啊……”酸麻无力的双臂再也支撑不住，王夫人放纵的着趴到了地上，脸腮贴着河滩上的细沙眯着眼，柔软的娇躯被折成了一个倒扣着的V字形，高高撅着的被男人火热有力的大手分别抓着两瓣掰开来，快速的摇动着继续撞击着坚硬的小腹肌肉……
　　不知道又过了多长时间，王夫人再次的悠悠转醒，男人已经从自己的体内抽离，变得有些空虚，虽然早已经满足的从里到外都有些酸麻，身体也已经被清洗干净，光溜溜的被放在一块光滑的大青石上面。
　　王夫人没有动，只是睁着双眼静静地看着漆黑的天空，看着无数的繁星和一轮残月，听着蛙吟虫鸣，听着男人站在溪流中清洗身体的水声。
　　“明天就要到少林寺了……”王夫人突然开口说了一句话。
　　“我知道，我不会阻止你任何的行为，我答应过给你两次报复的机会，你只需要在准备好了一切之后告诉我地点和时间就行了。”趟着河水走到王夫人身边，我侧身坐到青石上，伸手把王夫人的娇躯抱在怀里，温柔地着她的秀发回答了她。
　　王夫人的年纪不大，今年才刚三十多岁，正是一个女人的黄金时间，常年习武修炼逍遥派顶级内功心法更是使得她没有一点显老的迹象，甚至是连眼角的鱼尾纹都没有。再加上这一段时间被我充足的滋润，自暴自弃后又彻底的放开了一切，使得王夫人看上去就像是一个双十年华的美少女，如果不是早年已经形成的冰冷无情气质，和被段正淳抛弃过受伤害留下的哀怨妒恨气息，任何人看到王夫人都不会认为这个红光满面，皮肤细腻的美娇娘，已经是一个嫁过人生过孩子的寡妇，更不要说那远超所有少女的女体，把熟女的魅力彻底的发挥到了极致，使得任何正常男人看到她都止不住的想要把她压在身下狠狠地折磨她，掐出那香甜的汁水细细地品尝……
　　“为什么要这样对我……”眼角滑落一滴晶莹的泪水，王夫人趴在我的胸口无声无息的哭了出来。
　　“因为你很迷人……因为你是我的青萝啊……”带着淡淡的笑容，我亲吻着王夫人脸上的泪水温柔的说道。
　　“呜呜呜……我恨你……哇……”再也控制不住心中的委屈和悲伤，王夫人大声的哭泣了起来，搭在我腰间的双臂也大力的抱住我的身躯和我紧紧地拥抱在一起。
　　“我知道，我会带给你新的生活，会带你感受到新的希望，会带给你无边的快乐，会帮你忘记过往所有的伤痛……因为你已经是我的女人……”眼中闪烁着紫色的荧光，我捧起王夫人雨带梨花的俏脸，直直的对视着她的双眼，把我的话我的意志无声无息的铭刻在她的灵魂深处……
　　“嗯……”哽咽着应了一声，王夫人迷茫的双眼慢慢地开始变的熬热，变的痴迷……
　　黑夜退去太阳缓缓地从东方升起，睡死了一夜的曼陀罗山庄的一众侍女老妪先后的清醒了过来，然后一起目瞪口呆的看着自己印象中，从来都是不苟言笑一脸冷酷的夫人，此时正柔情无限的靠在一个男人的怀里，那满脸的羞涩和幸福宛如一个情窦初开陷入爱河的花季少女……
　　“夫人……这……这位公子是……”结结巴巴的看着一夜之间大变样的夫人，小侍女的小脑袋一时间乱成了一锅浆糊，转不过来弯。
　　“从今以后这就是曼陀罗山庄新的主人，你们不得对其有丝毫的不敬。”看向我的眼中满是痴迷和羞涩，王夫人直接对一众下人发布了令她们震惊无比的命令。
　　“好了，大家虽然都不认识我，但你们只需要知道我从今以后就是你们新的主人就行了，收拾一下就上路吧。”嘴角带着一丝邪笑，我夸奖的拍了拍王夫人挺翘的丰臀，喜得王夫人满脸都是幸福的红晕，呼吸也瞬间急促了起来。
　　连续一个月每晚不停的强行凌辱，使得王夫人早就失去了抵抗的意识，熟透了的饥渴身体更是早早的就完全对我开放，对我任何的行为都敏感无比。在这样的情况下，王夫人心中无边的屈辱和极度的仇恨，被我一次又一次的使用原始的方式，强行的进行了扭曲。尊严早已经一丝不剩，骄傲也被撕得粉碎，身体上原始的反应又在不停的对王夫人进行着煎熬，最后在放纵了一次之后就再也没有机会翻身，彻底的沉沦在无边的欲海之中，只能靠着一丝执念才没有成为一个荡妇。
　　可是在昨晚欢爱之后，那一丝丝的坚持也被我的甜言蜜语打动，使得王夫人想起自己的身世，想起自己失败的初恋，想起被约定一生的男人抛弃，想起未婚先育奉子成婚的耻辱，想起单身妈妈的辛酸，想起二十年无望的等待，王夫人终于情绪失控的彻底的迷失了自己，被我在一瞬间突破了所有的心理防线，把奴隶的印记深深地铭刻在了她的灵魂上，使得她从此彻底的失去了自我，精神意志虽然齐全，但心灵已经被夺取，成为了我的第一个活人偶。至于那些承诺和约定，谁在意呢？反正是我是不知道的，一个人会和蝼蚁谈条件吗？
　　“青萝，以后在外面你就称呼我‘吞天’吧，你主人我原本就不是这个世界的人，名字也没有必要让外人知道，就用我修炼的武学‘蟒神心法’的创始人‘吞天神君’的名号吧。”抱着怀里的人，我面带微笑的低头坐进了马车，身后一干仆人也手忙脚乱的草草收拾一下行礼就开始了赶路，毕竟眼前的情况太过诡异了，夫人近段时间的焦急和改变都还有迹可循，但是这突然在一夜间性情大变，甚至是寻得新欢的大事件也太过突然，使得一群女人都有些手足无措，但是夫人现在的样子根本就不会和大家解释，稳妥的办法还是尽快的赶到少林寺，找到小姐王语嫣和公子慕容复，让他们去询问夫人。
　　毫不在意外面一众仆从的想法，王夫人现在可是忙得很，退到腿弯的罗裙垫在身下，王夫人撅着自己肥硕的丰臀在我面前任我把玩，然后解开了衣衫捧着自己饱胀的紧紧地夹着那根，让自己每晚都欲仙欲死快活似神仙的粗长火热，一边挤压套弄一边低头张开小嘴伸出开始舔舐……
　　“哈哈哈……女人果然还是单纯一点好……你说是不是青萝？”伸手在王夫人的肥臀上甩了一巴掌，使得的美肉上瞬间就升起了一个红红的五指印。
　　“啾……啾啾……嗯哼……是……是的主人……啾啾……”埋头苦干的王夫人急急的抬头答应了一句后，就立马急不可耐的继续埋头吞咽了起来，对于现在的王夫人来说，她心中所有的一切都是以我为标准，我所有的理念都是对的，我所有的行为都是应该的，我的话就是她行动的宗旨，我的意志就是她活下去的目标，就算是我现在要她女儿王语嫣成为我的性女又，她也会亲自动手把自己的女儿调教成我的专用肉便器，我让她死她也会毫不犹豫的伸手拧断自己的脖子，她已经忘记了身为人的一切，完全成为了我的工具。
　　“哈哈哈……好好努力，主人我会赏赐你的……哈哈……”大力的着手中的肥臀蜜唇，我大笑着把王夫人含在口腔内的变成了一条粗长的肉蟒，挤开咽喉气管挺到了紧窄的食道深处，喷洒出了大量的浊白粘液灌满了王夫人的肠胃，最后顺着被撑圆的嘴角缓缓流出……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 16.目标王语嫣
　　旅途之始 16.目标王语嫣
　　16.目标王语嫣
　　一路走走停停，自从我得到了王夫人之后，也就不再对王语嫣的事情在意，而且先前因为我在一路上不停的折磨骚扰王夫人，当误了王夫人赶路的速度，所以最后也没来的及赶上少林寺举行的武林大会，等到我们一行人到达的时候，少林寺已经关了山门。
　　毕竟在之前的武林大会上发生了太多的事情，萧峰父子的相认，慕容博的出现，带头大哥的真实身份，三十年前阴谋的真相大白，少林方丈的圆寂，扫地神僧的出现和萧远山、慕容博的皈依佛门。
　　这一切事情全部都发生在了一起，不但是让少林寺一时间缓不过来气，甚至是武林上都掀起了轩然大波，少林寺为了避开这一敏感的时段，也是为了从新选择出来新的方丈，所以就不得不封了山门，谢绝所有香客和武林人士的来访。
　　而我也就暂时在少林寺的山下停了两天的时间，一是打探消息查访一下西夏公主选亲的时间，二是趁着这一段时间把我修习的武学典籍口述给了青萝，让她开始为我整顿和策划下一步的修炼方向。
　　可惜的是青萝虽然有着丰富的经验，心中也藏着不下百部的武学知识，但是毕竟她所在的这个世界力量的体系太低了，最强大最神奇的武学‘北冥神功’和‘八荒六合至尊功’也和我所修炼的相差甚远，唯一能够让青萝听后就能够理解的武学只有‘明玉功’。而‘明玉功’又不同于她记忆中的所有武功，功用完全超乎了她对武学的认识，所以我和青萝只能放弃了原先的计划，开始一步一步的分析，打算弄明白所有的秘密之后再进行规划，目前还是先按照原先的老方法先练着。
　　因为出现了现在这种无奈的尴尬情况，我不得不继续我以前瞎子过河一般的修炼方式，放弃大部分的招数技巧继续蓄积力量，让功力自己超过境界自行突破，虽然这样的修炼方式不会有走火入魔根基不稳的现象，但是这种笨办法也让我根本用不了心法中一大半强大的招数，毕竟越强大的招式就越是繁琐和复杂。
　　经过了两天的休整之后，外出打探消息回来的侍女们也带回来了和我记忆中相差不远的信息，正好一时间闲下来的我也就直接下达了命令，继续跟随着王语嫣和慕容复去西夏，看看自己喜欢的大侠再顺便抓捕王语嫣，毕竟以青萝现在一个人的力量根本就在短时间内不可能有什么明显的进展，所以我还是按照最初的想法把王语嫣收入后宫，以她们母女两人的天赋才智合力之后，应该能够达到我想要的结果的，而且我也想看看这个世界到底是我记忆中的哪一个版本。
　　最初见到青萝的时候，她的面貌虽然让我感觉到十分的熟悉，但是一直想不起来，直到我彻底的收复了她之后，得到我充足滋润和力量，洗髓伐毛恢复年轻之后，我反而变得更是疑惑。
　　不是我最喜欢的李若彤版本，也不是让人瞌睡的刘亦菲版本，而是有些类似两者的结合，五分像李若彤三分像刘亦菲，剩余的两份则是现代社会里没有的古典英武相结合的侠女气质，所以我一直对未曾见面的王语嫣充满了好奇。
　　在一路上的闲聊中我也从青萝的口中知道了一些其它的事情，这个世界里有着很多是小说中没有的，比如塞外的武林和大漠中的高手，还有记忆中电影版本中才有的天涯海阁和灵鹫宫，这些消息让我感觉到十分的混乱，让我认识到这并不是我想象的那样只是一个幻想空间，而是一个完整的世界，一个真实的世界。
　　路上没有再浪费时间，用了月余的时间我和青萝顺利的赶到了西夏，也正好赶上了快要开始的选驸马剧情，知道剧情根本就是一个花和尚和犯贱女在秀恩爱，我根本就没兴趣去参加，所以我就让青萝安排一群仆人住在了西夏皇宫外面的客栈，随后带着青萝直接去寻找王语嫣。因为在我的记忆中，王语嫣在跟随着慕容复到达了西夏之后才知道慕容复是来选驸马，之后更是被慕容复的一番话伤透了心，想不开要去跳崖自杀，所以我也就打算利用这个机会收了王语嫣。
　　“青萝，一会配合着我把你女儿收了。”随手控制了一些来选驸马的龙套，我就和青萝在西夏的皇宫里面隐藏了两天，一直等到王语嫣被慕容复伤透了心跑去后山自杀之后才开始行动。
　　“是的主人，青萝会让语嫣答应的。”乖巧的跟在我的身后，青萝两眼痴痴的注视着我的背影，现在她的心中除了我之外就再也装不下任何事物，就连自己的女儿对她来说也只是一个有着血缘关系无关紧要的外人罢了，只要我想要她就回心甘情愿的双手奉上。
　　远远地掉在心若死灰的王语嫣身后，我放开的身上所有的气势和杀意，一时间使得整个后山都陷入了死寂，所有的飞禽走兽都惊慌失措的逃了开去，就连一些经过这里的人都小心的避了开去，而我所等的人也一脸凝重的停下脚步小心的戒备了起来。
　　“各位若是无事就另寻他处吧，在下在次有些事情要办。”背对着‘恶贯满盈’段延庆，‘凶神恶煞’岳老三（南海神鳄），‘穷凶极恶’云中鹤，这三个无恶不作的凶徒，我不缓不急的开口说道，自从我从青萝那里了解到了我现在的实力之后，我对这个世界上一般的高手根本就不放在眼里。
　　我现在的实力虽然还做不到无视一切的程度，但对上萧峰这种绝顶高手四五个还是没有问题的，更何况四大恶人里面除了段延庆这个极品残废勉强算是绝顶高手之外，其他三人对我来说根本就是渣，而且‘无恶不作’叶二娘也已经死了，四大恶人只剩三个，认真出手他们三人加起来也接不下我三招就会被我打的死无全尸。
　　“阁下不觉得自己太过霸道了么？”虽然被气势压的有些吃力，清楚的知道自己不是对方的对手，但是段延庆还是拉不下面子就这么被吓走，所以只能强撑着说了一句场面话，同时全身的功力已经悄悄地聚集起来，做好了大战一场的准备。
　　“呵呵呵……霸道么？”低低的笑了出来，我转身看向一脸紧张的三大恶人。
　　“想要被人尊重是要靠实力的……如果你们能够接下我三招不受伤，我就收起你说的霸道，给你们应有的尊重。”向前走了一步，我抬起右臂和肩膀平齐，带着一丝笑意看向了三大恶人。
　　“在下就领教阁下的高招！”为了保全颜面，段延庆回头向两人使了个眼色，三人一起摆好架势准备接下对方的三招。
　　四大恶人心高气傲无恶不作，仗着武功高强从来都是他们欺负人还没被人欺负过，所以此时个个心中都有些愤怒，但是他们也清楚对方的实力高出他们太多，必须要全力以赴。
　　“盘天――巨蟒盘躯！”平抬着的手臂在声音落下的瞬间，就化作了一道乌黑的虚影凶猛的抽向了四人，虚影犹如真正的巨蟒一般盘旋着S型的路线，使得三大恶人根本就摸不准正确的攻击落点，最后只好一起出手，同时攻击向面前的空间。
　　嘭嘭嘭――随着同时响起的三声沉闷的闷响，三人的攻击同时对上了最后时刻横着抽过来的黑影，但是三人的心情瞬间也变得无比的沉重。
　　“哇――”张嘴喷出一口鲜血，岳老三、云中鹤两人同时口吐鲜血的被高高抛起，只有功力最高的段延庆没有受伤，但是也满脸通红的后退了一丈多远，手中的铁拐插在地上在地面上划出了两道深深的沟渠。
　　“第二招……”嘴角带着满足的微笑，我再次抬起了手臂，来到这个世界上这么久，这还是我第一次出手对敌，而且还是以绝对碾压的姿态，再想我以前在镜面世界里的苦子，我的心情真的是痛快地不得了啊……老子也终于熬出头了，有了牛13的一天哈哈哈哈――
　　“等等！！我们认输了！我们马上离开！请阁下高抬贵手！”强撑着爬起来，满嘴都是鲜血的云中鹤赶紧开口认输，对方只是一招就打的他们三大恶人两人重伤，功力最高的老大也接的很吃力，要是再接上两招，云中鹤真不知道他们四大恶人是否就此除名。
　　“慢走不送。”收回手臂，我点了一下头微笑着说道，至于段延庆那屈憋愤怒的瞪视我视而不见直接无视。咱是胜利者不是么，咱现在可是强者，是高手高手高高手，要有风度，要有高手的气质。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 17.捕获成功
　　旅途之始 17.捕获成功
　　17.捕获成功
　　“好！真是好身手。”看着前方那人一招之间就打的武功不俗的三大恶人两人重伤吐血一人败退，萧峰禁不住的出声叫好的佩服了起来，这一次的西夏之行算是没有白来，竟然让他再次见到了一个武功不低于少林寺中那个扫地神圣的超级高手。
　　“大哥，那人的武功好诡异啊！”没有一点武学见识，只是凭着主角光环横行天下的段誉惊讶的叫了出来。
　　“确实诡异，那人使用的招数我从来没有见过，更是闻所未闻，就连我们逍遥派的记载里也从来没有提到过。”出身少林寺又拜入逍遥派成为灵鹫宫新一代掌教的花和尚虚竹，也同样一脸震惊的表情，不同于傻大胆的段誉，虚竹可是正儿八百的本科出身，虽然人有点傻可见识十分的开阔，特别是在接受了无崖子的灌顶传功和被天山童老一番调教之后，虚竹的实力和经验都稳稳地攀升到当世一流高手巅峰的水平，如果不是个人情商和智商都有些缺陷，打斗经验也不太足，虚竹都能够和萧峰并列在同一个等级。
　　“确实。那人的武功和我平生所见所闻所有武学都大不相同，如果不是亲眼所见，我根本不会相信世间竟然有一种武学能够随意的改变身体的形态，变得像是毒蛇一样，真实太不可思议了。”萧峰的语气有些控制不住的激动，毕竟萧峰的实力早已经达到了顶峰，勤修苦练已经难以再有进步，只能靠长时间的坚持慢慢的打熬积累，唯一能够快速提升实力的方法也就只有激烈的战斗，在生死之间寻求突破。可惜的是萧峰清楚的知道，以对方一招之间败退三大恶人的轻松写意，自己上去也只会是一样是落败的下场，就算加上自己的两个义弟，至多也是一个不败不胜的平手，但是萧峰身为一个义薄云天的大侠，他怎么会和别人一起出手围攻一个不相识的人，所以萧峰只能暗暗的惋惜。
　　“那依大哥所见，这种诡异的武功是否正统，而且那人身上的杀气十分的浓厚，虽然长相不俗但是一双眼睛在出手时满是暴孽的疯狂和邪异，不太像是正派人士啊……”段誉是个彻头彻尾的书呆子，脑袋里基本上全部都是之乎者也和圣人教诲，对人对事都严重欠缺经验全凭个人喜好，所以话一出口就让萧峰感觉不妥。
　　“三弟话不能这样说，武功不分正邪，人也不能只看表面，对方刚才出手的时候根本就没有尽全力，已经手下留情，可见对方并不是一个邪恶嗜杀之人，而且有些效果特殊的武功在出手的时候是必须要配合相应的心态和气势的，不能妄下定论。”知道自己这个义弟是个书呆子，常常心直口快的说话不经大脑，但萧峰知道段誉并没有恶意，所以就摆手给段誉解释了起来，同时也是不想让段誉得罪对方。
　　“确实是这样，很多武学心法都需要一定的心态来配合，而且越是高深威力巨大的心法，就越是要求严格。比如大哥所练的降龙十八掌就需要一种勇往直前一去不复返的绝对武勇和自信，少林寺的七十二绝技也需要配合相应的佛法心境，灵鹫宫的大多数武学也都需要一种洒脱随性不拘一格的心态，才能发挥出来最大的威力。”已经得到了无崖子七十年北冥真气的虚竹，在学会了逍遥派所有的上乘武功之后，早已经不是当初的吴下阿蒙，对于武学知识张口就来说的头头是道，听的萧峰点头不已也让段誉尴尬不已。
　　“原来……原来是这样么？我以前还从来没有注意过……”尴尬的挠着头，段誉一时间满脸通红。
　　“哈哈哈……三弟以以往只是一个普通的书生，根本就没有学武者应有的争强好胜之心，所以不懂也是正常的，不然你的六脉神剑也不会时灵时不灵的老是出错啦，要知道剑乃百兵之皇，使用者必须对自己有着绝对的肯定不能对任何困难低头，而三弟你的心性太过善良，出手时总是畏首畏尾的有着太多顾虑，所以根本就很难驾驭天下第一剑的六脉神剑，使得招数少了应有的锋芒和威力，甚至还会经常失灵。”萧峰拍了拍段誉的肩膀给他解说了他武功上的问题。
　　“那依大哥看，我们要不要上前结识一下？”有些的羞愧的点了点头，段誉询问着萧峰的意见，毕竟如此闻所未闻的年轻超级高手，段誉也是想上前结识一下的，不过却有些害怕那漫天的威压有些拿不定主意。
　　“既然对方已经说明有事情要在此处了结，还摆下了这么大的阵势一招败退三大恶人，就是摆明了不想让外人打扰，我们还是先行离开吧，而且以对方的身手，如果是要了结私人恩怨的话，被卷入其中明显是不智的行为。”虽然萧峰也有心上前结交一下如此年轻的超级高手，但清楚江湖规矩的他还是叹了一口气带着两位义弟转身离开了这里，希望以后可以相见在结识吧。而且这里是西夏皇宫，如果是前来参加选驸马的人，随后肯定是能够认识结交一番的，甚至比武的时候还会有交手的机会，萧峰暗暗的想到。
　　看到萧峰、段誉、虚竹三人离去，我也同时微笑着转身走向后山山崖的方向，三大恶人已经被我击退，欺软怕硬也鸠摩智也隐藏在一旁看事不对就离开，萧峰三人也被我阻挡，没人救援的王语嫣这次顺利的跳崖成功，直接一落到底被事先等待着的青萝带走，在昏迷中神不知鬼不觉的被带到了我事先抢占过来的住处。
　　接下来只需要我回去，对伤心过度再加上跳崖受惊吓昏迷过去的王语嫣进行轻度的催眠，然后等到青萝说服神志不清的王语嫣，我再趁虚而入占有了她的身体。被心爱的表哥抛起，再于我，神智不清不楚心若死灰的王语嫣就再也没有可能抵抗我的精神攻击，最后百分百的会和她娘青萝一样成为我的宠物，变成我的第二具人偶玩具。
　　来到山崖处，果然不出我所料的空无一人，只有青萝事先留下的暗号说明一切顺利，我满意的笑了笑就纵身跳下山崖，直接遁入虚空隐藏了身形回到了住处。
　　“主人回来了，青萝已经事先给语嫣下了安神的药物，现在语嫣还在昏睡没有醒来，主人这时候使用精神暗示是最好的时机。”看到我的身形突然出现在房间内，坐在床边的青萝赶紧站起身跪倒我的面前乖巧的说道。
　　“恩。很好，得到你女儿王语嫣之后，这里就再也没有我需要的东西了，等到选驸马一结束，我们就返回苏州，你们母女两个一起帮我把心法剖析解开，然后我就开始闭关修炼，先前的修炼已经被我落下太过不明白的地方，我怕以后会出问题还是尽快补全的好。”摸了一把青萝的俏脸，我大步走到睡在的王语嫣跟前，俯直接掰开她的双眼开始了精神暗示，现在昏迷中给她的心中种下一棵种子，为以后的步骤打个基础做铺垫。
　　“主人，要是闭关的话，青萝建议主人去我母亲的‘天涯海阁’，那里环境安静优美，临海靠山不知道路外人根本就进不去。青萝还得到消息，我母亲前段时间和天山童老大战之后受了很严重的内伤，现在正藏在天涯海阁内养伤，主人可以顺势拿下我的母亲接管整个天涯海阁，而且以我母亲修炼小无相功八十年以上的深厚功力，主人如若使用双修之术绝对会得到足够的益处。”青萝一听到我有闭关的想法，立马就出卖了自己的母亲，不单说出了天涯海阁的位置，更是推荐把她母亲李秋水当作双修的鼎炉。
　　“……你母亲已经八九十了吧……”有些无语的看着想要得到我夸奖的青萝，我不得不先问清楚情况。活人偶什么都好，就是不再有一点道德观念和常识，只要能够讨得主人欢心什么事情都做得出来，但是她们也会就此失去了所有的道德约束，变得冷酷无情异常残忍。
　　“我母亲李秋水是逍遥派的第一代弟子，修炼了小无相神功和驻颜之术，虽然不如八荒六合唯我独尊功还老还童永葆青春的功效强，但也能够有效的延缓衰老青春永驻。我母亲今年已过九十岁高龄，但是依旧是保持着三十岁人的容貌和身材，虽然脸上早年的时候被天山童姥划伤，但以主人的手段可以轻松的修复，再加上主人强大的实力和英武的相貌，青萝保证我母亲会看清楚形式臣服于主人配合主人双修的。”青萝的脸上带着讨好的表情，跪在地上向前挪了两步伸手抱上了我的腿，用红润的脸蛋轻轻摩擦着我的内侧说道。
　　“到时候看情况再说吧，先把你女儿的事情办妥了，我们再抽空去天涯海阁看看。”听到青萝的话后我就知道，现在的剧情发展已经和我记忆中的出现了偏差，原剧情中应该死去的李秋水和天山童老竟然都没死，但是虚竹也已经成为了灵鹫宫的宫主，这让我心中再次升起了一丝警惕，更加下定决心控制了王语嫣之后，就立马开始解析秘籍，然后闭关潜心修炼，不突破第四层掌控绝对的力量我就不再出现在江湖上，省的出现意外的麻烦事。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 18.哀莫大于心死
　　旅途之始 18.哀莫大于心死
　　18.哀莫大于心死
　　悠悠的睁开双眼，记忆还停留在跳下悬崖的那一刻的王语嫣，静静地看着上方的红色纱帐，满是悲伤心痛的双眼中带着一丝凄苦和疑惑开口说道：“这里是地狱么？”。
　　“这里是西夏皇宫。”突然一声无比熟悉的女声在身旁响起，让清醒过来的王语嫣不禁抬头看了过去。
　　“娘？！你怎么在这里？”看到自己的母亲一脸愤怒的坐在床边怒视着自己，王语嫣惊讶中带着一丝畏惧。
　　啪――随着一声响亮的耳光声响起，王语嫣白嫩的脸蛋上瞬间浮现出一个红红的五指印，脸腮也飞快的红肿了起来。
　　“你还有脸叫我娘？，我没有你这么不争气的女儿！”青萝瞪着满是怒火的双眼狠狠的呵斥着王语嫣。
　　“娘……语嫣不孝……呜呜呜……”捂着脸上的巴掌印，王语嫣再也控制不住的呜咽着哭泣了起来。
　　“我早就给你说过，姓慕容的都是疯子，慕容复更是一个狼心狗肺的东西，他们慕容家的眼里除了复国大业之外，什么东西都装不下，可你偏不听娘的话非要成天跟着那小子，现在怎么样了？怎么跑去跳崖了啊？怎么不继续跟着你心爱的表哥了？！”青萝狠狠地训斥着王语嫣，使得王语嫣心中更是感觉到无比的委屈，一句话也说不出来的只是捂着嘴不停的垂泪。
　　“哭哭你就知道哭，哭能解决什么问题？我要是再晚来一天你早就喂狼了。”看着软弱无用只知道哭泣的王语嫣，青萝的话语更是严厉，但是双眼中却没有一丝任何的感情无比的平静。
　　“对不起娘……语嫣已经知道错了，语嫣以后会听娘的话……”王语嫣满脸都是泪水，哭红的双眼像是一只小兔子似的。
　　“知道错了后天就跟我回山庄，以后给我安分守己的呆在家里那也不许去，等着娘给你找个婆家嫁出去。”眼中闪过一丝亮光，青萝的嘴角升起一丝轻微的笑容继续用着充满愤怒严厉的语气喝骂着伤心不已的王语嫣。
　　“娘！我……我现在不想嫁人。”有些震惊的抬起头看向自己的母亲，王语嫣满脸凄苦的祈求着，现在她的心中正处在深深的悲伤和失望之中，对于任何事有关于感情的问题都会十分的抗拒。毕竟从小就一直憧憬着的表哥竟然会无比绝情的抛起自己，让王语嫣从小到大的少女梦一下子摔了个粉碎，感觉自己的人生都灰暗了。
　　“不想嫁人？你还在想着你的好表哥会回心转意是吧？你还在渴望着当皇后是吧？”紧逼着王语嫣，青萝的每一句话都像是一把锋利的刀子，深深地刺进了王语嫣已经伤痕累累的心上。
　　“不……不是的……不是的……呜呜呜……”刚刚止住的泪水再次夺眶而出，王语嫣泣不成声的哭泣了起来，心中巨大的悲苦委屈近乎让她崩溃了。毕竟王语嫣现在只是一个十七八的花季少女，爱情绝对是占绝了思想中绝大部分的地方，而且喜欢的人还是亲梅逐马。
　　“娘知道你一时间忘不了慕容复那狼子野心的东西，但是娘也不会再允许你继续任性下去，你休息两天之后就收拾一下就跟娘回山庄成亲，以后好好地给我在家相夫教子。这两天你那里也不许给我去，就呆在这个院子里，把以前那些不实际的幻想通通都给我忘掉。”青萝冷冷地注视着哭的上气不接下气，双眼里满是哀莫大于心死的王语嫣绝情的说道。
　　“唉……语嫣。不是娘在逼你，娘其实是在保护你，你小时候不是经常问娘为什么和你父亲关系那么冷淡么？娘现在就把前因后果所有的原因都告诉你。”看到王语嫣已经不再反抗，绝望的接受了一切，青萝就带着满意的神情开始温柔的安慰了起来，毕竟要是王语嫣的心理起了强烈的反抗情绪，以后进行精神刻印的时候就会变的十分麻烦，甚至还可能失败。因为我现在的修炼还不到家，‘明玉功’的使用只是生搬硬套，知道怎么做却不知道为什么这么做，还不能利用高超的技巧去破解目标的心灵防线，只能做贼一样的溜进去，如果使用蛮力强行打碎的话，得到的就不再是有着自主思想的活人偶，而是一个植物人一个傀儡。
　　“外人都叫娘王夫人，其实这是假的。娘和你记忆中的父亲并不是真正的夫妻，他只是被娘利用的一个废物，为的就是有一个正经的名分来生下你。”王夫人坐到，轻轻地搂住了王语嫣在怀里，慢慢地说起了早年发生在她身上的所有不幸。
　　“什么？！娘！这到底是怎么回事？！”突然听到如此震惊的消息，王语嫣一下子淡定不了，也不再哭了，眼里也冒起精光了，急急的询问着自己的娘亲。
　　“娘的本名叫李青萝，是逍遥派第二代掌门无崖子和他的师妹李秋水的女儿，他们也就是语嫣你的爷爷奶奶。”
　　“原本他们是一对令人羡慕的神仙眷侣，但是因为后来发生了一些事情造成了误会，使得你爷爷和你奶奶反目成仇大打出手，而那时候娘还小，什么都不懂，再加上被你奶奶送到外面习武，所以就从此与他们分开了。”
　　“娘习武有成下山的时候年级还没有现在的你大，初入江湖的娘什么都不懂对什么都好奇，没有一点经验又不懂人情世故不了解江湖和人心的险恶，加上娘长相漂亮所以吃了不少苦。也就是在这时候，娘遇到了这辈子伤害娘最深的一个人，他玩世不俗，才华横溢，容貌俊朗是一个翩翩公子，他会说无数的甜言蜜语让娘开心，他出手大方一诺千金，他风趣幽默但又十分的守礼，他当时的一切都让娘不可自拔的深陷了进去，让娘傻傻的把女人最宝贵的就那么的献了出去……”
　　“娘当时认为他就是娘的真命天子，无怨无悔的跟着他一起闯荡江湖四海为家，没有父母之命，没有媒约之言，只是一杯水酒一张床铺……”
　　“可是到了后来，当娘的肚子一天比以天大的时候，他却在第二天的早晨，从娘的身边永远的消失不见，让娘苦苦的等，傻傻的等，等到肚子已经高高隆起，等到一年的结束又开始，一直等到现在也没有再一次出现。”
　　“娘当时只觉得整个世界都抛弃了自己，整个世界都在嘲笑自己，娘一样的心若死灰痛不欲生，可是娘当时的肚子里还有你……当时上天无路下地无门的娘，为了能够把你生下来，为了能在将来给你一个正常的家庭，为了能够找到那个负心人复仇，娘不得不委屈自己挺着肚子嫁到了苏州的王家，为的就是要一个虚假的名分。”青萝把王语嫣抱在怀里坐在，面无表情的说着是她又不是她的故事，但是已经被自己母亲悲惨的过往震撼的王语嫣，根本就看不到身后自己母亲那冰冷无情的双眼……
　　“娘，那个负心人到底是谁？”擦了一把脸上的泪水，王语嫣小心翼翼的问着自己的母亲。
　　“那个人姓段，叫段正淳，是大理的王爷，是一直追在你身后段誉那小子的父亲。”嘴角带着一丝笑意，青萝从背后注视在怀里的女儿神情诡异。
　　“不……怎么会是这样的……”听到母亲的回答，王语嫣瞬间傻了，双眼呆愣的满是迷茫，心中最后一处的光明也瞬间被黑暗吞噬，浑身冰冷的的软倒在自己母亲的怀里。
　　“不敢相信么？娘就是在得到了这个消息之后，才不远万里的从苏州日赶夜赶的来到西夏，一是担心语嫣你的安危，而是为了追查那个负心人的消息。”青萝脸上的笑容越发的诡异，一声声的话语直接把王语嫣彻底的打进了无底深渊，心中再也没有一丝希望。
　　“为什么会是这样……”缓缓地喃呢出声，王语嫣的眼角落下一滴绝望的泪水，什么都没了，表哥抛起了自己，唯一有着好感的人也是仇人的儿子。王语嫣此时的心情比先前更加痛苦，彻底的迷失了人生的方向找不到一丝活下去的意义。
　　“语嫣你是娘的骨肉，你是娘世上唯一的亲人，娘不想你像娘年轻的时候那样收到伤害，所以娘一直都对你十分的严厉，但是你最后还是爱上了不该爱的人。幸好娘来的还算及时，语嫣你还没有吃太大的亏，所以这一次娘再也不会放任你了，就算是语嫣你以后会恨娘，娘也必须带你回山庄成亲。语嫣你放心，娘是过来人，绝对会给你找一个最好的夫君的，再也不会让你受一丁点的苦。”眼里满是兴奋的神色，青萝温柔地着怀里失神落魄的王语嫣的秀发柔声的说道。
　　“是的娘……语嫣一切都听娘亲的……”喃喃地回答着母亲的话，王语嫣两眼空洞的没有任何焦距，现在的她已经没有任何反抗的意义了。
　　“乖……语嫣好好休息吧，等会去以后娘就给你准备亲事，睡吧……”轻轻地把两眼空洞无神的王语嫣放到躺好，青萝为王语嫣盖上被子拉下纱帘，点燃香炉里的安神香轻轻地吹着气让飘渺的青烟，丝丝缕缕的淹没王语嫣的神志让其陷入最深沉的黑暗和绝望……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 19.母女同床
　　19.同床
　　呆呆地坐在庭院中的凉亭内，王语嫣双眼空洞没有一丝神采，犹如失去了灵魂的空壳，像精致人偶一般，放在她面前石桌上的茶水已经微凉，茶是上好的碧螺春，就算是已经冷去也依旧散发着淡淡的清香，如果是以往，喜欢喝着茶看书的王语嫣绝不会如此浪费，可是现在的王语嫣也已经再也不是以前的单纯少女了，残酷的现实已经给她上了一堂刻苦铭心的第一课，无比残忍的一课……
　　王语嫣的少女梦已经彻底被残酷的现实粉碎，她不知道自己是不是应该去怨恨？恨冷酷无情的慕容复？还是去恨自己？自己明明清楚的知道慕容复的心里最大的梦想就是复兴大燕，自己明明已经多次被慕容复伤害，多次察觉到慕容复无情的本性，可是都被自己当时给刻意的忽略掉。
　　可笑的是在真正的没有回头路之后，自己跳下悬崖的那一刻，竟然首先想到的会是那个一直被自己看不起的段誉，那个傻傻呆呆，总是吊着书袋子，对自己心存仰慕，明明垂涎自己的美色但又是个有色心没色胆的酸书生，那一个没有一点男子气概的懦夫，自己母亲仇人的儿子，自己的哥哥……
　　“哈……”一声苦笑，王语嫣的眼角滑下一滴包含着，自嘲、怨恨、悲苦、委屈、心酸、不甘、无奈的泪水。
　　“走吧语嫣，到时间了。”因青萝走到凉亭内站在王语嫣的身后。
　　“是的母亲。”王语嫣淡淡地答应了一声，站起身对着母亲行了一礼，然后静静地跟在母亲的身后走出了庭院。
　　自从跳崖自杀被救回来之后，王语嫣这还是第一次走出这座庭院。在这两天的时间里她想完了自己之前的一切所作所为，以局外人的眼光看清楚了自己过往的盲目和愚蠢，也使得王语嫣下定了决心斩断过往的一切，跟随着母亲回山庄和那个从未谋面的男人成婚……
　　跟在母亲的身后，王语嫣在上马车前情不自禁的再次回头看向身后的西夏皇宫，那里面有着她曾经最爱的人和最爱她的人。
　　“语嫣，回去以后外界的一切就再也与你无瓜葛，如若还有什么不舍最好尽快忘掉。”看到自己女儿王语嫣复杂的神情，青萝面带微笑的在身后出声提醒着。
　　“娘……语嫣只是一时间有些感慨……并没有什么不舍……我们回去吧。”摇头掩去心中的苦楚，王语嫣转身回答了着母亲之后就扶着母亲的手臂一起进入到了马车内，这里已经没有任何事物再值得她去留恋的了……
　　自从王语嫣失踪之后，一心一意想要夺得西夏驸马的慕容复根本就没有任何动作，根本就不在乎王语嫣的安危。至于一直爱慕着王语嫣的段誉，因为不知道任何消息，也因为我先前阻挡的原因，就没有了被慕容复打落枯井的剧情，所以段誉只能听从父亲的命令去参选西夏驸马的选举，虽然一直想要找机会接近王语嫣，但是却被慕容复次次糊弄了过去，只能落得满心遗憾情绪低落的去比武。
　　至于鸠摩智，没有了段誉北冥神功吸干内力的事件，每天都要忍受着痛苦无比的功力反噬，如果以后没有意外发生，他至多还能活上不到一年的时间，这还要在他不再动用内力的情况下。
　　西夏驸马选举进行的正如火如荼的时候，王语嫣已经和母亲一起坐在马车内出了城了，而我在交给了青萝一些必要的任务之后，就自己先回到了苏州。之前养着的那对花很刻苦，在我回去的时候她们已经双双达到了二流高手的境界，虽然这跟她是被我直接打通了全身经脉有着直接的关系，但没有狠下一番苦功夫也是不可能的。
　　花的进步让我十分满意，也让我有了新的想法。当今的江湖虽然热闹，但是在我了解了一段时间之后发现，这个时代里并没有以后那么多的名门大派，没有全真、武当、峨眉、嵩山、华山、崆峒等等，甚至是没有一个出名的魔教邪派。
　　所以我就打算在闭关之前，全力的培养这对花，让她们在十年之内成为当世一流的高手，不是像段誉和虚竹那样的速成高手，而是像萧峰那样实打实的实战高手，然后就把她们放到江湖上闯荡，让她们建立一个门派为我收集所需的材料和鼎炉。
　　等到花在江湖站稳跟脚之后，曼陀罗山庄就作为后备力量，交给青萝和王语嫣打理，而我就开始闭关到天涯海阁，开始全力的潜修突破心法，争取在百年内把所有的武学心法从头到尾的从新修炼一遍，补全之前的缺欠再从新为自己打下坚实的基础，从而好突破心法的第四层掌握绝对的力量。
　　实际上对现在的我来说，突破‘融天炼地归元心经’的第四层并不难，因为我体内的力量早已经积累到了超过第三重的力量，难的就是掌控并且熟练的运用已经觉醒的两个天赋神通，但是因为对心法有着太多的不理解和先前速成的拔苗助长，使得我现在的力量十分的不稳。
　　妖族的天赋神通传承与血脉中的先祖记忆，所以在觉醒之后根本就没有任何文字或者是语言的说明，只能靠着天赋和悟性自行摸索，妖族对自身觉醒的神通有着天生的优势，在得到的一瞬间就能够从血脉中得到祖先的记忆和经验，可是身为人类的我却没有这项优势。
　　被融合的妖兽虽然全部的精血灵魂都被吞噬，但吞噬的只是肉身和灵魂，血脉中传承的记忆却丝毫好不能得到。更何况我所融合的妖物是空间异类，正真的唯一个体一个始祖，天赋无比的强大却没有任何可借鉴的经验，所以我只能自己去摸索去实验，所以最后等达到能够穿梭时空并且准确的寻找到可以生存的空间的时候，我也不知道自己到底要花上多长的时间才能够做到。所以现在我只好早作打算，培养自己的实力在江湖上占有一席之地，而且以我现在的实力和底蕴，称霸整个武林根本就不成问题，但是这里并不是我想要生活的地方，所以我也就没打算有太大的动作，只是想建立一个专一为我提供修炼所需物品的势力罢了，至于这个门派的行为宗旨势力大小我根本就不在意，随便花想玩多大就玩多大。
　　当我在苏州陪着花胡天胡地的玩了一个月之后，青萝带着女儿王语嫣也回到了曼陀罗山庄，没有了仇恨只为我而活的青萝，现在一心就想着把女儿王语嫣嫁给亲爱的主人，所以也就不再有剧情中埋伏段正淳的想法，段誉也就没有代替他爹中埋伏，也就一直痛苦的被一群亲妹妹继续纠缠着回了大理。
　　噼噼啪啪――噼噼啪啪――爆竹礼花声传遍了整个曼陀罗山庄，王语嫣穿着一身绣满了金色凤凰的喜服头盖着红盖头牵着红绸走进了正厅，周围没有一个前来道贺的宾客，王语嫣的脸上也没有喜悦，双眼空洞犹如木偶般的被自己的母亲牵着走到了未来丈夫的面前。
　　“主人，经过路上一个月的暗示引导，语嫣的精神和意志现在都已经已经降到了最低点，外界任何的刺激都已经不能引起的她的反应，就等主人最后的烙印了。”青萝身手掀开王语嫣头上的红盖头，把王语嫣人偶一般的状态展示给我看。
　　“很不错，青萝你做的很好。”摸了摸王语嫣光滑的脸蛋，我满意的夸奖了青萝一句。
　　“谢谢主人夸奖，既然一切都准备好了，主人就带着语嫣进洞房吧。”喜滋滋的把王语嫣的小手交给我，青萝面带红晕的建议道。
　　“确实应该进洞房了，特别是语嫣这一张脸，我一点也不像再等下去了……呵呵……”嘴角带着连我自己都说不清道不明的笑，我牵着王语嫣的手走向了卧室，虽然连天地都没有拜一下，酒也没有喝上一杯，但我确实有些急不可耐的想要夺取刘亦菲的了……
　　“青萝。你也一起进来，主人我有些急不可耐的想要尝尝你们这对花的味道了。”脸上满是邪恶的笑容，回头叫上一脸惊喜的青萝。确实是急不可耐了，只要一想到一会在就能同时的玩弄这对，母亲长得像李若彤女儿长的像刘亦菲的花，我就感觉到自己的裤裆里面到胀疼……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 20.百年修炼
　　20.百年修炼
　　王语嫣的开苞仪式很顺利，在她母亲青萝手把手的指导服侍下，现在充气娃娃般的王语嫣没有一丝一毫的反抗情绪，只会听从命令服从指示。
　　当一声娇啼之后，王语嫣躺在自己母亲的怀里，笨雏的挺动着自己的腰臀，用沾着点点落红的肥唇努力的向体内吞进更多的火热。
　　一刻值千金，心灵尽失神志不清的王语嫣用无比热烈的激情，疯狂的耸动着自己肥美的翘臀，在自己母亲的面前没有一丝一毫的羞涩，着娇躯放肆的喊叫着身心的快乐，向自己的丈夫索取着更多更激烈的欢愉。
　　从早上到中午，再从中午到晚上，初尝禁果的王语嫣要了又要根本就不知道什么是疲倦，就算是已经昏迷过去多次，但是只要一醒来就会再一次急不可耐的缠上自己的丈夫，等到自己母亲尖叫着软倒之后，就会急急的抢占位置再次用自己红肿娇嫩的蜜唇包裹吞进上一秒还在自己母亲体内的火热……
　　等到月亮高高地挂在天空的自时候，疯光了最后一丝体力的王语嫣终于不省人事的彻底昏死了过去，嘴角带着满足的微笑沉沉地睡去，等到她再一次醒来的时候，她也就从此与以前的王语嫣告别了，成为了和她母亲一样的特殊存在，我最忠诚的宠物性女又专属肉便器……
　　在曼陀罗山庄里安静地度过了大半年的时间，王语嫣和她母亲青萝也早早地就开始了对秘籍的解析工作，同时我也卖掉了苏州的院子，把晚清和赵灵儿接到了山庄开始培训，为了不受到外界的打扰，能够有一个安静的环境，我在掌控了山庄之后就封闭了整个山庄。把男性仆人全部炼制成傀儡，提升了他们的力量和功力，把他们全部交给了山庄内那些年纪大的老妪，让那些老妪带着这些会动的死人住在王家苏州城内的住处，负责运送山庄的日常用品。至于那些年轻美貌的侍女们，我也同样剥夺了她们的神志，把她们统一交给青萝继续管理，用来维护山庄的正常运转。
　　半年时间不长不短，但也结束了天龙八部的所有的剧情，西夏选驸马结束之后，落选后严重受了刺激的慕容复气急败坏找到了三大恶人，鬼使神差的竟然补全了一部分原本已经被我打乱了的剧情。
　　慕容复一开始并不知道段延庆的真正身份，他只是在迁怒和嫉妒，再加上段誉整天的在他面前晃悠着想要寻找王语嫣，之后怒不可泄的慕容复和段誉大打出手引出来了段正淳，无意间得到了，段正淳就要回大理继承王位的消息和段延庆想要劫杀段正淳夺回王位的消息，此时正是满心妒火的慕容复彻底的抛起了一切，如同原著一样，半夜找上三大恶人合作，在半路上开始了对段正淳和段誉的劫杀，最后在酥悲清风的帮助下，慕容复和三大恶人联手打败了段誉，并且抓捕了所有人为人质。
　　之后的发展基本和原先没有太大的变化，段正淳死，秦红棉死，刀白凤死，阮星竹死，甘宝宝死，青萝已经成为我的玩偶也就不在。段誉也知道了自己并不是段正淳的亲生儿子，而是他一直鄙视的大恶人段延庆的孽种，慕容复也杀了自己的二忠仆包不同和风波恶，最后也一样没有得到预计的结果，反而是被护子心切的段延庆偷袭打的重伤吐血逃离，段延庆最后也没有向原本那样无事离开，而是被慕容复一箭穿心死在段誉的面前。
　　没有了原先的精神支柱王语嫣，死光了全家的段誉哭的死去活来，最后被自己的一群妹妹找到带回了大理。经历了大变的段誉没有继续做大理的皇帝，而是变得更加懦弱无能，逃避了所有的责任独自一人浪迹天涯，每天都喝的酩酊大醉窝在青楼红阿姑的肚皮上醉生梦死，等到最后听到了自己大哥死亡的消息之后，清醒过来的段誉更是痛恨自己的无能从此一蹶不振，伤透了一众干妹妹们的心。
　　萧峰的死在武林和民间都掀起了轩然大波，让无数的人感慨惋惜不已，也让我知道了天龙八部的剧情就此全部结束。
　　时光如梭生命如梭，百年的时光一晃而过，我和手下的众女已经经历了一个朝代的灭亡和一个朝代的兴起，到了南宋的中后期。在这一百多年的时间里，四女因为都被我塑造过了一遍身体和修炼了八荒六合唯我独尊功的原因，所以四女的容貌从未显老，而被我使用武力打残并且剥夺了身体控制能力的李秋水和天山童老也一直容颜未老，一直都被我用来当作修炼的鼎炉，陪伴着我住在天涯海阁和灵鹫宫这两处。值得一提的是，天涯海阁、灵鹫宫和李秋水、天山童老都是电影版本中的剧情，李秋水最得我的宠爱，因为她长得和林青霞十分的相像，天山童姥也和巩俐有着七八分的相似度，不过更显的较小和圆润一些。
　　经过百年时光的潜心修炼，我现在已经把自身的功力推到了‘融天炼地归元心经’的第五重境界，超过了先前的预计也超出了很多的时间，可这根本就没办法的事情。
　　青萝和王语嫣虽然已经完全的帮助我解析了心法的所有秘密，我也成功的掌握了自身两种神通，做到了可以随时的打开时空隧道进行次元穿梭的程度，但是我却发现事情并不是我当初想像的那么简单。
　　在五十年前，当时我的已经做到了当初所定下的目标，开始了探索回家之路的行动，可是整整用了十年的时间，我才堪堪找到少数几个适合人类生存的异世界，其它无数的空间全部都是混乱残破的无生命空间，甚至还有两次让我遇到一些凶残的怪异生物，能够在破碎空间内生存的生命不用想就是十分的强大，两次都让我险些丧命，不过最后我利用天龙世界为诱饵，一次次的把所遇到的两只怪物杀死吸收，利用它们强大的血脉力量才达到现在的第五重境界，也得到了两个新的妖族神通。
　　漫长无果的寻找让我十分的失落，也让我知道宇宙之大远不是我现在能过探索得了的，所以在之后的几十年里，我一边继续修炼一边开始从新感悟摸索我的天赋能力，希望能够再做突破。
　　漂浮在云端，我双手平抬身体两侧面对着红日进行着呼吸吐纳，第五重的心法已经让我能够吸取日月精华，三次融炼妖物的身体也完全摆脱了人类的身份，让我的坚固程度堪比精钢，一般程度的神兵利器根本就难以在我的皮肤上留下一丝的痕迹，可就算是如此我依旧感觉到不足，因为在时空隧道内，任何一道细小的空间裂缝都能够割破我的皮肤划伤我的肌肉。
　　“主人，应该用早餐了。”驾着清风，青萝轻飘飘的飞到我的身后柔声说道。
　　“知道了……”呼出一道长长的白气，我结束了吞吐太华的动作带着青萝向着身后山峰之巅的灵鹫宫落去。百年之前的灵鹫宫还是属于虚竹和天山童姥，但是在我拿下了李秋水的天涯海阁之后，为了让性格极端的李秋水臣服，也是因为我舍不得林青霞的美貌，就答应了已经打断了神经全身瘫痪还依旧不肯屈服的李秋水，抱着她上了灵鹫宫杀了虚竹再废了天山童姥，所以从那之后灵鹫宫也就成为了我第二处住所，虽然事后引来了犹如废人一样的段誉，但是一直就有些看不起段誉的我也就出手把段誉撕成了碎片，接着顺手抓了跟着段誉来的一群妹妹，把她们也当作双修使用的鼎炉，现在过来了百年之后她仍然没死依旧年轻漂亮，那是因为我为了找乐子故意把她们的身体炼成了活尸，毕竟太过漫长的时间里总要寻些有趣的事情做做的，比如一直都故意不去收服她们让她们仇恨自己，每次都是强行的占有她们的身体，在她们的哭喊撕打中干的她们放声大哭同时又连连……
　　“最近的鼎炉质量下降了很多啊，青萝。”坐到正厅宽大的竹椅上，我摸着扶手上的白虎毛皮问着站在一边的青萝。
　　“对不起主人，近段时间资质上等的处子实在是难以寻找，主人又不让晚晴姐门下的弟子随便出现在江湖上，所以只能用数量来弥补了。”看着赤身跪在我面前的十来个年龄在十三四岁的，青萝面有难色的解释着。
　　“晚晴的百花宫这段时间这么样？”叫过一个小抱在怀里，我上下其手的检查了一遍问道。
　　“百花宫新一代的弟子虽然都不错，但是也一样没有什么特别突出的好苗子，要等到她们修炼有成凝出充足的元阴起码还要等到四五年之后……”有些坎坷的看着我的脸色，青萝实在是没有其它办法。
　　“唉……‘融天炼地归元心经’现在因为缺少足够强大的妖物，就算我再怎么修炼也不会有太大的突破，‘明玉功’想要突破第六重只能借助高品质的鼎炉来双修，资质不足的鼎炉就算再多也是没太大效果的。可惜晚晴还有你和语嫣都已经被我吸取了差不多，没有长时间的恢复修养是不行的……”无奈的叹了口气，我抱着小在怀里摸索着，刺激的小满脸通红，在我的怀里缩成一团，白嫩嫩没有一根毛发的下体也开始变得粉红，流出了点点晶莹的粘液……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 21.进入生化
　　21.进入生化
　　“主人，李秋水和天山童老两人也不行了么？”走上前坐到我的身边，青萝用自己的摩擦着我的手臂问道。
　　“她们不是不行，而是她们两个因为年轻时候练功入邪的原因，体内的元阴之气早就变得不纯，特别是天山童姥，独尊功练出差的她每隔三十年就会返老还童一次，体内的元阴之气也会消失重生一回，不能给我保持正常的共给量，很麻烦的啊……”把玩着怀里的小，我伸手再招过来了一个把她的小脑袋按到了胯下……
　　“既然现在继续潜修已经没什么效果了，主人不如干脆就上江湖上走走吧，也许会有意外的惊喜也说不定。”青萝建议到。
　　“不用了，我还是去看看我发现的那几个异世界吧。”放开手里的小，我站起身向着外面走去。
　　“青萝，告诉晚晴不用再收白集鼎炉了，灵鹫宫和天涯海阁也封山吧，你们可以出去逛逛成天闷在着里也确实蛮无聊的。”四周的空间已经开始变得模糊，当我交代完之后，我已经一脚跨进面前两米高的椭圆形黑洞里面。
　　“是的主人，希望主人旅途愉快。”等到黑洞消失在面前，青萝也转身回了灵鹫宫，对她来说主人在的话就服侍主人，主人不在就去准备服侍主人的东西，无论是不是休息都能够让她充满快乐。
　　……………………
　　“先生要去哪里？”出租车司机是个黑人，手拍着方向盘问着我。
　　“我对这里还不太熟悉，带着我到处转转吧，顺便给我说说最近都有什么有趣的事情。”微笑着先给了司机一张钞票，我靠在后座上看着窗外的高楼大厦。
　　先前探索到的几个世界文明程度有高有低，低的没有任何特殊的力量科技也不发达，高的也不好说，因为我以前从来没有任何一个发现的世界里长时间停留过，只是当作一个临时休息的地方，不过按理来说每个世界都会有一些特殊的东西存在，毕竟从我第一次到达的天龙八部世界来看，这里是无数的平衡世界，能够形成一个完整的平面肯定就是有着完整的发展体系，或者说是被熟知的著名故事。所以我现在要做的就是了解这个世界的信息，先看看这个世界是否是我所知道的幻想故事，从而根据它的力量高低来计划自己下一步的行动。
　　“有趣的事情确实不少，不过我不知道你是否也感兴趣，起码最近东区和西区的黑帮火拼就蛮劲爆的。码头毒品交易被警察大发神威的一锅端也很不可思议。学校里的学生为了抢马子开枪杀人。新爆发的疯人流行病。保护伞公司又建了一座养老院……”黑人司机最后喋喋不休的话让我立马精神了起来。
　　“流行病？保护伞公司？”眼里带着惊喜，我看着司机。
　　“啊是的，听说流行病是在浣熊市爆发的，那里的人被感染之后就会变得神智不清，像是野兽一样到处咬人，被咬到人也会被传染不久就会变得一样到处咬人……”黑人司机后面的话我已经没兴趣再听了，此时我嘴角带着微笑闭上了眼睛开始在脑海深处寻找已经快被我忘记的记忆。
　　“送我去酒店，找个条件好一点的。”回忆完了曾经的记忆，我关闭了记忆里的文件包，生化危机的世界有强有弱，里面的病毒也分好几种，如果现在是电影世界里的生化危机，那么这里的病毒就对我没有任何作用。要是漫画版的生化危机，那么这里的病毒就符合我的要求了，不过按照我先前在天龙八部世界的经验来看，这个生化危机的世界很可能也是一个综合世界，并且很可能是电影，游戏，动漫三合一的世界，因为这三个最受大众欢迎。
　　到了酒店，我包了一个房间之后就开始利用电脑查看资料。记忆中的生化危机有着很多类型，起码起因就有着三个，其中设定最完整最强大的是诞生于女王蚁基因中的‘始祖病毒’，随后也衍生出了‘水蛭女皇’、‘威克斯’、‘阿莱西娅’和最后的‘G’。
　　除了最强的几位BOSS之外，其它的强大怪物因为没有智力所以就没有名字，比如可以吞噬血肉融合基因的爬行者，追踪者之类。
　　关掉电脑上的网页，我放弃了继续查找那些博士们的名字，因为以前就没有仔细的看过生化危机剧情，也没有玩过游戏，只是看了两三本漫画和所有的电影版本，所以那些记不清楚的名字我也查不出来。所以我只好开始查找源头保护伞公司的资料。
　　不过最后的结果注定让我失望，现在的生化危机世界还是处于崩溃之前，网上查询到的有关浣熊市的资料很少也是虚假的报道，而且现在浣熊市还没有被毁灭，是剧情的开始之前。
　　“看来最后还是要深入调查一下。”关闭了电脑，我控制着自己的肌肉改变了体型和样貌，把自己变成了一个年纪大约在三十岁左右的高大西方人，下巴上长着唏嘘的胡茬，眼中满是沧桑，加上英俊的面容绝对是魅力爆表的杀手。
　　等到夜晚来临之后，我潜伏到附近保护伞公司的内部，找到职位最高的人复制了他的记忆并且控制了他的精神成为了我的傀儡。
　　从傀儡那里得到了所有他所知道的消息之后，我就利用傀儡的权利给我做了一个全新的身份，随后让傀儡把我推荐到保护伞公司内部，身份就是研究神秘学和人体学的科学家。
　　保护伞公司的审查很繁琐也很严格，等到我成功混入内部的时候已经是一个月之后，而且等我真正的开始进入研究组开始核心的研究的时候，起码又浪费了两个月的时间，这还是因为我实在等的不耐烦了，直接控制了所在分布所有的高层之后才被批准的。
　　成为了主事的研究员之后，我就已经接触到了T病毒的研究，也认识了电影版本中的‘暴君’伊萨克斯博士，并且给他下了精神暗示得到了他的信任，从而得到了更多的权利并参与了爱丽丝计划和伊萨克斯正在研究的新型病毒资料。
　　“博士，新的爱丽丝复制体已经克服了基因崩溃的缺陷，身体素质达到了正常人类的十二倍，精神力也突破了先前的最高纪录，基本上已经属于成品了。”报告着实验进展，金发秘书一身的职业装紧紧地给在我的身后。
　　“伊萨克斯博士那里的进展怎么样？”检查着克隆工厂内上千的爱丽丝复制体，我问着小秘书。
　　“伊萨克斯博士那里的进展不太大，T病毒的侵略性和毒性都太强，所有的实验题都被强行改变了遗传基因，不单外貌和体型被强行改变，甚至是连一部分内脏器官都被退化或者是改变。”小秘书翻开实验报告赶紧回答我的问题。
　　“给我接通伊萨克斯的通讯。”放下手里的纪录，我转身向着办公室走去。
　　“嗨……周。找我有什么事情么？”耳朵里的通讯器传出了伊萨克斯疲惫的声音。
　　“听说你还在研究那个无聊的实验？”坐到椅子上我抱住了坐到我怀里的小秘书，张嘴接过了点着的香烟。
　　“你是来打击我的么？我知道周你已经完成了强化血清的实验，但也用不着这么拿来刺激我吧。”伊萨克斯的回答很是不满，但是在现实面前他也确实没办法。
　　“嘿嘿――我早就给你说过，人体是最精密的仪器，想要改造它就要了解它并且保证它的功能完整。那些被T病毒感染的尸体就像是已经报废的老旧机器，要控制它们或者是改进它们，你只能把它们进行维修，让它们恢复正常的功能。”摸着小秘书的，我叉开腿享受着小秘书湿热的紧凑。
　　“是吧，我会听从你的建议的，还有什么事情么？”
　　“爱丽丝克隆体已经完全适应了血清的强化，剩下的就是普通人的注射实验，我对自己的作品有着绝对的信心，怎么样有兴趣来当我的第一个注射目标么？”小秘书跪趴在地上努力的向后挺动着，希望自己能够讨得上司的欢心也能够得到血清的强化。
　　“效果怎么样？有多少把握？”伊萨克斯和我一起负责爱丽丝计划和T病毒实验，他研究T病毒的稳定融合和有关控制丧尸的项目，我负责T病毒的衍生品，强化血清（在我加入保护伞公司后主动提出的研究项目，主要是用我融合妖物的能力开发新的功能，同时也是为了看看T病毒是否能够增长我的实力。）和爱丽丝克隆体强化的项目。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量北删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不再结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 22.妖兽血清
　　22.妖兽血清
　　“效果很好，根据注射目标自身的情况和契合度能够提升六到十二倍，目前爱丽丝复制体上千个注射纪录中，完美融合血清的有一百例。普通人类的身体素质应该没有那么好，大概可以做到七到八倍的增强，最多不会超过十倍。怎么样要不要来试试，你应该知道我是没把握是不会叫你的。”抓着小秘书的臀肉保持着状态来到了办公桌前，我打开电脑吧实验资料传给了伊萨克斯。
　　（说明一下血清十二倍的情况，在蜘蛛侠里面的肌肉强化剂说是能够成百倍的增加力量，实际上表现出来的程度根本就只有，比正常人强壮了四五倍的程度，所以我认为他们说的百倍应该是细胞力量的百倍。而我设定的血清十二倍增加，是个体力量的叠加，一加一等于二和两个人的力量放在一个人身上是不同的，十二倍叠加力量可以说，任何一个正常人就能空手把一辆轿车砸成小饼饼，正面硬抗一辆高速行驶中的轿车冲击，并且能够轻易的掀翻，这也符合了生化危机世界里T病毒的情况，要知道第一次突变的爬行者就能撕裂五厘米厚的钢板，并且只要要害不被攻击到，其它部位就算是被突击被抢打上一梭子子弹都没大碍。）
　　“……好。我相信你。”看过了我传过去的试验资料，伊萨克斯很快的就答应了下来。
　　“伊萨克斯，如果你想更进一步的话，我建议你把你最新研究的病毒也一起带来。”小秘书已经连续了两次，再加上从头到尾都是她自己在运动所以体力的消耗十分大，现在跪趴在地上支撑身体的手脚已经开始酸软颤抖，只有幽紧的蜜肉肥唇还紧紧地包裹着我火热的根部，吸扯着深达顶端的粗大不让自己软倒在地。
　　“为什么？！”听到我出乎吗意料的提议，伊萨克斯惊讶的问了出来。
　　“我所研究的强化血清是一种融合了多种凶残野兽的基因和感染了T病毒之后的变异兽的超级病毒血清，它能够在瞬间打散注射者的基因代码，并且在短时间内从新修改组合出一段新的基因代码。可以说我所研究出来的血清就是一个凶兽，任何注射了它的个体都会被强行改变物种。”一边给伊萨克斯解释着血清的运作方式，我一边抓紧了小秘书的臀肉使劲冲刺了起来。
　　“爱丽丝是T病毒的完美携带者，她的基因代码已经远超正常人类，甚至是脑域也开发到了普通人类的十倍以上。所以她的复制体才能在融合了血清之后没有任何不良反应，但是一般的普通人类却不行，正常人类的身体和精神都十分的脆弱，如果不在注射血清的时候进行稀释或者是转移，注射了之后就会产生不可控制的兽化突变现象。”
　　“血清内包含着太多狂暴的基因，加上T病毒生物的毒性和侵蚀性，如果想在注射之后保持人类的形态和神智，唯一的办法就是增强个体的抵抗力，抵抗力越强血清的融合度就越高，基因崩溃和从组的也就越彻底，也就越安全，听懂了吧。”小秘书的已经被我撞击的发红微肿，蓄积到了顶点的也让我临近到了喷发的边缘。
　　“我知道了，我会带着新型的病毒过去的。”说完伊萨克斯就挂断了通信，看来他已经等不及想要体验一下超人的感觉了。
　　没有用多长时间，仅仅是在我尽情的把灌满小秘书的之后，伊萨克斯就推开我的办公室大门走了进来，正好看到我靠在椅子上享受着小秘书卖力的唇舌吞吐，清理着激情过后的痕迹。
　　“周，不得不说你这个爱好真的很不好，她们是公司重要的财产是爱丽丝计划的关键，你不能总是这么随便的就拿来解决生理需要，你这是以权谋私。”无奈的摇了摇头，伊萨克斯对我的行为十分的不满，因为此时跪在我胯间卖力的金发小秘书，有着和爱丽丝一模一样的长相，不过是体型更加……
　　“嘿嘿……伊萨克斯你还是这么古板，爱丽丝计划确实很重要，但我更重要，不是么？哈哈哈……”摸了摸爱丽丝柔顺的金发，我把从爱丽丝吸力强劲的小嘴里拔了出来，收进了裤子站起身再拉上了裤子的拉链说道。
　　“随便你吧……公司里不是有专业的放松地方么？那些美丽的姑娘们不是更有情趣？她们每一个都有着博士学位而且更加热情。不比这些人造的东西好很多，你怎么老是喜欢玩她们？”伊萨克斯和我边说边走出了办公室。
　　“确实很热情，不过那些女人都已经被外面的社会扭曲了人生观，早早的在还没成年就有了大量的，甚至还怀过孕打过胎，那会让我感觉很恶心。”回答着伊萨克斯的问题我带着他走向了手术室，准备给伊萨克斯进行血清的注射。
　　“实际上在我看来，那些复制品更让我感觉不舒服，并且我想除了你之外，其他人都和我有着一样的感觉。”很是无语的看着我，伊萨克斯对我的思想十分的不能理解。
　　“嘿嘿嘿……我算是属于完美主义和极端主义综合的人，我对女人的要求最基本就是心灵和身体的纯洁，而且相比心灵我更注重身体上的纯洁。那些在你们看来美丽迷人的研究员，除了必要的时候我是懒得去碰的，而那些爱丽丝的复制体却每一个都是绝对的纯净，更何况这一个可是我精心培育的完美体，不单有着综合了所有女人妙处的完美器官，更是被我清洗掉了所有的本体记忆，从新编入了我想要的忠贞和智慧，她可比那些上学上傻了的滥交女们有用多了，不单用着放心干着也舒心。哈哈哈……”拍了一把爱丽丝小秘书的翘臀，我哈哈大笑着推开了手术室的大门。
　　“你这算不算另一种自渎？制造一个女人给自己解决生理问题。并且是有事秘书干没事干秘书……”难得的吐槽了一把，伊萨克斯从口袋里掏出来了他所研究的新型病毒递给了我。
　　“嘿嘿嘿……你终于明白了，我可是在时刻观察爱丽丝计划的进度，深入的深刻的仔细的观察。”让伊萨克斯脱了外套躺在手术台上，我启动了所有的观察设备开始进行血清注射前的准备。
　　“随你喜欢吧，我只希望接下来的血清能够注射成功，我可不想变成外面的那些怪物。”躺在手术台上看着我开始拿出了注射器和T病毒解毒剂，他自己研究的新型病毒最后还有一管玫瑰红色的强化血清。
　　“对我没信心你就不会来了，我保证你在半个小时之后就能够成为超人……”微笑着给伊萨克斯注射了T病毒、解毒剂和他自己研究的新型病毒，我站在一旁等待着他开始进行异变。
　　“怎么还不给我注射血清，我感觉我快撑不住了……啊……”解药外加新型病毒已经开始在伊萨克斯的体内进行变异，从伊萨克斯小臂上注射的地方开始突起了大量触须和青筋。
　　“我需要你的身体进行一定程度上的变异，不然单凭你现在衰老虚弱的身体很难达到正常的契合度，所以……先忍受20分钟痛苦吧。”带着微笑我撅了撅嘴，示意伊萨克斯继续忍耐病毒的变异痛苦。
　　“啊――周你这个混蛋……一开始你可没有告诉我有这回事……我艹――”强忍着剧痛，伊萨克斯抓着自己的胳膊眼看着触须和青筋，在皮肤下快速的蔓延到自己的肩头。
　　“好了，已经可以注射了，伊萨克斯我提醒你一下，在注射了血清之后你就会进入一种朦胧的状态，那时候你应该能够感受到很多幻想和野性的冲动，我建议你想象一种你最喜欢的一种野兽，那样等到融合结束之后，你很有可能得到你所想象的那种野兽的力量。”把血清注射到伊萨克斯的体内之后，我就坐到了一旁的椅子上静静地看着，的小秘书也坐到了我的怀里任我她比母体更加的娇躯。
　　“吼――――”仅仅是五分钟之后，伊萨克斯就狂吼一声挣断了身上所有的约束，一指厚三指宽的坚硬合金被瞬间挣断，双眼漆黑变成了细长的兽瞳，双手上也布满青筋变得强壮有力，指甲疯长了五厘米长锋利的犹如军刀一般，把手术台上的皮革轻易撕成了碎片，甚至连钢铁都被割出了深深的错口。
　　“呵呵呵……恭喜你伊萨克斯，血清增强了你十倍的力量融合的很完美，可以告诉我你最契合的是什么基因么？看上去威力不错。”摸着小秘书浑圆挺翘的，我微笑着看向指甲慢慢缩短变回正常人类的伊萨克斯。
　　“哈哈哈哈……感觉真实太棒了，我得到的是类似剑齿虎的基因形态，力量和速度都十分的强大。”带着一双骇人的兽瞳，伊萨克斯满脸惊喜的看着自己的双手。
　　“你最好把眼睛变回正常形态，不然上层肯定会对你采取行动，他们不需要超出掌控的人，那样会让他们感觉到没有安全感。”拍拍小秘书的翘臀让她躺倒手术台上，我站起身开始准备第二次的血清注射，这一次是为我的小秘书注射。
　　“有了这么强大的力量，周你为什么还要听从那些废物的命令？我们完全可以把那些废物全部都杀了的。”伊萨克斯适应了一会自己的力量，让双眼恢复了正常人类的形态，然后就带着一脸的张狂对我说道。
　　“保护伞公司并不像表面上那么简单，它还隐藏的很多没有让我们知道，而且我只把他们当作给我提供资金的工具，毕竟你和我都是科学家不是么，或者说你得到了这些力量之后就已经满足了么？难道你不想制造出更强大的病毒么？”嘴角带着邪异的微笑，我给小秘书注射了病毒和血清之后，就走到了伊萨克斯的面前直直的看着他说道。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 23.末世行
　　23.末世行
　　等到小秘书睁着血红的兽瞳从手术台上坐起来的时候，我也完成了现阶段我在保护伞公司的目标。当初加入保护伞公司的时候，我的目标就是最强的‘始祖病毒’和后来的终极‘G’，可是等我参与了所有的实验，也没有发现一点点的信息，并且发现这个世界的T病毒并不是最强的系列，而是游戏和电影结合的混种。
　　T病毒的效果虽然比电影中的强，但是却和我期待的相差太多，所以我才会在保护伞公司用自己的能力研究新的病毒血清，不过血清是研究出来，但对我却没有一点用，或许用来制造一群强大的手下是够了。
　　“周你真的打算把这么完美的血清交给上面那群废物们么？”伊萨克斯站在我的身边，和我一起看着小秘书慢慢地隐去皮肤上细小的白色鳞片不甘的说道。
　　“为什么不呢？核心的技术都掌握在我的手里，没有我提供新的合成基因是根本不可能再生产出血清的，而且血清不是注射了就完事了，没有我调配的稀释剂只会变成一只凶残的野兽，可不会像你这样能够轻松的就变回人类形态。”走到手术台旁，我解开小秘书身上所有的衣服开始了进一步的检查，小秘书是我精心制造的玩具，血清和进化方向也是被我一早就定下来的，所以我要进一步确保小秘书不会出现任何的差错。
　　“这样最好，我也没有完全决报告新型病毒的数据，交上去的只是一些试验品，如果你以后有什么新的动作可以告诉我，我会帮助你的。”伊萨克斯在接受了我研制的血清之后，明显性格有了显著的转变，要是以往的他，绝不可能如此简单的就说出这些话。
　　“也好，伊萨克斯你最近一段时间适当的低调一点，先适应了新的身体之后再进行实验，我近段时间打算出去，爱丽丝的本体位置我有个大概的猜测，我打算亲自寻找一下看看情况，你帮我应付一下上面的询问。”检查了小秘书的身体确实是按照我的计划发展，我就收起了所有的设备结束了这次的实验。
　　“现在外面的世界已经彻底失控了，T病毒的扩散完全超乎了先前的预计，甚至还产生了不少特殊的变异体，我建议你还是呆在基地里面更安全。”伊萨克斯现在基本上已经算是我的手下，他下意识的就说出了最中肯的建议。
　　“我知道外面的情况，不过我现在的实力也远远超出了你的认识，要知道实际上我才是强化血清的根源，任何变异体都不会是我的对手，不用为我担心。”带着穿上衣服的小秘书走出了手术室，我准备出去看看母体的爱丽丝是否能够带给我新的收获。
　　“既然已经取得了这样的成果还有必要继续爱丽丝计划吗？”有些疑惑的伊萨克斯跟着我走出了手术室。
　　“当然没有，我只是想出去玩玩而已，而且爱丽丝计划只不过为了迷惑上面的那些废物用的。嘿嘿嘿……”给了伊萨克斯一个眼色，我带着小秘书向着基地内部的战斗执行部队方向走去。
　　“随便你吧……唉……”无奈的叹了口气，伊萨克斯看着我的背影，放弃了继续劝说我呆在基地里的打算，他清楚我是一个静不下来的喜欢自由的人。
　　带着小秘书在基地内领取了一些装备之后，我就直接开着我的专车出了基地，从远处山峰的背面出口进入了荒无人烟的德克萨斯州。
　　当我再一次的踏上地面晒到真正的阳光的时候，面前的世界已经不是我当初来到的那个繁华都市了，从我进入这个生化危机的世界开始一直到现在只不过是经历了短短两年多一点的时间，可是这个世界上的人类已经从兴盛走到了频临灭绝的地步，而且这一切都是因为人类自身的贪婪一手造成的。
　　小秘书刚刚完成血清注射后的变异强化，所以我让她乖乖的休息尽快掌控全部的力量，于是我就自己开着巨大的十六轮驱动飞驰在荒凉的戈壁，车是我刻意让分部给我生产的特殊越野，整体的大小基本和一辆重型卡车差不多，高度接近两米，前后各有八个轮子，看起来十分的凶悍霸道。不过车的内部装饰的十分豪华，空调、冰箱、电脑、卧室、厨房、军火武器应有尽有，甚至车顶上还有着高功率的太阳能充电板，完全能够给整部车提供所有所需的能源。
　　美国地广人稀很大很空旷，以前虽然知道但这一次才是真正的感受到，我开着车沿着公路一直跑了三天的时间硬是没看到一个稍微大一点的城镇，虽然长长都能看到末世的废墟建筑，但我知道我确实是迷路了，城镇就算是找到也肯定是有一座废墟，但起码也比什么也看不到的要强。
　　纭―！一枪爆了远处一只游荡的丧尸的脑袋，我带着褐色的蛤蟆镜坐在车头上喝了一口还冒着白气的冰镇啤酒。
　　普通的丧尸虽然失去了正常的思维能力，但是还有着生前的种种天性，就像我一路走来所看到和做的些许实验那样，高级别的爬行者领地是很少会看到普通的丧尸的，而且在我散发出体内的凶煞邪气的时候，那些普通的丧尸都会下意识的远远避开我所在的区域，这大概是我拥有着免疫T病毒和吞噬它们的能力，所以我猜想T病毒也是有着低等生物智力的。
　　旋转着手里特质银白色的M500左轮手枪，我无聊至极的玩起了打西瓜的游戏，西瓜就是那些徘徊在公路旁汽车旅馆前面的丧尸们的脑袋，虽然爆开的只是灰白中混杂着紫黑的脑浆。
　　嘀嘀嘀――刚刚打完了手枪里的六颗子弹，身后就开来了一辆改装过的吉普车，带着一路的黄烟响着喇叭冲我这里开了过来。
　　“吱――！”吉普车的速度很快，在距离我的车还有十米不到的距离的时候，吉普车来了一个360度的漂移和我的车并排停到了一起，中间仅仅剩下不到一米的距离，最后从里面走出来了一个年纪不大，长相有些甜美的可爱金发女孩，不过她的身材却十分的火辣够劲。
　　“嗨――！自己一个人么？”女孩带着一顶鸭舌帽，声音很清脆笑容很阳光。
　　“不。两个人，我和我的助手一起，她在里面休息，你呢？”拿起放在身边另外一罐没有打开的冰镇啤酒，我抬手丢给了女孩，女孩接住之后被突然的冰凉刺激的低声惊呼了一声，不过紧接着就惊喜的笑了起来，说了一声谢谢之后就急不可待的打开啤酒大口大口的喝了起来。
　　“呼――好爽，想不到在这种时候还能喝到冰镇的啤酒，谢谢你了。”一口气喝干了整罐的啤酒，女孩长长地呼了一口气刺激的打了个可爱的冷战，然后咯咯地笑了起来。
　　“不用谢，如果你是自己一个人的话，我们可以同行的，你也看到了，这家伙很安全。”微笑着拍了拍下面坐着的车头，在发出缟中我邀请着面前这个美丽的小姑娘。
　　“早就注意到了，它可真酷。”小美女的眼里满是羡慕的神色，显然被面前这个巨大霸气的家伙给震撼到了。
　　“嘿嘿……它可是我的珍爱，外面的车壳可是用航天飞机的材料制成的，最薄的地方都有着五厘米厚，内部配置也是世界上顶级的航天设备，装饰也是十分的齐全，可以说这就是一家不会飞的豪华航班。怎么样？要不要和我结个伴？”得意的给小美女介绍了我的座驾，引得小美女羡慕的差点连口水都流出来，确实这样一辆可以说是恐怖的豪车，在这个崩坏的世界里真的算得上是无价之宝了，毕竟坐在里面基本上就等于生命有了保障。
　　“其实我不是一个人的，原本我们是有着一个车队，大人小孩加起来大概有五十多个人，不过前两天我们去城镇上收集食物的时候出了一点麻烦，碰到了一大群丧尸和一只怪物……我们损失了几个人才杀了那个怪物冲出来，而我也和同伴们走散了……不过没关系，我们的车队有广播，她们会给我发广播让我追上去的。”小美女的情绪一开始有些低落，不过最后却开朗的笑了一下自我安慰了起来。
　　“这样啊。没关系啊，你一样可以做我的车，我的车很快，里面还有冷气，并且食物充足。”再次丢给小美女一包牛肉干，我咧开嘴笑了笑跳下车头打开了车门邀请着小美女上车。
　　“呵呵呵……那我就不客气，说实话我确实很热也很饿，要不是碰上你我还带自己去找食物，弄不好就会没命了。”小美女回到她的吉普车里拿了一些东西之后就开心的钻到了我的座驾里，坐到副驾驶上舒服的吹着空调的冷气吃着牛肉干，美的一双漂亮的大眼睛都弯成了月牙形，同时也没忘记给了我一个大大的笑脸。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 24.凯马特
　　24.凯马特
　　载着小美女行驶了两天的时间，中间通过互相了解我们关系亲密了很多，特别是在我一直开放着精神力的魅惑下，小美女在短短两天时间里对我可以算是无话不谈，再加上出了保护伞公司的基地之后，被我改名为艾薇儿的小秘书刻意暗示周旋下，每天都能够吃的饱饱的还能洗澡美容的小美女简直都快忘记了寻找车队的事情。
　　“哇――好香啊，周你在做什么好吃的？”休息了一晚，现在天才刚刚亮，已经不再需要睡眠的我早早地就起床开始做饭，实际上我的厨艺并不怎么好，不过我在实力变强之后对任何东西都能够坐到近乎完美的掌控，所以做饭这类事情也就开始变得轻松简单，稍微用心一下就能做到一级厨师水准。
　　其实在平常的时候我是很少做饭的，都是有小秘书艾薇儿下厨，可惜身为爱丽丝复制体的艾薇儿还保留着西方人的习惯，做的东西虽然不错但很难让我习惯，偶尔吃上一两天还行，要是天天吃的话我就会受不了。
　　“东方样式的早餐，摊鸡蛋皮，蒸饺，清粥。先等一下，很快就好。”说着话，我把做好的鸡蛋皮卷起来在里面填进烤熟的香肠。
　　“嘿嘿……我来帮忙，中国说菜我还没有吃过呢。”小美女笑嘻嘻的跑到我身边，说是打下手实际上是嘴馋来偷吃。
　　“你这个小馋猫，去外面叫艾薇儿回来吃饭，这里可不用你帮忙。”伸手刮了一下小美女挺巧的鼻子，我笑着递给她了一个卷好烤肠的鸡蛋卷。
　　“哼……不许你再刮我的鼻子，会变平的。”皱了皱鼻子娇哼了一声，小美女接过鸡蛋卷就跑了个没影。
　　小美女叫凯马特，是我记忆中比较喜欢的一个人物，她出现在生化危机电影版本第三集和第四集里面。
　　以前看电影的时候我就很喜欢这个开朗的小姑娘，现在遇到了当然会亲近一点，再加上她在这两天一直被我的精神能量同化吸引，所以和我熟络的非常快，像刚才那样刮鼻子的亲昵动作也不知不觉的就成了习惯，可以说在和大部队走散以后，我的出现和表现在她眼前的强大，在长时间的魅惑暗示下，让凯马特下意识的就把我当成了依靠和支柱。
　　没用多长时间，凯马特就和早上出去巡视外加锻炼的艾薇儿一起走了回来，我也准备好了所有的饭菜，在车后面的卧室、餐厅、设备库结合的空间内等着她们回来一起吃饭。
　　“凯马特，这两天一直都没有收到广播频道，看来你们的车队大概还没整理好，我们接下来往哪个方向走？”喝了一口稀粥，我嘴里嚼着直滴油的烤肠问道。
　　“一直走吧，当初我们的路线就是打算一直向前，经过所有的城镇寻找生还者，上次遇到尸群冲出包围的时候，车队还是一直按着原来的路线的，我要不是最后汽车被丧尸群冲开也不会走散，所以我想克莱尔应该还是会继续按照原来的计划前进的。”嘴里咬着香肠，凯马特仰着头想了想说道。（克莱尔是车队的头领和组建人，同样出现在第三集和第四集，并且在第四集属于二号女主角。）
　　“好吧，反正在这个时候，往那个方向走基本上都是一样的，除了丧尸还是丧尸。”喝完了稀粥，我再拿了一个鸡蛋卷咬在嘴里，然后转身走来到驾驶室开始查看卫星讯号，现在还在太空里的卫星，除了保护伞公司之外，就只有国家组成的大型避难所才能正常使用，其它的基本上已经等于是成为了太空垃圾。
　　“给。”查看了伊萨克斯给我发的私人邮件后，我就关闭了保护伞公司的内部专用网络，然后就感觉到凯马特那玲珑的娇躯压在了我的背上，一只手压着我的肩膀一只手递给我了一根香烟。
　　（说明一下，生化危机电影里的博士和其他系列中的名字都不同，大概是翻译之类的问题，有教威廉.史密斯的，有叫伊恩.格雷的，也有叫埃塞克斯的，我一直不确定到底是哪一个，所以就找了个最顺口的伊萨克斯。）
　　“走直线再走两天我们就要进入山地峡谷地区了，我想你们的车队也不会在那里停留，我看我们还是绕开这一段路，直接穿过旁边的小沙漠到下一个城市等待一段时间最好，要是收到广播了再直接去找她们，怎么样？”接过凯马特手里的香烟，再用她手里燃着的打火机点燃之后说道。
　　“你拿主意吧，反正现在也毫无头绪。”给我点燃了香烟之后，凯马特挨着我一坐在了座位上，头靠在我的肩膀上无精打采的说道。
　　“不用担心，她们会没事的，精神点。”看到凯马特无精打采的样子，我笑着伸手揉了揉她一头的金发。
　　“讨厌！别总拿我当小孩子对待。”撅着嘴抱着头逃离了我揉她脑袋的行为，凯马特对我总是哄小孩子的行为十分的不满，但却从未想到过这种亲昵程度才是真正的不对劲。
　　“谁让你长了一张娃娃脸，让我每次看到都想狠狠地欺负你。……哈哈哈……”嘻嘻哈哈的和凯马特打闹了起来，凯马特也笑着尖叫了起来，和我对着揉着脸蛋挠痒痒，最后不知不觉间就变成了整个人都趴在我的怀里和我拥抱着。
　　“……”打闹结束，笑的直喘气的凯马特也感觉到了不妥，此时我们的动作太过亲密，暧昧的气氛和对方的温度都让凯马特有些情难自禁。
　　“唔……嗯……”带着一丝羞怯的颤抖，凯马特的鼻息急促的喘息着，因为她的嘴唇已经被我霸道的占领，小也没有一丝反抗能力的被我轻松俘虏。
　　意乱情迷中再加上弥漫在周围，我刻意释放出来的气息，凯马特根本就没有丝毫的抵抗能力，很快就被我攻破了所有的防线，衣衫尽皆被我脱去，只剩下一条淡黄色的绑带，裤子虽然并没有完全脱掉，但是也已经被退到了腿弯，两瓣挺巧浑圆的粉臀在我的大手下，被我抓捏成各种令人血脉愤张的形状，柔软的上印满了我后的痕迹，两颗娇嫩的葡萄在我的口腔里来回翻滚，凯马特紧紧地抱着我的脖子发出一声声不知道是快乐还是难耐的声。
　　“呼……等……等等……我……我还没有准备好……”身子已经被按趴在方向盘上，饱胀柔软的乳肉从空隙中挤压出来，弹出了两颗坚硬的粉红乳首，柔软的柳腰极限的内弯，把浑圆的高高翘起抵在一根粗大的巨柱上，被一双滚烫大手紧紧地抓握着的美肉掰开了幽深紧密的缝隙，贴着的布条紧紧地勒紧在肉里，把带着一丝潮湿的肥唇轮廓完全暴漏在了我的眼前。
　　“没关系……我可以帮你准备……”气息有些粗重，毕竟凯马特的长相和身材都十分有力，更重要的是，她让我有着一种真实的感觉，是我曾经十分喜欢的人物，不像王语嫣和小秘书那样给我一种虚假，像是在玩角色扮演的虚拟游戏一样。
　　“呜啊……好痛……呜呜……”痛呼了一声咬紧了嘴唇，凯马特眼里含着泪花绷紧了全身的肌肉，双手紧紧地抓着方向盘，用力的连手指关节都隐隐发白，能够清晰地看到皮肤下面的血管青筋。
　　“呼……放松……放松一点凯马特，已经进去一半了……”看到丝丝殷红顺着处流出，我俯身抱紧了痛的浑身颤抖的凯马特，安慰着她让她慢慢适应放松身体。
　　“呜呜呜……”轻声的抽泣着，凯马特随着我双臂的力道缓缓直起身坐到了我的怀里，下体一直保持着状态，原先留在外面的一半也随着凯马特的动作全部挺进了她的体内，刺激的凯马特又是一阵颤抖，不过在此时已经舒缓了的疼痛中，凯马特更多的是感觉到了另外一种让她满脸通红的强烈饱胀感和酥麻……
　　“好一点了么……”亲吻着凯马特的耳垂、脖颈和嘴唇，我揉着她的帮她缓解疼痛。
　　“嗯……轻一点……”羞涩的声音几乎微不可闻，凯马特的背部贴着我的胸膛坐在我的怀里和我脸贴着脸，紧并着双腿轻轻地夹了夹那贯穿了自己身体的火热，然后马上就感觉到那硕大的圆柱在自己的体内猛烈的跳动了一下，激的她直打冷战烫的她全身发软……
　　享受着那紧凑的力道和蠕动的吸力，早已经快忍不住的我，双手把着凯马特的两条开始轻轻地抛送了起来，开垦起来那就算是有着充足的润滑也依旧艰难无比的地。
　　“哼啊……唔……慢……慢一点，好胀啊……”全身都隐隐透出粉红色的凯马特连哼带喘的泣不成声，太过强烈的和羞耻的体位姿势让她兴奋无比又羞涩不已，那像是把着小孩子尿尿一样的姿势，让她能够清清楚楚的看到近乎有她手腕粗细的巨柱，正在她被撑成圆形的中间来回穿梭，混合着丝丝落红的粘液在每一次挺进撞击自己臀肉的时候，都会被甩飞到空中扯成银丝，抽出来的时候又会翻开自己娇嫩的唇瓣，把深藏在内部的软肉褶皱都拉扯出来……
　　被喜欢的男人抱在怀里痛爱，看着自己每一次的被贯穿填满，听着噗叽噗叽的声，凯马特被巨大的刺激冲击的浑身颤抖抽搐，身体和精神都在同时得到了无与伦比的极限，声嘶力歇的大声着哭泣着喊出了自己全部的快乐……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 25.休整等待
　　25.休整等待
　　开着霸气无比的座驾，我横冲直撞的冲进了废弃的城镇，末世里的景色有种荒凉的美，特别眼前这座到处都是建筑残骸被藤蔓植物覆盖了的城市。
　　“小宝贝，到地方了，挑一座好一点的房子，我们先在这里住一段时间。”把车开到一处旷阔的别墅区，我停下车塞给了凯马特两把自动手枪后说道。
　　“好的，我也好久没有在房子里住过了，以前都是睡在车队的房车里，又闷又热还挤得不得了，晚上睡觉翻个身都怕掉下床。”伸了个大大的懒腰，凯马特拿着两把手枪跟着我跳下了车，准备清理一下别墅区里的丧尸。
　　“嘿嘿……那这两天感觉怎么样？在我怀里睡觉可不会掉床。”了一声，我拍了一把凯马特挺巧的小。
　　“无耻――！这两天我就没般睡好过，都快被你搞死了！”羞恼的骂了我一句，凯马特很是不好意思的回头看了一眼最后下车的艾薇儿，在这两天她也知道了我所谓的助手根本就是我的女人，但是在这种朝夕不保的末世时代她也不在乎自己的男人有着多少的女人，更何况她也没反抗的能力，一开始知道的时候那不满意的醋劲才刚刚发出来，就直接被我压在身下狠狠地折腾了一整天，弄的她两天下不了床，原本到城镇两天的路程硬是走了一个星期，直到今天才到。
　　“真的无耻么？那每天晚上都趴在我身上累的浑身无力还想要的小丫头是谁啊？那个不被我抱着就睡不着的是谁啊？”张开胳膊把嘴硬的凯马特抱在怀里，我把手伸进了她上身的吊带衫里，握上了一颗又长大不少的果实了起来。今天的气温有点高，再加上车内的条件很好，凯马特也就丢掉了原先的旧衣服，换了一身新衣服。大概是因为刚刚成为我女人的原因，小丫头一身很是大胆的装扮，没有穿，上身一件清凉的白色吊带，露出了和肚脐眼，被挺拔的撑起的布料清晰的显现出了两颗一手难以掌握的果实轮廓，还有顶端那两颗的小豆豆。是一条紧身的热裤，弹性布料紧紧地包裹着凯马特那让我爱不释手的翘臀，天蓝色的横条花纹让我总是产生一种，那两瓣臀肉在跳动着呼唤我的错觉……
　　“讨厌死了――是你强迫我的！我才没有要！”羞恼的后踢了我一脚，凯马特红透了脸蛋却没有阻止我大手的侵犯，初尝禁果的她还没有来得及体会恋爱的感觉，身体我就被彻底的征服了，沉迷在欲海再也不能自拔，所以很快的就进入了负智商状态，总想要把自己最美好的样子展现在爱人面前，就算是爱人再羞耻、过分的要求都会强忍着接受，更何况现在她只有我了，我就是她全部的依靠和精神支柱。
　　凯马特在我连续一星期不停歇的开垦灌溉之后，身体已经变得敏感无比。只需要我稍微的，就会春情涌动的软倒我怀里。
　　“呵呵……是我强迫你的么？那么今天你可要小心了，有了大床之后我可要狠狠地强迫你了，这次就算你求饶也没用了。”舔了舔凯马特耳朵上的敏感带，我感觉到手里着的已经开始膨胀了起来，尖端的小葡萄也硬硬地在我手心滚动。
　　“嘤咛……放手啊，别再摸了……啊……”的了一声，凯马特的双腿已经变的有些酥软，眼里也满是雾蒙蒙的水汽，明显已经被我起了爱火做好了被占有的准备。
　　“先放过你，一会再让你好看。”亲了亲凯马特湿润的嘴唇，我抽回了满是乳香的大手，拦着绵软无力的她，向着已经先一步进了别墅内开始清理丧尸的艾薇儿走去。
　　大概是因为这里原先有钱人多的关系，别墅区里的丧尸十分的稀少，整整一个区域只有两百多个丧尸，而且基本上都是在外面游荡，大概是逃跑的时候被外面的丧尸个一锅端了。
　　三个人六把枪清理的很快，我带着凯马特清理别墅内部，想要找一座设施最齐全最豪华的，艾薇儿自己一个人在外面清理游荡的丧尸，因为没有外人在身边，所以艾薇儿直接动用了超人的力量，抢枪列不许发，两把自动手枪四十颗子弹直接爆了六十的头，随后也没去换子弹，直接挥舞着双臂在空气中劈砍出了强劲的风压，把被枪声吸引过来聚成一堆的丧尸瞬间秒杀轰杀成了满天肉丁碎末。
　　等到我和凯马特找好了房子之后，浑身毫发无损没有沾上一丁点灰尘血迹的艾薇儿，脸上带着一丝浅浅地微笑轻松地走了回来，知道艾薇儿真实性格和力量的我，明显从她脸上的笑容中看到了一丝满足的神色，看来她对自己现在超人的力量很满意。
　　从走出保护伞公司之后，为了适应新的到了强大力量和控制住攻击性极强的基因，艾薇儿一直都很少活动，每天基本上都有十个小时是在静坐或者睡觉，这是因为她所融合的血清是我特别调试的，内部和其它所有血清都不一样，只有一种生物‘蛇’的基因。
　　说实话，其实我对蛇没什么特别的好感也没什么坏感，这么做的原因主要是因为，当初在镜面世界初次获得力量的时候就是得到了‘吞天神君’的武学，这种蛇类妖物专修的独特武学有着神秘莫测的力量，每一招每一式里都带着蛇类生物的特征和创始人‘吞天神君’的意境，阴毒、狠辣、冷静、一击致命。
　　久而久之，修炼‘蟒神心法’有成的我也开始慢慢地有用了一丝蛇类生物的特征，首先我的体温已经开始降低，如果用热感应来看我，我现在基本上就是一块无热量的人形石头，这要是被医生发现了，保不定还会把医生吓死，就算低血压到没救的人也比不上我一根脚趾头，弄不好就把我当作僵尸吸血鬼了。当初混进保护伞公司的时候，我就是控制自己恢复到正常的人类体温，才通过安全检查和身体检查的。
　　当初我在天龙八部世界修炼百年出关时候，我的异变已经发展到了不可思议的情况，我从来没有吸收过蛇类妖魔身体，所以体内基因正常情况下也不会有蛇的特征，可我却能控制着自己在体表长出来一层米粒大小如玉的蛇鳞，双眼也能够变成犹如紫水晶一般的蛇瞳，甚至是使用‘蟒神心法’第三层境界‘吞天’战斗的时候，我的下半身还能变成十几米长的白色蛇身，虽然能够随意的转换回成人类形态，但是总感觉蛮奇怪的，我又是大蛇丸，老婆也不是白素贞。
　　所以在开发出妖兽血清之后，我就独立的制作了一瓶，完全是由蛇类基因调制成的血清，为的就是想要看看人类蛇化之后会出现怎么情况。其实我并没有什么特别的意思，就是好奇而已，我又不讨厌变身技能，只要能变身起码就有资格做BOSS是不？再说我其实蛮喜欢我变身后的样子的，虽然有点怪异但是却又有一种妖异的美感，我甚至已经给自己的变身技能起了个名字，就叫‘娲变’。
　　普通的妖兽血清是混了地球上所有物种基因的普通型号，实验体注射了之后得到什么能力开启什么基因完全是凭借运气，意志力只是起一个诱发作用，也许你想像着成为霸王龙，可最后也有可能成为变色龙。
　　而我给艾薇儿注射的就是强化版本的血清，舍弃了所有其它的物种，独立强化一种能力，这种血清强是很强，但是容易出问题，实验体注射之后第一关就要面对着强烈的基因同化问题。普通的血清强化之后只是会有强烈的野性冲动，但强化血清却是会带给实验体所拥有基因生物的生理和本能特性，所以艾薇儿在遇到凯马特的两个月之前才会那么嗜睡，一直到现在清醒过来之后也不喜欢多动不喜欢说话。那是因为艾薇儿的身体和精神都拥有了蛇类生物的特性，身体变的柔软冰凉，皮肤可以随时变化成坚硬的鳞片，骨头关节增加了一倍还多，可以把身体轻松的弯曲到不可思议的程度，内脏也开始变的不一样，起码艾薇儿现在吃一顿饱饭就能保持一个月不饿，天气炎热的时候会变得没精神总想躲在角落不动，天气寒冷的时候就会变的十分嗜睡，要是气温超出了她的承受能力，她还能缩成一团进入冬眠状态……
　　（每当看到原本的爱丽丝脸被我给变成了加拿大歌手艾薇儿的样子时，我就自豪的不得了，艾薇儿实在是一个美娇娘啊，特别是那妩媚的眼和极品的翘臀，当年每次看艾薇儿的MV我就是从冲着她的去的……）
　　（特别是在注射了强化版的妖兽血清之后，我的艾薇儿身材在变的无比的同时也成了一个三无娘，除了在被我摆成各种匪夷所思的体位时会露出害羞的表情之外，其它时候基本就没有任何表情，总是静静地跟在我身后等待着我的召唤，弄的存在感都低了，白天经常会被我忽略掉，当然晚上的时候她可是必不可少的重要节目，任何女人都不可有她的身体柔软美妙，我最喜欢的就是把她弯曲成一个圆圈，让两张嘴重叠在一起……）
　　把车开进别墅停在门前，我带着两女住进了别墅，之前带着凯马特清理别墅内丧尸的时候已经查看过，别墅内的东西十分的齐全，除了没有电之外，屋顶的水塔储存的有自来水，地下室也存放有不少的粮食和干货，大概这是因为这座城镇是属于郊区附近的原因。
　　“好了，今天就到这里，艾薇儿去厨房做饭，凯马特你去把一楼所有的窗户全部关上锁死，然后去楼上吧浴室内放满水，一会我们三个一起洗个澡。嘿嘿嘿……”说完我就忍不住的笑了起来。
　　“不要脸！谁要和你一起洗澡！活都让我们做了你干什么？”一直都认为艾薇儿不爱说话，并且也经常忘记艾薇儿存在的凯马特这几天早就放开了，反正自己什么便宜都被占光了，甚至还一起大被同眠玩过3P，所以凯马特也不会在艾薇儿面前有太多的不好意思，总是和我打闹。
　　一开始凯马特其实也是一个容易害羞的小姑娘，但是在一星期之内做尽了各种羞耻的事情，而且还是三个人经常一起的情况下，凯马特也就不觉的自己还有什么好害羞的了，特别是在艾薇儿一天说不了两句话，总是一副逆来顺受从不反抗的样子下，凯马特就觉得自己要是再不坚守自己作为女孩子最后的矜持的话，那么她以后就再也没有翻身的机会了，只能用来给我暖床用了，而且她也十分喜欢和我进行这种多过吵架的感觉。
　　“我当然是把车内备用的广播拿来调好频道，然后就等着吃了你们。”一左一右把凯马特和艾薇儿抱在怀里，摸着四瓣柔软的臀肉我大笑了起来。
　　“去死啦――！！”
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 26.谎言
　　26.谎言
　　“这里是克莱尔・雷德菲尔德护卫队，目前在……呼唤所有幸存者……这里是克莱尔……”广播里传出车队的广播，地点和停留时间都有说明，凯马特在听到之后就兴奋的欢呼了起来，不过紧接着就愁眉不展的一脸心事。
　　“克莱尔・雷德菲尔德？这不就是小丫头你以前的车队么？你怎么了？”看到凯马特紧皱着的眉头，我奇怪的走上前把她抱在怀里询问道。
　　“没什么……我们什么时候过去？”强笑了一下，凯马特眼神有些躲闪的没有说什么。
　　“这主要看你还想不想回去，我的小宝贝。”抱着凯马特娇小的身子在怀里，我蹭着她的脸说道。
　　“克莱尔是个好人，坚强有的责任心，长得也十分漂亮，比大多数男人都强得多……我是她救的，一直都被她像是妹妹一样照顾……可是现在我……”凯马特转过身趴在我的怀里小声的说着话，显然对此事的情况有些拿不定主意。
　　确实。以前凯马特在车队里的情况我不用想也能够猜到，脏乱的环境、吃不饱穿不好，武器弹药不足，还要时时刻刻面对大群丧尸的围攻，可以说连凯马特自己都清楚的知道，车队的灭亡只是早晚的事情。
　　不过在走散之后，凯马特遇到了我，我给了她充足的食物，良好的环境和安全，更是占有了她的身心给了她爱情，所以现在的凯马特真的不想再回到以前那种，漫无目的朝夕不保的流浪生活。
　　“病毒全球爆发已经三年了，当初所有的一切都不再了，平静的生活已经是所有活着的人们最大的梦想，我可以给你这些……只要凯马特你能够忘记过往的一切，或者是回去拯救更多的人。”带着凯马特走到窗户前，我和她一起看着外面荒凉破败的末世风景。
　　“……你会和我在一起么？”紧紧地拥抱着我，凯马特浑身上下都在颤抖。
　　“当然会，你可是我的珍宝哦，我们的关系要是在以前世界正常的时候，我可是会被人骂老牛吃嫩草，是犯罪的哦。嘿嘿……”着握上了凯马特的两瓣臀肉，我故意露出一脸贱贱的表情。
　　“呵呵呵……讨厌死了……人家刚才正感动着呢，气氛都被你破坏了。”雨带梨花的笑了起来，凯马特一脸娇羞的在我怀里撒起了娇。
　　（生化危机三集里凯马特的扮演者斯宾瑟・罗克是出生于1991年9月20日，也就是说在生化危机三上映的时候，她的年龄才刚刚16岁，这个年纪在美国除了小一点也许没什么，但是在中国可是过分了，更何况我出现的时间还在生化危机三的剧情之前，她现在的年纪才刚刚15岁，还算是，在中国的法律上可是有着和不到14岁的发生XING关系直接判刑的规定。）
　　“好了，去洗个澡吃顿饭，我们就直接向车队的方向前进吧，以后这种每天都能洗澡的生活可是没有了哦。”拍了拍凯马特的翘臀，我吻了一下她的嘴唇说道。
　　“嗯……谢谢你。”抹去眼角的泪痕，凯马特小声的道了一声谢，然后扭着的小跑下了楼。
　　末世的生活虽然很单调，但是永远不会让你感觉到无聊，成群结队到处都是的丧尸们。会在任何时刻出现在你的面前，让你过多的精力，同时每一个存活下来的人也都变的心狠手辣，哪怕是一个儿童能够掂起一把枪，面不改色的杀死丧尸或者是同类，是为了生存更多的是为了，毕竟崩坏的世界没有任何法律和道德来约束人们，活人往往会比死人更加危险。
　　在城镇内生活的这一个多月的时间里，我带着凯马特和小秘书几乎逛遍了这个不大的城市每一处，一是为了收集食物和一些枪械武器，二是看看是不是还有着个别的幸存者。最后确实也找到了不少幸存者，但是这些人已经完全失去了人性，被我和小秘书杀了个干净。
　　当初找到了大约有三十个人，没有老年人，只有成年男女和小孩，男人不多只有十一二个，女人有二十多个，小孩三个。
　　男人是疯狂的男人，一个个蓬头露面一身凶残的气息，女人是绝望的女人，浑身没有一件衣物，全身上下都是被虐待的痕迹，是被男人圈养的性女又，小孩脖子上拴着铁链子，像是畜生一样被锁在一个大铁笼里，那是备用的食物。
　　末世之后就被克莱尔救走的凯马特，并没有见过如此灭绝人性的场面，她在看到的第一时间就被那一大群白花花的女人震惊了，随后更是被角落里一堆小孩的白骨残骸吓得狂吐，而我也对这些人彻底的失去了兴趣，命令小秘书杀掉了所有的男人，剩下的女人和小孩全部被我杀死，这些都是背着凯马特做的，但一声声的枪响和没有被我带出任何一个人的情况已经把结果说明的十分清楚，凯马特也没有询问我原因，因为她自己也看到了那些没有一丝希望和神采的死寂眼睛，还有那些在抱着人骨在舔的小孩子。
　　从那次以后，小丫头就变的有些不一样了，性格依旧的开朗但多了一份坚毅，腰带上总是带着两把自动手枪，每次搜寻食物的时候都会一起行动，开枪再也没有任何的犹豫。
　　车行驶在公路上，我喝着冰镇的饮料听着音乐，车内有着智能系统，虽然没有保护伞公司内部的人工智能强，但自动驾驶和选择路线也能够轻松做到，实际上我早就有了把分部内的智能系统据为己有的想法，而且我也做好了准备，等到生化危机三的剧情一结束，我就把人工智能拆下来安装到我的车上，甚至是第一部蜂巢里的火焰女皇我也不放过。
　　“周。艾薇儿姐姐的性格怎么那么奇怪？她以前是帮你做什么的？”靠在我肩膀上在打游戏的凯马特无聊的开口问着我，她对我的认识还不深，基本上只知道我在末世之前很有钱，这还是她看这辆凶兽一般的车猜的。
　　“我以前是研究神秘学和人体学的科学家，中国的环境和制度限制很大，所以我就跑到美国，然后自己成立了一个研究所，艾薇儿是我的秘书也是我的，她也是我研究成果的第一个实验体，拥有了超人的力量之后就变的不爱说话了。”力量是早晚要暴漏的，所以我就打算先编一个合适的理由。
　　“怎么回事？艾薇儿姐姐她有什么特别么？”听到我的话，凯马特立马就感兴趣的坐起了身，带着一脸好奇和兴奋的看着我。
　　“我是个中国人，从小就受神话传说的影响，想要开发出来人体内隐藏的力量，所以就学习了大量的武术用来研究，在到美国之后建立了自己的研究所，因为研究的东西很新颖吧，就被保护伞公司找到，他们想让我加入保护伞公司，但那时候我的研究已经有了成果，所以就拒绝了他们，不过也保持了一种合作的关系，艾薇儿就是我利用保护伞公司的生化技术和我自己研究的成果制造出来的最强人类，不过没多久保护伞就把世界变成了地狱，我的研究成果也没机会震惊世界了……”带着一脸落寞和不甘，我编了一个合理的谎话为自己后面的计划做铺垫。
　　“周……你……你竟然和保护伞公司有联系？！！”凯马特一脸的震惊和不敢相信，甚至还有着一丝悲伤和痛苦，这也是我预料之中的情况。
　　“小丫头瞎想什么呢？当时的保护伞公司可是世界上最大的集团，形象也做的很到位，谁会知道他们会散播生化病毒。当时我研究的是开发人体潜能的血清，他们找到我合作的项目也是一种基因药物，说是能够从根本上治疗世界上所有的疾病，和我研究的血清有着不少的共通之处，所以我才会和他们建立合作关系，虽然最后被他们骗了，但他们也确实帮助我研究成了强化血清。”拧了一把凯马特的脸蛋，我把她揽到了怀里。
　　“那？……艾薇儿姐姐是怎么回事？你有没有参与T病毒的研究？”有些恐惧和不安，但凯马特更多的是在担心我，不想我和保护伞公司扯上关系。
　　“当初我研究的血清已经到了最后阶段，但是因为效果太强太过霸道所以我不得不终止实验，刚好在这个时候，保护伞公司的人找上我进行合作，在一番协调下我和保护伞工作进行了技术上的交换，最后我完成了自己的实验，制造出来了能够让人类从此能够百病不侵力大无穷的‘妖兽血清’，艾薇儿就是血清的第一个完美融合者，也是利用保护伞公司的生化技术制造的复制人。至于保护伞公司则研究出来了T病毒，虽然我也不知道这和我有没有关系……”摸着凯马特的背，我把谎话说完整。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 27.克莱尔
　　27.克莱尔
　　“艾薇儿姐姐是复制人？！！这怎么可能！！”听完我的话，凯马特明显不在乎或者是刻意忽略了我和保护伞公司的关系，反而对艾薇儿是复制人的事情十分震惊。
　　“没错。艾薇儿是保护伞公司进行的爱丽丝计划中的复制人，当我第一次接触到这个计划的时候也十分的震惊，保护伞公司在地下深处有了一个巨大的克隆工厂，那里面有着上千的复制人，并且全部都是一模一样的爱丽丝型号克隆人。艾薇儿就是我选出来做我的助手和实验体的，当然……在一起的时间长了，我们也发生了正常了男女关系，因为不在需要克隆人的身份，所以我改变了她的外貌和性格，因为她已经是我的女人了，不再是保护伞公司的试验品。”伸手叫过来小秘书，我让她坐到我的腿上。
　　“艾薇儿是我特殊调配的完美型号，并且注射了我研究的强效妖兽血清，不单有着远超人类的力量、速度，精神力和免疫力也十分的强大，外面那些T病毒根本就不能感染的了她。艾薇儿给凯马特展示一下你的力量。”拍了拍小秘书的翘臀，我示意小秘书展现一下她的血清强化后的能力。
　　磁啦――磁――磁磁――火花四溅，小秘书举在凯马特面前的手指来回摩擦间爆射出了大量青绿色的火星，那是因为无数米粒大小但坚硬程度堪比金刚的鳞片的原因。这些鳞片如玉，在太阳光下更是反射出一种耀眼的银白色光芒。
　　“真漂亮……太酷了……”应小丫头一脸痴迷的看着艾薇儿那像是白银打造的手臂，手指尖摩擦出来的火花更是说明了这种美丽的致命。
　　“它确实很漂亮，但更实用。”搂着小秘书的柳腰，我开始给小丫头打预防针。
　　“你说它能够免疫T病毒……”凯马特继续盯着小秘书的手说道。
　　“确实，病毒爆发之后我也一样开始流浪，中间多次受伤最后都没有任何变化，T病毒的感染性对我制造的血清来说，还不如任何一种流行感冒更强。”也许这个世界里的人把人类观念看的很强，但是在这种末世时代，不会变成丧尸并且还能得到强大的力量，根本就是一种无法抵抗的巨大。
　　“那……那我能得到这种能力么？我们是不是能够拯救这个世界？”凯马特明显被了，咽着口水渴望的看着我。
　　“当然能，不过现在的设备还不足，想要进行血清的注射必须要进行体制的检测，如果是特殊血型或者体质弱的人还会更加麻烦，所以还在还不能马上注射，只能等到我找到完善的医疗设备后，给你进行全身检查之后才能进行注射，至于拯救这个世界……我只能说抱歉了……我没有那大的志向做不了救世主，再说血清的成本很高，世界也已经毁了，做不出来那么多给所有人。”灭了凯马特的妄想。我可没有那种拯救世界的闲情，对我没好处，我管你是死是活。
　　“是么……那真是太可惜了……”小小的失望了一下，凯马特也知道想要拯救世界是不可能的……虽然她确实想要自己的男人是救世主。
　　结束了谈话，小丫头兴致勃勃的拉着艾薇儿到车厢内探索力量去了，而我就一个人留在驾驶室内，打开了保护伞公司的内部通讯网络，先看了所有的留言和邮件再和伊萨克斯联系了起来。
　　“嗨，伊萨克斯，最近情况怎么样？有没有什么好玩的事情？”接通了伊萨克斯的通讯，我打了个招呼询问道。
　　“我可没你那么轻松，真不知道你是怎么做到的，上面派下来的监视的人完全对你不管不问，可是对我却总是挑三拣四找毛病，爱丽丝计划也没有什么大的进展，上头那些废物们每天都在叫嚷着成果成果真是把我烦透了，我真想把他们都撕碎了冲进下水道。”伊萨克斯不停的抱怨着，全息影像中显示的双眼也变化成兽瞳闪烁着暴孽的光芒。
　　“看来你已经学会控制自己的力量了。”手臂支在腿上撑着下巴，我嘴角带着一丝微笑说道。
　　“还不错，你研究出来的血清很完美，它让我能够诞生出更多的灵感，通过我现在的情况，我也对原先的新型病毒进行了一些改进，总的来说还算不错。”伊萨克斯翻了翻手里的记录，然后用网络把资料全部给我传了过来。
　　“嗯，这样的话我就不回去了，有什么新的发现可以随时联系我。”接收了新的资料后，我对伊萨克斯说道。
　　“随你的便吧，反正短时间内是不会有任何变化的，你就尽情的去玩吧。”聊完了必要的事情之后，还忙着研究了伊萨克斯就关闭了通讯，我也开始整理新的病毒资料。
　　利用了一个星期的时间，我们一路跟随着克莱尔车队的广播信息找到了她的车队，不过接触之前她们应该是刚经历了一场战斗，车队周围布满了丧尸的残骸，还有个别受伤的人正满脸绝望的等待着死亡的到来。
　　纭―！克莱尔收起了枪，面前被一枪打破了头颅的男子，是从车队刚刚组建的时候就一起走到现在的老队员，三年多的时间里大家一起死里逃生，拯救了一个又一个幸存的生命，可是最后还是逃脱不了被丧尸感染死亡的命运，当初一起逃出来的二十人，现在就只剩下自己一个了……
　　“看来你们的情况很不好。”走到克莱尔的身边，我递过去一根香烟。克莱尔带着一顶和当初凯马特一样的鸭舌帽，长长的帽檐和太阳镜掩盖了克莱尔大半张脸，让我看不到克莱尔此时的表情。
　　“确实……在这个时代谁的情况会好？”接过我递给她的香烟，克莱尔用滚烫的枪管点燃了香烟抽了一口后说道。
　　“嗯，我带来了一些食物药品和大量的弹药，或许能够让剩下的人好过一些。”和克莱尔一起并肩往回走着，我指了指我那辆巨大的战车说道。
　　“谢谢了，我们确实十分需要这些东西，特别是你们救了凯马特，我们一直都十分的担心她。”吐出了一口烟雾，克莱尔勉强笑了一下对我说道。
　　“嗯，不用谢。凯马特是个可爱的小姑娘，我也十分喜欢她。接下来你们怎么办？有没有确切的打算。”凯马特正在不远处和艾薇儿一起安慰那些小孩子，还没来得及和克莱尔说话，因为我们来的时候车队正在和一群丧尸战斗。
　　“还能怎么办？继续寻找活下来的人，希望能够找到一个没有被感染的地方，不然只能一直流浪下去。”克莱尔的话语中满是苦涩和无奈，对于现在的世界她没有任何办法。
　　“好吧。一会你去和凯马特谈一谈吧，她知道一些我的事情，对目前的情况多少能够起一些作用，等到晚上我在找你谈谈，我先去把食物和药品拿下来些让那些小孩子们用。”叫了一声凯马特，我朝着手让她过来，然后让她告诉克莱尔血清的事情，我则去车里搬食物和药品。
　　车队里的人情绪十分的低沉，再加上刚刚进行了一场激烈的战斗，死去了六个大人和三个小孩，每个人都有些惊魂未定的，就算是我发给了他们食物也战战克克的没有马上吃掉，而是警戒着周围任何的风吹草动。
　　忙碌了一个下午，在车队里大人们的帮助下，我们终于把那些小孩子们安顿好哄睡了过去，然后才互相介绍着认识了一下。
　　有印象中的卡洛斯和DJ，那个女医生贝蒂，和牛仔，其他的人物就没什么印象了，不过我也没打算和他们进行多深的接触，只是想要取得一些临时的信任，然后好给他们注射血清。
　　“周――来一下，克莱尔想和你谈谈。”远远地就喊了一声，凯马特兴冲冲的跑到我身边，想要扑进我怀里但是有因为太多人只能强忍着拉着我的手。
　　“好的。”知道小丫头现在因为有着外人的原因不敢太放纵，所以我用被她牵着的手在她的掌心内来回滑动着，刺激的凯马特两眼水汪汪的十分，找了一个没人看到的机会快速的亲了我一下，小声地说了一声晚上来找我后，小丫头才强装平静的走进了用来开会的巴士内。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 28.选择
　　28.选择
　　“我叫克莱尔，是车队的首领，其他人你先前也都认识了，我就不再介绍了。”看到我跟在凯马特的身后走进了巴士，克莱尔站起身和我握了一下手说道。
　　“我叫周绍熙，中国人。”微笑了一下，我从口袋里掏出来了一包还未打开的香烟丢给了坐在一旁的卡洛斯。
　　（真是不容易啊，不是道是天分还是怎么的，我写东西的时候很难找机会把主角的身份和名字说清楚，最初写第一本小说的时候，我甚至是能够从头到尾都能够不提起主角的名字，这一本我也是好不容易才找到机会在28章的时候在写出来。）
　　“首先先谢谢你的食物和药品，它们帮了很大的忙，其次我已经从凯马特那里听说了你的想法，想要询问一下确切的情况。”微笑着接过了我再次丢给她的一包香烟，克莱尔伸手请我坐下，在这个什么东西都是不再生资源的末世，香烟、酒这一类的东西都已经成了珍贵的奢侈品，并且会随着时间越长变得越稀少。
　　“嗯，好的。凯马特先去我草车上搬下来一箱冰冻的啤酒，现在的气温还是很热的，我们边喝边谈。”揉了一把小丫头的金发，我让她去车上拿一箱啤酒来。
　　“嘿！真是太棒了，我都两三年没有喝过一滴酒了，谢谢了朋友。”听到有啤酒喝，一车里的人都面带兴奋，DJ更是高兴的喊了出来。
　　“不用谢了，你们应该都已经从凯马特那里知道了血清的事情，趁着这会我先给你们讲一下吧。”看到克莱尔一众人都点着头示意已经知道，我就坐了下来和所有人一样点了一根烟开始进行我的计划。
　　“凯马特应该说过我以前和保护伞公司合作的关系，他们的T病毒研制我也知道，当初虽然出发点很好，是为了研制一种能够治疗所有疾病的基因药剂，可是后来不知道因为什么关系的原因，这种基因药剂变成了一种恐怖的生化武器。”
　　“不过根据我的观察，T病毒泄露之后产生的异变依旧保留了当初的特性，那就是基因层次上的修补和优化，那些到处都是的丧尸就是很好的例子，他们的大脑已经坏死但是依旧还活着，控制着人体的神经不单没有受损反而得到了强化，发挥出了远超人类的强大力量。”说道这里的时候，凯马特已经抱着一箱直冒冷气的啤酒跑了进来，卡洛斯他们也欢呼着每人拿了一瓶喝了起来。
　　“当初和保护伞公司合作的时候，他们也曾让我接触过T病毒的研究，虽然最后发生了什么变化我不知道，但总体来说还是没有变成我解决不了的东西。”
　　“我所研制的血清和保护伞公司当初研制的T病毒原液有着不少的共通之处，这也是为什么我和艾薇儿不会被感染的原因，而且注射了血清之后被优化的基因，会激发人力内隐藏的力量大幅度提升所有身体素质，并且会开启一部分基因代码能够让人得到一些非同凡响的特殊力量，比如这样。”说着我把手指点在巴士的地板上，然后肉眼可见的白色冰霜飞快的蔓延开来，伴随着所有人恐惧和震惊的惊呼声，在不到五秒的时间里，整个巴士内部都变成了冰雪的世界，被一层薄薄的霜花铺满，玻璃上也出现了冬天才有的美丽冰花。
　　“不……不可能……”打了一个冷战，卡洛斯看着手里啤酒瓶上冰冷的霜花喃喃的说道。
　　“这……这就是……你说的力量……”艰难的咽了一口吐沫。克莱尔看着自己嘴里哈出来的白气，结巴着不知道应该怎么表达自己震惊的心情。
　　“每个人得到的力量都是不确定的，这是根据体制、信念和运气来看的，比如我的秘书艾薇儿，她得到就是动物类的能力，可以在皮肤表面自如的长出一层，能够防御重武器攻击的鳞片，并且能够在一个月内不需要任何的食物，艾薇儿展示一下。”得到了我的命令，小秘书站起身的瞬间就变成了一个宛如白银打造的金属人，并且在下一秒出现在了克莱尔的身后，同时手指也洞穿了巴士上面加固的钢板，震惊的克莱尔和所有人合不上嘴。
　　“等……等等……”克莱尔捂着自己的额头明显被震惊的失去了正常的思维能力，甚至就连见过不少诡异场面的卡洛斯也呆呆地说不出来话，这明显超出所有人对科学的认识，特别是我展现出来的元素力量。
　　“我知道这很难让人相信，不过你们确实不是在做梦。我不清楚你们西方人是怎么看待自身……人种或者说是其它的观念，但我们中国人完全不会在意自己的身体会变成什么样子，只要还能是人形行就够了，起码我自己是这样，因为我知道自己的心还没变。”放下已经空了的啤酒瓶，我站起了身走到了克莱尔面前。
　　“现在已经是末世，我不知道你们心中到底有着什么样的坚持，但是我要告诉你们的是，以你们着一些单薄的武力根本就不可能存活下去，保护伞公司比你们想像中的要强大的多，他们依旧隐藏在世界的某一处，打算再次卷土重来，如果你们想要报仇或者是想要拯救更多的人，你们就必须做出一个决定。”我的话使得在场的所有人都阴晴不定，他们清楚的知道继续现在的情况下去早晚有一天会被病毒吞噬，也变成外面无数丧尸中的一员，他们不想那样，但是他们同样恐惧我所展现出来的非人力量。
　　“好好想一想吧，你们有的是时间，起码要等到下一个城镇才能进行血清的注射，而且还要找到的设备齐全才行。对了……忘记给你们说了，因为T病毒爆发的太过突然，我根本就来不及进行准备和转移，所有的设备和工具都被破坏了，最后只剩下了不到五管血清……”
　　“建议一下，克莱尔是车队的首领，所以肯定预定了一个名额，凯马特我也答应过她帮她进行注射，那么久还剩下三支血清，你们最好在调整心态的时候分配一下，好了，大家晚安。”挥了一下手，我带着小秘书转身出了巴士。
　　“……大家怎么看……都说说吧……”等到我离开之后，安静了好久的众人终于回过了神，克莱尔也有些呆呆地坐在椅子上，看着铺满了巴士的冰霜说道。
　　“我……我的脑袋有些乱……我需要静下来好好想想。”卡洛斯狠狠地抽了一口香烟后艰难地说道。
　　“这有什么好犹豫的呢？周没有恶意的，他提供的血清不单能够免疫T病毒，更是能够让我们拥有强大的力量用来保护更多的人，这有什么不好的么？”一旁的凯马特站起来大声的说着，已经把身心都交给了我的她根本就不会在乎任何事情，更何况在凯马特看来，注射了血清之后就能够和我更进一步。
　　“凯马特……你不懂的，我们……我们……”克莱尔看着凯马特不知道应该怎么说，她只知道，在接受了血清之后，她也就再也不属于人类了。
　　“克莱尔！周也说过了，想要继续保护幸存的人类和向保护伞公司报复，我们必须得到强大的力量，克莱尔我们别无选择。”凯马特站在克莱尔的面前劝说道。
　　“这些我都知道……但我需要时间……让我好好想想再说。”克莱尔抱着头看着脚下的霜雪，她自己也不清楚自己到底在害怕什么，在这个任何事物都变得一文不值的末世。
　　“随便你吧，如果顺利的话距离下一个城市还有一个星期的路程，到时候我们就能够在医院找到所有的仪器开始血清的注射……我不想再这样总是东躲西藏的流浪下去，我需要力量，所以到时候我就会让周给我进行血清的注射……”凯马特说完看了克莱尔一眼后就走出了巴士，她已经习惯了在心爱的男人怀里入睡。
　　“克莱尔，我觉得凯马特的话是对的……你是这个车队的首领，这里的人需要你来带领，你必须得到更强的力量让他们看到活下去的希望！”抽了一口烟，卡洛斯喝光了啤酒说道。
　　“我们相遇的时候车队大概有一百人，第一年的时候死的和新加入的基本持平，第二年第三年人数一直开始下降，现在只剩下不到五十人……再这样继续漫无目的下去，我们迟早有一天会全部死光的……克莱尔……”卡洛斯放下了手里的啤酒瓶，弯腰从地面上抓了一把冰雪走到了抱着头看着地面的克莱尔面前。
　　“去吧……去接受它！我们需要更强的力量来活下去……”卡洛斯把手掌摊开在克莱尔的面前，让那些洁白的霜雪展现在克莱尔的面前。
　　“……等到达下一个城镇我会……我会接受的……现在让我好好地安静一下吧……”站起身，克莱尔摇着头疲惫的走出了巴士，她并不害怕死亡，在这个丧尸横行的末世，死亡随时随地都会发生，但是她却害怕最后连作为人类的身份都失去。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 29.血清强化
　　29.血清强化
　　车队开进了废弃的城市，卡洛斯和牛仔半个身子探出车顶的天窗在警戒，虽然用了两天时间清理了附近大部分的丧尸，但是还有零零散散的丧尸从更远的地方摇摇晃晃的赶过来，也许是被枪声吸引也许是被生者的气息吸引，丧尸无时的都在向着车队的方向聚集。
　　“太多了！这样下去根本就不是办法，我们早晚会被大群的丧尸包围的！”卡洛斯把机枪架在车顶连连点射，把所有出现在视线之内的丧尸都爆头，可是相比杀死丧尸的速度，丧尸出现的速度更快，数量也更多。
　　“没关系，先直接清理出来一条直达医院的道路，之后的事情交给艾薇儿就行了，她会给我们争取出来足够你们强化血清的时间的，然后一切都不再会是问题。”靠在座椅上，我叼着烟对这对讲机说道。
　　“你确定真的没问题？现在被吸引过来的丧尸已经数量上百了，接下来丧尸的数量还会越来越多！”大声的在对肩膀上的讲机喊着话，卡洛斯明显对看上去柔柔弱弱娇滴滴的小秘书有些信不过，就算是他已经见识过了小秘书拥有的超人力量，但以前的认识和常识让他根本就不能想像的出来，如何才能做到以一对百甚至是一骑当千那样的事情。
　　“放心……到了医院之后，看在半个小时之内我就能够先给卡洛斯你和牛仔同时强化完毕，然后以你们两人和艾薇儿三人清理上千数量的丧尸还是没问题的，怕的就是你们会杀到手软累趴下。”无聊的打了个哈欠，我伸了个懒腰站起身走向了车后的休息室，把驾驶的事情交给了一脸兴奋和激动的凯马特，因为即将得到不可思议的力量，小丫头昨晚甚至是激动的整整一晚都没睡好觉，在我怀里翻来覆去的问东问西，弄的连我今天都有些没精神。
　　“希望是像你说的那样吧……DJ（电影中变成丧尸的那个黑人）直接向医院方向前进！！”继续射杀着前方出现的丧尸，卡洛斯对下面开车的DJ喊了一声。
　　随着车队的深入，出现的丧尸也越来越多，很快就达到了上千的数量，不过已经放开速度了的车队一时间也不会被堵上，更何况此次进入到城市内的只有两辆车，除了开车的DJ之外卡洛斯、克莱尔、贝蒂（克莱尔车队里的那个黑人女医护）、牛仔（不知道他的名字，就是爬艾弗尔铁塔的那个人）四人全是确定了要进行血清注射的人。
　　用了大概一个小时左右的时间，我们终于磕磕碰碰的来到了一座看上去还算完整的大型医院，同时也短时间的甩掉了追在身后的丧尸群。
　　“艾薇儿进去清理掉所有的丧尸，然后破坏掉二楼的通道争取时间，卡洛斯和牛仔跟在后面到手术室等我，DJ也跟着艾薇儿前进，留在楼顶进行观察和警戒，有什么意外情况直接联系我，克莱尔、贝蒂和凯马特跟在我后面去寻找需要的仪器和药品。”下了车，我立马就多所有人进行了下达了命令。
　　得到了我的命令之后，速度全开的小秘书就像是一道旋风般飞快的冲进了医院，跟在后面抱着机枪的卡洛斯、牛仔和DJ三人根本就看不到任何活动的东西，从头到尾一枪都没开就直接走到了六楼的楼顶，然后目瞪口呆的看着毫发无伤，甚至是连一点污渍都没有沾染到的小秘书施施然的已经开始往回走。
　　“我……我想……我想我也应该去……注射血清……”被小秘书的实力震惊的目瞪口呆的DJ，结结巴巴的对身旁同样一脸呆傻的卡洛斯、牛仔两人说道。
　　“……确实……可惜你已经把机会让给贝蒂了。”舔了舔干裂的嘴唇，卡洛斯实在对小秘书表现出来的力量感到震惊。
　　“走吧，别让他们久等了，我也迫不及待的想试试拥有这种强大的力量到底是什么感觉了。”带着一脸兴奋，牛仔跟在小秘书的身后跑下了楼。
　　等到卡洛斯和牛仔一起来到手术室的时候，我已经先一步到达三楼的手术室并且整理好了原先凌乱的仪器，并且让克莱尔、凯马特和贝蒂三个女人去到了还能使用的消毒间先进行一下清洗消毒，毕竟女人和男人不同，因为性别和生理的原因会产生更多的细菌，至于卡洛斯和牛仔这两个大男人我才懒得管他们。
　　“仪器我都检查过了还能用，卡洛斯先躺倒进行检查，牛仔帮我把卡洛斯给绑住，防止一会血清注射的时候他会挣扎。”指了指手术台让卡洛斯脱了上衣躺上去，牛仔也在我的指示下用宽大的约束带把卡洛斯绑了个结实。
　　实际上身体的检查并没有我说的那么重要，正常人只要是身体不太羸弱都可以随时进行注射，如此做只是为了不让他们感觉力量得到的太过容易，并且找一个合适的地点进行催眠和暗示也是我主要的目的。
　　做了个检查的样子，我在给卡洛斯进行了注射之后，就让牛仔也躺倒了另外一张被我事先搬过来的病开始了注射，然后等到两人注射的血清都起效果之后，开始对进入了神志混乱的两人开始了催眠和暗示。
　　我所做的血清主要是的强化，精神方面虽然也能够大幅度的提升，但是却不会像爱丽丝那样能够形成精神力风暴，（想要得到强大的精神力除非我特意调制就只能靠运气）只是能够让注射者拥有灵敏的五感和危险直觉这类能力，至于伊萨克斯则是被我同时注射了未完成的G病毒和血清，不单拥有了电影版本中的精神力还拥有了更加强大的力量，可以说原本就不是对手的爱丽丝，现在要是对上伊萨克斯就更加没有还手机会。
　　“啊啊啊啊啊啊啊――――！！！！”撕心裂肺的惨叫了近乎十分钟，卡洛斯和牛仔两人浑身是血的完成了血清的注射，没有其它的添加剂和我的帮助，直接注射了血清的两人可以说，在血清强化改变他们身体的这半个小时内，两人起码承受了被人踢碎了蛋蛋再跺成肉末然后接着生下十对双胞胎的极致痛苦，如果不是血清在保护着他们的大脑，他们在这三十分钟内绝对要痛死几十回。
　　“啊啊――呜呜――”血清强化已经结束，但卡洛斯和牛仔还是一脸鼻涕泪水的在痛哭着，那半个钟头所承受到的痛苦已经耗尽了他们所有的体力和精神，皮肤上还有一层厚厚的血污，那是血清改变他们基因强化时排出来的污迹。
　　“别哭了，受条件所限，这里没有足够的兴奋剂来让你们舒缓痛苦，休息一会就没事了。出去到厕所那里清洗一体，我刚才看了医院内部有水塔，自来水还是有的，然后换上新的衣服去二楼帮助艾薇儿争取时间，接下来我要给三位女士们进行血清的注射了，起码需要一个半小时的时间。”上前帮卡洛斯和牛仔两人解开身上的约束带，现在的他们不像伊萨克斯那时候强化完毕立马就有强大的力量，而是会有接近十分钟的虚弱时间。
　　“你你……你……你之前从来没有……没有说过注射血清会这么痛……”肌肉时不时的一下，卡洛斯擦了一把脸上的泪水的从手术台上爬了起来。
　　“血清注射之前原本应该先注射大量的兴奋剂的，为的就是让精神和身体保持高度的兴奋，忽略掉身体上在强化过程中的强烈疼痛感，不过我检查了整座楼的药房和仓库也就找到了不到一盒，给你们两人用了两支保证你们不会精神崩溃，剩下的我要给三位女士使用，她们可不像你们这么能够忍痛。”嘴角带着恶略的笑，我摘掉了手上戴着的乳胶手套开始准备给克莱尔、凯马特、贝蒂三女进行血清注射。
　　“我……我还以为我会直接痛死。”扶着床虚弱的走出手术室，牛仔和卡洛斯互相搀扶着向厕所的方向挪去。
　　“不会，血清本来就带着兴奋类的激素，它能够保证你们的大脑不受伤害，兴奋剂的剂量虽然不够，但也能够缓解你们身体上不少的痛苦，不然你们现在根本就起不了床，起码要昏睡一个晚上的时间才会醒来。”跟在两人的身后，我一边解释着一边对不远处听到走廊里的动静，已经走过来了的克莱尔招了招手。
　　“感觉怎么样？卡洛斯。”克莱尔穿着一身白大褂，因为我们在消毒间里没有找到其它更好的衣服，只有医护室内的衣柜里还有不少没有被人动过的干净大褂，所以就拿来临时先用着。
　　“感觉……糟糕透了……我感觉自己现在就像是……被绞肉机绞碎后再拼起来了一样……克莱尔你是不会喜欢这种感觉的……呼……”断断续续的回到了克莱尔的话，体力透支浑身虚弱的卡洛斯虚弱的出了一口气。
　　“呵呵……不用担心，血清已经强化了你所有的身体素质，你只用休息十几分钟的时间就能恢复大半的体力，并且会感到比以前任何时候都要强。”带着一脸洗洗嬉戏的笑容，我示意克莱尔跟我到手术室进行血清的注射。
　　“希望如此吧……我再也不想感受那种生不如死的感觉了……”扶着墙，卡洛斯步伐蹒跚的和牛仔一起走进了厕所的洗浴间。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 30.克莱尔的合作
　　30.克莱尔的合作
　　跟在我身后走进了手术室，克莱尔有些不知所措的看着我，刚才卡洛斯和牛仔凄惨的样子已经让她心有余悸，她也猜到血清的强化肯定不是像我一开始说的那么简单。
　　“注射血清很疼么？卡洛斯和牛仔他们两个怎么那样子？”克莱尔在我的示意下脱去了身上穿着的白色大褂后说道，刚刚洗过澡进行了杀菌消毒，克莱尔大褂里面只穿了三点式的，颜色和款式虽然因为物资的缺乏不再新潮，但也是的绑带样式，再加上半透明的黑色和克莱尔健美的身材，冲击力和力也足够了。
　　“血清是从基因层面上进行变异的，反应肯定是十分的激烈，他们两个也没有注射足够量的兴奋剂，所以过程才会显得十分痛苦，你们到不用担心，我给你们三个留了足够的药量，除了必要的改造痛苦之外，并不会像他们两个那样惨。”让克莱尔躺在手术台上，我开始一系列不太重要的身体检查。
　　“以前有没有得过妇科病的经历？嗯……比较严重的病例？”
　　“没有，都只是一些小毛病弟。”
　　“经期正常么？”
　　“……正常。”
　　“最近一次和男人是什么时候？”
　　“……这和注射血清有关系么？”克莱尔的脸色十分的不满，带着一丝恼火和一点害羞的红晕恨恨地瞪着我。
　　“很有必要，如果你已经受孕的话，我可是不能给你进行血清注射的，那样很可能制造出来一个怪物。”手撑着手术台的边沿，我看着一脸羞恼的克莱尔笑嘻嘻的说道。
　　“四年前！末世之前我一直在进行体能训练，大学还没有念完，我哥哥是军人，我偶尔会跟着他执行一些特殊的任务，没时间去找男人。”语气生硬的回答了我的问题，克莱尔对我的问题恨的咬牙切齿。
　　“哦？！那就是说你现在才二十一二岁？”有些惊讶的看着克莱尔，我确实没想要她会这么年轻。
　　“二十三岁！你到底什么意思？”恶狠狠的瞪着我，克莱尔被我问的有些恼羞成怒了。
　　“没什么……个人兴趣问题，主要是这么一位美丽的女士近乎的躺在我的面前让我有些激动罢了，我想试试能不能和她更深一步的交流一下。”耸了耸肩，我面带微笑的轻抚着克莱尔光滑的温柔的说道。
　　“呼……你最好做你应该做的事，其它任何想法都给我消失掉。”闭上眼睛深深地呼出了一口气，克莱尔强压着怒火缓缓地说道。
　　“你还真是绝情。”抓了一把克莱尔内侧柔美的，我开始用约束带固定她的四肢和身体。
　　“那是因为你不值得我投入感情，你这个连凯马特那样的小女孩都不放过的混蛋！！控――！！”恼火的骂着我，克莱尔抬起还没有被我绑起来的左腿，在我肚子上狠狠地踹了一脚。
　　“呵呵呵……我和凯马特可是两情相悦，我能够给她任何人都给不了的东西，让她可以安全的在这个世界活下去，你们没有资格这么说我的。”抓起克莱尔的小腿，我把它高高抬起，然后伸手在克莱尔露出的臀肉上轻轻地打了一巴掌说道。
　　“你也没有资格和我谈情！我这辈子最恨的就是你这种无耻的男人！！”脸上憋得涨红，克莱尔蹬着腿想要再次踹我，不过以她那微弱的力气，根本没有任何反抗的可能就被我按下去绑了起来。
　　“作为一个团队的首领，克莱尔你明显还不够成熟，我作为现在最重要最有价值的人员，你应该利用各种手段来让我臣服与你，就算不行也要想尽办法从我这里得到足够的好处，而不是感情用事。”从到小腹再到克莱尔的，我从滑动到再到。
　　“你想得到什么……”深深的呼吸了一下，克莱尔睁开眼睛看着我认真的说道。
　　“这才是作为一个首领正确的选择。”微笑着称赞了克莱尔一句，我伸手解开了克莱尔身上仅有的两件衣物。
　　“我给你们血清增强实力并不是没有目地的，不过刚好我们的目标一样都是为了覆灭保护伞公司，所以我才会无偿的提供给你们。”俯身咬上克莱尔乳首上的一颗樱红，我轻轻地用舌尖舔舐着说道。
　　“我在保护伞公司内工作过两年的时间，知道一个爱丽丝计划，大概你也从卡洛斯那里听说过，那个爱丽丝就是T病毒的第一例成功案例，她是现在所有保护伞公司新系列病毒武器和计划的关键，找到她就等于找到了保护伞公司。”克莱尔的呼吸在我的唇舌下变得十分急促，已经开始鼓胀，两颗在我口腔内来回滚动的乳珠也变得坚硬非常。
　　“你想怎么做……唔……”着问了一句，克莱尔吸着气绷紧了身体，下意识的挺起了方便我吸食。
　　“找到她，得到她的信任，我需要她身体里面全部的秘密，然后就能够用她向保护伞公司进行复仇，这也是你们所希望看到的。”狠狠的吸了一口口腔内的两粒乳珠，让克莱尔尖叫着发出了一声痛苦又快乐的。
　　“好的……呜呜……住手不要……啊~~~~~”刚刚答应下来，克莱尔就剧烈的扭动着摇摆起了头，可是最后还是没有能够阻止一根手指的进入，发出了一声带着剧烈颤抖的泣哭声。
　　“不愧是四年没有用过，紧的像是一样迷人……”发出一声声咕咕唧唧的水磨抽动声，我拔出了刚才整根插入克莱尔体内的左手中指。
　　“以后我们两个就要多多接触一下了，等到一个合适的机会，我会给你们提供一个安全的地方生存。”亲吻了克莱尔急促喘息着的嘴唇，我柔声的在她耳边说着。
　　“你说……真的……？”眼神复杂的看着我，克莱尔不知道自己心中是该相信我还是应该恨我，或者是能够活动之后杀了我。
　　“我没有欺骗你的必要。”拿起血清和所有需要的东西，我开始准备给克莱尔进行注射。
　　“事先告诉你也没有关系，现在地球上只有深海里面还存在着没有被感染的区域，但是那种地方你们想都不要想，去就是个死。”
　　“除此之外，中国的山区和西藏也没有病毒，不过那种地方进去也一样等于是找死，唯一安全的还能够自给自足的地方就是保护伞公司建立的地下基地，我知道四处地方，两处在美国境内，一处在中国一处在日本。”
　　“在美国的两处基地，有一个已经废弃，那里也就是T病毒爆发的根源‘浣熊市’，卡洛斯和爱丽丝他们两个都去过那里，不过现在那个地方我想已经不适合生存了。”
　　“还有一处就在德克萨斯州，（不知道是不是在那，电影中显示的位置和地名只有那里了。）我现在还不知道确切的位置，只能先找到爱丽丝之后才能通过她来引出保护伞公司。”
　　“那个基地深在底下几百米的位置，空间很大足够上万人生存，设施也很齐全，等到找到爱丽丝之后，我会通过她攻占那个基地，到时候我会修改内部的所有系统，把那里建设成一个适合你们生存的城市，你们就不用再四处流浪了，可以做到自给自足。不过前提条件是你们要寻找到足够的人类存活下来，不然早晚有一天你们会繁衍不下去的，这也是为什么我会无偿提供你们血清的原因。”给克莱尔注射了血清，我也讲完了所有的事情。
　　“如果你说的都是真的……啊……我会配合你的……嗯……”着说完话，克莱尔咬着牙开始忍耐体内血清引起的剧烈反应。
　　“当然是真的，等到你找到爱丽丝之后就会发现，她和你们一样有着非同一般的强大力量，这个世界上也只有我和保护伞公司才有这样的能耐，其实我个人要比保护伞公司更加强大的多。张嘴……喝下我的血可以能够让你变的更加强大。”用手术刀刺破了手指，我挤出了一滴晶莹的犹如红宝石一般的血珠让克莱尔喝下去。
　　妖兽血清是我运用‘融天炼地归元心经’的能力融炼了地球上所有物种的基因，再以我妖身的力量制造出来的，可以说我就是血清的根源，所有注射了妖兽血清的个体都会被我感知到，并且可以随时被我当成养分吸收掉，这也是我为什么会把部分的血清交给保护伞公司的原因，没有我的能力和力量，其它任何手段都不可能再次的制造出来新的妖兽血清，而且注射了血清的人，在我面前就等于一瓶加血的红瓶。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 31.打算
　　31.打算
　　三女的血清强化没有任何意外，在我的帮助下几乎没有受到太过强烈的痛苦就结束了，同时精神上也被我不知不觉的同化了一部分，从此会被我的意念轻易的左右思想，没有失去自我却也等于我的俘虏。
　　“感觉怎么样？”脱掉手上带着用来做手术的乳胶手套，我洗了洗手看着同样赤身从手术台上坐起来的贝蒂问道。
　　“感觉……糟糕透了……我想生孩子也没有这痛……哎呦……”无力的扶着手术台的边沿坐起身，贝蒂浑身上下都是汗水，就像是刚从水里捞出来一样。
　　“呵呵……等到你生孩子的时候告诉我是不是真的那样疼。”笑了笑把拧干了水的毛巾丢给了湿淋淋的贝蒂，我打开了手术室的门，招手让已经先一步强化完血清，休息过来劲的克莱尔和凯马特进来照顾贝蒂。
　　“贝蒂，没事吧？”凯马特难看到贝蒂光溜溜的坐在手术台上，用毛巾擦着脸上的汗水时，俏脸一红的就赶紧跑上前帮忙，手里拿着的白大褂也披在了贝蒂的身上，明显的是不想别的女人在我的面前裸露。
　　“凯马特，你先带着贝蒂去外面把身上的脏东西洗掉，然后再吃点高热量的食物补充一下体力，等一会休息好了我们就离开这里。”看到最后注射血清的贝蒂也已经成功完成了强化，克莱尔淡淡地开口支开了凯马特和贝蒂。
　　“有什么还不明白的想和我谈谈么？”脱去身上穿着的医生白大褂，我坐到了椅子上看着面无表情的克莱尔说道。
　　“没什么。问一下接下来你准备怎么做？”站在我对面靠着墙壁，克莱尔两眼冷漠的和我对视着，虽然我同化了她们的精神，使得她们不会拒绝我，但是她们平时的思想都是自由的，根本就不受我控制，就算是她们生出想要杀掉我的想法我也不会知道，我只能从意识上影响他们的决定，让她们感觉到我是对的，从而最后放弃想要杀我的举动，其它的我是改变不了的。
　　“克莱尔。我们虽然有了约定，但我是不会抢夺你在车队里的权利的，我依旧是属于编外人员，给你们提供一切所需要的帮助，让你们可以找到更多存活下来的人类，车队该怎么做还是有你来决定，我只需要你们帮助我得到爱丽丝，当然你也是合作中的一部分。”手臂撑在椅子扶手上支着下巴，我微笑着对克莱尔说明自己的立场。
　　“……怎么样才能找到爱丽丝？你有没有线索？”注视着我有一会后，克莱尔确定了我真的不是要夺取她的权利之后才开口说道。
　　“暂时是没有的，爱丽丝这个人行踪飘忽不定，她应该是一直在逃避着保护伞公司的监控，不过爱丽丝还算是一个心地善良的女人，再加上她常年独自一人流浪，只要有人求助她肯定是会去帮助的。”回忆着记忆中的剧情片段，我露出了一丝微笑。
　　“你是说发布需要支援的广播引她来？”克莱尔看我的眼神有些不善，她也是一个心地善良并且责任心强的女人，不然她也不会组织起来这么一个拯救幸存者的车队了。
　　“不没那个必要。”摆了摆手，我知道克莱尔是一个正义感很强的女人，所以想要得到她真心的帮助，我就只能使用正常的光明正大的手段，不然克莱尔虽然明面上不会反对，但心里肯定会对我的命令阴奉阳违，甚至还会给我整出一些不必要的麻烦。
　　“你们只需要和以前一样，正常的发布车队在召集幸存者的广播就可以了，寻找爱丽丝只用等就可以了，这个世界上有的是恶人，我们只需要从广播上寻找到他们就能够找到爱丽丝的踪迹，或许以后车队的广播中加上下一步的路线和计划也可以……”看着克莱尔冷漠的双眼，我开心的笑了起来。
　　我知道，经历了刚才强化血清时候的那一段插曲，克莱尔已经很难再对我像往常那样对待了。此时她刻意表现出来的冷漠，只不过是她身为女人的矜持和一时间难以适应和我之间关系的突然转变，有些不知所措的不知道应该如何面对我。
　　“找到爱丽丝之后你要我怎么做？”偏过头不看我，克莱尔有些受不了我那火辣辣的眼神，那让她感觉自己就好像是没有穿衣服一样站在我的面前。
　　“首先要得到她的信任，并且让她接受你们，让她感觉你们是同类。这就要看你的能力了，因为据我所知，爱丽丝是一个戒心恨强的女人，这大概和她在保护伞公司被长时间研究并且当过兵有关系，而且爱丽丝是一个人类观念很强的女人，她对自己身体上的变化十分的抗拒，甚至是有些自卑……”摸着下巴我感觉到十分的不可思议，在这种信息爆炸的现代社会，我很难想象到还有对力量不热衷的人，特别是在世界已经变成这种样子的情况下，爱丽丝竟然还在抗拒着，这种能够保护她不被病毒感染的能力。
　　“任何一个正常人都不会喜欢改变自己的身体，也只有你这种疯子才会把自己的身体随意的进行改造，没有一点的血统观念和身为人类的骄傲。”斜视着我，克莱尔的语气十分的恶略，特别是在她接受了我给予的血清强化了身体之后。
　　“有什么不好么？现在的你依旧拥有着人类的外表和感情，却拥有了远超任何人类的强大力量，它可以让你拯救更多可怜的人，做一个伟大的救世主。”克莱尔和凯马特在进行血清强化的时候都接受了我的血液，她们的强化程度远超一般的强化，基本上可以和特殊强化的小秘书持平，不过想要做到小秘书那样的程度还需要时间来融合适应，并且小秘书是我调制出来的克隆人，基因不同于正常的人类和血清的契合度也更加的高。
　　克莱尔不但拥有了和爱丽丝一样强大的精神力量，并且还拥有了恐怖的力量，正常血清强化只能增加个体十倍的力气，不过在有了我的血液之后，主要开启了精神力量的克莱尔也同时拥有了和一头大象角力的蛮力，都已经比得上注射了血清得到了犀牛基因的卡洛斯，成为了五人中最强大的人。
　　凯马特也得到了我的血液，大概是因为年龄小的原因和被我长时间灌溉的关系，小丫头得到了一些特殊的基因，昆虫和鸟类的基因。
　　小丫头现在的五感就像是一台最先进的雷达，范围达到了公里计算，任何风吹草动只要没被物体挡住就会被她在瞬间发现，对气温和气味十分的敏感，双眼视力堪比雄鹰，在高处可以看到几公里以外的田鼠，并且能够随意的调节视网膜的形态，达到夜视和热成像一般的能力，同时也具备了不可思议的危险预知能力。
　　不过鸟类的构造和人类区别很大，如果想要长出翅膀飞行起码要做到完全契合基因，这需要大量的时间锻炼，所以凯马特现在只是初步的改变了体内的骨骼，让骨骼变得更具韧性和轻盈，体重一下子就减了三分之一。
　　医护贝蒂是一个特殊的个体，不知道是她的幸运还是不幸，她得到了一种特殊的基因，蝙蝠的基因。
　　开启了蝙蝠基因的贝蒂视力没有任何改变，但是生活习性必不可免的出现了变化，白天光线强烈的时候她会变的十分的焦躁，并且会出现虚弱无力的现象，不过一到了夜晚就会变得精力十足，最重要的是她得到了超声波的力量，声纳一般的探测功能和音波炮一样的攻击力量，虽然有些小瑕疵但总的来说还是很强大的。
　　至于卡洛斯和牛仔这两个最先强化的男人，大概是因为性格和经历的原因，得到的都是很普通的力量强化。
　　卡洛斯开启了犀牛的基因得到了十倍的力量，皮肤开始变得像是防弹衣一样，一般的刀具和小口径的手枪只能破开他的皮肤却伤害不了肌肉，皮肤的颜色出现了一点铁青色，体型也胀大了一圈，达到了两米的身高，脸型也变的有了一点憨。
　　牛仔就是牛仔，得到了角马的基因，速度大幅度增加，达到了一辆普通轿车的速度，力量增幅不大只得到了六倍的强化，不过外形就变得有些搞笑了，上身变化不大，两条腿却粗壮了不少也长了不少，一张更长的马脸和些许的驼背，使得牛仔看上去就像是一个猥琐的老头子。
　　五人总体来说，克莱尔和凯马特强化的最成功，力量完美的十倍增幅和实用的能力，发展潜力也很大。贝蒂其次，超声波的能力攻防一体并且难以防御，提升潜力也不错。最差的就是卡洛斯和牛仔，单纯的力量强化没有太大的提升空间，就算是开发到极限也只能做一个肉盾，不过在这个世界也足够他们使用了。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 32.威武军刀
　　32.威武军刀
　　（在这里再说明一下血清力量强化的标准，一个普通人的力量是100的话，血清强化十倍力量就是。100+100+150+200+250+300依此类推，我设定的类型是个体力量的叠加，不是翻倍也不是总数量，一个人的有限力量是不能全部发挥出来的，这是我们身体内为了保护自己而设定的保护程序，所以我设计的力量也就是除去本体力量后，能够发挥出来的最大力量。）
　　（如克莱尔，一个女人的内在力量是500斤，那么她能发挥出来的最多也只有200斤，再多就会透支体力，如果打破大脑的束缚不顾损伤全部开启肌肉潜能，一个普通女人就能发挥出超过十吨的力量，后果也是非死即残，这是有科学依据的。所以我说克莱尔能够角力大象的力量很正常，那是正常输出不会造成肌肉拉伤的力量，也就是说克莱尔血清强化之后就能不太费力的扛起一辆小轿车。）
　　当凯马特带着已经休息好了的贝蒂走到手术室门外的时候，我也放开了克莱尔那被我按压在墙壁上的双手，带着一丝恋恋不舍漱出了嘴里的，使得缺氧的头昏脑胀的克莱尔终于得以呼吸到新的空气。
　　“今天就先到这里，下次就没这么简单了，首领……。”轻咬了一下克莱尔敏感的耳垂，我带着得意的微笑推门走出了手术室，留下满脸羞红恨不得在我脑门上来一枪的克莱尔，独自平复激动的心跳和满脸的红晕。
　　“克莱尔呢？”贝蒂有些懒转洋洋的跟在凯马特的身后，看到我出来后就开口问了起来，大概是蝙蝠的习性已经开始起效果了，她现在眼睛总是微微的眯着。
　　“怎么了贝蒂？”没等我开口回答，强行平复了情绪的克莱尔已经推开门在我身后出现，不过仔细观察的话，还是能够发现克莱尔脸上带着一丝紧张不安。
　　“没什么，就是问一下我们什么时候回去？我有些不放心那些孩子们。”贝蒂没有察觉到克莱尔的异样情绪，此时的她正在努力的适应身体上的巨大转变，而且那些孩子们也确实让她很担心。
　　“你说呢？还有没有什么事情要做？没的话我们就撤退。”听了贝蒂的话，克莱尔也不想继续呆在这里了，转头看着我问道，不过眼神飘忽不敢和我对视。
　　“已经没什么了，直接回去吧，路上顺便去超市收集一些物资，也好让你们三个熟悉一下各自的力量。”耸了耸肩，我抽出一根香烟吊在嘴里懒懒的说道。
　　“好。去和卡洛斯他们会合。”得到了我的回答，克莱尔大步走在前面和我拉开了距离，她现在是一秒钟都不想和我呆在一起，不是单纯的讨厌而是更加复杂的感情……
　　跟在三女的身后一路来到了二楼，入眼的情景简直就像是修罗地狱一般的恐怖，成百上千的尸体肢零破碎的铺满了整个楼层，白色的墙壁也像是被刷了一层还未干的黑紫色涂料，断裂的楼道也已经被大量的残肢碎肉堵死填满，小秘书、卡洛斯和牛仔三人也不再这里，而是从打破的窗户跳出了大楼，在医院的前院大门口位置，背对背的组成了一个三角型的阵型，继续击杀着四周密密麻麻的丧尸群。
　　“呕――――”浓烈的近乎凝固的血腥气味和腐烂的恶臭直冲大脑，让三女直接吐了出来，就算是我也一时间被面前的残酷场景刺激的有些反胃，我实在没有想到他们三人竟然做到了这种地步，在这两个小时的时间内，他们起码击杀了近乎两千数量的丧尸，硬是从里面杀到外面，用丧尸的残骸堵住了整个医院一楼的全部入口通道。
　　“还真是能干啊……”咽了一口吐沫我有些感叹的说了一句，踮着脚找了几个位置也没有找到一处能够让我下脚的地方，最后只能无奈的踩在黏稠的紫红色血浆里。
　　“呕――他们……他们到底杀死了多少丧尸？”凯马特吐了一口苦水，眼里带着泪花的说道。
　　“看着个情景，他们起码杀掉了上千的丧尸。”呲了呲牙，我咬着烟头走到破碎的窗户前，看着外面还在进行着的惨烈屠杀。
　　“真……真不敢相信，这竟然是人类能够做到的事情。”克莱尔擦了擦嘴角的苦水，皱着脸说道，现在她也算是从侧面了解到了血清的强悍力量了。
　　“漱一下口，喝点水，贝蒂去楼顶吧DJ叫下来，我们一会就开始突围出去。”伸手丢给三女一人一瓶纯净水，我皱着眉看着远处还在不停涌过来的尸群，那里面已经开始出现大量的丧尸犬和少量更强大的爬行者。
　　“小丫头注意着周围的情况，随时把出现的特殊个体报告给大家，克莱尔保护着小丫头用枪支支援，我先下去帮助卡洛斯他们三个把普通的丧尸清理掉一部分，一会会合后找机会突围到车辆那里。”再次伸手从虚空中抓出一把巨大的阻击枪NTW-20，一米七以上接近两米的体型根本就不是正常人可以随意使用的，但是在接受了血清强化之后，力量十倍增幅的克莱尔拿着它就好像拿着一根空心的橡胶棒一样轻，可是这个家伙却能够轻易的穿透一辆装甲车。
　　NTW-20型大口径阻击步枪在1990年中期由南非TonyNeophytou兵器射击公司设计，NTW-20型是一种远距离反器材步枪，具有南非特色和拥有强大的火力，采用二人手提式组件配置。NTW-20型拥有两种型号，20mm和14.5mm，并且能很容易地从一个型号转换到另外一种型号，只是将枪管、机枪、弹匣和瞄准镜等简单替换，在作战状态中大约不超过1分钟。当然，所用弹药是不相同的：20mm型号，采用二战德国MG-151型飞机机炮弹药，具有极高的精确度和高爆、破片或燃烧等不同弹种。
　　NTW-20配备可拆卸弹匣，从左侧插入。步枪由二人携带并操作，两套手提箱中分别携带不同的套件，每套组件约12-15公斤，一套携带枪架、枪托、枪身和双脚架，另一套携带枪管、瞄准器和弹匣。NTW-20型装备一件8倍放大瞄准镜，安装在可拆卸座架上的瞄准镜带有视差调节功能，以及整体式弹道高低修正钮，并没有设计安装普通瞄准镜。折叠双脚架安装在枪匣下，一个手提把手和一个瞄准镜保护框架安装在枪匣上面。
　　口径:20mm弹药：20×83.5mmMG151型14.5x114mmRussian操作：手动枪栓动作补给：3发弹匣型，可拆卸更换弹匣。重量：26公斤全长：1,795mm2,015mm膛线：一条导程560mm枪管长度：1,000mm初速度：720米/秒最大有效射程：20×83.5mmMG151型>1,500米14.5x114mmRussian>2300米
　　“你从哪里拿出来的？刚才的水我就没来得及问。”惊异的看着手里这把巨大的阻击枪，克莱尔十分疑惑我到底把它装在身上那个地方。
　　“一种特殊的能力，你就想象成袋鼠随身携带的口袋就行了。”不想和克莱尔解释空间力量的功能，那样实在是太麻烦，一时间也说不清楚。
　　再拿出了上百发子弹丢给了克莱尔之后，我就纵身从窗户中跳了出去，落地的时候手里也已经拿上了一把完全由特殊合金打造而成的长刀。长刀类似于日本刀和唐刀的结合，不过背部布满了锋利的锯齿，刀身顶端有着一掌长的尖锐刀尖，微微翘起的弧度看上去就像是毒蛇的獠牙，下端无数细小的利齿组成了锐利的刀锋，刀身中间有着一排三毫米宽一厘米长的镂孔血槽，刀柄长二十厘米用纳米纤维缠绕，全长一米二整体银白色无护手，整体看上去就像是一把放大再加长了几倍的军刺，除了酷就剩下凶残。
　　这是我在保护伞公司的时候利用职权花费了大力气，使用地球上最好的矿石外加太空材料打造出来的神兵利器，刀锋刀身全部都是小到纳米单位的结晶体，因为添加了未知的宇宙金属，锋利程度和坚硬程度不可思议的达到了可以切割钻石，因此我运用了所有的权利也只打造了六把刀，就这样我也几乎掏空了保护伞公司所有的库存，如果不是我事先已经控制住了整个分布的上层，我想我立马就会被保护伞公司清除。
　　拿着被我起名为‘威武军刀’的狰狞长刀，我丝毫感觉不到任何阻力的瞬间把周身两米之内的丧尸全部削首，一时间几十颗人头冲而起……
　　（‘威武军刀’纪念我十分喜欢的一个女性人物，八杰集的丽安娜。）
　　“霜之哀伤……”念出一个超酷的名字，我把极寒的寒冰力量遍布整个刀身，使得银白色的刀身变成了幽蓝的冰晶，然后随着一道寒芒闪过，面前无数丧尸瞬间静止冻结，变成一座座栩栩如生的冰雕。收刀前进，一声迸裂的脆响声中所有的雕像全部粉碎成了漫天的冰屑，在阳光的照射下闪烁着梦幻一般的光芒。
　　“寒冰之触……”轻声的呢喃清晰的传入在场所有人的耳中，同时随着我脚步的前进，地面上也跟随着我前进的速度，凝结出了一条冰雪道路，浓烈的白色冻气泛着淡淡的青光，像是有生命的触手一般快速的向四周蔓延，缠绕上所有靠近的物体生命，然后在不到两秒的时间内把一切都冻结成雕像，再在我的身后爆碎成漫天的碎屑，把整个血腥沙场变成了纯白的世界，宛如净世之光一般清除掉世界上所有的不洁和罪恶……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 33.杀戮之舞
　　33.杀戮之舞
　　刀锋已经划过庭院的前门，冰雪也已经铺满了整个沙场，空气中再也没有一丝的血腥气息，只有寒冷的风雪被裹成一道道旋转着的龙卷四处飞舞，凝固丧尸疯狂的推进，冻结震天的嘶吼，粉碎利齿野兽的咆哮，摧毁恐怖巨爪的身躯……
　　“真难想象这是人类能够使用的力量……”呆呆地站在窗户后看着下面如梦似幻，美丽却又无比残酷的杀戮场面，贝蒂和DJ也和克莱尔、凯马特一样被深深地震撼。
　　“这就是血清的力量么……”DJ的声音干涩嘶哑，当初很是绅士的把机会让给了贝蒂，现在他再一次的开始深深地后悔，那种强大的力量实在是太美丽太迷人了。
　　“不知道……我想我是永远也做不到他那种程度的。”贝蒂喃喃的回答了DJ的问题，她确实在强化了血清之后，就感觉到了体内那股陌生却犹如天生一般的奇特能力，可是她根本就想象不出来自己要如何才能做到和下面那人一样，闲庭信步的漫步在尸山血海中还能游刃有余。
　　“……”克莱尔听着贝蒂和只DJ的谈话，心中满不是滋味，一种无法言语的激动和不甘深深地刺激着她，同时也深深地吸引着她。
　　刀锋后撤平切，锋利的锯齿划过丧尸犬的脖颈再突刺到爬行者的面前，当一丝流水般的阻力过去之后，丧尸犬的头颅和爬行者的大脑一起齐齐分离，没有一丝的血液溅出，也没有任何痕迹沾染在刀锋上。幽蓝的冰霜已经完全侵蚀了它们的身体凝固了所有的细胞，在我抬脚迈过它们的残躯之后，就和先前无数的先例一样再次爆碎成漫天的冰雪碎屑，使得冰雪的区域更大，化作新的力量继续净化这个世界。
　　从医院大楼门前到庭院中小秘书三人身边，这一段不远的距离只有二十米，但在这二十米中，我所走过的路再也没有任何一个活动的物体，没有任何一个高出地面一米的物体，入眼之处全部都是洁白的冰雪铺满地面，没有残肢没有血腥只剩下单纯的白。
　　“跟在我的身后恢复体力，叫上克莱尔她们下来一起出去。”久违的杀戮让我再次进入到了那种，冰冷无情却又邪意无限的诡异状态，我冷漠中满是癫狂的眼神使得卡洛斯和牛仔如坠冰窟，只能下意识的点头，连一丝大气都不敢出，我那冷酷至极诡异之极的手段已经让他们控制不住的心生恐惧。
　　刀锋在面前画了一个圆弧，汹涌的冰雪在几秒间就在我的面前，冻结出了一面两米高十几米长的厚厚冰墙，封锁了整个大门阻挡了无穷无尽的尸群，给了克莱尔她们追上来会合的时间。
　　“来的时候车辆停在左边的侧门，那里靠着围墙，外面就是空地和公路应该没有丧尸，克莱尔你们去把大门打开后开车来接我，艾薇儿和我在这里争取时间。”看了一眼冰墙外面已经聚集过来的丧尸犬和爬行者，我开口让她们先离开。
　　“我留下来！我的精神力能够帮到你！”眼里满是坚定和倔强的神色，克莱尔定定地看着我开口说道。
　　“在你还没有熟悉自己的力量之前，你丝毫帮不上我。”对视着克莱尔倔强的眼神，我毫不留情的说道。
　　“我必须和你一起！这关系着我以后的决定！”克莱尔的双眼好像是在熊熊燃烧，直视着我的双眼毫不退缩。
　　“……艾薇儿代替克莱尔去开车，你到我身后远一点的地方用枪射击爬行者。”看到克莱尔的坚持，我也不再和她争执，直接让小秘书代替她。
　　冰墙的强度很高，虽然只有十厘米厚但却成功的阻挡了丧尸群前进的脚步，等到卡洛斯他们的身影消失，克莱尔也找到合适的阻击点之后，我提着长刀再次对上了密密麻麻的尸群。
　　“凛冬之怒！”手指按在冰墙上，我再一次往冰墙中输入了大量的寒冰力量，使得坚固的冰墙瞬间变质碎裂，宛如炸弹一般剧烈爆炸，铺天盖地的的冰凌向着尸群爆射而去，像是一把把锋利的匕首一般刺穿了无数身体，最后力尽之时再次化作海量的冻气冻结了接近百米的区域。
　　“咕嘟……”艰难的咽了一口口水，站在高处原本打算支援的克莱尔即无奈即震惊的发现，自己留下来之后竟然真的没开一枪帮不上一点忙，只能眼睁睁的看着那个身影轻松的屠戮掉所有试图靠近的丧尸。
　　一次大范围的攻击之后，我清理掉了面前大半的普通丧尸，使得原本徘徊在远处的大量丧尸犬和爬行者得以过来，而我留在这里也主要是为了对付它们这些行动迅速的丧尸。
　　‘纭―！’一声剧烈的枪响声中，一头刚刚从房顶上跳下来的爬行者瞬间被克莱尔一枪击毙，20mm口径的阻击枪再加上可以打穿装甲的高爆弹，使得那只爬行者瞬间只剩下一半残躯，从腰部以上的身体化作漫天血雾和无数最大不过拳头大小的碎肉。
　　吹了个口哨，克莱尔对自己第一枪的效果十分的满意，情不自禁的就向我看了过来，脸上那掩饰不住的得意神色，明显是想要得到我的夸奖，这奇特的转变也是要强的克莱尔从心底正视我接受我，快要被我俘虏的开始，所以我也毫不吝啬我的夸奖，给了克莱尔一个灿烂的微笑外加火辣辣的眼神。
　　‘纭―！纭―！’得到了自己想要的夸奖之后，才发觉自己有些失态的克莱尔，暗恨的咬着牙连连开枪，把远处一只只爬行者和丧尸犬都打爆成肉酱，但是发热的双腮和带着一丝微笑的嘴角，再次说明了此时她的心情十分的好。
　　百米的距离不远，特别是对行动迅速的丧尸犬和爬行者来说，丧尸犬没有理智只保留着本能的团体狩猎意识，所以成群的奔跑着快速接近，原本喜欢从高处扑击偷袭的爬行者，也在克莱尔一枪接一枪的阻击下快速奔跑起来向我冲来。
　　很快，百米的距离之花了几秒的时间，而我也面带微笑的向前迎面冲去，手中倒提着着的长刀也顺着清风的弧度，瞬间就肢解了第一头靠近我的丧尸犬。
　　‘威武军刀’虽然锋利无比，但是因为布满了锯齿所以并不适合劈砍，它更适合突刺和切割，尖锐的刀剑可以轻松的刺入任何物体，然后只需要随意的前推或者后扯，就能够毫无阻力的锯断任何生物的骨头，就比如面前的这只爬行者，它巨大的角质化前肢坚硬程度堪比钢铁，但是‘威武军刀’只是在我挥臂削扯的动作下，就轻轻松松地割断了它所有的肌肉锯断了它粗壮的骨骼，失去平衡的爬行者翻滚着摔倒在我的面前，被我一脚踩碎掉暴露在外面的脑浆。
　　大步突进，我大幅度旋转着身体把长刀贴着手臂画出了无数道圆弧，任何出现在弧线上的肢体都毫无悬念的被一刀两断，飞洒的鲜血在长刀动力的带动下，拉出一条条长长的血线飞舞在空中，惨叫咆哮在兴奋的大笑声中，我跳起了一支残暴疯狂的杀戮之舞，这就是我唯一学习的刀法‘杀戮舞步’！
　　没有刀法没有套路没有招数没有窍门，只有不停的杀！杀！杀！杀！杀！杀到疯狂，杀到理智，杀到笑看生死。不需要去看对手是谁，不需要看对手有多少，不需要看对手有多强，甚至是不需要在乎面前的是不是自己的敌人。
　　当拿起刀跳起杀戮之舞的时候，任何事情都不再重要，唯一需要做的就是让面前的一切都死亡，面带微笑斩杀一切生命，不需要去想往哪里下刀，只要想着让他去死，然后死亡的刀锋就会跟随着意志结束对方的生命。
　　没有善恶没有无辜，‘杀戮舞步’根本就是一种以杀入道的疯狂打法，只要跳起杀戮之舞的同时，使用者就会被无边无际的杀意淹没，眼中所看心中所想全部都是杀戮，根本就不会在乎面前地否是该杀之人。眼中无数道死亡的轨迹和心中死的真意，清清楚楚的会告诉你怎么杀死面前的敌人，不需要考虑也不需要犹豫，每杀死一个生命之后，那被刀锋吞噬吸收的绝望灵魂，就会带给使用者顶级的享受，所以跳起杀戮之舞的人就是无情的死神，任何站在他对面生命都会被他毫不留情的灭杀干净，直到再也没有一个活着的生命。
　　这是被天地所不容的刀法，‘天地不仁，以万物为刍狗’。创造此刀意的是一位正直的修罗，修罗是为正神，但是修成正果的他却被天地所抛弃，被种族所驱逐，受尽屈辱苦难的修罗身死之前冲天的恨意被一只阿修罗察觉，大概是出于无聊或许是不怀好意的嘲笑，阿修罗救起了修罗即将消散的灵魂，并且帮助他轮回转生再次出生到修罗一族。
　　新生的修罗恨意滔天，成年之日杀死了自己再一世的父母，吞噬了它们的尸体背叛了修罗一族历代的传统和教义，自毁一魂两魄绝情绝欲成为了一个只有恨只会杀的魔鬼，在天地间拼杀争斗了万年，最终止步于屠神灭圣之前，不是它不够强也不是它已经被打败，而是杀戮成道的它已经不容于天地间，满天神佛联手兵解了它的身躯把它化成了天地间的规则……因为它太过疯狂太过强大，因为这个世界不需要一个没有意识只会杀戮的真神。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 34.开始撤离
　　34.开始撤离
　　长刀急舞，旋转的身影被包裹在无数血色蝴蝶中，残肢断首还未飞起就碎裂成了无数冰花，上百的丧尸犬已经变成了脚下埋过脚背的冰雪，更大的爬行者也只不过是拳头大的碎冰块罢了，或许还会有几只保留着一半身躯跪倒在地上，那是克莱尔的战利品。
　　“威武军刀――蛇！”淡淡地白气从拿着长刀的右手臂上生起，隐藏在衣袖下的肌肉皮肤，像是无数条毒蛇一般急速的扭曲蠕动了起来。
　　‘啪……’衣袖爆碎，显露出来的已经不再是正常人类的筋肉，而是坚韧宛如皮革柔软似毒蛇一般的灵活圆柱，蛇身一般的手臂急速的震荡抽击着空气，在发出了啪啪的空气爆响的同时也甩出了无数道黝黑的虚影。
　　嚓嚓嚓嚓嚓嚓……利刃切割声连续响起，很快就连成了一道嗡鸣声，那些包围在我周身的大量丧尸犬和爬行者也瞬间停止了动作，好像是时间被停止了一般保持着上一秒的动作，甚至已经越到空中的两头丧尸犬和一只爬行者也被凝固在了半空。
　　“天啊――！！”克莱尔根所本就不敢相信自己从瞄准镜里看到的景象，可是等她抬起头直接看去的时候，眼前的情景更是让她震撼。
　　在她的眼中，原本疯狂的圆舞曲在男人停步的一瞬间，就变成另一番更加诡异更加震撼的画面，抬起长刀的手臂震碎衣袖，破碎的布料还未飞起就被无数手臂化成的乌光虚影研磨成了粉末，那无数道漆黑的虚影就像是一条条捕猎的毒蛇，长刀带着刺眼的寒芒划过所有围绕在男人身边的物体，寒芒太过密集太过锋利，毫无阻碍的穿过了一切阻挡在它面前的物体，瞬间就形成了一个巨大的光球，那些被光球吞噬的丧尸也像是定格了的胶卷画面，慢慢的变淡变小最后什么都没有剩下……
　　虚影淡去寒光也消散，高速运动的手臂冒着大量的白烟蒸汽，在呲呲呲的沸腾声中吸引过来了身后冰寒的冷风，吹散白烟降低了我手臂的温度也吹散了所有定格的雕像，像是一股红色的烟雾一般化作虚无。
　　‘威武军刀――蛇’是我根据一部喜欢的动漫‘大剑’中的NO2伊莲娜的‘高速剑’开发出来的招数。
　　满意的看着眼前的景象，我带着淡淡的微笑转身走了回去，这里所有行动迅速的丧尸都已经被我斩杀，剩下的就是杀不胜杀的普通丧尸海，已经没有必要浪费我的力气了。
　　自从开始了空间旅行之后，我基本上就把锻炼的方向放在了两个方面，一是最重要的空间力量，也就是天赋神通，它是我回家的方法也是变强的关键。二是力量，也许现在已经不能说是了，从第一次融合了空间异兽的结晶之后，我的身体细胞就发生了改变，变的有些类似于能量化。当我百年修炼再吞噬了另外两只强大妖物之后，我的身体就彻底的脱离了碳基生命的范畴，变成了类似于元素生命一般的类型，不过是还保留着人类正常的器官和功能。
　　第一只用来筑基起步的妖兽是镜面世界里的异兽，因为老东西帮忙的原因，使得我的起步点很高，所以一开始我的身体就进行了本质上的提升变异。
　　随后在混乱时空里遇到的第二只第三只妖物也同样非同凡响，让我的身体几经变化，最后彻底的成为了异类。
　　第二只妖物是生存在一个荒芜类似于外太空的半面位，那个面位的没有土壤大地没有空气植物，有的只是各种宇宙射线和能够冻结灵魂的低温，所以那只妖物的形态也是一只元素形态的冰雪妖怪，也就是我在这个世界里使用的冰雪力量，不过因为我并没有在这种能力上面花费太多的精力来修炼，所以这种强大的寒冰之力我并没有掌握的太深，只能够做到冻结个体的细胞力量，至于像那只妖物一样冻结灵魂、空间、凝固整个面位的能力我还是差的太远。
　　第三只妖物也是生活在一个破碎的面位世界，它没有形体只是一股意识波动，但是因为它太过强大，所以那只妖物能够随意的做到构造自己想要的任何外形。实际上在我看来，那只妖物根本就是一种类似于灵魂一般的特殊生命，当时与其战斗的时候令我吃尽了苦头，要不是最后我打开了通往天龙八部世界的入口，我绝对会被那只妖物毁灭意识占据身体，就算是如此，我最后也用了天龙八部世界里几十万的凡人为祭品才打散了它的意识，有机会吞噬掉它的结晶体，从而让自己的灵魂力量强大了无数倍，得到了多种诡异甚至是邪恶的能力。
　　相比寒冰力量，第三只妖物的灵魂力量我多少还是用心锻炼的了，不过我更多是锻炼一种诡异的能力，就是把充足的灵魂力量遍布全身上下每一个细胞，通过意识的融合，我让自己的每一个细胞都成为了有意识的个体，使得我现在的身体变成了类似于纳米机器人一般的存在。
　　每一个细胞都是有着自我意识的独立个体，但却没有主控思想，如果我受伤或者是身首分离，脱离了本体的细胞组织就会自动的回归，只要不是被瞬间气化成虚无，我就等于永远不会受伤。
　　如果受伤的部位已经消失不存在，伤口部位的细胞也会自动的快速分裂繁殖修补残缺的部位，这也等于让我有了无限的再生能力，就算是我被打到只剩一个细胞，拥有自我灵魂的细胞也会再次让我重生，只不过局部的再生和灵魂的再生有快有慢，细胞再生只要养分足够就能无穷尽的快速分裂，而灵魂只能慢慢的积累增长，就算去夺舍也会让自己元气大伤。这也是我为了防止在混乱虚空里迷失方向被吞噬的保命手段，因为自身能够吸收空间力量的我永远不会缺力量，防止自己会被困的连灵魂都饿死。
　　‘嘀嘀――’医院大楼后面已经传来的按喇叭的声音，同时我那辆巨无霸开启时的强烈震动也从地上传了过来，看来小秘书已经把车开过来了，到了离开的时候了。
　　收起手里没有沾染上一丝血迹的‘威武军刀’，我面带微笑的走向了呆呆地抱着阻击枪看着我的克莱尔，同时也悄悄地从指尖逼出一滴血珠，滴落到地面上的雪层中没让任何人发现。
　　我的每一个细胞都包含着我的灵魂和力量，只要我愿意我随时可以让自己的血肉分离出来形成一个新的个体，而我刚在滴落的那一滴鲜血就被我下达了吞噬的命令，吞噬丧尸吞噬人类，吞噬一切能够补充能量的东西，直到我再次回收它回到我的身体。
　　这是我最常用的手段，力量的进化没有顶点，无论是力量还是灵魂力量需要的都是一样的养分，所以我经常会分离出去一些个体，让它们不停的吞噬一切生物储存大量的养分，然后等到我感觉满意了，就会再次把它们吸收进身体里面，把那些养分炼化成精纯的力量强化身体或者是灵魂。
　　“刚才……刚才那是什么？！！那也是你的能力么？！！太恐怖了！！”有些惊惧的后退了一步，克莱尔控制不住的从心底对我生起了一丝恐惧，这是所有弱者都在惧怕的强大，是对更强的肉食者臣服的天性。
　　“不是，那只是正常的武技，你知道的，我是一个东方人。”咧嘴给了克莱尔一个灿烂的笑容，我毫不犹豫的说谎了。
　　“不可能！！以前我看过那些所谓的武术表演，除了少数确实有些杀伤力之外，其它都是骗人的花拳绣腿，你这根本就像是那些传说中的一样！”没有被忽悠住的克莱尔摇着头肯定地说道，不过她所说的确实全都对了。
　　“呵呵呵……确实不太一样，不过现在我们谁还和以前一样？以前世界最强的兵王也不会是现在你的对手，世界拳王被你打一拳也会领盒饭。普通的花拳绣腿配合上无敌的蛮力也会成为绝学神功，不是么？”摆了摆手我不想继续在这个问题上纠缠，歪头示意小秘书已经开过来的车，再不走的话，那些慢吞吞的普通丧尸们又会再次围上来，到时候更麻烦，因为整个城市里的丧尸，都已经被医院里散发出来的血腥味吸引过来了。
　　“是这样么……？”背着巨大的阻击枪在身后，克莱尔狐疑的看着我开口问道。
　　“当然是这样，要知道在经历大变之前，我可是无数凡人中的一员，恨天恨地恨社会，恨官员贪婪恨富豪无良恨富二代有个好爹恨自己没有个好命，可是在机会来了之后，我疯狂我残暴我变的更加邪恶……我不知道未来是否还有明天，我不相信真善美会拯救世界，所以我好色、暴食、贪婪、懒惰、愤怒、嫉妒、傲慢，因为它们能够让我更安心，能够让我变的更强、能够让我更好的活下去。”笑眯眯的看着眉头紧皱的克莱尔，我说着绝对黑暗的宣言。
　　“你不觉的……你这样太过分了么？你的想法太极端了。”走在我身后一步的距离，克莱尔感觉我现在十分的危险。
　　“不极端你能够在这个疯狂的世界活下去么？不要告诉我你没有碰到过那些恶心的人渣，他们绝对不会对你怜惜，他们会尽情的强/暴你身上的每一个洞，然后剁碎了你用来填饱肚子。”停下脚步，我转身对着克莱尔挑起了她的下巴邪笑着说道。
　　“我遇到过……”一脸复杂的看着我，克莱尔明显不想回忆那些让她感觉到恶心的人类。
　　“那告诉我你是怎么做的？杀了他们还是救了他们？”手指摩擦着克莱尔柔软的嘴唇，我靠近了一些气息碰触着她的脸问道。
　　“那些已经不算是人了，他们失去了所有的人性……”轻咬着嘴唇，克莱尔仰着头踮着脚尖，下巴上的手让她根本就挣脱不了。
　　“克莱尔……你应该庆幸你们遇到我的时候，我已经在凯马特身上过了多余的精力……不然你就是第一个会享受到那些你想都不愿意想的噩梦待遇。”松开克莱尔，我轻笑着转身上了车，心情复杂的克莱尔也犹豫了一下跟在我身后。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 35.疯狂的信徒
　　35.疯狂的信徒
　　“我不会让你那么做的。”站在我的面前，克莱尔那带着一丝恐惧的声音，让我感觉到了一种恶心的正义感。
　　“你拿什么来阻止我？凭借那些可笑的枪支还是无私的献上自己的身体？还是你认为得到了力量之后就有了和我抗衡的资本？”开心的笑了，没有去查探克莱尔心中的想法，我只是想要看看她想怎么做，是让我开心的玩耍一番还是更加出乎意料的表现。
　　“不……力量是你给的，我知道这根本就不可能对你造成任何影响，单从刚才你对丧尸和爬行者时候表现出来的力量，就不是我们能够抗衡的，就算是我们全部加起来也不会是你后来那一剑的对手。”克莱尔的语气异常的平静，看着我的目光也有着一种清晰的透彻。
　　“呵呵……你想怎么做？”抽出一根香烟在烟盒上轻轻地磕着，我微笑着看着坚定的站在我面前的克莱尔，或许是从我血液中得到了精神力的开启，此刻的克莱尔让我有一种不一样的感觉，像是想透了什么人生哲理后大彻大悟一样，没有丝毫的犹豫和迷茫。
　　“我们没有阻止你的能力，车无论是从前还是现在，但是你也没有做出你所说的行为，我不会去在乎没有发生的事情，我需要面对只是未来。我知道自己没有让你心动的资本，我也那种让你看得上眼的特长，我只知道这个车队不单单是一个幸存者的队伍，更是我心中的理念和坚持，失去它我就等于失去了全部。”
　　“我不想失去最后的希望，我还在期待着这个世界有一天能够恢复到从前，所以我为了它会付出自己的一切，甚至是生命。”丢下从背上拿下来的阻击枪，克莱尔上前了两步好不退缩的直视着我的双眼。
　　“哦……你想说的是什么？”有些诧异的看了克莱尔一眼，我没想到她会把自己全部的希望寄托在这个车队上，也没想过她会为此坚定了自己的信念。
　　“你说过如果没有提前碰到了凯马特，你会毁灭了我们的车队，而我也会是你第一个玩弄的目标……你曾在医院里问过我多久没有找过男人，说过想和我更深入的交流一下。”克莱尔说这些话的时候神情异常的平静和大方，好像根本就不是在说自己一样。
　　“现在我就全部告诉你，末世来临之前我还是一个在上学的大学生，父母都不在了和当兵的哥哥在一起生活，因为家庭环境的原因，我的性格从小就很好强，跟着哥哥学会了各种枪械的使用，还会偶尔的一起锻炼出任务，所以我就没有机会谈男朋友，也没有任何一个同龄的男人受得了我的性格，所以我的身体一直都没被任何男人碰过，虽然因为大量的剧烈锻炼使得月莫破裂掉了。”缓缓地伸手解开了身上的衣服，克莱尔把自己的健美娇躯暴露在我的面前。
　　“你想用自己的身体来做交换？”嗤笑了一声克莱尔无聊的举动，我对她的行为感觉到十分的不屑和可笑。
　　“不……，我知道自己根本就没有约束你的能力，我也清楚自己的资本，虽然不是什么绝色但算的上漂亮。像你这样强大有能力的人肯定也不会缺女人，凯马特和艾薇儿就比我长得更漂亮，我只是尽我最大的能力做我能做的事情。”克莱尔丢掉手里半透明的黑惑，迈着坚定的步子走到我的面前跪了下来。
　　“知道么克莱尔，你的想法让我感觉到十分的可笑，你做不了救世主，这个世界也不可能在回到从前，灭亡只是早晚的事情。”吐出一口烟雾，我邪笑着掐了一把克莱尔的。
　　“我知道，但我不能放弃自己的希望，在有能力的情况下我必须让自己问心无愧。”解开了我的腰带，克莱尔动作生硬的掏出了我的蟒首，笨拙的上下套弄了起来试图让它苏醒过来。
　　“愚蠢。美国的教育就这么牛13？相比起来，我的国家就强的多，每一个毛都没长齐的初中生就有着报复社会的伟大志向，当年我还在喝食堂的稀粥的时候，我就和一帮好学生们组成了称霸全校的帮派，妹子们也都带着自己都不认识的男人去争风吃醋，资本雄厚的甚至还能扇老师的脸。”说着我就嘿嘿地笑了起来，当年无忧无虑的学生时代真的太幸福了，可是也太废材了，浪费了大好时光。
　　“我也曾因为那些疯狂的人而放弃过怀疑过自己的理念，但世上还是有着一些美好的东西值得我们去珍惜的，那些孩子就是我们所有人的未来，我不想让他们也对现实绝望。也许这场灾难是上帝对人类自作自受的惩罚，但我相信，只要我们坚持过去，新一代的人们一定会更加团结更加珍惜来之不易的生活。”吐出在口腔里膨胀起来的硕大圆球，克莱尔嘴角连着黏稠的丝线肯定的说道。
　　“想不到你还是一个信仰坚定的信徒，上帝？是基督教吧？教会里面有这么伟大的理念么？它们不是卖肯德基的么？”嗤嗤的嘲笑着一脸圣洁的克莱尔，我想象不到已经被扭曲的人性和信仰还能有这克莱尔这样的信徒。
　　“人之所以恐惧绝望做出恶行，就是因为他们看不到未来，找不到生活下去的希望。我也沮丧过失望过，对自己的信仰产生过怀疑。可是当我迷茫的时候，你带着希望来的了我的面前，让我看到了新的方向，可以拯救这个世界的力量，所以我的信仰再次坚定，我相信你的出现就是上帝给我们的救赎。”克莱尔带着一脸朝圣般的严肃表情，攥着我下体的双手就像是在祷告一般扣在胸前，让我想要放声大笑却又被她的话气的肚子疼。
　　“我艹――！！老子这辈子最恶心的神就是那个野种，拿个屎壳郎就说自己创造了世界，传教不成被人捅死就说自己是替人类受难，老妈未婚先育不知道自己老子是谁就说自己受命于天，他做了什么？他传播了什么？他做了一个骗子，抢劫钱财还不满足的说奉献灵魂，他传播了疯子教义大搞种族主义，什么世间唯一神，什么非我子民都是异教徒，他让人类自相残杀了一个世纪，他们现在的世界还在歧视肤色。”我的语气有些激动甚至是激愤，我是个愤青，我甚至一直有着轻微的精神分裂和思想，所以我敌视所有外国人外来信仰，我更恨的是我那个时代里忘祖忘宗的人渣脑残！
　　“我并没有说你是上帝信徒的意思，我只是说你带给了我希望和更加坚定的目标，让我知道自己前进的方向。”看到我突然生起的剧烈反应，克莱尔立马开口解释，她不想在这个时候刺激我，她也不想去激怒一个种族主义者，因为所有的种族主义者都是疯子，特别是一个掌握着强大力量并且没有信仰没有道德观念的偏执者。
　　“想要得到救赎是么？坚定了信仰是么？苦难的考验是么？哈哈哈哈哈――――祈祷！对着它祈祷！让它感受到你的决心！让我看看你的上帝是不是能够通过老子的叼聆听到你的心声！”有些恼火和愤怒，我气急败坏的指着自己昂扬的下体大声的命令着克莱尔。
　　“上帝在我心中，现在你的情绪有些失控了，是因为你的心中还有着善良的一面，你并不是在难为我，你是在逃避，你也一样害怕那些珍贵的东西就此失去。”克莱尔此时的样子让我想到了疯子，狂信徒。但是那种理念也让我在愤怒的同时感觉到憋屈，因为我从来都不曾有过需要我要用生命来守护的理念，我性情淡泊又极端自私，我会为了自己的利益抛弃一切，但我同样会为了亲情放弃一切，但是我的心从来都不曾真正的感觉到过充实，我一直在迷茫，如同行尸走肉般的活在这个世界上，我找不到体现自身价值的位置……
　　“呵呵呵……克莱尔……你成功的激怒我了，你知道么？我这辈子最恨的就是被人说教特别还是用这种怜惜可怜的眼神……所以……我命令你从现在开始改变原先的信仰……我命令你从此开始信仰它……我命令你成为我的性女又……这是你唯一能够拯救这个世界的机会，因为我已经打算让所有的丧尸再次进化！”我现在的表情异常的狰狞，眼中的癫狂邪意射出了两道血腥的红光。
　　“这真的是你想要的么？用力量让我臣服扭曲我的信仰？不敢正视还是在害怕？无论如何我都答应你，你让我信仰它从此我就信仰它，你要我成为你的性女又我就做你的性女又，只要这些能够让你冷静下来能给这个世界带来希望。”我犹如实质的杀意让克莱尔认识到我不是在说笑，所以克莱尔明智的停下了想要继续开导我说服我的想法，她也发现眼前的人有着极度的厌世情绪，任何大义不但不能打动我反而会更加的激怒我，甚至会让我做出一些更加疯狂的事情，彻底的毁灭了人类毁灭了整个世界。
　　“呼……你新的神已经被激怒了……它准备给这个世界降下神罚――！！如果它的信徒不能奉献全部的信仰，得到宽恕，那么这个世界就没有存在的必要了！！”暴虐的一把抓着克莱尔的头发，我用力的提起来在把她的头向着下体使劲摁去。
　　“唔……咳咳……咕唧……无所不能的神明……啾啾……您卑微的信徒祈……求您的宽恕……啾啾……和……原谅……咕唧……希望您无所不在的光辉……啾啾……能够给我指明方向……啾啾……照亮我……前进的道路……咕唧……”努力的吞咽着嘴里直达咽喉的粗长火热，克莱尔专注严肃的祈祷和淫*霏的唇舌吞咽声混杂在一起，张到了极限的嘴努力的吞咽着粗长的火热，高高鼓起的腮帮和顺着嘴角溢出的津液沾满了套弄着的双手，可是克莱尔那没有一丝的双眼和一脸圣洁的表情，让此时的场面变的无比的淫*霏诡异，也让我更加的兴奋疯狂……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 36.裂痕
　　36.裂痕
　　“呼……真是久违的享受啊……”吐出一道长长的白烟，卡洛斯一脸陶醉的淫贱样子。
　　“确实，好久没有这么尽情的享受过了啊……”牛仔一手抱着一箱还未拆开的香烟，一手里拿着一瓶烈酒往嘴里使劲的灌着，发出了和卡洛斯一样的感叹声。
　　“喂喂！！给我拿过来一点啊！不要只顾着自己享受啊混蛋――！！”关上车门，DJ急急忙忙的跑了过来，也想要享受一下久违的大麻和烈酒味道。
　　“哈哈哈……大麻这里有的是，酒也足够你喝到饱。接着！”抬手抛给一脸馋像的DJ一根大麻，卡洛斯大口大口的灌起来了烈酒，还是就算是以前也难得喝上的高档酒水。
　　血清强化已经过了几个月的枪时间，战力大增再也不会害怕普通丧尸的车队，一改以往小心翼翼的作风开始了大胆的突进，每到一个城镇之后，卡洛斯和牛仔就配合着克莱尔、凯马特的侦查，先把少数威胁比较大的爬行者猎杀掉，然后就会让车队进入到城市大肆的收集生活物资。一路走来，在不到半年的时间里，车队的人数不但增加了一半，装备和运输车辆都焕然一新大大的得到了改善。
　　不过在得到了强大的力量之后，随之而来的各种问题也紧跟着出现，恐惧、害怕、敌视、怀疑、疏远，普通人类卑略的人性毫无掩饰的全部暴露了出来，让卡洛斯他们无比的失望，可是又不能就此放手不管，最后只能有克莱尔安排成先头部队和普通的人类分隔开来行动，甚至是克莱尔自己也在这里面。
　　身为车队的首领，克莱尔知道车队的根本就是那些普通的凡人，但是能够保护他们却是她们这些被排挤的非人类，她做不到让普通人马上接受她们，但是也不能因此就疏远了卡洛斯，所以克莱尔最后只能折中的把队伍分开，让普通的战斗人员呆在车队里面，自己和卡洛斯他们在前方，只能希望用时间慢慢地淡化掉中间的隔膜，希望那些普通的人类能够慢慢地不再恐惧他们的力量，从新接受她们。
　　“找出存放时间长的食物让后面的车队保存起来，先吃掉其它的东西，卡洛斯看看有没有普通的香烟，给我拿来一箱。”下了车，克莱尔摘下墨镜走到了卡洛斯的身边，一边吩咐着一边开始翻找自己感兴趣的东西。
　　“这里以前应该是一个黑帮的产业，里面储存了很多大麻和酒水，食物大多都是肉制品和罐头，还有不少的枪支和毒品。”用匕首撬开一盒牛肉罐头，卡洛斯津津有味的吃着给克莱尔汇报了一下自己的发现。
　　“大麻和酒水都分给战斗人员，罐头储存起来其它的先吃掉，枪支挑选一下分给后面的战斗人员，弹药全部带走，毒品都是什么类型的？”翻出来了一箱没添加大麻的高档香烟，克莱尔打开包装拿出一包，熟练的弹出一根点着抽了一口后问道。
　　“白粉和糖豆（摇头丸），还有一些纯度很高的注射型，不太适合普通人使用。”咬了一大口刀尖上的牛肉，卡洛斯踢了踢身旁的一个皮箱子说道。
　　“白粉和注射剂都拿出来给周送去，让他看看能不能做成救命用的兴奋剂，糖豆你和牛仔拿走一半分了吧，就当用来提神了，剩下了留给我和贝蒂、凯马特用。”拿出一包粉红色的药丸，克莱尔打开包装捏了两颗就丢到嘴里吃了起来。
　　血清强化之后，每个人最差的身体素质都不是普通人类能够相比的，一般对人体有着严重危害的药物已经对他们很难起到作用了，像这类软毒品对克莱尔她们来说只能起到兴奋提神的作用，对身体和大脑的危害已经被她们免疫了。就算是硬毒品（海洛因、冰毒之类强效类型）也不会伤害她们的身体，只是会让她们上瘾。
　　“我的份呢？你们不能独吞！”一旁看到最后没自己事的DJ不满的大声叫喊了起来。
　　“嘿嘿嘿――不是我们不给你，以你现在的身体素质，这些东西会让你软脚的，不是还有大麻么？足够你过瘾了。”得意的笑着，卡洛斯提起皮箱跟在克莱尔的身后向外走去。
　　“早知道好处这么多，当初我也去注射血清了，唉……”不知道是第几次后悔，DJ现在是越来越不甘心，特别是当初因为对贝蒂有好感，想要讨好她才装作绅士的把机会让了出去，谁知道强化了血清之后，性格有了不小变化的贝蒂已经再也对他不理不睬了，不是因为什么原因开始讨厌他，而是因为贝蒂变的性格有些阴暗，大概是受到了蝙蝠基因的影响，白天贝蒂总是一副病恹恹无精打采的样子，没机会让DJ接近。到了晚上，精神百倍的贝蒂又总是闪烁着一双散发出淡淡红光的恐怖双眼，行为也飘忽不定的像是一只幽灵一样诡异，弄得让DJ自己单是想象都浑身发毛，怎么可能在升起性趣？
　　不过贝蒂除去现在那变得有些诡异的行为之后，身材和气质反而变得更加也更加符合我的审美观，原先虽然身材但会显得肥……不协调。现在多余的脂肪已经全部燃烧，转化成能量强化了肌肉和神经，使得贝蒂变得十分健壮结实，窈窕起伏的曲线中更多是流线型的肌肉线条，小腹上八块结实匀称的腹肌勾人眼球，脸型开始变得消瘦，配上总是微微眯起的双眼和只要一笑起来就露出来的两颗尖利犬齿，使得贝蒂看上去充满了一种慵懒和残忍的美感，而且原先巧克力一般的黑色皮肤，现在也变成了一种油光光的小麦色，看上去非常的滑非常的爽手，总之现在的贝蒂就像是一只雌豹一样，野性十足又充满了力量感。
　　“其实……获得力量是需要代价的。”贝蒂平静的声音突然从DJ的背后传出，吓得DJ惊叫一声差一点蹦起来。
　　“不要吓唬我啊贝蒂！！这段时间你怎么变得总是神出鬼没的？像是幽灵一样。”捂着自己的心脏，DJ恐惧的看着贝蒂那眯着的双眼下，隐隐透出的血红色光芒。
　　“这就是代价啊……难道你还没有察觉到么？……我们已经不算是正常的人类了……”微低着头，贝蒂掩饰去了眼中的一丝失望和落寞。
　　“什么代价？除了贝蒂你现在变得像是吸血鬼一样，卡洛斯他们不是很正常么？”毫无察觉到自己已经在不经意间伤害了贝蒂，DJ莫名其妙的看着牛仔问道。
　　“代价当然是有的……比如我经常会控制不住的强烈情绪……和心中渐渐开始不在乎的一些东西……”复杂的看了DJ一眼，牛仔不想说自己时时刻刻都能够感觉到你们的恐惧和排挤，不想让心中那些被伤害的痛苦放弃掉拯救你们的希望。
　　“大概是继承的基因不同吧……我和牛仔都是拥有了大型野生动物犀牛和角马的能力，所以都会有着强烈的情绪，很容易就会受到刺激变得脾气暴躁……”已经走回来的卡洛斯接着牛仔的话开口解释了起来，他也十分的不喜欢那种随时随刻都能够清晰的察觉到，其它人对自己的异样眼神，那让他感觉自己就像是一个怪物。
　　“我和卡洛斯、牛仔他们不同，我拥有了蝙蝠的力量……无论是哪一种蝙蝠都不会喜欢阳光，都有着灵敏的听力和超声波的能力，都会被视作不详。”懒懒的靠在墙角阴影处，贝蒂歪着头斜视着DJ。
　　“从那以后，我就开始能够听到无数直接钻到我脑袋里的声音，有恐惧的哭泣，有愤怒的咆哮，有绝望的祷告，有厌恶的诅咒……而且这一切都是发生在自己的身边，被恐惧的厌恶的诅咒的都是我自己……让我总是生出一种想要撕碎他们的身体，咬下去痛饮鲜血的冲动……”摆着手，贝蒂像是咏唱一般的说话方式和眼中激烈闪烁的红光，让DJ从心底的感觉到恐惧。
　　“说笑的吧……贝蒂你肯定是在开玩笑……呵呵~~~~怎么会呢？他们怎么会诅咒你？你一定是听错了……”颤抖的抽着大麻，DJ看着贝蒂诡异的样子感觉到无比的恐惧。
　　“不是他们……是你们。就像现在的你一样DJ，你眼里的神情除了恐惧害怕之外就是厌恶……我讨厌这种表情……”贝蒂咬着自己的大拇指突然低声娇笑了起来，声音空灵悠远，就像是环绕着房屋在旋转一样从四面八方响起。
　　“别这样贝蒂……”回来的克莱尔看到情况不对，就立马站到贝蒂的面前，替已经浑身湿透颤抖不止的DJ挡下了贝蒂的精神压迫，使得终于能够活动的DJ虚弱的软倒在地。
　　“呜呜呜~~~~~~~不是的……不是的……不应该是这样的……”一脸的鼻涕和眼泪，DJ软弱无能的跪在地上低声的哭泣了起来，他怎么也想不到事情竟然会变成这样。
　　“不要再这样了贝蒂……他们会恐惧害怕也是正常的……算了。贝蒂你以后就和我一样去周的车上吧，卡洛斯带DJ回去休息一下，实在不行的话就让他回到后面的车队吧……唉……我才刚刚离开一会怎么就发生了这样麻烦的事……真是糟糕透了……”苦涩的笑了笑，克莱尔揽着低着头看不清表情的贝蒂走出了房间，身后卡洛斯和牛仔也一脸复杂的表情扶起了泪流不止的DJ。
　　不是他们想要这样，而是那些人逼得他们不得不这样，他们也是人，几个月前还是同甘共苦的伙伴，可是现在全都变了……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 37.黑豹出击
　　37.黑豹出击
　　背靠着柔软的靠垫，我坐在车内的床铺上看着手里的一本漫画，这是我在这个世界寻找到的本土漫画，类似于美国的超级英雄电影风格，不过情节更加丰富设定也更真实一些。
　　耳机里面的歌声说不上来到底是什么滋味，反正外国的歌曲一般都是曲调旋律优美，但是在听懂之后，特别是翻译成中文之后就令人辶耍所以我听外语歌从来都是不看歌词不注意唱了什么，听个舒服就行了。
　　“嗯……咕嘟……”抬起头咽下嘴里的黏稠，克莱尔伸手从床头抽了两张纸巾，开始为我擦拭下体上沾上的痕迹。
　　自从接受了我信仰的命令之后，克莱尔每天就多了一件事情，那就是祈祷。含着自己信仰的真神，用鼻息哼出的祈祷文，祈求真神赐予神圣的圣水净化她的心灵。
　　“有从你的神那里得到启示坐么克莱尔？”吸了一口烟，我吐着烟雾咬着烟头嘲笑着面无表情的的克莱尔。
　　“神只是给我指明了方向，如何去做还是要靠自己努力的，我们不能奢望神把一切都告诉我们，那是对神的不敬。”的舌头探出嘴唇舔去嘴角残留的浊白，克莱尔握着手里依旧的火热平静的说道。
　　“呵呵……这就是你一直在试图挽救的人类，自私贪婪排除异己惧怕强大，你的神早就对他们失去了耐心。”熄灭燃烧到尾端的烟头，我再次点了一根咬在嘴里说道。
　　“他们只是一时间难以接受，我们一直都是一起互相帮助互相扶持的同伴，他们早晚会从新接受我们的。”眼神有些暗淡，克莱尔自己也知道这个过程需要很长时间，很难做到像从前那样。
　　“你知道么克莱尔？在我的家乡，蝙蝠并不是邪恶的生物，而是代表着祥瑞，人们过年过节都会在门上贴上红色的对联，上面印着各种吉祥的瑞兽，蝙蝠就是其中的一种，代表着福气运势，是一种好兆头。”吸了一大口烟雾，我再次掐灭了燃烧尽的烟头，嘴角带着一丝莫名的笑意说道。
　　“嗯？”被我突然没头没尾的话说的搞不清楚状况的克莱尔疑惑的看着我，不明白我为什么突然会告诉她这些。
　　“那么……就让我来带给你一些幸运吧……呵呵呵……”突然在身后响起的声音让克莱尔猛地一惊，有些惊慌失措的抓住丢在一旁的衣服，盖在了我光着的下体上。
　　“贝蒂？！！你什么时候进来的？！！”脸上带着浓浓的羞涩和尴尬，克莱尔惊慌的不知道应该怎么解释面前的情景。
　　“呵呵呵……没什么好害羞的克莱尔，大家都是女人，早晚要找一个男人的，而且……蝙蝠是群居性的生物它讨厌孤独，它也需要找一个强大的依靠让自己依附……是么？我的主人……”拖着长长的尾音，贝蒂腻着声音慢慢地爬，舌尖轻触着我腿上的皮肤，从下到上一点一点地舔舐了上来，拱开遮挡的衣物，唇舌舔吸轻吻着张口吞下了胀满了口腔的熬热巨柱。
　　“唔嗯……咕唧……啾啾……比我想象的更加美味啊……我总算知道克莱尔你为什么……每天只要一有机会就会含着它的原因了……呵呵……唔嗯~~~~~”从鼻翼中哼出腻人的声，贝蒂一脸痴迷沉醉的表情卖力的吞吐吸食着嘴里的刚阳。
　　“闭嘴！我才不是因为这才……才……”满脸都是羞恼的神色，克莱尔涨红了脸无法解释自己这么做的原因。
　　“是很正常的事情嘛，更何况以现在这个世界的情况，一个女人想要好好的活下去，就只能臣服于一个强大的男人，而一个强大的男人在任何时候都不会缺女人，也不会只拥有一个女人。”吐出嘴里得到充足润滑的火热，贝蒂咧开嘴邪魅的笑了起来，眯起的双眼红光连闪，血红的舌头探出唇外灵活的舔舐着，有些苍白的嘴唇和锋利的尖牙，贝蒂分开腿跨在我腰部两侧，手指一勾一甩就脱去了身上所有的衣服。
　　“贝蒂你要做什么？！！你不能这样，我和他不是你想的那样。”克莱尔有些着急，无关其它，只是单纯的不想贝蒂和面前这个危险的男人发生关系。
　　“我要做你每晚都在做的事情，自从熟悉了体内的力量之后，百米之内任何微小的声音都会被我察觉到，并且还会在脑海里形成图像，这就是超声波成像的能力，很麻烦却很有趣的能力，所以……我每晚都在和克莱尔你一起高*潮的哦……你的每一次被填满，都能够被我清楚的感觉到……呵呵……”脸上带着邪邪的野性，贝蒂就像是一个堕落的魔女一般，用话语深深地刺激着克莱尔的神经，同时贝蒂按在耻丘上的左手也伸出两根手指，分开了自己下体肥厚的，内部红嫩的美肉油腻，蠕动着滴落了一丝丝黏稠的银丝，小小的细孔收缩着对准了右手扶着的硕大浑圆，缓缓的平稳地坐了下去，在一阵黏腻的液体摩擦挤压抽响声中，从上到下缓缓地吞噬掉了每一寸熬热的饱胀坚硬，让她那肥硕的两瓣臀肉坐到了我的胯部肌肉上。
　　“贝蒂……你为什么要……”心情复杂的看着那熟悉无比的粗长火热，在自己眼前进入到了贝蒂的体内，克莱尔的心情瞬间就沉甸甸的别的无比的难受，再此之前它还被自己含在嘴里握在手中，自己在讨好它信仰它，更是把它当成了一种心理寄托。
　　不是因为那些命令也不是因为可笑的日久生情，而是它的主人就是自己全部的希望，她从来不和凯马特、艾薇儿一起侍奉的原因，就是因为她不能让自己产生不应该有的感情，她一直在强迫着自己相信，强迫着自己认为想要拯救人类，恢复世界的秩序就只能靠取得面前男人的欢心，所以克莱尔在催眠自己，在神话面前的男人，她希望自己能够得到男人的帮助，希望得到男人哪怕一句口头的承诺。
　　车队的条件越来越好了，可是问题也越来越严重了，克莱尔一直在努力的周旋调解，试图通过双方的信任和感动来打动男人，从而得到他更多的帮助，可是所有的计划努力都失败了，人们越来越恐惧嫉妒她们的力量，那沉闷诡异的气氛使得每一个人都能清晰的感受到。
　　卡洛斯失望了，牛仔失望了，凯马特失望了，贝蒂失望了，克莱尔自己也失望了，可是她没有办法，没有她们的力量，在这越来越严峻的末世，那些普通人根本就没有存活下去的可能，再努力的挣扎也只不过是苟延残喘罢了，只有那个男人才能让他们活下去。
　　可惜的是，那个男人对所有人都充满了戒心，他不相信眼泪，他总是会嘲笑着自己可笑的理想，再坐在一边得意的看着自己处处受挫，他给了自己力量给了自己实现梦想的可能，但是他却一直在践踏自己的尊严。
　　克莱尔不想认输，她从来都知道没有过不去的挫折，任何事情只要努力了总会有得到回报的一天，可是末世最缺的就是时间。
　　“啊~~~~~~啊~~~~啊~~~哼啊~~~~~嗯啊~~~~呢啊~~~~~哦啊~~~~~哦YES~~~~~哦NO~~~~~哦BABY~~~~~~”贝蒂的声越来越急促越来越高昂越来越，高速起伏的身体甩荡出了层层汹涌的乳*波臀*浪，汗水淋淋的巨大双*乳飞洒着汗水互相撞击着在空中洒出了无数晶莹的水珠，发出了一声声BIANG~~~~Biang~~~~啪嗒~~~~啪嗒的脆响，两人激烈连接的下体，也在一次次大力的撞击抽动声中发出了噗叽噗叽噗叽的挤水声，偶尔出现大幅度动作时还会传出紧密抽拉的气压爆响声。
　　‘啪啪啪啪啪啪啪’‘噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤’‘啪嗒吧嗒啪嗒吧嗒啪嗒吧嗒’‘噗叽卟叽噗叽卟叽噗叽卟叽噗叽卟叽’‘咕唧咕唧咕唧咕唧咕唧’……………………（说实话，这真的不是在凑字数，有过经验的确实应该知道很多美妙的响声，不过用文字很难全部都写出来。）
　　激烈到无比淫*霏的场面深深的刺激着克莱尔的双眼，贝蒂下*体处那不停外翻的阴*肉，近乎是带着残影被一次又一次的快速抽拉出来，再被男人挺动的胯部剧烈的撞击抽送进去，从贝蒂体内大量分泌出来的透明黏液，都被剧烈的动作摩擦成了白沫变得黏稠……
　　克莱尔跪坐在两人的身旁，双眼有些呆瑟无神，她已经做了男人四个月的玩具，每天晚上都会被玩弄到脱离昏迷，每天白天都要用掉一半的时间，用自己的唇舌为男人舔舐讨好男人的欢心，可是就算是如此，克莱尔也从来没有看到过男人什么时候有过如此高的兴致，这种激烈的程度是和她做的时候从来没有过的……
　　“难道我如此的讨好……还不如贝蒂一次给你的快乐多么……”苦涩的笑了一下，克莱尔不知道自己到底哪里做的不对，毫无保留的献上自己的一切都不能打动你分毫，可贝蒂倒贴一样的白送却能让你露出满意的笑容。
　　“因为你从来都没有摆正过自己的位置，我需要的首先是一个合格的女人，其次才是性女又，不是圣女和救世主，你那一脸自以为是的圣洁和正义感让我感觉到无比的恶心，除了接受我的米青液外，你只能成为一个不合格的泄欲工具，根本就不能让我得到一丁点精神上的享受。”瞥了一脸失魂落魄的克莱尔一眼，我丢掉了手里的漫画书，伸出双手抓握上了贝蒂肥硕的用力的挺动了起来腰部，让已经神志不清近乎狂乱的贝蒂发出了一声声更加高昂的尖叫，那声嘶力歇的沙哑叫喊带着超声波的穿透力重重地穿透了克莱尔的心神，让她苦笑着流下了不甘的泪水，明白了我话里的意思……
　　“呵呵呵……原来我从一开始就自作聪明的走上了错误的道路……”
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 38.等待
　　38.等待
　　车队行驶在尘土飞扬的公路上，先遣部队和后面保持了大概两百米的距离，联系就用车上安装的广播和通讯器，因为进化者和普通人之间的隔膜依旧明显，虽然在一年的时间里有了改善，不过还没有做到能够和睦相处的地步，普通人类依旧会用异样的目光注视，远远地避开……
　　“前方已经清理完毕丧尸犬和爬行者，普通丧尸数量不多没必要浪费时间，让后面的车队尽快通过。”关闭了对讲机，卡洛斯抽着大麻驾驶着改装过的巨大的工程卡车。
　　车队现在正行驶在浣熊市外的公路上，因为我先前的说明，克莱尔去询问了卡洛斯，确定了浣熊市确实有以一个保护伞公司的地下基地，所以就带着车队前来看看是不是还能够使用，不过结果明显让人失望。
　　作为T病毒爆发的原点，不大的浣熊市根本就是一个怪物的王国，经历了核弹清洗之后，虽然普通丧尸已经近乎没有，但是能够存活下来的都是强大的进化丧尸，而且废墟里面的辐射也依旧存在，不致命但致癌。
　　并且当卡洛斯和克莱尔一众科人，找到保护伞公司地下分部的位置之后，里面存活的躲过核弹清洗的丧尸全部都进行了变异，成百上千的爬行者差点把克莱尔和卡洛斯他们全灭，最后要不是我出手相救，整个车队都会就此灭亡。
　　“克莱尔，蜂巢已经看过了，那里的环境明显不适合生存了，下一步我们去那里？”靠在窗户上喝着酒的牛仔，懒洋洋的打开了对讲机询问着克莱尔。
　　“先去德克萨斯州，那里应该还有幸存者，随后在想办法，先这样吧。”关闭了对讲机，克莱尔伸手按着自己隐隐发疼的头，浣熊市的那一场战斗耗费了克莱尔太多的精神力，大脑现在只要一想事情就会时不时的有着刺痛感。
　　“我们接下来去那里？”忍着头痛克莱尔抽起了一根大麻，然后回头看着正趴在凯马特身上起伏的我说道。
　　经过了上一次的事情，克莱尔已经丢掉了自己圣洁的面具，放开了自己把真正的本性展露在我面前，想要就要想疯就疯，尽情的向我求欢，当然在人前还是会继续自己严肃认真的首领样子。
　　‘这里是KLKB，我们有七个人，我们被包围了……急需医疗救援，我们需要支援。这里是KLKB，听到了么？有人么？’广播里可怜巴巴的老妇声音让我情不自禁的微笑了起来，腰部挺动的速度和力度也同时加大，使得小丫头尖叫着又一次的进入了。
　　“发出求救广播的是那个地方？”顶着小丫头尽头的圆球，我射满了她的腔道后拔出来问着克莱尔。
　　“我看看……恩……信号来源是……犹他州的盐湖城……”光着爬起来，克莱尔看了看广播频道信号后说道。
　　“那就去盐湖城，后面的事情先不用管。”和贝蒂热吻了一番后，我咬着香烟坐了起来，恢复了一丝体力的贝蒂也爬了起来，爬到我胯间伸出舌头为我舔舐清洗小丫头留下的痕迹。
　　“是去救那里的幸存者么？”回身爬了过来，克莱尔趴在我怀里亲吻着我的胸膛和脖子。
　　“不是，我才没那个兴趣，去那里是寻找爱丽丝的信息。”揉着克莱尔的，我拿起啤酒喝了一口说道。
　　“她会去那里？”扭了扭身子，克莱尔抓着我她的大手放到了她翘起的上。
　　“那个女人就是一个白痴，只要有人求救就会去的，就算是明知道有危险也一样。”出口气把烟灰吹走，我按着贝蒂的脑袋向下稍微用力按了按，让再次挺起来的长枪深入贝蒂紧凑的食道。
　　“她不是T病毒的完美携带者吗？普通人类还能伤害得了她？”伸出的舔吸着我的，克莱尔抓住贴在贝蒂脸上的卵袋轻轻地了起来。
　　“T病毒完美携带者也只是让她有了力量而已，那个白痴女人一直在排斥自己身上的力量，不像你们一直是使用，任何普通人都有能力杀了她。”手指挤进克莱尔的体内，我随意的扣挖抽动着。
　　“嗯啊~~~~确实够白痴的……唔唔~~~~”咬着嘴唇了起来，克莱尔抱着我的脖子弓起了身子，方便我的手指能够进入的更深。
　　车队继续前进，走过无数个空无一人的城镇和乡村，除了每天晚上的休息之间之外，白天基本上一整天都是行驶，偶尔物资不足的时候，就由卡洛斯和克莱尔几人开着车到城镇里面去收集，其他人则停留在城市外面安全的地方等待，这种情况自从卡洛斯他们第一次在所有人面前展示了非人的力量之后就形成了，作为战斗人员和首领，卡洛斯和克莱尔已经习惯了这种方式，那些普通的人类也心安理得，谁让他们有力量，我们只是普通人，那么危险的事情怎么能够让我们去做呢？
　　（终于知道牛仔的名字了：契斯）
　　‘这里是KLKB，我们有七个人，我们被包围了……继续医疗救援，我们需要支援。这里是KLKB，听到了么？有人么？’广播里的求救广播还在不停的播放，这就证明爱丽丝还没有遇到那恶心的一家子，所以和爱丽丝的相遇已经是肯定的事情了。
　　“要不要去看看发出求救信号的人？”车队停在了盐湖城外面，我下了车找了一份当地的地图查看了起来，卡洛斯也走到我身旁向着远处t望了起来。
　　“不用，广播是自动播放的，这一个星期里每天几乎没有停止过，那就说明他们那里有着充足的电力。能够在被包围的情况下坚持一个星期以上，他们必须有坚固的掩体和充足的食物，七个人……你认为这可能么？重病了一个星期还在发信号求救？”继续看着地图，我头都没抬的回答了卡洛斯的问题。
　　“不过那里肯定是有人的对吧。”卡洛斯想了想也觉得有道理，不过还是想要去看一看。
　　“有是肯定会有的，不过那里不一定就是需要救治的人。”微笑着回答了卡洛斯的问题，我把手里的地图折叠了起来。
　　“你是说那里是一个陷阱，求救信号是骗人的？”卡洛斯的脸色变的有些难看，明显是想到了一些不好的事情。
　　“对。这几年里这种事情已经发生了不少次了，我还以为你们都习惯了。”拍了拍卡洛斯的肩膀，我转身往回走准备吧车队带到外围。
　　“这种事情怎么可能会习惯啊……”卡洛斯一脸悲愤的看着远方。
　　“克莱尔通知车队穿过盐湖城，我们去沙漠找一个地点做一次长时间的休整。”把手里折叠起来的地图递给了克莱尔，正面就是我看准的一个地点，那里是一个服务区，周围没有任何建筑十分的空旷，内部有着旅馆加油站和一座超市，是一个不错的地方。
　　“啊，这个地方我知道，以前旅行的时候在那里住过一晚。”接过地图，克莱尔看了一眼就开口说道。
　　“那就更好，克莱尔你带路吧，卡洛斯和牛仔单独去发出求救信号的地方看一看，不要被发现，仔细查看一下那里的情况后就赶上来集合，有什么事情等车队安顿下来后再另外计划。”摘下墨镜，我在对讲机里发布了命令之后就进了车内的休息室，开车的事情就交给了认识路的克莱尔和小秘书。
　　“知道了，希望这次是值得救的人。”对讲机里传来的卡洛斯无奈的声音，但是他也确实做不到见死不救。
　　“那就出发吧，争取晚上到达目的地。”回答了卡洛斯的话，克莱尔发动了引擎带头开始前进，卡洛斯和牛仔也开着车离开了队伍，向着求救信号说明的位置驶去。
　　剧情里爱丽丝出场的信息已经找到，虽然不确定准确的时间，但是从一成不变的广播来看，肯定就是在近段时间，毕竟能够活下来的人都不是白痴，长时间总是一种紧急的求救理由肯定会被怀疑，所以我敢肯定这一次就是爱丽丝出场时候的事件，至于后来克莱尔她们遇到的丧尸乌鸦群，它们出不出现都已经无所谓了，只要爱丽丝来到盐湖城就肯定能过和车队相遇，来了也注定要被全灭，不说我会不会出手，单凭现在的克莱尔自己就能够做到比原著中爱丽丝更好，贝蒂也不可能再死亡。
　　至于那些普通人类嘛，我不确定现在的卡洛斯他们是不是还会毫无保留的帮助他们，DJ被丧尸咬的事情我也不想干涉，在我看来这个车队里面男人的数量已经严重超标了，如果丧尸乌鸦群真的来了，我已经打算趁着这次机会把他们全部清理掉，只留下那些女人和小孩子就够了。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 39.丧尸与海葵
　　39.丧尸与海葵
　　“所有车辆都并排停在旅馆前面的空地上，女人拿好枪支保护孩子们，其它的男人去清理掉这里所有的丧尸。奥拓带一队去加油站、地下室和厕所，比尔带一队去超市和仓库，DJ带一队去旅馆，一定要仔细的搜查每一处，保证清理掉每一个丧尸。”克莱尔下了车开始下达命令，所有人也都慢吞吞的开始行动了起来。
　　“好的，没问题，保证完成任务。”扛起步枪，奥拓懒散的敬了一个礼。
　　“去吧贝蒂。”嘴角露出一个邪恶的笑容，我伸手拍了拍贝蒂肥大的丰臀说道。
　　“呵呵呵……主人真是太坏了，不过我喜欢。”妖媚的看了我一眼，贝蒂伸出鲜红的舌头舔着自己苍白的嘴唇笑了起来。
　　DJ是我在这所有人里面最山讨厌的人，没有理由就是讨厌他的样子和性格，所以到了这个时候，他命中注定的那个丧尸虽然不在，但我也要给他找个新的的丧尸美女亲热一下。
　　“嗨~~~~~好久不见了啊DJ……”贝蒂摇晃巨大的踩着猫步，无声无息的飘到了拿起双枪正准备进入旅馆的DJ身后。
　　“你――！有……有什么事么贝蒂？”带着颤音，对贝蒂心存恐惧的DJ颤抖着后退了两步小心翼翼的问道。
　　“呵呵呵……我只是好心的来提醒你一下不要被丧尸给吞了，毕竟你总是笨手笨脚的。”戏谑的笑了两声，贝蒂抛给了DJ一个飞吻就绕过了DJ走向了旅馆后面。
　　“……可恶……！！”咬牙切齿的DJ愤怒又恐惧的看着贝蒂扭着丰臀消失不见，握着双枪的手直抖，愤怒和恐惧几乎让他控住不住的想要从背后给贝蒂一枪。
　　“我们走！！”怒喝了一声冲进了旅馆，DJ本来就黑的脸更是黑的都快看不到了，贝蒂原本是他一直都在垂涎的女人，以前因为车队的条件很差，随时随刻都有可能被丧尸毁灭，内部的管理也就十分的严格，想要和女人除了夫妻就只能全凭自愿，可那时候连吃饭都吃不饱，睡觉也要睁着一只眼，哪有时间和精力去搞女人啊。
　　那一次血清的名额分配，实际上是没有贝蒂的份的，为了更好的保护车队，一开始的分配其实是，克莱尔、凯马特、卡洛斯、牛仔契斯和DJ。
　　不过当时的大家都心存恐惧，不知道注射了血清之后会怎样，但是能够肯定的是一定会得到强大的力量和免疫丧尸病毒的能力，为了讨好贝蒂，DJ就慷慨的说医护也是重要的人员，就把名额让给了贝蒂，当时也确实得到了贝蒂很大的好感。
　　可是在强化了血清之后，所有的一切都变了，所有注射了血清的人都产生了巨大的变化，不但是力量甚至连性格都有了不同的改变，卡洛斯和牛仔契斯还好，只是变的更凶煞，不过末世的每一个人都一身煞气，DJ他们也就不太在乎，可是克莱尔和贝蒂就变化的比较大，克莱尔强大的精神力量使得她更加的威严，一般人在她的面前就会感觉一种沉重的压抑感，一个命令的眼神就会使得所有人不敢有任何的异议，不过作为首领大家也都接受的了，可是贝蒂就只能让所有人感觉到恐惧……
　　血腥残忍的红色双瞳，苍白单薄的和消瘦冷酷的脸，艳红的舌头舔舐着锋利的尖牙，一双妩媚的丹凤眼总是微眯着扫视着所有人的心脏和脖颈，再加上神出鬼没的速度和总是在夜晚发出的清脆笑声，使得车队里的所有人都感觉到浑身发冷，贝蒂简直就像是恐怖传说里的吸血鬼一样让所有人都感觉到恐惧……
　　DJ永远忘不了那一天自己被贝蒂吓的跪在地上失声痛哭的窝囊样子，永远不会忘记贝蒂趴在那个男人怀里献媚讨好的样子，更不会忘记当时贝蒂看自己那鄙视不屑，犹如在看一只恶心臭虫的嘲弄神情……他发誓总有一天他会报复的，总有一天他要夺来那原本就应该是属于他的力量，然后要用最残忍最恶毒的方法狠狠地折磨羞辱贝蒂……
　　“呵呵呵……卑微的蝼蚁……你永远都不可能再次成为一个男人了……”站在旅馆背面树木的叶枝上，贝蒂隐藏在黑暗中随风摇摆，无声无息的声波力量已经笼罩了整个驻地，所有隐藏在旅馆中的丧尸都被贝蒂探知，她需要用这些丧尸让DJ得到命中注定的结局，因为主人想要他死，那他就必须去死，没得选择。
　　‘吱呀――――’木质的房门发出了难听的响声，DJ分散了所有人同时开始清理旅馆的每一层，两个人一层，一人一边。
　　第一间没有问题，第二间没有问题，第三间也没有问题，武器装备充足的情况下，所有人的枪械都配上了消音器，这是为了清理房间的时候，不会因为巨大的枪声吸引附近所有的丧尸，可是已经习惯了这种方式的大家都忽略了，现在需要清理的只是一座不大的旅馆，丧尸被吸引出来反而会更好。
　　“鲍尔你那里情况怎么样？我这里一只丧尸都没有见到。”DJ走出了第五间房间看到了一起搜查第三层的鲍比。
　　“碰到了三只，很容易就解决了。”摆了摆手里的枪，鲍比开始搜查第三间屋子。
　　“好吧，继续下一间。”看了看黑漆漆的楼道，DJ拿着手电筒开始搜索第六间，这种漆黑的环境他可不想继续待在这里，赶紧清理完赶紧回去。
　　‘咻―咻―’连开两枪，DJ终于干掉了自己碰上的第一只丧尸，没有再看到其它的丧尸后，就松了一口气转身出去开始清理最后一间。
　　“啊啊啊――――！！”刚刚转身的DJ发出了一声痛苦至极的惨叫，因为不知道为什么，一只女丧尸没有发出任何声音的缩在门旁的地板上，甚至是就连DJ刚才进门开枪都没有移动一下，直到DJ转身准备出门的时候，她才突然张嘴扑了上来，腐臭发霉的大嘴一口咬在了DJ的裤裆上……
　　‘吼――吼吼――’像是一声讯号一样，DJ痛苦的惨叫唤醒了旅馆内所有的丧尸，所有隐藏在黑暗中的丧尸，全部都冲了出来开始疯狂的袭击人类，但是这些丧尸却不管发出声音的DJ，只会袭击其他的人，就让那一只母丧尸和DJ纠缠。
　　“滚开！滚开！啊啊――！！”两手的枪都被丧尸打掉，DJ疯狂的挣扎着想要摆脱母丧尸的纠缠，可是这只丧尸像是有智慧一般，松开了DJ已经碎掉的蛋蛋，使劲的压在DJ的身上撕扯着他的裤子。
　　“滚开你这个！！放开我！！”惊慌失措的DJ并没有发现这只丧尸的诡异，只是拼命的挣扎着不想被丧尸咬死，至于自己已经被丧尸吃下去的蛋蛋和管子就无力回天了……
　　“呜呜啊啊――――！！啊――！！”DJ撕心裂肺的的痛苦叫喊着，死亡的恐惧已经让他丧失了所有的理智，只会下意识的用随手抓到的木棒恨恨地敲打着丧尸的身体。
　　‘呜嗷……’诡异的母丧尸丝毫不反抗，任凭DJ把自己的背部砸的稀烂，只是双手死死地抓着DJ的双腿，把脑袋埋进DJ的裤裆里大口大口的啃咬着，但是却不咬肚子和就认准了DJ的命根子，蛋蛋、蛋皮、蛋管、蛋毛，母丧尸没有放过一丁点的残留，把DJ的下体啃成了一个平整的切面，然后才被DJ砸碎成了肉泥……
　　“呜呜呜呜……”精神近乎崩溃的DJ坐在地板上一脸的眼泪和鼻涕，外面混乱的交战已经被DJ忽略，被丧尸咬掉命根子的打击已经让他崩溃了，至于丧尸为什么会有这么诡异的行为他根本就注意不到，甚至是连胯间已经快速结巴的伤口和完好无损的裤子都引不起她任何的想法了。
　　“DJ你没事吧？！！”清理完了所有的丧尸，鲍比急急忙忙的跑了过来查看DJ的情况，毕竟刚才的一切都是因为DJ的一声惨叫引起的，想来DJ一定是遇到了意外。
　　“没事……只是被一只突然窜出来的丧尸给吓到了……”DJ的黑脸黑的异常深沉，而且平静的根本没有一丝波澜，就好像没有发生任何事情一样。
　　“是么？没事的话就下去吧，刚才的丧尸暴动已经把所有的丧尸都吸引出来了，这个旅馆里已经没有任何的丧尸了。”看到DJ平静的样子确实不像是有事，鲍比转身就走了出去。
　　“唔――咯嘣――”牙齿咬到近乎要碎裂，DJ平静的表情瞬间变成歇斯底里的疯狂，腿间的伤势不但不疼甚至是连血液也都没有留多少，现在更是已经完全结巴，甚至已经传出了一种让DJ近乎疯狂的强烈瘙痒感。
　　“你这个婊*子――！！你特码的的到底对老子做了什么！！”DJ的脸极度扭曲，眼里全是无尽的恐惧和害怕，因为在解开了腰带之后，DJ看到的情景是一片光滑的皮肤，就像是一个女人一样的皮肤……
　　在这短短不到五分钟的时间里，DJ的伤口不但完全长好，甚至是没有留下一丁点的伤疤，不过诡异的是，原本应该是男人象征的部位变成了类似海葵一般的恐怖形象，密密麻麻的肉芽触须蠕动着拧成了几股手指粗细的肉柱，然后一起插入了中间的圆孔深洞里面，发出了一阵黏稠恶心的邪恶声响，同时也带给了DJ一种极度强烈的刺激……
　　“呜呜呜……你这个……”流着泪水怒骂着地上已经被砸成了肉泥的母丧尸，DJ控制不住的被一阵阵强烈的冲击的口水直流，裤子里面十几根触手一直不停的在那个像是女性器官的里面抽动，带给了DJ近乎能够让他精神崩溃的强烈。
　　“………………”越来越强烈的感觉已经快淹没了DJ的神智，DJ流着口水翻起了白眼全身上下控制不住的开始抽搐颤抖，裤子也开始从裤裆的位置湿透，湿痕快速蔓延很快就湿透了整条裤子，甚至是顺着DJ的双脚开始流出的大量的水迹，在地板上汇成了一滩……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 40.捕获爱丽丝
　　40.捕获爱丽丝
　　服务区的清理没有发生人员伤亡……大概吧……反正当所有人出现的时候都显得很正常……大概吧……
　　卡洛斯和牛仔契斯因为在进入盐湖城前就和车队分开，去查看求救信号是否真实，所以今晚肯定是赶不及回来的，克莱尔也就直接开始下达了命令开始建设防御带。
　　建立防御带，安防地雷和机枪岗哨，生火做饭，分配房间，克莱尔指挥着所有人开始把整个服务区布置成了临时的基地，她不知道我是凭什么肯定爱丽丝一定会出现在这里，但是她无条件的相信着我。
　　一夜平静的过去，负责守夜的人也没有发现任何意外情况，卡洛斯和牛仔也一直到第二天的下午才赶上来，而且两人的脸色都十分的不好看，显然他们发现了那个求救信号根本就是个陷阱。
　　“就像你说的那样，求救信合号果然是假的……”坐在车头上，卡洛斯语气失望的说着。
　　“没什么好失望的，以后再有求救这类的事情我们只救孩子就行了，大人特别是男人能不管就不管，他们太危险。”带着宽大的蛤蟆镜，我躺在沙滩椅上悠闲的进行着午间休息。
　　“好吧……也只能这样了。”无奈的叹了一口气，卡洛斯下了车转身走了回去，他的正义感已经快被罪恶消耗殆尽了。
　　广播中求救信号一直在播放，车队也停止了前进暂时驻扎在这里，我让克莱尔停止了车队的正常广播，而是开始转播着犹他州盐湖城的前进路线，这是为了给爱丽丝引路。
　　‘呜呜呜呜――――’摩托车快速行驶在公路上，爱丽丝按照广播中说明的坐标位置快速的接近，独自旅行了四年的时间，爱丽丝已经快要忘记怎么和人正常相处了，每天都是不停的在躲避保护伞公司的追捕，躲避卫星监视，时不时的还会经常被大群丧尸追杀，爱丽丝感觉十分的疲惫，所以从两年前开始，只要爱丽丝一得到求救信号和幸存者的消息，就会立马的赶去救援，就算是被人欺骗也没有关系，因为那无边无际的孤独寂寞已经折磨的她快受不了的，她需要和人类接近，就算是疯狂的罪人也没关系。
　　停下摩托车，爱丽丝看了看盐湖城的标识后，从摩托车后面带着的旅行包里面找出了一本地图，这本地图上有着美国所有城镇的详细路线，虽然是末世之前的不过还是能够使用的。
　　‘这里是KLKB，我们有七个人，我们被包围了……急需医疗救援，我们需要支援。这里是KLKB，听到了么？有人么？’
　　‘这里是克莱尔・雷德菲尔德护卫队，目前在犹他州，我们正在前往盐湖城的路上坐标是……呼唤所有幸存者……这里是克莱尔……’
　　“应该就在前面吧……先去看看求救的人再去瞧瞧那个车队。”把地图翻到盐湖城的那一页卡在摩托车前把上，然后爱丽丝再次架起摩托车快速前进了起来。
　　KIKB，看着面前巨大的广告牌，爱丽丝关闭了广播下了摩托车，检查了一下枪械情况后，爱丽丝小心翼翼的走了进去，爱丽丝不是单纯的小女人，注射T病毒之前她就是特种作战小队的军人，也有着做间谍的经验，再加上和保护伞公司常年的战斗，爱丽丝那柔弱的身体内有着无比强悍的战斗力，末世流浪的四年里，被爱丽丝杀死的丧尸和人类都不再少数，只要是敌人，她可不会有任何一丁点的怜惜之情，绝对会无情的终结对手的生命。
　　“我的孩子……求你……求你救救我的孩子……”矮胖的老妇人恳求着爱丽丝，手里抱着的婴儿用一张棉毯包裹着。
　　咔嚓――子弹上膛，爱丽丝平静的看着手里的塑胶娃娃，又是一群不知死活的疯子，这到底是第几次了？
　　“臭婆娘，你没抱住我的孩子。哈哈哈……”一脸疯狂的老妇端着来福枪嘲弄的看着爱丽丝，同时老妇的儿子们也都拿着枪从躲藏的地方走了出来，各种类型的手枪全部都指着爱丽丝的脑袋。看来又要大开杀戒了，这些人就不能让我省点力气么？爱丽丝无奈的看着一圈用枪指着自己的男人，失望的抬起了双手，找个机会就把他们全杀了吧。
　　“我们被包围了，我们需要帮助，有人在么？哈哈啊哈……”
　　“能有人来救我们么？求你们了。每次都成功，老妈。哈哈哈……”爱丽丝被按压在桌子上，老妇和她的儿子们围着爱丽丝不停的嘲笑。
　　“来让我看看，她还有些什么东西？哈哈哈……”一把抓着爱丽丝的衣领提了起来，一个年龄不太大的年轻男人看来是起了色心，手里拿着爱丽丝的狗腿刀摩擦着爱丽丝的皮肤，从胸口到小腹再到内侧。
　　“你下面是什么？滑溜溜的。哈哈哈……”男人一脸淫贱的表情，舔着舌头猥琐着爱丽丝，不过他这样的行为彻底让爱丽丝下决心杀了他们。
　　“你得罪错人了……”无聊的看着男人恶心的样子，爱丽丝平静的开口说了一句，然后就抬腿上踢，男人还没来得及作出反应就直接被踢断了脖子，被反绑在背后的双手也使劲撑开，弯腰下蹲，爱丽丝躲过另外几人的攻击，手中也握上了被踢死那货手里掉下来的狗腿砍刀，接下来就是清扫垃圾的时间了。
　　呲――呲――呲――起身回旋的刀锋瞬间砍断了两人的手臂，掉下来的手枪被爱丽丝轻巧的接住。纭―一连三枪，爱丽丝打爆了面前三个男人的脑袋，手里的狗腿砍刀也甩了出去开了老妇的瓢，把那一脸惊骇的表情一分两半。
　　哐当――“啊……”一阵剧烈的痛楚从后脑传来，爱丽丝瞪大了双眼发出了一声短促的，手里的枪无力的掉在地上，挺起的身体软软地跪倒在地，这一击完全超出了她的意料之外，所以爱丽丝带着浓浓的疑惑，不甘的昏倒了过去……
　　“爱丽丝捕获成功。”带着淡淡的微笑，贝蒂语气轻松的丢掉了手里的铁棍，上面还有着新鲜的血迹和几根金色的长发。
　　“颅骨粉碎性骨折，大脑受到严重的冲击，要是普通人类，你这一下就能够把她的头敲成肉酱。”艾薇儿蹲在地上检查了一下爱丽丝的伤势后对贝蒂说道。
　　“应该死不了吧，再怎么说她也是注射了T病毒的人。”看了看地上已经弯曲的铁棍，贝蒂也有些不确定自己是不是下手真的重了一点。
　　“死不了，她主要的力量就是精神力和恢复能力，这样的伤势大概需要三天的时间就能够完全愈合，自行醒来需要一个星期，因为你刚才的拿一下已经伤到了她的大脑，她需要从新修复记忆。”站起身，艾薇儿说明了情况之后就转身走出了这里。
　　“那就没关系，对了！小哥你想要去哪？”撇了撇嘴，贝蒂笑眯眯的看着恐惧的趴在地上，想要悄悄爬走的最后一个男人说道。
　　“不要杀我！不要杀我！求求你不要杀我！”被叫破了逃走行为的男人跪在地上不停的给贝蒂磕头，脸上泪水和血水混合着泥土看上去恶心无比。
　　“额~~~~~真是恶心死了~~”看着男人窝囊的样子，贝蒂皱了皱眉头讨厌的走开了，但是那个跪在地上的男人也停止了一切动作，仰着头瞪着眼，全身上下所有的孔洞都开始向外喷涌起来鲜血。如果有人解剖了他就会发现，男人体内所有的内脏器官和神经组织全部都变成了一团肉酱稀糊，因为贝蒂的超声波震荡已经震散了他全部的器官，现在的他就是一具空壳破布袋，死的不能再死，就算是连丧尸都做不成。
　　“车已经开过来了，我来把爱丽丝搬上车，贝蒂你去把她的行李装上车，主人正在等着我们回去。”艾薇儿手里拿着一个大皮箱再次走了回来，伸手卸掉了爱丽丝的四肢关节，把爱丽丝折叠着放到了皮箱里，然后锁上密码锁提着走了出去。
　　“没问题，不过爱丽丝真的这么重要么？我看她也没有多强，主人为什么一直想要抓住她？”跟在艾薇儿的身后，贝蒂看了一眼艾薇儿提在手里的皮箱问道。
　　“爱丽丝是T病毒的原始母体，也是T病毒的完美携带者，现在保护伞公司一直在研究的爱丽丝计划就是根据她的基因来进行的，而且主人怀疑，爱丽丝体内的T病毒早已经就不是当初的样式，因为所有的实验体就算是爱丽丝的复制体都会变成丧尸，但是只有爱丽丝不会，她的血清在改进之后还能压制丧尸的疯狂将其驯化，所以主人猜想爱丽丝体内的T病毒已经自我进化，它不应该只有爱丽丝表现出来的那样弱小，应该还有着更大的潜力，甚至是可能控制所有被感染的丧尸。”艾薇儿把皮箱放到汽车后的车厢里对贝蒂说道。
　　“你是说……爱丽丝并没发掘出T病毒全部的力量，她还可以变的更强大，甚至是能够控制世界上所有的丧尸？！！”把爱丽丝的摩托车绑在汽车顶上，贝蒂飘进了车内坐在副驾驶上惊讶的问着艾薇儿。
　　“很有可能，主人早先在保护伞公司的时候就接触到了驯化丧尸的研究项目，所用的主原料也是爱丽丝的血清，所以爱丽丝肯定会再次变强，至于是不是能控制所有的丧尸那还需要进行更深入的研究后才能知道。”发动了引擎，艾薇儿开着车绝尘而去。
　　“呵呵呵……看来爱丽丝真的十分有趣呢……”笑眯眯的向车后爱丽丝的位置看了一眼，贝蒂兴奋的伸出舌头舔了舔自己苍白的嘴唇。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 41.爱丽丝计划
　　41.爱丽丝计划
　　爱丽丝昏迷着躺在，身上的衣物已经全部被脱去，车顶上的无影灯清晰地照应出爱丽丝身上的每一处部位，没有丝毫的遮挡。
　　“身体强度是正常人类的五倍，不多……甚至是太过弱了。恢复力是二十倍，达到了强化后的正常水平，不过应该还有更高的提升空间。”翻开被我割开的伤口，里面断开的肌肉用肉眼可见的再生速度生长出了无数的肉芽，试图把伤口连接愈合。
　　“嗯……血液内的力量很活跃，T病毒确实超过了实验室里面冷冻的复制品，还有些其它一些不一样的成分，毒性和感染性都更强，看来爱丽丝体内的T病毒确实发生了未知的变化。”舔掉手指上爱丽丝的血液，我对这种情况感到十分的满意。
　　“艾薇儿。通知伊萨克斯开始下一步的计划，我会在一个月后放出爱丽丝并且增强她的力量，到时候由他进行测试和抓捕，这一次一次性的把那些新的试验品都进行一次能力测试，告诉他不要搞砸了。”吩咐了艾薇儿，我就拿起工具开始对爱丽丝进行全方位的检查，我需要她体内所有的信息来制造出更强的病毒增强实力。
　　“这就是你一直在找的爱丽夜丝？”走进了车内，忙了一整天的克莱尔，刚刚才从贝蒂那里得到已经抓捕到爱丽丝的消息，所以立马就赶过来看看，那个能够让我念念不忘的女人到底是什么样子。
　　“不错，就是她，一个十分特殊的女人。”微笑着着爱丽丝身体上所有的妙处，我十分好奇她是如何压制了体内的病毒力量的。
　　“抓住她到底能有什么用？”看到我不停爱丽丝身体的动作，克莱尔十分不爽的皱起了眉头。
　　“用处很大，她体内现在的病毒已经不在是我认识的任何一种，它有着能够融合血脉的力量，或者是说侵蚀基因改变物种的力量。”手指轻轻地刮擦着爱丽丝下体耻丘上的金色软毛，我用一种十分感兴趣的神情注视着呼吸全无，身体犹如死尸一般停止了所有机能，但是又温暖柔软的爱丽丝说道。
　　“什么意思？”显然克莱尔没有听懂我的意思。
　　“爱丽丝体内发生变异的T病毒，已经开始向着一种新的物种进化，她体内全部的器官和基因都已经和人类产生了区别，如果用她的血液提炼出来一种新的血清，那么这种血清就能使得现在地球上所有的丧尸产生一种进化，进化成一个新的物种，就像是网络游戏里面的不死族一样，腐朽的身体和灵魂，却有着完全独立的自我意识和思想。”松开了缠在我手指上的柔软耻毛，我拨开了两瓣的肉唇轻轻地了起来。
　　“你是在开玩笑……丧尸竟然竟然能够拥有思想……”克莱尔被我的话给震惊了，张着嘴不敢置信的看着我。
　　“这可不是玩笑，现在的丧尸实际上就已经开始的缓慢的进化，其中特别的潜力个体已经初步进化成功，你们也是很熟悉的，就是那些爬行者，它们就是自我进化成功的例子，只要营养足够，每吞食一种物种它们就能够向着那个物种优质的方向进化，可以说是一种很具潜力的生物，想来你们也不会认为那些爬行者也是尸体吧。”潮湿的珍珠贝肉在我手指的摩擦下已经开始变得粘滑，少量的透明液体也开始从紧密的腔道内流出，我拿过了一个医用吸管开始抽取样本，现在的爱丽丝，身体内分泌出来的任何体液都拥有着研究的必要。
　　“那还留着她做什么？我们应该杀了她！”克莱尔的情绪显得十分的激动，长时间的精神同化虽然让克莱尔已经完全倾向了我，但主观意识还是独立的，而且我也确实不想要一个只会接受命令的木偶。
　　“任何事情都是有着两面性的，爱丽丝确实是丧尸进化的关键，但是同时她也是人类再次统治世界的关键，反向研究爱丽丝体内的病毒，我们就能够得到一种杀死甚至是控制丧尸的病毒，而且她的血液也能够制造免疫T病毒的血清，也许还能够让普通人类也得到力量，这就是保护伞公司为什么一直在进行爱丽丝计划的原因。”手指向爱丽丝的体内进入的更深入一点，我加大了摩擦内壁软肉的力度，让爱丽丝的身体加快了体液分泌的量度。现在没有太过齐全和精密的实验器材，所以我只能进行更多的测试，所以需求的也就会更多。
　　“我们需要怎么做？用不用再去城镇里面寻找一些仪器回来。”得到了我的答案，克莱尔平复了激动的情绪开口问着我，她也知道，单凭现在车队里的设备根本就不可能进行更深一步的研究，想要进一步实验就只能去到大城市内收集到齐全的仪器才行。
　　“不用，我现在只需要做初步的测试就可以了，其它的事情保护伞公司会代替我们做的，不过我们要先利用爱丽丝攻打下来一个地下基地之后才能放她出去。”作为继承了远古力量的我来说，想要分析研究一个物种的特性和能力，根本就不需要任何的医疗设备，只用张嘴把目标吃下去就可以了，体内的消化系统会自动的分解吸收掉，给我一个满意的答复。就算是研究合成新的病毒，也只需要在体内炼化组合就可以了。
　　“那你现在是在做什么？收集她那些恶心的东西能有什么作用？”克莱尔的语气十分的不好，那不满的情绪中更多是一种醋意。
　　“呵呵呵……我有一个猜想，既然爱丽丝已经渐渐地进化成一个新的物种，那么这种新生物就肯定会有一些特别之处，所以我就想看看爱丽丝是不是还能像正常的人类女性那样，通过男女交配的体液交换进行受孕。”手指整根插进爱丽丝的体内，我加大了扣挖抽动的力度，让更多透明的黏液从爱丽丝的腔道内分泌出来。
　　“如果还能够受孕的话，我就想让爱丽丝生下一个调配过后的特殊试验体，一个能够无限的提供血清的供应源。”抽出了沾满爱丽丝体液的手指，我微笑着在克莱尔面前晃了晃，然后拿出了一个十厘米长的圆柱形铁质仪器，仪器是一个抽取装置，后面接着长长的橡胶导管，头部浑圆正中间有着一厘米的探头，边缘附着乳胶制成的卡垫，缝隙内部就是小型的抽取器，这是专业用来过滤抽取液体的工具。
　　“怎么做？”克莱尔已经不知道应该怎么说了，只是下意识的问着我，看着我把抽取导管插入了爱丽丝的体内。
　　“这就先要看看爱丽丝现在已经进化到什么程度了，要是她的子宫内还有卵细胞的话，我就让她融合我的基因，如果没有的话就用她的子宫从新培育一个人造的胎儿。”拿出营养液我开始给爱丽丝进行输液，观察的时间起码要用去大半个月的时间，这个段时间内，爱丽丝一直都处于被我截断神经的假死昏迷状态，不能进食，再加上身体上的重伤会使得爱丽丝的身体一直都处于自动修复状态，所以能量的消耗会很大。
　　“那个婴儿……你打算……你会让爱丽丝知道么？”看着我，克莱尔的表情十分的复杂，我的话让她感觉到十分的残忍，特别是那个试验品很可能是我和爱丽丝的孩子的时候。
　　“那不是一个婴儿，那只是一个血清提取库，我不会让爱丽丝真正的生下来一个正常的婴儿的，所以爱丽丝根本就不需要知道。”拿出一个细长的钢钉，我按着爱丽丝的头部把钢钉贯穿了她的脖子，钢钉避开血管穿透了爱丽丝的脊柱截断了她的神经中枢，使得她全身上下都处于瘫痪状态，大脑也会因此进入休眠成半植物人的情况，这是为了保证在试验期间不会让爱丽丝自动修复完整后苏醒过来。
　　“想要消灭全部的丧尸不是一朝一夕的事情，就算是所有的条件都充足，也需要大量的时间来进行研究，可是在这期间，所有的丧尸都在不停的进化，就算是几率再低下，在全球上百亿的丧尸基数下，起码会有超过千万的高级进化体出现。”拿出第二根钢钉，我再次插进了爱丽丝的脖颈，截断了第二节脊柱。
　　“在这种情况下，本来就所剩不多还在苟且偷生的人类就更不可能生存下去，所以我必须用直接使用爱丽丝加快研究，使用她体内不同于其它所有病毒的变异种进行试验。”用钢架固定了两根穿透在爱丽丝脖颈上的钢钉，我回身拿起新的支架开始拆卸爱丽丝的四肢关节。
　　“最妥当的方法就是解析爱丽丝变异的基因，制造出新的专对丧尸的病毒，可惜这明显不是一个好办法，因为花费的时间太久，而且新的病毒也不知道是否会出现更加糟糕的情况。”卸开爱丽丝双手腕和肩膀上的关节，我用支架把它们固定起来绑在试验。
　　“所以我就打算直接利用遗传的力量，把爱丽丝体内的变异力量转化，这样无论是使用人工制造还是正常受孕，爱丽丝都会孕育出来一个基因稳定的生命……或者只是一团人形的肉块。”回头看了一眼正在听我解释的克莱尔一眼，我再次伸手卸掉了爱丽丝腿弯上的关节，用支架固定后吊了起来，这些支架都是防止爱丽丝的扭曲畸形生长。
　　“它会给所有存活下来的人类带来希望，所以不要怪我残忍……克莱尔……”做完了这一切，我脱掉了手上的乳胶手套上了克莱尔表情复杂的脸。
　　“不……你也是为了人类才这么做的……我是有觉悟的……为了大义牺牲少数人也是迫不得已的事情……”克莱尔闭上了眼睛，歪着头用脸摩擦着我的手掌，语气十分的苦涩无奈，虽然都知道，但是当事情真的发生的时候，克莱尔还是感觉到十分的难受……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 42.闲话布置
　　42.闲话布置
　　得到了我的消息之后，停留在分布内的伊萨克斯就开始了准备，地下基地里面冷冻着的大量失败产品和新型号的生物兽都被调集了起来，伊萨克斯这一次准备来一次大清洗，同时也是一个很好的实验机会。
　　注射了血清后，新的身躯已经使得伊萨克斯脱离了正常人类的范畴，所以伊萨克斯的思想也有了一些改变，当初研究病毒的基础是人类，而现在伊萨克斯就把病毒的研究放到非人类的高度上，他自己就是最好的试验品和参照物。
　　伊萨克斯的野心很大，他在了解了自己现在的身体素质之后，就疯狂的提升起来原本病毒的能力，把病毒的效果做到了几十倍的提升，可以说现在他研究出来的新型病毒，就是注射给爱丽丝之后，都有可能直接把爱丽丝给毒死，不过这个跟爱丽丝的主攻精神力体质弱有关系，注射了妖兽血清主要提升力量的伊萨克斯就不会有任何问题，所以……我现在就再次看到了伊萨克斯的新形象。
　　“……”我此时的心情有些无语，不知道应该怎么表达我现在的心情，特别是全息影像中的伊萨克斯在不停的舞动着触手的时候。
　　“怎么样，是不是被我研究准的新病毒给震撼到了？哈哈哈……”伊萨克斯笑的十分开心，原本人类的五根手指变成了五条长长的触手在视频中不停的蠕动。
　　“确实被吓到了，你现在的样子让人很恶心啊……”无奈的摇了摇头，我实在是看不下去伊萨克斯现在的样子，特别是他脸上不停抽动着的那些筋肉和肩膀上来回滚动的大眼。
　　“这是得到力量必须付出的代价，而且只是在使用的时候才会出现，平时还是能够保持正常人类外形的。”无趣的取消了变异形态，伊萨克斯把新型病毒的资料给我发了过来。
　　“这是从你研究的血清上开发出来的，我把T病毒G病毒的功效全部都综合到了一起，只有注射了血清后的强壮体质才能够承受，而且拥有了可控制传染性的能力和融合变身的力量。”伊萨克斯的脸上带着一丝掩饰不住的得意，显然先前在研究上被我给打压下去让他十分的不爽，现在有了结果后就立马在我面前显摆了起来。
　　“除了不太稳定之外，效果还不错。”查看了一下伊萨克斯的研究，我可有可无的说了一句。说实话，这种程度的病毒根本就对我没有任何吸引力，我要不是嫌它们的形象太丑早就制造出来更好的了，至于触手能力，能够随意的改变体型的我还会缺少触手么？就算是变成触手都没问题。
　　“你的那份需要我让人给你送过去么？顺便也可以先把实验场地布置好。”微笑了一下，伊萨克斯开口问道，虽然在工作上伊萨克斯和我是竞争对手，但是在私人感情上和我是好朋友，我能够无条件的把血清给他，伊萨克斯当然也能够无条件的信任我，毕竟他只是一个科学家不是政客。
　　“不用了，只布置场地吧，病毒方面我也有了新的想法，这一次回去之后我就打算开始新的研究，现在爱丽丝已经进入了最后的观察阶段，大概还需要三天的时间我就让她清醒过来，到时候我会让她接受血清的注射，之后的事情就交给你了。”收藏了伊萨克斯传来的资料，我坐在椅子上转过了身，让摄像对准了身后昏迷着的爱丽丝。
　　“看来你已经对爱丽丝开始进行研究了，有什么新发现么？”看到了赤身被固定在试验台上的爱丽丝和那插满了全身的导管，伊萨克斯好奇的向我问道。
　　“新发现并不多，只是知道现在的爱丽丝已经进行了某种程度上的变异，精神力量提高到了一个很高的程度，如果再继续扩展下去，那么她就很有可能打开上帝的。”活动了一下手指，我摸着下巴欣赏着爱丽丝现在的样子。
　　“上帝的？那种东西我们不是已经打破了么？”听到我的话，伊萨克斯明显感到很意外，依他现在的力量和精神力，脑域的开发早就超出了人类的几倍。
　　“不是，我说的是每个人类天生体内就拥有的进化力量，是从远古蛮荒时代传承在血脉中的记忆……”转过身看向伊萨克斯，我的脸上带着一种邪意的微笑。
　　“哦！我的天啊！你简直是在开玩笑！那根本就是一些无聊的猜想，根本就不可能存在的。”听到我的话，伊萨克斯一脸的震惊，更多的是不信。
　　“不，伊萨克斯。在注射了我研究的妖兽血清之后，你应该已经感觉到了体内血脉隐藏的力量，只不过是因为开启程度不够或者是压力不够才没有达到那种程度，所以我就想要利用爱丽丝来达到这个目标。你知道，如果成功那会是如何强大的力量……我们完全可以成为真正的神明……”手指竖在脸前笑了起来，我清楚伊萨克斯已经被我勾起了好奇心。
　　“掌控基因内所有的力量么……真不敢相信你竟然会有如此疯狂的想法……好吧……我被你说动了，我会帮助你的。”摇了摇头，伊萨克斯感叹的同意了我的想法。
　　（无限恐怖是我十分喜欢的一本小说，Z大的无限流也让我拥有了些小说的想法，所以在这里基因锁就出来一下，不过后期是不会再写这类的外挂了。）
　　“呵呵……我会把前期资料传给你的，至于后面的就需要我回去后才能给你说清楚，实际上，在注射了血清之后，我们已经打开了那一扇门，就是那种能够随心所欲掌控身体上每一丝肌肉力量进行战斗的能力，我们下一步需要做的就是掌控大脑和精神力，我想那就是关键。”说服了伊萨克斯之后，我就把部分资料给他传送了过去。
　　伊萨克斯是我在生化危机这个世界里最信任的一个人，除了少许的催眠暗示他没有被我使用精神控制，如此信任他的原因主要因为他是一个纯粹的科学家，没有政客的肮脏也没有普通人那么多的私心。
　　“嗯，看来你已经准备很久了，资料很齐全也很详细。”检查了一下我传输过去的资料，伊萨克斯惊讶的说道。
　　“当然，从这个理论出现之后我就一直在研究，所以我才会进行神秘学和人体学的研究，修习了很多武术，妖兽血清的开发也是因它而起，而且事实证明，我确实已经打开了这扇门，证明了那些猜想很有可能是真实存在。”倒了一杯酒，我喝了一口躺在椅子的靠背上舒服的眯起了眼睛，双腿也翘在了桌子上。
　　“但愿这个不只是一个疯狂的想法……下面需要我提供什么帮助么？”大概的看了一遍资料，伊萨克斯问着我。
　　“不用了，把试验体准备好就行，我这里制造了五个血清强化者，加上爱丽丝也算是一股不小的战力，希望那些冷冻肉能够带给我想要的效果。”填满酒杯，我敬了一下伊萨克斯。
　　“需要做到什么程度？全灭还是只用稍微的接触一下？”
　　“车队在得到我的帮助之后已经壮大了很多，不到两百人的队伍各种武器装备都很齐全，但是我看他们不爽啊，这一次就做到武装人员全灭吧，只留下女人和孩子就可以了，她们对我的实验还有用处。”放下酒杯，我再次从电脑里调出来一个文件夹，那是我的一个计划书，只是还是半成品，一些详细的地方还没有设计完。
　　“帮我看看，这是我的一个计划，我叫它‘乳牛牧场’，那些女人和小孩正是建设这个牧场最重要的资源，我原本打算回去后就让上面给我批准下来。”把未完成的资料发给了伊萨克斯，让伊萨克斯帮我参考一下。
　　“很棒的计划，我会帮你修改一下的，没有别的事情的话我就要回去研究了，这些资料会花费掉我很多的时间。”结束了和伊萨克斯的通话之后，我就清除掉了整个电脑系统上的信息和记录，车队里的人除了几女之外没人能够上我的车，这已经是一种潜规则了，不过为了保险起见，我还是习惯性的把一切都记在脑子里，防止这些危险的东西被有心人看到。
　　手里拿着酒杯，我从椅子上站起身走到了爱丽丝的面前。抓到爱丽丝已经有两个星期了，这段时间内我已经了解到了爱丽丝所有的秘密，她的血液她的肉她身体上每一处的味道我都仔细的品尝过，同时她的肚子也已经高高地鼓了起来，那里面是我和她的孩子，准确的说是我刻意使用能力让她怀上了我想要的一个病毒体，它没有任何人类的特征，甚至是没有理智，它就是一团能够吞噬任何病毒和基因的肉块。
　　十天的时间，在我共给了爱丽丝足够的养分和力量之后，它就从一个受精卵成长到了正常怀胎十月胎儿的大小，只需要再等上三天的时间，它就能够被爱丽丝正常的分娩下来，那时候我就可以吞噬掉它来增强我自己，在我的体内形成一个病毒根源的心核，那时候我就能顺心所欲的吸收掉或者排除掉任何病毒。
　　“火焰女皇，开始对爱丽丝进行记忆植入，同时清除掉所有药物压制，我需要她在三天后恢复健康清醒过来。”喝干了酒杯里的酒水，我向着爱丽丝走去，今天为爱丽丝注入能量的时候又到了，希望最后的收获会比我想象的更好。
　　（火焰女皇原本在前几章写去浣熊市时候就打算说明一下，不过我也懒得再写生化一里面的东西，所以就直接跳过去了，现在火焰女皇就安装在我让保护伞公司特别制造的那辆巨大汽车内。）
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 43.寄生兽
　　43.寄生兽
　　粉红色的触须蠕动着从爱丽丝的下体钻出，大量的水迹湿透了整个试验台，已经成熟了的病毒体缓缓地从爱丽丝的体内挤了出来，整体外形就像是科幻电影里的外星生物。
　　咕噜……咕噜……咕噜噜……一颗拳头大小的眼球来回的滚动巡视，显然这个刚刚来到世上的家伙对一切都十分的好奇，密密麻麻几十条触手舞动着触碰着四周的一切物体，布满了全身的黏液甩的那里都是。
　　“这家伙看起来就像是一个变异的章鱼……”满脸恶心的表情，贝蒂躲得远远的看着刚刚被爱丽丝生产下来的奇怪生命。
　　“不要小看它，它有着无与伦比的力量，任何病毒都能够轻松的被它结合，只要是有生命的东西都能够被它寄生。”满意的打量着这个可以算是我儿子的小东西，我微笑着伸出手把它捧了起来。
　　小东西整体有一个人头大小答，圆滚滚的身子上长满了滑腻腻的触手，全身上下都是粉红色，正中间有着一颗拳头大小的眼珠，瞳孔是竖立的兽瞳，金黄色中有着无数细小的血红色细线，此时它正和我的双眼对视着。
　　“你打算拿它做什么？”有些害怕的退后了两步，克莱尔实在是受不了那家伙恐怖的样子，我想任何正常的女性都不会喜欢它的外形。
　　“它是我根据自身的基因调制出来的寄生兽，我当然是要让它寄生在我的身上。”高兴的和小东西交流着精神，我开始与它进行融合。
　　小东西是我使用了体内所有妖兽血脉，融合了病毒后制造出来的生化兵器，通过爱丽丝的孕育，新生的它没有任何思想只是一个无灵魂的单纯生物，它只知道吞噬所有生命和我进行融合，这也正是我制造它的原因。
　　修炼了‘融天炼地归元心经’的我本身就有吞噬融合异类生命的能力，但是自身血脉的融合是一个十分缓慢的过程，基本上每融合一个异种生命就需要十几年甚至几十年的时间，我修炼了接近两百年也才堪堪能够把三种妖兽的血脉完美融合，这种蜗牛一般的速度实在是让我难以忍受，所以我就打算制造出来一个加快融合的辅助品。
　　天龙八部世界一百五十多年的时间里，我研究了天下所有的武学和医术，再整理了脑海里老东西的记忆，综合了武学、医术、道法、盅术才有了一个大概的构思，不过受那个世界科技底下和资源不足的限制，我根本就不能把自己的想法实行，所以我才会出关来到这个科技世界，吞噬了大量科学家的记忆，利用科学的力量加上修真中的祭炼之术，制造出了这一个异种魔物。
　　它没有任何的特殊力量，融合了它也不会立马增加我任何的实力，反而还需要吸收我体内的力量存活。但是它却能够随时随地的调节融合我体内的所有基因，让我融合妖物的时间大大缩短，同时它也能够把所有进入到我体内的有害物质进行分解储存，让我在遇到危险的时候能够拥有足够的时间进行应对。
　　不要小看这些并不强大的能力，对于修炼了‘融天炼地归元心经’的我来说，最麻烦最浪费时间的事情就是融合体内的妖兽血脉，以前要是融合一只妖兽需要十年的时间的话，现在在有它之后，我最多只需要三年的时间就能完美的融合，可以节省下来一大半的时间让我专心的修炼提升实力。同样那能够分解储存的能力也是一个很好的保命功能，能够融合任何异类血脉的我，如果吞噬的是毒性强烈的物种，虽然不至于有什么生命危险，但是却会让我进入到休眠状态或者极度虚弱的状态来适应，而现在任何毒性有害物质在进入我体内之后，就会被它给提取出来储存起来，在它的体内进行分解融炼，等到我的身体能够承受的时候就会直接和我融合，避免了那种危险情况的出现。而且更强大的是，它还能够吸收进入我体内的异种能量，分解融合之后当做养分补充给我，可以说有了它之后，我根本就不用担心任何类型的能量攻击，与敌人作战的时候就等于带了吸血的属性。
　　“不要吧……它看上去好诡异，不会出现危险吧？”贝蒂呲着牙看着我手上捧着的怪物，挥舞着密密麻麻的触手缠绕上了我的双臂，然后肉眼可见的和我的身体生长到一起。
　　“呵呵呵……你们可不要单凭外表就小看了它的力量，它就是一个能够帮助寄主无限变强的宝贝，被它寄生了之后，任何有害物质都会被它吸收分解后再反馈到寄主体内，让寄主对有害物质产生抗体进化的更强。”小东西的触手已经全部缠绕在我的手臂上，我可以感觉到它现在正在和我进行匹配融合，要不了几分钟，它就能够完全的和我融为一体，从此成为我不可缺少的一部分，让我可以更加从容的面对一些艰难险阻。
　　“如果是一个普通的人类得到了它，并且和它融为一体，那么那个人类就会从此免疫任何病毒，感染了T病毒之后不但不会变成丧尸，反而会成为和爱丽丝一样的完美携带者。要是他杀死了一只爬行者，那么那个人类就能够吸收掉爬行者的血肉变得更加的强大，可以说，得到了它的人就可以把任何一种生物的基因收为己用。”小东西已经开始和我进行最后阶段的融合，我着的上身肌肉全部都在蠕动，皮肤上也突起了无数青筋，还有少数触须一般的肉丝快速的在我的体表生长。
　　很快，只是不到十分钟的时间里，小东西就完全和我融为一体，体内的肌肉骨骼间生长出了新的神经网络，它们能够在第一时间保护我不受到外界能量的伤害，同时吸收掉进入我体内的有害物质，皮肤上长出了一些新的东西，像是盔甲又像是纹身，颜色成淡淡的紫红色，全身都有，四肢和后背最多，就像是一种古老的图腾一样充满了神秘感，四肢的关节有些角质化，我可以感觉到它们可以随我的意志自由变化，后背脊柱也同样有着类似的情况，不过变化最大的是我的头部。
　　脸型外貌都变得更加柔和，淡淡的紫色纹路出现在额头和脸侧，嘴唇变薄颜色变浅，特别是紫色的瞳孔让我看上去有些女性化，不过还是很男人的只是更俊美了一些，额头正中央有着一道细细的纹路，我知道那就是寄生体的大脑也是它带给我最强的东西。
　　“啊啊啊――――！！你你你――你额头上多出来了一只眼睛！！！！”小丫头凯马特惊恐的尖叫了起来，直指着我的眉头焦急的两眼都充满了泪花，因为那里诡异的出现了一个竖立的第三只眼，晶紫色的竖眼冷酷无情，那散发出来的淡紫色光芒更是有着一种残酷的感觉。
　　“啊……没事……这是意外的收获……”嘴角荡起一丝邪魅的笑容，我闭上了眼睛仰头感应起来体内的变化，那一颗眼睛就是已经和我融合后的寄生体，它和我的大脑联通，生长的部位更是出乎我意料的在松果体‘天眼’的位置，而且也真的让我开启了天眼一般的能力。
　　‘天眼通者，于眼得色界四大造清净色，是名天眼。天眼所见，自地及下地六道中众生诸物，若近若远、若覆若细诸色，无不能照。’
　　“呵呵呵……”闭眼感觉了一会‘天眼’能力，我止不住开心的笑了起来，虽然没有道教佛家所说的那种看透前世今生六道轮回的神奇能力，但是我却得到了看破空间探查次元的力量，这也许和我自身的力量有关，不过这样的能力确实让我十分的满意，它能够让我轻松的在混乱的时空隧道中找到新的世界，避免了迷失方向的可能。
　　“没事吧？那只眼睛看上去好诡异。”小心翼翼的走到我的身旁，克莱尔扶着我的胳膊轻轻地摇了摇问道。
　　“不但没事，反而有着惊喜，它带了我一种非常珍贵的能力。”有些激动和兴奋，我再次睁开了第三只眼四处查看了起来，不过也吓得三女远远地后退了几步，因为那只眼睛在睁开的时候，整个空间好像都被凝固了一般，三女都有了一种自己变成了虚无，被直接穿透了一般的窒息感，而且那越来越浓的紫光冷意更是带出了一种，神威如海神威如狱的极致无情残酷感。
　　“不要……不要再看了好不好……那……那只眼睛好可怕……”打着冷战，小丫头说话都直打哆嗦，在打开了第三只眼之后，我整个人都变得不一样了，就像是没有感情的神明在俯视大地上的苍生一般，那冷酷无情的面容和沉重的压抑感几乎让她窒息，感觉自己就像是一只卑微的蝼蚁一般，连灵魂都在恐惧的颤抖。
　　“好了，我已经大概明白它的功用了，以后不会再随便的使用了。”满意的闭上了第三只眼，那一条细线随之消失不见，额头就像以前一样没有任何异常，实际上它依旧存在，只不过是被我收进了颅骨内部隐藏了起来。
　　‘天眼’的能力确实实用，不过在这个世界用起来有些浪费，它主要的作用就是看破一切迷障直达根本，配合我自身的能力，用在时空乱流内的话绝对十分方便，永远不会迷路，任何幻象秘境都能够被它看破，所有的魑魅魍魉都会无所遁形，不过在科技的世界用处就不大了，而且‘天眼’的透视看破功能，还能让我总是看穿眼前的一切，所有的人在我的眼里都能够一层层，最后只留下一具活动的骷髅，这要是在和美女亲热的时候多煞风景，所以我干脆就把它隐藏了起来。
　　“克莱尔，实验已经结束，开始清醒爱丽丝。明天中午的时候她就能够醒来，到时候由你来对付她，她的记忆已经被我修改了一部分，昏迷的这段时间也被我删除，就按照先前的计划把她拉进车队，随后说服她进行血清的注射，想要找到保护伞公司的基地可都靠她啦，你们几个好好商量一下，别搞砸了。”实验完了寄生体的功能之后，我心满意足的搂着凯马特走了出去，留下克莱尔、贝蒂、艾薇儿三女和火焰女皇商量拉拢爱丽丝的计划。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 44.苏醒
　　44.苏醒
　　“嗯……啊……”摁着阵痛不止的头，爱丽丝迷迷糊糊的苏醒了过来，记忆中的时间段还停留在昏倒前的那一刻，那出乎自己意料之外的凶狠攻击……
　　“这里是哪？”摇了摇头，爱丽丝感觉自己全身上下没有一处不是在疼，就好像是被人拆散了之后再粗鲁的组装了起来一样，每动一下都会传出一阵钻心的痛楚。
　　“这里是生还者车队，你被我们外出巡逻的人救了下来，还记得么？”撕开了手里的调料包，克莱尔正在准备做牛肉汤，当然是风干了的牛肉。
　　“你是谁？”勉强的支撑起来身体，爱丽丝虚弱的靠在靠背上戒备的看着克莱尔。
　　“我是这个车队的首领，克完莱尔。克莱尔・雷德菲尔德，你叫什么？”在电饭煲里添够了水，克莱尔定了时后，坐到了爱丽丝对面不远的椅子上看着爱丽丝。
　　“我叫爱丽丝……你们是怎么找到我的？我现在这是怎么回事？”痛苦的抽了抽眼角，爱丽丝伸手拔掉了胳膊上的输液管。
　　“几天前，车队打算在这个地方进行休整，分派出去的巡逻队伍发现了一道求救的广播信号，当她们赶到那里的时候，见到的就是头部受了重伤的你，然后就把你带了回来，你一直昏迷了四天的时间。”拿起桌子上的装备包，克莱尔伸手丢给了爱丽丝，那里面是爱丽丝先前身上的装备。
　　“谢谢。”接过武器包，爱丽丝看了一下后向克莱尔道了谢。
　　“在我们找到你的时候，你的头骨已经粉碎性骨折，不过你似乎是经过某种变异，身体一直在快速的修复。实际上在两天前你的伤势就已经完全愈合了，我想这两天大概是在修补记忆上的伤势吧。”到了一杯咖啡，克莱尔站起来递到了爱丽丝的面前。
　　“你……”爱丽丝的表情十分的紧张，她不知道应该怎么说明自己的身体状况，那种程度的伤势，一般人根本就不可能活下来，但是她只需要几天的时间就能够完全愈合，这种超凡的能力让她无比的痛恨保护伞公司。
　　“没什么好在意的，拥有特殊力量不只是只有你一个人，在这个车队里就有着七个人同样拥有着远超普通人类的力量，我就是其中的一个。”微笑着收回了手，但是那只咖啡杯还是稳定的漂浮在半空中，使得爱丽丝惊恐的抓起了枪对准了克莱尔。
　　“你和保护伞公司是什么关系？！！”急促的喘着气，爱丽丝的眼中满是几乎燃烧的怒火和仇恨，这种熟悉的力量让她几乎情绪失控。
　　“受害者。”克莱尔抱着双臂直视着爱丽丝的双眼，精神交流中的真诚和善意让爱丽丝相信了克莱尔的话，手里的枪械也慢慢的放了下去。
　　“在末世来临之前，我们这里的所有人都只是普通的凡人，有着自己的家庭和生活，可惜这所有的一切都被保护伞公司给毁去了。我们互相聚集在一起，互相扶持着在末世里艰难存活，可是越来越强大的丧尸已经不是我们能够对付的了，百人的队伍在两年的时间里就减少了三分之二，我们当时都绝望了，以为自己也会在那一天丧命在丧尸的口中……”克莱尔走到窗户前，背对着爱丽丝。
　　“幸运的是，在我们即将绝望的时候，我们遇到了一个来自东方的科学家，他曾经与保护伞公司有过技术上的合作，更是研制出了一种强大的血清。我们得到了他的帮助，在他提供了血清之后，我们终于有了在末世生存下去的资本，就是你所看到的，我那和你类似的力量。”回头看向震惊的爱丽丝，克莱尔用精神力控制着咖啡壶给自己再续了一杯咖啡。
　　“怎么可能……”爱丽丝已经被克莱尔所说的信息震惊的目瞪口呆了，她从来没有想到过竟然会遇到如此的情况。
　　“怎么不可能？难道你还在恐惧自身的力量吗？”克莱尔走到爱丽丝的面前，双眼直视着爱丽丝质问道。
　　“你……你怎么知道我……”爱丽丝的眼神有些闪躲，显然变得有些不知所措。
　　“刚得到力量的时候，我们也和你一样在恐惧……那种非人的变化时刻在煎熬着我们，周围一起共患难的队友们也对我们进行疏远，那些恐惧、害怕、嫉妒、厌恶的眼神几乎让我们抓狂……”克莱尔的精神、话语令爱丽丝感同身受，克莱尔让她感觉到无比的亲切，就好像找到了同类一样。
　　“可是这又怎样？这是我们自己选择的道路，我们会使用自己的力量去拯救更多的人，哪怕受到再多的不公待遇我们也能够忍受，因为我们一直都相信，总有一天会世界会再次回到从前，我们也能够得到应有的尊重和理解……所以，加入我们吧，爱丽丝，这里需要你的力量。”克莱尔真诚的话语使得爱丽丝感动不已，微红的双眼让她有些惊慌失措。
　　“不……我……我和你们在一起很危险……保护伞公司一直都在追捕我……我只会给你们带来麻烦……”摇着头心酸的拒绝了克莱尔的邀请，爱丽丝真的不想拖累给了自己感动，让自己有了归属感的这些人。
　　“我们还会在乎麻烦么？没有你我们也一样是每天都在和大量的丧尸、生化兽战斗，保护伞公司的势力遍布全球，现在更是无比的强大，但是想要生存下去，为剩下的人类寻求一处栖息地，我们就必须打败保护伞公司。”打断了爱丽丝的话，克莱尔人语气十分的坚决。
　　“不可能的……保护伞公司很强大……我们根本就不知道他们藏在哪里……”爱丽丝对克莱尔的热情有些抗拒，不是讨厌，而是因为珍惜才更加害怕失去。
　　“呵呵呵……我们生活在这个末世，还有必要去畏惧强大么？我们拥有着如此的力量，我们还害怕保护伞公司会找不到我们么？”
　　“爱丽丝你也说过，你一直在逃避保护伞公司的追捕，那么我们现在需要做的就是让他们找到你，让他们自己告诉我们他们的藏身之处。”带着自信的微笑，克莱尔坐在爱丽丝的面前肯定的说道。
　　“我……我……”爱丽丝的表情很复杂，她不知道应该怎么表达自己现在的想法。
　　“不需要去在意那些早已经遍布全世界的危险，无论你如何躲避委屈自己，那些该死的丧尸还是会吃掉每一个被它们发现的活人，你不想连累任何人，但是只要你还活着，你就会和其他人接触，我想你不会不知道这么简单的道理吧？”翘起腿，克莱尔丢给了爱丽丝一根香烟，显然同为精神力强化着的她们，在交流的时候会有这不一般的效果，克莱尔真诚善意的精神力毫无保留的传达给了爱丽丝，让爱丽丝在不到半个小时的时间里，就完全相信了克莱尔全部的话。
　　“我……我应该怎么做……”近乎是手忙脚乱的点燃了香烟，爱丽丝狠狠地抽了一大口后，抱着头看着地面喃喃地出声询问着克莱尔。
　　“好好地休息一天，然后和我去见见那个神奇的中国人，他会让你变的更加强大，之后你只需要呆在车队里等着被保护伞公司发现就可以了，我们需要他们来找麻烦。”嘴角带着玩味的笑容，克莱尔回身走到柜台，打开电饭煲盛了一碗浓浓的牛肉汤端给了爱丽丝。
　　“我……我不想……我的意思是……我更想做一个普通人……”接过克莱尔手里的牛肉汤，爱丽丝艰难的表达了自己的意思。
　　“我知道，当世界再次回到从前的时候，我们也都不再需要现在的力量了，可是……现在的我们必须变的更加强大，为了自己也是为了向保护伞公司复仇。”看着爱丽丝，克莱尔再次开导着有着自卑心理的爱丽丝。
　　“那个人……我是说……那个中国人真的能够让我变回普通人么？”有些激动的不能自抑，爱丽丝渴望的看着克莱尔。
　　“看到了么？”克莱尔摊开双手在爱丽丝的面前转了一圈。
　　“我和你没有任何的不同，同样是人类，同样是女人，同样有着超凡的力量，而这一切都是他给我的，所以他完全可以也收取掉你身上的力量，但是现在你真的要怎么做么？”弯腰对视着爱丽丝，克莱尔轻声的问道。
　　“好吧……我会帮助你们的……但是你们真的有把握吗？”摆着手看着克莱尔，爱丽丝答应了留下来的事情。
　　“不去做怎么会知道能不能成功。和你一样，我能够独自一人对抗百人的军队，以前死神一样的爬行者现在变得就像是无害的婴儿……加上你，爱丽丝。我们有着八个人，你认为我们能够对付怎么样的力量？保护伞公司不可能一次性出动上千的生化兽，而我们只需要他们出现一次，就能够让他们万劫不复……”微笑着看着爱丽丝，克莱尔无比的自信让爱丽丝也受到了感染，她知道克莱尔所说的是对的，保护伞公司一次性出动不了那么多的战力。
　　“好吧……我相信你……让我去见见那个中国人……”放下了手里的碗，爱丽丝站起身看向了克莱尔。
　　“跟我来吧……他是不会让你失望的……呵呵……”打开了房门，克莱尔回头对着爱丽丝说道。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 45.遇袭
　　45.遇袭
　　见面也只是单纯的见面，在我的面前，完全没有任何秘密可言的爱丽丝，只是被我三言两语间就全失了方寸，再也没有任何怀疑拒绝的可能，乖乖滴躺在手术让我给她进行了血清的注射，在十几分钟声嘶力歇的痛喊之后，就再次拥有了更强大的力量。
　　再次得到的妖兽血清力量，完美地弥补了爱丽丝原先力量不足的缺点，加上原先的基础已经超出了车队里面最强的卡洛斯，精神力更是进一步再做突破，成功的做到了可以对范围百米之内进行精神力碾压的程度。如此程度的增强，已经远远超出了电影世界里的力量程度，达到了漫画世界里的水平，而且现在的爱丽丝，精神力的高度攀升增加了脑域的开发，成功的融合了多种物种基因，细胞恢复能力直追G暴君的速度，四肢关节因为体内骨骼的变异，可以随时的弹出锋利的骨刺骨刀，锋利程度吹毛即断，坚硬程度也堪比钢铁。
　　“我感觉我越来越不像人类了……”弹出手腕和肘部的骨刺，爱丽丝悲伤的看着自身的变化，十指尖端的指甲就像是十把小匕首，肘部三十厘米长的骨刺苍白锋利，就像是两把军刀一般危险。
　　“它们能让你更好的活下去。”绕着爱丽丝转了一圈，我伸手摸了摸爱丽丝肘部上的骨刺说道。
　　“什么时候开始对保护伞公在司开始进行反攻？”闭上眼睛深深的吸了一口气，爱丽丝压下了那些不必要的多余感情。
　　“很快，明天我们就开始继续前进。根据你提供的信息，没有感染，食物充足的地方我不相信，你也知道如果真的有那么一个地方，最先过去的肯定是保护伞公司。而且我认为那根本就是保护伞公司的一个陷阱。”回身收拾了所有的医疗器具，我给自己倒了一杯咖啡做到椅子上休息了起来。
　　（我把电影里的顺序颠倒了一下，阿拉斯加州的电波笔记本上记载的是一直发了六个月，爱丽丝的摩托车上也有着收音机，能够收到吃人的那一家子的广播也能够收到克莱尔车队的广播，不可能不会收到阿拉斯加的广播，所以我就当已经被爱丽丝收到，而不是通过那个记事本得知。）
　　“应该不是的，保护伞公司没有必要去抓人普通人。”不想去往坏的方面想，爱丽丝摇了摇头语气也十分的不确定。
　　“我比你更了解保护伞公司，他们绝对有着与一个国家对抗的势力，而且在现在的情况下，他们更是能够无所顾忌的制造各种生化武器，士兵不一定就非要是人类才可以的，但是制造这些士兵就一定需要人类……”喝着咖啡说了一句，我不想继续按照后续剧情走下去，浪费时间又没有任何好处。
　　“可那多少是一个希望，我们应该去看一看，也许那里真的没有被感染。”已经认可了我们的爱丽丝，虽然在内心深处已经不把自己当做普通人类来看了，但是还在渴望着被普通人接受，做一个正常的女人。
　　“先对付保护伞公司吧，阿拉斯加州如果真的没有感染的话，以后再过去也不迟，反正它也跑不掉。”接过了爱丽丝递给我的香烟，我点燃后抽了一口说道。
　　“我知道，可是那些小孩子们却不能继续冒险，我们对付保护伞公司肯定是十分危险的事情，他们会出事的。”爱丽丝坐到我的对面不自然的说道，她还没从刚才注射血清时，被我看光身体的尴尬中恢复过来，却不知道我早已经把她玩腻了，一个月的时间内被我搞了上百次，都快被我玩坏了，甚至是连孩子都给我生下来了一个。
　　“车队里只有一架直升机，孩子们却有近百人，开车过去就不要想了，那不现实。我们只有先对付保护伞公司这一条路走，无论是抢占基地还是转移到阿拉斯加州，都必须攻占这里的分部，他们那里有着足够的交通工具，不然根本就去不了，半路上绝对会死人。”指着爱丽丝我严肃的对她说道。
　　“好吧……也只能这样子了……”无奈的捂着头，爱丽丝也想不出来更好的办法。
　　“准备一下吧，明天我们去拉斯维加斯，路上的丧尸都由你来解决，不要有顾及，全力的使用你的力量，我要你在保护伞公司找到我们之前熟练现在所有的力量。”做戏做全套，我尽量吧所有的步骤到做到合理。
　　“好的……我会努力的……”站起了身，爱丽丝无精打采的走了出去。
　　休整了最后一天，车队所有的首脑再次聚集了起来开了一次会议，这次爱丽丝这个新人也在场，卡洛斯这个爱丽丝的老熟人也第一次和爱丽丝见面，才知道她被我够救了回来。因为现在车队里的特殊情况，再加上人多和没有了原著中爱丽丝拯救整个车队的剧情，卡洛斯和爱丽丝只是惊喜的熟人相见，并没有其他更进一步的加深感情。
　　会议没有任何异议的声音，所有的权利全部都被强化者们掌握在手里，所以下一步的路线就被定了下来，直接向着拉斯维加斯前进，在那里补充物资寻找交通工具前往广播中的阿拉斯加州，当然这是说给车队里的普通人类听的。实际上真正的计划是，车队一路上暴露自己的目标，让保护伞公司寻找到爱丽丝，从而通过他们留下的线索，找到保护伞公司在美国内的分部基地进行攻占。
　　用了一个星期的时间，车队清理了路上遇到的所有小型丧尸群，在这中间的所有战斗爱丽丝都有参加。爱丽丝能力全开的作为主攻，很快就熟悉了自身新得到的力量，让自己全身上下都拥有了致命的攻击力，同时也成功的和克莱尔、贝蒂她们一样，让车队里所有的普通人类对对她充满了戒备和排斥……
　　车队顺利的到达了拉斯维加斯，比剧情中的时间硬是晚了一年多的时间，拉斯维加斯的沙漠化也更加严重，不过还有着一些变异了的植物，而且大多是都是具有攻击性的藤类植物，浑身上下都是荆棘，还带有剧烈的麻痹毒性。
　　“看来这里很安全。”下了车，爱丽丝感慨的站在车顶，看着荒凉又被植物缠绕的诡异都市，它以往的繁华奢侈全都被黄沙掩埋，彻底的成为了一座死城。
　　“不见得……”微笑着靠在车门上，我扶了扶鼻梁上的太阳镜说道。
　　“发现了什么情况吗？”克莱尔也走下了车，指挥着众人开始了警戒。
　　“你们不觉得那里的集装箱放的太不是地方也太新了么？”伸手指了指凯旋门下面整整齐齐排了一大排的集装箱，我玩味的笑了起来，一排六个，摞了两层，十二个巨大的集装箱起码能够装下一千五百个普通丧尸，或者是更加强大的家伙。
　　“警戒――！！所有的车辆都开到后面随时准备撤离，女人和小孩子不要下车，男人们都给我拿起武器准备战斗，凯马特开着直升机在天上准备支援，贝蒂到高处寻找阻击点，卡洛斯和牛仔上去看看！”克莱尔的话音刚落，十二个集装箱全部在同一时间打了开来，瞬间各种恐怖的咆哮声此起彼伏，无数疯狂的丧尸飞扑了出来。
　　下面一排六个集装箱全部都是人形丧尸，但是这些丧尸远不是那些随处可见的普通丧尸可比，它们奔跑的速度甚至超过了最迅速的运动员，甚至其中个别的还是趴伏在地面上，像是野兽一般在四肢并用的跑跳着前进，那种速度和灵活性根本就像是人们印象中，行动缓慢四肢僵硬的丧尸！
　　吼――！！一声震耳欲聋的的恐怖巨吼，上层六个集装箱的开口，同时出现了一种血红庞大的怪兽身影，而且整个集装箱内就只有它们一个！
　　“开枪――！！！”惊恐的大喊了一声，克莱尔手里的重机枪早已经咆哮了起来，飞扬的弹壳连成一线的弹跳到空中，身后站成一排的男人们也大声嘶喊着扣动了扳机，一时间大量的子弹形成一片金属风暴，所有冲在前排的人形丧尸全部在一瞬间被撕碎成了碎片，但是后面起码还有这数量在四百以上的丧尸……
　　“卡洛斯――牛仔――爱丽丝――！！挡住上面的那些大家伙！！凯马特――贝蒂――开枪――！！”精神力全开，克莱尔用精神力覆盖了方圆百米的距离，把命令清楚的传达到了每一个人的脑海中，因为大量丧尸的咆哮声已经淹没掉了所有的声音。
　　吼――！！“吼――！！”两声狂吼，卡洛斯手里举着巨大的铡刀疯狂的劈向了飞扑下来的恐怖巨兽，接触的瞬间，巨大的力量甚至是爆发出了清晰可见的白色气浪，卡洛斯手里的铡刀弯曲卷刃，生化巨兽的肌肉坚韧的像是渗透了水的铁木，可以劈开钢板的力道只能在它的身上留下十厘米深的伤口，可是对比巨兽两头大象一般的体型，那道伤口真的起不了太大作用……
　　“躲开――！！”飞跃到空中，爱丽丝手里两把M500连连开枪，子弹全部射到了巨兽的头部，把巨兽整个后脑打出了一个大坑，可是就算失去了一半的脑袋，巨兽还是没有死亡，咆哮着转头扑向了跳跃到空中的爱丽丝。
　　‘轰――’眼看爱丽丝就要被巨兽的爪子击中，一颗带着巨大威力的子弹瞬间轰穿了巨兽的胸膛，碗口大小的孔洞让爱丽丝和卡洛斯，直接透过巨兽的身体看到了对方眼中的惊骇。
　　“爱丽丝！小心后面！！”贝蒂站在狮身人面像的头顶，手里拿着我先前给克莱尔的NTW-20，这把巨大的阻击枪在经过改装之后更是威力无比，特别是贝蒂使用的时候，贝蒂那超声波共振的能力，使得穿甲弹能够打出爆破的效果，刚才就是她一枪解决掉了那只生化巨兽。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 46.交锋
　　46.交锋
　　“凯马特――发射导弹！！对着后面的生化兽发射！一颗不留！”丢掉手里已经打空了子弹的重机枪，克莱尔抽出绑在腿上的两把军刀和牛仔一起对上了一只生化巨兽，可是后面还有四只聚在一起正准备冲上来，真要让那四只巨兽冲入车队，不消十分钟，后面所有的人类都会被它们撕成碎片。
　　轰隆――轰隆――轰隆――轰隆轰隆轰隆――剧烈的爆炸几乎是同时响起，生化巨兽只是躲开了第一颗导弹的正面攻击，随后就被爆炸的气浪和火焰吞噬，后面五颗导弹紧随而至，瞬间把那片区域化作了火海……
　　“小心它们还没死！！”火焰还在剧烈的翻滚喷涌，地面上的沙子都被炸出了两米深的深坑，露出了深埋在底下的公路地面，可是就算是受到了如此攻击，四只生化巨兽还是有两只没有死亡，肢零破碎的身体只剩下不到一半的身躯，肌肉表皮也被烧焦碳化，但是那旺盛的生命力还是保证它们没有当场死亡，而且在两只巨兽开始吞噬周围碎裂的残肢的时候，只剩半截的身躯又开始快速的再生。
　　“贝蒂和凯马特集中火力消灭它们，卡洛斯、爱丽丝去救车队里的人，这里交给我和牛仔！”咳出了一口鲜血，克莱尔在地上翻滚着躲过了巨兽的爪击，但是先前的一次交锋已经让她受了不小的内伤，牛仔现在也十分的勉强。
　　‘纭连续不停的研扣动着扳机，我在车队里保护着那些女人和小孩，艾薇儿也挥舞着长刀劈砍着一只只丧尸，不过我和艾薇儿一直就围绕着车队里孩子们乘坐的大巴士，周围战斗人员的惨烈激战我们没有丝毫要插手的意思。
　　六个集装箱里面大概有着五百到六百数量的人形丧尸，这些丧尸动作飞快十分的灵活，除去一开始集中火力消灭了不到两百的数量之外，在随后的战斗中，基本上就是杀死三四个丧尸车队里就要死掉一个人，特别是当手里的枪械打光了子弹之后，更是在不到五分钟的时间里就死掉了一半的战斗人员。
　　打光了手枪里的子弹，我从空间仓库内拿出了威武军刀开始了近身搏斗，不紧不慢的挥舞着手里的威武军刀，我脸上挂起了一丝玩味的笑容，虽然眼前的情况看起来十分的危险，但是显然还没有到达我预计的目标，伊萨克斯也不会只派出这一点丧尸就结束，看来后面还隐藏着有其它东西。
　　“轰隆――！！”盘旋在天空使用机炮支援的直升机突然爆炸，同一时间三颗火箭弹也向着卡洛斯、爱丽丝和牛仔三人飞去。
　　“快躲开――！！”刚刚和生化巨兽拉开了距离，一边恢复伤势一边使用精神力支援的克莱尔大声嘶喊了起来，同时她也发现从集装箱后面的建筑物内走出了三个巨大的身影。
　　“呼……”粗重的一声喘息后，沉重的步伐声慢慢靠近，三个扛着火箭炮提着六管加特林机枪，身高两米以上一身黑皮衣的复仇邪神（追踪者）大步走了出来……
　　“哦！FKU！找掩护――！”狼狈的躲过火箭炮的爆炸，卡洛斯大喊了一声俯身窜进了身后的建筑物，爱丽丝和克莱尔她们也不得不放弃和最后一只生化巨兽的战斗，快速的躲到了掩体后面。
　　“凯马特！凯马特！你怎么样？”对讲机里面克莱尔焦急的呼喊着，刚才那一下实在是太突然了，她们谁都没有注意到。
　　“咳咳……我没事，你们小心。”靠在我的怀里，小丫头咳出了一口鲜血，她受的伤并不重，直升机被击中之前她就已经跳机了，现在只不过是被爆炸震动到了内脏，休息一会就能够恢复好。
　　“这里交给我和艾薇儿，我不会让一个孩子受伤的，你们尽快把那几个大家伙收拾掉。”在公用频道里说了一句，我抱起小丫头就回到了车上。凯马特虽然进化的程度很高，但是她的进化方向明显不适合战斗，算是一个侦察辅助的角色，或许等到以后她长出了翅膀之后就能够有所改善。
　　“开玩笑！！这怎么可能冲的过去？！”牛仔的声音里面还带着颤音，显然那三把加特林扫射出来的死亡风暴让他胆怯了。
　　“贝蒂能够远程牵制一个，我让艾薇儿去对付那个生化兽，剩下的那两个追踪者你们四个搞定。”关闭了通讯，我让艾薇儿去引走了那只生化巨兽，我则继续不紧不慢的杀着车队里的丧尸，等到克莱尔和爱丽丝她们搞定那两只追踪者后回来支援，我敢肯定车队会减员一半人数，并且死亡的百分之九十都是成年男人。
　　战斗依旧激烈，我这里也照样悠闲，当然在别人看来，我那飞快的动作也是在快速砍杀丧尸，不过每只被我杀死的丧尸都是被砍断手脚后才被斩首，我用了以往十倍的时间去杀掉一只丧尸。
　　“哦……战斗还真是激烈啊……嗯？伊克萨斯已经开始对爱丽丝下手了么？”看到原本正在快速奔跑的爱丽丝，突然扑倒在一个掩体后就再也没有动静，我就使用精神感应了一下，发现爱丽丝的精神十分的混乱，而且正在飞快的下降，显然伊萨克斯已经在使用卫星开始控制爱丽丝的意志。
　　“哦……呵呵呵……伊萨克斯总是太过理想化，爱丽丝原本就已经拥有了反抗的力量，现在更是拥有了反击的能力，你还是想要用那些常规手段来控制她，难怪原本的剧情里你会失败。”摇了摇头，我无奈的叹了口气，同时我也感应到了爱丽丝已经突破了大脑内芯片的控制，并且和原著一样通过信号的反追踪找到了伊萨克斯的位置。
　　“伊萨克斯，开始撤退吧，在保护伞公司基地内进行最后的计划。”接通了伊萨克斯的通信，我的开口说道。
　　“怎么回事？进展不是正顺利么？”伊萨克斯突然接到我撤退的通话显得很疑惑，在他看来情况已经完全被控制，就算是爱丽丝已经挣脱了芯片的控制也是不可能打败他的。
　　“我需要车队里的人，回去后开始进行‘虚拟都市’和‘乳牛牧场’的抓捕计划，这里已经没有战斗的必要了。”砍掉一只丧尸的头颅，我回身看向了正被追踪者一炮轰上天的卡洛斯说道。
　　“好吧，让我给爱丽丝留下一些线索后再走。”知道了我的目的，伊萨克斯也不再浪费时间，开始撤退部队并且在留下的设备里，留下了分部基地的坐标位置。
　　爱丽丝飞快的奔跑在走廊里，身后的的战斗虽然激烈危险，但是爱丽丝清楚的知道她们最终的目的是什么，所以在察觉到保护伞公司人员位置的第一刻，爱丽丝就脱离了队伍向着楼顶跑去。
　　“撤退吧，这里的任务已经完成了。”看着电脑屏幕上爱丽丝快速前进的视角，伊萨克斯微笑着走出了帐篷，外面的直升机已经发动。
　　‘碰――’一脚踹开顶楼的房门，爱丽丝咬牙切齿的走了出来，手里平举着的M500连连开火打向了已经起飞的直升飞机，可惜相隔了四十多米的距离已经不能对直升机造成伤害，更何况伊萨克斯也坐在上面。
　　“爱丽丝……我期待着我们的下一次见面。”嘲弄的对爱丽丝挥手再见，伊萨克斯在爱丽丝愤怒的注视下从容离去。
　　“我们……很快就会……见面……到时候……就是你的……死期！！”恨恨地咬着牙关，爱丽丝几乎是一字一顿的说出了这句话。
　　“爱丽丝――情况怎么样？有……有没有找到线索……”耳朵里的耳机传出了克莱尔急促的询问声，爱丽丝能够清晰的听到机枪声和爆炸声，明显下面的战斗还没有结束。
　　“被他们逃了，不过这里留下来的一些设备，里面应该有他们的位置。”深呼吸着平息了心中沸腾的怒火仇恨，爱丽丝转身进了帐篷开始查看电脑上的资料。
　　“你留在那里找出保护伞公司的位置，这里的战斗已经得到了控制……不用你帮忙了。”伴随着爆炸声和怒吼声，克莱尔喘着气对爱丽丝说道。
　　“已经找到了，离这里不远，在内达华州。”通过电脑设备上还没有关闭的信息追踪，爱丽丝很快就找到了需要的信息，紧皱的眉头也舒展了开来。
　　“好。找准位置，我们休整两天后就出发。”关闭了通讯，克莱尔拔出了穿透了追踪者头颅的军刀，不远处的艾薇儿也扭断了另外一个追踪者的脖子。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 47.进攻开始
　　47.进攻开始
　　“情况如何？”推开门，爱丽丝站在门口焦急的问着克莱尔。三天前，保护伞公司在拉斯维加斯的袭击对车队造成了严重的伤害，普通武装人员折损了五分之四，剩下不到十人还人人带伤。就算是已经注射过血清的卡洛斯和牛仔都重伤频死。
　　“很糟糕……牛仔的两条胳膊已经废了，卡洛斯的情况也很糟糕。”摇了摇头，克莱尔的无奈的回答了爱丽丝。
　　六只生化巨兽已经让五人难以应付，随后的三只追踪者更是对众人造成了重创，牛仔契斯双臂齐根而断，那是被巨兽打折之后再被追踪者撕掉的，卡洛斯被追踪者的火箭炮命中胸膛，肋骨全裂肌肉焦黑碳化，内脏受到严重震荡已经出现移位。
　　“没有办法救治么？”走进房间，爱丽丝站在床边，看着陷入昏迷的牛仔和一直在痛苦着的卡洛斯。
　　“在这里是没办法了，所有事能够找到的医疗设备全部都腐朽了，而且运行这些设备要提供大量的电能，显然这里什么都没有……”指了指书桌上的蜡烛，克莱尔摆了摆手示意无能为力。
　　“那牛仔和卡洛斯怎么办，再这样下去他们会有生命危险的。”身体受到的创伤很严重，单靠牛仔和卡洛斯两人自身的恢复力会很吃力，卡洛斯还好说，骨裂和移位的内脏只要时间充足就能够慢慢恢复，但是牛仔就不行了，他们的力量主要都在在强化肌肉强度上，恢复力很一般，失去的双臂是不可能再生长出来的。
　　“没办法。唯一能够救他们的方法就是，尽快找到足够的医疗仪器和一个能源充足的地方，但是……现在唯一能够找齐这些东西的地方就只有保护伞公司……”克莱尔很为难，原本应该作为进攻保护伞公司主力的卡洛斯和牛仔，在行动未开始就受了重伤，后面的行动很难再起到作用，甚至还降低了成功的可能性，但是想要救他们就必须进攻保护伞公司。
　　“知道了，我去问问周，看他有没有什么更好的计划。”拖着沉重的脚步，爱丽丝走出了房间。
　　三天的休息时间里，更多的是在掩埋死去的人们，近百人的死亡使得车队里，幸存的所有人都对未来充满了绝望的情绪，他们不知道自己还能够去哪里，越来越危险的末世已经让他们看不到活下去的希望了。
　　“你打算怎么做？我刚才去看了卡洛斯和牛仔，他们的情况很糟糕，再得不到治疗就会有生命危险。”拉开车门走进了我的房间，爱丽丝直接开口问道。
　　“按照原计划行动，你也看到卡洛斯他们的伤势了，这里没有条件治好他们，只能尽快的攻占保护伞公司的分部，明天就开始行动。”闭着眼睛躺在靠背上，我正在进行观想，生化危机世界里的经历已经让我的修为再做突破，‘明玉功’的‘炼心关’已经成功，下一步就是‘自我关’，不过这一关有些特别，修成修不成并没有太大区别，可是它又有十分重要的作用，能让我静心明性坚定本心，不受任何邪门歪道的入侵，所以我现在正在努力寻找内心中的真心本我。
　　“可是卡洛斯他们根本就没有丝毫的战斗力！”爱丽丝惊讶的看着我，她想不明白我为什么在这个时候还要继续原本的计划，那可是要卡洛斯和牛仔做先锋的啊！
　　“晚上给卡洛斯进行药物注射，让他先撑一段时间，等攻进保护伞公司以后，我就会带着他和牛仔去进行治疗，你和克莱尔去猎杀掉所有的强化兽，贝蒂和凯马特带着剩余的所有战斗人员清理掉普通的守卫保安，艾薇儿会去入侵他们的系统关闭全部的机关，保证你们的行动畅通无阻，如果这一次不成功，不但是牛仔和卡洛斯有生命危险，我们所有人都一样。”睁开眼看了爱丽丝一眼，我抬手指了指窗外。
　　“看到了么？那些人们已经对未来绝望了，如果失去了我们，他们连一天都活不下去，我们谁都没有选择，赢了就是生，输了就是生不如死，我想你也清楚那种结果。”
　　“好吧……我会尽力的。”看着窗外那些死气沉沉的女人和孩子，爱丽丝无奈的放弃了劝说我的打算。
　　连续几天的赶路，车队在新一天的中午找到了坐标上的保护伞公司位置，不再是电影中的那个寒酸的小木屋，也不再是零星几只丧尸，而是一幢巨大的豪华别墅，一丈多高的围墙外还有护城河，河内放养了变异植物和肉食鱼类，丧尸更是聚集了不知道有多少，单从那黑压压的人头来看，起码数量在四五万以上，远处还有着更多的数量。
　　“……我想我们是不是回去再准备准备……”放下望远镜，克莱尔抬了两次手不知道应该怎么说，或者是表达自己被震撼的心情。
　　“不用了，我已经让那些被丧尸咬了的人组成了敢死队，他们每人一辆车，车上装满了找来的全部炸药，十六辆车，足够开出一条进去的路了。”转回身，我面带微笑的对着克莱尔和爱丽丝说道。
　　“哦――该死！你没有告诉我还有个计划！”爱丽丝愤怒的抓住了我的衣领，这样的安排让她觉得残忍，甚至是没有人性。
　　“没必要激动爱丽丝……那些人已经没有救了，如其让他们变成丧尸再来伤害其他人，还不如把仅存的生命用到有用的地方，那样起码会有人记得他们，不算是白死。”拍了拍爱丽丝抓着我的衣领的手，我脸上的微笑依旧。
　　“他们都是自愿的吗周？”克莱尔低着头低声的问道。
　　“他们没的选择。看到爆炸就开始行动，我会跟在后面保护那些孩子的。”说完我就走下了山崖，那些被我催眠的人还需要我去指挥。
　　爆炸声已经响起，浓烟和火焰也已经舔舐起来萎缩的腐肉，嘶吼和咆哮驱赶着火舌席卷更多堆积起来的丧尸，腐臭的黑烟直达天际，浮灰像是黑色的雪，集厚的云层缓缓地压低，把沉重的压抑和烦躁带给了所有人。
　　“排成一排前进，每一辆车间隔十米，最后三辆车要炸倒城墙冲进别墅内。”指挥着车辆一辆接一辆的向着丧尸群冲去然后自爆，我把命令深刻在所有驾驶员的脑子里。
　　“卡洛斯，你带着牛仔跟在最后一辆车的后面，等到爱丽丝和克莱尔到达之后再一起进入内部。”
　　“好的。”卡洛斯的声音有些虚弱，他体内的伤势虽不致命，但是却会十分的疼痛，每一次剧烈活动都会使得内脏互相挤压，裂开的骨骼也会不堪重负的吱呀作响，就算是注射了大量的止痛剂和吗啡，也不能完全消除那种非人能忍受的疼痛感。
　　“DJ，你带领着所有能够开枪的人和卡洛斯一起出发，等到进入到保护伞公司内部之后，你就尽情的去使用力量吧，如果你还想从新变回一个真正的男人的话。”戏谑的看向了低着头默不吭声的DJ。
　　“……好的……记得你答应过我的……”抬头露出了一双死鱼眼，DJ的声音十分的沙哑，干裂的嘴唇和包裹着全身的黑袍，让他看上去就像是一个邪教分子。
　　“你有和我谈条件的资格吗DJ？不想变成怪物就照我说的去做。”眯起了眼睛，我咧嘴笑了起来，隐约露出的尖锐牙齿让我看上去很残忍。
　　“……对不起请原谅我的无理……我会按照你的吩咐去做的……”眼角的肌肉抽动了两下，DJ低下了头恭敬的退了下去，他已经不在完全属于人类了，自从被那只母丧尸咬掉了命根子之后，DJ的身体就开始了诡异的变异，从一开始不到拳头大小的海葵器官，变成了现在整个身体都是触手系的软体动物，柔软的身体需要大量的水分，但是末世的炎热气候使得DJ每天都在受着痛苦的煎熬，越来越强烈的捕食更是让DJ几乎疯狂，如果不是我每天都提供给他药物压制，还有心底对贝蒂她们的不甘，DJ早就理智全失，变成一个恶心的触手怪了。
　　“艾薇儿，跟上车队，带着火焰女皇去找伊萨克斯，让白皇后和火焰女皇融合，同时开启妖兽部队，我需要最详细的战斗报告。”等到所有人都离去，我让小秘书跟在最后也行动了起来。
　　“是的主人。”领到命令后，小秘书直接进入到程序化的行动模式，没有任何多余的感情，所有一切都以我的命令为最高宗旨。
　　轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆――――
　　深度催眠的驾驶员双眼里全是疯狂的神色，脸上的表情狰狞扭曲，冲着远处的城墙和近处的尸群疯狂突进，冲过前一辆卡车自爆后的剧烈火焰，喊出了我记忆深处的经典台词‘WHYDON'TYOUDRIVE?’用自己最后的生命绽放出绚丽的死亡之花。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 48.妖兽军团
　　48.妖兽军团
　　滔天的火焰烧出了一条宽敞的地狱之路，焦黑的尸体中无数的白骨手掌勾爪向天，就像是地狱的黄泉路上无数不甘的亡灵在咆哮。
　　卡洛斯开着巨大的武装卡车飞快的前进，前方最后一辆自爆卡车已经冲进了别墅内，护城河被尸体泥土填平，围墙电网也炸出了十几米宽的缺口，卡洛斯能够清楚的看到，最后的自爆卡车已经冲进了别墅的大厅，下一刻就会是又一声惊天动地的爆炸巨响。
　　“契斯……坐稳了，马上就要到地方了。”卡洛斯咬着粗大的雪茄烟，鼻孔里喷着白气提醒着坐在副驾驶上的牛仔。
　　“没问题……要知道……我最强的可是双腿啊……”嘴里同样咬着粗大了雪茄烟，牛仔虚弱的回答了卡洛斯的话。牛仔和卡洛斯一样，都在忍受着剧烈的痛楚，嘴里不停的大口抽着的雪茄烟，也是掺杂了大量毒品大麻，是为了舒缓痛楚感，不过就算是如此，两人的头上也满是冷汗，眼角也时不时的痛的抽搐不停。
　　“走了――！！”最后一声常爆炸的巨响，卡洛斯开着卡车冲进了翻滚的火团内，地面上无数白骨被车轮碾压成了碎片，再被气浪震波冲击上天空，里面就是保护伞公司的入口了。
　　“打开基地入口的大门，开放第一层和第二层的囚笼，把所有的新型丧尸都释放出来，第三层的植物园也启动起来，封锁通往底层的电梯，只开通公用通道。普通研究人员和后勤人员全部转移到地下五十层，出动所有的保安和战斗人员去清除入侵的敌人。”发布着一条条命令，伊萨克斯开始在基地内部布置起最后的计划。
　　“博士，爱丽丝计划一号试验体已经回归，她带回来了‘周’博士的命令。”西装打领带着墨镜的观察员，走到伊萨克斯的面前公式化的进行了报告。他就是公司上层派遣下来的检查员，就是原电影中的那个对伊萨克斯进行清除的人，不过在我来了之后，就清洗了所有基地上层人员，他也毫无例外的成为了我的傀儡。
　　“带她来见我。”瞥了一眼面前这个死板的人偶，已经知道我对他尽心了洗脑的伊萨克斯，根本就没有把他们当做人看，只是当做应付公司高层的工具而已。
　　“周有什么计划让你带给我？”查看着监视器里面各个场景的情况，伊萨克斯冷漠的询问着小秘书，作为一个研究员科学家，伊萨克斯根本就没有吧小秘书当做人看，只是当做一个试验品，甚至是整个基地里面，除了我以外，再也没有任何一个人把那些爱丽丝复制体当做一个真人来看待。
　　“主人命令我把从浣熊市废弃基地内带回来的智能系统‘火焰女皇’和本部的‘白皇后’进行融合，做成一个便携式电脑方便随身携带，同时主人命令我开始苏醒‘妖兽军团’，开始进行最后的战斗测试。”面无表情的对伊萨克斯传达了我的命令，小秘书完全程序化的行为方式伊萨克斯一点也不感觉到奇怪。他知道，小秘书的感情只会在我面前表现出来，在其他任何人的面前，小秘书都是非常的冷漠，当初和克莱尔她们相遇的时候，小秘书也是一副冷酷无情的样子，就算是现在一起相处了几年的时间，小秘书也只是对成为了我女人的克莱尔、凯马特、贝蒂三女会露出些许认同的表情，其他人还一是一副生人勿近的样子。
　　“妖兽军团？！打算使用那些东西吗？好吧，你自己去进行开启吧，反正你就是妖兽军团的首领。”诧异的回头看了一眼面无表情的的小秘书，伊萨克斯摆了摆手示意小秘书自己去启动，那些被我调制出来的生物兵器，根本就不受他指挥，只会听从身为一号总指挥小秘书的话和身为制造者和主人的我。
　　“关于‘火焰女皇’和本部‘白皇后’的融合，我需要关闭主机再进行重启，要进行新设备的转移，那样需要大量的电源，会造成十分钟左右的停电。”打开手里一直提着的皮包，那里面就是‘火焰女皇’的主板。
　　“去吧，基地内部有着备用的发电设备，短时间的停电不会造成影响。”在电脑上快速的敲打计算着什么，伊萨克斯头也不回的说道。
　　“伊萨克斯博士，主人还要我转告你，在一会的进攻中，会有一个特殊的变异体试验品出现，主人希望博士你进行测试后进行清除。”合上手提箱，小秘书直接转身离开，她现在最先要做的就是开启克隆工厂的妖兽军团，对其进行苏醒，然后才是去融合‘火焰女皇’和‘白皇后’。
　　“小心点前进，找好掩护。”“三个人组成一个小队，不要分开了。”“这里的电梯上显示的是通往地下三十层。”“这里有一条安全通道，应该是通往下面。”“分成两队同时前进，卡洛斯和牛仔带着普通人走安全通道，爱丽丝、贝蒂、凯马特你们和我在一起走电梯。”分开了队伍，克莱尔带着爱丽丝三人进了电梯。
　　走在所有人的后面，我悠闲的漫步在这座豪华的别墅内，虽然别墅被自爆卡车的爆炸冲击炸的有些残破，又被车队里的战斗人员搞的十分的乱，但是还能够看出来所有的设施都十分的豪华。
　　“奥拓，带着炸药跟在队伍的最后，等到进入了分部内后就自爆，把安全通道炸塌。”给最后一个被催眠的傀儡下达了自杀的任务之后，我就转身向着反方向前进。
　　“是的主人……”双眼无神的奥拓得到我的命令后，就大步跟在普通武装人员的后面走进了安全通道。
　　‘嗑嗒’按下机关，我打开了伪装成一幅壁画的暗门，里面就是直通基地内部的电梯。
　　“欢迎回来博士。”负责这个秘密通道的电梯小姐，恭敬的对我鞠躬行礼。
　　“嗯。现在的情况怎么样了？”走在前面，电梯小姐再次化身为汇报员，跟在我身后随时等候我的吩咐。
　　“被博士带来的人已经分成两队进入了基地，乘坐电梯的到达了第三层，试验用植物园伊萨克斯博士已经下令开启，不过那些人都有着强大的力量，用不了多久就会突入到第四层，普通武装人员已经和公司内部的保安在第二层开始了交战，他们内部也有着两个拥有特殊力量的人类，达到第三层只是时间问题。”女人伸手在虚空中连点，一个接一个的虚拟屏幕出现在我的两侧。
　　“一号实验体在二十分钟前也已经回到了基地，现在已经进入了克隆工厂，开始对妖兽军团进行苏醒。”再次调出一个画面出现在我的身旁，那里面正是小秘书艾薇儿的影像。
　　“通知伊萨克斯，撤离掉所有的守卫，关闭所有的机关陷阱，按照对方的人数出动两倍的普通丧尸和十只高级生化兽，等到她们坚持不下去的时候就开始进行抓捕，如果她们消灭掉了那些丧尸，就出动妖兽军团，基地外面十里外有着人数在一百左右的女人和小孩，派出一队武装人员进行抓捕，成年男子全部杀掉，我只要女人和孩子。”来到我自己的办公室，我做到椅子上打开了所有的监视器，开始观察爱丽丝她们战斗的情况。
　　“是的博士。”弯腰行了一礼，女人领到了我的命令后就退了出去。
　　“咳咳咳……坚持住契斯，只要和爱丽丝她们会合就能够找到恢复你双手的方法。”卡洛斯咳出了一口带血丝的吐沫，对着已经有些精神恍惚的牛仔说道。
　　“没……没问题……我撑得住……”摇摇晃晃的从地上站起来，牛仔靠着墙慢慢的走向了通向下一层的通道，他们刚在经历了两场激烈的战斗，幸好对手全部都是普通丧尸和普通人类，所以两人并没有受到太严重的伤势，只是激烈的战斗让他们的伤势开始加重，体力也消耗很大，使得他们更加的虚弱。而且一起跟随者下来的普通人类，已经死亡了一半的数量，还剩下不到二十人。
　　“克莱尔――！！挡住那只爬行者！”一刀砍掉面前爬行者的爪子，爱丽丝焦急的呼喊着让克莱尔顶住后面扑上来的爬行者，突然间出现的十只爬行者让克莱尔一干人手忙脚乱，如果不是众人都有着非凡的力量和不怕病毒感染，刚才的第一波冲击就能够让所有人受到重伤。
　　“没问题，不过别指望我能撑太久。”一枪打在爬行者的嘴里，克莱尔飞快的后退，刚才这一枪就已经吸引来了两只巨大爬行者，而且还是当初在阿拉斯加遇到的那种巨大的类型。
　　“引开它们！不要让它们聚集在一起！”一枪轰断一只巨大爬行者的后腿，贝蒂飞快的跑动着使用冲击波和阻击枪对爱丽丝和克莱尔进行支援。
　　“出动妖兽军团，抓活的。”看到屏幕上已经杀掉了三只巨型生化兽的克莱尔、爱丽丝一组，我接通了艾薇儿的通讯，下达了抓捕的命令。虽然还剩下七头生化巨兽，不过已经控制了战斗节奏的几女已经不可能输了。
　　“是的主人，妖兽军团出动！”
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 49.终之始
　　49.终之始
　　枪火激烈的交错，所有还能够拿起枪的人都疯狂的向对面倾泻着子弹。几百的丧尸死了，几百的保安死了，几十头生化兽也死了，已经胜利在望的众人却在最后被困在了第三十层。
　　那不是狰狞的丧尸巨兽，也不是全副武装的现代化部队，而是不到三十人，一身紧身黑皮衣，高领蒙面身材曲线玲珑的美丽女子……
　　她们一手持枪一手持刀，行动迅速快捷如风，前冲奔跑的时候还能够踩着墙壁，身体和地面平行前进，就算是被包围了以后，那些女人也能发出一种无形的风暴挡下所有的子弹从容离去，那根本就不是人类能够做到的事情，如果不是自己一方也有着非人类的存在，车队里为数不多的生还者早就精神崩溃了。
　　“周――你在那里？我们这里遇到了一些有着特殊力量的部队，情况十分危急，坚持不了多久了。”靠在大厅里的石柱后，克莱尔焦急的在通讯器内向我求援，同时手里也在不停的往已经打空的手枪里填装子弹。
　　“我在十五层找到了一处研啊究所，我和艾薇儿一起带着卡洛斯和牛仔前去治疗了。”坐在办公室里，我看着虚拟屏幕上艰难的躲避着子弹的克莱尔说道。
　　“这些不知道从哪里钻出来的们太麻烦了！她们每个人都拥有和我差不多的力量，再这样下去就死定了！”填装完子弹，克莱尔闪身从石柱后面跃出，人还在空中就使用出了自己最强的精神力冲击，随后在落地的瞬间连开三枪，轰碎了一个躲避不及的女人的脑袋。
　　“找到爱丽丝和她会合，我以及经攻破了保护伞公司内部网络的防火墙，控制了内部所有的监视器，在你前方五十米的右面有一个通向三十一层的电梯，下面是一个实验区，里面有着大量的机关，我把路线图和机关的位置都发给你，你和爱丽丝用那些机关对付她们。”调出电脑里的资料，我把三十一层的信息全部给克莱尔发了过去。
　　“爱丽丝在哪？我们已经被冲散了，根本就找不到她们。”纵身越过窗户，克莱尔躲进了一间门窗全碎的房间。
　　“你的位置和爱丽丝在一条直线上，左面隔着两道墙，我已经找到了贝蒂和凯马特，她们已经向着爱丽丝的位置会合。”快速的在键盘上敲打着，我封锁了前三十层的通道打开了通往三十一层的电梯。
　　“其他的人怎么样？有没有可能把这里攻下来？”回身连开几枪，克莱尔打退了追在身后的几个蒙面女人向着爱丽丝的位置跑去。
　　“他们的情况还行，已经清理掉了所有的抵抗力量，预计在十分钟后能够到达三十层，大概是你们把所有的主力都吸引走了的原因，伤亡还不算大。”虚拟屏幕上显示着的车队普通队伍已经全灭，而且消灭他们的正是已经变成巨大怪物的DJ。
　　“情况还不算太糟糕。”翻滚进一个走廊的拐角，克莱尔苦笑了一下努力的平复急促的呼吸，再过一条走廊就是爱丽丝和贝蒂她们的位置了。
　　“还行吧，我已经派艾薇儿去支援他们了，你们尽快会合冲进三十一层，那里面有一个小型的武器库，可以补充你们的装备。”把克莱尔、爱丽丝、贝蒂、凯马特四女的通讯器进行连接后，我就给正在和四女交战的妖兽军团下达了牵扯不击杀的命令。
　　“这是我今天听到的最好的消息了。”飞快的穿过走廊，克莱尔会合了爱丽丝。
　　“卡洛斯和牛仔已经进入了培养槽，大概在两个小时候，卡洛斯能够完全恢复，我会让他去支援你们，至于牛仔的手臂再生就需要四十个小时候的时间。”
　　“好吧，希望卡洛斯能够在我们占领基地前帮得上忙。”掐着腰喘着气，克莱尔走到了爱丽丝的身后，发现爱丽丝、贝蒂和凯马特三人全部都呆愣的看着地面上，一个已经死亡的女人。
　　“发生什么事了？爱丽丝你们怎么了？”从爱丽丝的身后克莱尔只看到了女人的下半身，那一身黑色的紧身衣和脚上的长筒军靴，完全和自己刚才辛苦干掉了几个女人一模一样。
　　“克莱尔……她们……你看她们的脸……”凯马特的脸上全是汗水和黑灰，握着枪的手颤抖的指着地上已经死去的女人。
　　“哦――！天啊！！这是怎么回事？！！”顺着凯马特的手看了过去，克莱尔的瞳孔在瞬间就收缩到了极限，因为躺在地上死去的那个女人已经被拔去了面罩，露出了一张和爱丽丝一模一样的面孔。
　　“我想……她们都是爱丽丝的复制人……已经被保护伞公司制造成了没有感情的工具……”我的声音在四女耳中的通讯器中响起，所说的内容更是让四女的呼吸同时一窒。
　　“不――可――原――谅――！”一字一顿，爱丽丝的嘴唇都经被自己咬出了血，双眼的瞳孔也收缩到了极限变成了兽瞳，颜色更是鲜红如血。
　　“他们确实应该千刀万剐，走吧。让我们去毁灭了他们。”不忍再让爱丽丝待在这里，贝蒂拉着爱丽丝的手臂就向前走。
　　“爱丽丝……提醒你一下，刚才我查到了一份保护伞公司的资料，她们……就是那些正在和你们交战的特殊复制体还有二十人，另外在地下四十层还有这一个克隆工厂，那里面起码还有着数量在一千以上的普通复制人没有苏醒……她们全部都是你的克隆人……”突如其来的消息让四女瞬间感觉到浑身发冷，特别是爱丽丝更是几乎被这个消息震惊的窒息。
　　“他们到底对我做了什么……”嘴唇颤抖，爱丽丝的眼角滑落了两道热泪。
　　“我查到，这是保护伞公司的总裁威斯克下达的命令，主管的是伊萨克斯，代号是‘爱丽丝计划’。”喝了一口热可可，我透漏出了部分消息给爱丽丝。
　　“畜生――！我一定要杀了他们！”流着泪，爱丽丝恨的咬牙切齿。
　　“正好，负责爱丽丝计划的伊萨克斯就在这个基地，他就在你们下面的第五十层。”微笑看着怒火万丈的爱丽丝，我伸手按下回车键，把直达地下五十层的地图全部发送到了凯马特带着的小型电脑上。
　　“走――！”擦去脸上的泪水，爱丽丝紧握手中的双枪大步向前，克莱尔三女也跟在后面快速的冲向了通往三十一层的电梯。
　　“呵呵呵……伊萨克斯，我给你送去了一份礼物，有兴趣去玩玩么？”看着屏幕上进入电梯的四女，我接通了伊萨克斯的通讯笑着说道。
　　“恶趣味。我已经封锁了基地内所有的通道，等到她们进入四十层的大厅就释放麻醉气体。”伊萨克斯的影像出现在我的面前淡淡的说道。
　　“呵呵呵……你还是这么无趣，陪她们玩一场游戏就当放松精神，有什么不好。”吹着杯子里的热可可，我笑嘻嘻的看着伊萨克斯。
　　“我是一个科学家，不是战士。那三个女人你打算怎么处理？”调出克莱尔、凯马特、贝蒂三女的影像，伊萨克斯询问着我的意见。
　　“处理掉吧，她们的任务已经完成了。”喝着热可可，的无所谓的回答了伊萨克斯。
　　“她们三个不是你的女人吗？就这么随便的杀掉？”诧异的看着，伊萨克斯有些想不明白，对女人有着强烈占有欲的我怎么会有这个决定。
　　“是啊。三个不错的玩具，我已经玩腻了，抽取血液样本后就消灭掉吧，什么时候我再想玩了再复制出来一个就行了。”无所谓的摆了摆手，我确定清除掉三女。
　　“可悲的女人，临死还在坚定不移的相信着你，你可真够薄情的。”嗤笑了一下，伊萨克斯看着在三十一层快速奔跑的三女说道。
　　“我可一点也不薄情，我对爱情可是非常的忠诚，可惜……她们并没有得到我的爱，只是做了一个勉强合格的情*妇，哪一个男人会对情*妇动感情？玩玩就算了，当真你就输了。”指着伊萨克斯的影像，我表情严肃认真的说道。确实，我对感情看得很重，爱就深深爱，不爱就买了你数钱……
　　“爱丽丝你还有什么用处么？如果没有我就通知威斯克开始进行‘虚拟都市’计划了，对了你的那个‘乳牛牧场’计划上面也批下来了，你带来的那些女人和孩子就是第一批试验资源。”调动着一个个部门行动了起来，伊萨克斯把我先前交给他的‘乳牛牧场’批准书也发给了我。
　　“没有，现阶段所有的实验计划都已经完成了，‘虚拟都市’和‘乳牛牧场’都需要很长的时间才能有结果，所以我打算出去玩一段时间，顺便找找灵感。”调出DJ位置的监视器，我看到小秘书已经带着一队爱丽丝对其进行了消灭。
　　“这次打算出去多久，虽然上面对你没有任何约束，但是却要你按期上交研究成果，在外面不可能有让你进行研究的设备吧？”听到我又打算跑出去，伊萨克斯无奈的看着我说道。
　　“呵呵呵……成果早就有了，我已经把它使用到了爱丽丝军团的身上，等到威斯克要的时候艾薇儿会交给他的，起码在二十年内我是不用操心的。”笑着告诉了伊萨克斯，我把一份文件传给了他。
　　“嗯！二次变形！复数个体融合！还真是不得了的东西……这是你什么时候做的？”震惊的看着我发送过去的资料，伊萨克斯简直不敢相信自己所看到的东西。
　　“从开始调试爱丽丝军团的时候就开始了，我把两种血清分成了单体X和单体Y，满足条件之后就能让两个复制体融合成一个，就像是雌雄同体的蜗牛，我只是把它们给拆开了，所以你见到的这些爱丽丝才会这么弱。”屏幕上爱丽丝所在的楼层已经开始封锁，同时大量的麻醉气体也释放了出来，她们已经无路可逃了。
　　“好吧，随你的便吧，爱丽丝也已经捕获成功了，这里确实也没有什么能让你感兴趣的东西了，你准备什么时候走，出去多长时间？”下达了抓捕的命令之后，伊萨克斯问着我。
　　“一会就走，出去晒了几年的阳光后，我可是一点也不想再呆在地下了，等到我玩腻了再回来，或许我还想再和爱丽丝玩一次游戏。”看着屏幕中爱丽丝痛苦不甘的滑到在地，我摸着下巴玩味的说道。
　　“抓捕之后就会清洗掉爱丽丝所有的记忆，就算是恢复记忆她也依旧只会记得你和她是亲密的战友，你可你继续你的恶趣味。”实在是难以理解我为什么会拥有如此奇怪的嗜好，伊萨克斯翻着白眼说道。
　　“你不懂的伊萨克斯，RPG和角色扮演永远不如亲身经历来的痛快，这可是吾辈的最终梦想啊……”
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 50.毒岛牙子
　　50.毒岛牙子
　　在时空乱流内进行次元旅行根本就像是在坐电梯一样，你知道自己在那个地方但是却永远不知道，电梯门打开时候会遇到什么情况，但有一点是肯定的，坐着电梯就肯定是在那一条固定的路线，出现的地方也就那个世界的中心主线，所以……我现在就遇到了一个尴尬的情况。
　　“不好意思，我似乎吓到你了。”脸上的表情有些古怪，我站在昏黄的路灯下看着面前黑暗中紧张戒备着我的少女，身后巨大的空间门缓缓地旋转着缩小消失。
　　“呼~~~~~~~确实被吓到了……我想我自己似乎看到了一些不得了的东西……”少女的声音有些颤抖，但是我却感觉到其中似乎没有什么恐惧害怕的情绪，如果真的要说，我想那好像更多是一种激动和兴奋。
　　“算是吧，不过这也可以说是一种机遇，毕竟我才刚刚来到这个世界，对什么都很陌生，需要一个向导，不知道这位美丽的小姐能不能帮我这个异乡的来客这个忙呢？”摊开双手示意自己没有恶意，我微笑着弯腰鞠躬示意友好。
　　“真是让人好奇的难以拒接黑啊……我叫毒岛牙子，一个普通的学生，很乐意为你提供帮助。”收起了手里对向我的木刀，女孩说出了我印象深刻的名字。
　　“我叫周绍熙，一个异乡人，很感谢牙子小姐的帮助。”笑笑的让开了身子，我伸手示意毒岛牙子先行。
　　“像是东方那里的姓名习惯啊？可以告诉我刚才那是什么么？”虽然感觉到我并没有恶意，但毒岛牙子还是小心的戒备着我，毕竟我出现的方式实在是太过惊世骇俗，完全超出了她对这个世界的认识。
　　“确实，我是一个中国人，不过是另外一个时空里的中国，刚才的那是我用来穿越时空的空间门，因为我迷路了，找不到回家的方向。”带着善意的微笑，我自动的和毒岛牙子保持了一米的距离。
　　“这还真是……”虽然知道我肯定非同一般，但我的介绍还是让毒岛牙子，这个受到了正常教育的女孩一时间有些接受不了，开了开口不知道应该怎么说。
　　“牙子小姐是否可以先给我介绍一个住处，这里不太适合谈话呢。”看了看漆黑的街道，我耸了耸肩膀开始和毒岛牙子套近乎，毕竟她可是我一直在梦想的一个女人。
　　“也是，跟我来吧，去旅馆是要身份证的，想来你也不会有，我家是开道场的，现在没有学员，可以让你先住下来。”犹豫了一下，毒岛牙子走在前面说道，依她的智慧也想得到，我要是想要对她用强，她根本就没有反抗的能力，既然这样还不如大方一点，看看是不是能够从我这里得到更多令她感兴趣的事情。
　　“谢谢牙子小姐。”开心的笑了起来，我跟在毒岛牙子身后离开了这个已经没有其他人的黑暗街道。
　　走了大概有半个小时的时间，毒岛牙子带着我来到了一座道场前，这里应该就是她的家了，不过从那漆黑的样子来看，里面似乎没有一个人，难道这么大的道场就毒岛牙子一个人在住？
　　“父母常年在国外很少回来，道场也就关闭了，现在就我一个人住在这里，偶尔一些亲戚们也会来住上一段时间。”回身看了我一眼，毒岛牙子顿了顿还是推开门带我走了进去。
　　“很幽静的环境，比较适合修身养性，我很喜欢这里的环境。”知道毒岛牙子对我还是充满了戒心，不过我可不会在乎，来到这个发展低等科技力量的世界根本就不是我能够决定的，没有能够增强我力量的东西我也不打算在这里长时间停留，等到休息一段时间恢复了消耗的空间力量之后，我就会再次破开时空去寻找新的世界。
　　不过既然有机会来到这个即将崩坏的世界，我也会适当的帮助记忆中的那些美女们脱离危险的，等到给予了她们存活下去的力量之后，我再离开也不迟。
　　和牙子碰面的时候已经是夜晚了，看天黑的程度也不会少于十点，再加上带我回来给我安排住处花去的时间后，我和毒岛牙子面对面的坐在客厅里时起码已经到了后半夜，不过我想毒岛牙子今天晚上是说什么也不可能会睡着的。
　　“时间太晚了，我只是做了少许的饭菜。”眼里满是浓浓的好奇，毒岛牙子把一盘不知道是什么鱼做成的菜推到了我的面前，难道她在想我会不会吃人类的食物？
　　“呵呵呵……真是麻烦牙子小姐了，我以前也是一个普通人类的，不用担心我不会吃人类的食物。”止不住的笑了起来，我被毒岛牙子可爱的样子逗乐了。
　　“不好意思，请原谅我的好奇，毕竟你出现的方式对我来说太过离奇了。”被我笑的有些害羞，毒岛牙子尴尬的笑了笑感觉十分的不好意思，但是她也确实好奇的要死。
　　“呵呵呵……不得不说牙子小姐的心理承受能力很强，面对那样的情况没有用出让我最头痛的尖叫。”笑着拿起筷子加了一些菜放到嘴里，尝了尝感觉还是很不错的。
　　“大概是因为习惯吧，我当时只知道握紧手里的木刀了，紧张的已经不敢发出任何声音了。”毒岛牙子不好意思的笑了一下，其实现在的她也依旧紧张的很。
　　“很好的习惯，很难得的战士心态。”赞扬了一句毒岛牙子那令所有宅男都心动不已的性格，我快速的扫光了面前的饭菜。准备和毒岛牙子适当的谈一谈，消除掉她的一些戒备。
　　“十分感激牙子小姐的帮助，我也介绍一下自己的情况好让牙子小姐安心。”撤去了所有的餐具，我和毒岛牙子面对面的坐在客厅品起了茶，打算说明一下自己的情况好在以后帮助她，也为了搞好关系做铺垫。
　　“洗耳恭听。”捧着茶杯，毒岛牙子继续用充满了好奇的目光看着我。
　　“在我原本的家乡，那里也和这里的地球一样，我出生在中国是一个纯正的炎黄子孙，和牙子小姐一样是一个平凡的普通人，上学毕业参加工作，也没有什么特殊的地方和能力。”因为当初十分喜欢看动漫，所以我很清楚毒岛牙子这个奇女子的性格，也知道她不会对我的身份有什么恶意，所以我就打算实话实说的告诉她一些真实的情况。
　　“直到有一天我参加了一次同学聚会才拥有了不一样的经历……那一次我喝了不少的酒，醉醺醺的结束了聚会独自走在夜晚回家的路上，路过河边心血来潮的伸手去触碰了再平常不过的水面……”
　　“我来到了一个奇怪的世界，看到了以往只存在神话传说中的场面，妖魔和神仙飞翔在天空进行着惊天动地的战斗，卑微的我只能恐惧的躲避着地震一般的余波。”
　　“是不甘平凡吧，我在最后的时候，出手用自己卑微的力量打破了势均力敌的局面，让妖魔和神仙都重伤惨死，搜刮了它们的遗产也迷失在了无尽的宇宙。”
　　“有了力量之后，我就开始寻找回家的道路，可惜我经过了无数艰难险阻到现在也没有找到正确的方向，只能无奈的穿越一个又一个宇宙，靠着运气去寻找线索，这一次明显又失败了，在到达这个宇宙的那一瞬间我就感觉到了，所以我只能先停留在这里一段时间恢复耗损的力量。”大概的讲述了我的经历，我带着一丝苦笑看着一脸异彩兴奋不已的毒岛牙子，我就知道，这些事情肯定会勾起这个强气少女的兴趣。
　　“真是……真是太不可思议了……原来宇宙之外还有着更得多的世界……”毒岛牙子激动的有些情绪失控，她没想到自己竟然听到了如此震惊的信息，这已经完全颠覆了现在的科学理论，但是毒岛牙子相信我不是在说谎，因为从当时那个巨大的黑洞漩涡中，毒岛牙子清楚的看到了内部奇怪的情形，而且我也没有必要去欺骗她这个普通的女孩。
　　“是的，宇宙很大也很多，走出地球就是无尽的星空大海，可是这无尽大的空间就像是一个小小的玻璃球一样，外面还有着更多更多。”喝口茶杯里微凉的茶水，我回答了还在震惊的毒岛牙子一句。
　　“那些世界都……都是一样的么？我是说都和地球是一样的么？”毒岛牙子有些语无伦次，不知道应该怎么表达自己的想法。
　　“不是。每一个世界都会有自己独特的发展方向，就像是无数的电影小说一样，有魔法有武技有宇宙飞船也有未开化的原始部落，生活的星球也有大有小，环境也各不相同，有的甚至是不适合人类生存，上面生存的也是类似于怪物一般的恐怖生物，不过共同点就是，他们都有着自己的文化。”再给自己填了一杯茶，我看了看已经微微发亮的天空说道。
　　“真的有超能力和魔法？！！宇宙飞船！！太……太不可思议了！！”现在的毒岛牙子十分的可爱，和我记忆中的样子相差甚远，不过依旧魅力不减。
　　“牙子小姐学过刀法吧，为了感谢牙子小姐的帮助，我可以教给牙子小姐一种强大的刀法武技来作为报答。”微笑着靠在了椅子的靠背上，我看着毒岛牙子说道。
　　“虽然有些受之有愧，不过确实拒绝不了呢……牙子感谢先生的慷慨，需要拜师么？”脸上终于露出了我熟悉无比的妩媚笑容，毒岛牙子有些俏皮的对着我眨了一下眼，果然是天生的御姐系人物。
　　“不用……只需要去掉‘先生’叫我周就可以了。”开心的笑了起来，我知道自己已经初步得到了毒岛牙子的信任。
　　“呵呵……那周也就吧‘小姐’这两个字去掉吧，叫我牙子就可以了。”呵呵的娇笑着，毒岛牙子显然对我有了一定的好感。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 51.毒岛道场
　　51.毒岛道场
　　太阳才刚刚升起，毒岛牙子就已经开始了每天例行的晨练，一身洁白的武士服，手中拿着木刀一招一式的挥舞着，不快不慢配合着身体呼吸劈砍出特定的轨迹。
　　“武道修炼之法不外乎是心、技、体的融合，心既是所修习武技的心态，无论疯狂还是冷静都要保留一丝清明，不能让自己迷失在力量之中。”盘腿坐在到道场外的玄关位置，手里捧着一杯清茶我看着庭院竹林中的毒岛牙子说道。
　　“技就是技巧，无论是任何招式技巧都是为了更好的发挥出威力，无论是华丽还是平凡都没有必要刻意去追求规范，那些流传下来的动作只不过是为了给你做一个示范，它更适合的是创造者而不是你，找到自己最喜欢最顺手的姿势就行了，生搬硬套只会让你走上歧路。”我的话让正在挥舞着木刀的毒岛牙子有所领悟，手里舞动着的木刀也缓慢了下来。
　　“体既是身体，无论是修习任何武学，身体的健康是第一要点，只有强壮的身体才能发挥出武学的威力。在这一点上女人天生就处于略势，力量比不上男人，难以发挥出更强的威力，不过女人的身体优势在于柔韧灵活，可以舍去那些直来直去硬拼的招式，使用更多缠斗突袭的进攻方法来击败对手。”添了一杯新茶，我微笑的看着毒岛牙子手中的木刀，不再是一开始直来直去的传统日本式刀术，而是多出了一丝飘逸和轻灵，不愧是这个世界第一的女剑豪，只是听了我所说的基础就在刀术上做了突破。
　　“所有的武学技法的最终目着地就是为了击败对手，说白了就是为了杀人，所以在使用的时候即必须带出必胜的信念和杀意，那些修身养性强身健体的话根本就一种虚伪的托词，现代社会不再需要战士，武学技法也就大部分失传，甚至还被篡改成无聊的花架子健身操，华而不实没有实际作用，牙子你现在要做的就是忘掉以往所有的规矩，从新开始学习。”放下茶杯，我再次倒了一杯放在一旁。
　　“我明白，不过是一时间难以改掉以前的习惯，总会下意识的用出以前的动作。”拿起毛巾擦了脸上的汗水，牙子走到我的身旁端起了我刚才为她倒的茶水边喝边说。
　　“嗯，不需要做到完全忘记，你现在的心境程度还做不到那种效果，只需要不再受以往所学约束就行了，我所教授给你的刀法是不同这个世界的技巧，它没有任何固定的招式，完全就是为了杀人而创，无所而不用其极。如果你还保持着以往那一种无聊的正统武士道，你是不可能学会的。”微笑着看着竹林被风吹的沙沙作响，我心平气和的对毒岛牙子说道。
　　“……怎么听上去像是传说中的魔功一样……”皱着好看的眉头，毒岛牙子偏着头看着我问道。
　　“呵呵呵……差不多吧，它的名字就叫做‘无极魔刀’。”呵呵的笑了出来，我转过身面对着毒岛牙子，准备为她做一下解释，开导开导她已经有些僵化的思想。
　　“在我原本的世界，有一句话是这么说的。‘力量无所谓正邪，用之则正，反之则邪’，就算是技法邪炎滔天，只要坚守本心不受其支配就是正道，如若自甘堕落被力量迷惑，就是邪道，牙子你不用纠结它的形态，想怎么样全凭自身意志。”正对着毒岛牙子，我诚恳的对她解释着，因为这里是我所熟悉的二次元，不存在我恶心的契尔我诈，所以我是真心在教导毒岛牙子，没有任何欺骗隐瞒。
　　“这个道理我懂，只是一时间被以往的思想约束住了，实在是不好意思。”不好意思的笑了一下，毒岛牙子感觉有些丢脸，自己竟然还会问出这么幼稚的问题。
　　“没关系，现代社会确实给人们带来了丰富的物质生活，但也在无形中给人们设定了太多的规矩，你能够这么快的接受已经很是难得了。”端起茶杯吹了吹表面浮起的茶叶，我夸奖了毒岛牙子一句，缓解了她尴尬的样子。
　　“‘无极魔刀’是一门威力强大的杀戮武艺，修炼者必须经历心魔的考验，也就是得到杀戮之心，所以在以后的几天里，我会给你准备两种办法来度过，一种是真刀真枪的实战，一种是在幻境中找回本心不被杀戮迷失，你会选择那一种？”看着毒岛牙子我认真的问道。
　　“实战是怎么回事？幻境又怎么说？”好奇的看着我，毒岛牙子有些不太明白我所说的两种方法是什么意思。
　　“实战就是我带你去一个战场，那里面没有一个善良之辈，交战的双方都是你的敌人，你需要做的就是杀光他们所有人。幻境就是我制造出来一个真实的梦境，在里面整个天地都是你的敌人，你醒来的方法就是在杀戮中坚守自己的本心，不过这种方法十分的危险，稍有不慎你就会受到严重的精神创伤，甚至是会从此迷失，变成一个嗜杀的疯子。”直视着毒岛牙子的双眼，我严肃的说道。
　　“……可以让我考虑考虑么？”表情连连变换，毒岛牙子一时间难以做出决定。
　　“可以，时间长短都无所谓，你什么时候想清楚了再告诉我就行了，这几天我先给你做一些改善体质的药物，把你的身体素质提升一下，你现在的身体太弱，真要开始修炼的话也会撑不下去的。”给牙子手里已经空掉的茶杯添满，我示意她可以慢慢考虑。
　　“那个‘无极魔刀’会对我造成什么影响么？”跪坐在我的面前，毒岛牙子沉默了一会后突然开口问道。
　　“为什么会这么问？”奇怪的看了牙子一眼，我对她的问题有些好奇。
　　“听你刚才的解说，我感觉……它似乎会改变我的性格……”呼吸有些加快，毒岛牙子低着头看着手里的茶杯，但是我明显感觉到她的情绪有些激动，或者是一种说不清道不明的兴奋。
　　“任何东西当你熟悉了它后就会对你造成一定的影像，比如你上学练刀，学业使得你知书达礼，刀法使得你自信坚强，它们都在无形中对你的性格造成了影像，只不过是不太明显让你感觉不到罢了。”
　　“‘无极魔刀’也一样，只是它更加的激烈，在你学成之后会让你的性格上有些争强好胜，战斗的时候变得疯狂、冷酷，无论对手有多强你都会有战胜的自信，总的来说它并没有什么坏处，除非你认为在战斗中还需要慈悲和爱心。”
　　“是这样啊……那么我考虑之后再给你答复。我先去上学了，需要我留给你钥匙么？”如释重负的松了一口气，毒岛牙子拂了一下耳旁散落下来的一缕发丝温柔的对我笑着说。
　　“不用，如果不是怕引起轰动，我还想飞上天去看看风景。”说笑着站起了身，我和牙子一起走向前院。
　　“那午饭周君打算怎么办？自己会做饭么？”俏皮的眨了眨眼，毒岛牙子似乎是有些好奇我怎么回答。
　　“你认为我会被这种事情难倒么？作为一个超人，我随手拿出一些小玩意就能够成为亿万富翁，而且作为一个武修，野外生存是必不可少的课程，无论走到哪里我都不会饿着的。”和牙子开着玩笑，我故意露出一种小意思难不倒本大爷的表情，逗得牙子咯咯的娇笑了起来。
　　“既然这样，我就能够放心的去上学了。”毒岛曜优淖趴湔诺乃闪艘豢谄，不过脸上那掩饰不住的笑意已经深深滴出卖了她。
　　“切……不要把我当做笨蛋啊，我早就说我以前也是一个普通人的吧？我每天都要做饭吃的啊，我又不是二世祖，没有仆人使唤的。”靠在门外撇着嘴不屑的说着，身后就是曜踊灰路的休息间。
　　“呵呵呵……感觉一下子和你亲近了很多，不再像一开始那样把你当做妖怪来看了。呵呵呵……”换好了衣服，曜用凶叛劬πψ抛吡顺隼矗不过她的话却让我有些憋气。
　　“原来我在你心目中一直都是一个妖怪吗？”脸上的表情有些哭笑不得，我看着曜硬恢道应该怎么表达我满心的郁闷。
　　“当然啦。无论是任何一个普通的女孩子，在夜晚空无一人漆黑的小巷中独自一人回家的时候，突然的看到一个恐怖的黑洞中，走出来了一个妖异的美男子都会被吓呆掉的，更何况那个男子还气势狂飙，像是大反派邪恶的BOSS一样，双眼闪着紫光脸上带着诡异的花纹。”嘟着嘴，曜忧咳套判Ψ浅？湔诺乃底盼业笔背鱿值男蜗蟆
　　“你敢不敢再夸张一点……难道我就不能是上天赐给你的白马王子么？我长得就那么邪恶么？还大BOSS？”被曜痈说笑了，我摸了摸鬓角和脖颈上的紫色纹路郁闷了起来，这些花纹就是爱丽丝生下的‘寄生兽’带给我的副产品，有着类似于增幅的能力，可以使我快速的吸收空气中的游离能量，所以在夜晚功率全开的时候会发出炫目的紫色光芒。
　　“白马王子？你在说谁？”脸上出现了一丝淡淡的红晕，曜佑沂执钤诿纪纷霾t望状，东瞧西看的就是无视了我。
　　“……我不和女人一般见识……等着瞧吧，我会让你见识到我非凡的魅力的。”憋屈的别过头不看装模作样的曜樱我掩藏着嘴角的微笑用恼火的语气说道。
　　“呵呵呵……那我就拭目以待了BOSS大人，我上学去了，希望你今天能够玩的愉快，拜拜……”娇笑着和我摆了摆手，曜拥牧成洗着红晕远去，我也带着轻松的笑容转身走向的远处的钢铁丛林，给曜又圃烨炕身体素质的药可是需要大量的血肉精华，今天就当一回正义使者，为这个城市清理一下害虫吧……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 52.血肉精气
　　52.血肉精气
　　无论是任何一个高科技世界，里面的空气都充满了呛鼻的气味，就算是环境绿化做的再好也没有用，大气已经被破坏，天地元气严重流失，甚至是连永不缺少的日月精华都变得干涩，给人一种怪异的感觉，显然这个学园默示录的世界也是一样，从来到这里之后我就没有感觉到任何天地灵气，植物中的乙木精气也十分的缺乏，太阳光中的日之精华辛辣稀薄，夜晚的月之精华冰冷微弱，让我总是在吸收的时候总是有一种意犹未尽的烦躁感。
　　“可惜不能随意的打破空间吸收空间力量，这种吃不饱的感觉真的太恶心人了。”咧了咧嘴，我解开上衣领口的扣子，有些烦躁的说道。
　　空间力量无处不在，但是在世界内部和世界外部完全是不一样的概念，时空隧道和乱流内虽然危险，但是浓郁到几乎肉眼可见的空间力量让我取之不尽用之不竭，但是在完整的世界内部，浑然一体没有错角夹层也就不可能有力量让我尽情的抽取，只能通吸取空气中游离的力量来补充，就算是有了寄生兽的增幅也需要很长的时间。
　　可是如果我随便的打破空间屏障，如果是力量体系强大的世界还好说，时空会自我修复，就算修复不了我也能修补，但是低等世界的空间要是随意打破了的话，很可能就会引起塌方，而且也会引起非常麻烦的事情，就是被整个世界记恨诅咒，然后各种灾难霉运接踵而来让我一刻都不得安宁……
　　“喂――！小子你很面生啊讲？那混的？”身后突然传出的话让我感觉到无比的熟悉，想当年还在上学的时候，我也说过这种白痴的台词啊。
　　“……”非常无语的回头看向说话的人，我脸上的表情十分的古怪。
　　“喂！问你呢！脸上带着纹身的家伙，不知道这里是我们蛇骨帮的地盘么？”鼻子上带着环，染了一头五颜六色的的头发，一个一看就知道还在上高中的男孩，咬着烟头一脸挑刺的向我走了过来。
　　“不知道，我只知道有钱哪里都能去。”从口袋里掏出一打日元，我掂了掂就丢给了已经被我的话给镇住的了男人。
　　“你……你什么意思？”双手捧着我丢过去的一打钱，一脸嘲讽像的男子被我搞的呆愣在了那里。
　　“我不管你叫什么小子，带我去这里最大的夜店，给我找来二十个年轻健康的女人，那些钱就是你的。”一手拍在目瞪口呆的男子的肩膀上，我一脸微笑的说道。
　　“……请跟我来。”无语的看着我，男子显然被我这种霸气的行为震撼住了。
　　“聪明。”微笑着跟在男子的身后，我被男子带领着走过了三条街道，然后进入到了一处行人稀少的小巷。
　　“这里就是附近最大的夜场，白天基本上没人，但是一到晚上就是这里最繁华的地带，里面有各种服务，就算是警察也不会来查店。”站在门口，男子指着招牌给我介绍道。
　　“带我进去开一个房间，再把负责人给我叫来。”推门走了进去，我径直向着二楼走去，留下男子在后面给寻找这里的领班。
　　“请问先生找我有什么事？我们这里提供各种最周到的服务，绝对能够满足您任何的要求就。”的御姐迈着猫步走进了我所在的包间，给我了一个媚眼娇滴滴的说道。
　　“二十个女学生，身体健康，这些钱就是你的。”丢到桌面上一张银行卡，我拿过桌子上放着的红酒喝了一口。
　　“先生的胃口真大，还有其它特殊的要求么？”捻起桌子上的银行卡，御姐笑的更是。
　　“最好是处子，消失掉也不会有麻烦的那种。”瞥了女人一眼，我给了她一个灿烂的笑容。
　　“额！我明白了，祝先生玩的愉快。”脸上的笑容瞬间凝固，女人强笑了一下退了出去。
　　学园默示录的世界是类似于生化危机世界的一个科技世界，这里面没有任何可以依靠自我就连就突破人体界限的方法，唯一的方法就是使用病毒力量和生化危机世界一样，不过通过和曜佣淘莸慕哟ィ我显然不想对她使用这种不安全的方法，而且我想没有经历过死体大爆发的曜右膊换峤邮苣侵址椒ā
　　所以我就打算使用正宗的魔道手段，来强化曜拥纳硖逅刂剩那就是把一个身体健康的人类，体内的血肉精华和灵魂全部抽取出来，制作成一个珍珠大小的精血丹丸，这个小小的丹药中包含着一个正常人类的全部血肉和精气，可以让曜油昝赖奈收掉补充自身，在辅助‘无极魔刀’的修炼之法，曜泳对能够在死体大爆发之前超越人体的界限，成为一个武修入门的强者。
　　在包厢里呆了四个小时，二十个少女全部被我抽干了血肉变成了一堆粉末，而我手里也拥有了二十颗浑圆的血红色丹丸。
　　“这些已经足够曜右桓鲈碌姆至浚不过要完全把无极魔刀修炼入门还不够，看来以后还要寻找更多的材料才行。”收起手里的药丸，我站起身走出了包间。
　　“先生……那些女孩子们还令你满意么？”看到我出了门，坐在吧台的领班赶紧走了过来问道。
　　“凑合，不用去找那些女孩子了，她们已经没了，明天给我准备同样数量的女人，我还会你给一样的价钱。”回了女人一句话，我向着外面走去。
　　“没问题，不过先生……那些女孩……没了是什么意思……”原本听到我还会再来的话正高兴的女人，紧接着就被我后面的话吓了一跳。
　　“没了就是消失不见了，不存在这个世界上。”回头给了女人一个灿烂的微笑，我推开门走出了店面，身后也传来了女人匆忙上楼的声音。
　　“到处转转吧，不要了多久这个世界也会变成丧尸横行的死人国度了，真是的……我讨厌没有美感的东西。”抬头看了看已经升到天空正中的太阳，我无聊的走出了小巷，打算看看这个不久就要毁灭的世界。
　　小室孝、宫本丽、毒岛曜印⒏叱巧骋、鞠川静香、平野户田、南里香记忆中印象最深的就是这几个主角，这可是一个乳摇满地的世界，虽然还比不上记忆中那些巨/乳星人的世界，不过这个世界也很是不错了，满满地全是福利啊……或许我应该去曜拥难校看看，说不定我还能找到意外的机会呢。
　　“记得曜拥难校是好像是藤美学院吧……”沿着人行道，我一路看着地图找着藤美学院的位置。
　　“小子，你女朋友长得不错么……身材真是火辣，让哥们们玩玩怎么样？哈哈哈……”
　　“你们想做什么？！她不是我的女朋友我们只是同学。”
　　“你说我们想做什么？身上带了多少钱，交出了你就可以走了，那个女的留下。”
　　“钱可以给你们，请不要为难我的同学。”
　　“小子你别不识趣，看在你这么上道的份上兄弟们放你离开，反正她也不是你的女朋友，你用不着为她出头，难道你还想英雄救美？小心自己吃不了兜着走。”
　　“不行！要钱我可以给你们，想要欺负我朋友绝对不行！”
　　“哈哈哈……小子你还真是欠揍，兄弟们上，让这小子给我嚣张。”噼里啪啦啊啊啊救命！噼里啪啦啊啊快跑！噼里啪啦啊啊不要再打了！！
　　“………………”无语的站在街对面的小巷里看着对面上演的热血狗血剧情，我一脸受不了的表情，二次元世界里还真是随处可见热血男和流氓调戏美女的场面啊，一个上午我就遇到了两次小混混，咦……那不是一开始我遇到的蛇骨帮古惑仔么？那个女的不是宫本丽么？难道那个挨打的二货就是小室孝或者是井豪永？
　　“喂……小子你在这里干什么？玩姑娘用得着在这里找么？”眼看那个古惑仔就要撕破疑似宫本丽女生的衣服，我才走过了街出声制止了起来。
　　“哦……是你啊。有什么事情么？”看到是我，古惑仔犹豫了一下停下了手里的动作，虽然不知道我的身份，但是能够随手拿出那么多钱的人肯定不简单，出来混就要有眼色，不然惹到自己惹不起的人，老大也不会替自己扛，最后吃亏的还是自己。
　　“这个女人不错，带上她去给我开一个房间，这些钱给你，做的干净点。”再次丢给古惑仔一打钱，我微笑着看着被捂着嘴，眼里满是恐惧却无法叫出声的女人，希望你是宫本丽，不然就变成新的药丸吧。
　　“……没问题……”一脸不知道应该是高兴还是郁闷的纠结表情，古惑仔憋屈的答应了我的要求，指挥着小弟们把已经地上已经昏掉的男人抬到垃圾堆里埋了起来，然后从口袋里掏出了一些药丸塞进了剧烈挣扎着的女人的嘴里。
　　“那些药会让她安分一点……在把她带到旅馆之后，以后的事情就跟我们没有关系了……”脸上不爽到了极点，古惑仔感觉今天真是古怪透了，被人当狗一样的使唤了两次却不能发火，虽然得到了丰厚的报酬，但是真的让人很窝火啊。
　　“可以……走吧，不要浪费我的时间。”捏了一把女人的脸，我伸手从她的衣服口袋里掏出了她的手机和学生证，还真是宫本丽……赚到了……
　　“你还真是精力充沛……不是才刚要了二十个学生妹么？”呲了呲牙，古惑仔让小弟们围成一圈挡住了已经瘫软的宫本丽，带着我走在前面向着旅馆走去。
　　“能控制时间的长短是男人必须掌握的技巧啊小子。”收起了宫本丽的手机和学生证，我微笑着看了一眼身后已经开始气喘吁吁的女人……看来以后有的玩了……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 53.宫本丽
　　53.宫本丽
　　身体上无处不在的燥热麻痒感，使得宫本丽感觉十分的奇怪，可是想要清醒过来，也在只是能隐约的感觉到四周的环境变化，朦朦胧胧的睁开眼睛想要看去，却发现自己好像在一个浴室里，头顶上花洒中喷洒下来的热水，流淌在地上冒出大量的水蒸气，使得整个房间都雾蒙蒙一片看不真切。
　　“来……乖……让我帮你把衣服脱了洗个澡……”朦胧间，宫本丽听到了一个好听的声音，应该是个俊美的男人吧……声音好磁性啊……急促的喘息着，宫本丽下意识的抬起了双臂，方便男人脱去自己的上衣。
　　“……嗯啊……好热啊……”娇喘连连，宫本丽根本就分不清楚现实与梦境，只知道听从男人的话，让男人脱去自己的衣服缓解体内难耐的骚热感。
　　上身最后一件衣物已经被脱去，可是宫本丽依旧感觉不到一丝丝的清凉，甚至体内的燥热更加的严重，原本只是在小腹处的火焰已经蔓延到了全身每一处，所有的敏感地带都到隐隐胀痛，空虚瘙痒已经泥泞不堪，干爽的小裤裤被湿了个通透，黏黏地贴在软软地绒毛上，让宫本丽感觉到无比的难受……
　　“好……好奇怪……感觉好意奇怪啊……”漫无目的的想要抓住点什么，宫本丽软倒在光滑的地板上，摸索着转过了身，无神的双眼没有焦距，像是瞎子一般胡乱的摸索着找到了男人的位置……
　　“抱我……嗯啊……求求你抱我……”抓着男人的裤脚，宫本丽不知道自己为什么，会发出如此不知羞耻的请求和声，但是胸膛中熊熊燃烧的欲炎，已经冲昏了宫本丽的头脑，所有的礼义廉耻全部都丢弃，只想向男人所求欢愉，希望心中的空虚被填满，希望身体被揉虐被占有……
　　“啊……好舒服啊……大力点……再大力一点……啊啊……”带着浓浓地鼻音，宫本丽似哭似泣的挺起了胸膛，让男人火热的大手狠狠地自己的，两颗的果实在男人的手里，被抓捏成个各种令人血脉愤张的形状，顶端樱红的乳首坚硬滚圆，在男人抓挤捻捏间已经分泌出点点露水，淡淡的香味加上黏黏的触感刺激的宫本丽更是兴奋，亟不可待的恳求着男人更加的用力更加的激烈。
　　“啊哈~~~~呜呜唔唔~~~~~”颤抖的双手死死地抓着男人的裤脚，宫本丽已经不满足只是被玩弄的刺激了，勉强提起了一丝力气用绵软的双腿支撑起来了身体，宫本丽抓着男人的裤子向上爬了起来。
　　着男人健美的肌肉，宫本丽饥渴的舔了舔嘴唇，俯身趴在男人的身上亲吻了起来，贴在上轻轻的滑动，从上到下从下到上仔细的舔舐过每一道肌肉线条，明亮的津液随着双手解开扣子的速度，一点点的向下移动，脖子、锁骨、胸肌、小腹、腹肌轮廓……宫本丽雾蒙蒙的双眼中满是痴迷贪婪的神色，扣开皮带扣解开拉链，宫本丽急促炽热的呼气喷洒在男人的身上，再混合着雄性气息被宫本丽呼吸进体内。
　　“嘤咛……好难受……好奇怪的感觉……啊阿……”滚烫的脸蛋紧贴在男人的小腹下处，湿润的嘴唇探出轻触着铜质的拉链锯齿，棉质的布料被宫本丽蹭着退了下去，让掩盖在下面的黑色毛发露了出来。
　　“呼……好舒服的气味……”深深地呼吸了一口气，宫本丽意乱情迷的把脸埋在了男人的胯间，用脸蛋嘴唇磨蹭着男人雄壮的和茂盛的毛发，贪婪的呼吸着令她痴迷的气息……
　　“啊唔………………”张开红润的，宫本丽的嘴角流着口水一口吞进了昂扬的。
　　“唔唔唔……啾啾……”用尽了所有的力气，宫本丽使劲的着填满了整个口腔的粗长火热，头部随着的力道缓缓地向下压低，婴儿手臂粗细的直径让宫本丽的口腔内没有留下一丝的空隙，舌苔下分泌出来的大量津液，也全部被越来越少的空间推挤出去，顺着被撑圆的嘴流了出去，沾湿了宫本丽的下巴脖颈和紧贴在脸上的毛发……
　　“咳咳咳……”咽喉已经被挤开撑圆，已经神志不清的宫本丽根本就不知道痛楚是何物，初次尝试就不知进退的吞进了，自己根本就承受不了的尺寸，白玉般的脖颈伸得笔直，眼角流着泪水努力的再向前挺进了一寸，宫本丽辛苦的把留在嘴唇外最后的长度吞咽进了口腔，就算是已经清楚的感觉到了窒息感，就算是食道已经被填满，脖颈上清晰了显露出了胀大的轮廓，宫本丽也不屈不饶的把男人的刚阳全部纳进体内……
　　“呵呵呵……真想不到……你还有着这样的潜质……”惊奇的看着宫本丽初次就完成了‘深喉’这种高难度的技巧，我对宫本丽的内在开始感兴趣了起来。
　　“唔唔唔……啊唔……啾啾……”起伏着头部，宫本丽无师自通的领悟了所需的技巧，用尽唇舌的所有功能开始对付嘴里这个巨大的家伙，身体的本能告诉她，打败它就能让自己舒服……
　　忙碌的吸食着浑圆顶端分泌出来的丝丝粘滑液体，宫本丽曲起双腿跪在了地上，随着头部起伏套弄的速度，柔软的腰肢和挺翘的也有规律的摇摆扭动了起来，先前因为坐在了地板上已经被湿透了的百褶裙紧贴在小屁屁上，显现出了倒三角的小裤裤边缘和正中间一道深深勒进去的沟壑深谷……
　　“呵呵……还是蓝白条纹的呢……把翘起来……”熟悉的男声再次传进脑海，宫本丽朦胧间生出了一丝羞涩，但是在瞬间就被更凶猛的焚烧殆尽，大脑思维还未作出反应，身体就已经忠实的执行了命令，顺从着本能的需求倒骑在男人的身上扭转过了身体，把自己挺翘的撅到了男人的面前……
　　乳摆峰摇，宫本丽顺从的扭动着腰肢让男人脱去了自己全部的衣服，早已经做好了充分准备，水润十足的肥唇紧紧合并在一起被夹在肥臀，那光滑肥腻油光水亮的样子，就像是最美味的被浇上了蜂蜜浓汤，光是看上一眼就能够勾起无边的食欲，让人忍不住伸出舌头仔细的舔舐吸食，咬上一口仔细品尝回味它肥美香甜的美妙滋味……
　　“喔~~~~啊~~~~~哦~~~~~”猛地抬起了头伸直了脖颈，宫本丽张嘴喊出了一声荡人心魄骚媚入骨的，紧闭着双眼用力绷紧了全身的肌肉，嘴角粘着长长的银丝津液，伸出唇外弯曲上翘，闷哼急喘的鼻息吹飞了舌尖挑飞的黏液，眼角不知是汗水还是泪水的晶莹缓缓滑落，扭拧内弯的腰肢上勒出了一道道弧线，高高翘起的丰臀夹紧放松急速的收缩着的菊花，的紧并蹬直，把处子身体上最后一丝空隙也剂紧夹严，让那已经被男人握在手中的肥美更加的突出，好让男人能够掰得更开，好让男人灵活粗糙的舌头进入的更深，舔的更仔细，的更有力……
　　“啊啊啊――呜呜呜啊啊――――”混乱的神智调动出了全身的敏感，被药物刺激的神经更是被开发到了极限，原本只是被身体和被热水冲击，就已经获得了强烈的宫本丽，现在被突然刺激了全身最敏感的部位之后，瞬间就攀上了极乐的巅峰，声嘶力歇的呐喊还未结束，就放大了瞳孔失去了焦距，流淌着口水软到了在地，那蜷缩成一团的娇躯，近乎是用一种癫疯的速度疯狂的抽搐，躺在地上扁圆的两瓣臀肉，也激荡着抽拉着被挤扁的两瓣肥唇，把内部海量的液体倾倒了出来，那情景近乎是可以用汹涌澎湃来形容……
　　从地板上站起身，我掰开了宫本丽昏厥中，还依旧紧握在手中不肯松开的我的下体，走到墙壁处从高处摘下了花洒喷头，用微烫的水流从头到脚仔细的冲洗起来躺在地上的宫本丽，因为现在的宫本丽已经算是躺在一滩黏液堆里，全身上下都滑溜溜的充满了浓郁的气味，而且还是她自己的黏液自己的气味……
　　水流开到最大，我翻转着宫本丽冲洗了五分钟的时间才洗掉她身上所有的粘滑，地上那一滩滩也好不容易被溶解冲散，甚至连宫本丽全身上下所有的皮肤，都被水流烫的微微发红，像是蒸了一个小时的桑拿。
　　关掉淋浴笼头的开关，我从地上抱起双目失神，醒过来后也依旧停留在余韵之中的宫本丽，走出浴室来到宾馆房间的正厅，把软成一滩泥一般的宫本丽放到柔软的水，拿过一条浴巾开始仔细的擦洗身体上的水珠。
　　“呜呜呜……”清风细雨一般的擦拭去了宫本丽身上所有的湿痕，已经从高峰回落的宫本丽终于回了魂嘤嘤地泣哭了起来，不过在药效没有完全解除之前，她所有的一切行为都只会是因为快乐而快乐，现在那柔弱的哭泣也只不过是在回味刚才的美妙而已，或者说她已经开始留恋先前极乐的离去，在期待着新一轮的开始。
　　“宝贝……不要感觉到不舍……热身的前戏才刚刚结束……接下来的才是真正的极乐妙境……用心体会做女人的快了吧……”轻吻着宫本丽的嘴唇，我细细的呢喃着魅惑身心的低语，让邪异黑暗的力量再一次充满了宫本丽的内心，起更加凶猛的生理冲动，驱使着宫本丽急不可耐的着我的身体回吻着我的嘴唇……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 54.日常狩猎
　　54.日常狩猎
　　清风拂过发丝，竹林沙沙作响，飘飘渺渺的围绕着毒岛牙子飘落下来。地上的青草被落叶掩埋，厚厚的一层像是柔软的地毯，在脚掌落下时发出绵绵的轻响。
　　手里拿着长刀，曜颖兆叛劬缓缓地走在竹林间，看不到也不需要去看，风声已经告诉曜忧敖的路线，自然而然的避过每一根挡在身前的青竹，曜忧崆岬靥起手臂，用手中锋利的刀锋画出一道道清幽的弧线轨迹，把脑海中的竹叶均匀的切割成两半，顺着筋络叶脉从正中间平整切开，没有刻意的去追求，一切都是那么的自然，刀锋剑尖随风而动，落叶随风而断……
　　‘梆梆――’洗手钵落下，青竹敲打着岩石发出声声鸣响，曜油Ｏ虑敖的步伐，缓缓地睁开了双眼，地面上无数细长的竹叶被一分为二，空中还未落下的一片，随着一阵清风拂过，瞬间从正中间错开飘散。
　　伸手拂过发梢，曜拥淖旖锹冻隽艘桓雎意的笑容，这就是真正武学技法的神奇么？自己只是学会了最基础的运用，就做到了以前想都不敢想的事情，如果要是全部学会，那应该有何等强大的威力？
　　抬起手，曜邮起手里的长刚刀在眼前，这就是力量……只不过是几颗毫不起眼的药丸，竟然不可思议的提升了自己几倍的身体素质，听声辩位这种传说中的心眼技能也轻松的获得，如果继续下去，自己会何等的强大？而且给予了自己这一切的人又已经达到了何种境界……
　　自己是不是应该下决心了？曜铀眼迷离的着手里的刀锋，杀人自己并不抵触，反而是在渴望……可是就像他所说的那样，现代社会不需要战士，太多的条条框框在无形中紧紧地约束着自己，让自己裹足不前难以下定决心。
　　力量是如此的迷人，感受过后就不想停止想要得到更多，可是心里的良知却告诉自己，自己不能为了力量迷失本心。杀戮之心，不就是在杀戮中保持自我不会迷失吗？但是自己真的能够做到么？内心深处那厚重的嗜杀早已经快压制不住，自己怕是一开始就会彻底的迷失了吧……最后变成一个女疯子，杀人狂魔……
　　“唉……谁来告诉我……我到底应该怎么做……”苦涩的笑了一下，曜酉萑肓松钌畹拿糟，自己的事情自己知道，她无比的渴望力量，不然也不会如此努力的成为了世界第一女剑豪，可是自己的心中又有太多暴虐，手中的刀无时无刻不在渴望着鲜血……不……应该是自己无时不在渴望着厮杀……
　　“如果我是出生在战国时代……那该有多好啊……”收刀入鞘，曜油纯嗟谋丈狭怂眼靠在了身后的竹子上。
　　炭炉上的紫砂壶已经煮沸，我清洗了茶杯为自己泡了一杯清茶，今天又是一个风和日丽的好日子，十分的适合狩猎啊。
　　“你现在的样子就像是一个七老八十的老头子。”弯弯地笑容挂在迷人的俏脸上，曜邮掷锾嶙懦さ蹲叱隽酥窳帧
　　“心累了……身体虽然依旧年轻，但是却很难再感受到当初的激情了……”脸上带着暖暖的微笑，我对曜拥幕安豢芍梅瘛
　　“搞的你像是得道高僧似的，看上去太违和了。”放下手里的长刀，曜有γ忻械淖到我的身旁，捧起一杯香茗和我一起坐在玄关面对着太阳。
　　“佛理我确实懂不少，说是高僧也不算为过，虽然这个高僧不修道不参佛不戒清规律令，还有着一肚子的花花肠子，不过我确实是在追求大自在。”呵呵的笑着看向了曜樱我调戏似的对她眨了眨眼。
　　“还真看不出来……你是能够静得下去心去看佛经的人。”脸上现出两莫红晕，曜颖晃仪豳的动作搞的有些羞涩，不长不短一个月的时间，曜右丫对我的性格有了一些了解，在她的眼中，我就是一个不着调的怪人，前一刻还在静静地看书，下一刻就可能兴致高涨的开Party，性格跟最着情绪的变化而变化，甚至是白天和晚上都会有不同的表现，让人摸不着头脑，不过总的来说还是一个不错的人，或许有更多是未被发现的。
　　“当然静不下心，我看佛经看得不是经，而是心情。别人看佛经看得是佛，我看佛经看得是自己，不能相提并论的。”微笑着喝起了茶，我说出了一句令曜幽康煽诖舻幕啊
　　“你……你还真是……竟然敢把自己比作佛祖圣人……”像是看怪物一样的看着我，曜颖晃一袄锏囊馑颊鹁住了，她还真是第一次遇到我这种心比天高的奇人。
　　“有何不可？作为一个能够穿越无数时空的次元旅者来说，超越神魔只是早晚的事情，这有什么值得奇怪的？”歪头看向曜樱我用一种你好奇怪的表情说道。
　　“……是我的错……我忘记了你本身就是一个BOSS……不能用常理来对待的……”无奈的捂着头，曜右涣炒彀艿谋砬椋我那你好弱智像是在看笨蛋一般的表情，刺激的曜勇心憋屈一脸的纠结。
　　“哈哈哈……曜舆稀…你可是我看上的女人，从你接受了我和你回家的那一刻起，我就打算把你培养成一个女王，你心里的迷惘和无助我全部都能够感受的到，所以我才会特意传授给你‘无极魔刀’的修炼之法，是为了让你变强也是为了让你正道，当你看破那一层迷雾之后，你就会发现世界是多么大，脚下的地球也只不过是沧海一粟，我想带你去无尽的世界一起冒险，一起感悟人生，所以你必须有超越一切的信念，忘掉那些无聊的感情吧，只有敢把满天神佛都屠于刀下的心态，你才能攀上力量的巅峰，不然……你永远都只会是一只蝼蚁，一个被命运摆布的棋子。”手指触碰到曜拥牧常我不顾曜拥亩闵辆讶，滑动着手指勾起了她的下巴，抬起了她的脸和我对视了起来。
　　这是一个好女人，一个没有被污染能够放心的人，所以我才会生出培养她的心思，可是现在的她还依旧被道德的枷锁所束缚，我不想浪费太多无聊的时间去等待她明悟，所以我打算推她一把。
　　“虽然你这样说我很高兴……也很想看看你所说的程度……但是……现在还请你放开我好么……求爱也需要我接受了才算吧……”满脸通红，曜臃叻叩牡勺盼业乃眼说道，我突然的动作和话语让她异常的羞恼，不过心中也确实出现了一丝窃喜，如此强大的人都会为了自己动心么？
　　“呵呵呵……好吧。”很是开心的笑了起来，曜幽且强的性格让我感觉到了一丝久违的兴奋，或许这次真的可以用心的找一个女人。
　　“曜印８嫠吣阋桓龊孟息吧。”看着羞恼的曜臃叻叩谋鸸脸不看我，我笑呵呵的捧起了茶杯再次看向了庭院中的竹林。
　　“什么事。”硬邦邦的回了我一句，显然现在的曜佑行┎恢道应该如何面对我，突如其来的另类告白让曜佑行┬幕乓饴遥毕竟她再要强也只不过是一个还在上高中的花季少女，因为特殊原因从未恋爱过的她还是十分渴望爱情的，可是这一次的对象虽然肯定不会在乎自己的特殊，但是对方好像是一个性格更加奇葩的大反派啊……而且要是答应了他之后，未来的日子一定会很诡异吧……肯定的吧……只要一想起当初初次见面时候的场景，曜泳褪锹心的纠结，同时一种令人兴奋刺激到战粟的感觉也随之而来……外星人男朋友健…BOSS健…异界蜜月旅行健…曜咏粑兆潘拳满脑子的胡思乱想，自己以后会不会也成为一个妖女，他刚才说要把自己培养成女王的啊……曜诱嫘牡牧杪伊恕…
　　“虽然不清楚到底是什么时间，但是这个世界要发生一场巨大的变化了……”古怪的看了一眼强装镇定的曜樱她现在混乱的精神反应异常的激烈，就算是我不去刻意的感知也能够察觉到她起伏不定的情绪。
　　“什么变化？为什么对我是好消息？”情绪平稳了一点，曜佑行┎缓靡馑嫉钠沉宋乙谎，握着茶杯的双手很是用力。
　　“死者复活吧……可以让你不再因为修炼‘无极魔刀’的关卡为难，因为那时候整个世界到处都是可以让你尽情砍杀的死人。”拿起紫砂壶，我给曜邮掷锏牟璞添满，再给自己换了一杯新茶。
　　“什么意思？！！”曜硬幻靼祝但是内容太过不可思议。
　　“以前我经历过的一个世界，那里面的地球一开始也是和这里差不多的，不过后来因为人类的贪婪无知，制造出了一种生化病毒，使得地球上百分之九十的人类全部死亡，变成了电影游戏中的活死人，也就是丧尸……”轻吹着水面的热气，我淡淡的解说了一下。
　　“这怎么可能？！！怎么会发生那种离奇的事情？你是在开玩笑的吧？！！”瞪圆了双眼，曜游薇日鹁的看着我，
　　“你就当我是在开玩笑吧……不过我建议你在学校也留一把真刀，会用得上的。”喝干茶杯里的茶，我笑了笑站起了身，今天的休息时间已经结束，下面就要出去开始狩猎了，不能浪费了这么好的天气。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 55.宫本丽的决断
　　55.宫本丽的决断
　　房间里的门窗紧闭，窗帘也拉上严丝合缝的不留一点缝隙，大白天的情况下，整个房间竟然黑暗无比没有一丝光亮。
　　坐在蜷坐在墙角，宫本丽双眼无神的看着床单，曲起的双腿顶着下巴，双臂抱着小腿身上披着毯子，手机桌面还在亮，能够看出上面是一条短信。
　　大半个月前，一场突如其来的的横祸降临到了宫本丽的身上，走过了无数次的街道变成了通往地狱的绝望之路，哭喊求救都来不及，自己就失去了所有的一切。
　　亲眼看着好友井豪永被一群小混混，因为救自己被殴打到重伤昏迷，那流了一地的血让自己感觉到无比的无助绝望，可是更加恐怖的事情还在等着自己。
　　为什么会这样？自己为什么如会经历这样的噩梦？只要一想起那一天的经历，宫本丽就止不住的泪流满面，尝试了无数次想要忘记，可是占据了整个大脑的记忆却越发的清晰。
　　不受控制的身体形骸的自己，无耻的跪趴在地上献媚求欢的样子，无时无刻的不再折磨着宫本丽几乎崩溃的神经，男人的一双大手自己身体的动作力度，甚至是每一个步骤，宫本丽都记得清清楚楚。
　　还剩下什么？当自己无耻的请求男人进入自己身体的时候，自己就已经没有任何存活的必要了……可是宫本丽怕死……锋利的刀片就在床头，安眠药也在医疗箱内，可是宫本丽鼓起了无数次的勇气，到了最后都化为了乌有，她不想死……就算是没有尊严也要活下去……
　　爸爸是警署里的警长，妈妈是幼教，他们都是好人，特别是作为警察的爸爸心中的正义感十分的强烈，告诉他应该会帮我杀掉那些混混们吧……可是我又怎么能够他们呢？……这种丢脸的事情死都不为过，我怎么能够告诉别人呢？
　　泪水顺流直下，把盖在膝盖上的毯子湿了个通透，宫本丽对家里撒了谎，说只是被流氓调戏抢走了身上全部的钱，没有告诉任何人自己被迷女干的事情，反正井豪永当时已经昏迷了过去，反正没有被一个认识自己的人看到，除了那些混混……都因为那些该死的混混……
　　用床单擦干了泪水，宫本丽站起身下了床，父母都上班去了，家里就自己一个人，宫本丽什么衣服也没穿，赤身的走进浴池用烫皮肤的热水洗了一个澡后回到了自己的房间，打开梳妆台上的抽屉，拿出自己买来后就很少用的化妆品，开始在脸上仔细的化妆。
　　画完妆，宫本丽挑选出了一套最的穿在身上，挑了一身最漂亮的衣服打扮了自己，然后拿起手机走出了门。既然想明白了一切，那么就让自己结束这一切吧，无论结果是好是坏，无论自己最后会变成什么样子，自己都必须给这件事情做一个了解。
　　出门上街，伸手叫了一辆的士，宫本丽面色平静的走进了医院，推开住院区的房门来到了井豪永的病房，今天是井豪永出院的日子，宫本丽来看看这个以往的好朋友。
　　“你来了啊丽，今天好漂亮啊。”正在收拾东西的井豪永听到身后开门的声音下意识的就回头看去，正好看到推门进来的宫本丽。
　　“嗯，你今天出院，我当然要打扮的漂亮一点，你可是大英雄哦，虽然最后被揍成了狗熊……呵呵……”捂着嘴笑了起来，宫本丽说的井豪永一脸抽抽的难堪。
　　“我看是你是专程来看我出丑的吧，也好……既然你能够笑的这么开心我也就放心了，那几天我可是担心死你了。”松了一口气，井豪永放心的看着宫本丽笑了起来。
　　“我能出什么事……永你想的太多了……对了，这几天的时间我已经让我爸爸帮忙给学校请假了，没人知道你受伤的事情，所以孝十分的担心你，一直在找你，你最好找个理由给他一个解释。”微不可查的在脸上显出一丝隐晦，宫本丽强笑了一下开始帮井豪永收拾东西。
　　“没关系，就说我和混混们打了一架受伤了吧，半真半假更好混过去。”接过宫本丽递过来的行李，井豪永和宫本丽一起走出了医院。
　　“好吧，我就不陪你回去了，我还有一些事情要办，就在这里分开吧。”走出了医院的大门，宫本丽给井豪永摆了摆手说道。
　　“有事你就先去忙吧，我又不是幼儿园的小朋友，回家还叫人陪。”伸手叫过来一辆的士，井豪永把行李放进车里和宫本丽挥手再见。
　　目送井豪永坐着计程车离去，宫本丽原本微笑着的脸瞬间变得阴沉，面无表情的掏出了手机，翻开通讯薄找到了一个号码，犹豫了很长一段时间后才缓缓地落下手指，拨通了电话。
　　“喂……是你么？”额前的长发盖住的双眼，宫本丽站在原地一动不动。
　　“我想和你见一面……”空余的左手死死的握着拳，宫本丽声音颤抖。
　　“地点还是……那里……嘟嘟――”咬着嘴唇说完最后一句话，宫本丽立马挂断了电话，全身控制不住的颤抖，紧闭的双眼滑落两道痛苦的泪水，宫本丽在短短一分钟不到的通话中就好像是经历了一场恐怖的噩梦。
　　付钱拿钥匙，毫不在意服务员暧昧的眼神，宫本丽麻木的走上了楼，找到房间打开门，入眼熟悉的一切让宫本丽感觉一些都如梦似幻……
　　关上门走到柜台前，拿出杯子和红酒，宫本丽给自己倒了满满一杯。眼角的泪痕还未干，宫本丽用朦胧的双眼透过酒红的杯子看着房间里的一切，啊……这里还是没变，一如当初自己初次来时的样子，可是自己却变了……
　　‘嗝嗒……’房门被打开的声音，宫本丽的身体控制不住的颤抖了起来，没有回身去看进来的人，宫本丽举起酒杯一饮而尽。
　　“先陪我喝一杯吧……”拿起酒瓶，宫本丽带着泪水的笑容异常美丽，添满自己的酒杯，宫本丽拿起另外一杯酒回身看向那个夺走自己一切的男人。
　　“……”接过满满地一杯红酒，我静静地看着流着眼泪在笑的宫本丽，放在桌子上的酒瓶已经见底，一瓶红酒宫本丽只到了三杯。
　　“可以告诉我你的名字么？……我的男人……”笑的无比凄凉，宫本丽和我轻轻滴碰了一下杯说道，那已经流进嘴角的泪水肯定是苦涩无比。
　　“你可以叫我P琉……P琉熙……用你们日本的话是这么说的。”升起一丝微笑，我再次和宫本丽碰了一杯。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”一口气喝干杯子里的红酒，宫本丽的笑容有些朦胧。
　　“爱我……再此一次的占有我吧……然后杀死那些带给我痛苦的男人……”酒杯跌落地面破碎成屑，抽去胸前的绳结的衣服也滑落地面，宫本丽赤身的站在我的面前张开了双臂，用迷离的笑和朦胧的眼面对着我，等待着我的决定。
　　“我接受……我的女人……”喝干杯子里的酒水，我丢掉杯子微笑着抱起了宫本丽走向了身后的大床，这一次才是真正的开始。
　　婉转，喘息悠长粗重，汗水布满了我们的身体，但是熊熊燃烧的激*火却越演越烈。
　　抛弃了所有的道德约束，抛弃了所有的尊严自我，宫本丽尽情的在男人的身下婉转承欢，噩梦终究是噩梦，把它看成梦就是一个另类的经历，似哭似喜似疯似癫，宫本丽紧紧地抱着男人迎接着一波又一波的冲击，就这样吧……说到底我也只不过是一个女人罢了……终究还是要依附一个男人的……管他是好人还是坏人……管他是不是真正的爱我……我只要去享受就好了……除此之外我还能够做什么呢？……
　　“你还能做的很多……我的宝贝……”咬着宫本丽的乳尖，我伸出舌头从下半部的圆球一直舔到她的脸蛋，完全自暴自弃的宫本丽，心灵没有任何掩盖完全暴露在我的面前，不需要刻意的探查，只是精神力量扫过就能够被我察觉到所有的思想。
　　“我……我想报仇……啊……”双手无力的抓着床单，宫本丽无力的呢喃着承受着我更加凶猛的冲击挺进。
　　“我给你报仇的力量……”舔着宫本丽的眼帘，我挺动腰部再一次深深地把下体刺进宫本丽的体内。
　　“我……我想杀了你……啊……”被屈起的双腿已经绵软无力，紧凑的秘经花园粘滑紧湿，仅有的一次经历虽然强烈但是模糊，比不得这一次近乎是灵魂出窍一般的美妙。
　　“我给你杀死我的机会……”狠狠地撞击着宫本丽的臀肉，我仔细的品味着身为面位第一女主角的美妙滋味，虽然主线还未开始，但是体内的女阴之气气运之力已经十分的浓厚。
　　“我……我想你爱我……啊……”嘴角流出津液，宫本丽已经开始被浪涛般的冲击的神智迷糊。
　　“我给你走进我内心的机会……”摊开双手挺直了腰背，我尽根而末直达宫本丽的尽头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――”熟悉的感觉再次袭来，此次更是伴随着滚烫熬热的液体冲击洗刷，宫本丽声嘶力歇的喊叫着瞪大了双眼，就这样吧……已经没有去反抗挣扎的必要了……我已经是他的女人了……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 56.冰雪女皇
　　56.冰雪女皇
　　‘昨天在一座废弃待拆迁的居民楼发生了一场大火，当消防人员感到现场扑灭大火之后，在废弃的大楼内发现了接近一百具被烧焦的尸体，据警方调查之后发现，这些遇害者是附近名为蛇骨帮的黑帮成员，至于为什么会发生大火，而且所有人无一幸免全部被烧死在大楼内，目前还没有用确切的消息……’电视里正在播放新闻，画面上漂亮的女记者站在一座被大火烧的残破的大楼前，身后还有大量的警察在进行调查。
　　‘NobodyknowswhoIreallyam
　　Ineverfeltthisemptybefore
　　AndifIeverneedsomeonetocomealong
　　Who-sgonnaco停mfortmeandkeepmestrong（没有人知道我究竟是谁，我以前从未感觉到如此虚无空荡，如果我需要有人来陪伴，谁会安慰我并让我更加坚强）……’手机铃声响起，我拿起看了看是宫本丽发过来的短信，内容只有两个字‘谢谢’。
　　笑了笑随手删除了短信，我拿起遥控器换了个频道继续看起了电视，那天不知道是自暴自弃还是彻底放开了自己，宫本丽做出了一个让我意想不到的的决定。出乎意料的情况让我有些意外，同时也感觉到了一丝不可思议的惊喜，宫本丽那近乎是黑化一般的表现，让我再也不能把她们当做无所谓的玩具NPC来对待，所以我就顺势接受了宫本丽，答应了她的要求和她继续维持那种奇怪的陌生人的关系，见面不相识但是却又能够随时找她做*爱。
　　这种像是一夜*情炮*友又像是偷*情的关系，让我感觉到十分的有趣，心中控制不住的的升起了一丝异样的，为了看看宫本丽能够做到什么程度，也是为了看看自己对这个世界能够做到什么程度的影响，我在那一天顺势答应了宫本丽所有的请求，带着她当着她的面杀死了所有蛇骨帮的混混，对她的身体进行了一次基础强化，提升了她五倍的身体素质，又传授给了她一套沙场枪法。
　　我答应过她给她力量，给她杀死我的机会，虽然她永远都不可能做到，虽然我感觉到她的内心已经在我杀死那些混混后，就对我产生了莫名其妙的感情，接受了我在她面前表现出来的一切，不问我为什么会有那么奇怪的能力，不问我为什么能够随手杀死那么多人，宫本丽只是眼神复杂难明的看了我一眼，深深的一眼，似乎是要把我的样子刻在心里一样，然后就流着眼泪着独自一人回家，从头到尾都没有和我说过一句话。
　　不过在那之后，我也感觉到以后的事情被我改变了不少，现在的这一条短信更是让我肯定了自己的想法，这可不是一个好消息，应该发生的事情还是应该按着轨迹发展下去，中间可以发生意外，可以出现不同的结果，但是就是不能就此消失，不然我不敢肯定会不会有什么奇怪的东西找我的麻烦，所以还是监督着一点好，让小室孝他们的相遇照常发生，至于之后的事情嘛……管我什么事……
　　摸着下巴在心里做着打算，我开始为当初太过随便对宫本丽下手的事情感觉到有些麻烦，不过幸好一切都还未开始，事情来得及补救，我可不想就这么随随便便的改变一个世界的主线，得不到足够的好处不说还会被世界注视，霉运缠身那还都是小意思，要是真的被关注了，很可能就会不知不觉间被扯上一身的因果报应，毁天灭地我不在乎，可是如果被世界直接施加了大气运做了救世主，那可就真的悲催了……
　　“算了，还是去看看吧……”无奈的关掉了电视，我一脸不爽的站起了身，宫本丽身为这个世界的第一女主角，要是真的性情大变改变了事件的发展，那可就麻烦大了，我可不想在以后当救火队员，玩玩女人安静的修炼才是我的目标。
　　拉开木纸门走向毒岛道场的大门，身上原本休闲的运动衣在我走动间化成了无数细小的粒子，两三步间就随着我的心意变成了一身酷酷的皮西装，我要是再穿上一件皮风衣露出胸肌就和萨菲罗斯的装扮一样了。
　　抬手一挥，虚空中出现层层涟绮，我在生化危机世界里的霸气多功能战车也再次出现在这个学园默示录的世界，漆黑的车声依旧庞大无比，内部的系统也更加先进，融合了火焰女皇和白女皇的新型人工智能‘冰雪女皇’，在出现在这个世界的瞬间就启动起来，发出无形的信号开始入侵这个世界上所有的卫星，在跟随着我一起离开之后，她就成了我的专属电脑，我给她下达的唯一命令，就是收集所有高科技世界里的科技无限的进化自己。
　　“主人早安，我是你的专用人工智能冰雪女皇，根据我所收集到的资料，这里并不是我诞生的世界，入侵全世界的卫星需要三个小时的时间，部分科技也是资料库内并不存在的技术，可以告诉我原因么？”小女孩的形象出现在我的面前，用着甜美可爱的笑容和声音轻轻地询问着我。
　　“就和你说的一样，我带你离开了那个世界，这里是一个新的平衡世界，不久之后也会变的和原先的世界一样，到处都是丧尸。”拉开车门坐到驾驶室，我无趣的撇了撇嘴给冰雪女皇解释了一下，我讨厌丧尸……
　　新的冰雪女皇不同于以前的任何程序，她被我使用修真法术进行了祭炼，拥有了部分法宝的功能，现在出现在我面前的小女孩并不再是简单的全息影像，而是类似器灵的一个精灵，因为是辅助系法宝并且储存着大量科学知识，所以冰雪女皇完全有着自己的思维想法，不像是一般武器盔甲那种朦胧的意识，而是真的像是一个人一样有着自己的思维想法，虽然作为一个法宝她已经被注定了只能记录知识被我使用。
　　“平行宇宙理论竟然是真的么？！看来我跟了一个不得了的主人呢？刚才主人的话差一点让我的系统崩溃死机，果然我还是没有真正的掌握现在的功能。”影像闪了闪再次恢复清晰，冰雪女皇一脸的后怕，嘟着嘴可爱的样子让我感觉非常的别扭，这还是人工智能么？我不会又制造了一个奇怪的东西吧？
　　“不用急，慢慢的适应就行了，我们最不缺少的就是时间，先下载这个世界所有的科技知识进行分类吧，既然能够制造出和t病毒类似的东西，那么这个世界也就一定有着不为人知的秘密，如果是人为的就不用在意，要是自然产生或者是外在因素的话就告诉我。”启动了汽车，我打开了地图找到了通往藤美学院最近的路线。
　　“好的主人，预计在五个小时以后就能够掌握所有的卫星监控所有的国家，收集一个世界全部的资料需要一个星期的时间，我现在的功能还未完全开发，并不能发挥出全部的能力。”甜甜滴笑着回答了我的话，冰雪女皇坐到了我的身边开始了运转……我说你一个没有实体的影像干嘛做出这种动作？就真的那么渴望得到一副身体吗？
　　无语的看着坐在我身旁的冰雪女皇，我嘴角抽了抽开着车出了毒岛道场，冰雪女皇现在的行为让我有些不太适应，或许当初赋予她灵魂和感情的时候有些欠考虑了，一个电脑程序还应该是死板一点好，有了自己的想法和感情很可能会误事，特别是一个对任何事情都无比好奇的新生儿，她根本就分辨不出来什么是好什么是坏。
　　霸气无比的座驾上路，瞬间就震惊的所有行人目瞪口呆，两米高十几米长超科幻的外形让所有车辆自动的给我让路，甚至是连交警都傻愣愣的看着我飞驰而去，忘记了上前询问我的车为什么没有牌照……
　　“找个地方自己停着。”交代了冰雪女皇一句，我下了车向着藤美学院走去，不想让人发现我，隐藏了身形在空间夹层内走进了校园，凭着感知找到了毒岛牙子和宫本丽的位置。
　　“好厉害……宫本学姐的枪术进步好大，社长根本就没有还手的机会，我甚至连宫本学姐出枪的影子都看不清楚。”
　　“是啊，难道宫本学姐小宇宙爆发了？只不过是过了一个星期天就变得这么强，太不可思议了。”
　　枪术社，一群小女生激动无比的看着宫本丽和社长的交战，原本只能勉强和社长交手的宫本丽，在过了一个星期天后竟然能够压着从小学枪的社长打，甚至是毫无压力轻松无比的戏耍，那一道道凌厉的枪影密密麻麻形成了一面墙，逼得社长不停的后退没有丝毫还手之力。
　　手腕一抖，宫本丽手中的长枪像是活过来了一样，扭曲着枪身避过对手抵挡的姿势，从一个无比刁钻的角度俯冲而上，贴着对手架在身前的枪身，钻过双臂顺着腋下压到了勃颈上，弯曲的枪身回弹，蹦飞了对手手里紧握着的长枪弹开了架挡的双臂，颤抖着的枪尖闪着寒芒抵着咽喉，锋刃和皮肤的距离就是汗毛的长度……
　　“承让……”收回长枪，宫本丽面无表情的结束了自己这一次测试。
　　“呼呼呼……承让……呼……”剧烈的喘着气，帅气的社长满头冷汗的咽了一口吐沫，心跳到现在还是激烈无比，刚才不到五分钟的交手简直让他感觉度日如年，宫本丽那疾风暴雨一般的进攻让他无数次感觉到了死亡的恐惧，就好像是在面对着千军万马一样，无数的枪影几乎把自己淹没，那惨烈甚至是残酷的气势压得他根本连呼吸几乎都要停止，他练了十年的枪，从来没有感受过如此恐怖的气势，甚至是他那身为枪术大师的爷爷都没有宫本丽身上的气势来的强烈……
　　“宫本同学……可以问一下你的枪法为什么会进步这么大么？……这简直有些不可思议……”平复了一下情绪，枪术社长心情无比复杂的开口询问着宫本丽，他到不是因为自己的败北而有什么不满，主要是他出生在一个世代练枪的家庭，从小开始练习长枪的他十分清楚枪的难练，俗话说月棍、年刀、一辈子的枪，宫本丽如此大的进步简直让他感觉到不可思议，对比上一周的宫本丽，技术虽然不错但也只能算是会拿枪而已，可是现在的宫本丽简直都快成为枪术大师了，要是去掉刚才感觉到的些许生疏感和不协调，他敢肯定现在的宫本丽能够和自己练了六十年枪法的爷爷对战都不落下风。
　　“遇到了一个人，经历了一些事，忘记了一些东西，又学到了一些东西……很痛苦也很无奈……”回头给了社长一个苦涩酸楚的笑容，宫本丽说了一句让所有人都感觉莫名其妙的话，社长是一个老好人，从宫本丽进入枪术社之后就十分照顾她，给了她一种大哥的感觉，所以宫本丽才会有此表现，经历了一场大变之后，宫本丽破茧成蝶在心性上有了飞跃的提升，随遇而安无欲无求，对任何事情都看得很开，不再计较过去未来不再关心身边的一切，原本让她愤恨无比的留级也无所谓了，青梅竹马的小室孝也随缘，每天都安安静静地上学，练习枪法，回家做乖乖女，享受着轻松的生活，现在的宫本丽只在乎自己的家人……或者也在渴望着被那个男人在乎……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 57.察觉发现
　　57.察觉发现
　　远远地看着宫本丽的背影，小室孝满脸都是苦逼的样子，不知道从什么时候开始，原本青梅竹马形影不离，约定了要永远在一起的两人已经越离越远了，是因为什么呢？是从什么时候开始的呢？说什么我不懂，你从来都曾告诉我为什么，我怎么才能够懂？
　　“又是这样子，又是这样子，又是这样子……我说孝你什么时候才能长大啊，心里不痛快就说出来啊。”一脸不爽外加浓浓的醋意，高城沙耶忿忿不平的出现在小室孝的身后，双马尾和粉红色的傲娇样子还是很有魅力的，对了，还要加上千金大小姐的属性。
　　“什么这样子……我才没有不痛快……”避开高城沙耶的视线，小室孝软弱窝囊的样子气的高城沙耶直咬牙，她可也是和小室孝一起长大的青梅竹马啊，为什么小室孝总是不看她一直对那个宫本丽念念不忘呢？
　　“都写在脸上啦，一清二楚是人都能够看得出来。”不屑的撇撇嘴，高城沙耶对小室孝这个死木头恨得牙痒痒，难道感觉不出来本小姐对你的感觉么，从小到大本小姐可就只关心过你一个人啊，你这个混蛋！给我睁开眼睛好好的看清楚本小姐的美丽啊，长相身材本小姐那里比宫本丽差了？！更别说头脑和家底了！！
　　“要你管……”转身从高城领沙耶的身边走过去，小室孝想起刚才还约了和井豪永见面。
　　“谁……谁会在乎你这个白痴啊……我之不过是提醒你一下，你还是学生，早恋可是不允许的。”口不对心的说着自己都不相信的话，特别是最后一句更是让高城沙耶自己都感觉到脸上发烧。
　　“切……”非常不爽高城沙耶那总是把自己当白痴对待的态度，小室孝走在前面带着路和高城沙耶一起来到了天台和井豪永约定见面的地方。
　　“你来了啊孝……哦！还有高城同学啊。”井豪永看到小室孝和高城沙耶后微笑着打了个招呼，今天是假期结束后开学的第三天，原本以为一切都没事的井豪永，突然的发现事情好像并不像是自己想象的那样，以往开朗的宫本丽发生了一些奇怪的变化，虽然表面上看不出来有什么不对，但是从小就一起长大的几人都发觉了宫本丽的异样，特别是知道原因的井豪永看出来的更多，虽然宫本丽的笑容依旧开朗，但是却不在像以往那样活力十足，开始变得很安静，下课后也不在和朋友们打闹玩耍，而是静静地坐在自己的座位里看书学习，放学后也不再出去逛街，而且井豪永昨天还听说，宫本丽在枪术社轻松的战胜了最强的社长。
　　“不是有重要的事情要告诉我么？说吧。”无精打采的小室孝懒洋洋的趴在了护栏上。
　　“嗯，孝和高程应该也感觉到了吧，丽最近变得有些奇怪了。”虽然和丽说过不把那件事告诉小室孝和高城沙耶，但是现在的井豪永也顾不得这些了。
　　“怎么？你知道些什么么？”听到是有关宫本丽的事情，小室孝瞬间来了精神，那一脸紧张的样子和刚才要死不活的神态简直就不像是一个人，看得高城沙耶十分的恼火，不过毕竟是有关自己从小到大的好朋友宫本丽，高城沙耶还是忍下了吐槽的，看看井豪永都知道些什么？
　　“上次告诉过你们我被小混混揍了一顿住院的事情吧，实际上当时丽也和我在一起，我当时被那些小混混们打昏了过去，醒来之后就已经躺在医院的了，之后到底发生了什么事情我并不太清楚，甚至是完全不知道，丽后来来看望我的时候虽然说被一个路过的人救了，并没有受到伤害，但是根据这几天丽的行为来看，我怀疑丽隐瞒了一些事情没有告诉我们。”井豪永的脸上满是不甘和无奈，可惜当时的他确实是无能为力了。
　　“什么？！！！你是说丽很可能被那些混混们欺负了？！！为什么不早一点告诉我！！”一听井豪永的话，小室孝瞬间就失去了冷静，情绪变得非常的激动甚至是失控。
　　“我想不会吧……丽可不是一个能够随随便便就被别人的人，她不是说了后来被一个路过的人救了么？应该没有事情吧……？”说着说着高城沙耶自己也说不下去了，万一宫本丽真的被那些小混混欺负了怎么办？万一宫本丽说谎了，根本就没有那个路过的人怎么办？这可是关系到女孩子最重要的事情啊……
　　“不行！我一定要找丽去问清楚！”眼睛都被急红了，小室孝立马就想要去找丽。
　　“孝你给我站住！”一把抓住从自己面前跑过的小室孝，高城沙耶一脸严肃的阻止了小室孝鲁莽的行为，身为一个女孩子，高城沙耶非常清楚如果真的发生那种事情的结果，宫本丽绝对不会想要任何人知道，就算是最好的朋友和父母也一样。
　　“放手――！我要去找丽问清楚当时到底发生了什么事情！”情绪已经近乎失控的小室孝根本就听不进去任何话，用力的甩开了高城沙耶抓着自己衣服的手就想跑下楼。
　　“你给我冷静点――！！你去找到了丽之后还能够怎么样？！！你以为要是真的发生了那种事情丽会告诉你么？没事还好，要是真有事你现在的行为就是在揭丽的伤疤再对着伤口撒盐，你会让她再想起那可怕的经历让她更痛苦！丽会恨你一辈子的！！”死抓着小室孝的衣服不松手，高城沙耶快速的把话说完让小室孝停下了不理智的行为。
　　“那应该怎么办？！！我们总不能装作什么都不知道吧？！！”死死地握紧了双拳，小室孝双眼尽赤的盯着地面，心里虽然一直在安慰自己没事没事……但是如果真的有事自己应该怎么办？
　　“这种事情绝对不能当面直说……如果真的要弄明白丽在后来到底发生了什么事情的话，我们只能旁敲侧击婉转的表达自己的意思……而且还只能有我来问，你们是男生，丽是绝对不会告诉你们的，就算是关系再好也不行……就算是我也不一定可以让丽开口……”烦躁的挠着头，高城沙耶感觉事情真是糟糕透了，如果是自己经历了那种事情，自己打死也不会告诉任何人的。
　　“对了……永你知道那些小混混是那的么？或许我们从他们那里得到真相会更简单一点，你们知道的，我家里是有着私军的，我可以让他们直接把那些小混混抓起来拷问。”稳住了小室孝之后，高城沙耶回头问着井豪永。
　　“……我不知道应该怎么说……在醒来之后我就开始查找那些小混混的消息了，当我出院之后我直接找到了出事时候附近的人问了问，他们说那些小混混是附近一个名叫蛇骨帮的社团，全部都是由一圈不良少年组成，和黑帮也有着联系……可是……”说着说着井豪永的表情就变得很诡异。
　　“蛇骨帮？！！难道就是前几天新闻上报道的那个被一场大火全部烧死的帮派？！！”震惊的看着井豪永，高城沙耶感觉到事情实在是太巧合了。
　　“确实是他们……当时我也不敢相信……所有人全部被烧死，无一幸免……”吞吐着话不知道应该怎么说，井豪永感觉这其中肯定有蹊跷，自己出院的当天宫本丽还去找过他，分别后不到四个小时蛇骨帮所有的成员就全部死亡，从那之后宫本丽的性格就发生了变化，这其中肯定有着什么关联……
　　“麻烦了……”看了一眼从头到尾一言不发的小室孝一眼，高城沙耶咬着手指感到十分的棘手，宫本丽的爸爸是警察局长也是有着不小的力量的，难道这里面还有着什么内幕？
　　“你们先回去吧，我去找丽问问……不过我们肯定是自己吓自己。”不自然的笑了一下，高城沙耶拉开了天台的门走了下去，希望真的没事，自己虽然表面上和丽不对付，实际上一直都是从小到大一起长大的好朋友。
　　头痛的敲了敲脑袋，高城沙耶一点都不知道一会见到丽后应该怎么开口询问，那可是关系到一个女孩子名节的事情，而且无论是任何女孩子经历了那种事情后，都会把它烂在肚子里吧，怎么可能问得出来嘛。
　　刚才看到丽下楼向后面走了，应该是去体育室了吧，这时候枪术社不是没有活动么？在心里打着草稿，高城沙耶走进了空无一人的枪术社。
　　“没人啊？难道去器材室拿长枪去了？”没看到枪术社内有人，但是社团的门是开着的，高城沙耶走进了枪术社关上了门。
　　“一会见到丽后到底应该怎么说呢？……真是麻烦死了……啊！！那是！！！”一把捂着自己的嘴，高城沙耶飞快的蹲子贴着墙藏了起来，她刚才看到了什么？！！高城沙耶几乎连呼吸都不敢出一下，瞪大了双眼不敢相信自己刚才看到的景象……
　　“啊唔唔~~~~~你……你怎么会来到这里的……啊嗯~~~~~轻~~~~轻一点~~~~~啊~~~~~~~”贝齿紧咬宫本丽绵软的被我抱在怀里，跨坐在我身上的娇躯轻轻地上下起伏，校服上衣的扣子已经全部被解开，胸前挺翘的被我尽情的把玩，的樱红葡萄膨胀，在我来回的舔舐下分泌出了点点香甜的乳*汁。
　　“我想来就来，不高兴么？”着宫本丽的双*乳，我腾出一只手探到了宫本丽的百褶裙下，小小的条纹内*裤已经被褪下，肥美的已经开始吐水溢汁，准备工作已经充足，我伸手拉开了裤子上的拉链，直接把杀气腾腾的长枪巨炮释放了出来。
　　“啊啊呜~~~~~~~~好……好胀……慢…慢一点……顶…顶到头了…啊嗯………”满脸都是难耐的春情，已经和我做过好几次的宫本丽，早就爱死了下面那个进入自己体内的大家伙，什么矜持都丢得一干二净，已经发生了的事情是不可能改变的，没有了选择的机会宫本丽只好放弃了无谓的抵抗，而且此时的宫本丽一点都不后悔当初的选择，报了仇还得到了强大的力量，而且男人也非常的英俊充满了神秘感，宫本丽现在一点都不讨厌，甚至还感觉人生十分的奇妙，虽然知道距离产生爱情还遥不可及，但是现在肉*体上的欢愉已经让宫本丽再也戒不掉了……她清楚的知道自己上瘾了……那每一次都好比灵魂出窍一般的至高享受，让宫本丽沉迷痴恋……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 58.高城沙耶
　　58.高城沙耶
　　“我的长枪可是早就饥渴难耐了……你可要做好准备哦……不要再做到一半就被我杀的丢盔弃甲昏死过去。”揉着手里香气四溢的美肉，我拖着宫本丽弹性极佳的肥臀开始轻轻地耸动了起来。
　　“唔唔~~~~嗯哈~~~~~先……先做一次就好了……啊啊~~~~~我我还要上课…放学…放学后再陪你…唔唔唔…好舒服啊……”紧紧地抱着我的脖子，宫本丽的亲吻着我的嘴唇扭动着腰肢旋转起来了美妙的臀*部，男人实在是太强了，自己从来都没有坚持到底过，最长的一会还是第一次被下药的那次，整整四个小时里自己被干的昏死了无数次……
　　呆坐在地板上，高城沙耶的大脑完全一片空白，耳中清晰的传来激烈的声，几乎让高城沙耶在怀疑自己是不是产生了幻觉。
　　这到底是什么情况？！！为什么丽会变成这个样子？那个男人到底是谁？难道丽真的在那次出事了？
　　木呆呆的软倒在地上，高城花沙耶对现在的宫本丽感觉到无比的陌生，不可能的吧……一定是自己刚才看错了，那个女孩肯定不是宫本丽，声音也只不过是相似罢了，一定是这样的。
　　双手颤抖着在地板上爬行了几步，高城沙耶小心翼翼的隐藏着身形靠近了器材室虚掩着的门口，抬起手想要推开门看一看，但是耳中无比清晰的声让高城沙耶根本就生不出一丁点的勇气，如果……如果那真的是宫本丽怎么办……
　　‘啊…啊…嗯…啊哈……好棒……要去了…啊……快点射进来吧…噢…’抬在半空的手掌距离房门只有不到五厘米的距离，可是高城沙耶却一直下不了决心去推开一点看上一眼，犹豫了几十分钟，一直等到熟悉无比的女声开始虚弱无力的向男人发出请求……
　　‘我就看一眼……看看是不是丽在里面，只凭声音是辨别不出来的……对……就是这样的……’双眼茫然，高城沙耶不停的在心中催眠着自己，最后在门内女人声嘶力歇的满足声中，轻轻地把虚掩着的房门稍稍地打开了不到一指宽的缝隙。
　　剧烈跳动的心脏几乎要从嘴里跳出胸膛，高城沙耶紧闭着呼吸靠近了自己推开的门缝，眯着眼悄悄地看向了器材室内激情到忘乎所以的那一对男女。
　　瞪！！！！双眼瞬间瞪圆睁到最大，虽然在事先就做好了看到不该看的东西的心理准备，可是真当事到临头，真正所看到的却远远超乎了高城沙耶的想象，心理承受能力受到了严重的考验，以往所知道的东西也面对着严重的冲击。
　　那是什么？！！不可能的吧？怎么会那么的大？！！眼中快速进出在女人体内的巨柱已经震惊的高城沙耶目瞪口呆，背对着自己的女孩浑圆的丰臀之间，近乎有着儿臂粗细的肉柱快速的抽出挺进在女孩的肥美蜜唇之间，那种直径和长度在瞬间打破了高城沙耶，以前在书本上学到的知识。
　　‘好……好大……’牙齿直打颤，高城沙耶直愣愣的盯着男人的下体看得目不转睛，日本是一个性开放的国度，虽然少女们都还没有走出学校，但是生理课上可是清清楚楚的讲解了男人女人所有的秘密，虽然没有像别的女声那样谈了男朋友，但是出于好奇高城沙耶还是在家，偷偷地从电脑上下载了很多成人小电影，夜晚带着耳机独自一人仔细的把男人身上的所有器官都研究了个通透，可是自己看过所有的电影都没有那种尺寸，那庞然大物已经不在自己的认识之内了。
　　‘啊啊啊……不…不要…不要再变大了……我…我受不了了…呜呜呜……’背对着自己的那女人突然绷直了腰身，猛然向上挺起的娇躯，更加清晰的让高城沙耶看到一幕令人难以置信的事情。男人原本就让高城沙耶感觉到震惊的巨大圆柱，竟然在女人的喊叫声中以一种肉眼可见的速度再次膨胀了起来，仅仅是在几秒钟的时间里，不但直径加粗了一半，长度也增加了近乎一半，现在出现在高城沙耶眼前的东西，已经让高城沙耶从心底感觉到恐怖，那根本就不应该是出现在人类身体上的器官！
　　‘这……这根本就不科学……男人体内的海绵体再如何膨胀也有个限度吧？！！不可能出现这种事情的！都已经硬起来了怎么还能变大？！而且从来没有听说过还能变粗变长到和身体不成比例的啊？！！’无力的蹲坐在地板上，高城沙耶已经被男人神奇的器官震惊的忘记了原先的目的，她怎也想不明白，男人要如何做才能达到那种程度？虽然没有真正的看过，但是根据目测，小室孝根本连人家的三分之一大小都比不……
　　新一轮的战斗又已经开始了，高城沙耶瞪大了双眼木呆呆的看着，男人用可以说是粗壮巨型的巨柱，一次又一次的捅进女孩的体内，那震撼的情景随着男人挺动下体的动作，随着女孩抬臀的幅度，随着凶猛撞击下四处飞溅的汁液，深深地震撼着高城沙耶的身心，心脏跳动的速度都向着男人的耸动的速度靠近，呼吸喘息和已经和女孩的声持平，小腹内滚烫的欲*火越烧越烈，犹如感同身受一般的升起了无比强烈的渴望，干爽的小裤裤早已经在不知何时，被自己体内流出的汁水湿透，温热粘滑的紧贴在抽搐着的上……
　　‘P……琉……P琉……我……我不行了……饶了我吧……下面……下面要坏掉了……啊呜……’女孩的声断断续续犹如频临死亡的哀鸣，可是在高城沙耶的眼中所看到的却是完全口不对心的行为，那飞快起伏的丰臀贪婪的吞吐着巨大的肉柱，翻进翻出的内壁咕叽咕叽的发出了剧烈的响声，大量的液体顺着两人激烈交融的部位直流而下，扯出长长的银线在地面上流出了一大滩。
　　“丽……我可是才刚刚开始……不让我射出一次可是不行的哦……哈哈哈……”已经两眼迷离神志不清的高城沙耶，在听到男人说话的声音之后，瞬间就清醒了过来。
　　‘丽？！！他刚才说的是丽？！！’呆呆地透过门缝看着两人激烈的部位，高城沙耶心中被震惊的无以复加。
　　愣愣的把手从内抽出，高城沙耶不顾手上沾满了透明的黏液，抬起手臂用袖子擦去了嘴角无意识间流出来的口水。
　　‘竟然真的是丽……’缓缓地从地板上站起了身，高城沙耶扶着墙壁慢慢的向着枪术社的门口走去，手上还带着自己体温的液体随着高城沙耶的走动，在洁白的墙壁上留下了四道长长的湿痕，她想不明白也不敢想，为什么和小室孝青梅竹马，甚至是互相承诺要结成一对的宫本丽会这么做，没有任何前兆，就这么突然的被自己发现她竟然已经成为了别人的女人，而且还已经发展到了这种程度……
　　‘难道那一天真的发生了那种事情……’缓缓地拉开枪术社的大门，高城沙耶没有发出任何声响默默地走出去关上门……
　　‘丽不是那种不检点的女孩，我从小和她一起长大，清楚的知道她的性格，而且丽的爸爸还是警长，她的性格也因此十分的要强，她绝对不会做出任何对不起自己和孝的事情……’靠着走廊里的柱子，高城沙耶双眼迷茫，她真的想不明白丽为什么会做出那种事情。
　　‘丽一直都很自爱，她和我一样从小就喜欢孝……这么多年来，我们一直在争来争去，因为孝甚至连话也很少心平气和的说上几回，所以我清楚的知道丽对孝是真心的……那么原因还是因为上次和井豪永在一起发生的事情么？丽这段时间的变化仔细一想，还真是在默默地疏远和孝的距离，是因为自己已经被……’扶着楼梯扶手下了楼，高城沙耶走进了洗手间。
　　‘蛇骨帮所有的成员都已经死了，丽也绝对不会就因此自暴自弃，刚才有听到丽叫那个男人的名字，看神情也不像是有仇恨，那么那个男人难道就是所说的那个救了她的人……可是这也不对啊……如果丽真的被那个男人救了，那么丽就肯定没有被那些小混混们糟蹋……可是如果不是那个不知道是不是真有的人，那丽到底是因为什么原因，丽才愿意和那个男人做那种事情呢？……难道说丽被威胁了？不对……很可能是被下药了……’拧开洗手间里的水龙头，高城沙耶捧了一手冷水捂在了脸上。
　　‘应该是这样了……丽绝对是那种甘愿拼个鱼死网破也绝对不会低头的人，她大概真的是被那个男人救下来了，丽几乎做什么事情都和我们在一起，要是她认识又有好感的男人，我们不可能不知道，所以这个人肯定是丽在近段时间才认识的……那么丽当时很可能是被那些小混混下了药，正好那个男人救下了丽，如果是这样一切都顺理成章了……’冷静了头脑，高城沙耶全力发挥自己天才的头脑，因为家庭特殊的原因，高城沙耶从小就有着不俗的智慧和处事手段，所以在冷静下来后很快就推理出了当时大概的情况。
　　父亲是忧国一心会的会长，右翼领袖政治家，母亲年轻时候是华尔街有名的交易员，甚至还有过当商业间谍的经验，所以高城沙耶完全是一个高智商的天才，再加上现代社会层出不穷的电影电视剧小说，思维异常灵敏的高城沙耶很快就把全部事情推敲了一个八九不离十，可是当猜测到了事情的真想之后，高城沙耶再次感觉到无比的头痛……
　　应该怎么办？知道了真相又能怎么样？丽已经再也回不来了，经历了那种噩梦一般的经历，任何一个坚强的女人也不可能当做什么事情都没有发生过，再回到从前的生活，或许继续让谎言把真相隐瞒下去才是最好的办法……
　　勉强的对着镜子扯出一个苦涩的笑容，高城沙耶不禁为好友宫本丽的遭遇流下了泪水，或许这样的结果才是最好的……丽起码并没有给那些人渣混混，自己也有了机会……虽然对不起丽，但是我又能够怎么办？揭开事情的真相告诉孝只会让所有人都更加痛苦，而且丽从此会恨上所有人，甚至是从此消失不见，那种结果显然不是任何人希望看到的。
　　“对不起了孝，就让谎言继续下去吧……这样的结果对所有人都好……”想清楚了应下的决定，高城沙耶擦去了脸上的水珠，酝酿出了一个完美无缺的微笑后，大步走了出去……下面就让自己帮助丽把这个谎言变成真实吧。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 59.两女相见
　　59.两女相见
　　任何事情都是经不住推敲的，但是让人们都相信了之后，就算是再荒诞的谎言都会变成真实，经过高城沙耶的补充修饰，宫本丽的话再也没有人怀疑，日子还是照常一天一天的过，上学放学考试，小室孝的情绪一天比一天低落，高城沙耶也开始变得温柔，但更多的是同情，在她的眼中看来，比起只知道自暴自弃怨天尤人的小室孝，每天都在认真学习刻苦练习枪法的宫本丽，更加让她不知道应该怎么面对。
　　青春活泼总是爱在一起吵吵闹闹的宫本丽，在短短几个月的时间里就变成了全校皆知的乖乖女，学习成绩原本就很好，现在更是飞快的蹿升到阶段第一名和高城沙耶并列，从不会大声说话，总是会非常淑女的对待任何人，常常挂在嘴边的温柔笑容更是让无数男生迷恋不已，同时也更加让小室孝痛苦的直想吐血吐酸水，他已经有一个月都没有和宫本丽单独在一起说过话了……
　　不过……比起宫本丽大逆转一般的，从活泼少女变成矜持淑女，宫本丽在枪术上的进步更让人感觉到不可思议，原本技术平平没有任何特殊之处的普通少女，突然间击败了社团最强的社长不说，在随后的几个月里更是连连向学校其余几个社团挑战，散打、拳击、柔道、网球、篮球、游泳甚至是最无辜的茶道社都膝盖上中了一箭，被莫名其妙的找上门败给了宫本丽，现在唯一没有被宫本丽挑战的，只有全国最强的女剑豪毒岛牙子坐镇的剑道社，而今天就是宫本丽向毒岛牙子发出挑战的日子，也是全校近段时间最轰动的事情。
　　“不知道宫本丽和毒岛曜拥慕皇只崾窃趺囱啊？”
　　“说不好啊，虽然毒岛曜邮κ侨国大赛的冠军，但是近段时间宫本丽真的是变得非常的强啊，挑战那些社团基本是没有压力，从头到尾我都没有见过宫本丽出过一滴汗就轻松的打败了所有社团的高手。”
　　“也是啊……感觉真的很不可思议啊，以前的宫本丽没听说有这么强的武力啊？还有她为什么要去挑战那些不相干的社团呢？像是网球、游泳、茶道，它们和枪术社不冲突啊？”
　　“我听说好像是宫本丽有一次说了，她想要变得更强，想要看看自己的极限在哪里，只要是自己会的就全部要做到最好，所以才会挑战网球和茶道吧，围棋社和新闻部不就没有事么？虽然不能相提并论……”
　　“真想不明白啊？宫本丽为什么要这么做？她现在就已经很好了啊，学习好人又长得漂亮，现在更是变得非常温柔，再加上精通这么多技艺，都可以说是一个完美的女人了啊。”
　　“嗯，这个我知道一点消息，听说好像是前段时间，宫本丽放学回家的时候遇到了一群小混混，一起的井豪永被打的失去了意识，住了半个月的医院，宫本丽自己在那一次也险些遇害，要不是在最后被路过的一个人救了下来，说不定还会发生可怕的事情，所以从那以后宫本丽就性情大变，开始非常的努力，发下誓言要变得更强，无论是任何一方面都不想输给任何人，所以无论是学习还是兴趣爱好，只要是宫本丽自己会的，她都要做到最好。”
　　“哦……原来还有这种事情啊……确实……一个女孩要是经历了那种事情真的就算是完了，不过宫本丽的变化还真是大啊，真不知道这一次她和毒岛曜拥慕皇只崛绾危她们两个可都是实力超强的女强人，而且性格都非常的温柔，让人难以下决定啊……”
　　“应该还是毒岛曜拥挠面大一些吧……再怎么说毒岛学姐也是世界第一的女剑豪，宫本丽虽然很强，但是经历的战斗和磨练还太少了，就算是实力再强经验也不够的。”
　　摸着平放在腿上的长枪，宫本丽闭着眼睛进入了冥想，外界的流言蜚语她从来都没有放到心上过，虽然高城沙耶的帮助她很感激，但是宫本丽现在已经把自己脱离到他们之外了，和男人的相遇虽然痛苦但是也是一种机遇，没有能力反抗反悔，宫本丽就用力的抓紧，心中的枪，在那上百的小混混痛苦的被烧死在自己的面前的时候，就已经带着她穿越了时空经历了千百年的战场，无尽的厮杀让宫本丽从来没有感觉到自己是如此的自由，只要掌握了力量，任何事情都不需要逃避，任何困难都能够自己度过，所以……宫本丽无怨无悔的把自己的心灵沉侵到了无边的厮杀中，让自己越来越接近战场，用鲜血和生命完成自己蜕变成修罗的道路，杀之道，战之道，疯狂无谓战天斗地搏命运！
　　‘生命不息，战斗不止’沙场枪法没有名字没有招式，创造者是前秦大将，不是历史记载中的任何名人也不是文献中的任何年代，而是还存在着神魔，妖乱天下的神话时代。创造者没有师承没有流派，从一战场小兵一枪一刀的拼杀在最前线一直杀到成为将军，所使用的武术除了最基本的吐纳调息之法外，只有最简单的枪决。但是就凭着这最基本的用枪方法，大将用自己千万次的经验做到了技巧的巅峰，杀气、战意，大将融合了自己所有的气势，把屠杀百万敌兵的意志全部融合到了手中的长枪中，用无穷无尽的气势发挥出一往无前的绝对技艺，胆小者单是面对就会破胆而死，同水平的人对战也会受到严重的影响。
　　坐在安静的社团内，毒岛曜邮掷锱踝乓槐香浓的红茶慢慢地品着，对于宫本丽的挑战毒岛曜硬⒉辉谝猓无论是技巧上还是力量上，毒岛曜佣荚对兜爻出宫本丽，至于宫本丽身上那种强大的气势，毒岛曜右埠敛还匦模虽然不知道那是为什么，但是毒岛曜痈芯跻欢ê湍歉瞿腥送巡涣烁上担毒岛曜酉衷谖ㄒ还匦牡木褪悄腥嗽经说过有关‘死人复活’的事情……
　　几个月里，毒岛曜友问了好几次，可惜都没有任何进展，男人只是说‘那是不可改变的必然’，这让毒岛曜臃浅５姆吃辏甚至因此连心也静不下来，不过经过这段时间内的调整，毒岛曜右丫想明白了，无论未来会发生什么样的灾难，只有拥有了强大的力量就可以从容面对。
　　‘心已经平静了，心中的杀戮欲*望也已经被‘无极魔刀’的心法炼化，那么接下来就慢慢增强实力等待灾难的到来吧……真想现在就看看得到了杀戮之心后的力量啊……’迎着太阳，毒岛曜永裂笱蟮目吭诹饲缴希‘无论未来是什么样子，有了那个男人给予的力量，我一定可以从容的面对……不过……还是非常在意宫本丽身上气息的事情啊……那个混蛋花心大萝卜……才刚刚说了要和我永远在一起的话，转头就泡上了别的女人，真是可恶透了……’嘟着嘴，毒岛曜有睦碛行┓薹薏黄剑从第一次看到宫本丽的时候，毒岛曜泳透芯醯搅艘恢痔厥獾母芯酰那种隐藏在体内普通人无法感觉到的强烈煞气。
　　眯了眯眼睛，毒岛曜佣怨本丽有些不爽，虽然当时还不能肯定，但是在随后去看了一次宫本丽和柔道社的战斗之后，毒岛曜泳头浅５娜范ǎ宫本丽肯定和那个男人有着关系，因为当时毒岛曜忧宄的感觉到，宫本丽的身体素质并不像表面那么柔弱，隐藏在那具身体内的力量远远的超过了人类的身体极限，甚至达到了她自己第一次，用丹药强化了身体一个月时的强度，那可是远超正常人类的五倍力量……
　　‘果然事情永远不可能按照预想进行……特别是对象还是还是一个奇怪的家伙……’咬了咬嘴唇，毒岛曜有闹胁挥傻纳起了一种从未有过的奇怪感觉……
　　站起身，宫本丽握紧了手中的长枪……转过身，毒岛曜尤∠铝斯以谇缴系某さ丁…约定的时间已经到了，社团内的训练场早已经人山人海。
　　‘就让我再进一步吧……’无形的气势从体内缓缓地散发出来，宫本丽温柔的笑容下升起了无边的战意，原本茶褐色的瞳孔也出现了丝丝腥红，就让我带领你们感受一下战场的残酷吧……
　　‘就让我看看你有何资格和我毒岛曜泳赫吧……’嘴角的笑容依旧，可是在内心深处，毒岛曜右丫把无边无尽的杀戮疯狂释放了出来，紫色的双眼微微眯起，掩饰了内部阴冷的寒光，还未掌握杀戮之心就修炼到了入门之境的毒岛曜樱只要已进入战斗就会忘记身边的一切，稍不注意就会出现不知轻重的意外事件……
　　疯狂对疯狂，无谓对无谓，永不言败对上了一往无前，宫本丽和毒岛曜泳簿驳囟允幼牛直到相遇的这一刻，宫本丽才真正的发现，毒岛曜硬⒉皇亲约合胂蟮哪敲醇虻ィ那种气势那种实力，早已经超出了她的想象……名不虚传的劲敌，更是深不可测的怪物……除非……
　　“呵呵呵呵……太棒了……哈……哈……看到了意想不到的惊喜呢……”突然放声笑起来的宫本丽让周围围观的人都感觉莫名其妙，随后更是做出更加奇怪的行为，还未开始进行比斗，宫本丽就发出了粗重的喘息，而且蒸腾的白气清晰可见，要知道现在可不是冬天，而是正樱花开放的春季啊！
　　“确实……很让人感到意外……不过更让我感到不爽啊……那个男人还真是恶趣味呢……你说呢？……”缓缓地抽出手中的长刀，毒岛曜拥钠质瞬间变得妖媚邪异，高高扬起下巴用妩媚的眼神居高临下的俯视着，因为听到了毒岛曜拥幕昂蟊涞么磴档墓本丽。
　　毒岛曜映龊跻饬系幕昂团王一般的行为，让宫本丽一时间有些不知所措，有关那个男人的一切对宫本丽来说都是最重要的秘密，虽然一开始也在猜想毒岛曜由砩系钠息，会不会也和那个男人有关系，但是真当事情来临之后，宫本丽还是有些难以接受……
　　“就让我看看你的实力吧……不合格的话……我可是不会认同你的哦……宫本学妹……”伸出无比的舔了舔嘴唇，毒岛曜拥乃眼中爆射着残酷的寒芒横刀在面前。
　　“请……请指教……毒岛……毒岛学姐……呵呵呵……”一开始结结巴巴的话在到了最后就变成了极度兴奋的笑容，宫本丽不知道为什么，突然在知道了毒岛曜右埠湍歉瞿腥擞泄叵抵后，心中就变得异常的兴奋，无论一开始来此的理由和目地是什么，宫本丽已经全部都不在乎了，现在她无比渴望和毒岛曜哟笳揭怀。然后……然后得到认可……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 60.剧情开始
　　60.剧情开始
　　蔚蓝的天空上飘荡着悠闲的白云，太阳光线不强烈也不暗淡，暖洋洋的照射在身上让人全身都感觉发困，日本的春天是花的海洋，地面上无数樱花满天飞舞，地面都落了一层艳丽的花瓣异常美丽，整个世界看上去好像都变成了粉红色，这样的时季正适合恋爱啊……可是坐在阳台上的三人却像是白痴一样在傻傻的发呆……
　　“啊……天气真好啊……”傻呆呆的看着天空，井豪永半张着嘴发出了一声感叹。
　　“是啊……懒洋洋的……我果然还是没有睡醒啊……”高城沙耶完全和井豪永一样的表情，看上去傻透了，与她以往精明的样子相差甚远，简直就不像是同一个人。
　　“可我们确实醒着啊……”小室孝也同样是一脸痴痴傻傻的说道，而造成这一切的原因就是，三人在昨天观看了宫本丽和毒岛曜拥慕徽健…那完全超出了正常人类认识的激烈战斗，从头到尾都让所有看到的人怀疑自己是在做梦……
　　“可……可世界上真的存在提那种事情么？”井豪永无力的靠在了身后的护栏上。
　　“这根本就不科学啊……人类怎么能够做到那种程度……”满是挫败感的捂住了脸，高城沙耶完全想不到，自己的常识就这么被彻底的推翻了。
　　“……我们当时都在场……是吧……”整个人都变成了灰白色，小室孝已经完全对人生绝望了，以前的丽还好说，可是现在……自己有什么资格还和丽在一起……
　　‘我要成为小孝的新娘……’记忆中的丽是这么约定的，可是记忆依旧清晰，但是现实中的人却已经变得模糊。
　　“手指勾勾……说谎就吞千针……果然一切都是骗人的……”一切的一切都让小室孝感觉到无比的消沉，记忆中的珍宝早已经成为了泡影，现实中的情况更是让小室孝无比的酸楚。
　　“算了吧孝……你这个笨蛋……看看你现在颓废的样子，哪一个女生会喜欢上你啊”彻底的对小室孝失望了，高城沙耶真的想不通，宫本丽以前到底哪方面如此吸引小室孝，如果是现在的宫本丽的话，高城沙耶虽然不想承认，但是真的非常的优秀呢……
　　“是啊……新学期才刚刚开始，孝你可要打起精神来啊……最起码也不要被落下太多啊……”捂着头无奈的叹着气，井豪永也对从小一起长大的四人感觉到为难。
　　“你们还不是和我一样……”撇了撇嘴，虽然心有不甘，但是小室孝还是清楚的知道自己确实和现在的宫本丽相差太远了，无论是任何方面都配不上啊……
　　哐当――现在正是上课时间，学院内异常的安静，突然传出的撞击声非常清晰的传入了小室孝、高城沙耶、井豪永三人的耳中，一下子就把三人的注意力吸引了过去。
　　面无表情一脸清白的西装男，性格暴躁的体育老师，一切的一切都在按照早已经被预定好的轨迹发展，学园默示录世界的主线剧情终于在我到达了大半年之后开始了……
　　“终于等到这一刻了啊……”感叹着缓缓地从虚空中显露出了身形，我站在窗户前看着学院大门口发生的惨剧，所有的故事都是由着一刻开始的。
　　“这就是你所说的死人复活么？……”手里提着长刀，毒岛曜恿成难看的走到了我的身后，在我现出身形的瞬间，已经掌握了气感和精神力的曜泳驮诘谝豢谭⑾至宋摇
　　“还有……你隐藏在这里做什么？……想要偷窥么？”眯着眼睛戒备的看着我，毒岛曜庸室庠诹成下冻隽讼远竦难子。
　　“擦！我才没有那么无聊，想看我自己会提出来光明正大的看。”回头看着一点都不紧张的毒岛曜樱我对她的心理承受能力异常的佩服。
　　“呵呵呵……你有什么计划么？”捂着嘴开心的笑了起来，毒岛曜臃浅Ｏ不墩庵智崴傻母芯酰至于那些复活的死人她在有了心理准备之后，已经不能在让她感觉到吃惊了，或者说反而让她非常的兴奋……
　　“没有。这一场灾难是全世界同时爆发的，无论是任何地方，只要是陆地就不可能安全，有一点值得庆幸的是，这场灾难似乎只能感染人类，对动物还没有发现有影响的迹象。”回忆着生化危机世界里最危险的动物丧尸，我有趣的笑了笑，要知道，在生化危机世界里，最可怕的不是任何生化兽也不是保护伞公司，而是漫山遍野成群出动的动物丧尸，规模上万的老鼠群出动一次，就能够轻松的消灭掉一队的追踪者或者是新型爬行者。
　　“动物确实比人类更具攻击力，不过你为什么知道的这么清楚？”虽然赞同我的话，但是毒岛曜用飨缘姆⒕趿舜游一爸型嘎┏龅钠渌信息。
　　“很简单……在我的脑海里记载有着无数的资料，除去武学秘籍、生活娱乐还有一些杂七杂八的事情外，最多的就是个个平行宇宙的信息，正好你们的世界我就有着印象，虽然不是很清楚，不过大概的事件我还是有记得的……就好像是在看了一部电影一样，只是知道一些片面的事情。”组织了一下语言，我给回答了曜拥奈侍狻
　　“……你的说法很奇怪……很明显……你所知道的事情在我们的世界还没有发生……”静静地走到了我的身后，宫本丽皱着眉头看了看校园外再看向了我。
　　从那次和毒岛曜咏行了交手之后，宫本丽就和毒岛曜佑辛斯餐话题，虽然中间更多的是尴尬，不过清楚知道自己位置的宫本丽，很是有自知之明的把自己排在了毒岛曜拥暮竺妫所以毒岛曜铀淙恍闹胁皇娣，但是也接受了宫本丽。
　　“就像是虚幻不真实的梦境，你看到的事情明明很荒诞，但是在不久之后，那些笑话一般的幻想全部变成了真实……提前或者是被推后，不知不觉间就那么发生了……”斜看着窗外已经开始暴乱的城市，我淡淡的对毒岛曜雍凸本丽说道。
　　“通知全校学生，校内正在发生暴力事件，学生请听教师的指示去避难……重复，校内正在发生暴力事件，学生请听教师的指示去避难……嗡嗡――救救我！不要――”广播内的惨叫求救声非常的清楚，仅仅是撕咬咀嚼的声音就让全校所有的师生感觉到毛骨悚然，随后就是暴乱……
　　“去吧曜印…尽情的厮杀吧，趁着现在人性暴乱的阶段把杀戮之心领悟了，丽要是有什么想做的事情也就尽情去做吧，我会离开一段时间，等你们找到了稳定的避难处后再联系我。”淡去了身形，我慢慢的消失在两女的面前。
　　虽然宫本丽和毒岛曜右蛭我的原因被改变了不少，不过还是按照原来的轨迹顺利的发展了下去，毒岛曜铀淙簧绷烁多的丧尸，但是因为力量更强速度更快的原因，还是一路杀到了室，在最后一刻救下来了巨*乳女外加天然呆的鞠川静香，宫本丽也提着长枪一路杀到了教室，提前会合了小室孝、井豪永、平野户田和高城沙耶四人。
　　剧情变化不大，所有人都顺利的合会到了一处，虽然井豪永没有变成丧尸被小室孝杀死，不过在这种世界里，一个没有力量的普通人也肯定过不下去。
　　“哦……竟然和生化危机世界里的丧尸类似么？”穿过空间来到了闹市区后，我看到身边无数的丧尸，都因为我身上散发出来的危险气息快速躲避，除了没有视觉和不能感染动物之外，其它性能基本上没有差别，至于有没有进化的能力，这还需要用时间来验证，不过我已经恢复了穿越时空所消耗的力量，已经不打算继续留在这个世界了，等到剧情继续发展一段时间，毒岛曜雍凸本丽在修行上都拥有足够的进步之后，我就会带着她们离开这个世界。
　　第二次从指尖逼出一滴带着灵魂印记的鲜血，我甩手把它丢到了不远处一个生前应该是美女的丧尸身上，生化危机世界里的分身虽然没有被我收回，但是我依旧能够通过灵魂和血脉上的联通感觉到它的存在，虽然并不清楚它做了什么，不过我还是能够感受到它已经形成了一个个体庞大的新生命，一个只知道吞噬积攥力量的不死怪物。
　　这一滴鲜血也一样，要不了多久也会变成和生化危机世界里一样的生命，他们是为我收集养分的仓库也是我复活重生的分身，当然前提是有一天我这具身体会被消灭掉，那时候我就会在这两具新生的身体内重生。
　　“好了，该做的都已经做完了，剩下的就只剩下等待曜雍屠鐾瓿尚木成系男蘖独玻对了……顺便再去收集一些交通工具和有趣的纪念品吧，下一个世界还说不定会是什么样子呢……”转身沿着丧尸们给我让出来的通道，我向着城市中心最繁华的地带走去，战舰、游轮、快艇、装甲车、跑车、直升机、如果条件充足的话就再收集两艘航空母舰玩玩吧……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 61.鞠川静香
　　61.鞠川静香
　　没有了仇恨，宫本丽完全对紫藤浩一的滑稽表演视而不见，同样没有经历亲手杀死井豪永事件的小室孝，也没有原剧情中的坚强性格，缩在一角躲避着所有人，只有偶尔会对井豪永和高城沙耶谈吐心事。
　　不过……事情的发展最后还是变成了分道扬镳，因为后来上车的所有人都对实力强大的宫本丽和毒岛曜映渎了恐惧，虽然不曾说出来，但是总会用异样的目光注视，路上遇到任何事情都会推脱，最后随心的宫本丽和毒岛曜雍苁歉纱嗟南铝顺担鞠川静香和高城沙耶四人也跟随着离去。
　　在宫本丽和毒岛曜忧看笪淞Φ谋；は拢一众人有惊无险的顺利的顺着商定好的路线走了下去，一群人顺顺利利的到达了南里香的家里。
　　“呼……不错的房子，大家先休息一下，想洗澡的都去洗个澡，一会我们要开个会。”解开了马尾上的发带，毒岛曜由钌畹睾袅艘豢谄，把肺腔内满满地血腥气息吐出，一整天连续不停的杀戮，已经让毒岛曜痈芯醯搅似１梗不过她还是非常的高兴，因为她已经感觉到内心深处的暴虐情绪开始进行一种蜕变，几百死体在被刀锋分尸之后，原先的冲动和恶心已经消失不见，出现的反而是一种说不清道不明的畅通……
　　“怎么了？”放下手中前半听段完全被血浆包裹的长枪，宫本丽也疲惫地坐到了客厅里的沙发上，她比不上已经突破了人类极限的毒岛曜樱五倍身体素质虽然让她坚持了下来，但是依旧让她感觉到异常的疲惫，如果不是所学枪法是越杀越强的战场武学，宫本丽早在半路上就会消耗光体力累倒下去，不过和毒岛曜右谎，宫本丽在这一天几乎不停息的杀戮中，同样得到了大量的好处，原本虽然强劲凌厉但后劲不足的气势也突飞猛进了一大步，现在宫本丽只要全力发挥气势，一种浓浓的血腥气味就会散发出来，甚至还会出现亡灵咆哮的虚影……等到什么时候她的气息中能够出现一个修罗地狱，她的修炼才算是大成。
　　“这个世界我想大家都已经知道即将会变成什么样子了，所以以后要是想要活下去就必须得到足够强大的力量，所以我考虑后打算告诉大家得到力量的方法。”深深地看了宫本丽一眼，毒岛曜佣运有人说道。
　　“是……像你们那样的力量么？”紧紧地握着双拳，小室孝的心情无比的紧张。
　　“如果你们足够努力，当然能够做到和我们一样。”提着长刀，毒岛曜幼呱狭寺ィ有关力量的事情虽然重要，但是毒岛曜踊挂想想应该怎么说，所以她打算和宫本丽谈一谈。
　　“你……打算怎么做……”淋着花洒中的热水，宫本丽背对着在浴池内泡澡的毒岛曜樱浴室内只有她们两个人，其余人全部都聚集在楼下客厅内等待着，无论是小室孝、井豪永、平野户田还是高城沙耶和鞠川静香，她们都已经见识到了，这一路上宫本丽和毒岛曜拥那看蟆Ｋ挡幌勰侥鞘遣豢赡艿模甚至是连神经大条的鞠川静香，都对两人强悍的武力感到异常的惊叹，所以一听自己也有机会得到那种力量，所有人都异常的激动和期待。
　　“直接说开头和结尾，中间就不要了。”虽然毒岛曜硬⒚挥型耆听宫本丽说过和男人认识的全部事情，但聪慧的毒岛曜右丫从只言片语中，和宫本丽异样的表情中感觉到，宫本丽和男人的结识并不正常，甚至还很可能还是一场很糟糕的事情，所以毒岛曜油往在提到那个男人的时候，都会尽力避免引起宫本丽不好的回忆。
　　“好吧……”端起一盆清水从头顶直接浇下，宫本丽关掉花洒的开关，站起了身开始擦拭身上的水珠，一会就要再见到他了……
　　洗过澡的毒岛曜雍凸本丽，从卧室里找出了两套睡衣随便的穿在了身上后一起走下了楼，大厅里众人从头到尾都没有移动，五双渴望期待的眼睛直直的注视着毒岛曜雍凸本丽两人，他们经过刚才一段时间的休息，已经把心态调整到了最好，就等着毒岛曜雍凸本丽两人说明如何得到强大力量的方法。
　　“在正式的告诉你们如何得到力量之前，我先要对你们说明，我们的力量都是从一个神秘的男人那里得到的，这些力量需要自己慢慢修炼，并不能让你们立马就变的强大，只能靠自己满满地修炼增强，而且修炼的过程还需要经历各种考验，意志不坚定没有觉悟的最好现在就放弃。”释放出淡淡的威压，毒岛曜右涣逞纤嗟乃档馈
　　“…………已经没什么好犹豫的了吧……世界都已经变成成这个样子了，没有力量就注定了要死，无论如何我们都要得到力量！”握紧的双拳不停的在颤抖，小室孝对毒岛曜铀说的磨难根本就不在乎，青梅竹马的女朋友已经越走越远，世界更是已经到了毁灭的边缘，还有什么是不能够接受的呢？
　　“……看来你们还真的是无知而无谓啊……算了……反正现在我说什么你们都肯定是听不进去了，只要你们以后不会后悔就好。丽……通知他，让他过来吧。”看到所有人的眼中都是带着隐隐的疯狂，毒岛曜游弈蔚奈孀帕硕钔罚他们已经被突然来临的末世给压抑的太厉害了，但毒岛曜右裁挥懈好的办法，随后只能无奈的让宫本丽给那个男人打电话。
　　“……好的……”沉默了一下，宫本丽还是掏出手机开始拨号，在做出这个决定之后，宫本丽就清楚的知道，她和小室孝之间的关系算是彻底的结束了……
　　咯吱……一声类似玻璃被巨大压力压裂的声音突然传到了所有人的耳中，使得坐在客厅里的所有人立马紧张的站起了身四下观察了起来。
　　哗啦啦――无数透明的碎片蹦飞，缓缓地移动着漂浮在空中，就像是无重力的玻璃碎片一样，一只手缓缓地从虚空中探了出来，出现在客厅的正中央，所有人的视线内。
　　“动作真是慢啊……竟然使用了一整天的时间……”挣破空间出口的碎片，我懒洋洋的从虚空中探出了半个身子，力量底下的世界就是麻烦，不但空间屏障会异常的脆弱，甚至我的力量也会下降不少。
　　一个人的力量并不是总能够保持完美的全力输出的，而是会因为环境的不同，增长或者下降不同的幅度。好比我体内现在的力量是一百，去到力量低等的世界就会根据世界的承受能力和压制下降一成到五成不等，到高等力量的世界，就能够全力发挥，甚至还能够根据世界内恢复速度的快慢，质量的高低发挥出远超本身实力的攻击力。显然，现在这个学园默示录的世界，已经不能承受我全部的力量，不然我也不会因为恢复消耗的时空之力，就用掉了大半年的时间，而且还压制了我两成的力量。
　　虽然现在的我还做不到毁灭星球的程度，但是我自身的天赋神通技能，却能够引起局部范围内的空间破碎引起塌方，后果甚至会更加的难以猜测，所以在这个世界里我就感觉全身上下都像是被束缚着一样，力量运转变得很艰涩……
　　“……不……不可能……”软软地蹲坐在了地面上，高城沙耶双眼呆瑟的看着男人的出现，那是什么……那是空间的破碎啊……那个男人竟然撕破了空间……
　　“这不科学……”军事宅胖子平野户田感觉到自己的双腿已经开始颤抖，那是人类能够做的到的事情么？……世界上真的存在能够穿越时空的生命么？……
　　“假的吧……一定是我在做梦……怎么可能出现这种事情……”井豪永浑身发抖的后退了几步，面前的情景已经不能够用科学来解释了，这完全超出了他们的承受能力……
　　“好漂亮哦……”突然一声惊叹的欢呼声响起，瞬间让所有人都变得满头黑线，这应该是鞠川静香的声音吧，除了她这个世界上应该不可能再拥有比她更粗大的神经了。
　　回头看向身后一脸迷醉的鞠川静香，我好奇的顺着她的视线看到了那些漂浮在空中的空间碎片，比起透明的玻璃，空间的碎片就像是梦幻的彩虹、宝石，没有锋利的棱角，所有的碎片全部都像是被完美切割的工艺品，内部七彩的光晕更是变幻莫测宛如梦幻……不过确实异常美丽……
　　“喜欢么？送给你。”挥手把漂浮在空中所有的碎片抓在手中，我用力一握使用神通力量把这些碎片融合到一起，变成了一颗鸡蛋大小散发着梦幻光彩的宝石。
　　“真的么？太好了，谢谢你！”兴奋的直接跳了起来，鞠川静香拍着手接过了我手中的宝石，这颗宝石绝对是第一无二，你看着它却永远也看不出它到底是什么颜色，那梦幻的色彩根本就无法用语言来形容。
　　“切……”咬牙切齿的别过了脸不去看面前的情景，宫本丽心中妒忌的无以复加，瞬间一股浓浓的醋味弥漫了整个客厅，让所有人都下意识的看向了她，甚至连我都禁不住的微笑了起来。
　　从一开始认识毒岛曜雍凸本丽，我除了武学之外从来就没有送给她们任何东西过，不要说是宝石鲜花，甚至是连陪她们一起去逛街都没有过一次，但是这次我竟然当着她们两个人的面，送给了一个第一次见面的女人一颗无比珍贵美丽的宝石，这如何不让两女感到心里不平衡？不要说原本性格就异常善妒的宫本丽，就算是温柔娴淑生性大方的毒岛曜樱都从心底泛起了一股浓浓的酸意……
　　‘不就是大一点么……男人果然都是下半身动物……’磨着牙，宫本丽和毒岛曜油时眯起了双眼，用一种妒忌戒备的眼神看向了，还在捧着宝石兴奋不已，丝毫不知道自己已经被人记恨上的鞠川静香……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 62.约定
　　62.约定
　　“初次见面，我姓周，不过我也有一个你们这里的名字，你们可以叫我P琉。”对着小室孝他们点了一下头，我做了自我介绍，不过从头到尾我都没有告诉他们我叫什么，因为在我看来，他们只不过是一些无关紧要的路人罢了，结果如何对我根本就没有任何意义。
　　“我叫鞠川静香，是校医哦，请多多指教。”开心的和我打着招呼，鞠川静香喜滋滋的拿着宝石看个不停，至于其他人则不知道应该怎么和我说话，最后只是简单了说了一下自己的名字，毕竟在他们在看到我那种出场之后，已经再也不能保持平常心态了。
　　“认识的事情就先到这里吧，我刚才已经告诉了她们从你这里得到力量的事情，我想以后要是世界一直都这样，她们实力的增加已经是迫在眉梢的事情了，所以想找你帮他们一下……”绷着脸捧着茶杯坐在沙发上，毒岛曜幽训玫穆冻隽伺人吃味的一面，头也不抬的自顾自的喝着茶，对比以前曜铀媸倍己芪氯岬难子，这种抢话外加不让坐不倒茶的行为已经是非常的罕见了。
　　“呵呵呵……曜酉衷诘难子还真是好看呐，放心……我一会有一个比宝石更好的礼物要给你们。”当着身后五人的面，我直接挤到了曜雍屠龅闹屑渥了下来。
　　“……”表情复杂的小室孝树几人，看到我的行为后非常的不是滋味，毒岛曜铀们并不了解，但是宫本丽那不反对任男人的行为，已经深深地刺激了小室孝和井豪永，平野户田是羡慕，高城沙耶是早就知道，不过她可不知道我和毒岛曜右灿泄叵担而且还是明摆着脚踏两只船……
　　“曜铀档氖虑槲铱悸橇艘幌氯肥悼尚校不过你们确定要这么做吗？我可不是一个慈善家，给你们力量确实可以，但后果我可不负责。”懒洋洋的靠在沙发的靠背上，我看着面前表情不一的众人说道。
　　“……无论是什么后果我都能够接受。”低着头掩饰想要掩饰自己不甘的小室孝十分坚定的回答道，一旁的平野户田和井豪永，犹豫了一下也肯定的点了点头。
　　“好吧，既然你们都有了觉悟了，那么我就给你们三个选择。”歪头看了看面无表情静静喝茶的曜右谎郏我伸出三根手指摆在面前说道。
　　“一，我给你们和曜印⒗鲆谎的武学传承，听清楚了，只是传承的记忆，它一开始增加不了你们任何的势力，只能靠自己的修炼一点一滴的积累，过程艰辛还充满危险，不过最后的实力是完全属于自己的。”
　　“二，我开启你们心中的负面情绪和所有痛苦回忆，无限的放大它们让你们求生不得求死不能，这样就有机会让你们觉醒一种心灵异能，能力完全随机靠运气，也许非常的逆天能够做到任何事情，也许只是能够让你晚上睡觉更舒服一点的无用能力，甚至还可能什么也没有，白白受一场罪。”
　　“三，使用生化药剂刺激你们的身体，无论后果如何你们都能够提升几倍的身体素质，运气好的话还能够开启你们体内隐藏的血脉力量，让你们得到各种各样的超能力，算是最快捷最省力的方法了，那么你们现在怎么选择？”说出了三种方法后，我笑眯眯的看着五人。
　　“可以告诉我们这三种方法有什么不同么？”我的话刚刚结束，心思最灵活的高城沙耶就感觉到了不对，开口提出了问题。
　　“第一种方法花费时间多，进步快慢完全靠个人自身的悟性和努力程度，最后得到了力量也能够随心所欲的使用，是最稳妥最考验人的方法。”
　　“第二种方法最危险也最不具确定性，无论成不成都会给人的心灵上留下创伤，不过通过这种方法得到了力量往往非常适合自身，一开始就能发挥出不俗的效果，当然前提是你能够得到。”
　　“第三种方法最简单，使用科学的力量研制出来的生化药剂，实际上就是一种病毒，注射之后立马就能够起效，它会在短时间内改变你们的基因和身体，让你们获得强大的身体力量，甚至还能通过改变基因的过程激发出你血脉中已经遗忘的血统，让你们获得匪夷所思的能力，比如身体兽化拥有变身野兽的能力，或者是内部能量系统的改变，让你们能够像是人形兵器一样发出激光射线。”
　　“是这样啊……那么我选择第一种方法！”咬着手指考虑了一下，高城沙耶抬起头看着我肯定的说道，比起靠运气和变成奇怪的东西，高城沙耶更加相信自己，她相信自己绝对能够快速的领悟武学中的要领。
　　“哦！有志气，那么告诉我你最擅长什么？”扬了扬眉毛，我有趣的看了高城沙耶一眼，难得这个大小姐能够这么果断，而且我发现，这个世界里所有的女人好像都要比男人坚强一点，应该是因为无数集合意识的关系吧，想起当年看这部动漫的时候的自己，我隐约感觉自己好像明白了一点新的东西。
　　“嗯？这和修炼有什么关系么？我最擅长的就是计算和学习，枪械也懂，以前在家里练习过射击。”高城沙耶仅仅是疑惑了一下就明白了我的意思，修炼就和学习一样是要看天赋的，自身越是擅长的方面学习起来越是方便，不过……高城沙耶怀疑真的有射击类的武学么？不会是让她练习射箭吧？
　　“呵呵呵……标准的好学生啊，拿去吧，找一个安静的房间把它贴在额头上默想着学习，里面是一种特殊的战斗方法，需要的就是不停的计算，可以用到枪械上的。”凝结出来一个意识结晶，我在里面记录了一种类似于枪斗术的武学，不过这种武学不但适应任何一种远距离攻击武器，甚至是短兵器也能够使用。
　　“我我我――到我了！我要学习最强的医术，我擅长的也是医术！”像是小学生一样高高地举着手，鞠川静香兴奋的叫喊了起来。
　　“好的好的……给你，这是我自创的一种武学，也算是医术吧，目前只有两种手法，一种叫骨法，练习成就可以支配任何骨骼，伸手间就能够拆卸目标全身上下所有的关节，第二种叫截脉术，就是截断目标身体上任何血管经络的手法，小心点学习，弄不好会出人命的。”天龙八部世界百年修炼间，我阅览了天下所有的武学和医术，自己也创造和很多的武功，其中这种骨法和截脉术就是其中最成功的一种，可以用来杀人也可以用来救人，是一种完全针对生物的武学类医术。
　　“那么你们三个呢？想好了没有？”等到鞠川静香喜滋滋的抱着宝石和结晶上楼的之后，我看着还在犹豫不定的小室孝、井豪永、平野户田三人。
　　“我……我也想选择第一种……”犹豫了一下，三人中最冷静井豪永还是先开了口。
　　“我到不建议你们三个选择第一种，队伍中除了原本就有修炼剑道的曜雍统で沟睦觯她们的起点比你们高练习的时间也比你们长，所以才会表现出这么强的武力，至于高城沙耶和鞠川静香两个，因为身体柔弱的关系所以我也不想让她们马上就加入战斗，才会给她们需要大量时间修炼的武学秘籍，而你们三个男人我建议你们选择第三种方法，这样可以立马就得到不俗的战斗力帮助曜雍屠龇值Ｑ沽Γ也能够更好的保护好女孩子们，另外告诉你们一下，病毒强化之后会大幅度提升你们的细胞免疫力，可以让你们在被死体咬伤后支撑更长的时间，如果意志足够坚强的话，还能够控制体内的免疫力吞噬死体的病毒进化。”拿出烟抽了一根衔在嘴里点燃，我喷了一口白烟淡淡的说道。
　　“是这样吗？……那好吧……我同意。”井豪永听了我的解释后松了一口气答应了下来，说实话他并不确定自己能够快速的修炼成功，而且末世里面最缺少的就是时间。
　　“我们……我们也同意。”和坐在一起的平野户田（平野耕太，才知道他这个角色的由来，所以以后就叫他耕太了。）商量了一下后，小室孝代表着平野一起答应了下来。
　　“给……里面就是基因药剂，能不能开启自身血脉力量完全靠你们自己的努力，不过目前它提升身体素质的能力已经足够你们对付那些死体了，去浴室里注射吧，过程会有些痛苦，随后也会从体内排出大量污迹，洗干净点，很难闻的。”丢给三人一人一个注射器，里面淡青色的液体就是基因药剂，没有针头是气压型的注射器。
　　“曜樱外面丝毫有些小麻烦，一会你和丽出去解决了吧，尽量不要发出太大的声音，今天晚上他们需要安静的环境接受各种改变。”等到所有人都离去之后，我感知到了外面开始靠近了父女两人，是那个小吧。
　　“可以……不过你是不是应该兑现诺言了？”斜着眼媚媚的看了我一下，曜优踝挪璞不紧不慢的的说了一句，同时身后的宫本丽也贴了上来，双臂环抱着我的腰，两团饱胀的柔软贴着我的背部轻轻地摩擦了起来，很明显，我开始时候承诺的礼物让两女有些迫不及待了，这可是我第一次送她们东西，无论是什么东西她们都非常的期待。
　　“呵呵呵……我的礼物就是……过几天我就打算离开这个世界，我打算带着你们一起走，去到一个没有死体的新世界。”伸手上了曜拥那瘟常我强硬的不然她闪躲。
　　“先不用回答我，我知道这会让你们很为难，我会再跟着你们一段时间帮助你们完成所有的事情，到时候我们再一起走……”俯身吻上了毒岛曜拥淖齑剑我霸道的顶开开了她的牙关直接俘虏了她的，等到曜涌煲喘不过来气的时候，我才恋恋不舍的结束了我们的初次亲吻。
　　“趁着这几天时间，你们尽快的完成突破，到时候我们一起去新的世界冒险……”抱着曜雍屠鲈诨忱铮我吻了吻她们的额头缓缓地消失不见。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 63.南里香
　　邪武 - 63.南里香
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-19 14:31   字数：3882
　　63.南里香
　　学园默示录的世界我并不怎么熟悉，以前也只是看了几集动画罢了，漫画已经忘记了曾经的感觉了，所以也就没有去追，在我的记忆中只有一众人在鞠川静香的带领下，来到了她朋友南里香的家里，之后的事情就基本上没有什么印象了，所以我也懒的去关注，毕竟事件已经发生就行了，等到我离开之后所有的事情都和我没有任何关系了。
　　不过，在我的记忆中，除了最喜欢的毒岛曜印⒕洗静香之外，还有一个女人让我非常的期待，那就是只出场了两次的南里香，至于宫本丽嘛……她只是意外相遇的附带品，虽然长得不错但是性格我真的不怎么喜欢，所以嘛……我现在就在寻找南里香的位置。
　　“应该是在一个海岛的机场吧……麻烦，还是直接进行大范围搜索吧。”学园默示录里面全球爆发的病毒，几乎是在短短一天之内就灭掉了百分之七十的人类，等到入夜之后肯定会更加危急，没有了生化危机世界里爆发后的缓冲时间，学园默示录肯定会变得更惨，人类最后能不能在两三年后不被灭绝都很难说。
　　全面铺开的心念飞快的向外蔓延，很快我就笼罩了日本沿海外的所有岛屿，排除掉和记忆不相符的还剩下三个，然后就非常简单的找到了目标。
　　“谢了……”走到机场候机室二楼的窗户前，南里香满腹心事的看着窗外被探照灯照的纤毫毕现的机场，手里还未点燃的香烟放到了嘴里，刚准备掏出火机点燃，一只手臂就从身后伸了过来，手里还拿着一个已经被点燃的打火机，南里香一时间也没有反应过来，手捂着点着火道了谢。
　　“真没想到竟然会发生这种荒唐的事情……你是谁？！！”抽着烟慢慢转过身的南里香，在看到我的瞬间就发觉了不对，身为特殊急袭部队的第一阻击手・巡查长，南里香有着绝对高的战斗素质，任何普通人在接近她的时候都会被她事先发现，但是仔细一想，刚才她丝毫没有察觉到任何人的靠近，而且面前这个人她从来没有见过。死体爆发之后，整个小岛上根本就没有任何逃生之处，在奋战了一天清除掉建筑物内所有的死体后，存活的人十分的稀少，而且大部分还是她的队员，所以南里香非常肯定面前的这个邪意的男人她从来没有见过。
　　“我是一个坏人，我是来威胁你的。”笑的很开心，我就这还未熄灭的火机，给自己也点燃了一根香烟，然后调笑着南里香。
　　“你最好说出你是谁，在现在这种情况下，我杀死你也不会有人管！”丢掉手里的香烟，南里香伸手从腿上抽出了一把锋利的匕首。
　　“你的很漂亮嘛，虽然还比不上我先前看上的目标，不过也足够了，对了……那个女人有多大来着？好像是108的J吧……嘿嘿嘿……”嘴里咬着烟蒂我耸着肩膀嘿笑了起来，不过我的话却让南里香的脸色瞬间变得异常难看。
　　“看来你对我很了解……如果你现在乖乖的投降的话……我会考虑饶你一命！”狠狠地咬着牙，南里香从来没有感觉到如此恼火过，鞠川静香是她最重视的朋友，特别是现在的世界又变的乱七八糟的。从刚才男人靠近自己，却能够不发出任何声响的情况来看，南里香就知道男人肯定是一个高手，南里香一点都没有把握战胜面前的男人，所以她已经开始打算拖延时间，等到一会同伴们听到战斗的响声后赶来支援。
　　“看来你还没有看清楚情况呢南里香……”我抽着烟继续站在南里香的面前，可是另外一个我已经从南里香的身后出现拥抱上了她的娇躯，瞬间无数细小的电弧钻进南里香的身体内部，强行停止了她全部的神经传输，使得她连眨眼都做不到，只能惊骇的看着面前不可置信的诡异情形。
　　“很奇怪么？确实呢……你面前的我和抱着你的我都是一个人……只是你看到是一分钟前的我……他并不在这个世界上啊……或者说你看到了两个时空的我同时在和你对话……”手掌掀开了南里香警备服内的吊带衬衫，我着她小麦色的健康缓缓向上，慢慢的加大力道起来已经被我掌握的硕大。
　　“真是极品的手感啊……我记得你是83D吧，和你朋友鞠川静香整整差了五个号码啊……”一手一个尽情的着南里香的酥*胸，我轻轻地啃咬着她的耳垂哈着气。
　　“……”完全没有任何反抗的能力，南里香一动不能动的躺靠在我的怀里任我轻薄，胸前白色的衬衣清晰的显现出男人在下面活动的双手，越来越强烈的也伴随着汹涌的怒火升腾了起来，可是南里香完全没有任何办法，只能眼睁睁的看着男人的动作越来越过分……
　　“放心……我今天来可不是为了做这些事的，而是带给你一个好消息。”抱着南里香坐到了窗台上，我伸手完全把南里香的衬衣拉了上去，把两颗形状完美的美*乳露了出来，经过我一时间的把玩，两颗的果实已经膨胀，顶端的颗粒更是坚硬异常，直直的挺立着翘在我的掌心，在我来回推挤的双掌中心不停的滚动，带给了我和南里香不同的刺激……
　　“因为一些特殊的原因，我事先知道了一些有关你们的事情，所以我就在死体爆发的时候，事先救下来了你的好友鞠川静香，当然……你也清楚知道静香那种样子对男人的杀伤力有多强，所以我就打算把她给带走成为我的女人，而你就是鞠川静香最在乎的人，同时也是让我非常感兴趣的女人……所以呢……我打算把你也一并打包带走……呵呵呵……”双手轻轻地揉动着的美肉，拇指食指分别捏着顶端的两颗颗粒来回的按压滚动，我亲了亲南里香的脸蛋在她的耳旁轻声解说着缘由。
　　“顺便告诉你一下，你们的世界非常的糟糕，我不是指目前的情况，我来自其它的宇宙，更糟糕的情况我都见过，先前我所说的带你们走，就是去到其它的世界里，那里很可能是一个环境优美的仙境，也可能是一个怪物横行的地狱，所以呢……在带你们离开之前，我会给你们一定的自保能力，我这次来就是为了这件事，当然现在我所做的只不过是提前感受一下，以后终究要成为我女人的美好罢了……呵呵呵……”感知着南里香精神上即将爆表的怒火，我笑的非常开心，从镜面世界出来之后，我就再也难以用平常心对待任何一个女人了，做事情完全随心所欲不考虑后果。
　　“仔细的考虑好哦，在这种时候跟随一个强大的男人才是最明智的选着，不要等到以后女人开始变成商品的时候才后悔。”双手上开始散发出丝丝缕缕青紫色的气流，隐隐约约出现的细小电弧顺着我弹动的手指，向南里香的体内传输渗透，那里面带着我给南里香准备的力量。作为一个阻击手，视觉绝对起着至关重要的决定性作用，所以我就用自身的力量生产出无数生体电流，配合着我自身的天眼力量，我试图刺激着南里香开启属于她自己的天眼。
　　“你是一个合格的阻击手，应该对自己的阻击能力十分自信吧？很担心鞠川静香的安危吧？很想杀了我吧？我现在就给你这种力量，好好的感受我传入你体内的力量，静下心回想最适合阻击的位置，最致命的位置，然后就用你的双眼锁定吧……”呢喃着用类似恶魔的低语般的盅惑力量，慢慢的让南里香的精神恢复了平静，我控制着一电流开始刺激她的双眼，和松果体上的每一丝肌肉、神经，慢慢地……我感觉到了南里香的双眼和精神同时开始产生了奇妙的变化，大脑内部一块未被开发的阴影处区域缓缓地变得清晰，南里香迷茫的双眼也开始生出一种奇妙的色彩……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――――――！！”双手死死地抱着自己的头，南里香异常痛苦的大声喊叫了起来，光滑的额头正中缓缓地撕裂，露出了一个苍白的眼瞳，一缕血水也伴随着双眼中流出的血泪滑下，南里香在我的刺激下顺利的觉醒了一种特殊的力量……
　　“好好的熟悉你的眼睛，它们可以帮助你实现你的愿望，我们下次再见吧。”松开了禁锢着南里香的双手，我看着跪在地面上痛苦的忍受着大脑内变化的南里香，身体变得没有重量一般，缓缓地漂浮到了半空中，最后随着我话语的结束完全消失在了空中。
　　“啊啊啊――――混蛋啊――――我一定会杀了你的――――！！”捂着脸鲜血却止不住的从额头和双眼中流出，南里香无比的愤怒，虽然不知道男人对自己做了什么，但是一种无比强大的力量从自己的大脑和双眼中涌了出来，让南里香在瞬间看到了自己过往的一声，甚至隐约间还看到了一些貌似是未来的画面。
　　每个人都是独一无二的，除去按照特定的修炼方法，修炼出完全一样的能力之外，凭借自身能力或着是外在刺激开启的力量，绝对不会出现重复的可能，所以我用我生化力量开启的时空之眼，刺激的南里香开启了属于她自己的必杀预见之眼，天眼开启的瞬间，南里香就在不到一秒的时间里，犹如看电影一般的回顾了自己的一身，然后更是清楚的看到了下一分钟内所有的定格画面，就像是电影院里的胶卷一样，一格一格非常的清晰，男人所说的每一句话每一个动作，都在发生之前被南里香预知到……
　　“非常强大的能力呢……可惜未来不会是一成不变的……当你有能力看到它的时候，就等于有了改变它的力量……那些画面也就变得没有太大的意义了……”站立在云端，我看着身下小如蚕豆的小岛喃喃的说道，南里香是一个个性极其要强的女人，甚至和鞠川静香之间还很可能有着百合之恋，所以一般的手法根本就不能打开她的心扉得到她的认可，而我又不想强行改变她的意志，所以只能使用最粗暴的手段直接在她的心灵上烙印上我的影子，以后只要慢慢的使用精神力溶解同化她对我的仇恨就可以了。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 64.离开之前
　　邪武 - 64.离开之前（5000字大章）
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-19 14:33   字数：5159
　　64.离开之前
　　激发了南里香的力量之后，我就直接破开了空间需寻找新的世界，女人们毕竟太弱了，我不知道新的世界又会有如何的危机，所以我不能直接带着她们，只好自己先去看看侦查一下，这可是我好不容易下决心培养自己的势力，所以我不想出任何意外。
　　在时空隧道里游荡了几天的时间，配合着天眼的力量我非常轻松的找到了五六个新世界，除去一个无生命反应的原始面位，其它几个面位都是有生命反应适合人类居住的世界，不过为了保险起见我还是打算一个个进去看看，想要找一个环境不错力量也不低的世界。
　　第一个世界不知道是哪？记忆里的信息也没有查到，人类的穿着和生活条件也比较落后，看上去也不像是地球世界的平行空间，更像是一个幻想世界，因为里面的人种有些怪异。
　　第二个世界属于三次元，看了看糟糕的社会环境和性格更加糟糕的人类，我果断的舍弃了它，对我来说，除了原本的地球之外，其它任何一个三次元平行空间都让我感觉到恶心。
　　第三个世界是游戏世界，很离谱，当我第一次发现这个世界里的规则的时候真的震惊的不得了，仅仅是进入到世界不到一天的时间，我的身体就开始被世界施加了规则变化，出现了人物属性版和背包技能之类的东西，说实在的，这个世界很合我的意，游戏世界往往都会出现一些有BUG的东西，力量体系或许不高，但是内部技能物品绝对会有着非常特殊的作用，可是最后想了想我还是舍弃了这个世界，因为我对这里的规则力量一点都不了解，不确定会不会出现什么奇怪的变化，还是等我以后理解了之后再来吧。
　　第四个世界是鹦鹉女神的世界也就是n_女神，一个乳*摇妹子满天飞的世界，一个合法一夫多妻大开水晶宫的世界，力量体系虽然不低但也算不上高，但是很特殊比较符合曜铀们现阶段的程度，虽然不想承认，但是在发现这个世界之后我确实心动了……
　　第五个世界是广告世界……没错……里面全部都是广告，而且还是连贯到一起的广告，无比庞大的广告影片被衔接在一起成为了一个乱七八糟的世界，模特穿着运动鞋喝着牛乳去参加派对向来人推荐护舒宝的玫瑰香水……虽然世界乱七八糟的让人非常的莫名其妙，但是这个世界里的任何东西都是无限循环的，消失毁灭了之后还会快速的重生，所有的生物都没有自己的思想，就像是游戏世界里的NPC一样，世界没有规则没有法律，随便我在里面做什么事情都不会有人来干涉。找最漂亮的美女车模做女体盛，找高贵的女皇玩，走进军事基地引爆核弹，潜水到深海打断大陆架毁灭全世界，所有的一切都尝试了一下，结果只是在我离开被我破坏的广告空间后，立马就会出现一个完全一模一样的新世界……
　　找好了新世界之后，我抽空回到先前的生化危机世界看了看，没有太大的变化，爱丽丝还在调试舱内被进行改造，新的虚拟都市已经建设了一半，乳牛牧场也开始了先期的准备，我的分身也成功的成长成了一个新生命，两百多米长十几米粗细的身躯，简直就像是神话传说中的尘世巨蟒约尔曼冈德。
　　游荡了一段时间后，我再次破开时空回到了学园默示录的世界，虽然不知道中间曜铀们经历的什么，但是我却发现曜雍屠龆急淞撕芏啵不是说性格而是气势，原先的两女只是单纯的斩杀死体，虽然气势凌厉但还是缺少了一些威胁力，但是这此在我回来之后，刚破开时空踏上学园默示录的世界，我就感知到了留在两女身上印记传来的变化，看来在我离开的时候，队伍里发生了一些不愉快的事情啊，不然以曜雍屠龅男愿袷遣换崴姹愕木痛罂杀戒的，但是现在不单曜雍屠鲆簧砼ㄅǖ纳逼，甚至是连小室孝和高城沙耶他们身上都出现了一丝狠辣的杀意，而且原本应该在机场执行维持治安任务的南里香也已经和她们会合，看来我上次的行为真的把她刺激的不轻。
　　“哦……装备换了，车子也多了一辆，是已经去过了高城沙耶的家么？”不明白之后剧情的我，看到现在的队伍也不觉得有什么不对劲，反正从一开始曜雍屠鏊们都已经被我改变了不少，后面的事情也肯定不会是按照原剧情发展。
　　“里香里香！快看快看！我学会骨法了哦！”鞠川静香兴高采烈的从楼上跑了下来，来到南里香的面前，一巴掌就拍在了正莫名其妙看着鞠川静香，不知道她嘴里说的骨法是什么东西的南里香身上。在那一天晚上被我强行开启了天眼之后，南里香就悄悄地离开了部队回到了内陆的家里，然后根据自己爱车上的追踪信号找到了鞠川静香，虽然看到静香平安无事让南里香暗地里松了一口气，但是已经经历了那离奇事件的南里香依旧感觉到非常的不安，而且她也发现了小队里所有的人都和她一样，拥有了匪夷所思的力量。
　　“啊啊啊啊――――好痛啊――――！！”被鞠川静香的手掌拍在肩膀上之后，受过严格训练的南里香却痛苦异常的喊叫了起来，因为南里香感觉到，鞠川静香那看上去毫无威力的一巴掌，在一瞬间震散了她整整半边身子的骨骼。
　　“对不起对不起！我一时间有些太兴奋了，我现在就给你接好。”被南里香痛苦的喊叫声惊醒的鞠川静香，突然醒悟自己刚才竟然不自觉的对南里香使用了骨法，立马手忙脚乱的开始为南里香接骨，中间一声声令人毛骨悚然的咯吧喀吧声，令周围所有人都一脸心悸的远离了两人，以鞠川静香那种大条的神经，说不定什么时候就会不自觉的使用出来能力，让他们也享受一下那单是看一眼就觉得残忍无比的刑法……
　　“真……真想不到……静香老师竟然学会了这么恐怖的技术……”嘴角抽抽的看着鞠川静香，把趴在地上的南里香拧的身体咔吧作响，高城沙耶止不住的就下意识的开始后退。
　　“不愧是……医术类武学……竟然轻轻地一巴掌就能拆散一个人体内近半的骨骼，这绝对是最具威力的关节技了……不知道后面的截脉术又有什么样恐怖的威力……真是让人好奇啊。”毒岛曜佑腥さ目戳艘谎郏趴在地上呲牙咧嘴的南里香后就出去开始修炼了，刚才鞠川静香的那一下她也感觉到了，没有什么特别强烈的气息，只是在手掌触碰到南里香之后才发出了一丝很微弱的内息，那种微弱的能量根本就不可能造成这种惊人的效果，看来应该是用人体学的知识和特殊的震动手法才做到的，果然是一种强大的医术……那让曜佣加行┚叹的强大威力，使得曜痈加兴奋，现在的她已经得到了杀戮之心，对于后面更加神奇的技巧也越发的期待了起来，所以现在的曜又灰一有空，就会出去砍杀死体进行修炼。
　　“唔呃~~~~~静香――我应该怎么惩罚你呢？……”紧皱着眉头，南里香忍着体内还未缓去的疼痛感慢慢地站起了身，刚才那一下她根本就没有任何防备，已经和静香熟悉的不能再熟悉的她，根本就没在意静香说的话，也忘记了现在这里所有的人都已经不同以往，预知之眼没有意识的支配也运转不了，所以直接就中招了，特别是一想起来所有的一切还是因为那个男人的原因，南里香就再次忍不住的从心里升起了一股邪火。
　　“啊哈哈哈……里香不要这么可怕嘛……我刚才一激动就忍不住用出来了。”挠着头不好意思干笑着，鞠川静香也发觉自己刚才做的太过火了。
　　“你还好意思笑！！我杀你――！！”直接掀了桌子，南里香双手握拳用突出的中指关机顶着鞠川静香的太阳穴不停的钻。
　　“啊哈啊~~~~不要啊~~~”抱着脑袋哭闹了起来，鞠川静香理屈的躲避着南里香的报复。
　　“嗯！！！”正在和鞠川静香打闹的南里香突然一愣，一脸严肃的甩开怀里的鞠川静香，跳起身越过客厅中央的沙发，一把拿起自己巨大的阻击枪趴在了柜台上，然后再所有人还没有反应过来的时候直接开了枪。
　　纭―――！一声震耳欲聋的枪声过后，南里香一脸难看的盯着窗外没有任何意外情况的街道，她们是在一座废弃的大楼顶层，极高的身体素质使得她们所有人都能够做到飞檐走壁，所以她们根本就不害怕被死体从下面堵上，甚至这种高楼顶层的环境还更方便她们撤离。
　　“南里香……发生了什么事情？……你怎么突然……”莫名其妙的的看着一脸严肃的南里香，坐在一旁的平野耕太表情凝固的，看着被打碎的落地窗和外面高于地面几十米的虚空，他们选择的落脚点可是在四十八楼啊，上面只有两层用来住宿和警戒撤离。
　　“切……果然么……”咬牙切齿的啐了一口吐沫，南里香拉着枪栓退出弹壳再把子弹上膛，可是还没再瞄准，南里香就愤怒的抬起了头看向了客厅中央她刚才离开的位置。
　　“呵呵呵……还真是热烈的欢迎仪式啊……你的礼物我手下了。”微笑着把夹在手指中的弹头对着南里香晃了晃，我张嘴把还发红的弹头丢到嘴里嚼了嚼吃了下去，身体百分之九十的细胞都已经能量化，余下百分之十也只是神经传序系统，而且还是体内寄生兽的身体，所以任何物质元素我都能够直接吞噬当做食物吃掉。
　　“里香不要对P琉开枪啊，他是个好人，交给了我们好多有趣的东西哦。”鞠川静香看到南里香手里抬着的阻击枪已经对准了我，立马就焦急的跑了过去推开了南里香的手，虽然不知道原因，但是鞠川静香非常清楚，南里香是打不过对方的。
　　“可恶……”咬着牙恨恨地看着我，南里香心中无比的恼火，虽然因为这个男人自己拥有了不可思议的力量，但是自己和静香在无形中也已经被他禁锢了自由……
　　“我留给你们的时间不多了哦，好好的想一想南里香，想要打败我，你先要得到比我更强的力量，而现在……你只有跟在我身边才有这个机会……呵呵……”声音凝成一线传送到南里香的脑海里，我邪恶的笑了起来。
　　“可恶……”别过脸放下了手里的枪，南里香清楚的知道现在的自己，根本就不能对面前的男人造成任何的伤害。
　　“曜印⒗觯你们做好跟我走的准备了么？”稳定住了南里香，我看向了听到声响刚从外面修炼回来的曜雍屠觥
　　“啊……我父亲已经联系不上了……虽然并没有亲眼见到他的尸首，但是已经从国外朋友那里得到消息了……这里已经没有什么值得我牵挂的了……”曜颖伤的走到了客厅中间，虽然在死体爆发的时候就做好了心理准备，但是在真正的得到了消息之后，曜踊故怯行┠岩猿惺埽母亲早逝，父亲已经是她最后的亲人了。
　　“我……我也没有意见……”丽低着头用额前的留海掩盖住了双眼，已经寻找了一个月的时间了，父亲和母亲完全渺无音讯，警署已经废弃，母亲所在的学校也死体遍地，一个月的时间里找遍了市内所有的幸存者聚集地，也没有发现自己父母的音讯，宫本丽已经不得不接受现实放弃了……
　　“等……等等……你们要去那里？大家不是在一起么？”听了我和曜印⒗龅亩曰埃高城沙耶感觉到了其中的不对，急急忙忙的开口询问了起来。
　　“离开这里，去到一个未知的地方，有牵挂的你们是不适合的。”看了高城沙耶和小室孝他们一眼，我左手撑脸回答了一句。
　　“为什么不在一起？大家在一起去不是更好么？”虽然不明白是怎么一回事，但是小室孝确实还在努力的想要修复和丽的关系。
　　“因为她们是我的女人，我不想她们以后都生活在这个废弃的世界，除非你们有着绝对的觉悟，放弃掉这里所有的一切并且听从我的安排，不然就不要再问这个问题了。”摩挲着下巴，我眯起了眼睛看向了所有人，毒岛曜印⒐本丽、鞠川静香和南里香是我内定的女人，她们如果不想走我也不会强求，但是小室孝他们我真的是懒得搭理，说这话也是为了彻底堵住他们的口。
　　“我跟你走！”高城沙耶坚定的回答让我有些傻眼，我实在是感觉非常的莫名其妙。
　　“爸爸妈妈都已经死了，这里也已经没有我……值得牵挂的了……”黯然的看了一眼被惊呆的小室孝，高城沙耶苦笑了一下彻底的绝了对小室孝的好感。
　　从小到大十几年，高城沙耶一直都在暗恋着小室孝，可是她所有的暗示都被小室孝视而不见，好不容易等到宫本丽和小室孝断绝了关系，可是小室孝却变得异常消沉，不禁拒绝了她的温柔更是连连让她伤心，最重要的还是……当前在她家里的时候，小室孝毫不犹豫的拒绝了她父母的托付，让她无比的心碎……高城沙耶已经明白了，自己爱上小室孝从头到尾就是一个错误，现在世界更是变成了地狱，女人的地位会越来越低下，早晚有一天会变成没有尊严的商品，所以高城沙耶果断的舍弃了过往的一切，女人最终的归宿还是要依附一个男人的，那么比起窝囊无用对自己没有感觉的小室孝，高城沙耶更愿意选着神秘强大，能够带给她稳定生活的我……
　　“呵呵呵……出乎意料的答案呢……那么准备两天，我带着你们去完成这世上最后的愿望后就一起离开吧……那么……小室孝、井豪永、平野耕太，再见了。”站起身对着呆愣的三人点了点头，我带着几女一起走上了楼……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 默示录备份剧情（上）
　　邪武 - 默示录备份剧情（上）
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-20 00:35   字数：9225
　　实际上这是以前写过的东西，我本来打算接着写，不过想想可能会对不起大家，我干脆就低标准发出来，当做学园默示录结束太早的续，就两章，以后没有了。
　　“囡儿？玛丽的基因记录完毕了么？我能使用到多少？”我站在学院的天台上问道。
　　“已经记录完毕了，现在因为爸爸的力量已经稳定，玛丽的能力对爸爸能够起到的帮助很小，除了加强了与世界的融合减小了排斥和一小部分的速度外，其它的都没什么大的作用，毕竟爸爸你是主要发展的力量，元素的控制就相对薄弱了点，只能下下暴雨而已，还不能直接引发大范围的天灾。”囡儿回答着。
　　“哦――这样很好啊，元素力量毕竟不是本体力量，它实在是给不了我真实的感觉，无所谓了这样就好。”我随意的回答。
　　“那爸爸到这个低等力量世界做什么呢？”囡儿疑惑的问道。
　　“没什么，就是来这里静一下心，上次最后的进化不太顺利，我的心情很难受，这次到这个学园默示录的世界里找找机会。”我回答囡儿道。
　　“这里就可以么？不会再次引起地球意识的反弹吧？”囡儿担心的说。
　　“不会。这是一个末世的世界，人类自己毁灭了自己，地球母亲已经伤心的心死了，不会再保护人类了。”我回答了囡儿后，顿了一下又接着说道：“在我来到这里以后，直接的就感受到了大地散发的悲伤情绪，天空上布满的灾祸气息，很快末世就会来临，只要等到病毒彻底的爆发我就可以直接随意的抽取力量，地球母亲不但不会敌视我，反而还会帮助我清洗这个世界的灾祸。”我把我的想法给囡儿解释了下。
　　“恩――这样啊？”囡儿听完我的说明回答道。
　　“好了，就快开始了。”我看着走廊里的正在失恋中的小室孝说道。
　　小室孝已经和高城沙耶说完了话，看着校园门口沉思起来，我呲笑了一下幻化出来了一把狭长的单锋长刀，一米二的刀身，刀背厚度有两毫米，刀柄长三十厘米，护手部位是有着细小的锁链缠绕而成，整体呈现出一种淡淡的天蓝色，手柄的锁链是固定的，在刀柄尾部缀着有十厘米长的手指粗细链条。
　　这把刀是我用一部漫画里的印象改进出来了，虽然没什么特别的效果但是却无比的坚硬锋利，随手下劈就能斩断两厘米的钢筋。我满意的试了试，看来我也要做一次末世英雄了，因为要进行进化升级，所以我就把所有的力量关闭,现在只剩本身不到三分之一的力量，手里现在能用的除了能够具现出简单的轻型枪械和无特殊能力的冷兵器外，就剩下上个世界里制作的几张灵魂契约了，还都不是什么大威力的东西。
　　外面已经开始暴乱了，我把刀刃收进也成蓝色的刀削里，坐在一张课桌等待剧情的开始，‘纠结啊，要不要给她们找点麻烦？算了吧，我还是喜欢别扭的玩法。’我满脸蛋疼的想着。
　　一切都在照常发展着，我坐在天文台的最上面看着天空发愣，下面的故事也已经到了永开始丧尸化，这是第一个有着戏份还和主角小室孝抢女人的龙套，虽然命运注定了他要在开头就去领盒饭，但是我对他的感觉还是不错的，我慢腾腾的站起身来，手里提着的长刀已经被我命名为‘流云’，用来形容它斩杀东西的行云流水般自然随意。
　　“啊孝，拜托了……我想到最后 都保持自我”已经走到了生命尽头的永向小室孝请求到。
　　“永――振作点！不要――不要不要――不要死啊――”那个叫什么宫本丽的女人喊道。
　　“你们真是吵得厉害啊――”我满脸无趣的站在上面，看着下面的情况说道。
　　“既然他已经留了遗言，你们就应该满足他啊，还在那里费个什么劲啊？”我跳了下来走到永的面前说到。
　　“如果你们下不了手的话，那就……让我代劳吧……”我的话音刚落，在小室孝和丽还没反应过来的眼神里，抬手抽刀斩过永的脖子，收起丝毫未沾一丝血迹的流云，我转身看向他们说道：“还有什么问题么？”
　　“你杀了永!!你陪命来……你这个杀人凶手！！！！”丽疯狂的向我扑来，真是的。这女人我一直都不怎么喜欢，水性杨花不说，还就会耍同情牌玩美人计。我闪身躲开丽的攻击，回头对也已经握起棒球棍戒备着我的小室孝说道：“作为男人，在这种情况下不应该做点什么吗？还是你想，我也直接杀了她？”
　　在我冷漠的话和微笑下，小室孝犹豫了一下就跑上来抓住了疯狂的丽，免得我也给一刀砍了。
　　“冷静点丽！！永他已经不行了！！你清醒一下啊！！”小室孝紧紧地抱住痛哭着的宫本丽，被小室孝制止住了行动的宫本丽趴在他怀里套套大哭。
　　“为什么？为什么？……为什么突然间就成了这样子了？本来一切都好好的，这究竟是怎么回事啊……？”趴在小室孝怀里宫本丽不停地质问着，本来还是和往常一样正常的上学，正常的坐在教室里上课，一切都是那么的平静……为什么？突然间就成了人吃人的地狱了？宫本丽怎么也想不明白仅仅是在几个小时内，一切都全部失控了，老师学生互相残杀，就算是死亡以后还不得安宁，变成可怕的丧尸去杀死还活着的人，就连永也被咬伤一口就被感染……
　　小室孝抱着已经快要崩溃的宫本丽，两眼迷茫的看着楼下的丧失群，在这个已经没有了救的末世时代，一切的道德约束都脆弱的不堪一击，丧尸是很可怕……但是最可怕的还是已经没有了约束的人类们，往往在最危急的时刻，人们越是难以约束自己，没有了强力的规则制约，根本就不能想象可能出现什么更加黑暗可怕的事情……
　　弱小是罪……没有强大的力量，没有使人忌颤的武器，你就根本不能保证自己的安全，更不要说去维护自己的财产家人，你只能在悲惨的接受命运的安排，看着自己的财产，家人，女朋友被别人抢夺亵玩，最后自己也只能跪在地上祈求怜惜……
　　看着还在依偎着的的小室孝和宫本丽，我‘嗤’了一声吐口吐沫，满脸不爽的走了上去，到了他们跟前两人还迷糊着没有发现我已经过来了，我拿着刀削直接打到宫本丽的上面，‘啪’的一声脆响，打的宫本丽直接痛的尖叫起来。
　　“你们还想抱到什么时候，不想死的话就跟我来把周围的尸体给清理掉！！”我一脸不爽的对怒视着我的两人说道。
　　“用不着你来管我们，你这个杀人凶手不要想利用我们。”宫本丽不可理喻的撑开小室孝的怀抱冲我大吼着。
　　我斜着眼睛看着她，从一开始我就对她没什么好感，现在更是特别的讨厌，就知道自爱自怜一点用处都没有的废物。小室孝看到我脸色有点阴冷的看向了宫本丽，急忙拉开激动的宫本丽把自己的身体挡在她前面，看着这个就知道跟在女人后面被动接受的废柴，我满是厌恶的说：“我看你一直都挺淡定的，怎么现在一和这个女人在一起就成了白痴了，现在需要做什么不用我再手把手教你们吧？”
　　小室孝的确很淡定，淡定的他自己都感觉很扯淡，对面的人可是面不改色的就一刀砍下了还活着时永的头颅，之后还满不在乎的没有丝毫心里负担，自己现在如果不能搞好我们之间的关系，小室孝可不敢保证我会不会也提刀砍向他们，单看当时他那瞬间一闪的刀光，真要动气手来自己根本就反应不过来，现在起码他看起来没有什么敌意，而且和他一起把着周围的死体清理掉也是很有必要的事情，有他强大的实力在也不会有什么意外。
　　小室孝很是冷静地分析着，看到我有点不耐烦的样子，小室孝就马上开口同意了我的建议，正当我和小室孝要去清理丧尸的时候，刚刚一直站在后面没有出声的宫本丽说话了，还是我特别讨厌她的第一原因，不可理喻的愚蠢女人……
　　“孝，你为什么要答应他？我们根本就不需要他的帮助，他可是杀了永的罪犯！！”宫本丽又开始歇斯底里的发傻了。
　　小室孝诧异的回头看向宫本丽，顿了一下说：“他说的没错，现在最主要的是清理这里，保证我们的安全。”
　　我仰天叹了一口气，真是***无奈啊……这世界上怎么会有这么脑残的女人？显自己死的不够快么？真想鬼畜了她……
　　………………………………………………………………………………………………
　　“我们根本就不需要他来救，永只是不舒服，要不是他杀了永，永根本就不会死，永是特别的根本就不会变成丧尸。”宫本丽还在那里大吼大叫的自欺欺人地职责着我。
　　“丽……你是知道的，永救不回来了，他也不想自己变成那个样子。”小室孝劝慰着狂吼着的宫本丽。
　　“阿孝你懂什么？如果要这样苟活的话……我宁愿被永咬到，成为丧尸的一员！”宫本丽白痴地说出了白痴的话。
　　“永不会希望那样子的……”小室孝情绪低落的劝说着……
　　“对啊……原来是这样！其实阿孝你狠讨厌永吧？因为他和我在交往！”宫本丽眼神诡异语气狠毒地刺激着小室孝说。
　　小室孝失望的低下了头，捡起掉落在地上的金属棒球棍，转身向着正在砍杀着丧尸的我走来，看到小室孝没有理会自己直接离开了，宫本丽有点惊慌失措的喊了起来：“等等……你要去哪里？”
　　小室孝停了一下脚步，扭回头对宫本丽说道：“我现在在这里只会碍眼，我下去清理丧尸。”说完就又回身继续走去，宫本丽惊慌的爬了起来，追着小室孝边跑边说：“你在说什么啊？就你一个人能有什么作为？”
　　已经被宫本丽的话伤害到了的小室孝，并没有理会身后的宫本丽，开始把旁边阻拦丧尸的杂物清理出来，想要把地方腾出来方便清理。宫本丽看着不声不响自顾自的做着事的小室孝，终于崩溃的哭了起来，她害怕自己被小室孝抛弃不管。永已经死了，如果小室孝不来保护自己的话，她根本就没有勇气自己活下去，宫本丽痛哭着跑上去抱着小室孝道起歉来：“不要！住手。对不起阿孝，刚才那些话不是我真心的，我只是说气话罢了！”
　　看着眼神平静的小室孝，宫本丽泣声恳求着：“求求你……求求你跟我……跟我在一起。”
　　小室孝看着眼前的女孩，自己一直都是在喜欢着她，然而一直到了这时候自己才能成为她的需要。小室孝从杂物堆上下来抱住宫本丽，两眼有些迷茫……一直到了世界的终结，一直到了好友的死亡，一直到了自己成为了她的最后依靠，才能第一次抱住了曾经一直喜欢的女孩……
　　我也不去管那边的无聊肥皂剧，手里拿着‘流云’我慢步在丧失群里，以前一直没有用过什么武器，现在突然拿着一把长刀还真是用的不顺手。没办法，以后去一个武侠世界里，学习一下冷兵器的用法吧。
　　我现在靠着强大的身体力量在劈砍着丧尸，反正眼前有着足够多的活死人来让我做练习，我顺手挥刀斩掉了一个漂亮女孩的头颅，‘流云’的锋利真地是没话说，几乎没有感觉到什么阻力就直接一刀两断，真的是十分地爽快，第一次这么尽情的砍杀人体的感觉，真的是太爽了……
　　杀完了天台的所有丧尸，我满脸舒爽的仰脸向天感叹着……甩了一下没有沾上一丝污迹的刀锋，我手刀回销向着后面正你侬我侬的两人走去，走到小室孝身后一米的距离，我直接开口说道：“你们两个还没缠绵够么？我都已经全部清理完毕了哎……”
　　听到我的声音后，回过神的两人惊讶的看向我，在我的身后的地上淌满了被一刀两断的死尸，到处都是鲜红的血液。宫本丽直接被刺激的扭头吐了出来，小室孝也脸色铁青的看着眼前地狱一般的场景，我嘴角挂起一个嬉戏地笑容说道：“这里已经被我清理干净了，你们两个好好的给我安分地呆在这里，手机都有吧？给我不停的拨打求救，如果看到天上有飞机什么的东西出现，就把这里的这些桌子椅子什么的给我点燃让他们救援，我现在下去看看还有没有生还者。”我说完就向着向下的楼梯走去，在下了一节台阶后我又回头说道：“把这个门给我关好了，我找到人后会集合起来找你们的，别给我出什么差错。”我警告着小室孝和宫本丽，之后就关上门走了下去。
　　我一路向下走去，现在学校里面的人基本上存活的连百分之一都不到，到处都是游荡的丧尸，我拿着‘流云’一路劈砍着清理出来一条血路，到了下面看了看方位，就直接向学校的室走去。现在那个绝世的女校医还应该在哪里，毕竟以我的速度可是快的离谱。
　　在去室的路上，我手里的刀基本上就没有停止过劈砍，就这一会少说也有近百名丧尸学生又被我给超度了，到了室的门口，看到大门还是完好的就知道里面的人没什么事情，我直接一脚踹开门走了进去。
　　那个叫‘大方’的丧尸现在还没有变出来，盒饭男石井数还站在窗户旁边恐惧的在向外看，我走到天然呆校医鞠川静香面前就直接说道：“静香，没什么事情的话就跟我走。”F杯罩真是一个雄伟，我站在她的面前从上向下看的时候，那巨大的两团都直接当到下面的视野了，我有点鼻子发痒的偷偷向后退了一小步。
　　到现在还没与搞清状况的鞠川静香，眨巴了一下大眼睛呆呆的看着我不知道怎么回事。我有点纠结的痛苦地拍了一下头，以前一直以为天然呆很可爱，现在看来可爱是可爱，但是沟通起来真是痛苦，她根本就是缺了一根筋，完全的胸大无脑，整个学校都已经暴乱到这种地步了，她还能悠闲的坐在那里填着患者病例表格……
　　我一脸纠结的走上前抱起她，在她惊讶的哎哎声中直接把她扛到肩膀上，被我前后折叠着扛起来的鞠川静香现在还迷糊的喊着：“怎么了？怎么了？发生了什么事情？”
　　我实在是无力回答她着愚蠢的问题，抬手在她被我抗到左肩膀上一对巨大肥臀上狠狠地来了一巴掌，‘啪’的一声巨大脆响，鞠川静香张红了脸蛋乖乖的不动了，我向上圈起左臂固定住她的身子，一把抓住她那还在因为我的一巴掌后，剧烈弹跳着晃荡出一阵阵臀浪的两瓣丰臀。
　　看到鞠川静香已经老实起来，我转身对身后呆看着我们的石井数说道：“带上一些备用的药品和全部的抗生素，葡萄糖跟我走。”说完这些后，我就抬手把躺在一旁医疗，已经开始挣扎着起身的‘大方’丧尸同学连身体带床铺一刀斩断……
　　等着盒饭同学石井数痛哭流涕的整理好东西，我就扛着安静的鞠川静香带着石井数冲了出去，快速的挥舞着手里的长刀把再次聚集过来的丧尸斩杀，我一路不停的直冲到教学路大厅，看到前面有一个人影在斩杀丧尸才停了下来。
　　我停来看去，高挑的身材穿着一套学生短裙制服，冷艳的容貌上挂着一丝残酷的微笑，一头到直垂的炫丽紫发随着劈砍的动作前后飞舞……那是我这次的主要目标，女人的典范最适合的骑士人选――毒岛牙子――
　　斩杀了身前最后一只丧尸后，收刀起身的毒岛牙子看向我我们一行三人，特别是还扛着校医鞠川静香的我……
　　毒岛牙子伸手捋了一下耳后的头发，然后露出一丝微笑向我说道：“这样对待女士可是不太礼貌哦……”我收回了眼里的熬热目光，轻笑了一下拍了拍左手里的滑腻柔软说道：“我想……在这种情况下，能够最有效率的带她脱离危险才是最重要的……不是么？强大又美丽的小姐……”
　　牙子听到我的赞美露出了一个美艳的笑脸，然后漫步走到我的面前说：“也是呢……我是三年A班的毒岛牙子……那就麻烦你在下面的路途上好好的保护好她了。”一直都是安静的趴伏在我的背上的鞠川静香，在听到牙子的话后满脸通红的开始扭动起来，那对吊在她胸前紧贴在我后背上的一对绝世凶器，在她的动作下大力的弹动起伏起来，强大的弹性刺激的我全身开始蒸腾发热，我有点窘迫的咳了一下说道：“我是从中国来这里旅游参观的周绍熙……本来以为是一次悠闲的休假之旅呢……”说完这些我在牙子带着嬉戏的目光下扭脸跑了起来……
　　我在带着牙子她们跑过了刚才我们清理后的走廊，来到新的地方后再次碰到了大量的丧尸，我停下脚步把手里的‘流云’递给了牙子说道：“我看你刀法蛮不错的嘛……我这把长刀叫做‘流云’，是形容它的锋利在斩切时行云流水的意思，这可是一把绝世的武器，切砍钢铁都不是问题，希望你能够好好使用。”
　　牙子惊讶的接过‘流云’，抽出时一道犹如天空般的蓝光照射在她的脸上，牙子迷醉的看着‘流云’刀刃上的像是鳞片似的花纹，爱不释手的把玩了一会才赞叹都说了声‘好刀’，牙子一脸兴奋的看着我问道：“你真的把这把刀送给我？”
　　我笑了笑对牙子说道：“你的身上有着一种和我一样的气息，她十分的让我迷醉，你也是个高手，我想你不会埋没它的。”
　　牙子听了我的话，美丽的小脸一红升起了两朵艳霞使她看起来更加美丽，牙子有点像是逃避似的别过了脸，带着一丝羞涩看着前面的走廊说道：“你放心……我一定会好好使用它的。”
　　…………………………………………………………
　　拿到‘流云’以后，牙子完全是以一种昂奋的状态开始高速突进，一路上的丧尸全部都在还未靠近她身边一米的距离内，全部都被一道一闪而过的蓝光滑过了脖颈，跟在兴奋的牙子后面，我也扛着鞠川静香一路跟进，‘流云’那不可思的锋利和牙子高超的剑术（日本把刀叫做剑，同样把刀术也叫做剑术。），使得我们的步伐根本就没有一丝的停顿，直到我们跑到了楼梯的进口，身后的丧尸们的头颅才开始慢慢从脖子上滑落，牙子兴奋的喘着粗气看着手里的‘流云’，那种一闪而过根本感觉不到阻力的锋利度，让牙子满心的不可思议和欢喜兴奋，这样的绝世名刀根本就应该是传说里才会有的神兵利器。
　　牙子不好意思的看着我，刚才的她有点太过兴奋，直接暴露出了心底深处的狂暴和嗜血，牙子有点坎坷的看着我的表情，就怕我们会害怕厌恶她。我回头看了下身后那震撼的场面，那怕我有着强大的力量，也是不能如此顺畅的完成这种高难度刀术技巧，不愧是我最欣赏的女骑士。
　　回头看着牙子那坎坷不安的眼神，我直接给了她一个大大的笑脸，这个场面和我放开力量以后，抬手间就是灭掉一个城市相比还是有点小儿科，只是那流畅的刀术实在是让我赏心悦目，我满脸笑容的走到牙子面前，微微前倾了下上身，把脸靠到她的脖子上面一点的距离，深深地呼吸了一下，那满腔的少女体香和甜腥的血腥味让我有点飘飘然，牙子满脸通红的向后退了一大步，看着我那一脸沉醉的表情已经放下的担心，又不禁的升起了一点窘迫和恼怒……
　　我咯咯笑着双眼炽热的注视着羞恼的牙子说道：“就是这个味道，那种黑暗嗜血的美丽气息，每次闻到她都让我迷恋沉醉……”
　　我那有点病态的狂热话语和表情，让牙子又是欣喜又是尴尬，最后只好不理不睬地直接忽视我，转身就疾步的向楼上走去。看着这样的充满女人味的牙子我呵呵的笑了出声，快步逃离的牙子也没有停步，背对着我们有点气急败坏的边走边说到：“不想被丧尸再次围上来就赶快跟上来。”
　　我呵呵的开心低声笑着跟了上去，把蜷缩着一双腿的鞠川静香向上抛了抛固定好，抓住一瓣丰满臀瓣轻轻的揉捏着加快了步子……等到我们就要到达教师办公室的时候，我才想起来现在这里还藏着，高城沙耶那个傲娇大小姐和家室显赫的军事宅胖子平野耕太。
　　我停下步伐叫了下牙子：“牙子等一下。”
　　正在快速前进的毒岛牙子听到我这么亲热的称呼，有点脸红的回过头看着我，我呵呵一笑厚着脸皮继续了那个亲热的称呼：“牙子，我在楼上的天台还有救了两个人，而且来的路上的丧尸我也顺手清理掉了，现在这一层不知道还有没有生还者，你和我可以一起去搜寻一下。”牙子静静的听我说着，我顿了一下继续说道：“我走的时候让他们在上面用手机求救等我的消息，现在不知道他们有没有什么消息，反正石井数同学只要小心一点不乱跑就不会有什么事情，我想让他上去把那两个人叫下来到教师办公室集合，那里有各种设备和工具也方便我们逃出去，你觉得怎么样？”
　　牙子想了一下点头说可以，然后我和牙子就一起看向一直安静的跟在后面的石井数，寻求他的意见看他愿不愿意去。从一开始就害怕的两股打颤的盒饭同学，看着我和牙子无声的询问目光，犹豫了一下说道：“可以，我想只要我注意一点，应该是没什么问题的。”
　　石井数虽然看着窝囊但还算是有点勇气，向我和牙子倒了声谢后就向楼上的天台跑去，我和牙子相视一笑就继续向前走去，刚刚搜完第一件教室，我和牙子还没出来就听见一声刺耳的女生尖叫声，看来我们的傲娇大小姐已经开始发狂了……
　　我和牙子快速的跑了过去，牙子一把拉开了办公室的门看到，一个扎着长长的双马尾一头粉红色头发的女孩，此时双眼流泪痛哭着拿着手里的一台电钻，高速转动的钻头深深地插在一个教师丧尸的头颅里，高速旋转的钻头已经钻透了丧尸的头颅，破碎的颅骨已经包裹不住里面的东西，被贯穿而过的钻头旋转搅碎，随着强大的动力四处飞溅，白黄的脑浆和暗红的血液喷洒的到处都是，已经疯狂了的高城沙耶依旧不依不饶的补充着打击，进行着惨无人道的鞭尸鞭尸再鞭尸……
　　我拍着自己的额头，头痛的摇了摇头，“疯狂的女人真是可怕……”我的小声嘟囔被身前的牙子听到了，牙子扭头颠怪的哼了我一声，我只好无奈的赔了一个讨好的笑，我双手托住鞠川静香的两瓣臀瓣轻轻地把她放了下来，终于站到地上的鞠川静香脸蛋通红的趴伏在我怀里，长时间的头朝下使得她有点眩晕，鞠川静香晕着头踮着脚伸手揽住了我的脖子，那对巨大的肉弹被她一挤压下，就突地弹了上来直接夹住我的脸，满腔的诱人乳香差点把我熏的晕了过去，我满脸尴尬的看了一下没有看到的牙子，快速的伸出双手抓住了可以说是两颗的巨大肉球，我一手一个的抓紧把她们给拽了下来，那超乎想象的绵软手感和掌中巨大的弹性，刺激的有点让我想要化身为狼的冲动，我揪住顶端的两颗比一般女人大了一号的娇嫩草莓，在鞠川静香皱着小脸吃痛的表情下狠狠地不捏了几圈，脸上也跟着露出了一副恶狠狠的表情瞪着她，在她吃痛的注视下揪住被我拨弄的挺立起来的草莓，向上缓缓拉扯起来。F杯的乳量真不是盖的，一左一右的都被我给掂起拉高成了尖笋形，然后再静香不自主的踮起脚尖的时候再松手，被我拽的都高出了她的头顶的乳尖剧烈的弹了回去，激烈地弹跳乳动起来……
　　鞠川静香红得通透的小脸愤愤地怒视着我，快速抬手抱住了自己胸前那对巨大凶器，强制的停止了她们俩对我的热情诱惑，我呲笑了一下嘴角，抬手拍了拍她同样肥硕丰满的不一般的两瓣臀肉，努嘴示意她去安慰里面那位已经崩溃的傲娇大小姐。
　　鞠川静香扭头看了一眼痛哭流涕的高城沙耶，再回过头伸手在我的腰上愤愤地掐了一把，然后才放过了我向崩溃的小女孩跑了过去……
　　我悄悄地松了一口气，就害怕天然呆的鞠川静香直接不管不顾的尖叫‘色狼’或者是‘流氓’什么的……幸好天然呆不是天然傻，静香还是很注意自己的形象的，当然也许是因为安静的时间太长，她已经忘记了自己还能说话尖叫了……
　　这时候因为高城沙耶的刺耳尖叫声，游荡在四周的一些丧尸也跟着她的声音围了过来……我拉了一下牙子的手臂，示意她向四周看去，牙子环顾了一下周围的情况，扭过脸对我微笑着说道：“一人一边？”
　　我无奈的笑了笑，不管牙子再怎么优秀，她还是一个漂亮的女人，还是一样的会使小性子，刚才在路上被我给占了一些便宜，现在牙子就有点闹着小别扭的想要和我比个高下，毕竟能有着‘流云’这种神兵利器的人，再怎么说也不会太弱吧……
　　我直接给了牙子一个自信的笑容，对待牙子这样的女人，我根本就不需要忍让，因为那样会让她们感觉你在看不起她，只有完全的打倒压过她们一头，我才能在她的心里面留下位置，我才能让她们更加的注意，才会对我的一举一动都进行攀比和竞争，只要我完全的征服她的高傲，她就会瞬间的爱上我对你不离不弃，成为我最温暖的港湾……
　　看到我自信的笑容，牙子也升起了一个开心的笑脸，牙子已经发现了我有着和她一样甚至是更加嗜血残酷的黑暗，一种别样的认同感和心跳，使得牙子不自觉的处处想要和我攀比，想要更加的了解我进入我的世界……
　　就像……就像是……就像是自己也在渴望着他的了解一样……
　　开心不已的牙子，飞身窜了出去，手中的‘流云’上下翻飞，斩滑出了一道道幽幽的蓝光，所有在被蓝光划过的丧尸全部都瞬间定住，在过了近乎两秒之后才整个斜斜地滑开，成了两半碎尸，切口光滑平整没有一丝错口……
　　牙子忍不住地美美叹了一口气，这就是自己想要的感觉，反手收起‘流云’进了刀鞘，牙子扭头看去……那到身影也刚好一个侧身鞭脚，直接把最后一只丧尸的脖子踢断，伸手弹了一下没有沾染一丝污迹的裤脚，又是给了自己一个大大的笑脸……
　　不讨厌……不讨厌这种感觉……反而……反而心里有着那么一点点的甜蜜……暖暖的很舒服……


旅途之始 备份剧情（下）
　　邪武 - 备份剧情（下）
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-21 15:41   字数：12393
　　把握着自己的速度和力量，尽量的使用着和牙子差不多的能力，几乎是我们同时完成了清理，真是不愧为毒岛牙子，女剑圣的称号果然不是盖的，还真是强的离谱。看来在这个世界里，牙子就是最强的人了，如果在给予她更加强大的力量和能力，她绝对是一个可怕的存在，一个能够越级挑战的超级女强人……
　　我敬佩着牙子的资质和潜力，淡淡的和牙子心有灵犀的相视一笑，一起走到了高城沙耶和正在安慰平复着她激动情绪的鞠川静香身边，现在静香正在努力平复劝说着痴傻的高城沙耶冷静下来。
　　等了有一会，外面传来了一阵脚步声，接着门口就出现了小室孝和宫本丽的身影，但是却不见了盒饭同学石井数，看到我们这么多人都在这里，小室孝高兴的说道：“太好了，你们没事吧？”接着他身后的宫本丽就看到的蹲坐在地上的高城沙耶，马上就跑过去询问情况。
　　看到小室孝也想要跟着过去，我开口说道：“我让去找你们的石井数呢？怎么没见他和你们一起回来？”
　　听到我的问话，就要向高城沙耶走过去的小室孝猛的一顿，表情也跟着暗了下来，沉默了一会他淡淡的说道：“在回来的时候，他不小心撞到了一张桌子，桌子倒地的声音把在教室里面的死体吸引了出来，他也因为撞到桌子摔倒在地时扭到了脚，然后在之后的和死体搏杀时被杀死了……”小室孝平静的诉说着一路上的经历，顿了顿最后说：“他最后时候，把医疗箱给了我们，告诉我们你们在这里等着，让我们来这里汇合，所以现在就有我和丽回来了……”
　　小室孝一直很平静，平静的让然人很是不爽，你不知道你现在根本就是在装B么？没有一点能力不说，性格还邋遢的要死，就是因为这样他喜欢的青梅竹马宫本丽都跑了。看来我要给他找点乐子了，我满脸不爽的想着。
　　等了一会后，看看起码现在是不会有什么事，我直接找了个角落坐了下去，从口袋里掏出了一包烟，点了一根衔在嘴里吞云吐雾起来，牙子也提着‘流云’坐在我的旁边，我看着在中间忙碌的几人，不肖的呲笑了一下嘴角直接闭上了眼睛，牙子无言的看着我然后开口说道：“我是三年A班的毒岛牙子，鞠川静香校医你们应该都认识的。”
　　站在门口的小室孝听到牙子的自我介绍，也转回身说道：“我是小室孝二年级B班。”
　　正在看着高城沙耶的宫本丽也惊讶的起身说道：“是去年全国冠军的毒岛牙子前辈吗？我是枪术部的宫本丽。”
　　一直在打酱油的平野耕太也面面的说道：“我是那个B班的平野耕太。”
　　随着牙子的一句‘多多关照了’后，和原剧情一样的傲娇大小姐又开始发疯了，大喊大叫着什么前辈不前辈的，留级生的年龄是那么算的么，年龄一样大还装个什么嫩啊！我不经嗤嗤的笑了起来，这可比原来的对白有趣的多了，看来傲娇的大小姐很是嫉妒能够得到小室孝爱恋的宫本丽，直接拐着弯骂宫本丽已经老了，已经不适合小室孝这个嫩草了，应该让给她高城沙耶来吃，随后的事情一样是无聊的肥皂泡，叫喊着弄得这么脏，要叫妈妈去洗衣服的高城沙耶拜倒了在毒岛牙子的御姐光环之下。
　　旁边的静香这时也情绪的走到我的身边，靠着我的身体曲腿坐了下来，不再天然呆的她充满了御姐魅力。
　　等到她们都哭够了，情绪平复下来后，整理了一下房间里的摆设，就都开始休息，之间静香的小小甲壳虫直接被抛弃，又回到了原路要去做学校的校巴士出逃，商量了去找各自家人的方案后就准备行动。
　　这时候宫本丽打开的电视里开始了新闻报道：“针对在各地频发的暴动，政府正在制定对策。但是关于是否要出动自卫队维持治安的问题，不论是执政党还是野党都认为需要慎重。”随着牙子的换台一道现场直播的频道说道：“据说琦玉县的被害者已经超过一万人，政府发布了异常事态宣言。”随着传出的一声‘啪’的枪响正在播报的漂亮女主播也跟着惊恐的说道：“开枪啦，警察终于开始开枪啦，到底在对什么开枪？”
　　“啊――那是――不要过来――救命啊――啊”随着女主播的惨叫声，镜头一花，又一个领了盒饭的美女出现了……
　　被电视里报道发生的情况震撼吓到的众人，一个个都无声的呆瑟着……等到电视台开始说让大家尽量不要出门，一切都会尽快回复的时候，小室孝终于爆发了，愤怒的捶着桌子说道：“怎么只有这些？为什么只讲这些？”
　　接着就是高城沙耶的侃侃而谈，表现着自己的天才头脑，我无趣的直接翻身睡了过去，懒得听她们在那里扯来扯去，事情都已经发生了还分析个什么劲啊，就算你们弄明白了前因后果又有个鸟用啊？还不如淡定的吃吃喝喝睡睡回复好体力准备接下来的厮杀来的实在……
　　“总之，擅自单独行动很难存活下来，组队！我们要组队……！”牙子散发着强大的御姐光环，瞬间就征服了所有人，除了……
　　牙子头冒青筋的看着靠着最里面的柜子，躺在地上睡得天昏地暗的我，牙子嘴角抽抽的走了过去，蹲在我的身边伸手推了推我。说实话，自从开始收集力量以来，我就很少能够放松下来，每天都在不停的和囡儿商量方案，有的时候需要试验数据和具体情况的时候，我只能不停的开始自我催眠着试验，一次一次的全力运转力量寻找爆发的极限和后遗症，中间有很多次都是让我记忆忧心，现在能在这个轻松的世界悠闲下来，真的是让我一下子就垮了下来，做什么事情都懒懒的不想动，特别是力量现在大部分被压制，就连精神都储存了三分之二的情况下，我真的是看到床就想躺上去睡啊……
　　“周君……醒醒……”牙子温柔中带点强硬的把我给晃醒了……我迷茫的睁开双眼看了过去，打了一个哈欠后懒懒没睡醒似的说道：“你们聊完了啊？我还以为能睡到明天天亮呢？”牙子笑的有点无奈，后面的宫本丽和高城沙耶直接就暴走了，火冒三丈的指着我咆哮道：“都什么时候了你还能睡的下去――怎么不睡死你啊――”
　　我直接就无视了她们两个的话，伸手抓住了站在我面前牙子的手站了起来，起来后我依然没有松手，语气无力的无视牙子微红的脸蛋和想要抽出去的小手，我懒懒散散的松垮着身体问道：“你们还真是有精力啊……怎么样？准备好要去哪里了么？”
　　实在是在牙子有点恼怒的注视下，我不得不松开了被我强行五指交叉相扣的小手，终于摆脱了我的纠缠的牙子，一边走着一边说了她们的打算，没有什么变化的坐校巴去找各自的家人，牙子回头问我：“周君……你在日本有什么朋友或者家人么？”
　　我无聊的不知道该怎么说，难道告诉你我的家人都在另外一个宇宙？撇撇嘴我最后还是糊弄着说到：“家人嘛……他们现在都在另外一个世界过得好好的，我们现在还不需要去找他们，朋友么？我现在在这个世界上只有牙子你一个朋友……”
　　我话说完就直接被牙子抬起‘流云’敲了一下脑袋，牙子有点小害羞的哼了我一下说道：“那就算了……总之是，发现幸存者的话，尽可能都带上，周和我一起保护大家。”
　　牙子也直接把光环照到了我身上，我无奈的耸肩答应，反正我在这个世界就是来玩来休养的，只要不需要我去拼命怎么样都可以。
　　随着路线的确定，要从正门走到停车场，那最近。打开办公室的门，我随意的抬脚把几只丧尸踢飞，跟着从后面冲上来的牙子一起把走廊清理干净，到达外围后再次整顿队伍，牙子小心的提醒我不要恋战能快就快，接着高城沙耶就提出了她的经验：“他们只对声音敏感，还有，腕力大的一般的门都能破坏，被抓住的话就会被咬伤，小心点。”
　　同样的老套设定，逃生的路上肯定是要加入龙套的，下面的盒饭三人组也理所当然的尖叫出来，牙子直接从这里跳了下去，抬手清理了周围的丧尸，我也跟着旋风般冲下，把路上的也给一脚一个的踹飞踢断，嘴里还跟着鞭子一样甩着的腿说道：“左满陀，右满陀，里脊肉，五花肉，上等腰花……”这真是闲的蛋痛的香吉士啊……
　　救下那几个废柴后，一路在我和牙子的护送下平安的到达正门不远，在等着她们回复体力的时候，话题再次回到高城沙耶的推测上，看着一圈的小男生和个个大尺码的凶悍女人，我终于保持不了脸上的淡定了。也没理会还在讨论的她们，我直接抢了小室孝的戏份径直走了出去……
　　“你去干什么？”牙子看到我不声不响的就走，错愕的愣了一下神问道。
　　“帮你们清理和确认……”我耸拉着头无力的说道，看她们还想要说些什么，我也懒得去听直接说道：“女人们就给我乖乖的呆在这里，呐……那三个小屁孩给我保护好她们，如果静香和牙子有一点差错，我直接杀了你们……”我声音残酷的说完这些话，扭头给了小室孝他们一个狰狞嗜血的表情。
　　看着被我吓到的众人，我回身走下了楼梯，开始了我的个人表演……，这次就完全放开自己的力量来玩玩吧……
　　………………………………………………
　　我晃悠悠的漫步走了下楼，在身后牙子的复杂眼神中向着大量的丧尸走去……
　　最后的走廊里面丧尸还真是不少，满满的来回游荡着。我慢慢的舒缓着自己的身体，虽然现在只剩下不到三分之一的力量，但是想要一拳打穿钢板还不是太大问题，要不是我不想吓着牙子她们的话，我就直接给她们上演一出空手拆掉教学楼的大戏……
　　左右来回扭动了两下脖子，两臂随意的下摆手掌五指大开，用力的来回握拳曲弹了几下两手十指，我呵呵的开始轻笑出声。牙子看到我竟然站在丧尸群里发笑，激动的瞬间绷紧了娇躯，倒提着的‘流云’也唰的拔出销，准备随时支援我……
　　我开心的低声轻笑着，放开力量的感觉实在是舒服，准备完毕我上身少顷瞬间冲了出去……在到达第一个丧尸的身后后，右手飞快的一甩小拇指向着手掌内扣其他四只曲爪前伸，‘噗’的一声轻响我伸出的四指瞬间插进了丧尸的头颅，在我向着下一个丧尸闪身冲去的时候，后勾的手臂啪的把第一个丧尸的头颅抓成了浆糊，半悬着身体在空中一个翻滚前越，身下飞过的五只丧尸的头颅也同时瞬间爆破碎裂……
　　我在丧尸群中以之子形路线来回闪身突进，那飞快的一闪而过的身影背后都扯出了道道残影，我兴奋的两眼通红口中粗重的喘着炽白的气息，走廊里的丧尸群以一种震撼的情景在飞快的被爆颅击杀……
　　牙子目瞪口呆的看着眼前的残酷杀戮，那个平时懒懒散散还总是想着要占自己点便宜的男人，现在正以一种极端残暴血腥的方式展示着杀残的艺术，大量的丧尸的头颅像是被一枪暴击的西红柿一样爆炸飞溅，那道道冲天而起的血注在巨大的压力下，个个都冲上了一米多的高空喷射到天花板上，再被巨大的气压和冲击撞碎喷洒散开，仅仅只是使用了不到十秒钟的时间，前端近三分之一的走廊，三十多只丧尸就已经全部被爆头，满目的粗突而起的鲜红血注直直的抵着天花板，大量的血液喷洒激散下起了一场血红的暴雨……
　　牙子和身后的小室孝，宫本丽等人全部都满脸恐惧，两眼呆瑟的看着面前地狱中才会有的画面，那个懒散的人毫无预兆的就瞬间制造出了这种残暴凄美到了极点的场景……在那每一道虚影闪过的时候，就会再次的有一道血注冲天而起，完全就跟不上的动态视力，只能一次次徒劳的被那一个接一个的血注刺激打击，最前面的丧尸已经喷干体内的鲜血，摇摇晃晃的摔倒在了地上，之后的也按着被击杀的顺序一个接一个的倒下，等到所有的丧尸全部躺倒在地上以后，那个站在明亮的大门口的身影也回头露出了一个微笑……
　　哒…哒…哒…哒…随着血液滴落的声音和他往回走的脚步声响起，小室孝他们全部都不禁的开始全身发抖，我缓步走到她们的面前，在牙子呆瑟木愣的表情中我弯腰俯身亮出了身后血红醒目的通道……
　　“哇哇哇……”宫本丽和高城沙耶崩溃了，她俩恐惧害怕的瞬间大哭起来，那种场面太可怕了，简直超乎了她们的想象和承受能力，就是现在面前的被血液整个洗成了红色的走廊，和那地上近乎有着两厘米高不停地流淌着的血流……，也全部超出了她们极限，她们瘫倒在地上连恐惧的想要后退的能力都没有了，失禁后的大片水迹顺着她们的腿根快速流出……
　　小室孝和平野耕太也涕泪横流的打着摆子，已经空白了的大脑根本就不能让他们去想什么，完全被本能的恐惧和害怕支配着身体颤抖……只有牙子虽然惊讶恐惧，但依旧开始回过了神，两眼复杂的看着我，不知道现在应该去说什么……这已经是超出了人类能够做到的事，牙子深吸了一口气平复下自己心里的恐惧和不安，身后的人更需要赶紧把他们叫醒，不然他们很可能就此崩溃疯掉……牙子狠狠地一人给了他们一个响亮的巴掌，此起彼伏的刺耳尖叫让我不禁皱了皱眉头，牙子无奈的叹了口气看向了我。
　　明白牙子意思的我转身走了出去说道：“我去清理外面的丧尸，牙子你快点叫他们赶上来，我不想多等。”我不耐烦的说道。
　　牙子看着我的背影，眼神很是复杂，这个男子的心里有着太可怕的暴虐，自己所担心的嗜血和黑暗与他相比起来根本什么都不是，而且他刚才展现出来的那种速度和力量，根本就完全超出了人类的极限太多，完全就不想是人类应该拥有的力量……牙子无奈的不再去想让自己头痛的事，开始小心的安慰起来现在这一群被那个男人吓傻了的人……
　　我走出大门后嘴角就不受控制的笑了起来，实在是太爽了，第一次展现力量就把这群雏鸟吓到崩溃，要不是我走的快就憋不住要笑出来了，我放肆的大笑着宣泄自己狂暴的杀虐，再次两眼通红的看向了空地上面，被我的笑声吸引过来的丧尸，咯咯的笑着再次冲了出去，这次我并不打算再次弄的那么血腥，只是狂暴一拳一脚的把所有靠近的丧尸全部骨骼打碎，等到我把空地上的丧尸都清理的七七八八，整理出来了一条通道的时候。
　　牙子才带着静香，小室孝他们跟了上来，我看了一眼他们那像是抱成一团的鹌鹑样子，嗤嗤的笑了笑就直接上了停在那里的巴士，坐在靠在最后的座位上比上眼睛开始养起神来。等了一会牙子带着他们也开始上了车，各自坐下后他们除了牙子还站在中间的过道里外，小室孝他们全部坐到了前头把整个后半截车厢都留给了我。
　　等她们都坐着平静了一会，牙子就让静香去开车，自己走到了空荡荡的后面坐到了我的身边，我抬头睁开眼睛看了下她，牙子给了我一个温柔的笑容说道：“虽然你也是为了他们好，但是以后可以稍微温和一点的，毕竟在几个小时前他们还都只没见过血腥的普通人……好么？”我看着现在耀眼的光辉散发的好像是成了一个小太阳了似的牙子，也笑着回答了她一句：“好的！我听你的！”
　　牙子此时也不似刚开始的时间那么容易羞涩，自然而然的接受了我的近乎告白的话，我轻笑了一下伸出右手抓住了牙子空着的右手，在牙子轻微的握拳反抗下，又一次的和她五指相扣的紧握了在一起……
　　这种女人真的是个极品的贤妻良母啊……
　　在静香熟悉巴士的操作的时候，我和牙子互相紧靠着坐在后面闭目养神，终于等到巴士发动就要开走的时候，我们的第一反派紫藤出现了……
　　说实话，我还是蛮佩服二次元女孩的白痴和不怕死性格的，不管是什么情况下都能够撒泼和发疯，刚刚从崩溃的边缘平复下来，就直接可以进行小心眼攻击，甚至在接下来还可以接着进行不要命的撒泼送死，哎……，人不服不行啊……
　　看来我要去给她点特别的教训了，那双B型号的过剩的我也想摸摸啊……，一会也一起跟过去吧！
　　我在心里打了个小算盘后，就接着合上了眼睛，一会的后续还需要紫藤的帮助呢――
　　“那种人就叫他去死好了！”宫本丽恶毒的对小室孝说道。
　　小室孝毕竟还是属于热血男猪脚，没有去听宫本丽的话，打开车门下了车把紫藤一干人拉上了车，之后就全速冲出校门。开车的静香也应为的刚才我的表演刺激，也不再有什么犹豫直接踩下油门一冲到底，乒乒乓乓的像是在玩极品赛车一样的撞出了一条血路……
　　巴士平安的行驶到了大路上，脱离的危险的众人还没有歇一口气，藤井就开始了自己的夺权表演，真是个愚蠢又可怜的人呢……不管是在哪里，都是看不清状况的想要占领主导，难怪身为长子却被自己的老头子抛弃，就算是耍手段和计谋也只能玩点弄虚作假的掉课的事情。
　　那怕你已经知道，没有力量就没有活下去的资格的真理，但是却也没有真正的认识到，你自己也是一个真正的弱者。
　　没有自知之明，不能自我认识和定位的人，永远都是配角炮灰的命运，只能让别人踏在脚下成为垫脚石……
　　…………………………………………………………
　　没有一点眼色的紫藤，看到和我一起坐在后面的毒岛牙子，就径直走了过来说道：“队长是毒岛么？”
　　牙子礼貌的睁开眼睛看向他说道：“没有谁是队长，大家只是为求生而互相帮助。”
　　听到牙子的回答，紫藤喜悦的靠近了一步说道：“这可不行啊……为了活下去，一定需要队长的！”
　　我很是恼火不识抬举的紫藤打扰我和牙子的温馨时光，睁开眼睛直接暴漏出我的精神力量，对着还在侃侃而谈的紫藤直接说：“滚――！不要来打扰我和牙子！你这个低贱的凡人……！”我的精神力那怕是有三分之一不到，但是对以脆弱的灵魂之火像是一根风中残烛的人类而言，我现在的力量就根本是江川河流一样汹涌浩大……
　　只是被我外放的精神压力扫到了一下，就直接被冲击的抛飞起来……紫藤恐惧的看着我，颤抖的趴在巴士的地上不敢动，我不肖的呲笑了一下，也不去看前面那一车惊恐的眼神，接着就把握上因为刚才的发挥，牙子再次惊讶的表情中，把因为紫藤一干人上车时候，而抽出的手又捉住握了起来……
　　我也不向牙子解释刚才的情况，就又把眼睛闭了起来，不管牙子怎么看我，我都不睁开眼睛，等到时机成熟的时候，我会让牙子知道一切的，现在还不是时候。
　　精神受伤的紫藤，颤巍巍的爬了起来坐到了前面的座位上，其实紫藤和前面的人都没有发现，我根本就没有丝毫的接触就使得紫藤吐血飞起，他们都以为是我突然的踢出了一脚才使得紫藤后飞起来的。而真正注意到的一切的是就坐在我身边的牙子，所以牙子才会那么惊讶，她根本就没有发现任何异常，我只是一声怒叱就让紫藤飞身吐血，相比之前她能够看到的杀戮，这种她丝毫不了解的能力更加让她迷惑，我的出现和我的一切在牙子看来都是那么的神秘……
　　绝世名刀‘流水’自己根本就没听说过有这种神兵利器，那不可思议的锋利根本就不似现在能够做出来的，而他却直接送给了自己。
　　当自己得到‘流水’后的一时兴奋，不自觉的暴漏出了自己的黑暗内心，本以为会被讨厌的自己，却是发现了他更加熬热直白的目光，之后的每一次交谈，他都在有意无意的在向自己示意和表露心悸……但是自己并不讨厌……反而有些欣喜这种感觉……
　　直到他在大门口前的最后一段路，那凄美残酷的地狱画卷深深地刺激着自己，她本以为自己的内心很邪恶，但是那一刻自己发现……自己就像是一个拿着玩具手枪的小孩，突然间被真正的带到了以前所渴望的血腥战场……激动……渴望……兴奋……害怕……好像这才是自己真正想要的……和他比起来我还是真不成熟呢……
　　牙子从没有如此的安心过，自己已经找到了自己的道路，只要以他为目标，自己以后也一定能够谱写出那等炫丽的画卷……特别是在现在发现了，他好像还有着更多的秘密的时候，牙子认定了自己以后需要走过的路。
　　毒岛家的女人从来不需要后悔……
　　我额头有点冒汗的不敢去看目光炽热的牙子，我虽然很想很渴望一个完美的女人来爱我，但是现在我突然发现我根本就没做好准备，我根本就不知道自己能否一生无悔，我一直都有点不太相信女人，但是二次元的世界里，真正的好女人是真的存在的……
　　算了……我只要心中无悔就行……
　　车里的气氛很安静很沉闷……因为少的紫藤的挑拨起码现在很安静。巴士继续行驶着，在到达区市区大桥前的时候，那个还在营业的便利店出现了。
　　我这时候也就开口道：“静香把车停一下。”听到我的话，车里的气氛猛的一顿，静香也马上把巴士停了下来，大家都回头默默的看着我，想知道我为什么现在叫停车。
　　我站起身说道：“大家都劳累了一天了，大概也都很累，下面难得在这个时候还有个便利店还在开门营业，大家都不如去下面买些食物和水来休息一下的好。”我说完就停下看着他们的反应，看来还真的是都害怕的忘记的饥饿了，听到我的话都是一愣点了点头同意了。
　　看到他们都同意后，我就提醒的说道：“现在情况毕竟不是很安全，大家都尽量多买点食物和水，谁也不知道以后会有什么特殊情况发生，多准备点也是没有坏处的，买完以后要赶紧回来到巴士里，我们没有找到安全的避难之地的时候，一切事物尽量都不要分开，就算下车也要两两地在一起好有个照应，没问题吧？”
　　“没问题……”回答的很整齐，也都知道我说的很正确，我从口袋里掏出了一打一千面额的大额日元，丢给紫藤说道：“你们逃出来的时候一定都很匆忙，东西钱财什么大概都没多带，我这里还有些钱你们拿去先用着吧。”
　　说完这些，我和牙子就一起先下了巴士，那个带着草帽的丧尸现在已经在巴士的车轮底下了，四周的环境也是靠山临海的公路，所以也没有什么丧尸在这里。我和牙子看了下没有危险，就带头向着便利店走了过去，后面的紫藤他们也一人分了一万日元，在这里买点东西还是不成问题的。
　　我拿了两罐牛奶和一些莫名其妙的小食品，牙子也买了一瓶水和一些食物后，就和我一起来到这个胆大到生毛的大叔面前结了帐，我们回到巴士上吃着东西等着小室孝和去上厕所的一些女生回来，十分钟的停留后大家都已经不再紧张了，都上了巴士后随便的聊着闲话吃着买的食物，静香先吃完后就继续发动了巴士向着市区开去。
　　大概是因为我刚才的和善表现，车里的众人都放的相较得开了一点，那个黄毛也如原本一样开始找起了小室孝的麻烦，最后同样的被小室孝和宫本丽给秒杀KO掉，这时候紫藤大概是忍耐不住了，回头看了我一眼见我没有理会，就再次大胆的站了出来作秀起来。
　　“漂亮……合作真默契……小室君，宫本同学……不过会起争执，也证明了我的主张是对的啊，我们果然需要一个队长。”
　　随着高城沙耶的反驳，之后就是宫本丽的不识时务不懂得使用强权力量的离去，跟随着下车的小室孝也一样属于设定人物性格，完全无意外的进行着所有的一切，飞驰而来的丧尸大巴士，瞬间翻滚着把下车的小室孝和宫本丽与校巴隔了开来，等到翻倒的丧尸大巴起火后彻底失去了汇合的机会。
　　被困在隧道里的两人隔着起火的大巴喊着:“警局……去东区警局汇合吧，半晚七点，今天不行的话，就明天同一时间。”
　　在牙子确定了时间和地点后，就掉头去寻找其它的路，我看着巴士后面的大火，嘴角挂起了一丝微笑，发出一丝恶念的气息伏在了宫本丽的身上，恶念是我最多的力量，也是人类产生的最多的情绪，被我提取吸收以后就会带出一种善恶的能力，在宫本丽身上我下的一丝恶念，可以让她散发出一种纯粹的恶，而这种恶就是破坏规则平衡的存在，可以给她带来灾祸，我只下了最淡的一丝恶念，但是在这个丧尸横行的世界，她只要受到袭击就会感染，就会受到灭顶之灾，到时候我就会让你求着我给我玩弄……
　　外面的天色已经完全暗了下去，天黑行驶特别还是在到处都是撞到起火的城市里，是很不安全的，我看一直在开车的静香已经很累了就建议找个地方停车过夜，已经惊吓逃跑了一天的大家也没有什么异议，在找了个相对安全的地方后就停了下来，静香伸了一个大大的懒腰后，站起身来到了我和牙子坐的后面，静香坐到牙子的身旁和也一起过来的高城沙耶、平野耕太一起吃起在下午便利店买的食物。
　　这末世来临的第一天就这样过去了，我握着牙子的手，看着外面的末日景象，心里有点百感交集……如果不是有着特殊的记忆和力量，真的等到末日来临的时候，我是不是也没有丝毫的反抗之力？
　　如果不是那特殊的机遇，我根本就没有机会握着身边女孩的手，就算我的心里再怎么狂暴嗜血，没有一点经验力量的我也根本不能存活下去……
　　这就是弱小的悲哀……力量真是个好东西啊……我灿烂的笑着，在静香气恼和高城沙耶、平野耕太惊讶的目光中，伸手揽住了牙子的芊腰……牙子也被我突然的举动弄得有点发愣，接着就反应过来给我了一个暖暖的笑，不再去在乎我的举动……
　　毒岛家的女人从来不去后悔……
　　……………………………………………………………………
　　这是我在这个学园默示录的世界的第二天，经过昨晚一夜的休息，众人也都已经恢复了精神，清晨初升的阳光下，世界看上去还是那么正常，但是人都已经变了，秩序也都崩溃了……我揽着靠在我身上睡觉的牙子，旁边的静香和高城，平野都也还没醒。
　　我紧了紧怀里的牙子，心里有点感慨。终于有了一个好女孩爱着自己，自己那已经疲惫的心也好像有了新的活力。在原本那个物欲横流的腐臭现实世界，就算是不羁的自己，也从来没有去真正的爱过，不是没有机会，而是那个世界的女人已经不值得我再去爱，身为新世纪的新一代，我那原本天真美好的理想和活力四射的心，只是在社会里三四年的时间，就完全被消磨的犹如垂暮老翁，就算已经到了结婚的年龄后，我也依旧远离她们之外。
　　那时的兄弟们，都是很迷惑我的转变，一个好好的热血青年，怎么会突然间就完全变了呢？不再会高声谈笑，不再会拼搏尝试，也不再去摊开心扉说出真心话……反而肆无忌惮的去享受青春，肆意的带着不认识的女人回家，放纵的在外惹是生非，似乎再也不去在乎自己的身体和未来……
　　我有些意兴阑珊的摇摇头，一点也不想再去回想那段放纵的日子，并不是我愤世脱俗，而是疲惫的不想去接受……
　　正当我心情因为过去的回忆低落的时候，一只温柔的小手伸到了我的面前，轻轻柔柔的摩擦着我皱起的眉头，平慰着我低落的情绪……我转过头，看着睁开眼睛的牙子，端庄俏丽的脸上带着丝丝关心的看着我，心中暖暖的一笑，我揽起牙子把脸也贴在了她的脸上，轻轻地滋磨着说：“牙子……你愿意陪我到永久么？”
　　牙子并没有出声回答我，只是伸出双臂紧紧地抱住了我……这种感觉真让人迷恋……
　　静香看着面前耳厮腮磨的两人，心里不由的有点酸楚的愤愤，自己的便宜都给那人占光了，现在却对自己不管不顾只和毒岛牙子在一起亲密……静香有点气鼓鼓的胀着两腮，悄悄地伸手在那人腰上愤愤地拧了一圈……我感觉到腰上一紧，抬眼看到静香两眼愤怒的质问着我，我嘿嘿一笑，伸手捂上静香气鼓鼓的小脸，轻轻地摩挲起来，看到我的动作，牙子也反应过来了那只手是谁的，回头看到在我的下已经不再生气，反而有点小小羞涩的鞠川静香，牙子温柔大方的一笑说道：“以后请多多指教了，鞠川校医……”
　　被我和牙子发现后本，本来就已经很不好意思的鞠川静香，在听到牙子的话后，显得更加不知所措，有点手足无措语无伦次的慌忙说道：“不是……不是的……我不是想……我没那个意思的……哼哼……那以后也请多多关照……”最后静香好像是放弃了似的，不甘地哼哼了两声也答应了牙子的话。
　　我看着面前的两女，现实世界里那里去找如此豁达的女人啊……
　　果然还是二次元里无所不能么？看到已经达成协议的两女，注定了以后享受齐人之福，我呵呵的轻笑出声，伸出双臂把牙子抱了起来，小心地放到自己的双腿上，再伸出左臂在静香羞红的脸中，揽上她的柳腰也把她拥在了怀里。
　　静香红透着小脸抱着我的腰，用那对人间头号胸器挤着我的胸膛，牙子也侧身坐在我的怀里，把头部靠在我的脖颈里，双手曲俯在我的前身，微晃着脑袋厮磨着我……这才是男人的骄傲啊……我有点想要泪流满面的感动着，还是二次元里最好。
　　等到我的旅行结束后，我一定要把她们带到一个最美好的世界，在那里我要给她们一个最盛大的婚礼，组成一个温馨美满的家庭，让她们都过上完美的生活，如果她们觉得太过平静不喜欢的话，我也可以带着她们去无尽的面位世界里，一起去探险去旅行，只要她们想要我就可以做到。
　　有着无限可能的我，绝对会给予她们最美好的一切……让她们在以后可以陪我在无限的时光永不寂寞……
　　静静地感受着温馨时光的我们仨人，在相互依偎缠绵着又过了一个小时，等到太阳完全升起，巴士里的其他人也都陆续醒了过来，我也放开了怀里的静香和牙子，掏出两瓶纯净水和两条毛巾分别递给静香和牙子，等她们漱洗完毕后，我再次递上早就准备好的早餐，牙子温柔的一笑，接过早餐和我一起分食了起来，一旁的小迷糊静香看到了，也是不甘示弱的靠到了我怀里，把自己的那一份也分给我吃……
　　在整个巴士里的人那，诧异，嫉妒，愤恨，羡慕的各种目光里，我和静香，牙子若无旁人的进行着三人的甜蜜早餐之旅……看到我们若无旁人的行径，其他人也心情各异的开始了各自的早餐，只是高城沙耶和平野耕太两人，看到我们三个的样子，一个嫉妒带着鄙视的快速吃着手里的食物，一个羡慕带着渴望的忘记了自己手里的食物，我继续幸福的与静香和牙子吃着贴心的甜蜜早点，直接无视了巴士里所有人的目光。
　　等到都已经吃过早餐，众人都也开始了新一天的讨论，牙子和沙耶我们一干最初在一起的人，在讨论商量后要继续和小室孝的约定，要在今天的晚上七点到东区的警署那里集合，紫藤他们一干人却还在那里高谈阔论，经过一个晚上的休息，已经好了伤疤忘了疼的紫藤，再次的开始了自己的个人演说，迷惑着后来的一众无知白痴，想要彻底的成为所有人的头领。
　　因为这次到达这个面位来，主要是升级进化我重生后的天赋技能，吞噬和同化，只要这两个能力不是差别敌人太多，我可以百分百的吞噬到对方的基因，然后再在体内组合同化成为我自己的力量，重生后初级的能力，就能在我到达绿巨人面位的时候，吞噬掉布鲁斯那桀骜不驯的强大基因，而后第二次升级的吞噬能力，就可以完美的吞噬同化了蜘蛛侠彼德的隐藏蜘蛛力量，之后又顺利的吞噬同化掉了超人女玛丽的力量。
　　只是在后来的第三次升级进化过程中，因为地球意识的反抗，使得我地心情极度的低落愧疚，不然超人女玛丽在我的手里根本就没有反抗能力，只需要我全力放开自身力量，就可以瞬间压制她的本体意识，使得她动弹不得……
　　现在到达学院默示录的世界，我可以借助体内巧合得到的变异后的愿力业火，在上次进化了一半的基础上，通过大肆的吸收死亡愿力，再使用愿力业火焚烧掉其中杂质，提取最纯净的精华来完成剩下的后半段进化。
　　所以……现在的所有剧情我都不需要去破坏，因为牙子她们这一众命运之子就是人类气运的最后根本……她们原本经历的磨难只会使得她们升华，再加上我的恶意加料和保护，她们的意志会变得更加坚韧，我也能从她们身上得到更加多的好处……
　　巴士继续向着东区行驶，然后在中枢大桥上遇到了剧情里的重要一段，被堵塞的人龙车流卡主的众人无奈的停车等候……
　　紫藤也在这个时候开始了他最重要的作用，只要牙子她们一和紫藤他们分道扬镳，我就可以进行我的邪恶计划了，最先要进行的就是宫本丽的破处计划，现在已经积蓄了全部的气运的只有她一个，后期的她也没有什么大的发展，就算有了突破得到了气运的再次聚集提升，已经被我进行了一次开苞灌溉的她，只要我需要她也根本就没有反抗的能力，这样也可以先完成前期的力量积累，得到她的处子精元和世界之力来减轻我的被排斥感，同时也能使得我开封更多的力量出去，散发到世界的上空来让愿力吸收的速度加快……
　　还有高城沙耶的母亲，她也是一个命运之子，在最后众人从高成家离开的时候，她激励自己的女儿高城沙耶的那一刻，世界之力在她的身上凝结汇聚到了极点，只要在那时候打晕她并且强行带走，相信是可以很好的得到高城沙耶的感激的，就算最后她醒来也肯定是不会回去寻死了。
　　相信那时候已经失去了丈夫的高城夫人，唯一还能牵挂的就是她的女儿高城沙耶了，只要适合的开导和劝慰，就可以把她留下在高城沙耶身边，甚至很是明智的她，有着很大的可能献上自己的身体，毕竟我在众人和她女儿的印象里是超常的强大，异常精明的她肯定能够发现众人对我的惧怕，只需她询问了解之后，她百分百的会为自己女儿的安全考虑，已经有了素质高过她女儿沙耶的静香和牙子地我，她是能够明白自己的女儿没有什么特殊的资本，唯一能够吸引我的就是她本身身为人母的身体。
　　只要同时拥有牙子和静香的我，同时也明白地表现出对女人的贪婪和占有，只要献上自己能够使我满意，事后只要我能够答应保护她女儿沙耶，也就注定了她只能成为我的泄欲工具，供我肆意玩乐摆弄的另类玩具……


旅途之始 65.n_女神
　　邪武 - 65.n_女神
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-22 03:33   字数：3614
　　65.n_女神
　　大家都知道，我更新的时间一般都是凌晨以后，如果催更或者提意见请注意啊，我会看不到的，可以先书评留言，我第二天会注意的。
　　多谢一直支持我的‘逍遥浪子’。
　　用了三天的时间，我带着毒岛曜印⒐本丽、高城沙耶、鞠川静香、南里香五女快速的在学园默示录世界跑了一圈，让她们见了不曾见的遗憾，看尽了地狱一般的惨状，使得五女再也不会对这个世界有任何留恋，然后我就带着她们直接离开了这个世界，至于小室孝他们，在那一晚分别之后，也就再也没有见面。
　　时空乱流内次元和空间交错混乱，每一秒先前世界的位置都在变化移动，如果不是我事先在寻找到的世界上打下了印记，就连我离开之后也不可能找到。所以现在我用空间力量在身外形成了一个完美的圆球，内部包裹着五女在白银色类似混沌的气流漩涡中，寻找着我先前已经标记了的n_女神世界。时空乱流内没有时间，或者说时间是混乱循环的，前面我走后面就消失，照着一个方向前进甚至还能够再遇到先前看到的世界，一切一切都充满了不确定性，不然我也不会浪费那么多时间才堪堪找到几个面位，那实在是因为很多时候都把功夫浪费在了相同的世界上。
　　“好奇妙的景象……这就是宇宙外面的情景么？”呆呆地看着气泡一般空间屏障的外面，高城沙耶张着嘴不可置信的问道。
　　“不是。这里不是宇宙外，这里是贯穿所有宇宙世界的缝隙，用现代的话来说就是时空乱流或者是空间晶壁，一种类似虫洞又不相同的特殊空间。”拨开面前飘过的一个残破半面位，我小心的感知着心中的坐标，向着已经漂流到远方的n_女神世界，这片完全像是银色浓雾一般的空间内，层层叠叠的满是面位世界，新生和毁灭时刻都在上演，上次找打的n_女神世界，已经在学园默示录几天的时间内，被新生世界挤出了好远，其实不应该说是挤出，因为每个世界都从来不曾相交过，它们中间有着看似小却无限大的空间，新面位的诞生也会扩大周围的空间，所以只能算是被覆盖遮挡住了，不过距离确实被拉长了不少。
　　“我们应该如何……我是说找到了新世界之后，我们应该怎么进去……会不会出现意外……”抓了抓头，高城沙耶不知道应该怎么用词。
　　“每一个面位都是一个完整的世界，也许在我们这些外来者看来会很奇怪，但是在生活在里面的原住民们来说，那就是再正常不过的事情了，我们进入的时候也会被原世界所包围，规则力量和法则力量会同时作用到我们身上，只要不是和整个世界对立的属性，我们就不会有任何麻烦，完全可以在里面正常的生活，所以你们根本不用担心，至于进入的方法吗……怎么说呢？举个例子吧，一个完整的世界就像是一部电影，我们在进入前会接触到面位世界的检测，那是一种无意识的能量，再接触到它之后，我们的脑海里就会出现，像是看电影预告一样的画面，那些画面就是内部面位的大概信息，我们只需要找准一个画面的时间段直接进去可以了，当然……现在的你们是做不到这些的。”一边给五女解释着，一边拖着空间球快速的前进，心中的感觉已经越来越清醒，很明显n_女神的世界就在前方不远了。
　　“是这样的么？那么当初你告诉我世界会发生一场大变，也是你在进入我们世界的时候知道的么？”听了我的解释，五女都有些感觉不可思议，曜痈是想起了心中一直都不曾解开的疑惑。
　　“差不多吧，实际上每一个世界都是有迹可循的，在你们世界里出产的动漫小说电影之类的东西，在其它的世界也许就是真实的，这关系到一种非常复杂的因果学说，我也不知道应该怎么给你们解释，你们就当成无数人类意识的集合吧，当一种理念幻想被无数人接受认同的时候，在冥冥之中就会有一股神秘的力量把你们的信念集合起来，在新的宇宙中开辟出来一个新的世界，那里面就是你们的幻想集合，而那个新的世界也会传达出一种力量反馈到你们身上，让你们不自觉的去完善它，直到有一天它成为了一个有着自己文明的真实世界，这也就是平行宇宙的一种诞生方法，类似于上帝的神国，你相信它存在它就存在。”给众女解释了一种平行世界的诞生之后，我终于找到了n_女神的世界。
　　“竟然是这样么？这简直太唯心了，一点都不科学！”高城沙耶一时间有些接受不了我的说法，她感觉自己以前的学简直算是白上了。
　　“没什么科学不科学，相比科学这种才刚刚诞生的学说，神话传说中的神秘学更加严谨，科学是理解的才被称为科学，神秘学是不理解就利用它，两种不同的理念实际上却是完全一样的技术，武学魔法也是需要背公式的，科学也是有无法解释的，只是因为你们所处的时代不同才会觉得那些都是不真实的，以后你们需要学习的东西很多，要是还这么死板可是会吃亏的。”带着身后包裹着五女的圆球，我漂浮在一面晶莹的晶壁之前开始接受内部传出来的信息，里面就是n_女神的宇宙面位，我现在需要选择一个切入点，只能够使用空间力量的我虽然能够触碰到时间之力，但是在这种关乎一个宇宙的事情上面还是没有任何办法的，所以我只能找准一个好时机，不然错过太多或者是进去的太早都不合适。
　　“好了……我已经找到一个适合你们生存修炼的世界了，下面我们会直接从一个时间点切入，突然出现的我们完全不知道会面临什么情况，所以你们最好都打起精神来应对突发状况，这个世界的信息等到安全之后我在告诉你们。走了……”说完我就拖着五女一头扎进了晶壁内，随后就是熟悉无比的黑暗和最后出现在前方的椭圆形出口……
　　双脚安全的踏上了大地，头顶上是灿烂的星空，周围的环境是熟悉无比的现代化社会，位置是在一处公园前面吧，额……看来这次的运气非常的不错，让我一开始就找到了进入这个世界主线的条件。
　　“现在是什么时间呢？……路灯都已经熄灭了哦……这么晚不回家可不是一个女孩子应该做的事情呢……”在身后曜游迮莫名其妙的的注视下，我微笑着走向了公园旁的长椅前，上面正坐着一个美丽的朱红色头发少女，全身上下只穿了一间并没有扣纽扣的男士衬衫，浑圆的双腿暴露在外，隐隐约约露出的硕大也充满了，额头上绯红的印记证明了她废弃n_的身份，冰之n_无编号n_。
　　“因为没有回去的地方啊……苇芽？”秋津淡漠的抬起头看了我一眼，被废弃再加上天生控制冰雪的力量，使得秋津的感情表达能力很弱，就算是看到我带着众女破开时空出现在她的面前，也只是一脸淡淡无所谓的表情。
　　“我感觉到你体内有着和我相似的力量，要做我的n_么？”伸出右手上秋津微凉的俏脸，我在指尖发出冰霜之力，随着滑动在她的皮肤上留下了一道冰雪痕迹。
　　“冰的力量……可我只是一个废弃n_啊……是不可能被羽化的……你需要我么？……”感觉到脸上冰雪的寒冷，秋津淡漠的双眼中出现了一丝淡不可察的感情。
　　“当然需要……实际上对于我来说，所有的n_中只有你是最适合我的，我可以成为你的苇芽，并且也只有我才能羽化你。”勾着秋津的下巴，我抬起她的脸俯下了身。
　　“吾名P琉熙，是为冰雪与空间支配者，汝愿意成为我的n_么？”距离相隔不到五厘米，我对视着秋津的双眼问道。
　　“冰之n_……秋津……我愿你成为你的n_……”从未有过的希望真的来临，感情淡漠的秋津也控制不住的呼吸加重，双眼朦胧的环抱上了我的脖颈，义无反顾的吻上了我的嘴唇，随后就被我从口中输出的海量冰雪之力充满了全身每一处，废弃印记发出冲天的豪光，原本绯红的色泽也转换成晶莹的冰蓝色，背后的衣衫凝固粉碎，一双晶莹剔透宛如梦幻一般美丽的冰晶之翼也伸展开来，冰之n_秋津羽化成功……
　　“这……这是……这是什么情况……”结结巴巴的话证明了高城沙耶心中震惊莫名的情绪，不但是她，曜印⒗觥⒕蚕慊褂心侠锵闳部都被面前的情景惊呆了。
　　原本刚刚背井离乡的来到一个陌生的异世界，心中的不安就让众女非常的惊慌，可是作为依靠的男人不但没有解说安慰，反而还直接去向一个女人搭讪，这样不可原谅的行为让五女都无比的心凉，感觉自己所托非人，甚至连曜佣荚谀且豢淌分的失望……
　　不过当事情发展下去之后，五女都感觉到了不对劲，两人对话怎么越听越奇怪，就像是古代贵族在询问骑士要不要效忠一样，所以五女也都耐着性子压下心中疑惑继续看了下去，果然……最后的结果彻底的出乎了她们的预料，那一双冰晶羽翼也证实了她们真的已经来到了异世界，可是这究竟是怎么一回事呢？五女的心中几乎都被浓浓的好奇给塞满了，这到底是一个什么样的世界呢？
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 66.冰之n_
　　邪武 - 66.冰之n_
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-23 01:10   字数：3693
　　66.冰之n_
　　“刚才的事情你们也都看到了，我想你们现在心里肯定是充满了疑问吧？那么现在就问吧，我会一一的给你们解释，这也是我们在这个世界必须参加的事情。”羽化了冰之n_秋津之后，我放出了随身携带的巨大战车，带着所有人进入了内部。
　　“那么我先问吧，首先这个世界和我们原先的世界有什么不同？”果然不愧是高智商的大小姐，一个问题就把所有问题都给问了，让我禁不住的犯了个白眼。
　　“这个世界的普通社会还是和你们原先的世界没有差别的，不一样的地方就在于她出生的地方。”坐在椅子上我回头看了看了，次从被我羽化之后就寸步不离的黏在我身边的秋津，已经体会过绝望的秋津，在迎来了新生之后异常的珍惜，几乎是紧贴在我的身后，的高高耸起顶着我的后脑勺，让几女的眼神都变得非常的凌厉……
　　“据我所知，这个世界最强大的不是任何一个国家，而是一个叫做MBI的公司，这个公司的老板在之前也只不过是一个中二少年，不过在后来发现了一艘外星飞船，从那以后他就开始变得心理了，利用外星科技内的高端生化仿生科技，制造出了一群拥有远超人类力量的美丽少女，她们被称为n_……”抓住秋津的小手，我拉着她从身后走到了我的面前，虽然头枕着巨*乳的感觉非常的舒服，但是顶着五女虎视眈眈的眼神我还真的不要意思装作看不见。
　　“在我印象中n_的数量在一百个以上，每一个n_制造出来之后都是处于无主状态，说的直白点她们就是一些商品工具，等待着被人占有收服，收服的方法就是和她们进行黏膜接触签订类似魔法契约的仪式，也就是接吻啦……对于我们来说是一种无所谓的事情，但是对于她们来说，签订了契约被羽化之后，就等于把自己的身心灵魂完全交给了对方，没有反抗没有抱怨直到死亡……”拉着秋津做到我的怀里，我着她的头发对呆呆地看着我的曜游迮解释道。
　　“怎么能够这样……？她们也是人啊……怎么能够这么残忍的对待她们……”爱心最盛的鞠川静香在瞬间就为n_们鸣起了不平，生活在正常文明社会的她们，根本就像想不到竟然会有如此不人道的事情。
　　“不仅仅是这样，一百多位n_被在制造出来后，就已经被注定了要互相进行厮杀的命运，她们的身体内部都有着一种程序，可以被制造者随时的控制，不听从安排就被停机，也就是被杀死，所以我希望以后你们能够去多多的羽化一些n_，以我们的实力，羽化一位n_就等于保证了她们的安全，而且n_们自身也都有着强大的力量，像是秋津，她就拥有着控制制造冰雪的力量，其它的n_也会有着各种各样的能力，和她们对战也是一种很好的修炼，当然――我绝对不允许你们羽化男性n_！”最后一声严厉的喝呼一下子让五女的表情变得无比的奇怪，原本淡淡的伤感也消失的无影无踪，只剩下一种奇怪的气氛围绕在五女心头，此时此刻她们才发觉，从离开了原本的世界之后，她们就彻底的等于打上了我的标记，成为了我的女人……
　　“对了，忘记告诉你们了，n_的羽化时间是有限制的，我们因为来的比较早，MBI公司的n_计划也没有开始，所以我们有足够的时间去进行n_的羽化，不过你们要是感觉哪个n_很讨厌的话就算了，我们来这里并不是当救世主的，随便就好，能收就收不能就算了。”当初进入n_女神世界的时间点是在高考放榜之前，所以等到第一阶段的收集n_结束起码还有着几个月的时间。
　　“是这样么？好吧，就当做是修炼，让我去会会那些n_们的能力。”有趣的看着乖巧的被我抱在怀里的秋津，曜幼在椅子上指尖在茶杯上一点一点的说道。
　　“呵呵呵……毕竟是异世界，就算是相似度很高难免还是有你们不了解的差别的，所以你们只管修炼和逛街就可以了，住所之类的事情就有我来安排，刚才我已经从网络上找到了这里一处特别的去处，到时候我们就到那里，要是不喜欢的话我们就去住最好的酒店，反正我最不缺的就是钱，如果不是因为不想惹麻烦，我还真想把MBI公司买下来。”看到众女都有些心动，我就趁热打铁的怂恿着众女去收集妹子，她们可都是我内定的女人，收集的妹子到最后还不是成为我的饵食？
　　“虽然还不是很清楚，但我确实想去试试你所说的那些n_的实力，不过……在此之前……你还是把她放开吧，我们有很多话想问问她，你就去找今晚住宿的地方吧。”毫不客气的把我抱着秋津的手臂甩开，南里香咬着烟态度恶劣的把秋津从我的怀里夺走了，现在的南里香心在依旧对我戒备无比，时时刻刻都在想着怎么对付我，所以只要能够让我不痛快的事情她都会去做，不过有关我底线的事情她可是不会去触碰的，比如挑拨离间和亲近别的男人，再说依她那有些百合倾向的性格，还真的做不出来这种事。
　　“额……既然这样我们今晚就先找一个宾馆住下来吧，车子虽然不小但也住不下这么多人，等到明天我们再去找住处。”无语的看着南里香，我对着秋津点了一下头还是放她过去，现在的几女心中都没有一丝安全感，所以我也不想顶风作案，等到以后在出云山庄安定下来后在去一一攻略吧。
　　“当前所在城市的地图已经下载完毕，距离最近的宾馆需要十分钟的路程。”冰雪女皇可爱的全息影像出现在我的面前，眼中滑过一道道数据流说道。
　　“过去吧，另外开始全天候下载这个世界的科技，按照n_们的科技程度来看，这个世界的仿生科技和能量科技都不错，大概会高出生化危机世界两百年，不过网络科技似乎并不高，应该难不倒你。”回忆了一下有关n_女神的信息，我发现能够制造出n_这种神秘生物的世界竟然还没有人工智能，就连最强大的MBI和出云山庄的NO2松也没有，不过武器之类的倒是不错，我记得已经有了从外太空进行压制打击的卫星武器。
　　“已经进入了主网络，除去部分国家，其余所有资料库已经攻破并且开始下载，预计三天内能够掌控全世界所有的信息网络，内部专用网络还需要更长的时间。”冰雪女皇第一次出现在曜蛹概的面前，那虚幻的身体和可爱的面容一下子再次震惊了所有人。
　　“这是……这是……”激动的从椅子上站起了身，高城沙耶不敢置信的看着冰雪女皇，短短几天的时间，我已经带给她们太多震撼了。
　　“智能电脑程序，她叫‘冰雪女皇’，是一个有着自我意识和思想的真实生物，嗯……可以说是和n_们不一样的科技生命，她虽然没有身体但是有灵魂，所以不要把她当做物品来看待，她会生气的。”从赋予了冰雪女皇灵魂之后，我就一直在怀疑自己当初是不是有些多此一举，有了自己思想的冰雪女皇经常会做一些莫名其妙的事情，完成了我交给了她的任务后总是会去下载一些无用的知识，看来任何一个科技生命都在渴望着变成真人。
　　“这不是我们世界能够拥有的科技呢……”有趣的看着眨巴着大眼睛的冰雪女皇，宫本丽已经开始慢慢地学着接受，离开了原本的世界之后，心情最好的就应该算是她了，可以真正的放开自己了，不再用害怕周围熟人发现自己的秘密了。
　　“好了，到地方了，今晚大家都好好的休息一下，明天找到了住处以后再去彻底的熟悉这个世界吧。”停下车，我打开车门率先走了下去，带着众女一起去……可惜女人虽多，而今晚我注定了只能自己一个人睡啊……
　　“总统套房，足够大了，我开了三间，你们六个女士两间，我自己一间，如何分配你们自己看着办吧，饭菜我已经订好会送到你们房间，今天我就不打搅你们了，好好休息一下吧，晚安……”指了指整个楼层我把两把钥匙交给曜樱我伸手点了一下的她的脸腮微笑着走开，短短几天时间内经历了如此多的事情，五女的心里都满是心事，如果不是有我和身边熟悉的人在，几女就算是再坚强也肯定会精神崩溃的，所以今天晚上我一点其它的心思都没有。
　　n_女神的世界不强，对于我来说甚至是弱的可以，只是比学园默示录世界好一些，勉强算的上是中等力量世界，和生化兽满地跑的生化危机世界差不多，可是其中因为次元不同产生的科技断层却非常的有趣。
　　所以在来到这个世界之后，我的目的就只有两个，第一个就是让曜游迮寻找足够的n_做对手进行修炼。第二个就是让冰雪女皇吸收n_世界的外星科技从而进行进化，至于收取n_的事情，只不过是顺带罢了，除了个别让我印象深刻比较喜欢的较色之外，其她的n_完全是可有可无，有没有都无所谓。
　　实际上n_对我来说还有着另外一种作用，那就是当做为几女增加实力的道具，我所修炼的‘融天炼地归元心经’是一种违背生物进化的禁忌功法，但是弱肉强食的丛林法则又完全允许了它的存在，所以靠着它我完全能够做到任何不可能的事情，比如把一个能力强大的n_融合进曜拥奶迥冢让曜右泊痈本上进化，这才是我让曜铀们收集n_的真正目的……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 67.新的开始
　　邪武 - 67.新的开始
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-23 01:11   字数：3708
　　67.新的开始
　　一夜好梦，第二天太阳才刚刚从地平线上升起的时候，我就从坐了起来观看日出东方的美景。说起来，自从拥有了力量之后，我睡眠时间是日益减少，当我现在达到了能量体可以元素化之后，更是几乎就不再需要睡眠了，只需要每晚把精神全部沉浸在意境中或者漂浮在识海深处，就能够保证第二天拥有旺盛的精力，而且这种情况下还能够加快蓄积力量的速度和修炼的进度。
　　不过我以前最喜欢的事情就是睡懒觉啊，就算是睡不着也喜欢躺在闭着眼睛胡思乱想，可是随着实力的加强，外散的精神力已经完全被拧成了一束做到了心无杂念，最活跃的发散性思维已经可以自由控制，不想的情况下绝对不会出现任何杂乱的想法，所以睡觉这种事情也只能变成了一种消遣方式和不想戒掉的习惯。
　　坐在阳台上看着报纸喝着咖啡，秋津陪着我静静地坐到了中午时分才等到众女全部醒来，连番遭受大变，再坚强的人也会变得身心疲惫，更何况是一群娇滴滴的大美女，能够做到现在这一步已经是非常的了不起了。
　　放着了音乐叫了丰盛的午餐，我享受着盘子里美味牛排的鲜美滋味，不过围着桌子坐了一圈的六位美女，除了秋津之外，其她人显然还没有睡醒在迷糊着，甚至是连曜雍湍侠锵懔饺硕家谎，一个无精打采一个愁眉苦脸，显然突然的环境变换还是对她们造成了不小的影响，一个晚上的时间虽然深深熟睡，但是在不知不觉间被世界改变接纳的过程中，还是对她们的精神造成了一定的影响，可是这也是不能避免的事情，就像是排查户口一样，固定的人数突然出现差错，哪怕是一个微不足道的普通人也肯定会出现不协调。
　　“午餐很丰盛的，特别是这个世界比你们那高出不少的科技，使得生活条件更好一点，食物的口感也有些不同……虽然对你们来说还算是早餐……不过我想这些也是没问题的……呵呵……”笑嘻嘻的把鲜嫩多汁切好的小牛排放进嘴里，我有趣的看着睡眼朦胧的一圈美女，说实话看着一圈迷迷糊糊的美女还真是养眼。
　　“明明睡的很熟，怎么起来后会头痛呢……”想不明白的敲了敲头，南里香按着太阳穴缓缓地揉了起来，比起其她几女，开启了天眼的南里香，显然对外界的感知最强烈，曜雍蜕骋她们都只是感觉到浑身酸软无力，只有她会因为天眼的力量改变而头痛，不过这也不是没有好处，世界力量的洗礼无论是以何种方式进行，最后或多或少都会给人带来不小的好处，显然这一次众女在之后都会有不小的进步，特别是感觉最强的南里香。
　　“因为你们在昨晚经历了世界之力的洗礼，没有什么坏处反而会增强你们的实力，它就像是一个身份证明，得到了它的认同就等于可以在这世界合法生存，等于可以使用这个世界的力量，会增强你们的力量的。”吃光了牛排，我用餐巾擦了擦嘴端起了一杯浓茶。
　　“还有这种事情？那不是遇到瓶颈了，去找一个新世界就能够突破？”原本正漫不经心的吃着牛排的曜樱在听到我的解释之后惊讶的抬头问着我。
　　“女孩子不要一起床就吸烟，给我……”看到南里香给自己倒了一杯浓咖啡之后，就从口袋里摸出了一包烟，我直接一把夺了过来自己抽了起来，我并不讨厌女孩子吸烟喝酒，甚至在我看来，烟酒这些东西女孩子只要不成瘾，偶尔的尝尝还是能够增加魅力的东西，当初在原世界谈的女朋友我就不阻止她吸烟，甚至偶尔自己买烟的时候还会给她带上一包。
　　“切……”被我抢走了香烟，南里香不忿的啐了一口，每当我用把她当做私有物的态度对待的时候，南里香就难以控制的感觉到非常的不爽，但是我的强大和霸道她又反抗不了，最后慢慢的就变成了习惯，只要是我说的话她就会听，久而久之，她已经很少的再会有当初那么强烈的报复情绪了，反而开始接受了被我管束的事情，我想要不了多久，这种习惯就会变成一种自然，成为我攻略她的重要条件。
　　“那有那么好的事情，当一个人的实力达到一个顶峰的时候，需要的并不是力量的积累，而是心境的明悟，不过体验新力量确实能够加快瓶颈突破，前期还可以，当实力达到一定程度就不行了，比如我现在就已经感觉不到这种福利了，等到你们哪一天能够感悟自然的时候也一样。”喷吐着烟雾，我靠在椅子上懒洋洋的解释道。
　　“也是……我想也没那么简单，不然你不是就能无限制的变强下去了？那也太逆天了。”一口气喝光了杯子里的牛奶，高城沙耶呼了一口气开始对付盘子里的牛排。
　　“嘿嘿嘿……实际上我还真能够无限制的变强下去，我修炼的功法和正常的不同，是一种损人利己的……算是魔道功夫吧……可以夺取其它生物的力量来改变自己，所以当我遇到瓶颈的时候，只要找一个和我实力相当或者强于我的对手直接吞噬就可以了，没有限制的，任何生命都可以……嘿嘿……”手里夹着烟，我耸着肩膀美滋滋的笑了起来。
　　“还有没有天理？！怎么可以能够有这种的功夫？太无耻了！”听了我的话，刚刚咽下口中食物的高城沙耶直接愤怒了，她辛辛苦苦修炼几个月才堪堪靠着天才的智商摸索着进了门，还要不停的温习生怕忘记掉，可这个男人却能够偷懒走捷径！
　　“呵呵呵……你们羡慕不来的，想要修习我所学的功法，第一要诀就是残忍，不单是对敌人更是对自己，以你们女孩子的性格真的不适合，而且修习我的功法是会改变体型的，我想你们也不会喜欢自己的身体变得奇怪。”抬起手在众女的面前变成了长满漆黑鳞片的狰狞魔爪，我弹动着五指尖端弯曲如钩，锋利如匕首的指甲，发出了一声声钢铁交击声，不时间还有少许火星迸裂出来，看得众女目瞪口呆。
　　“恶~~~~~~~~太可怕了，好邪恶的功法，我可不想变成那样子，果然不愧是魔道功夫！”呲着牙打了个寒颤，高城沙耶瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，我举在半空的手在她看来完全违背了她的审美观，除了狰狞、恐怖、残忍、邪恶之外，她完全想不出还能怎么去形容，不过在那些男孩子的眼中看来，应该是非常的酷吧？
　　“确实有些令人难以接受呢……”丽嚼着食物皱着眉头看着我的手，虽然她也非常的渴望力量，但毕竟是一个女孩子，爱美是天性，更何况她现在还是有主的人，她可不想惹自己的男人讨厌，现在的她可是才刚刚忘记过去打开心扉，初尝女人滋味正是成瘾的时候，身体和心灵都无比的敏感，百分百的重视外貌。
　　“不过真的好酷哦……究竟是如何变成这样子的呢？告诉我嘛P琉~~~~~~~”吃饱了肚子正在喝着茶的鞠川静香惊奇的欢呼了起来，随后更是抱着我的胳膊摇晃了起来，那一对超出正常人想象的J，紧紧地包裹住了半个胳膊，随着静香晃动我胳膊的动作一甩一荡的带给了我极品的享受，让我情不自禁的的感觉浑身发软……
　　“好啦好啦……会告诉你的，这是我在外宇宙打败的一只……算是妖魔吧……手掌的形状是类似传说中恶魔的样子，鳞片拥有着堪比精钢的硬度，还能够抵消大部分的元素力量，还不错。”想起体内近乎百分之九十的储存基因来历，我的表情就非常的复杂感慨。实际上以我自身力量收集到的妖兽基因非常的少，全部加起来也不到三十种，占据了大概有百分之十的比例，而其余那些则全部是我，从我曾经的师父那里得来的，那个被我吃掉了的老东西……说起来我这也算是弑师吧……
　　“呵呵……感觉好酷哦，P琉要是全身都变成这样子那不就成大魔王了么？呵呵呵……”神经绝对和所有女孩都不一样的鞠川静香笑的非常开心，抱着我的胳膊异常期待的看着我。
　　“当然，我本来就是一个大魔王，你们就是被我掠夺过来的公主，我会一个接一个的把你们都吃掉，点滴不剩……不会放过任何一个地方……”刮了刮鞠川静香精巧的鼻子，使得静香皱着鼻子笑了起来，我微笑着把她揽到了怀里和她嬉闹了起来，可是曜蛹概却通通脸红着低下了头开始吃饭，我看似是在和鞠川静香开玩笑的话，已经非常清楚的说明的了我的目的，虽然明白这一天早晚会来，但是如此被我当着所有人的面说出来，众女还是感觉到非常的羞涩，甚至连一直和我不对付的南里香都禁不住的别过了脸，掩饰自己双腮上升起的绯红……只有表情淡漠的秋津还是一脸无所谓的表情，不过坐在我身旁的秋津也是目不转睛的看着被我搂抱在怀里的鞠川静香，身子悄悄地靠在了我的胳膊上……
　　从和我一起离开了原本的世界之后，众女都非常的清楚自己的未来就是成为我的女人，而且她们也从来没有想过能够独占我，我的神秘和强大她们都非常清楚，虽然自认都是天之骄女，但是在见识到我的特殊之处和末世来临的那一刻，所有人都知道以往的道德和法律已经不存在了，一夫一妻永远只能是童话，甚至是连神经大条的鞠川静香都在心里做好了准备，所以和我虽然没有多深的接触，但是她从来不曾拒绝我的亲近，她知道，只有我才能更好的保护她们……更何况……众女并不讨厌我的亲近……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 68.出云山庄
　　邪武 - 68.出云山庄
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-24 01:40   字数：3853
　　68.出云山庄
　　吃过饭，等到众女都恢复了精力之后，我就带着她们一起向着n_女神世界最强的出租屋走去。出云山庄，单是看外表的话，很难相信在这个发达的新东京市内，竟然还有着这种里里外外都透着古风的房屋，不过在了解了房东是谁和里面都住着什么人之后，就不会在意这一点了。
　　出云山庄的房东，NO1浅间美哉，北之般若，最强的n_最早的n_，一个介乎人和n_之间的特殊角色，可以说是这个世界上个体武力最强的人。
　　NO2松，一个好色的眼镜娘，战斗力是个渣，最强的是电子科技，一个人就能够入侵整个世界的电脑程序，连最强的MBI，掌握了外星科技之后都不能够完全防御松的入侵。
　　NO3风花，酒鬼女一个，传闻是爱上了一个不该爱的人，所以一直都没有羽化，成天醉醺醺的借酒消愁，现在并没有住在出云山庄，说是出去旅游去了。
　　NO10女，一个悲情的女人，或者说是悲剧n_的找到了一个悲剧的苇芽，一直体弱多病的苇芽时刻面临着生命危险，可是最好的医疗技术都被掌握在敌人的手里，所以女只能一次又一次的被利用，明知道是陷阱也不能反抗，做着自己最讨厌最无奈的事情。
　　特殊n_NO6炎（篝），一个在出生的时候就被调试成了稀有品种的n_，正常时候外表显示为男性，不过他的性别是根据自己苇芽的性别而变换的，当他对男性苇芽出现感觉的时候，他就会变成女性，当苇芽是女性的时候，他就会变成男性，一个彻头彻尾的悲剧帝，而且他还被赋予了保护未羽化n_的任务，本来就不稳定的身体一次次的使用力量去战斗，慢慢地开始变得能力失控，如果不能在完全失控之前找到自己苇芽，他唯一的结局就是身体崩溃能力暴走自焚而死，不过就算是他找到了苇芽，他也需要面对着性别可能变换的悲剧未来。
　　“看上去不怎么样啊……”咬着烟头，南里香歪着脖子看着面前这个，可以说是古风也可以说是陈旧的庄园，虽然地方不小，但怎么看都是属于老旧的东西了吧。
　　“不要只看外表嘛，实际上我还是比较喜欢安静的环境的，大都市整天的喧闹让我很厌烦，而且这里面的房东和房客可没有一个简单人，会很有趣的。”带着众女走进了出云山庄，房东浅间美哉也正好听到声响走了出来。
　　“你们是……”看上去年纪不大，一头粉紫色的长发和传统的日本服饰，浅间美哉看着我们这一群人不确定的出声询问着。
　　“啊，这里就是出云山庄吧，我看到你们有出租的广告就过来了。”带着秋津走在前面，我微笑着给浅间美哉打了个招呼，而浅间美哉也在观看着我们所有人，不过除了在秋津的身上停留的时间长一点之外，就只剩下一个男人带着一群漂亮女人的古怪。
　　“对，我们这里成年都在招租的，你们全部都是么？……”从来没想到竟然会有这么多人一次性的来租房，浅间美哉一时间有些愣神，特别是其中还有这一个特殊的n_。
　　“呵呵呵……那就好，到了这里之后哪里都是千篇一律的建筑，吵吵闹闹的烦死人啦，难得还有出云山庄这样幽静的地方，真的是很幸运啊。”感叹了一声看着院内的环境，我还真的是发自真心，原本我自己的家就是一个种满了花草的宅院，生活在大城市却一直在向往着大自然，所以我非常的讨厌大城市的喧闹繁华。
　　“过奖了，其实这里并没有你说的那么好，请进来吧，我这就给你们分配房间，今天就可以搬进来住的。”我的话使得浅间美哉很是高兴，热情的欢迎着我们进了房内。
　　“麻烦房东小姐了，我们并没有什么需要搬迁的东西，看看房间另外再卖新的家具就可以了。”跟在浅间美哉的身后进了出云山庄，我和众女看了看房间的格局。
　　“对了，还不知道各位怎么称呼呢？我是这里的房东，叫浅间美哉，叫我美哉就可以。”看过了房间，我们坐在客厅内，浅间美哉给我们每人都泡了一杯茶后询问道。
　　“我叫P琉熙，她们都是我的同伴，这是秋津，毒岛曜樱宫本丽，南里香，鞠川静香，高城沙耶。”一一的给浅间美哉做了介绍。
　　“P琉先生，事先说明一下出云山庄的规定，这里是禁止一切不纯洁的交往的，也不允许同居。”温柔的笑着给我说明了早就清楚无比的规定，我笑嘻嘻的答应了下来，不要说有这个规定，就算是没有我也不可能和任何一个女人同居，会引发战争的……
　　“既然P琉先生已经清楚了这里的规定，那么就请随意了，房间就是刚才楼上后排相邻的四间，可以么？”伸手指了指楼上，刚才带着我们看过的几间房，浅间美哉微笑着询问着我，她虽然不清楚我和六女之间的关系，但是单看身为n_的秋津紧紧地挨着我寸步不离的样子就有了一个大概的猜测，至于其她五女她也一时间难以下决定。
　　“可以，刚刚好，我们是来这里游玩的，也可能会常住下去，先付给美哉小姐一年的房租吧，下午我们就去购买家具。”接过浅间美哉递给我的钥匙，我也把房租给了她。
　　“那我就不打扰各位了，房间我每星期都有打扫的，刚好今天是星期一，昨天已经都打扫过了，可以直接入住的，我出去购买晚饭的食材，各位有什么喜欢的菜式么？这里每天都管饭的哦。”收起了房租，浅间美哉笑笑的问着我们。
　　“随意就可以，我们对食物不挑剔，不过最好味道淡一点。”站起身对浅间美哉点了点头，我带着众女准备出去购买家具。
　　“你们有什么发现么？”出了出云山庄，我们没有使用任何交通工具，步行着向着购物中心走去。
　　“很强啊……感觉到她体内的力量比我要高出很多……”回头看了一眼已经拉远的出云山庄，毒岛曜拥牧成下冻隽艘桓鲂朔艿男θ荨
　　“她的气势隐藏的非常好，一开始我根本就感觉到任何不一样，还以为是一个普通的女人，不过在她说规定的时候泄露出来了一丝，才让我发现她是个高手，感觉上似乎和我有些类似呢……”紧皱着眉头，宫本丽也非常的兴奋，曜雍退虽然经常交手对练，但是曜拥钠势并不是那种放开碾压的类型，比较倾向内敛重于一击必杀，所以宫本丽一直都找不到一个能够和她在气势上正面对抗的对手，所以在发现了浅间美哉的不同之处之后，宫本丽也和曜右谎燃烧了起来。
　　“说不明白……我感觉她并不像是一个正常的人类，也不是和我们这种类似，而是更像秋津……”抽了一口烟，南里香弹了弹烟灰看了一眼紧紧跟在我身后的秋津。
　　“确实，浅间美哉并不是人类，她就是一百多位n_中的NO1，北之般若，这个世界独一无二的最强之人，你们有空可以多多和她接触一下，她大概不会拒绝和你们交手的。”回忆着刚才和浅间美哉的接触，我笑了一下对众女说着。
　　“唉？！那位房东小姐也是n_么？我怎么什么都没有感觉到？”惊奇的唉了一声，鞠川静香现在才反应过来我们说的话是什么意思。
　　“……你现在才反应过来么？……”无语的看着一脸呆像的鞠川静香，高城沙耶完全被她打败了，从进门开始，她们所有人都有不同的发现，感知计算能力最强的她，从第一眼就发现了浅间美哉的不同，那是一种对身体的绝对掌控，每一步每一个动作都是异常的精准，就好像是拿着尺子量过一样。
　　“没有啊？我只是觉得美哉小姐的身体非常的健康，透出一种十分旺盛的生命力。其它并没有什么不同啊？”莫名其妙的的看了高城沙耶一眼，鞠川静香手指点着嘴唇说道。
　　“哦！静香你已经学会了截脉术了么？”听到鞠川静香的话，我很是惊讶的看着她，要知道骨法和截脉术可是包含了中国几千年的中医知识，骨法包含人体学和各种擒拿，像是大小擒拿分筋错骨手之类的都有，截脉术更复杂，结合了推拿点穴和演算，单凭着看就能看出来一个人体内的生机，可不是简单的事情，那可是截脉术中才有的卦象知识。所以在鞠川静香一开口我就震惊了，这才多长时间？从头到尾不超过两个月，离开的时候还刚学会了骨法，到这里的第二天就学会截脉术？难道鞠川静香是千年不遇的武学奇才？！！！
　　“没有啊。我只是好奇后面的知识就都试了一下，不过我感觉后面的截脉术似乎比骨法更容易，看了几遍就感觉学会了一点，比骨法都快。”挠着头，鞠川静香那莫名其妙的的解释让我有些傻眼……
　　“呵……没想到静香还是一个习武的天才……加油吧，我看好你，你感觉怎么快就怎么练吧，你的功法和她们的都不一样，没有徐徐渐进的要求，不过以后要是有什么想法一定要先告诉我，这可不是乱着玩的，要是出事了怎么办？知道了么？”牵起鞠川静香的手把她拉到身边，我摸着她一头的金发温柔的说道。
　　“知道了……呵呵……”原本以为自己做错事情了的鞠川静香，发觉自己不仅没有挨骂，反而得到了夸奖后高兴的笑了起来，双手抱着我的胳膊靠着我走了起来。
　　骨法和截脉术都算是一种医术，虽然威力非凡但并没有一般武学的行功路线，所以如何修炼全凭个人喜好，只要能够学会怎么样都可以，至于使用时候更多的是靠着技巧而不是内息，那些产生的力量也是人体内部本来就存在的，类似内力但没有其它武学的属性和破坏力，只是一种吐纳养生的生气，不过当初我传授给鞠川静香的时候，事先就在结晶里面储存了一颗生命力的种子，所以在被鞠川静香吸收之后，修炼出来的就是温养身体的生命能量，是吸收空气中游离能量的纯正精气，可以温养身体也可以用来给别人治疗伤势。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 69.正式入住
　　邪武 - 69.正式入住
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-25 00:46   字数：3801
　　69.正式入住
　　忙碌了整整一个下午的时间，我用战车充当货车，好不容易才和众女一起把四间房子收拾妥当，一切先进高级的家具全部齐全并且是四份，到最后，装饰完毕的房间完全和出云山庄变的格格不入，外面是幽静朴素的样子，内部却是奢侈豪华堪比皇室的装饰，弄的前来帮忙的浅间美哉十分的无语，那些家具的钱都快够买下出云山庄了。
　　实际上这一切我都没有插手，我对于这一类的事情并不擅长，对于我来说只要用着舒服就好，而且在天龙八部一百五十多年的时间里，我已经开始变得有些古风，喜欢简洁素雅的环境，不过当初在我大手一挥全部交给了众女之后，所有的一切都由不得我做主了，最后我好不容易才抽空自己买了一套素雅的茶具，不然我还真是看不下去。
　　“总觉得非常的古怪呢……”坐在桌前喝着茶，浅间美哉脸上的表情非常的古怪，显然被众女折腾了个遍的房间，已经完全和出云山庄的风格背道而驰了，说的不恰当一点，那四间房完全就是销金窟，而且浅间美哉也开始对我们这一群人开始有了怀疑，有这么多钱干嘛要在她这里租房子？
　　“哈哈哈……习惯就好习惯就好……”不知道为什么，浅间美哉的话让我非常的尴尬，曜铀们确实做的有些过头了。
　　“这有什么不对的？既然决定住在这里了，我们当然要把房间收拾的舒服才行啊。”得意洋洋的瞥了我和浅间美哉一眼，高城沙耶很是理所当然的说了一句，今天实际上全部都是她带的头，在知道了我有着无尽的财富之后，她就怂恿着曜铀们专找最贵最好的东西卖。
　　“好了，时间也不早了，其她的房客就要回来了，我已经准备做晚饭了，各位喜欢什么样的口味可以给告诉我。”无奈的摇了摇头，浅间美哉不再纠结这一点。
　　“客随主便啦，房东小姐就随意吧。”对日本料理我不熟悉，口味只要不奇怪我就无所谓，吃饭对我来说只是一种习惯和享受，平时吸收日月精华就够我所有的需要了，除非是力量消耗太大或者受了重伤，一般情况下我根本就不需要进食。当然在那种情况下，我所需的进食也不是普通的饭菜就能解决的。
　　“那么请稍等片刻，晚饭很快就好。”微笑着点了点头，浅间美哉放下了手里精美的茶杯，起身去准备晚饭，现在我们用的茶具就是我今天自己买的，一共两套，一套朴素淡雅的在我的房间自己使用，这一套华美的就送给了浅间美哉。
　　“咦？有新的房客了么？你们好，我叫女。”没过多久，记忆中的茶褐色头发和斜着的小发辫就出现在了我们的眼前，没有从她的身上感觉到战斗痕迹，表情也十分的开朗，那么现在女的苇芽应该还没有被冰峨泉利用，不然多少都会被我感觉到一丝愁苦的。
　　“你好，我们是今天才来的新房客，我叫P琉熙。”起身一一的指着众女给女做了介绍，我微笑着在趁着握手的时候在女的身上留下了一丝气息，只要在同一个世界，这一丝气息就能够让我随时的掌握她的位置。
　　“一下子来了这么多人，以后肯定会非常热闹的。”女的性格很开朗很活泼，现在她的苇芽也没有被威胁，所以以后的那种隐隐的戒备和疏远还没有出现。
　　“确实，我们初来乍到对一切都比较陌生，以后还请多多指教了。”不好一开始就称呼女的姓名，所以我说的非常客气。
　　“那里，P琉君真是太客气了，相信大家一定会相处的非常愉快的。唉！这位小姐是n_么？”有些不太习惯我的客气，女笑呵呵回应着我，不过当她坐下了后就看到了静静坐在我身边的秋津，立马的好奇的问了出来。
　　“NO7秋津，你也是n_么？”面无表情淡淡的回答了女的问题，秋津捧着茶杯抬头看着女反问道。
　　“对哦，我也是n_，排位是NO10。”大大方方的转过了身挽起了头发把自己的n_纹露了出来，女丝毫不在意自己身为n_的身份。
　　得知了女n_的身份之后，曜雍屠鏊们同时好奇的抬头看向了女，虽然已经从我这里得知了大部分的信息，但是众女还是对n_的身份非常的感兴趣，特别我告诉众女n_悲哀的命运之后，众女对n_都不自觉的有些同情。
　　众女和女聊着非常普通的话题，我偶尔插上一句引导着话题的方向，在女不知不觉间就了解到了不少的信息，知道了现在的时间段是n_计划刚刚开始的第三个月，一百多位n_还并没有完全被放出来，第一阶段的羽化n_也才进行不到一半，女才刚刚和自己的苇芽千惠相遇两个多月，MBI还并没有对每一个苇芽通告n_计划，新东京市虽然并没有被封锁但是已经开始禁止n_的外出，最强的势力分布还是很原著一样，北势力北之般若浅间美哉，南势力御子上隼人，东势力冰峨泉，西势力真田西。
　　“北之般若么？名号听起来好像比其它三方势力都要强，有机会的话去试试，不知道她是一个人还是一个势力。”有趣的说了一句，我手臂撑在桌子上转着茶杯，不动声色的抬头看了一眼已经做好晚饭走了进来的浅间美哉。
　　“既然能够被称为北之般若，那么实力肯定就是很强的，单凭秋津一个n_恐怕……”牵强的笑了一下，女看了神色正常的浅间美哉一眼不知道应该怎么说下去了。不同于漫画，现实世界的n_都有着特殊的感知方式，很显然女在出云山庄生活了这么久，已经清楚的知道了北之般若就是浅间美哉。
　　“谁说我要让秋津和北之般若对战？我根本就不会让n_参战。”玩味的看着女，我说出了完全超乎她预料的话。
　　“怎么可能？你不让n_参战怎么去挑战北之般若？”惊讶的看着我，女和浅间美哉都很好奇。
　　“当然是我们去和北之般若战斗，不要小看我们哦……虽然你们n_是有着特殊的力量，但是我们绝对会比你们更强大……”嘴角扯起一个邪魅的笑容，宫本丽微仰着头挑衅的看着女和浅间美哉，身后阴冷幽蓝的气势节节攀升，中间可以清楚的看到一个带着头盔的亡灵在疯狂咆哮，这就是宫本丽已经登堂入室的力量，沙场修罗不屈亡灵！
　　“当然……我们任何一个人都可以，不会以多欺少的，用你们n_的方式一对一来战斗。”穿着传统的日式和服，跪坐在宫本丽身旁的毒岛曜右猜冻隽艘桓鍪妊的笑容，身后同时显露出了和宫本丽不相上下的气势，一种浓厚到宛如流动血液的腥红气场，内部是一个巨大的恶魔头颅，头顶着巨大的弯曲双角仰天发出无声的咆哮之后，对着目瞪口呆的女和浅间美哉邪恶的微笑了起来……
　　“……好……好强……”就算是经历过了浅间美哉的鬼面气场，女还是被曜雍屠錾砗蟮钠场吓得不轻，同时更加震撼的是她清楚的感觉到，毒岛曜雍凸本丽完全是正常的人类，甚至在曜雍屠鱿月冻隽α恐前，女完全没有感觉到任何的不同，但是现在女非常清楚的感觉到自己并不是曜雍屠隽饺巳魏我桓龅亩允帧
　　相比较女的震撼，浅间美哉在回过神后更多的则是疑惑，她虽然一早就感觉到了众女的不同，但也只认为是普通的人类，毕竟常年锻炼的人也是和普通人有明显区别的，但是在这一刻浅间美哉彻底的迷茫了，通过感觉曜雍屠錾⒎⒊隼吹钠势，她清楚的知道，两女的身体内究竟蕴含着何等强大的力量，那完全是不属于n_的强大，虽然还远远比不上她，但是普通个位数的n_很可能都不是两女的对手。但是世界上真的有这么强大的人类么？身为第一n_的浅间美哉，在MBI还没有崛起的时候就属于元老级别的存在，更是从外星飞船降临地球的时候就存在的特殊人物，所以她非常的了解这个世界，所有存在的武术技法都不过是强身健体的普通架势，那些传说中的神奇力量完全不存在，可是在这一刻浅间美哉迷惘了……难道这个世界上真的存在着一些神秘的东西？不然面前的情况怎么解释？还有的就是，为什么MBI刚刚开始进行n_计划，这些神秘的人就出现在了自己的面前，难道……越想越不明白，浅间美哉笑容依旧但是心里却早已经翻江倒海，而且最让她看不透还是作为领头的男人……
　　“你……你们……你们怎么会有这么强？！！”结结巴巴的看着曜雍屠觯女感觉到自己对这个世界的认识被推翻了。
　　“宇宙可是很奇妙的哦，当你感觉自己能够掌握一切的时候，它绝对会让大吃一惊，狠狠地摔一跟头……”左手撑着下巴，右手五指抓着茶杯的杯口，我微笑着看着女因为震惊而张开的樱桃小口，里面的真是。
　　“我们是武修，正常的时候完全隐藏自己的力量，过着和普通人一样的生活，当世界上发生大事件或者出现特殊能力者的时候，我们才会有兴趣出来看看，现在这个在新东京市内，进行的n_计划就让我们非常的感兴趣，所以我们就来瞧瞧，最后的庄家到底有着什么打算。当然……只要不是发动战争毁灭世界，我们是懒得管的，毕竟传承已经越来越少了，能够让世界变得丰富多彩一点的事情，我们还是非常乐意看到的，顺便也看看n_能不能对我们的修炼有帮助，所以在最后的真想揭开之前，我们是会遵守这个游戏所定下的规则的……”晃动着茶杯里淡绿色的茶水，我半真半假的说明了我们的来历和目地，我带着众女可是来修炼的，事先找一个合理的借口为以后展现出来的力量做解释，省的以后引起关注变得麻烦。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始  70.羽化月海
　　邪武 - 70.羽化月海
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-26 00:52   字数：4007
　　70.羽化月海
　　晚饭只是单纯的晚饭，我们并没有见到在酒店做牛郎的篝，也没有见到躲在地下室做宅女的松，只是陪着一直都在微笑的浅间美哉和被惊呆了的女，吃了一顿最普通不过的晚饭，忙碌了一整天众女都有些累了，再加上身体还未完全适应这个世界的规则，所以就早早的回房睡觉休息，而我也回到了自己的房间，打开连接着冰雪女皇的影像设备和她交谈了起来，毕竟这个世界的n_中，还是有几个特殊的存在很让我感兴趣的。
　　“主人，根据我入侵MBI大楼内部的网络之后发现，这个世界上的科技力量非常的偏科，生物生化技术完全超过了当前的科技水平在五百年以上，并且已经制造出了宇宙航行的星际飞船，但是在这个上世界的平均科技水平，才和学园默示录世界持平，按理说是不可能拥有制造n_的技术的。”冰雪女皇的影像出现在我的面前汇报着她这一段时间的收获。
　　“没错，这个世界原本的科技水平并不高，不过MBI公司得到了外星科技才会发生这种情况，怎么样？你能够攻破他们的网络窃取资料吗？”
　　“可以，不过还需要时间，MBI公司内的网络是分开存在的，普通科技资料我已经下载完毕，内部核心科技已经超出了我的科技水平，想要获取还需要时间，不过有关n_的资料，除了制造技术不明之外，其它的我已经下载完毕。”
　　“没必要掌握那种技术，有机会得到就得到得不到就算了，我自己就能够制造异类生命，太过麻烦的技术我没兴趣，帮我查找现在外出n_的分布图，我看看有没有我想要的。”
　　“好的，根据我所获得的资料显示，现在外放的n_已经有接近一百羽，除了MBI公司内部用作惩罚部队的n_之外，就只有最后一百零八羽草野还没有被放出，其它的n_已经全部出现在新东京市内。”冰雪女皇在空中展开一个巨大的分布图，把每一个n_的大概存在位置都标识了出来。
　　“哦！NO9的月海和NO107的椎菜都已经出来了么？离我的位置并不太远。”看着地图上带着n_资料的标识，我来了兴趣。
　　在这个n_女神的世界，在力量属性上让我感兴趣的n_就是，NO7的秋津NO9的月海和NO107的椎菜，秋津和月海是我以前就非常喜欢的角色，她们的力量一是冰一是水，和我现在所掌握的冰雪力量可以相辅相成，至于NO107的椎菜则是被称为死之n_，他那能够使万物腐朽老化死亡的力量让我非常的感兴趣，所以在来到这个世界之后，我就把目标定在了她们三人的身上，n_的数量我不在乎，力量强弱我也不在乎，我唯一在乎的就是她们在和我融合之后能够起到什么变化，特别是NO107椎菜的死亡之力，我一直都想看看能不能把那种力量融合到我的冰雪之力中或者是灵魂之力中。
　　“随时和我保持联络，我去看看月海和椎菜有没有可能对我产生感觉进行正常的羽化。”掏出一个耳麦样式的接收器待在耳朵上，我把开关打开联通了冰雪女皇，这个联络工具外形和七龙珠世界的探测器差不多，功能也基本上一样，不过信息全部都是有冰雪女皇预算出来的，虽然一样不可靠但是更灵活，而且样式也更加好看，我给众女每人都配了一个当做手机使用。
　　“主人……NO107的椎菜不是男性n_么？你不是只羽化女性n_么？”冰雪女皇觉得有必要提醒我一下。
　　“我当然知道他是男人，我对性别无所谓，只要长得好看伪娘我也能玩玩，不过我又不是要一定得到他，我只对他的力量感兴趣，如果到时候没玩美少年的兴趣的话，我就直接抽取他体内的力量。”测试着单面镜上显示出来的地图信息，我先锁定了距离我位置最进的月海，这个傲娇妹子可是很吸引我的。
　　“哦……原来主人还有这种嗜好么……”无语的看着我，冰雪女皇显然没有想到我竟然给了她这种回答。
　　n_女神世界环境保护的还不错，夜晚的星空很璀璨，抬头望去银河还能够清晰的看到，不像我原本的世界，除了在小时候看过几次，等到长大了之后就再也见不到了。
　　顺着探测器上显示出来的地图，我飞翔在夜空中直线向着月海的位置接近，NO9月海，水之n_，虽然还不知道她能不能和我的力量进行融合，不过我出于那种理由都不能放过她，当年看n_女神的动漫，最让我有感觉的就是NO3的风花NO7秋津和NO9月海，其次是NO4的鸦羽NO10的女和NO104的灰翅，其她的n_我都没太大兴趣，或许那个无能的NO95也能收来当做宠物养养。
　　“位置是临海，n_虽然也能够修炼，不过现在还没有那么快吧……”站在夜空向下看去，已经出现在我视线中的月海正静静地站立在海面上，闭着眼睛像是在进行着类似冥想之类的修炼之法。
　　记忆中除了最特殊的浅间美哉之外，其它任何的n_一开始都是不知道修炼的，只会本能的使用自身的力量，只有完全掌握了自身了力量之后，才会开始进一步利用修炼来增强自己的力量，就像是NO4的鸦羽。没有人指导的n_，虽然一开始就有着成熟的心智，但是思维模式还非常的单纯，所以现在月海的行为让我非常的感兴趣。
　　“有兴趣跟我走么？美丽的小姐……”从空中缓缓地飘落到地面，我站在距离月海面前两米的位置，看着被我的声音惊醒的月海。
　　“汝是何人？！”看到我不寻常的力量，月海立马就戒备了起来，刚才的她正是在借助大海充足的水元素在进行恢复，白天的时候和老对手炎进行了一场战斗，耗费了大量力量的月海就在这里恢复力量，同时充足的水汽也能够加强她的感知能力，但是刚才她完全没有感觉到任何不正常，所以月海立马就警惕了起来。
　　“我是你的苇芽，也是引领你摆脱n_命运的人。”笑着说出了月海最抗拒的字眼，我期待着她接下来的表现。
　　“不要大言不惭了，苇芽那种东西谁会需要啊！接招――水之祝福！”被苇芽一词瞬间激怒的月海失去了冷静，傲娇属性全开的直接展开了攻击，没有心中被设定好的激动，也没有经历和濑尾香的战斗，现在的月海绝对能够下的了狠手，不过依她现在的力量水平，基本上也就是和宫本丽在一个层次，想要和我战斗还真的是痴人说梦。
　　“性格太过浮躁，力量太过分散，攻击手段单一，现在的你完全就是一个新手，我使用和你相同的力量，不使用远程攻击只用格斗技就能秒杀你，要试试么？”侧身躲过月海的水柱攻击，我降低了力量看着月海说道。
　　“大言不惭是你吧！苇芽什么的都只是无能的猴子罢了，我才不需要那种东西，去死吧！”被我的话刺激的满肚子火，月海身为单位数的n_，对自身的实力可是非常骄傲的。
　　“那么这样吧……我如果击败了你，证明了我不是无用的苇芽，那时候我在羽化你怎么样？”摆动着身体闪过了月海连续不停的攻击，我一步一步的向着月海靠近，而我的话和自己攻击的无用也使得月海的脸色越来越难看。
　　“等你做得到再说吧！八歧大蛇――！！”察觉到自己似乎遇到了危机，月海直接力量全开放出了最强的大招，无论面前的男人是不是自己的苇芽，月海都不允许自己失败，如果连一直被认为是废物猴子的苇芽打败，那么她最为一个n_还有什么理由存在下去？
　　“蛇……不是那样攻击的……约尔曼冈德……”低头躲过水蛇的撕咬，我的身体瞬间消失在原地，全身压制在和月海同一个级别的力量完全化成气势，幻化出一条吞天噬地的巨大蟒蛇嘶叫着冲向了来不及反应的月海。
　　‘轰隆――――’气势化成的尘世巨蟒和月海引爆的八歧大蛇同归于尽，但是被我凝固成实体攻出的约尔曼冈德完全完败月海仓促回防的八歧大蛇，最后要不是我消去了残余的力量，月海就会全无防备的被攻成重伤。
　　“现在……我拥有了成为你苇芽的资格了吧……”站在呆在原地的月海身后，我温柔的环抱着月海在怀里，鼻息中喷吐出的气息吹拂着月海敏感的耳垂，使得被刚才的情况震惊的月海回过了神……
　　“这怎么可能……苇芽……怎么可能拥有这种力量……我不相信……”毫无还手之力的失败和败给最讨厌的苇芽的事实使得月海难以接受，喃喃的自言自语着全失了方寸。
　　“因为你是月海啊……作为你的苇芽……我必须独一无二……你可是我的女人……”捧着月海迷茫的脸，我说着让月海面红耳赤的情话吻上了她的嘴唇，不知道应该怎么办，也不知道能够怎么办的月海毫不反抗的闭上了眼睛，虽然结局和自己所想的一样，但是月海确实没有不接受的理由。
　　“唔――！！”相接，月海立马就不敢置信的睁大了双眼，在被羽化的瞬间，月海清楚的感觉到一股无比强大的力量，从对方的嘴里传递到了她的体内，使得她羽化的力量翻倍提升，在短短不到五秒的时间，她在原先的基础上就提升了五倍！
　　“不……不要……”羞涩无比的推开了我，月海红透了脸把自己的从我的口中收了回去，刚才的羽化使得月海已经明白我的特殊，翻倍提升的力量也打消掉了她最后的疑惑，所以现在的月海完全是认同了我这个苇芽。
　　“n_和苇芽之间的关系就像是恋爱……当契约之吻定下的时候，我们就等于定下了婚约……结婚生子可是以后必须要经历的事情哦……”邪笑着抱着月海柔软的腰肢，我张嘴含上了她敏感无比的耳垂轻轻地撕咬着。
　　“什什什什什――什么啊――我我我我我我我我我我――我才不会……不会……”结结巴巴羞成了大红脸的月海，嘴硬到了最后也没有说出来一个所以然，最后只能装鸵鸟把脑袋埋进了自己高耸的里面。
　　“我的名字是周绍熙，在这里叫P琉熙，记住……这可是你夫君的名字……”紧了紧双臂，我把羞涩不已的月海往怀里抱的更紧了一些，使得月海忍不住的娇哼出声。
　　“是……是……是的……”软软地任我抱在怀里，现在的月海完全进入了小娇妻模式，再也没有一点强硬，傲娇性格也被无边的羞涩挤的无影无踪。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 71.死之n_
　　邪武 - 71.死之n_
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-27 00:57   字数：4055
　　71.死之n_
　　抱着娇羞无限的月海飞翔在夜空中，我和月海说着情话向着地图上显示着的NO107死之n_椎菜的位置靠近。得到了月海已经完成了我在这个世界的一个心愿，也等于我正式干涉了这个世界的正常主线任务，以后的主角佐桥皆人出现的时候，我就必须时刻注意他的动向，我已经决定抢走他的两羽n_，那么就必须保证他在后面不会因为我的关系失败，不然很可能会和MBI对立，要知道佐桥皆人的父母可是n_计划的创办人。
　　“P琉……汝为什么会有这么……比我们n_还强大的力量呢？”被我用公主抱的方式抱在怀里，月海犹豫了一下问出了心中的疑惑，虽然已经接受了我苇芽的身份，也不太在意败给我的事情，但是月海还是非常好奇我所表现出来的实力，这完全和她所知道不同。
　　“我算是域外之人吧，拥有着上古传承下来的知识和力量，所以我才能这么强，不过在跟了我之后，月海你以后也会越变越强的，知道双修之术么？我会哦……”现阶段还不能完全告诉月海我的全部来历，所以我只能模糊的说一下就开始调戏她。
　　“什什什什什――什么呀……吾才不要呢……”抱着我的脖子窝在我的怀里，月海再次变成了一个大红脸，不过这时候的月海已经从心底开始接受了我，n_毫无保留的相信苇芽的天性，使得她羞涩的把脸贴在了我的勃颈上。
　　“夫妻之间，这种事情不是天经地义的么……”对着月海的耳朵哈着气，我抱在月海腿弯上的手摩擦着她上光滑的皮肤，慢慢的向下靠近。
　　“不……不要……我我……”双腮滚烫，月海娇躯禁不住的颤抖了起来，虽然已经接受了苇芽，但是这么快就发展到下一阶段，还是超出了月海的心理承受能力，的双腿紧紧地闭合着，但是颤抖的臀肉还是被那熬热的大手所掌握……
　　“呜嗷~~~~~~”喷吐着炽热的气息，月海抱紧了双臂发出了一声压制不住的。
　　“就这样就好……月海全身上下每一处都在吸引着我……”轻轻地揉动着手掌，月海一瓣肥硕的臀肉被我掌握在手里。
　　“嗯~~~~~~~”媚媚地嗯了一声月海紧闭着双眼允许了我的动作，虽然说是讨厌苇芽，但实际上每个n_都在期待着和自己的苇芽相遇，所以在被羽化的那一刻开始，月海就做好了献身的准备……
　　轻抚着月海的臀肉，我们缓缓地飞翔在夜空中，n_计划在开始之后，所有的n_就已经被限制了活动范围只能在新东京市之内，不同于地球世界的大陆分布，n_女神世界里的地图明显比日本要大上很多，所以虽说是一个城市却拥有着远超一个省市所应有的面积。不使用空间力量不使用最快的速度飞行，只是凭现在慢悠悠的速度，想要从海边横穿整个新东京市到达NO107椎菜的位置起码要用一个多小时，不过在有了月海的陪伴，这一个小时的时间我只会感觉很短，永远不会显的长……
　　“吾……嘤咛……我们……我们这是要去那里……”双眼中满是迷离的水雾，月海咬着嘴唇强忍着上那只大手给自己带来的感觉，急促着喘息着问了一句，不过在说完之后就情不自禁的用自己水润的嘴唇轻吻着我脖颈上的皮肤。
　　“去找一个特殊的n_。”手中柔软的美肉已经开始变得滑腻，白色的纯棉也已经湿润，我知道月海已经快到了极限。
　　“嗯~~~~~嗯？！汝还要去羽化其她的n_么？！”猛地抬起了头，反应过来的月海愤愤的看着的我双眼质问道。
　　“那是个男性n_，我只是对于他的力量非常感兴趣罢了，月海吃醋了么？”手指突然用力，我勾着已经挤成一条深深地勒进月海臀瓣沟壑内的布条使劲的一抽，布料上的褶皱痕迹狠狠地摩擦着月海已经绽开的花瓣，使得纯洁无比的月海瞬间受到了无比强烈的刺激，再加上先前我大手长时间下积累的快*感，月海瞬间尖叫着抽搐了起来……
　　“啊啊啊啊啊――呜呜呜呜~~~~~汝这个混蛋混蛋混蛋！！！！”从未感受过的强烈刺激使得月海近乎崩溃，大量的水迹顺着我的手指洒落到夜空中，不过羞愤欲死的月海也崩坏了，痛哭着挥舞着双拳对着我的头劈头盖脸的锤了起来。
　　“呜呜呜呜呜唔唔唔――――唔唔唔……唔唔唔~~~~~~”找准一脸泪痕正在怒骂着我来掩饰自己失态恼怒月海的，我强硬的吻了上去，不管月海如何挣扎反抗坚决不松口，最后在长达五分钟的努力下，月海的情绪也从一开始的愤恨恼怒变成了羞恼不甘，最后彻底化为了痴迷和享受，揽着我的脖颈激烈的回吻着我……
　　“以后……以后不许汝再……再那样对吾……”结束了缠绵的唇舌，月海微红的双眼还残留着些许泪痕。
　　“我答应你，那种事情以后只会在你同意之后再做……”伸出舌头舔去月海眼角的泪水，我轻吻着她红润的脸柔声说道。
　　“吾……吾怎么可能答应……”和我紧紧的相拥着，月海把脸彻底的埋在了我的胸前。
　　“好了……下面就是我要找的n_了NO107死之n_，月海要和我一起么？”落到一处楼房的顶层，我看着前方不远的一处树林对月海说道。
　　“当然，汝已经和吾结下了契约，从今往后无论是任何事情都要在一起……”别过了脸，月海不敢正视我的双眼，明白n_的命运，所以月海才会从一开始就讨厌苇芽，但是接受就无怨无悔。
　　“走吧，去看看他是否值得我出手。”环抱上月海的柳腰跃下了高楼，NO107今晚是生是死就看他的力量能不能让我满意了。
　　椎菜靠着身后的大树坐在地上仰望着星空，从MBI出来之后，他就彻底了失去了目标，不知道自己应该往哪里去，苇芽这个从一出生就被种下的诅咒时时刻刻都在折磨着他，它是一个n_，命运不能被自己掌握，虽然有着最特殊的力量，但是生死随时都被掌握在别人的手里，不曾谋面毫无认识的苇芽，背后的n_纹，不羽化就是死，羽化可能生不如死，椎菜从有了意识的那一天起就在诅咒着自己的命运，难道我们n_就注定了是人类的玩具么？难道我的力量就是我未来的预兆么？什么死之n_，到头来还不是要成为别人的物品，还不是MBI用来玩乐的棋子？
　　也许唯一能够让自己感觉到温暖的就只有自己的妹妹小草了，可是小草早晚也会被MBI放出来参加n_计划，到时候我应该怎么办，小草还小，什么事情都不懂，要是遇到了一个可恶的苇芽怎么办？我能够保护她么？
　　我必须保护她！就算是死亡也要保护她，我们n_已经没有选择的可能，那么就让我保护着小草找一个能够真心爱护她的苇芽吧！
　　想明白了自己的方向，椎菜站起身看向了远处标志性的建筑MBI大楼，坚持下去，坚持到小草也被放出来，到时候我一定要用自己的生命保护你。
　　黑色的死亡的力量像是一条条毒蛇从椎菜的体内涌出，瞬间就侵蚀了整个植物园，一切有生命的动植物，在被侵蚀的瞬间就被抽干了体内所有的生命力，化成了干枯腐败的残渣。
　　“随意破坏大自然可是重罪，身为灵魂掌控者，我有权宣判你死刑！”踏破空间，我带着月海出现在了椎菜的身后，吓得椎菜飞快的后退，剧烈跳动的心脏差一点就爆了。
　　“你们是谁？！！”额头上布满了冷汗，椎菜声线颤抖着大声喝问了起来。
　　“看……这就是被你杀死的自然精灵，你应该为你的行为付出代价！”引出无数磷火亡灵，我用绝对正义的言辞宣判了椎菜的罪行，打开了额头上的天眼凝固了椎菜周身所有的空间，同时天眼的力量也在解析着椎菜体内死亡力量的特性。
　　很快，看破一切直达根源的天眼就得出了椎菜体内的力量属性，死亡、腐朽、老化。三种属性无论是那一种都非常的适合我的灵魂之力，不过已经把部分灵魂之力和冰霜之力结合的我还是打算，把死亡融合进冰雪，把腐朽和老化融合进灵魂，这样我就能够拥有两种相辅相成的进化力量，同时也能完成一个我一早就拥有的梦想，拥有巫妖王一般的力量……
　　“审判――灵魂剥夺！”一指点在双眼中满是恐惧的椎菜的眉心，我对空间的禁锢早就使得椎菜连眨一下眼的动作都做不到，只能眼睁睁看着我把一点幽紫的力量从他的眉心注入，然后……然后他就陷入了黑暗……
　　‘到了最后……我甚至连小草的最后一面都见不到么？……我才刚刚找到自己的路……我不甘心……’
　　黑暗慢慢地吞噬了椎菜的意识，同时他体内的死亡之力也被我一丝一缕的抽取了出来，找到了令我满意的力量，我也就放过了椎菜一命，没有完全的废弃掉他的能力，我只是从灵魂上把死亡之力的种子给剥夺了过来，从此之后他也就只能使用一种属性，至于是什么属性那就要看他的身体对哪一种记忆的最深刻了。
　　“P琉……汝……汝这是……”目瞪口呆的看着我从椎菜的体内抽出了一个虚幻的人影，模模糊糊间月海能够认出，那就是面前一动不动像是死亡了一般的NO107的面貌，这让她感觉到非常的恐怖，那就是灵魂么？……
　　“我在把他体内的力量根源抽取出来，因为是天生就拥有，所以他的力量种子带着他的灵魂印记，放心……我没有杀死他，只不过在此之后他的力量会下降一半，想要恢复就要大量的时间和努力的修炼。”满意的把死亡之力收入体内，我开始使用自己无比强横的灵魂之力进行吞噬，只要消灭掉了椎菜的灵魂印记，死亡之力从此就属于我了。
　　“汝……汝竟然能够……！！”不敢置信的看着我把那道虚影吞噬进体内，月海彻底被我的强大给震撼到了。
　　“等到月海你成为了我的小妻子之后，也能够做到我现在的事情，你现在的力量还太弱小，有很多能力我都不能给你使用，等到回去之后我先教给你一种吸收天地间水元素的能力，等到你变强了之后我在交给你更多强大的能力。”今晚出来的目的已经全部达到，我心情大好的揽着月海的腰飞了起来。
　　“是这样么……我会努力的！”被我的强大深深的刺激到的月海坚定的说道，身为n_，不能保护自己的苇芽，甚至还会成为苇芽的累赘，这让高傲的月海不能接受，暗暗在心里发誓，等到我教给她变强的方法之后就刻苦修炼，一定要成为最强！
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 72.冰雪之灵
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-28 01:45   字数：3404
　　72.冰雪之灵
　　羽化月海再加上吸取死之n_椎菜的力量，从头到尾一共花了不到三个小时，不过我从出云山庄出来的时候也已经不早，现在带着月海回去，浅间美哉也肯定睡下了，所以我就理所当然的直接带着月海穿过时空回到了我的房间，打算钻个空子今晚和月海好好培养一下感情，不过现实非常出乎的我意料，当我带着月海回到房间的时候，还有一个女孩正坐在我的房间静静地等着我回来，让我不得不放弃了今晚就吃掉月海的打算。
　　“秋津？你怎么还没睡？”看着静静地跪坐在已经铺好的床铺上的秋津，我非常好奇她怎么会这么晚还在我的房间，秋津的性格可不像其她n_那么粘人，感情淡漠的她虽然比任何n_都重视苇芽，但是绝对听苇芽的命令，所以我才会惊讶。
　　“我感觉到主人离开了这里，所以我等主人回来。”静静地看着我回答了我的问题，没有任何感情波动的脸上却有着一双担忧的眼睛，那里面是浓浓地依恋和不舍，从被告知是废弃n_的那一刻，她的人生就是不完整的，不是正常的n_也更不是人，所以能够羽化她的我绝对是她所有的一切。
　　“……乖……我答应你，以后无论主人去到那里都会带着你，不离不弃生死与共……”从未有过的感动突然从心底升起，在这一刻我发现秋津在我心中的地位超过了任何一个女人，无论是一直在我心里属于完美女人的毒岛曜樱还是男人梦想的鞠川静香，在这一刻都被秋津带给我的那一丝丝温暖给代替了。
　　在无数的面位中穿梭，不单单是为了寻找回家的路，还是为了寻找一个不离不弃能够让我当做港湾的另一半，可是因为我糟糕的性格和不信任的内心，所有女人都是喜欢只是拥有肉*欲，没有任何一个女人能够让我感觉到温暖，想要就此成家立业的想法，可是在这一刻，我突然发现我已经没有必要再去追寻了，我想要的已经有了。
　　我是一个强者，我是一个暴君，我是一个宁愿负天下人，也不让天下人负我的混蛋，但是在此之前我还是一个一无所有的凡人，我还是在渴望着被认同被珍惜……之前无论是被我征服还是被我强抢而来的那些女人们，每一个都是因为我强大的力量才会跟随着我，就算是曜铀们也一样，可是秋津不会……
　　她不同于曜铀们，因为她不是人类，她也不同于月海她们，因为她是废弃n_，无论是因为什么原因，在羽化的那一刻，秋津就把我当做了她的一切，甚至连自我和梦想都舍弃……把我当做了她存在的价值……
　　“汝……汝是当吾不存在么？！！……汝可没有告诉吾，汝还有其她的n_！！”看到自己被冷落，月海恼火的怒吼了起来。
　　“啊……不好意思啊月海……刚才突然想明白了一些事情，忘记给你介绍了。”脸上以往总是习惯性存在的微笑变得有些伤感和满足，我走到秋津的面前轻轻地把她抱在了怀里，在心里下了决定的那一刻，我就对其它的事情不再在乎了，我的目标已经达到了，外域的旅行除了回家和变强之外就不再对我有吸引力了，所以先前打算攻略月海的事情也就放弃了，羽化风花也就随缘，曜铀们已经被我带了出来，我就会给她们安排好在这个世界生活下去，她们怎么想，以后愿不愿意给我走，那就是她们自己的事情了。
　　“这是秋津，NO7冰之n_，和月海你一样是我的n_，也是我的未婚妻……”轻轻地吻了秋津微凉的嘴唇，我把她往怀里抱的更紧了一些，而突然被我亲吻和未婚妻的名分，也使得总是一脸淡漠的秋津升起了强烈的激动情绪，双手紧紧地环抱着我的腰，把脸贴在了我的胸膛上。
　　“什么？！！！未婚妻？！！”月海只感觉一道惊雷劈到了她的头上。
　　“不错。秋津，这是NO9月海，水之n_，你的妹妹。”着秋津绯红的头发，我给两女互相做了介绍。
　　“等等！！！”一掌推在我的面前，月海头冒青筋的瞪着我。
　　“呼……好吧……她在吾之前和汝相遇吾认了，可是为什么吾会是妹妹啊？！！吾要做正妻！”一把抱住我的胳膊，月海恼火的瞪了占据了我整个怀抱的秋津，然后不服输的靠在我身上想要提高自己的地位。
　　“乖哦月海……在我的心里是没有高低之分的，既然我做了你们的苇芽，我就会负责你们的一生，我不是那些没有一点力量只能躲在女人后面的废物，我有着足够的实力为你们撑起一片天，所以……乖乖的做个让我疼爱的小妻子就好了……”捏起月海的小下巴，我抬起她的脸说起了情话，然后印下一个缠绵的吻，打消掉了月海所有的不满。
　　“既……既然……汝这么说了……那么……那么吾再追究这些就显得小家子气了……不……不过……吾还是要变得更强……吾不是没用的花瓶……”满脸都是羞涩的红晕，月海傲娇着避开了我的双眼，清纯的妹子还是不好意思直面表达自己的感情。
　　“明天我会带你们去修行，教会你更强的控水之术，不过……月海你做好执行自己作为妻子的义务了么？”松开了月海的下巴，我的手掌划着月海脖子上的皮肤慢慢的向下，在月海紧张的注视下，一点一点的解开了她胸前衣服上的扣带……
　　“我我我我我我我”躲也不是不躲也不是，月海羞涩的头上都快要冒烟了，红晕从脸蔓延到脖子再蔓延到。
　　“好好休息一晚，明天我带你们去修行，明天……可就是真正的洞房花烛夜了哦……”揽着秋津的柳腰，我拉着月海的手站起来了身。
　　“秋津，先带月海去你的房间住一晚吧，和你在一个房间的是曜影桑俊贝着两女出了门，我今晚只想和秋津在一起。
　　“曜有〗憬裢砗凸本小姐、高程小姐住在一起，我的房间没有人。”和我五指相扣，秋津异常依恋的靠在我的肩膀上。
　　“嗯，这样更好，月海，好好休息，明天我可不会放过你了哦。”对着一直都低着头掩盖脸上羞红的月海道了晚安，我推开了秋津的房间。
　　“吾……吾绝对能够……成为一个合格的妻子的……”强忍心中的羞涩，月海红着脸放下了自己的豪言壮语后就飞快的关上了门。
　　看着紧闭的房门我忍不住的笑着摇了摇头，无论以后和众女的关系会变成什么样子，今晚的我已经满足了。
　　“秋津……今晚……就让我们永远的在一起吧……”拉起秋津的手，我转换了空间回到了自己的房间，无声无息的布下了结界，让房间内的世界隔离到外界，我可不想让和秋津共赴巫山的时候还有人打扰，而且……这也是一个重要的仪式，能够让秋津从此和我生死相随不离不弃的仪式。
　　“主人……”双眼迷离的看着我，秋津身上宽大的浴衣滑落，露出了宛如羊脂美玉般的完美娇躯。
　　“秋津……我是冰雪之主……体内的冰雪力量就像是我的血肉一般……而已经接受了我的力量的你也完全拥有着这种可能……今晚我就帮助你完成着一步……让你完全的成为我体内的一部分……就像是亚当和夏娃一样……让你成为我的肋骨……我的一部分……”着秋津光滑的，我一路印下自己的吻，从额头到嘴唇到锁骨到到小腹到花园到到脚背……然后按下秋津趴伏在床铺上，从背面由下到上再做了一遍。
　　“苇芽大人……”双眼布满了水雾，秋津在我遍布她全身每一寸的亲吻下变得柔若无骨，腰肢轻抬，配合着我双手的托起把完美无瑕的丰臀翘了起来。
　　“不要压制体内的力量，把它们全部释放出来……我需要我们化为冰雪融为一体……”轻揉着秋津肥硕的翘臀，我轻咬上一瓣肥腻的唇肉，让秋津体内的汁液顺着我的嘴唇流进我的口腔，品尝过丝丝清凉的香甜，我舔舐着娇嫩的花瓣娇膜。
　　“嗯哈~~~~~~~~~~是的……苇芽大人……”梗起脖子发出一声的娇喘，秋津放开了体内的力量，让房间内的气温急速的下降，片刻间四周的墙壁上就结了厚厚的一层冰，空中也飞扬起无数洁白的雪花，但是体内沸腾的火焰丝毫没有熄灭的迹象，反而开始越燃越烈……
　　“啊呃~~~~~~~~~~~~~~”贝齿紧咬着下唇发出了一声颤抖的，秋津绷紧了双腿吸紧了小腹，没有想象中的痛楚，秋津感受到更多的是一种难以言喻的饱胀感和充实感，同时那种直达尽头的熬热，几乎让秋津感觉自己都要被融化，从出生就存在的冰凉也被驱散的无影无踪，一种无法表达的感觉，带着暖暖的爱意，从小腹传遍身体上的每一寸……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 73.清晨沐浴
　　邪武 - 73.清晨沐浴
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-29 04:41   字数：3554
　　73.清晨沐浴
　　冰雪和肉*体的交融是一种无比奇妙的感觉，力量的交/融是冰冷的，肉*体的交融又是火热的，两种交融同样激烈，缠绵悱恻水/乳交融，双倍的愉悦感同时从身体和灵魂上冲击着我和秋津的神经，使得我气喘如牛双眼尽赤，使得秋津娇喘连连汗出如浆。
　　从来到这个世界的那一刻起，我就有着把秋津培养成一个强大战力的打算，想要她做到身体元素化的程度，不过在那一刻，我有了新的打算，我要把秋津变成我的一部分。
　　现在我就是在力量全开的改变秋津的体质，去除掉她体内有关n_的一切痕迹，让她的身体完全的能量化，做到和我一样的程度，甚至是远超我的程度，因为我的体内并不是单一元素，在把所有的力量融合成混沌之前，就只能按部就班的积攥力量修炼下去，不可能变成属性单一的元素之体。
　　“秋津……接受我的力量……让它们充满你体内的每一个细胞……然后和我融合……”全身上下都在冒着蒸腾的雾气，我气息粗重的抱着秋津的臀/部，把她弯成一个反弓字在我的怀里，下/身的抽送不停，滴落的点点黏液清澈透明，散发着强烈的寒气，落到地面上之后立马就冻结了地面，凝结出大片的白霜。
　　“是……是的……主人……唔唔唔~~~~~~~~~”已经耗尽了最后一丝体力的秋津无力的靠在我的身上，娇躯随着我下/身的挺动匀速的起伏，无神的双眼内是扩散的瞳孔，微张的嘴角还在滴落着明亮的津液，额头上的n_纹晶莹如玉，充满了强大的力量散发着幽幽的蓝光。
　　已经把体内百分之八十的冰雪之力都注入到了秋津的体内，现在的秋津整个身躯都开始半透明化，这就是身体完全能量化的特征，现在就要进行最重要的一步了，那就是让秋津的灵魂和我的灵魂融合，让她代替我体内冰雪之力中的灵魂印记，成为我体内力量的一部分，那样秋津就能够存活在我的体内，随时都能够伴随着我去到任何一个地方，并且我变强一分她就变强一分，同时秋津也没有失去自己原本的肉/身，想要出现在我面前，只要把力量进行转化就行了，所以秋津在以后就会有着两种形态，一种是正常的人类形态，一种是元素精灵形态，两种形态可以随意转换。
　　“啊啊啊啊啊啊啊――――――”声嘶力歇的发出了高亢无比的呻/吟喊叫，秋津在最后的一刻，被灵魂的交融和高/潮的快乐同时冲击，那翻倍叠加的刺激使得秋津的精神瞬间崩溃，身体也‘嘭！’的一声化为了无数晶莹的冰雪碎屑飞散在空中……
　　“呵呵呵……秋津……我们从此就真正的永远在一起了……”全身上下都凝结了一层白色的冰霜，我站直了身体抚/摸着心口的位置低声呢喃着，现在，我可以清楚的感觉到，秋津就存在于我的体内，像是流动在血管里的血液，从此以后她就是我生命的一部分，只要我还活着，她就会永远安全……
　　“主人……”一声带着泣音的回答在我的心中响起，秋津的灵魂完全和我的灵魂重叠，就像是我用自己的身体盖了一座房子，秋津就生活在里面一样。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　完成了和秋津不离不弃的誓言，我心满意足的睡了下去，这是我百年来第一次如此疲惫，体内缺少了百分之八十的力量，冰雪之力和灵魂之力全部都和秋津共享，所以我感觉到无比的虚弱困倦，上一次有这种感觉还是命运转折的时候，不过久违的无力感却带给了我不一样的感受，不再是不甘和无能为力，而是满足……无比的满足……
　　一夜好梦，心心相印的我和秋津在识海深处紧紧相拥着度过了黑暗的夜晚，当门外响起鸟雀的歌唱和众女清脆的笑声的时候，我也带着一脸满足的微笑睁开了双眼。
　　“P琉君起床了么？”房门打开了一道两指宽的缝隙，鞠川静香偷偷摸摸的眯着一只眼，向我的房间内偷看了起来，随后就响起了高城沙耶奚落的声音。
　　“才刚起床就忍不住发春了么？想进去就进去啊？有必要这么偷偷摸摸的么？”一把推开了我房间的门，高城沙耶脸上带着些许红晕大步走进了我的房间，后面就是鞠川静香。
　　“喂！太阳晒屁/股啦！”高傲的仰着头喊了一声，不过已经醒来的我有趣的看着，她从进门之后就只盯着房顶猛瞧的脸。
　　“我有穿衣服的。”心情很好，我声音温和的开口提醒了强装镇定的高城沙耶一声。
　　“什么啊！你穿没穿衣服管我什么事情！”双脸瞬间通红，高城沙耶傲娇了……
　　“大家都起得很早嘛……昨晚休息的怎么样？”带着淡淡的笑意，我站起了身，挥了挥手，榻榻米上的被褥直接消失不见被我收进了异空间。
　　“还不错，已经习惯了身体上的变化，那些无力感已经没有了，感觉到能力似乎要有突破的迹象，所以才来找你给大家说说有没有什么需要注意的事情。”脸上的红晕依旧没有退去，高城沙耶口不对心的说着。实际上在我前天放出了宣言之后，她们每个人都或多或少的开始变得主动，她们清楚，她们早晚都会成为我的女人，但是想要在我心里占据更多的位置就需要她们自己努力，我不着急也不缺女人，可是她们等不及，落在一个不上不下的尴尬位置，可是她们谁都接受不了的事情。
　　“衣服很适合你，很漂亮。”掐了一下高城沙耶红丹丹的脸蛋，我笑笑出门去梳洗，看来众女都已经把心态调整过来了，不然最傲娇的高城沙耶今天也不会穿一身蕾丝来叫我起床。
　　“P琉君见秋津了么？我去找她没有找到，到是有一个不认识的女人住在她的房间里。”缠上我的胳膊，鞠川静香再一次对我进行了挤压杀，那来回滚动的柔软让我无比享受。
　　“你们已经见到了月海了么？她是我昨晚出去新羽化的n_，一会介绍给你们认识。”揽上鞠川静香的腰，我摸着她饱/满的臀肉向楼下走去，身后就是被我明目张胆的动作给羞的不敢直视，却在咬牙暗恨的高城沙耶。
　　洗洗刷刷，嘴里的牙膏泡沫还没吐出去，头发就被帮倒忙的鞠川静香给抹上了洗发水，最后我只能全身上下都洗了一遍，虽然昨晚和秋津盘场大战了几个小时，但是我的身体早就点尘不沾，不过我还是很喜欢洗澡的，我喜欢那种被温暖包裹的感觉……
　　“静香……后背不用再擦了，帮我擦擦前面吧。”冲掉头上的泡沫，我对正给我擦背或者说是在给我乳*推的静香说了一句，鞠川静香那超人的乳*量实在是令人惊叹，围着浴巾给我擦背基本上和用双/峰给我按/摩一样，背还没擦好她自己就酥软到我身上了。
　　“不行哦……房东小姐不允许有不纯洁的行为的。”带着一脸的春情，鞠川静香软/绵绵的从我背上下来趴到了我的怀里。
　　“没有不纯洁，我要泡一下澡，静香给我打遍沐浴露，就这么简单。”嘴角勾起一丝邪笑，我知道静香不是什么都不懂的笨蛋，浅间美哉也不是真的拒接男女交往，不然静香也不会任我吃豆腐给我搓背，那明显就是在诱/惑我。浅见美哉不是也对正常的搂搂抱抱视而不见，等到以后佐桥皆人来了之后，小结和他一开始还不是住在一个房间？甚至连洗澡都经常在一起，不是也没见浅间美哉不允许么？浅间美哉自己也有着n_的特性，知道n_对苇芽的痴恋，所以只要不是声响太大动作太过分，她是会睁一只眼闭一只眼不干涉的。更何况我一开始就把自己的身份说的异常神秘，甚至还有可能和所有n_和MBI为敌，浅间美哉是不会太过干涉我们的事情，当然……我们不能超过她的底线。
　　“嗯……好吧。”脸上红红，不知道是被浴室内的蒸汽熏得还是羞得，鞠川静香犹豫的一下就拿起沐浴露，挤了满满一手心后就开始往我的身上涂抹，同时那一对沉甸甸的果/实，也无微不至的对我的下/身开始进行按/摩，随着静香搓动涂抹的动作，挤压套弄旋转，各种各样的花式都运用了出来，带给了我极大的享受。
　　不要认为鞠川静香是个天然呆就可以欺负她，她能够医大毕业拿到行医证就充分的证明了她的智商，能够在快到三十岁还保持单身就证明她的手段一点不差，更何况和一个强悍的暴力女南里香是闺蜜，两人之间的百合之恋更是让她精通各种技巧，她只不过是反应迟钝了一点和思想脱跳罢了，谁真要是当鞠川静香是白痴，最后肯定会吃不了兜着走，这一点从很早以前我就怀疑了，随后在和她相遇之后更是肯定了我的猜想，所以我知道，鞠川静香绝对会给我足够的甜头，却不会轻易让我得到她，起码她不会是众女中前几名。不过正是鞠川静香这种看上去是笨蛋，实际上心里明镜的矛盾让她更具魅力，一切看上去似是无意间的引诱，都只会增加她的魅力，而且这种独特的方式也只适合她。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 74.静香之诱
　　邪武 - 74.静香之诱
　　书名：邪武   作者： 伽罗王   更新时间：2012-09-30 01:07   字数：3662
　　74.静香之诱
　　“呼……静香，含上去。”闭着眼睛呼了一口气，早晨的梳洗不适合太长时间，适当的享受一下静香的服侍就可以，太久只会当外面等待的众女心生埋怨。
　　“什么？……要冲掉泡泡了么？”娇喘连连的鞠川静香跪在我的身前，仔细的搓洗着我身上的泡沫，不过那对巨*乳完全挤在我的胯/间。
　　“小笨蛋，再不出去里香她们可是会生气的，下次洗澡在帮我搓背吧，今天就到这里结束吧。”屈指弹了一下鞠川静香的额头，我无奈的笑了笑，伸手按着她的头下去，准备结束这一次香艳的沐浴。
　　“唔唔唔……咕嘟咕嘟……”乖巧的张开了小嘴，鞠川静香含满了口腔咽下了一股股的黏稠，灵巧的香/舌没有放过任何一处褶皱，刺激着背面搏动的管道仔细的把每一丝浊白都送到嘴里咽了下去。
　　“P琉君太坏了！让人家喝了好多奇怪的东西，下次再也不帮你擦背了！哼！”咽下最后一口，鞠川静香嘴角带着粘连的丝线高高地仰起了头，让我可以清晰的看到她口腔吞咽食道蠕动的动作，然后就是不满的抱怨，气鼓鼓的双腮没有丝毫的做作，这就是我喜欢的鞠川静香，是诱/惑也是无意，她呆呆的性格已经让她做任何事情都是理所当然的。
　　“好好……是我欺负了静香，我向静香道歉，请求她的原谅，希望静香小姐下次还能够帮我擦背，好不好……”从身后抱上使小性子的美人，我托起她胸前硕大的双/峰轻轻地揉/捏着，早在擦背的时候，静香身上的浴巾就已经不知道丢到哪去了，所以现在我们可是完全的赤*裸相对，才离开静香胸前美肉的下/身，就里面钻进了她肥/臀中间的深谷，刺激的我和静香一起喘息起来，再洗下去，我恐怕就真的会忍不住在这里把她给办了，到时候那可就真的把外面所有的女人都得罪完了。
　　“没有一点诚意！不过下次P琉要是再这样我真的不理你了。”毫不在乎我在把玩她双*乳的大手，也不在乎我挤进她臀/沟的巨龙，鞠川静香转过头气鼓鼓的瞪着我说道。不过我知道，这并不是鞠川静香故意在诱/惑我，而是她的本性就如此，已经在心里认同我把我当做依靠的她，完全忽视掉了我的侵/犯，或者说……只要不突破她的底线，她完全就感觉不到我现在的行为是在代表着什么。
　　“好的好的，我保证，下次绝对会先征求静香的同意。”拧开花洒的龙头开关，我抱着静香走到下面开始冲洗身上的泡沫，同时也亲吻上了鞠川静香的双/唇，把舌头伸进她的口腔追逐起她的香/舌。
　　“唔唔……P琉又欺负我，再不出去房东小姐就要开饭了，人家肚子饿了。”挣脱了我的吻，静香抬手擦去滑入眼中的水珠委屈的说道。
　　“好的，我们出去。”关掉花洒，我拿起浴巾开始仔细的为静香擦拭身体上的水珠，昨晚回来的太晚，月海的事情她们完全不知道，一会我必须在所有人都发飙之前给她们说明白，不然肯定会惹得两头不讨好，两面都是傲娇妹子，一个个都要强的不得了，真要闹矛盾了可就够我头疼的了。
　　结束了快一个小时的早晨梳洗，我带着湿漉漉的头发和静香一起走进了客厅，刚出面就迎来了好几道凌厉的目光，不用看我就知道，肯定是月海，曜樱高城沙耶和南里香的目光，月海愤怒的是竟然有这么多女人和我有关系，曜邮窃诼裨刮乙煌聿患就又多了一个女人，高城沙耶是对我的花心严重的鄙视，南里香恼火的是我刚才肯定站了鞠川静香的便宜。至于宫本丽，她现在非常的低调，从不参与任何针对我的行动，她不是我追求的女孩，而是被我强*暴后唯一的归宿，所以她把自己的姿态摆的很低，但那也是她的一种手段，她确实一个有着充足资本的聪敏女人。
　　“不要这么看着我，因为昨晚你们都早早的就睡了，我没办法给你们介绍，她是NO9的月海，水之n_，昨晚我出去散步的时候遇到的。”施施然的走到桌子前坐下，我给自己泡了一杯茶后给众女介绍了月海。
　　“汝可没有告诉过吾，汝竟然还和这么多女人有关系。”脸蛋都气的鼓起来了，月海一大早刚睡醒就被一个碍眼的巨*乳女给吓了一跳，然后才发现，这个地方竟然住着这么多女人，而且看样子似乎都和自己的苇芽有着不浅的关系。
　　“她们不是n_，是我的同伴，目前我只有你和秋津两羽n_。”对着月海眨了眨眼，我的话瞬间就使得月海的怒火全无，对月海来说，苇芽就是丈夫，一签订契约就注定了要成为夫妻，至于人类的女性朋友那完全不是威胁。
　　“真是了不起，来到这里才第三天，你一天就羽化一个，是不是一个月后就能羽化三十个？”鄙视的嘲讽着我，南里香瞬间就对我开炮了，那咬着烟藐视的样子让我非常的不爽。
　　“我付了一年的房租，我也不打算参加n_计划，还有……我说过早上不让你抽烟，拿来……”摆出和南里香一样的表情，我伸手在她面前。
　　“切……”看到和我对上了，南里香立马服软，不爽的把嘴里的烟交给了我，在没有足够的实力之前，南里香绝对没有翻身的机会，她也知道我是在让着她，不然我要是用强，这里任何一个女人都没有能力反抗。
　　“好了，大家也都互相认识了，今天我要带月海修炼，起码会一个月不出门，你们对这里还不熟悉，正好趁着这个机会出去转转散散心，顺便也找那些n_练练手，你们的实战经验几乎是等于零，不赶上来的话会影响以后的修行的。”喝了一杯清茶，我舒服的呼了一白烟，接着南里香才抽了一半的香烟抽了起来，我最喜欢的就是茶，不论是在那个时期，我基本上就不喝饮料，除了烟酒就是茶。
　　“好的，今天没见秋津……昨晚也不在。”直直的看着我，曜用飨允且我给个答案，很显然，已经对n_有所了解的众女都知道，秋津肯定是和我在一起，但是今天早上查房却没发现，这也是众女忍到现在才问的原因。
　　“呵呵呵……我还以为你们能够忍多久，不用乱想了，秋津确实是和我在一起，就算是这一会我们也在一起，只是你们看不到罢了。”看着众女甚至连月海都死死盯着我的眼神，我忍不住笑了出来。
　　“在哪？n_还能隐形么？”高城沙耶疑惑的看着四周，众女也情不自禁的的转着头。
　　“秋津，出来给大家打个招呼。”弹了一下手指磕掉烟灰，我期待着众女看到秋津新形象的表情。
　　“早上好……”淡淡的霜雪在空气中凝结，秋津完全以冰雪形态组成身体从我的胸口探出了头，面无表情的对目瞪口呆的众女打了招呼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――这这这这这――――――”惊恐的尖叫了起来，月海被秋津的出场方式给吓到了，结结巴巴的指着我胸口处秋津的脑袋恐惧的说不出话来，秋津的样子完全超出了她的想象能力。
　　“这――这是怎么回事？！！”身后突然想起了女的声音，我扭过头看到浅间美哉和女还有前天不曾见到的篝，都瞪大了双眼震惊莫名的看着已经从我的胸前探出来了半个身子的秋津，还是完全由冰晶组成的秋津。
　　“哦，是美哉小姐和女啊，这位是……”揣着明白装糊涂，我不能一上来就表现的我认识篝。
　　“我……我叫篝，也是这里的房客……”呆呆的回答了我的话，篝张着嘴看着已经开始抬起腿，想要从我的身体内夸出来的秋津。
　　“再次给你们介绍一下，这是秋津，NO7冰之n_，昨晚我利用了一种特殊的手段，把秋津和我融为一体。”温柔的抚/摸着已经从冰晶状态转换成正常人类状态的秋津，我从新为大家介绍了一遍秋津。
　　“怎么……怎么可能……”已经完全无法用语言表达自己的震惊，女喃喃的低语出声。
　　“确实……普通的n_是做不到这种事情的，但是秋津不同，她和我完全有着一模一样的冰雪之力，我把我所有的冰雪力量转化到她的体内，使得秋津的身体能量化，然后就能够通过特殊的手段，使得秋津和我融为一体成为我身体的延伸……”
　　“这……这种事情怎么可能办得到……”空气中还残留着秋津出现时冻结的冰花，可是众人完全接受不了这个事实。
　　“这有什么做不到？在n_出现之前，人类肯定不会相信她们的存在，在我和你们认识之前，你们也不会相信这个世界还有着其它的力量，秋津只不过是在进化的路上领先所有人一大步而已，实际上……月海也能够和秋津一样成为我的一部分，大家也都可以变得更强，只不过你们现在还没有领悟到罢了。”
　　“我也能够做到？！！”指着自己，月海惊讶的问道。
　　“对，我的力量是冰雪和灵魂，所以同为冰雪的秋津才会被我转化，月海的力量是水，本质上和冰雪是一样的，所以也能够做到和秋津一样的事情。实际上我就是把秋津的力量提升，让她能够全身都变成冰雪，然后把灵魂和我结合，所有元素类的力量都能够做到差不多的程度，风、火、水、冰、土、光，只要力量程度达到了要求，都能够把自己变成能量形态。”
　　“！！！”定定的看着我，篝被我的话给震惊了，他的力量就是火。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 75.军刀沉香
　　75.军刀沉香
　　简简单单的早饭在不简单的气氛下结束，席间所有人都在时不时的偷瞄秋津一两眼，弄得连坐在一旁的我都有些不自在，最后秋津三下两下吃完了饭后，头也不回的的就钻进了我的身体里面，留下点点雪花漂浮在空中，使得所有人再次把目光一起聚集到我的胸口。
　　灵魂身体交融的结果很特殊。我和秋津是两个人但又是一个人，我能够感觉到的她也可以感觉到，吃饭一个人吃两个人饱，两个人吃也没什么区别，这全凭个人喜好决定，不过最令我和秋津喜欢的，还是那种时时刻刻都好像是在紧紧相拥在一起的舒心感觉，所以秋津才会在融合了之后不出来，她喜欢那种感觉，比我还要喜欢，如果不是先前我叫她出来，她绝对会一直呆在我的心里面，反正我又不限制她的感官，我看到什么她也能看到，累了就去到我的识海深处休息，很特殊也很新奇的感觉，正好秋津又是有些冷漠的三无。
　　“天气不错，大家都出去逛逛吧，欣赏一下新东京市的风景，通讯已经和这里接通，有什么事情随时联系就可以了，月海留下来，一会我带你去修炼。”吃过了饭，浅间美哉收拾了餐具，我当着女和篝的面，把五张特殊的磁卡交给了众女，那是这两天我让冰雪女皇特殊制作的，能够当做银行卡也有着其它所有需要磁卡的功能。
　　“好像我们几个的实力还不如月海吧，你怎么不带我们一起修炼。”指了指南里香和鞠川静香，高城沙耶对我的安排有些不满。
　　“我交给你们的功法都是成系统的，只要学会了开头后面只需要按部就班的学习就可以了，月海和你们不一样，她是n_，体内天生带着力量，普通的修炼不一定适合她，所以我需要按照她的特性给她进行指导，如果你们有什么不明白的地方可以随时来问我。”虽然很喜欢高城沙耶的提议，但是我现在正处在力量虚弱期和心理满足的阶段，所以不想耗费太多精力和众女玩感情游戏。
　　“好吧，我们就去看看这里有什么特色。”微笑着拿起了黑色的磁卡，南里香心情大好，只要不是被我给管教着，做什么事情她都无所谓，虽然她已经习惯了我的存在，但是心里依旧存在的敌视情绪不是那么容易就能够消失的，更何况在原本的世界崩坏了之后，她们已经很久没有放松过了，这一次她可是打算好好的出去玩一下。
　　“一会出去找冰雪女皇，带着我给你们的武器，现在的新东京市不安全，n_之间的战斗和MBI的封锁随时可能给你们带来麻烦。”早在学园默示录的世界，我就给众女准备好了武器，因为要锻炼她们就并没有在那个世界给她们，不过这个世界的武力层次已经能够威胁到她们了，所以我才会把那些特殊打造的武器给她们。
　　“对了曜樱你的太刀是普通材质吧。”想起我一直很少用的六把威武军刀，我感觉在我手里有些浪费，我所经历的战斗很少需要用到它们，但是它们确实是绝对珍贵的神兵利器，只是被当做收藏品有些可惜了。
　　“算不上名刀，但也足够锋利，是我父亲早年时候专门找人订做的。”脸上带着浅浅的微笑，曜釉谄胀ㄊ焙蚓对是一个柔情似水的女子。
　　“以后就用这一把吧，它是我制造的威武军刀，一共有六把，这一把是最符合你们使用习惯的了，其它的外形都有些特殊。”从异空间内取出了一把和太刀差不多的长刀交给了曜樱我所制造的六把威武军刀都是银白色，内部使用了地球上最强的合金和锻造技术，同时还被我添加了有着很好延伸性和自我修复的外宇宙矿石，只要不是完全折断，普通的小豁口和裂纹只需要过一段时间就会自我修复。
　　刀身长七十厘米，刀柄长二十厘米，刀身银白有着轻微的弧度，刀柄用一种天龙八部雪貂的皮革包裹，颜色镶嵌着点点金色的晶钻，刀鞘和刀柄同样包裹着色的兽皮，内部是千年沉檀香木，拥有静心凝神辟邪的作用，这把模仿着‘袖白雪’制造的太刀，已经是我六把威武军刀里面最短最正常的一把了，别的基本上都有着一米以上的长度。
　　“好漂亮的太刀~~~”眼里闪烁着小星星，鞠川静香非常羡慕我给毒岛曜拥奶刀，实际上其她几女也非常的眼热，特别是当曜映槌龀さ吨后，一股浓郁却不腻人的特殊香味瞬间弥漫了整个房间，使得所有人精神一震，立马更加眼红。
　　“好特殊的香味……心情突然感觉到很平静……”迷茫的看着曜邮种谢美的太刀，篝不禁伸手捂住自己的心口，她是最特殊的n_，力量和性别随时都有可能变化，不过在没有确定下来之后还会恢复成男性形态，体内的火焰力量也非常的狂暴，但是在曜映槌龀さ兜哪且凰布洌一股浓郁醉人的香味立马使得他的身体平静了下来，体内翻腾的火焰也降低温顺了不少，使得他惊异莫名，有些不敢置信的看着长刀双眼发直，他从来没有想到过，外物竟然能够缓解他身体上的变化。
　　“沉香木乃贵族之用品，他们把沉香木当为调养保/健圣品及古董收藏，作为财富的象征。沉香能闭邪、造福、开运、旺气长寿。古代后宫贵族、大宇寺庙，为其镇宅、镇寺庙之宝。香道家更加不可或缺，祈神、降灵、打坐、参禅、驱邪薰修之必备珍宝，因此拥有沉香是福份圆满的象征。”
　　“沉香因产地、新旧、年代的不同而异、品质越老越好。独为沉香树自然死亡，埋在水土里,其吸收日、月、水、土之精华，经几百上千年的春夏秋东，挖出去其朽木部，割取棕黑色有树脂的木部，此乃稀世珍宝。沉香木用途精妙，好处繁多。”
　　“而且用千年沉香木做成的刀鞘还能够帮助主人明心净性，不会被心魔侵蚀，长刀上的锐利萧杀之气也会被沉香木淡化使其内敛，给修炼魔刀的曜邮亲钍屎喜还了。”讲解着沉香木的好处，所有人都用异常羡慕的目光看着曜樱使得曜尤滩蛔〉乃腮微红。
　　虽然千年沉香木珍贵无比价格比黄金还要贵重，但是这把刀最珍贵的还是刀本身，不说其工艺和能够自我修复的特性，单是我使用了祭炼之术就足够珍贵了，长时间使用，刀内就会跟随着主人产生灵识，如若找到窍门还能够人刀合一成为灵宝。实际上我当初制造六把威武军刀的时候，就是打算培育灵识让其能够成为死神中‘完现术’的钥匙。
　　“谢谢……我会好好使用的，不会辱没它的。”到底是剑道世家出身，曜右卜⑾至说兜恼涔螅脸上带着一丝羞涩心满意足的对我点了点头，对曜永此担这一把刀不单单是武器，更是代表着我的认可，有着定情信物的意义。
　　“不公平不公平，静香也想要嘛~~~”抱着我的手臂撒起了娇，鞠川静香嫉妒了，众女都明白那把刀的意义，不然我也不会单独的拿出来交给曜樱她们却是去冰雪女皇那里领取。
　　“呵呵呵……静香你现在还修炼不到家，我就算是送给你东西也用不了，不过我答应你，只要你完全掌握了骨法，我肯定也会送给你一个最适合你的礼物。”刮了刮鞠川静香嘟着嘴不依不饶的小鼻子，我笑呵呵的承诺到。
　　“拉钩钩不许骗人！”得到了我的承诺，鞠川静香立马一脸惊喜的要和我拉钩，其她几女也在心里暗自努力，我的话已经证明了，只要众女达到了我的标准，我就会送给她们礼物认可她们的实力，不再只是作为一个用来观赏的花瓶。
　　“好了，我们出去吧，我想看看有没有什么n_可以让我练练手。”下定了决心，高城沙耶立马就行动了起来，有其坐在这里干羡慕，还不如抓紧时间修炼，她可不认为作为天才的自己会输给任何一个人。
　　带头走出了出云山庄，高城沙耶现在可是满肚子的羡慕妒忌恨，甚至连一直和我不对付的南里香都有些不是滋味，众女的实力大家都清楚，她是所有人中能力最强最占优势的，但是就因为能力太强，她提升起来自己的实力却最慢，预知之眼可以让她清楚的预知到对手下一步的动作，但是严重缺乏攻击手段的她也很难利用起来，这不是打靶比赛，敌人是会还手的，只要她还是一个阻击手就没有可能近身战，自身实力也就增加不了，所以现在的南里香正在考虑着，是不是要利用自己已经变强好几倍的身体进行近距离的战斗，身为特种战士，她可不想被一群娇滴滴的小女生给比下去，特别是她和众女与我的关系有着本质上的不同，要是被刷下去了，她绝对能够想到自己未来悲惨的命运，成为宠物肉便*器都很有可能，那如何是要强的她能够接受的了的？！
　　“好了……人都走了，我们也开始进行修炼吧。”把众女送出门，我回身对着月海说道。
　　“好的，我们去哪里？”已经被秋津给刺激到的月海没有丝毫犹豫，兴致非常的高亢。
　　“先去商场给你买一套性*感的泳衣，我们去海边。”牵上月海的小手，我咧嘴笑了起来。
　　“汝汝汝汝汝汝――汝想对吾做什么？！！！”瞬间就变成了一个大红脸，月海满红耳赤的盯着我，我的笑容让她心如鹿撞，脑海里不禁开始出现一些十八禁的限制级画面。
　　“小笨蛋……当然去修炼，我要交给你如何掌控天地间水元素的力量，大海是最好的修炼场所，当然……要是月海有其它的期待，我也会满足你的。呵呵呵…………”拽着月海的手把她拉到了怀里，我揽着她的柳腰在她的脸上亲了一口。
　　“吾吾吾吾……吾才……才不会有期待……”傲娇了，月海死撑着酥软的身体不敢看我一眼，但是走路的双腿已经软/绵绵了，几乎就是完全挂在我的身上，被我抱着走……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 76.心月之海
　　76.心月之海
　　阳光，大海，沙滩，美女。现在的情景就像是午间肥皂剧，就差一个搭讪的咸湿大叔来和我抢妹子了，不过我想这是不可能了，因为我带着月海飞出了日本地图，这里早已经不是任何一个大陆的归属地，完全就是一个无人荒岛，要是在再脸上抹上油彩，穿上我在生化危机世界带来的现代化装备，这就是真人版本的孤岛危机。
　　‘辍…’吸了一大口冰镇果汁，我带着蛤蟆镜穿着沙滩裤光着膀子坐在太阳伞下，手里还在不停的扣着一个个晶蓝色的透明锁环，这是我闲来无事准备给自己制作的一个新武器。从小看着圣斗士星矢长大的我，可是对那种华丽到爆的黄金十二宫们羡慕不已，小时候经常会披着大衣在头上顶一个纸壳子当圣衣，嘴里喊着天马流星拳，星云锁链，银河星爆，幻胧魔皇拳，皇家魔宫玫瑰，食人鱼玫瑰，等等之类耳熟能详的名字，就算是现在，每当想起那些记忆中的角色的时候，我还是会激动不已，那可是所有我们那一代人的梦想。
　　所以趁着月海正在修炼的空闲时间，闲着无聊的我就开始让秋津配合着制造一条超华丽的锁链，不是我不想弄出来其他更强更华丽圣斗士们的绝招，而是历代圣斗士里面，就只有仙女座的阿舜是在任何战斗中都使用武器的，还有一个双鱼座的玫瑰也算半个，至于那个成天背着武器却不见用一下的天秤座，我就懒得去吐槽什么了，黄金不允许使用兵器……切……还不是众神怕圣斗士打破身体的桎梏，小宇宙也被众神做了手脚，不然五小强怎么可能打败众黄金，没有压制没有外挂说出去谁信啊？
　　不过虽然只是一条锁链，但是着锁链的卖相可就华丽的逆天了，秋津和我一起使用冰雪之力制造出来的实体寒冰，绝对有着远超钢铁的硬度，晶莹剔透没有一丝杂色，完全就像是最纯净的蓝宝石打造出来的艺术品，可惜只要是冰就会融化就算是玄冰也一样，无奈之下我只能强撑着身体上的虚弱感一点点的祭炼着每一个锁扣，忙活了一个上午的时间才弄出来了不到两百节，每一节长五厘米宽两厘米，连起来去除接口总长还不到十米，不过为了儿时的梦想，做一个战无不胜守护妹子的华丽圣斗士，我依旧努力不懈干劲满满的扣着锁链。
　　当我在美滋滋的喝着冷饮扣着锁链扣的时候，月海则穿着性/感的比基尼扑腾在水里，满脸都是惊慌和委屈，因为在来到这个无人的小岛之后，我就直接封锁了她体内全部的力量，然后告诉她控水之术的的详细内容之后，就直接把她丢到了刚好能够淹着她头顶的海水里，当然我也没有忘记给她体内打进一颗力量的种子，同时再限制掉她的活动范围，除了那不到五米的圆圈之外，月海往哪里走都会被海浪给拍回去，除非她引出体内的种子掌控身边的海水，不然她只能像是旱鸭子一样在那里扑腾着喘气。
　　“汝――汝――汝这个混蛋――噗――起码――起码告诉吾应该怎么做啊！！”游泳也没用，身边的海水无比的沉重，严重的限制了月海的行动，再加上被我封印掉了体内的力量，现在的她就像是一个不会水的旱鸭子一样，要有不停的踮着脚尖把头仰出水面才不至于呛水。
　　“不是早已经全部都告诉你了么？控水控水，就像是以往你所使用的力量一样，用精神感觉身边的水流，让它们听从你的指挥，这么简单的事情，月海你竟然浪费了整整一个上午的时间还没有做到，月海真是个笨蛋。”头都不抬的继续扣着锁链，我真的对月海有些不满意，按照她以往的实力，水元素早就和她密不可分，虽然被我封印了力量，但是精神力和经验都在，体内更是被我种下了一颗种子，静下心来仔细感觉绝对能够做得到，可是整整一个上午的时间，月海除了在那里瞎扑腾还是瞎扑腾，完全没有一点要解开封印的迹象。
　　“就――噗……就算是汝这么说……吾……吾这个样子怎么去感觉啊！！”吐出流进嘴里的苦涩海水，月海委屈的都快哭了，力量被封印，海水又十分的沉重，浮不起来也又游不出去，只要一张嘴就会喝到苦涩的海水，那种无力感衍生出了强烈的心慌和恐惧，使得月海完全没有办法静下心来，早已经有几滴眼泪悄悄地滑落，但是月海真的不想认输。
　　“唉……我就再帮你一把……”其实我早就知道月海已经委屈的偷偷的流了眼泪，但是我还是忍住装作不知道，我只是想月海通过自己的努力把力量启发出来，那样我给予她的种子就能够完全的和她自身的力量结合，如果我出手帮助，就等于是拔苗助长，月海的根基会变得非常不稳定，力量充足的时候还看不出来，但是只要一遇到消耗战的时候，她感知元素基础上的不足就会让她大吃苦头，消耗完全不可能恢复。
　　“不……不用……汝只要告诉吾欠缺的是什么……吾……吾自己做得到……”看到我失望的神色，月海再一次忍不住的流出了眼泪，不过月海赶紧潜了一下水，想要用海水来掩饰自己的泪水和微红的双眼。
　　“你欠缺的是对我和对你自己的信任……闭上眼，放开心神回忆自己的力量是什么感觉，然后沉到水里唤醒它们。”看到月海倔强的样子，我又是心疼又是欣慰，n_是可悲的也是惹人怜爱的，印下那一吻就代表着不离不弃，我和月海虽然才刚刚经历了一天，但是月海却已经从心底把自己的一切都交给了我，高傲如她却能够在认识不到几个小时的情况下原谅我的轻薄，能够忍受我的花心，能够因为我的失望而委屈自己，这已经不是单纯的契约就能说明的了，她们全部都是一群在渴望着被爱的可怜人，所以才会被羽化后甘愿为对方付出自己的生命。
　　看着月海终于静下了心，听了我的话放开了心神沉到了水里，我欣慰的笑了起来，这个考验实际上完全没有难度，只要月海用心就能够很快的做到，但是我知道月海的性格，原著中就有着月海，因为心中n_的骄傲而倔强的拒接了帮助佐桥皆人的事情，所以我才会给她这种考验，如果月海相信我的话，靠着自己的努力取回了自身的力量，那么我就真正的接受她，如果月海失败了，那么我就只把她当做一个n_……
　　幸好月海在最后的关头还是通过了我的考验，不至于让我对羽化了月海产生后悔，也让我真正的开始对其她的女人产生了信心。说白了，这一次简单的考验，不单单是对月海，也是在对我，如果月海通过了，我会接受她，并且从新给其她众女一个机会，如果失败了，那么我就会在以后离开的时候抛弃掉所有人，只带着秋津一人离开。
　　海面的气泡已经消失，月海也已经沉入水底接近了十分钟的时间，不过我却完全不担心月海会被淹死，开玩笑，身为水之n_，月海要是被淹死了还搞个毛啊。
　　时间一分一秒的过去，我再次回到了太阳伞下，喝着果汁扣起了锁链，虽然我并没有完全给月海种下超出她能力的封印，但是想要从新取回力量并且开启我赐予的种子，月海还是需要经历一些明悟的，那就不是我能够插手的了，每个人对自身力量的感悟和认识都不一样，强插手干涉只会让月海就此止步不前，而且我所领悟的水之意境也并不一定适合这个世界和月海，虽然大同小异但是心中的感觉却会完全不同，就像是自己和水和喝我嘴里的水一样，同样的水却有不同的味道和感受，无论愿不愿意干不干净，那些水都带上了我的气息，肯定会给月海的心理造成别扭感，影像她以后的发展。
　　太阳一点点的向西偏移，气温也开始缓缓地下降，外出觅食的海鸟已经开始归巢，我手里的锁链也增加到了二十米的长度，可是月海依旧没有从水底出现。
　　风绕风过，云卷云舒，潮涨潮落，海面的颜色已经开始变深，温度也开始渐冷，空气中淡淡的咸味也开始变得潮湿，太阳距离回家还有一段距离，不长也不远，月亮虽未出门，但是些许明星已经开始眨眼。
　　我伸手轻轻拨开爬到我身前的寄居蟹，挥动着手里已经长达二十五米的锁链，从远处椰子树上卷回来一颗熟透了的椰子，表皮的木质已经开始出现黄斑，我拨开外皮用手指捅开了一个洞口，掌握着的左手发出淡淡的冻气把内部鲜美的汁液冰凉，我拿过月海今天还从未用过的杯子倒了满满一杯椰汁。
　　‘滴答……’一声水珠滴落的声音响起，月海缓缓地从水面升起，像是脚下踩着坚实的地面一样，月海踩着水面在层层涟漪中走上了岸。
　　“先喝一杯冰冻椰子汁吧。”带着温柔的笑容，我拿起还在冒着寒气的杯子递给了月海，从水中走到我的身前，不到十米的距离中月海的身上已经完全没有一丝水迹，没有雾气的蒸腾也没有冰雪的凝结，就是那么自然而然的像是从未被沾湿过一样。
　　“对不起……”低着头，明黄的长发遮住了月海的双眼，但那微带鼻音的道歉还是让我禁不住的心头一暖。
　　月海已经不是我记忆中的月海了，从我来到这个世界之后，从我和她相遇的那一刻开始，月海就因为我的出现彻底的改变，是好是坏我无法下结论，但是现在的月海才是真正属于我的月海，不再只是我记忆中的那个被设定好的影像。
　　“我早已经得到了我想要的结果了，从月海选择相信我的那一刻……所以……以后再也不需要对我说抱歉……”站到月海的对面，我微笑着用自己的额头抵着她的额头，双手也轻轻地环抱上月海水嫩的娇躯，把她拥抱到了怀里。
　　“谢谢……”紧紧地抱上我的脖颈，月海的娇躯轻轻地在颤抖，但是心中却感觉到无比的幸福，她已经知道那颗种子代表着什么，那里面不单有着力量还有着我心中的一份温暖和遗憾，得到了就是温暖，失去了就是遗憾，幸好……她在最后的关头放下了自己的骄傲，没有让幸福就此与自己失之交臂。
　　“该回家了哦……”拥着娇弱轻摇着身体，我轻轻地在月海的耳旁呢喃着……
　　“嗯……”双臂抱的更紧，月海闭着眼睛一刻也不想离开这个温暖的怀抱……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 77.曜映跽
　　77.曜映跽
　　树木林立阴影绰绰，曜邮种械某さ兑丫出鞘开锋，点点殷虹的血珠顺着完美的弧度滑落地面，眯眼看地，听风感觉着身体的律动，今天初次出行熟悉这个陌生的异世界，就让曜佑龅搅艘桓瞿训玫亩允郑两人交战数十回合不分上下，不过手中的长刀已经超出了普通人的认识，使得曜釉诒器上占了上风。
　　“真是意外的强劲……后面的n_中还有你这样的高手么？”手臂上鲜血淋漓，陆奥一脸严肃的看着面前的美丽少女，以他前五的排位实在是想不到竟然会输在后辈的手里，而且还是输的如此干脆，虽然对方占据了兵器的优势，但是自身的实力确实让陆奥非常的佩服。
　　“我也想不到今天竟然能够遇到一个如此强大的对手，能够让我只是靠着兵器才占了一丝上风……”嘴角的笑容妖异邪魅，已经沸腾起来的曜右斐５男朔埽果然……跟着那个男人是正确的，能够如此享受战斗的快乐真的太适合我了……
　　“你很强……接下来我要使出全力了，小心。”虽然不愿意承认，但是陆奥真的感觉自己单凭剑术是赢不了对面的少女的，不过如此强大的对手有多久没有遇到过了？自从离开了MBI的惩罚部队之后，陆奥就再也没有一次像今天这样狼狈，除了不可超越的NO1浅间美哉和嗜杀的力量狂人N04鸦羽，他都已经快要忘记受伤的痛楚是什么滋味了，所以这次意外的对手，使得陆奥也升起了强烈的战意，打算拿出自己全部的实力给予对手应有的尊重……他是n_，但他更是一个战士。
　　“期待着……你能够带给我更多的……快乐……”媚惑的舔舐着自己鲜红如血的嘴唇，曜硬√的娇喘了起来，能够和强大的对手交战厮杀是她无上的享受，心中早就咆哮着渴望更多鲜血的魔鬼，一直在催促着她砍下对手的头颅，刺穿对手的身体，让那甜美的血液淋湿自己的身体……
　　“曜拥难子有些不对……”皱着眉头在场外观看着曜雍湍歉瞿行喳n_的战斗，南里香禁不住出声，虽然她已经知道曜邮切蘖赌У叮心里还有着严重的暴力倾向，但是现在的曜右丫不是暴力倾向就能解释的了，那完全就像是入邪和疯魔了。
　　“没有什么不对，曜有蘖兜哪У毒褪且恢质壬钡募家眨再加上她本来就有着严重的暴力倾向，所以两相叠加就变异出来了一种，只要已进入战斗就会进入疯狂状态的情况，这也是P琉让曜有蘖赌У兜脑因，曜邮翘焐的战斗天才，这完全是正常现象，就和我全力战斗时候出现的情况一样。”一旁的宫本丽给南里香说明了一下曜臃闯５那榭觯修炼魔刀的曜雍途道的她一样，都是只要已进入战斗就会性情大变，曜邮欠杩袷妊情绪高亢，残忍的虐杀对手，她是冷酷无情片甲不留，不杀死敌人誓不罢休，两人一疯魔一修罗都是极端残酷无情的魔功，所以在气势上和性格上也慢慢的开始变得合得来。
　　‘叮叮叮叮叮叮――――’密集的刀剑撞击声响成一片，曜雍吐桨碌纳碛霸俅谓换阍谝黄鸱杩穸怨ィ不过这一次已经吃过曜邮种猩癖亏的陆奥更显的谨慎了不少，同时也使用上了自己作用大地的异能，卷起无数土石阻碍曜拥墓セ鳎还有时不时突然从地上冒出来的尖锐石笋进行偷袭，看得所有观战的人都心惊胆战。
　　不过曜右膊皇呛廖薨旆ǎ已经修炼了大半年无极魔刀，同时身体已经强化到人类的几十倍的曜樱正常的肉/体力量就能够打断一颗大/腿粗细的树木，在加上了体内魔气的增幅之后更是威力无匹，陆奥那些用来偷袭的石笋全部都被曜右唤盘叨希反当做攻击陆奥的武器，手中的威武军刀也更具威力，劈砍间一道道血红的刀气激射飞舞，使得陆奥也疲于应付，只能利用异能卷起石墙阻挡。
　　旋身下转，曜邮种械木刀殷红如血，发出一道锋利无匹的刀气之后紧随着贴近了陆奥的咽喉，陆奥身为最早的n_，早已经经历了大大小小无数场战斗，曾经和政*府军队作战的时候，更是能够冒着枪林弹雨不受一丝伤害就完胜，所以曜拥恼惺剿淙涣枥魍力强大，但是经验丰富的陆奥还是能够应付的。
　　在自己的面前升起一道石墙，陆奥手中长刀刀柄重重击打到石墙上，震碎无数石块挡下曜拥难红刀气，同时手腕翻转，刀锋快速的下批撞开了曜拥耐淮獭３米曜邮照胁患暗目障叮陆奥抬脚震碎地面，在曜拥慕畔缕瞥隽艘桓錾畈患底的深坑，同时长刀也贴着曜拥牡斗婊向了曜拥氖直邸
　　知道自己的攻击不可能造成太大的效果，所以曜釉缇妥龊玫挠Χ灾策，虽然对方脚下的异能攻击有些出乎意料，但是曜右谰梢涣呈妊的微笑，手腕转动，长刀半转反削向陆奥的腋下，要知道曜邮掷锏耐武军刀可是我特殊打造的，就算是最短的一把也比普通的太刀长出不少，所以陆奥只能无奈的后退躲避，也使得曜咏偶馇岬愕孛妫轻飘飘升起两米的高度，从容不迫的脱离了地洞的范围。
　　“咝――！真是……”呲着牙吸了一口气，南里香的心里非常的不爽，不是她在妒忌曜踊蛘呦Ｍ曜邮苌耍而是她发现自己完全不是战斗中两人任何一个的对手，肉*体力量虽然并没有差多少，但是搏击能力就完全是天地之别了，那些在军队里学习的擒拿和匕首运用，在这里一比完全是个渣，虽然自己可以靠着预知能力，使用枪械攻击让自己立于不败之地，但是只要挨上一下，南里香就清楚自己绝对会没有丝毫还手之力的任人宰割，她的身体还跟不上自己的神经反应速度。
　　“不用羡慕，冷兵器战斗虽然确实让人热血沸腾，但也有着攻击距离短的致命伤，那种刀气她们还不能无限制的使用，我们只要拉开距离绝对不比她们弱，而且只要枪械威力足够，我们绝对能够击败任何对手。”撅着嘴不甘的安慰着自己和南里香，同样是修习远程攻击能力的高城沙耶非常的不爽，她和南里香一样，都是使用热武器进行战斗，精密无死角的射击术和预知未来的天眼绝对强悍，但是她们现在还都做不到那种程度，而且高城沙耶的近身战斗能力还更加不如特种战士的南里香。
　　双刀对磕，曜雍吐桨峦时后退，虽然时间不长，但是从未有过的激烈战斗使得两人都非常的疲惫，那随时随刻都可能降临的死亡阴影，使得两人的精神不敢有丝毫的松懈，同样也使得曜雍吐桨挛薇鹊木⌒恕
　　配合着异能和丰富的经验，陆奥和曜诱搅烁霾环稚舷拢可是手中虽然坚固却依旧是凡铁的长刀已经满是豁口，长刀尖端还被斩断了一节，现在的陆奥真是底牌尽出了，再想赢的话，就只能异能全开放出拼命的全屏攻击了，可是自己的苇芽御子上隼人还在一旁，对面也有着同伴在，真要做到那一步，陆奥自己绝对是耗尽最后一丝力气没有还手的能力，他和他的苇芽都会有危险，那不是他想要的结果。
　　“呼……呼……呵呵呵呵……”剧烈的交战耗费了曜哟罅康奶辶Γ现在的她除了最后的最强奥义已经没有其它的手段了，但是情绪已经陷入癫狂的曜痈本就不需要去想那么多，战斗就是要战到一方倒下才能结束啊！所以曜臃浅Ｐ朔艿男α似鹄矗接下来……就是她最强的奥义了，用了这一招，她一样也会耗尽最后一丝力量。
　　“来吧……哈……我最后的一刀……接下来……我放你走……呵呵呵……”笑容依旧，话刚说完曜泳涂心的笑了起来，无论是似乎要燃烧起来的身体，还是血流不停的伤口，都在刺激着曜拥纳窬，带给她无比强烈的快*感，不到耗尽最后一丝体力，不到鲜血飞溅，战斗怎么能够让她满足啊！
　　看到曜幽欠杩竦难红双瞳，陆奥原本想要就此停手的话也说不出来了，从曜拥纳砩希陆奥看到了一个熟悉的影子，那就是NO4的黑之n_，以杀戮为乐的战斗狂人，这种人是不达目标誓不罢手的疯子，而且……面前的女子似乎更胜一分，那疯狂的气势完全就像是一个择人而噬的魔鬼，不把对手斩于刀下就永不会停止，所以陆奥只能默默地聚集起体内全部的力量，准备接下曜幼詈蟮墓セ鳌
　　“燕子飞散往事已成空，江水流进笑叹无常，昨日英雄命运的刀锋，过去种种如今茫茫，风雨中……注定无回头的路……燕去燕返……燕归来……”轻言迷醉笑看刀，曜用岳氲乃眼已经再无他物，手中沉香军刀随着诗赋缓缓收刀入鞘，但是对面的陆奥却震惊无比，双眼中的瞳孔收缩到极致，从诵念响起的那一刻开始，一种萧萧的凉秋之意就出现在他的心头，同时曜由砩系纳逼战意也随着刀身入鞘缓缓消退，这不是罢手也不是做作，陆奥清楚的感觉到，随着词句的传出，一种无惧无畏永不言败的气场弥漫了整个战场！
　　“啊――――！！裂――――！！”再也不敢继续等下去，陆奥在曜邮盏度肭实淖詈笠豢谭杩竦谋发了体内全部的力量，瞬间无数碑林石峰从地下疯狂窜出，那情景就像是天崩地裂一般震撼，无数大小宛如摩天大厦一般的岩石巨柱摧毁了方圆百米内所有的地面，突然扩大的战场也在瞬间把所有观战的人波及进了战场，一时间惊慌恐惧惨叫声此起彼伏。
　　震耳欲聋的轰隆声和地动天摇的震动宛如末世，一连持续了半个小时的时间，碑林才慢慢的不再涌现，烟尘早已经笼罩了天空，原本应该是一片林地的公园宽广也完全消失不见，只留下了一座有无数石碑岩柱组成的迷宫……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 78.帝都震动
　　78.帝都震动
　　如此大的震动早已经引起了整个新东京市的震动，那强烈的地震和百米高的山峰绝景使得所有看到的人都震惊的目瞪口呆，也使得所有人的目光都被吸引了过去。
　　“咳咳……”无力的跪倒在地上，陆奥双眼失神的看着地面，结果如何战况怎样都已经和他无关了，此时的他只能无力的看着胸前滴滴鲜血滴落，口中也开始粘连出长长的血线。
　　烟雾缓缓地散去，陆奥抬起头，想要用自己已经开始模糊的视线寻找一个身影，影影绰绰似是而非见，陆奥苍白的脸上升起了一丝苦涩无比的笑容。
　　“咳咳……你……你赢了……”冰冷的无力感已经开始侵袭陆奥的身体，陆奥无力的软到靠在了身旁的石碑上。
　　“可以……可以告诉我的你排位和名字么……”虚弱的喘着气，陆奥感觉到自己已经快看不到东西了，虽然在最后的关头爆发了全部的力量，但是还是不可避免的受到了近乎致命的重伤，那看不到也躲不过去的一刀，仅仅是距离他的心脏不到两毫米，肋骨已经被砍断了半边，内脏被划破大出血，力量完全耗尽，陆奥近乎走到了生命的尽头……
　　“我叫毒岛曜印…不是n_……”闭着眼睛没有睁开，曜悠肺蹲糯友劢腔落到唇边的血腥味。
　　“呵……呵呵呵呵呵……哈哈哈哈…………”一丝惊骇闪过，陆奥紧接着就放肆的大笑了起来，剧烈的震动使得他胸口鲜血飞溅，口中也喷出无数血珠，可是陆奥丝毫没有想要停下来的意思。因为曜拥哪且痪渌不是n_，使得陆奥无比的悲伤和高兴，悲伤是悲自己的无知自大，高兴是因他们不再是异类，是因n_计划最终目地的可笑。
　　耳中听着陆奥悲凉自嘲的笑声，曜踊夯旱淖身想要离去，可惜已经到了极限的身体再也不允许她有任何行为，带着眼角飞洒的血珠，曜游蘖Φ南蜃诺孛娴谷ィ因为她已经使用出了超出身体极限的力量。
　　张开双臂接住曜拥瓜碌纳硖澹南里香灰头土脸的满脸都是复杂的神色，突然的攻击虽然使得她们非常狼狈，但是众女也都不是普通人，再加上陆奥并不是对准她们任何一个人，而是全力的在防御，所以那些巨大的石碑并没有对她们造成任何伤害，当然……惊慌失措和手忙脚乱是少不了的。
　　“切……真是乱七八糟的的家伙……”看着曜恿成系难泪痕迹和惨白的脸色，南里香不知道应该怎么表达自己此时复杂的心情，有着天眼的她是场中唯一一个看清楚了曜庸セ鞯娜耍但是在看清楚了之后，南里香有些不相信自己的眼睛，因为那已经超出了她的认识，超出了人类能够做到的事情……
　　在曜右魉写示涞氖焙颍一直都在使用天眼的看破能力观战的南里香，清楚的看到了一种无形的立场笼罩了方圆百米内的空间，最后就是一道隐晦无比的寒芒闪过，那一道寒芒快到连南里香都没有反应过来，最后还是彻底的睁开了天眼，力量全开的放慢了无数倍才看清楚，曜釉诔龅兜纳材羌洌用一种不可思议的速度连续挥刀了上百次，把上百次的拔刀斩同时叠加到一起，那一刀就像是切开了时间和空间一样，还未出招就已经先伤敌……
　　“回去吧……曜拥纳耸扑淙徊恢旅，但是全身所有的肌肉都已经被拉伤，力量干涸精神耗尽，需要一个安静的环境休息……唉……这一下她起码要躺上一个月才能下床……”使用天眼查看了一下曜拥纳硖迩榭觯南里香满嘴都是苦涩的味道，现在她才察觉到自己的实力有多么的底下，一起来的众女中，基础条件就属她和曜幼詈茫但是现在的曜右丫完全远远地甩开了所有人，南里香可以想到，经过这一次的战斗，恢复过来之后的曜踊鼓芨进一步，让她们永远都只能望尘莫及，再也难以赶上……
　　“……那个人怎么办？”同样是一脸复杂莫名的表情，高城沙耶看了一眼倒在血泊中，已经陷入昏迷的陆奥。
　　“他的同伴都没死，会救他的。静香，联系冰雪女皇赶紧过来，我们把曜铀突厝ァ！辈淮着曜尤ヒ皆菏且蛭众女的身体素质都远超人类，去医院很可能会引起麻烦，更何况鞠川静香在修炼了之后已经医术大涨，足够应付大部分不致命的伤势，更何况众女身上都带着不少我炼制的精血丹药，内部包含着一个人全部的生命力和血肉精华，吃下去不单能够提升身体素质还能够当做疗伤圣药来使用，曜拥纳耸浦恍枰两颗就能够恢复，但是已经消耗干净的力量和精神就需要自己慢慢恢复了。
　　“好，好的。”急急忙忙的掏出联络器呼唤冰雪女皇开着战车来接应，众女在给已经昏迷过去的毒岛曜游沽艘豢啪血丹之后，就一起离开了这里，战斗如此激烈，最后更是连地形都给改变了，众女绝对想得到一会会发生什么事情，所以最好立马离开。
　　“……你怎么看……”整个房间都是大大小小的电脑屏幕，出云山庄密室里的松一脸都是掩饰不住的惊骇之色，从我带着众女入住出云山庄的那一刻开始，松就对我们所有人开始进行了调查和监视，但是我们任何人的资料她都没有查出来，完全就像是原本就不存在的人，而后监视我的卫星更是丝毫没有效果，无论是我在山庄内还是外出，松的监视都毫无效果，根本就找不到我的踪迹，所以松对我的身份异常的警惕，同时也更加密切的关注着曜又谂的行踪，今天就是在松发现了曜又谌撕吐桨孪嘤龊螅感觉要发生战斗，就立马叫来了浅间美哉和篝，希望能够了解到我们的实力水平，但是真正的情况却完全超乎了她们的预料，就算是先前已经给了曜雍芨咂兰鄣那臣涿涝眨也没有想到曜泳谷荒芄徽面一对一的打败实力强大的陆奥，心中震惊的无以复加，就更不要说松和篝了。
　　“这些女孩们不需要在意……重要的是那个男人……他的行为我完全看不透，虽然一开始就表示了善意，但是……他却好不避讳的在我们面前显露自己的力量……不过我还是认为不干涉最好，现在他已经羽化了两羽n_，也没有任何敌意，所以我想还是顺其自然最好，也许这是一个很好的机会……能够让所有n_都得到自由，摆脱命运的机会……”回想着所有的信息，浅间美哉的目光有些玩味，身为NO1的最初n_，浅间美哉虽然相信自己的力量但也不会狂妄自大，更何况她也已经看到了我所展示出来的神奇，所以浅间美哉阔别战斗十几年之后，还是第一次生出了一丝兴奋，不是想要攀比，而是想要看看我是不是真的有着能够解救所有n_的能力，可惜对我一无所知的众人却丝毫不敢轻举妄动，只能任其发展耐心等待……
　　‘命运么……？’在心底问着自己，篝感觉到无比的迷茫，曾几何时她也梦想过，可是残酷的现实一次次的把她伤害的遍体鳞伤，原本几乎准备绝望的接受命运，被羽化或者等待死亡的来临，可是在这一刻，那一个仅见了一面的男人却再次挑起篝生存的希望……
　　此次的战斗声势是从未有过的浩大，几乎是瞬间就使得整个新东京市沸腾了起来，无数人都在猜想到底是何等强大的n_在对战，无数人的探查加上身为南方势力之首的御子上隼人的狼狈离去，就让无数有心人看到，所以消息几乎是以光速传播开来，南里香众女才坐着战车回到出云山庄，新东京市无数大小势力都已经知道了御子上隼人，手下最强NO5初代n_陆奥的惨败，而且还是重伤到命悬一线……
　　“有趣……”东方势力，冰峨泉仔细的听着手下的汇报，手里拿着的照片上清楚的显示了那地形变换的战场，让冰峨泉无法想象到底是何种对手才能逼得陆奥，在使用出了如此强大的力量之后还重伤频死，他可是非常清楚同为一方霸主的陆奥是何等强大，身为最靠前的n_，每一个都有着不可思议的力量，可是如此强大的人却能够败到如此程度都没有留下敌人，可见对方起码是一个不比陆奥弱的强者。
　　“通知下面所有的人，全力寻找那个能够打败陆奥的n_。”和所有人一样，没有人相信打败陆奥的会是一个人，甚至没有人相信人类能够打败n_，所以从一开始就错误的认识，注定他们找不到真正的目标。
　　“哈哈哈哈哈哈――――――！！”MBI内，鸦羽看着巨大屏幕上的战场兴奋无比，她可以想象的道当时发生了如何激烈的战斗，能够击败之弱她一线的陆奥的强者绝对是她渴望的对手，而且作为MBI惩罚部队的首领，鸦羽非常的清楚，现在下放出去的n_的实力，单打独斗绝对不可能有任何一个n_更够是陆奥的对手，甚至是二对一三对一也不一定能够给陆奥造成那种伤害，所以鸦羽有足够的理由兴奋。
　　意料之外的神秘人物，一个很可能不是n_的强者，鸦羽已经快要压制不住心中渴望鲜血的欲*望了。
　　“哈……哈……一定……一定要找到她……一定要找到她……”捂着脸强忍着全身上下都在耸动的兴奋，鸦羽再也控制不住体内疯狂的杀意，散发出了一股股浓烈的黑气，黑之n_，不单是力量的黑暗更多的是心灵，鸦羽就是所有n_中最狂暴最嗜杀最追求力量的n_，她不在乎自己被称呼为MBI的狗，因为MBI能够给她可能，也不在乎内部给自己安排的苇芽会是谁，因为只需增加力量就够了，她只需要力量只需要变强，任何胆敢阻挡她脚步的人都要死！想要让她臣服，就只有正面打败她，让她心服口服，不然苇芽也只不过一个可以随时杀掉的工具罢了！
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 79.众女潜修
　　79.众女潜修
　　调查调查再调查，MBI的询问，冰峨泉的试探，无数狗仔的窥视，御子上隼人从来没有这么烦躁过，作为一个二世祖，他从出生之后就一直是过着衣来伸手饭来张口的生活，从来没有人敢反驳过他的意见，所以性格非常糟糕的御子上隼人还是第一次遇到这种情况。
　　MBI他惹不起，家业虽大但还不是他的，他多少也知道维护自己家，所以只能不耐烦的接受了MBI的询问。冰峨泉虽然不能把他怎么样，但是他也一样做不了什么，为了不给家族树敌，他只能忍受，至于那些三教九流的人，他能怎么样？动用武力？这还不是他的天下，真要那么做后果更麻烦，所以御子上隼人只能无奈的躲在家里不出门。
　　只不过是一次心血来潮的出门，只不过是想要得到更多的n_，就这么莫名其妙的惹了一堆麻烦，御子上隼人不是脑残的白痴，他知道在那些n_眼里他什么也不是，除了已经被他利用陆奥的武力强行羽化的，其它的n_都对他没有任何好感，现在最强的陆奥已经受了重伤，其她的n_也只是一些实力地下的普通型号，他再也不能像以前那样无所顾忌，这一次的事件让他无比的愤怒又无比的恐惧，他终于认识到，没有了陆奥强大力量的保护，那些n_随时能够杀死他。
　　“陆奥的情况怎么样？”御子上隼人询问着自己的医师。
　　“很麻烦，陆奥半边身体的肋骨都被斩断，内脏也受到严重的创伤，精神上也受到了一定的伤害，就算他是n_，想要完全恢复，起码也需要几个月的时间。”摘下了眼睛，中年医师疲惫的揉了揉自己的鬓角，他是御子上隼人家里的专用医师。
　　“可恶――！”恼火的咬着自己的手指，御子上隼人恨恨的骂了一句，那场战斗已经是一个星期以前的事情了，但是一直到现在，御子上隼人也不知道对方到底是谁，当初他看到对方拿着武器就认为是n_，陆奥也感觉到对方是强者，所以才想要像以前那样去强行羽化n_，那里会想到对方竟然这么强。而且从头到尾，御子上隼人除了看到对方的相貌之外，其它任何信息都不知道，就算是想要等到陆奥好了之后去报复都不知道上那找。
　　不单单是御子上隼人在动用着自己的势力在查找曜又谂的信息，新东京市所有的势力都在查，MBI动用了所有的卫星，不说已经被松修改过，就算是没有他们也不可能找到，冰峨泉也一样，手下聚集的大量苇芽和n_一样毫无进展。只要曜铀们还在出云山庄，所有人都不可能得到她们的消息，北之般若没人敢惹，松也能够修改任何网络信息，我更是使用了结界笼罩了整个北方地区，使得冰雪女皇可以随时监视任何一个n_的行踪，所以在曜铀们再次出手之前，没有任何人能够知道和陆奥对战的是曜樱至于陆奥嘛……他起码还要昏迷上一个月的时间才可能醒过来，到时候n_计划第一阶段也基本进行的差不多了，曜铀们的身份曝不曝光都无所谓了。
　　出云山庄，时间中午，休息了一星期的时间，曜由硖迳系纳耸埔丫完全痊愈，现在就差精神的恢复，和陆奥的那一场战斗，是曜诱庖簧中第一次的全力以赴，也是她修炼‘无极魔刀’有成后的第一战，这一战对着曜佑凶欧浅Ｖ匾的意义。
　　开阔了曜拥难劢缫踩曜诱嬲的迈进了武修的门槛，真正的成为了一个修炼者，心中的暴虐和魔气完美的融合，从此开始慢慢摆脱人类的身份。
　　不同于其它的修炼体系，我所掌握的功法都只重于意境和心境之类的提升，本体力量完全是掠夺式的增长，只要境界到了，力量根本就不需要费时间去修炼，这也是为什么众女在这么短的时间内就能够拥有如此实力的原因。不过这种属于走捷径的修炼之道，也有着比其它修炼者更难的关卡，那就是每当自己的心受到冲击的时候，就会产生十分危险的魔障，看不破就可能性情大变迷失本心，等于是每到瓶颈的时候，就要经历一次心魔的考验。
　　端着茶杯坐在玄关，曜永裂笱蟮目吭谥子上晒着太阳，虽然身体上的伤势已经痊愈，但是现在的曜右谰刹荒芙行任何剧烈的活动，体内魔气耗尽，精神干涸，使得曜尤身上下都是软/绵绵的没有一丝力气，所以被我严禁走出出云山庄一步。
　　修炼魔道武学虽然是损人利己的事情，但魔道就是魔道，它不像正道武学可以延年益寿调理身体，快速增长的力量换来的就是身体和精神上的透支，虽然有着我炼制的精血丹补充，但是如不能合理的进行调养梳理，身体早晚会埋下隐患，所以我就趁着曜诱庖淮瘟α亢木〉耐黄疲从里到外的帮助她把身体调理了一遍。
　　“好一些了么？”做完了杂事，我来到曜由肀咦下和她一起享受着阳光。
　　“好多了，虽然还是懒洋洋的不想动，但已经不再头痛了。”带着一脸温柔的笑容，曜拥沽艘槐茶递给了我。经历了和陆奥的一战，曜右丫完全掌控了心中的魔性和嗜血，现在的曜油耆就是一个温柔似水的柔弱女生，以前的压抑全部都消失不见，甚至连原先那种锋芒都全部收敛了起来。
　　“这就好，有了这一次的经验，以后的瓶颈我也不用再为你担心了，只要你一直保持这种勇往直前无所畏惧的心态，修炼的道路就没有能够难倒你的事情。”很是欣慰的握住了曜拥氖郑我轻轻地把她揽到了怀里，使得曜咏不住的脸上一红。
　　在出云山庄，大家虽然都心知肚明我和众女的关系，但是因为我没有说明也没有其它明显的举动，所以众人还是心照不宣的都和我保持着一定的距离，当然……除了鞠川静香这个每次洗澡都要给我擦背的天然呆，众女心中还都是非常矜持的，所以我这一次的亲近，使得曜痈芯醴浅５男呱，特别是在宫本丽和浅间美哉的面前。
　　“忠魂！”眉间环绕着一股青气，宫本丽倒提着手中的合金长枪厉喝了一声，从观看了曜雍吐桨碌恼蕉分后，众女在回来之后都开始更加勤奋的修炼，曜拥慕步已经远远的超出了她们的预料，原本以为最多只是在力量有着一点差距的宫本丽更是震惊，所以在这一个星期内，宫本丽只要有机会就找浅间美哉请教，希望自己也能够尽快的把枪术修炼成功，最起码也要像曜幽茄，能够创出一招绝技。
　　面对着宫本丽身后无数亡灵士兵的虚影，浅间美哉的眉头紧皱了起来，她有着非常丰富的经验，n_们的能力更是五花八门，但是说实话，浅间美哉还从来没有见到过这种能力，这已经超出了她的认识，所以对已宫本丽和其她众女的请教，她从来不拒绝，就是想要好好的了解一下这种自己从未见过的力量。
　　“伐！”枪出如龙，合金长枪被青绿色的亡魂缠绕着疯狂突进，急速旋转的气流在枪头前段形成了巨大的气流钻头，无数枯骨鬼面咆哮着扑向了严阵以待的浅间美哉。
　　“居合。”快速的出刀收刀，浅间美哉连续斩出六道刀气，迎着突进的长枪形成了一个圆环，刀气紧贴着枪身破去了无数亡灵虚影，露出枪身和后面的宫本丽。
　　“叮――！”去除了带着阴寒气息的劲气幻影，浅间美哉抬手轻摆，手中的太刀滑出刀鞘一指磕上枪身，然后浅间美哉就快速的向前俯冲，手中的太刀也贴着枪身划出了一溜火星削向了宫本丽握枪的双手。
　　“止戈！”回枪横摆，宫本丽紧握枪身横拍浅间美哉的后背，同时身上也爆出了自己最强的力量，把凝炼出来的千军意志全部冲击向浅间美哉的精神。
　　“伏切。”拔刀上撩，浅间美哉半转个身位，手中的太刀飞快的甩出了一道U字形的刀光，刀光在切开宫本丽无形气势的同时，浅间美哉也用已经收回的太刀护住了背后，同时利用宫本丽长枪撞击刀刃的力量突进到了宫本丽的身后。
　　“你输了哦。”刀身压在宫本丽的肩膀上，浅间美哉笑眯眯的宣布了比试的结束。
　　“……还是没有进步么？……”非常失落的散去了气势，宫本丽对自己的进度很不满意，已经非常用心的在修炼了，但是为什么还是不能突破？
　　“不，宫本小姐的进步很大，上一次的精神攻击可没有这一次的有韧性，刚才差一点就斩不开了，所以宫本小姐完全不必感到失落。”收刀入鞘，浅间美哉对宫本丽的进步做了肯定，多次的交手已经让浅间美哉有了些许的了解，宫本丽的力量就是气势，杀意，战意，结合起来的威胁力，一种把无形化为有形的力量，这种力量很强也很难修炼，虽然浅间美哉不知道宫本丽有没有什么特殊的手段，但是普通人想要培养这种气势是非常难的，那需要丰富的人生经历和对自己的绝对自信。
　　“宫本小姐现在的实力已经很强了，如果想要更进一步的话……我想宫本小姐需要的不是修炼，而是开阔自己的眼界，培养出更强的气势。”走到宫本丽的身前，浅间美哉一针见血的指出了宫本丽的不足之处。
　　“是这样么？……”疑惑的看着浅间美哉，宫本丽这个原本还是在上高中的花季少女，有些理解不动浅间美哉的话。
　　“确实是这样，丽你的武道就是气势的培养，现在的你还年轻经历的太少，能够拥有现在的实力已经是非常难能可贵了，以后想要走的更远变得更强，就只能丰富自己的知识增加自己的经验，可以是不停的去挑战强者，也可以去环游世界开阔眼界，也可以去下海经商做一个老板，不管是哪种都能够让你体会到更多的人情世故，培养出自己独特的气势。”一手揽着曜拥难，我开口打算提点一下宫本丽。
　　“任何人的气势都是可以后天培养的，从政几十年的老头子们，那一个不是一身上位者的气势。靠着自己实力打拼出来的企业家，也有着运筹帷幄的气度，丽你以后只要经历得多了，自然而然就会有自己的气场，现在你最多只能让自己的招式更完美更具攻击力，想要把千军之意突破到万军之意，短时间里是没机会的。”吹着茶上的热气，我给宫本丽解释了一下。现在可不比古代兵荒马乱群雄争霸，没有那么多战争去让宫本丽参加用作修炼，所以宫本丽只能靠时间慢慢地磨。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 80.丽的决定
　　80.丽的决定
　　浴室里烟雾弥漫，已经给我擦过背的鞠川静香正懒洋洋的在泡澡，不过她却是躺在我的怀里泡澡，得到了静香无微不至的服侍，我多少也要有所回报的不是么？所以静香那一对傲人的巨*乳就被我进行了最完美的护理……
　　唰……浴室房门被拉开的声音，每次我洗澡的时候，我都会在外面部下结界，如果是有我不想让进的人，结界就会锁定房门我也会出生提醒，只有得到了我的允许之后，外面的人才可以进入结界，不然就算是进来了也是一个不同时空。
　　“恩哦~~~~~~~”才刚进来，宫本丽就听到一声入骨的呻/吟声，不用想宫本丽就猜得到，里面的女人肯定是鞠川静香，也只有已经和我发生了关系的丽，和神经大条的鞠川静香两个人，才会在我洗澡的时候进来。
　　脱掉衣服走进烟雾弥漫的浴室内部，宫本丽脸上带着红晕迈入了水池，虽然已经做过了不少次了，但是这种和其她人在一起的情况宫本丽还是从来没有经历过的，所以现在宫本丽心里非常的紧张害羞，左顾右盼的就是不敢去看面前的情况，如果不是自己有着重要的决定，宫本丽绝对不会进来。
　　“嗯啊~~~~唔啊~~~~~~”耳中听着鞠川静香一声声快乐的呻/吟，已经很久没有做过的宫本丽，也忍不住也跟着娇/喘了起来，平时还无所谓，现在食髓知味的宫本丽，只要一被跳起欲*望就感觉到令人难以忍受，情不自禁的就挪动着滚烫的娇躯贴了上去。
　　‘唔…………’吻上男人的嘴唇，宫本丽热情似火的开始索取，香/舌连番挑动送入了对方的口腔，禁欲了一个月的时间，宫本丽这个才体会到男女乐趣的小女生，在情*欲勃发的时候可是异常的贪婪痴缠，再加上一大堆特殊的原因，宫本丽早就快忍不住体内的冲动了，所以就趁着这一次机会，宫本丽强顶着曜铀们异样的眼神，义无返顾的走进了浴室。
　　缠绵的湿吻越演越烈，鞠川静香的呻/吟声也越来越高亢，终于在一声声嘶力歇的尖叫中，鞠川静香在我的手中攀上了顶峰，同时也使得鼻息越来越粗重的宫本丽忍受不下去了。
　　“给……给我……”急促的喘息着，宫本丽一把推开还在我怀里失神抽搐着回味的鞠川静香，迈腿跨坐到我的身上。
　　虽然不清楚宫本丽今天为什么会如此主动，但我可没有拒绝的理由，一手揽着双眼迷离的鞠川静香把玩着她的美*乳，一手扶着宫本丽的柳腰慢慢地下落，让在已经被鞠川静香挑/逗的坚硬如铁的长枪，艰难的进入了宫本丽的体内。
　　“唔哦~~~~~~~~~~”发出一声长长的叹息，宫本丽无比的满足的闭上了眼睛，父母生死不明的痛苦，世界毁灭背井离乡的心酸，一切的一切早已经使得宫本丽精疲力尽，但是宫本丽不在乎，只要还有这男人在，只要男人还能够爱她，那怕只是爱她的身体，宫本丽就觉得自己没有什么好在乎的，只要她能够体现自己的价值，只要不是再被抛弃，宫本丽就会义无反顾的跟在男人身后去到任何一个地方。
　　嗒……嗒……嗒……适应了阔别已久的坚/挺火热，宫本丽鼻息轻轻地呼吸着开始起落自己的丰臀，柔软的美肉随着动作轻轻地击打着水面，发出一声声悦耳的声音。
　　“有什么想要对我说么？”扶着宫本丽的腰臀，我轻轻地向上耸动着胯部，方便宫本丽的动作和我保持在同步。
　　“这几天……唔~~~~~~这几天我一直在想……啊哈~~~~我不想只做一个无用的花瓶……哦~~~~~我……我想一直跟随着你……除了你……我已经一无所有了……”气喘吁吁的旋转着腰臀，宫本丽昂着头抚/摸着自己挺翘的双/峰。
　　“我知道，所以我从来不限制你们的自由，我给你们力量，就是希望你们能够变强，我也希望在以后的岁月里，能够有你们陪伴在我身边。”感觉已经开始强烈，手中水嫩的娇弱也越喘越急。
　　“我知道……但是……在这里……我找不到体现我价值的地方……所以我想要离开……我想要变的更强……”一波又一波的浪潮拍打着宫本丽的精神，使得宫本丽全身上下都极度的兴奋，同时也让她更加肯定自己的想法，想要永远留住这个感觉，就要让自己跟上男人的脚步。
　　“……想清楚了么？”揽着一脸满足的鞠川静香坐直了身子，我直视着宫本丽的双眼。
　　“我是你的女人……不是只能给你暖床……我想做的更多……”托着自己的双/乳送到我的面前，宫本丽满脸潮红却笑的异常耀眼。
　　“我同意了……我给你留一个位置，一个能够永远陪伴在我身边的位置，不要让我等太久。”张嘴含上嘴边的两颗粉红，我轻咬着吮/吸了起来。
　　“呵呵呵……尽情爱我吧……我等了好久了……”咬着红嫩的嘴唇，宫本丽释放了自己全部的魅力诱/惑着我。
　　“如你所愿，我的女士……”微笑着站起了身，我抱着盘在我腰上的宫本丽走出了水池。双手勾着我的脖子，宫本丽蠕动着腰肢，让自己的娇嫩尽己所能的痴缠着那粗长的火热。
　　趴在水池的边沿，鞠川静香带着一脸的微笑，静静地观看着面前的激情场面，她知道，现在的宫本丽已经不再是当初的那个单纯的女学生了，下了这个决定之后，无论结果如何，宫本丽都跟在曜又后超出了她们一步。
　　从来到这个世界之后，鞠川静香就明白，她们再也回不到以前那样了，就算是这个世界和原本的世界相差不大，但众人的经历使得她们很难再融入，是做一个普通的花瓶生活在这个世界，还是做一个强者去挑战新的危机，大家在心里都有着自己的打算。
　　虽然不甘心，但是鞠川静香非常的清楚，和其她几女比起来，她除了身材之外一无是处，所以在得到了机会之后，鞠川静香暗地里比任何一个人都要用心。她明白自己的优势，所以静香不参加任何战斗，专心的参透那些隐晦的文字，利用比众女多出一倍的时间取得了现在的成功，同时也充分发挥自己的魅力，让男人尽可能的多宠爱自己一些，就算是要做一个花瓶，鞠川静香也想做一个有实力的花瓶。
　　毒岛曜樱宫本丽，高城沙耶，南里香，秋津，月海最后还有静香自己，静香很清楚，在遇到男人之前，她们每一个都是天之骄女，可当男人出现之后，她们只配成为附属，男人有能力也有那个资格占有她们，所以众女没有任何一个人抱怨，就算是心有不甘也只能忍下去当做什么都不存在，大家都知道，离开了原本的世界，她们只能跟着男人一路走下去，就算是想要留在这里，也只能得到男人的认可之后再留下，不然……不然就只能是消耗品……一个否定了自己的无用之人……
　　“丽……下次回来的时候……我们再一起洗澡哦……”轻舔着嘴唇，鞠川静香趴在沿边，歪着头两眼迷离的看着扶着墙呻/吟着，承受男人在身后不停的冲击的宫本丽。
　　“哈啊啊~~~~呜呜呜~~~~~~~~”不知道呻/吟中哪一声是宫本丽的回答，鞠川静香笑的非常开心，慵懒的站起了身，带着水花抬起丰/满的大/腿迈出了水池，鞠川静香挺着自己傲人的双/峰走向了男人。
　　“嗯~~~~~等到丽回来，我们就是……真正的姐妹了哦……”用自己胸前巨大的柔软摩擦着男人后背结实的肌肉，鞠川静香伸出香/舌舔舐着男人的耳垂笑呵呵的贴了上去，成为男人的禁脔是早晚的事情，众女私下里虽然没有互相谈过，但是心中的意思都曾互相含蓄的试探着表达过，所以今天的事情鞠川静香和宫本丽都有着准备。
　　“哦……那么静香打算什么时候兑现这个承诺……让我把你们变成真正的姐妹……”回头吻上鞠川静香的红唇给了她一个缠绵的湿吻，我舔着她脖颈上的问道。
　　“嗯……这就看P琉什么时候能够让说服里香了……她不让我和你太亲近呢……呵呵……”痴痴的笑着享受着我带给她的快/感，鞠川静香的双手从我的背后探到身前摸上了宫本丽的翘臀。
　　“嗯？哈哈哈……南里香没告诉你……我和她的约定么？”松开抓着宫本丽柳腰的双手，我一把一个的抓上了鞠川静香的两瓣肥臀，前面的事情已经有体贴的静香代劳了。
　　“我知道哦……呵呵呵……里香不会拒绝P琉的……”双手掬着宫本丽的美/臀，鞠川静香手臂用力保证着宫本丽能够受到最强烈的冲击。
　　“那么你呢？”啃咬着静香的下巴，我一点一点的向上移动。
　　“嗯~~~~~~里香和我是一起的……不论任何时候都会在一起……”扭动着身体加大了摩擦的力道，鞠川静香第一次对我表明了自己的态度。
　　“我清楚自己的选择，也相信自己的选择是正确的，我知道，里香知道，丽知道，她们全部都知道，你对我们的爱很少很脆弱……我们也知道，现在的我们对于你来说就是累赘……所以……所以在尽可能的情况下……不要抛弃我们……”
　　“……我答应你……”
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 81.众女情况
　　81.众女情况
　　提了提背上的旅行包，宫本丽抬起头看向了天空，看看时间已经不早了，就打算先找一个地方住下来，度过自己环游世界的第一个夜晚。
　　从那一天的放纵之后，宫本丽准备了两天的时间，和众女摊开心扉的进行了一次交谈之后，就带着大家的祝福独自上路了。
　　没有什么感人的场面也没有什么依依不舍，大家都非常的明白，特别是我更对宫本丽的决定赞同不已，我要的不是花瓶，漂亮女人那个世界都多得是，而且我又是一个荤素不忌的人，就算是异族，不是人类形态的种类也一样能接受，只要我觉得漂亮，有一处美让我心动的话，我就能和她发生关系，那怕长相有些怪异我也无所谓。
　　所以，我需要的不单单是一些脸蛋漂亮的床伴，而是能够体现自己的价值，当做我左右臂膀的同伴。
　　出云山庄依旧是非常的平静，浅间美哉每天都是一副贤妻良母的样子给大家准备着一日三餐，虽然不丰盛但很温馨。篝也继续在做自己的正义使者，整天忙着除暴安良帮助弱小，不过近端时间也开始尝试着进行修炼，因为从上一次我对秋津的改变使得他看到了一个新的希望。女还是每天都忙着逗自己的苇芽开心，冰峨泉的事情也没有发生，也许是因为曜铀们闹出来的事情，使得冰峨泉的注意力都被转移了，也许是时间还没有到，不过起码现在的女还是非常快乐的。松依旧是藏在密室里做着宅女和色/情狂，每天都在乐不可支的进行着偷窥的大业。
　　除去出云山庄的原住户，曜铀们也没有什么大的变化，南里香每天还是在研究着自己的天眼能力，同时因为我给她提供了各种新型的枪械，南里香就找到了一样是远程攻击能力的高城沙耶，两人每天都在一起修炼，南里香把自己全部的枪械使用经验和格斗技巧都交给了高城沙耶，高城沙耶也把自己的修炼功法一起和南里香分享，互相配合下来，两人的进步非常的大，当然，这么大的进步和我的指点是分不开的，再加上我给她们提供无了数类型的武器，她们现在也已经有着不小的战力了。
　　鞠川静香还是老样子，每天都和我腻在一起，除了不让我真正的发生关系之外，其它的事情都已经能够玩出花样了，擦背，按/摩，推油，松骨，一条龙服务做全套，鞠川静香基本都能不用手做下来，至于其它的什么蚂蚁上树，冰火九重天，水晶之恋，沙漠风暴之类的小把戏，静香已经能够不用嘴就能够做全套了……
　　虽然每天都很嗨，让我从里爽到外，但静香的修炼可是一点都没有落下，每天晚上都会非常刻苦的通宵修炼内息，虽然修炼内息不需要特定的姿势，躺下睡觉的姿势也可以……同时在白天和静香玩游戏的时候，我也会对她进行详细的指导，比如松骨的时候，我就会让她尽情的使用骨法把我全身的骨头都拆卸在组装，擦背、按/摩、推油之类的时候，我就会指导她截脉术，每天都改变体内的构造经络让她练手，可以说是修炼享受两不误，功力的进步一点都没有落下，甚至还隐隐的超出其她几女。
　　至于曜勇铮她是最不用我/操心的，已经成为正式的修炼者的曜樱在遇到下一个瓶颈之前只需要积攥力量和增加实战经验就可以了，按照正常的修炼速度，曜酉乱桓銎烤弊钌倩剐枰涣侥甑氖奔洌达到浅间美哉的程度。不要小看浅间美哉的实力，n_女神的世界虽然看上去不怎么样，主要发展的还是科技力量，但是在已经出现了卫星武器和宇宙飞船这类的世界了，浅间美哉还能够一个人毁灭最强的MBI，就可以了解到她的个体力量有多么的强大，而且我记得，在松的回忆里面，还有这浅间美哉一刀劈开一艘驱逐舰的场面，那已经达到了以己身连接天地的程度了。
　　最后就是月海了，秋津已经和我合二为一不分彼此，所以实力上面完全不需要操心，只要我进步她就会跟着进步，现在随着我力量一天天的恢复，秋津的实力也跟着飞速提升，现在欠缺的就是经验。而月海就有些不一样，没有和我进行融合的月海依旧是n_的身份，力量虽然经过我的训练提升了很多，但是使用手法真是惨不忍睹，在遇到我之前，她除了水弹、水柱、水压切割这几种攻击手法外，根本就没有任何其它的招式，除了名字喊得怪好听。
　　所以现在的我，主要就是在训练月海的能力，加强她攻击的方式和控制力，同时也是在调教她那傲娇的性格，不是我不喜欢傲娇，而是我只准她对我傲娇，对敌人只需要杀戮果断就可以了，其它一切都是多余的。
　　“月海……我说过多少次了，你的力量是水，水是什么？水是生命之源，掌握着生命根源的你基本上就是无敌的存在，可是为什么你到现在还连基本的水疗都掌握不好？”非常无奈的捂住了额头，我摆了摆手不知道应该怎么说才好，月海不是笨蛋，相反她的天赋很好，天生就掌握着水之力量的她，可以在觉醒了我给予她的种子之后，就能够随心所欲的掌控周围空气中的水元素，可是在技巧修炼上却惨不忍睹，练习了两个星期的时间，月海现在连最基本的使用水元素滋润枯萎的植物都做不好。
　　“……唔唔唔……可恶……”即气恼又委屈，月海双眼微红的蹲在地上，在她的面前有着一颗半枯萎的绿芽，我给她的任务就是使用自己水的力量，让这颗枯萎的绿芽从新充满生机，可是修炼了整整两个星期，月海只成功过三次，其它时候不是让绿芽撑爆就是让绿芽化成一潭清水。
　　“好了……再来一次，控制自己的力量，不要太强也不要分散，慢慢地注入到里面滋润它每一个细胞……”我的话还没有说完，月海面前的绿芽就‘纭的一声化成了一滩清水，溅了月海一脸的绿水。
　　“……对……对不起……”强忍着不让眼中的泪水流出来，月海别过了头用带着一丝鼻音的声音委屈的给我道着歉，她也不明白自己为什么总是做不好，明明每次都已经感觉到细胞中从新焕发的生机了，但是最后一刻就是掌握不好。
　　“唉……算了吧……实在不行就放弃吧，我教你其它的能力。”原本我还打算让月海做一个全能的人，但是看来是我有些太理想化了。
　　“不……吾可以的……吾……”说着说着，月海就忍不住流下了眼泪，她是一个高傲的女人，可是在遇到了自己的苇芽之后，特别是苇芽比自己更加强大，还差一点就被苇芽抛弃的经历，使得月海再也没有高傲的资本，她不允许自己只能做一个累赘，或者是除了暖床一无是处的花瓶，月海想要成为苇芽的贤内助。
　　“过来。”月海的眼泪让我心中一软，也许我确实要求的太高了。
　　偷偷的擦去眼角的泪水，月海低着头不想让我看到自己微红的双眼，在出云山庄生活的这一段时间，月海对自己的苇芽和那些女人们也都有了一些了解，除去她深不可测无比神秘的苇芽，其她众女也没有一个是简单的角色，再加上前段时间曜雍吐桨碌哪且怀〈笳剑更是让月海认识到自己的无知和弱小，也发觉自己岌岌可危的地位，所以争强好胜的月海就倍觉危机，以往的傲气也一点点的被磨去了不少。
　　“不要哭，失败了从新来过就好了，没什么大不了的，这一次我和你一起做。”拉着月海的手轻轻地把她带到了怀里，我亲了亲月海的眼角和她脸贴着脸。
　　“嗯……”乖巧的被我抱在怀里，月海像是一只温顺的猫咪一样惹人怜爱，相处这麽久，月海多少也对我的性格有了一些了解，宠她怜她却不会迁就她，如果她做不到我定下的目标，我绝对会换人，所以月海一点也不敢松懈自己，每天都在努力的修炼，可是越是着急就越肯出错，力量中带上了急于求成的情绪，也就使得月海每每在最后关头功亏一篑。
　　“自然界的力量是最温和的，它们不会拒绝任何人的使用，但是想要使用它们就必须符合一个要求，那就是了解你所需的力量是什么性格，水至柔至善，但也能够水滴石穿，了解它才能掌控它，一味的强求只会山亏一篑，所以就要放抛弃所有的杂念，心平气和的用水至善润万物生机……”怀抱着月海十指交扣的一起把力量输入到新的枝芽中，然后那原本青黄的枝芽就从新焕发了新的生机，飞快的抽出了新的嫩芽开始生长，片刻间，原本一指大小的绿苗就长成了小臂长短的小树苗。
　　“看，这不是成功了么？以后做什么事情都不要急于求成，知道了么？”磨蹭着月海光滑的脸蛋，我笑嘻嘻的对她说道。
　　“嗯……吾知道了……”红红的脸蛋上带着羞涩的红晕，月海非常享受这种被呵护的感觉，心中满满地都是幸福和甜蜜。
　　“记住这种感觉，等到你能够熟练的使用水疗术之后，就可以逆向的使用枯萎术，到时候，任何对手都能够被你打败，人体可是有百分之七十的水和百分之三十的蛋白质组成的，只要你能够熟练的掌握这个力量，任何对手在被你触碰的瞬间都能够被抽干体内的水分变成一具干尸，同时练习到极致，你的身体也能够随时的化成水元素，变成和秋津一样的不死身。”轻吻着月海红润的脸蛋，我的双手也不安分的在月海身上游/走了起来。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的


旅途之始 82.雷霆姐妹
　　非常感谢逍遥浪子和博神的月票，虽然我不知道月票到底有着多大的作用，不过还是多多益善，哈哈……
　　82.雷霆姐妹
　　日子平淡的过，帝都的情况也一天比一天紧迫，众女的修炼每天都在增加，按照这种进度，等到第一阶段进入末尾的时候，也就是主角佐桥皆人出现在帝都和小结相遇的时候，众女的实力应该都能够达到单个排名n_的实力，特别是经过了这一段时间的静心修养，曜拥氖盗σ丫完全恢复了之后。
　　“啊啊啊……好无聊啊……”躺在客厅榻榻米的地板上踢腾着腿，鞠川静香郁闷的大声喊叫了起来，连续大半个月的修炼时间完全不出门，性格活泼的鞠川静香早就快忍受不住了，要不是有着我每天陪着她打闹，她连一个星期都忍不下去。
　　“想怎么样，出去逛街么？”抱起鞠川静香在怀里，我正和其她几女在打牌。
　　“怎么都好啦……人家想出去玩啦……来到这里之后才出去过一次，然后就连门都没出去过一次，人家想去买衣服，想去游乐场……”抱着我的脖子摇晃了起来，鞠川静香嘟着嘴抱怨了起来，其实我看还是因为打牌的时候她根本就不会赢的原因为多。
　　“好了好了……想去那里就去吧，在家里呆了这么久也差不多了，曜拥纳硖逡膊鸥崭栈指矗你们正好陪着她出去散散心。”放下手里的牌，我抱着鞠川静香在怀里，实际上我这一把牌很烂，打下去绝对是个输，连炮壳都不一定能够拾到。
　　“呵呵呵……我就知道P琉最好了……我要去买衣服，来到这里后连一件新衣服都没买过，我还要去吃东西，不知道这里都有什么特色小吃……”掰着手指头算了起来，鞠川静香可爱娇憨的样子把我们都给逗乐了。
　　“那好吧，我们一起出去转转。”抱着静香站了起来，我大手一挥开播去购物。
　　嘻嘻哈哈的和众女一起走出了出云山庄，叫过来冰雪女皇给我们指引路线，我们一路扫荡着逛过每一间感兴趣的商店，几个小时下来就大包小包的买了一堆东西，反正也不用担心卡会刷爆，众女的兴致都非常的高。
　　“前面是游乐场剑【P琉我们一起去玩吧？”揽着我的胳膊，静香吃着零食叫了起来，别看鞠川静香都快三十岁了，她的童心可一点都不减，看到好玩的东西就想买下来，据我所知，她原先当校医的工资一点都没有存下来过，百分百的一个月光族，吃喝玩乐样样都喜欢，每个月的工资一分都不留，而且还是一个百分百的名牌追逐者，并且从来不搞价。
　　“走吧，一起去玩玩。”虽然我对这类东西不感兴趣，但是也无所谓，而且以前也没时间没那个心情去玩。
　　水上乐园，过山车，摩天轮，鬼屋，海盗船，蹦极，以前能够让我心跳加速的游戏，现在虽然只是小儿科，但有众女陪着也另有一番乐趣，花了三个多小时的时间玩了一个遍，总的来说还是很不错的，其中更是有着一些原先世界没有的新东西，比如全息影像的模拟格斗，RPG类型的话剧，大型街机游戏对战，一个下午的时间让我们所有人都感觉很快乐。
　　“哈哈哈……真好玩。”开心的跑在前面，静香兴奋的寻找着下一个目标，不过除去我们已经玩过的大型项目，其它的都只是一些幼稚的小游戏，就算是静香的童心再盛，她的年龄也已经到了让她对那些失去兴趣的阶段。
　　“啊~~~~没有其它有趣的游戏了呢……”看了一遍又一遍，静香非常失望的没有找到新的游戏。
　　“没有就算了，已经玩了很久了，大家应该也都饿了，我们一起去吃点东西。”揽上静香的柳腰，我另一只手牵着曜右黄鹣虿凸莸姆较蜃呷ィ虽然中间零食不断，但大家也都不是普通人，对食物的需求准确说对能量的要求都很大，所以适当的吃点东西还是不错的。
　　饭店是套餐饭店，什么情侣套餐、儿童套餐、学生套餐乱七八糟的一大堆看名字，反正看不出来到底在卖的是什么东西，选这家饭店的原因也很简单，一是它店面好看，而是因为我看到了熟人，打工的服务员是NO11NO12的双胞胎姐妹n_光和响。n_女神世界，从头到尾贯穿整个剧情，无耻的人渣濑尾香是谁最让我印象深刻的一个人物了，特别是他那总是空掉的米柜和让女人饿肚子的剧情，让我曾经不止一次的对光和响这对姐妹花感到可惜。
　　“你们先找个位置等一会，我看看其它的东西再点一点，南里香和我一起来。”让众女找位置坐下，我打算看看现在的光和响有没有被羽化。
　　“先生还需要些什么？”看到我再次走了过来，应该是叫响的妹妹吧？对我露出了一个职业的微笑。
　　“你们应该还没有被羽化吧？有没有兴趣做我们的n_？”虽然不知道她们的真实情况，但是现在的光和响我能够看出来还是完璧之身，如果已经被濑尾香那个人渣羽化了，我想她们应该早就被糟蹋了，所以我直接开门见山的说明白了。
　　“既然你知道我们是n_，那么你就应该明白，我们n_是有着自己命中注定的苇芽的，很明显，我们对你们没感觉，请你们离开！”性格稍微冲动一点的大概是姐姐光，直接眯起了眼睛发出了一丝电流炸响。
　　“呵呵呵……愚蠢。不知道n_计划是被安排好的么？前十的n_大多都是已经被内定的，就连外面的苇芽也是一样，你们要是真想要感觉，我随时可以给你们。”嘴角升起一丝嘲讽的笑容，我直接爆出了一些让光和响两姐妹震惊不已的事情。
　　“不可能？！你在说谎！！”虽然我的话很令两姐妹震惊，但是作为前几名的n_，她们的心性还是很坚定的，并没有完全相信我的话。
　　“是不是真的你们感受一下就明白了……”邪笑了一下开始同调我和光和响的灵魂波动，同时也开始把精神魅惑的立场打开，很快，在我才刚刚把灵魂气息散发出来一丝的时候，光和响就同时双脸羞红的呆愣了起来。
　　n_计划说是完全按照n_的意愿和命运进行，可是濑尾香那被特别调制过的苇芽能力是怎么一回事？佐桥皆人直接遇到最特殊的NO88小结是怎么一回事？随后接二连三的羽化也肯定少不了他老爸老妈的功劳，最明显的就是NO108的小草，还没见面就认定了佐桥皆人，没有内幕谁信啊？
　　“怎么可能……这种……这种心跳的感觉……”呆愣的看着我，光和响完全被体内的反应给震惊了，她们n_就是为了苇芽而存在的，可是苇芽也能作假么？
　　“不用吃惊，n_的事情虽然神秘，但还是有人做的了手脚的，你们应该庆幸先遇到了我，我可不想把你们交给那个人渣，里香去羽化了她们姐妹俩。”摇了摇头很是想不明白为什么濑尾香能够和浅间健人成为朋友，我没有羽化两姐妹的兴趣，示意一旁从头看到尾的南里香去羽化两姐妹。
　　“我？”诧异的指着自己，南里香想不到我竟然让她去羽化这两个n_。
　　“她？！为什么不是你自己？！”相比南里香的正常反应，光和响就显得有些不正常了。
　　“……我想我现在已经有了足够的n_了，让里香你去羽化是为了救下你们这对姐妹，并没有其它特别的想法，在说……她和我并没有什么区别？”瞥了南里香一眼我嘴角邪意的微笑让她不禁有些咬牙切齿，也让光和响的眼神诡异了起来。
　　“我想你们通过刚才的事情，应该已经对n_计划有了新的了解了，我只是打算给你们一个掌握自己命运的机会，其它的事情是不会干涉的。”给光和响解释了一下，我就转身回去到众女的身边，南里香也挑了挑眉毛对两姐妹看了过去，说实话，她们三个现在还都不知道应该怎么办。
　　犹豫了一会后，光和响还是接受了我的建议，和面色古怪的南里香一起走到了餐厅的里间，随后就是一阵闪光从门缝中透出，同时大量的电弧也噼啪作响，大半个游乐场的设备都停了一下后才从新启动，看来光和响已接想明白了，尤其去面对不知道会如何的未来，还不如一开始就把未来路线给预定好。
　　等到南里香带着一丝满意的微笑回来的时候，我们先前要的情侣套餐也端了上来，我现在正吃着静香喂给我的饭菜，然后手中却给每一个都喂过去，曜有呱的瞥了我一眼甜蜜的接受了，高城沙耶想要傲娇，可惜现在的场合明显不合适，最后也慌慌张张的吃了下去，月海就不用说了，肯定是满心的欢喜，鞠川静香更是一口连饭勺都全部含到了嘴里。
　　“来，里香。”从新挖了一勺菜肴，我抬到了南里香的面前。
　　“切……”虽然是满脸的不屑的表情，但是南里香还是乖巧的张开了嘴吃下了我喂给她的饭菜，脸上更是出现了淡淡的红晕，显然南里香也是口不对心强要面子的主。
　　南里香回来的时候是独自一个人，我也不在意她和姐妹花是怎么安排的，所以和众女玩闹着互相喂了一会饭菜，然后我们就正常的吃完了各自的食物准备走人，出来的时间已经不短了，从早上开始购物到中午，下午开始在游乐场一直玩了四五个小时，现在看天色也不早了，回去后众女再整理一下买的大堆衣物一天也就过去了，所以我们直接坐上了战车就回了出云山庄。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 83.黄金荣耀
　　83.黄金荣耀
　　时间一天天过去，出云山庄的日子依旧是老样子，平淡却不乏味，众女陪着我再加上我本来就喜欢安静的性格，一切都显得非常和谐，而且女时不时的还会穿着一些有趣的制服让我们欣赏，光和响两姐妹也会隔三差五的来找南里香聊天，一来二去就和众女的关系变得非常好，不过我并没有收下她们，现在她们也没有住在出云山庄，还是在外面打工过着自由自在的生活，不过因为我的干涉或者是误导，光和响两姐妹走上了另外一条道路，打败未羽化n_的事情还在做手段却柔和很多，不
　　非常感谢逍遥浪子和博神的月票，虽然我不知道月票到底有着多大的作用，不过还是多多益善，哈哈……
　　82.雷霆姐妹
　　日子平淡的过，帝都的情况也一天比一天紧迫，众女的修炼每天都在增加，按照这种进度，等到第一阶段进入末尾的时候，也就是主角佐桥皆人出现在帝都和小结相遇的时候，众女的实力应该都能够达到单个排名n_的实力，特别是经过了这一段时间的静心修养，曜拥氖盗σ丫完全恢复了之后。
　　“啊啊啊……好无聊啊……”躺在客厅榻榻米的地板上踢腾着腿，鞠川静香郁闷的大声喊叫了起来，连续大半个月的修炼时间完全不出门，性格活泼的鞠川静香早就快忍受不住了，要不是有着我每天陪着她打闹，她连一个星期都忍不下去。
　　“想怎么样，出去逛街么？”抱起鞠川静香在怀里，我正和其她几女在打牌。
　　“怎么都好啦……人家想出去玩啦……来到这里之后才出去过一次，然后就连门都没出去过一次，人家想去买衣服，想去游乐场……”抱着我的脖子摇晃了起来，鞠川静香嘟着嘴抱怨了起来，其实我看还是因为打牌的时候她根本就不会赢的原因为多。
　　“好了好了……想去那里就去吧，在家里呆了这么久也差不多了，曜拥纳硖逡膊鸥崭栈指矗你们正好陪着她出去散散心。”放下手里的牌，我抱着鞠川静香在怀里，实际上我这一把牌很烂，打下去绝对是个输，连炮壳都不一定能够拾到。
　　“呵呵呵……我就知道P琉最好了……我要去买衣服，来到这里后连一件新衣服都没买过，我还要去吃东西，不知道这里都有什么特色小吃……”掰着手指头算了起来，鞠川静香可爱娇憨的样子把我们都给逗乐了。
　　“那好吧，我们一起出去转转。”抱着静香站了起来，我大手一挥开播去购物。
　　嘻嘻哈哈的和众女一起走出了出云山庄，叫过来冰雪女皇给我们指引路线，我们一路扫荡着逛过每一间感兴趣的商店，几个小时下来就大包小包的买了一堆东西，反正也不用担心卡会刷爆，众女的兴致都非常的高。
　　“前面是游乐场剑【P琉我们一起去玩吧？”揽着我的胳膊，静香吃着零食叫了起来，别看鞠川静香都快三十岁了，她的童心可一点都不减，看到好玩的东西就想买下来，据我所知，她原先当校医的工资一点都没有存下来过，百分百的一个月光族，吃喝玩乐样样都喜欢，每个月的工资一分都不留，而且还是一个百分百的名牌追逐者，并且从来不搞价。
　　“走吧，一起去玩玩。”虽然我对这类东西不感兴趣，但是也无所谓，而且以前也没时间没那个心情去玩。
　　水上乐园，过山车，摩天轮，鬼屋，海盗船，蹦极，以前能够让我心跳加速的游戏，现在虽然只是小儿科，但有众女陪着也另有一番乐趣，花了三个多小时的时间玩了一个遍，总的来说还是很不错的，其中更是有着一些原先世界没有的新东西，比如全息影像的模拟格斗，RPG类型的话剧，大型街机游戏对战，一个下午的时间让我们所有人都感觉很快乐。
　　“哈哈哈……真好玩。”开心的跑在前面，静香兴奋的寻找着下一个目标，不过除去我们已经玩过的大型项目，其它的都只是一些幼稚的小游戏，就算是静香的童心再盛，她的年龄也已经到了让她对那些失去兴趣的阶段。
　　“啊~~~~没有其它有趣的游戏了呢……”看了一遍又一遍，静香非常失望的没有找到新的游戏。
　　“没有就算了，已经玩了很久了，大家应该也都饿了，我们一起去吃点东西。”揽上静香的柳腰，我另一只手牵着曜右黄鹣虿凸莸姆较蜃呷ィ虽然中间零食不断，但大家也都不是普通人，对食物的需求准确说对能量的要求都很大，所以适当的吃点东西还是不错的。
　　饭店是套餐饭店，什么情侣套餐、儿童套餐、学生套餐乱七八糟的一大堆看名字，反正看不出来到底在卖的是什么东西，选这家饭店的原因也很简单，一是它店面好看，而是因为我看到了熟人，打工的服务员是NO11NO12的双胞胎姐妹n_光和响。n_女神世界，从头到尾贯穿整个剧情，无耻的人渣濑尾香是谁最让我印象深刻的一个人物了，特别是他那总是空掉的米柜和让女人饿肚子的剧情，让我曾经不止一次的对光和响这对姐妹花感到可惜。
　　“你们先找个位置等一会，我看看其它的东西再点一点，南里香和我一起来。”让众女找位置坐下，我打算看看现在的光和响有没有被羽化。
　　“先生还需要些什么？”看到我再次走了过来，应该是叫响的妹妹吧？对我露出了一个职业的微笑。
　　“你们应该还没有被羽化吧？有没有兴趣做我们的n_？”虽然不知道她们的真实情况，但是现在的光和响我能够看出来还是完璧之身，如果已经被濑尾香那个人渣羽化了，我想她们应该早就被糟蹋了，所以我直接开门见山的说明白了。
　　“既然你知道我们是n_，那么你就应该明白，我们n_是有着自己命中注定的苇芽的，很明显，我们对你们没感觉，请你们离开！”性格稍微冲动一点的大概是姐姐光，直接眯起了眼睛发出了一丝电流炸响。
　　“呵呵呵……愚蠢。不知道n_计划是被安排好的么？前十的n_大多都是已经被内定的，就连外面的苇芽也是一样，你们要是真想要感觉，我随时可以给你们。”嘴角升起一丝嘲讽的笑容，我直接爆出了一些让光和响两姐妹震惊不已的事情。
　　“不可能？！你在说谎！！”虽然我的话很令两姐妹震惊，但是作为前几名的n_，她们的心性还是很坚定的，并没有完全相信我的话。
　　“是不是真的你们感受一下就明白了……”邪笑了一下开始同调我和光和响的灵魂波动，同时也开始把精神魅惑的立场打开，很快，在我才刚刚把灵魂气息散发出来一丝的时候，光和响就同时双脸羞红的呆愣了起来。
　　n_计划说是完全按照n_的意愿和命运进行，可是濑尾香那被特别调制过的苇芽能力是怎么一回事？佐桥皆人直接遇到最特殊的NO88小结是怎么一回事？随后接二连三的羽化也肯定少不了他老爸老妈的功劳，最明显的就是NO108的小草，还没见面就认定了佐桥皆人，没有内幕谁信啊？
　　“怎么可能……这种……这种心跳的感觉……”呆愣的看着我，光和响完全被体内的反应给震惊了，她们n_就是为了苇芽而存在的，可是苇芽也能作假么？
　　“不用吃惊，n_的事情虽然神秘，但还是有人做的了手脚的，你们应该庆幸先遇到了我，我可不想把你们交给那个人渣，里香去羽化了她们姐妹俩。”摇了摇头很是想不明白为什么濑尾香能够和浅间健人成为朋友，我没有羽化两姐妹的兴趣，示意一旁从头看到尾的南里香去羽化两姐妹。
　　“我？”诧异的指着自己，南里香想不到我竟然让她去羽化这两个n_。
　　“她？！为什么不是你自己？！”相比南里香的正常反应，光和响就显得有些不正常了。
　　“……我想我现在已经有了足够的n_了，让里香你去羽化是为了救下你们这对姐妹，并没有其它特别的想法，在说……她和我并没有什么区别？”瞥了南里香一眼我嘴角邪意的微笑让她不禁有些咬牙切齿，也让光和响的眼神诡异了起来。
　　“我想你们通过刚才的事情，应该已经对n_计划有了新的了解了，我只是打算给你们一个掌握自己命运的机会，其它的事情是不会干涉的。”给光和响解释了一下，我就转身回去到众女的身边，南里香也挑了挑眉毛对两姐妹看了过去，说实话，她们三个现在还都不知道应该怎么办。
　　犹豫了一会后，光和响还是接受了我的建议，和面色古怪的南里香一起走到了餐厅的里间，随后就是一阵闪光从门缝中透出，同时大量的电弧也噼啪作响，大半个游乐场的设备都停了一下后才从新启动，看来光和响已接想明白了，尤其去面对不知道会如何的未来，还不如一开始就把未来路线给预定好。
　　等到南里香带着一丝满意的微笑回来的时候，我们先前要的情侣套餐也端了上来，我现在正吃着静香喂给我的饭菜，然后手中却给每一个都喂过去，曜有呱的瞥了我一眼甜蜜的接受了，高城沙耶想要傲娇，可惜现在的场合明显不合适，最后也慌慌张张的吃了下去，月海就不用说了，肯定是满心的欢喜，鞠川静香更是一口连饭勺都全部含到了嘴里。
　　“来，里香。”从新挖了一勺菜肴，我抬到了南里香的面前。
　　“切……”虽然是满脸的不屑的表情，但是南里香还是乖巧的张开了嘴吃下了我喂给她的饭菜，脸上更是出现了淡淡的红晕，显然南里香也是口不对心强要面子的主。
　　南里香回来的时候是独自一个人，我也不在意她和姐妹花是怎么安排的，所以和众女玩闹着互相喂了一会饭菜，然后我们就正常的吃完了各自的食物准备走人，出来的时间已经不短了，从早上开始购物到中午，下午开始在游乐场一直玩了四五个小时，现在看天色也不早了，回去后众女再整理一下买的大堆衣物一天也就过去了，所以我们直接坐上了战车就回了出云山庄。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　
　　过却加上了苇芽，只要是她们两姐妹看不双眼的苇芽，两姐妹绝对会死缠不休的的整到残废，同时两姐妹也说服了几个未羽化的n_一起组成了一个小团体，专门对付想要强行羽化n_的苇芽，和帮助低排位的n_不被欺负。
　　两姐妹的实力虽然不弱，攻击力也是强大的雷电，但是自身的开发说实在的真的很差，所以她们的发展很慢，遇到的困难也很多，好几次都被一些心怀不轨的苇芽们联手围攻，要不是南里香几次出手相助，她们的团体还未组成就可能夭折，不过这也使得整天除了修炼就没事情可做的众女来了兴趣。
　　光和响毕竟是南里香的n_，更是众女第一次得到了n_，而且n_的特性众女都清楚，所以直接把光和响当做了自己人，在加上我的支持，众女全部兴致高亢的加入了光和响的n_联盟，每天都三五成群的出去惩罚邪恶的苇芽，拯救弱小的n_，一时间让所有的势力都紧张了起来，毕竟众女的实力不是盖的，加上光和响还有两个低排位的n_，八女的联盟绝对能够和一方势力对抗，特别是知道曜诱嬲实力的御子上隼人更是丝毫不敢招惹，乖乖地缩在家里等待陆奥的伤势恢复。
　　至于冰峨泉和MBI，两方的行事方式注定了他们会是完全相反的做派，冰峨泉作为一个企业家，最注重的就是信息，他绝对是不见兔子不撒鹰的人。MBI作为最强大最无所顾忌的n_计划发起组织，绝对会大张旗鼓的正面交锋，因为曜铀们的行为已经影响到了n_计划的正常进行。
　　所以……我现在就在帮助曜铀们独挡掉一些，她们现在还处理不了的事情，比如惩罚部队的攻击。
　　“回去……我现在还不想对你们出手。”弹掉烟灰，我站在高楼的天台上面对着惩罚部队的鸦羽、红翼、灰翅三n_。
　　“呵呵呵……人类……你想死么？”长时间没有找到和陆奥对战的到底是谁，鸦羽的心情绝对是非常的糟糕，所以她今天才会亲自出动对上一群普通的n_，可是我的出现却让她错愕的同时又被给逗乐了，显然……她的常识中，人类只是一些卑微的蝼蚁。
　　“给你们一分钟考虑的时间，不离开就后果自负……正好我近段时间想出来了一些新招式想要试试手，你的实力也面算是够标准，不至于被我一下子就玩坏……”再次点燃一根香烟，我喷了一口气斜视着开始在脸上露出嗜血笑容的鸦羽。
　　“看来……我有必要告诉你，自己究竟有多么弱小……”飞快的拔刀斩切，鸦羽的手中的刀锋在声音还未消失的时候，就跟在尾音后面横切向我的脖颈，不杀人类？同类她都不在乎还会在乎人类？对嗜血好杀的鸦羽来说，没有什么人是不能杀的。
　　“谈判破裂……看来我也有必要让你见识一下自己的无力……”弹去烟灰我不紧不慢的的后退了半步，刚好让鸦羽的太刀从我的喉结前划过。
　　“皇家魔宫玫瑰……”双手平抬向上升起，鸦羽还未从我从容的躲开她太刀攻击中回过来神，就惊讶的看到天空飞快的被乌云笼盖，点点沙粒大小的冰蓝色颗粒纷纷扬落下，手中太刀下意识的收回防备，可是接下来的景象让鸦羽根本就不知道应该如何应对。
　　“玫瑰……爱情的象征……淡绿的玫瑰象征着青春永驻，白玫瑰象征着纯洁……那么……现在就请你接受我幽蓝色的永恒之花吧……”细小的颗粒飘落到我的指尖，像是落地生根的种子，无数白色的霜花像是植物的根须飞快蔓延，仅仅在几秒间，一朵幽蓝色的冰霜玫瑰栩栩如生的盛开绽放……
　　“鸦羽大人！小心不要让那些白色的雪花沾到，它们在冻结我们的身体！”异常狼狈的逃窜到一处平台内的遮蓬内，红翼和灰翅恐惧的看着满天飞舞的雪花，刚才仅仅是被几粒雪花飘在身上，没有在意的两人瞬间就吃了大亏，雪花飞快的冻结她们的身体在落点盛开出了一朵朵冰蓝色的玫瑰花，对她们的身体造成了严重冻伤的同时还影响了她们的速度，所以两人现在是一点也不敢让那些雪花沾到。
　　“……”默默的握着太刀不吭声，鸦羽一脸严肃的看着面前的男人，红翼的提醒虽然不慢，但是在笼罩了千米方圆的乌云下，鸦羽清楚的知道自己没有任何躲避的可能，不打败面前的男人，三人没有一个人能够跑得了，早晚要被铺天盖地的的雪花给淹没。
　　“是准备放弃了么……我还没有开始……”站在原地看着一言不发的鸦羽，我眼神冷漠的开口说道。
　　没有植物系的力量也没有随身带着玫瑰花的习惯，但是双鱼座的招式又太华丽太吸引人，我要是不剽窃过来耍耍自己都会把自己憋出内伤，所以我干脆就使用寒冰之力结合灵魂之力开发出了这一招改版的‘皇家魔宫玫瑰’，去掉了原版玫瑰花的切割能力和毒素能力，我全力加强冰雪玫瑰的冻结能力，直到连灵魂都能够被影响的程度，这可以说是双鱼座和水瓶座的混合版。
　　“你很强……我向我先前的无礼道歉……不过……战斗还是要继续下去的……”嘴唇已经开始发白发青，鸦羽的身上也开出了几十多冰雪之花，头发都变得霜白，地面上更是密密麻麻的变成了玫瑰花园，开满了幽蓝色的玫瑰花，那极度的低温在地面上形成了乳白的霜雪冻气，寒风吹过的时候，无数清脆的响声中更是还有着一股迷人的浓郁花香令人爽透心扉……
　　“三招……接下来我只会出你出三招……接住了我就放你们离开，接不下来……你们就是我的战利品……”轻嗅手中玫瑰的香味，我对鸦羽说道。
　　“……”没有回答，鸦羽运气了全身的力量震碎了身上的冰花，升起一股强烈的气流吹散了周围的雪花，保证自己能够在接下来的战斗中可以自由的行动。
　　“第一招……闻香识人……”轻含微笑，我屈指弹出手中的花朵，冰花旋转着飞向鸦羽，不知道我实力和招式的鸦羽不敢迎接，很是谨慎的用力斩出一刀凌厉的刀气飞身后退，可是刀气在碰到花朵后，毫无压力就的把玫瑰花斩碎成了无数四下飞散的花瓣，这种情况使得鸦羽不禁一愣，但是接下里的情景却使得她的神经紧张的绷紧了起来。
　　花瓣飘落到花丛中，没有任何特殊的威力，完全就像是普通的花瓣一样，只是溅起了地面上流动着的白色冻气。冻气涌动从地面升起，丝丝缕缕像是无数的丝线一般布满了整个空间，鸦羽的经验确实丰富，也绝对的谨慎，手中太刀连斩飞快的驱散身边试图靠近的烟雾，可是就算她再怎么努力，无孔不入的冻气也能够随着她长刀挥舞的气流缠绕上她的身体。
　　‘邕省―’一声冰凌冻结的脆响响起，鸦羽双眼的瞳孔瞬间收缩到了极限，此时她全身上下都被无数细小的晶蓝色寒冰锁链捆绑约束，脖颈、四肢、身体、甚至连手中紧握的太刀上都缠绕了十几条锁链，那些先前看上去还毫无危害的冻气，在一瞬间就变成了密密麻麻无数的锁链。
　　“鸦――鸦羽大人――人――”牙齿不停的颤抖，红翼和灰翅缩成一团蜷缩在夹角，已经开遍了视野之内所有地方的玫瑰花，无时无刻不在散发着能够让人思维都被减缓的极寒冻气，此时她们两人只能躲在那不到一米的空地，就算是如此，那极度的低温也使得两人全身上下都布满了霜白……
　　冰雪玫瑰，开场华丽至极的花园根本就是一个铺垫，冻结减速的能力更多的是让我炼制的冰晶锁链能够发挥最大的能力，冰花和冻气都是锁链分解开来的形态，可以说只要进入了玫瑰花园，接下来的锁链攻击根本就不可能躲开，这也是我改变后的另类‘星云气流’。
　　“第二招……木偶剧……少女之梦……”手指连动，无数连接在鸦羽身上的锁链在虚空中抽动着，控制着鸦羽跳起了一段优美的舞蹈。
　　‘星辰傀儡线’的改编版，利用约束着对手身体不到一厘米粗细的锁链控制对手的身体动作，同时通过锁链把大量的冻气输送到对手体内，凝固破坏对手体内的细胞和力量，视对手的力量大小和身体强度来控制时间的长短，如果不能在寒冰之力的侵蚀完成之前挣脱约束，那么就会被我接下来的攻击结束生命……
　　“看来……已经不需要我再出第三招了……”停下了手指的弹动，我看着已经完全被冻结成一座冰雕的鸦羽说道。
　　冰雕散发着淡淡的寒气，鸦羽已经完全失去了意识进入了假死状态，如果不能在细胞完全死亡之前解冻，那么她从此就会成为一座永不融化的冰雪雕像。
　　“回去告诉MBI，我不会杀死鸦羽，一天之后我就会放她回去，我不希望你们再插手n_联盟的任何行动，当然……我也不会破坏游戏的规则……第一阶段结束之前，我会适当的约束她们不会做的太过分……”收起鸦羽那脸上还带着惊骇不敢置信的雕像，我瞥了一眼完全被我吓呆了的红翼和灰翅，留下话后就消失在了原地，同时天空中的乌云和大地上的玫瑰花园也在快速的崩溃消散……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 84.羽化鸦羽
　　84.羽化鸦羽
　　我很强，已经有能力引发空间崩塌毁灭一个面位的我，绝对是无比的强大，不是高武面位绝对不可能有人能够打败我，就像这个n_女神的世界一样，就算我现在还处在虚弱期，我也能够轻松的秒杀实力排的进前三的鸦羽，可以说就算是当时和我对战的是NO1的浅间美哉，后果也绝对没有任何疑问，胜利的绝对会是我，至多不过是把力量再提升一倍，因为我特殊的力量，同级别绝对会无敌手。
　　‘融天炼地归元心经’的特殊性，能够让我像是妖怪一样把抢夺过来的力量当做自身与生俱来的一部分，使用起来绝对是得心应手，比之其它还需运气思考更加快捷，先天就赢在了起跑线上，面对我的攻击，除了顶过我不停息的连续组合招式，一直等到我停手之外，其它的根本就没有任何办法。
　　丰富的阅历和经验已经让我把自己的全部能力完全充分的利用了起来，只要第一招出去，然后就能够一直到我的力量全部耗尽……
　　带着一身的寒气，我悠哉的漫步在云端，和鸦羽的战斗虽然短暂也没有让我完全测试出来自己的招式，不过前期的实验已经让我对其它的更有信心。
　　脚下的步伐不紧不慢，不过空间的折叠使得我一步千里，缩地成寸咫尺天涯也不如我来的快速，我现在已经走出了日本的海域来到了公海，站到了我经常会带着月海修炼的无人小岛。
　　打开了空间，我从储物的异空间把冰封的鸦羽取了出来放到了海水里，鸦羽是我在这个世界比较喜欢的一个角色，除了她那总是微眯着的的上吊眼，我更加喜欢她那张狂的性格，所以这一次我就趁着这个机会，准备做一次人渣，来个霸王硬上弓，把鸦羽给吃了……
　　绒毯和遮阳伞，我戴上了太阳镜喝着啤酒等着鸦羽苏醒，在来的路上，我就翻开过鸦羽后领上的衣服，看了她还未出现n_纹的后颈，不过就算是这样我也没有打算放过鸦羽，她的滋味我早就想尝一尝，至于羽化后会怎么样我就懒得去管了，既然准备做人渣了，那么提起裤子走人就是必须要做的事情，反正以鸦羽的性格也不可能会想不开自杀，也不太可能就此倒贴我，反而不杀死我誓不罢休更加适合她，不过这也正是我想要的结果，短时间里我可没有心情在去增加新的女人，让鸦羽先恨着我慢慢地追逐我的脚步更加适合我现在的情况，至于以后嘛……有机会的话我还是会带她走的……
　　‘哗啦啦――’水声响动，在我喝了一件啤酒吃了六个热狗之后，鸦羽终于缓缓地从海水中站了起来，一双迷茫的眼睛还停留在失败后的那一刻，身上的衣服也早就变脆碎裂成无数遮不住体的布条，把她的双腿和挺翘的辣乳露了出来。
　　“你……”愣愣的看着我，鸦羽的思维有些混乱，败北和死亡使得她的精神深受打击，一时间变得有些不知所措的茫然，不过很快就从新在眼中露出特色的狠辣，狠狠地盯着我默不啃声想要看我做什么。
　　“现在的你是我的战利品……懂这个意思么？”灌下一大口啤酒咽下了嘴里的食物，我躺在毯子山懒洋洋的开口说道。
　　“你想做什么？……”站在水里不动，鸦羽也丝毫不在意自己衣不遮体暴露出来的春/光。
　　“过来给我口*交，我的奴隶……”落下墨镜看着鸦羽，我嘴角升起的笑容邪恶无比，期待着鸦羽下一步的动作。
　　“……”用力的握紧了手中还未入鞘的太刀，鸦羽的双眼中猛地爆射出了两道疯狂的杀意，不过就当我以为她会再次对出出手的时候，鸦羽却在嘴角升起了一丝邪魅的笑容，手中的长刀也缓缓地收进了刀鞘。
　　“是，主人。”一把扯掉身上碎散的布条，鸦羽提着长刀一丝/不挂的走上了沙滩。
　　“……”没有出声，我咬了一口食物吃了起来，鸦羽的反应并没有让我感到惊讶，她本来就是一个疯狂的女人，如若不是誓死抵抗就肯定是按照我的话去做，至于她的心中到底是怎么想的我也不想去猜，只要鸦羽她做了，那么羽化是必然的事情，后果也肯定不出那两种。
　　身体才刚刚复苏，鸦羽的力量还没有回复，甚至是连行动都有些吃力，不过鸦羽没有任何迟疑，上了岸之后，直接把手中的长刀插进了沙滩，就这么空着手走到了我的面前。
　　没有多余的话，鸦羽看了我一眼就带着微笑跪到了地上，双腿跨坐在我的大/腿上，两手拉着我身上仅有了一件衣服，沙滩裤。
　　拉着沙滩裤的边沿松紧带，鸦羽褪下了后眯起了眼睛，盯着面前的东西看了一会，鸦羽直接把头埋了下去，没有任何的犹豫没有一丝的羞涩，鸦羽甚至是连一丝情绪波动都没有露出来，张开苍白的嘴唇就吞含了起来，同时她的背后也猛地升起了冲天的光芒，那是一种漆黑如墨宛如无月之冬无星夜空一般的深邃之黑……
　　坐在玄关喝着茶，浅间美哉缓缓地睁开了双眼看向了远方的天空，空气中一些不安的骚动让她感觉到了一丝不详的气息，身为NO1的n_之首和最强，浅间美哉可以清晰的感知到一切其他人感觉不到的东西，每一个n_的羽化都会传出特殊的波动，这种波动只有n_之间才能感觉到，现在也只有她一个人能够感觉到。
　　自从n_计划开始后，浅间美哉几乎每隔几天就能感觉到一羽n_被羽化的信息，不过那些气息都很陌生，显然不是她熟悉的任何一个人，她所熟悉的只有第一代惩罚部队的成员，NO1到NO5。（陆奥不算，他是自助脱离了惩罚部队，基本上和浅间美哉相差不久，然后就开始去寻找他心中的家人，羽化的时间应该是n_计划还没有开始之前的事情。）
　　可是这一次，浅间美哉清楚的感知到，一个想不到的人被羽化了，一个她认识的人，一个属于和她同时期的第一代n_，黑之n_NO4鸦羽……
　　“看来时间不多了啊……”叹了一口气，浅间美哉摇了摇头对此毫无办法，她清楚鸦羽的实力，身为第三代惩罚部队的首领，鸦羽是现在除了她之外最强的第一人，她的羽化就证明着MBI已经做好了全部的准备，n_计划的第一阶段进入后半段。不过现实显然不是浅间美哉所想的那样，她怎么也想不到我会这么快就和MBI对上，而且还做了n_们最痛恨的事情，强行羽化……虽然……我还没来得及用强，不过结尾可肯定是一样……
　　“唔唔唔……”头部不停的上下起伏，鸦羽丝毫不在意自己背后羽化证明的翅膀，甚至从出现到消散，鸦羽都没有抬头去看上一眼，一直在认真的执行着我的命令，吮/吸着我的下/身不停的套弄吞咽。
　　“你的羽化应该已经让你恢复了体力了吧……坐上去……让我尝尝黑之n_的味道怎么样。”背后出现了一个半人高的靠枕，我躺靠在上面示意鸦羽进入正题。
　　提起头擦去嘴角的黏液，鸦羽的嘴角一直都挂着那浅浅的微笑不变，看都没有看我一眼，鸦羽顺从的抬起臀/部摆好了姿势，手里扶着沾满了自己津液的巨柱，对准了位置缓缓地坐了下去……
　　一丝微不可闻的闷哼，鸦羽绷紧了身子看着自己的下体缓缓流出一丝殷虹的血色，那证明着什么她很清楚，不过鸦羽除开开始的一丝不适表情之外，就再也没有其它任何变化，依旧是那一成不变的微笑，等到几次呼吸适应了之后，就缓缓地蠕动着小腹起落臀/部，直直的和我对视着让自己的柔嫩一次次的吞食进那染血的坚/挺。
　　鸦羽的强硬让我非常的欣赏，不过该做的还是要做，我伸手抚上鸦羽的辣乳和丰臀开始挺动起腰部，让丝丝缕缕纯净的暗黑力量通过进出鸦羽体内的火热融入她的灵魂深处。
　　“哼……”闷哼一声，鸦羽清楚的感觉到体内的变化，那最后的一丝丝痛楚也随着一种让人酥麻的渗入消失不见。
　　“哈哈哈哈哈……”嘴角的笑容越来越大，双手撑在的胸口鸦羽放声的大笑了起来，看向我的目光也从一成不变的漠然变成了一种狂热，同时也自动的更加快速的起落起自己臀/部套弄的速度。
　　“想要做我的n_还是想要杀死我复仇，现在的你都不够资格，我给你这个机会……不要让我失望。”摘掉墨镜，我的眼中也开始生出了一丝疯狂邪魅的色彩，同时额头上的天眼也拼出了一串血珠睁开到了最大。
　　久未使用的力量从内心深处被唤醒，我那压抑了两百年的疯狂终于找到了最好的目标，才刚刚被我唤醒，就疯狂的从结合处涌入了鸦羽的体内。
　　我不是一个意志坚定的人，虽然特殊的经历和两百年的修炼让我已经可以百无禁忌，但是那最初的疯狂明显不适合我，就算是现在，我也一直不敢轻易的使用那些力量，因为我怕自己会迷失在里面……
　　所以我一直在寻找一个能够承受它的人，一开始，我认为曜踊崾且桓龊鲜实哪勘辏可惜在解之后，我发现曜拥男男悦飨圆皇屎希虽然有着严重的暴力倾向，但更偏向渴望挑战强者的战士本能，而鸦羽才是我需要的人，一个天生的堕落者，享受杀戮享受孤独，为所欲为做任何人不敢做的事情，没有顾忌没有良心上的不安，是为最纯粹的黑暗……
　　癫狂不疯狂，无所顾忌但心有坚持，黑暗的力量只会让她变得更加强大，却不会让她迷失自我，所以在遇到鸦羽的那一刻，我就打算把心中一直积攥下来的黑暗之源交给她，让她成为我的一个过滤器，或许日久生情我们能够真正的互相接受对方，但是现在显然还到达不到那个标准，我是在使用她过滤自己体内的力量，她显然也是为了能够变得更强而配合了我，想要真正的让她臣服，日后的交流显然还要经常进行……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　


旅途之始 85.黑之n_
　　85.黑之n_
　　吸咬着我的嘴唇搂紧了我的脖子，初尝欢爱的鸦羽根本就是一个不知深浅的雏，适应过了开头的痛楚之后，就贪婪的索取无度，或许她更多的是为了得到我体内的力量，但是就算是这样，我们也已经在这个荒岛做了足足三个多小时，眼看潮水就要涨上来，再不回去的话，晚饭就没我的份了。
　　“你这个贪吃的女人，再要下去可就会伤身体了。”跪在鸦羽的身后趴在她的背上，我一手撑着地一手搓/揉着她胸前的辣乳，下/身紧密结合的部位还在不停的冲击着她的身体。
　　“啊啊~~~~你……你不行了么？……呵呵呵呵……”气喘吁吁的承受着我的撞击，鸦羽全身山下都布满了我的吻痕，灰色的长发黏在脸上被汗水湿透，实际上她早已经没有任何力气了，但是力量滋生的快*感和生理上的极*乐让她欲/罢不能，再加上好强的性格，使得她就算是如此也不想认输。
　　“你认为呢？”恨恨地用力撞击了一下鸦羽红肿的翘臀，我控制着下/身再次胀大两分，更是在表面生长出来了密密麻麻无数肉刺，一下子就刺激的鸦羽尖叫着，再一次软倒在地，抽搐着喷涌了出来大量粘液。
　　“这种事情一次可是做不够的，下次你挑个时间，我们慢慢玩……我可不想一次就把你给玩坏了……”掐着鸦羽的腰把她抱到了怀里，我一口咬上了她的耳垂。
　　“呜哈哈……没……没问题……”嘴角控制不住的流出了明亮的津液，鸦羽浑身上下所有的肌肉都在颤抖抽搐，高强度的性*爱早就耗尽了她全部了力气，能够坚持到现在还是靠着一股不服输的意志在强撑，所以在听到我的话后，鸦羽直接顺着台阶下了去。
　　“一会我带你回去，我给你的力量很适合你，仔细的感受一下它的妙用，下次我可要检查的。”抱着绵软无力的鸦羽走向海边，我们的下/身依旧紧密的连接在一起，虽然已经享受的差不多了，但是鸦羽的腔道幽径还依旧在不停的收缩蠕动，就算不能再做，但是这种细腻的感受也非常的让我享受。
　　“哦……你……你不打算带我走么？……你们……人类不是占有欲很强么？”软软的趴在我的身上，鸦羽连动一下手指的力气都欠奉，不过她的语气还是那么拽，特别是总是习惯性微眯起来的双眼。不过在经历了刚才的深入交流之后，她的这种高傲只会让我认为是在对我进行调/情。
　　“时候不到，你现在还是呆在MBI更好一些，顺便告诉你，曾经我确实是人类，而且我的占有欲更是比所有人的强，动了我的东西，没人能够承受得起后果。”勾起鸦羽的下巴直视着她，我控制着水流开始冲洗我们身体上的激情痕迹。
　　“呵呵呵……我可不是你的东西……”又是那种拽拽的笑容，鸦羽裂开嘴邪笑了起来。
　　“这全看我怎么想，你没有第二种选着。”拖着鸦羽的丰臀把下/身从她的体内缓缓地拔了出来，那紧密的力道和强劲的吸力使得鸦羽闷哼连连的再次颤抖了起来。
　　“我……哦啊……我承认你有让我臣服的资格……呜呼……但是……但是现在你做的显然还不够……”嘴角的垂延再次流出，鸦羽软/绵绵的倒在我的怀里，脸贴着我的胸膛急喘着说道，虽然今天的经历确实让她有些应接不暇，但天性使得鸦羽不会就这么简单的认输。
　　“你认为自己还有反抗的能力么？呵呵呵……如果你能够给我惊喜……我就带你去见识一下更广阔的世界……”站起身俯视着鸦羽，我高耸的下体直对着鸦羽倔强的嘴。
　　“你会看到的……啊呜…………”微笑着瞥了我一眼，鸦羽张开嘴吞进了唇边的坚/挺含吸了起来，虽然有些出乎意料，不过今天的收获确实已经超出了鸦羽的想象，而且也让她知道了一些更有趣的事情，所以对于成为我的n_鸦羽并不抗拒，并且还有些期待和兴奋。
　　“嗯……”站在水里享受着鸦羽灵活有力的唇舌服务，我把今天最后的满足全部发射到了鸦羽的嘴里，总的来说，今天的一切都在向着好的一面在发展，有着这些打底，以后鸦羽的事情我也不用太费心，n_再怎么叛逆也是n_，不比节操无下限的人类，还是能够让我放心的，这一点从今天鸦羽的转变上就能真正的确定了，就算是强行羽化，n_也还会是对苇芽心生依赖。
　　“穿上衣服吧，我们应该回去了，今天晚上你在外面好好休息一晚，明天再回MBI吧。”拉起鸦羽上了岸，我伸手拿出一张纸巾擦去了她嘴角残留的黏液，掐了一把她的脸蛋后掏出了一套新的衣服递给了鸦羽。我的储物空间内有着所有所需的生活物品，从天龙八部世界里的绫罗绸缎到生化危机世界的最新战袍一应俱全，其它各种美酒佳肴神兵利器也同样是堆积成山，活了那么长时间见过了那么多东西，每天随手收集一两样，一百多年下来也成为了一个不能想象的庞大的数目，更何况我本来就有着收集东西的爱好，而且还是不分种类，只要感觉有趣就会收集起来，时间一长，我储物空间里的东西就多了去了，养活众女几百年都是小意思，而且很多东西都是无法用金钱衡量的奇珍异宝。
　　“我怎么找你……”接过我递给她的黑色紧身战斗服，鸦羽好奇的看了一眼后就穿在了身上，好奇是因为她从来没有见过这种材质的衣服，看上去像是皮衣摸起来却丝滑如绸缎，轻轻一拉就能够延长，松手就立刻恢复原状，穿在身上没有任何阻碍不适，就像是一层皮肤一样舒适。这是我特别炼制的战斗服，利用了高科技和炼器术两种技术，没有什么特殊的能力，就是能够随意的改变大小（致敬赛亚人的战斗服，他们的黑色紧身衣一直都是我最喜欢的），防御力也能够抵挡重型阻击枪的三次同点射击，并且有着自我修复的能力，只要不是缺少三分之一以上，它都能够缓慢的自行修复。
　　“这是我制造的联络器，它会让你知道我的位置，滴上去一滴你的血就能知道它的用法，并且以后只能你自己使用。”蓝牙耳机。当然是修真版本，所有的联络工具和武器，我全部都在学会了炼器之后就炼制成了能够认主的类型。
　　“这个也一样滴上一滴血，它能够带给你一个随身携带的仓库。”再次掏出一个手环递给了鸦羽，这是储物手环，众女每人都有，样式也能让我订做，身为空间掌控者，赋予一个物品小型的空间简单的和呼吸一样随意，从来到这个世界之后我就给众女每人都做了一个，不然像是南里香和宫本丽那种，使用大型枪械和长兵器的战斗方式，总不能一天到晚都背着武器出门逛街吧。
　　“似乎非常的有趣呢……这不像是是地球上的科技……”耳朵上戴上了耳机，手腕上也戴上了储物手镯，鸦羽异常感兴趣的把太刀取出再放进去，来回实验了几下后直直的盯着我的双眼兴奋的笑了起来，我感打赌，她的兴奋是因为看到了更强大的力量。
　　“你认为我是地球上的人么？”莫名其妙的看着鸦羽，我反问着她。
　　“呵呵呵……有趣……我确实有些对你心动了。”从手镯里取出一件黑色的大氅披在身上，遮住被紧身衣突显的更加玲珑的娇躯，鸦羽把身体往我的怀里一靠，仰着头反看着我的脸说了一句。
　　“下次我想听到更多的，这一点是不能让我满足的。”揽上鸦羽的柳腰，我带着她飞上了天空直达云端，然后在鸦羽好奇兴奋的注视下，一步千里的横跨半个地球回到了新东京市。
　　“今晚你就在这里休息吧，明天再回去。”落到一处无人的小巷，我带着鸦羽在一间旅店开了房间。
　　“需要我透漏一些信息给你找点乐趣么？那几个小姑娘似乎对你很重要……”挑了挑眼角魅惑的看着我，鸦羽转身坐到了床/上翘起了腿。
　　“对自己主人有着太多的女人感到不满了么？我是不是可以认为你已经开始认可自己的身份，开始臣服了……”捏上鸦羽精致的下巴，我俯身印下一吻。
　　“也许吧……你认为呢？”伸出香/舌反舔着我的嘴唇，鸦羽邪魅的笑了起来。
　　“她们是我在培养的同伴，我希望你也能够和她们一样，在以后陪着我一起去经历更多的冒险，这里……对我来时只是一个临时休息的地方，太弱小太平和，不适合我……”舌头和鸦羽触碰交/缠，我从她的嘴角舔起，一直到她的眼角，留下一道湿滑的痕迹后开始缓缓地消失在空气中。
　　“不要去做多余的事情，我不知道自己还能够在这个世界停留多久，努力的修炼，我希望我走的时候能够带上你……鸦羽……”看着我的身影慢慢变得透明，话语结束人影也完全消失不见，鸦羽脸上的笑意也越来越浓。
　　“呵呵呵呵呵……我可不是一个安分的女人哦……这个世界也同样不适合我……”站起身来到窗前，鸦羽看着窗外一片和平的景象喃喃自语，作为n_，她们本来就不属于这里，她们的能力天生就是为了战斗而存在的，可惜战斗已经结束，存活下来的她们只是一些被封存的幼儿，躲过了战争却在渴望着战争，心中的不甘和血脉中的咆哮无时无刻不在提醒着鸦羽，她不属于这里……
　　“就算是地狱……我也要跟你一起去看看……你也只能死在我的刀下……我的苇芽大人……”
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。


旅途之始 86.厨艺指点
　　86.厨艺指点
　　鸦羽的事情已经过去了一段时间，没有在意外面情况的我，只是吩咐曜铀们不要做的太过，适当的帮助两姐妹就可以，除非她们遇到自己解决不了的危险，其它的时候就尽量少出手。众女也很听我的话，从此把更多的时间从新用到了修炼上，只是在光和响遇到了苇芽袭击的时候才出手，她们完全把这种事情当做了增加自己实战经验的游戏，毕竟现在的新东京市，除了MBI就是三大势力最强，强力的n_大多也都被掌握在这三方手里，其他的苇芽都是一些不成气候的小脚色，对四女造不成威胁，只能当做一次对自己实力的测试。
　　至于已经出游了一个月的宫本丽，她现在也已经到了中国大陆的中心，一个日本少女，独自一人在异乡，不懂语言只能靠着探测器上的翻译机交流，其中的艰难只有她自己知道，虽然只有短短的一个月，但是在这一个月的时间里，宫本丽几次经历了从未遇到的人性黑暗，不过这些也正是她必须经历的，在以后的路上，她还需要经历更多更严酷的考验，等到走进空无一人的荒漠和雨林的时候，她更会经历生死的考验和孤独的折磨……
　　躺在房间的躺椅上，我看着面前的全息影像，那是冰雪女皇使用卫星从外太空拍摄到的画面。虽然不怎么干净，但是环境明显比我记忆中的中国小城要好上很多，可惜人还是一样的冷漠自私，而又一次被一群小混混给包围了的宫本丽，正拿着一根一米长的竹棍大杀四方，劈头盖脸的把十几个小混混打的满脸鲜血，看得我禁不住的笑了起来。
　　说实话，我虽然身为身为一个中国人，但是我一点都不喜欢现在的国家，不是我叛逆也不是我不爱国，相反……我还有点愤青，我非常骄傲我是炎黄子孙，可惜……国家早已经不是我心中的国家，人民也不是曾经的人民，他们不值得我去认可。
　　“继续跟踪着宫本丽，有什么大麻烦的话你帮她处理一下，其它的还是让她自己去经历吧。”把画面切换到新东京市，我开始观看曜铀们的动向，同时也示意冰雪女皇继续注意宫本丽的行程，一个普通的日本女孩，不久之前还在上高中，甚至连一门外语都没有学会，可以想象她环游世界的时候会经历多少麻烦，实际上，宫本丽在刚到达中国的时候，她甚至连人民币的面额大小都不知道，如果不是随身携带的探测器有着电脑的功能，宫本丽还会更加悲催。
　　“没问题主人，需要以后给宫本丽开启连接提示功能么？”小小的冰雪女皇眨着眼睛开始对系统开始进行调整，经历了这个世界的科技升级，冰雪女皇现在的功能已经大幅度提升，性能完全超越这个世界所有的系统，甚至连MBI掌握的外星飞船都已经被她窃取去了全部的科技，所以她现在也变得更加人性化，全息全息影像上也再也没有了以往的光谱线条，不去触摸的话完全就看不出来她是个虚拟影像。
　　“不用，丽不提问的时候就不用给她提醒，如果她遇到困难对你提问的时候，你可以给她两个以上的建议，不要直接给她最好的解决方法，让她发挥自己的智慧。”摆了摆手否决了冰雪女皇的建议，我让宫本丽环游世界就是为了增加她的阅历，如果什么事情都全部给她做好了，那还会有什么效果，出去也和旅游没两样算不得修行。
　　“好的。”眼中光芒连闪，冰雪女皇执行了我的命令。
　　和鸦羽的事情发生之后，我已经很久没出门了，一是没有值得我出手的事情，而是一百零八羽n_已经全部被放出，这也就证明了n_计划的第一阶段已经开始进入最后收尾的阶段，因为小草是在出了MBI之后没多久就被佐桥皆人羽化的，所以我现在就窝在家里等待剧情的开始。
　　说道这里，就不得不说一下人渣濑尾香，被我抢去了原本属于他的n_姐妹光和响，濑尾香拜托浅间建人调制的，能够让接触到的n_能力全失的力量也没有了用武之地，原本我会以为他就此淡出n_计划，可是我小看了濑尾香的人渣能力，他竟然出乎我意料的强行羽化了一个n_，一个女人身男人心出场就死掉了龙套，名字都不知道的悲剧，就是第二季刚开始也想要逃出帝都的n_。我对她的印象就是高大的身材和肌肉，还有原本那个豆芽菜苇芽，不过在濑尾香羽化了她之后，我也彻底的对他失去了兴趣，原本还以为他有什么不同，最后看来还是一个普通的人渣罢了。
　　“主人，我查看了MBI的资料，发现了一些有趣的事情。”
　　“什么事情？”酒瘾不大却爱喝，我开了一坛白酒用零食当下酒菜。
　　“MBI的资料中有着这样的一段记录，‘我们发现了一艘飞船，这里面的科技任何一项都超出了地球太多，其中更是有着一百零八具培养仓，一具成体，七具幼体，九十九颗受*精*卵，她们有着和人类一模一样的外表，却有着远超人类的力量，她们的名字统一叫做n_……’。”一段老旧的影像出现在我的面前，内部的场景完全就是一艘飞船。
　　“呵呵呵呵……想不到还真有远古n_的记载，不过不用担心，这些只能是一些资料罢了，n_每一代都是同样的数量和编号，不同的灵魂不同的身体，就算是再次被激活了远古的记忆也一样不会出现意外。”看到冰雪女皇找到的资料，我立马就想起了以前听说的一个远古n_说法，不过在我真正的羽化了三羽n_之后，我才发现这种说法是错误的，n_每一代都会从新培育，拥有的只是基因，身体和死亡被回收就等于电脑报废，再返厂出来也不是同一个人了，从前的记忆也只是死板的数据。不过那些原初的力量确实比现在大部分的n_都要强上很多，普通n_都有着现在单位数n_的力量，最强的始祖n_每一个都和浅间美哉相差不远。
　　“主人已经知道了么？”疑惑的看着我，冰雪女皇想不到我是如何得到这些消息的，就连MBI的数据库里都没有这些信息。
　　“这些不用在意了，你只需要完全破解掉那些外星科技强化自己就可以了。”转换影像，我播放着火辣的钢管舞，听着激情的音乐，并且是从我的记忆中复制出来的MJ音乐。
　　一坛陈酿百年的白酒下去，我扭动着身体在房间里跳起了自编的舞蹈，平淡的日子已经让我开始懒惰了，除了每天都成为了习惯的修炼，我已经许久不再锻炼自己的武艺了，这会趁着微醺的状态，开始跳动着身体舞动起来自己的武学力量，虚弱的状态让我再次有了灵感，当初那种无力的感觉也让我回忆起了残酷的战斗……
　　皱了皱眉头，浅间美哉抬头看向了楼上，一丝隐隐约约的残暴气息让浅间美哉很不适应。放下手里的东西，浅间美哉走上了楼，顺着那一丝气息找到了源头。
　　‘果然是你，我就知道你隐藏了自己的力量。’眼中血红色的光芒连连闪动，浅间美哉摁着自己的眉头压下去了，被那一丝气息勾起的杀意，她的实力已经能够清晰的感觉到，我无意中散发出来的气息带着强烈的感染特性，就算是她这样心性坚定的人都会被勾起心中的杀意，可以想象的到，普通的人在我的面前根本就没有丝毫的抵抗之力，不是被吓成傻子就是被同化变得疯狂。
　　咚咚……敲了敲门，浅间美哉站在门口等待着。
　　“嗯……？是美哉小姐啊，有什么事情么？”停下舞动的身体，我一时间没有注意到自己引起的异样，疑惑的看着站在门前的浅间美哉，她可是很少和我交流的。
　　“是这样的，今天我做饭有些晚了，P琉先生有空帮我做一下晚饭么？”
　　“呃？当然可以，虽然不常做，实际上普通的小菜我还是很拿手的。”浅间美哉的请求让我有些惊讶，不过很快我就发现了原因，因为空气中现在还残留着我散发出来的气息，我想浅间美哉是不想我影响到一会就会回来的人。
　　“那就谢谢P琉先生了，我想曜有〗闼们也会非常期待你做的菜的。”带着我下了楼，浅间美哉领着我进入了厨房。
　　洗菜切菜，手中的菜刀被我舞出了花，很快我就准备好了所有的材料，打开火灶，我熟练的开始炒起了菜，绝对的实力可以保证我完美的掌握每一个细节，入微的能力使得我比中华小当家还要夸张，让从没见过这种做菜方式的浅间美哉睁大了双眼，那行云流水般的流畅的动做完全可以用华丽来形容，手中连连掂起的炒锅中，两种菜肴循环翻转，一个锅同时抄两个菜，同时空出来的手还在伴着凉菜切着配料……
　　“这……”张了张嘴无话可说，浅间美哉直接被我给镇住了，别说见过，她甚至连听都没有听过，做饭还能做成这样，就算是以她的实力，如果不练习的话也不可能做到这一步。
　　“艺术源于生活却高于生活，修炼也是一样，美哉小姐确实很强，对自身的认识也很清楚，不过我想你还是能够更进一步的，已经习惯了强力破坏的你们，大概很难想到从其它的地方增加自己的实力，像我这种方法美哉小姐实际上完全能够做到的，可惜你们都太过死板，不知道把自己的力量运用到日常的生活中。”翻转着炒锅，我一手摆出两个盘子在桌上，手一扬，炒锅里的两个菜各自飞向一个盘子装好。
　　“在我的家乡，一个技艺高超的厨师，没有任何力量都能够切出发丝一般细的菜，不使用任何工具帮助，就能够空手拉出一碗夹心的龙须面，我想美哉小姐也能够尝试着锻炼一下。”微笑着关了火，十分钟里我和浅间美哉谈着话，炒出了四个热菜凉拌出了四个凉菜。
　　“谢谢P琉先生的提点，我以后会试试的……”非常谦卑的向我颔首鞠躬，浅间美哉仅仅从我做出了的八个菜中就看到了自己很多的不足之处，修炼下去，她绝对能够变得更加强大，同时和我的这一次交流，浅间美哉也真正的对我放下了戒备。


旅途之始 87.佐桥皆人
　　87.佐桥皆人
　　一天的修炼虽然不累，但是很耗费精神，所以回来后的众女都经常是一脸的疲惫。不过今天在得知了菜肴是我下厨做的之后，大家都非常的感兴趣，她们对我的任何事情都会感觉到好奇，再加上我在众女的印象中真的不像是会做饭的人，就算是在曜蛹易」很久，曜右泊永疵挥姓嬲的见过我做过饭，我们的活动时间是岔开的，她上学我出门，她放学的时间我也已经吃过饭了，所以大家都有些迫不及待的的想要尝尝我的手艺，就连女和篝都有些好奇。
　　“咦……意外的很好吃么？！”惊奇的咽下了嘴里的菜，女很是稀奇的看着我，我以前给她的印象虽然不错但却有着绝对的威严，这和我在天龙世界长居高位控制着整个世界百年有关系，再加上众女都以我马首是鞍，所以除了浅间美哉意外，其她住在这里的原住户都有着这种感觉，甚至是和我接触时间还不长的，高城沙耶和南里香都一样。
　　“好吃就多吃点，我不怎么喜欢做饭，只会一点普通的小菜，这还是以前喜欢喝酒才学的。”微笑着把盛好的饭一一给众女递了过去，我把话说的很委婉，我可不想以后被要求每天都做饭。
　　气氛很好的晚饭，大家说说笑笑的都很高兴，特别是对于众女组成的n_联盟，女和篝都非常的感兴趣，不停的询问着众女惩罚那些邪恶苇芽的事情，在解气的同时也对众女的实力佩服不已，日常闲暇的时候，女经常会和曜铀们玩了，偶尔也会交手一下，所以女很清楚众女的实力，曜铀是打不过的，已经离开去环游世界的宫本丽也和她不相上下，其她众女虽然弱一些，但是能力都很特殊，不小心的话肯定会吃亏。
　　至于篝，她现在不稳定的身体和能力使得她不能表露她n_的身份，只能继续装作一个普通人，不过我也已经事先对众女讲述过他的事情，所以众女并不回避她，不过眼神总会怪怪的就是了……
　　晚饭时间结束，大家没事都闲了下来，我回房间休息，众女修炼的修炼看电视的看电视，按照以往的情况，过不了多久大家都会开始休息，不过今天显然有些特殊，一声轰隆的响声从庭院传来，然后就是一阵凄惨的哀嚎……
　　“哦……已经到了这一天么？”缓缓地睁开双眼看向了窗外，刚才那一丝一闪而过的自然气息打断了我和秋津的心灵交流，那应该就是NO108的草野了，一种非常纯净的自然力量，那么刚才的哀嚎就应该是从天而降的佐桥皆人和NO88的小结。
　　“疼疼疼……没事吧小结？”佐桥皆人灰头土脸的喊着疼，从云层的高度上掉下来，如果不是草野的帮助，就算是现在的小结也会重伤残废，更不要说只是个普通人类的他了，可惜现在的佐桥皆人还没有意识到。
　　“没事，对不起。”一脸幸福的窝在佐桥皆人的怀里，缺根筋的小结根本就没有意识到自己刚才的行为会造成什么样的后果，可以说，天然起来的小结可是比鞠川静香更没有常识，鞠川静香的天然只是会增加自己的魅力，小结的天然却会要了佐桥皆人的小命。
　　“请问……你们是谁？”看着面前狼狈的男女，浅间美哉心里已经有了谱，不用说就是新的苇芽和n_，不过他们是怎么从天上掉下来的呢？
　　“不……不好意思……啊疼――！”刚想起身道歉，佐桥皆人就猛吸了一口冷气，从积雨云顶端落下，最低是2500米，最高可达6000米，就算是小结中途发力减速再加上草野的缓冲卸掉了百分之九十的冲击力，最后的力道还是让佐桥皆人满身是伤，一身衣服变得破破烂烂堪比乞丐装，没有骨折已经算是万幸和主角光环的强大了。
　　“受伤了么？”虽是疑问，但浅间美哉的疑问可和佐桥皆人想的不同，她疑问的是怎么可能只受这一点轻伤……
　　“皆……皆人……被撕破了呢……”一脸茫然的爬了起来，小结身上的破烂衣服有和没有基本差不多，少了一半的上衣和完全摊开的衣襟，把胸前的一对哈密瓜都全部露了出来，随着爬动晃荡着展示着自己可口的程度和顶端粉红的娇嫩。
　　“好吵啊……有人来了么？你们是……”拉开玄关前的推拉门，篝一脸不耐烦的表情，自从从我那里得到了进化的方向之后，篝闲暇的时间都会努力的锻炼自己，经过一段时间的尝试，她也确实找到了一些小窍门，现在的她已经能够对自己体内狂暴的力量进行支配了，所以被打扰了修炼之后，篝的心情非常的不好。
　　“不好意思……我们……我们……”篝的出现和一脸不耐烦的样子，使得性格软弱的佐桥皆人非常恐慌，但是对于自己和小结从天而降的事情，他也不知道应该怎么解释，一时间尴尬的不知应该怎么应对。
　　“先进来再说吧，受了伤可是不能不管的。”适当的开口给了佐桥皆人一个台阶，浅间美哉已经在心里有了猜测，这肯定是一个才刚刚知道n_计划的人类，并且性格还很不可靠。
　　“啊谢谢……”尴尬的挠了挠头，佐桥皆人拉起小结跟在了浅间美哉的身后。
　　“你们的衣服都破了呢，我带这位小姐去换衣服，篝，你也帮这位先生一下。”看着衣不遮体的两人，特别是春/光全露的小结，浅间美哉有些看不下去了。
　　“啊，那真是麻烦你们了……”一脸学生相再加上软弱的性格，佐桥皆人的样子让篝非常的不喜，印象直接差了很多，特别是他还是一个苇芽。
　　换了衣服篝再帮助佐桥皆人包扎了伤口，只是自己摸索着修炼的篝还不能完全的掌握自己的力量，被打断了心境之后就很难再次平静下来，所以干脆帮助美哉。虽然篝也有想过去请教我一下，但自身特殊的情况使得她不能这么做，生怕我会发现她身体的秘密。
　　“哦……生面孔呢……是新的住户么？”叼着烟慢悠悠的下了楼，我带着一丝微笑眯着眼打量起来了这个世界的主角佐桥皆人。
　　“不是，意外从天上落下来的人，还不知道是因为什么原因？”看到我的出现，篝和善的笑了一下回答了我的话，对于我，篝有着一定的戒备和敬畏，虽然不曾见识过我的力量，但是从众女的身上他已经能够猜到我肯定是更强，再加上我那有些邪魅的特殊气质，使得篝总是会下意识的回避我。
　　“啊……你……你好……我叫佐桥皆人……”愣愣的看着我，佐桥皆人连一句话都说不完整，我的气场不用说就是非常的强烈，就算是我平常已经收了起来，但是本身高等生命的威胁力就会让普通人感觉到不小的压力，再加上几次变异之后已经变得非常精致的相貌和完美的体型，佐桥皆人感觉到了非常大的压力。从来到这里之后，无论是温柔美丽的浅间美哉，还是清秀俊朗的篝都让他不知道应该怎么应对，现在我的出现更是让他自惭形秽。
　　“我叫P琉熙，抽烟么？小兄弟。”弹出一根烟在烟盒内，我走到跟前递了过去。
　　“不……不用了……我还是一个学生，不会抽烟。”尴尬的拒绝了我递到面前的香烟，佐桥皆人的脸上开始出现了冷汗，在我走近了之后，原本就被我身上的气场压的有些不自在的佐桥皆人更是难受，特别是在看到了我的脖颈上和鬓角处，还有着隐隐约约不明显的图腾花纹后，佐桥皆人更是从心底开始发颤。
　　“呵呵呵……意外的是一个好学生呢？可以说说你们是怎么回事么？”坐到了榻榻米上我伸手指了指天空，示意佐桥皆人说明一下。
　　“因……因为……哈哈……那个啊……被暴风吹走……哈哈……”干笑着说出谁也不会相信的话，佐桥皆人心虚的面对着我和篝，谎话还没说完就紧张的满头大汗。
　　“暴风？……嘛……勉强当做是那么回事吧……”和我对视了一眼，篝笑了笑也不再去拆穿佐桥皆人的谎话，虽然不知道真实情况，不过大家心里都大概知道是怎么回事，毕竟小结那再清楚不过的表现，已经让所有人都知道她是n_了。
　　“皆人……借了和服来穿了。”欢乐的女孩喊声中有着清晰的兴奋，随着推拉门的打开，一身红色樱花和服的小结出现在我们的面前。
　　“呀，这真是像两朵鲜花并放啊。”有些惊讶的看着换过衣服的小结，篝真心的赞叹了浅间美哉和小结的美丽，一静一动一温柔一活泼，站在一起确实有着让人眼前一亮的感觉。
　　“不错，确实是两颗的果实，味道一定非常的鲜美……”咧嘴邪笑了起来，我接了篝的话让左右人都一头的黑线，特别是一脸紧张的佐桥皆人和责怪的瞪了我一眼的浅间美哉，两人的表情都让我感觉非常有趣。
　　“开个玩笑，不过确实很漂亮。”笑着缓解了气氛，我也真心的赞美的一句。作为女一号的小结，虽然各方面都不突出，不过总的来说还是很不错的，当年我第一次接触n_女神的时候，并不是动漫也不是漫画，而是手机游戏，游戏开始的封面就是小结被羽化的画面，那种美丽的样子和傲人的身材让我记忆深刻，不过可惜的是，我对小结没有太多感觉，只是单纯的对一种美丽事物的欣赏，所以从一开始也就没有打算从佐桥皆人那里抢走小结。同样，NO1的浅间美哉也是一样，我喜欢她最初担任惩罚部队队长时英武冷酷的样子，如果她还能再次露出那种姿态，我肯定会把她收了，可惜浅间美哉这辈子都不可能再回到那时候了，我也就绝了这种想法。


旅途之始 88.一妹上手
　　88.一妹上手
　　一切都是在按照预定的路线在发展，小结肚子饿了，佐桥皆人也知道了这里一直在招租，名字叫做出云山庄，不过今次因为我帮助美哉做饭的原因，开饭时间比以往要早了半个多小时，佐桥皆人也就只能吃一些剩饭，幸好出云山庄现在的人多，说是剩饭其实是做的多没人动过的备份，原先属于浅间美哉的赞扬也变成了我的，这也使得佐桥皆人说了一句令浅间美哉错愕，令篝一头心惊胆战的冷汗和令我可不可支的话。
　　“想不到P琉先生有着美哉小姐这样温柔的妻子，还能做出这么好吃的菜，P琉先生肯定是一个了不起的人。”饿了一天吃到美味的饭菜，再加上他只知道美哉是这里的女主人，就下意识认为做饭我是男主人，说出了一句非常可怕的话，不过佐桥皆人正在和饭菜奋斗，并没有看到我们脸上精彩的表情。
　　“确实，我也感觉自己很不错，哈哈哈……”说着说着我就放声大笑了起来，让佐桥皆人摸不着头脑，愣愣的看着我不知道我为什么笑的这么开心。
　　“吃过饭去把碗刷了……另外告诉你……P琉先生也是这里的房客，今天是我请他帮忙做的饭，他不是我的丈夫，我们之间没有任何关系……”身后漆黑的鬼面直直压向了瑟瑟发抖的佐桥皆人，美哉一脸恐怖的微笑着恐吓着佐桥皆人，同时也不忘记给我一个恼怒的瞪视。
　　“搜你马赛……对……对不起……请原谅我……”跪在地上头埋在腿上，佐桥皆人第一次领教了浅间美哉的鬼面恐吓技能，那恐怖的气势连一旁天然的小结都被波及了，全身上下止不住的僵硬了。
　　“P琉先生，以后请不要再开这样的玩笑。”微笑看上去依旧温柔，不过那连光线都被压制下去的黑气让我也不好意思再笑下去，虽然美哉的气势对我来说根本就无所谓，但是我也不想让美哉对我有什么坏印象，适当的玩笑一下就可以了。
　　“好的好的，以后我会注意的。”压下了心中的笑意，我抽了一根烟衔在嘴里。
　　“发生了什么事情这么热闹？咦！来客人了么？”玄关外的推拉门再次被打开，穿着一身蕾丝的女和鞠川静香出现在门外。
　　“噗――”突然入眼的情景让佐桥皆人直接喷了出来，有色心没色胆的他最多只能看看连环画和小电影，就算是羽化了小结，几天下来他也没有任何进展，以他的胆子最多也只是能看看，真要让他行动那可比登天都难。
　　“P琉P琉……你看女给我挑的这一身衣服好看么？”兴奋的在我面前转了一个圈，鞠川静香期待着我的评价。
　　“好看……呵呵呵……过来，今天有小孩子，不要教坏了人家。”欣赏了静香身上的黑色礼服，我拉着她的手把她抱在了怀里，说是礼服，实际上只是有着礼服的样式罢了，整体材料全部都是有隐约能够看到里面的镂孔蕾丝做成，黑色的花边正常情况下只是做用的材料，做成衣服的话，虽然能穿但也是能是私下穿，那基本就和情趣差不多了。
　　“女！我不是经常说，不要这副样子从房间里出来么？”无奈的说教着女，浅间美哉真的是拿女没办法，无论她说过多少次，女总是一副大大咧咧的样子，至于鞠川静香，她们都已经知道了她奇怪的性格，说教是没有用的……不是静香不听，而是静香会忘记掉……
　　“唉……我不是穿了内/裤了么？”摆着手一副无所谓的样子，对于自己的身材这里所有的女人都是非常的骄傲的，被外人看到一些无伤大雅的地方根本就不会在乎，特别是n_们更无所顾忌。在原先的剧情中，在后期篝从男性变成女性的时候，不知道情况的小结，月海和风花完全不会在意被篝看到自己的裸*体，月海一句你闭上眼睛不看不就行了，风花一句姐姐身上可没有什么被看到后会感到羞耻的地方，小结更是询问篝要不要帮他擦背，可见女性n_一开始就没有太多意识，这也是她们和人类在思想上的本质差别，不过当时那只是作者故意卖肉，不过在成为真实之后，这些故意就拥有了必然的理由。
　　“那个……我听说你们这里出租房间……”满脸通红的移开了视线，佐桥皆人不敢去看我抓在静香丰臀上的大手，也不敢去看女那差不多是三点式的装扮，只好尴尬的向美哉询问从我们这里知道的信息。
　　“嘛……现在还寄宿在这种破烂便宜的公寓里的人，也只有我们这些好事者了，这里可是万年招募入住者的。”心直口快的女一不小心就说出了让美哉恼火的话。
　　“破烂？”黑气蒸腾，浅间美哉眯着眼微笑着看向了女。
　　“呃――！！不是那个意思！该说是有风情，还是说有古风呢……”一头冷汗的躲到了我的身后，女干笑着立马改口，正好我坐在门口前，女也没有对我有什么防备，顺势就趴在了我的背上，巨大的豪乳挤压着我的背部，让我可以清楚的感觉到那两颗小豆豆的大小。
　　“那个……我们被赶出了公寓，无处可去了，能不能在这里租房？”可怜巴巴的看着浅间美哉，佐桥皆人直接行了一个大礼。
　　“不用这样，请把头抬起来，主人是来者不拒的，欢迎入住出云山庄。”从看到小结的那一刻，浅间美哉就没有拒接佐桥皆人的打算。
　　“太好了皆人……”兴奋的扑到了佐桥皆人的背上，小结也对能够找到入住的地方感到兴奋，今天她可是和佐桥皆人找了几十家都没有成功。
　　不说佐桥皆人和小结高兴的亲昵，篝面有难色的看着浅间美哉，出云山庄可不是普通的公寓，这里可以说是n_的聚集地，每一个n_都非常的靠前，再加上后来我和众女的到来，更是使得这里边的异常不一般，篝很担心性格懦弱的佐桥皆人和排在88位的小结在这里会出现什么意外，这里可是时时刻刻都在被MBI注视着啊。
　　用眼神示意篝不用担心，浅间美哉身为n_之首也不想看到后辈们吃苦，再说以她看来，我虽然很神秘但也不是不通情理的人，至于MBI就更不用担心，不说她自己北之般若的名号和实力，就是松都能让MBI不敢轻举妄动。
　　微笑的看着面前发生的剧情，我安安静静的没有出声打扰，怀里是静香的J108，背上是女的B95，四颗小豆豆同时带给了我美妙的享受，虽然女已经有了苇芽，但是她的苇芽只是一个体弱多病的小姑娘，并没有带给她其它的感觉，更多的是一种姐姐对妹妹的爱，一种想要可怜的妹妹幸福的想法，所以女就算是再在乎自己的苇芽，她与其她n_还是有区别的，加上她的苇芽又是同性，这就使得女更不同。
　　异性相吸的力量是天性，女被千惠可怜又坚强的样子感动从而羽化，但是身为一个正常的女人，女还是会对其他男性有感觉，这也就是为什么原著中，才和佐桥皆人第二次见面，女就能够只穿着浴巾抱上他的原因，因为在她的心里也渴望着自己的苇芽能够成为自己的爱人伴侣。
　　不过因为我先佐桥皆人一步出现在出云山庄，再加上我也有着苇芽的身份和更加神秘的力量，女不可控制的就对我产生了好奇，通过和众女要好的关系，女也多多少少了解到了我的一些事情，这使得她更加渴望自己的苇芽能够是像我一样强大，可惜n_的特性使得她这一生都只能属于千惠，但千惠的情况又让她有着足够的自由，时间一长，经常和众女在一起和我玩的女，就忽略掉了很多事情……比如她总是习惯性的会忽略掉我注视她敏感/部位的目光，比如她总是喜欢穿着暴露的在山庄内活动，对我的注视毫不在意，比如像现在一样，女下意识的就会和我发生一些亲密的接触，就算是时常会被美哉警告，但是女就是喜欢这种缠着我的感觉，喜欢和鞠川静香一起换上的衣服找我欣赏，然后和我打闹嬉戏被我……
　　抱着安静的窝在我怀里的静香，我的左手托着的她的丰臀轻捏着臀瓣，背上的女把下巴搁在我的肩膀上，环抱着我的脖子有趣的看着佐桥皆人和小结，至于我着她的右手毫不在意，她喜欢现在这种感觉，心中有牵挂身边有朋友，虽然不能像佐桥皆人和小结那样，苇芽和n_一起嬉闹，但是却有着一群更好的朋友，有着一个神秘的家伙让她感受到异样的心动，虽然不是自己的苇芽，但给了苇芽给不了的感觉……
　　“要是……早一点遇到你就好了……”眯着眼睛看着前方，女的双眼朦朦胧胧，似是在看佐桥皆人和小结，又像是什么也没有再看。
　　“现在遇到也一样不晚……”闭着眼睛说出一句只有女和我能够听到的话，我着女的手握上了她挺翘的丰臀。
　　“……不同的……”咬着嘴唇，女把脸埋在我的脖颈间一下又抬起来，但是我感觉到一点湿痕在皮肤上滑落。
　　“会改变的……我保证有那么一天……”第一次正大光明的把女揽到了怀里，虽然是篝已经出门，美哉带着佐桥皆人和小结上楼去看房，静香又闭着眼睛在我怀里小睡。
　　“我是n_……我已经有了苇芽……我不可能……唔唔唔嗯~~~~~~~”悲伤的话语不适合现在的气氛，我直接用嘴堵上了女全部的理由，把自己的心情通过最直接的表达方式告诉了她，说到她的心里……
　　“等你想明白了，找个机会，我当着你苇芽的面在把刚才的话说一遍，让她明白我们的关系。”嘴角的银丝连接着我和女的唇，我用额头抵着女的额头直视着她的双眼说道。
　　“讨厌…………”羞涩的咬断了嘴边的丝线，女羞红着脸挣开了我的怀抱逃了开去，今天晚上她要失眠了……


旅途之始 89.阻击爱情
　　89.阻击爱情
　　目送女离去，我也心满意足的抱着已经快要睡着的鞠川静香把她送回了房间，自从开始修炼之后，众女都非常的刻苦，看是天然实则精明的静香更是努力，用了比其她几女更多的时间，所以静香一到晚上就会非常的瞌睡。
　　白天在出云山庄的时候陪我打闹，出门去n_联盟的时候还要和其她n_对战练习，每天早上天不亮就开始打坐练气，休息时间很少的静香已经开始清减了，虽然她修炼的生命力有着养生驻颜的功效，但是精神上的疲惫是消不去的，这也是为什么我会这么宠爱静香的原因，她有资质又肯下功夫，虽然修炼时间短但是后来者居上，这段时间的测试，静香的实力已经超出了高城沙耶和南里香，隐隐有要追赶宫本丽的趋势，当然这也和高城沙耶和南里香的能力特殊有关，但是不要忘记，鞠川静香的能力说是武学但更是医术，两方都不落下同时进步有多难是可想而知的……
　　“又睡着了？”看到我把静香抱回来，和静香住在一个房间的南里香皱了皱眉头问道，静香的进步除了我之外就属她最清楚，虽然不甘心被静香比下去，但是南里香也不得不佩服静香的韧劲，她也听静香说过她的功法，那繁琐的步骤和莫名其妙的的专业术语使得她昏昏欲睡，不要说学会，就是听南里香都听不懂。
　　“静香太心急了，这里是宁神香，每天晚上睡觉的时候点上一根，可以保证你们最好的睡眠，它还能放松精神缓解疲劳。”从异空间取出一盒牙白色的香，我点了一根放在床头。
　　“好的，还有事么？没事我就要休息了。”歪着头示意我出去，南里香弹了弹烟灰开始送客，她一直都不习惯单独和我在一起，就算是关系已经很亲密也没变。
　　“当然有事，给我说说你的实力进展吧，上次我给你检查的时候，你可是落到了最后，进步的速度微乎其微。”坐到南里香的身边，我伸手拿下了她嘴里的香烟自己抽了起来，同时也展臂把她抱到了怀里。
　　“你……”下意识的就想要挣开我的怀抱，但是在碰到我有力的手臂后，南里香顿了顿还是顺从了。
　　“我会撵上来的。”硬邦邦的说了一句，南里香闭着眼睛不想和我说原因。
　　“在怪我偏心么？她们每人都有系统的修炼方法就是你没有。”手掌探进南里香的衣衫内，我握上了一颗的果实轻轻地揉动了起来。
　　“……”闷不吭声的任我玩弄她的乳*房，南里香默认了我的话，她确实有这种想法，虽然我给她的力量强大，但是没有任何提示只能自己摸索，从未有过经验的南里香如何可能弄得明白？
　　“不是我不想给你提示，而是我自己也没有办法，天眼的力量我也是初窥门径，如果不是有着相同的力量，我同样也不知道如何去修炼。”熄灭了香烟，我双手同上一左一右的享受着南里香美*乳带给我的美好感觉。
　　“我对你的期望很大，所有人中也只有曜硬拍芎湍阆啾龋你是一个杰出的阻击手，寻找机会和必杀一击就是你天生的能力，其她任何人都比不得你有天赋，所以我才会给你最强的天眼，它没有任何系统的修炼方法，一切全凭自己领悟，而且每个人的能力都不一样，适合我的肯定不会适合你，所以只能让你自己摸索了。”手中的果实已经变得滑腻，我拉着碍事的衣衫向上提起想要脱去，南里香也配合的抬起的双臂方便的动作，同时因为我的一番解说，南里香的脸色也变得温和的不少，其中我的期望更是让她心生异样……
　　“不过一直这样也确实对里香不公平，所以我这次打算让你感受一下我的使用经验，以后也打算给你选一个其它的能力……”脱去了南里香的上衣，我板着她的肩膀让她转过身和我面对面。
　　“唔唔唔……唔嗯……”双拳紧握，南里香紧紧地闭着眼睛接受着我的亲吻，羞红的双腮和绷紧的背脊说明了她的紧张，和我相处这麽久，除了经常被我强硬的非礼之外，南里香还从来没有一次和我正常的亲吻过，所以这一次没有强迫的亲吻使得她无比的紧张。
　　“唔……啾……”唇舌激烈的，胸前的柔软也被大力的搓/揉，南里香第一次感觉到，在男人不使用暴力的情况下，她的抵抗竟然是更加无力，只是一种感觉就能够让她浑身无力，只是一次温柔就能让她情不自禁的自动奉上双/唇……
　　气氛越来越浓，南里香的回应也越来越激烈，趁着这个机会，我一手揽上南里香结实的腰肢让她和我紧密相接，缓缓的向后倒体，南里香也和我拥吻着一起倒下，只穿着一条热裤的也不知不觉间盘上了我的腰部，在我手指一勾一扯下，就此再无一丝遮拦……
　　“哈……唔……”鼻腔中一声声的传出，我挥手在我们周围布下了一层结界，同时隔绝外界的空间让房间内的光线开始变暗变得暧昧……
　　唇分，南里香急喘的喘息着扬起了的脖颈，迷离的双眼雾气弥漫，空气中一丝甜腻腻的香味让她神智模糊，身体上传来的酥麻又让她燥热难耐。
　　舌尖轻触着小麦色的皮肤画着圆圈，我轻吻似吸的留下一路痕迹转战到南里香的胸前，轻含上一颗粉红的乳首齿咬，在南里香似哭似泣的中化解了身上的衣物与她赤*裸相对。
　　左乳、右乳、双圆沟壑，顺着腹部肌肉中线一路向下，我的舌尖滑着腹肌的边沿走到了可爱的肚脐上，一圈、两圈、三圈、轻探轻伸，我左右横扫着把脸埋进了茂密的紫色森林……
　　“啊呜――――嘤嘤哼呜呜……”泣哭哽咽悠长，南里香十指插进我的头发内紧紧地并紧了夹住了我的头颅，紧咬着牙关带着泪痕弓起了腰肢，把自己最娇嫩的花朵全部送到了我的嘴里，哭泣着颤抖着绽放开来，送出了自己全部的甜蜜……
　　闭着眼仰起了头，我深深地呼吸着空气品味着嘴里的味道，下巴上脖颈上大片的明亮粘滑反射着银光滴到我的胸前和南里香的小腹。
　　“咕嘟……”咽下嘴里的秘密，我伸出舌头把嘴角残留的一根紫色卷进嘴里，咬着含着送到了南里香的唇边。
　　“呜呜呜呜唔唔唔唔唔”抓着我的双肩，茫然的双眼看着我却吻不到我，心中难耐无处的南里香呜咽着泣哭了出来，最后等到我把双/唇送到她的嘴边的时候，亟不可待的她已经先把自己的香/舌送到了我的嘴里。
　　双手着南里香浑圆的，从脚背到腿肚到膝盖到到内侧到臀峰，我轻掬着她的腰肢把两块叠摞起来的坐垫垫在她的臀下。
　　缠绕的唇舌还在互换着津液，胸前的雄伟也挤扁在我身上，扭动着的柳腰用茂密的森林摩刷着我的火热，有力的双腿紧夹着我的腰部，支撑着地面的只有我的双手，南里香整个人都悬空挂在我的身上。
　　喘息已经炽热烫人，胸中不吐不快也越积越盛，我膝盖顶地收腹定神，已经膨胀到隐隐发疼的顶端再也不能满足只是在门外徘徊，南里香也不满意我这种隔靴搔痒般的挑/逗。
　　“呜啊――――唔呜――――哼哼~~~~~~”一口咬上我的肩膀，出乎意料的巨大尺寸使得南里香全身颤抖着哭了出来，眼角的泪水倾然而下止也止不住，虽然在意料之中，但是那也只是意料，真实体验和切身感受已经超出了她的认识，这和静香虚鸾假凤的时候完全不一样，盘子磨得再熟练也顶不住真刀实枪的一次，棒再有力也比不上真家伙的感觉，只是这一下，南里香就差一点崩溃，二十七年来第一次被进入的感觉，不是处子却更胜处子……
　　“呜呜呜……我……我……”泪眼朦胧的看着我，南里香已经不想再去追究为什么会变成这样了，现在她唯一想要说的却怎么也说不出来，但是这又无比的重要，一时间焦急羞涩悔恨尴尬百种滋味上心头，让南里香怎么也开不了口。
　　“我知道……静香都告诉过我……而且……我也感觉的到……”亲吻着南里香的眼角舔去泪痕，我温柔的话语伴随着的一次挺动，刺激的南里香闷哼连连娇喘不已，不过也让南里香真正的放下了心，羞涩恼怒的挖了我一眼别过来了脸，闭上眼睛再也不看我……
　　“呵呵呵……”南里香的反应完美，让我心情大好的笑出了声，直到羞恼的南里香再次一口咬上我的肩膀紧夹了我一下后，我才缓缓的动作了起来，让南里香再也没有机会害羞，只能颤抖着放声娇吟承欢……
　　作为一个女强人女百合，南里香的转变只有她和静香清楚，爱情的失败和天生的要强，使得南里香在初恋无果的情况下直接投身部队，用超人的毅力和天赋做到了，全国警察前五名的射击能手，县警特殊急袭部队（S.A.T）第一小队狙击手・巡查长。
　　这些荣誉的背后，就是南里香空白的感情，高强度的锻炼也让她再也没有机会证明自己的，失望和伤害使得越来越强的南里香，再也找不到一个能够看上眼的男人，直到她遇到我了这个坏蛋……
　　无论开始是如何的糟糕，但结局必定是走到一起，无乱当初多么讨厌痛恨，现在总归是要合为一体，南里香已经习惯被我霸道的管着，习惯了被强压在下面，所以……这一次必须要完美不是么……
　　“你……啊……你的心脏……嘤咛……已经被我瞄准……啊哈……在……在我扣下扳机之前……呜呜……你……你永远都甩不掉我……嗯哦……”


旅途之始 90.新人入住
　　90.新人入住
　　旭日的光辉透过门窗照耀到昏暗的房间，驱走了中心的黑暗反射出四周的阴影，微黄的阳光带着微冷的温暖传递着生者的气息。不知名的鸟叫声夹杂在风中卷起一阵阵清新的空气，顺着泥土的芳香从窗外流进房间。
　　闭着双眼躺在，听着窗外的歌声感觉着阳光隔着眼帘透进的光芒，那种嫩粉的色彩是生命的颜色……潮湿的空气随着阵阵的微风着我的身体，清新的气息触着带给我一种舒爽的冲动……
　　感受着身上的种种感觉，回忆着昨晚发生的一切，一种久违的感觉在心底荡漾，昏暗的房间里映着初生的日光，照出了躺在散着紫色光芒的人影，断续压抑的声响回绕在四周。似有似无的心跳声慢慢的清晰越开越高昂，随着一声叹息房间里的光线猛的一暗，所有一切瞬间归于平静……
　　缓缓地从坐起了身，南里香睁开眼睛看着眼前的新世界，一切都变了，到底是哪里变了她也说不出来，总之一种似是而非的明悟隐隐约约的让她可以感觉到一种本质。
　　手中的荧光淡去消失不见，南里香摸了摸额头上一点渐渐隐去朱红在嘴角勾出来了一个妩媚的笑容，这些虽然惊奇但更让她不敢相信的是昨晚的回忆，从来没想到自己也能有因被男人疼爱而感到幸福满足的那一天。
　　转身看向身边熟睡的男人，南里香的目光有些迷离，手指不知觉间就上了男人结实强壮的胸膛，摸索着感觉着男人有力的心跳，感觉着随男人呼吸起伏的肌肉线条，一点点一点点的向下移动。
　　“吭……”满脸羞红的咬了一下自己的嘴唇，南里香发觉自己的行为的时候，身体已经情不自禁的再次滚烫了起来，同时也发觉自己的手已经握上男人早上昂让的坚/挺，并且情不自禁的轻轻套动了起来。
　　“呸……”羞涩的无地自容，南里香从来没发现自己竟然是如此的欲壑难填，只是一次就食髓知味的难以抵抗。
　　“无论是从任何方面来说……你都是一个能够让女人心动的强大的男人呢……便宜你了……”脸上红晕遍布，南里香啐了一口，看着男人安静的面容舔了舔嘴角俯下了身。
　　一夜好梦，我和南里香的交流让我再次得到了一股纯净的女阴之气，特殊的力量也使得我加快了恢复的速度，一觉到天亮，在南里香的吮/吸中苏醒了过来……
　　“唉……如果每天早上都能够在早安咬中醒来……也是一种让人幸福的烦恼啊……”伸手按上南里香起伏的头部，我没有张开眼睛。
　　“贪得无厌的男人……”咽下嘴里最后一口浓稠，南里香扶了扶落下的发梢说道。
　　“不是我贪得无厌，而是你们让我乐不思蜀啊……”擦去南里香嘴角的残留，我再次压着她的头向下按去，清晨的男人是经不起挑/逗的，本来就旺盛的精力再被勾动起来，那可是会非常麻烦的。
　　“最后一次，我可不想让静香看到……啊呜……”横了我一眼，南里香口不对心的再次含上那高耸的巨柱细细的吮/吸了起来……
　　“梆梆……起床了……马上就要开饭了……”敲了敲门，刚刚梳洗完毕的高城沙耶睡眼朦胧的在门外喊了一声，最近一段时间她一直都和南里香搭档着修炼，所以每天她都会和南里香结伴在一起，不过今天南里香少有的起床比她晚，高城沙耶就顺便叫一下门。
　　“咕嘟……嗯……好的……就起来……”抽空回答了一声，南里香的口腔被撑得满满的，不过刚醒的高城沙耶也没在意，以为南里香还没睡醒，然后就转身下了楼。
　　“唔唔……快……快点……快点射……她们都起来了……唔唔……”跪在我的胯间，南里香有些焦急的催促着我，同时加快了手里套弄的速度和口腔吮/吸的力度，上一次不算，这一会她都做了半个小时了，嘴都有些麻了，再做下去就会被人起疑的。
　　“好的……再用力吸紧一点……好就这样……嗯……”着南里香的头发和，我也不在乎这一会，顺着南里香的意思打开的精关再次把大量的精华激射到她的嘴里。
　　“唔……怎么还是这么多……差不多都快吃饱了……”吮/吸掉管道内最后一丝残留，南里香仔细的为我清理干净痕迹后，一边擦着嘴一边抱怨了起来，不过那一脸满足的红晕却深深的出卖了她的心意，如果不是时候不对，南里香绝对会再要一次，上面的嘴是吃饱了，下面的可是还饿着呢……
　　“晚上去我的房间……我要给你补课。”在南里香挺翘的臀瓣上拍了一巴掌，我五指全部陷在嫩/肉里咬着南里香敏感的耳垂说道。
　　“切……赶紧消失吧……”打开我的大手，南里香再豪放也是第一次，经不住我连番的挑/逗，转过身背对着我开始找衣服来躲避。
　　呵呵的笑着消失在原地，我回到自己的房间后一阵烟雾环绕衣服已经穿好，直接打开门和正要敲门的女碰了个面对面。昨晚的暧昧还没有过去，以往总是精神的女也顶着一个黑眼圈，正犹豫着要不要敲门叫我起床。
　　“嘿嘿……我……我先下去了……”干笑了一声，女慌慌张张的跑下了楼，根本连和我对视的勇气都没有了，更不说以往亲密的动作了。
　　“……早上好……”静静地站在我的身后，曜游⑿Ω我打了招呼，不过开头的那一下犹豫却让我察觉到了她不爽的心情。
　　“一起下去吧。”没办法解释，我直接亲了曜拥牧骋幌麓蛳了她心中的不满，然后和她手拉着手下了楼。
　　洗刷完毕来到客厅的时候早饭还没有开始，不过佐桥皆人和小结也已经早早的来到了，现在正在收拾房间，昨晚并没有和两人见过的众女也反应各不同，月海肯定是有着敌意的，虽然被我改变的不少，但是n_之间就要互相战斗的理念还是存在的。
　　“P琉……那个新来的也是n_……”腾了个位置让我做到她的身边，月海递给了我一杯她泡好的茶后询问着我的意思。出云山庄的情况从一开始我就告诉了月海，也不让她挑起事端，月海也乖巧的听从我命令和女她们相处的很不错，但是新来的小结却不一样，所以月海才会有这种想法。
　　“不用，出院山庄是禁止战斗的，在这里的住户也都默认这个规矩，而且我们也不会参加什么n_计划，你认为你现在的情况还是n_么？你可是我的女人。”摆手示意月海打消这个想法，开玩笑，就算我再怎么无聊也不会有杀掉佐桥皆人的想法，他可是这个面位的气运之子，就算是我利用先知先觉和强大的力量抢走了他的n_，也不可能阻止他崛起参加n_计划的命运，如果我真的这么做了，我敢肯定他的老爸老妈就会把MBI的惩罚部队让他羽化，并且还会从此和MBI直接对立上，就算是现在我都做的够多了，不说曜铀们的事情，单单是我羽化废弃n_秋津，抢夺被预定的月海，强行羽化鸦羽，这三件事就够麻烦了，幸好秋津的事情除了出云山庄的人，还没人知道是我做的，月海也能够当做意外事件，鸦羽也没有说自己已经被我羽化，所以我的身份一直都没有暴露，不到最后阶段，我可不想当出头鸟惹麻烦。
　　“既然……既然P琉你这么说了……吾就放过他们……”脸蛋红红的答应了下来，月海还是那么可爱，虽然还没有和我进行最亲密的接触，但是从其她几女那里也知道不少，再加上自己身体上的变化，月海也认同了我说法，她现在正在渐渐摆脱n_的身份，已经没有必要再去参加n_计划了。
　　“沙耶和女呢？她们不是已经下来了么？”喝了口茶，我看了看只有我、月海和曜尤人的客厅问道。
　　“她们去帮那个新来的整理房间去了。”帮我填满了茶水，月海还在为我那一句你是我的女人而害羞着，这也正是月海最可爱地方，那种纯纯的样子在三次元可是见不到的。
　　“这样啊……你们以后要是无聊的话可以让光和响注意一下那个佐桥皆人，他身边肯定是会麻烦不断的。”回忆了一下剧情，我想到了不久之后就会发生的草野羽化和逃离帝都事件，特别是逃离帝都事件，各种n_出场绝对会让曜铀们感兴趣，而且已经被我羽化的月海也会使得佐桥皆人战斗力不足，我必须保证事情不能偏离太远，不然看戏的趣味就没了。
　　“他？有什么特别么？”疑惑的看着我，曜涌床怀隼茨歉鋈砣醯淖羟沤匀擞惺裁刺厥狻
　　“他的父母都是n_计划的关键人物，他注定了会成为最大的赢家，就像雄狮锻炼自己的儿子一样，他肯定要经历一些被安排好的磨难的，不会让你们无聊的。”头痛的想着到时候应该是月海的剧情怎么办，难道让我给他找一个n_。算了吧，我才没有那么无聊，不过要是真的差太多也不行，不如我就出手一次，帮他找一对n_羽化了，我也再抢他一个风花，这样大家两不相欠。
　　“真是令人恶心――！竟然敢利用我们n_做这种事情！！”异常气愤的瞪着楼上，月海对佐桥皆人的好感瞬间降到了冰点。
　　“没必要怪到他身上，他根本就不知道他父母的真实身份，甚至连他爸爸是谁都不知道，一个生活在欺骗和被安排好命运中的无知少年。”看着已经收拾好房间下楼的佐桥皆人，我决定了人选，就从n_联盟里面的NO16NO18NO78NO84中挑出来两个吧，说实话我还真没想到光和响的n_联盟能够聚集到这么多n_，原本的NO16丰玉和NO18一哉都是冰峨泉的n_，NO78七叶不清楚以前没在意，好像后来也想要逃出帝都，NO84八岛我知道，是那个被苇芽虐待的n_，人渣苇芽的名字我忘记了是纯一还是谷川。


旅途之始 91.n_联盟
　　一天无事，对佐桥皆人没有任何好感的月海吃过饭就和子她们一起出门橄旨鄱嗡正是力量增长的一个高峰，所以月海很努力，不浪费一点时间，每天都会去联盟和其她进行对战。高城沙耶着帮着小结一起出门采购，作为一个普通的学生，佐桥皆人并没有什么要整理的东西，不过现在有了小结在一起，再像以往那样随便是不可能了,，所以就拜托高城沙耶带着小结去购买一些必需品。虽然佐桥皆人的父母一直都没有告诉他真卖的身份，更是让他不知道自己还有个父亲，但正常的生活水平还是很富裕的。
　　东转转西转转，看过了已经跑出来的N01D8草野也找到了喝酒的N03风花，我没有立刻下手，而是留下了记号后就去了联盟。
　　先前已经打算从联盟里面选出两个补偿佐桥皆人，所以我现在就先来看看那两个合适，至少她们这些原本应该是龙套，在跟了传桥皆人之后肯定会比原先好。
　　“你来这里做什么？”看到我的出现，主表清点物品的光一脸别扭的说了一句，对我的感觉光和响都很复杂，我让她们知道了不一样的计划，又是能够让她们产生感觉的人，按理说我应该是她们两姐妹的苇芽，可是却因为一些特殊原因使得她们两人被一个毫无感觉的女人羽化，虽然那个女人是我的人，性格也和她们很合得但说到底南里香还不是她们心中的目标。虽然就此得到了自由，但是心中那缺失的一部分更加让冷静下来的两姐妹迷茫，这也是为什么每次去出云山庄的时候，光和响都不喜欢和我相处的原因，她们不清楚自己应该怎么面对我，而我今天的出现更是让她有些不知所措。
　　“看看你们的情况，怎么就你一个人？”无所谓光的反应，我左右看了看好像只有她一个人在这里，不要说子和那些还没有羽化的，就算是一直和她形影不离的响都不在。
　　“响出去采购了，子小姐和耶些姐妹们一起出去修炼，我在这里计算一下这个月的支出……”手里拿着一张清单，光低下头不想看我，从那一次之后，她和响只要一看到我就会有心跳加速的感觉，在没有羽化之前这是羽化的征兆，可是在羽化了之后还有这种反应的情况她们就想不明白了，特别是羽化她们的应该是我。
　　“我不是已经给了你们信用卡了么？怎么还这么节约，为什么不找一个条件好一点的地方住。”走到光的身边，我伸手从她手中拿过了清单看了一遍，全是一些普通的速食品，这些东西虽然不会对的身体有害，但吃多了也肯定会不舒服的，再加上这里的环境……不得不说曰本动漫世界里的一大景色，不管是在哪里不管有多繁华，总会有数不清的废弃楼房和e荒地，
　　供那些一身麻烦的人做基地。现在光和响组成的联盟就是在一个废旧工厂，虽然内都已经被她们打扫过了，可墙壁上看上去还是非常陈旧。
　　“那是你的钱……我们有手有脚可以自己赚钱……”犹豫着，光说出上我哭笑不得的话，这是什么反应？
　　“……呵呵呵……过来……让我抱抱。”光的话让我笑了，虽然不生气但也不怎么爽快，丢掉手里的清单，我张开手臂命令着光。
　　“你――!你什么意思？……我……我可不是你的&#8226;”带着一点惊慌一点愤怒，光一脸复杂的看着我。
　　“过来……不要让我再说一次。”收起了_本c笑容，我一脸严厉的命令着光。
　　“你……”委屈的看着我的双眼，站在廉地坚持了一会，光还是闭着眼扑到了我的怀里。
　　“你们虽然不是我的，但你们的苇芽是我的女人，你们也只会对我有感觉，这还不够么？”着光的长发，我把她拥在怀里抱紧。
　　“为什么当初你不羽化我们……”把脸深深地埋在我的怀里，光颤抖着双肩哭了出来，她和妹妹虽然自由了，但是那种像是被苇芽抛弃的感觉无时无刻不在折磨着她们。
　　“信任不是那么容易就能够建立的，当初的你们真的能够心甘情愿的让我羽化么？’’抱着光做到了椅子上，我屈指勾起她的下巴洵问着她。
　　“……可是……我们现在怎么办……”泪眼朦胧的看着我，光捂着心口问着我。
　　“现在......你们也是我的女人......随时都可以......”俯身吻上光的嘴唇，我播开她的牙关
　　勾起了她的香/舌轻轻地吮/吸了起来。
　　“吾-主人............”眼神迷离的抱上我的脖子，光生涩的回应着我的亲吻，就算
　　是已经被羽化，这种心动的感觉依旧是异常强烈，因为从相遇的那一刻，我就把自己的灵魂调出了和她们相同的频临，这种类似磁铁一般的吸引力只要有过一次就会永远存在，所。该光和响永远如忘不掉那种感觉。
　　亲吻有轻到重有浅到深，我引导着光一点点的从青涩到熟练，直到她沉醉到其中无法呼吸。结束悠长的湿吻，光仰着头享受着我的嘴唇在她皮肤上摩擦的感觉，身为t电力量的拥有着，光第一次感觉到身体过电后的醉麻感，直到我含上她胸会的一点殷红开始17允/吸齿咬的时候，光更是颤抖着僵直了身体，强烈的刺激使得她着泣哭了出声。
　　怀里抱着购物的皮纸袋，响一边往回走一边看着清单，上个月因为又增加了一个姐妹的原因，大家打工赚的钱有些超支了，这个月虽然多了一f人蒹职赚钱，但是原本就紧巴巴的财政更是危机，要知道的饭量可是很大的，小萝莉木都有着一个壮汉的饭量，六个一个月的伙食费可是很恐怖的。
　　“唉……再这样下去可就要饿肚子了……”模f摸裤子口袋里的银行卡，响还是放弃了，
　　虽然有着一张金钱无限的卡，但那却是不能用的，也有着的骄傲，可以接受帮助但不能无理由，南里香是她们的苇芽，给她们提供帮助很正常，但是那个男人却不行……
　　“可恶……”不甘心的小声咒骂了一句，响情绪低落的跳过了围墙，先早的经历让响很_m结，和她姐姐一样，只要一想到自己耶奇怪的羽化经历就很不是滋味。
　　“就算是被骗了也好……总比现在痛苦要来得强……”拉开小门走进了工厂，响非常不甘心现在的情况，苇芽是一个好人，却没有苇芽应该有的感觉，可是有感觉的人又不需要她们，只能痛苦的装作陌生人，任自己心中的感觉化作流水。
　　“嗯？什么声音……”转过堆放废旧杂物的走廊，响听到了一声奇怪的声音，好奇的探头从木箱中的缝隙看去，响瞬间震惊的呆立在了那里，不敢置信的看着眼前发生的事情。
　　“啊啊啊-唔唔-呜呜呜......”嘴里咬着衣衫的一角，光满脸都是愉悦的晕红，双手
　　撑着桌子撅着挺翘的丰臀迎接着身后男人有力的冲击，浑身一丝/不挂汗水淋淋，的蹦的笔直奋力的向后挺动着腰臀，嘴里咬着脱下的衣服压抑着从鼻息中哼出急促的，湿透的秀发粘在身上脸上飞洒出点点激情的汗水。
　　“唔――!!!”紧紧地捂住自己的嘴，响瞪大了美目愣愣的看着自己姐姐陌生的样子，看着那个睡梦中出现了无数次的男人，这是怎么回事？为什么姐姐会和那个人？!!
　　“啊啊啊略-呜呜呜-”不知道过了多久，响被光声嘶力歇的舞'免声惊醒
　　回过了4，看着自己姐姐如哭似泣的流着眼泪抽搐在男人的怀里，响软软地坐到才地上，这一切‘的;^突然了，突然的让响大脑一片空白。
　　坐在地上大脑一片空白，响麻木的开始捡起散落了一地的食物，一;森一件的装到购物袋里，响抱着购物袋在胸前呆瑟的站起了身，木木的透过缝隙看了一眼再发被男人抱到怀里进入体内的姐姐，响一脸麻木的走了出去。
　　“啊-唔呜-不行了啊-我......我没力气了…..........哦-”软/绵绵的钤
　　我的怀里，光精疲力尽的着求饶了起来，只是一次高*潮，F在余韵中更是初次经历的光已经耗尽了全部的体力，现在我每一次的抽动都能够带给她'先比强烈的刺激，仅仅是十几下，光就再次哭泣着抽搐了起来，红肿的鲍/鱼剧烈的收缩着端动了起来。
　　“战斗力太差了哦光，这样怎么能够满足被^主人呢？”双手托着光的臀瓣继续起落，我咬着光的耳垂嬉笑了起来，还真没看出来光是如此敏感的体质，只要稍微的刺激就能够带给她强烈的感觉，只是做了不到二十分钟，光就连续两次达到了高*潮，虽然是第一次，但这样的女人也确实是男人梦寐以求的极品。
　　“不......不要......不要了......呜啊-快停！11我-求求你快停下来-响―冶回来
　　了-啊-1I”面对面被我抱在怀里，光满足的睁匝巯胍亲吻我的脖颈，可
　　是在睁开眼的那一刻却看到了响静静站在面前的身影，强烈的羞耻好似偷*情被发现一般的刺激，再加上体内还在积累的感觉，使得光瞬间在精神和生理上受到了无比强烈的冲击，尖叫着在自己妹妹的面前达到了顶峰，而且是连续三次几乎没有间断的高*潮，使得光一下子快乐的昏迷了过去……
　　“呃……是响啊……”抱着软/dd的昏死过去的光，我干笑了一下转过了身，怀里还依旧和光保持着最深入的交流。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负曼。
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫衡‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被h节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战弈的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求美女写真AV种子3D动漫美女视频，最好炎画质精美情节丰富的。


旅途之始 92.姐妹花开
　　实际上在响进入工厂的时候我就从感知中察觉到了动静，不过那时候我正和光做到最后关 头，根本就停不下来，我以为响在发现了之后会躲起来，等到我和光做完穿好衣服再出现，可 没想到响竞然会这么正大光明的直接走出来。
　　“……为什么？……”面无表情的走到桌子前，响把怀里的购物繁放到了桌子上，然后直 视着我的双眼出声问了我一句。
　　“什么？你说这个？我和你姐姐是你情我愿的，我保证，.呆信等一会你姐姐醒来了你问她 。”在这种情况下和女人对话还真是不舒服，就算是我的脸皮已经锻炼到刀枪不入，也感觉到 了一丝火辣辣的感觉。
　　“你不是不要我们么？为什么还要和我姐姐做这种事情？ ”依旧是一脸平静的表情，甚至 是连声音都非常的淡漠，性格比姐姐光要理性不'少的响，在这种情况下和我讨论这个问题还真 是让我非常的为难，就算是有再好的理由，在种场面说出来也全都变味了。
　　“那个……我没有说不要啊……”干笑了一下想要找一件衣服遮掩一体，可是刚动了一下 ，还在光体内的长枪就再次感觉到光的紧密，也刺激的昏迷中的光无意识的了一声，让我尴尬 的不得了，只好拖着光的丰臀向怀里抱的更紧一些，让自己露出在外的一部分全部进入到光的 体内，尴尬的等着光娇喘连连的平息下去。
　　“把我姐姐交给我。”伸出手，响毫不在意现在奇怪的气氛，让我把她姐姐交给她，可是 现在这种情况真的让我非常为难，我不在意在女人面前裸露身体，可那也要看情况啊，现在这 种样子真的不适合，毕竞我的还在光的体内……
　　“那个……响……你可不可以先……哦……”刚打算让响回避一下，可是我的话还没有说 完，就忍不住的了一声，因为响直接上前了两步，亲自动手抱着光就从我的怀里想要分开，我 现在可还是和光紧密的结合在一起，加上体位的关系和响的动作不对，光从怀里分开的时候直 接挂着我的，刺激的让我忍不住差一点射劣来。
　　“馒，馒点。”赶紧松开手臂，我拖着光的臀瓣把从她的体内退出来，中间那抽动的水声 和最后紧密的吸力使得我老脸一红，真是好久没这么丢人过了，看来一段时间的平静生活已经 让我的脸皮开始变薄了。
　　“你和我姐姐做了多久？ ”抱着自己姐姐放到一旁，响再次面对着我洵问道。
　　“啊？ ！这个……”这种事情能说么？我无语的没有回答。
　　“下回是不是轮到对我下手了？ ”响的话瞬间让我无言以对，原本还真有这个打算，可现 在肯定要把计划推后了。
　　“你原本应该是我们的苇芽，羽化了我们之后做什么都是#该的，可是……可是你为什么 要把我们送给别人……你知不知道抛弃的感觉有多痛苦……你政个混蛋――! ! ”平静、悲伤 、痛苦、愤怒。响的话语中感情的转变让我张了张嘴什么说不出来，最后只能沉默以对，任 响心中的悲苦。
　　“为什么……？原本我们都快要习惯现在的朱％了……都打算忘记掉你给我们的感觉了… …可是你为什么要这么做――? ! ! ”捂着脸突J泣了起来，响跪倒在我面前泣不成声。
　　“……我无法给你说明什么，在这种情况下我也不想说明什么。”气氛越来越压抑，我不 喜欢这样，就算是我错了我也不喜欢被人指，更何况我已经忍让过，响也没有指I我的资格 ，所以……我恶略的性格再次升了起来，一脸不耐烦的站了起来。
　　“你们本来就是我的玩具，就算我不是你们的苇芽，你们也一样是我的玩具，你姐姐逃不 了你也一样逃不了，不要以为我会理解你们的心情，作为被我看上的女人，你只有服从命令这 一条路，用嘴给我清理干净！ ”抬脚踩在响的肩膀上，我一脸暴虐的命令着响给我舔干净身上 刚才激情的痕迹。
　　“你这个人渣！混蛋――! !去死吧――! ! ”哭泣着从地上爬起来，响愤怒的尼出一道 雷电向我冲来，我的话已经深深地打击了她，如果原先还有这什么妄想的话，现在她只想杀死 成和我同归于尽。
　　“不要自以为是了N蚁……你们那引以为豪的力量，在我眼里只是一个笑话……蛇！ ’’ 一 手直拳，我直接粉碎了响发出的雷电攻击，随后更是余势不减的轰到了响的胸口，震散了她体 内全&#8226;^的力量。
　　“咳啊――”轰隆一声巨响，响倒飞的身躯撞碎了无数木箱倒在了废墟里，嘴里也喷出了 一大口鲜血，颤抖着再也无力爬起来，除去近战 ，其她任何远程 都很难承受成现在的 一拳，还是虚弱的一拳。
　　“ ?呵呵呵……废物罢了……你们只是一群被操纵的木偶，你们生来;It是要成为被玩 弄的棋子，什么苇芽和 之间的羁O……笑话，不过是被设定好的程序罢了，你们从一出生 就被设计好了命运。”光着身体走到响的面前，我居高临下的俯视着她，说出一句又一句残酷 的话，刺激的响痛哭出声。
　　“你们应该感谢我，如果不是遇到我这个不属于这个世界吟入：，你们一辈子注定是一个人 渣的奴隶。”抓着响的衣领把她提起来到面前，我一脸嘲弄的Y情。
　　“咳咳......”咳出一口血水，响悲哀的双眼中满是痛苦和愤恨。
　　“不相信么？呵呵呵……无所谓，我没有句你柄解释的必要，你只需要记着，我给你们的 自由，也给了你们新的可能，所以你们的一切、妹：于我。” 一把撕去响身上的衣服，我挖&#8226;着响 把她贴到了墙上，卡着她的腰抬起了她的臀。
　　“记住……我是你们的主人……永远的主人……无论我做什么，你只能爱我拥护我……” 一点点的用力挺动腰部，我艰难的挤开了响的蓬门花瓣，借着光残留的润滑开垦着新的处*女 地。
　　“唔――”咬着牙流出了眼泪，响痛苦的忍受着下体撕裂一般的痛楚，无论是再不甘心， 她都没有反抗的能力，只能默默的承受。
　　“知道么响？我并不讨厌你，很久以前，我甚至渴望着拥有一个你这样的女人，然后结婚 生子一起白头到老……可惜……命运总是那么喜欢作弄人，让我一次次的失望直到绝望……” 掬‘响的腰臀缓缓地抽动，鲜血与施暴的刺激让我兴奋不已。
　　“可是当我绝望了以后……上天却给了我新的机会……我让真正的得到了你……你能让我
　　再次心动燃气爱火么？......”轻吻着响的脖颈，我喘着粗重的气息在她的斗边呢味着，是真心
　　也是欺猫，如我所说我真的期待过也如我所说我已经绝望，但心却永远不可能再回到从前，毕 竞痛苦的记忆有一次就够了，再多的背叛只会让我毁灭痛苦的根源，我得不到也不能让别人得 到，爱我就陪我去死，不爱我就死在我手里，没得选择。
　　“呜呜呜............’’呜咽着哭泣出声，响心中的痛苦和悲伤无法言表，失望、绝望、希望
　　，接竣而来的事件让她大起大落近乎崩溃，现在除了想放声痛哭之外什么也没有。
　　“好么……我的爱人……”环抱上响的上身，我轻轻耸动着舔去了她脸上^泪水。
　　“呢......”双臂后屈揽上我的脖颈，响带着满脸的泪水回吻上我的嘴'唇，用力的向后橛起
　　了翅臀迎接着我的冲击，在最后一句话出口的那一刻，响的心里再也没有任何不满，彻底的接 受了这一切，抛弃了根深蒂固的 思想，只是一个期待被爱巧人。
　　炽热的喘息，急促的，响尽情的放纵着自己展现出自己所脊的美好，有苇芽了怎么样？还 不是他的女人？被拒绝了又怎么样？还不是已经成为了他的士人？ 的规则又怎么样？感觉 欺骗了谁也欺福不了自己，她不过是一个失败者，和姐艇一样，无论是从任何方面都败给了面 前的男人，我们不是不遵守规矩，我们只是无力反择……
　　找了一个理由安慰自己，响放肆的着索取身更多的快乐，她不需要别人理解也不在乎其她
　　的看法，她只需要一个安慰自己的说法,让自己可以接受就行了。
　　从废墟到走廊，从走廊到桌子上，从桌子上到，响把自己挂在我身上一点都不舍的分开， 一起在所有可以站立的地方留下了激情的痕迹，从今天她再也不需要为先前耶些烦恼了，她们 已经得到了最想要的结果。
　　战斗无比激烈，相比极品尤/物的姐姐，响显然是另外一种类型，光的敏感能够在精神上 带我强烈的满足感，那只是前戏就能够高*潮的身体真是让我又怜又爱，响却是至极的豪放， 没有她不能做的体位，任何花样一接触就能举一反三，充分利用自己身体的每一处美妙，带给 我极致的享受，时不时在体内流窜的电流也让我更加的兴奋……


旅途之始 93.初次谈话
　　带着无穷的回味，我美滋滋的回到了出云山庄，今天的出行真没有想到能够、有机会收了光和响两姐妹，毕竞我和她们接触的太少，从第一次见面之后，到今天真正的得到她们，中间交谈的次数也不超过十次，所以今天的意外真的让我很惊喜。
　　惊的是我还真没有意识到，苇芽在心中的地位有着如此之真，就算是被强行羽化之后，心中应有的感觉也能砀左右她们的思想。
　　喜的是我发现了一二邪恶的路线，以前我认为强行羽化最多也就是解封身体上的力量，想要更进一步的话很可能会引起强烈的反抗，毕竞鸦羽菇情况是我最深刻的，我不认为其她
　　都会把的使命当做教条了遵守，不过今天的发现却让我知道，苇芽的身份还真的很可怕，只要被羽化之后，她的思想就会被改变产生依赖，甚至能够让的性格被强行改变，那么我不就可以直接去羽化我看得上的就枚十？反正她们根本就不能反抗，早晚会完全听从我的命令。
　　“怪不得……这还真是一个即纯洁又邪恶的世界啊……”嘿嘿的邪笑着走进了出云山庄，我刚好碰上站在庭院中的佐桥皆人。
　　“啊，是琉先生啊。”非常客气的对我颔首鞠躬问好。
　　“以后不要在这样子了，大家都住在一起，太客气反而会很失礼的。”笑眯眯的拍了拍佐桥皆人的肩膀，我不习惯日本的鞠躬，就算是握手我都很少做，不是我不礼貌，而是我已经习惯了周围都是手下。再说我已经先他一步抢走了月海，又预定了风花，怎么也不总吧，以后给佐桥皆人找两个，适当的再帮助他一下。
　　“是吗？不好意思，我会记住的。”傻呵呵的挠着头，佐桥皆人显然还不适应我的气场，就像是美哉的鬼面一样，我的气场没有那么强烈可看不到，不过却像是在背上压着一块无形的巨石一样，让他很难直的起腰，小腿总是会发软，这就是高等肉食动物对低等生物的天生血脉压制，我表现的再和善也不行，体内力量的天性就对周围产生了威胁，不像那些修炼媚功或者光明力量的人，她们的气质会加强自身的亲和力，而我只会增长威胁力。
　　“怎么今天没出去么？天气这么好不带你的女朋友去玩玩？”和佐桥皆人一起坐在玄关，我抽出一推香烟衔在嘴里点燃。
　　“哈……今天收拾了一整天，还要多谢高程小姐的帮忙，女孩子的东西太麻烦术:&#8226;&#8226;…”苦笑了一声，佐桥皆人一脸无奈的样子，收拾东西到没话多少时间，吃过早饭一个本>就忙完了，不过下午高程帮助小结买回来的一大堆女性用品，其中还有一些令佐桥皆人面红耳赤的小物件，等到整理完之后也就到了现在，很快就要吃晚饭了。
　　“确实，你还只是一个女人，以后多了就更麻烦。”嘴角勾起一，舍坏笑，我想到了原著中佐桥皆人以后一大堆的情景。
　　“怎么可能再多？！”一脸通红的摆着手，现在的佐桥皆又还是比较单纯的。
　　“怎么不可能？你是苇芽吧？我也是，以后肯定还会在遇到其她的，我就已经有了好几个。”我的话使得佐桥皆人直接呆愣了起来，他蜂真没有想到我也是苇芽。
　　“什么？！丨你！！”惊的跳了起来，佐#&yen;&#8226;人突然被我揭开心中秘密。
　　“你没发现么？月海就是我的啊，除此之外我还有的，只不过不在这里。”弹掉烟灰，我歪着脖子手臂撑着头对佐桥皆人说到。
　　“我……我还真没有在意。”尴尬的笑了笑，佐桥皆人更加不知道应该怎么回答了，不过紧接着响起的一声玻璃破碎的响声也转移了我们的注意力。
　　手臂护着头部，女身上只围了一条浴巾从二楼的浴室破窗跳出，翻身落到围墙上的时候,还因为大幅度的动作震散了岳矗露出了一片春/光。
　　“唉？！是你啊小哥，那孩子是你的吧，我没有要打的意思，所以能让那孩子住手么。”从新系好了浴巾掩去了漏出的双/峰，女挑下围墙站在佐桥皆人的身边说道，有我的乱入和先下手为强，女怎么还可能在让佐桥皆人吃豆腐。
　　“穿成这样可是不行的……”不满的看着女，我一把拉着她的手把她拽到了怀里抱紧，看得佐桥皆人一脸呆相，他可是还记得我刚才说过，在这里之后月海一个人是我的，并没有提起过女也是。
　　“我着不是没办法嘛……”弱弱的嘟囔了一句，女脸胳红红的任我抱在怀里，昨晚的吻还在让她心跳加速，现在她还没有想好怎么面对我，可是又舍不得我的温柔关怀。
　　“不要跑！”刚想再次吻上女的红/唇，小结就紧追不放的也从二楼跳了才i，刚一落地就摆开了架势想要战斗，至于佐桥皆人？他已经被吓傻了。
　　‘磅……’没有意外，小结的拳头还未打到我的面前，美哉的勺子就敲在了她的头上，瞬间就起了一个红红的瘤，没有了佐桥皆人做挡箭牌，美哉可不怕我会被小结的拳头打伤，实际上美哉更担心我出手伤害到小结，所以这一次出场非常的千脆，直I矣就一勺子敲在了小结的头上，小结的手臂还都没来得及伸直。
　　“女孩子不能穿成这样到处乱跑。”一脸严肃的教育着没有尝试的小结，美哉很是头疼这些不安分太过活泼的后辈们。
　　“是……对不起……”可怜兮兮的捂着头，4V眼里含着泪花道着歉，对于美哉她有着天生的畏惧，基本上所有后辈对会害怕美哉，就算不知道她的真实身份也一样。
　　被我抱在怀里的女还在害羞，更是防备着我可能的偷袭，所以女非常乖巧的没有出声，只是紧张的把双手撑在我的胸口，谨防我会在美哉的面前做出什么让她害羞的事情，
　　“吵架的原因我不问了，但是我是不允许在这个出云山庄发生任何暴力事件的，明白了么?”鬼面，再见鬼面，小结和佐桥皆人一头冷汗的连声答应，女也下意识的往我的怀里缩了缩身子，生怕美哉会针对她。
　　“还有……琉先生，你可是知道，出云山庄是不允许任何不纯洁交往的，请你紧记这一点。”一脸微笑的对着我，美哉特别对我再次提醒，她可是知道我每天洗澡的时候都会和众女在浴室中，发生一些的事情，虽然没有发出过什么声响也没有留下把柄，但是一丁点声音都没有才是最可疑的地方，更何况我现在还紧紧地把女抱在怀里，女的性格她可比我清楚，不在心里接受我的话，是绝对不可能这么任我轻薄的，更何况女还是一个有着苇芽的。
　　“放心美哉，我一直都很遵守规矩，从来不会给你添麻烦。”咧嘴一笑，我翅起大拇指示意我很棒不用担心。
　　“最好是这样，好了，我去做饭了，一会晚饭就好，女和小结也回去，坏掉的窗户就麻烦佐桥先生和琉先生了，工具在储藏室。”摇了摇手里的勺子，美哉转身回去厨房傲饭，留下傻眼的佐桥皆人和小结，至于我则已经在美哉看不到的地方吻上了女的双/唇
　　“好了，我们去修理窗户吧，争取在晚饭做好前搞定。”一脸灿烂的微笑，我拍了拍脸红的像是猴的佐桥皆人，他和小结可是从头看到尾，走也不是不走也不是，能浑身不自在的站在原地等我和女结束。
　　“那……那个……不知道该不该问……女好像也是吧&#8226;&#8226;”一脸w尬的神色，佐桥皆人跟在我身后到储物室拿了工具和材料，等到修理窗户的时候，犹豫了好久才不好意思的问了出来，他确实好奇的很。
　　“是的，女的苇芽不住在这里，听说好像是天生:的身体虚弱，常年都住在医院，不过女和我互相喜欢，怎么了？”嘴里喷着烟雾，我用锢&#8226;子夹掉原先的钉子去掉残余的碎玻璃。
　　“苇芽和不是……不是……’’犹豫着不知道应该怎么问出心中的疑惑，佐桥皆人现在还不了解计划，只认为和苇芽是配对的情侣。
　　“我知道你想说什么，女的苇芽是一个女人，并不是所有的苇芽和都是男女成对的，女和她的苇芽就是姐姐和妹妹的关系，我和她很正常，以后你也很可能羽化一个男性的当朋友。”背对着佐桥皆人我邪恶的笑了起来，实际上我对后来的篝也很感兴趣，只不过我已经有太多女人了，对篝也是一种猎奇的心态，没有必要真的去羽化她。
　　“怎么可能！！！”立马咆哮了起来，佐桥皆人根本就不敢想象和男人接吻的后果。
　　“那又有什么大不了，只要是美丽的事物，大家都会心生感觉的，再说现在不是很流行基情么？又不是一定要发生那种关系，不会是佐桥你……”我故意用诡异的目M令回头看他。
　　“我才没用！！！不要开这种恶略的玩笑！！！”愤怒的对我咆哮了起来，佐桥皆人的脸都气红了。
　　“切……没意思，你不觉的身边有妹子，手下有美男是很有趣的事情么？起码我就想去找一个能够让我感兴趣的男性。”笑呵呵的回身拆掉断裂的木板，我拿着尺子允佳〔摹
　　“我才没有那种想法，有这种想法的你才奇怪吧！！”恶寒的看着我，佐桥楚束一脸m结和被我7到的表情^


旅途之始 94.试探性格
　　“很奇怪么？我到不觉得，如果真有男性长得像篝那么精致的话，我木定还真想
　　把他羽化了。”从佐桥皆人手里挑出一根木板，我画好刻度允冀厝《嘤嗟牟糠帧
　　‘‘你果然是变态么？’’一脸后怕的退了一步，佐桥皆人脸色铁音的看着我，声音颤抖的说着，手里拿着的材料都抖动个不停。
　　“怎么可能，我们身为男人总要有担当，进自己应尽I任吧？大多是和苇芽都是情侣关系，像你和我一样，我们总不能什么事情都要她你豳‘头吧，你也知道计划的目的，最后肯定是要进行战斗的，我们也许在战斗上不能帮什么忙，但是生活上要保证她们不能吃苦，我不像佐桥皆人你只有一羽，我可是有很多可:爱的女孩要照顾，所以我就想要去找一个同伴，如果是苇芽之间的互相帮助，最后早晚要B戈相见的，所以我就想找一个男性的，虽然这样很对不起他，可谁让我们是男人呢&#8226;&#8226;&#8226;W
　　“我不能看着自己的女人痛苦流泪，更不可能让她们流血送死，最后只能找一个并肩作战的好哥们啦，也许我会是他的累赘，也许我的目的不纯，但是我却能够给他全部的信任，能够放心的让他去战斗帮他守住后背。”
　　“也许你理解不了，会感觉这样有些道本至末，不过我真的不能看着自己的女人去战斗，既然避免不了，那么我只好想其它办法了，我发展自己的势力进行外围支援，让那些其他的苇芽在参战之前就死去，这样就能够减轻自己女人的压力，真要到了必须战斗的时候，我就会让自己的兄弟帮我顶在前面，他是我们苇芽的希望啊……”
　　“不能够保证自己女人的安危的男人不是真男人，注定了苇芽只能处于弱势，那我们就去发展其它的方面，这样不好么？还是佐桥皆人你认为自己不会遇到那种情况？”订好捏架，我丢下链子开始测量玻璃面积的大小。
　　“……对不起……我没有你想的那么远……请原谅我……”深深地对我鞠了一个躬，佐桥皆人一脸感动佩服的看着我惭愧的无言以对。
　　“没什么。我只是比你大几岁经历的多一点，想的虽然比你多却也少了应有的冲劲，或许情况并没有我说的那么糟糕。”切好玻璃，我把链子递给了佐桥皆人让他装上，自己则％在走廊的墙壁上开始抽烟。
　　说这么多实际上就是为了以后的行动做铺垫，不让佐桥皆人认识到自己铁木'足和计划的残酷，就不能不着痕迹的把两羽做交换，也激发不了他的斗志，毕竟x已经抢走了他最强的两羽，好吧，风花目前还没有下手，那么他的总体实力肯定会夺降一大截，我必须让他有紧迫感，以后开始训练自己手下的。
　　第二则是……篝已经回来了，我说出想要羽化篝，就是想要看看会不会有什么特殊效果。
　　“那个……琉先生……计划真的有那么残酶，必须要进行战斗么？”装了一半的玻璃后，佐桥皆人犹像的问着我，他从来没有想过要让小结去战斗，如果不是今天听我说道，他根本就想不起小结曾经说过。
　　“必然的。的数量一共有1D8羽，就#是一人多个，最后也会产生十五个以上的苇芽，无论是任何原因，在掌握了拥有了超人力量的之后，人类最终都要利用她们去战斗，有没有计划都一样。”把燃烧完的烟头熄灭化为微粒散去。
　　“为什么？”应该说佐桥皆人单村还是白痴呢？我想不到他的社会经历怎么能够浅薄到这种程度。
　　“人类是世上最自私最无情的生物，同类相残是命运也是天性，得到了之后，不可能每个人都能够像你这样无害，会有人利用的力量去为自己谋利的，更猖狂的还可能去犯罪，比如抢劫银行……”
　　“出现了那种事情之后，人类的军队就很难对她们进行制约了，军队在城市能难以运转，
　　大威力武器使用不了，单兵作战就是送死，唯一可以和她们对抗的就只有其他苇芽，你回去么?”挑着眉毛问着一脸惊骇的佐桥皆人，显然他没有想到这些。
　　“如果你不去的话，那么那个邪恶的苇芽就会越来越猖狂，手下可肯定会聚集一大堆无良的人渣，其他心性不坚定有恶念的苇芽，一看他这么做都没事，肯定也会跟着效仿，最后肯定是越来越乱，政府也那他们没办法，而你喝小结，就生活在他们统治的城市……”
　　“看到了么？”我伸手指着远处MBI大楼的方向，从这里隐隐绰绰只能看到一丝虚影。
　　“什……什么……”已经被我的话震惊的佐桥皆人不明白我的意思。
　　“那里是MBI的大楼，他们举办的计划，他们是这个世界上最强的&#8226;去业，国家不敢管也管不了他们，在你眼中他是一个合法企业公司，在政府的眼中他是暴徒军阀，今年他们已经通知了要收购帝都，你认为一个国家会轻易的出售自己的领土么？历史上在什么情况下才出现过出售领土的事情？并且还是出售一个国家的中心帝都？”我对视着佐桥皆人的双眼问着他，已经想到原因的佐桥皆人满脸都是惊骇的表情。
　　“看来你已经想到了。没错，政府已经被MBI打怕了，政府的军队相本就不是MBI的对手，他们用一个集团征服了一个国家，的力量已经得到T全世界的认可，现在……你已经拥有了一个，你知道着代表着什么吗？”坐到地板上支起了胳膊，我问着佐桥皆人。
　　“不……我……我不太清楚……”结结巴已的回答了我的话，佐桥皆人显然也想到了一些不好的事情。
　　“世界上有很多事情都是发生在黑暗之下的，你们看不到是因为你以前的境界不到，现在你接触到了，那么以后你就会发现，这个世界真的是太精彩了……”咏叹的语气，我摊开双手嗤笑着佐桥皆人。
　　“计划必须要战斗，无论是什么原因，这个世界上不需要一百零八羽同时出现，或许是一半，或许是三分之一，或许连十分之一都不到，们必须互相厮杀留下最强的人，只有她们才有生存下去的资格，弱小者只能被淘汰，就算不是被因为争斗而死，最后也会被其它组织抢夺走用来研究，力量毕竞还是掌握在自己手里才能够让人放心，不是么？”
　　“怎么会这样……”失魂落魄的跪倒在地上，佐桥皆人被我的话推翻了理念，这里虽然是二次元世界，没有现实世界那么肮脏污浊，但是应该有的一样不少，只是表达的更直接一点，
　　没有现实中那么令人作呕。
　　“看开一点把小伙子，这是社会发展的必然现象，想要保住自己的东西不失去，你除了变强就只能变强，不然就等着被别人夺走。’’
　　“也是人……她们和我们没有什么区别……为什么要这么做……大家和平相处不好么……”痛苦的握紧了双拳，佐桥皆人说出了让我像抽他的话，果然不愧是日系动漫男猪脚，猪脚的让我无力吐槽啊，这种话也只有你们能够说出来。
　　“看来你还是没有准备好，觉悟不够可是会吃亏的。”目艮角抽了抽，我真没想到我先前的一番话竞然会化作流水，这里果然不适合杀戮果断，甚至连热血都有些欠奉。
　　“琉先生也是那样想的么？难道除了战斗就没有其它的办法了'&?”虽然和小结相处的时间不长，但是一直没有谈过恋爱交过女朋友的佐桥皆人，还是;I#自拔的爱上了小结，他真的不敢想象如果会失去小结的后果。
　　“防人之心不可无。人无伤虎意，虎有害人心。这两备的意思你知道么？你认为大家可能坐下了喝喝茶谈谈心就了事么？你认为MBI会放任这甚不管，就此送给你做女朋友么？
　　”已经不想在和佐桥皆人浪费口舌了，他根本就是个辣球，我还是自己玩去吧，省的和他说话气着我自己，这种人不吃点亏是不会明白的。'
　　“果然么……难怪琉先生会那么做…各#一脸颓废的跪坐在墙角，佐桥皆人自己自言自语了起来。
　　“小子，我已经和你谈的够多了，奉劝你一句，无论是你想做什么，多羽化几羽是没错的，不过也不要想着去强行羽化，被人知道了不需要我动手，这个山庄里有的人会收拾你。
　　”拿起锤子把最后两块玻璃装上，我收拾一下工具和剩余的材料转身下楼。
　　“不会的，谢谢你对我说这么多。”耸拉着头跟在我身后，佐桥皆人虽然还是一脸挫样，
　　不过起码也升起了一点斗志，让我郁闷的心情好了一点。
　　“无所谓，作为前辈适当的提点是必须的，洗下手下去吃饭吧，天色差不多了。”窗外的天色已经是黄昏，明天就是佐桥皆人羽化N0108草野的时间了，还是拍光和响跟过去吧，毕竟现在的濑尾香已经是个废材了，单靠那一个不致命的龙套，我还真怕他会把事情搞砸了。


旅途之始 95.绿之少女
　　95.绿之少女
　　抠着手机玩着游戏,这个世界的科技还是不错的，一些日常用品比大多数世界多要R铤不 少，不过样式却有些糟糕，有些完美主义的我最后只能自己制作，毕竞探测器的样式和功能都 和这个世界相差太远，被有心人发现了会很麻烦，所以我直接动手有女人都做了一个小巧的随 身听，有着手机的一切功能但主要是播放音乐彩视和记录资料，样式也更符合我的审美观，现 雀我就正拿着属于我的银灰色手机在玩游戏。
　　叮叮铛......叮叮叮......叮叮当叮叮......手机铃声响起（纯音乐亡灵漆'曲，我最喜欢的铃声
　　,和生命如梭一起被我室做了短信和电话的铃声。），我翻开短信看了着，果然到了绿之少女 N0108草野的时间。
　　“绿之少女？ ”疑惑的看着短信，月海躺在我的怀里皱起了眉头，因为提前成为我的 入住了出云山庄的关系，月海也就没有了原著中和篝那么深S关系，原先第一个发现草野的实 际上就是月海，不过现在她连知道都不知道，再加上每天都过的非常充足，月海几乎是两耳不 闻窗外事，全心的修炼增强自己的实力。
　　“嗯，一个新的 ，排位还是最后一位，艿海有兴趣玩玩么？应该会有不少人去羽化的 吧。”扭了扭身子找了个更舒服的姿势，我对躺在我怀里假寐的月海说道。
　　“没兴趣，吾现在刚刚掌握枯荣转换的技巧，不想分心，汝不去羽化那个绿之少女么？ ” 似是在问我的意见，但是月海的小手紧紧地抓着我的腰不松手，这么明显的暗示让我怎么能够
　　“不用了，我现在的 已经不少了，用不着再去争，还是随缘吧。”月海的小心思让我 有些乐，微笑着关闭了 MBI的信息，找到了光和响两姐妹的号码，o她们发过去了一条信息， 让她们去看看那个绿之少女，保证她不会被人强行羽化，按照自己的心愿选择苇芽。
　　“汝还没有告诉吾，除了吾和秋津之外，另外的一羽 是谁？ ”月海的头顶着我的下巴 ，撅了撅嘴小声的问着我，她是我羽化的第二羽 ，因为我的特殊性，月海飞快增长的力量 已经开始和我建立起来了一种特殊的联系，她已经隐隐约约的能够感觉到我的一些变化，类似 心有灵犀的样子，所以在我羽化了f羽之后，月海很快就发现了一丝端倪，因为先前我回来之 后一直都没有开口提起过，所以月海也就没有去问，这一次月海趁着这个机会才终于问出来， 毕竞 之间的攀比心也是很强的，更何况是一个类似情敌一般的存在。
　　“呵呵呵……我还以为月海能够一直忍着不问呢？ ”开心的笑了起来，我亲了月海的脸蛋 一下调笑着她，羞的月海非常不满意，傲娇的哼了一声不理我。
　　“你应该知道她的名号，N04黑之 ，f羽。”把短信发给了光和响两姐妹后，我再次. 调出了游戏开始玩起来，午后和爱人互相依很在一起享受阳光，可是我一直都最喜欢做的事情― ,甚至是任何时候我都喜欢这种感觉。
　　“什么？ ! !竞然是她！ ! ”猛地抬起了头，月海非常的吃惊，她怎么也想不到裁竞然羽 化了 中名声最差性格最坏，力量也名列前茅的f羽。
　　“她可是MBI惩罚部队的队长，你怎么羽化的了她？ ！ ！ ”完全想不到我竞然羽化的了鸦 羽，月海#&#8226;本就想象不出来我究竟是如何才能够让那个可怕的家伙认同
　　“有什么羽化不了的？反正我遇到鸦羽的时候她还没有苇芽，顺羊'就击败了她，然后就理 所当然的把她收做战利品了。”记忆中小结出场之后的回忆中，她和鸦羽一起出现在高塔上俯 视帝都，那时候应该就是小结出了MBI的时候，随右小结和鸦移在出云山庄相遇的时候，小结 很惊讶鸦羽背后的 纹，这就证明f羽在小结出了MBI之妹都没有羽化，按照原著的发展和 q的推断，f羽的羽化时间很可能是在小结羽化之后没多■久所以威在小结遇到佐桥皆人之前 羽化鸦羽完全正常。
　　“又是MBI的……”看着天上成群结队的运我直升机，濑尾香和佐桥皆人都非常的疑惑， 最近这一段时间，MBI的行动太l繁了，这让所有的苇芽都心生疑惑感觉到非常的不安，特别 是今天还对所有的苇芽都发出了绿之少女的短信，这其中的意思更是耐人寻味令人深思，佐桥 皆人虽然单纯但不是傻子，昨天听了我一番话，今天再看到短信，心里也多少产生了一些想法
　　“喂，今天到此手工了，可以回去了。”工头一脸不满的喊了一声。
　　“收工？到底怎么了啊？ ”濑尾香也感觉到了不对，回头问着工头。
　　“就是因为那个啊，那个。下达了在距离植物园半後两公里范围内的所有人避难命令。” 指着天上巡逻的直升机，工头有气没处撒，工程可都是有规定时间的，违约可是要赔偿的。
　　“避难命令……原来如此……”摸了摸下巴上的胡子，濑尾香想明白了其中的原因，既然 是避难命令就肯定会出现骚乱，结合绿之少女的短信，答案已经不得而知了。
　　“话说……要不要去看看？那个绿之少女？ ”收拾好东西换上衣服，濑尾香和佐桥皆人一 起走出了工地，对面刚好就是被封锁的植物园，两辆装甲车和一小堆荷枪实弹的士兵正把守在 大门前，禁止任何人入内。
　　“怎么进去呢？周围都已经被守住了。”已经有了一定觉悟的佐桥皆人也有着这个心思， 再加上他确实对绿之少女非常好奇，两次^境般的经历让他难以忘怀。
　　“看着。”得意的对佐桥皆人一笑，濑尾香示意自己的 上去摆平那些守卫，虽#濑尾 香现在的 只是一个普通的龙套，不过所有的 都不是正常人类能够抗衡的，尺见身材壮 硕的 厉喝一声，舞动着组合长棍三下两下就打翻了所有的巡逻人员，最后两辆袭醭狄仓 是两次跳起重劈之后，就像是纸壳子做成可一样被长棍打扁撕裂，爆炸着燃烧成了两堆废铁C
　　“过来吧。”挽了个棍花， 收起了手中的组合长棍，一脚踹井了植物园的大门对着濑 尾香和佐挤皆人示意安全。
　　“走吧少年。” 一脸猥琐的贱笑，濑尾香对着被吓的一脸铁青的佐桥皆人说道。昨天听到 我的理论的时候，佐桥皆人还认为我有些夸大，今天就直接到了真实的犯罪现场，佐桥皆人 的心情已经不是能够用复杂来形容了。
　　虽然说佐桥皆人和濑尾香先所有人进入了植物园，可是植物园里被草野直接催生成了类似 热带雨林的环境，转来转去也没有找到一点线索，外面也开始变得热闹了起来，小结给佐桥皆 人送手机遇到了篝装扮的炎，少了秋津的戏份，拿镰刀的夜见就和使用长鞭的蜜羽一起出现， 除了人物有些差别，其它的基本和原著一样，蜜羽虽然不是篝的对手，但也能够缠斗一会时间 ，足够夜见先一步找到草野的藏身树洞。
　　“看来问题不大。”坐在树林的高出，光和响的 联盟一直都在察着所有人，夜见虽 然已经找到了草野，但草野非常的抗拒，佐桥皆人和濑尾香也紧接着赶到，光和响就按兵不动 继续观察情况，只要不是有人想要强行羽化草野，她们就不会出手。
　　“哦……那就是他的 么？ ”有趣的看着小结的出现，濑尾香真心的w慕，他虽然也有 着 ，可是他的 是在是太强悴了，不是指力量而是指那可怕的力量几乎每一晚都让 他生不如死，每天早上都是腰酸背痛腿抽筋，他想要可是可爱的妹子啊……
　　“哦――那对乳*房还真是不错啊一那对乳*房给落榜生苇芽的话就太浪费了一”流着口水 一脸猜哥样，濑尾香真是羡慕嫉妒恨啊，为什么自己的 就是一个肌肉爱好者呢？
　　“你想见不到明天的大阳么？……”额头青筋遍濑尾香的 愤怒的握紧了双拳发出 一连串关节爆响声，她盏初一步失足被濑尾香给欺猫，在没有遇到自己真正的苇芽之前就被濑 尾香羽化，随后更是皮现濑尾香人淹的性格，作为 在被羽化之后就不能反悔，满心都是怒 火的她直接给予了濑尾香最残酷的折磨，每天都逼着濑尾香去赚钱打工，一切收入都全部没收 ,既然已经失/身，晚上她就全力的索取，直把濑尾香榨的连走路都脚步虚浮，每天都顶着一 对黑眼去上班，不过也多亏她这番努力，濑尾香现在已经不再经常断粮了，可以说是意外的 惊喜了。
　　“请女王大人务必饶恕小的......”五体投地的跪在地上行了一个大礼，濑尾香泪流满面啊
　　......他怎么当初瞎眼的羽化了这么一个 啊，这日子简直是生不如死啊，没有一的自由时
　　间，不是被逼着打工就是被逼着去上学，晚上还要经历地狱一般的折磨，现在他都快有心理阴 影了，只要一想到ML的时候，他就会抽搐，是痛苦的抽搐……一晚上连续七八次射到浑身虚脱 骨头中空啊……濑尾香怀疑，再这样下去他会不会精尽人亡……
　　“今晚上十次，明天你如果还有精力我就帮你找个新的 。”眯着眼睛看着濑尾香，他 的 i接放了狠话。
　　看着自己 高大的身材和小腹上六块结实的腹肌，濑尾香抽动着嘴角想要吐血，你可是
　　啊，我一个普通人类被你折偈次不死也残了，别说去.找I■「的 ，还能不能活下来都说 不准......


旅途之始 96.皆人与松
　　事件没有变化，佐桥皆人最后还是成功的羽化的N0108草野，夜见也被小结打败。完威了 我交代的任务之后，光和响也带着 联盟的所有姐妹撤离，她们虽然组成的 联盟，但是 并不是完全就拒绝苇芽的存在， 天生就要和苇芽相遇，只是已经知道了其中阴谋沾众女变 的推&#8226;警惕，聚集到一起的四羽 也想找一个好的苇芽，再加上经常和她们在一起炼的子 众女也让她们新生崇拜，使得她们分不清楚心中的感觉，所以就这么停下来了，如果真的有 找到了自己喜欢的苇芽，她们是不会阻止的。
　　早晨起来众女一如既往，对于新加入的小萝★莉草野，虽然很好奇担也没有什么特别的情 绪，至多是鄙视一下佐桥皆人连这么小的孩子都不放过，弄的佐桥皆人欲哭无泪。
　　吃过早饭佐桥皆人在众女鄙视的眼神中失魂落魄的出去打:工，女也泡了一壶茶坐在玄关 B西太阳，小草初来飧到也不认生，和女一起坐在玄关看小和矣哉对练，众女也一起出门去 了 联盟。
　　相处这么久， 联盟里所有人都非常的熟悉:了，没有羽化的四羽 也产生了和子她 们羽化的想法，不过因为我的关系，众女都没有表露出来，她们可不想再给自己找一个对手， 光和响两姐妹已经是非常好的例子了，是南里香的 还不是被我给吃了个干净，当天她们回 到工厂的时候就发现的不对，光和响生硬的动作满足的红晕，和空气中还残留:i■的气味让众女 非常肯定。
　　接过女泡的茶，我靠在柱子上看着小结和美哉的对练，佐桥皆人已经来到出云山庄有一 段时间了，每天的生活也知很规律，白天出去打工兼职，晚上吃晚饭的时候回来，偶尔也会休 息一两天和小结亲亲我我，毕竞是兼职当不得真，工作时间很自由。
　　小结是个乐的女孩，每天除了玩乐就是接受美哉的指导，上午修炼完毕下午帮忙做家务 ,没有一点烦恼。实际上佐桥皆人和小结都已经知道了子众女有着不俗的力量，小结也曾想 要和她们交手，不过因为我交给众女的武学都很特殊，再加上她们也没有完全掌握，控制不好 力度，也就没有和小结经常交手，只有最开始的一次是和_川t香比试，小结凌厉的攻击逼的 o香手忙脚乱，不过后来被铮香抓着一次机会反击，只是一次出手就拆卸了小结全身的骨骼， 痛的小结直流眼泪，让佐桥皆人心疼的不得了，浅间美哉看众女的能力这么危险，确实不适合 试■招也就自己出手，帮助小结训练，在知道了众女的能力之后，小结和佐桥皆人也都没有I■怪 铮香下手太重，毕竞那种能力就是那样，不出手则已，一出手就是立分胜资，除非对手能够自 由的控制全身的骨骼和血脉经络，不然根本就没有还手之力。
　　而且鞠川铮香的能力还算是最安全的了，子不用说，出刀必见血，再怎么控制也非常的 危险，高城沙耶和南里香&#8226;的力量是远程攻击，出云山庄地方大小施展不开，就算有地方大家也 不敢，两女可都是用的真正的枪械，战斗起来子弹完全是倾泻一般铺天盖地，一个疏忽就可能 出人命，她们平时和 联盟对战的时候，如果不是我特别设置过结界，也是一样危险，所:k__ 最后只能不了 了之。
　　早饭，午饭，晚饭，一天很快就结束，现在 计划的第一阶段已经结束，化也到 了五分之四还要多，除了风花、篝、 联盟里面的四羽 之外，外面的最多剩辛不超过十 羽。第二阶段的开始，就意味着苇芽之间的斯杀已经开始，四大势力虽然'并未交手，但是 其他零零散散的苇芽势力已经多次发生战斗，等到死亡到达一般的时候，也蜣是第三阶段的开 始，那时候MBI才会真正的插手苇芽之间的战斗，按照现在的速度发展卞去，要不了多久，最 多一个月的时间就会开始。
　　晚上小草和松的闹剧我没有参加,门都没出直接睡了，众女也是了解了 一下情况后就继 续睡觉了，她们可是能够使用精神感知的，从进入出云山庄的第一天起就发觉了松的存在，在 听到小草的说明后立马就知道了是松，看到美哉不想说明也就懒得管。
　　松不是我喜欢的类型，性格也非常的奇葩，她的能^对于有了冰雪女皇的我来说更是无用 ，也就没有继续打劫佐桥皆人的想法，让她继续琴态展桥皆人下去吧。
　　风花是我很早之前就预定的对象，来到这个世界的第一天就没打算放过她，她可是一个彻 底熟透了的水蜜桃啊，★★了像是掐一下都会出水一样，放过她太可惜了，给佐桥皆人简直是暴 殄天物，可惜风花早年开上了佐桥皆人的父亲，虽然没有羽化但是也念念不忘，最后和佐桥皆 人相遇的时候，第一刻就是想到那人的儿子，羽化虽然有感动也不缺代#的意思，可见想要真 正的攻略风花的难度，可惜了啊……我没有和风花培养感情玩恋爱游戏,只能抽时间去强行羽 化了，先得到她的身体，征服她的身体之后馒馒磨吧，女人如果不是贞烈偏执，心理是会随着 生理变化的，再说我也并没有打算得到她的心，我不缺女人，得到她只是为了满足当初的一个 心愿。
　　至于篝吗……我很难说明我现在的想法啊……他是他的时候，对我根本没有吸引力，他成 为了她的时候，我就变得奇怪了，虽然很精致很漂亮，但是早已经审美疲劳的我是不会在意那 些的，我在意的是特点和性格啊……篝那男变女的经历和男人婆性格很让我感兴趣啊……每当 我想起自己玩弄女人身体男人心的篝，都会情不自禁的兴奋起来啊……
　　早先的接触让篝对我敬畏，后来故意和佐桥皆人谈话的时候，说出对她感兴趣的话，使得 篝对我恼火，不过着恼火中也随着身体的变化成为了羞涩，她虽然对我没感觉可也不能再用平 #心对待，我只是想留下一个影子，以后等到她被佐桥皆人羽化了之后好强上她而已，也许会 吧，威自己也说不准。
　　闹剧接着喜剧，松终于出现在大家的面前，光明正大的开始侵犯佐桥皆人，甚至为了阻拦 小结给自己争取时间，松疯狂的动用了卫星武器进行外太空打击，摧毁了整整一条街，虽然没 似然却伤人无数，可见 到底还是 ，丝毫不会在乎人类。
　　“佐桥皆人19岁，家族构成是母亲和妹妹加外祖舜四人组成，关于父亲资料不明，在故乡 小学初中高中学习成绩都是名列前茅，可是在这里只能考出强差人意的结果，现在名落孙山。
　　”如数家珍的说着佐桥皆人的资料，松的脸越来越红。
　　“为什么你会知道我……”早已经被突然袭击的松给搞糊涂了，再加上现&#8226;在光溜溜的样子 ,佐桥皆人只想喷鼻血昏过去。
　　“用一句话简~概括的话，你就是一个傻帽，就算是这样的你，4是我小松的苇芽呢……
　　我着热血澎湃的身体，就用你的DNA来帮我平息吧......”不知道松如性格是天生还是后天形成
　　,总之她那色/情狂的样子完全让我接受不了。
　　夷？浴室已经有人了么？皆人么？让我来帮你擦背也。”正当佐桥皆人快要化作野兽的 时候，回来的小结也走进了浴室，打开门看到佐桥背#运有不认识的松。
　　“咦？请问你是谁呢？ ”天然的小结还不懂m女之间的秘密，看到这种情况也没有正常女 人应该有的反应，而龙很友好的问着。
　　“终于出现了呢……&reg;来的比预计的提前了三百秒，果然有一套，不过……这也是在我的 掌控之中的！ ” 一脸好事被破坏的恼火，松带上眼睛阴险的笑了起;随后猛的不知道从哪里 掏出了 一把大枪对上了小结，也让佐桥皆人适当的吐槽了 一回。
　　“这可是MBI制造的特殊绑人网绳，只不可能被挣脱开的，解不开......”收拾掉了小结，
　　松再次阴笑着看向了佐桥皆人，吓的佐桥皆人毛发竖立。
　　“碍事的家伙也已经排除掉了，来吧，让我们继续爱的澎湃……”双手抓握着像是旅汉一 样靠近佐桥皆人，松已经无耻到令我都感觉腻歪了。
　　“不要啊――"不是不要而是不敢，佐桥皆人更害怕的是躺在地上的小结和已经出现在门 口的浅间美哉。
　　“不要这么害怕么……我会温柔的实验的……”痴笑着逼近了佐桥皆人，松兴奋到了极点 ,可惜一把锋利的太刀直接把她给降到了冰点，僵直在原地动都不敢动一下。
　　“我就说为什么浴室会这么吵呢......所以来看看......出云山庄的浴室可是禁止不纯洁关系
　　的交往的喊……小松……”鬼面直接把松压爬到了地上，浅间美哉的恐怖松是非常了解的，就 算是没有鬼面，美哉的实力和地位也一样压的松不敢有任何异议
　　以后的发展没有任何意外，松在大家的面前说明了自己的身份，公+了自己201室的参贫 ,夜晚的袭击照常进行，成为了佐桥皆人第三羽 ，接下来原本是月海的剧情，现在已'经不 可能了，就算是做梦都梦不到，如果没有意外情况出现的话，我就打算安排NCT78的七计和NOS 4的八岛两羽 直接让他羽化，先补全他原本应该有的 数量，如果还是不幸的啊，我大 不了再把N016的丰玉和N018的一哉也给他羽化，反正留在我这里也没有任"ff#满，拖的太久了 还会让MBI盯上，麻烦......


旅途之始 97.羽化风花
　　快速的穿梭在城市上空的平台之间，风花恼怒的看着背后紧追不舍的人，只是才刚咐旅行 回来没几天，自己就被最麻烦的人给盯上了，也不说明原因，见面就是直接动手。
　　“体力快耗尽了，她怎么变得那么强？就算是羽化了也差太多了。”愤愤的、备进一处正 在建设中的工地，风花不再从高处逃跑，而是想从地面上，利用各种建筑物辑脱c
　　“呦......还没放弃么？风花......”轻轻地落到钢架的顶端，f羽微笑着截在了风花的前面
　　,从羽化之后，鸦羽的力量就开始成倍增长，现在的她也已经快要脱离' 的范畴了，非常的 接近浅间美哉的水平。
　　“切……可以告诉我原因么？我似乎和你没有什么过节，为什么追着我不放？ ”微微有些 气喘，风花额头已经见汗，原本她的实力应该是和鸦羽不相上下，就算是没有羽化也能够利用 风的力量逃走，可惜现在的鸦羽已经超出了她的认识，她就算是羽化了之后也没有丝毫胜算， 拖到现在，只是f羽在熟悉自己刚掌掘的力量和听从秦的命令罢了。
　　“确实没有什么过节，不过 之间的战斗需要理由么？ ”清楚风花的性格，鸦羽丝毫不 打算说明原因，决定直接使用武力打败风花之后再带她回去。
　　“呵呵......你还是那么讨厌，来吧......看来我是逃不了了......”深呼了一口气，风花扶手
　　滤过耳旁的秀发，站直了身体对向了f羽，身边环绕着的微风也越来越急。
　　“你还没有羽化，不可能接下来我一刀的，认输……我可不想划花了你的脸。”眯着眼邪 意的笑着，鸦羽转了一下手里的长刀警告着风花。
　　“什么时候学会说大话了？你认为可能么？ ”努力的调整着呼吸恢复体力，风花可不是一 个鲁莽的人，全部调动起来的风看似是在蓄力攻击，实际上则是在查看扃围的地形，现在的她 确实不是鸦羽的对手。
　　“那么你就去自己感受吧……”手中的长刀出鞘，鸦羽抬臂画圆侧身站立。
　　叱――!瞪大了双眼，风花僵直在原地一动不动，眼中不可置信的是胸前穿过的刀尖，长 刀光洁如新没有沾到任何血液，就这么突然消失在眼前又突然出现在眼前，上一秒还在戒备， 下一秒就被穿胸而过......
　　“不……不可能……”嘴角血水溢出，风花颤抖着低头看着自己的胸口，高耸的双/峰依 旧挺拔，幽深的沟壑是自己一直的骄傲，可是现在却被一把锋利的长刀给分开......
　　“放心......你死不了，我的主人可是对你非常感兴趣，要让我把你请过去呢......呵呵町
　　…”贴着风花的耳边低语着，f羽满足的笑了起来，这种强大的力量实在是太让她痴迷了、，每 一次使用都会让她兴奋不已，现在任务已经完成，应该回去收取自己的报酬了。
　　最后一丝力气随着刀锋的抽离而消失，风花无力的倒在了地上，鸦羽也心满.意足的收起了 手中的长刀，力量强化两个月，鸦羽已经非常完美的融合了体内的黑暗之力，从此开始触模到 这个世界不曾有，从我这里得到的力量规则，那是我吸收无数力量融合多种妓物后积蓄下来的 罪恶，完完全全的黑暗之力。
　　“真的是越来越期待了……到底你还能带给我怎样的快乐……脸上是浅浅我微笑，鸦羽 丝毫没有一丝暴虐的情绪，好像刚才的战斗不存在，笑眯眯的抓p风花消失在原地。
　　坐在战车中看着画面上鸦羽的身彩，我满意的起身打开:予车门，让已经回来的鸦羽带着风 花进来o
　　“这是你要的玩具。”随手把风花放到中间的&yen;子上，f羽转身坐到椅子上看着我。
　　“很好，虽然下手狠了一点。”风花的衣服依旧完整，胸前只是被f羽的太刀穿过，开了 一个不到四厘米的缝隙，伤口虽然是透体而过，不过鸦羽也避开了所有内脏，只是看上去比较 吓人罢了，算是比较严重的皮肉伤，不会对风花造成生命危险。
　　“打算羽化她么？她是你第几个 ？ ”拿起我刚才还在喝的冰冻啤酒，f羽仰头喝了一 大口，舒爽的出了一口气，和我虽然接触的不多，但是鸦羽已经非常了解我的阴暗，属于无利 不起早和无法无天，基本上和她非常合拍。
　　“不错，她确实有着吸引我的地方，羽化了就是第四羽 了，以后我也不打算再羽化其 她的 了。”手指点在风花胸前的伤口处，我加速了她局部细胞的活性和分裂速度，使得伤 口在几秒间就自动疮愈。
　　“不打算现在羽化她吗？越来之后她可是不会乖乖就范的哦。”镇笑着说了一句，鸦羽翘 起腿又一次露出了那种拽得要死的表情。
　　“你知道在我面前露出这种表情会发生什么事情……还是你是故意的……”轻点风花的额 头，一丝冰寒之力冻结了她的意识，使得她短时间内绝对越不过来。
　　“你说呢？……露出什么表情是我的自由……”继续着那种挑畔的高傲样子，鸦羽跳着眼 角继续和我对着干。
　　“看来有必要惩罚你一下，让你知道对主人应有的尊重......”双手已经顺着鸦羽★★上光费
　　的皮肤滑进到短裙内，我一口咬上了鸦羽的红唇，抱着她在怀里走向了一旁的床铺。
　　自动解开了胸前的衣扣，f羽闭着眼睛激烈的回吻着我，双腿紧夹在我的腰间，等到我抱 着她走到床前的时候，她已经脱掉了上所有的衣物，摸索在我腰间的双手也已、经知开了我腰 &#9830;上的皮扣......
　　“呵呵呷……来吧……让我再看看，你那征服我的样子……”媚笑着知去了我上身的衣衫 ，鸦羽舔着红唇不可待的喘息了起来，她喜欢那种感觉，无论是那种都喜欢。
　　“准备好求饶吧……”把身上最后的衣物化作灰烬，我直接典到了f羽的身上，粗长的★ ★直接挤开了鸦羽早已经准备好的肥唇，费力的一点点向内深入，只是做过一次，鸦羽常年锻 炼和 的体质，使得她依旧紧密无比，普通人类女人根冬:就不能和她相提并论。
　　一如既往的★★动作，无论是平常还是现在，鸦羽、带着一种疯狂，不会收敛也从不收敛 ,尽情的展示着自己的张狂，汗水淋淋气喘吁吁，病叙在一起和我从不分开，就算是已经到了 极哏，身体也会不服输的紧紧包裹着我。
　　0落西山，我抱着怀里已经沉沉睡去的f羽峥o地躺在★★，五个小时的盘场大战已经耗尽 了鸦羽所有的力气，无数次的满足也让她身心疲急，就算是中间从不曾间断过力量的输送，使 用双修的力量互相转换恢复，最后还在结束之后使得鸦羽直接就昏睡过去，毕竞她再要强也只 是一个雏啊&#8226;……
　　挥手牵动空气中的水汽形成一股纯净的水流，我对其稍微加温到正合适的温度，然后仔细 的控制备水流清洗成们的身体和车内所有的痕迹，今天和鸦羽的第二次交流已经收获不菲，体 内的暴虐去掉了一半，剩下了已经不会再夥响我的精神，盏初选择了这条路之后，我就知道以 后肯定是坎坷无比，力量虽然增长的快也没有瓶颈，但是心性却会跟不上，炼妖，唆魂，杀之 道，战之道，那一种都会产生严重的后遗症，所有的综合起来也就成了我心中化不开的黑暗之 力，而且只要我还会修炼下去，这些黑暗力量就不会消失，越积越多总有一天会对我的精神造 成影响，当初在镜面世界里就是如此，现在我可不想再经历那种歇斯底里精神随时都会崩溃的 情况，所以只能寻找合适的鼎炉来和我双修，现在也就只有f羽一个，子勉强算是半个，以 后也要继续寻找，毕竞我的力量越强，产生的黑暗之力就会越多。
　　清理千净身上的痕迹，我凝固了水流成为一个冰球丢出了窗外，转头看向一旁桌子上还陷 入昏迷的风花。
　　秋津，月海，f羽，最后是风花，这四羽 就是我一直都非常感兴趣的，现在已经全部 收入到手，其她的 就无所谓了，光和响两姐妹，没有什么感觉更多的只是惋惜，可怜她们 在原著中被濑尾香那个人淹羽化，所以这一世有机会我就改变了她们的命运，女是一个好女 孩，坚强到让我心疼，她的死让后面失去很多趣味，这一次我也肯定不会让她重蹈覆辙，千惠 的病情我实际上并不清楚，冰蛾泉虽然说现世科枝治不好，但是我手里可拥有着更强的力量， 我完全可以让千惠体内的病毒变异，让她成为一个变种人，怕就怕千惠接受不了，实标上我给 众女当做疗伤药使用的精血丹就是最强的药物，一个人的全部生命力都在里面，普道人吃下去 就等于一次新生，再严重的疾病和伤势都能够在短时间内完全恢复。
　　把手臂从鸦羽的怀中抽出，我走到风花的面前，羽化了她可就是真正沾暴露了自己的身份 了啊，作为第一代惩罚部队的队员，风花的行踪一直都被MBI严密监视着，他们也不会随便把 风花让不能掌控的人羽化，羽化了不可能的秋津，抢夺了月海，抢辛了_鸦羽，MBI早就到了忍 耐的极限，时时刻刻都在追查我的信息，子她们虽然察觉不到，我则早在第一天就发觉了她 们已经被卫星监视，现在我又要羽化风花，消息从鸦羽出手的那一刻就被跟踪了，所以我以后 也不可能再隐藏下去了，MBI肯定会对我做出制约，就看谁的手段狠了。
　　“冰雪女皇，开始修改这个世界上所有的核弹密码，保证在我需要的时候引爆……”轻轻 的吻上风花的红唇，光线昏暗的车瞬间被风之羽翼的光芒照亮，风花也再也没有反抗我的能 力，从此成为只属于我一个人的玩具……


旅途之始 98接着车震
　　“唔唔……唔……” 没有反抗苇芽亲近的能力，就算是如何的不喜欢，只要当菜身靠 近的时候就会无法抗拒，无数倍强行羽化的 是这样，此时的风花也是这样，身体的畚势早 已经被我治疗完毕，精&中的封印在我吻上她双/唇的时候收回，疲惫的精神更是被羽化的力 量完全治愈恢复到了顶峰状态，可是就算是如此，风花手中旋转着的风刀也在我的舂舌下化为 虚无，两眼呆瑟迷茫的看着我，任我的舌头拨开牙关探入口中……
　　“哈呜-”想要推开我，可是一双手只是抚上胸前就无力的软下，紫色的紧身短裙已
　　经被我掩起，★★诱人的绑带内/裤也已经被我抽开掉落到地上，肥硕的脊肉滑腻柔软，在我一 抓之下就腻入心底，使得风花闷哼一声软倒在我怀里，一道明亮的水流顺着**内然下，她已 经无力反抗了......
　　“呼呼......你......你是谁......放开我......哦哈-”眼中满是惊慌失措的恐惧，点点泪
　　花也开始泛出，不过更多的是水汽弥漫雾蒙蒙的难耐情/欷……成熟的身体是经不起挑/逗的， 哪怕是陌生人的挑/逗也不行......
　　“我是你的苇芽……下一刻就是你的男人…一’’紫红色的紧身衣已经在我的触模下，一点 点化作飞灰被分解成最细小的粒子，风花全身无力的软倒在身后的桌子上，无荡翁崞鹆ζ都 在一掐一捏间溃散。
　　“住……住手……”瞳孔已经开始Q散，风花清楚的感觉到自己身体上的那一双大手，带 着一种奇异的魔力让她生不起一丝反抗的能力，只能眼睁睁的看着男人分开自己雪白的★★被架 在肩膀上，随后就是一丝熬热顶到泥泞的尖端……
　　“为什么？……你已经是我的 了不是么？ ”舌头探出嘴唇轻舔着风花架在我肩膀上的 腿肉，** 一点点的用力，挤开油亮肥厚的双/唇，触碰着红嫩的腔肉向内部滑去，很快……只 是进入不到两厘米，坚/挺的肉冠就碰到了 一层柔软的腔膜。
　　“不……不是……不是你……不是你……”无力的摇摆着头部，风花的眼角流下一丝迷茫 的泪水，心中还有眷恋，可是身体上却已经臣服，应该推开男人，可是已经到了最后关头，风 花也无力抬起手臂执行心中的想法，那一丝丝从皮肤接触的地方，传入体内的热力让她舍不得 放不下，迷茫困惑分也分不清......
　　“为什么不是我？......这一丝鲜血不就是证明么？我是你第一个也是唯--个男人......永
　　远都是……”邪笑着用堕落低语瓦解着风花的神智，身体接触部位丝丝缕缕暗黑之力深入骨髓 ,★*已经突破了那一丝丝丝嫣红顺着外部滑出，暗黑之力虽然麻烦，但是其能力也无比的 强大，其引人堕落的特性更是无与伦比，我虽然不喜欢但也忍不住它带来的方便，任何★★烈女 ,只要是没有对立的属性力量，都不能抗衡它的侵蚀……
　　“呜-呜呜-为什么......不应该是这样的......哦喔-”眼中的泪水还在流、滴'秦
　　,风花咬咽着又忍不住★★，第一次的痛楚几乎是被暗黑之力诱发成了快/感，风花还未.被t入 都先享受到了 一次被顶到尖端的快乐。
　　暗黑之力既是负面力量也是各种情绪，不同的人使用会有不同的效果，修炼无极魔刀的 子力量就是暗属性的分支，血属性，一使用就会疯狂嗜血。鸦羽黑称为黑冬 ，本身就是暗 属性力量的拥有者，吸收了我的力量之后从此更上一层楼，从我的力量中获得了狂暴和绝望的 力量。而作为这些力量的本源，我却是拥有着所有负面感情，她们只是吸收我一种用来强化自 己的力量，而我体内剩下的还是一团漆黑之核，无论是少了哪一样都一样没区别，所以看不来 任何变化，只是贪婪之类的负面情绩会淡一些。
　　“还不肯承认么？你的身体可是非常的诚实……看……她喜欢我……”呢喃低语使得风花 下意识的挺起了小腹，架在我双肩的★★也绷起抬起臀/部，蛉密灵活的腔道美肉扭I蠕动着用 力向内抽拉我的火热，黏稠的分泌液带着淡淡鸦ǖ⑽叮肥厚的唇肉已经被撑圆到了极限，
　　就算是如此也在努力的吞吸着外部残留的巨柱青释&#8226;
　　“啊哈-我喊-”似哭似笑的发出一声声颤抖的风花肉感十足的身体已经完
　　全失控，臀/部抖动的速度和声线颤抖的幅度几乎保持在一致，带给我更多享受的同时，也使 得风花更加快速的溃败下来，哭泣着耿直了脖子迎合起来我的冲击。
　　极度满足的舒了一口气，我就知道风花肯定会带给我不一样的享受，事实也确实如此，那 种★★成熟的身体使得我感觉自己就像是……真的无法说清楚……每一处每一部位每一次挺进都 是一种无法言表的绵软，手掌无论是抓在环/胸还是丰臀都会深陷在肉里，就算是*★小腹腰肢 也会带给我一种滑腻柔软的感觉……爱不释手啊……
　　使劲的挺动着腰部，虽然已经和鸦羽做了整整一个下午，不过我的身体早就不属于人类， 精力无哏的状态下要多少有多少，当初在天龙八部世界我暗地里掌控这个天下，手下无数门派 每个月都会给我进贡几名资质上等的少女，一百多年下来，我已经占有了上万少女，早起突破 关卡的时候更是能够连续一个月^认在女人肚皮上不下床，战斗力早已经突破天际越做却强，
　　能够让我腿软的女人除非是高出我两个层次的极道强者。
　　板着风花的★*压低了身子，我继续高频率的抽动，手中一勾夹上了一根粗大了雪茄，手指 一弹一朵幽蓝的火焰就烧掉了结头点燃了雪茄，我享受的抽了一大口继续大力撞击着风花的肥 臀。作为老牌 ，风花的实力不用说就非常的强大，丰富的人生经历也使得她有着坚定的意 志，再加上无形无相的风之力量，风花的实力在得到我的加强后，绝对会成为这个世界数一数 二的的强者，可惜我现在烦恼的是给风花什么样的力量……
　　秋津和我属性相同，冰雪之力使得她能够和为融为一体。月海的水属性力量也类似，虽然 比之秋津的契合度低一些，不过等到她稍微触摸到了温度变化的技巧之后，也能够和我融为一 体，毕竞冰和水是一样的，水分子运动剧烈就会产生温度，运动缓慢就会降温，绝对零皮的冰 雪中，水分子更是不再活动，所以月海完全有可能掌握温度的力量，这和工厂机★*的.高压水流 切割一样，都是压力和动能的变化。
　　f羽是黑之 ，天生就有着嗜杀是性格，正好符合我鼎炉的要求，可该‘我完美的交融 心中积累下来的负面力量，以后的修炼也能够自行修炼也能够随时从我这i&#8226;抽取力量补充，作 为我现在最重要的鼎炉，f羽绝对会是力量增长最快，以后的修炼也是最轻松的一个。
　　最后就是风花了，她的属性是风，这就难道我了，我有着空辩乏力，有着寒冰之力，有着 灵魂之力，这是我最强大最擅长的力量，其它的就是无数武学秘籍，难道我让风花去修炼风神 腿么？不同属性的力量用到一起还可能出现变异，并不是所有的五行都能够相生相克的，所以 我现在非常的苦恼，风花早就到达了顶峰，早已经尖叫连连的喷涌了无数次了，再继续做下去 就会让她亏空的。
　　“唉......麻烦，不过谁让你是我当初的梦想呢......就给你一次优惠吧......”喷出嘴里浓浓
　　的烟雾，我摇了摇头终于把精华射进了风花的体内，带着一颗力量的种子带着一颗武学秘藉的 刻印，我让风花在极度的高/潮中吸收掉了另种力量。
　　风无相，色相、声相、香相、味相、触相、生住坏相、男相、女相及是名十相境界，掌握 风的力量就能够脱离这一切，记忆中聂风也是在到达巅峰之后才掌握这种能力，我想有了我的 帮助，拥有风之力的风花应该会更容易达到那种境界。
　　不用说，上面的一段就证明了我把‘风神腿’的记忆灌输给了风花，同时也给她了一颗空 间力量的种子，没有任何力量只是种子，就算是风花完全掌握了它也不可能立马拥有空间的力 量，我给她这个就是为了辅助她的风之力，盏她做到了无形无相的境界之后，自然而然的就能 够掌握自身一片天地，小范围的空间之力也能使用，如果她做不到，那么这种力量就没有任何 用处，她也只是能成为一个花瓶，想到了就拿‘玩玩，想不到就丢到一边c
　　“你可是第一个得到两种能力的人……不要让我失望……就算是想要摆脱我……也只能掌 握了这种力量之后，才有资格和我谈条件。”笑着从风花的体内退出来，我抬起手看着指尖一 点无形的风旋转出来的璇涡，这就是我最大的资本，每接触到一个女人我就能够通过双修使用 ‘融天炼地归元心经’的力量得到她们的能力，风花是第一个被我抽取了力量的女人，所以我 才会这么大方的送给她两种力量，要知道就算是子，秋津和鸦羽她们我都是只给一种能力，
　　风神腿就当做控风之力的交换吧。
　　“车我会留在这里，不会有任何人能够进来，你放心的在这里休息，我给你的力量也要用 心修炼，下次见面的时候就要一直跟在我身边了，不合格可是会受惩罚的。”清洗掉身上的 迹，一阵烟雾弥漫我已经穿好了衣服。
　　“记住……我是你的主人，不论你愿不愿意都已经成为事实，我不需要一个不合格的 ,也不需要一个心有不轨的女人，想要摆脱我就证明给我看你的价值，不然就乖乖的接受命运 。”放下一句话，成抱着还在沉睡的鸦羽消失在车内，只留下一身狼藉在极乐-中昏死过去的风 花，我的话已经直达她的意识深处，z来之后就能想起来。


旅途之始 99.MBI的合作
　　坐在红色敞篷跑车的车头上，我带上了茶色的墨镜看着远处的战斗，续N0108草野事并和 N02松事件之后，佐桥皆人一桃风顺的水晶宫之旅终于出现了危机，没有了被安排好的方海，
　　有的就龙我派出■的七叶和八岛。
　　虽然不清楚七叶身后那像是贝斯又像是兵器的东西怎么样，不过八岛的巨4#可是丝毫不留 情，两个原本娇弱的妹子，在 联盟中经受了子众女几个月的训练之后，实力增长不用说 就是突飞猛进，比之原来提升了一倍不止，性格也强硬了不少，战斗起来丝毫不犹豫，虽然还 算不上杀戮果断，起码也是心无旁笃，整个街道被破坏的像是被轰炸_上样。
　　一脸苦逼/样子的佐桥皆人，瑟瑟发抖的躲在墙角，看着小结和草野战斗，时不时暴起的 巨响和冲击波的气浪吓得他涕泪满脸，只是一次意外的出门，―次购物，他就不知道是悲催还 是幸运的遇到了两个还未羽化的 ，然后就一言不合的开o了战斗。
　　小结不用说是个~纯的热血女，遇到战斗绝对不L达缩，小草也有着 的骄傲，被挑衅 后肯定忍不下去，再加上自己的苇芽还遇到了危险,战斗理所当然就不可避免的发生了，然后 一发不可收拾，就算是半路遇到了濑尾香也没有一丝办法，两个低排位的 ，应说强大不到 那里去，又不是惩罚部队又不是特殊编号，可是就是这种普通的 却有着不可思议的强大战 斗力，他也只能和自己的 远远的站在一旁不敢靠近。
　　“这就是你手下的 么？真想不到你竟然能够让还未羽化的她们变得这么强……”坐在 跑车里，一之宫夏朗一脸感叹的说道，他确实没有想到，两羽还未羽化的普通 竞然有着如 此强大的战斗力，竟然能够和已经羽化后的小结、草野战个不相上下。
　　“这有什么好奇怪的，再普通的 也是比人类强大无数倍的存在，只要找到正确的方法 我就能开发她们所有的潜力，你们;^本就不知道力量应该怎么用。”弹飞手里的烟头，我抱着 手臂继续看远处的战斗，这一次的战斗是我刻意安排的，风花已经被我羽化，加上月海，佐 桥皆人原先应有的战力直接被我抢走了一半，要是不想办法弥补一下，居面的戏就没办法演下 去了， 计划也肯定会拖的更长，我可不想一直浪费时间，看过了高/潮之后就打算出去寻 找新的世界了。
　　“我们社长的建议你认为如何？ ” 一之宫夏朗很有教养，身上的气质也很好，带着一种责 族的味道，说话的语气很和善，让人调不出毛病，就算是内容很无聊。
　　“我只是警告你们一下，你们MBI想怎么样我不管，不过也别想把注意打到我头上，太空 中三颗武装卫星，我比你们掌握的更牢，所有国家的战略武器也全部在我手中，就算是瘫痪全 世界的网络也能够让你们吃不了兜着走……”伸手虚抓，一罐散发着冷气的饮料出现在我的手 中，看的一之宫夏朗一愣D
　　“鸦羽是我们这一代惩罚部队的首领......你这样做让我们很难办啊......”虽然从对子A
　　女的监视中知道了一些资料，知道我们都不是普通人类，但是这种虚空取物类似于空间力量的 现象，一之宫夏朗还是有些接受不了，就算是 中也没有这种能力。
　　“一份药剂一把枪……”打开拉口，我喝了一口看着一之宫夏朗说道，我知道他的车上带 着通信系统，从一开始和我接触的时候，御中广人就通过视频和我谈了话，_我知道他听得到我 在说什么。也肯定他拒绝不了。
　　“一份能够让人类延长五十年寿命的药削，一把利用神秘科技制ii的手枪，普通威力大概 是榴弹炮的威力，我给你们制造的资料，你们只需给我成品的枪械就可以，其它的我不管。” 喝光罐子里的饮料，我手掌微抓，易拉罐瞬间就发出了一连串响声，然后像是被无形的压力压 缩了一般，变成了一颗石榴子大小的铝珠。
　　“我同意！只要你提供的技术真实，我答应你所凑条件，并且可以和你进行更深一步的 合作。”御中广人的声音果然立马就出现，来到 女神的世界也有了四个月的时间，冰雪女 皇早就获取了这个世界所有的资料，发现这个世界的民用科技并不怎么发达，更高的技术都掌 握在国家和MBI,还全是一些仿生科技和机械科枝，医持和生化的技术还比不上生化危机世本 ,所以我在提出能够延寿五十年的药剂之后，就没有想过自己会失败。
　　“嗯……明天让鸦羽来找我拿东西，药削我可以先给你们十支样本，枪械资料也会给你们 ,我要在一个星期后拿到四把成品，合格的话再说其它的类型c ”铝珠压在指尖，我大拇指压 着中指对向了远处的战场，七叶和八岛是我要让佐桥皆人羽化的，现在经历了这一场战斗，双 方也都着了 一定的认识，下面就应该佐桥皆人出场了。
　　碰――!小小的气爆圆环出现在我中指的前方，铝珠被我用音速弹出，瞬间重伤了交战中 的八岛和小结，然后带着我的精神暗示冲向了佐桥皆人。
　　“既然我们已经解开了所有的误会，那么琉先生是不是可以放弃掉那些核弹，毕竞你这 一下子，差一点就引发了世界大战，大家都i食难安啊……”眼角抽抽的看着我只是手指虚弹 就能打出音爆的变态力量，一之宫夏朗心里惴惴的，⑹钦庖幌伦泳椭っ髁宋业牧α烤对在举 排位的 以上，毕竞鸦羽已经是ND4,她也做不到像我这样轻松写意。
　　“可以……我留着那些东西也没用，自己身上带的就足够毁灭这个星球了……只是你们太 弱小，认识不到我的强大，我只能找你们最恐惧的武器来警告一下，实际上我很怕麻烦的……
　　”无所谓的答应了一之宫夏朗的要求，在生化危机世界和学锬示录世界，我不~举收集了无 数生活物资，也收集了所有的武器装备，从最普通的瑞士军刀和自动手枪到航空母舰，只要是 地球上有的东西我全部都收了几个做纪念，核弹也有着上千颗不同型号，毕竞生化危机和学园 默示录都是废弃的末世，所有的国家都没了，人类十不存一，成千上万的核弹留在那里也只能 馒馒的生锈，我就顺手每样都拿了点，最小上千吨最大千万吨。
　　“呵呵……琉先生真会开玩笑……”干笑着接了我的话头，一之宫夏朗的额头:L开始冒 冷汗了，他不认为我是在吹牛，毕竞我已经掌控的这个世界上所有的核武器，但是真话更让他 恐惧，到底是怎么样的狂人才会随身携带核弹啊！魂淡！要不要人活了！
　　“如果你能够和我站在同一个高度，毁灭一个世界也只是游戏罢了，；^弹就等于子弹，带 在身上并不麻烦，一把手枪可是能装二十友的。”邪笑着看了一下坐宁不安的一之宫夏朗，我 知道他现在的心情，像当初我和一些大哥们在一起喝酒一样，只是一年学生的我再怎么无所谓 也肯定会感觉不自在C
　　佐桥皆人痛哭流涕的抱着重伤吐血的小结，只是一次出ft泉购而已，遇到这样的事情确实 让佐桥皆人有些接受不了，就算是心中早已经有了战斗的准备也不行，现在他就算是有了我的 催眠也难掩心中的痛苦，一段悲情狗血的呐喊之后，精疲:力尽的小草和七叶终于停手，急急忙 忙赶到的松也和濑尾香，一起把重伤的小结和八岛救了起来，我的目的是让佐桥皆人羽化七叶 和八岛，不是杀死她们，所以现在的结果很理想，重伤临死的八岛在现身的光和响推动下，被 佐桥皆人羽化救活，七叶也和八岛一起成为了佐桥皆人的 ，虽然看上去疑点很多，好在在 场所有人都没那个精力和心情在意，最后的结局还算是完满。
　　“好了……事情到此告一段落，我回去准备资料，明天让鸦羽来取。”看过了自己安排的 戏码，我站起身走出了街道。今天我出门，一是为了看着自己的计划不至于出差错，二是看看 MBI会有什么样的反应，毕竞我昨天羽化风花时候，让冰雪女皇控制全世界核武器的动作已经 吓到了所有人，展现出来的手段更是让所有人都恐惧，就算是精神病的御中广人也感觉到了不 安，生怕激怒我之后会发生什么不可预料的事情，他可是知道自己的儿子佐桥皆人是和我一起 住在出云山庄的，而且以他们MBI领先世界几百年的外星科技，都不能追踪到我的行踪，可以 想象我如果动手杀人，没有一个人能够防备得了我。
　　按照正常的剧情发展，佐桥皆人在第一天羽化了小结之后，就会在一个星期被羽化草野，
　　然右再出云山庄粗住的一个月内羽化松，这些我没有插手的地方都已经正常发生，现在佐桥皆 人也有了原著中的三羽 ，N088的小结N0108的草野N02的松，原本接下来应该是在一个星期 内得到月海的信息，一个星期的时间羽化月海，之后就是帮助N095的久能逃出帝都，从时间段 和剧情;来看，MBI的御中广人也说过第二 &#8226;段的开始，那么时间应该是羽化小结后的两个 月内，毕竞 女神世界是一个科幻世界，不能按照正常地球两个月假期来计算。
　　帮助久能出逃后就是第一季度的结束，第二季度一开始就是羽化风花，然后就是最后一羽 篝，这时候御中广人宣本 计划进入最后阶段，也就是 互相厮杀阶段，每个苇芽必须机 能停止一次才能避免被停机和惩罚部队战斗的局面，然后就是女和千惠的剧情，女死亡之 ： 后，佐桥皆人带领自己所有的 参加战斗，入侵MBI窃取到了民生科技和现世科技中都没有 的技术，虽然战败却被鸦羽放过，千惠也得以疮愈，到此就是第二季的完结，这中间虽然没肴 说明时间，但是发生的事件很多，苇芽之间厮杀战斗也很多，如果没有一个月的时间是肯定不 够的，按照这个方式计算，佐桥皆人收集够应有的六羽 进行入侵MBI的战斗起码述有两个 月的时间。


旅途之始 100.普普通通
　　怎么说吧……出云山庄还是很欢乐的，就算是刚刚经历过战斗，作为 的众女也不会i 恨对方，毕竞大家的使命就是战斗，一直到最后一人，更何况现在还是同一个苇芽，重畚的小 结丝毫没有记恨八岛，有的只是不服输的干劲，如果不是身上的伤势还没有好，小结绝对要开 始更加刻善的修炼，她可是在回来之后才知道，原来八岛‘七叶这么强的原因，.,就是从加入 联盟之后就一直i和子众女在战斗，每天都不间断，最少一次多的时候三次，人数不定， 连续两个月的战斗早已经使得她们把自身的能力开发到了一个极眼，就等羽也右再次突破了， 现在八岛和七叶都成为了佐桥皆人的 ，两人的战斗直接飙升了一X, '小结已经完全不是八 岛的对手了，这让小结既兴奋又丧气，可也更加激发了小结的斗志。.
　　至于佐桥皆人，他除了心痛小结之外就是暗爽了，一次性羽两羽 ，虽然排位都不 高，但是战斗力一点都不弱，更是有着一种默契会配合，普通的个位数 都不一定是她们两 人联手的对手，这让佐桥皆人有了一些安慰和信心。
　　互相了解之后，大家很快就接受了八岛和七叶，.戎甸美哉是肯定没有问题的，只要是 她都不会拒绝，除了鸦羽……。篝也不用说，松虽然有疑问，但也不会怀疑 和苇芽之间的 羁绊。
　　所以到了最右，大家最感兴趣的反而是，八岛和七叶以前待的 联盟，能够让普通 提升这么多的战斗力，单是想想就感觉不可思议，而且里面最弱的全是 ，最强的全是人类 ，这就更然小结她们不是滋味。
　　就算是早就知道子她们特殊，身为 小结她们也并没有太在意，只认为是一种特殊的 力量，真正战斗肯定不如 ，现在通过八岛和七叶才了解到实情。
　　“我回去还是在这里等你？ ”开着红色的跑车，一之宫夏朗问着鸦羽。这个原本应该是属 于他的 ，现在已经成为了任何人都动不了的存在，心里再不舒服也只能捏着鼻子认了。
　　“我很快就回来，今天只是去取资料，用不了多长时间。”没有带大刀，也没有打算在出 云山庄过夜，鸦羽摆了摆手走过了对街。浅间美哉是不会让她住在出云山庄的，她也知道自己 现在还不是对手，更重要的是昨天才做过，一个下午五个小时的激烈战斗，让鸦羽下体现在还 有些酸痛，体内得到的大量能量还没有消化掉十分之一，再去撩拨就是找罪受了，f羽可不傻 ,她清楚自己没有其她女性 的温柔，做不出来那种女儿姿态，唯一的优势就是强大的力量 ，这也是我最需要的。
　　“哎呀......不知道小结过的好不好。”远远的就听到了小结的声音，鸦羽有趣的笑了起来
　　，现在的她已经不再在乎小结体内的N08缘之 结女了，胜败因为苇芽的特殊已经没有悬念 ，不过要是结女还能出现，鸦羽是不会放过她的，一场战斗算是了结自己过往所有的一切，然 后就再也没有牵挂了。
　　“不可以的小草，会淋湿的哦。”受了重伤，就算是 也需要休息，起码这^星期之 内，小结只能呆在出院山庄了，训练是肯定没有了，最多就是做做饭满洒水。
　　“小结还是一样的笨手笨脚呢……”就算是躲开了小结手里的水管，尽应过来的小结还是 把水流淋到了小草的头上。
　　“啊......是鸦羽大人啊，为什么会来这里？ ”开心的跑到鸦羽的&reg;前，小结非常惊喜鸦羽
　　的到来，在MBI的时候，‘4鸦羽和她▲亲近。
　　“来取一些东西，顺便也看看小结你。”微笑着模了模、结的脑袋，鸦羽像是一个大姐姐 般的和蔼可亲。
　　“鸦羽大人在这里还有认识的人么？ ”好奇的看备鸦羽，小结奇怪的问道。
　　“啊……我的苇芽住在这里。”浅浅的笑着，鸦羽很是平淡的告诉了小结真相。
　　“真的么？ ！ ！鸦羽大人也羽化了么？恭喜恭喜。”真心的为鸦羽感到高兴，她们 最 重要的就是遇到自己的苇芽。
　　“要保密哦，我的苇芽还不想让别人知道他。”知道我没有参加 计划的打算，再加上 自己也就要摆脱 的身份了，鸦羽笑眯眯的叮嘱了小结一句。
　　“好的。可是鸦羽大人的苇芽是谁呢？ ”天然小结怎么也不会想到f羽的苇芽就在出云山 庄，如果不兔鸦羽亲口说的，她一定不会相信，所有知道f羽的 都清楚鸦羽的高傲。
　　“一会小结就能够见到了，那就是小结你的苇芽么？ ”抬头看向出云山庄的正门，刚从楼 上下来的佐桥皆人，刚和好f羽照了个对面。
　　“来客人了么小结？ ”友好的向f羽点头打招呼，佐桥皆人很少见到小结这么高兴。
　　“皆人，这是鸦羽大人，以前非常照顾我的呢。”高兴的给佐桥皆人介绍着f羽，小结非 常想要鸦羽和佐桥皆人认识，一个是她最重要的苇芽，一个是最敬爱的前辈。
　　“哦，是这样啊，那小结带客人进来吧，我去给你们泡茶。”点了点头，佐桥皆人招呼小 结和鸦羽进屋，然后转身去泡茶。
　　“我先去取东西，小结要一起么？ ’’走进出云山庄，f羽根本就不需要问路就能够感知到 所有的+局，跟何况体内和我息息相关的力量，更是清晰的提示着我的位置c
　　“好啊，小结也非常好奇鸦羽大人的苇芽是谁呢。”高兴的跟在鸦羽的身后、，旖岱浅８ 兴趣，搞羽的实力她非常潘觯她真的很好弄是谁能给让袖羽羽化。
　　咚咚……走到208房间的门口，鸦羽轻轻地敲了敲门后，并没有等人开>1，而是直接推开 门走了进去，看到的正是玩游戏的我。
　　“呀！原来鸦羽大人的苇芽就是琉先生啊？真没想到。”，欢妓见过我出手，小结只知道 子的实力最高，虽然我也是苇芽，小结也只是见过月海和探颍并没有想到会是我。
　　“来了啊鸦羽，东西都在这里。”放下手里的鼠标，我拿起放在桌子上的一个小盒子递给 了鸦羽，然后对着好奇的小结笑了笑。
　　“......”默不吭声的坐在一旁，陪着我玩游戏的月海一脸敌意的看着鸦羽，她可是在MBI
　　的时候都知道鸦羽的名号，盏初从叔这里知道f羽被威羽化的时候也是非常的吃惊，现在见面 了也不知道应该如说话，只是一脸严肃的盯着鸦羽。
　　“嗯，还有什么需要我转达的么？ ”眯着的眼睛睁开了一点，鸦羽毫不在意月海的敌意， 算然月海现在的实力和她不相上下，也只是占了先与到我的光罢了，鸦羽非常清楚自己的实力 ，只要再给她一段时间，她的实力就会超过所有人，从第一次接触的时候，f羽就知道了自己 和我之间的特殊联系，或许只有秋津是她唯一追赶不上的人。
　　“没有，只需要■尽快让御中广人把成品给我送来就行了。”拉着鸦羽的手亲吻了她的嘴唇 ,鸦羽也没女任何不好意思的回吻着我，看得月海把牙齿咬得咯嘣作响，羞的小结满脸通红， 双手握拳在胸前羡慕的不得了，佐桥皆人和她唯一的吻，还是羽化的时候，从那之后可是一次 都没有过，所以小结非常羡慕C
　　“我回去了。”结束了浅浅的吻，鸦羽拿着盒子起身准备离去。
　　“嗯。尽快把力量收为己用。”露出了一个只有我和f羽明白的笑容，f羽嘴角升起一丝 邪笑，心满意足的转身离去，小结也紧跟着走了出去。
　　“......汝为什么要羽化她......”看到鸦羽和小结都走出了门，月海沉默了一会后开口，鸦
　　羽的名声非常的坏，可以说是让所有在外的 不耻c
　　“因为你们都是我的小宝贝。”抱着气鼓鼓的月海在怀里揉/捏了起来，瞬间就让月海满 面羞红的问不下去了，她只是嫉妒了，鸦羽原先的实力就高出她很多，她感到危机了。
　　安抚了吃醋的月海之后，我抱着她在怀里掏出了手机，前期基本已经没有什么事件了，冰 蛾泉因为我的乱入也一直没有找上女，现在更是因为突然紧张的局势不得不小心翼翼，所以 我就准备出手帮助女把千惠的病治好，还有的就是很快就要发生的N095出逃事件，少了月海 却多了八岛和七叶，佐桥皆人这一次的把握绝对会比原著还要足，不过我也把新武器的设计图 交给了MBI,相信到时候普通人类的军队绝对会更麻烦，总的来说还是和雇著差不多，顺便也 可以让南里香和高城沙耶出战，她们训练着这么久一直还没有真正的战斗'过一次，这会就让她 们先和人类部队咸斗一下试试■吧。
　　“里香，你和沙耶准备一下，几天后我会给你们安排一次存立的战斗，对手是现代化军队 ，武器我会给你们准备齐全，到时候好好的测试一下自己吧。’’告诉了南里香之后，我挂断电 话打开了全息彩像，开始查看整个帝都的地图，佐桥皆人他们的战场是绝对不能去的，南里香 和高城沙耶的战斗力虽然不强，但是却有着不可确定性，两人都是武器流，一对一的高端战斗 也许不怎么样，但是对上杂兵那可是和无双割草差不:多，所以一定要找一个兵力充足的地方， 或许……我应该联系一下御中广人……


旅途之始 101.概念武装
　　检查着手里的枪械，南里香和高城沙耶都非常的惊奇，这种新型的手枪并没有比普通的手 枪大太多，重量也只是增加了一倍，线条更加流畅充满了科幻感觉，不过表面上却有着很多条 条线线组成了线路阵图，看上去是线条，实际上这些线条全是有小如针尖的篆刻符文组成，密 密麻麻的的符文组在一起成为了线条，不使用放大镜根本就看不出来。
　　和普通手枪一样可以装弹夹，数量是25发，口径虽然不大，但是内部却是篆刻了符文阵图 ，子弹从弹道内冲出了时候会被三次加速，所以一般的子弹根本就使用不&#8226;:了，打出枪口就会变 形软化，最起码也要使用钢芯子弹。
　　三次加速在800m/s的初始速度三倍鲞加之后，那已经达到了x音速的极限，以前经验丰富 的老兵都是不听枪响，看到枪口火光就卧倒，只有这样才能躲避亚音速的手枪子弹，不过在这 种枪械面前，这种经验就无用了，它会在枪口火光出现之前袜命中你。
　　在这种绝对速度下，任何物体都是浮云，腔内三农i速使得地球上大多数和合金都无用， 只是普通的钢芯子弹就能击穿五居钢板，不是因为力不够不能继续，而是因为子弹已经在高 温下软化再气化，如果子弹质量足够的话，一发枕能击穿二十层钢板，如果体内拥有特殊能量 ,还能够通过手枪上的符文阵图把力量附加到子弹上，形成特殊效果对灵体造成伤害，比如我 使用寒冰之力就能够打出冰冻弹，使用空间之力就能撕裂空间，使用火炎之力就能打出燃烧弹 或者爆炎弹，这种枪可以说是另类的高斯枪，体型小威力强功能多声音小。
　　“这……” ★★着手里的两把手枪，南里香兴奋的同时又有些恐惧，她是长年和枪械打交道 的人，知道着两把枪的出现代表着什么，可以这么说，原本在众女中实力最低了两人，在拿到 了这两把枪之后就飙升到了可以争夺第一的位置，就算是子挨上一枪也绝对要重伤，如果打 到致命位置绝对是必死无疑。
　　“这个世界的科技虽然足够了，但是金属材质却不行，还不能达到最高的要求，这种内部 阵法叠加的方法是可以做到十二次的，可惜材料强度不够只能达到三次，不过现在威力也足够 你们使用了，等到以后找到好的材料了我再给你们做新的武器，现在除了南里香和高城沙耶一 人两把，其她人一把用来防身就行了。”坐在我的房间里，众女的脸上都有些难以置信，手里 枪械的威力已经超出了她们的想象。
　　“十二次……那是什么样的威力……”呆呆的看着手里的枪械，南里香咬着烟艰难的咽了 一口口水，现在还只是三次加速就到达了这种威力，如果叠加十二次那该有多么恐怖。
　　“十二次叠加就能够打破虚空了，一枪的威力相当于一次微型的核弹头爆炸，还是集中一 点爆炸，能够在局部削造一个奇点，威力吗……你们现在还是不要想了，太遥远c ”摸着下巴 我摇了摇头，那种枪械我确实能够制造出来，只要跑到宇宙中随便收集一个星球毁灭后的残骸 就可以了，麻烦的就是要在枪械内部叠加空间+置阵图，做出来之后的枪械绝对够重，威力乘 用说就是战略级武器，后挫力也足够震死普通的 ，所以我也就不想说了，太遥远。
　　“奇点――! ! !就是能够让一切定律消失，让重力和引力都偏斜的微型黑洞?!: ! ! ” 紧紧地攥着手里的枪，高城沙耶的声音都颤抖了起来，那是热武器能够做到的事情么？
　　“对，那种枪交给你们就是杀了你们，除非你们的实力达到……最少也姿达到硬抗一发导
　　弹不死的地步，那时候开能勉强开一枪，当然......你体内的力量也要达到,标'准才行，那是属于
　　星战武器，不适合在地面使用。”拿起了一把枪看了看，我满意的收起了一把自己用，就算是 身体力量最强的子，现在也只是能够抵挡普通的枪械，再大威力的昧击枪就能够威胁到她， 导弹起码也要等到再过几个世界才有可能。
　　“那......那你就不怕把这种技术交给MBI会引起他的<惠？ ”焦急的看着我说道，高城沙
　　耶非常担心MBI，在得到这种大k力武器之后会对我使;
　　“不用担心，我交给MBI的技术虽然是真的，但炎去掉了内部阵法叠加的技术，他们只是 拥有了一次加速的半成品，相当于手枪一样大的重贺阻击枪，符文阵法这个世界是做不到的， 就算他们扩大了枪械的体积，最多也只能够做到像这一样的三次叠加，以后就需要使用新的符 文和空间折叠好几种技术了，再多就需要特殊的材料了，那起码也要等到几千年以后，他们的 科技技术才能够达到，到那时候你们也都不会在意这种小玩具了。&#8226;’揉了揉高城沙耶的粉红色 头发，我微笑着给所有人解释了一下，高程沙耶在来到这个世界之后就把双马尾改成了和子 一样的莘马尾，看上去英气勃勃很有魅力，再加上我o众女制造的黑色战斗服，使得每个人都 填了几分冷艳的感觉，站在一起就像是黑客帝国的感觉，窈窕的身材又有着黑烟传说里面月之 女神瑟琳娜的样子，看上去非常的酷、养眼。
　　“是这样啊，那我就放心了......”有些羞涩的低下了头，高城沙耶还不习惯在众人面前和
　　我太过亲昵，虽然跟着我这么久时间，我和她之间却很少有机会培养感情，到现在为止，她还 是唯一一个没有和我接过吻的女孩，就算是搂搂抱抱都很少，再说她的骄傲也不允许自己对我 投怀送抱，至多能够把我*★她身体的动作视而不见，再多就不行了。
　　“你说这几天要给我们安排一次战斗，还有多久。” 一个星期前我和MBI合作的时候，和 御中广人谈了一次，让他在最大的港口处安排重兵把守，为的就是给众女一次真实的战斗经验 ，现在武器已经送到，佐桥皆人和小结也把N095出逃帝都的事件触发，这几天正在和濑尾香进 行着计划，因为我是佐桥皆人认识最早的苇芽，月海和秋津的强大他也是见识过，所以佐桥皆 人非常热情的邀请了我，我也就顺势接受了，让他和濑尾香商量好对策行动的时候再通知我， 我也事先说明了会在他们行动的时候制造一次大的混乱来帮助他们，所以现在佐桥皆人正在和 濑尾香一起查看地形，MBI的御中广人也在本置更多的军队，现在码头处已经有了一千步兵， 坦克一百辆，直升机二十架，其它装醭岛吐氛匠导悠鹄匆灿幸话倭阶笥遥所以这一次子众 女绝对会受到前所未有的考验，战争可不同于单打独斗，稍不注意就会受到伤害还会拖累队在 ,所以众女对这一次测试都非常的认真，一个星期的时间里一直都在认真的练习互相之丨可的'1己 合。
　　“明天晚上就会开始，今天你们先熟悉一下枪械，明天好好的休息一天，晚(上病时候我会 告诉你们地点在哪。”
　　“是佐桥皆人他们帮助那个无能逃走的事情么？ ”佐桥皆人是个举纯舍人，小结更是一个 神经大条的脱线女，这件事情从被他们拦下来之后就搞的人尽皆知，不筚单是出院山庄的人， 甚至连一只在注意:i&#8226;北方的MBI都发现了，原著中御中广人就非常清楚他们的动向，冰蛾泉也 都收到了消息，所以就算我从来没有告诉过众女，她们也肯定知Р簧佟
　　“嗯，不过我另有安排，佐桥皆人那里去了是没效果的，他们自己搞的定，我联系了御中 广人，让他专一给你们安排了这一次试■炼，虽然没有 但是难度更要高很多，不要大意了。
　　”从异空间里拿出了我特别制造的属性子弹，我直接给了南里香和高城沙耶上万发，子和_ 川o香也一人几千，不像是其它子弹，这一些是我用袁冰之力炼制的子弹，硬度是万年玄冰的 程度，击中目标后就会直接爆炸开来，没有多大的爆炸伤害，有的就是恐怖的低温。
　　“这是我特殊制作的子弹，穿透力比普通的钢芯子弹要强上很多，大概达到了铀芯子弹的 程度，还有着冰冻效果，温度是零下一百一十摄氏度，可以把钢铁冻裂变成沙子，并且产生轻 微的磁悬浮立场，对于现在的你们来说已经是超强的威力了，不到危机时刻不要使用。”我的 三种神通分别是空间次元之力，寒冰之力，灵魂之力。
　　空间和次元可以分开也可以和在一起，主要被用来穿越宇宙时空，4艮少用来对敌，毕竞战 斗就是要拳拳到肉才够味，所以我很少用它。灵魂之力也一样，百分之九十九的世界都触摸不 到灵魂的领域，它的异程度几乎等于无解，所以我也不常使用，剩下的就是冰雪之力了，这 是我最常用的，也是最方便的，不过相比于能够无限提升的高温，低温是有限度的，宇宙中最 低的温度是绝对零度，零下273.15摄氏度，在这种温度下，几乎没有任何生命能够存活，所有 一切定律都会混乱，停止运动的分子可以让思维都消亡，不过这种温度之下还有着更恐怖的极 致，那就是分子碎裂动能全失的终结，空间、时间所有的一切都消散化为虚的绝对死亡，就算 是神明也一样，那也是我一直努力的目标。
　　我现在寒冰之力全开的话，可以无Is艮的接近绝对零度，无论如何都超不过那一度的关卡， 不过真要超过我也可以横行无忌了。
　　给众女制造这零下一百一十度的子弹，实际上已经有些过了，以她们现在的实力，绝对是 不会遇到能够抵挡这种低温的生物的，我也只是事先做个准备，毕竞我总不能一直都跟在众女 身边，她们的实力和我相差大大，达到能够帮助我的程度还需要很久很久，所以我就打算结束 了 女神之后，就带着她们去到下一个世界，安顿好她们就独自出去寻找新的面位，一边够 路一边等待她们变强。


旅途之始 102.战斗开始
　　102.战斗开始
　　得到了新武器之后，众女都非常好奇它的实际威力，就算是最清楚的南里香也非常想要试试，所以众女一起去到了n_联盟，那里是一片废弃的工厂，方圆几百米内都没有人住，空地也非常的多，众女平时训练都在那里，是一个不错的地方。
　　试验过枪械的威力之后，众女都非常的惊奇甚至是震惊，最后南里香更是实验了一发冰冻弹，那覆盖方圆十几米的冰层震惊了所有人，极致的低温使得磁场混乱，一些微小的铁片都悬浮在冰面上空，看得众女齐齐咽了一口口水。
　　稍微锻炼了一下之后，不喜欢用枪的曜雍途蚕悖就收了起来，只是当做一件防身的道具，南里香和高城沙耶则不是，她们两个全靠这吃饭，如果不能尽快的熟悉的话可不行，苦练了整整一个下午的时间，才完全掌握枪械所有的性能和威力，至于阵图附加力量的能力，因为两女的特殊功法，现在的用处还不大，高城沙耶是精密的计算，修炼出来的是精神力，平时使用就不够，如果要是附加子弹上就更少，南里香也差不多，她的天眼也是主要提升精神力，虽然比高城沙耶强很多，不过却多了天眼预测的能力，两两相加最后也和高城沙耶一样紧巴巴的不够用，反正现在物理攻击的威力已经足够，除非碰到灵异类敌人，她们是用不到枪械上附加的能力的。
　　训练了一整天，众女回来后舒服的洗了个澡后就睡觉了，第二天起来就没有出去，全心全意的在出云山庄调整状态，实际上这一次战斗虽然很难，但是也不会对众女造成太大的威胁，修炼了这么久，再加上我无限提供丹药，众女每个人都能做到百人斩，曜痈是以一当千都没问题，重要的是克服心理上的关卡。
　　杀人，对于生活在和平年代体的众女来说是很困难的事情，那怕是特种部队的南里香也一样，她以前虽然执行过不少任务，也开枪杀过人，不过那些人都是罪有应得的罪犯，并且全部都是使用阻击枪远处攻击，血腥感和冲击力都很弱，比不得这一次正面对抗人数接近两千的正规部队，那怕是每人都杀死过不少丧尸也不行。不过众女也都知道这是早晚要面对的一关，跟随着我穿越无数宇宙，不杀人是不可能的，就算是最善良的静香都有了足够的觉悟，没有以往的撒娇抱怨，很是严肃的接受了任务。
　　“具体的计划是这样的，在松干涉卫星一个小时的时间内，我们要制造出足够大的混乱，我会去摧毁变电站，P琉先生会袭击最大的港口，等到我们让整个城市陷入混乱之后，佐桥皆人你必须带着自己的n_打通大桥，让遥带着久能通过大桥，那一座大桥就是你们唯一的出路，过去了就是生，过不去就是死，明白了么？”经过最后一天的准备，濑尾香，佐桥皆人和我一起聚集到了大桥不远，现在就等待松发出信号之后开始行动。
　　“明白。”重重的点下头，遥非常明白自己的处境，他不向佐桥皆人那么软弱，很有自己的主见，是我比较欣赏的性格。
　　“我除了的自己的n_之外，还会派出手下n_联盟的四羽n_帮助你们，因为有两个还没有羽化，我会让她们在后方应付普通军队，只能让光和响两姐妹去接应你们，中间遇上的敌人需要你们自己对付，我们不能出手太多，濑尾香应该明白原因。”咬着烟头吸了一口烟，我鼻子里喷着烟雾说了一句。
　　“我知道……这已经是意外的惊喜了。”意味深长的看了我一眼，濑尾香不想和我接触太多，他也有着自己的渠道，能够和浅间建人是好友，在MBI内部肯定就有着自己的熟人，再加上他能够感觉到我非常的危险。
　　“好了……你们先等一下，我让曜铀们去到预定的地点后再开始一起行动。”丢掉烟头用脚踩灭，我掏出手机给一直坐在战车内等待的众女发了行动的信号。
　　轰隆――！！远远的传来一声剧烈的爆炸声，我对濑尾香和佐桥皆人点了一下头，示意我这面已经开始行动，刚好这时候松的信号也发了过来。
　　“行动！”大手一挥，濑尾香带着自己的n_跑向了远处的变电站，佐桥皆人也带着自己一大群n_冲向了大桥前方把守的部队，少了原著的月海多了一个n_，佐桥皆人也很是大胆的直接让所有n_一起上，偷袭太浪费时间。
　　爆炸声、惨叫声、开枪声、直升机盘旋的声音响彻了整个帝都。在曜又谂势如破竹的进攻下，码头方向很快就陷入了一片火海，濑尾香也和自己的n_成功的炸毁了变电站，瞬间使得帝都三分之一的街区都陷入了一片黑暗，同时佐桥皆人手下的n_也全部开始了进攻，小草不再留守到最后，而是趴在佐桥皆人的背上一路丢着植物炸弹，几十米高的巨大藤蔓只需十几秒的时间就长成，很快就让大桥前方成为了怪异的魔幻森林，七叶和八岛也战力全开，挥舞着手里巨大的武器破坏着一辆又一辆的车辆，特别是八岛，手里的重力锤在能力增幅下，一锤下去就是一个大坑，一辆坦克只需一下就成为废品，跟随着暴起了冲击波和碎石还会对周围的士兵造成严重的伤害，至于小结，她是近战的拳系n_，没有大威力的远程攻击，对付这些小兵完全比不上其她任何一个n_，不过因为已经改变的队伍，现在的她已经提前对上了惩罚部队里的NO104灰翅和NO105红翼……
　　“再往前走就是帝都的范围之外了，想要退出游戏置身事外的孩子们……需要好好惩罚一下才行呢……”站在大桥正中央，红翼一脸傲慢的看着小结说道。
　　“……你们是谁？”严肃的戒备着面前的两人，小结平稳着呼吸等待着身后同伴的到来。
　　“惩罚部队，NO104灰翅……”双手低垂在身前，灰翅那满身绷带的造型很和我胃口。
　　“同样是惩罚部队，NO105红翼。”双拳对撞，红翼并没有把小结放在心上，只不过是遵守了n_之间的规矩，才报上了自己的编号和名字。
　　“是吗……NO88小结，战斗吧。”经历过了上一次败给八岛的事情，小结在养伤的时间里一直都在回忆自己的战斗经历，现在伤势恢复了之后，实力稳稳的提升了一个台阶，对上了红翼虽然不会怎么输但也很难胜，再说身后八岛和七叶都已经赶了上来，三人和两人的战力不相上下，加上小草还要更强上一点。
　　“如果只是灰翅和红翼两人的话，小结她们是赢定了，还有什么打算么？”怀里抱着扭捏的女，我出声对站在我身后观战的鸦羽问道。
　　“当然，桥对面可是还有着一支军队，你交给MBI的枪械也配给了灰翅和红翼，小结她们正面战斗是赢不了的。”手里把玩着我改装过的枪支，鸦羽有趣的翻看着，手柄位置上篆刻的‘黑羽’两字更是让她满意，每一把手枪我都根据众女的爱好进行了改动，像是鸦羽的就是全黑色，造型冷酷，刻字也是根据鸦羽的名字和代号取的。
　　“哦……你还在想着那个结女？”怀里的女强忍着我作恶的大手，挣扎着想要逃离，可惜努力了很久也没有成功。
　　我的出现虽然改变了不少事情，不过最后还是被这个世界进行了修正，慢慢地向着原著的方向靠拢，女就是再一次的被冰峨泉威胁，利用能够治疗她的苇芽千惠的理由，利用女去杀害其她的n_，不过因为我的原因，女被利用的时间推后了很久，而且实力也强了不少，在她第一次动手杀死一羽n_的时候，我就发现了她的动作，正好因为被推后的原因，女的第二个目标就成了原先第三个的久能，我今天晚上也就直接抓住了她，把她抱在怀里狠狠地揍了一顿小屁股。
　　“她毕竟是我以前的对手，我想和她做一个了结。”把手里的‘黑羽’收进储物手镯，鸦羽开始注意远处大桥上的战斗，现在小结和八岛陷入了苦战，七叶已经重伤不能参战，不过红翼和灰翅的情况也也巍巍可及，如果不使用枪械的话，她们必败。
　　“我过去了……”看到战斗已经就要见分晓，鸦羽跳下了大楼向着大桥的方向跃去。
　　“没有什么要对我说的么？”手里用力的抓着女的乳球，我恶狠狠的喷着气把手里的美肉捏成了一个尖笋型，微微的刺痛感使得女即羞耻又委屈，双眼也泛出了一层雾气。
　　“我知道你所有的事情，我不问你就是等着你亲自开口对我说……可是……你不相信我……”看到女委屈的样子，我也不忍心再逼她。
　　“我……我不想给你添麻烦……”感觉到了我语气中的失落，女顾不得委屈慌张的解释了起来，她不想让我误会。
　　“我是你的男人，帮你处理麻烦是天经地义的事情。”怀抱着女的娇躯在怀里，我和她脸贴着脸说道。
　　“我……我还不是……你的女人……”声音小若蚊蝇，女羞的满面通红，结结巴巴的反抗着。
　　“那今晚我们就走过那最后一步……让你真正的成为我的女人……”搬过女的脸，我直接吻上了她的嘴唇，和女之间已经拖的太久了，我再也等不及要吃掉这个坚强的让我心疼的女人，千惠的病根本就不是问题，只要一颗精血丹就能够解决，后面的剧情只要大方向不变，我管它中间会发生什么变化。


旅途之始 103.光之n_
　　103.光之n_
　　两场战斗同时在进行，小结背上的n_纹消失再出现，曜拥某さ兜谝话僖皇次斩下敌人的头颅，红翼手中的枪械击飞了八岛的重锤，南里香急舞的双臂在空中留下无数残影，无数发子弹补进高城沙耶留下的空隙，方圆百米内没有任何人能够接近，鞠川静香则拳掌震击，在空气中发出阵阵真空波，时不时挥手洒下一片光雨修复曜铀们身上的伤势，可就算是如此默契的配合，也不能弥补体力快速的消耗，众女都已经气喘吁吁，想要消灭最后不到一千人的残余部队是那么的艰难。
　　“曜印―！找掩护躲藏起来，我们从新组织一下。”卷起一道道水流环绕整个战场，月海冲开了敌人。
　　“呼……好的……”提刀劈开面前的子弹，曜犹起反转身躯落到了一辆废弃的坦克车后面，作为先锋尖刀，就算是曜拥氖盗ψ钋恳埠推渌人一样快没力气了。
　　“雾隐之术……”手掌贴地，先前的水流开始快速的分解蒸发，片刻间整个战场就被浓厚的水雾弥漫，双眼只能看到面前不到一米的距离，并且随着月海力量的持续输出，被浓雾覆盖的区域还在继续扩大，不到五分钟的时间，整个港口就被淹没，大量的水汽无孔不入，加上月海刻意增强的附着侵蚀性，很快就让对面现代化部队的电子设备发生了故障，通讯信号也受到了严重的干扰，耳机中刺刺拉拉的杂音根本就传达不了任何信息。
　　“我还要在这里等一会，你物是陪我一起还是先回去？”**着女红润的脸蛋，我开口询问着她。
　　“……我……我还是先回去吧……”睁开眼睛看了一眼窗外远处浓雾弥漫的码头，女目前还不想在众女面前表明和我的关系，就算是刚才已经失/身给我，女也不想现在就和曜铀们见面，毕竟她是有苇芽的n_，立场不同。
　　“准备什么时间让我和你的苇芽见面？你知道我能够治疗她的病，事情也不能总是拖下去。”掐了掐女的乳尖，我把她的娇躯往怀里紧了紧，刚才我已经强硬的占有了她的身体，设置了和出云山庄错位叠加的空间结界，所以在自己房间的女并没有抵抗我的侵犯，现在虽然我们依旧躺在出云山庄女房间的**，不过透过窗口却能够看到远处曜又谂的战斗，我只不过是把两处空间折叠到了一起。
　　“等我找个时间和千惠说明之后吧……”犹豫着不知道应不应让千惠知道，女心中总是有着一丝背叛的感觉。
　　“好吧……随你的便，这是精气丹，普通人类就算是受了再重的伤势也能够治好，疾病只要不是变异的病毒也能够解决，千惠要只是天生的体质虚弱的话是没问题的。”捋了一下头发，我手指弹动出现了一颗精气丹，一个正常人类的全部精气神全部凝缩在里面，就算是重伤到只剩一口气都能治愈，肢体残缺也能快速的生长出来，不过疾病之类的事情就不绝对了，毕竟生命力增加只是恢复增强，普通疾病只能算是提高了免疫力自我治愈，过于严重的绝症或者变异病毒，精气丹只能压制却不能治愈，就像是我给丧尸吃了精气丹一样，不能让它从新变成人类，甚至还会让它加快进化，不过要是在意识失去之前吃下还是有效果的。
　　“千惠是先天性的疾病，体质虚弱只是附带。”结果了精气丹，女小的有些苦涩。
　　“没关系，就算是不能完全治疗，精气丹也能够让千惠的身体达到比普通人还要健康的程度，对于疾病的抵抗力也会提升很多，对了……它能够治好千惠的双腿，带着她去看看风景吧。”站起身的同时，弥漫的水汽已经清洗干净了我身上的痕迹，同时一套黑色的休闲西装也穿在了身上。
　　“谢谢你……”从**撑起了身体，女扬起脖颈亲吻了我的嘴唇。
　　“你已经不需要再向我道谢了，今天好好的休息，明天去把千惠的腿治好，其它的我会想办法解决的。”做到了这一步，千惠的病情基本上已经没有大碍了，就算是不能完全治好，千惠也能够过上正常女孩应有的生活，最多只会在病发的时候痛苦一点，威胁不了生命了。
　　“我……知道了……”羞涩的转过了身，女用被子包裹住了自己的身体。
　　“明天见……”弹了一下衣角，重叠的空间再次分离开来，我原地不动的站在天台上，女也继续躺在出云山庄自己房间的**。
　　“哦……结女已经出来了吗？这下鸦羽应该如愿了吧……”先前一直在和女亲热，窗外选择的场景又是曜铀们的战场，大桥这面的战斗我还真不知道。
　　灰翅的双臂已经被八岛最后的重力锤打断，嘴里咳着血被MBI的军队带走，红翼最后的必杀‘粉碎’打昏了八岛，无力再战的她用最后的力气开枪杀死了小结，随后就被赶上来的松用火箭炮轰飞，枪械也被破坏。
　　红翼和灰翅都战败，佐桥皆人这里小结战死，八岛和七叶重伤昏迷，小草也受了轻伤，战斗是指望不上的，松虽然没有什么战斗的能力，但是手中带足了各种枪械火箭筒也有，再加上远处观望的濑尾香和我安排过去的光和响两姐妹，对上大桥对面最后一对MBI的部队应该是稳胜，可是就在这时候鸦羽从对面提着刀走了出来，她已经感觉到了小结体内被佐桥皆人唤醒的结女，这一战虽然已经是必胜，不过却是鸦羽与过往一切的了结。
　　“结女……陪我打最后一次，我不想再等了，我已经找到新的目标了，和我做一个了结吧。”一步一步的走向站在佐桥皆人面前的结女，鸦羽倒提着长刀，随着步伐，刀刃磕碰在地上的钢材上，带出声声脆响和片片火花。
　　“鸦羽……总有一天会战斗的，不过那时候不会是我……我只是确保这些孩子们的安全。”从出现之后，结女即感觉到了鸦羽的变化，以前就算是不能胜，结女也有信心不会战败，可是现在结女没有丝毫的信心，她已经感觉不到鸦羽的气息了，就算是站在面前，结女也丝毫察觉不到鸦羽的存在，有的只是淡淡的杀意，没有目标只是单纯的把杀意散发出来。
　　“不需要……只要你能在接下来我三次的攻击中保持不败，我就放过你身后的人。”手臂缓缓抬起，长刀带着一道黑色的气息对向了一脸严肃的结女。
　　“……为什么还要执着这些鸦羽？我们之间并没有需要战斗的理由。”双眼已经变成了太极的图案，结女知道自己躲不过去，她知道就算是自己再次消失，鸦羽也肯定不会对身后的人出手，可是结女感觉这一次自己必须答应。
　　“啊……以前或许是没有……我只是想要战斗……不过……现在有了……作为身为n_的最后一次战斗……我想和你了结……”手里太刀的刀身已经变得漆黑如墨，鸦羽**般的话语使得结女不得不再次提高了警惕。
　　“最后一次战斗……？”鸦羽的气势已经压迫到了结女的身上，所以就算心中不解，结女也没有时间犹豫。
　　“是啊……最后一次战斗……作为n_最后的一次战斗……”身体上散发着像是由无数黑色粉尘组成的烟雾，鸦羽闭上了眼睛再缓缓地睁开。
　　叮――！手掌上拳套背面的垫片抵挡了鸦羽无声无息的斩击，结女用尽了全力才避免自己身体失去平衡，就算是已经非常谨慎的对待，结女还是没有想到鸦羽会变的这么强。
　　哈――！轰隆――！厉喝一声挥拳冲击，一道炽白的光线直冲天际，结女拳头前方完全有光线组成的圆环是她现在最强的力量。
　　“黑暗是能够吞噬光明的啊……结女！”甩臂横劈，一片黑暗瞬间抹消了结女的攻击，鸦羽的力量早已经不是单纯的黑暗，两次双修之后，单纯的暗元素早已经进化成了负面力量，光明已经再也照耀不到她刀锋所指之处。
　　“晨曦――！”俯身下蹲，躲过鸦羽刀锋削首的攻击，挥拳把自己拳头前方的光环全部灌注到大桥上，这已经是她最强的范围攻击了。
　　轰隆――！光线凝聚，微弱平和的光线像是清晨的阳光一样散发出了暖洋洋的黄色光芒，但是威力却天差地别，那堪比激光的威力瞬间把完全有上等钢材铸造的大桥破坏的千仓百孔，接近两米粗细的石柱只是被一道光线扫过就被分成了两截，断口平滑如镜。
　　“最后一次攻击……暗水……”长刀旋转，鸦羽手臂围着自己的身体画了一个圆环，刀身背部漆黑如墨的力量浓郁的犹如液体，像是黏稠的石油一般被鸦羽泼洒出去。
　　呲呲呲……刺耳的腐蚀声传入所有人的耳中，断裂的钢板角铁在接触到黑水的瞬间就被气化成黑色的烟雾，千万道光线也被黑色的浓郁掩盖吞噬。
　　“鸦羽――！！”焦急的怒喝了一声，结女脚下用力踩踏空气，巨大的力量爆发出了一阵气爆圆环，那些黑水已经临近不远处的佐桥皆人一众人，那种威力根本就不是她们能够抵挡的了的。
　　“放心……我没有打算对她们出手……”刀锋抵在结女的咽喉前，鸦羽停下了攻击缓缓的开口说道。
　　“三次攻击已经结束……我也没有继续和你战斗的理由了……再见了结女……”收回长刀，鸦羽微笑着转身离去，这一次的战斗虽然不完美，但是鸦羽已经得到了自己想要的结果，从今以后，她就只有浅间美哉这一个目标了……


旅途之始 104.准备开挂
　　104.准备开挂
　　鸦羽走了，只给结女留下了一个背影，那洒脱的神态让所有人都想不明白，大家都知道鸦羽不可能死亡，那最后一战的话就更是无解。
　　不过这些都已经不重要了，鸦羽带走了MBI最后的抵抗部队，NO95的久能和自己的苇芽遥也平安的通过了大桥，从此退出了n_计划，也成了唯一退出的例子。
　　事情完结，结女经过鸦羽的战斗也没有了继续和佐桥皆人谈话的兴趣，留下一些爱的宣言后，就再次沉睡到了小结的体内，让死亡的小结从新复活。
　　看过了佐桥皆人的战斗，我转身离开去到了码头，NO95出逃是必不可少的事件，这是引发后面n_之间残酷战斗的导火线，也是MBI下达停机命令的原因，如果没有这个事件，不说后面还不会回再次出现原著中那些事件，单是佐桥皆人就不可能坚定自己心中的理念，所以我才会派出所有人去帮助佐桥皆人，是维护这个世界的主线也是为了对众女进行一次检测，无论是哪一方面都必不可少。
　　浓雾笼罩的码头已经只剩下装零星的枪火，经过了片刻的休息和精气丹的补充体力，众女利用自身高超的实力感知着周围的一切，探测器也保证了通信，对付一些普通的人类还是军心全失的残部，众女并没有花费太多精力就取得了最后的生理，不过近千人的抵抗还是花费了不少时间，结束之后，众女都禁不住的松了一口气。
　　下颚滑落一滴疲惫的汗水，低落到手中的长刀上，冲洗掉了最后一丝残留的血腥，曜颖丈狭搜劬ι钌畹匚了一口气，空气中浓郁到呛人的血腥代表了这一场战斗中，起码死掉了上千人，地上大片的血液被月海发出的水流稀释，顺着四通八达的下水道流入了海中，抬头望去，整个码头和远处的海水都散发着淡淡的红色。
　　“终于结束了……”疲惫的垂下了双手，高城沙耶无力的跪倒在了地上，一晚上高强度的战斗是所有人都不曾经历过的，不同于以前射杀无意识的丧尸，这里每一具尸体都是真正的人类，一夜间无数惨叫痛呼在折磨着所有人的神经，心中曾经的不忍和犹豫也早就在一次次的扣动扳机下变得麻木，不是你死就是我亡，这就是战争，没有善恶没有仁慈，当号角吹响的瞬间，所有人都会变得疯狂，只有杀死最后一个敌人才可能停止。
　　“…………”仰着头看着微微发亮的天空，静香无神的双眼中流下了两行悲伤的泪水，是为自己也是为死去的敌人，天生善良的她从来没有想过会有双手沾满鲜血的一天，可是这一天她已经经历，就算先前的觉悟再大，到了真正执行的时候也会忍不住再次动摇，如果不是南里香的相救，如果不是自身高超的实力，静香早就在开战之后就死亡了。
　　“我们不是早就知道会有今天么……如果还在犹豫的话，就永远留在这里吧……”收回长刀，曜诱隹了眼睛看向身后一起走到今天的伙伴，南里香、鞠川静香、高城沙耶，这三个人是和她同一个世界的人，来到这里的原因虽然各不相同，但共同点都是想要活下去。宫本丽已经先一步做出了决定，独自一人开始了自己的旅行，相信下次见面的时候肯定会不同凡响，跟随着男人离开已经成为了必定的事情，自己也只是在昨晚战斗中才下定了最后的决心，她已经没有家了，就算这个世界再美好也不能给她归属感，最后就只剩下跟随着那个男人去见识更广阔的世界。
　　“回去吧，没有什么好决定的。”收回手里的步枪，南里香从新点燃了一根香烟，抽了一口后转身离开了码头。从被开启了天眼之后，南里香就对未来迷失了方向，未来永远不会出现她的身影，零散的画面中有着无数莫名其妙的东西，她相信那不是这个世界的东西，更何况作为一个战士，不去战斗的话还有什么价值？
　　坐在战车顶上，身边是静静站立的冰雪女皇，昨晚的战斗全部都被她记录了下来，这个区域的信号也被她闭屏，这也是为什么这么大的动静没有惊动任何人的原因。
　　实际上我并没有在这一次测试中存在什么心思，单纯的就是想要看看众女的实力，我也知道每个人都有着不同的想法，我的性格也不会招人喜欢，众女能够接受我，除了我使用力量强行逼迫着在身边之外，更多的是被我趁虚而入后的无奈妥协。
　　南里香是这样，高城沙耶是这样，鞠川静香是这样，宫本丽是这样，鸦羽是这样，月海也是这样。只有曜邮窃谖业呐力下真正，从一开始就对我起了好感。秋津是强烈的渴望着被需要，原著中不能被羽化的她，只是因为御子上隼人的一句话就甘愿为其战斗，如今被我羽化，秋津心中的重视是所有人都不能相比的。至于女，我对她更多的是一种怜爱，或许是我从来不曾在意自己外散的精神力，在出云山庄长时间的接触下，女好奇的了解让她发觉了我对她的特殊感情，说不清道不明，就那样自然而然的走到了一起，没有什么深刻的印象，就是互相之间的好感促成了今天的互相需要。
　　所以我从没有想过会在离开的时候带上所有人，就像是风花一样，我的强行羽化和占有，使得她迷茫之后就是怨恨，留给她的力量更是用强烈的情绪推动，风神腿无相的精髓被她修炼成了狂暴的毁灭，也许有一天，风花会用我给她的力量来和我战斗，这虽然是我早就预料之中的事情，但在真实发生以后还是让我非常的失望，我不知道自己应不应该继续下去，但是我知道自己不可能停下来，我不属于这里，就算是已经成为了真实，这一切也因为先前记忆中的画面变而得虚假，每到一个世界我都像是在拿着攻略在玩游戏一样，这种感觉在爽快了之后就剩下空虚，我不想这样，可是想要回去想要变强我就必须这样……
　　“随遇而安吧……陌生的世界代表着未知的危险，我不能出错，因为我输不起啊……”落寞的摇了摇头，我点燃了嘴里的香烟，宇宙早已经不是我所知道的知识，面位的猜想也不再是传说，既然如此，那么神魔就必定存在，我不想失败也不能失败，所以我只能去寻找自己熟悉的世界，虽然会对不起那些因为我的自私而被改变的人，但是我别无他法。
　　“去接她们会去吧。”身影消失在车顶，我让冰雪女皇去送曜又谂回出云山庄。
　　无尽的虚空依旧是一层不变的风景，那变换不停的迷雾中新旧世界不停的在交换，前一刻还在眼前的世界，下一刻就被新生的面位遮挡，而我也再一次的游荡在其中，寻找着我所知道的世界。
　　n_女神的世界已经对我没有吸引力了，众女的力量也都步入正轨，如果没有奇遇的话，想要再次突破，短时间内是不可能的了，所以我只能事先去寻找新的面位做准备，等到我回去的时候，也许是一天也许是一年也许是一百年，宇宙的时间变换不定，穿梭在时空夹缝内更是危险，就算是我再怎么努力，这种事情也只能靠运气，幸好我还有这天眼的辅助，以往只能一个面位一个面位的寻找，现在能像是看书一样一目十行，希望在我回去的时候，面位之间的时间线还没有被其它面位交错，不然我也不确定自己再次见到众女之后的时间。
　　拨开一片迷雾，我**着世界屏障察看着里面的信息，可惜这不是我需要的，残破的面位虽然有生命，却没有理智。
　　
　　‘嗯……’紧皱了一下眉头，我双手用力侵入到了面前的晶壁内，不知道过了多久，当我都快失望的时候，面前的面位反馈回来了一个特殊的信息，那是一种绝对的死寂，在我的经验中，这种面位只有刚刚毁灭之后的宇宙才会存在，不是普通的毁灭，以往无数次漫游早已经见惯了面位在眼前崩碎化为虚无。
　　现在的情况是，一个面位完全的毁灭之后留下了一个种子，一个宇宙的浓缩。咬紧了牙关，我手臂上青筋迸出的用力向外拉扯，已经感觉到了，手中物体那浑圆的外形，这可是无比珍贵的东西。如果今次没有被我遇到，也许在不久之后，它就会从新孕育成一个新的宇宙，不过现在被我从晶壁内抽取出来之后，它就会成为我最强大的武器……
　　“哈――！”怒吼一声，我用出了全部的力量挣破了晶壁的约束，一下子把藏在内部的物质取了出来，同时失去了核心的晶壁也破碎成了无数碎片，这代表着这个面为宇宙从此被彻底的毁灭，而我手里的种子也在晶壁破碎的瞬间，失去了原先残留的所有信息，就算是以后被我暖化成新的面位，它也不会带上任何一丝愿世界的印记，完全会随着我的心愿变化出我想要的现象，可以说有了它，我就等于有了自己的神国……
　　“呵呵呵……真没想到今次竟然能够遇到这种牛13的东西，既然这样，我就可以缓一缓计划，先把它融合了以后再去寻找新的世界，回去！真是让人迫不及待啊……”嘴里几乎快要流出口水，我的眼都红了。
　　在记忆中，神国是在获得了一个世界的认可和足够的规则之后，使用自身力量破开时空，在体内或者是神格内铸造一个属于自己的面位，这个面位可大可小完全在乎自己的心意，内部力量可高可低完全根据自己身实力。
　　我现在的力量按照玄幻设定划分就是半神，超出所有生命却低于真正的神明，是真正的神明，不包括那些高阶恶魔、高阶天使和下位神明，正面战斗也就是深渊领主和战斗大天使的水平，这里的领主不是那些有名无实的领主，而是那些真正在深渊世界统领一个面位的领主，大天使也就是大天使长加百列那个层次，不过因为我精通空间和灵魂的力量，这使得我就算是战胜不了也绝对不会败北，身躯就算是被消灭也能够重生。而现在得到了宇宙的核心之后，我就能够像是真正的神明一样建造自己的神国，内部规则因为本身的特殊性也绝对充足，实力也能够达到最高的半神，更重要的是，在建立了属于我自己的神国之后，我就能够像是背叛了上帝的路西法一样，在自身实力没有超过真正的主神的时候拥有自己的神职和神位，要知道在没有背叛上帝之前，身为晨曦天使的路西菲尔可是和加百列同一水平，但是在背叛了之后，获得了深渊意志的力量，统治了一个面位世界获得了自己的神职和神位之后，路西法就能够秒杀加百列，虽然依旧不是上帝的对手却已经可以无限的接近，而我现在就是面对着相同的情况，只要我融合了这一个种子，我就能拥有属于自己的世界……踏上成为神上神的最强之路！


旅途之始 105.创造世界
　　105.创造世界
　　早上的太阳才刚刚升起，女就已经起床穿戴好衣服了，昨晚虽然经历了从女孩到女人的转变，但是n_的体质可没有那么娇弱，几个小时的休息之后早已经没有任何不适了，现在女就是想要去亲爱的房间问早，然后去医院把千惠的身体治好。
　　作为千惠的n_，女对于和我结合一直都有着些许愧疚，感觉自己背叛了千惠，不过女一点都不后悔，爱情是毒药，尝过一次就会上瘾，更何况她还得到了治疗千惠病情的方法，所以女的心情非常的好。
　　梆梆……轻轻地敲了敲门，女脸上带着一丝红晕，坎坷不安又甜蜜的推开了门。
　　“我……我要去看千惠了……”羞涩的小媳妇儿样子，女低着头用眼角悄悄的看了我一眼，昨晚的激情虽然已经过去，可再次看到我之后，女还是忍不住害羞起来。
　　“啊……也好，先把千惠的任身体调理好，找个机会我会想办法去MBI要来治疗千惠的方法，有了好身体，治疗起来也会方便很多。”眼睛上带着一点血丝，一夜的游荡虽然没有找到合适的面位，但是意外的收获却比任何东西都珍贵，所以我立马就回到了n_女神的世界，利用了三个小时的时间才堪堪把宇宙核心融合到体内，和心脏合二为一，现在只是初步完成，以后就需要我用力量去充填，然后把各种规则设定，最后才是转变成一个真正的世界，着中间并不需要太长的时间，更多的是需要大量的能量，规则的设定也早就有了想法，就把我记忆中的各种游戏综合一下，制造出来一个像是网络游戏一样的真实世界就行了，有着冰雪女皇的帮助，我只需要一直往里面输送力量就可以了，至多是在一些细节上做一下修改，等到建成之后，我就等于随身带着一个宇宙，众女也能够在里面修炼，随时随地的陪着我，甚至是连怨恨着我的风花我都能把她收进去，那时候我就再也没有顾忌了，可以自由的选着自己喜欢的世界去游玩。
　　“嗯……我也是这么想的……”扭扭捏捏的握上我伸出来的大手，女羞涩的坐到了我的怀里，刚刚经历了女人一生中最重要的事情，女除了甜蜜就是幸福，躲躲闪闪的眼神也不敢和我对视，也就并没有发现我眼中的疲惫，这一次可是整整的亏空了，上一次和秋津结合也只是消耗了我七成的冰雪之力和两成的灵魂之力，经过小半年的恢复也快差不多了，不然我也不会出去到时空隧道中寻找新的面位，不过今次我一下子就把所有的力量都消耗了九成，精神力，冰雪之力，灵魂之力，空间次元之力，体内修炼出来的武斗之气，一半的血气精华和所有的体力，所以我现在虽然抱着女若软的娇躯在怀，却没有用一点的杂念，不是不想而是生不起来……很累啊……就像是当初大考结束再坐了一天两夜的长途汽车一样……
　　“去把千惠的身体治好之后，还让千惠继续住在医院吧，她的身体太虚弱了，一时间还不能完全消化掉精气丹的效力，等到我帮你把她治好之后再接她出院，还有那个冰峨泉，他要是还用千惠的事情利用你，你就直接把他的人给杀了。”紧了紧女在怀里，我拍了拍她的侧臀说道。
　　“需要这样做么……好吧，我知道了……”嘟着嘴答应了下来，女在我邪恶的大手下臣服了，我可是一个极端的人，任何胆敢威胁我所重视的人的家伙都必须消灭，更何况我现在还是处于极度的虚弱，心性虽然不至于倒退，但是也不可能再完美的控制，情绪会受到各种各样的影响变得喜怒无常。
　　“去吧……顺便告诉曜铀们一声，我需要闭关一段时间，不是我自己开门出去就不要任何人来打搅我。”轻拍女的翘臀，我吻了一下她的额头。这一段时间是最重要的开头，我不能有任何杂念，只能一刻不停的恢复力量向心脏内的核心输送力量，只要它达到最低的标准在内部孕育出一个完整的循环，那么就像是种子生根发芽一样，再也不需要**心了，以后就算是我不去管它，它也能自给自足的从内部和外界吸取力量成长起来。
　　“怎么了？为什么突然就要闭关？”紧张的看着我，女非常的失望，她才刚刚尝到爱情的滋味，正是想要和我黏在一起的时候，可我突然的决定让她有些不甘。
　　“没办法……我也不想现在就闭关，可我昨晚突然得到了一个珍贵的机会，只要我把握住了，我从此就能横行无忌，再也不用担心任何危险，你和曜铀们也能够永远的陪伴着我，所以我不得不在这个时候闭关，对不起了女……”脸贴着女的额头轻轻地磨蹭着，我非常疲惫的解释了一下，昨晚我从时空隧道内回来的时候就临近天亮，紧接着就是三个消失的全力输出力量，现在我可是刚刚结束，浑身上下没有一处不是在造反的，酸痛酸痛的只想昏睡过去。
　　“是这样么……那……那我等你！”犹豫了一下，女坚定的答应了，为了我那一句以后可以永远在一起。
　　“嗯……出去吧……我要封闭这个房间了……”松开了女，我靠在墙上有气无力的说了一句，一次性失去了太多的力量，我已经开始感觉到百年不曾有过的困意。
　　“小心一点……”一步一回头，女非常的不舍，最算是在关门的时候也深深的看了我一眼，像是要把我的样子永远印在心里一样。
　　“呼……冰雪女皇……开始连接我的大脑……把我所有的记忆进行整理……过滤掉所有无意义的琐事，开始从娱乐信息进行搜索……”把身体摔倒**，我取出了冰雪女皇已经被我炼制成法宝的本体连接到大脑，像是有意识的生物一般，魔方外形的黑色正方体表面生长出来无数细小如发丝的金属丝线，丝线钻进我的头发刺穿头皮颅骨连接到了大脑。
　　“资料已经开始收集，主人大脑记忆区内有着两处记忆，一是出处不明的千年记忆，一是经历两百年的本体记忆，是否两处同时提取。”进入了程序化工作模式，冰雪女皇的声音变得生硬，像是再次回到了生化危机世界一样。
　　“同时开始提取……结合西方历史和东方历史，加入玄幻和神话的元素，框架构造就以我记忆中网络游戏为例，给我设计出来一个合理的世界。”房间内的空间已经被我利用空间之力叠加到了宇宙之中，亏空的身体需要大量的养分补充，我如果在地球上放开全力吸收的话，要不了一年的时间，我就能够把整个n_女神世界吸成一颗死星，所以我只能把自己转移到宇宙中，吸取宇宙中无穷无尽的射线和各种无生命星球来补充能量。
　　“资料提取中……资料提取中……资料提取中……资料提取完毕，西方历史已经加入玄幻元素，东方历史已经加入神话元素，现在开始融合……”
　　“警告……警告……东方历史超出西方历史，神话力量等级超出玄幻力量等级，时间线出现偏差，融合失败。”
　　“呼……去掉所有神明设定，改变为高等武力，宇宙框架设定为大破灭，次元分割设定四方宇宙，中部主世界设定天地人三界……”耸拉着头，我嘴里衔着一根香烟瞌睡打眼的说道，我就知道不会一帆风顺，幸好老家伙给我留下来的财富够多，自己的思维也够脱跳，不然还真没有办法搞定这种事情，以前太理想当然了，真到做的时候才发现麻烦的事情绝对是自己先前想象的好几倍。
　　“宇宙区域划分已经完成，请设定世界力量规则，现已拥有，国术，武术，武修，道法，道术，修真，妖修，鬼修，魔修，魔法，斗气，异能，生化，科技。”
　　“去掉武修，修真，生化三项，其它各种进行体系融合，历史也给我改变，不要带上原世界的特征。”
　　“资料修改中……资料修改中……资料修改中……资料修改完毕，现在开始融合……融合完成，历史已经改变完毕，请设置种族。”
　　“人，妖，鬼，魔，炼金生物，科技生物，亡灵生物，元素生物，兽人，精灵，海族。”
　　“人物设定完成，是否设定三界实力？提议一，内部自行演化。提议二，主人自行设定。提议三，从各种资料中直接提取。”
　　“魔兽世界，暗黑破坏神，刀剑封魔录，地下城与勇士，四种游戏混合修改，人界设定按照刀剑封魔录设定分为天地人加入地下城与勇士特色，地界设定按照暗黑破坏神和魔兽世界元素面位设定，天界按照魔兽世界的地图进行设定加入海贼王空岛元素。外宇宙四方世界按照魔兽世界外域地图设定。”
　　“地图建设中……地图建设中……地图建设中……地图建设完毕，请安放个种族生活区域和实力范围。……”
　　“天界加入精灵族和妖族。人界加入人族，兽族，海族，炼金生物，科技生物，亡灵生物，元素生物。地界加入鬼族，魔族。外形就按照各种游戏中所有怪物进行混编修改，添加次元裂缝，让三界可以不定时的连通，天界精灵族和妖族实力大小平衡，人界妖魔横行人族实力最强，地界鬼族和魔族实力平衡。”
　　“设定完成，是否开始进行模拟实验。”
　　“接入我的梦境，让我在休眠的时候进行修改……”
　　“接入成功。”
　　“封闭整个空间……一个月后叫醒我……”最后一句话还未完全落下，我就进入了最深层次的沉睡，这一次真的是不得不沉睡了……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 106.初级小号
　　106.初级小号
　　“自从联盟和部落并肩作战，共同抵抗燃烧军团的入侵，已经过去了四年……尽管成功的挽救了艾泽拉斯大陆，部落和联盟之间脆弱的协议也早已荡然无存……如今……震天的战鼓再一次响起……”
　　“孩子……当你出生的时候，整个洛丹伦的森林都在呼唤你的名字……阿尔萨斯！……孩子……我骄傲地看着你一天天长大，成为正义的化身。你要记住……我们一直都是以智慧与力量统治这个国家。我也相信你会谨慎地使用自己强大的力量。但……真正的胜利，是鼓舞你的子民心中的斗志。总有一天，我的生命将抵达终点，而你……将加冕为王。”
　　“如果这一切都是真实，为何我伸出双手却抓不住你眼角的泪……如果这一切都不真实，为何我却走不出这里和你再一次相遇……”
　　“我被囚禁了一万年……又被逐出了自己的故乡……现在……你们竟敢闯入我的领地！真是自寻死路！”
　　“我既是末日的开端 蔽日的送阴影 毁灭的丧钟 我存在的意义就是为了这个时刻 见证你们的死亡……绝望吧凡人！”
　　“战火为何而燃？秋叶为何而落？天性不可夺……吾辈心中亦有惑……怒拳为谁握？护国安邦惩奸恶……道法自然除心魔……战无休而惑不息……吾辈何以为战……”
　　“在阿拉德大陆的文明之光闪耀之前，世界是一个无边的宇宙，孕育着各种形态的生命。这些生命分散在各种虚空异界和地下城堡里面，用他们的勤劳和智慧，创建着世界的繁荣。
　　生存在完美大陆阿拉德的人类和精灵，也属于各种形态的生命之一。他们用诸神赋予的智慧，创造了被众多异界生命钦羡的阿拉德文明。相传，连接阿拉德大陆和其它虚空异界的天空之城，就是天族和魔族为方便来往阿拉德大陆而建造的……”
　　“天使与魔鬼进行了千年的战争，互有胜负，在没有一方可以获得绝对胜利的情况下，决定暂时停止直接的战斗，而改为以人类世界的各王国人民倾向来决定胜负，败的一方将完全的退出这个人类的世界……    魔界的三大巨头虽被信仰天使光之教义的Horadrim部族封印在Soul Stone之中，但是凡人的力量是无法真正的消灭这三大秽暗的巨大魔物，所以封印也只是让人间可以获得暂时的喘息，来自黑暗的威胁仍然没有从人类世界当中被真正根除……”
　　“周武王伐纣灭商，商纣王自焚于朝歌城的摘星楼上，在纣王临死之前，商朝的太师闻仲运用毕生法力，将纣王在最后一刻所凝聚的的复仇执念带离人间，准备来日重返人界夺回王位。由于纣王的残存意念非常强大，加上闻太师法力的推波助澜，使得下六道中人道、畜生道与恶鬼道这三个本来互相平行的世界产生了交错缺口，在时空流向混乱的情形之下，许多不同时代的人们被这股莫名的力量卷入同一个空间之中，而原本平行的世界在产生交错之后也导致许多妖物经由这个缺口四处窜流。由于这个缺口是闻太师挟着纣王的复仇执念所开凿的，所以经由缺口进入人界的妖物与恶鬼很容易地就被闻太师所掌控，闻太师组织了相当数量的魔兽军团在人间与地狱活动，使得处处生灵涂炭。想要斩妖除魔、拯救黎民于水火之中的仁人义士并非没有，但是由于这些妖物都有相当强的魔性，除非侠客本身有相当强大的自我约束力，否则一旦斩妖过多，侠客自己反而会因为手中兵刃沾满妖物的血腥而让自己走火入魔、堕入魔道。在此同时有志之士也发现，唯有善加运用属于人类专有的一些优秀品行，才能对抗在斩妖途中不断增加的兵刃魔性，而唯有驾驭手中不断增加魔性的兵刃，才有能力对抗魔性更强的妖物。”
　　……………………………………………………………………
　　无数声音画面在眼前一一闪过，我朦胧间就在梦境中，把以往所有的记忆再次回顾了一遍，同时也看到了宇宙在面前从无到有的整个过程。
　　这虽然并不是一个真实的世界，只是有冰雪女皇提取我记忆中画面知识建造出来的，但在我即将要以真实为蓝本建造的情况下，所有的一切都即将变得合理。
　　首先我就把所有记忆中的名人记事消除，只留下力量和大概的故事背景，去掉东西方背景中差异太大的地方，把两种元素融合到一起，形成一个新的世界，然后再把各种游戏中的怪物进行整理，保留特色去到相互冲突，或者是在以后成为真实世界后会不合理的地方，尽量的让所有都有根有据。做完这一切之后，我才真正的进入到这个虚拟世界里面进行体验，外部的设计在精细，也 不如自己亲生经历一遍来的真实。
　　嘿哈――嘴里喝呼着，我拿着一把普通的铁剑劈砍着面前的怪物，怪物的身形并不大，只有一个成年人一半的高度，全身皮肤青绿色，头上长有一对小小的尖角和一对长长的耳朵，类似人形但兽类的特征更明显，小孩子一般的手里拿着一把锈迹斑斑的斧头，站在地上的双脚是类似兽蹄的三个巨大的脚趾，嘴里呜呜啦啦的喊叫着听不懂的语言，凶狠的和我对攻着。
　　陷入了沉睡之后，这个虚拟细节就完全是受我掌控的，我为了能够更好的体验，就把自己的实力调整的和普通人差不多的程度，拿着一把最普通不过的武器，走到了设置的城镇外面，在森林里随便找了一个初级怪物进行了战斗测试。
　　“断筋……撕裂……十字斩……抚斩……割喉……完成。”打出一连套小技能，我用最后的回刀切断了怪物的咽喉，要害部位受到致命的攻击，怪物的生命瞬间清空，脸上带着的探测器上也显示出来了空掉的血槽。
　　叮……杀死了怪物之后，我还没来得及甩去刀身上的血迹，一声悦耳的响声就在怪物的尸体上响起。
　　“哦……？！这个设定也保留下来了么？算了，还是留着吧，爆装备正是游戏的精髓啊。”走上前，我从怪物身上捡起掉落的卡片，卡片大小和一种扑克牌一样大，背部有着金色复杂的花纹，正面也和扑克牌一样有着图案。
　　“十夫长的卡片……施放速递增加百分之一……嗯？尸体上还有东西么？”收起手里的卡片到背包里面，我蹲**把守放到了还在闪烁着微弱青光的尸体上。
　　“呃……竟然是两种模式，爆出物品之后还能开尸体么？告诉我这是怎么回事冰雪女皇。”从隐藏的界面中取出了一些能够制作药材的草药和几个银币之后，我出声开始询问冰雪女皇，毕竟两种爆物品的方式有些过了。
　　“主人，在经过多种世界整合之后，我从多种爆物品的方式中选出了最合适了一种，那就是装备物品身外爆出，个人私有物内部搜索，特殊物品直接显示。主人先前得到的卡片就是属于特殊物品，在杀死怪物之后就会直接显示在外界，钱币和草药属于随身携带的私人物品，需要进行搜索尸体获得，因为主人杀死的十夫长手中拿的武器属于不入流的废品，就没有爆出，以后所有怪物都一样，手中武器除了有品级的都不会爆出，爆出几率根据战斗时间，杀伤记录，怪物等级，自身等级，战斗评分综合换算，组队战斗也是同样，为了真实，取消了组队分配的功能，一切都凭借个人意志决定。”冰雪女皇稚嫩的童音在我的脑海中响起，让我了解到了所需要的信息。
　　“好吧，看来以后出现的人类，在杀怪的时候就接受良心的考验了，没有了队伍分配，爆出来的东西可是会引发战斗的。”收起是个银币和三颗草药，我提着长刀向着丛林的更深处走去，不像以往的网络游戏，打怪的地图被我设置成了三种方式。第一种就是所有人都熟悉的野怪。第二种就是少数游戏里才有的隐藏触发，这种方式有着不确定性，因为你不知道自己下一刻遇到的会是什么类型的怪物，会遇到多少。第三种就是经典的副本模式，这种模式内的怪物会比外部的怪物高出五到十级的平均等级，BOSS也不会只有一个，不过大幅度增加的难度也代表着大量的金钱和装备。
　　“第一种野怪模式已经遇到了，还不错，改我安排下一个隐藏触发模式。”给冰雪女皇下达了命令后，我身旁的树林中突然窜出了一只巨大的黑猩猩。
　　“隐藏触发模式已经开启，目前出现的是游荡的野兽精英，实力高出同类型怪物五级，攻击防御上升三分之一，拥有最少两种技能，根据类型的不同会爆出不同的东西，不过所有精英类怪物都能够爆出稀有的三品绿色精良装备，装备等级从低到高分为，一品白色装备，二品蓝色装备，三品绿色装备，四品红色装备，五品金色装备，六品紫色装备和最高级七品白金成长装备。”
　　“哦……等级很清楚嘛，说不是所有的隐藏触发模式都会遇到精英怪物？”不紧不慢的的抵挡着黑猩猩的攻击，我找准机会猛的攻出一刀撕裂了黑猩猩左臂，伤口在肘部关节处，基本上等于已经废掉了黑猩猩的一条胳膊，这可不是怎么打都只会减血的游戏，战斗完全是真实显示，攻击那里就是那里，血条只是代表着体力，不是生命力。
　　“不会，触发模式只有三分之一的机会会遇到精英怪物，其它都是数量不定的野怪。”
　　“撕裂……抚斩……剑刃连击……撕裂……断筋……抚斩……普通连斩……割喉……削首……”废去了黑猩猩的四肢，我最后两刀再次割断黑猩猩的喉咙，虽然力量已经被压制成为一个普通人，不过我的战斗经验还是全在，对付这种四肢发达没有理智的野兽根本就不会受到任何伤害，轻松简单的就干掉了它，甚至连技能都没有让黑猩猩用出来。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 107.游戏内测
　　107.游戏内测
　　轰隆……黑猩猩经验两米多高的巨大身体重重的摔倒在提上，发出沉闷的响声荡起了一大片的灰尘，不过一到翠绿色的光芒也在，叮的一生中蹦了出来。
　　伸手抓住漂浮在空中的卡片，我皱着眉头看了起来。‘黑猩猩首领的皮质大衣，从出生就一直在战斗的黑猩猩首领，经历了无数场战斗之后，身体上的皮肤早已经角质化，黑色的毛发也坚韧无比，一般的刀剑根本就不能对其造成一丝伤害，增加物理防御百分之十五，增加魔法防御百分之十五。’
　　“冰雪女皇，把这种特殊爆物品的方式给我改了，所有的特殊物品都放入到私有物品搜索里面。”再次出现的情景让我感觉到非常的不适应。
　　“可以。资料修改中……资料修改中……资料修改中……资料修改完毕。”
　　“开启副本模式，让我去看建看还有什么需要修改的。”穿上黑色的皮夹克，领子上茂密的黑色茂密柔软蓬松，脸贴上去有种非常舒适的感觉。
　　“副本模式需要触发，当前剧情领地是幽暗密林，尽头守关BOSS是牛头首领，打败牛头首领就会看到一座祭坛，开启祭坛就能打开副本大门，进入到月光林地，月光林地内的普通怪物为十五级，平均比外部野怪高出五级，拥有三个守关BOSS，分别为哥布林首领，黑猩猩首领，牛头族长，每个BOSS都可以爆出绿色三品精英装备。”
　　“是这样么？这个副本是什么等级。”砍掉面前的十夫长，我向着森林里面更深处走去，那里面有着我需要的牛头首领，打败它就能够进入到第一个副本。
　　“任务是第一个副本，等级最低十级进入。高于十五级爆率下降一半，高于二十级下降百分之八十，高于二十五级爆率为零，不会爆出任何装备和金钱，只会爆出低等级材料和草药。”童音不紧不慢的给我进行了说明，让我知道了大概的爆率概念。
　　“查看我现在的等级和爆率。”一路冲杀进森林的深处，我已经能够隐约间看到远处的兽族部落，那应该就是牛头首领的地盘。
　　“主人当前等级为一级百分之九十的经验，一个十夫长十五点经验，一个普通哥布林五点经验，一个沉沦魔五点经验，一个牛头怪十点经验，牛头首领五十点经验，进入副本推荐等级为十级，主人目前等级为一，进入之后爆率提升百分之十，原先爆率为百分之三十。”
　　“崩山裂地斩……十字斩……上挑连击……断筋……撕裂……抚斩……十字斩……崩山裂地斩……上挑连击……割喉……削首……抚斩……十字斩……抚斩……削首……”一连串普通的刀术连击之后，身高接近四米的牛头首领已经被我斩断了双腿脚筋，在移动速度和攻击速度速度降低了百分之九十之后，完全没有还手之力的就被我凌迟致死，又给我贡献了一件绿色三品精英装备后死亡。
　　蹲**子开始摸尸体，一件蓝色的靴子，增加了百分之五的移动速度，一个蓝色的戒指增加了五点力量，一件绿色的项链增加百分之十的魔法防御和百分之五的精神恢复，最后是二十金六十银的金钱和十六颗补血草药，五颗补篮草药。
　　“很丰富嘛……这个爆率是不是高了一点。”收起草药，我换上了靴子，戒指，项链。
　　“爆率并不高，主人现在的等级为一级，正常进入该森林的等级应该为八到十级，爆率为百分之二十五，主人低于正常等级九级，现在杀死牛头首领生至二级，每低一级增加百分之一，爆率上身百分之九，战斗时间为五分钟，低于基础时间二十分钟，增加百分之三，被击数为零，增加百分之五，输出伤害为百分之百，增加百分之五，自身等级与怪物等级相差十四级，四舍五入增加百分之二爆率，完美评价增加百分之一爆率，总评价为S级，爆率上升为百分之五十，已经达到最高顶点，最后通关结算就会爆出百分之八十的物品。”
　　“大概是知道了……我也懒得去计算，总之以后的爆率给我下调百分之十，任何事情都要靠人品，我在已经受够那些操/蛋的土豪们了。”收起所有装备，我试了试现在的属性。
　　“资料修改中……资料修改中……资料修改中……资料修改完毕，所有爆率下降百分之十，最高爆率为百分之四十，完美评价BOSS爆出物品为百分之五十，特殊物品不计算在内。”
　　“就按照这个标准，对了。以后等级越高爆出的物品越少，十级到三十级原爆率不变，十级减去百分之二，五十级减去百分之三，六十级减去百分之四，七十几减去百分之五，八十级减去百分之六，爆率降低标准叠加，评价分为S,A,B,C,D,E五等，每降低一级给我降低百分之二的爆率。”
　　“资料修改中……资料修改中……资料修改中……资料修改完毕，爆率下降百分之十，三十级以后爆率减少梯增，评分每级前去百分之二，满级完美评价过关爆率为百分之二十，特殊物品随机抽取，不计算在内。”
　　“很好，保持这个标准不变，下面告诉我怎么开启副本任务。”
　　“完美评价杀死牛头首领，达到开启隐藏副本剧情模式，请主人寻找当前部落祭坛，激活祭坛神秘力量，激活力量可以是任何属性。”
　　得到了冰雪女皇的提示，我围着整个兽族部落转了一圈，找到了一个祭坛和一个祭祀用的法杖，法杖顶端镶嵌的矿石内含有微弱的元素力量，这大概就是开启副本的钥匙。
　　走到祭坛的前面，我观察了一下发现，祭坛是一个石台形状的圆盘，平面上镂刻着复杂的花纹图形，四角汗竖立着四根巨大的石柱，石柱粗五十厘米高两米五以上，地面中间空余的间隙中有着一个石桌，石桌上面摆放着祭品和一个镶嵌孔，也不能说是镶嵌孔，因为周围还布置了一个类似于魔法阵的图形，看来着就是安放法杖的位置了。
　　“轰隆隆…………”当我把法杖尖端插进凹槽内之后，桌面上的法阵就发出了幽幽的绿光，随后就是一阵地震天摇的震动，面前四五米宽的石台几天缓缓的旋转了起来，上面镂刻的花纹线条也流动起来炫目的光线，不久就是一个漆黑的椭圆形黑洞出现在四根石柱中间，那就应该是副本的传送门了。
　　“隐藏副本月光林地开启，主人目前等级低于推赞等级，内部平均怪物低于主人等级十三/级，人数为最低的一人，开始评估难度……难度评估为S级……爆率上升百分之五……”刚刚踏进副本的传送门内，冰雪女皇可爱的声音就在我的耳边响起，虽然差距很大，可是有着半神经验的我完全没有压力，但是凭借自身的战斗经验就能够完美的度过六十级以前的任何地图了，这区区十级副本根本就是小case。
　　‘十字斩……崩山击……断筋……撕裂……普通连击……上挑连击……割喉……抚斩……’完全真实化的战斗有弊也有利，弊端是怪物的攻击会对自己造成各种麻烦，迎面攻击过来的攻击使得我不得不进行躲避，利处是我的攻击在打击到怪物身上之后，就会造成各种负面状态，例如关节攻击成功就会影响移动速度或者是攻击速度，割喉或者是削首攻击成功之后就会直接秒杀普通的怪物，不管你血再多皮再厚也是一样，同样这种事情也对我一样有效，所以对付每一个怪物我都需要谨慎，这已经不是普通的网络游戏了。
　　杀杀杀杀杀杀杀……一直杀了几个小时的时间，我甚至还在中间休息了一段时间吃了午饭，就是这样我也堪堪杀死了第一个守关的BOSS，这个完全是由迷宫组成地地下城副本根本就是一个坑，我少说也在这里面转了五个小时。
　　‘黑猩猩首领的皮质大衣，从出生就一直在战斗的黑猩猩首领，经历了无数场战斗之后，身体上的皮肤早已经角质化，黑色的毛发也坚韧无比，一般的刀剑根本就不能对其造成一丝伤害，黑猩猩首领的皮裤，增加物理防御百分之十五，增加魔法防御百分之十五，你已经凑齐了黑猩猩首领的套装，上装和下装，增加额外属性，增加物理防御百分之五，增加魔法防百分之五。’有趣的穿上了黑色的皮质长裤，我看着身上这一套漆黑的装扮笑了起来，冰雪女皇毕竟是人性化的智能程序，设置的装备完全没有以往的死板老套，穿在身上非常的好看，根本就不想是装备，差不多就和时装秀一样了。
　　整理了身上的装备之后，我换上了新打到的蓝色长刀继续向副本深处走去，这个副本是地副本，武器装备不用说就垃圾的很，打了五个小时的时间，加上第一关的守关BOSS才收入了五件装备，材料倒是一大堆，金币和银币也增加了快一百，看来冰雪女皇设计的还是非常合理的，前几并不会出现太多有用的东西，只会得到大量的药品材料，保证玩家的练级能够顺利的进行，不过这是对我来说，百分之五十的爆率得到了红蓝三百颗草药，金币五十枚银币八十枚，就算是减去三分之一也绝对够普通玩家的消耗了。
　　“战斗上的测试基本上已经结束，等到我过完了这个副本之后，就把我传送到城镇的广场吧，我去了解一下内部的商店系统和各种NPC的任务。”战斗再怎么变化也就是那个样子，需要注意的还是各种任务和NPC的设定，毕竟以后我新形成的世界是一个真实的世界，所有的物种都刚刚开始衍化出来，就算是设定在再完美也会出现断层，我起码要保证重要的NPC任务不会太生硬才行。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 108.通关副本
　　108.通关副本
　　时光荏苒，岁月如梭，不知不觉间我已经在游戏世界里度过了二十年的时间，睡梦中的时间和现世是不同的次元和纬度，弹指间三十六刹那，梦境中就可能已经是百年过去。而我则是让冰雪女皇我额心神连接进行虚拟游戏，梦中二十年在现世世界中也只不过是不到两个星期的时间，这还是我可以维持的速度，如果放任不管，把心神沉入到最深处任其发展的话，我很可能已经在梦境中度过千万年的时光。
　　噗通……一阵烟雾弥漫，面前强大的怪物BOSS终于被我斩杀，游戏世界内的二十年已经让我走遍的整个地图，通关了所有的副本地图，所有的瑕疵也修改完毕，现在这个世界已经无限的接近完美，因为这个无限广阔的世界里，人口数量十分的稀少，不算怪物十个地球大小的主世界却仅有不到五十亿的人口，这还是所有种族加起来的数量。
　　“莎兰……去吧东西收起来，我要歇口气……这个杂碎真是太硬了……”大口的喘着气，我满头大汗的坐到了身旁断裂的石柱上，手里的长剑都没力气去收起来了，就那么随手的拄着当做拐杖，这是我第一次这么累，因为先前的BOSS是所有怪物中血最多防御最高攻击最高，还能够复活三次的变态……
　　“好的……真是不容易啊……”同样是累的一脸汗水，莎兰解脱般的松了一口气，她是一个全系的暗黑精灵法师，攻击能力非比寻常，可惜这一个BOSS根本就不吃她那一套，魔法伤害减低百分之五十的属性，绝对能够累死莎兰也打不死一次，所以从头到尾她都只能打酱油清小兵，BOSS每掉一管血就会召唤出来十个精英小头领怪物，三次生命六十管血，莎兰整整杀掉了六百只精英头领怪物，虽然没有我累但也差不多耗干了她的体力，魔力更是一滴不剩，如果不是我时不时放大招支援一下，她早就累趴下了。
　　“呼……我再也不想来这里雪了……太痛苦了……”一脸憔悴的软到在地上，吉安娜浑身上下都被汗水湿透，她的职业是光明祭祀和骑士双修，正常情况下她绝对是主力，可惜这一次也和莎兰一样悲催的打酱油了，光明祭祀的魔法伤害根本就没有太大作用，能够用来当做奶妈给我和莎兰不停的刷状态加血，骑士力量虽然很强却插不上手，她的攻击都是直来直去的冲锋技能，最后也只能作为支援我和莎兰的辅助，副本打完她和我一样浑身酸痛。
　　“呵呵……很不错了……当初我自已一个人来到这里的时候，装备和等级都没有现在高，完全靠着满背包的一次性道具清理小怪，最后整整和BOSS打了两天的时间才磨死它，也就是在那一次我才升起找两个队友的想法。”一口气喝光了一大瓶恢复体力的果酒，我疲惫的笑了起来，莎兰和吉安娜是我五年前找到的队友，当时的我也就是在这个比乌龟还难啃的BOSS刺激下才找队友的，再加上长时间的独行和不近女色，我也有些寂寞了，所以直接找了两个顶级美女做队友，花了五年的时间才把她们培养起来，今次是来帮助她们打装备和材料的。
　　“我不想去想那是什么样子……我现在只想回到旅馆的**洗个澡吃一顿大餐……”没有一点形象的斜靠在残破的石碑上，吉安娜喘着气恢复着体力。这还是她们第一次经历这种无奈的战斗，攻击基本上无效，怪物强大又强大的离谱，三个人耗费了一整天的时间，从早上达到下午半晚才结束。
　　“看来我们的运气不错，吉安娜想要的天使之心已经得到了，我需要的元素精灵也出来了，其它一大堆的珍贵材料也足够制造一套史诗级的首饰，最重要的是BOSS很大方的把它的专属装备也爆了出来。”带着一脸的惊喜，莎兰顾不得满身的疲惫，兴冲冲的跑了过来把一对白金色的护臂交给了我。
　　“真的？！！莎兰快给我看看！！”一骨碌从地上爬了起来，吉安娜歪歪斜斜的扑到了莎兰的身上摇晃了起来。
　　“给你要的天使之心。”同样是浑身无力的莎兰经不住吉安娜的揉虐，赶紧把美丽的宛如梦幻的菱形晶核递给了吉安娜。‘天使之心’光明属性神圣装备，七品白金等级，可成长形装备，是陨落的战斗大天使全部的力量凝结而成。
　　‘天使之心’七品白金等级成长型装备，可以进行灵魂绑定。
　　增加光明属性技能百分之八十的攻击力，增加光元素亲和百分之百
　　增加恢复速度百分之百，增加神圣属性攻击，增加破邪属性，
　　增加物理防御百分之五十，增加全系元素抗性百分之五十，
　　力量增加100，敏捷增加100，体力增加100，精神增加200，智力增加200。
　　攻击速度增加百分之十，施放速度增加百分之十，移动速度增加百分之二十，
　　增加技能‘神圣审判’，从天而降一道神圣的圣光，对任何目标造成百分之二百的元素伤害，如若目标是暗属性力量，伤害增加至百分之三百，附带五秒的眩晕属性，冷却时间十分钟，消耗魔力值五百。
　　增加技能‘复活术’，复活死亡一星期之内的目标，尸体必须保证存在百分之三十以上，此技能能够对暗属性目标施展，复活之后有可能驱散目标体内所有暗属性力量，冷却时间十个小时，消耗魔力值一千。
　　“啊――！！哈哈哈…………”惊喜的尖叫了一声之后，吉安娜就捧着自己手里的天使之心大笑了起来，这是她最终的梦想，不单单是超强的属性和技能，更重要的是长时间佩戴可以让她带上一丝天使的气息，然后就能够吸收掉内部全部的天使精华转身为战斗大天使血统，从此长生不老踏上神坛。
　　因为我所设定的这个世界是无神世界，世间只有远古的传说，诸神黄昏中众神大战，世间所有的神族都一起陨落，残留的只有各种神性装备和精华心核，众神的战斗摧毁了宇宙中的空间屏障，使得无数面位可以通过随机出现的异次元裂缝连接起来，世界上无数的魔族和怪物也是因此而来，现在被吉安娜拿在手中的就是战斗大天使的心核。
　　‘元素精灵’全系魔法装备，七品白金等级成长型装备，可以进行灵魂绑定。
　　增加全系魔法技能攻击百分之七十的攻击力，增加全系元素亲和百分之百。
　　增加魔法恢复速度百分之百，增加幸运属性，增加自然属性。
　　增加物理防御百分之五十，增加全系元素抗性百分之五十。
　　力量增加100，敏捷增加100，体力增加100，精神增加200，智力增加200。
　　攻击速度增加百分之十，施放速度增加百分之十，移动速度增加百分之二十。
　　增加技能‘宁静术’，在千米范围内下起一场绿色的生命之雨，恢复友军任何伤势，加快百分之八十的恢复速度，同时对敌方造成减速，眩晕，中毒，失明，诅咒，麻痹六种负面状态，技能持续时间六十秒，冷却时间十个小时，消耗魔力值一千。
　　增加技能‘野性支配’，被动辅助技能，技能能够让你引起任何动物的好感，更加容易的得到它们的信任，和你签下平等契约成为你的召唤兽。
　　同样是一脸满足的微笑，莎兰痴迷的**着手里的翠绿色晶核，内部一颗小小的树叶上沉睡着一个可爱的小精灵，这同样是上古神明，精灵女神的力量结晶，和吉安娜得到的‘天使之心’有着相同的效果，长时间佩戴在身上就能够拥有一丝精灵女神的神性，融合了晶核之后就能够得到一丝神明的血脉，有望成为新的精灵女神。
　　看着两女欣喜的样子我也很是高兴，这虽然是一个虚拟的游戏，但是我准备把这里的一切都当做新世界的标准来制造，莎兰和吉安娜现在虽然是虚拟人物，但是记忆和性格完全是自发成长出来的，等到我的世界建设成功之后，完全复制过去的世界框架，就能够让莎兰和吉安娜成为真正的生命，那时候她们的记忆和实力完全会被保留下来，一切都会成为真实。
　　‘魔界英豪的护臂’领主专属装备，七品白金等级成长型装备，可以进行灵魂绑定。
　　（左）增加物理防御百分之二十，增加魔法防御百分之二十，增加元素抗性百分之二十。
　　增加体力恢复百分十四十，增加魔方恢复百分之二十，增加百分之十的伤害反弹。
　　力量增加100，敏捷增加100，体力增加100。
　　攻击速度增加百分之五，释放速度增加百分之五，移动速度增加百分之五。
　　（右）增加物理防御百分之二十，增加魔法防御百分之二十，增加元素抗性百分之二十。
　　增加体力恢复百分十四十，增加魔方恢复百分之二十，增加百分之十的伤害反弹。
　　力量增加100，敏捷增加100，体力增加100。
　　攻击速度增加百分之五，释放速度增加百分之五，移动速度增加百分之五。
　　套装属性，力量增加100，敏捷增加100，体力增加100。
　　增加技能‘MJ的舞蹈’光环型技能，MJ是个传说，只要提起他就会让人情不自禁的的热血沸腾，光环增加百分之十的物理暴击和魔法暴击，增加百分之十的闪避。
　　“不愧是顶级的领主套装，增加的基础属性竟然能够达到900点，虽然少了精神和智力，但是加上前面的恢复和防御，一点都不会比你们的装备差，甚至还要高出一些，果然是适合战士使用的坦克装备。”满意的带上了手里白金的轻甲护臂，我扣上一连串总共十二个皮扣带，护臂的样式是我按照MJ一次演唱会带的护臂设计的，从手腕到肘腕完全包裹住的整个小臂，每一个护臂的背面都是一溜排六个皮扣带，正面是银色丝线编织成的细绳窜绑，戴上之后很舒适，握拳的时候还会有一种力量膨胀的感觉。
　　“好了……收拾完了我们就回去，索西亚可是给我们准备了大餐，现在回去刚好有时间洗个澡。”休息够了我站起了身，手里白色的卷轴也被我撕开，一道两米多高的蔚蓝色的传送门出现在我们的面前。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 109.人物设定
　　109.人物设定
　　虚拟世界很大，大到是地球的十倍还要多，除去百分之八十的海洋面积，陆地就有一个地球的平面那么多，这还不包括大海中无数多如繁星的岛屿，可是如此大的世界却人口稀少，人间分为三层，最上的天空之城，中间的艾泽拉斯大陆，最下的暗黑地域，所有的种族人口加起来还不到五十亿，这看似庞大的人数分布在这个广阔的世界里面之后，结果就是一个乡村之间就能相隔千里，城市与城市甚至能够隔上万里之遥，人口最大最繁华的国家也最多只有不到两千万人，再加上无处不在的残暴怪物，人与人之间就变得非常陌生，毕竟太过广阔的土地使得村镇之间就像是两个世界一般遥远。
　　在这种环境下，所有善良阵营的种族都很团结，因为怪物的数量是她们的成千上百倍，任何一个小树林里面就能够拥有上百的怪物，幸好那些怪物还没有太高的智慧，不懂得集体行动建立自己的部落，不然任何种族都抵挡不住怪物大军的冲击。
　　不过这种情况也使得，这个大陆非常的富有，无数奇珍异宝数不胜数，虽然上古之战的结束使得百分之九十的技术都被毁灭，但是残余的也足够剩下的人使用，再加上混乱年代中层出不穷的天才人物，各种各样的新型技术都如雨后春笋一样的被发明了出来，让大家的生活都越来越好。
　　比如已经出现的传送阵技术，我当初只是保留了少许基础的道法和魔法知识，这个世界里的人就利用这些基础知识发展出了传送阵技术，这也和我没有限制力量发展，和消除所有游戏世界遗迹有关。
　　有了便利的工具有了强大的苦武力，人们就不再满足龟缩在城墙之内，大家都渴望外界更广阔的世界，于是就有了各种组织和军队的诞生，互相之间虽然不和谐但也不冲突，分享情报和技术，大家一起出去斩杀怪物开发新的领地。
　　有组织有纪律的军队毕竟是占优势的，怪物再多再强大也不能抵挡人们的围攻，一个个BOSS死去一片片土地被发现，各种珍贵的稀有物资被运送到城镇，使得大家进入了飞快发展的时代，同时也让大家了解到了自己的弱小……
　　城镇外围的怪物毕竟是最底层的炮灰，越是远离聚集地，越是深入未知的区域，大家就发现了更多强大的不可思议的怪物，有些甚至不是能够用人海战术战胜的，比如残存的龙族，比如不死的亡灵巫妖，比如天灾怨气化成的妖魔……
　　幸好杀死怪物之后还能够得到它们的武器，人们聚集在一起研究这些带着特殊力量的物品，从而发掘出了新的力量，使得残破的传承再次得以修复，也使得大路上各种族诞生出了无数新职业，骑士，牧师，法师，战士，枪手，术士，刺客，猎人，副职业也同时有了大力的发展，诞生出了，锻造师，制皮师，裁缝师，炼金师，机械师，附魔师……
　　社会发展的越高人心就也复杂，从当初大家都战战磕磕的躲藏在城镇内苟活，到现在大张旗鼓的出城猎杀怪物获得装备资源，这中间无数人都在慢慢改变，懦弱的性格不再有，极度膨胀的信心开始变得盲目自大，滋生出了更多的私欲，贪婪和嫉妒像是毒蛇一样无声无息的侵入了所有人的心灵，让以往团结的人们变得互相猜疑，猎杀怪物之后也不再想着共同利益，而是自私自利的想要据为己有，杀戮也就此而生……
　　矛盾越积越多，很快大家就再也不能相信身边的人，社团开始飞扬跋扈，军队开始独断专行，为了一件好的装备能够兄弟反目，背后暗杀抢装备强怪的事情更是时常发生，在这种情况下，高速发展的科技也理所当然的停待了下来，大家都已经觉得自己已经够了，力量是自己的，为什么不能过的更好一点？可惜他们不知道，增大了一倍的国土，对这个世界来说不过是沧海一粟的渺小，杀死的怪物也只不过是活动在地表的小罗喽，更强更多的怪物一直都隐藏在未知的地方等待着破封而出，地下城，上古遗迹，死亡战场，黑暗深海，高空云层，虚空裂缝，异次元空间，甚至是外域大陆和四方宇宙世界，那些地方更是广阔，怪物也更加的强大，更重要的是，那里只有它们存在……它们时刻都在窥视着这个世界……
　　静静地坐在吧台前喝着微苦的果酒，我百无聊赖的斜靠着身子用胳膊撑着脖颈，虚拟世界已经发展了五十年，除去我当初刚进入时期进行的修改时间，人类的发展只有不到三十年，各种传承的残缺使得世界非常的单调，我也就只能独自游历大陆通关每一个副本修改不合理的地方，当我利用二十年的时间通关了所有副本之后，世界才堪堪在我的推波助澜下发展到了奇幻程度，武力不算太高却很实用，倒是各种生活职业发展的很快，已经达到了临近中等世界的顶峰，各种力量的运用也都能够进入民生，让这个世界有了一丝灯红酒绿的样子。
　　“怎么一个人在这里喝酒？”一身如火焰般热情的礼服，索西亚从里间走了出来好奇的问着我。这里是她的酒吧，地方很大很豪华，是整个城镇最大的冒险者聚集地，也是所有势力都不敢招惹的地方，因为在这个世界刚刚开始的时候，我就是住在这里，作为这个世界的主神创造者，我理所当然的就会给自己打造一个舒适的住处，索西亚的酒吧也从一个阁楼，变成了现在的巨无霸，每次回来休息的时候，我都会把自己看不上的装备材料送给她当做住宿费，从最开始的牛头王套装到最后的神器都一应俱全，可以说索西亚的酒吧完全是我用极品装备堆起来的，要知道在我开始刷副本的时候，这个世界里还没有一个人出去杀怪物，等我战斗了十年之后，这个世界的人才开始小心翼翼的组队出城。
　　索西亚接待我的第一天就得到了所有人都没有的套装，我在这里生活了五十年，她也早已经富可敌国，拥有的装备和力量也比任何一个势力都强大，当初我通关了所有副本之后打算培养两个队友的时候，就是索西亚给我介绍的莎兰和吉安娜，她们是好朋友，三人同为职业者，弱小的她们根本就没有实力独自出去战斗，靠着我提供的极品装备也只是勉强自保，当我无意中说出自己有招募队友的想法的时候，索西亚简直激动的都想哭了，她可是这个世界上最早认识我的人，也最清楚我的强大，以往不敢开口请求只是因为惧怕和敬畏，就算是在了解了我的性格之后也保持着足够的尊敬。
　　所以在我透漏出信息之后，索西亚就立马毛推自荐，也把好友莎兰了吉安娜拉了过来，三人都是天之骄女，索西亚是高等日精灵（皮肤白皙温润如玉，力量偏向光明。），莎兰是高等月精灵（暗夜精灵和暗黑精灵王室，差别在于天赋，暗夜精灵夜晚能够夜视和隐身，皮肤是紫罗兰色。暗黑精灵夜晚能够提升三成的基础属性和恢复速度，皮肤是巧克力色。），吉安娜是牧师和骑士双职业，心高气傲的她们不可能加入任何势力受人指使，她们出众的容貌也会给她们带来无数的麻烦，所以三女毫不犹豫的加入了我的队伍，毕竟她们当初使用的装备都是我淘汰下来的，就算是如此也高出正个世界的所有人和势力一大截。
　　利用五年的时间培养了三女，莎兰不愧是我记忆中的魔导师大拿，悟性非同寻常，在我提供无数材料的支持下，很快的就达到了这个世界的顶峰，成为了魔法第一人，吉安娜也同样不负她的名字，一点都不落后莎兰，同时成为了最强的职业者，索西亚倒是不一样，她不怎么热衷于战斗，力量达到世界的高端之后就开始修习副职业，充足的资料使得她把制皮，裁缝，珠宝，草药，炼金，附魔，分解，烹饪，酿酒这些都练到了顶峰，成为了一个超然的存在，小酒馆也成为任何人都要巴结讨好的地方，因为当前大陆上除了索西亚，还没有出现过一个能够把这两项副职业都修炼到宗师级别的人。
　　“没什么……喝杯酒听听有没有什么有趣的事情……”小口的喝着淡绿色的酒液，我抓住了索西亚的小手把玩着她修长的手指。
　　“这里还有能够让你感兴趣的东西么？整个大陆都已经被你清洗了一遍。”手臂撑在木质柜台上，索西亚微笑着看着我，被我把玩的手也同样和我**着。
　　“不一样的，我一个人的冒险再精彩，也抵挡不了其他人有趣的经历。”把酒杯贴近索西亚的红唇边。
　　“好吧，如果那些连三十级的副本就没有去过的人，能够让你得到乐趣的话，我想……你一定是在嘲笑他们完后在独自暗爽。”娇媚的勾了我一眼，索西亚张开红唇喝了我剩下的果酒。
　　“我可不会嘲笑他们，牛皮吹的再大也是有根据的，不然他们不可能知道牛头领主会说人话。”微笑着在索西亚的手背上轻吻了一下。
　　“随你的便，反正这个世界已经被你征服了，只要你随意亮出一件自己的装备，绝对会有无数的势力前来投靠你，你大可用他们来打发时间。”把我手里空掉的酒杯添满，索西亚媚惑的看着我，把一面带着她红唇印的酒杯放在我面前。
　　“我可没有你想的那么无聊，晚上可以陪我喝一杯么？”端起酒杯，我在嘴角勾起一丝微笑看着那残留的唇印。
　　“啐……你还是去找莎兰吧……她不会拒绝你的……我晚上还要把你们带回来的材料制作成首饰，没空……”双腮羞红，索西亚娇艳欲滴的样子无比的诱人，雾气弥漫的双眼狠狠地挖了我一样，狠啐了我一口后就羞恼的把手从我的大手中抽了出来。
　　“明天呢？索西亚……”邪笑着再次开口，我抿着酒继续问道。
　　“……无耻……等到明天再说……”羞涩的骂了我一句，索西亚满脸通红的逃了开去。一起这麽久，再加上长达五年的并肩作战，三女早就和我发生了最亲密的关系，不过三女从来都不说明，虽然都心知肚明，可就是落不下面子公开关系。这个世界是实力至上的丛林法则，虽然有着法律却只能起到不大的约束作用，而且众神之战和横行的妖魔，使得人口稀少，男女比例更是快达到了一比十的程度，风气很开放却不糜烂。
　　男人可以有多个女人，女人也可以有多个男人，只要你实力强就无所谓，不过对于感情，这个世界不会作假，不喜欢就是不喜欢，没有那么多道道，当然……我的性格也不可能让这个世界发展成糟糕的东西，无论是男人还是女人在这个世界都是敢爱敢恨的性格，用强这类事情是不可能发生的，要知道这可是一个奇幻世界，生命诅咒可不是开玩笑的，再强大的人都避免不了一个普通人用生命发出的诅咒，所以想要找乐子，这个世界的男人就会去找专业的……多种族的世界随便可是花样很多的……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 110.重回出云
　　110.重回出云
　　游戏的世界很有趣，打宝开盒子下副本，刷装备练技能泡妹妹，运气好的话还能得到称号奖励，这可不是人手一个的称号，而是得到的大众认同的稀有物，所以在欢乐的游玩中，我不知不觉间就再次度过了最后的一年……
　　“行星核心能量已经抽取完毕，目前能量恢复进度达到百分之八十，是否进行苏醒，苏醒后保存当前游戏进度。”冰雪女皇的声音又一次的在我耳边响起，时隔二十年再次听到，让我情不自禁的感觉到一丝怀念，虽然这二十年是游戏时间，不过在游戏里面可是和真实世界没有差别的，经历了多少就是多少，就像是一梦千年一样，睡了一晚，第二天起来感觉物是人非充满了陌生感一样……
　　“报告目前位置。”睁着眼睛发了一会呆后，我才开口询问，毕竟那些记忆都是真实的，上一秒我才刚陪着莎兰睡下，这一秒我就来到了宇宙之外。
　　“位置无生命星球，距离银河系一光年，星球内核热能已经全部抽取完毕成为死星，预计在三个小时后，此星球就会分解崩溃，建议寻找下一个星球继续补充能量。”
　　“宇宙核心的开发达到多少叶了？还差多少能量？”从**坐起身，我走到书桌前倒了一杯茶，结界的折叠使得我把出云山庄的房间搬到了宇宙中，看上去还是在我的房间内，但是拉开窗帘或者打开门就可以看到无尽的星空。
　　“核心开发已经达到百分之六十六，目前已经和心脏完全结合，内部空间也达到了制造新宇宙的标准，不过距离完整开发还相差很远，补全剩下百分之三十四的能量也需要长时间的温养调整才能达到完全建设虚拟世界的标准。”
　　“哦……先建设中心世界，外域和四方宇宙以后慢慢补全，能量不需要再补充，开启自我进化模式，把虚拟世界资料输入核心内部，让它自行生长。”打开门看着外面广阔的宇宙，我蹲**摸了摸星球的地面，这个星球在我沉睡的期间已经被我完全抽取掉了养分死亡，内部核心一丝热能都不存在，解体的时候连爆炸都不可能发生，只会像是裂开的沙球一样粉碎成颗粒和微尘彻底消失。
　　“资料输入中……资料输入中……资料输入中……资料输入中……资料输入完毕，自我进化模式已经开启，中心世界开始生成，预计需要地球日七天的时间。”
　　“生成之后把我先前的进度一起保存进去，外界怪物智力提升一成，数量提升一成，实力提升一成，大陆面积也增加三分之一，海洋面积不变，怪物数量增加一成，体积增加一成。”虚拟世界内的十几年，我基本上走遍了所有的遗迹、山谷、密林、岛屿，异界，各种BOSS都战斗了一遍，发现冰雪女皇太死板的把游戏设定生搬硬套，怪物的智力几乎全部是脑残，BOSS竟然能够看着自己的护卫死完后才出战，我可不是为了玩游戏才制造这个世界的，我要的是一个真实的世界，怪物强大也不能死板，杜绝那些引怪杀BOSS的投机取巧，绝对要群殴，死亡率不高怎么能够算是真实？
　　“资料修改中……资料修改中……资料修改中……资料修改完毕，所有怪物智力提升一成，领主BOSS开启智能化战斗模式，虚拟性格编入后自行进化。”
　　星球虽然死亡，养分资源也全部被我抽取一空，但是内部核心毕竟是千锤百炼亿万年才生成材质，就算是已经成为了死物，它的材质也拥有着成为神器材料的资格，所以我毫不犹豫的把它给抽取了出来进行炼化，手中翻转着苍白色的心火煅烧，加入了空间之力和寒冰之力后，力量突生的火焰再次变化，无数破碎的残片又一次的出现，生长再崩碎无限循环生生不息，颜色也从苍白转换到了水晶一般的晶莹，不像是火焰反而像是融化的琉璃。
　　“告诉我外部世界的情况，n_计划进行到那一步了？”控制着手里的火焰煅烧星球核心最后的残渣，我把小山大小的圆球精炼到了只有一个苹果大小，内部所有的杂质都被剔除干净，剩下的精华晶莹剔透，像是流动的糖汁一样显现出淡淡的红色。
　　“n_计划已经进入后半段，所有n_羽化完毕，帝都完全被封锁，御中广人已经发布了战斗命令，现在帝都内部每天都会发生最少一场战斗，剩余的苇芽已经减少了一般。”
　　“佐桥皆人做到那一步了？”完全炼化了最精华的部分之后，我拿出很少用到的玄冰锁链，控制着淡红色的核心慢慢的融入到锁链之内，玄冰锁链是我用自身能力制造出来的武器，好用是好用但是材质太脆，虽然能够化为寒气瞬间恢复，可还是不够，到了我这个层次高强度的战斗中武器绝对是至关重要的条件，不需要花俏的能力但必须足够坚硬，以前我战斗不使用武器是因为没有武器能够经得起发力，后来锻造了威武军刀也只是凑合着用，我一直都在寻找各种稀有的材料，就是想要给自己打造一些强大的武器。
　　“佐桥皆人已经聚齐六羽n_，帮助NO95逃出帝都成功后就被所有苇芽知晓，成为了北方般若之外的最强势力，隐隐有和其它三方抗衡的趋势。”
　　“哦？！是什么事情使得佐桥皆人下的这个决心？”炼化材料强化锁链的动作一顿，我好奇的问着冰雪女皇，佐桥皆人的软弱性格注定了他不是一个争强好胜的人，所以我在听到冰雪女皇说他隐隐有其它三方势力对立的时候，我才会这么惊讶。
　　“佐桥皆人知道了女被冰峨泉利用的事情，在陪着女去看望千惠的时候，遇到了冰峨泉、御子上隼人手下的袭击，虽然最后和女一起击败了两方，不过n_联盟里面还未羽化的两羽n_，NO16丰玉NO18一哉机能停止被MBI回收，佐桥皆人也因此才和其他势力对立上，女在此次战斗中也杀死了冰峨泉的秘书。”
　　“呵呵呵……不错，以后变得有意思了，还有没有其它的事情。”强化过了锁链，我看剩下的材料还有不少就拿出了一把我最常用的威武军刀也进行强化。
　　“御中广人已经宣布了大决战的信息，目前帝都所有剩下的苇芽都聚集了起来，准备在MBI大楼进行最后的决战，同时我也把治疗千惠病情的信息告诉了女，现在女和月海加入了佐桥皆人的阵营，准备在最后决战的时候帮助佐桥皆人胜利取得治疗千惠的资料。”
　　“为什么会发展到这种地步？”皱着眉头询问着冰雪女皇，我仔细的控制着手里的火焰，把全部的材料融合进威武军刀内部。
　　“因为主人提供给MBI御中广人的药剂和武器资料，御中广人再次得到了更多国家的支持，完全获得了帝都的控制权，n_计划对他来说已经没有太大的兴趣了，现在他主要的精力都放在破解药剂配方和融合n_技术开发特殊力量的实验上，所以n_计划就被提前。”冰雪女皇的回答我并不奇怪，任何普通人得到了能够增加寿命的药剂之后都会受不了诱/惑，御中广人会这么做也不出我的预料，之不过我没有想到他竟然还想得到n_的力量。
　　“随他去吧，n_是外星种族，体内的力量是遗传，只要他还是人类就不可能获得n_的力量，强行融合只会一无所有。”威武军刀强化完毕，我看着面前绯红色的刀刃有趣的笑起来，原先狰狞的刀身已经变得柔和了不少，大部分锯齿都被修补填平，中间镂孔的血槽也消失不见，只留下些许线条花纹，内部材质提升了三倍的韧性，外部硬度也上升了五倍，一层薄薄的镀膜晶莹剔透像是红宝石般美丽，总之这把刀已经变成了艺术品，非常的华丽。
　　“是叫你‘绯红女王’好呢……还是叫你‘流刃若火’好呢……”**着光滑微温的刀身，我升起了一丝恶趣味。
　　“还是叫你‘流刃若火’吧……你的美丽就像是流动的火炎，这个名字和你很配。”感知着刀内微弱的灵识，我挥刀在地面上留下了一道百米长的痕迹。
　　绯红女皇是鬼泣四里面主角的武器，虽然强大却不适合我，再加上刀身也和我的威武军刀不相配，我就放弃了。
　　流刃若火这个名字出自死神里最强的斩魄刀，虽然我的威武军刀不能进行始解、d解，我的力量也没有火焰属性，不过被多次锻造的威武军刀已经成为了绝对坚硬的神兵，就算是真正的流刃若火也会被它斩断，再加上宛如流动火焰一般的红色刀身，叫这个名字刚好合适，大不了我以后使用它的时候，就附带上自己的心火，颜色在刀身的激发下也能够转变成红色，要知道威武军刀的材质，可是我收集了几个世界所有珍贵的金属加上宇宙中的特殊合金打造的，原本就锋利无匹再被我用一个星球的核心进行强化升级之后，早已经达到了极致，天长日久还能够自我进化成为妖物，再加上材质是亿万年高温中沉淀下来的精华，它本身就拥有着超强的火属性，不然颜色也不可能是这种绚烂到妩媚的绯红色，不使用任何力量，普通的挥刀就能够引燃空气中的火焰。
　　“很好……我们回去吧，等到宫本丽环游世界回来之后，我再去寻找新的世界，现在只要是把这个宇宙建设完成。”心满意足的收起了流刃若火，我解散了周身的结界，把两层空间回复到正常，瞬间面前的景象就发生了变化，死亡的星球开始迸裂粉碎，星空宇宙消失不见，窗外也变成了熟悉的出云山庄。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 111.治疗风花
　　111.治疗风花
　　一成不变的景色，出云山庄总是那么平静，当然这是在佐桥皆人不在的时候，只要他在这里，那些性格奇葩的n_们绝对会闹的天翻地覆。
　　听不到窗外的声音，那么就证明佐桥皆人今天不在出云山庄，他的那些n_们也不在，不然以小结好动的性格，不可能这么安静，闭上眼睛感觉了一下，甚至连女和月海也不在出云山庄，这可是少有的事情，难道战斗已经开始了么？
　　打开门走出了房间，走廊内空无一人，下了楼梯客厅里空无一人。
　　“连接整个帝都的网络，查查今天的信息。”从虚拟网络开始建设之后，冰雪女皇的本体就被我随身带在了身上，现在曜铀们使用的战车里只是有着冰雪女皇的原设备，功能虽然不弱却不灵动，没有自我进化和思想，只会公式化的执行命令，不过这也够她们使用了。
　　“战斗前序已经开始，佐桥际皆人正在做最后的准备，近几天内就会开始MBI的决战。”
　　“是吗……不管他们，出去转转吧。”没有参加n_计划的兴趣，我来这个世界一是为了培养曜铀们的实力，而是为了获得这个世界的科技，准备把这里当做一个后备基地。
　　“P琉先生出关了么……这段时间她们可是非常担心你啊。”感觉到了我的气息，在后院喝茶的浅间美哉走了出来。
　　“嗯。是美哉啊，这一个月的时间我虽然在沉睡，不过还是能够感觉到外面的事情的，帝都似乎不太平静啊……”回头给了美哉一个微笑，我看着天上的太阳说道。作为一个武修，还是走上妖魔道路的邪修，我能够吸收天地间的灾祸气息壮大自己，也能根据天地间的气息看到未来是否太平。现在在我的眼中，n_女神世界虽然沐浴在温暖的阳光下，但是却有着一层淡淡的黑雾笼罩，那代表着这个世界在发生战争，规模虽然不大却遍布全球，这说明这个世界并不和谐，特别是帝都的上空，黑雾中弥漫着一层青气，那代表着混乱和妖邪，毕竟n_不属于这个星球，她们的力量被利用，给这个世界带来了灾祸。
　　“这是命中注定的……从n_诞生的那一刻开始，就注定了这一天会到来……”无奈的叹了一口气，浅间美哉悲伤的说道。
　　“n_毕竟是n_，你们永远不是人类，不要想着融入被认同……学会反抗学会战斗，你们的力量联合起来足够在这个世界建立自己的国家……可惜……你们的思想被禁锢了，忘记了自己的来源，只配成为人类的玩物。”我看不起这些n_，她们有着超人的力量却不会为自己而战，心中的信仰已经被固定到苇芽身上，只会为苇芽而活不懂得生命和自由的意义，这也是我为什么会对自己羽化的每一个n_都进行考验的原因，我确实需要她们把身心都交给我，但我也需要她们拥有自我。
　　“或许你是对的……可这些已经深入我们的灵魂……不能……也不想反抗……”握着拳靠在胸口，浅间美哉脸上转换着伤感和甜蜜，显然她也知道n_的悲哀，也想起了死去的浅间建人，她们n_没有自由，苇芽是命中注定的主人和另一半，无论是否愿意，在出生的那一刻就注定的要为苇芽奉献一切。
　　“……我为你们感到悲哀……你们已经失去自我了……忘记了自由的意义……”看着浅间美哉，我可怜她们的同时又感到愤怒，多么得天独厚的条件啊……要是当初我的拥有这样的力量，哪怕是最弱的也好……
　　“n_是身不由己的……苇芽在你看来是诅咒，对我们来说也可能是赐福……我们没有能力改变……”看着我，浅间美哉无法反驳我的话，但是也不想完全否认苇芽的意义。
　　“呵呵呵……算了吧……我不想和你讨论这些，你们想怎么做是你们的事情，如果想明白了，想去看看外面的世界，你可以找我，带上长刀……让我做你的苇芽。”摆摆手走出了出云山庄，我不想再去看浅间美哉脸上的表情，对于我来说，世界不需要我，我也不需要世界，地球离开谁都一样会转，但是多了谁就可能停止转动，我无法反抗的时候就努力去适应，我能反抗的时候就让天地臣服在我脚下，这也是我从来都和任何人不同的地方，我相信命运……但是我更想掌握命运！
　　外面的世界一成不变，战斗中的n_影响不了这个世界，苇芽是好是坏都是注定，我不想管也懒得管，我需要的只是自由和力量，我没来到这里之前随你发展，我来到这里之后就要按照我的意思发展，拥有了征服世界的力量，我不会也不允许自己平凡下去，我一直在追寻的就是一个预兆，现在我有了，我抓住了我拥有了改变命运的力量，我或许改变不了所有人的理念，但是我能够规定你们的生活，当我回到家乡的那一刻，世界无论变成何种摸样，都必须控制在我的手中，是生是死完全看我的喜好。
　　“无限的可能……可笑……如果靠着和苇芽之间的羁绊就能成神的话，那浅间美哉还不早就掌握这个世界了，爱到心痛直到浅间建人死亡也只不过是增加了一成的力量，这种无限还真可笑。”不屑的回忆着记忆中浅间建人说过的话，我都懒得再去嘲笑，不紧不慢的走在街道上，一路看过三场n_之间的战斗，也看到了被逼的无路可走的n_对普通人类大开杀戒，n_说白了就是外星人，苇芽或许会被她们重视，其他人类在n_眼中只是一群弱小的蝼蚁罢了，‘非我族类其心必异’这句话适应任何生命。
　　没有去找曜铀们也没有去找月海，我跟着感觉找到了一个空无一人的仓库，‘酒’只看仓库大门上的招牌，我就知道风花肯定在里面喝醉了，从被我羽化之后，我就再也没有找过风花，只是感觉到那一丝力量不停的在长大，不管出于什么目的，风花并没有放弃我的给她的力量，只要她还在修炼就证明我能够得到她，力量是会迷惑心智的，风花的恨只是空无的怨念，她在接受了我赐予的同时就等于接受了我的身份，现在只是迷茫，忘不掉过去的往事，我甚至不需要等太久，风花就会自动来找我，或许是战斗或许是谩骂，在那之后她就再也没有选择，只能成为我的女人。
　　“酒可不是这样的喝的……哪怕它的度数再低也不行……”身体化作一阵清风，我在一阵虚幻中出现在风花的面前。
　　“嗯？…………你是……谁……？”烂醉如泥，甚至是连站在她面前一米的我都看不清楚，再加上地面上散落一地的酒瓶，可见风花确实喝了不少。
　　“看来你需要醒醒酒。”走上前一步，我蹲**挑起了风花的下巴。
　　“我……没有醉……”浑身都是酒味，风花连站也站不起来，想要拍去我挑起她下巴的手也无力的找不到位置，可是紧握酒瓶的另一只手却怎么也不放开。
　　卷起一阵清风吹散这里所有的酒味，我抱起烂醉如泥的风花消失在仓库，距离羽化风花已经过去了一个半月的时间，在这中间我一直没有再找过她，不过我却能够感觉到她体内力量种子的长大，到了现在，空间种子虽然依旧毫无效果，可风神腿的印记早已经和她融为一体，风神腿狂暴的力量虽然失去了神髓却拥有了更具威力的破坏力，可见风花这一段时间是多么的努力。
　　无声无息的来到当初和月海修炼的海岛，我把风花放到了树荫下，然后控制着浓郁的水元素形成一股清澈的水流清洗风花身上所有的异味，可是已经醉的不省人事的风花根本就没有一丝清醒的迹象。
　　“只是一些毫无意义的回忆就能让你沉沦这么久，看来我必须你给更深的刺激才能唤醒你。”坐在地上面对着醉眼朦胧的风花，我手指滑动解除了她身上所有的衣服，露出了里面光滑的肌肤。那种极致的柔软我只享受过一次，今天就再重温一下，顺便也帮助风花解决了体内的隐疾。
　　毕竟是异世界的人，风花不懂得中华大地上的神奇，我教给她的风神腿虽然不同于虚幻电影中的武学，但是也对心性的要求很高，不懂无相随性的意思没问题，但是必须能够面对自我心无杂念。
　　风花修炼风神腿的时候满心都是凄苦、委屈和怨恨，无形无相不用想就不可能有，反而是让她把风的狂暴无情给练习了个通透，这样虽然没有错，风神腿的最后风神怒就是要求狂暴无情，可风花前期的底子太薄，基础非常不扎实，自身风之力也没有理解通透，所以在直接跳过了前期中期进入后期之后，理所当然的就受到了严重的内伤，经脉、肝脏、甚至是连精神都被风神怒狂暴的力量伤害，不然以她n_的体质也不会醉到这种不省人事的地步。
　　“今次我就再帮你消除掉体内的隐患，下一次你要是再执迷不悟，我就彻底的抛弃你。”取出毯子铺在沙地上，我抱起风花赤/裸的身体放到上面，准备利用自己的力量使用双修之法溶解了她体内的暗伤，把她的身体再次恢复到巅峰状态。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 112.采花之夜
　　112.采花之夜
　　构成世界的两大基础元素是水和火，水元素我拥有着冰雪之力，加上从秋津和月海那里得到加强的冰和水，已经具备了构成的条件。火元素我虽然没有，但是一个宇宙的形成必定会产生星球，有了星球就有陆地，有陆地就会有火山，自然产生的火元素虽然没有我附加的强大，但是也足够和水元素结合诞生最基础的生命物种。
　　五行学说早在古代几千万年前就被人类解析创造，金木水火土是世间一切的根本，水火组成生命，土和木构成生命生长的条件，金固化成长，这一切在体内的种子生根发芽的那一刻就开始不紧不慢的诞生出来，甚至不需要我刻意去干涉就能够具备齐全。
　　可惜自然生长的种子太过缓慢，想要形成一个世界少说也要千万年的时间，我等不了那么久也没那个时间等，所以我就直接使用自己的力量补充。
　　冰雪之力我自身就有，秋津也能给我提供，加上月海的水之力绰绰有余，然后就是从光和响两姐妹身上获得的雷电之力，雷电形成劈开天空就能够诞生出各种元素，随后是风花的风之力，风之力环绕世界形成一个循环带动世界的季节变化，这样一来就具备了初始的一切，在我催动充足的力量进行催生下，加快了世界形成几十倍的时间，但是这样还不够……
　　空间之力，灵魂之力，再加中上自身强大的生命力和从鸦羽那里获得的黑暗之力，死之n_那里得到的死亡之力，我分割了空间注重发展中部世界，令种子进化的速度再次翻上一番。
　　或许在这么多力量的支持下，宇宙的形成已经是必然，时间也到了我能够接受的范围之内，可事事都追求完美的我还是觉得不够，力量是多是庞大，可我自身得到的力量还是不够全面，世界吸收掉我供给的力量只会向着畸形的方向发展。
　　大量的冰雪力量会使得大陆上气候低下，很可能百分之七十的面积都是冰雪世界和更加庞大的海洋，风之力也会没有阻挡的变得狂暴，变得天地连接漩涡涌现，黑暗之力和死亡之力也会让光明退避阴阳失调，随后就是大量的不死生物诞生，灵魂之力更是能够加深这一点，让亡灵横行天下。
　　我要的可不是亡灵天灾，我要的是一个完整的世界，一个和谐美好的世界，一个能够被我当做随身携带的水晶宫，这样的环境虽然我不讨厌但却不能接受，这和我的理念不合。
　　所以，在回到出云山庄和众女亲密之后，解了众女的担心和相似之后，我就化身午夜吃猪男，做了几百年没有做过的恶行，趁着夜晚开始了人神共愤的迷女干他人/妻女行为……
　　出云山庄热闹了一天之后再次恢复了平静，因为我和众女过早的入住，出云山庄早早的就被浅间美哉进行了房间分配，男女分开结束了佐桥皆人当初同居的妄想，我和曜又谂住在临近后院的五间房子，佐桥皆人和他的n_住在靠着前院的一排，楼下只有浅间美哉一个人住，除去客厅厨房和杂物室还剩下五间被空着，出云山庄毕竟是一个山庄，加上原主人是MBI的浅间建人，面积也就理所当然的很大。
　　是夜，小结和小草住在一个房间，结束了一天的训练，天然的小结和小萝/莉都沉沉的入睡，睡梦中不时出现的笑容证明两人有着一个好梦，而我……此时也在一沉烟雾弥漫中出现在了两人的房间……
　　看着小结和小草纯洁的睡脸，我轻轻地挥手在房间内布置下了一个隔绝空间的结界，同时一阵粉红色的云雾也满满地弥漫了整个房间任何一个角落，被小结和草野不知不觉间呼吸进体内，这是我体内暗黑力量的使用，粉红色代表着暧昧，这些烟雾也就有着催情和迷幻的作用，小结和草野吸入体内之后，就会被调动起来最强烈的生理需求，同时也会产生各种幻觉，让她们就算是醒来之后都不会发觉，只会是当做自己在做梦，身体也会敏感到极致，只会有**不会有痛楚，那怕是被我贯穿的瞬间也一样……
　　双手托着草野娇小的身躯，我尽量放慢速度让草野娇嫩幼小的身体适应我的尺寸，控制着**发出微弱的电流刺激她体内的液体分泌，毕竟草野的年龄太小，就算是被我用催情迷幻的力量侵蚀，她幼小的身躯也难以承受我的进入，水分充足的情况下也只是堪堪进入了不到一半的长度就再也难以寸进，而且我也感觉到了自己的尖端已经顶到了她腔道的尽头，所以只能把着草野的身体缓缓地动作，争取尽快的结束，我很怕自己会忍不住全部插/进去，草野的身体绝对会被我给顶穿，就算是现在草野的身体都受到了一定的影像，她还未完全**成熟的身体已经被我开垦，最多只能融进一根手指的蜜处被撑开到极限，死死处子殷红顺着分身流出，闭着眼睛低低的喘息**着，草野在此之后，就算是被我治疗好伤势，消除掉被当做梦境的记忆，身体也已经记住了今次的经历，等到她长大直呼，佐桥皆人是永远不可能满足她了……我想……今晚的行动过后，佐桥皆人所有的n_都不能从他那里得到快乐了，她们的身体已经被我完全开发了一遍，暗黑力量的残留是后遗症，加上身体的记忆，佐桥皆人一辈子也不能他的n_面前抬起头……
　　小草是绿之n_，体内充足的木属性力量甚至可以代替生命之力使用，她只不过是因为年龄太小不懂得运用而已，实际上她的力量一点都不弱，甚至能够和个位数的n_都不相上下，而我现在最需要的就是木属性的力量，自身拥有的力量都是拥有了强大破坏力的力量，恢复性的力量几乎等于零，体内宇宙形成的世界如果的得不到足够的平衡，我很可能会制造出来一个类似深渊面位的异世界，所以我才会做出这个荒唐的决定，除了当初刚刚在天龙八部世界的时候，我已经很久没有做过这种事情了。
　　幼小稚嫩的草野承受不了我太多的鞭挞，也吃不下我全部的长度，所以在这十几分钟内就泄身了两次，无力的软到在我怀里，红丹丹的小脸上满是满足的表情，相比梦中的情景也很是幸福，可我完全没有多大的感觉，小草太小了，完全还不到开垦的年龄，再加上我今次也不是为了做才来的，于是就趁着小草心神全开的机会利用双修之术把精华注射进她的体内，让精华化成一股烟霞融入到她体内的力量中，然后带动着所有的力量运转了一个循环全部回到我的体内，使得我瞬间就得到了小草全部的能力。
　　盘膝坐在地上消化了小草的力量之后，我从小草体内退出分身，捏开了小草的小嘴，在里面清洗了一下，实际上和小草做完全和普通的口爆差不多，得不到太多的**。
　　解决完了小草之后，我挥手发出一股纯净的生命之力治疗的她身上所有的伤势，同时也开发了她体内的潜力，算是等价交易吧，我取走了你的第一次给你更强的未来。
　　走到一旁脸色红润娇喘连连的小结身边，我抓住她的双脚抬起了她的腿，把已经湿透了的体育裤脱了下来，小结现在睡觉的时候还是穿着佐桥皆人妹妹由里香的衣服。
　　拍了拍小结水淋淋的臀肉，我直接掰开了她的**对准了位置，两指夹着**对准，稍微的用力就挤进去了三分之一的长度，小结经过这么长时间的烟雾侵蚀，早已经达到了最深沉的程度，肥厚的唇肉只是被我进入就‘噗嗤’一声的溢出了大量的黏液，同时带着一丝妖艳的红色。
　　发出一声娇媚入骨的满足**之后，小结情不自禁的的弓起了腰肢，摇摆着肥臀把我粗长的下体全部纳进体内的柔软，我也不再浪费时间，一手掐着小结的腰部开始挺动身体，一手把小结上身的衣服推上去，抓住一颗**的果实就大力搓/揉起来。
　　小结对我来说并不重要，她只是拳系n_力量属性对我没有多大用处，除了身材之外完全对我没有吸引力，我需要的是她体内NO8的结女，光之n_的光明之力。
　　因为本身偏向武力系的发展，妖族神通也大多是破坏力强大的能力，恢复系力量和光明系力量理所当然的就严重不足，想宇宙内注入力量的时候也就不可避免的失衡，我今晚就是为了补全这些力量才有此行动，小草的木属性自然之力，小结也就是结女的光线光明之力，篝的火焰之力，最后还有八岛的重力和金元素力量。
　　这些力量靠我自已虽然也能够收集，可那需要时间，结束闭关已经有了一个星期，在这段时间内，初始宇宙的核心中心世界已经建设出来的一个雏形，现在需要的就是大量的基础元素进行填补，规则力量我都足够，缺的就是多样化的属性。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟，高强度高频率的冲刺已经使得小结精神涣散，她体内沉睡中的结女也被逼迫了出来，不过在长达一个小时的烟雾侵蚀下，刚刚被唤醒了结女也一样心神全失进入了迷情状态，瞪大了无神的双眼被我一次有一次的送上顶峰，体内澎湃的光属性力量被我一次又一次的抽取出来，最后在经过二十分钟高强度的刺激后，也步入了小结的后尘，长大了嘴哽咽着抽搐了起来，想要叫喊都被体内强烈的**冲击的无力发声，只能嗝嗝着喷涌出了大量的黏稠……
　　再一次的运用出‘明玉功’的双修之术，我把大量的精华注射进结女的腔道尽头，灌满了她的生命之巢，然后就是又一次的掠夺，毫不顾忌的把小结和结女体内的力量抽取一空，然后拔出**在小结的口腔内清洗干净，挥手洒下一片光雨治疗她身体上的伤势，反正我也没有完全夺取她们两人的力量，在结合的草野的自然之力和结女的光明之力之后，我使用出来的回复术也大大提升，恢复她的伤势和力量不在话下，明天醒来之后就会和往常一样，最多是会体力不支有些累罢了……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 113.六羽中出
　　113.六羽中出
　　盘膝坐在地板上，我心神沉在体内开始吞噬结女的力量，心脏处的宇宙也翻滚着加快了进化的速度，草野的自然之力使得大地上开始生长出无数参天巨树，形成了一片片高耸入云的原始深林，结女的的光明之力也被宇宙吸收，大地上开始出现光明，那怕是现在的宇宙中的太阳还没有完全形成，中心世界也开始有了淡淡的光芒，新生的原始生命也更加的活跃，开始了新一轮的进化，从单细胞生物到软体生物，从软体生物到甲克生物，最后从水生生物进化到了两栖动物，被我加快了千万倍的世界飞快的开始了生命的进化。
　　睁开双眼嘴边露出了一丝微笑，按照这个速度，等到我得到了八岛的力量金属性和篝的火属性力量之后，宇宙的进化很能够再次加快一倍。宇宙的进化可不是单纯的条件足够就可以的，凑齐了所有的条件之后，进化就需要庞大到不可思议的能量，一个星球的形成就需要千百万年的时间，这也是我为什么把自身全部的力量输入之后还要去吞噬宇宙中行星的原因，而且一个行星加上无数宇宙风暴的庞大力量，也只是让我建造除了中心主世界，剩下的只能维持生物的进化，再多就无能为力了，除非我再次沉睡一年，吸收掉一百颗恒星的力量才能形成四方宇宙和外域的框架，这显然不实际，我虽然有那个能力可也不想自己找罪受，中心世界建设成功之后已经够当前使用了，剩下的慢慢发展就可以了。
　　房间中的烟霞依旧浓郁，结界也没有消除，不过面前的人已经不再是小结和草野，而是变成了八岛和七叶，我只是把空间进行了转移，原位不动的就从小结的房间来到了八岛的房间，空气中弥漫的粉红色烟霞也在我消化结女力量的时候侵蚀了两女。
　　实际上我要是想和八岛七叶做的话，只需当面对两女开口就可以，n_联盟内的所有n_都是我的宠物，她们根本就反抗不了的我命令，就算是已经被佐桥皆人羽化了也一样，我可是把她们当做棋子来使用的，不使用手段掌握在手中怎么行？
　　不过我也不想那么做，毕竟高这是n_女神的世界，主世界规则就是n_效忠苇芽，威胁和强迫虽然可以，不过会给自己带来霉运，所以我还是保险点不找麻烦。
　　套路不变，我站起身来到了八岛的身前，伸手掀开被子脱光了她身上的衣服，抓起她的**就顶了进去，然后就是一成不变的老套路，在八岛一声声的娇吟中开垦着她的身体，至于一旁同样被气体侵蚀的七叶，我也一样没有落下，毕竟也是一份力量，虽然没有特色多少还是能够起到一点作用的，于是就伸手把她抱了过来，脱去所有的衣服之后和八岛面对面的叠落在一起，**冲击着八岛的同时掰开了七叶的翘臀，为等一会的开发做准备工作。
　　既然做了我就打算做彻底，佐桥皆人这麽多的n_他也顾不过来，甚至是连一个都服不住，我干脆帮他一把帮他把所有n_都开苞了，再说经过我这一次的深度开发，这些n_都只能被我满足，以后就算是再大的刺激也不可能带她们多少感觉了，毕竟我可是使用双修之术把身体和精神同时征服了，没有暗黑之力的后遗症也使得她们的身体记住了这次极致的快乐，佐桥皆人以后只能悲剧了……
　　等到八岛的肥唇红肿胀大的时候，我也把今次的精华注入到了她的体内，开始了新一轮的掠夺行动，随后就把沾满了黏液的长枪顶入了七叶的体内，开始了新一轮的征伐，同时也不浪费时间，把从八岛体内得到了金元素力量和重力能力同时吸收炼化。
　　金元素力量不常见，在世间的体现也只是金属矿物这些有形的物质，不像那些水火土的元素力量一样能够被人熟知，但是金元素却一样重要，甚至还要超过其它所有。
　　在生命形成之后，重要生物想要进化，金元素就是必不可缺少的力量，不单单是能形成矿物质，金元素还是所有生命必不可缺少的营养和组成部分，身体只要长大就需要金元素，星球的重力无形却无处不在，金元素缺乏的世界，生命永远不能长大，不然骨骼就支撑不住身体的重量，武修者修炼身体也是凝聚体内的金元素，佛门的不坏金身也一样，修炼有成之时古铜色的皮肤就是证明，大成之后全身金黄甚至能够在击打的时候发出金铁交击之声，这就是金元素达到极限的证明。
　　很快，在我感觉到七叶第三次抽搐喷涌的时候，我从八岛体内得到的金元素力量就全部被宇宙核心吸收一空，再一次进化的生物也开始站立起来行走在大地上，锋利的牙齿，坚硬的鳞片，巨大的体型，中心世界进化到了恐龙横行的远古时代，同时因为各种规则的设定，这些物种都有着奇特的能力，口吐烈焰，脚踏波浪，无坚不摧甚至是无形无形，各种能力都开始显现出了，这也代表着中心世界开始了魔幻时代。
　　精华射入七叶的体内抽取了她的力量注入世界，我让两女无意识的抢食着我下体上的黏液，等到她们清理干净之后我就抽身离开，让八岛和七叶摸索着激吻到了一起，下体也趁着粘滑互相摩擦着蠕动了起来，毕竟是我曾经的玩具，我很是大方的挥手洒下一片绿色的光雨，不但恢复了两女的创伤也开发了一部分潜力，随后就是再一次的场景转换，我来到了出云山庄的密室，NO2松的房间。
　　作为一个宅女色/情狂，松根本就不是我的菜，本体战斗力完全可以忽视，拥有的电子控制能力也对我没有太大用处，不过她的精神力属性还是很有用的。
　　就像是一个启蒙的种子一样，松的精神力量是智慧，刚好中心宇宙的发展也达到了产生智慧的标准，我就顺手把松也力量抽取了，让第一批智慧生命诞生出来。
　　没有任何意外，经过了小结、草野、八岛、七叶四女的积累之后，粉红色的迷雾已经浓郁到了开始在地面上沉淀的程度，打地铺睡在无数电脑中间的松，几乎在我把空间转换过来的瞬间，就被浓郁的迷雾淹没，大量的雾气成股成股的随着松的呼吸涌入到了她的肺部，然后被肺泡过滤吸收渗入到身体内每一个细胞，不到一分钟的时间，熟睡中的松就难耐的**了起来，满面红晕的扭动起了身体，两条修长的**也加紧摩擦了起来，双手甩开身上盖着的被子，一把一个的抓着自己胸前的**大力搓/揉抓捏了起来。
　　看到效果已经达到，湿淋淋的肥唇也**开合起来，流出了粘滑明亮的液体之后，我就散发出精神力通过冰雪女皇的功能对整个房间内的电脑开始进行干扰，很快所有的屏幕就改变了颜色，待机中三个字也消失不见，几十个屏幕同时开始现场直播当前的情景。
　　“就知道科技侧的发展会这样，千篇一律没有新意。”嘴角升起一丝邪笑，我弯**子抱起了松，抓着她的头发把她摁到了前面的工作台上，一把扯下她**手淋淋直流水的蕾丝，扶着下体直接捅进了她的体内，沾着一丝殷红开始了新一轮的冲刺。
　　科技侧不论是在任何世界，都会发展出来监视功能的设备，对外部监视也对自己监视，方便的生活的科技力量附带的就是窥视他人隐私和不信任的天性，松的房间会有这么多监视系统我一点也不会感觉意外，如果没有我才会惊讶，所以我直接放冰雪女皇入侵了所有的系统，开始进行现场直播的一次性录像，增加了我的性趣之后也删除了所有的资料，在我离开之后就会一直保持我进入之前的影像，还有松自我亵渎的画面……
　　肉/体撞击声不绝于耳，松趴伏在操作台上承受着我凶猛的冲击，微张的檀口流出丝丝缕缕明亮的津液低落到胸前的高送上，我一边把着松柔软的腰肢撞击着她柔软的臀肉，一边伸出手握上了她胸前的一颗**果实，挤着尖端用力的把每一次都进入到她体内最深处，让抽拉的动作带出更多力量，直到中心世界里的兽类全部进化出灵识，然后才在松声嘶力歇的**中注入了滚烫的精华，再一次的把她体内所有的力量都抽取完毕。
　　例行公事一样的洒下一片恢复力量，我下令让冰雪女皇修改了所有系统，把最后一丝痕迹也清除掉，然后丢下手里已经烂泥一样的松，任她自己蜷缩在床铺上抽搐着喷涌，在地铺上画出了一大片地图……
　　深呼了一口气坐到了**，我现在已经再次把结界转换到了篝的房间，近乎浓稠到成为液态的粉红色雾气，在找到了目标之后汹涌的扑**，在篝不知不觉间钻进入了她身上所有的洞口，那进入侵蚀的情景就像是有意识的灵蛇，拧成手指粗的一股从篝的鼻孔、口腔、双耳、下体两处洞口进入，弥漫在外剩余的大量烟雾，也包裹了篝的身体，透过皮肤上的毛孔向体内慢慢渗入，几乎是比松还要快，在十几秒的时间内，就全身发红的喘息了起来，身体蜷缩展开难耐的扭动了起来，大量的幻境也刺激的篝在熟睡中睁开了双眼，茫然无焦距，就算是我已经把下体塞入了她的口腔，篝也只知道下意识的吮/吸舔舐，根本就看不到外界的任何景象，她已经被幻境迷失的神智了，现在就算是被我玩弄到残废也不可能清醒过来。
　　一晚上连续开苞了五羽n_，我的体内已经续集了大量的纯阴之气，现在就剩下篝最后一个，作为收尾，我准备好好的和篝玩一玩，顺便也利用她做鼎炉，把体内的纯阴之气一次性炼化了，作为鼎炉的篝也会得到不少好处，甚至不需要我治疗就能够得到比先前几女更多的好处。
　　按着篝的头颅在她的口腔中先发射了一次，然后我脱掉她身上的睡衣，把她翻转了过来，作为一个特殊的n_，篝的身材比不上那些正常的女性n_，**不大刚好填满的我手心，差不多有B的大小，不过身体强度可是高等，所以今次我并没有一上来就破了她的贞/洁，更是沾了蜜唇出的润滑对上了后面**娇柔的菊蕊……
　　不需要太费力，篝的身体在迷雾的渗透下已经做好了所有的准备，美/臀抓在手里都湿滑滚烫隐隐泛出异样的潮红，再加上篝堪比小结近战n_的身体强度，我只是稍微用力就顺利的挤了进去，享受起来篝直肠内超紧的挤压和抽吸力度，至于原本应有的强烈痛楚感，在迷雾的作用下早就变成了另类的**，篝感觉到的只有舒爽，耳中的**和转动起来的翘臀已经非常好的证明了。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 114.日常游戏
　　114.日常游戏
　　事情就是老样子，既然敢做迷女干的事情，我就不怕被发现，再说凭借我的手段也不怕不可能白发现，所以出云山庄的第二天依旧是风平浪静，佐桥皆人根本就不知道在一晚上的时间里，自己的六羽n_未来的妻子就被我吃了个干净，并且从此之后都只会对我产生反应，留给他的未来只有无尽的悲剧……
　　早饭依旧热闹，n_们的饭量都不小，打打闹闹非常的欢乐，不过大家还是敏感的注意到了佐桥皆人的n_都变得不一样了，早起的时候都有些有气无力，像是没睡好一样，但是随眼朦胧间有都变得漂亮了，红润的脸蛋根本就是被雨露充分滋润过的熟/女样子，可就是最强的浅间美哉也没有发现任何愿意，只是感觉到小结她们六女的气息都更强了一点，好像是实力上一起突破一样，匪夷所思的让所有人都摸不着头脑，不知道原因的大家也都没有放在心上，只以为是巧合，其中最高兴的还是佐桥皆人这个悲催的孩子，他心情好的不得了，毕竟自己n_的实力提高了，在以后的战斗中就更安全。
　　普普通通的场景度过了早饭时间，我脸上的微笑一直都没有变，安静的坐在玄关前看着小结和浅间美哉对练，突增的力量不熟悉，使得小结每一此攻击都带着风雷之势，强烈的劲风吹得浅间美哉衣衫猎猎作响。
　　疑惑的不知是浅间美哉一个人，篝和松也是非常的奇怪，只是一夜间就增长了一成的实力确实有些不可思议，松查遍了自己房间内昨晚的录像也没有找出个所以然，翻来覆去就是自己睡觉之后发傻了样子和绮梦中自赎的丑样。篝也呆在自己的房间研究着自己身体上的变化，手里的火焰点燃熄灭反复不停，颜色也从普通的红黄色上升到橘黄色，再上升到炽白色，那已经是她原先最强的力量了，现在只需要一般的实力就能够使用出来，温度上升到了四千度，已经接近地脉深层的熔岩温度了，在这以前是篝不敢想象的，
　　除此之外，心细的篝还感觉法到了另外一件奇怪的事情，她的身体变得奇怪了……
　　在被佐桥皆人羽化之前，篝是很看不起他的，因为佐桥皆人软弱的性格让她非常的不喜，那怕是后来被佐桥皆人烂好人的性格给感动也一样，她一直都想要改变佐桥皆人，想要他变得坚强一点，因为有着我这个例子存在。
　　在我闭关之前，我曾经故意混淆过篝的感官，让她一度对佐桥皆人和我同时产生了感觉，就是当初教育佐桥皆人的时候，我故意说出自己对篝有意思的想法，篝也知道我察觉到了她n_的身份，所以那一段时间一直在回避我，不过在后来我闭关之后，因为空间纬度的改变，篝突然对我断绝了感觉，也就被佐桥皆人顺势羽化成功，我在出关之后一开始也没有继续的想法，篝也就没有其它的反应，不过在经过了昨晚的深入交流之后，篝的身体被我彻底的开发到了极限，也是唯一一个被我三洞齐开玩弄了一晚上的n_，身体上近乎是印刻上的记忆，大量精华一夜的双修过程，还有暗黑力量残留下来的深度后遗症，使得篝生出了比其她小结五人还要强烈的吸引力，甚至是超出了没有羽化之前对我的感觉。
　　这种情况在篝早上见到我之后就察觉到了，心口砰砰作响剧烈的几乎要跳出来，身体滚烫发热一种酥麻酸软趋势着她想要扑到我的怀里，和我擦肩而过嗅到我身上淡淡的香烟味道都会让她感觉到小腹内热流翻滚，只是坐在对面吃了一顿平常不过的早饭，篝就咬牙强撑着回了卧室换掉湿透的**裤……
　　“为什么会这样子……”苦涩的熄灭掉了手里的火焰，篝对力量的提升没有一点欣喜，夹着烟抱着头失魂落魄的坐在床头，身上的衣物已经换掉泡在水盆里，一丝/不挂是娇躯上满是晶莹的汗水，两腿间还不时的流淌下来丝丝缕缕黏黏的水迹，篝感觉自己坏掉了……
　　看了一会小结和美哉的对练之后，我就无聊的回到了自己的房间，心中宇宙经过一个晚上的发展已经进化到了人类出现，当然只是一些原始的异种人类，我早在虚拟游戏中就做好了吧游戏全部复制进去的打算，现在已经布置好了地图，就等一下次的进化完成之后，我就会把先前的存档完全具现出来，曜铀们也要开始到里面进行修行，现在我需要做的就是让冰雪女皇把我脑海中的游戏制作出来，让曜铀们先适应一下。
　　“里香，去把曜铀们全部叫过来，今天不出去了，我给你们做了一个游戏。对了，顺便通知一下光和响，让她们也过来一起参加。”回到客厅以后，我看到了正在擦拭枪械的南里香，于是就开口告诉了她。
　　“游戏？什么游戏？”疑惑的看着我，南里香想不明白我在做什么，有什么游戏比提升实力还要重要，还要让所有人都参加。
　　“很有趣的游戏，一会等你们都来了之后我在给你们说明，我先去房间里准备一下。”摆摆手上了楼，我回到自己的房间打开了电脑开始下载程序，同时也次从异空间储物仓库中选出了一些材料，开始制作让曜又谂使用的装备。
　　以前看小说的时候，就非常羡慕那些虚拟头盔的真是网游，现在到了n_女神的世界之后，这里的科技水平已经达到了制作的程度，不过这里的世界并没有怎么发展游戏项目，虚拟技术也被各大财团和国家用作训练，没有对民生开放，不过在我和MBI合作之后，我就通过冰雪女皇找到了最齐全的技术，结合生化危机世界里的全息技术，我完全能够做出来一个以假乱真的虚拟世界，再利用制作法宝的祭炼之术，几个头盔很快就制作完成，主机就是被我随身携带的冰雪女皇主体，只要在一个面位都能收到信号。
　　“来了，先坐下我给你们说明一下。”十几分钟的时间过后，南里香已经把曜铀们都叫了过来，除了没有住在出云山庄的光和响两姐妹还要等一会，地上已经摆了五个头盔，手里还在继续制作，有了修真科技，制作这种不需要符文力量很阵图的娱乐用品简单的很，了解到构造之后，只需要冰雪女皇构造出来我就能够直接复制出来。
　　“我前段时间闭关的时候，开辟出来了一个新的面位，这个世界是属于完全我自己的，我把它设计成了一个游戏世界，为了就是方便你们在里面修炼，也能够让你们以后生活在里面和我在一起，现在这个世界已经快要建设完毕，我怕你们刚进去会不适应，就先制作出一个大概一样的游戏给你们熟悉一下，地上的头盔一人那一个，带上之后再心里想着进入游戏就能够进入，想要退出的时候就在心里想着退出游戏。”说话间，我已经再次制作出来了两个头盔，曜右桓觯高城沙耶一个，鞠川静香一个，南里香一个，月海一个，女一个，还剩下一个，加上我手里的制作完成，光和响两姐妹的也就有了。
　　“……一个世界？”狐疑的看着我，高城沙耶被我的话给朦了，她知道我很强，但是也不认为我能够制造一个世界，那可是上帝干的事情。
　　“对。呵呵呵……不要不相信，我绝对没有骗你们，我的实力也绝对强大的超出你们的想象，以后你们就算是和神明为敌，我也能够把他们击杀炼成补品。”沙耶可爱的样子让我笑起来，并没有因为她的不信任升生气，毕竟她们的眼界还很小，得到力量的时间也太短。
　　“呃……”愣愣的叼着烟，南里香和毒岛曜佣允恿艘谎，同时看到了对方眼里的震惊，她们虽然知道我强大，能够在穿越时空来往于不同的世界，却也想象不到我能够建造一个自己的世界，那不是代表着我的实力已经达到了上帝的水平？
　　“好了。说的再多你们现在也听不懂的，你们只需要知道我利用特殊的方法开辟出来了一个面位就可以了，我的实力虽然还没有达到和上帝对等的水平，可也达到了和撒旦一个等级，加上特殊的手段就是和上帝对战也不会落败，至多是重伤逃跑罢了，进去试一试。”把手里的头盔抛给了不知道应该说什的曜樱我微笑着抬了抬手。
　　“好吧……”虽然还是有疑惑，不过众女还是选择相信我，各自拿起面前的头盔戴在了头上，在心里默念游戏开始之后，就进入了虚拟世界。
　　看到头盔正面荧光亮起，我就知道众女都进入了游戏，挥手卷起一股轻柔的风，裹着众女的身体躺到了我的**，然后就继续制作手里的头盔，风花现在虽然已经习惯了我的侵犯，每次见到我不反抗也不配合，只是认为为所欲为，也没有回到出云山庄，继续在外面流浪，酒每戒掉也不再多喝，我不想窥视她的内心也想不明白她到底是什么意思，不过这样的情况我也乐意见到，制作一个头盔给她解闷，还有一个给鸦羽，至于宫本丽，等到她回来起码还要两到三个月的时间，这还是因为交通方便，买到一个地方只停留不到一星期的时间。
　　美国过多久，等到我把手里的头盔都制作完成之后，光和响两姐妹也来到了出云山庄，在和我一阵激吻缠绵之后，我也让她们两人进入了游戏。
　　收起剩下的两个头盔，我看了一眼躺满了我床铺的八女满意的笑了笑，加上秋津，风花和鸦羽，我现在已经有了十二个女人，这些女人几乎一半都不是真正的爱着我，不过我不在乎这些，她们已经把生死都托付了给我，我没有理由再去抱怨什么，有了现在这个良好的开始，我相信以后她们都会真正的向我摊开心扉，我需要做的就是给她们撑起一片天地。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 115.攻略风花
　　115.攻略风花
　　出门的时候小结和美哉已经结束了修炼，我给两人打了招呼出了门，顺着空中无处不在的风，我顺利的找到了坐在秋千上发呆的风花。
　　“怎么有兴趣来这里？”微笑着走到风花背后，我抱起她的娇躯在怀里，拥着她一起坐到了秋千上，对面是已经上课了的小学，这里是学校的操场，给孩子们提供玩乐的地方。
　　“……没什么……”漠然的回答了我的问题，风花在清醒之后就一直是这样子，不配合也不反抗，情绪不激烈也不消沉，总是淡淡的漠然。
　　“想要一个孩子么？没关系，你想要的话我们就生一个。”抱着风花若软的娇躯在怀里，我轻吻了她的红唇说道。
　　“……没有……不需要……回”楞了一下，风花看了我一眼淡淡的回答，她在第二次和我结合之后就不再抗拒我的亲近，就算我一上来就扒/光她的衣服直接霸王硬上弓也不会反抗，而且这种事情在我出关之后还真做过一回，向今次这样只是抱着她沾些手足之欲的行为，风花早就习惯了。
　　“呵呵呵……今天我给你带来的一件东西，它能够帮你消磨时间，有空多玩玩。”取出了储物空间内的头盔，我在风花面前晃了晃放入了她的储物手镯内，使用说明和理由我已经写在一张纸上一起放了进去。
　　“你为什么羽化我……”根本就没有在意我带来的头盔，风花在我怀里静静的坐了一会后突然开口问着我，这个问题已经在她的心里存在了好久了，以前是没有去想，这一段时间因为我的闭关，风花静下来之后才察觉到，我的力量她虽然没有亲眼见到过，但是体内出现的两种能力却说明了我的不一般，单是风神腿的力量就远超她的认识，更不要说那个到现在都不能被她触发一点的空间之力，风花行不明白，既然我已经这么强大了，为什么还要羽化她，以我的能力，她只会是我的累赘，根本起不到任何作用。
　　“……你知道么风花……实际上我很早就认识你了，只是你不知道我。”顿了一下，我组织了一下话语开口准备给风花解释一下，顺便也想趁此机会解开风花的心结，让她真正接受我。
　　“我不记得我见过你……像你这么强大存在，我如果遇到过，肯定会记着的……”低着头淡淡的回答了我的话，不过风花眼中的神情开始起了变化，她想不到我会这么说。
　　“你以前不可能见过我的，我来自一个非常遥远的地方，遥远到不属于这个世界……在我的家乡，有着你全部的事迹，你前半生的经历和未来你没有经历的事情……”揽着风花腰肢的手臂紧了紧，我抚/摸着风花紫色的秀发说道。
　　“在以前，我没有任何能力，只是默默的注视着你的生活，看着你出生看着你长大看着你战斗看着你恋爱看着你快乐看着你是消沉开着你堕落……不知不觉间，我就那么的爱上了你……或许那时还不算是爱，只能是一种渴望美好事物的喜欢，等到我拥有了力量之后，我就努力的强大自己，强大到可以破开时空来寻找你，现在……我做到了……我不知道应该怎么出现在你的面前，你不是单靠一腔热情就能够打动的，你是风花，你是NO2n_中顶级的存在，你的心中还残留着过往的眷恋……”抱着风花让她跨坐到我的腿上，我挑起她的下巴慢慢靠近，唇与唇之间几乎没有距离，我说话的震动都能让我们触碰到对方。
　　“我不知道应该怎么让你接受我，我想不到一个合理的接近你的方法，所以……我就做了一个坏人……尤其让你在未来成为别人的n_，我更愿意让你永远恨着我，成为我的禁脔……就像现在这样，你已经对未来绝望了，因为我来到了这里，站在了你所有的未来之前，你没有选择未来的机会，因为今天的一切都是我刻意安排的。”舔上了风花脖颈上白皙的肌肤，我轻轻地吮/吸着慢慢向上。
　　“呼……你……你说我的未来……原本不是你……”急促的喘息着，风花在我的挑/逗下呼吸慢慢地变得炽热，双手也抱上了我的头颈。
　　“对……在原本的未来……你因为心中的旧爱……成为了佐桥皆人的n_……”牙齿啃着风花的下巴，我咬上了她的双/唇，一双大手也一上一下的抓握上了肥厚的臀瓣和胸前饱/满的果实。
　　“为……什么……为什么……你能够看到我的未来……嗯……告诉……哦……告诉我……”粉红色的纯棉已经开始变得潮湿，风花费尽了力气挣脱的我的唇舌急喘着问道。
　　“我说过，我不属于这个世界，不同的世界有着不同的文化和规则，在我的世界，因为不知名的力量产生了一种愿力，这种愿力可以沟通无数次元宇宙，把那里发生的事情投影到一个人的心中，然后那个人通过任何一种方式把这种记忆呈现出来，或许是漫画，或许书小说，或许是电影，我就是通过这种方式了解到你的一切的……”拨开了风华身上我制作的战斗服，我一口叼上一颗嫣红的颗粒大口吮/吸起来，空余的右手也探到风花裙下扯开了那快被湿透的纯棉布料，拉开拉链释放出饥渴难耐的长枪，就这么坐在秋千上，在摆动中进入了风花的体内，对面不到一百米就是小学教室，中间只有两排一高一矮的树木阻挡，透过些许缝隙还能够看到个别来往的教师。
　　“喔唔~~~~~~不~~不要再这里~~~~~啊哈~~~~~会~~~会被看到~~~~哼哼~~~~~”死死的抱着我的脖颈，风花似哭似泣的抽噎了起来，下/身的短裙已经被我卷起到腰间，两瓣肥硕的美/臀被的大手抓握着上下提动，唧唧的水声也即是响起。
　　“我是一个坏人哦……用这种方法得到你的身体就没有想过能够再得到你的心，所以我只能让你受尽各种屈辱，让你的身体永远的记住我，让你再也不能接受除我之外任何一个人，这只是开始，以后我会慢慢的做的更过分，阳台，酒店，超市厕所，电影演后排，楼梯走廊，街道小巷，半晚的公园，拥挤的巴士……我会把你带到任何一个地方，让你在无尽的羞耻中高/潮到昏厥……让你的心中从此只有我一个人……”手中的臀瓣被掰开到了极限，娇嫩的菊蕊都被扯开露出内部潮湿稚嫩的壁肉……
　　“不~~~~~哦~~~~你不能这样~~~啊哈~~~呜呜呜~~~求~~~求求你~~~嗯哼~~~~”泣不成声的恳求着我，风花眼中的泪水蓄积，但是脸上的潮红越来越浓，秘经内部夹吸的力度也雨来越大，微张的檀口情不自禁的的舔舐亲吻着我的脖颈嘴唇，她还在怨恨我，但是在经过先前的那一番话之后，一些异样的感情也已经不可控制的滋生了出来，感性的女人总是如此，一个不喜欢的男人要是转移目标不再追求自己，女人那怕在无所谓也会新生醋意，得到了风花的第一次，给予了她力量征服了她的肉/体，风花对我的怨恨尽是一番甜言蜜语就缓解了一半，恨依旧在却不再拒绝我的占有，更多的只是对自己开篇的不满……
　　秋千上，沙地中，树林里，滑梯上，我在两度把风花送上极乐之后，才满足的站起了身，风花也不再是以往那样默不吭声的承受，今次开始多少进行了配合，跨坐在女上位的时候，也能够自主的起伏，这一番真真假假的情话，起到了出乎我意料的作用，女人果然还是要哄要骗的。
　　结束了和风花的缠绵，我满脸微笑的走出了学校，今次的收获很大，风花已经开始对我有了妥协，解放了的身体再也不拒绝我的深入，相信距离真正的得到风花也不远，接下来就是去和鸦羽温存了，今次出关之后，我还没有和鸦羽见过面，相信想一次留给她的力量也已经被消化完毕，就趁着今天再补充一次。
　　来到MBI的大楼前，我大摇大摆的走了进去，门口的守卫接待早就在我出现在门口之前就得到另外消息，所以一路上没有任何阻挡我，一路顺利的到达了MBI大楼的顶层，白天这里是不会出现御中广人的，他只会在晚上站在楼顶发疯，现在大概还在实验室内破解药剂配方和武器设计图，所以等我推开们走进大厅之后，看到的就是坐在沙发上保养太刀的鸦羽和一旁看电视的灰翅、红翼，一之宫夏朗并没有出现在这里。
　　“哦？！！真是稀客呢呵呵……”看到我的出现，鸦羽非常的惊讶，她没有想到我竟然直接来到了MBI大楼。
　　“是你？！！你来这里做什么？”相比鸦羽惊讶之后的欣喜，灰翅和红翼在惊讶之后就是恐惧了，她们可是见过我在这个世界唯一一次出手的人，对于我的强大，她们根本就生不起抵抗的想法。
　　“哦……想不到你们两个还是处/女，有没有兴趣做我的n_。”关上门走到鸦羽的身旁，我拉起鸦羽做到她的位置，鸦羽也自然而然的做到了我的怀里，对于我当着她的面调戏部下毫不在意。
　　“我们已经羽化了，最算没有羽化也不可能做你的n_。”被我一句处/女给气的一肚子火，可是两人知道自己和我的差距，根本就不敢有任何动作。
　　“呵呵呵……别说的那么绝对，n_在羽化之后肯定会忠于自己的苇芽，这一点我很了解，如果羽化你们的是我，你们也会一样。”抚/摸着鸦羽的**，我有趣的调笑着灰翅和红翼。
　　“哼……可惜已经不可能了，我们已经是夏朗的n_。”冷哼了一声，红翼不认为我会在这里出手，所以语气很不客气。
　　“无知的弱者……我可是有能力斩断你们之间的羁绊的，让你再次回到未羽化之前的状态……怎么样想不想试试？”眯着眼看向了红翼，我确实有再收一些n_的打算，自从心中宇宙形成之后，我就不再在乎人数的多少，只要是美女，我就能够把她们收进去放养，有了曜铀们跟在身边已经足够了，其她就当是宠物养着。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 116.抢夺n_
　　116.抢夺n_
　　“不可能？！！”大吼了一声，红翼是真的怕了，查遍MBI所有的资料，她们也没有发现一丝我出现之前的资料，卫星也监视不到我的行踪，再加上我强大到匪夷所思的力量，红翼还真的不确定我能不能斩断n_和苇芽之间的契约。
　　“你看这是什么……”手指在空气中画动着虚无的线条符号，引得鸦羽和灰翅、红翼三女都看过来。很快，我的手指就完成了一个无形的图案，正当鸦羽三女都疑惑的时候，虚空中突然开始散发出点点星辰一般的荧光，一个复杂的图案自动在虚空中组合完成，最后更是出现了一个一米大的圆形图案，像是西方的魔法阵又像是东方的八卦阵图，外围条纹组成的图案就像是八卦，但是内部又有着重叠的六芒星，最中间空余的部位确实一个奇怪的字符，像是一个头上多了一点的篆体亏字。
　　“这是……？不――！不可能？！！”刚要开口询问这是什么的红翼，面色突然一变，然后就是不可置信的惊恐，因为在阵图形成的瞬间，一股虚无的波动就充满了整个大厅，使得灰翅和红翼心中和苇芽的联系中断。
　　“怎么样？相信我说的话了么？要没有兴趣做我的n_？”邪笑着摩挲着鸦羽的**内侧软肉，我有趣的看着一脸惊骇的灰翅和红翼，刚才我画在空中的阵图是一个使用了空间和灵魂之力做成的结界，我只是把这个结界的图形显示了出来让所有人都能看到。
　　这个结界的作用就像灰翅和根红翼感受到的一样，可以隔绝了她们对苇芽的感觉，空间结界我用修真法术书写把次元转换，现在我们虽然还是在MBI的大楼内，外面的景色也没有改变，但是时空维度已经不在，这里已经是三次元的世界，身为二次元生物的n_，在进入三次元之后就会被规则真实化，而没有和她们来到同一个纬度的苇芽一之宫夏朗就理所当然的被规则拒绝，他和灰翅、红翼之间的契约也就消失不在拥有。
　　内部重叠的两个六芒星，是我结合东方法术和西方魔法阵制作出来的一个伪造六道轮回，这个术式甚至没有真正六道轮回千分之一的威力，但是我确实使用了灵魂之力勾画出来的，这就使得它拥有了拘束灵魂的力量，作为术式的目标，灰翅和红翼理所当然的就被伪造的六道轮回禁锢了体内的灵魂，她们心中的一切感觉身体的一切动作都被我控制，只要我想她们立马就能够成为我的私有物，这就是我在n_世界这长时间之后，研究自己n_的契约方式制作出来的阵图，n_的羽化说是黏膜接触，实际上就是唬人的，n_的体内有着天生的制约，被心动和强烈的情绪左右之后就能启发契约，一代代相传下来，契约就也成了黏膜接触，再加上被不喜欢的人强行亲吻，任何人都会抗拒的，强烈的反抗情绪也就成了启发术式的钥匙，成为了强行羽化，与之相反，心甘情愿的和自己喜欢的对象接吻，心中激动羞涩甜蜜的情绪更是强烈，羽化也就是这么来的，秋津的废弃n_，无法羽化实际上就是体内天生的强大寒冰之力压制了她所有的情绪波动，对任何事情都不会有感觉，也就不可能拥有开启体内术式的钥匙，只能被当做废弃n_。
　　至于中心的符号，那是指我随手画的一个标志，不过也有着开关的作用。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！！！你到底做了什么？！！！”凄厉的尖叫刺得的我不禁呲了呲牙，对于红翼的问题耸了耸肩膀。
　　“这不是已经很明显了么？我切断了你们和一之宫夏朗的契约，让你们再次回复到未羽化的状态，现在你们可以做我的n_的吧？”手臂撑在沙发的扶手上，我手托着下巴看着灰翅和红翼说道。
　　“不可能！！这怎么可能？！！我不相信！我不相信！！”歇斯底里的咆哮着，红翼一把撕破了上身的衣服丢到了地上，挺着小巧的辣乳跑到的墙边的镜子前，转过身想要看自己后颈上的n_纹，可是进入眼帘的是空无一物，娇嫩白皙的肌肤。
　　“这怎么可能……”同样不敢置信的看着红翼的背后，灰翅喃喃着跪倒了地上，现在的情况已经完全超出了她的认识，不敢相信n_在被羽化之后还能够被夺取，再次回到未羽化的状态，这种事情根本就让她无法想象。
　　“是你！都是你！我杀了你！击震――！！”已经失去了理智，红翼双眼通红的暴走了起来，挥拳向天聚集起体内全部的力量，准备发出奥义杀死我，她已经忘记了自己和我的实力有着多大的差距。
　　“麻烦……”无奈的摇了摇头，我手上用力阻止了鸦羽想要出手的打算，自从和我结合之后，鸦羽的力量就一次次的在翻倍提升，两次双修融合，她的实力已经达到了之比浅间美哉落后一线的程度，同样达到了半n_半人类的身份，所以她并不在意曾经是自己手下的灰翅和红翼，也不奇怪我能够接触n_和苇芽之间的羁绊契约，实际上鸦羽现在也已经和我没有了契约，她体内的力量在第一次升华的时候，就让她摆脱的部分n_的身份，n_纹也同时消失不见，现在一半是人一半是n_的状态更是完全不是n_思想左右，MBI御中广人手里的n_停机装置也影像不了她，和我这面亲密完全是真心的在相处，消失的n_契约化成了心有灵犀的感觉，鸦羽不再是n_却更加忠诚我这个苇芽。
　　“禁锢解除，灵魂桥梁连接，羽化。”手掌按压在空中飘浮着的阵图结界上，我转动着六芒星解除了灰翅和红翼被禁锢的灵魂，把自己的一丝印记融入到了两人的情绪中，带动着灰翅的失魂落魄和红翼的震惊愤怒，一起进入灵魂深处，激活的空白的n_术式，使得两女瞬间羽化，在背后第二次生长出来羽化之翼。
　　“啊啊啊啊――！！！”同时惨叫起来，灰翅和红翼根本就控制不住体内的力量暴走，这一次不是单纯的n_羽化，而是被我刻印下来的烙印标记，她们体内的术式瞬间被收缩进刻印之内烙印到了灵魂上，除非她们自身的里来那个超越我，或者是比我更强的人出手帮她们抹除我的印记，不然她们从此再也没有机会解除羽化术式，不过这样也使得她们的力量成倍的增长，瞬间就在原来的基础上增加了五倍，达到了和一代惩罚部队的标准，也就是说现在的灰翅和红翼，任何一人都有着和陆奥正面对战的实力。
　　“怎么会这样……呜呜……”站在我面前不到一米远的位置不动，红翼依旧保持着挥拳进攻的姿势流下了眼泪，在羽化成功的那一刻，她的身体就不再属于她自己，她可以自由行动可以随意开口说话，就是不能对我挥拳，体内翻升了五倍的力量汹涌澎湃却不能运用一丝一毫，只要她的拳头对向了我，只要她对我产生了敌意，已经烙印在灵魂之上的刻印就会剥夺她身体的所有控制权。
　　“就是这样，如果一开始你们就好好的回答我问题，我也不会对你们这么做，就算是你们拒绝了成为我的n_，我也不会强行羽化你们，现在这一切都是因为你那糟糕的性格造成的。记住，在没有与之相匹配的实力之前，做人要谦卑，你永远不知道面前的人有什么样的底牌。”拍了拍红翼满是泪水的俏脸，我欣赏了一会她赤/裸的上半身，揉了揉那一对挺翘的辣乳感觉了一下不错的手感。
　　“穿上这一套衣服，从此之后你们就是我的n_了。”伸手从异空间内取出了一套新的战斗服丢给了红翼，我命令着她在我面前脱光所有的衣服换上，灵魂刻印的强大力量就像是被恶魔掌握了灵魂的傀儡，只要是我的意志，红翼就必须完成，反抗之后被剥夺一切，身体自动的执行，现在的红翼就是百般不愿，流着眼泪在我面前抬腿穿上内/裤，矜持骄傲这一切都在瞬间被撕的粉碎。
　　“过来，把衣服脱掉。”等到红翼穿好衣服之后，我对着一旁呆瑟的灰翅勾了勾手，同时下达了命令，只是犹豫了一下，灰翅就闭着眼睛伸手脱掉了身上的外套，缠绕的绷带也在手上的利爪割断，全部散落到地面。
　　“嗯……不错，换上这些衣服。”伸手抓着灰翅的双/乳和翘/臀感受了一下，我满意的递给了灰翅一样的战斗服，二次元世界就是不一样，几乎是所有的女人都有着不小的本钱，灰翅和红翼同样是小**，但臀/部却出类拔萃的饱/满，柔软又充满弹性，私/处饱/满肥大泛出完美的粉红色，而且除了顶端少许的一簇绒毛之外，其它任何部位都光洁如玉，就算是连臀/缝尽头都没有生长出任何毛发。
　　“从今以后你们还继续跟着鸦羽，在我需要的时候我会通知你们，至于一之宫夏朗你们最好是忘掉，不然你们会给他带去杀身之祸的哦……或许只需要几天的时间，不需要我开口提醒你们，你们自己就会忘掉以前所有的事情，n_效忠苇芽的天性就是如此不是么？呵呵呵……出去，红翼守在门口谢绝任何人进入，灰翅去告诉御中广人，我第二次交易的物品已经带来了，准备好我要的东西下午进行交易。”挥手赶出了灰翅和红翼，我转头看向了鸦羽，现在就是我们的秘密时间了。
　　“鸦羽……我可是来检查了哦……如果不能够让我满意……小心主人我惩罚你。”跳着眉毛看着鸦羽，我的大手已经探进了鸦羽的两腿内，拨开了层层阻挡进入了最深处。
　　“呵呵呵……保证会让你满意的……不过我可是要奖励的。”开口笑了起来，鸦羽甩掉身上披着的大氅跨坐到了我身上，同时竖起一根手指左右摇摆了起来。
　　“说说看你要什么奖励。”绑带蕾丝已经被我解下，我托起鸦羽的美/臀解开了皮带。
　　“一倍哦……我要上次的一倍……做得到吗？我的苇芽大人……”手指竖在唇边，鸦羽媚惑的伸出香/舌舔舐着指尖说道。
　　“胃口不小么……只要你能吃得下，要多少我就有多少。”说完我就一口咬上了鸦羽的红唇，开始了最激烈最深入的交流……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 117.篝的异变
　　117.篝的异变
　　东西送到了，n_也抢夺了，一之宫夏朗无奈及无辜的看着我接受了事实，就算是闻讯赶来的御中广人也一样没有多说什么废话，任我把整个惩罚部队掌握在手中，实际上她更感兴趣的是我到底用了什么手段抢夺了已经被羽化的n_。
　　身后一左一右站着灰翅和红翼，怀里坐着一脸满足红晕的鸦羽，我靠在沙发靠背上看着对面的一群专家教授研究我给出来的药剂配方，先前第一次交易的时候，我只是给了御中广人十支成品药剂和枪械的设计图，药剂的配方我并没有给他，所以这么久的研究，他们丝毫没有找到任何头绪破解药剂的成分，当然他们也不可能破解，我给他们的药剂是弱化版的T病毒试剂，没有改变基因的作用只是恢复身体细胞分裂的次数，五十年的寿命看上去很多，那只是相对这个世界而言，正品的T病毒药剂能够改变基因延长三百年的寿命，如果进化了之后还会更加强大，妖兽血清也是差不多，加强了身体强度增加了血气，使得寿命达到五百年，不过这两种药剂都有着严重的弊端，改变遗传基因的力量使得注射者的后代不再是完整的人类血脉，有百分之五十的几率出现畸形儿，受孕几率也下降了一般。
　　今次我来MBI，除了交给御中广人完整的延寿药剂配方之外，就是想要开始第二阶段的合作，第一阶段我在御中广人这里获得初期的信任和随意改变n_计划的条件，今次我是想要获得他的合作，掌握这个世界的所有国家，让n_女神的世界成为我的后备基地。
　　准备的东西也上升了一个档次，完全版没有副作用的T病毒，完全版不改变外形的妖兽血清，这两种完全版药剂都是被我消除了副作用的正版药剂，不会改变遗传基因，不会改变外貌，也不再会成为我的傀儡受控制，真正的增加寿命强化体质的完美病毒。
　　“这是两种药剂的主要成分吧试液，按照我给你们的配方，每种都可以制造出来五十支药剂，两种药剂可以同时使用没有副作用，一个人最多只能注射两种药剂各一支，叠加的效果就是能够让你活到一千年以后。”放到桌子上两支药剂，一种天蓝色是T病毒的浓缩液，一种深红色是妖兽血清的浓缩液，这都是我利用自身融炼的能力凝聚出来的精华，只需要进行稀释之后就能直接注射。
　　“真是不可思议的技术，据我所知，我的MBI已经拥有这个世界上最先进的科技，可这两种药剂的技术都超出了我们当前领域至少百年的技术，真是好奇啊……”两眼放光的看着手里的资料和桌子上的药剂，御中广人几乎都要燃烧起来了。
　　看着御中广人狂热的样子我笑了笑没有解释，世界的发展体系不一样，就算是总体科技相等也会发展出完全不一样的东西，更何况n_女神世界的发展还是跳跃式的畸形发展，主要都集中在机械方面，n_完全是附带的外星种族，外界总体科技水平更是低于生化危机世界，对生化危机世界最顶尖的技术理所当然的理解不了。
　　“你的条件我全部同意，MBI在你需要的时候会无偿提供整个世界的所有资源，合约时间为五百年，第三阶段的合作可以在合约结束之后直接续约。”验证过资料的真实性之后，御中广人直接站起来对我伸出了手接受了我所有的条件，对于一个能够给予他一千年寿命的人，御中广人一点都不想得罪，更何况我的要求非常低廉，不要他的公司也不约束他的自由，他完全没有拒接的理由，甚至我现在要求开始世界大战，御中广人也会毫不犹豫的答应。
　　“合作愉快，那么就请社长在两天之后宣布n_计划的决战了，到时候我也会来接走鸦羽和她们。”握了手达成了口头约定，我站起了身就准备离开，我们之间的合约是不可能签署合同的，这种事情写到纸面上也不会有任何约束作用。
　　“没问题，明天我就宣布n_计划的最后阶段，第二天上午开始总决战，得到了这些药剂之后，MBI也需要改革一下了。”兴奋的答应了下来，御中广人大笑着送我出了门。
　　“不送。”摆摆手我在走出门的瞬间消失在了众人眼前，看得御中广人又是一阵激动，这种力量就是他一直在期待的，研究n_发展科技建设MBI展开n_计划，这一切都是为了分析n_的力量，他已经站在了这个世界权力的巅峰，可是依旧是一个普通人，他非常羡慕那些n_们的力量，所以才会如此疯狂，现在他有了更好的选择，直接获得千年寿命和强大的力量，御中广人已经完全不在乎世俗间的一切了，除了自己的儿女不能相认是个遗憾之外，御中广人几乎别无所求了。
　　出了MBI之后已经是下午三点，在街上转了转打发一点时间，我在晚饭之前回到了出云山庄，此时曜铀们也结束了虚拟世界的游戏，来到了客厅准备吃饭。
　　一下午的游戏让曜铀们非常的惊奇，游戏并不像她们想的那样简单，进入里面之后自身所有的力量都消失不再，除了拥有着战斗经验之外，真的就像是网络游戏一样需要打怪升级，而且和怪物的战斗也不是以前接触过的那么死板，那几乎就是真实的世界一样，失去了力量只能靠着正常水平的身体战斗，稍不小心就可能受到重伤，这种新奇的经历让曜又谂瞬间就痴迷上了，人人都兴致高涨的开始了打怪升级，爆出一件装备就兴奋的不得了，玩了整整一天的时间，曜又谂还是在游戏的提醒下才意犹未尽的退出，现在还兴致勃勃的在讨论着里面的一切，准备吃过晚饭之后再回去继续升级，因为在里面不但有着无数的乐趣，还能够让她们修炼各种基础创造招式，这一点在出来之后曜铀们就感觉到了，真实的经历完全可以当做日常的修炼。
　　嘻嘻哈哈的陪着众女吃过了晚饭，不明所以的佐桥皆人还当众女迷上了打游戏，众女也不解释，匆匆的吃过饭之后就一起上了楼，拿着各自的头盔一起回到了房间开始组队，而我也只能无奈的看着空荡荡的房间，算是自食苦果，以往晚饭之后都会有一人陪着我，现在只剩我一个人了。
　　夜晚悄悄来临，出云山庄再次回归平静，曜又谂通宵在游戏里面打怪升级，既然是按照网游小说制造的游戏头盔，怎么可能不增加睡眠功能？通宵打游戏完全不会对身体有任何影响，等于从此多出来了一倍的时间。而我也开始了新一轮的夜晚派对，在所有人都入睡之后，再次开启了粉红色的结界，一次性的把佐桥皆人所有的n_都聚集到了一起，在昏迷中使用暧昧的粉色烟霞勾起了昨晚残留的梦境。
　　很快，熟睡中的众n_就睁开了无神的双眼，一起走到我的面前缓缓地开始宽衣解带，有些生硬的动作显得非常的诡异，空洞无神的双眼也证明的众女都没有任何意识，她们还在沉睡，残留的印记就像是一个引子，在粉色烟霞的侵入下，每人都进入了最深沉的睡眠，活动的身体也只是记忆着昨晚的感觉，恢复了最原始的本能，在体内骚动的趋势下开始向我求/欢，剧烈的起伏和大力的吮/吸都是梦游中的本能……
　　一晚的无遮拦大会让我一直做到天亮，接着上回的进度，我再次夺取了众女后面的第一次，躺在**左拥右抱的看着一个个饥渴的爬到我身上索取快乐，让精华灌满众女每一处美妙，直到我第二次抽取完毕她们体内的力量之后，窗外也亮起了薄薄的晨雾，我也满足的结束了今次的放纵，把众女送回各自的房间继续沉睡……
　　抽根烟炼化了体内的能量之后，定在早上七点的闹钟也响起了轻柔的音乐，出云山庄也慢慢地开始变得热闹，一晚上充足的休息一晚上奋力杀怪，使得曜又谂人人精神**，早早地就起来开始了晨练，佐桥皆人也打着哈欠下了楼，准备新一天的打工，浅间美哉早已经坐在客厅品起了茶，厨房里已经煲上了清汤，至于小结和篝她们……
　　连续两晚被我抽取力量玩弄过身体每一处，她们的精神已经开始有了残留的疲惫，虽然我每次结束之后都会治疗好她们的身体，让她们回复到最好的状态，但是身体的记忆还是不可避免的影响到了精神，高强度的战斗一晚上消耗掉了她们所有的体力，恢复性的法术虽然有了补充但是也不能完全无恙，就像是劳累了一天舒服的睡了一晚上之后，第二天已经恢复也不可避免的会懒床，现在小结她们就是这个样子，身体无恙精神上却记住了高强度的消耗，一个个都变得懒洋洋的不想起床……
　　微笑着走下楼和佐桥皆人，打了个招呼，我走进来梳洗间开始刷牙，身旁睡眼朦胧的篝也同样在含着泡沫，她是佐桥皆人六羽n_中唯一起来的，此时正茫然的看着我，手里刷牙的动作也停了下来。
　　再一次对面，篝的身体又升起了反应，一个小时之前她还在我的胯/下娇吟承欢，现在清醒过来就是没有关系的普通人，但深刻的身体记忆已经苏醒过来，残留着的余韵也开始强烈，篝的双眼不知不觉间就变得雾蒙蒙，急促喘息的身体在颤抖的双腿带动下，缓缓地向我靠近。
　　篝是我使用过双修炼化的鼎炉，她的一切都被我残留下了痕迹，理智再清醒也抗拒不了身体的反应，现在的她就是一时不察，在迷迷糊糊间失了神。
　　“如果不是时间和地点都不对的话……我还真的拒绝不了你……”耳边响起的声音使得篝突然惊醒，睁大了眼睛惊骇的看到现在的情况，不知道在什么时候，双手已经环抱上了面前男人的脖颈，半开的衣衫使得**紧贴在对方的胸膛上，自己的嘴唇也含上了男人的耳垂，伸出的舌头还在舔舐着脖耳根处的花纹……
　　乒乒乓乓――哐当――撞倒了一排的水桶木盆，篝紧紧地抓着胸口的衣领惊恐的不知所措，涨红的脸蛋一直蔓延到脖颈下的锁骨，急喘着的气息带着丝丝的哭腔，她已经不知道应该怎么办了，刚才的事情对她的刺激太大了，她想不到身体的反应竟然如此诡异如此强烈，在被羽化之后还会对别的苇芽升起反应，更是不可思议的强烈到能够让她情不自禁的做出那种事情……
　　“刚才的事情就忘记吧，当做什么都没有发生，不过……晚上到我房间一下解释一下，我需要明白原因。”拿过毛巾擦掉脸上的水迹，我淡淡的说完转身走了出去，已经升起的邪笑只有我明白是为什么。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 118.篝的沦陷
　　118.篝的沦陷
　　又是一天过去，但这一天却让帝都所有幸存下来的苇芽都心情沉重，因为MBI的御中广人已经宣布了最后决战的开始，时间就是第二天中午……
　　月亮已经悄悄挂在树梢，忙碌了一整天，大家也都累了，再加上明天就是n_计划最后的决战时刻，佐桥皆人不得不满怀心事的回房睡觉，众n_也一样或是兴奋或是紧张的准备着，而篝现在就是要摆正自己的心态，无论如何也要和我说个明白。
　　地点就是我的房间，我和篝盘腿坐对面，我手中茶杯已经换过了一次茶，烟也点上了第二根，但是篝还是老样子，从进门到现在接近一个小时的时间，只是在那里紧张纠结说不出来一个所以然，欲言又止的张嘴再闭上了无数次……
　　“……根据近段时间的事情来看……篝……你似乎并没有完全……”看到当前的情况，我要是不先开口打破沉默的话，篝很可能还会一直纠结下去，所以我磕掉香烟前段的烟灰，缓缓的开口说了起来。
　　“我知道……我也不明白这行是为什么……”眼神复杂的看了我一眼，篝抬起头又低下去，心中复杂的感情无以言表。
　　“……你对我还有着感觉是吧……不然今天早上也不会那样子……”熄灭手里的香烟，我端起茶杯喝了一口热茶。
　　“……是的……”咬着牙似是羞涩又似是苦恼，篝不敢面对我的注视。
　　“那你当初为什么要同意佐桥皆人的羽化？”嘴角在茶杯的遮挡下升起一丝邪笑，我有趣的看着篝举棋不定难堪的悲愤。
　　“……不知道……大概是因为当初……被佐桥皆人的天真感动了吧……”跪坐在我的面前，篝放在腿上的双拳紧握。
　　“为什么不等我？为什么不开口询问我的意见？”身体前倾靠近篝质问着她，我伸手挑起了她精致的下巴对视着她的双眼。
　　“我……我为什么要等你……你……你又不是我……唔唔唔――！！！”全身的肌肉紧张的绷紧，篝满脸通红的瞪大了双眼，一双小手抵在我的胸前奋力的想要推开我，摇摆着的头部却被夺走了唇舌，意志一点点的在霸道的侵略下尽数失守。
　　“你错了不是么？……你的身体在告诉你，你先前的决定是错误的……你应该是我的人……”舌尖舔舐着篝的贝齿红唇，我的一双大手已经探入了篝的衬衣内，抚/摸着她光滑的后背肌肤和胸前的隆起。
　　“不……不要这样……我……我不是……哦~~~~~~”早已经忍耐到了极限的篝，在我的进攻下败得溃不成军，心里的抵抗几乎没有竖起就在瞬间崩塌，软软的倒在了地上喘息了起来，雾蒙蒙的双眼羞涩又苦楚的看着我一点点的退去她身上的衣服，露出了从未任何人看到过的秘密……
　　“你拒绝不了是么？……就算是理智上明白自己是佐桥皆人的n_，不应该再和我发生任何关系，但是身体却不受控制的臣服在我的手里……”篝所有的衣物都已经被我脱去丢在一旁，我跪在地面上，两腿跨在她的腰间居高临下的俯视着她，手指也从上而下的解开了自己上衣的扣子，露出了结实的上身。
　　“你很矛盾……一方面是真正的苇芽是n_的信念，一方面是感情是心理的渴望……你有负罪感……你感觉自己对不起佐桥皆人……但是你也对不起你自己和我……”篝的眼角已经流出了泪水，她想要哭却哭不出来，只能眼睁睁的看着我脱掉了身上最后一件衣物。
　　“你是一个特殊的存在，从一开始就是……那么现在……你能否接受自己特殊的命运么？……给你也给我一个机会？……”俯身亲吻上了篝的乳首，我牙齿轻咬着轻轻吮/吸了起来，空余的双手也游弋在篝身体上每一处妙处，最后分开了她颤抖的双腿，拖着两瓣柔软的美/臀轻轻地进入了她的身体……
　　“哦~~~~~~~呜呜~~~嗯~~~~~我……我还能怎么办……呜呜呜…………”双臂无力的伸展在身体两侧，手中也下意识的抓握上了丢在地上的衣服，篝娇喘着哭泣了起来，修长的大/腿紧紧地盘在我的腰间，配合着我的轻抽慢送缓缓地抬动着臀/部。
　　“不要迷茫，想清楚自己的位置，你是佐桥皆人的n_，不过也只是n_……然后，你是我的女人……明白了么？”双手撑在篝的臂弯内，我低头看着她哭红的双眼和压抑的快乐。
　　“嗯……哦~~~我……我知道了……唔唔~~~~~~”紧紧地闭上双眼，篝接受不了现在的场面，急喘着的鼻息已经呼吸不到氧气，微张的小嘴想要**却因心中羞涩只能强忍着发出一声声低吟，吸紧的小腹蠕动着内弯，两条修长的大/腿攀附在我身上，双脚也勾在了一起有意无意的推动着我加快速度……
　　现在的篝实际上只是被肉/体给支配，一时的答应就像是床第间的甜言蜜语，她自己虽然说出来了却不代表真的就想开了，明天篝肯定还会继续苦恼这个问题，不过那已经是明天的事情了，今天晚上的目标已经达到，以后就算是篝做出任何决定都不可能会对我造成影响。
　　一夜旖旎，篝在我的引诱下，完全失去了应有的判断能力，羞涩甜蜜的像是单纯的小女生，我说什么就是什么，做尽各种姿势和花样，完全任我摆布她的身体，一次两次三次，前面承受不住后就咬紧了被子通红着双腮让我进入了后面，用自己的娇嫩的菊蕊接受了我第四次第五次的注射，最后才精疲力尽的用自己的小嘴吮/吸出来了第六次的结尾之后，才含着我的火热沉沉的在我的怀中睡去……
　　清晨的晨雾从窗口飘进了房间，早起的鸟儿用悦耳的歌声唤醒了篝的意识，睁开朦胧的双眼，篝再一次的双腮泛红，昨夜的荒唐和**已经回想起来，体内的火热也从新开始变得巨大，篝羞涩的咬紧了下唇，双眼迷醉的看着面前还在睡梦中的爱人，想要起身却不忍抽离体内硕大的巨柱，看看床头的闹钟，现在的时间才刚刚早上五点，时间还早……佐桥皆人要到八点才会起床，浅间美哉也要六点以后才会起来梳洗做饭……现在……是不是再回忆一下昨晚的感觉？
　　朦朦胧胧间我把心神从识海深处提出，一夜的修炼使得心中宇宙再次加深了我的印记，大陆的建设已经接近尾声，各种生物的进化也到了最后关头，复杂的种族实力也一点点开始制造出来，按照现在的进度，再有三天的时间，心中宇宙的中心世界就可以建设完毕，到时候我也就能够把曜又谂全部都收入进里面了。
　　没有睁开双眼，我就这样闭着眼睛感受着身体细胞的苏醒，双手也抚上了腰间柔滑的大/腿，轻轻地揉动着两瓣挺翘柔软的臀肉开始轻抬腰胯。
　　“唔唔唔~~~~~~啊哈~~~~”跨坐在我的身上，篝小嘴微张的急喘着，双手承载着身体的重量，放在我的腹部肌肉上卖力的前后挺动着雪臀，**的唇瓣水亮油腻，一小簇白色的绒毛湿漉漉的摩擦着我黑亮的毛发，昨晚是篝在清醒的状态下经历，所以在她的意识中那就是第一次，再加上早已经被我开发到极致的敏感身体，她有着无比的痴缠和迷恋，比初尝禁果的小女生还要不堪，一点都不想和我分开，抓住一点机会就想要腻在我的怀里享受翻云覆雨的乐趣……
　　早晨在篝热情似火的夹吸中醒来，美美的接受了我两次深入的注射之后，篝娇羞无限的给我做了迟来的早安咬，最后在闹钟的响声中，飞快的咽下嘴里浊白的浓稠，手忙脚乱的穿上了衣服跑回了自己的房间，实际上我每天晚上都会在房间里设置下结界，任何有敌意或者是没有经过我允许的人都不可能进入，不过我也不会去提醒篝，偷/情一般的乐趣是很刺激的，再加上篝少有的女儿姿态，我非常喜欢看到这种情况发生。
　　躺在**假寐了一小会，我点根烟打开了电脑上的音乐，然后才出门开始梳洗，因为游戏的事情，今天曜铀们起床都有点晚，往常这个时候她们都已经开始在后院进行晨练，今天直到佐桥皆人下楼，浅间美哉做好早饭的时候，曜又谂才开始起床梳洗。
　　相比曜又谂悠闲中带着一丝兴奋的样子，佐桥皆人和他的n_们则是带着满脸的严肃，今天就是MBI规定的最后决战日子，早晨最多也就有四个小时的时间做准备，正午十二点的时候就会发生所有n_的大混战，现在只要是正常的苇芽没有一个不在担心，除去前段时间的混战猎杀行动，剩下的n_大概还有不到五十羽的数量，再加上很多苇芽都不只是一个n_，像是佐桥皆人就有六个，冰峨泉也有四五个，御子上隼人也有四五个，真田西也有三个，他们四大势力就占去了现在接近一半的n_数量，剩余的最多也只会有不到二十个苇芽，最后的战斗绝对会是四方的大混战。
　　当然，冠军是已经被内定的，佐桥皆人身为御中广人的儿子，更是羽化了六羽n_，加上我的配合，这一切都已经没有悬念，只不过是御中广人和我的游戏而已。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 119.篝情似火
　　119.篝情似火
　　早饭时间结束，曜又谂稍微在后院热了一**之后就继续回到房间里开始了游戏，佐桥皆人也带着自己的n_去了松的房间开始布置计划，而我就非常无聊的坐在房间里看电视，等待着最后一战的开始。
　　咚咚……轻轻的两声敲门之后，篝涨红着脸走进了我的房间，昨晚的一切全部都超出了她的想象，今早的情节更是让回过神之后的篝羞涩不已，今次篝就是想要和我商量一下，毕竟她现在还是佐桥皆人的n_，和我发生这样的关系已经是绝对的背叛了，但是篝又忍不住，她不想我和佐桥皆人发生误会，所以想要和我商量一下不暴露现在的关系。
　　“那个……我……”扭捏的抠着衣角，篝面红耳赤的不知道应该怎么开口，做的时候感觉不到异常，毕竟当时的气氛和坦诚相见可以消除很多尴尬，不过现在就不一样了，篝的身体虽然已经上瘾，不过理智还是很清楚的，没有了气氛也真不知道应该怎么开口。
　　“把门关上……过来。”靠在椅子背上，我回头看了一眼篝后笑了起来，现在的篝就是即在渴望着又在害怕着，道德和n_天生的使命使得她左右摇摆。
　　“……我……我只是……”出咬了咬牙关上了门，篝颤抖着双手走到了我的身旁，虽然在一个小时前还和我做着最亲密最深入的交流，但是在清醒过来之后，篝就感觉到自己的不对劲了，她是一个理性的人，但是在我面前从来没有理性过一会，这使得篝异常的困惑。
　　“唔唔唔――唔唔……唔~~~~”又是这样霸道的占有，篝羞愤的想要反抗，挣扎的双臂奋力的抵在胸前，可是身体在被抱在怀里的那一瞬间就瘫软了下来，紧接而至的强势进入更是让篝溃不成军，自动的蠕动着小腹挺动起了翘臀，好让体内的炽热坚/挺进入的更深……
　　“找我想要说什么？”坐在椅子上托着篝的臀瓣进出在她的体内，我控制着电脑把音乐的声音开大了一点，虽然有着结界的存在外人是发现不了我和篝的激情，不过大白天的完全没有声音也不是个意思。
　　“唔哦~~~~哈啊~~~你这样子……这样子我怎么……怎么说啊~~~~~”咬着嘴唇强忍着体内汹涌的**，篝羞愤的不得了，虽然非常喜欢这种感觉，但是也要看时候啊？刚刚在松的房间里讨论的最后决战的计划，篝自告奋勇的提出来问问我是不是也参与的事情，再加上也想要和我谈下条件，隐瞒下来现在的关系，可是没想到什么都没来得及说，就直接再一次的被强行进入了体内，甚至是连衣服都没有脱，直接就被拉下裤子做了起来。
　　篝也恨自己不争气，为什么只要一被触摸就会产生反应，早晨刚刚消去的感觉只是被吻到就再次升起，瞬间就湿润起来的花瓣也丝毫不知道拒绝，很是滑溜的就被一捅到底，紧紧地缠绕着巨大的火热抽搐夹吸了起来，那些做好的准备一点都没有用上，刚刚理清的思路也再次混乱，只想要好好的被痛爱被占有……
　　“没关系，就这么说吧，我有在听。”搓/揉着篝胸前的娇嫩，我轻轻耸动着身体把篝一次次的抛上快乐的顶峰。
　　“哦~~~嘤咛~~~~呜呜呜~~~~我~~我吃不消了~~~已经~~已经做的太多了~~哦啊~~~~~”抽搐着喷涌了出来，篝嘤嘤的泣哭了起来，满脸妩媚的潮红证明了她极度的满足。
　　“我知道，在战斗结束之前我不会让你为难，佐桥皆人还是你的苇芽，不过在结束了战斗之后，我就不能再忍受了，我要你的一切都属于我……”保持着身体的连接，我搬起篝的双腿转了一圈把她压在了电脑桌上，如此强烈的刺激瞬间使得还在高/潮余韵中的篝放声尖叫了出来，呜咽着的双/唇更是忍不住的颤抖，那顶在子宫口的坚/挺几乎在那瞬间钻进她的灵魂深处，浑圆的肉球也猛的一缩紧紧地咬了上去。
　　“呼……放心吧篝……我不会让你为难的，我已经拥有了解除羽化n_的办法，等到战斗结束之后，我找一个机会成为你的苇芽，如果不好意思面对他们的话，那么就先去MBI的惩罚部队或者是光和响那里等我一段时间，到时候我带着你一起离开。”搂起篝上衣的下摆，我抱上篝雪白的玉臀大力的撞击抽动了起来，一时间密集的臀胯撞击声充满了整个房间，还在高/潮中的篝更是不堪的哭喊了起来，太过强烈的刺激已经使得她连**都做出来了，只能欲仙欲死的哭泣着用满足的泪水表达自己的感受……
　　用了以往三倍的速度快速的把篝在短短半个小时内连续三次送上巅峰，前后相接的高/潮连续不停的到来几乎是叠加在一起，使得篝从头到尾都是在抽搐着喷涌，最后甚至一次性的喷出了黏稠的浓浆，这已经是她的极限了，再做下去篝很可能就会直接昏死过去身体亏空。
　　身上环绕着一层翠绿色的恢复法术，篝虚弱无力的趴在桌子上喘着气恢复着体力，穿在身上的衬衣和被退到小腿弯的长裤也在法术的作用下变的干净，不过雪白的臀尖上还残留着些许撞击的红肿，紧密的臀/缝中也满是粘滑的水迹，下端大/腿根部挤出的肥嫩蜜唇缓缓地吸收着恢复性法术的力量，使得疲惫的内部腔道从新闭合起来，把那太多的浓稠一点点的挤出……顺着肥腻的蜜唇缝隙流出，沾满了整个大/腿内侧，使得场面看上去极度的淫/乱，加上篝红润的脸蛋流出的口水和残留的泪痕，就像是刚刚发生了一场鬼畜级的强女干案一样……
　　‘咔嚓咔嚓咔嚓――辍―’手机对准当前的画面，我对着面前自己的杰作按下了快门，十六连拍的镜头在冰雪女皇的控制下瞬间完成了篝每一个角度的完美特写，不是我有着什么特殊爱好，只是因为篝给我的感觉太特殊，让我控制不住的想要欺负她凌/辱她，想要看到她在我的身下快乐和哭泣，想要看到她所有的一切。
　　“不……不要……”雾蒙蒙的看着我，篝轻咬着下唇撒娇抗议了起来，她清楚自己现在的样子到底有着多么的羞耻，更何况还被拍下了照片永远记录了下来，单是想一想，篝就忍不住的想要再次流出来……这种异样的刺激实在是太强烈了……
　　“这可是我的珍藏哦……我会把它永远储存在大脑里的相册里，每天都调出来欣赏两遍，这样的篝……只能由我看到……看……美丽么？”把手机桌面设置成篝的照片，不是那种满足溢流的照片，而是衣衫凌乱欲露不露满脸潮红的湿身魅惑，不过那后部溢出牡蛎吐水的画面也一样让篝看了一遍。
　　“讨厌……”趴在桌面上做起了鸵鸟，篝被心中异样的感觉刺激的颤抖了起来，绷紧的肌肉使得浑圆的雪臀更加挺翘，加紧的**严丝合缝没有一丝缝隙，更多的黏稠也从体内挤压了出来，使得空气中的味道更加暧昧浓郁……
　　“呵呵……拿着，这个手机给你，它个功能很强大不会被这个世界上任何人追查到，等到战斗快结束的时候就打电话给我，我安排你来开佐桥皆人。”把手机放到篝的手中，我做到身后的椅子上抽出了纸巾，掰开了篝的雪臀开始为她擦拭身体，同时手中也再一次凝聚起了治疗法术着重的为篝做着重点恢复。
　　和篝的小游戏结束之后，佐桥皆人的战斗计划也制定完毕，在篝羞红着脸换上了新的**裤之后敲响了我的房门，我嬉戏的对篝眨了眨眼睛打开了门，让佐桥皆人和松进入了我的房间，篝也强装平静的当做什么事情都没有发生，悄悄的把桌面是自己私密照片的手机装进了裤子内的口袋里，欠了欠臀压下了体内还未消去的**。
　　“那个……P琉先生，我们已经做好的去MBI的计划，想要来问问你是不是打算和我们一起去？”和气的给我打了个招呼，佐桥皆人挠了挠头试探的问着我，刚才篝离开就是来问我意见，不过在四十分钟过去后，他和自己的n_商量好作战计划之后还不见篝回来，佐桥皆人就不放心的想要过来看看。
　　“我知道，篝刚才已经给我说了，我也大概知道了你们的计划，不过我不打算去，MBI的战斗对我来说完全没有任何愿意，我的n_也不在乎最后是不是能够获得胜利，所以我就放弃了，不过因为女苇芽千惠的病情，我还是打算派出光和响两姐妹去帮助你们获取胜利，篝也告诉过我你们有这这个打算，所以我刚才就准备了一切资料给你们提供帮助。”微笑着说着早就想好的理由，我站起身走到电脑前把早就准备好的资料递给了一旁的松。
　　“MBI大厦所有楼层分布图，内部网络代码和机关位置，战斗人员和常规部队部署，冰峨泉势力及n_数量，御子上隼人势力及n_数量，真田西势力及n_数量，第四代――咦？！！第四代惩罚部队？！！为什么是第四代惩罚部队？！！”念着资料的项目，松突然惊异的叫了出来，她就是第一代惩罚部队的队员，浅间美哉更是第一代的首领，小结体内的结女也是第二代惩罚部队的首领，现在第三代是鸦羽统治，可是为什么资粮上写的确实第四代惩罚部队？先前她们帮助NO95的久能逃出帝都的时候还是鸦羽统治的第三代。
　　“这里我要给你们说明一下。”不紧不慢的喝着茶，我开口准备解释一下新的MBI惩罚部队，毕竟这是因为我的关系才改变的。
　　“你们虽然知道我也是苇芽，也见过NO7秋津和NO9月海两人，不过你们并不知道我在外面还有n_，NO3的风花NO4的鸦羽还有NO104的灰翅和NO105的红翼都是我的n_，也就是说惩罚部队都是我的女人，至于NO11光和NO12响两姐妹为什么会听我的话，那是因为她们的苇芽就是南里香。”随着我不紧不慢的话语出口，所有人都被震惊的目瞪口呆。
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。


旅途之始 120.惩罚部队
　　120.惩罚部队
　　“至于我为什么先前没有告诉你们，那是因为风花一直在外面旅游，鸦羽，灰翅、红翼她们当时还没有脱离MBI，只能继续担当惩罚部队的职务，再加上一直也没有住在出云山庄，所以我也就没有给你们说。”
　　“光和响两姐妹的情况大概也差不多一样，她们有着自己的想法，一开始的时候并不怎么喜欢苇芽，和南里香的羽化也只是一个意外，最后就成为游离在外面的n_，当初组建的n_联盟也是那个意思，后来我向她们推荐了佐桥皆人，这也是为什么七叶和八岛会直接找上你的原因，不过一哉和丰玉是死亡是我想不到的。”
　　“不过现在又有了一个机会，那就是已经成立了的第四代惩罚部队。”放下手里的茶杯，我点上了一根烟扫，视了聚精会神听着我说话的佐桥皆人和松一眼。
　　“因为我羽化的鸦羽和灰翅、红翼的原因，MBI第三代惩罚部队算是彻底的名存实亡了，不过为了稳定当前的局势，MBI的御中广人就和我做了一个交易，让我继续把鸦羽三人留在MBI担任一段时间惩罚部队的职务，他会在决战之前从新建设处新的惩罚部队，给予我的条件就是允许我退出n_计划，完全不干涉我和我n_的自由，我也顺势答应了下来。”磕了磕烟灰我有些无精打采，虽然我现在说的都是自编自导的谎话，不过大概局势也就差不多是那个样子，现在出来的第四代惩罚部队也完全是因为我而出现，所以我有必要和佐桥皆人说明一下。
　　“现在最后一战已经开始，歌御中广人也按照约定解散了第三代惩罚部队组建出来了新的第四代，鸦羽她们也恢复了自由身，要不了多久就会离开MBI，所以她们是不会出现在后面的战斗中的。”三天之后我的中心世界就要建设完毕，那时候我就会把自己所有的女人都收进去，她们当然不会再出现在这个世界。
　　“至于这个新出现的第四代惩罚部队吗……从鸦羽那里得到的消息来看，应该是以往战败后被回收的n_，除去那些完全死亡的n_，只要是被击散n_纹机能停止的都能够经过一些手段从新培育出新的个体，就像是佐桥皆人羽化草野时候被小结打败的那个什么什么来着？……”皱着眉头我有些想不起来，毕竟她不是我的菜，我从来都没有用心去记过她的名字，所以一时间我想不起来了。
　　“是叫做夜见，使用的武器是一把大镰刀……”动了动嘴，佐桥皆人还是回答了我的问题，虽然他现在满心的疑惑，不过他还是耐心的等着我说完。
　　“哦，就是那个夜见，像她那样没有直接白杀死，而是抹消了n_纹被机能停止的n_，大概已经被MBI从新激活的接近十羽的数量，你们见面之后很可能就会发现，她们虽然有着一样的外表却没有相同的记忆。”喷了一口烟雾，我磕了磕烟灰。
　　“什么意思……”表情非常的难看，松有些咬牙切齿的询问着我。
　　“就是字面上的意思……她们已经死过一次了，虽然被MBI利用特殊的手段从新活了过来，但是那已经不再是她们了，你也是n_，大概知道你们是怎么来的吧？”我手里夹着烟指了指松询问道。
　　“……知道……”脸上阴沉的机会要滴出水，松是真的愤怒了。
　　“就是那样子，n_死亡之后就会和人类一样，MBI应该按照正常的程序提取基因之后把她们的尸体回归到最初状态，化作下一代n_的一部分，先前直接被杀死的MBI也确实这样做了，不过被机能停止的n_就不一样了，她们因为身体状态完好无损的关系，可以再一次的被强行修复大脑记忆，激活生物电波使得从新活动起来……就像是已经坏掉的电脑一样，只要硬件还在，软件随时都能够再次换一个新的……所以……现在的第四代惩罚部队就是完全有死亡一次的n_组成的，她们有着新的记忆，以前的一切都只不过是一个特殊的经历罢了，你们明白我的意思了吧……”熄灭燃烧到尽头的烟蒂，我结束了这一次的解释。
　　“明白……那你说的机会是什么？”并不是n_的佐桥皆人虽然知道了事情的原因却不理解松愤怒的原因，他虽然也觉得那些被复活的n_有些可怜却理解不到n_的思想，还是普通人类的想法在考虑，认为死亡后背复活虽然很不妥但能够再活一次是非常幸运的事情。
　　“机会啊……就是从新让一哉和丰玉回到我身边，我拍光和响两姐妹去帮助你们也就是为了，让曾经在一起生活过的她们去带回一哉和丰玉，毕竟……说了你也不懂，这里面的事情只有作为n_的松和篝了解。”喝了口茶消除掉嘴里抽烟的干涩，我摇了摇头不再继续和佐桥皆人废话。
　　“是么……。”低着头沉吟了一会，佐桥皆人再次抬起头看向了我，也问出了我早就预料到的问题。
　　“既然惩罚部队一直都是你的n_，为什么当初帮助久能逃出帝都的时候你不阻止她们，小结在那一次可是差一点就死亡了。”
　　“这完全不是问题，在那时只有鸦羽一人是我的n_，我也让她照顾你们让你们顺利的帮助久能离开了帝都，不然你以为当时的你们能够阻挡鸦羽的力量么？甚至为了帮助你们顺利的到达大桥，我也派出了所有人帮你你们分散MBI的战斗力，光和响两姐妹护送着久能，丰玉和一哉去破坏了中路的军队支援，曜铀们更是直接对上了守卫最严密的码头，一场战斗下来杀掉了上千的人类，整个码头和沿海地区都被鲜血染红，这些你知道么？”瞥了一眼惊骇的佐桥皆人，我有些不爽。
　　“羽化灰翅和红翼的事情是在久能逃出帝都之后，因为鸦羽的关系，当时的MBI想要我加入他们，不过我自由惯了，没有同意他们的条件反而是直接羽化了惩罚部队剩下了两羽n_，看到事情不可为MBI才就此罢手和我签订了这个合约，明白了么？”
　　“是这样啊，那对不起了，因为小结是我最重要的人，我有些激动……还有，你为什么要帮助我羽化了七叶和八岛呢？”听了我的解释，佐桥皆人立马给我道了歉，他对我的印象一直都是神秘，再加上早些时候因为守卫自己n_的谈话，我在他的心里是一个非常有责任心爱护自己女人的好男人。
　　“没有什么原因，我自己一个人肯定是照顾不来那么多n_的，你和我有一起住在出云山庄，我多少也了解你一些，不会担心你对女孩子不温柔，所以就顺便提议了一下，现在看来情况还是很不错的，七叶和八岛很快乐。”
　　“是……是这样啊……谢谢了……”第一次被外人夸奖，佐桥皆人有些脸红的不好意思，对我的态度也更加的恭敬，毕竟我可是大方的送给他了两个萌妹子。
　　“好了……没其它事情的话就到这里吧，最后的决战时间也快到了，你们还是去准备一下吧，我还要去MBI一趟吧鸦羽她们接走。”站起了身开始送客，我不想再在这里浪费时间。
　　“谢谢你的资料，我们确实不知道第四代惩罚部队的事情，要是还按照原先的计划肯定会失败，趁着还有时间确实要从新计划一下，麻烦你了。”点着头对我表示了感谢，佐桥皆人尴尬的看着拿着资料一声不吭就离开的松。
　　“没事……不放心的话就让篝跟我一起去一趟了解一下信息吧，有我在MBI是不会难为篝的，到时候你们直接去MBI大楼前和篝会合就可以了。”关上了门，我微笑着对佐桥皆人说了一句，佐桥皆人并没有疑惑很快就答应了下来，至于站在佐桥皆人身后的篝，她的俏脸已经忍不住的升起了一丝红晕。
　　被佐桥皆人送出了出云山庄之后，我和篝一起走到了不远处停着的战车，然后就是新的一轮缠绵开始，从昨晚到现在，篝已经快被我弄怕了，昨晚前后一共做了六次，今早内射两次口爆一次，刚才又是连续的三次灌满，篝早已经满足的不能再满足了，甚至是现在还有些两腿发软，所以在上了战车之后，篝立马就远远的躲开了我，生怕我再侵犯她，可怜巴巴的双眼雾蒙蒙的看着我希望我能够放过她，让她喘口气休息一下……
　　“呵呵呵……难道篝不喜欢我的痛爱么？干嘛要躲那么远？”笑眯眯的坐在椅子上看着篝可爱的样子，我忍不住就调戏了起来。
　　“啐……我……我受不了了……做……做的次数太多了……等……等到晚上可以么……我真的……”羞红着脸篝恨不得地上有条缝钻进去，让她说出这种羞耻的话真的是太难为情了。
　　“好吧好吧……我就先放过你……不过……晚上要加倍补偿。”拉着篝的手抱到怀里，我亲了一下她滚烫的脸蛋调笑着她。
　　“嗯……”羞涩的脸上几乎要滴出血，篝两眼水汪汪的别了过去，不单单是晚上加倍的要求，现在她的小手已经被我拉着向下，解开了我的皮带和拉链握上了那滚烫的火热。
　　场景的变换和充足的光线，使得篝几乎羞涩的要昏过去，就算是昨晚和今早都已经做过，但是那是在**是在昏暗的房间里，可是现在是在车内是在一排灯光的照射下，篝再也没有了先前的大胆，全身上下都在颤抖的伸手紧握着套弄了起来，水嫩的红唇张开了几次都没有下定决心，可最后还是躲不过去的吻上了炽热的尖端，轻轻地触碰着舔舐着向口腔内吞咽含吸……直到状态渐佳春情涌动再也顾不得外界的一切事情之后，篝热情似火的用自己灵巧的香/舌有力的吮/吸一次又一次的索取了起来……
　　本文情节纯属虚构如有类同纯属巧合。如若模仿，后果概不负责。
　　通告：1.本人写小说纯粹属于爱好与发/泄，其中或许会有不少敏感的词句或者情节还请各位读者多多包涵，可以给我留言说明也可以给我发邮件，若果有不错的构思也可以写出来发给我，本人Q号171915864.
　　本人不是什么老鸟，写作水平纯属江湖小虾米，之前曾写过两本书，一本叫做‘何为恶’已经被河蟹掉也没写完，第二本叫做‘八稚女的祭奠’已经完本，情节有些牵强描写也不够深刻，其中还有大量被删节的河蟹段落，结局更是因为本人激情不在结束的有些虎头蛇尾还请各位多多包涵。
　　这一本是我正式的尝试，减去的以往大量的情爱描写，加强了战斗的情节和人物内心的刻画，虽然还是比较稚嫩不过还是希望大家能够支持。
　　最后……真心需求CG种子3D动漫美女视频，最好是画质精美情节丰富的。