　　书名：邪欲之皇
　　作者：藏羽

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：兔兔塔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色。TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　收一个绝色小蛇妖做女奴，安慰绝色寂寞的奶奶，痛惜倾国倾城的妈妈，保护温柔纯美的姐姐，呵护国色天香的小姨。姑姑苦恼了，表嫂幽怨了，没关系，统统来吧！<BR>看一个乡村小痞子，如何实现世界首富的梦想；看一个落魄大家族的继承人，如何带领家族走上世界权力的巅峰。家族禁忌，校园美女榜，都市绝色榜，江湖天仙榜，天下十二美女图，世界古今百花谱……有剧情，有激情，邪欲九阳，都市精品。


　　第001章 正太风流

　　夏热炎炎，一股股闷热的气浪上下翻腾，秦羽烦躁地关掉哗哗作响的电风扇，灌下一口刚刚从后屋水井里打来的凉井水，微微喘了一口气。
　　他穿着一个灰黑大裤衩，坐在竹床上，手里拿着一份陈旧的《光明日报》，看着上面衣着华贵而性感的魅力女人，啧啧道：“不愧为‘商业女神’，要是让我操上一操，那该多好啊！”这样想着，裤衩下一阵鼓动，不一会儿，已经顶起一个大帐篷。
　　秦羽闷闷地躺在床上，将报纸盖在脸上，似乎能从报纸上闻到美女的香气。他只感到下体坚硬如铁，硕大上隐隐有些胀痛，伸手在上面打了一下，自言自语道：“这么一会儿，就不安分。”
　　别看秦羽年纪不大，实际上他已久经花丛，在十二岁就不是处男了。小时候秦羽体弱多病，在他八岁那年，一个重感冒后差点让他命丧黄泉，幸亏爷爷秦大酩施展出一种神奇的真气救了他，并随着爷爷练习这种真气。后来秦羽才知道，这种真气的名字叫做《龙皇决》，是秦家后代必练的武功，但练习这种武功伴随着莫大的风险，练习后阳气充足，对异性形成一种致命的吸引力，但随着修炼的进度，如果不能突破瓶颈，就会失去男性功能，并且武功再也不能前进半分，这也是秦家每一个后代练习这种武功必须谨慎的原因。他们秦家并不是本地人，只是后来逃到这个著名美女村的，听奶奶王珍珠说，他们本来是一个大家族，但因为秦家后代没一个修炼成功《龙皇决》，在敌对两个大家族的打压下，不得不逃到这个偏远的小村庄，并过起了普通人的日子。说普通也不普通，这个小村是秦羽祖父发现的，里面藏有独特的灵气，对修炼大有裨益，所以在秦家衰败以后下定决心来此定居，秦家的附属家族狄家也一同搬过来。
　　本来秦羽出身体弱，不适合练习这种武功，但碍于祖先的遗命，以及他的病太诡异了，抱着死马当活马医的心理，全家一致让他练习这种武功。从此以后，出生就体弱的秦羽再没生过病，而且活泼好动，经常欺负同学，打架逃课。但他成绩出奇的好，从不让家里操心，而且以第一名的成绩考取县里重点高中。其实，只有秦羽自己明白他在练习《龙皇决》以后，他的身体明显变了，练习的当天晚上自己下面的家伙居然变得金黄灿灿，虽然第二天就恢复了正常，但明显大了许多，正因于此他从不敢与同学一起上厕所，自己的家伙比同龄大二、三倍。同时秦羽感觉只要看到美女就一阵躁动，八岁的时候就对村里一个美妇有了性幻想，并在幻想的第二天早晨射出了精华，这种情况，他偷偷问了一下奶奶，奶奶告诉他就是练习过《龙皇决》的爷爷爸爸也没有这种事，他只得将一切埋在心底。
　　因为秦羽长得帅气俊逸，而且有股莫名的气质，常常吸引了一大群女生与之亲近。加上他成绩好，老师爱护，皮肤白皙，不像农村人，久而久之，成了学校那些小女生的暗恋情郎，连村里那些女人看见他也忍不住调笑几句，心里爱极。
　　就在十二岁那年，秦羽走访亲戚，晚上床少了，和十五岁的二表姐睡一间房，而那表姐却因为他可爱屡次挑逗，他终于忍不住半夜抱住二表姐狄晓玲，脱了她的裤子。狄晓玲在心里其实对他爱护有加，并不局限姐弟之情，发生这种事惊慌之余，又不敢声张。所以在秦羽揉动她那白嫩的屁股的时候，她醒来的第一件事没有大声呼喊，而是微微挣扎。十五岁的女生春心萌动，也有着对这种事的好奇，在秦羽的甜言蜜语下，变成了迎合。终于，在那个夜晚，秦羽结束了童男之身。
　　上初中之后，秦羽更加风流，面对那些情窦初开的小女生来者不拒，面对他的追求那些小女生更是难以抵抗。自从他在上初一的一个月后，将一个初三的学姐带到后树林里替她开苞，风流习性一发不可收拾，深受其中美妙滋味的他前前后后不知与多少个女生发生关系了。
　　其中同村的两位纯美小学妹周诗雅和赵莹莹是他的正牌女友，在一中分别是第一和第四的校花，那娇俏绝色的模样比那些当红明星可漂亮多了。上高中后，他的风流习惯依然未改，追上了县长的女儿王娜娜，她是学校第三校花，还有一个富商女儿夏雨，校花第六位，至于其她的校花，他还没有机会亲近接触他自己就被学校开除了，大大违背了他在哪儿读书就将哪儿的美女一网打尽的理想。
　　如果不是夏雨的缘故，上华夏三大学院对秦羽来说轻而易举。在一次与夏雨野外约会时，夏雨被一个喜欢她的男生跟踪偷窥，秦羽发现后，狠狠将他打了一顿。谁知道那男生竟然是学校政教处主任的宝贝儿子，也是学生会主席，他向学校告状了，没有任何背景的秦羽自然而然以谈恋爱和殴打学校工作人员的问题被开除了，连一再替秦羽周旋的班主任也被狠狠骂了一顿。被扣上“有才无德第四等人”的秦羽当然不甘心，不仅和一帮兄弟偷偷砸破了政教主任的小车玻璃，还在一个黑巷子里将政教主任的儿子打落几颗门牙。
　　在所有与秦羽发生关系的女生中，都有一个共同特点，那就是从来不想着独占他，而且对他的风流习惯听之任之，欢好后好像有一股魔力要她们永远对他诚服。正因于此，内斗更加不可能了，她们可不想因为与姐妹不和而被他干得下不来床。
　　秦羽呼呼两声，将盖在脸上的报纸吹开，光着上身，穿着短裤，也不穿鞋就走出门外。眯着眼睛看着天上毒辣的太阳，他咒骂两声，擦擦脸上的汗珠，跑到屋角，采下一大片在热风吹拂下哗哗作响的嫩绿芭蕉叶，盖在头上。秦羽走到院外，看着村边那一片片随风波动的稻田麦浪，怔怔出神。难道自己要“面朝黄土背朝天”的过一辈子？或者去给那些黑心的奸商打工挣点可怜的工钱？秦羽摇摇头，自己还想后宫三千呢，如果就这样还搞个屁啊！秦羽在知道他修炼的是《龙皇决》以后，本来以为靠着这门神功可以飞天入地，谁知道就是床、上功夫厉害，比别人力气大点，其余和普通人没什么两样，所以从来没想过要靠着这门功夫吃饭，而且爷爷秦大酩再三警告他不得在外人展现武功，更断绝了用武功装逼的想法。
　　辍学将近一年，秦羽就在家混些日子，闷闷的总想发大财，可是自己的情况自家知道，没次念想之余，只得叹息一声。秦羽光着脚走在热腾腾的田垄上，准备去湖里看看。他家在整个村子还算富裕，他爷爷在家健健旺旺地不仅中了五亩田，还承包了村子里最大的水湖，加上给人捏捏跌打损伤什么的一年也能挣个四、五万，他的爸爸秦大伟是一个建筑队的包工头，工资还算行，却难以富起来，妈妈魏晓月只是一个银行的收银员，工资并不高，想当一个纨绔大少靠父母不行了，他还有一个姐姐秦岚岚在读大学是个钱窟窿。
　　他的爷爷奶奶膝下一共有两子一女，除了他的爸爸，还有一个叔叔和姑姑，叔叔秦江权在市里开了一个食品公司，很有钱，但秦羽不想靠他，每当看见自己的婶婶赵如月，秦羽总有些忍不住冲动，感觉自己很禽兽。
　　秦家的女人很漂亮，男的也很帅气，秦羽的奶奶王珍珠如今只有四十多岁，风韵犹存，他的姑姑秦如烟将近三十岁，美丽而充满文雅高贵气质，却是单身，和一个女同学合伙运营了一家小公司，说起来她并不常回来，所以秦羽对她并不是很了解。秦羽知道自己的家人不管自己做什么都不说自己什么，很疼爱自己，但他知道自己在家人的心中也是一个混混流氓痞子，虽然自小到大成绩优秀，但动不动就有人说自己打架逃课，甚至在初中将一个女孩的肚子搞大了，家人知道后彻底认清了自己的面目，所以一切事都由着自己却对自己实行经济封锁，除了溺爱他的奶奶常常接济他一点。
　　就是这样一个衰败的家族，让秦羽感觉到有些憋气，而且他也没有接触到什么大家族相关的知识，和其他农村孩子一样，完全是一个什么都不懂的乡村小痞子。
　　微风吹过，湖水荡起层层涟漪，湖面上十几只白鹅伸长了脖子发出嘎嘎声，扑打着翅膀。秦羽穿过田岸来到湖边，深深吸了一口气，炙热气浪越过湖面，变得温和起来，其中夹杂着草木清香，让人的烦恼一扫而光。
　　秦羽找一个阴凉处坐下来，将双腿浸在温热清澈的湖水中，看着自己的倒影，俊逸的脸上有着一丝不符合年龄的成熟，尽管才十六岁，但看起来就像二十多岁了，双眼暗暗无光，头发由于长期没有梳理如同杂草蓬头盖脸。看着自己潦倒的模样，秦羽暗自咒骂一声，没有了精神，索性倒在草丛中，看着天上荡悠悠的白云，想了许多，如果自己是明星那该多好，像刘德华一样成为少女，或者穿越过去成为江湖侠客后又成为天下帝皇，征服世界后宫无数绝色佳丽，亦或到了仙侠世界逍遥九天一揽三界众美，在想着乱七八糟的事情中睡了过去。
　　在幽深的湖底藻衣绿霖霖一片，不时有一条条深湖淡水怪鱼游动着，水草间一块巨大的红色石头深埋泥底，咯――一声轻响，红石裂开一条缝隙，从中溢出一股红雾，让四周的怪鱼惊慌失措逃离开去。
　　红雾在湖水的稀释下渐渐变薄，一条通身红鳞小蛇安稳睡在石缝间，浑身通亮在这幽深的水底如同一盏明灯，此时小蛇睁开水灵灵的瞳孔，眼神中包含灵气带得特有的妩媚诱、惑苍生，它看了看四周幽深而压抑的环境，眼神闪现一丝茫然，从石缝中游出来飞快的接近水面，当它快接近水面时，看到天边的夕阳有些无奈和愤懑，忽然注意到睡在草丛间的秦羽，看着他有些犹豫和凝重，考虑良久终是噗通一声，溅起水珠，蛇头伸出水面，接触太阳的一刹那，那水灵灵的瞳孔一阵紧缩饱含痛苦，两眼之间缓缓裂开一道肉缝，一滴红润的血滴灵气氤氲从中滴出来，那是它毕生的精华，趁着血滴还未消散，它快若闪电撞在秦羽的腿上，蛇头上的血滴与秦羽腿上结实的接触在一起，缓缓下渗渗入秦羽的血肉中。
　　红蛇失去精华，红鳞快速松弛精，竟然开始蜕皮，一霎那的功夫从中蜕变成一条浑身透亮的玉致白蛇，蜕变后的小白蛇有些精神萎靡，吃掉它自己蜕下的红色蛇皮，精神有些恢复，看着依然在睡梦中的秦羽，有些不忍，但还是狠了狠心，一口咬向秦羽，决定将他的血吸干以收回自己的能量。
　　那细小的蛇牙咬破秦羽的皮肤，腥热的鲜血吸入小蛇的口中，血液中火热的能量从蛇口蔓延至全身，意识到不对劲的小蛇立即松开蛇口一下子钻入水中，浑身发烫的蛇躯不安的扭动朝冰凉的湖底游去。
　　秦羽只感觉一股奇特的能量从脚底蔓延至全身，冰冰凉凉的很是舒服，接着腿上一阵刺疼，连忙从睡梦中撑开眼，只见腿上两个小血洞，水面涟漪阵阵，注意到一抹小白影的秦羽知道他被水中的小虫子咬了，咒骂一声：“该死的小东西！”他揉揉伤口，伤口不疼不痒也不肿，觉得没有什么毒，也不大在意，只是身体中流动的一股凉意挥之不去，看了看天色，还以为是在这儿睡多了的缘故，只见夕阳正红，摇摇晃晃立在山头，照红了半边天空，连同湖水也被映衬得一片红艳。
　　微风吹过，湖水荡漾，波光粼粼，遥眼望去山村中闷热散尽，升起阵阵凉气，老黄牛的铃铛铛铛响起，老农在呵斥声中赶着牛羊已经开始踏上回归的路途。秦羽刚刚睡醒，双眼有些朦胧迷糊，他看着天色和远处的情景，吓了一跳，一个鲤鱼打挺站了起来，拍了拍上粘着的泥土，用岸边温热的湖水洗把脸，慢慢走到小湖边不远处一个有些年月的小木屋旁，喊道：“爷爷，在不在？”
　　“嗯，在呢！”一个浑厚的声音从木屋中传出来，吱呀一声，木门打开，走出一个四五十年纪却头发花白的苍老中年人，睡眼惺忪地看了秦羽一眼，温和道：“小羽来了啊，你一下午跑哪儿去了？”
　　秦羽不好意思地抓了抓蓬乱的头发道：“湖边睡着了，爷爷，晚上我在这看鱼，你回去吧！”
　　秦大酩点点头，敲了敲手里烟斗里的灰，转身走到屋里，带上一个破草帽，看着秦羽道：“这阵子有人偷鱼，惊心点，我先回去了，这儿有面有菜，在这儿吃还是回去吃随你！”
　　“不用了，爷爷，我就在这料理了！”秦羽答应一声，对秦大酩恭敬道，在他心中，秦羽是他佩服的几个老人之一，在秦家衰败之际，还能杀出一条出路，总有令人想不到的本事。秦大酩不仅只是渊博，还会武艺，秦羽在秦大酩面前练起手脚来，就像杂耍一样，同时秦大酩在村子里也德高望重，如同精神领袖一般，也让秦羽在同龄人中倍感有面子。可惜的是，在五年前，秦大酩没有扛过《龙皇诀》的瓶颈，下体报废，让秦大酩迅速衰老，在秦羽可惜的同时却私下松了一口气，松口气的具体原因就不知道了。
　　看着秦大酩一步一步慢慢消失的背影，秦羽站了一会儿走到小木屋中，屋角一个打着几个补丁的灰白蚊帐中笼罩有一张竹床，屋窗下有一个没有烟囱的灶台，灶台旁堆着干柴，除此之外墙壁旁还有一张桌子，上面摆放着油盐米面和碗筷。秦羽将小屋中的卫生仔细的打扫一遍，身上也没有出汗，就坐在竹床、上，拿着一本《黑厚学》看了起来，尽管羊皮卷看得不大懂，却津津有味。
　　啪――秦羽重重在自己的腿上拍了一下，骂道：“靠！个毛！蚊子也吃人！”只见手上打死一只蚊子血淋淋的，在屋子找来找去，只找到小半截蚊香，随手将蚊香丢在桌子上，透过窗户看了看依旧红艳的天色，他决定还是回家拿点。




　　第002章 奶奶，风韵犹存

　　村子里村民将屋子做成一弯弯的，上弯下弯互相串门，邻居之间虽有时避免不了争争吵吵，但邻里邻外聚在一起热热闹闹。总体来说，村子和全国大多数农村一样比较落后，都是土砖黑瓦房，一个弯里十一、二户人家共用几个土茅厕，集着粪肥田种菜，加上各家养一头猪或几只鸡、几头牛，也一年忙到头少有农闲时，不同的是小河村没有别的村庄那种烂糟糟、臭烘烘的气息，而是四处飘散着一股香气，绿油油的，人也比别的地方长得俏，是远近闻名的美女村，别的地方都以能娶到小河村的姑娘为荣。虽然经济落后，每个村子总有那么几家富户，秦羽家就是村子中的大户，已经盖起了二层白瓷砖楼房，家里也没有养鸡养鸭，屋里在王珍珠的打扫下总是干干净净充满香气，秦羽家的楼房在一条弯子里，显得鹤立鸡群，因为秦大酩德高望重却不遭人妒。
　　秦羽沿着田岸顺着一条小土路走回家，只见家中炊烟袅袅，厨房霹雳扒拉，奶奶王珍珠正在做饭。光着脚踩在水泥地板上，没有声息，他轻轻放下脚步缓缓厨房，站在厨房门前果然看见身材丰腴的奶奶正坐在椅子上削着莴笋皮，她扎着长发，依旧美丽的脸上鬓角有一两条皱纹，却不减少美丽平添特有的熟妇风韵，热天在家她衣服穿得甚少，上身低胸薄纱凉衬衫，没有带乳罩而露出深深的白嫩乳沟，巨大的两团雪峰顶起衣衫隐隐可见两端紫红的葡萄，穿着及膝短裤坐在椅子上，美腿笔直依然白嫩光滑，也不知道是怎么保养得，更逢让那将丝绸凉短裤撑得的肥厚臀波，带着奇异的魅力能轻易勾出男人的幻想。由于衣服总体来说比较松散，看不出身材绝对的完美，但秦羽知道将近五十的奶奶身材绝对完美，柳腰肥臀，保养得如同二十多岁的少妇，仔细看了一眼，绷紧的下裤没有内裤的痕迹，让秦羽热血沸腾，他知道奶奶收藏了姑姑秦如烟送给她的几条丁、字裤，这么热的天，怕热的奶奶一定是穿了，这已经被秦羽偷偷发现了，可是过多的顾及让秦羽不敢多看王珍珠，趁着她站起来没有准备之际，秦羽阴阴一笑，猛然往里一跳，“嘿”地一声在后面抱着王珍珠柔软的细腰。
　　“啊唷喂！”王珍珠吓了一跳，惊呼一声，脸色煞白，只感觉心也被吓落了，随着她猛然心惊，胸口剧烈匍匐，两团高耸的白波上下晃动。她转过头，才发现抱住自己的是自己的孙子狄小杰，转过身一把提着他的耳朵，骂道：“你个死东西，险些将你奶奶吓死！”她当初只是小村里的一枝花，并没有什么显赫的身世，也没有练过什么武功，自然发现不了秦羽。
　　秦羽“嘿嘿”笑着，依旧抱住王珍珠，闻着她身上浓厚玫瑰香味，嘻嘻笑道：“谁叫奶奶这么不惊吓，这世界上难道有鬼不成？！”
　　王珍珠松开秦羽的耳朵，拍了拍自己的胸口，笑骂道：“小兔子崽子，你知不知道‘人吓人，吓死人’啊？”
　　秦羽被王珍珠拍胸口的动作弄得吞了吞口水，道：“我错了，还不行？”
　　“算你聪明！”王珍珠将和自己差不多高的秦羽抱了一下，松开道：“孙子你都这么大了可不许调皮了！”秦羽完全是她一把屎一把尿拉扯大的，对于他的调皮她都能接受。
　　秦羽已经很久没有和奶奶如此亲昵了，那的抵在他光着胸膛的一刹那，让他心底一颤，在他经历的女人中还没有这么大柔软的雪峰，这种近距离的接触让他恨不得永远抱住自己的奶奶，确切的来说，自从七八岁时看过爷爷奶奶那一幕幕春宫戏，就对自己的奶奶抱有一丝幻想，尽管从八岁开始就没有发现爷爷奶奶之间的缠绵，但奶奶娇美的身子在自己的脑海根深蒂固，所以在九岁他还在想方设法吃奶奶的奶，可惜当一天早晨自己一柱擎天时被自己的奶奶发现从此就没有了这种待遇。
　　“哎呀！饭噗了！”王珍珠松开秦羽，走到灶台边揭开锅盖，锅里冒出白腾腾的热气，她拿起锅铲一边搅动着，一边道：“小羽在这吃饭。”
　　“嗯。奶，屋里有蚊香没有？”秦羽问道。
　　王珍珠刚系上一条抹腰，在抹布上擦干双手，道：“好像没了，要不我给你五块钱，你去买一盒？”
　　秦羽摇头道：“不用，我还有钱！”说完，走到自己房间里，穿上五块钱买的小摊拖鞋，从抽屉里拿出一些零钱，朝外走去。
　　“羽儿，你一会回来吃不？”王珍珠听到秦羽往外走去的声音，连忙问道，看见他没有穿上衣，关心道：“天快黑了，你怎么不穿衬衫？也不怕受凉！”
　　秦羽双臂一用力，结实的胸肌暴起，道：“身体结实，不怕！”黄色的皮肤结成一块块肌肉，腹肌、胸肌、臂肌形成一奇特的男性魅力，王珍珠看到自己的孙子一点也不黑的皮肤下那结实的肌块，身材堪称完美，视觉上受到巨大的冲击，恍惚感到一股雄浑的男子气息扑面而来，脸上竟然罕见的升起一抹红晕，笑骂道：“就你狠！快点去！晚上回来吃饭再去看鱼！”
　　“知道咧！”秦羽嬉笑着，走了出去。
　　在秦羽走后，王珍珠一坐在灶口的小板凳上，想起孙子那结实的肌肉，脸色垛红，她何尝没有发现秦羽那色色的眼神，只是不敢迈出那一步。她知道自己的孙子秦羽是一个色狼，就在一年前，她无意中看到他和他的表姐在楼上偷欢的情景，那巨大的棍肉青筋盘旋着实吓了一大跳，小小年纪就有这么大的东西，连自己的表姐也不放过，简直是现代版的西门庆，对于他那个表姐狐媚子不是和潘金莲一样么，所以她不太喜欢他的表姐。她想起自己孙儿巨大的砘铮内心不争气的跳了跳，她一直感觉自己很骚，结婚那会便整天缠着丈夫做这事儿，几年前自己的丈夫不行了，为了避免勾动自己的浴望所以分开睡，没想到老是对自己的孙儿抱有幻想，自从在秦羽九岁那年发现他一柱擎天开始，就联想不断，她叹了一口气，压住心头的涟漪，自己这是怎么了？听丈夫秦大酩说，自己是欲、媚之体，是修炼武功的上好炉鼎，一旦破处后在房事上便会贪恋无厌，看来是真的，因为她感觉越来越压抑不住自己了，有时恨不得引、诱自己的孙儿。
　　一股尿意袭来，王珍珠扭动着走到房间角落马桶旁，解开裤带，将短裤脱到膝盖处，露出窄小的，茂密的毛发从小布块的边缘钻出来，沾染着潮气，一会儿她将丁字也脱了下来，那茂密的丛林完全展露出来，肥臀白嫩，蹲下坐在马桶边，一条散发着闷热骚气的水流在嘘嘘声中从中间那红润的肉缝里射出来，溅在马桶中，晶莹的水珠粘在毛发上银光闪亮。




　　第003章 二婶的诱惑

　　一阵阵山风拂过小河村，村里升起阵阵凉气。在炊烟袅袅之中，村庄笼罩着一层宁谧而祥和的气息。
　　秦羽穿着大裤衩，嚼着一根狗尾巴草，哼着不成调子的曲子，走在乡村崎岖不平的土路上。夕阳已沉下去半边脸，余辉落在他的头上，将他的头发染成淡淡的金黄。
　　村里的小店离秦羽家并不远，当然这是相对于整个小河村而言。小河村是所在县城最大的村庄，不仅面积最大，人口也最多，所以要去小店也要二十多分钟的路程。弯弯曲曲的小路有些荒芜，沿途散落着几户朴素人家，秦羽特意看向其中的一户土房子，那里是他的二婶家。村子大了，人口也多，即使男人都出外打工，只留下妇女、老人和儿童也有好几千，女人中便有公认的四大绝色美女，别以为一个小村的美女质量很低，这四个美女比那些当红女明星可漂亮多了，人杰地灵的小河村孕育着那小蛇这等妖物，出现几个美女并不难，他的奶奶要不是年纪大了绝对是四大美女之列，而那二婶便是比四大美女稍逊一筹的存在，。
　　小路蜿蜒至他二婶月兰的门口，秦羽走到门口前，只见他二婶正坐在门口，她的身前放着一个木盆，热气腾腾中，她将一只大公鸡放在水中钳着鸡毛，低头不经意间露出的白花花峰沟让他暗自吞了吞口水。
　　“我说二婶，你家客人来了？估计二叔回来了吧，看你乐得直宰鸡。”秦羽半带着调笑的口吻问道。
　　月兰看见是秦羽，圆润如玉的脸上立刻眉开眼笑，道：“哪儿来的客人啊？还不是七丈崖的亲戚来了，没菜才宰个鸡招待一下，不像你家天天有鱼肉，要招待人时菜多。”女人爱帅哥，即使她也不例外，秦羽可是她们村子公认的第一帅哥，当然这种喜欢并不是男女只见的爱，而是一种欣赏，所以她和其她农村妇女一样喜欢大胆地和秦羽开玩笑，甚至占占他的便宜。说着，月兰偷偷看着赤着上身的秦羽，只见他小麦色的皮肤上凸起一块块结实的肌肉，尤其是腹部的三角肌以及胸部的扩肌带给她巨大的冲击力，仿佛有一股强烈的阳刚之气扑面而来，心底砰砰直跳，脸色升起一抹嫣红。
　　秦羽看着她美丽的脸蛋，心里想入非非，却没有显露出来，笑道：“哪里，谁不知道二叔挖煤几千一个月，听说你家明年做新楼房吧？”
　　月兰听到他夸自己的男人，笑嘻嘻地也不反驳，道：“你这是去哪儿？”
　　秦羽知道二叔没有多大本事，这二婶却有些爱面子，笑道；：“去前面小店买盒蚊香。”
　　“你去买蚊香？等下也给二婶买一盒，我给你钱。”说着从蓝兜里摸出皱巴巴的五块钱道：“那厕所的蚊子吓人了，屁股都叮几个包。”
　　秦羽闻言，朝她两瓣肥臀的看去，那将撑得衣、裤很圆的肥臀好像真的有几个包，这一刻秦羽羡慕起那些厕所的蚊子来。
　　月兰看见他盯着自己的下面，双腿一紧，脸上一红，道：“你看哪儿呢？”
　　秦羽接过月兰递过来的零钱，眼睛死死盯着月兰的裤子，那肥臀将薄裤撑得很圆，露出一道臀沟，两腿间的皋部都显现出来，透出红色的内、裤痕迹，不由得心底一阵起火，跨在的巨物开始升腾，放肆一笑道：“我在想二婶的白屁股叮起几个包估计更丰满了！”
　　月兰脸色晕红，素来知道秦羽大胆，也是一个小流氓，没想到如今调戏自己，骂道：“小流氓，还不快去，回来在我家吃鸡肉，那时找你算账！”说着，偷偷朝着秦羽的胯下看去，那里果然有一个大帐篷，不由得暗嗟一口，这个秦羽果然是一个流氓，连自己的二婶都抱有想法，不知为何却不反感，反而经常开着类似的玩笑，可能是丈夫常年在外，心里寂寞吧！
　　秦羽笑嘻嘻的，胯下隐隐一缩，知道二婶没生自己的气，却有些不好意思，赶紧转头向小店的方向走去，这时看见一个雄壮的男人从月兰家走出来，秦羽浮想连篇，一想到二婶被其他的野男人压在身下心里就不舒服，对二婶也看得底了下来，面对这种很低贱的女人恨不得立即将她扑翻在地，他一只都只是玩弄小女生，还没有玩过熟、女呢。
　　这样想着，很快就走到一个山坡了。从房屋的小弯沟壑中走出来，便是连接另一个弯子的小山坡，也是走出村庄的唯一出口，秦羽在很小的时候便喜欢躺在这个小山坡，看着坡中的景色，在这里可以将整个小河村的景色尽收眼底，也可以面对路口对小河村外自由畅想。




　　第004章 神秘和尚

　　秦羽站在小山坡上，那本来有些浴火迷乱的心顿时清静下来，深吸一口气，有些出神的看着远方。那一片片绿油油的秧苗随风摇摆，荡起一层层绿色的波浪。面对着山坡外，不时有一阵阵凉风吹过，飘来了缕缕草木清香，让他心旷神怡。天边太阳徐徐的落下山，晚霞罩满了整个天空，大地笼罩在一片霞光之中，就连干了一天农活的本村人也被晚霞照的红彤彤的，脸上劳累的面容也渐渐消失，那一个个衣着朴素的大叔大爷们，扛起农具踏上回家的路途。
　　太阳落山了，但天空还是很亮。蓝天上，稀疏地点缀着几朵淡淡的白云，它们透出一丝清雅的美，仿佛就像蔚蓝的大海上漂浮着一只只小船，而此时的白云，已被霞光披上了一道金黄色的外衣。树上和草地里嬉闹的小鸟，渐渐地安静下来，也许是黄昏的来到，它们各自回到了自己的鸟巢安息。偶尔，有些小鸟，不知是受了什么惊吓，拖着长长的叫声，划过天空，朝着远方飞去。
　　恬静、优雅，此刻的乡村如诗如画，在欣赏如画田园中，秦羽陶醉了，大脑盈满了诗意，忘记了自我。当落日把最后的一抹霞光带回家时，天地间变成了银灰色。那一缕缕乳白色的炊烟和灰色的暮霭交融在一起，宛如给屋脊、墙头、树木和田野笼罩了一层轻纱，此刻的乡村也变得若隐若现，朦朦胧胧，神奇异常，而秦羽也浑身僵硬，身体冰冷轻盈起来，仿佛如大地融为了一体。
　　一抹奇异的白光从秦羽的脚底升起，他的全身随之变得一片苍白，当白色快要将他完全包裹起来之时，他的丹田之中，忽然窜出一股热流，热流经过他的血液流转他的全身，皮肤变得金黄炙热。银白和金黄来回交替，有中和的趋势。
　　秦羽回过神来，只感到全身一会冰冷，一会儿炙热，五脏六腑就像被移位一样，脸上带着惊恐，紧压着牙关，额头渗出了冷汗，再也移不动半步。他的意识模糊了，在飘渺中，神智一片空明，刚才看到的美景再次出现在他的脑海中，他似乎琢磨到了什么。
　　有些人就是上天的宠儿，一出生便注定不凡。也许以前秦羽和那些上苍之子无法相比，但从此刻之后，他注定便是一个传奇。
　　当秦羽睡在湖边，被那个小蛇赋予一生精华之后，经过一下午的潜伏，那几万年的精华在此刻终于和他修炼的《龙皇决》之力开始融合。他本身便是一个奇异的体质，如果没有巨大能量的激活，他修炼《龙皇诀》一生，也注定取得不了多大的成就。优秀的体质也许让他修炼武功走得更高更远，但那只是先天性的优势，后天的培养才是最重要的。如果他的体质得不到最大程度的激活，相反会成为他未来发展的桎梏。古武发展到现在，已经没落，这不仅仅是现代人热衷热兵器而忽略自身，更重要的是现代人身体薄弱，没有好的体质，加上空气污染，灵气缺乏，就是得到好的武功秘籍也难有所成。只有那些大家族，遗传体质优秀，还有各种灵物激发体质助于练武，才会有所成就。
　　生命是如此的微不足道，在历史的长河中，整整一个时代的人恐怕都溅不起一朵小浪花。但这个世界从来不缺少天才超人一类，只是缺少某个契机，没有足够的舞台。秦羽虽然看似是一个流氓地痞，但从没没有放弃自己的梦想，这一刻他竟然发现自己仿佛能轻易的掌握着世界，一切都不能阻挡他的脚步。
　　当那一股股热流充斥着他的身心，他竟然发现多年未曾进步的《龙皇诀》居然一举突破瓶颈，达到小龙行境界。《龙皇诀》分为五层，分别是纳气练体、神智空明、小龙行、逍遥游、龙腾天下，而在刚才，他还是纳气练体一阶。《龙皇诀》可谓是武学中最顶级的功法之一，秦家先祖曾今靠着这部武学登上武林盟主的地位，只是时过境迁，到了当代，秦家没落至还没有一个人能突破第一层。秦家子弟基本上都是在突破第二层的瓶颈而失败，从来没有一个人能达到神智空明的境界。所谓神智空明，便是神智超然物外，已经不受外物影响，就是喝酒迷药也不能麻醉大脑神经。这一层，可是至关重要，如果不能通过，便是阳气爆体的下场，从此不能人道，而秦羽却稀里糊涂的过了。
　　当秦羽陶醉于田园的美景，他的神智便是一片空明，正符合空明境，借助蛇精的能量使他跳过第二层，直达第三层，时好时坏具体也说不准，起码他没有经过炼心，不能超然物外，保留俗心。神魂的回归，以及身体膨胀的力量让秦羽有些不知所措，潜意识里将力量压缩在丹田内，才松了一口气。
　　秦羽掐了一下手，捏得一片红紫，龇牙咧嘴道：“不会走火入魔吧！”他心底有些发慌，感到已经站了将近两个小时，很像像往常一样运行《龙皇诀》试一试，可是看到几个大叔马上就要到这个山坡了，只得压下这个想法，有些庆幸刚才没人过来。
　　“小施主好运气！”一道苍幽空明的清越声音传过来，让秦羽身体一震，回头才发现在不远处的小路上，坐着一个脸上臭汗淋淋的老和尚。老和尚慈眉善目，长胡须花白，脸上红彤彤的，已经布满了皱纹，身着一身破袈裟，肩上背着一个大麻布袋，此刻气喘吁吁地坐在石头上，笑意吟吟地看着秦羽。
　　秦羽看着忽然出现的老和尚，眉头一皱，忽然想起来对他有点印象，道：“老头，你是不是仙人台的？”仙人台可以说是整个县城的圣地，由几十座大大小小的庙宇组成，每一年吸引了大量香客游客前往。仙人台所在地也是整个县城最高的山峰，山峰划归为小河村所有，无论是上山下山，必定经过小河村。
　　老和尚点点头道：“小施主好记性，我就是龙王庙的老头。”
　　听到他自称“老头”，秦羽对他的形象好起来，微微一笑，道：“老师父这么晚了还要回那仙人台？”
　　老和尚将麻布袋一拍，道：“下午回山下买了一些米面，这就回去。”
　　秦羽想起这老和尚说自己“好运气”，有些奇怪道：“老师父，你说我好运气，此话怎讲？”神佛这东西，信则有，不信则无，秦羽也没有定论，对于和尚这类职业说不上厌恶，也说不上好感。
　　老和尚“呵呵”一笑，道：“施主得到奇遇只怕还不知晓，有机会就去仙人台吧！定有施主想不到的好处！”说完，驮起麻布袋，喘着气，有些吃力地朝前走去。
　　秦羽看着老和尚那蹒跚的脚步，叹息一声，暗道：“还道是什么高人，看来就是一个老神棍！”也没有上前去帮助的想法，看着已经很晚的天色，急忙朝着村里小卖部的方向跑去。




　　第005章 绝美诗雅

　　秦羽跑得很快，很快就到小河村唯一的小卖店了。开店的是小河村四大美女之一的张桂花，她是村长的女人，那模样绝对美得迷人，不然也生不出周诗雅这个身为极品校花的女儿。秦羽每次看到张桂花总忍不住一阵躁动，看着她那天使的脸蛋，魔鬼的身材，特别是从后面看那格外挺翘浑圆的柔美肥臀，鸡、巴就硬了。她有着的如玉美腿，堪堪一握的柔美小蛮腰，对比之下丰胸肥臀格外惹眼，更承让她皮肤雪白，懂得保养，穿着典雅，一双柔媚的眼睛水汪汪的，也只有村子里第一美女如月老师才能压住她一头了。虽然秦羽对张桂花抱有幻想之心，但从来不敢在她面前开玩笑，她看着他就像丈母娘看女婿，充满了慈爱和圣洁，让他难以口不择言，这也是在这个小村除了如月老师之外仅有的例外，其余的女人哪一个他没有口花花过？当然那些太丑的女人他也口花不起来。有时候，他尤其羡慕村长，样子长得寒颤，本事也就一个村长的能力，好酒让他喝了，好B都让他日了，他凭什么可以光明正大的猛干张桂花？
　　小店店面不大，却是村子唯一的小店，生意一直很红火，其他人面对村长那高额营业税的盘剥是开不起的，店里的货物还比较齐全，是村长周建国每天出村公干用摩托车拉回来的，这时的小店却关上了门。
　　“张婶，买东西在不在？”秦羽拉开嗓子，喊了半天，却无人回应，他无奈地朝不远处村长的小楼房走去，现在只想买完东西回家研究一下自身情况，身体里压着一股热流有些不舒服。小店和村长家是分离的，却也相隔不远，这一撩大弯子百户人家好像都不在，死寂得吓人。其中一户终于走出一个老太太来，看着秦羽，道：“她和建国都看山去了，好多人都在那。”
　　秦羽虽然不知道这老太太叫啥名字，却知道是村子里卖猪肉杀猪屠夫张立国的老娘，也管教奶奶，道：“张奶奶，山上发生啥事？”
　　“啥事？”老太太迷信得很，神秘道：“山上出龙了，炸开一道大口子！”
　　对于她的说法，秦羽嗤之以鼻，却没有反驳。
　　“谁喊我妈？”一道清脆的声音从村长二层楼上传出来，不一会儿，跑出一个穿着白色长裙，身高约有一百六十五厘米的绝美女孩，乌黑的头发披在肩上，给人亭亭如立的感觉，黛眉如月，水灵灵的眼睛清澈如水，最吸引的是那微微翘起的樱桃小嘴，胸前很是浩瀚高高耸起超过一般同龄人，小蛮腰扭动柔软堪堪一握，因为穿着长裙看不出规模，但从长裙伸出的玉致的美腿让人忍不住浮想联翩，脚上穿着一双水晶长筒凉鞋，露出圆润小巧的脚趾头，整个看起来活脱脱的一个小仙女，妩媚和单纯并存，不是张桂花的女儿周诗雅还有谁？她是这个县城重点高中第一中学有史以来最美的校花，整个看起来绝美单纯，谁又能想得到她在秦羽的胯下是一个小魔女呢？
　　秦羽看见是周诗雅，喜出望外，道：“是我！”
　　周诗雅抬眼便看见是自己日思夜想的羽哥哥，刚才在屋里没有听出是他，此刻欢喜地走过去，搂住他的右手臂，道：“羽哥哥，我还打算去找你呢！你找我妈有事吗？”
　　秦羽一把将她搂在怀里，鼻子里吸着少女身上淡淡的清香，在她那雪、白光滑的美丽，脸蛋上猛亲两口，右手伸到她的翘臀臀瓣，感受着她肥臀的柔软滑腻，抬起左手刮了一下她的小琼鼻，道：“宝贝，买两盒蚊香！放假了没？”
　　“嗯！”周诗雅呢喃一声，早就柔顺地靠在秦羽的怀里，闻着心爱男人身上雄浑的阳刚气息，目眩神迷，她已经爱他爱到痴迷的程度。
　　看着周诗雅诱、人的模样，秦羽吓了一条，这事还不能让她老爸知道知道，连忙松开她柔软地香躯，怜爱道：“小宝贝，模拟考考得咋样？”
　　周诗雅在秦羽松开自己以后，才清醒过来，听到秦羽的问话，生怕他不开心，小心翼翼道：“羽哥哥，我、我才430多分……”说着，有些可怜兮兮地低下脑袋。
　　秦羽叹了一口气，看到周诗雅的模样心头一软，安慰周诗雅道：“没事，如果你没考上，照样当我的创业秘书！”
　　“真的？”周诗雅听了，喜出望外，这模样就好像秦羽一定能挣大钱似的，她知道自己不是读书的料，考进县重点一中，也是秦羽的帮忙，如果能和心爱男人一起创业，那是多么幸福的事啊！可是很快，她就有些黯然地低下头，有人说一个成功的男人最基础的一条便是拥有一个绝色美女来陪衬，还不是一般的花瓶美女，她对自己的相貌很有自信，但内涵上却比那些女强人差太多了，她就是一个乡村丫头，将来会不会配不上他呢？而且她知道秦羽心中还有一个梦，也有一个痛，自小就立志做一个人上人的秦羽，成绩从没有掉下过，可是这次被学校开除了，他便希望自己考试好的大学，圆了他的大学梦。除此之外，他曾经追求过一中第二校花冷凝，冷凝人物其名冷如冰霜，秦羽追她时，换来的却是一阵讽刺，自己和她相比，只是一个花瓶罢了，相貌和自己处在一个级别的冷凝，只是因为太冷了，才屈居第二，冷凝和秦羽同一届，因为参加奥数竞赛，已经保送上华夏三大学院之一的明珠学院，自己怎么看也比不上人家。
　　秦羽仿佛看出了周诗雅的小心思，把她的脑袋抱在自己的怀里，在她光洁的额头上吻了一下，怜爱道：“傻瓜，你是我心中的宝贝，别人怎么能和你相比呢？”
　　周诗雅听着她的情话，嫣然一笑，扬起小脸，水眸柔情似水地看了秦羽一眼，甜蜜地笑道：“坏哥哥！我去拿蚊香了！”说完，推开秦羽，转身跑到屋里。
　　咚、咚、咚，老太太站在不远处，将手中的拐杖在地上敲得直响，不忿道：“我眼盲耳却不盲，现在的年轻小伙子小姑娘啊，真是什么事都不害臊！”
　　秦羽听着心头一丝不屑，现在什么年代了，忽然想起什么坏坏一笑，道：“张奶奶，听说你年轻的时候，和我老爹在对面毛头山竹林里打野战是不是真的啊？”
　　老太太一听，气得险些闭过气去，这年轻时候的丑事怎么这么大的小伙子都知道了，那皱巴巴的脸上羞得有些泛红，赶紧转头拄着拐杖朝屋里走，口中喃喃自语道：“造孽啊，造孽啊！”
　　秦羽嘿嘿一笑，道：“爷爷也真是的，乱开炮！”
　　那时候他的爷爷秦大酩才是一个帅小伙，刚到小河村，在山上碰见这个年龄四十如虎的张老太，把持不住她的勾、引将她干了，虽是唯一一次出轨，也不知怎地传了出来，连秦羽都听说了，这也是奶奶王珍珠心中的一个疙瘩，动不动就和秦大酩进行冷战。
　　不一会儿，周诗雅跑着小碎步，拿着一盒灭神蚊香，交到他的手里，道：“羽哥，你要的蚊香。”
　　秦羽将六元钱的零钱从裤子荷包里摸出来，还没有交给她，她已经将樱桃小嘴翘得老高，满脸不高兴。
　　秦羽看着好笑，在她那柔嫩的绝美小脸上捏了捏薄薄的脸皮，道：“好了，小宝贝，以后买东西一定要给钱，不然张婶发现就不高兴了，我可不敢得罪未来的岳母大人！”
　　周诗雅扑哧一声，娇笑道：“你连她的宝贝女儿都偷偷吃了，还有什么不敢得罪的，你在这儿拿的东西，我不让我妈妈知道！”
　　秦羽尽管熟悉她每一寸肌、肤，每一个表情，还是被她绝美的笑容迷醉得心迷神醉，他都有些不敢置信他是怎么将她给泡到手的。他在她的脸上亲了一口道：“宝贝，老公先走了，等有时间我们上山打野、战去。”
　　周诗雅听着，小脸一红，“嗯”了一声，柔唇主动在他的脸上甜甜地亲了一下，道：“老公，我也想你，你好久没有和我那个了！”
　　秦羽被她娇、媚的样子吸引住了，重重在她的樱桃小嘴嘴唇上“吧唧”一声吻了一口，道：“小妖精，我先走了，过两天来找你！”说着，在她的圆翘屁、股上拍了拍，拿着蚊香，松开她。
　　周诗雅被他拍得春、心荡漾，目光痴痴地看着秦羽渐行渐远。
　　两人以为在墙角的亲昵不为人知，熟知在不远处的房间中，正有一双眼睛透过窗户充满嫉妒和愤怒地看着离去的秦羽，那表情阴沉而狰狞，其主人林健几乎咬牙切齿地说道：“奸、夫、淫、妇！”咚地一声，手掌重重锤击在桌子上，嘶哑阴沉的声音和突然的击打把站在林健身后的林玉芝吓得一跳。
　　林玉芝是林健的妹妹，已经十四岁了，正怀春的年纪，由于出落得娇俏可人，班上她的暗恋小男生可不少，对于这些男女之情已经有所懵懂，对于哥哥的心事也看透了一些，为哥哥爱上一个有了男朋友的诗雅姐姐感到几分悲哀，一向火爆脾气的哥哥看来没戏了，楚楚可怜的抬起头，小心翼翼道：“哥，你没事吧？”
　　“你别管！”林健拉长着黑脸，朝着林玉芝怒气咆哮道，那因为早年打架被砍伤的大刀疤脸在怒气下更显狰狞。其实他的样貌和林玉芝一样得到很好的遗传，长得很帅气，还会一身石匠手艺，经济条件很好，只是一条大刀疤从眼角划至嘴唇，这阴厉含煞的特征吓坏了一大批怀春少女。他已经二十多岁了，还没有谈过恋爱，脾气日益暴躁，但每次看到周诗雅诗，总像一个害羞的小男生，在他心里周诗雅就如同一个女神般冰清玉洁，可是在今天这个绝美形象破碎了，就像突然之间信仰倒塌，绝望而茫然。
　　林玉芝被林健凶狠的模样吓得一跳，低着脑袋，像没有听到他的话一样，趴在桌子上做作业，暗自里却偷偷地吐了吐小舌头，翻了翻白眼。
　　林健转头看向窗外，发现周诗雅已经跳着欢快的步法进屋了，他闷气地走出房间，啪地一声，重重关上了房门。
　　林玉芝在林健的后面做了一个鬼脸，“哼”了一声，翻翻白眼，很是可爱，然后继续做作业，只是做了一会儿，草稿纸上由几何图形变成了一个男孩的肖像素描，最终停下笔，白嫩的小手拄着脸蛋下巴，脑海中浮现出一道英俊雄健的身影，叹了一口气，少女变得多愁善感起来，自语道：“诗雅姐姐真幸福哦……”




　　第006章 茅厕里面的月兰婶

　　光线有些昏黄，天边只留下点点红色晚霞，时间即将入夜，但山风还有些热气，大地依然处在闷热之中。踩着杂草，秦羽一路归来，额头渗着汗水，他将上身的寸衫脱下来，光着上身，恨不得将下身的短裤头也脱下，只穿着内三角裤，将寸衫搭在肩膀上，拿着两盒蚊香，膀子一甩一甩的，唱着在学校学到的流行歌曲。秦羽很怕热，他将这个归结为自己阳火太盛，事实上也是如此，在闷热的晚上，他宁愿睡在湖边，也不愿意睡在家里，即使在家里有电扇，但终比不上湖边的凉爽，再说家里奶奶就睡在隔壁，他怕自己半夜忍不住做出什么事情来。
　　竹叶在山风的吹拂下，吹得沙沙作响，在毛竹小路不远处就是他二婶月兰家的独户，黑瓦，土砖房，很朴素，此刻那房子的烟囱炊烟袅袅，已经在生火做饭了。他的月兰二婶平时很少做农活，家里都是二叔寄钱回来养她，她和二叔有一个十七岁的女儿，在县城读中专，虽然生过孩子她却保养得很好，皮肤细腻光滑，一点也不比那些大城市的女人差，那窈窕丰腴的身材看得秦羽心痒痒的。
　　想到二婶一个人在这个独户，他都有些担心半夜会有色、狼潜进去，但更多的是幻想着自己变成一个色、狼闯进去，将她按住的情境。
　　“汪、汪、汪……”一阵急剧的狗吠响起，从月兰家里出来一条半人高的大黄狗，吓得秦羽一跳。
　　秦羽甩了一下膀子，骂道：“叫个毛啊！没看见老子吗！”大黄狗是月兰养的，一个女人在家肯定要养狗保护一下，这条狗秦羽无比熟识，知道这是一条母狗，当年还被他家的狗干过呢！大狗看见秦羽，果然不叫了，他骂着，朝着竹林旁的土厕所走去，他的尿憋得有些难受了。
　　这二婶家的厕所和村子其他人家一样，建在离家不远，大的解决在外面，小的在家有马桶，厕所门都是靠一块大麻布遮掩的，上面盖着毛草，厕所里面就是一个坑。秦羽踩着枯叶，O@声中，朝着厕所走去，还没进去已经解开了短裤头，掏出了路上幻想二婶因为《龙皇诀》硬起来的大鸡、巴，他的巨物看起来有二十多厘米长，在欧美男人中也属于极品了，那庞然大物因为常年在学校征战有些弯曲，如同婴儿手臂大的龟、头都硬得红中带紫。
　　“啊！小羽不要进来，我还在里面！”里面正在解手的月兰听到外面秦羽的动静，发现他要进来，急忙制止道。
　　这本来是一件很普通的事情，这种情况在乡村经常遇到，可是此刻秦羽听到二婶那清亮柔腻的女音，“轰”――浴火仿佛一下子点燃起来，身体里的龙皇真气再一次猛烈躁动，胯间的巨物猛然涨大了一分，青筋盘旋，想到二婶正在解手，冲动之下，他一下子揭开土厕所的大麻布。
　　“二婶，我快憋不住了！”秦羽这样说着，走了进去。可能是月兰还没有反应过来，她还蹲在厕所坑上，热天的黑色丝纱短裤头脱在膝盖上，那肥美的两瓣雪、白圆臀露在外面，三角地带黑凄凄一片毛森林，中间那嫩红的肉缝正“嘘嘘”射出一弯透明带着骚味的水流，溅在坑沿上，叮叮作响。秦羽被眼睛的美景闹闹吸引住了，目光死死盯着二婶两条雪、白大腿中间，这可是比少女腿间的美景吸引人多了，刺激得他巨物翘动起来，都硬得有些发痛了。
　　月兰反应过来，“啊”地一声惊呼，脸色一片羞红，肉缝间嘘嘘飞出的液体也戛然而止，显然也被秦羽那狰狞的庞然大物惊呆了，急忙用一双手遮住自己三角地带的美景，生气道：“小羽，你还不快出去！”
　　虽然被遮住了森林中的美景，但后面雪、白的肥臀依然晃动在眼前，这肥美的屁、股可比自己的脸大多了，秦羽瞅着她的大屁、股，声音带着喘息道：“二婶，我都憋不住了！”他握着巨物，对准墙壁，滚滚热烫的尿、水“嗵嗵嗵”飞流而出，射在砖墙上。激烈的喷洒，如同飞流直下三千尺的瀑布，射击在土砖上，“咚咚嗵嗵”作响，在砖上溅起朦胧的灰尘和水雾，土砖被击沉一个坑洼，飞溅的尿液有些还溅在二婶月兰的雪、白肥臀上，剧烈的响声回荡在整间厕所里，这也许是有史以来激烈的解手了，长一分多钟的解手，都让秦羽有些感觉到将肚子里的水尿空了。
　　月兰也呆呆地看着秦羽握着巨物，看着从他那庞然大物端口射出的机关枪瀑布，内心无比震惊，她还没有想到有人小、便会解到这种程度，随着他的尿、液缓缓停止，他那有力的射击产生的巨大声响在她的心中久久回荡，天呐，这要是做那事射出的那个精华还不讲女人击穿射死啊！看着墙上留下的大坑，月兰都有些不敢想象了。
　　秦羽尿、完后，心中的浴火也退去了，虽然巨物还没有消停，还是硬扳着将物事塞进自己的裤头里，将裤子顶起一个高高的帐篷。他嘘了一口气，偷偷地看了二婶一眼，发现她脸色通红，神情有些不对，连忙道：“对不起，二婶，我实在憋不住了，我出去了！”说完，连忙掀开麻布，走出去，他怕自己忍不住做起对不起她的事。秦羽脑海中满是二婶腿间香、艳的场景，胯下依然顶起一个大帐篷，真气在身体里乱窜，有种火焰焚身的感觉。
　　在秦羽走出去后，月兰也松开一口气，也解不出来大的了，抽出卫生纸擦了一下屁、股上粘着的尿、液，脸色通红，暗道：“小羽憋坏了吧？怎么这么厉害？”看着墙壁上的大坑，脑海中那“咚咚嗵嗵”的声音还不能平静。
　　当她穿好裤子，走出去，看到秦羽还守在厕所边，脸色一红，道：“小羽，你下次不要这样了，你要是憋，在路边随便找个地方解决一下，一个大男的，别人看见也没事！”说完，又注意到他胯间的大帐篷，连忙偏过头去。
　　秦羽听到月兰二婶的话，心中一喜，知道二婶没有生自己的气，道：“二婶，你不会怪我吧！”他还真怕二婶因为这件事翻脸不认人。
　　月兰压抑住心底的春、心躁动，微微一笑，道：“二婶都一把年纪了，有什么好生气的！到时让别人看见不好，有闲话！”
　　秦羽有些不好意思，毕竟是自己的二婶，虽然有想法，但还不敢真有什么行动，将手里的蚊香递给二婶，道：“二婶，你要的蚊香。”
　　月兰接过蚊香，看着秦羽，噗哧一笑，道：“怎么现在还害羞？晚上在我家吃饭不？”
　　秦羽也不知道为啥，怕自己真的忍不住做出什么，平时和二婶没少开玩笑，但此刻如果再色迷迷的，就曝出真实想法了。他压住心头的火热，刚才真的忍不住冲动要将二婶按在厕所里，不敢看二婶美丽的笑颜，看着她家冒出的青烟，问道：“二婶，你家来谁了？”
　　“哦，那是我哥和嫂嫂！”月兰答道。
　　秦羽笑道：“我不去了，奶奶叫我回去。”都有人了，去也占不到便宜，白浪费时间。
　　“哟！”月兰轻轻一笑，道：“还像个小孩一样，这么离不开大人啊！连吃饭都要在一起！我看你的家伙可不小！”说着，朝着秦羽下面的大帐篷看了一眼。
　　秦羽这时也放开了，听到她这么说，将胯间的帐篷往前顶了顶，坏坏笑道：“是不小！你的屁、股也很大！”
　　月兰脸一红，嗔怒道：“还不快回去，你奶奶在家等着你呢！”
　　“呵呵！”秦羽笑着，道：“那我先回去了，二婶！”他搭上寸衫朝回走去，也不知道二婶什么想法，只是下面实在硬得有些痛，干脆将下面的大家伙掏出来，那狰狞的二十厘米肉棒红中带紫，暴漏在空气中，没有衣裤的阻挡，舒服多了。
　　月兰心底头有些不平静，看到他回头掏出下面，隐约看到下面一个大棍子，心头一紧，至到秦羽走出路口，她知道自己和秦羽之间再也不能和以前一样，开些调戏他的玩笑了，因为她发现，秦羽已经长大了，他的家伙太惊人了，想起他射出的冲击力，她无意识地将自己的双腿紧了紧。




　　第007章 春心躁动

　　秦羽家的二层楼房对面一片空阔的视野，稻田绿浪波浪起伏，湖水倒映着晚霞一片红艳，将整个美景净收眼底。微风吹过，越过湖面吹向小楼，温度降下来，带着丝丝凉气，整个楼房都一片凉爽爽的，比起其他的弯子好多了。
　　一个来回已经花费了半个钟头，秦羽虽然不感觉到累，但大热天的，满头大汗，那英俊的脸上渗出了细微的汗珠。刚回到家门口，凉风袭来，他爽得呼了一口气，大喊道：“奶奶，我回来了！”
　　“小羽！”他的奶奶王珍珠穿着低胸薄纱凉衬衫和丝绸凉短裤走出来，手中摇着一个芭蕉蒲扇，脸上露出慈爱的笑容，道：“热不？去冲个凉水澡！”
　　“好咧！”秦羽答应一声，将蚊香放在桌子上，朝着屋后走去。
　　王珍珠摇着扇子，道：“我给你将那个桶子拿到后面去，你先去找一身干净的衣服。”她总是那么殷勤地照料着秦羽，已经形成了一种溺爱了。
　　秦羽已经习惯了奶奶贴心的照料，也感到下面的三角裤湿黏黏的，答应一声，朝着自己的卧室走去。
　　小楼房背靠着山，后面根本没有人家，狄大民早年在午后挖了一口井，井水冬暖夏凉，家里人常常在屋后冲澡，在后面建了一个大塑料帐篷后，索性改建为一个天然浴室，帐篷内挖一个宽两米深1米的坑，贴好瓷砖，形成一个浴桶，这还是王珍珠的创意。
　　秦羽将自己身上的短裤脱下来，只穿着三角内裤走进浴室。浴室内，空气凉爽而透漏着一股寒气，靠近浴室最里面角落，井水水面升腾着一股白色的寒雾，周围地下密封防止一些虫子钻进来，里面由王珍珠栽的鲜花盛开着，充满了香气，总体看起来干净而舒适。他进来的时候，王珍珠还在那里为秦羽打第一桶进水，弯下腰去的时候，肥臀高高翘起来，两瓣臀绷紧了薄纱，肥臀股沟很深沉，让在后面看着的秦羽心头一片火热，急忙道：“奶奶，还是我自己来吧！”
　　王珍珠转过身来，看到秦羽几乎将自己身上的衣服脱光了，心里头砰砰直跳。秦羽的身材很健美，虽然皮肤不像是经常锻炼的体育健将，不是那种古黄色，但结实的肌块连接一起，腹肌、胸肌、臀肌、腰肌看起来充满了爆炸性的力量，他胯间三角裤根本难以遮掩他的巨物，他的巨物已经顶立起来，将三角裤撑到一边，又浓又黑的卷曲阳毛从三角裤两边纷纷冒出来。看了秦羽一眼，王珍珠便不敢再看了，他俊逸的脸庞上总是洋溢着一种若有如无的坏坏笑意，眼睛有神，透漏着一股沧桑，具有一股莫名的吸力，让王珍珠常常失神，更不用说看见他的裸体了，转过头去，道：“没事，我已经提了，那你先洗一洗，等会一起吃个饭！”
　　秦羽点点头，看到奶奶走出去后，整个人忽然兴奋起来，因为他居然看见在帐篷边的衣架上堆放着奶奶洗澡完换下来的衣服，用奶奶的衣服打飞、机他没少干，甚至很小的时候就这样做了，有时候在内裤上还会残留几根奶奶留下的阴、毛。他不知道奶奶是不是故意的，有几次不小心将精华流在内裤上，奶奶却没有任何生气的反应，以后还会照旧将她的这些贴身衣裤放在这儿。
　　等奶奶出去走远了，秦羽急忙走过去，颤抖着手，从一堆衣物中找出一块黑色透明的小布料，这就是奶奶今天穿的黑色丁字裤？这样想着，他有些激动，下体更加暴胀了，拿起透明丁字裤放在鼻子上闻了闻，带着一股浓浓的玫瑰花香和淡淡的骚味，有些陶醉，可以说，他在家洗澡就是伴着这种味道的，因为大部分时间他都能在浴室中找到这些贴身衣物。丁字裤的布料很柔软，就像少女的冰雪肌、肤一样，忽然，他睁大了眼睛，因为在丁、字裤的中间，有一块湿泽，上面有两根阴、毛，他将阴、毛捡起来，拿在手里端详，长长的阴、毛卷曲，不经赞叹，还是成熟透了的妇女阴毛长啊！那些小女生完全不能比，就是粗细上也相差甚远，手中的这两根是又黑又粗又长。当然，他还没有萎缩到将这两根阴毛尝尝的味道，虽然他舌头舔过的黑森林不少。幻想着奶奶丁字裤里的风光，加上今天收到的刺激，他下面硬得有些生痛，赶紧将自己的三角裤脱下来，将这专门保护奶奶花道的的柔软丁、字裤包裹住自己狰狞的巨物，开始疯狂套动……
　　套动许久，他“啊”地闷喝一声，将滚滚白浆射出来，浇灌在丁、字裤内衣上。
　　“小羽，好了没？你妈妈的电话来了！”他刚刚射完，家里响起一阵电话铃声，王珍珠接了一会儿，在浴室外喊道。
　　秦羽慌忙将奶奶的丁、字裤放在衣堆中，答应道：“快了！”
　　他拿起桶里面的凉水，从头向下一淋，凉得他心头的浴火瞬间冻却了，拿起奶奶放好的浴巾从头向脚抹干净，穿上干净的三角内裤，就走了出去。
　　王珍珠看到秦羽只穿着三角内裤，那边缘还露出不少黑毛，内裤里面，鼓囊囊的一大坨，心底有些躁动，道：“你将电话再打过去，我去将你的衣服洗了。
　　摇着蒲扇，扭着肥臀，朝着外面走去。
　　她从秦羽从过去，带过一股玫瑰花味的香风，让秦羽深深吸了一口，赞叹道：“奶奶身上真香！”
　　王珍珠听着孙子的赞赏，心里很受用，微微一笑，道：“就你会说话！跟你妈好好说下，叫她下次回来带些好用的沐浴露回来，家里都用完了。”
　　“嗯！”秦羽点点头，真想忍不住在奶奶的肥臀上掐一把，终究是忍住了，道：“我妈有什么事啊？”
　　王珍珠摇着蒲扇扇着风道：“她叫你明天去县城！”扇风将她的衣襟扇得贴近她的肉，胸脯肥大高耸，露出深深的白嫩乳峰沟，雪峰在46D左右，太完美了，比那最为性感妖娆的张桂花也不逊色。
　　秦羽看得心头一片火热，道：“那我打电话了！”说着，拿起房间桌子上的电话，嘀嘀声，按动着号码，捏着电话筒，坐在旁边红漆的太子椅上。
　　王珍珠讲电话留给秦羽，朝着后面的浴室走去。当她走到浴室中，看到自己那一堆换下来的衣物有些凌乱时，脸色一红，道：“这个混小子！”她走过去，抽出自己的丁字裤，发现上面的白色液体，心中一颤，拿起来，闻到上面的雄浑气息，都有些酸软了，脸色桃红，肥美的雪峰匍匐着，将所有的衣服抱起来，连带着他的寸衫和三角内裤，一起放到桶子里，蹲下来，装满水放下洗衣粉，搓洗起来，因为蹲下的关系，那两瓣滚圆的肥臀撑紧裤子，肥臀股沟都显现出来。
　　嘟嘟声中，电话那头终于接电话的声音，想起母亲，他的内心更是升起一股火热，她是一个比起奶奶王珍珠还有美丽的女人，三十出头的她看起来如同一个风韵少妇，皮肤白腻光滑，脸蛋很漂亮，如果不是在县城工作，绝对是小村的四美之一，在县城工作的她穿着时尚，带着一股都市丽人的气息，在银行工作的她，是县城有名的小公务员美女。
　　“喂，小羽啊？”电话里，传出妈妈那柔柔腻腻的磁性嗓音，道：“在干什么呢？”
　　秦羽听着妈妈的声音，幻想着妈妈那樱桃小嘴一张一合，喘着香气，一定是极其香、艳，道：“嗯，我刚才在洗澡呢！”
　　魏晓月听着，咯咯一笑，道：“没叫你奶奶帮你洗吧？”她发现婆婆对自己的儿子太溺爱了，好像恨不得给他洗澡一样。
　　秦羽听着坏坏一笑，道：“我可是奶奶帮我洗到大的，那有什么呀？妈，我几岁你就没给我洗了？”
　　魏晓月想了一会儿，道：“在你五六岁的时候吧！”
　　“这么早啊！”秦羽没什么印象，道：“妈，打电话回来有什么事？”
　　“明天你过来县城，给你买几套衣服，后天行长、丽丽阿姨和我们一起去仙人台拜佛。”魏晓月说道。
　　秦羽听了，想起和妈妈一起在做收银员的那个张丽阿姨和那个行长宋美琳，两人都是美丽熟妇，尤其是张丽带着一股骚劲，心底有些激动，可是想起一起去的后果，摇摇头道：“我才不去呢，你们几个又要让我当苦力！”
　　魏晓月“咯咯”笑了起来，道：“你傻啊，儿子，张丽阿姨要给你买衣服，和我们一起去的还有张丽阿姨的女儿和行长的女儿，两个丫头可漂亮了，你不想？”
　　秦羽听到一路还有两个小美女，自己的妈妈还给自己做媒，顿时来了兴致，道：“真的啊？那我去！”
　　“你个风流痞子！那你中午就过来！”
　　“嗯！”秦羽点头答应着，挂了电话。虽然几个熟妇很诱人，但都是可看不可以吃的，只有小美女他才肆无忌惮的将她们吃得连碴都不剩。
　　王珍珠洗完衣服，看着秦羽，道：“在这儿吃饭吧！”
　　秦羽看着脓、胸肥臀的王珍珠，心头滚烫烫的，下面的巨物一翘一翘的，差点顶立起来，连忙道：“不了，我在那儿那儿将就一下！”
　　王珍珠叹息一声，道：“那明天你早点回，我给你加点菜。”
　　“嗯。”秦羽答应一声，穿上短裤头和寸衫，走了出去。
　　在秦羽走后，王珍珠也感到下面湿湿的，闻着孙儿身上那股强烈的阳刚之气，她何尝没有反应，叹息一声，道：“孙儿长大了！”她的内心有些欣慰，也有些惆怅，更重要的，是心底那抹不安的躁动。
　　晚风吹过，湖面几片稀疏的荷叶上下起伏，湖面荡起层层涟漪，月色如同白、乳般倾泻在湖水中，水天相接，宛如一个童话般的世界。四周的响起夏夜的虫鸣，凭添了几分静谧。一缕灯光从湖边的小木屋子里漫出来，如同原野中的一只萤火，闪闪烁烁着，为整个小湖增添了一丝人气。
　　小屋内，秦羽光着身子，连内裤也脱了，胯间的巨龙狰狞挺立，手里拿着一本高中的课本，坐在蚊帐遮住的竹床上，大声朗诵着：“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染，百舸争流……惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。数风流人物，还看今朝。”读了几遍后，还不能静下心来，秦羽有些烦躁。在以前，只要泛起杂念，只要大声朗诵，就会平息，可是今天却有些不受控制。他望了望窗外，月亮正在中央差不多半夜时分了，数不清的萤火虫飞在湖面上，闪闪烁烁，煞是美丽。这些景色秦羽已经习惯了，也没有什么欣赏的心情，只是此刻看起来却格外亮丽，也格外明艳，带着一股不同的气息。
　　秦羽闭上眼，脑海中闪现着各种念头，一会儿是奶奶、一会儿是妈妈、一会儿是二婶月兰、一会儿是村长的女人王桂花、一会儿是村子里最美的女人凌老师，这几道美妙的身影在他的脑海中晃荡着，幻想着她们脱得光溜溜的和他一起缠、绵，身体的火热，让秦羽忍不住走了出去，想要到湖里面去洗个澡。
　　身体里仿佛有一股火热的气流来回窜动，皮肤也变成诡异的火红色，秦羽终于意识到不对劲，想到今天下午在小山坡遭遇的情境，他忽然一阵振奋，难道《龙皇诀》是真的进阶了？
　　秦羽刚从家里来到湖边，便迫不及待地调动丹田之处的火热真气，可是那会根本调动不起来，试了几次之后便放弃了，以为只是《龙皇诀》的随机反应，可是这会的反应是实实在在的。发生这种情况，主要是因为秦羽融合了湖中红鸾香蛇的万年精华，这种精华虽然能激发秦羽《龙皇诀的》进阶，但终究不是正常的途径，带给秦羽内力的不稳定性，这种不稳定只要勤加练习便可以克服了。
　　站在湖边，沐浴着夜色，秦羽再一次运起《龙皇诀》。




　　第008章 龙皇诀

　　站在波光粼粼的水湖边，秦羽屏住气，引导者丹田内的真气，流转全身。
　　龙皇诀乃是至刚至阳的功法，在小蛇日月精华的浇筑下虽然有所变异，但并没有改变真气的性质，秦羽要不是九阳之体，可能早就爆体而亡了。
　　在这之前，秦羽无论怎么调动，丹田内的真气都没有反应，可是此刻明显感到浑身血脉传来火辣辣的感觉，一股气流将他的皮肤顶得老高。
　　丹田的真气扩充至中极气海，流进石关，洗涤着五脏六腑，只见他的皮肤上渐渐多出了些黑色的污渍。那鼓动的真气扩充一会儿，忽然从他的至阳穴消失，却是龙皇诀再次将真气均匀地布于周身，周围的天地灵气呼呼声中从他的口鼻吸入体内，形成一个天地人循环。秦羽只感到身体一阵阵丝丝麻麻的感觉，将真气运行几个大周天，他兴奋地睁开眼，眼中闪过一丝精光，能够将龙皇诀成功运行，给了他足够的信心。
　　身体的热度让秦羽有些受不了，将全身浸在冰凉的湖水中，洗涤着周身污气，然后站起来。他全身一丝不、挂，露出肌肉似铁浇铜灌、线条无比分明、力与艺术完美结合的身体，虽然有点消瘦，但一点也不影响其绝对强烈的视觉震撼效果，尤其是下身坚硬如铁，长达二十厘米的巨物青筋盘旋，煞是恐怖。带着一丝兴奋，秦羽尝试着将真气运至肩关穴，真气顺着结实的手臂，凝聚在手掌上，手掌掌心居然发出呼呼的风声，随着真气的不断传输，呼呼声越来越大，手掌闪着晶莹的光芒，这一刻秦羽只感到手掌之中藏着巨大的力量，闷哼一声，朝着身边的巨大石块击去，砰地一声，巨大的坚硬石头居然被击得四分五裂。
　　看着一掌之下的效果，秦羽有些震惊，然后有些小人得志地看着夜空，嘻嘻一笑道：“老爹果然没骗我，以后看谁敢不听话！”他收起手掌，记得关于小龙形的记载，再次沉住气，将体内的真气源源不断地运往手掌，这一次手掌变得晶莹闪烁，掌心之处凝聚的真气缓缓成形，如同一条小龙不断游动着，发出低沉的咆哮声。感觉到体内的真气有些亏空，秦羽闷喝一声，手掌往水面击去，“嗷”――一声龙啸，那掌心的真气有些散漫，却带着龙的轮廓，钻入湖水之中，嗵、嗵、嗵――水面在他的击打下，方圆三米，连环荡起一米多高的浪花。
　　初次之下，有这种效果，秦羽兴奋地大笑起来，虽然真气龙行并不明显，发出的龙啸也很小，但足以让他自豪。虽然他还想再试一试，可是内力已经所剩不多，擦擦额头的汗水，决定试一下龙皇诀的另一个功效。
　　从手掌逼出真气，讲究的是真气外放，这样极其消耗内力，而用真气加持自身，需要损耗的真气可就小得多了。秦羽就真气从体内释放出来，凝聚在血肉之中，只感到浑身火热，充满了力量，特别是真气经过双眼，只见黑色的夜幕变得清晰可见，周围一举一动纳入视野，小虫子在石头下的蠕动都可以分解为一个个慢动作传入他的大脑，这样无论是他的力量，还是他的反应，都是常人的数十倍。他尝试着两手提与胸前，在一瞬间打出数十拳，手臂与拳头在空气中划出一片模糊的拳影，传来一阵空气被击打的呼呼声，兴奋之下，想起龙皇拳谱，如风一样的身形击出闪电般度与雷霆般力量的拳劲与腿功，快捷有力、干净利落的动作炸出阵阵的气爆声，每一次出拳、每一次弹腿，地上的沙砾与细小碎石粒都顿如卷起了一道狂风，只能看到一个模糊的健硕人影，弹跳腾越，矫若飞龙在天，猛似威虎下山，动作舒展到极至，大开大和，变化莫测，犀利无比，极尽可能的展现出了一种越人体极限、令人赏心悦目、震撼绝伦的力量与美的艺术。
　　秦羽所练得正是《龙皇诀》中的外家工夫，在这之前，秦羽便常常练习，用此强身健体。虽然这些拳谱也讲究格斗技巧，但终究只是花架子，一对三、四还可以，经不起别人的车轮战，但此刻秦羽明显感觉到这个拳谱与众不同，在内力的加持下，龙皇拳每一拳都容纳了龙皇奥义，每一个动作都经过了缜密计算，将气流也算计在内，形成最大的杀伤力，秦羽相信，现在他一拳就能轻易地击打一头大象。
　　拳停，风止，秦羽站在一块光滑的白色石头上，脸色兴奋得通红，喘着气，身上冒着汗珠。进入小龙形之后，意味着真气已经能够运用，正式步入“超人”一列，只是秦羽知道，这才刚刚开始。他小心翼翼地将真气运行一遍，不敢冲撞其他的穴位，一丝偏差，就有可能陷入生命危险，当真气步入关元，收入丹田，他很想引导真气来到关元之下的任脉，但还是忍住了。任脉极其险要，一旦打开，不仅修炼起来事半功倍，而且还可以将真气带入下体，从此真正做到阳刚不泄，收发自如，就是一夜百女也不能问题，但如果不成功，丹田破碎，真气尽失，就是下体也再也挺不起来了。
　　一个多小时的修炼，让秦羽终于有些累了，他从石头上走下来，石头顿时裂开一道巨大的缝隙。
　　“咦？”秦羽刚准备下水洗个澡，却被石头下的一条小蛇吓了一跳。
　　只见石头缝隙中，小蛇不足三十厘米，全身散发着银色的光辉，晶莹剔透，它正扬起小脑袋，那楚楚动人的水眸清澈无比，看着秦羽带着一丝哀求。
　　注意到那灵气十足的眼神，秦羽内心一颤，有些不适应，道：“好有灵气的小蛇！”说着，伸出手，准备去捉住它。
　　看着伸来的手掌，小蛇眼中闪现一丝挣扎，最终摇摇头，哗啦一声，钻入水中。
　　秦羽有些可惜看着小蛇逃走，感觉心中空空荡荡的，扑通一声，也跳到水里，洗着自己结实的身体。
　　洗了一会儿，确实有些乏了，秦羽走进小木屋，吹灭蜡烛，躺在床、上。




　　第009章 惩罚柳烟婶（上）

　　夜色如水，四周静悄悄的，连萤火虫也停在树梢水草上休息了。狄晓杰睡在床、上，发出轻微的呼噜声，正做着美梦，赤裸的下体间，巨大的肉棒一柱擎天，二十多厘米的巨物上青筋盘绕着，硬得红中带紫，散发着阳刚骚气。
　　“小羽，来我家吃饭！”月兰站在秦羽的面前，脸上泛着一丝粉红道。
　　秦羽擦了擦额头的汗水，道：“好热啊！这就去！”说着，将自己身上的寸衫脱下来，光着上身，走进屋里。
　　桌面上，摆满了饭菜，中间一大盆散发着香气的金黄肉汤。他看着中间的烫，有些好奇道：“二婶，这是什么烫啊？”
　　月兰微微一笑，道：“狗鞭汤，你今天累了一天，给你补补！”
　　秦羽微微一笑，道：“婶婶，我的鸡巴已经很强壮了，补什么？你又不是没看见！”
　　月兰脸上微微一红道：“我看见什么？”
　　秦羽坏坏一笑，道：“我的真的很大，都硬得有些发痛了，不信你看！”说着，落下自己的裤头和内裤，那长二十多厘米、粗如婴儿手臂般的庞然巨物直翘翘地弹出来，挺立着。
　　月兰急速地喘着气，透过松垮的领口，可以看到她雪、白肥硕的双、乳随着喘气上下匍匐着。她死死地盯着狄晓杰的巨物，害羞而渴望道：“好大！小羽，让婶婶摸摸好吗？”
　　秦羽连忙用手遮住自己的大家伙，道：“我给你又看又摸的，我岂不亏死了！”
　　月兰想了想，连忙道：“那我将自己的也给你看看好不？”说完，赶紧将自己的裤子多下来，连同那粉红色的三角内裤也退到膝盖以下。她的屁、股又白又大又圆有翘，美极了，两腿之间乌黑和卷曲的阴毛又浓又密，如同一片黑森林似的，中间那粉嫩的肉缝张合着，如同一道小嘴似的。
　　秦羽眼中带着火焰，热辣辣地看着她的下面，将手从自己的巨物上移开，在她的目光下，感觉自己的巨物又暴涨了几分。
　　月兰颤抖着手抓在他的肉、棒上面，那火热的滚烫，让月兰急速的喘着气。
　　秦羽被她这么一摸，弄得浴火膨胀，也将手伸到她的肥臀上抓揉着她的臀瓣。看到她那花道湿漉漉的，狄晓杰将硬得有些发痛的巨物往前一挺，那他的二婶月兰按在桌子边，让她趴在桌子上，巨物对准她的花道往前一耸，可是落下的却是空荡荡的感觉。
　　秦羽从梦中睁开眼，只感到下面的巨物胀得生痛，上面的青筋凹凹凸凸的，窗外月亮依旧，透过朦胧的夜色，可以看到湖边一道黑色的人影晃动着，将湖水搅得哗哗响。被外面的响动惊扰美梦，狄晓杰极其愤怒，更不用说，还是一个偷鱼的贼，他一跃而起，也不招呼，拉开蚊帐，直接冲出去。
　　湖边，一个穿着三角裤头的人影在湖边正撒着网，注意到小木屋里有人冲出来，连忙捞起还没有补到鱼的网，抓起放在湖边沙岸的衣服就跑。
　　秦羽看到那人湖岸准备跑，撒开嘴骂道：“偷老子的鱼，还敢跑？看老子不打死你？！”说着，从地上捡起一块拳头大的石头往那人身上丢去，“啊”地一声痛哼，传来一道女人的呻吟，被石头砸住大腿，再也跑不动路了，跪倒在地上，爬起来还想再跑。
　　“女人？还是女贼？”秦羽心理顿时兴奋起来，没想到抓住一个女贼，他看到那个女人颠簸着还想跑，光着身子快速冲过去，一把将她扑到在地。
　　“哎呦！”被扑倒在地，秦羽身下的妇人柔弱地痛楚一声，心底的害怕让她没有过多的挣扎，做贼这种不光彩的事情把她放在弱者的位置，准备祈求他放开她。
　　秦羽将她扑到在地，才发现怀中的女人是一个熟妇，胸脯像两个圆肉球一样，被胸、罩束缚着，柳腰很细也很柔软滑腻，两瓣肥臀很硕大，和村长的女人张桂花相比也毫不逊色，她的身上满是幽兰的香气。秦羽将她扑在地上，死死地抱着她的柳腰，闻着她身上的香味，暴涨的下体卡在她的两瓣屁、股沟中。她没来得及穿上衣服，只穿着胸罩和内裤，肉贴肉地和秦羽挨在一起，还被他的巨物卡在臀缝间，脸色通红，害羞之余又害怕，挣扎起来。
　　秦羽被她的屁、股缝上下摩擦得舒服极了，大胆地伸出手在她的奶、子上，重重揉了上去，道：“你是哪个？敢偷老子家的鱼？老子干死你！”
　　秦羽身下的妇人，听到他的话，娇躯一颤，身体滚烫，还真怕他干了自己，有些唯唯诺诺道：“小羽，不要，我是柳烟婶！”




　　第010章 惩罚柳烟婶（中）

　　听到她是柳烟婶婶，秦羽心头一慌，道：“婶婶，怎么是你？”柳烟便是村子里四大美女之一，才三十出头便是一个寡妇，带着一个患有绝症的女儿，生活相当艰辛，以做鞋子卖来维持生机，不知道有多少人来向她提亲，都被她拒绝了，洁身自好。狄晓杰的第一次梦、遗对象便是她。他对于柳烟婶婶是发自内心的喜欢，不希望就这样占有她。
　　柳烟闻言，脸色通红，有些祈求道：“小羽，放二婶离开好不好，我偷你家的鱼也是没有办法。”
　　秦羽连忙放开柳烟，搂着她滑腻温软的小蛮腰，将她扶起来，道：“婶婶，你要鱼和我说就是，半夜来偷干什么？”作贼毕竟不光彩，他不希望自己心中的女神就是这样一个人，柳烟足有一米七，他站在她的面前，比起柳烟来还矮半个头，质问起来却显得有些上气临人，他生气的不是她偷了自家的鱼，而是她如此不爱惜自己。
　　秦羽不说还好，这样一问，柳烟立刻委屈地悲戚流下泪水来，哭泣道：“妍儿已经活不过一个月了，她这阵子想吃鱼，我便想天天做鱼给她吃，都怪我没用，没钱买。”
　　秦羽听到两母女生活的艰辛，心底有些不好受，伸出手为柳烟拭去泪水，摸在她的脸上，滑滑腻腻的，柔声道：“婶婶，以后每天就来这儿拿鱼吧，就当我对于妍儿的一份心意吧！”他的脑海中，想起柳妍儿这个已经有了十四五岁的美人胚子来，生得和他的另一个女友赵莹莹差不多，只不过皮肤雪、白嫩滑，带着一种病态的苍白，身体柔柔弱弱的，小时候总喜欢跟着自己，甜腻地叫自己“羽哥哥”，和他的妹妹狄馨儿，也就是二叔狄江权的女儿一起，是自己两个跟屁虫。
　　柳烟闻言，娇躯一颤，留着泪水，感激地看着秦羽，双眼雾气朦胧道：“谢谢你，小羽。”
　　秦羽摇摇头，道：“婶婶，以后不要在作贱自己了，走吧，我给你打两条鱼。”
　　柳烟有些羞愧，跟在秦羽后面，可是刚走一步，“哎呀”一声，大腿痛得软下来，差点再次跪在地上。秦羽忙转过身来，抱住柳烟，有些不好意思，道：“对不起了，婶婶，我下手太重，到屋子里，我给你看看。”他抱着她温软的香躯，肉贴肉的挨在一起，内心泛起火热，她高耸的雪峰隔着乳、罩顶在他的胸口，软软的感觉让他胯下的巨物再次顶起来。
　　秦羽身上可是一丝不、挂，被他的巨物顶住大、腿，柳烟有些娇羞，道：“不用了，我能撑得住。”闻着他身上雄浑的阳刚气息，她身体有些酸软，如果进了屋子，那多尴尬啊？她现在也只是穿着湿透的内、裤和胸、罩，基本上也没有穿衣服，脸色有些发烫。
　　秦羽弯下身，右手臂勾住她的腿腹，左手搂着她的小蛮腰，一下子用力将她抱起来，道：“婶婶，没有什么好顾忌的，我是真的痛惜你！”说完，搂着她朝着屋子里走去。
　　“啊！”柳烟惊呼一声，在秦羽的怀里挣扎起来，脸色通红道：“小羽，你、你快放下我。”她的身体可不轻，这么一挣扎，秦羽险些抱不住，他连忙搂紧她，道：“婶婶，你就让我给你看看，我砸得这么重，第二天会肿的！”
　　走进小木屋，柳烟有些紧张，害怕这个已经长大成人的小侄子会做出对不起自己的事情来，额头都渗出香汗。
　　秦羽将她放在床沿上，让她在床边坐下，看着她，笑道：“婶婶，你这么紧张干吗？害怕我搞你啊？”
　　被他说得这么直白，柳烟立刻脸色通红，摇摇头，羞涩道：“婶婶都一把年纪了，哪里配得上你啊？”
　　秦羽微微一笑，道：“婶婶怎么会显老呢，我看比二十岁的姑娘还年轻。”说着，卡拉一声，点燃屋子里的灯，整个屋子都亮起来，顺手拿起放在桌子上的万花油。
　　整个屋子一片明亮，看着秦羽还光着身子，柳烟连忙转过脸去，羞涩道：“小羽，你怎么还不穿上衣服？”
　　秦羽拿着万花油，走到柳烟的身边，借着灯光，她的身子被他看得格外仔细。她皮肤雪、白，并没有农村妇女那种粗糙的黑，美丽的容颜上，鬓角已经有了两条皱纹，可就是这两条皱纹增添了成熟的丰韵，下巴略间，瓜子脸，双眼皮下眼睛中水雾朦胧，微微有些红肿，真是梨花带雨。头发湿淋淋的，披散在白皙光滑的肩膀上，粘着脸颊，锁骨以下，只穿着黑色的胸、罩，36D的高耸雪峰在胸、罩的束缚下，露出一大半雪、白，深深的乳、沟刺激着他的神经，平坦的小腹下，一双修、长滚圆的美腿白皙如玉，脚趾头如同一颗颗珍珠玲珑精致，两条美、腿间穿着一个粉红色的小内、裤，湿漏漏地紧紧粘在她雪、白的肌、肤，两瓣肥臀又圆又翘，与小蛮腰组成一条完美的曲线。可惜在这双完美的大腿上，白皙的腿壁上有一块淤青的红肿，看得秦羽心底一痛，有些埋怨自己下的狠手。
　　柳烟感到秦羽走到自己面前，那一股雄浑的阳刚气息也扑面而来，眼角随意一蹩，心底立刻碰碰直跳，男人喜欢女人，女人也一样喜欢男人，无论从哪个方面，秦羽英俊邪魅，带着一股痞子气，身材也是绝对完美，他的身上有些结实的肌肉块，很健美阳刚，胯下的巨物就是在欧美也是男人中的极品，不仅是长，也很粗，由于常年征战，有些弯曲，向上形成一个邪魅的弧度。她看着秦羽的身体，内心也燃烧着一股冲动，自从七年前丈夫去世，从二十五岁就开始守寡，再也没有尝试过被插的滋味，三十如狼，四十如虎，她也蹩得太久了。




　　第011章―第013章 和柳烟婶婶的激情

　　秦羽借着灯光火热地看着柳烟这个绝色美妇的身、体，偷偷吞了一口唾液，身下的巨物更加坚挺上翘了，在暴涨中增大了一个号。
　　“啊！”看到秦羽这么大的丑陋东西，柳烟终于忍不住惊呼一声，她没想到男人的东西会大到这种程度，比她那死去的丈夫要大二、三倍之多，已经超出了她的认知。
　　秦羽听到柳烟婶的惊呼才回过神来，看到柳烟婶盯着自己胯下的蛟龙，得意一笑，故意向她挺了挺，道：“婶婶，大吧？”
　　被秦羽这么一问，柳烟羞得满脸通红，急速地喘息着，偏过头去。
　　秦羽看着绝色倾城的柳烟婶那巨大的雪峰在黑色胸罩的束缚下剧烈的匍匐着，修长的美腿在紧张中有些不安地加紧，粉红色的内裤湿湿地贴着她滚圆的肥臀臀瓣，中间的阴皋都高高的突起，下面的肉缝都隐现出来。秦羽颤抖着伸出双手摸在柳烟雪白滑腻的大腿上，轻柔贪婪地抚摸着，缓缓向上移动，此时此刻他都有些忘记了给柳烟婶淤青处抹万花油，有些轻浮地占着她的便宜。
　　当柳烟被秦羽的手一摸，浑身一颤，仿佛被一阵电流击中，脸色有些发红。秦羽的手掌一寸寸地侵占着柳烟雪白的大腿肌肤，将万花油涂在她的淤青处之后，却不由自主地向上。
　　柳烟呻吟一声，内心燃起一团火焰，摇摇头，看着秦羽，抓住他的手，不让他乱动，娇羞道：“小羽，谢谢你。”
　　秦羽听着柳烟柔腻的语气，再也忍耐不住，大手粗鲁地向上，一下子按在她肥厚的雪臀，大力一揉，整个雄健的身体一个猛扑，将柳烟压在身下。
　　“不要……”柳烟惊慌失措地用玉手抵住秦羽结实的胸膛，偏过头去不敢看秦羽火热的眼睛，那种眼神带着野兽的危险光芒，让她的内心一阵发颤。
　　秦羽压在柳烟的身上，在柳烟的脸上脖子上热吻着，喘息道：“婶婶，我要惩罚你！我要你当我的女人！”大手更是用力地搓搓着她的臀瓣，狰狞的巨物更是隔着湿热的粉红内裤，顶住她那熟得出水的私密处，并有力摩擦顶动。
　　“啊……”柳烟只感到秦羽浑身火热，强烈地阳刚气息熏得她娇躯发软，祈求道：“小羽，不要……”她用力挣扎着，可是娇躯一扭，就形成了和他火热摩擦，更是一阵发软，玉手抵住他的头，一双玉、腿弯起来蹭踢着他的腿。
　　秦羽嫌弃柳烟的手碍事，伸手将她的手腕抓住抵在木床上，喘息道：“婶婶，我爱你！就是当禽兽，我也，在所不惜！”此刻的秦羽，终于有些疯狂了，没有她手的阻挡，终于将嘴巴盖在她的柔唇上。
　　“呜呜呜……”柳烟喘息着，摆着头，却不能发出声音，只能咬紧牙关，防止秦羽将舌头伸到自己的嘴里。
　　秦羽对于女人的一系列反应早就得心应手，下体的巨物隔着薄布片，往柳烟的敏感阴、唇重重一顶，让她不由自主地呻、吟一声，乘着她喘息松开的劲儿，便将舌头，强行顶开他的牙关，虽然她一力躲闪，还是揪住她的舌头，用力的缠绵起来。
　　这时候，柳烟已经没有挣扎地劲，双腿盘在秦羽的雄腰上，玉足搭着他的肌臀，舌头随着他的纠缠而缓缓放松，也缠绵起来，莲藕般的玉臂抱住他的脖子。柳烟并不是一个浪、荡的女人，但再贞洁的女人也忍受不住将近十年的寂寞，秦羽的英俊强壮以及强悍的侵略性让她有些迷失。
　　秦羽热吻着柳烟，感到身下的娇躯放弃抵抗，还有些迎合，立即兴奋地松开嘴唇，抬起头，温柔地看着她，道：“婶婶，我爱你……”
　　柳烟眼神迷离地看着秦羽，伸出手，摸着他俊逸地脸庞，道：“小羽，阿婶年纪已经大了，这般与你苟合，你叫阿婶如何做人？”
　　秦羽伸手，颤抖地解开柳烟的胸罩，看着她那两团丰满而傲挺的雪峰，道：“阿婶，我要一辈子痛惜你！”说完，低头将头埋在她那散发着奶香的酥乳间，如同野猪跑进了玉米地，用力撕柔舔吻。
　　“啊……”柳烟喘息着，抱着秦羽的脑袋，将头偏在一旁，眼神迷离，光洁的额头已经渗出了点点香汗。
　　秦羽已经忍不住了，下体硬得发痛，伸出手，往下撕扯着柳烟的红色内裤，而柳烟肥臀轻抬，让内裤顺利地脱到她的脚裹上，露出她那令人兽血沸腾的私处。
　　秦羽的舌头舔着柳烟的鲜嫩乳头，大手揉搓着雪白的乳球，下体的大鸡巴激动得在柳烟的黑森林里摩擦，火热的龟头紧贴着红嫩的肉缝，上下齐动。不一会儿，柳烟便忍不住翘起雪白的修长美腿，盘在秦羽的腰上，乳峰充血渐渐硬挺起来，下面花道湿漉漉的，粘稠的液体粘在秦羽的肉棒上，黑色的阴毛倒塌一片，显得格外淫靡。
　　“羽儿……”柳烟喘息着，脑海一片空白，有些意乱情迷，雪白的大屁股不断向上抬起来，希望秦羽立刻插进去，缓解她心中的欲火煎熬之痛。
　　秦羽松开口中的乳肉，脸色也有些通红，鸡巴已经硬得有些痛了，道：“婶婶别急，让我舔一舔！”说着，舌头向下舔着柳烟平坦光滑的肚皮，肚皮随着柳烟急促的呼吸鼓动着，在他舌头的作用下，更是产生轻微的颤栗。
　　柳烟玉手紧紧按着秦羽的头，喘息道：“羽儿，不要……”那一双修长的美腿趁着秦羽向下移动身子，紧紧夹起来。
　　“婶婶，让我看一看！”秦羽在柳烟的肥臀上重重打了一巴掌，“啪”地一声，雪白的屁股留下一个红色的掌印，臀波晃动。
　　柳烟“嗯”地喘息一声，不由自主地分开双腿，将整个秘境展现在秦羽的面前。她的阴户很美，浓密而卷曲的长长阴毛均匀地分布于两瓣阴户的两旁，大阴唇虽然有些暗红，但依然水嫩，中间的花道粉红鲜艳，和乌黑的阴毛颜色形成鲜明的对比，粘稠的透明花液不断从中流出来，带着一股淡淡的骚味。
　　秦羽迫不及待地将嘴巴贴上去，舌头分开阴毛，舔弄着阴唇，“簌簌”声中将那些花液全部吸入口中，品味着绝色柳烟婶的骚媚。他的舌头很热，也很顽强，在柳烟敏感的阴蒂上舔弄一会儿，舌尖分开她的阴唇，居然插入她的阴道中。
　　“嗯嗯……”柳烟的大腿紧紧夹着秦羽的头，屁股挺动迎合，让秦羽的舌头在她的花道抽插，花液也源源不断地流入秦羽的口中。
　　秦羽的牙齿磕在柳烟的阴蒂上，轻轻摇动，舌头被她紧促的阴道褶皱夹击蠕动，兴奋得差点流鼻血。
　　不知秦羽如此兴奋，就是柳烟也兴奋得满脸潮红，不到一刻钟，柳烟身体一阵痉挛，“啊”地一声，花道一阵收缩，夹得秦羽有些绞痛，连忙抽出来，精液灌得满口都是。秦羽兴奋得吞下柳烟喷出的阴精，淫笑道：“没想到吸力这么强，日起来肯定爽！”
　　“啊”――柳烟高潮后，神智一清，大腿重新加紧起来，喘息道：“不要，小羽不能这样……”
　　秦羽往柳烟的身上一扑，双手分开她的大腿，硬得生痛的巨物抵住柳烟的花道，喘息道：“婶婶，做人要厚道，你舒服了，我可硬得发痛呢！”说着，低头吻住她的嘴唇，舌头伸到她的嘴里，将部分阴精吐到她的嘴里。
　　柳烟迫不得己和秦羽的舌头缠绵起来，双手搂着秦羽的脖子，大腿重新盘在秦羽的雄腰上。
　　秦羽抓住柳烟的大屁股，巨物顶住她的洞口，重重往里面一耸，龟头挤开紧凑的阴道褶皱，如同铁犁犁地般硬生生插进去，大量的精液从两人的结合之处渗透出来，如同婴儿手臂般粗的巨大肉棒和阴道紧密地结合在一起，全根而入，顶入她的子宫，紧促、湿热的感觉让秦羽“啊”地一声，舒爽地呻吟出来。
　　“嗯……”柳烟黛眉紧促，双眼一翻，头向后仰着，这种深度是她从来没有体会过的，有些受不住，双手紧紧搂着秦羽的背脊，在他的背上留下一道道抓痕，大腿僵硬的盘在他的腰上，花道紧紧收缩，臀股打颤，身上渗透着香汗。
　　“婶婶……”秦羽叹息一声，然后搂着柳烟的柳腰和屁股，在她的身上驰骋着，巨大的肉棒在那紧密的肉洞抽进抽出。
　　柳烟扭动着纤腰，修长的大腿举在秦羽身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着他的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，秦羽趴在柳烟暖玉温香的胴体上努力的挺动龙枪肉棒在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔嫩花芯。
　　柳烟咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润龙枪，“噢……不要啊……太……太深了……羽儿，顶死我了……啊……
　　秦羽把她修直的双腿抬起来一直往前压，柳烟曼妙的胴体弯屈，搁在秦羽肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。秦羽紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯，亢奋的挺扭屁股，肉棒在火热花房里飞快进出。
　　“呃……哦……”
　柳烟闭紧双眸，随着秦羽一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”
　　秦羽搂着柳烟滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，柳烟羞赧的阖着眼吐出香舌让秦羽吮吸，冒汗的鼻翼发出诱人的娇哼。秦羽左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，柳烟也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。
　　“啊……好啊……你……啊……”柳烟将长腿高高举起缠着林俊逸的腰，挺起玉臀不停的迎凑，秦羽插得更卖力，柳烟轻咬着秦羽的肩膀，“好舒服……啊……好美啊――哎呦……羽儿……用力……”
　　秦羽被柳烟的淫词浪语刺激的更卖力，龙头深深顶入子宫，柳烟的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龟头。秦羽继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着。
　　柳烟亢奋的挺起纤腰迎接，秦羽的速度越来越快，一秒几十亿发，“婶婶……啊……啊……啊！”最后重重一叹，将龟头深埋她的花道，马眼喷出炙热的白浆，足足一分钟之久，溢满了她滋润得发红的花穴，整个人也舒爽地趴在柳烟柔软的娇躯上。
　　秦羽趴着的身子一抖一抖，将大量的浓烈精液喷洒进柳烟的子宫深处。柳烟也十分激动，娇躯被秦羽滚烫的精液烫的不住的颤抖，阵阵欢乐的淫水激射而出，两人在高潮中紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。
　　云消雨散，秦羽大汗淋漓地趴在柳烟的身上，喘息着，巨物有些疲软地从柳烟的肉洞里滑出来，随之还流出大量的白浆。
　　柳烟同样无力地躺在床上，香喘如丝，玉手还抓在秦羽的硕臀上，双腿张开，任由那炙热的白浆顺着她的臀沟滴落在木板上。她脸上一片嫣红，两瓣红嫩的樱唇张合着，呼吸着新鲜空气，浑身都是香汗，头发湿淋淋地粘在她的脸颊和脖子上，使她散发着一股妩媚的肉欲气息。
　　柳烟毕竟是一个成熟的女人，加上刚才虽然大力迎合，却没有秦羽那样不要命的卖力，很快回过神来，压抑了将近十年的情欲一空，让她回归现实，想到自己和小自己二十岁的侄儿发生关系，大脑一片空白，那迷离的水眸在茫然中噙满泪水，却不是喜极而泣，而是无尽痛悔。
　　秦羽趴在柳烟柔软的娇躯上，发泄一通后浑身舒爽，柳烟成熟的肉体带给他不一样的感受，只想一辈子趴在她的身上不起来，大手在摸着她胸前的一对雪白的酥、乳。他将脸紧紧贴着柳烟的脖子，感受着她的气息，而后，从脖子起，吻向她的脸庞，热辣的嘴唇挨在她绝美光滑的脸上，却品尝到一丝微咸和冰凉的味道，惊讶地抬起头，看着柳烟的表情，让他心底一痛，伸手抚着柳烟脸上的泪水，道：“婶婶，以后就让我照顾你吧！”
　　柳烟眼睛有些复杂地看着秦羽，闪过一丝温暖痴迷，可是很快隐下去，摇摇头，道：“羽儿，你太小了，现在你只是贪恋婶婶的肉、体，下去吧！”她何尝不想找一个依靠，但村子里的男人让她失望，生活的压力让她不敢轻易相信任何人，无论从哪个方面，秦羽算得上一个颇具魅力的小男人，他强悍的床、上功夫让柳烟有些迷恋，但这不是她可以和秦羽在一起的理由。
　　秦羽还想说什么，但想起自己一无所有，确实只是贪恋柳烟婶的的美色，迎着柳烟那清澈而不含一丝杂质的目光，内心的黑暗好似暴漏无遗，有些羞愧地从柳烟婀娜美妙的身体上爬起来。
　　柳烟叹息一声，也没有责怪秦羽，悠悠道：“这件事，就当什么也没有发生吧！”说完，也不穿上脱落在床下的胸罩和内裤，任由下体液体淫靡，精神有些恍惚，脚步有些蹒跚地朝着小屋外走去。
　　月光从窗户照进来，落在柳烟裸、露的娇躯上，那雪白的酮、体散发着莹莹玉光，这一刻柳烟如同一个女神般，无比圣洁，只是有绝美的身影此刻有些苍凉，脚步蹒跚。
　　秦羽呆呆地看着柳烟，看着这个在村子里如同圣洁女神一般的女人，眼中满是痴迷，她那雪白的两瓣肥臀在他的眼前扭动着，玉腿修长，三千乌黑发丝垂至她的柳腰上，光是一个背影足以让他销魂。秦羽知道自己冒犯了她，更知道如果他再不开口，也许将永远和她产生隔阂，连忙道：“婶婶，打几条鱼再走吧！”
　　柳烟一怔，没有理会，再次移动脚步，吱呀一声，打开小屋木门。月夜之中，迎面吹来一股凉风，吹舞着她的发丝，刮过赤、裸她的娇躯，隐隐有一股寒意。
　　“婶婶，带些鱼给研儿妹妹补补身子吧！”秦羽站起来，过去拉着柳烟的手。
　　柳烟玉手挣扎几下，却没有挣脱开，那冷冰冰的脸庞闪过一丝红晕，无奈地点点头。
　　秦羽高兴地拉着柳烟，朝着湖边走去。
　　午夜的湖水有些冰凉，月光倒影在湖水中，湖面一片银白之色，随着秦羽和柳烟相继下水，湖水中的月光荡漾开来，不复平静。
　　“婶婶，你去那边拉网，我在这边！”秦羽很有经验地指挥道。
　　柳烟和秦羽两人都是一丝不、挂，本来柳烟还有些羞涩，但看到秦羽没有投来任何异样的目光，才放下心来，站在浅水区，湖水才漫过膝盖，拉动着秦羽从小木屋带出来的渔网。
　　秦羽知道柳烟身体的魅力，所以一直偏过眼光，不敢看她，将渔网拉到另一边的水草区，将岸边比较茂密的一片水草围起来。湖里的水草鱼最喜欢在半夜嬉游在水草中，特别是那些四、五斤的大鱼，趁着夜色，隐藏在水草里透气。
　　秦羽并没有游到很深的地方，围了一个半圆，潜入水中捞起一个石头，朝着茂密的水草林丢去，噗通一声，石头激起一个水花，带来的却是一系列的连锁反应。噗通嗵――几十个水花荡起，只见几十条半米多长的暗黑色鱼影四处分散窜动，从天而降的石头，让这些警觉的老鱼慌了神，游离水草，朝着深水湖里游去。
　　虽然柳烟和秦羽张开的渔网包围的范围并不大，但还是网住了四、五条大鱼，剧烈的挣扎荡起巨大的水花，搅得湖水哗哗响，柳烟差点拉不住，扑通一声，一个趔趄，差点没有站住。
　　看到柳烟遭遇险情，秦羽连忙拉住渔网，用力地朝着岸边拉去。
　　在拉动的过程中，还是有两条鱼挣脱逃走了，留下两条大鱼被秦羽和柳烟合力拉到岸边。
　　秦羽收过渔网，兜住两条半米多长的大鱼，微微喘着气，之前在柳烟身上操劳过度，有些无力地坐在岸边的石头上。
　　而柳烟也累得额头渗着丝丝香汗，看着秦羽那无比劳动的样子，忽然一笑，语气有些温柔道：“小羽，谢谢你！”
　　秦羽看着柳烟那温柔的样子，目光呆呆地看着她，内心有些发颤。
　　柳烟浑身湿漉漉的，绝色的脸颊隐约可见一丝嫣红，水眸带着异样的温柔，一头乌黑的头发随意披散在雪白的肩膀上，肌、肤若雪，身姿婀娜，胸前一对高耸饱满的雪峰颤巍巍地甩动着，那上面深红的肉葡萄显得鲜嫩可爱，尤其是雪峰上还粘着晶莹的水珠，滋润得一对乳、头更是诱人无比，纤纤一握的柳腰下，两瓣肥臀滚圆肥厚，臀靛微微有些上翘，带动着真个肥臀散发着一股活力，修长的美腿间，是乌黑卷曲的茂密森林，被湖水淋湿而粘在白肉上，露出中间还有些红肿的红嫩肉缝。
　　秦羽那火热的目光仿佛是实质般触在柳烟的身上，如同被电流击中，让柳烟娇躯一颤，连忙转过头去，脑海里，却回想着在小木屋和秦羽激情缠绵的场景，身体又有些发软了，在他的目光注视下，她喘息着，乳、房竟然缓缓变硬起来。柳烟身心颤抖着，不敢再激起秦羽那野兽般的欲望，道：“小羽，婶婶先走了！”
　　柳烟的声音很温柔，也很动听，如同清脆的山泉，滋润着秦羽的心田，在一瞬间，他忽然升起了一股全所未有的渴望，他要这个女人，一辈子拥有她，就算是与全世界为敌也在所不惜，更不用说，是那可有可无的伦理道德。
　　当秦羽下定决心拥有这个女人，他便再也没有顾忌了，站在柳烟的面前，热辣辣地看着她，道：“柳婶，就让我一辈子照顾你吧！我要给你幸福！”
　　听到秦羽那郑重的爱情宣言，柳烟心里一颤，幸福，她不敢奢望，在秦羽的注视下，她抬起绝美的脸蛋，神情楚楚地看着秦羽，道：“小羽，幸福你给不了，单不说你没有经济实力，你也过不了‘村子里的人言’这道坎。”说着，转过身子，有些黯然地移动脚步。
　　柳烟的话并没有错，秦羽现在是一无所有，但是他坚信，在不久的将来，一定能出人头地，只有当个有钱老爷，自己找什么样的女人，村子里的人也不会说什么。看着柳烟婶那黯然销魂的身影，秦羽忽然明白了她心中的苦，内心的冲动再也抑制不住，只想一辈子保护她，上前一把从后面搂住她，由于比柳烟还矮了一截，俊逸的脸庞贴近她光滑的背脊，深情道：“柳婶，相信我，我一定努力挣大钱，我要你当一个高贵的夫人，而不是整天为生活操劳！”
　　柳烟身体一怔，呆呆地站在那儿。
　　秦羽抱着柳烟，只想将柳烟整个人揉进自己的血肉里，那股强烈的占有冲动开始炙热燃烧。从背后抱着柳烟雪白的娇躯，她那挺翘两瓣肥臀紧紧挤在他结实的腹肌上，感受着她身体的温软滑腻，胯下狰狞的巨龙杀气腾腾地站立起来，硬得青筋暴漏，红中带紫，如同钢钻般卡在柳烟雪白的臀股间，紫黑和雪白形成鲜明的对比。秦羽的大手也没有闲着，向上，一左一右盖在那丰挺的雪峰上，大力抓揉起来，喘息道：“我要柳婶，在我九岁那年，我就想搞你了，刚才那一次远远不够，我要永远占有你……”
　　柳烟臀股一紧，夹着秦羽的巨物，心神发颤，终于意识到，这个混混一样的少年，是认真的，心酸中泛起一股幸福。她那幽澈的水眸噙满晶莹的泪水，转过身来，看着秦羽，道：“羽儿，你长大了……”她已经太累了，女儿的即将逝去消磨了她对生活所有的精力和憧憬，如果女儿死了，她也不知道自己会活多久，孤独了十年，她只想在死之前找一个肩膀靠一靠，这种依靠不需要有多么大的强大，也不需要有多么的温暖，只需要给她一个心灵的港湾。之所以不一开始就接受，她是不想让秦羽将她看成一个水性杨花的女人，也不想毁了他的未来，秦羽那强壮的身体是她极其需要的，看着他对自己的迷恋和坚持，她又有什么放不开呢？
　　柳烟用玉手温柔地抚摸着秦羽的脸庞，这是一个极易让女人着迷的小男人，现在，她已经有些着迷了。
　　秦羽一把将柳烟搂在怀里，将脑袋埋在她那丰挺的双乳间，颤声道：“柳婶……”他还有些不相信，柳烟真的接受他了，这个在村子里如同女神一样的女人，多少次，将打她主意的男人扫出大门，以素雅贞洁引得全村人的称赞，此刻，竟然会面对面地主动拥抱着他。
　　湖面倒映着月光，波光粼粼，秦羽和柳烟赤着身体，紧紧拥抱在一起，立在湖水中，踩着月光，如同一对神仙眷侣。
　　秦羽那炙热的感情化为强烈的欲望，快速升腾，下体已经硬得有些生痛，顶在柳烟柔软的小腹上。但他却不愿再次粗鲁的冒犯她，在小木屋已经冒犯过一次，虽然让柳烟也得到了快乐，但当记起她离开小木屋时那冰冷的眼神，让他有些害怕和心痛。他承认，柳烟是他迄今为止，最为心痛的女人，就算是他现在第一女友周诗雅，也没有让他产生这种感觉，也许是得不到才是最好的，慈爱的柳烟婶，让他渴望了七、八年，就算是拥抱，已经让他满足了，何况是赤着身体肉贴肉地贴在一起。但下体着实硬得有些难受，不得不往下挪了挪。
　　“傻小子，你打算一直站在这儿吗？”柳烟脸上一抹嫣红，有些羞涩道。她用玉手抚摸着他结实的雄腰，然后伸向他的胯间，在那毛茸茸的黑密森林里，抓住那擎天巨物，粗长而炙热的巨物让她有些心颤，这个东西能给她快乐，既然接受，她便没有顾忌了，贞洁的牌匾已经被击碎，还需要掩饰什么呢？她抬起修长的玉腿，架在秦羽的腰上，让后引导着秦羽的巨物，顶在还有些红肿的洞口。
　　“柳婶……”秦羽激动地抬起头，看着柳烟，也没有了顾忌，抱住柳烟的肥臀，巨物一沉，硕大的龟头再次谷底重游，深入到她的阴道中。
　　柳烟抱着秦羽的脖子，干脆另一只脚也提起来，整个人挂在他的身上，喘息呻吟道：“嗯……轻点……”
　　秦羽双手抱着柳烟雪白的肥臀臀瓣，忍不住往上抛起，借着重力，在她落下来之际，巨物再重重往上一顶，火热的肉棒分开她的花道，顶入她的子宫，重重到底，顶得她的肚皮也高高鼓起，极度的充实让柳烟意乱情迷起来，呻吟道：“嗯嗯……羽儿……不用顾忌……用力……哦哦哦……”
　　秦羽伸手由后面抓住柳烟滑腻却毫无一丝赘肉的屁股向上托起，将她两条雪白光滑的大腿与他的粗腰紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，他清晰的感觉到柳烟富有弹性的修长玉腿肌肉在抽搐着，他那粗壮的肉棒紧紧箍住花道随着抛动，急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨他的肉棒茎部，子宫深处像小嘴一样含着他的大龟头不停的吸吮，秦羽“呃”地粗重呻吟着，也喘息：“婶婶……烟儿……我来了……我要干死你……操你你……日死你……”随着他的喘息，将柳烟的大屁股不断向上抛动，巨物次次到底。
　　秦羽抱着柳烟，挺起屁股，在浅水湖里走动着，缓缓地移动，搅得湖水哗哗直响，走两、步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走几步　　无比强烈的压迫感，使柳烟半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”柳烟放纵地喊着，能和男人这样刺激的的野外交合，是贞洁无双的柳烟不可想象的，她现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　秦羽满头大汗，巨物越发强壮，在柳烟的花道进进出出，伴着白色的的精沫，发出啪啪的肉体撞击声和咕叽咕叽地肉器摩擦声。
　　柳烟一双媚眸好似要滴出水来似的，看着秦羽额头的汗水，心痛地呻吟道：“啊……羽儿……放我下来……换个姿势吧……啊啊……好深……”一边喘息着，一边用嘴唇贴着他的额头，伸出舌头舔干他脸上的汗水。
　　秦羽抱着她柳烟交合大概有半个时辰，确实有些累了，抱着她走到水岸边，才将她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。
　柳烟的小穴里痉挛着，她自己也数不清小穴被抽插了多少下，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　秦羽在她后面，双腿跪在水中的沙子里，左手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，抓揉她丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　柳烟伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。她双手撑在沙子上，清水漫过她的胸部，头发湿漉漉地浸在湖水中。
　　清凉的湖水漫过柳烟的半个屁股，连同小穴也埋在水中，随着秦羽的抽插，湖水拍击得哗哗响，激起白银色的水花。水里的阻力让秦羽抽插得有些吃力，他干脆立起上半身，挺起腰干，然后，把柳烟俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，让她形成倒挂金钩的方式迎合着自己的抽插，那潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露在她的面前。
　　柳烟被抽插得晕头撞向，喘息着，呻吟着，娇躯再次痉挛起来，到达高潮，“啊啊啊……羽儿……插死婶婶了……啊啊……”
　　看着柳烟浪荡的模样，秦羽将柳烟放下，重重扑了上去，将她按在沙地上，分开她的双腿，火热的龟头再次深入。几年来没被肉棒插过的柳烟，如今被秦羽的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲秦羽的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在秦羽身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着秦羽的肉棒溶解到湖水中，差点让秦羽忍受不了，还好刚刚在柳烟的嫩穴里泄过了一次精，所以这次秦羽很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　“啊啊啊……羽儿……插死了……死了……”柳烟那水汪汪的眸子流出兴奋的泪水，绝美的容颜有些扭曲，双手紧紧搂着秦羽的雄腰。
　　秦羽被柳烟淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对柳烟淫弄，“婶婶，你太美了，我太喜欢你了，嗯，我要一辈子都拥有你，嗯，你是我的女人，我一个人的女人！”
　　“嗯！”
　　听着秦羽淫情的告白，在感受他狂野淫弄自己身子的柳烟内心也升起了一股想要做秦羽的女人，要一辈子跟随他的念头，随着秦羽更加凶狠的挺撞，“啊，小羽，小羽，婶婶愿意做你的女人，啊，老公，亲老公，我是你一个人的女人，啊！”
　　当秦羽听到成熟婶婶在浪吟声中叫自己老公之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的柳烟婶一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳贞洁的熟妇，便让他的内心兴奋如狂，那想要在柳烟下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴耸动的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。
　　秦羽直起腰身，将柳烟那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬肉棒穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄柳烟带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。
　　柳烟被秦羽已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个小湖。
　　秦羽从淫弄柳烟婶婶身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从柳烟身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液，如洪水一般冲击着自己的胯下肉棒龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在柳烟身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步。
　　秦羽再一次将柳烟的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着柳烟婶的蜜洞，让自己的坚硬肉棒与她的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，秦羽才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了柳烟婶婶娇嫩的蜜洞花心最深处。
　　“啊，老公，好烫呀！”
　　柳烟几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接秦羽赐予她的爱情精华，只觉得秦羽那火热而坚硬的肉棒龟头吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。这一刻，柳烟留下激动的泪水，放下了心中所有的包袱，将秦羽当成她真正的男人。
　　水湖岸边，随着醉人的呻吟，湖水被搅得哗哗直响，两个人滚倒在浅浅的湖边沙滩，激情缠绵。夏夜的空气有些冰凉，四周还有些萤火闪闪烁烁，这儿却热火朝天，连带着空气也有些炙热，春色旖旎，月光融化进水里，激情荡漾。
　　极端的缠绵，让两人都有些疲惫，最后两人就这样相拥着，躺在湖岸边，沉沉睡去。
　　柳烟趴在秦羽的怀里，缓缓睁开依旧有些春水汪汪的水眸，温柔地看着秦羽那俊逸的脸庞，玉唇在他的脸上亲了一口。两人的身体还连接在一起，就是此时，秦羽那巨大的家伙却还没有软下去，硬硬地插在她的玉壶中，她有些无奈地伸手，抓住那湿靡的根部，缓缓将它抽出来，那被充涨成一个椭圆型的肉洞，立刻冒出大量的白浆。
　　压抑住抽动时的酥麻，看着身下睡得还像死猪一样的少年，柳烟温柔一样，拨开他搂住她的手，从他的身上站起来。
　　这算不算老牛吃嫩草呢？看着熟睡中的秦羽，柳烟迷茫地笑了笑，轻轻地走进水里，将到处都是吻痕的身子洗了一下，然后，找到藏在草丛里的两件布衣，快速穿上。她回头看着秦羽，那丝最后的迷茫也消散了，带着柔柔的爱意，幸福一笑，脚步有些蹒跚地消失在夜幕中。




　　第014章―第015章 欺负大表姐

　　清晨，旭日越过小青山，它那金红色的笑脸静静倒影在湖水中，如同一个顽皮的孩子，嬉闹湖水中，消散了小湖一夜的冰凉旖旎。阳光如淡金色的轻纱，笼罩着整个小湖，明媚又纯净的光芒，带着整个小湖也亮堂起来。
　　随着微风的吹拂，水草摇曳，水面荡起层层涟漪，卷向岸边，一浪接一浪。
　　秦羽躺在沙岸上，身边那一夜操动翻滚而成的沙坑在水浪的侵袭下，逐渐填平，不留下一丝痕迹。他安详地睡着，任由清凉的湖水漫过他的胸膛，不知道想些什么，嘴角露出甜蜜的笑意，下体软软的大虫竟然缓缓挺立起来，长成将近二十厘米的狰狞大物，怒视着天空。
　　绿紫色的水鸟迈着小脚爪，唧唧喳喳地行走在湖岸边，不时低头啄着小鱼小虾，扑腾着翅膀。远处，传来老黄牛的铃铛声，老农吆喝着，隐隐传来挥舞的竹鞭响。周围的嘈杂终于让秦羽皱着眉头，睁开眼，习惯性地往身边一搂，却撩起一拨清水，回过神来，看着天色，吓得一跳。
　　鼻子还能闻到一股消不掉的温香，胯下巨物传来舒张的膨胀感，鲜红中包皮疏松，让秦羽明白，昨晚的一夜都是真的。想起昨晚的一幕幕，疯狂而激烈的肉搏场面依旧停留在脑海中不断回味，看着跃上青山的太阳，秦羽有些愤愤不平道：“日你个大青山，太阳发春早！”要知道，一夜疯狂，让他尝到了不同于少女的熟妇滋味，多么希望醒来还能继续。
　　秦羽从沙岸上站起来，搅得湖水哗哗响，并没有受到一夜卖力的影响，反而生龙活虎，已经没有了前几天的颓废感觉，就是发泄五、六次的巨物，还是在清早准时起立，向天空敬礼！
　　他习惯了夜晚奋战，早晨晚起，但今天却更晚了一些，还是有些不适应，无奈地撸着狰狞的巨物，朝着岸边的小树林走去，准备解个小手。
　　对于秦羽来说，湖水是清澈而干净的，就是解个小手也要走得远远地。他光着身子，挺着大家伙，沿着蜿蜒的小径，走到小木屋旁一颗五米多高的大桑叶树下，低头握着巨物，对着大树就是一阵扫射。
　　“咦？”刚解决完，秦羽忽然惊喜一声，在他的巨物毛根上，一撮黑色卷曲的阴毛落在他的手上，这明显比他自己的要长，令他欣喜不已。
　　这时，一道清脆的女音却从秦羽的背后忽然响起来，声音中夹杂着羞涩和恼怒，道：“你个小流氓！”
　　秦羽被忽如其来的声音吓了一跳，回过神来，看着不远处那不声不响到来的美丽少妇，邪声一笑，道：“我说大表姐，被看光的人是我吧？你叫什么？”说完，手握着巨物，看起来是在遮掩，却上下套动。
　　来到这儿的，正是秦羽的大表姐狄美玉。她才一米五六的娇小个子，此刻却驮着一个绿色的大喷雾器，穿着一身比较土气的灰色花布衫，大概处于哺乳期，高耸的胸部将布衣撑得拉开一道缝，雪白的乳沟露出一大半，由于坐过月子，腰肢过于丰腴，但滚圆的大肥臀弥补了这一不足，反而更有强烈的肉欲感，单看那被撑得绷紧的宽松大花裤就知道份量。她那乌黑的头发盘了起来，弯弯的柳叶眉下，春水汪汪的眼眸含着一丝娇怒，樱桃小嘴气鼓鼓的，小家碧玉的美丽脸上却出现一抹羞红。
　　看着秦羽耍流氓般撸动巨物，朝着自己打飞机，狄美玉又羞又气，偏过头去，愤怒道：“秦羽！你个变态，快给我滚开！”两侧都是荒蒿草丛，直往果林的小径被秦羽占据着，看着他对自己这么猥亵，狄美玉可谓是愤怒而无赖。
　　听到她这样骂自己，秦羽脸上顿时冷了下来，道：“比你这么淫贱好点！没少给男人舔鸡巴吧？”
　　狄美玉闻言，眼睛红通通，差点哭出来，羞急道：“我没有！你让不让开？”
　　“哎！”看着狄美玉的表情，秦羽心头一软，可是想起她当年对自己的辱骂，内心又是坚硬下来，巨物往她的方向耍流氓般一顶，更是故意撸动，冷笑道：“想从这儿过，下辈子吧！大爷要打飞机！”他本来就是一个小流氓，虽然没强过奸，但猥亵小女生的事情没少干，只是这一次做得更彻底一些，在他心里，这个大表姐已经被人操了，对待狄家有些偏激的他将狄美玉当成一个下贱的女人。实际上，狄美玉一向贤惠，从没有做过什么下贱的事情，这个倩丽的丰韵少妇就是房事上也极其保守，要不是秦羽是她以前家姓的主人，以及他极具魅力，只怕在秦羽这般欺辱之下，她会拼命。
　　说起来，狄家还是秦家的附属家族，只是搬到这个小乡村以后，在秦大酩的坚持下，解除了这种附属关系，建立表亲，摆于同等地位。但自从秦羽知道自己的身世，内心始终有些豪门大少爷的梦想，对狄家也有些一种霸道的觊觎之心，所以在十二岁那年才勇于对他的二表姐狄春玲下手。
　　狄家在小河村，也是名声远播，源于一家几个美丽的女人，狄大山本身老实，却有一个美丽的老婆江秀莲，如今四十多岁了，却保养得如同三十多岁的少妇，乃是小河村四大美女之一，不仅如此，还生有三个女儿，女儿个个也是小家碧玉，美丽娇俏，被临近几个村称为“狄家三秀”，获得了江秀莲良好的基因。
　　大女儿狄美玉，十八岁那年嫁给村部书记的儿子马远青，如今二十六岁，已经生了第二个女儿；　　二女儿狄春玲，现在已经二十四岁了，提亲的人不少，却一个没答应，这在农村是罕见的，农村的女孩一般十八九岁就嫁人了，要说原因，没有人知道，真要问，也许只有当事人明白。
　　三女儿狄美玲，二十一岁，刚刚大学毕业，如今在县医院当护士。
　　这些女人，秦羽都有一种霸占心理，但实施起来，却困难重重。江玉莲虽然对他有一种溺爱，但一身武功，让他不敢妄动，就是狄美玉，他也吃到闭门羹，目前来说，就是狄春玲，被他调教得相当听话。两年前，他幼稚地向狄美玉表达爱意，那时的狄美玉正是少妇黄金年纪，一心想当一个家庭贤妇，自然狠狠拒绝了，而且毫不留情面。
　　秦羽由此对狄美玉恨上了，自己好歹也是狄家以前要侍奉的主人，可现在，狄家哪有一点尊敬秦家的样子？
　　在湖岸那边，属于狄家的大果园，也是狄美玉要去的地方，看着秦羽死也不让，狄美玉很想拿着喷雾器朝着秦羽一气乱喷，就没有见过这么可恶的小流氓！自从两年前拒绝秦羽以后，她便一直遭到他的讽刺欺负，都有些害怕见到他了，却不知道为何，看见后，却不是远远躲开，而是主动迎上去，相互讽刺斗嘴，也许已经习惯了吧！就是这一清早，她自己完全可以偷偷避开，但看见他还是忍不住上前骂了一句来招惹他，让她自己生气，也许这就是每次争吵以后，自己对自己说的“犯贱”。
　　如果是以前，狄美玉还有可能硬闯过去，但今天秦羽脱得太彻底了，偷偷看了一眼那狰狞的巨物，狄美玉除了惊叹还是惊叹，虽然他品行不咋样，但样貌俊逸，身体强健，男人资本雄厚，而且那流氓的性子注定了带有巨大的侵略性，几米远就能感到一股强烈的阳刚之气，忍住心中的羞得，只得忍让一步，迈开脚步踏进荒蒿中。
　　过腰的荒蒿带着刺，狄美玉不得不小心翼翼，何况身上驮着一个大喷雾器。她穿着小布鞋，踏在灌木丛中，才小心翼翼地走了几步，秦羽却也极其灵巧地钻进荒丛，挡在她的面前。
　　“你这个痞子！让开！”狄美玉看着身前一丝不挂的小流氓，挥舞着手中的喷雾塑料管。
　　秦羽飞机也不打了，拨开荒蒿，冷冷地看着狄美玉，道：“你管老子！这儿又不是你家开的！”叫他“变态滚开”的人，狄美玉是第一个，他有些生气了！流氓生气，后果很严重！
　　狄美玉扫视了他一眼，羞涩道：“你是不是裸露狂啊？”
　　“操，我还要说你偷窥狂呢！”秦羽好像真的怕她窥视般，用手遮掩住巨物，故意嘀咕道：“大清早，不声不响跑到我的背后，还使劲看我的鸡巴，骚！”
　　“你！”狄美玉脸色一红，觉得不能和秦羽纠缠下去了，他已经是村里有名的小流氓了，自己这不是找罪收吗？于是，她往左几步，准备绕过他。
　　秦羽冷笑着，也往左，始终站在她的面前。因为她往前走了几步，而秦羽丝毫不让，两人几乎碰在了一起，闻着她身上温暖体香味，透过衣缝看着那雪白的乳房，他有些激动，有软下去趋势的巨物如同吃了一支兴奋剂，再次膨胀欢腾起来。
　　狄美玉受到秦羽的阻拦，少妇敏感的身体感受到他那炙热的目光，脸上如同抹了一层胭脂，退后一步，往右绕去，她知道秦羽对自己贼心不死，还真怕他忽然对自己做出无礼的举动。
　　秦羽死死地盯着狄美玉高耸的胸脯，大概是要做农活，衣服里面并没有带胸罩，随着她的抖动，高耸的雪峰来回晃动着，传来一股淡淡的奶腥味。看着她要逃走，秦羽再次往前一跨，巨物几乎要顶在她的小腹上，随着她往右，死死拦着她，道：“我说大表姐，你就这么害怕我吗？”
　　狄美玉白了秦羽一眼，气呼呼道：“不是害怕，是讨厌！”说着，抓住机会猛力往左胯了几步，已经越过秦羽，朝前跑去。
　　秦羽伸出手刚想拦住她，继续调戏调戏，狄美玉却在匆忙中，被一根刺勾住了裤脚，撕拉一声，布裤撕开一条大口子，露出白嫩的玉腿，人也一个踉跄，惊呼一声，随手抓住几根草蒿，朝下倒去。
　　秦羽眼见她摔倒，手掌往前一伸，搂住她丰腴的腰肢，将她搂在怀里，巨物隔着薄裤顶在她的臀缝间，好似卡进一个凹陷之处。
　　还没有等秦羽舒爽地感受着顶住软肉的滋味，胳膊上迎来一根塑料管，喷雾器的管子很是坚硬，打在秦羽的身上，显出一条青红。
　　狄美玉脸色羞红，愤怒地扭动着，要脱离秦羽的怀抱，因为秦羽巨物顶着的地方，正是她的屁眼！女的对自己的屁眼何其敏感，何况被秦羽如此用力地插入，虽然隔着衣裤，却依然凹进半个龟头，撕裂的痛感，让她奋力抵抗。
　　无辜受到一顿毒打，秦羽愤怒地抓住狄美玉挥舞的喷雾管子，道：“你个疯婆娘！，你疯了？”他没想到就是将她搂一下，会遭到这么剧烈的抵抗，还是好心帮忙，知道自己顶住了不该顶的地方，但也不用这么大的反应吧？
　　“无耻！放开我！”狄美玉扭动着大屁股，用力地摆脱他的巨物。
　　秦羽本来准备放开，听到她这么说，反而不放开了，双手一楼，牢牢抱住她的腰，愤怒道：“不放！”
　　狄美玉抬脚往秦羽的身上一踢，秦羽用力一扭，两人同时倒在了蒿林中。
　　蒿林一片凌乱，被两人的扭打压倒一大片，狄美玉上身的衣服被撕开两个扣子，露出白花花的乳房，那鲜红的乳头暴露在空气中。
　　整个过程，秦羽只是被动的防御，狄美玉却像一个倔强的小野马一般，手抓脚踢，弄得秦羽也是手忙脚乱，只得将狄美玉压在地上，让她在地上趴着，用力坐在她肥美的屁股上，对着她的肥臀，一巴掌下去，传出啪的一声响，道：“疯婆娘，够了！”
　　“你就知道欺负我！”说完，狄美玉眼睛有些红肿，泪水居然从水汪汪的眼睛里流出来。
　　秦羽心底一颤，每次见面都欺负这个大表姐，每一次她都很要强，与自己毫不想让，没想到，她也有这么脆弱的一面。看着她那悲伤的眼神，秦羽心里一软，松开她的手臂。
　　啪地一声，狄美玉再次拾起喷雾器的管子，甩在秦羽的手臂上，继续添上一道血红的痕迹，打完以后，狄美玉就后悔了！
　　“去你妈啊！”果然，秦羽怒了，他怒吼一声，抓住狄美玉背上的喷雾器，强行将喷雾器解下来，哐啷一声，就喷雾器丢得远远的，装在喷雾器的一些敌敌畏都撒出来，散发着一股刺鼻的味道。
　　狄美玉吓坏了，扭头看着秦羽，道：“表弟，你疯了？！”
　　表弟这个称呼，已经两年没有从她的口中说出来了，此刻说，是不是很讽刺？
　　秦羽充耳不闻，愤怒转化成滔天的欲火，龙皇之力在丹田中躁动着流转全身，眼睛布满红丝地看着剩下的丰韵美人，道：“疯了？你不知道我是流氓吗？”说着，一低头，脸蛋靠着狄美玉的脖子，那刺鼻的药水味消失了，取代而成的，是诱人的少妇体香。他不断用嘴唇热吻着她白嫩的颈脖，左手伸到她的胸前，抓揉着她的丰满豪乳，在他用力的挤压下，奶水都流出来，湿润了他的手掌，右手向下，一下子将她的裤子拉下来，露出两瓣雪白的大屁股。
　　狄美玲的全身秘密已经全部展露在秦羽的面前，那丰挺的雪峰在他的手掌中变换着各种形状，滚圆的肥臀间，紧促的屁眼下，森林茂密，乌黑卷曲的毛草间露出一道鲜红的肉缝。
　　“你混蛋！”狄美玲奋力的怒吼一声，有些惊慌地看着秦羽，泪水汪汪的眼睛中，露出恐惧而祈求的眼神。
　　秦羽看着狄美玲的神情微微一呆，忽然间醒悟，自己这是怎么了？自己只是一个痞子，不是流氓，更不是强奸犯。他眼神中的血丝缓缓退去，有些不舍地拉上她的裤子，上面的大手却没有松开。但想到她经常和自己作对，秦羽巨物往她的肥臀上一顶，隔着薄裤卡在她的臀沟间，用力的抽插起来，道：“放心，我不日你！”
　　秦羽的即时松手，让狄美玉松了一口气，但他接下来的行为，却让她气得肺都炸起来，眼神圆睁，扭头愤怒地看着他的眼睛。
　　秦羽看着狄美玉的眼神，有些心虚，干脆闭上眼，埋头苦干，下体硬了一早晨，已经有些受不了，他是不会松手的。屁股上下起伏，那巨大的肉棒在狄美玉的肥臀股沟间上下摩擦，虽然隔着布料，但依然能感觉到温软，他越插越快，上面的大手也用力的揉搓起来。
　　十几分钟之后，秦羽只感到下面的肉棒仿佛要爆炸般，喘息着，巨物往狄美玉的屁眼用力一顶，凹进去半个龟头，滚滚炙热的浓浆激射而出，打湿了她后面半边裤子。当他平息之后，听到细微的压抑呻吟声，赶紧睁开眼，居然看见狄美玉眼神迷离地看着自己，齿咬粉唇，玉手不知何时向后抱着他的雄腰。
　　狄美玉的反应，让秦羽心头一震，暗道：“果然是一个骚货！”感觉到她的肥臀正痉挛的抖动，虽然她极力压制，但秦羽还是警觉地向下一看，她的两条大腿果然在用力地靠拢夹紧。
　　这种反应是什么？
　　根据多年的经验，秦羽几乎可以断定，身下的丰韵少妇，在他的抽插下，到达高潮了。
　　秦羽兴奋地准备再次脱下狄美玉的裤子看看，还不羞死她！
　　“小羽儿，吃早饭了！小羽儿，吃早饭了！”一连两道温软的声音由远及近，传到秦羽的耳中。
　　秦羽听到是奶奶王珍珠的声音，无奈地从狄美玉的身上爬起来，抖动了一下大鸡巴，有些心虚地看着狄美玉。
　　狄美玉脸色晕红，低着头，看也没有看秦羽一眼，伸手扣好自己的上衣，整理了一下衣服，弯腰去捡蒿林中的绿色喷雾器。
　　看着狄美玉绷紧的屁股上，那一团白色透明的浆糊，秦羽差点笑出来，那是他的杰作。
　　估计是知道秦羽此刻的表情，狄美玉也觉得屁股上黏糊糊的不舒服，倩丽的脸蛋一冷，驮着喷雾器，快速的离开这儿，心里暗自安慰，将这些当成一个梦。
　　等王珍珠提着饭盒走过来，正好看到秦羽光着屁股站在蒿林里，以及狄美玲那匆匆消失的背影。




　　第016章―第018章 奶奶的溺爱

　　看着秦羽那强健的身躯如同铜铸般站立在蒿林中，王珍珠心里一颤，眼神中泛起一丝痴迷，身体有些躁动。
　　在金色的阳光的照射下，秦羽脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊逸邪魅，斜飞的英挺剑眉，幽深的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，强健的身躯，以及胯下坚挺的巨物，堪称是具有最为完美的身体。尤其是他那有神的眼睛时常迸发出来是野性目光，以及嘴角露出的坏坏笑容，无疑是一剂毒药，能轻易地跳动女人的春心。
　　王珍珠压下躁动的心神，提着一个饭盒，招招玉手，道：“还不快来！”
　　秦羽有些不好意思地遮掩住自己的巨物，有些焦急起来，因为巨物如同铁钻般，有越来越刚强的趋势，怎么也软不下来。他努力地驱赶自己脑海中的想法，可是那股邪念越来越深，王珍珠的到来，给了他最大的刺激，刚才的小射一阵，并没有完全卸掉他的火焰。
　　秦羽有时候也埋怨自己的阳火过盛，别人只要一次就可以消停下来，他最低要七、八次。看到奶奶王珍珠不断挥动的玉手，他只得无奈一笑，道：“奶奶，你能不能转过身？”
　　王珍珠脸色泛起一抹嫣红，生气道：“你个小混蛋！我一把屎一把尿将你养大，什么没见过，不就是一根鸡鸡吗？还不快过来！”说着，就站在那儿，还睁大眼睛瞅着他。
　　秦羽有些无奈，他这么大一个人，溺爱他的奶奶却一点不顾虑，完全当他是一个小孩子。就是在家里后院洗澡的时候，他的奶奶王珍珠也会时不时闯进去，有时候还会给他搓背，连同鸡鸡一起搓，就算是弄得勃起也不当回事，用他母亲魏晓月的话，就是“宠得没有边了”。秦羽其实也渴望这种宠爱，但每一次都要饱受欲火的煎熬，他已经有些害怕了，他的奶奶王珍珠乃是一个真真正正的尤物，身居欲媚之体，带着一股常人所不具有的魅力，从某些方面，比他绝色倾城的母亲还要吸引人，但只是一个小混混的他还没有那种胆子主动冲破这种最为亲密的伦理禁忌。
　　看到奶奶笑嘻嘻地站在那儿，秦羽心中一狠，干脆放开了，将胯下的巨物挺得高高的，也不遮挡，甩着膀子走过去，道：“爷爷呢？”
　　王珍珠看着秦羽胯下那狰狞的巨物，暗自吞了一下口水，有些羞涩道：“他去毛龙山找几味药！你狄爷爷病又发了！”秦羽的那狰狞的巨物让她有些震惊，想起每晚梦中和他翻云覆雨，被这一根大肉棒插得死去活来的情境，不由得将双腿紧了紧，花道一种忽然渗透出蜜汁，脸上泛起一丝红晕。她如今才四十多岁，正是如狼似虎的年纪，而且将近十年没有做那事，还真怕忍不住诱骗自己的孙儿和自己做这种游戏。
　　“哎！”秦羽并不知道奶奶王珍珠的想法，不然还不翻天了，他想起狄爷爷整天病怏怏的的样子，叹息一声，有些同情，却不想过多说什么，岔开话题道：“奶奶，我饿死了！”
　　“叫你瞎搞！”王珍珠脸色有些羞红，再也不敢看孙儿那如同婴儿手臂般的丑陋东西，道：“你刚才在草丛里，和你大表姐一起干什么？”
　　秦羽心里面一虚，还以为王珍珠要生气，道：“没干啥！我们坐在草丛里面聊天！”
　　王珍珠生气地用手提着秦羽的耳朵，美丽的大眼睛瞪着他，道：“你还敢骗我！有脱光衣服聊天的吗？我问你，你和你大表姐一向不对路，你有没有强迫‘日’她？”
　　秦羽听到这个“日”字，心头一热，还好习惯了奶奶在外人面前表现美丽温柔、温婉优雅，在他面前却肆无忌惮、无比彪悍的说话方式，有些尴尬道：“没有，我哪敢日她？她的逼骚得很！没看到我一直硬着吗？”
　　“真没有？”王珍珠疑惑地看着秦羽，她对这个孙子太了解了，屁股一撮就知道要拉什么屎，叹息道：“没有就好！你可不能在欺负你的大表姐了！你可知道为什么当年你爷爷愿意解除狄家对秦家的附属关系？”
　　秦羽疑惑地看着王珍珠，摇摇头，道：“那还用猜？就咱家这破落户，人家哪会看得来啊！”
　　“就你会猜！”王珍珠眼睛一瞪，真生气了，那美丽慈祥的脸色冷下来，道：“当年要不是狄家，我们秦家可能一根苗都不剩了！狄家几个兄弟，为了保护你的爷爷，全部被京城那个赵家、西门家害死了，剩下的这个狄老二也被打成一个残疾，动不动咳嗽！”
　　“真的？”秦羽有些惊疑，毕竟那种家族间的生死纷争离他太远了，一个混混整天乐儿悠悠，不是玩游戏，就是找美女打炮，还真没有经历过什么社会险恶，真有什么险恶，也是他对别人作恶。
　　“还有假的？”王珍珠一声娇怒，丰满胸口匍匐着，那露出的一抹雪白上下晃动，道：“当年秦家无一人练成《龙皇诀》，武功成就还赶不上狄家的《狂风奔雷功》，狄家却全力护主，这份情谊当得你爷爷的敬重，人可以自私，但不能负恩！”
　　“知道了！知道了！”秦羽知道奶奶又要长篇大论的教育了，连忙走过去，拍了拍王珍珠的粉背，让她消消气，嘀咕道：“我又没有说什么？发那么大的火干什么？我真没‘日’她，顶多挫了几下屁眼！”
　　王珍珠听到他的嘀咕，有些哭笑不得，道：“还说没‘日’？你怎么挫你表姐屁眼的？”说是经常说教，但从来舍不得骂，更不用说打了，嬉皮笑脸上来，再大的气也消了。
　　秦羽下体的肉棒本来在王珍珠的一番询问中，有些消停了，亲自听到奶奶说“日屁眼”，重新膨胀起来，道：“我没进入，就是隔着衣服顶几下！”
　　看到秦羽的家伙再次起了变化，王珍珠光滑白皙的脸颊泛起一抹嫣红，羞涩道：“没硬来就好，你已经祸害了你的二表姐，大表姐就算了！”接着，往小木屋子里走去，细声自言自语道：“那鸡巴好大！不愧为我的孙子！”
　　秦羽一听，脚步差点站不稳，赶紧乖乖跟在王珍珠后面，肚子是饿扁了。他一夜奋战，体力消耗了，身体再强也坚持不住。不得不说，王珍珠拥有一手好厨艺，王家祖先曾是一名御厨，留下一本御食谱，虽然她没有做过上面的菜，也没有那么好的材料，但上面记载的做菜心得却参详得七七八八，懂得怎样掌握火候，简简单单的几样家常菜也能整出几十种花样来。
　　“奶奶，你没有给我熬大补汤吧？”秦羽有些心慌慌道。每天，王珍珠都会熬一些补汤他喝，什么狗鞭、黄鱼、十三鲜之类的，结果就是每天热血沸腾。
　　“你说呢！”王珍珠回头看着秦羽，慈祥道：“这次，就搞了一些黄鱼，补肾的，谁叫你整天在女人身上瞎折腾！”
　　秦羽不好意思地笑了笑，道：“这也不能奈我，谁叫这种滋味这么爽呢！”
　　王珍珠嗔怒一声，却也没说什么，内心却有种担忧。秦羽已经修炼《龙皇诀》了，究竟能不能熬过这种坎，始终是王珍珠的一块心病，每天大补汤，就是为了给秦羽补充精气，让他打好武功基础，而不是所说的，担心他整天玩女人，身体会垮下来！
　　秦羽跟在王珍珠的后面，盯着王珍珠左右扭动的超级大肥臀，眼睛直了，下体的巨物更是直了，一翘一翘的，拌着王珍珠肥臀扭动的节奏。
　　今天的王珍珠，穿得很简单，上身一件单薄的蓝底黑纹的纽扣薄衫，敞开的领口可以看到一抹雪白幽深的乳沟，黑色胸罩下那巨大的E罩杯雪峰望一眼而令人销魂，丰腴的柳腰下，两瓣肥臀滚圆挺翘，大得如同洗脸盆一样，和柔软的腰肢、高耸的雪峰组成一道魔鬼般的S曲线，粉蓝色的薄纱短裤紧绷着臀瓣，将完美的屁股完全展现出来，诱人的臀沟很是明显，短裤裸露出一双滚圆如玉的美腿，脚上穿着一双透明的凉鞋，脚趾头圆润如玉。她不仅有一个好身材，容貌更是漂亮无比，肌肤若雪，散发着一股浓浓的香气，这种香味自然不是那种庸俗的香水味，而是与生俱来的体香，也可以说，是一种高贵雍容的狐媚香。
　　岁月不经没有磨噬掉王珍珠的美丽，更是将她的美丽沉淀，越久越香，也越来越迷人，这股浓厚的熟妇丰韵是任何人也比不上的。在王珍珠的身上，哪一个部分最让人着迷，见过她的人也许说不上来，因为她每一个地方都很美，几乎挑不出缺点，但秦羽此刻可以毫不犹豫地说，就是眼前这个滚圆挺翘的硕大肥臀，左右扭动，臀沟起伏，就是屁也是香的！
　　王珍珠并没有发现秦羽的龌龊眼光，如果知道，说不定，会考虑给他摸一下。她提着饭盒，吩咐道：“进来吃，外面热！”
　　“嗯。”秦羽有些失魂落魄地答应道，全身的注意力都集中在王珍珠的屁股上，幻想着将巨物插进去的情境，身下的巨物也更坚挺，青筋都暴漏出来，二十厘米长的巨物如同婴儿手臂，红中带紫，散发着一股骚热的气息，这种阳刚之气所具有的吸引力不亚于女人的温热体香。
　　吱呀一声，王珍珠推开小木屋的木门，阳光也随之射进来，整个简朴的小屋一片亮丽，本来清香的小木屋此刻却带有一股淫靡气息，王珍珠第一眼，便被木床下，那散落在地的黑色胸罩和红色内裤吸引住了，猛然停下脚步，脸色沉下来。
　　王珍珠的忽然停步，让秦羽还没有反应过来，本来离得王珍珠就近，整个人撞在王珍珠的背上，那巨大的肉棒贴着她饱满的肥臀，插进那幽深的臀沟中，连同薄裤都插得紧皱起来。
　　“哦！”王珍珠身体一颤，性感的嘴唇微张，吐着香气，滚圆的肥臀一阵收缩，紧紧夹着插进臀缝的巨物，冰冷的脸上再也保持不住，变得一片嫣红，回头看着秦羽，喘息道：“你个小混蛋！插死奶奶了！还不快抽出去！”
　　秦羽只感到从巨物上传来温热、柔软、紧凑的感觉，那两瓣肥臀一个用力收缩，强大的夹击吸力让他舒爽得缓不过气，龟头深凹一个神秘所在，知道自己又插进一个不该插的地方，那儿正是王珍珠的屁眼，刺激的感觉让他本能搂住王珍珠丰腴的柳腰，不仅没有抽出去，放而用力地往里面重重挺了两下，那巨大的龟头隔着薄纱凹进一个温软的肉洞里面。
　　“啊！日死奶奶了！”王珍珠两瓣臀股打颤，手中提着的饭盒差点都掉到地上，既兴奋又害怕，回头瞪着秦羽，玉手重重打在秦羽结实的肩膀上，生气道：“你个小混蛋，还敢真日奶奶啊？”
　　“啪”地一声，秦羽的肩膀挨了一巴掌，虽然打得不重，却让他清醒过来，看着生气的奶奶，连忙将巨物抽出来，离开王珍珠一段距离，有些尴尬道：“奶奶，你怎么忽然停下来了？”虽然有些后悔自己的冲动，脑海中却回味着那种舒爽的快感。
　　王珍珠脸色晕红，看了秦羽那狰狞的庞然大物一眼，感到屁股上传来火辣辣的痛，过去提着他的耳朵，嗔道：“你胆子还真不小，感用大鸡公搓我的屁股！你是不是对女人的屁眼特别敢兴趣啊？”
　　这一次，可是真提，耳朵提红了，秦羽苦着脸，尴尬道：“哎哟，奶奶，痛！我不是……”要是被奶奶王珍珠误认为有这种不良嗜好可就亏大了，虽然也这么干过，女友周诗雅就被他走过后庭，但也只是觉得新鲜，最喜欢的当然是前面那个肉洞了。
　　王珍珠借发飙掩饰自己内心的羞涩，松开秦羽的耳朵，走到木床边，捡起散落在地的大乳罩和大内裤，带着深意地看着秦羽，笑道：“这是谁的？”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，自豪地笑道：“那是柳婶的！”
　　“什么？”王珍珠有些震惊，道：“柳妹子一向守妇道，会看得上你这个毛头小子？”
　　秦羽将大鸡鸡往上挺了挺，道：“虽然我年纪小，但我的家伙可不小，被我日过的女人，还有跑的吗？”
　　王珍珠瞅了那巨大的家伙一眼，连忙移开，道：“就你厉害！真是造孽！”
　　秦羽连忙打着“哈哈”，道：“这是我的本事！当然也是奶奶启蒙有功！”
　　王珍珠听到秦羽说出启蒙，心头一慌，低声道：“不是叫你忘了吗？你怎么还提？”
　　秦羽有些不好意思道：“本来是忘记了，可是又记起来了！”这个小秘密，他怎么可能忘记呢？在他准备练《龙皇诀》那会，看到上面记载的男女交合，有些好奇地问王珍珠，而王珍珠居然风骚地脱掉自己的裤子，让他将那花生米大的肉粒放进她的两瓣花唇中，一边摩擦着，一边给他解释，虽然不能勃起，但当时那种温软的感觉给他深深的刺激，也影响着他以后对女色的极端渴求。
　　王珍珠听到自己的孙子还提起“启蒙”的事情，脸色有些发烫，内心后悔不已，当年也是一时糊涂，才坐下这种猥亵小儿童的事情。
　　那时候，已经和秦大酩没有了房事，欲媚之火常常爆发，只能自慰解决，秦大酩下体报废是在五年前，但为了保持阳元，早在十年前就坚持不日她了，她怎么按捺得住？记得那天下午，阳光还很猛烈，她正躺在床上，香汗淋漓的，玉手伸进自己的裤裆，用手指抽插着自己的阴道花唇，忽然，还是六、七岁的秦羽跑进她的房间，来到她的面前，小手握着一本大书，指着上面的连环画，道：“奶奶，这两个人在干什么啊？”
　　王珍珠正是欲火迷乱之际，看到书上的男女交合图片，内心更是躁动，无比彪悍的香喘道：“在日逼！”
　　“怎么日啊？”秦羽不耻下问道。
　　王珍珠看着天真可爱、粉嫩乖巧的孙儿，终于忍不住伸出来罪恶之手，一把将他搂在怀里，脱了他的裤子，玉指揪住他的小鸡鸡。
　　秦羽有些好奇地看着王珍珠，道：“奶奶，你抓住我的小鸡鸡干什么啊？”说完，清澈的眼睛露出疑惑的眼神。
　　王珍珠一低头，吻住秦羽的嘴唇，缠着他的舌头一会儿，又向下含着他的小鸡鸡，舔了数下，趴在他的身上，迫不及待地脱掉自己的裤子，露出那雪白的肥臀，妩媚道：“教你怎么日女人！以后你就知道这种美妙的滋味了！”
　　说着，她扳开自己两瓣肥厚的阴唇，让他将那小手指大小的肉虫放进去，用力的夹起来，并上下摩擦，虽然不能真正交合，但贵在心理满足，还是几下就喷出高潮来，水汁喷得他一身都是。
　　事后，王珍珠的神智一清，后悔不迭，一再强调让小秦羽忘记。
　　小小的秦羽当时并不知道发生了什么，只感到鸡鸡磨得有些痛，觉得很羞涩，但影响却是巨大的，已经对他的心灵造成巨大的伤害，直接表现就是，对女人极端渴求，对这位美艳的奶奶，内心有些冲动，却不敢付诸行动。
　　从回忆中回过神来，王珍珠看着秦羽，脸色发烫，道：“你要是还提，看我不叫你爷爷收拾你！”
　　秦羽下意识地摸了一下屁股，有些讪讪道：“不提就不提！”他的爷爷打他屁股可是不要命的，几次打得屁股开花。
　　王珍珠舒缓以后起，摇着手中的胸罩和内裤，好奇道：“你怎么和她勾搭上的？”
　　“嘿嘿！”秦羽笑着，摸着肚皮，道：“你总得让我先吃饭，再说吧！”
　　王珍珠连忙将饭盒放在桌子上，道：“肚子饿坏了吧！”
　　秦羽坐下来，打开饭盒，香气腾腾，让他肚子发出咕噜声，引得王珍珠扑哧一笑。
　　他狼吞虎咽地扒了几口，大补的黄鱼烫下肚，身体升起一股燥热，下体发胀，额头渗出豆大的汗珠儿。
　　看到孙儿热，王珍珠拿起桌子上的芭蕉扇为他扇起来。
　　不扇还好，一扇秦羽觉得更热了。扇过的凉风中，带着王珍珠身上令人热血沸腾的浓浓香味，秦羽闻着这股醉人的味道，下体膨胀，巨物翘动着。
　　王珍珠看到秦羽大汗淋漓，有些心疼道：“吃慢点！一边吃，一边给我说说你搞柳烟的情境，我有些好奇，那个素雅的美丽寡妇被人搞有什么表现？”
　　“哪有啊？”秦羽有些苦笑不得，哪有奶奶问自己的孙子和女人做爱的情况？而且不问自己用什么手段抱得美人归，反而问和女人上床的感受。但他觉得跟自己的奶奶说日逼很刺激，回想起当时的场景，隐瞒自己霸王硬上弓的情节，兴奋道：“柳烟婶昨天晚上过来的，我俩早就勾搭上了，但一直不给我日，还是昨晚放开的。我先吻着她的小嘴，勾着她的舌头，她的舌头好软，手也不闲着……我将大鸡巴日到那个紧密的肉洞里……她好骚啊……我从后面进入……在那外面的水湖边，她主动翘起大屁股……”他一边说着，一边用手套动着自己的巨物，越来越兴奋，越来越激动。
　　王珍珠也被秦羽说得春心荡漾，面红耳赤，她没想到自己的孙子会说得这么漏骨，却没有打断，反而希望他说得更具体一点，下体的花道随着他的解说花蜜流出越来越多，发出轻微的呻吟。她忘记了给自己的孙儿大扇，不由自主地将手隔着里面的内裤摩擦着那冒水的阴唇，一屁股坐在他的旁边，双腿紧紧夹在一起。
　　秦羽注意到王珍珠的反应，再也受不了，一个凶猛的虎扑，将王珍珠压在身下，道：“奶奶，给我日几下吧！就像小时候，让我将鸡巴捅进你的肉洞里面！”
　　王珍珠回过神来，玉手抵着秦羽的胸口，喘着气，羞涩道：“不行，你是我的孙子，我俩怎么能做出这种事情来！”
　　秦羽将巨大的肉棒顶在王珍珠的胯间，隔着衣衫拼命地耸动几把，道：“可是我已经忍不住了！”他那狰狞的巨物青筋凸起，全身在欲火焚烧下皮肤泛红，眼睛中带着血丝射出噬人的光芒，脸上的汗水沿着着颈脖聚集在结实的胸膛中，不断滴落在身下王珍珠那高高耸起的胸脯上。
　　王珍珠喘着气，修长的圆润玉腿勾着秦羽的雄腰，下体的花道早就湿了，却没有迷失神智，坚决道：“不行！你个小混蛋，连奶奶也想日！”
　　秦羽伸手去拽王珍珠的裤子，却被王珍珠死死的拉着，生气道：“还不松开手？！”说完，玉手用力，双腿一松，一把将秦羽从她的身上推下来。
　　秦羽松开王珍珠的怀抱，不敢霸王硬上弓，只是握着那巨大的肉棒，有些痛苦道：“可是，我已经忍不住了！”
　　“那你自己憋着去！”王珍珠有些羞涩，整了整衣服，内心却有些意动，看着秦羽痛苦的表情，于心不忍道：“真是造孽！过来让我给你撸一撸！”
　　秦羽听着心里一激动，吞了吞口水，道：“奶奶，我不要你撸，我想搞几下你的屁股”
　　王珍珠屁股现在都还是麻麻的，脸红道：“不行，你个小混蛋就有这种不良嗜好！”
　　“奶奶――”秦羽焦急一声，哀求道：“就让我挫两下，很快就射的，不脱裤子还不行吗？”奶奶对他的溺爱，让欲火焚身的他提出了这种过分要求，要是妈妈在这儿，他连鸡鸡也不敢露，更不用说提出这种要求了。
　　王珍珠看着秦羽眼中痛苦而哀求的眼神，心底一软，双手撑着床沿，弓下丰腴的柳腰，高高翘起那丰圆的肥臀，脸色晕红道：“快点！”
　　听到奶奶答应，秦羽激动得颤抖，一双手颤巍巍地摸上王珍珠滚圆的肥臀，虽然隔着薄裤，但不影响那滑腻的触感。
　　王珍珠在秦羽的大手摸上自己屁股的刹那，心里一颤，差点站不住，呼吸也急速起来，害羞地闭上眼睛，脸上也越来越红，如同三月的桃花。
　　秦羽将咸猪手紧紧扣进那丰满的肉里，用力的抓揉起来，在他的抓揉下，王珍珠香喘如丝，发出迷离的呻吟，回头看着自己的孙儿，娇嗔道：“还不将大鸡巴贴上来！”
　　秦羽用手握着大肉棒，将它插进王珍珠那幽深的肥臀股沟中，那炙热的长度让王珍珠长长叹了一口气。而秦羽却有些不爽，裤子里面的雪臀香肉对他来说，太具有吸引力了，趁着王珍珠呻吟不注意的劲头，将自己的巨物抽出来，抓着她的裤腰，一个猛力下，直接将薄裤脱下来，连同红色的内裤也撕到脚下。
　　王珍珠正准备承受秦羽的厮磨，谁知道屁股一凉，裤子居然被扒光，最私密的部位也露出来。她连忙用手遮着那流出不少花露的骚拢回头看着秦羽，生气道：“你这个坏小子，脱我裤子干什么？”
　　秦羽“嘻嘻”一笑，道：“隔着裤子不过瘾，放心好了，我不会插进去的！”脸上却颇有些失望地看着被王珍珠死死捂住的地方，那里才是人间仙境，但现在他还没有这个胆量进入。
　　王珍珠早就想感受一下秦羽大鸡巴上的热度，将屁股抬得更高，道：“还不快点？”
　　秦羽大手重新摸上王珍珠雪白的肥臀，这一次，可是零距离的接触，丝滑、柔嫩、温软，摸得舒爽不已。眼睛死死盯着这个绝美的大屁股，热火过剩的秦羽居然流出鼻血了，雪白滑腻的大屁股弹性十足，滚圆丰满，中间美丽幽深的臀股沟里，屁眼粉嫩可爱，如同盛开的菊花，下面露出几根又黑又卷的阴毛，最美妙的地方却被王珍珠死死的捂住了。
　　雪白的美丽大屁股散发着一股香味，秦羽的大手用力的扳开臀瓣，最大限度的露出那可爱的菊花，他忍不住低头将脸埋在大屁股里，用力的嗅着拱着，舌头舔着屁股软肉，舌尖在那粉嫩的屁眼周围搜刮着。
　　王珍珠臀股一缩，回头用力的打下秦羽抓住她屁股的大手，道：“屁眼有什么好舔的，拉屎的地方脏死了！快点射完完事，你还要去县城呢！”
　　秦羽此刻的大肉棒硬得已经有些发痛了，松开王珍珠的臀瓣，用手握着巨物，对着那已经被舔湿的屁眼捅下去。
　　可惜，王珍珠早有准备，手掌往下一遮，盖住那粉嫩的菊花，回头嗔道：“就知道你这个坏蛋没安好心！这么大的家伙日进去，我估计三、四天坐不得，欠打不？”
　　秦羽讪讪一笑，再也不敢出歪心思，深吸一口气，道：“奶奶，我来了！”说完，那巨大的肉棒，重重一挺，全部夹在那幽深的白嫩肥臀股沟中。
　　“哦！”王珍珠被大肉棒炙热的温度烫得一惊，脸红得滴水，那美丽的娇颜也渗出晶莹的香艳汗珠，发丝都沾在脸颊上。
　　秦羽被着温热丝滑的嫩肉裹着，虽然股沟有些松软，没有花道那般紧凑，但胜在弹性十足，接触面积大，刚刚插进去便迫不及待地搂紧她丰腴的柳腰，用力地抽动起来。
　　在狰狞的肉棒抽动下，卵袋甩在那雪白的肥臀上，激起圈圈臀波晕红，结实的小腹不断撞击弹性十足的臀靛，啪啪作响。
　　“噢噢噢噢……哦哦哦……坏小子……”王珍珠有些意乱情迷起来，用力地向后迎合……
　　虽然没有真正交合，但销魂的滋味让秦羽在急速的抽动数百下，便喷出一股浓浓的白浆，白浆全部浇灌在那雪白的肥臀臀瓣上，顺着臀沟流在修长圆润的大腿上。
　　秦羽趴在王珍珠的背上，满足地喘着气，大鸡巴终于缓缓的软下来。
　　王珍珠也无力地趴在床上，双臀还有些打颤，有气无力道：“你个坏小子，满足了吧？可累死奶奶了，还不快起来？”
　　秦羽在王珍珠的脸上猛猛地亲了一口，道：“奶奶，你真好！”
　　王珍珠这才起来，背着秦羽，提起自己的内裤和裤子，道：“知道好了吧？奶奶对你不好对谁好！你回去换身衣服，赶紧去县城！”
　　秦羽穿上床上的大裤衩，满足地笑道：“奶奶，日得爽吧？”
　　王珍珠十年来从来没有这么满足，当然爽了！可是，这话只能蹩在心里，整理好衣服，过去提着秦羽的耳朵，生气道：“你个混小子，得了便宜还卖乖！今天这事可不能说出去，不然我可没脸见人了！”
　　“晓得！晓得！”秦羽答应着，乖巧地走出去。
　　看着那人模人样的背景，王珍珠喘着气一屁股坐在床上，脑海中一片混乱，肥臀到脚管都是湿湿的，叹息一声，道：“上了这个小子的当！作孽啊！”虽然这般说，脑海中却回味着被抽插的那般快感，要不是死死坚持，只怕早就忍不住，让他插进自己前面的那个肉洞了。




　　第019章―第020章 姨妈江秀莲

　　秦羽从湖边回到家中，换了一身衣服。他上身穿着一件崭新的T―shirt，下身穿着一件捷克牛仔裤，脚上一双崭新的运动鞋，脖子上戴上一条颇为精致的骷髅项链，连头上都打了一些定型水梳理了一下，全身焕然一新，充满了阳光朝气，再也没有那种颓废感觉，那嘴角洋溢的坏坏笑容，带着一丝痞气，对小女生来说，更具杀伤力了。
　　秦羽这般打扮自己，除了要去会见学校女友，也是为了给妈妈魏晓月留下一个好形象。从小，他就在小姨魏晓馨的有意培养下，朝着有理想、有品位、有情商、有脑子的“四有青年”奋斗，如果小姨从妈妈处得知他这般邋遢，只怕她又要伤心了。
　　时间指向九点，外面的阳光已经很强烈了，屋后树林里，“知了知了”的叫声此起披伏，大地开始升腾起一股热气。
　　秦羽看到时间已经很迟，赶紧从自己的小金库里拿出五十元钱，揣着一部破旧的中兴手机，哼着歌，走了出去。
　　从小河村到县城，只有一条土路，蜿蜿蜒蜒地有些崎岖不平，走的话需要六、七个小时，就是坐车也要一、两个小时左右，这不得不说，小河村位置比较偏僻。好在小河村山美水美，美女更是层出不穷，充满了灵气，所以很少有人想着搬出去，反而不断有人搬进来定居养老，一些出去发达的人，总是想着回来。
　　坐车前往县城也不容易，全村只有一部小面包车，一般停在小河村小学旁边，每天都是十点左右出发，所以，秦羽不敢耽误。小车是三年前才买回来的，买车的司机也是三年前才来小河村定居，长得人高马大、刀疤脸，长相相当彪悍，但为人老实、热心，在村子里相当有人缘，连秦羽也尊敬地叫他“老古叔”。当然，秦羽这么叫，可不是因为这个“老古叔”有着村子里唯一的车，为人老实热心，而是因为这个长相彪悍的男人拥有一个长相甜美、温柔似水的女儿，小女孩十三、四的年纪，出落得却水灵绝美，娇颜精致得如同一个小仙女，和小时候的周诗雅毫不逊色，当然和现在的周诗雅诗没法比了，经过秦羽长期的浇灌滋润，周诗雅身上带着一股少妇风情，是小女孩所没有的。
　　从家里走出来，刚刚走到一个五、六户的小弯子，秦羽便被一阵吱吱呀呀的沙哑二胡声吸引住了。沙哑的二胡声在小弯子悠扬传开，有些农家小闲的生活艺术气息，只是那破锣嗓子般的哼唱声却将这股韵味破坏无遗，听在秦羽的耳中，有些添堵。
　　踏上石头小路，进入弯子，有着五、六户人家，泥墙黑瓦，建成一排，显得有些朴素。在其中一户的大门前，有着一颗参天的巨大枫树，绿了的枫叶遮住了阳光，在树脚下洒下一大片凉阴，一个衣着有些邋遢的白胡须干撇老头就坐在树下得到藤椅上，翘着一双大黑脚，抱着二胡，唱得洋洋自得：“伸手摸姐下各尖，下各尖匕在胸前，伸手摸姐耳仔边，凸头耳交打秋千；伸手摸姐肩膀儿，肩膀同阮一般年；伸手摸姐胁肢湾，胁肢湾弯搂着肩；伸手摸姐乳头上，出笼包子无只样；伸手摸姐大肚儿，像一区栽秧田；伸手摸姐小肚儿，小肚软软合兄眼；伸手摸姐肚脐儿，好相当年肥勒脐；伸手摸妹屁股边，好似扬扬大白绵；伸手摸姐大腿儿，好相冬瓜白丝丝，；伸手摸姐白膝湾，好相犁牛挽泥土……”一边唱着，还一边紧盯着另一户窗户，眼睛色迷迷的。
　　听了几句，秦羽已经有些不耐烦了，心中忽然升起一股怒气。
　　这个老头不是别人，正是大表姐狄美玉的公公马小六。马小六如今也是六十多岁了，狄美玉嫁给马远青那会，马小六还是村部书记，退休后整天游手好闲，看见女的总是色迷迷的，要不是有两个相貌堂堂、能力出众的好儿子，只怕早被人打跑了。年纪一大把，却总是想癞蛤蟆吃天鹅肉，因为邻家正是狄家，对江玉莲这个村子里有名的美妇抱有非分之想。
　　江玉莲如今也算得上半个寡妇，老公狄大山瘫痪在床，马小六便想乘机下手，要不是江玉莲一身武功，曾经出手教训过他，只怕他早就强硬得逞了。但是，马小六好了伤疤忘了痛，这会儿又起色心了，谁叫江玉莲太过美艳，而且温柔贤惠，很少动怒呢！马小六，也是蹩得慌，三十多岁才结婚，没几年老婆就去世，辛辛苦苦将两个儿子拉扯大，一生还算正直，要不然当初江玉莲也不会同意大女儿嫁给他的儿子，只是到了晚年，觉得他觉得自己活不了几年，在苦闷中爆发，闷骚变成明骚，流起来也相当彪悍了，这大白天唱起十八摸来还津津有味。
　　秦羽几步沉着脸，几步走到马小六面前，也不说话，死死地看着他。
　　二胡声戛然而止，马小六有些心虚地看着秦羽，将二胡放在椅子旁，飞着唾液沫子，道：“小羽，你这样看着我干什么？”
　　秦羽忽然伸出左手，一把揪住马小六老脸上的白胡子，右手扬起来，重重挥了下去，“啪啪”声响起，在马小六的脸上留下两个红掌印，声音中听不出有什么表情，道：“你欠劈！嘴怎么这么臭呢！”
　　马小六被两巴掌打蒙了，坐在椅子上，脑海一片空白，等回过神来，捂着老脸，吹胡子瞪眼，喘着气，大声道：“我马小六一辈子还没有被人扇过嘴巴子，居然被你个小痞子打了！你今天不给我个说法，看我怎么……”
　　“啪啪”――两声脆响，话还没有说完，秦羽再次伸出手，马小六的脸上再次重重挨了两巴掌。
　　马小六立马站起来，操起椅子就往秦羽头上砸去。
　　秦羽何许人也，飞起一脚，在马小六还没有抡起椅子之际，一把将椅子踢飞了，七成新的藤椅“哐”地一声撞在墙上，立刻算了架。
　　秦羽如此凶悍，让一生没有干过架的马小六有些唯唯诺诺起来，越是老年人越怕死，看着秦羽，道：“你个小痞子喂，我可是你姥爷，你今天发什么疯？”
　　秦羽冷冷一笑，道：“年纪一大把，像个流氓一样，再让我看到你对我姨妈刷流氓，别怪我欺负你个老东西！”
　　“我……”马小六眼睛一瞪，准备反驳。
　　秦羽却再次扬起手，吓得他赶紧闭上嘴巴。
　　屋子外的动静很快惊动了屋子里的江玉莲和趴在她怀里学数数字的外孙女。
　　等到一道极具诱惑力的身影走出来，秦羽也放下手来。
　　江玉莲牵着外孙女马萌萌的小手，有些焦急地走出来，因为她已经听到秦羽的声音了，怕秦羽会吃什么亏。
　　江玉莲一身朴素的灰格衣裤，却掩饰不住那出众的美丽，为了照顾狄大山，常年操劳，却依然水灵，如同一个嫩得出水的少妇，这和她修炼的武功是分不开的。她个头不高，只有一米六五左右，和现在的狄晓杰差不多，身材却极为火爆，一头乌黑的头发，梳着妇女鬓，柳叶眉梢下，眼睛清澈而明亮，娇美的容颜下，皮肤细润如温玉，柔光若腻，虽然衣服将她的身体包得有些严实，但那高耸的胸脯，以及柳腰下，紧绷的挺翘肥臀，绝对不负“四大美女”之名。
　　看着从屋子里来的姨妈江玉莲，秦羽心底那股火气顿时变没了，只有一股火热，这个美丽少妇，迟早都是他的，虽然从奶奶那里知道狄家对秦家做出的巨大牺牲，但那股霸占狄家的欲念不降反升。江玉莲在四大美女中，身高是最矮的，但却是和秦羽最为配套的，长得如花似玉，温柔贤惠，绝对是当家的好女人。四大美女，除了江秀莲，柳烟素雅坚贞，张桂花在秦羽面前表现慈爱，实际上是一个妩媚风骚的女人，宁如月来历有些神秘，是村子小学的老师，对学生很慈爱，让秦羽搞不懂的是，宁如月对他却极为冷漠，甚至眼中还有一丝妒恨，四个女人各有各的性格，只有江玉莲才能让他升起赤裸裸的欲望，现在神功已成，也没有了顾忌，只差霸王硬上弓了。
　　“哥哥！”最先说话的，不是江玉莲这个美艳的熟妇，而是她牵着的小女孩。小女孩才五岁，长得粉雕玉琢，极其可爱，扎着两条小辫，穿着一身洁白的裙子，脚上穿着娃娃鞋，小脚丫欢喜地跳动着，兴高采烈地跑到秦羽面前，扑闪着长长的睫毛，眨着水灵灵的大眼睛拉着秦羽的裤管，那俏嫩的可爱笑脸兴奋得通红。小女孩名叫马萌萌，是他大表姐狄美玉的大女儿，也是江玉莲的外孙女，当然也是马小六这个老痞子的孙女，重男轻女的封建思想让马小六对马萌萌这个可爱孙女并不疼爱，在狄美玉第二胎还是一个女孩时，马小六都气晕了。
　　秦羽一把将马萌萌柔嫩的小娇躯抱起来，道：“小萌萌，最近乖不乖啊？”
　　“我很乖呢！”马萌萌的一双白玉般的小手搂着秦羽，翘着小嘴有些不满道：“为什么哥哥这么久不来看我？是不是不要我啦……”
　　秦羽在马萌萌地脸上亲了一口，道：“哥哥有事，以后一定陪小萌萌玩。”
　　马小六有些看不惯马萌萌的乖巧，盯着江玉莲，那火热的眼神好像要将她吃了似的，道：“小莲，你看看这个小痞子，刚才发疯甩了我两巴掌……”
　　江玉莲只是关心秦羽，出来看到他没吃什么亏，还没有等马小六说完，就神情冷漠地说：“打得好！”一大早地唱这么恶心的歌，早就想一巴掌扇过去了，只是温柔的个性不想出去赃了这个手。
　　“你！”马小六吹着胡子，瞪着大大的昏鱼眼。
　　江玉莲看也没看马小六一眼，内心对他很是鄙夷，一个大男人被一个娃子打了，找她一个女流之辈找说法，不嫌丢人吗？
　　秦羽看着马小六，鄙视道：“就是我打的，来打老子啊？”
　　马小六看着秦羽，心底一虚，有些唯唯诺诺道：“等我儿子回来，看不给你个小痞子好看！”说完，有些讪讪地回到家中。
　　马萌萌眼中噙满了晶莹的泪珠，祈求地看着秦羽道：“哥哥，不要打爷爷好不……？”
　　秦羽笑了笑，道：“不打了，以后萌萌也不理他！”
　　江玉莲摇摇头，看着马萌萌眼中满是慈爱，叹息一声，才疑惑地看着秦羽，道：“小羽，今天来这儿有什么事吗？”
　　秦羽放下马萌萌，道：“今天我去县城，从这儿到小学去坐车呢！”
　　江玉莲微微一笑，道：“早去早回，你啊，别老是惹事！”
　　“知道咧！”说着，偷偷打量着江玉莲美丽的娇躯，特别是那高耸的胸脯和挺翘的肥臀是重点关注对象，不知道想些什么，胯下翘动着，一下子就引起了江玉莲的注意。
　　江玉莲脸上一红，道：“那你快点去吧！车都快晚点了！”
　　秦羽忍住心头的火热，要不是今天要去县城，今天就要霸王硬上弓，这个和奶奶王珍珠一样对他有些溺爱的女人，他一刻也不想了，坏坏笑道：“姨妈，等我回来就找你玩。”
　　江玉莲有些受不了秦羽的眼神，道：“你个坏小子，快点去吧！”早就听二女儿说过关于这个坏小子的“豪情壮志”，没想到他居然想将自己这一家女人一窝端，可气的同时又好笑，也不知道他哪儿来的胆子。
　　“我也要去。”马萌萌抱着秦羽的腿，撒着娇。
　　秦羽捏着马萌萌的小脸，道：“等哥哥回来给你带好吃的，你在家和外婆玩！”
　　马萌萌那水灵灵的大眼睛立刻噙满泪珠儿，讨好道：“可是，我好想和哥哥一起玩，我都愿意给哥哥做小媳妇了，以后我叫我的妹妹也给哥哥做小媳妇。”
　　江玉莲看着秦羽，无奈一笑，道：“你骗骗那些同龄女学生就算了，连这么小的女孩都骗……”
　　秦羽有些尴尬，道：“那我先走了。”岂止是骗啊，都给小萌萌吃“自己的棒棒糖”了！只是这种邪恶猥琐的事情，还真没有办法和大人说，说出来自己真是禽兽了。
　　江玉莲搂着马萌萌哄着，马萌萌小嘴一撇，最终没有哭出来，只是小小的心里打着小九九，看着秦羽的背影，有些恋恋不舍。
　　秦羽擦了一下额头的汗水，还真怕小萌萌把那天发生的事情说出来，还好跑得快。
　　扇了马小六两巴掌，秦羽的内心好多了，几天没在外面干架憋得慌，不知何时，打架和找女人大炮成了他生活的不可缺少的一部分，这几天在家里不是睡觉就是看鱼，太无聊了！
　　走了一会儿，秦羽看到不远处的小学停着一辆白色的面包车，松了一口气。
　　在面包车旁，站着一个绝美的小女孩，一下子就吸引了秦羽的注意。
　　女孩十三、四岁的样子，穿着一套粉红色的公主裙，绝美的小脸左顾右盼的，好像在等什么人。她那乌黑的头发笔直地垂直腰际，随着微风，轻轻飘起，好看的柳梢眉头微微蹙起，水眸中带着一丝焦急的神情，小巧的琼鼻下，粉红的樱桃小嘴煞是诱人，胸前已经开始鼓起来，初具规模，裙摆下，露出粉嫩的玉腿，脚上穿着一双水晶凉鞋，可爱的小脚，脚趾头如同珍珠般玲珑。在美丽的外表下，柔和着一种秋山嫣然般的温柔气质，和当年的周诗雅极其相似，但是周诗雅在秦羽的调教下，已经失去了那种纯美，变得温柔和妩媚并存，看到这个小女孩，仿佛一阵铺天的灵气迎面而来，让秦羽微微有些失神。
　　秦羽走到女孩的身边，知道她是老古叔的女儿，却不知道她的名字，搭讪道：“小美女，车什么时候走啊？”
　　夏雨馨看着秦羽走过来，脸色羞红，秦羽那英俊的面孔和邪魅的气质让她内心碰碰直跳，摇摇头，小声道：“不知道。”说完，低下头，不再理会秦羽。
　　秦羽有些尴尬，没想到这个小美女随便敷衍一下，不鸟自己。
　　“呵呵，我们的大情圣吃瘪了！”一阵清脆的笑声从旁边传来，却是月兰站在那儿，笑着对秦羽挑逗道。月兰上身穿着一身低胸口布衫，露出半边雪白的乳沟，下身穿着短凉裤，薄薄的裤子紧紧绷着大屁股，化身为一个风情少妇，让秦羽不由得眼睛一亮，心中吃瘪的不快顿时烟消云散，笑道：“月兰婶，你这是去哪儿呢？”
　　月兰笑道：“我今天去县城，看看秀秀。”
　　秦羽高兴笑道：“那今天我可以和婶婶同路了，我也去县城！”
　　夏雨馨看着两人的亲密交谈，不知为何，芳心有些失落，没想到这个给她奇怪冲动的男孩并没有如同其他的男孩一样，对她借问题搭讪。
　　“雨馨，我来了！”又是一道清脆的声音传来，一个小家碧玉的可爱小美女蹦蹦跳跳地背着一个大书包，跑过来，看到秦羽在这里，立刻停下脚步，脸上有些娇羞，小步走过来，声音甜腻起来，道：“秦羽哥哥，你今天也去县城啊？”
　　秦羽看到跑过来的林玉芝，心头一笑，她的心思全写在脸上，只是他对这种小女生过了冲动的年纪，点点头，道：“你今天去镇上上学吗？”
　　“嗯。”林玉芝乖巧地答应一声。
　　看到好友忽然变得这般小心翼翼地温柔，夏雨馨有些不敢置信，无奈一叹，这个小花痴，只得上前拉住她的手，道：“快点啦！车马上就要走了！”
　　秦羽倒吸一口凉气，这个小娘皮，刚才才说不知道，这么一会儿就说车要走了，忽悠他也不看场子，明目张胆的！




　　第021章 岳母张桂花

　　夏雨馨拉着林玉芝直接坐上前面的两个座位，让秦羽颇为遗憾，本想和这个小美女坐在一起的。
　　“羽哥哥你怎么在这儿？”一道带着无比惊喜的清脆娇呼从背后传来，秦羽急忙回过头去。只见周诗雅背着一个时尚的粉红色背包，提着淡蓝色的裙子，迈着轻巧的脚步急速地跑来，绝美的脸上兴奋得一片嫣红，在她的身后跟着一个娇小玲珑、婀娜多姿的小美女和一个漂亮妩媚的熟妇。小美女看到秦羽，同样一阵激动，脸上挂着甜蜜的笑容，那清澈的瞳孔如同朦胧着氤氲雾气，她正是秦羽的第二大女友，赵莹莹。赵莹莹之所以位列第二，美貌并不是最主要因素，她虽然娇美如花、小家碧玉，身材婀娜，但在秦羽一种女人中并不占优势，最主要的是她那一双清澈而朦胧的眼睛，那清澈的瞳孔中朦胧着雾气，好似随时落下雨来，事实上也是如此，赵莹莹的泪水最为廉价，动不动就会留下泪来，但别人的眼睛越哭越红肿难看，她的眼睛却越哭越清澈多情，每当她用这一双清澈痴情的眼神看着秦羽时，秦羽便醉了，心里无限满足，加上她那温柔而易碎的柔弱气质，能轻易地勾起人的保护欲，将她位列第二，无人争议。
　　“嗯！”秦羽点点头，微笑道：“你们今天上学吧？”
　　周诗雅“嗯”地一声，跑到秦羽的身边，双手搂在他的脖子上，将整个娇躯依偎在他的怀里，樱唇印在他的脸上。
　　赵莹莹穿着一身白纱裙，如同一个山泉中的水精灵，跑到秦羽的另一边，默默地用那清澈地眼神看着他，眼中除了他，好似一切都没有了。
　　“咳、咳！”跟过来的妩媚美妇故意咳嗽两声，柔媚道：“你们两个大白天的，要亲热也注意一下地方！”说这话的不是别人，也只有村中最出名的艳妇张桂花了，风骚入骨，妩媚浪荡，也是周诗雅的母亲。她今天穿着一身低胸寸衫，露出白嫩的乳沟，果不负艳妇之名，下身穿着紧身短皮裙，臀部凸起无比夸张的曲线，那两瓣肥臀和秦羽的奶奶王珍珠毫不逊色，滚圆的修长美腿穿着一双黑色丝袜，脚上一双高跟凉鞋，脚趾头隐约可见晶莹的指甲油，性感的小脚踏在地上，扭动着肥臀脚步。她位列小河村“四大美人”第二，不仅仅是风骚、性感，那美丽的脸蛋，妩媚出水的眼睛更是让人热火窒息，此刻更是略施薄妆，樱桃小口印着口红，头发卷曲着经过特别的烫染，身上散发着一股诱人是妩媚香气，别的女人化着浓妆会让人恶心，但她却是经过浓妆展现一份性感的骚媚，让她的魅力完全展现出来，此刻她的魅力已经盖过了村中第一美女宁如月。
　　周诗雅连忙松开秦羽，脸色羞红，看着张桂花，娇嗔道：“妈――”
　　张桂花“咯咯”笑着，掩着樱桃小口，扭着大屁股来到秦羽的面前，道：“小羽，这是去哪儿啊？”
　　秦羽闻着张桂花身上的香气，差点鼻血也流出来了，偷偷撇着那幽深的乳沟，轻佻的笑道：“我说岳母大人，搂一下没事吧？”张桂花早就知道了周诗雅和他的关系，还采取了默认的态度，秦羽说起来并没有什么顾忌，再次一把将周诗雅香嫩的娇躯抱在怀里。
　　张桂花确实是将秦羽当做未来女婿来看的，看到女儿和秦羽这般亲昵，扑哧一笑，道：“就你这个小痞子，我才不会将女儿嫁给你呢！”那柔媚的眼睛却无比慈祥，如同一个丈母娘看女婿。
　　秦羽注意到张桂花的眼神，心底一阵不爽，那种慈爱而圣洁的眼神如果换成那种挑逗、妩媚的眼神那该多好啊！张桂花之所以艳名远播，正是那种妩媚挑逗的眼神以及身上浓厚的香水味，真正说来，衣着上并不是那么夸张，只是打扮时尚，同城市那些真正的艳妇比起来要保守多了，但在小河村绝对是打扮大胆前卫，展现美丽已经是张桂花的习惯，但在整个小村还没有人能真正读懂这种美，将她等同于骚媚。虽然她如同狐媚子一般，秦羽并不反感，因为他知道，她虽然平常说话充满挑逗，但并不是水性杨花，不少男人幻想和她亲热，但并没有听说过她的绯闻，相反，在村子里贤惠能干、会挣钱是出名的，所以秦羽内心总是幻想能将这位未来岳母据为己有，如果将这样一个人人都想搞到手的尤物干翻，给小河村伟大的村长戴一顶绿油油的帽子，该是多大的成就啊！
　　周诗雅娇媚地在秦羽的肩上捶打了两下，娇嗔道：“人人都在看着呢！”
　　赵莹莹看着周诗雅亲密地拍打着秦羽的肩头，内心同样一阵甜蜜，因为他同样是她的男人，不少时候，她同样在这个怀里撒着娇，他就是她的天，她的地，也是她的全部信仰。
　　秦羽微笑一声，打开门，准备走进车去，谁知道张桂花却忽然一把拉住周诗雅，道：“就让雅儿和莹莹陪我坐在第二排了，你这个小子喜欢不规矩！”
　　秦羽有些尴尬地站在车门口，道：“都是媳妇了，我说岳母啊，这样可不地道啊！”
　　“行了行了！”张桂花往后一撇，妩媚一笑，道：“我可不喜欢我那些臭男人坐在一起！”
　　秦羽往左边一看，果然看到司机“老古叔”和村子里的张大叔、李大叔说笑着往这儿走来，随着的还有一个衣着朴素、相貌不怎样却口才犀利的张大婶。
　　老古叔脸上一道疤痕，虽然笑说说笑笑的，但是秦羽还是觉察到他那眼神中的一丝冷漠，这种冷漠以前没有觉察到，但是随着《龙皇诀》的进阶，第一眼便看出来了，那是一种漠视生死的锐利杀戮，让秦羽浑身一颤，不敢注视，压下心头的翻江倒海，笑道：“老古叔，车该走了吧？”
　　老古叔并不知道秦羽发现了隐藏在他身上的气息，微微一笑，道：“小羽啊！你个小子这个月又上了几个处啊？”
　　“没、没呢！”秦羽笑得有些勉强，这个月可是老老实实的，别说破处了，只有撸管子的命！
　　“呵呵……”
　　周围的人闻言，一阵大笑，秦羽和别村小姑娘勾勾搭搭随着一群八婆的大嘴巴宣传，早就众人皆知了，只有车上四个小姑娘脸上一片羞红，特别是前面的夏雨馨和林玉芝羞得满脸通红。
　　老古叔打开车门，坐上司机的驾驶椅，道：“坐好了，就走！”
　　老赵和老李看到张桂花这个魅力女人明显有些意动，纷纷笑道：“我们和张妹子挨一下！”
　　张桂花白了两人一眼，笑道：“后面去吧！你们男人一身臭气，和小羽这个小混混挨这去，张家嫂子和月兰在这挨着吧！”
　　月兰微微一笑，道：“张家嫂子前面去吧！四个人我就不挤了，我挨着小羽！”
　　老赵急忙道：“那进去，你坐中间！”月兰虽然没有张桂花这般绝色，但是也是一个娇美佳人，平常都没有机会挨一下。
　　“勉了吧！小羽坐中间，你们坐那头！”月兰毫不客气道，顺手将秦羽的手臂一搂。
　　老赵无奈一笑，道：“美女都跟小羽跑了，我们都是苦逼的命！”
　　坐在前面的张桂花微微一笑，道：“那张家嫂子还不够你老赵折腾啊？！要想找好女人，等你有钱出这个小山窝再说吧！”
　　老李在一边闻言，点燃一支烟，道：“我们都是山旮旯的命，是吃不到香鹅肉了，羡慕周大村长找你这么一个好媳妇啊！”
　　老李恭维的语气引得张桂花“咯咯”笑着，笑得娇躯乱颤。
　　秦羽在一旁享受着月兰婶那饱满、酥胸的摩擦，听到李叔和赵叔的感叹，心中对他们无比鄙夷，什么香鹅，老子一杆肉枪迟早要干翻她的肉洞，小天鹅老子已经吃了，外面还养着一群，电视上那些看似一个个高不可攀的娘们也要一个个干翻！
　　随着一众人坐定，车子发动了，沿路的景色开始后退，小车子一路颠簸着，朝着县城驶去。




　　第022章―第023章 明目张胆戏月兰婶

　　车子一路颠簸着，几个人聊了一会儿，便相互沉默了，老李和老赵两个大男人更是坐在后排闭着眼睛，打着瞌睡。
　　张桂花往后一撇，看到两人靠在座椅上，打着呼噜，回头转向旁边的张家嫂子，笑道：“你们男人昨晚是不是操劳过度啊？怎么聊着聊着就睡着了？”
　　“哎”张家嫂子叹息一声，脸色有些羞红，道：“哪里啊！他个大男人和我哥摸五更起来挑石头，还是刚刚搞完，这会儿又要去镇上找陈大发运输一下！”
　　张桂花一阵娇笑，道：“这么忙着拼命啊？”
　　张桂花那不经意间流露出来的妩媚让张家嫂子有些暗自愧贱，虽然她也是屁股大，但脸蛋没有人家漂亮，眼睛没人家勾人，皮肤也没人家白腻，也没人家这么会打扮，暗骂一声狐媚子，张家嫂子无奈道：“赶着蹭点钱，明年做楼房，现在有钱人多，楼房也多起来了！”
　　张桂花发现张家嫂子那隐藏的嫉妒神色，暗自一笑，她就是喜欢这种被人妒忌的感觉，身为一村之长的女人，虽然并没有那种女人的幸福，却可以得到一种荣耀光环，高别的女人一等。
　　秦羽听着张桂花闷骚般的谈话，捉摸着张桂花的女性弱点，嘿嘿一笑，转头看着旁边也有些昏昏欲睡的月兰，大手搂着她丰腴的腰肢，道：“二婶，你家也要做楼房了！”
　　“嗯！”听到做楼房，月兰却没有前天和他说要做房子的那种自豪，皱着好看的柳梢眉，道：“小羽啊，我晕车，别说话！”
　　秦羽坏坏一笑，就是瞄着你晕车，才试探一下，就这样还坐车去看秀儿妹妹，这不是让我犯罪吗？
　　秦羽的眼睛从上至下扫描着月兰的身体，火辣辣的目光完全没有遮掩，随着目光的转移，呼吸也缓缓急促起来。月兰面容并不是十分精致绝美，却也格外漂亮，与那些靠美丽和性感出名的一流明星相比也毫不逊色，长长的睫毛下琼鼻呼吸着，嘴唇张吐着香甜的气息，可能也是打了一层油膏的缘故，格外性感，整张脸蛋在安详下透着一份风骚，上身穿着一身低胸口布衫，浅蓝色的布衫露出半边雪白的乳沟，黑色的胸罩若隐若现，丰腴的柳腰下，下身穿着黄色的短凉裤，薄薄的裤子紧紧绷着两瓣肥臀，肥大的屁股压在坐垫上都变形了，他的大手就搭在月兰的柳腰上，此时有了向下移动的欲望。在秦羽心里，张桂花是明骚的话，月兰就是闷骚了，明明骚得要命，却捂着内裤不让骚气溢出来，火热的欲念让他恨不得立刻撕碎这位婶婶的内裤，将大鸡巴用力的捅进去，连同屁眼也捅翻，他始终忘不了在厕所的那一幕，嘘嘘的液体就从她双腿那道肉缝飞流而出，那茂密的森林还湿湿的。
　　“老古，我们就在镇上下！”就在秦羽有些受不了欲火煎熬之际，坐在前面的张家嫂子却忽然说道。
　　噗暌簧，小面包车停在一条小街旁，张家嫂子打开车门，朝着依然打着呼噜的老张、老李一通大喊：“下车了！石头落下来砸脚了！”
　　“哪里？哪里？！”两人神经质般的一弹，从车上睡眼惺忪起来，才发现车已经停了，看到外面的情境，连忙打开另一边的车门，朝捂着嘴笑的张桂花讪讪笑着，整理了一下衣服，下了车，两个大男人居然相互搀扶着，有点站不稳。
　　看着两人睡过头，秦羽这一次没有取笑，而是静静想着，这个时代依然摆不脱弱肉强食，富人越富，穷人越穷，如果自己窝在这儿一辈子，也许自己和他们为了住得好一点，吃得好一点，每天起早贪黑的做事，累得连做爱的时间精力也没有，又如何养一群女人呢？他从来没有像此刻这般急切地渴望走出山去，靠着自己的智慧和武力打造属于自己的事业。
　　车停了一会儿，夏雨馨和林玉芝也下车了，刀疤脸司机买了一大推小女生喜欢吃的零食递到夏雨馨的手里，对她嘀咕地说了一大通。月兰缓缓舒醒过来，头晕晕的，有些不适应地看着四周，疑惑道：“到县城了？”
　　张桂花回头看着月兰，取笑道：“看来妹子晕车不轻，幸亏小羽不是坏人，估计就是把你裤子脱光，你也不知道！”
　　“说什么呢！”月兰不是那些害羞的小女生，相反也是非常彪悍的，瞅了秦羽一眼，道：“就是让他脱，也没有这个胆子啊！”说完，她却想起在茅厕时，他忽然闯进来的情境，不由得往他胯下瞅了瞅，这一瞅却惊得她差点呼出来，他那儿已经顶起一个大帐篷了，联想到帐篷下那巨大的尺寸，月兰脸色有些羞红，有些晕乎乎的。
　　秦羽猥琐地用手在大帐篷下揉了揉，坏坏一笑，道：“就怕二叔回来找我算账！”
　　“咯咯……”张桂花一阵娇笑，却颇为怪异地看了一眼月兰，以张桂花多年的观人眼力，一眼就看出月兰眼神中不安的躁动，暗自摇摇头，这个小混蛋勾引了自己女儿，却太不安分了，就是看着自己，也藏有那种念头，却不反感。
　　周诗雅“哼”了一声，嘟着可爱的小脸，道：“我要去后面坐！”说完，迫不及待地往后面翻去。
　　秦羽一把将周诗雅抱过来，搂在怀里，道：“还是宝贝好啊！”
　　“你个小妮子……”看到自己的女儿逃出自己的阵营，张桂花娇恼地看了周诗雅和秦羽一眼，道：“也不怕人笑话，自己的女儿还没有赵闺女和自己亲！”说着，搂住赵莹莹。
　　赵莹莹那可爱的美丽小脸有些羞红，她也想去后面坐的，却不好意思。
　　老古坐上车，赀松中发动车，好心道：“还有四十分钟，你们可以在车上眯一会儿！”
　　张桂花搂着赵莹莹，道：“让婶婶靠会儿，我也有点头晕了！”
　　月兰脸色一片通红，偏过头去，她居然看到秦羽将手伸到周诗雅的裙底，而周诗雅在秦羽的抚摸下，已经气喘吁吁了。
　　“不要……”周诗雅脸色桃红，搂着秦羽的脖子，道：“旁边还有人呢！”
　　“有人吗？”秦羽故意一笑，说完，朝着旁边的月兰婶问道：“二婶，你看不见是吧？”
　　月兰脸色有些泛红，睁开眼睛，看着两人，娇怒道：“往那边去点，你们动静小点，老娘看不见，要睡觉！”
　　秦羽乘机在月兰白腻的俏脸上“吧唧”亲了一口，偷偷坏笑道：“二婶，谢谢你！有机会也让你试一下我大鸡巴的滋味！”
　　月兰闻言，娇躯一颤，装作没听到，只是那急速匍匐的胸口，显示着主人的紧张！
　　周诗雅左手搂住秦羽的脖子，右手玉指在他的脸皮上轻轻夹了一下，娇嗔道：“你个坏蛋，别以为我没有听到你说什么！”
　　秦羽紧紧抱着周诗雅的纤腰，吻着她白玉般的脖子，道：“老婆，小宝贝！”
　　周诗雅一双玉手紧紧地搂着秦羽的脖子，绝美的玉脸蹭着他的脸，甜腻道：“老公，大宝贝！”
　　不一会儿，两人便吻在一起，秦羽将舌头伸到周诗雅的嘴里，迫不及待地缠着她的丁香小舌。周诗雅情动地主动将滑腻的香甜小舌反攻，和秦羽的舌头进行肉搏搅动，一度伸到他的嘴里，挂动着他的肉壁牙齿，粉唇用力地吸允他的舌头、他的唇瓣，发出啧啧声吸允声。
　　月兰躺在一旁，并没有睡去，听到两人的情话，肉麻得起着鸡皮疙瘩，睁开眼，道：“你们能不能不要这么肉麻？”
　　秦羽和周诗雅松开交缠在一起的舌头，唇瓣间还连着几丝唾液，互相一笑。看着月兰，秦羽嚣张地将手伸到周诗雅的裙子里，抓揉着她的肥美臀瓣，坏笑道：“我说二婶，现在是什么年代了，情人亲个嘴有什么大惊小怪的！”
　　“切！”月兰白了两人一眼，道：“婶婶又不是没见过世面，但也没有你们这么肉麻！”
　　“是吗？”秦羽回头，温柔地看着周诗雅，坏坏笑道：“我们肉麻吗？”
　　“才不是呢！”周诗雅妩媚一笑，绝美的脸颊有些红晕，痴迷地吻着秦羽的脸颊，还用那粉红的小舌头舔着秦羽的脸皮，偷偷贴着秦羽的耳朵，浪荡道：“我好想哥哥，好想哥哥用大鸡巴插我啊！”
　　周诗雅甜腻的语气说得秦羽心底痒痒的，下体一阵暴涨，顶起一个大大的帐篷。在秦羽的长期调教下，周诗雅已经是一个小荡妇，在外人面前，她无比清纯，如同一个绝美的精灵，在他面前，却是一个尤物，一个勾人的淫娃，就算是秦羽想在大街上干她，她也会翘起屁股来，他就是她的天，她的地，也是她的一切。
　　周诗雅的声音并不大，那呢喃的动情语气却足以让坐在旁边的月兰听见了。
　　月兰听着周诗雅浪荡的语气，有些诧异，实在看不出来这个清纯绝美的周家小妮子会这么浪，在男人面前会这么骚！她震惊的同时，还真有些担心两人会在这个车里干起来，脸色晕红，大屁股不由自主地往旁边移了移。
　　车静静朝着县城行驶着，镇上到县城的路已经用水泥铺平了，白色的面包车行驶在上面很平稳。刀疤脸老古坐在驾驶椅上，专心的开着车，注视着前方，好像已经忘记了车里面的一切，坐在第二排的赵莹莹和张桂花依偎在一起，靠在椅子上好像睡着了，最后面一排，月兰却再也不晕车了，内心颇为不平静，她的耳旁，又想起了那该死的吸允声，想睁开眼又不敢睁开。
　　秦羽搂着周诗雅，再次吻在一起，这一次可是一个长达十分钟的激烈湿吻，两人直到有些窒息才松开双唇。
　　周诗雅脸色桃红，水眸迷离，无力地靠在秦羽的怀里，急速地喘着气，下面的花道在秦羽的抚摸下已经湿漉漉的了。
　　秦羽将手伸到周诗雅的裙子下，手掌插进粉红色的窄小内裤里，贴着她香嫩的翘臀用力的抓揉起来，温软的臀瓣在他的手掌中变换着各种形状，手指沿着湿热的臀缝潜入那乌黑卷曲的毛丛中，抚弄着她那鲜嫩的肉缝嫩唇。
　　“嗯嗯……”周诗雅喘息着，抱着秦羽的头，翘臀跨坐在秦羽的身上，摩擦着他那高高的帐篷，香喘道：“老公，将大鸡巴插进去，好不好？没人看得见的！”
　　秦羽的下体硬得有些发痛，也喘着气，将头埋在周诗雅的双峰间，闻着她身上的淡雅芬芳，道：“等下车，我们去干一炮！现在你给我撸一撸！”他想起老古叔那冷漠的眼神以及身上隐藏的杀气，无法做在在这样一个司机车里疯狂交合，虽然有裙子和椅子的阻挡，别人无法看见，谁知道有没有那种高手神识感知之类的东西，自己女人的娇喘叫床声被人听到，肯定是一个巨大损失！
　　这不得不说秦羽是一个极大的大男子主义者，自己的女人便完全是自己的，不得被别的男人占一丝便宜，以他的理解，当自己的女人叫床被别的男人听见，那必定不可避免自己的女人成为别个男人的性幻想对象，看到那些男人对自己女人露出那种淫秽的目光，便有些难以忍受。曾经有个高三男生对周诗雅露出贪婪的目光，结果他便将那个男生狠狠打了一顿，打得吐血的那种，那个潘炕共桓冶警，高中两年，他便因为打架而成为周围所有学校的一霸，人称“羽少”。
　　“哦。”周诗雅乖巧地答应一声，伸出玉手，红着粉脸，将秦羽胯间的拉链打开，往下撕扯着他的内裤。
　　秦羽配合的抬起屁股，让灰色的男性内裤在周诗雅粉嫩的白玉纤手下脱到大腿上，那巨大的肉棒从拉链开口耸立出来，冒着一股昌热的骚气。将近二十厘米的巨大肉棒如同婴儿手臂般粗壮，从乌黑的森林中挺立出来，青筋凹凸，红中带紫，因为常年征战微微有些向上弯曲，但并不影响那如钢铁般的硬度，微微的弧度放而更具魅力，更能满足女性的需要，每次抽插都能极大的顶动阴道壁。
　　看着手中乌红的巨物，周诗雅“嗯”地喘息一声，吞了一下口水，双眸柔媚得好似要滴出水来，只觉得下身花道好似有无数只蚂蚁在爬，恨不得立刻将巨物纳入自己的体内，用力的夹击，用力的摩擦，在他秦羽的胯下婉转呻吟，渴望着他一次次野牛般的撞击。
　　秦羽看到周诗雅眼中的渴望，坏笑道：“小骚货！逼水都要汇成大海了！”
　　“讨厌！”周诗雅娇嗔一声，脸色绯红，道：“还不是你，都十几天没疼我了！”
　　秦羽揉搓着周诗雅的臀瓣，道：“等到学校，你先别去上课了，下午我们一起玩4P！”
　　“嗯！”周诗雅欣喜地点点头，然后一双玉手握住秦羽巨大的肉棒，开始上下套动。
　　月兰终于忍不住偷偷眯开眼，惊吓得差点叫出来，只见周诗雅那白嫩的玉手握住秦羽那乌紫的巨物上下套动，一双玉手居然还抓不过来，乌黑紫亮的巨物杀气腾腾，如同一个久经沙场的将军，月兰仿佛感到一股炙热的骚气扑面而来，全身置于火炉之中。
　　随着周诗雅温柔的套动，秦羽急速地喘着气，手掌也越来越激烈地抓揉着周诗雅的柔嫩翘臀。
　　月兰看着陷入迷情中的两人，偷偷注视着那发烫的巨物，不由自主地夹紧自己的裤裆，感到花道有着全所未有的空虚，幻想着自己被秦羽压在身下，他用力抽插着自己。
　　车停了，秦羽满足地搂抱着软若无骨的周诗雅，等到满脸红晕的月兰下车后，也一同下了车。
　　张桂花和赵莹莹下车，看到周诗雅那满脸红晕、目光迷离的表现，立刻猜到什么，娇怒地瞪了秦羽一眼，道：“在车上就瞎胡闹，也不怕人看见。”
　　月兰脸色晕红，听到张桂花的话，更是脸上发烧，她可是偷偷看了全过程，想起巨大的肉棒在娇白的玉手中喷出大量的白浆，内心躁动不已，故作镇定道：“老古，车钱给了！”
　　老古点燃一支烟，点点头道：“等你们要回去，给我打个电话！”
　　周诗雅脸色嫣红，娇嗔道：“妈――”
　　“咯咯……”月兰笑着，看着张桂花，道：“女娃子大了，一切都是老公最大，张姐，我先走了！”
　　“嗯”张桂花回应一声，也付了车钱，却是将秦羽、赵莹莹、周诗雅几个人一同付了。
　　秦羽在周诗雅的脸上啄了一下，道：“你们先去学校，将房子安排妥当，我先去看我妈，等会在台球馆集合！”
　　周诗雅乖巧地点点头。




　　第024章―第025章 绝色妈妈的诱惑

　　和周诗雅等众女分开，秦羽便拦住一辆三轮车，直往位于县中心的工商银行。
　　县城虽小，并不意味着落后，常年在银行工作的妈妈告诉他，一些客户储蓄借贷上亿元了，想想小河村总资产达到十万元就算富翁，秦羽心中就有些不平起来，一亿他可以在小村做一个皇宫了，也可以找来上百个小媳妇，人和人的差距怎么就这么大呢？
　　秦羽的妈妈魏晓月在工行出任会计总管，也算得上中层白领，秦羽在县城上高中的时候经常往银行跑，对于银行的工作人员熟悉得不能再熟了。魏晓月开始只是做一个收银员，那绝色倾城的模样、高贵典雅的气质、明睿聪颖的才干很快折服了银行上上下下的人员，没有一个月便升任了银行会计，要不是银行行长也是一个美丽熟妇，只怕又要传出绯闻了。魏晓月来这里参加工作，可不是为了工作，而是为了打发时间，对于那些心怀不轨的人，一向不给好脸色，在秦羽的眼中，他的妈妈魏晓月便是一个绝色倾城、冰清玉洁的仙子，除了家人和几个好友，好像还没有什么异性朋友。
　　在小小的县城，魏晓月便如同一朵奇葩，也被誉为县城“第一美女”，就算是拿到全国，也没有多少人可以相比。没有多少人知道，魏晓月曾经也是一个豪门大小姐，正是魏家家主魏中海的大女儿，这个秘密连秦羽也不知道，甘心做小女人的魏晓月，隐藏在小银行，虽然低调，但这股绝代风华是埋藏不了的，慑于她的高贵气质，还真没有人敢冒犯。
　　想起妈妈魏晓月，秦羽心里满是激动，如果可以，他一分一秒也不想和妈妈分开，他依恋着他的妈妈，与魏晓月对他的溺爱是分不开的。
　　不到二十分钟，三轮便停在一座崭新的五层大楼前，大楼在喧闹的街道旁有些鹤立鸡群，蓝色的玻璃在阳光照射下闪烁着耀眼的光芒。
　　秦羽付过车费，并没有像土包子一样左右张望，而是直接推开建设银行的大门，看到前台一个倩丽的少女，微微一笑，道：“小丽姐，我妈在不在？”
　　王丽停下敲击键盘的动作，看到眼前突然出现的英俊少年，心底砰砰直跳，温柔道：“小羽弟弟啊，你怎么这么久没有来了？魏姐在二楼办公室呢！”
　　注意到王丽眼中的柔情，秦羽心中有些得意，点头道：“谢了，丽姐，我先上去了！”说完，就准备转过身。
　　“等下！”王丽叫住秦羽，有些羞涩，道：“小羽，你妈下午肯定很忙，没时间陪你，如果你下午没事，你能不能去帮我搬搬东西！”
　　王丽的话让秦羽有些想入非非，可惜他的脑子里全部是他母亲的绝美仙影，对这个刚毕业的小苹果没多大兴趣，微微一笑，道：“好啊，有时间你叫我！”说着，朝着二楼跑去。
　　“哎哟哟，我们的王大小姐思春了！”站在大厅的一个新来男保安嘻嘻笑道，那语气却有些酸酸的。
　　王丽白了男保安一眼，道：“关你什么事！他是我认的干弟弟，就别瞎扯了！”
　　听到美人发怒，男保安刘刚赶紧住了口，一楼大厅王丽也算是一支独秀了。刚刚毕业的王丽，很顺利地就应聘过关，当了一名收银员，清纯的气质，倩丽清秀的外面，还有着一丝大学生特有的青涩，很快就吸引了也是刚来的刘刚注意。
　　王丽看着秦羽从二楼消失的背影，叹息一声，心底依然砰砰直跳，冷静不下来。她在大学也算得上一个系花了，虽然没有谈过恋爱，却知道自己暗恋了，而且还是暗恋一个比自己小四、五岁的男生，芳心一片缭乱。
　　秦羽当然知道王丽的心思，但每次来到这儿的目的，全部集中在妈妈身上，对其她的女人都忽视了，就算是有，也是美艳冰冷的银行行长宋美琳和妩媚风骚的客户经理宋美丽。
　　秦羽静着步子，显得小心起来，深吸一口气，稳下心神，伸出手，敲了敲办公室的门。
　　“进来！”一道清脆甜腻的声音从里面传来，那滑腻的语气如同一缕仙风吹得秦羽身心暖洋洋的，赶紧推开大门。
　　将近20平方米的办公室布局典雅，充满了一股淡淡馨香，经过蓝色玻璃的几重折射，光线柔和地射进来，整个房间一片亮丽。在一张暗红色的办公桌前，一个身姿婀娜、绝美优雅的身影端坐在那里，纤纤玉指不停地敲击着键盘，随着房门的推开，绝色美人停下动作，疑惑地看向门口。
　　当玉人抬起头，房间好似亮丽了几分，那绝美的娇颜精致得如同画中的仙子，乌黑的长发柔顺得披在肩头，嫣然的水眸清澈灵动，樱桃小嘴皓齿半露，吞吐着香气，白玉般的颈脖下，黑色的制服被饱满的酥胸撑得老高，将近E罩杯的规模绷紧了上身白寸衫，堪堪一握的丰腴柳腰下，穿着一条短裙，肥大丰圆的肥臀压坐在皮椅上，交夹起来的修长美腿穿着黑色的丝袜，典雅柔美中带着一股火热诱惑。
　　秦羽看着办公桌前的绝色美妇，呼吸几乎要停止了，要不是房间在空调的吹拂下，充满一股凉气，那燥热的血液几乎要点燃馨香的空气。
　　“羽儿，你来啦！”那甜腻的语其中充满了欣喜，绝美的容颜更是嫣然一笑，如同花瓣绽放，空气也更香甜了几分。
　　秦羽看着妈妈魏晓月绝美嫣然的笑容，目光中闪过一丝痴迷，心底一颤，笑道：“妈，你们什么时候去仙人台？”
　　“就明天！”魏晓月笑着，道：“今晚，你就在我和丽丽阿姨的床上挤一下，不准乱跑了！”
　　秦羽挠挠头皮，有些不好意思，道：“这……不大好吧！”从九岁开始，就没有和妈妈睡在一起了，这种待遇再次来临时，他在激动地同时却有些退缩了。
　　“有什么不好意思的？”魏晓月娇嗔地白了秦羽一眼，扑哧一笑，道：“就知道你是个色痞子，不会和丽丽阿姨睡在一起，不好意思吧？”
　　秦羽一声苦笑，道：“妈，你想哪儿去了！”他哪儿是不好意思和宋美丽睡在一起啊！他知道妈妈魏晓月和阿姨宋美丽是一起睡在两米多宽的大席梦思上，自己害怕地是和妈妈睡在一起，只是这种顾忌又怎么和妈妈说呢！
　　秦羽从后面搂着魏晓月的脖子，将头挨着魏晓月的头发上，贪婪地吸了一口发丝上的清香，居高临下看着母亲深深的白嫩乳沟，连雪峰上那细小的蓝色静脉也看得一清二楚，呼吸顿时急促起来，只是他隐藏得很好，连忙移开自己火热的目光，连呼吸都屏住了。近在咫尺地靠近妈妈魏晓月的绝色娇颜，脸上白腻而光滑，肌肤隐隐透着晶莹光泽，敞开的白领下，乳沟滑腻深沉，两团乳球丰挺细嫩，那黑色的乳罩遮掩住了雪峰上的葡萄，遗憾的同时却更能激发想象。
　　魏晓月将秦羽的双手从脖子上拉下，搂在怀里，让他靠近得更加亲密，她偏过头去，慈爱地看着秦羽，温柔道：“儿子，我给你叔叔打电话了，让你下半年去市里读高中，去不去？”
　　秦羽看着妈妈迷人的水眸中那深切的希翼和温情，有些不忍拒绝，听到这个消息，想起自己未完的大学梦想，急忙点点头，道：“真的啊？当然好啊，可是这么远就看不到妈妈了！”
　　“都这么大了，还这么依恋，像没有断奶一样，你只要不那么调皮我就放心了！”魏晓月语气中含有一份坚决，她不希望自己的儿子就这样混下去，当一个小混混。
　　秦羽闻着妈妈樱桃小嘴中喘出的香气，盯着那两瓣合动的朱唇，差点忍不住吻下去，吞了一下口水，道：“妈妈，我保证不调皮，你好漂亮啊，我要是能找到和你一样漂亮的媳妇就好了！”他的手正埋在魏晓月的怀里，手臂紧紧贴着那柔软的饱满酥胸，手心都冒出汗来。
　　魏晓月终于注意到儿子眼中的火热，脸上升起一抹嫣红，白了秦羽一眼，道：“只怕以后找到媳妇，就不要我这个黄脸婆了！”
　　“怎么会呢！”秦羽终于忍不住，低下头在魏晓月滑腻的绝美容颜上“吧唧”一声，重重亲了一口，道：“就是忘了自己也不会忘了妈啊！妈，给我亲两下！”
　　魏晓月甜蜜地笑起来，偏过头去，道：“回家亲奶奶去！你都一个月没亲我了！”
　　秦羽心底一阵激动，差点以为自己听错了！妈妈这是吃醋吗？由于母子两人关系很好，秦羽时常亲吻魏晓月的脸蛋，如果不亲，魏晓月还真有些不习惯。
　　秦羽没有继续贫嘴，而是直接付出行动。他紧紧搂着妈妈的肩膀，低下头，嘴巴如同一个发动机般，“叭叭叭……”，在魏晓月那白嫩滑腻的绝美脸蛋上不停地轻吻。
　　魏晓月被秦羽亲得脸色发红，转过头，道：“好了……”还没有等她说完，两人齐齐征在那里。
　　魏晓月刚刚转过头，秦羽一口吻在她那性感香艳的朱唇上。
　　停留了几秒钟，秦羽连忙松开，有些尴尬地站在后面，心中却回味着那香甜的唇吻气息。
　　魏晓月脸色发烫，并没有发怒，整理了一下被秦羽弄乱的头发，道：“往哪儿亲呢！你个小混蛋！口渴不？”
　　魏晓月岔开话题缓除了秦羽心中那丝忐忑，不好意思道：“妈，你在这儿忙吧！
　　看到秦羽要走，魏晓月水眸一瞪，道：“你就不能坐会儿？又要跑到哪儿去？”
　　魏晓月那嗔怒的神色别有一番风味，秦羽看得心头一热，压住心头的绮念，道：“妈，你不是没空吗？我出去转转！”他只感到一股热流快速升腾，龙皇真气好似不受控制般，从丹田流出传遍周身，燥热得有些窒息，刚刚突破瓶颈，心境还不稳定，他怕自己忍不住出丑，胯下之物已经将牛仔顶起一个大帐篷。
　　“你在沙发上坐着，看你满头大汗！”魏晓月不明所以，心痛地用玉手为秦羽擦干头上的汗水。
　　当魏晓月转过脸看着秦羽，秦羽面对面地和魏晓月挨在一起，两人的脸相隔不过数厘米，从魏晓月嘴里呼出的丝丝香热气息划过秦羽的脸庞，那气息被秦羽吸入口中，好似两人同呼吸，溶为一体般，让秦羽额头的汗水更多了。他深邃的眼睛喷发出火热的欲望，低下额头顶在魏晓月的额头上，喘息道：“妈妈，我也不知道怎么回事，好热啊！我《龙皇诀》已经突破，到达小龙行的境界了！”他低头看着妈妈绝色的脸庞，娇颜上每一个地方都迷恋着，当她微微后退，从衣领口向下看，那黑色的乳罩松开半个角落，居然看到半边鲜嫩红润的乳头，鲜嫩的乳头好似珍珠般，那整个丰挺的乳峰也呈现出大致面目，圆挺、丰满，没有任何下垂的迹象，雪白中带着晶莹光泽。这不经意间看到的美景，让秦羽有些慌乱地移开目光，妈妈玉白的小手抚在他的额头上，玉手有些冰凉，稍稍降低了他心头的欲望。
　　“是吗？”魏晓月有些难以置信，小嘴微张，露出洁白的皓齿，和红嫩的粉舌，被秦羽火热的目光盯得有些不适应，那火热直视她的眼睛好似传到她的全身，娇躯颤抖中好似被电流激动，有些酥软。但魏晓月并没有露出异样，对儿子这种热烈的目光已经见过多次了，在享受的同时从没有往那方面想，也不敢想，那清澈的水眸露出万般柔情，更加慈爱地看着秦羽，道：“羽儿，你去沙发上坐着，我看下！”
　　当魏晓月站起来，秦羽心里一紧张，连忙将双手插进牛仔裤兜里，隔着衣服，将胯间挺立发硬的大鸡巴压下去。
　　魏晓月站起来，身高将近一米八，比起秦羽还高半个头，她那窈窕优美的身姿比起那些极品美模丝毫不让，气质优雅，酥胸傲挺，纤细的柳腰下，丰圆的大屁股将黑色的制服短裙绷得很紧，滚圆如玉的修长美腿上穿着黑色网袜，玲珑的小脚穿着红色的高跟鞋，踏在地板上发出清脆的响声。当她弯下腰，拿着一个一次性水杯倒水，腰下的肥臀翘起来，肥美滚圆的大屁股更是诱人。
　　看着眼前修长的丝袜美腿，和滚圆的两瓣肥臀，秦羽身体一阵燥热，胯下的大肉棒更是蹦地一下胀大，硬得有些发痛，他知道自己的大家伙一定是硬到极致了，上面青筋暴露，红中带紫，极其渴望地插进女人的骚肉洞。
　　魏晓月站起来，回过头来，看到秦羽还站在那里，目光中布满红丝，急忙放下将水杯放在玻璃桌上，半搂着秦羽，道：“儿子，你没事吧？”
　　秦羽压下心头的欲望，摇摇头，道：“妈，我没事！”
　　“没事就好！”魏晓月微微松口气，看着比自己还矮一些的秦羽，道：“儿子，你又长高了！”
　　秦羽被魏晓月半搂着，闻着她身上淡雅的体香，实在忍不住伸出咸猪手，一把搂在魏晓月丰腴的柳腰上，让自己的胯下之物顶在她的丰圆大腿上，道：“妈，等我二十岁就比你高了！”
　　“咯咯……”魏晓月一阵娇笑，道：“你去坐着，我不放心，让我看看你的真气。”
　　秦羽知道妈妈有武功，却不知道她练的是什么，急忙坐在沙发上，看着魏晓月，道：“怎么检查？”
　　魏晓月走过去，挨着秦羽走下，伸手朝着秦羽的胯下摸去。
　　秦羽身体一缩，脸色居然罕见的一红，道：“妈妈，你做什么？”他虽然时常对妈妈露出火热的目光，但并没有让妈妈觉察到自己邪恶的欲望，胯下还在挺立着巨物，可不想破坏自己在妈妈心中的形象。
　　看到儿子的退缩，魏晓月脸色也升起一抹嫣红，知道儿子误会了，玉手在他的头上敲了一下，道：“你是我儿子，还有什么害羞的！我看一下你的丹田，你的肚脐眼那儿！”
　　秦羽松开一口气，主动搂起T恤衫，露出那结实健硕的腹肌。
　　魏晓月看着儿子那结实的腹肌，眼中闪过一丝赞赏，伸出白嫩的玉手，抚在腹肌上，手掌上开始出现一股冰冷的柔和凉气，源源不断地覆盖秦羽整个小腹。
　　秦羽丹田气海被灌入一股寒气，龙皇真气不消反涨，如同吃了大补药一般，肚皮也变得金黄透亮，仿佛有一条龙形在肚皮上遨游一般。秦羽的额头出现豆大的汗珠，不是难受，而是极度舒爽，这种舒爽的感觉如同插进女人的肉洞一般，时而冰冷时而炙热的气流沿着肚皮缠绕到肉棒上，他有些意乱情迷地将手搭在妈妈滚圆的大腿上，上下抚动。
　　“真的是小龙行！”魏晓月受到龙皇真气的吸引，也有些意动，但内心的惊喜冲淡了这股欲念，抱着秦羽的脑袋，朱唇开始在他的脸上疯狂地轻吻起来，“叭叭叭”连续在他的脸上盖着印章。
　　魏晓月疯狂地轻吻让秦羽有些喘不过起来，道：“妈，你练得什么，好舒服！”
　　魏晓月反过神来，最后重重地在秦羽的脸上轻吻一口，脸色有些潮红，道：“儿子，你现在是不是有什么不良的念头？”
　　秦羽有些尴尬地摇摇头，道：“妈，你说什么呢！”
　　魏晓月慈爱地看着秦羽，水眸居然有些朦胧，道：“儿子，妈没想到你居然过了这一关，是高兴！”她是魏家大女儿，也修炼过武功，但那和当年的秦家比起来，武功秘籍实在上不了档次，魏家的势力也不在这一块，而是在商业上，她和秦大伟相恋，才练习另一种武功，但这种武功怎么好意思和儿子说呢！想到儿子突破武功所带来的一系列后果，魏晓月柳眉一皱，闪过一丝忧虑，道：“儿子，你武功突破的事情对谁说过？”
　　“没有呢！”秦羽有些不好意思。
　　魏晓月松开一口气，道：“这件事，你就不要告诉其他人了，特别是你的爷爷和爸爸！”
　　秦羽微微一想，就知道妈妈担心什么了，是怕自己承担过多的责任，叹息一声，道：“妈，我知道了！”很小的时候，就发誓，自己如果修成逆天武功，就要成为天下霸主，当年秦家的仇人必定要铲平，现在武功的突破给自己带来了希望，这份责任怎么可能不去承担？
　　魏晓月抱着秦羽，眼中忽然露出一丝异样，有些迟疑道：“儿子，你现在突破了，很多不能做到事情可以做了，如果可以，我希望你一定要收一个女人！”
　　秦羽一怔，怀疑自己听错了，道：“妈，什么女人？”
　　魏晓月脸色泛起一抹嫣红，但为了儿子的“前途”，消除他真气的隐患，道：“还记得村子里的宁如月老师吗？”
　　“记得记得，那个骚女人的眼神看得真不爽！”秦羽有些气愤道，要不是看在那个女人也是一个绝色美人，早就一巴掌扇过去了。
　　“扑哧”，魏晓月看着秦羽闷闷地可爱表情，在秦羽的脸上亲了一下，道：“她这么漂亮，只怕你不是这么想的吧！”
　　享受着脸上传来的温唇触感，秦羽忽然瞪大了眼睛，看着魏晓月，道：“妈，你不是想让我日她的逼吧？”
　　“呸！别说得这么难听好不？”魏晓月脸上嫣红一片，道：“我希望你将她收为你的女人，你对付女人不是挺有一手吗？”
　　秦羽有些尴尬，道：“我勾引的都是小姑娘，熟女不好搞啊！”
　　“谁说的！”魏晓月准备反驳，她自己也有几个好友，听她们说的那些事情，三十多岁的女人更容易出墙，最会搞男女关系，可是话噎在喉咙没有说出口，羞涩道：“你这么做就是了！以后可不准对不起她！”
　　“妈，你还真让我乱日啊？”秦羽听着魏晓月这么说，心头一热，放开胆子松开手，那胯下的大帐篷立刻鼓起来，顶得老高，这个话题很牛叉，不放开不行了！
　　我就知道你是个小痞子！“魏晓月看着那巨大的帐篷，脸色一红，感到儿子那炙热的手掌还在自己的丝袜大腿上抚动，手指按在自己的屁股上，心头一热，闪过一丝异样，道：”还不讲你的手拿开！“
　　秦羽不好意思地笑了一下，嘟囔道：“摸一下又不会少一块肉！”说着，有些恋恋不舍地将手从妈妈温软的大腿臀壁上移开。
　　魏晓月脸色羞红，女人的臀部可是能让人随便乱摸的？看着儿子那高大的帐篷，心理受到冲击，再也不能让他乱摸了。她的一声娇嗔，让两人陷入了尴尬，空气中弥漫着暧昧气息。
　　“咚咚咚”――一阵响亮的敲门上突然响起，让魏小月松开一口气，温柔地看着秦羽，道：“我去开门。”
　　看着妈妈那扭动的滚圆肥臀，秦羽眼中闪现一丝从没有出现过的霸占欲望，低喃道：“妈妈，你让我如何才好呢？总有一天，我也要日上你一回！”




　　第026章―第027章 妈妈同事的勾引

　　“晓月，你在里面干嘛？”一道妩媚柔腻的声音从门外传出来，等魏晓月打开门，从外面走进来一个美貌熟妇。女人和秦羽的妈妈一般大年纪，虽然没有魏晓月那般水嫩，但也保养得如同一个熟透的多汁蜜桃，整个人化了些浓妆，充满肉欲气息，大大的眼睛水汪汪的，睫毛上涂着绿紫色的眼影，琼鼻上还有些细微的汗珠，性感的樱桃小嘴唇瓣上还擦有鲜艳的口红，波浪卷的金色头发散漫垂到肩上。她有着一米七五左右的高挑娇躯，穿着一身性感的孔雀绿旗袍，肩上还挎着一个白色的女士包，裸露地手臂如同莲藕般，手腕上戴着一个玉手镯，胸前那高耸的D罩杯雪峰将旗袍撑得老高，丰腴的柳腰下，肥臀滚圆，比魏晓月还要大一分，从岔开的袍子向里面看去，修长的美腿裸露出来，雪白而滑腻，脚上穿着红色的高跟鞋，玲珑剔透的脚趾头上涂着绿色的指甲油，整个人简直是典雅大方和妩媚、性感的结合体，容颜虽然达不到妈妈这种绝色级别，却也是难得一见的美女，和小河村四大美女相比也毫不逊色。
　　来人正是宋美丽，一个勾人的浪荡、尤物，她除了拥有那美丽的脸蛋，还散发着一股浓厚的女人魅力，任何一个见了她的人第一念头就是抱上床，就算是秦羽也不例外。宋美丽带着一身酒气，眉目迷离，一眼就看到坐在沙发上的秦羽，眼睛中闪现过一丝惊喜，不等魏晓月疑问，就扭动着大屁股，走到秦羽的面前，道：“小羽宝贝，你来了！可想死丽丽阿姨了！”说着，一屁股坐在秦羽的腿上，双手搂着秦羽的脖子，红唇亲在他的脸上，留下一个红唇印。
　　秦羽闻着宋美丽身上浓厚的女人香水和刺鼻的酒水混合味道，荷尔蒙一阵升腾，胯下的大帐篷立刻毫不掩饰地顶住她的臀瓣，道：“丽姨，你又喝酒了？”在县城，这个尤物一直是他想得到了，但是她就像一个狡猾的狐狸，每次挑逗得让他欲火焚身之际就不干了，实实在在地一个荡妇，宋美丽也是第一个如此勾引他的女人，带给他深深的刺激。让秦羽搞不懂的是，她和她的双胞胎姐姐宋美琳相貌几乎一样，性格怎么差别这么大呢！如果将两姐妹一同抱上床，那该多么爽啊！
　　“好了，丽丽，你没事吧！”魏晓月看着宋美丽又开始挑逗自己的儿子，柳眉一皱，道：“事情办好了没？”
　　“哟，不满我亲你儿子了？吃醋了？咯咯……”宋美丽一阵娇笑，那丰挺的胸口抖动着，看得秦羽眼睛都直了，而偏偏宋美丽好似故意一般，将胸口往秦羽凑了凑，道：“事情已经办妥了，单子在包里，那老家伙还想动手动脚，被我扇了一巴掌，再拖的话，他就等着吃官司吧！”说着，将手腕上的包丢在沙发上，大屁股依然做在秦羽的腿上。
　　魏晓月无奈地摇摇头，道：“那你没事吧？”
　　“有事！”宋美丽忽然一顿，说得秦羽和魏晓月心头一惊，直到她目光迷离地看着秦羽，用柔腻地语气说道：“今天喝了两瓶白酒，我要回房去洗个澡，让你的宝贝儿子扶我一会！”
　　魏晓月心头一松，娇嗔道：“死丽丽，别发骚了！”
　　宋美丽娇笑着，站起来，看着秦羽，娇笑道：“小家伙，送我回房吧！”那挑逗的语气说得极其暧昧。
　　秦羽心头一热，但想到自己去，可能又是肉洞没日成，经血一满身，摇摇头，道：“你自己去吧，太沉了！”
　　宋美丽扭动着娇躯，妩媚道：“那你说我哪儿沉？是奶子还是屁股？”
　　秦羽听了，“嘿嘿”一笑，道：“都沉！”
　　魏晓月拿起包包，娇怒道：“你们两个继续贫吧！羽儿，赶紧扶她回房吧！一身酒气，就喜欢胡言乱语！”
　　“骚气吧！”秦羽笑着，半搂着宋美丽，走出办公室。
　　魏晓月“咯咯”笑道：“确实是一身骚气，狐媚子！”
　　宋美丽依靠在秦羽的身上，娇笑道：“小小年纪，也知道女人骚，你个小混蛋！”
　　秦羽暗自一笑，你就装吧，等离开妈妈的视线，你就是一个荡妇！
　　两人离开办公室，秦羽将宋美丽松开，道：“丽姨，你不会是真想让我送你回房吧？”
　　宋美丽脸上露出妩媚的笑容，道：“我说羽儿宝贝，你今晚可就在那个房间睡，这么怕去！”
　　离开妈妈魏晓月的视线，不仅宋美丽放开了，连秦羽也放开了，不再刻意压抑自己的言行，恢复成混混痞性，道：“想！还想日你呢！”
　　宋美丽往秦羽胯下一瞅，看到他那高耸的帐篷，笑道：“就怕你本事太小，禁不起我一夹！”
　　秦羽忽然往前，将大帐篷顶在宋美丽的大屁股上，紧紧搂着她的小蛮腰，喘着气道：“别挑逗我！现在我可没有那么多顾忌了！我想日你，将你的肉洞捣乱！”
　　“嗯！”宋美丽被秦羽的举动搞得一惊，有些慌乱起来，道：“你个小混蛋，怎么胆子也变得大起来了！”
　　秦羽顶动着屁股，让大肉棒隔着裤子，在宋美丽的肥臀上摩擦，喘着气，“哈哈”大笑道：“我现在可不是学生了！管那么多干什么！谁叫你勾引我的！”
　　宋美丽“咯咯”一笑，肥臀往后一翘，紧紧贴着秦羽的大帐篷，然后一阵扭动，道：“别以为我怕你！有本事来啊！”虽然她有些紧张，但最近想出轨的念头疯狂地吞噬着她的神经，秦羽的武器她可是亲眼所见，早就想尝试一下大棒的滋味了！
　　这下出乎秦羽的意料了，他知道宋美丽虽然妩媚、风骚，对他百般挑逗，但绝对不是水性杨花的女人，从没有传出过她陪哪个男人睡觉，看到她挑逗的眼神，以及她还在不断扭动着肥臀来用力摩擦着他的下身鸡巴，秦羽不由心头一冷，难道她真是一个水性杨花、人人都可以骑的荡妇？但下身的舒爽快感让他按捺不住，管她是什么女人，打一炮再说！
　　秦羽搂抱着宋美丽，忍不住去亲她。
　　谁知道宋美丽居然偏过头去，娇笑一笑，大屁股停止扭动，从秦羽的怀中离开，似笑非笑地看着他，道：“你这个小痞子，还真像乱来啊？你不怕我对你妈妈说？”
　　被宋美丽拒绝，秦羽有些着恼，下体已经硬得有些发痛了，道：“说就说吧！你让不让我日啊？”
　　宋美丽有些受不住秦羽的直白，白了他一眼，道：“有点情趣好不？小家伙！”
　　秦羽用手抚弄着自己发痛的发帐篷，道：“我会的招式很多，等到了床上你就知道我有多情趣了！”
　　“呸！谁和你上床！”宋美丽有些羞涩道：“那都是我逗你玩的，你还当真了，我的年纪都可以做你妈了，传出去我怎么做人啊？”
　　“额……”知道宋美丽不是那种水性杨花的女人，秦羽松开一口气，却也有些失望，这意味着自己现在不能搞她了，贪婪地看了她一眼，有些黯然道：“我说丽姨，不让我日就不要瞎扭，我会忍不住的！”
　　“呵呵……谁叫你动歪心思的！”宋美丽看到秦羽眼中那丝复杂神色，妩媚的水眸中含着着一丝若有若无的笑意，长期和别人打交道，对于秦羽的心理已经猜出一大半了，既不能让他觉得自己是一个随便的女人，也让自己掌握主动权！
　　秦羽一阵苦笑，不乱想就不是男人了，看着风情万种的宋美丽，他的胯下之物越发拔壮，别的女人浓妆艳抹，可能会引起他的反感，但宋美丽便如同天生是和胭脂打交道的，这幡打扮显得妖艳而浪荡，如同一个妩媚的饥渴熟妇。
　　宋美丽确实有些饥渴了，她自认自己很美丽，却找到一个工作狂的老公。她的丈夫也算得上事业有成，三十多岁已经是县局公安局长，但为人太过正直，少了一份情趣，虽然对她爱护有加，当成宝贝疙瘩，她却已经对他没有了感觉，当年也是尊于父母的媒妁之言才嫁的，此时一颗寻求刺激的心变得活泼起来。也许之前，她并没有想过去找人生中第二个男人，觉得本本分分当一个贤妻算了，但在无意中看到秦羽那庞然大物之后，她心中便有一种幻想和悸动，风骚的身体需要慰藉，秦羽的俊逸、秦羽的痞气便如同少女时代梦中的白马王子，为了弥补自己缺失的芳华，想找一个少年情郎，她便一直对他挑逗，秦羽对她来说，简直是完美的梦中少年，她才不管那些伦理呢！想到他是自己姐妹的好儿子，更加刺激。
　　这便是熟妇和少女的区别，少女可能单单看重外表，而忽视性能力，身为熟女的宋美丽有些一颗意动的少女芳心，除了外表，还重视床上功夫。
　　两人一边走，一边说着，已经走到卧室门前。宋美丽有意无意地看着秦羽胯下的大帐篷，忽然伸出手，按在那大帐篷上，骚骚道：“小坏蛋，你这根肉棍鞭打过多少少女芳蕊啊？”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，自豪地将她的手重重压实在自己的帐篷上，道：“没有一百，八十还是有的！”
　　“切！”宋美丽白了秦羽一眼，自然认为他在吹牛，道：“你当女人是田里的萝卜啊？想拔就拔！”
　　“有时候，女人比田里的萝卜来得更容易！”秦羽得意道。虽然八十说得有些夸张，但四五十还是有的，从初中到高中，也有五个年头了，看到美女就追，来追的女人就日，初中的美女基本上一网打尽了！初中男生一个个在学校的管制下，谁敢谈恋爱啊？就他一个四处沾花惹草，美女基本上被啃遍了！
　　宋美丽“咯咯”笑道：“姑且信你吧！就怕你没这么大本事！”说着，她抽出手，推开房门。
　　秦羽急忙闪进去，从后面猛力抱住宋美丽，大帐篷顶着宋美丽柔软的臀瓣，喘着粗气，脸色激动得涨红，兴奋道：“丽姨，你真让我日？”
　　宋美丽感到秦羽的手，粗鲁地搓揉着自己的屁股和胸前的乳房，嘴巴像猪拱田一样咬着自己的脖子，她身体在他雄浑的阳刚之气下，有些发软，肉穴也渗出了花蜜，短暂地迷失之后，她回过神来，香喘着，咯咯笑道：“你这小混蛋，快起来！”
　　“让我干一次吧！丽姨！你太美了！”秦羽已经将自己的巨物掏出来，那长达二十厘米的狰狞巨物热腾腾地挺立翘动，隔着宋美丽的软纱裙，滑进她的臀沟间，顶住她的屁眼。
　　宋美丽伸出玉手，捉住屁股后的肉枪，有些羞恼道：“你个坏蛋，信不信我将你的家伙扳断！”虽然这么说，玉手握着却相当松，还上下套动。
　　“喔！”秦羽舒爽地呻吟一声，道：“丽姨，就这样，你的手好软好凉，好舒服！”
　　“舒服你个大头鬼！”宋美丽风情万种地白了一眼，一个用力翻身，看着手中那巨大地肉枪，“啊”地震惊一声，就像男人看到一双绝世无双的美丽豪乳，晶莹的粉眸闪过一丝欲望，道：“好大！”
　　秦羽看到宋美丽那骚动的样子，道：“怎么样？我的武器还行吧？”
　　“行个屁！”宋美丽脸色泛红，玉手刮过那紫红龟头眼里流出的晶莹精涎，抬起来，故意道：“一股骚气，脏死了！”
　　“怎么会呢！”秦羽急道：“那些女孩最喜欢吃这个了！养颜的！”
　　宋美丽手指粘着精液，伸到唇边，舔了一下，啧啧地品味一下，妩媚地大眼睛水汪汪地看着秦羽，笑道：“是吗？可是我怎么觉得味道很怪呢！手上都是一股骚气！”
　　秦羽尴尬地笑了笑，早晨射完东西，就收进裤裆，大鸟上沾染一股骚气很正常。
　　“咯咯……”宋美丽娇笑着，看了那如同蛟龙的巨物，道：“你就让鸡鸡继续凉快吧！哀家要去洗澡了！”
　　秦羽拉着宋美丽的玉手，急道：“我说丽姨，你不会又不管我吧！”
　　“你还想怎么办？小色鬼！”说着，走到浴室门前，回头妩媚地看着秦羽，将手伸到短裙里，将那黑色的情趣内裤缓缓拉下来，雪白的大屁股也露出一半。
　　秦羽看得喉咙里冒烟，仿佛看到那乌黑卷曲的阴毛，挺着巨物，一个暴起，冲到宋美丽的面前。
　　“咯咯……”宋美丽娇笑着，一个闪身，拉开浴室的门，哐当一声，将门关住了，道：“就知道你的坏蛋没安好心，你自己凉快吧！”
　　秦羽扑了一个空，闻着空气中残留的香味，听到浴室中开始传出沙沙水声，知道她一定脱光了衣服，拿着管子往身上淋水，这种欲火焚身的感觉太难受了。他的眼睛都布满了红丝，龙皇真气都开始窜动起来，捡起地上黑色的薄丝内裤，只见网状的内裤上晶莹地湿了一小块，混合着香气和骚味，不由得一阵火气，脱下裤子，放在大鸡巴上来回撸动，怒道：“你个骚拢日你内裤！等你出来非要干翻你！”这一刻，他那小混混的痞气爆发无疑，惹恼了他，可是口无遮拦的！
　　这种痞气有人喜欢，有人讨厌，最今后的征战过程中，可是吸引了一大批深闺怨妇，当然为了全面征战，随着时间的推移，秦羽也学会了温文尔雅，毕竟高贵文雅的气质对于一些千金小姐还是有杀伤力的。对于宋美丽来说，这股痞气正是吸引她的地方，她喜欢他的粗鲁，喜欢他焦急的神情，想着她在外面急得乱跳，不由得扑哧一笑。
　　秦羽对这个风骚的女人已经忍耐到极限了，幻想着她那白花花的肉体，幻想着将她大操特操的情境！
　　于是，两个人隔着一扇门，同时幻想着！
　　只有得不到地才是最好的！当火山爆发，所爆发的激情才最热烈！宋美丽喜欢挑逗着秦羽，他越是焦躁，越能证明她自己的魅力，听着他淫邪的咒骂，宋美丽开心无比，暗道：“这个笨蛋！”将毛巾擦拭着身上的水珠，她打开一道门缝，声音柔腻，有些紧张道：“坏蛋，帮我拿几件衣服！”
　　秦羽惊喜地看着浴室的门缝，宋美丽的声音此刻听起来不亚于天籁，将内裤抛在地上，鸡巴已经撸得通红，粗蛮地推开门，道：“找个毛衣服！陪老子打一炮再说！”
　　宋美丽瞪大了眼睛，看着面前的秦羽，只见他已经脱光了下身，上面的T―shirt也快速一卷，抛到地上，整个人光条条地走进来。他那俊逸的面孔有些红，眼睛好似要喷火一般，雄健的身体有些迷人的肌肉块，皮肤呈现雄浑的小麦色，胯下毛林中，长约二十厘米的巨物狰狞可怖，如同婴儿手臂般。秦羽雄健的身躯让宋美丽知道了其中强大的爆发力，她在痴迷的同时，有些畏惧了！




　　第028章―第029章 妈妈的愤怒

　　办公室内，魏晓月坐在皮椅上，看着手里的清单，和电脑里的账目不断比对着，发现没什么错误，才松下一口气。
　　房间里，柔和的光芒散发着温馨气息，魏晓月揉了揉脑袋，看着摆放在桌子上的全家福，露出幸福的笑容。照片中的秦羽才三、四岁，显得无比可爱，一只手牵着他粉雕玉琢的姐姐秦岚岚，另一只手牵着她，下身还穿着开裆裤，腿间几厘米长的小小鸟掉在外面。瞥见秦羽双腿间的小玩意，魏晓月带着一丝温馨的笑意，脸上却升起一抹嫣红，十几年过去了，小鸟变大雕了，还不听话地四处啄食，想起好姐妹宋美丽说的话，那粗长的巨物如同婴儿手臂，青筋盘曲，她就忍不住脑海中浮现出巨物的形象，眼带羞涩。
　　忽然，魏晓月脸色一白，忽然记得宋美丽曾经开玩笑说要和自己的儿子玩游戏，联想到自己儿子刚才挺立的帐篷，宋美丽风骚、勾魂的样子，她敢断定，如果宋美丽继续勾引，自己的儿子一定忍不住，两人岂不是干柴烈火？宋美丽都可以做自己儿子的妈妈了，怎么能做这种事情？这样想着，魏晓月连忙从椅子上站起来，朝着四楼的卧室走去。
　　秦羽看着面前白花花的肉体，吞了吞口水，眼睛都开始充血了！
　　宋美丽一丝不挂地站在浴室中间，头发还湿漉漉地站在脸颊上，散发着一股湿身妩媚，脸上的浓妆已经被洗干净了，眼睛水汪汪的，同样充斥着一股火热，那性感的樱唇微微张开，红嫩嫩的小舌头伸出来舔着唇瓣，胸前完美的36D雪峰颤巍巍的，丰满挺拔，一对雪峰上的乳头虽然有些暗红，但依然水嫩，鲜脆欲滴，丰腴是柳腰下，肥臀滚圆，雪白挺翘，臀沟深奥，臀部规模如同脸盆一般，玉质的嫩滑大腿，修长圆润，显得娇躯有些高挑，最为引人注目地却莫过于双腿间的迷人没劲，黑色浓密的卷曲毛发布满了两瓣阴户，毛草上还湿漉漉的，闪亮着晶莹的水珠，不知道是清澈的水珠，还是闷骚的蜜汁。
　　如果还可以忍住，秦羽就不是男人了！他哐当一声，关上浴室的门，一个猛冲，将宋美丽抱在怀里，咚的一声，将她顶在墙上，嘴巴盖在她的樱唇上，火热而贪婪地吸允着她的唇瓣，舌头撬开她的牙齿，尝试着伸到她的嘴里。
　　宋美丽的头在墙上被撞得一声响，还好不是很严重，骚动的芳心蹦蹦直跳，故意打开房门，就是为了引他进来，目的达到了，她也不想一直挑逗下去，而是真枪实弹地干上一场。宋美丽主动抬起玉臂，用力地搂着秦羽的脖子，香舌出动，将秦羽伸到她嘴里的舌头勾起来，两条舌头用力地缠绵。
　　秦羽只感到下面的肉棒硬得有些发痛，急需插入桃花洞，狠狠蹂躏着这个浪荡的桃花洞主，他左手抓住胸前的大乳峰，柔软滑腻的嫩肉在他手中变换着各种形状，右手向下操起宋美丽的大腿，手掌揉搓着她那雪白的大屁股，屁股都被抓得一条条青痕。
　　秦羽松开宋美丽的唇瓣，热吻着她的脖子，一路向下，停在她松软丰满的双峰间，张口舔舐吸允着红艳的乳头和乳肉，一双大手操起她的大屁股，将她架在自己的腰上，抵在墙壁，大手扣进肥臀股沟，手指拨开浓密的毛草，拨弄着那红嫩发骚的阴唇。
　　“哦……”宋美丽呻吟着，额头也激动着渗出香汗，激动地用手抚摸着秦羽的肩膀，看着他热吻着自己的雪峰，将滑腻的下巴顶在他的头上，娇喘道：“小混蛋，还不放我下来！”
　　秦羽将宋美丽的屁股分得开开的，巨物闯进那乌黑茂密的丛林里，龟头顶住丛林那湿漉漉的花缝间，喘着气，道：“我说过要干爆你！”
　　宋美丽抖动着大屁股，显然也有些等不及了，道：“那看你有没有这么能耐了！”
　　“美丽，儿子，你们在不在里面？”房门外，传出一声呼叫，虽然隔着浴室门和房门，但还是隐隐约约地传到秦羽的耳中，动作也微微一迟疑。
　　宋美丽并没有听到外面的叫声，看到秦羽的迟疑，“咯咯”地笑着，不满道：“怕了？”
　　秦羽冷冷一笑，道：“等会有你哭的时候！”说着，也不再管外面的叫声了，肉棒耸开两瓣鲜嫩的阴唇，划过褶皱紧促的唇壁，重重插了进去。
　　宋美丽被那巨大的肉棒充胀得有些窒息，“哦”地一声，头向后仰着，靠在墙壁上，身体有些僵硬。
　　秦羽感受着宋美丽花道的湿热嫩滑和紧促，再次一个深入，啪地一声，卵袋甩在她雪白的屁股上，二十厘米的狰狞肉棒全根而入，宋美丽平坦的小腹都插得鼓起来，龟头顶住她的花心，深凸进她的子宫。他插进去了，彻底占有了这个尤物，秦羽激动得抽动起来。
　　“哦哦……”被秦羽插得呻吟连连，从搂抱到插入还没有一分钟，太快了，宋美丽还没有适应过来，有些受不了秦羽的巨大，双眼有些泛白，玉手上的指甲在秦羽的背脊上留下一道道抓痕，有些窒息道：“小色鬼，慢点……”
　　魏晓月站在门外，叫了半天，没有听到任何回答，感觉有些奇怪，只得从掏出钥匙，咔嚓一声，打开门，走了进去。
　　房间里，空无一人，床上的棉被叠得很整齐，根本没有动过的痕迹，魏晓月皱起黛眉，感觉怪怪的。
　　浴室内，宋美丽和秦羽同时屏住了呼吸，有些紧张地不敢动弹。
　　秦羽那粗长的巨物浸泡在宋美丽的花穴中，那紧促温热的褶皱包裹蠕动着，让秦羽有些按捺不住地抽动一下。
　　“嗯。”宋美丽轻喘一下，赶紧咬紧牙关，双腿紧紧夹着秦羽雄腰。
　　魏晓月站在房间里，忽然浑身一震，脸色一白，在浴室门口，一间黑色的情趣内裤掉在地上，浴室中那一声轻微的呻吟不亚于一声惊雷，失望、愤怒一起浮现在她那绝美倾城的白皙娇颜上，很想转身离开，可是能让两人继续错下去吗？她颤抖着，盯着浴室的大门，怒道：“你们两个给我出来！”
　　秦羽和宋美丽浑身一颤，尤其是宋美丽的眼中，闪过一丝惊恐，毕竟是她率先引诱的，这件事如果传出去，她可谓无地自容。
　　秦羽注意到宋美丽眼中的恐慌，听着妈妈那愤怒的怒声，内心在最初的惊慌之后，感到一股深深的刺激，以及强烈的叛逆之心！他用力地抓住宋美丽的大屁股，下身开始用力地挺动起来，巨物在那乌黑的毛草间抽进抽出，带出大量晶莹的液体，兴奋道：“妈妈，我在和丽姨玩游戏，有什么事等会儿再说吧！”
　　啪啪……一阵阵肉体的撞击声从浴室中传出来。
　　宋美丽在秦羽猛烈的进攻下，香喘如丝，嘴里发出醉人的呻吟，“啊啊啊……轻点……哦哦……”
　　已经堕落了，那就干脆堕落得更彻底吧！放开后的宋美丽，疯狂地扭动着肥臀，秦羽差点抱不住！
　　宋美丽肥白的大屁股抖动着，迎合着秦羽的抽插，整个娇躯都娇颤起来，白嫩的肌肤都兴奋成玫瑰般的粉红色。
　　魏晓月听着里面的肉体撞击声、儿子的喘息声、宋美丽的娇喘呻吟，脸色绯红，两人刚才还知道隐藏一下，经过她这么一喊，变得肆无忌惮起来，让她感到无比的羞愤！她在这一瞬间，抬起脚步，决定离开，非礼忽视的道理还是知道的，宋美丽那一声声似痛苦似陶醉的呻吟摧残着她纯洁的神经，一想到宋美丽压在自己的儿子身上，起起伏伏地夹击自己的儿子，摧残着自己的儿子，魏晓月终于忍不住猛然回头，一脚踹了过去。
　　哐啷一声，浴室的门嘎然而止，看到眼前的情境，魏晓月羞得满脸通红，却无比恼怒地看着两人。
　　此刻，两人已经换了一个姿势，秦羽让宋美丽站在地上，他从后面搂抱着她的丰腴柳腰，巨物从后面插入。因为宋美丽比起秦羽身子略高，所以宋美丽那修长的美腿微微弯曲，他那结实的小腹不断撞击着她的肥臀，激起层层臀浪，巨物在花洞进进出出，两人结合之处淫靡一片。
　　魏晓月进去之时，李飞羽正完成一个抽插动作，巨物全根而入，一只手搂抱着宋美丽的腰肢，一只手在上面抓揉着雪白的酥乳，嘴巴和回过头来的宋美丽唇舌交吻着。
　　看到闯进来的妈妈满脸寒霜，浑身散发着一股冷艳，秦羽吓得身体一哆嗦，巨物立刻喷射出滚滚浓浆，激烈地喷射进宋美丽的花道内。
　　宋美丽惊愕地看着魏晓月，花道一紧，被秦羽的浓浆烫得一声呻吟，“啊”地一声，花道深处也喷洒出一股蜜露，淋在秦羽火热的龟头上。
　　魏晓月看着两人的反应，知道两人同时达到高潮了，气得浑身发抖道：“丽丽、秦羽，你们两人混蛋！”
　　秦羽从没没有见过妈妈愤怒的样子，知道这一次惹妈妈生气了，有些不知所措。完了完了，这一次形象全部毁了，都怪自己太急色了！秦羽有些后悔，可是看到怀里温软的尤物，他心中一定，上了这个女人，值了！好汉做事好汉当，大男人有什么后悔的，只要哄得妈妈开心，说不定妈妈会同意的。
　　魏晓月没有给秦羽解释的机会，她走过去，提着秦羽的耳朵，往外拉道：“你给我出来！”
　　“妈，你干什么……”秦羽有些羞涩道，耳朵被拉得老长，不得不往外移去。
　　“啵”地一声，秦羽那二十厘米长的粗壮肉棒从宋美丽的花道中抽出来，巨物依然狰狞地挺立着，上面湿淋淋地闪亮着晶莹的液体。宋美丽被秦羽忽然抽出，不由得“哦”地一声，脸色泛红，两腿间淫靡一片，被撑圆的花洞流出滚滚白浆，沿着大腿滴落在地上，靠着墙壁有些站立不稳。
　　魏晓月扫了一眼两人胯下，绝美的脸上一片嫣红，不附以往的优雅华贵，表情如同一个小女人。她拉着秦羽的耳朵，走出浴室，松开手，目光复杂地盯着他。
　　秦羽站在妈妈的面前，有些惴惴不安，用手掩盖着自己消停不下去的巨物，道：“妈……”
　　滴答――从秦羽的巨物上，滴下一滴粘稠的混合液体，砸在地板上格外醒耳，秦羽尴尬地急忙用手捏住大肉棒，上面磨得红彤彤的，嫩肉包裹的温热还未消散，弥漫着一股骚气。
　　魏晓月撇了那狰狞地巨物一眼，娇颜绯红，不由得夹紧自己的双腿，仿佛那巨物是从自己的花道里抽出来似的。“呸！”，我怎么有这种荒诞的想法？魏晓月暗自摇摇头，摆脱心头的魔咒，扫了秦羽一眼，平静道：“说，是不是宋美丽强迫你的？”
　　“不！不是！”秦羽连忙摇摇头，开玩笑，怎么可能会被女人强奸？
　　“那是你强迫她的？”魏晓月一声娇怒，浑身散发出一股雍容华贵地威严，让秦羽浑身一哆嗦，差点站不稳。
　　秦羽苦笑地看着绝色妈妈那冷若寒霜地脸，道：“不是，妈妈，顶多算通奸，这件事你就不要管了吧！”
　　魏晓月生气地捏着秦羽的耳朵，嗔道：“你个小混蛋，什么女人都敢上！这件事到此为止了！”
　　“妈――”秦羽苦着脸，伸手去板魏晓月的玉手，道：“好痛啊！丽姨又不是什么血缘亲，为什么不能日？我喜欢她！”
　　魏晓月脸一红，，秦羽的手上湿漉漉的，将液体摸在她的手上，带着一股骚味。她连忙松开手，扫了一眼那巨大的狰狞肉棒，怒道：“丑死了！还不去穿上裤子！”
　　“哦，哦！”秦羽连忙往浴室跑去，那巨大的肉枪跑得一晃一晃的，两团卵子一甩一甩的，看着魏晓月面红耳赤。
　　魏晓月看秦羽还往浴室跑，本能地怒喊道：“你还往哪儿跑？”
　　秦羽身子一定，不好意思道：“我的衣服还在浴室呢！”
　　魏晓月望着秦羽雄健的身躯，以及湿漉漉的巨物，仿佛感到一股强烈的阳刚之气扑面而来，偏过头去，内心有些凌乱，恼道：“还不快去！”这该死的小混蛋，东西怎么这么大？明明已经射了，怎么还不软呢？
　　秦羽从后面看着妈妈婀娜的娇躯，修长的丝袜美腿，吞了一下口水，如果……呸！呸！秦羽啊秦羽，你怎么这么色呢！他压抑住内心霸王硬上弓的想法，打开浴室的门。
　　宋美丽慵懒地靠在墙上，一只手揉着双腿间有些虚胀的花唇，另一只手拿着卫生纸擦着大腿上的白色精华。复杂地看着秦羽，宋美丽水眸汪汪，眼中依然弥漫着春情，道：“你个小混蛋，不会干完就提着裤子跑了吧！”她现在有些茫然了，刚刚出轨，便被捉奸在床，居然将秦羽这个小男人当人主心骨，也许就在刚才那短短的几分钟，被秦羽强悍凶猛地撞击征服了！
　　秦羽自然知道，自己可没有将这个女人完全征服，宋美丽现在只不过正处于发情期和迷茫期罢了！他捡起地上的衣服，扶着巨物，在她肥白的屁股上鞭打一下，悄悄道：“你个骚逼！享受本大爷肉棒的女人，没一个可以逃脱的！你也不例外！”说完，亲了一下她雪白的乳房，再送给她一个飞吻，迈着八字步，霸气十足地走出去，只是走到妈妈的身前，又变得紧张兮兮的！
　　魏晓月何等修为，听着秦羽的悄悄话，看着他的所作所为，差点“扑哧”笑出来，也许将丽丽变成自己的儿媳妇也不错！这个念头刚刚冒出来，她自己便吓得一凉，压住这种荒诞的想法，冷着脸，看着正慢腾腾提着裤子的儿子，娇怒道：“你个小混蛋，我说的话听到没？”
　　“妈，你说啥了？”秦羽装傻充嫩道，走过去，挽住魏晓月的手臂。
　　魏晓月脸色一红，提着秦羽的耳朵，道：“还在装傻？以后不许和丽姨厮混了！她都可以做你妈妈了！你乱找女孩我不管，可不能做有饽伦理的事情来！”
　　“知道了！”秦羽苦着脸，现在只有将妈妈心中的怒气平缓了再说，他本以为绝色妈妈对这件事会睁一只眼闭一只眼，没想到妈妈这么彪悍，溺爱而不糊涂，硬是将自己的大鸡巴从那迷人的肉洞扯出来。
　　魏晓月舒了一口气，道：“你下午自己去玩吧，我要和丽丽谈一下！”
　　“妈，你就别为难她了……”秦羽刚准备求情，看到妈妈水眸含怒，连忙住了口，道：“那我走了……鸡鸡硬得慌！”
　　魏晓月脸一红，道：“等一会儿。”说着，从床边抽屉里拿出五百元，递给秦羽，继续道：“下午玩得开心点！”
　　“不要这么多吧！”秦羽伸手接过钱，惊喜道。他可从来没有受过这么一大笔零花钱了，口上推脱，手可不客气！
　　魏晓月白了秦羽一眼，怒道：“快点出去，等晚上再回来，看到你个小混蛋就烦！”
　　“嘿嘿！”秦羽嬉笑着，知道妈妈没有过多责怪他，有些像做梦一样，走出卧室。
　　宋美丽光着身子，慵懒地躺在床上，在柜子上拿出一支香烟，“咔嚓”打开火机，点燃香烟。她那性感的唇瓣含着过滤嘴，吞吐着烟雾，身体上还带着潮红，散发着一股别样的魅力。
　　“怪不得那个小子受不了她的诱惑！”魏晓月暗叹一声，道：“美丽，你为什么要这么做？”
　　宋美丽虽然有些惧怕雍容优雅而显得高贵不可侵犯的魏晓月，但此刻已经抱着破罐子破摔的心理，妩媚道：“小月，我做什么了？不就是和你儿子上床了吗？这有什么大惊小怪的！”
　　“你……”魏晓月无奈一叹，道：“你可是要害了羽儿啊！男人多的是，你为什么偏偏看重我的儿子呢！”
　　宋美丽“咯咯”笑着，道：“我说月姐姐，你也看到你儿子的本钱了，有哪个男人赶得上？我想，我已经爱上他了！”
　　这个骚货！魏晓月有些暗恼，道：“丽丽，我可不希望听到外面的风言风语！”
　　宋美丽也不敢得罪了现在这位“岳母”大人，亲腻地站起来拉住魏晓月的手臂，道：“好了，晓月，以后我不和那小色鬼乱来了！这样你就可以放心了！”
　　魏晓月内心一叹，只怕不是这么容易吧！现在，她有些后悔，贸贸然地闯进去，拉开两人了！自己如果旁敲侧击，说不定两人还有所顾忌，如今明说，只怕两人在她面前，已经肆无忌惮了！




　　第030章 夏雨MM

　　银行外面，阳光很猛烈，大地如同蒸笼般，冒着热浪，街上的车辆行人变得稀少起来，不少人都坐在银行大厅里避暑。
　　秦羽从上面下来，脑海还有些黏糊糊的，宋美丽的大奶子仿佛还在眼前晃荡，下身依然顶着大帐篷，发生的一切让他有些怀疑自己在做梦。大厅里喧闹的场景让他回过神来，不好意思地将手插到裤兜里，隔着衣服将有些虚胀的大家伙扳平，准备推开门，找一辆三轮，忽然瞥见大厅里的一道熟悉身影，立刻让他站住了脚。
　　“夏雨？”秦羽有些迟疑地问道。
　　在大厅角落的休闲椅上，一个低着头玩着手机的美丽少女听见那一道仿佛日思夜想中的磁性嗓音，连忙抬起头，看到门口俊逸的少年，娇躯一颤，激动得差点流下泪来，脸上挂着开心的笑容，笑道：“羽哥！”
　　秦羽看着温柔美丽的夏雨，心中同样高兴不已，道：“雨儿，真的是你？”
　　夏雨的头发没有同龄少女那般，有钱就染成黄色，乌黑笔直垂至腰际，美丽的俏脸有点像杨钰莹，却比杨钰莹更胜一分，上身穿着白色T恤衫，高高的胸脯将衣服撑得很紧，下身穿着蓝色牛仔裤，当她站起来，小屁股又圆又翘，一双美腿套着肉色丝袜，全身洋溢着温柔清新的淡然气质。夏雨虽然没有周诗雅那么绝色，也没有王娜娜那般火爆性感，但正是她的如水气质吸引了秦羽，让秦羽绞尽心思进行征服，并成功虏获了少女芳心。
　　一米六五的身高和秦羽差不多，在女孩当中也算高的了，站在秦羽面前，眼神中带着深深歉意，他被开除可都是因为她。
　　秦羽走上前，拉住夏雨的玉手，温柔道：“雨儿，你怎么在这儿？”
　　夏雨被秦羽拉着小手，心中一定，激起了万种柔情，小心翼翼地看了不远处的窗口一眼，温柔道：“我爸在那儿取钱呢！”
　　秦羽往那儿看去，透过玻璃窗，果然看到一个肥头大耳的油肚中年人拿着一个黑皮包，和一个美妇说说笑笑，低头签着单子，一副成功人士打扮。秦羽对这个中年人，并不陌生，夏阿毛，名字不咋的，在县城却是个响当当的人物，被称为县城首富，开了几个工厂，黑白通吃的遮天人物。
　　“小羽，这个小美女是谁啊？”坐在柜台的王丽看到秦羽下来，本想和他打个招呼，谁知他没看自己一眼，转头牵着一个女孩的手，心底有些不舒服，顾不上客户，招呼道。
　　秦羽看着吃醋的王丽，心底摇摇头，道：“这是我的女朋友，夏雨。”
　　王丽看着秦羽神色有点冷淡，叹息一声，压住心头的悲伤，微笑地看着夏雨，道：“雨妹妹，你真漂亮，怪不得迷得小羽晕头转向！”
　　蕙心兰质的夏雨看到王丽的强笑，心底一怔，也微微一笑，道：“姐姐好！”玉手偷偷在秦羽的腰上捏了一把，却也毫无办法，她知道秦羽有许多女友，几次想对他置之不理，却如同中了魔咒一般，怎么也忘不掉他了！
　　秦羽在夏雨的手心一挠，她的内心如同被猫抓了一般，脸色一红，引得秦羽“嘿嘿”直笑。
　　夏雨那白藕般的玉臂搂着秦羽的胳膊，娇嗔道：“羽哥，你怎么在这儿？”
　　秦羽伸出手，搂着夏雨柔软的腰肢，在她白皙地美丽俏脸上亲了一口，道：“我妈在这儿上班，你说呢？”
　　“啊？”夏雨连忙松开秦羽，脸色通红，四处张望，紧张道：“阿姨在哪儿呢？”
　　“哈哈……”秦羽笑道：“你紧张什么，我妈很好的，她在上面！”
　　夏雨白嫩的玉手拍了拍胸口，松了一口气，嗔道：“吓死我啦，你这个坏蛋！”
　　盯着夏雨那拍得波涛汹涌的酥胸，秦羽吞了吞口水，叹道：“好大啊！”
　　夏雨脸一红，跺了跺小脚，娇嗔道：“你这个坏蛋！”她还是一个黄花大闺女，还没有被秦羽吃掉，清纯得很，大庭广众之下，被秦羽看得有些不好意思。
　　秦羽“嘿嘿”一笑，道：“早晚要将你的乳鸽吃了！”
　　宋美琳和夏阿毛谈完事宜，从厅子里出来，看到秦羽和夏雨说笑着，而夏雨还一脸羞红，不由得朝旁边的夏阿毛道：“老夏，看来，你的女儿要被人抱走了！”
　　夏阿毛又要进行新一轮的投资操作，走出县城，u最近对女儿忽视了许多，但心底对女儿极其痛爱，闻言，心中一惊，连忙朝那边看去，脸色顿时变得铁青。
　　宋美琳看到夏阿毛的脸色，不由得摇摇头，道：“老夏，我劝你不要干预为好！”
　　夏阿毛一怔，疑惑道：“琳姐，怎么说？”他和宋美琳常有业务来往，知道这个冰山美人眼光一向很准，要不是自己生活作风正，虽然贪杯却不好色，不搞花哨，加上和她们姐妹小时候一个弯子的，她也不会对自己笑以辞色，她眼中对这个少年的一丝赞赏并没有逃过他的眼睛。
　　宋美琳看着秦羽，眼中闪过一丝笑意，道：“你可知道，这个男孩是谁的孩子？”
　　夏阿毛摸了一下有脸，涉及到他的女儿，让他心底有些急躁，道：“谁的？”
　　宋美琳“呵呵”一笑，道：“他是魏晓月的孩子，魏晓月如此不凡的人，孩子怎么会普通！”
　　“怪不得！”夏阿毛松下一口气，想起魏晓月绝美倾城的容颜和高贵优雅的气质，满意道：“那这孩子不错！能和这样的女人结为亲家，不亏！”
　　“你不会对小月抱有想法吧？”宋美琳眉头一皱，最看不惯地就是那些对妻子不忠的男人，而且本能地不希望魏晓月受到骚扰。
　　夏阿毛讪讪一摆手，苦笑道：“琳姐说哪儿去了！魏晓月固然漂亮，我也很欣赏，但我绝对没有那种心思，我家那婆娘可凶得很！”想起他那如花似玉的老婆，虽然将近四十岁了，但风韵不减，反而更具魅力，他的所有成就，功劳一半要算在他老婆身上，娶了这样一个老婆，是他这一辈子最大的自豪！
　　宋美琳微微一笑，走过去，招呼道：“小羽，什么时候来的？”
　　秦羽回头，看着眼前和宋美丽几乎一模一样的美丽脸蛋，眼睛立刻集中在她高耸的胸脯上，笑道：“琳姨，在呢？”
　　宋美琳和宋美丽是双胞胎，不仅模样一样，就是身材也差不多，要不是两人的气质截然不同，他基本上看不出来谁是姐姐、谁是妹妹。宋美琳一身工作制服打扮，全身穿着西装，下身也是长长的西裤，除了脸，全身上下没有露肉，带着端庄华贵的女强人气质。她那女强人的风范激起了秦羽内心的黑色欲望，暗自嘀咕道：装什么装，刚才还将你妹妹干得呱呱叫，你那大奶子还不是和你妹妹一样，总有一天也要让你给我夹一夹！
　　宋美琳点点头，慈祥道：“在这儿玩？”
　　习惯了宋美丽妩媚的眼神，对宋美琳这种慈爱有些不适应，摇摇头，道：“不了，我准备去学校看看！”
　　“爸。”夏雨乖巧地喊了一声。
　　夏阿毛点点头，看向秦羽，大手在秦羽的肩膀上拍了拍，道：“小兄弟挺帅的，现在在哪儿混啊？”
　　混个毛！秦羽差点翻了翻白眼，对这种大啤酒肚的肥肠天生没有好感，这种人一个个深谙“黑厚学”之道，吃人不吐骨头，表面很亲热，很兄弟，暗地里不知道怎么黑人呢，实实在在地奸商！说夏阿毛没有发不义之财，秦羽不管怎么也不会相信！但秦羽并没有露出厌恶神色，不管怎么说，这个奸商也是自己未来的便宜岳父，而且他自己也想将来当一个大大的奸商，潜规则无数，双手沾满处女的鲜血，于是也笑了笑，道：“大叔好！我是夏雨的同学！”
　　夏阿毛点点头，满含“深意”的笑道：“年轻人要踏实，莫整天想着玩！高中毕业不想读书了，可以来我的厂子看看，你是雨儿的同学，表现好给你一个职务！”
　　“谢谢大叔的好心了！”秦羽笑着点点头，暗自却不这么想，不知道泡你女儿算不算干正事？得瑟什么，老子就挖墙角的，干你女儿，当小白脸，以后将你的钱私吞了！
　　夏雨瘪了瘪可爱的樱桃小嘴，娇嗔道：“爸，羽哥才不是你想的那么……他将来可比你有出息多了！”
　　宋美琳站在一旁笑起来，道：“老夏，说不定你女儿还真说对了！小羽，你不是要去学校吗？让夏叔送你一程！”
　　夏阿毛笑呵呵地看着秦羽，道：“小伙子，上车吧！”
　　夏雨忙拉着秦羽的手，打开银行的玻璃门，奔向停靠在门口的宝马。




　　第031章 校门口风波

　　小车停在校门口，秦羽打开门，走下来，对着车前面的夏阿毛，恭敬道：“谢谢夏叔！”
　　夏阿毛微微一笑，摆摆手，意味深长道：“小伙子努力读书，在学校照顾一下雨儿！”
　　“晓得！晓得！”秦羽点点头，暗自笑道：她是我的小老婆，肯定着重照顾！只是你不知道我已经不是学生了吧？
　　夏雨也下了车，乖巧地站在秦羽的面前，脸色绯红。等小车远去，她身体还有些发软，伸出玉手，狠狠地在秦羽的腰上揪了一把，嗔怒道：“你个坏蛋，要死啊！在车上乱摸，要是被我爸发现，我俩死定了！”
　　秦羽将夏雨的小蛮腰往怀里一搂，吧唧一声，重重在她滑腻白皙的脸颊上亲了一口，得意道：“你是我老婆，摸摸更健康！”在车上，两人默契地选择坐在后排，他自然不客气地将手伸到她的短裤里，插进红色的小内裤，零距离地抓揉着她的臀瓣，那种滑腻温软的感觉让他爱不释手，现在都有些回味。
　　现在可是在校门口，人来人往，夏雨被秦羽这么一搂，立即引来大量的惊诧目光，她想起秦羽在车上的所作所为，被这么多人看着，仿佛刚才的事情也曝光了，立刻脸色绯红，心里发虚，挣扎道：“不要啦！人太多了！”挣扎两下没有挣脱开，她干脆闭上眼，将整张俏脸埋在秦羽的怀里。
　　一些看清夏雨美丽娇颜的男学生，立即有些捶足顿胸，怎么也想不透这个清纯似水的女神会投入男人的怀抱，夏雨在学校也算是有名气，不仅是文学社的部长，而且还是和冷凝齐名的才女，这样一个学习认真的好学生谈了恋爱，自然让人震惊了！
　　秦羽冷冷一笑，你们这些潘棵牵还是去认真读书吧！在你们眼里是女神，在我眼里只是一个要人痛爱的小女人！
　　虽然是高中，但这个偏僻县城的学校风气还很淳朴，不像城市高中这么开放，还真没有多少人敢去谈恋爱，男女学生们将主要精力放在学习上，考上大学才是第一要务，也只有秦羽是个怪胎。对秦羽来说，书要读，妞儿要泡，此时不泡，这些美女走上大学、走出社会立即被人疯抢一空，那读出书来又有什么意思呢？那时才会真正后悔没有找一个女人！
　　阳光有些猛烈，炙热的空气让秦羽浑身冒汗，搂着夏雨，闻着她身上的淡雅香味，走到门口一颗樟树下，拍了拍她的翘臀，道：“起来吧！”
　　夏雨抬起白皙的脸蛋，泛着嫣红，水眸汪汪道：“坏蛋老公！我要进去上课了！”
　　秦羽在夏雨的脸上亲了亲，道：“不是六点才上晚自习吗？”
　　“我才不在这儿呢！”夏雨眼中闪过一丝狡黠，道：“怕你占我便宜！”
　　秦羽立即苦着脸，道：“我来学校就是为了陪你们的，不会这么绝情吧？”
　　“扑哧”――夏雨展颜一笑，道：“骗你得啦！我去叫王娜姐、诗雅姐、莹莹妹妹，我们一起陪你玩！”
　　秦羽呼吸一窒，道：“你认识她们啦？还排上号了？”
　　“自然！”夏雨一声娇嗔，道：“我们都见面啦！以后不要什么女人都要了，起码也要我们这一级别的！不然还不知道你有多少女人呢！”
　　秦羽讪讪一笑，前几年还真来者不拒，不知道破了多少处，为此也惹了一些麻烦，在夏雨的额头亲了一口，信誓坦坦道：“放心吧！以后找女人一定找你们审核，你们就是我的后宫陪审团！”
　　“哼！”夏雨在秦羽的腰上揪了一下，道：“只怕你管不住自己！我进去啦！等会打你电话！”说着，在秦羽的嘴唇上亲了一下。
　　就在这时，传来一声怒喝，道：“你们是哪个班级的学生？报上你们的名号！”
　　秦羽立即转过头，看一下是谁这么不识相。只见一个穿着保安服的光头壮汉怒气冲冲地走过来，手里拿着一个本子，正是学校的门卫。
　　“你神经病吧？”秦羽立即不屑地回应道。
　　杨伟早就有心理准备，知道这些都是问题学生，眼睛一瞪，还真有那一股煞气，道：“你个小兔崽子，不知道学校不准谈恋爱吗？你们老师是谁？”
　　两人的冲突很快迎来一群人围观，等着看热闹。
　　夏雨美丽的俏脸一片羞红，拉了拉秦羽的衣角，道：“我们走吧！”
　　秦羽也不想被人当做小丑一般地围观者，道：“我们走吧！”
　　“还想走啊！”杨伟将本子在手上甩了一下，发出一声脆响，得意道：“被我抓住，还是乖乖报出名字吧！”他才刚刚来工作两个月，由于关系不稳，几个人想干这份工作，所以极力想表现自己，认真负责，如今抓到这件“大事”，自然不放了！
　　“傻B！”秦羽冷冷一笑，道：“老子已经不是学生了！你管得找老子吗？再说，这儿又不是校内，你没事找事，欠抽是吧？”
　　杨伟得意的欠扁脸相立即阴沉下来，怎么说也当过几年兵，立即毫不客气地伸出手，准备揪住秦羽。
　　夏雨也有些气愤地站出来，挡在秦羽的面前，虽然脸色羞红，但也不容许自己的男人受欺负，怒视着杨伟道：“这儿又不是学校里面，你不要学狗乱叫好不好？”
　　杨伟被这样一个水灵灵的小美女，心底有些气急了，怒喝道：“哪儿来没教养的小姑娘！”




　　第032章―第033章 知性女老师

　　围观的人，不少人都认得夏雨和秦羽，居然纷纷挺起秦羽来，朝着杨伟露出讽刺的笑容。
　　“我说阳痿大叔，你就不要管那么多了。”
　　“这条狗，真想打一顿！”
　　“就是！平时看得这么严，还管到校外了！”
　　“人家谈恋爱，关他鸟事，自己老婆出轨，怎么不管……”
　　……
　　听着周围学生的议论，杨伟脸色完全阴沉下来，弄得有些不知道怎么下台了。
　　“砰！”一声脆响，一个婴儿拳头般的大石头狠狠砸在杨伟的头上，砸得杨伟头一晃，捂着头，痛得龇着牙，本能地朝着身后看去，怒喝道：“是谁？”
　　“砰”，又是一声脆响，一个差不多同样大的石头从后面再次砸在杨伟那光亮的脑袋瓜上，他回过身来，愤怒地看着秦羽。
　　“哈哈……”这时，人群中爆发出一阵哄笑，看着杨伟，如同小丑般。
　　杨伟再笨，也知道被人耍了，怎么也不会想到自己竟然会被这一群娃娃欺负。
　　这些学生自然没有胆量和门卫干起来了，但谁叫杨伟平时管得不近人情，将很多学生都得罪了呢！
　　“咯咯……”夏雨看着杨伟被耍，忍不住笑得娇躯乱颤。
　　秦羽已经发现是谁做的了，也有些忍俊不禁，看着人群中那张胖乎乎有些娇憨的脸，心底泛过一丝温暖，那是他的好兄弟大头，真名张小路，人长得憨憨的，对自己一向马首是瞻。
　　杨伟脸色都快黑得像黑炭头了，手上的青筋暴露，恶狠狠道：“都给我散了！”
　　“你说散就散啊！”一道嘲讽的声音响起，张小路走出来，穿着一身运动衫，跑到秦羽的面前，激动得手舞足蹈，道：“羽少！你怎么来了？别理这个煞笔！”
　　杨伟一看张小路这个刺儿头，立刻知道这事是他做的，可是没有证据只能吃哑巴亏了，有些尴尬地站在那儿。
　　“怎么回事？”一道清脆的甜美嗓音传来，让杨伟如释负重，立刻笑着回过头，看着眼前的美女，道：“李老师，这人有学生在谈恋爱，你来管管！”
　　“嘘――”一道唏嘘声从人群中传出来，让杨伟脸色有些发红，一向一根筋的他，还真不知道处理这种状况。
　　秦羽看着来人，眼中闪过一丝惊喜。
　　李姗姗远远便看见一团人围在一起，仿佛听到以前一个学生的声音，便好奇地跑过来，当果真看到秦羽，内心同样充斥的惊喜，道：“秦羽！你怎么在这儿？”
　　秦羽贪婪地看着李珊珊，道：“想老师了！所以来看看！”李珊珊正是他高中两年的班主任，被誉为学校最美的女老师，为了他和政教处的主任争论过。今天的李珊珊让他的眼睛一亮，一头乌黑的头发笔直地垂直腰际，走动间微微飘起，水灵灵的眼眸闪过一丝俏皮，架着一个粉红边框的眼镜，樱桃小嘴微微撅起，不输于夏雨的绝色的娇颜因为闷热泛着嫣红，鼻翼上渗透着细微的汗珠，一身粉红色的薄纱裙刚刚过膝，脚上穿着一双肉色的丝袜，粉群紧绷着肥美的臀瓣，束着堪堪一握的丰腴柳腰，高耸的胸脯绝对有36D，上下形成魔鬼般的S曲线，露出的粉藕玉臂雪白滑腻，玉手正拿着两本教学书，透着一股柔媚和知性美。
　　李珊珊闻言，微微一笑，道：“来看我是假的吧？”
　　“李老师，这……”杨伟有些迟疑道。
　　李珊珊看了杨伟一眼，淡淡道：“你先走吧，这件事我会处理的，他们都是我的学生。”
　　杨伟虽然有些不愿意就这样放过秦羽，但留在这儿也是继续尴尬，点下头，阴沉着脸走了。
　　李珊珊看着秦羽，娇美的脸上带着温柔的笑意，道：“秦羽，到我办公室一趟，我有件事对你说一下！”
　　“哦~~哦~~哦~~~”张小路发出狼嚎般的古怪笑声，大声道：“有情况！有情况！”
　　“去你的！”李珊珊脸上有些羞红，本来没有什么，被张小路这么一说，有些羞涩起来，看着周围众多学生的古怪目光，有些恼羞成怒，道：“张小路，你再乱讲，回去就将政史综合卷做十张！”
　　张小路脖子一缩，道：“还是算了吧！我走还不行吗？”说着，偷偷朝秦羽眨着眼睛，露出佩服的目光。
　　秦羽心底是闪过一丝悸动，点头道：“好啊！不知道老师找我有什么事呢？”
　　“你和李老师是不是有什么不可告人的秘密？”夏雨悄悄地娇嗔一声，伸手在秦羽的腰上揪了一下。“
　　“哎哟！”秦羽夸张地一声痛呼，让夏雨闹了一个大红脸。
　　夏雨羞涩道：“你和老师去办公室吧，我去教室找娜娜姐！”说着，也顾不上和李珊珊打招呼，便率先逃开了。
　　“咯咯……”李珊珊捂着嘴娇笑着，道：“你这个混蛋学生，来学校就不干好事！”对于秦羽的花心，她是知道的，作为他的班主任开始也曾劝教过，但后来也看开了，她从大城市来，学生谈恋爱并不少见，所以也没有怎么当回事。
　　知道没什么热闹可看，众人都开始散了，秦羽和李珊珊两人一边说着，一边朝着教学楼办公室走去。
　　秦羽紧紧跟着李珊珊的身边，闻着她身上的淡雅幽香，看着她那不断扭动的翘屁股，按捺不住心中的火热，道：“老师，你有男朋友没？”
　　李珊珊脸上一红，嗔道：“这个问题是学生该问的吗？”
　　“纯属好奇！好奇！”秦羽讪讪一笑，道：“老师这么漂亮，应该有吧？”一想到这个尤物会有男朋友，特别是想到会有别的男人将鸡巴插进她的阴道，这个温柔如水的美丽老师会在别的男人胯下呻吟，他的内心就无比失落。
　　“我才没有呢！”李珊珊也没有逃避这个话题，坦白说道，同时水眸闪现一丝茫然。她在大学也算是女神级的人物，追的人不少，既有豪门公子，也有青年才俊，可是她一个也看不上，甘心来这个小县城当一个老师，马上二十五岁了，还不知道谁将是她的白马王子。
　　秦羽闻言，立刻兴奋起来，道：“没想到老师还没有男朋友！”
　　“扑哧”――李珊珊娇笑一声，脸色羞红，道：“我没有男朋友，你这么兴奋看什么？是不是觉得这是一个笑话啊？”
　　秦羽盯着李珊珊娇媚的笑容，眼中满是痴迷道：“老师，你笑起来真好看！”
　　李珊珊也不知道今天会这么害羞，脸上有些发烧，避开话题，嗔怒道：“我们快去办公室吧！”
　　秦羽并没有收起他的狼性目光，对这个羞涩而温柔的女老师，恨不得将她抱在怀里，以前不敢这么做，可是从被学校开除的那一刻，自己与这个学校没有多大关系了，胆子也变得大起来。
　　作为县城一等学府，学校设施和老师待遇还是不错的，李珊珊有着属于自己的独立办公室，她的办公室在主教学楼三楼，不远处便是秦羽以前的教室。走在楼道里，看着说说笑笑的各色男女学生们，秦羽暂时没有了色心，内心有些怅惘。曾几何时，他也是里面的一员，他可以和一群兄弟们说说笑笑，可以坐在教室认真学习，可以躲着老师溜出去和女同学日逼，玩玩群P，也可以站在讲台上，意气风发地领奖，得到他应该得的荣誉，可是这一切都一去不复返了，从一个混混学生和尖子学生，完全变为一个小痞子。
　　李珊珊有些受不了秦羽的眼神，偏过头去，脸上羞红，直到打开办公室的门，才注意到他那失落的神色，她的心忽然有些心痛！
　　习惯了秦羽肆无忌惮的笑容，习惯了秦羽在课堂上意气风发的样子，对于他此刻的颓废神色，李珊珊有些不习惯，将书放在办工桌上，居然伸出白嫩的玉手牵住他敦实的手掌，道：“秦羽，你没事吧！”
　　秦羽回过神来，感受着李珊珊玉手的滑腻和温软，激动得反手一握，装作不经意道：“没事，老师！”
　　李珊珊娇颜嫣红，将玉手往外一缩，却没有拉开，于是稍稍用力，却依然被秦羽死死抓着。她美眸中闪过一丝慌乱，看着抓住自己玉掌的大手，用力一甩，谁知秦羽抓得更紧了，抬起头，看着他得意的神色，性感的小嘴一声娇嗔，道：“还不放开！”
　　“嘿嘿，老师的手真软！”说着，秦羽才有些不甘心将李珊珊的玉白嫩手放下。
　　李珊珊芳心颤动着，白了秦羽一眼，道：“你个小混蛋，越学越坏了！”说着，坐在办公椅上，从抽屉里面拿出一堆资料，翻开其中的照片，道：“这是省城市中心的明珠高中，在全国也是排名前三，只要你不放弃，进大学轻而易举！”
　　秦羽身体一震，有些感动，翻看了一下这所高中的照片，虽然高中很美，但他知道这些高中并不是那么容易进的，不由得苦笑道：“我说老师，你想得太简单了，先不说明珠高中进入门槛高，学费贵，估计我家里人也不放心的！”
　　李珊珊温柔地笑了笑，道：“你放心吧，我已经疏通好了，只要你去，你可以进重点班，不会收你钱，每个月还有生活补贴！你家里我会劝说的！”她也不知道怎么回事，对于秦羽这样的天才学生，觉得不读书可惜，同时夹杂着其它一些感情，她将这种感情归结为姐弟间的友情，因为这个混蛋小子一向不把她当老师看，总是嘻嘻哈哈的。
　　秦羽有些疑惑道：“老师，你这么厉害？”
　　“哪有？”李珊珊娇嗔一声，撇着樱桃小嘴，道：“你到底去不去？”
　　“我可不可以考虑一下？”秦羽目光灼灼地注视着李珊珊，喃喃道。秦羽眼中有些痴迷，只觉得心里全部被火热充斥着，李珊珊那娇嗔的容颜是如此绝美，她那一双眼眸水汪汪的，带着柔情蜜意，一娇一嗔，好似一个小女孩在向心爱的男人撒着娇，他血液沸腾了，要窒息，要疯狂！
　　对视着秦羽火热的眼神，李珊珊也有些痴迷了，只感到一股强烈的阳刚之气扑面而来，他那俊逸的脸庞，强健的身躯带着一股奇异魅力，让她的娇躯有些发软，直到注意秦羽的呼吸有些急促，她才回过神，脸色有些羞红，站起来，稳下心神道：“你好好考虑一下，过两天过来吧！”
　　“啊――”她才刚刚站起来，便被一双有力的手臂搂住了，不由得发出一声娇呼。
　　秦羽将李珊珊抱在怀里，不等她继续放抗，重重吻在她那性感的樱桃小嘴上，迫不及待地伸出火热的舌头。
　　李珊珊摇着头，双手撑住秦羽的胸膛，秀气的拳头惊慌地在他的肩上捶打着。
　　对于李珊珊软绵绵的捶打，秦羽没有当回事，反而激起了凶性。他品尝着李珊珊温软的香唇，大手搂着她柔若无骨的腰肢，抚@摸着她滑腻的肌@肤，重重往自己怀里压，让她那36D的完美雪峰隔着衣服顶在自己的胸膛上，乳房都压变了形。
　　终于，秦羽不满于此，一双大手向下掀起李珊珊紧身的粉红色薄纱裙。
　　李珊珊注意到秦羽的企图，玉手越来越用力地拍打他的肩头，紧咬着牙关，不让他的舌头进入到自己的嘴里。
　　“啪”地一声，秦羽的大手重重拍打在李珊珊肥美的臀瓣上，激动地用力抓揉起来，虽然隔着粉红色的内裤，但并不影响柔软滑腻的手感。
　　李珊珊娇躯一颤，“嗯”地一声，打开了牙关，秦羽也趁机将舌头伸到她的嘴里。他那火热的大舌头勾住滑腻柔软的粉嫩小香舌，用力地吸允蹂躏，舌尖不时搜刮着她的口腔唇壁，火热而激情。
　　在秦羽强势的入侵下，李珊珊迷失了，对于秦羽并不反感，如今更是被他汹涌的火热所感染，刺激得荷尔蒙升腾，脸上嫣红，身体发软地靠在他的怀里，小舌头随着他的卷动，生涩的迎合起来，一双玉臂搂上他的脖子。
　　注意到李珊珊的迎合举动，秦羽更是热血沸腾，大手插进她的内裤，颤抖着向下摸索，肉贴肉地抓揉着她的臀瓣，手指抚弄着她的滑腻肌肤。他喘着气，拼命地吸允着她的舌头，手掌经过她温软的臀沟，来到双腿间毛发丛丛的神秘所在，卷曲的毛发缠绕在他的手指上，有些稀疏，那里已经湿漉漉的，散发着闷热潮气。
　　“额！”当秦羽准备用手指抚弄李珊珊的花缝阴蒂时，却发出一声痛哼，舌头忽然被李珊珊重重咬了一口，只得停下手掌的动作，从她的内裤里抽出来，舌头也急忙从她的小嘴里分开。
　　“为什么？”秦羽看着李珊珊，眼中有些疑惑，伸手抚干自己沾满唾液的嘴角。虽然舌头没有咬破，却被咬得一片麻木，他知道，只要她再多出一点力，舌头也许就要咬断了！
　　李珊珊颤抖着，脸色有些苍白，汪汪水眸有些茫然，她恐惧着，如果这一切都发生了，未来该如何相处？这一切都是他的引诱，看着秦羽，她骤然抬起玉手，朝着秦羽的脸挥去。
　　秦羽不会不明不白地接受这一巴掌，他抬起手，将她挥过来的手掌挡住，抓住她的手腕，再次问道：“为什么？”这一次，他的语气有些愤怒，他觉得自己是一个小丑，她想要就要，想打就打，之前那温柔的痴情眼神都是假的？
　　李珊珊苍白着脸色，摇摇头，道：“你给我出去！是我不该引诱你！出去！出去啊！”说完，她有些歇斯底里，颤抖着娇躯，无力地坐在椅子上。
　　秦羽微微一笑，声音有些苦涩，道：“我以为你喜欢我的……”说完，从办公室走出去，整个人有些疲惫，身影也有些萧索，他知道，经过这件事，他和她再也不可能了。他虽然是一个小混混，却有着他的高傲，他不容许任何人对他的尊严进行践踏，也许今天的一切都是他自作多情，但她错就错在不该对他露出温柔似水的眼神，然后又肆意地拒绝，不留任何情面，既然不想这一切，又何必让它发生，那么两人不如行如陌路。
　　李珊珊看着秦羽那萧索的背影，心底一颤，张了张小嘴，却没有发出任何声音，身体颤抖着，清澈的泪水挂满了脸颊。




　　第034章―第037章 学校女厕的激情

　　“老公，你没事吧？”秦羽刚从办公室出来，便迎面扑来一股幽香气息，一道清脆甜腻的声音在耳边响起，面前站着一个身材火爆，面容精致的美丽少女。少女在一米七左右，比秦羽还高半个头，烫染的头发卷曲地披在肩头，细致的柳眉紧紧蹙在一起，樱桃小嘴喘着香气，水眸汪汪中含着一丝情意，长长的睫毛画着眼影，白嫩的耳垂上吊着一对大耳环，脖子上挂着一颗晶莹的蓝色宝石，上身穿着银色的网状丝衫，完美的D罩杯雪峰绷紧了寸衫纽扣，隐约可见白色的奶罩，露出雪白的深奥乳沟，纤细的柳腰上装饰者粉红束腰，下身穿着才过大腿的豹斑短裙，短裙包裹着丰满的滚圆肥臀，连完美的臀沟也呈现出来，雪白修长的大腿裸露出来，绝对是一双完美的大腿，就是那些腿模看到了也会惭愧，晶莹的水晶凉鞋里秀足粉嫩，珠圆玉润的指头上涂着红色的指甲油，带着热火诱惑。
　　秦羽看到王娜娜，眼中带着温柔与愠怒，上前，在她的屁@股上重重拍了一巴掌，道：“你个小娘皮，竟然穿得这么露，我亏大了！”
　　“哎哟！”王娜娜娇嗔一声，捂着紧绷的肥臀，道：“还不是听见你来了，我才穿成这样的，平时我才不穿这样呢！”
　　“是吗？”秦羽过去搂着王娜娜的柳腰，喘着气，在她白嫩的耳垂旁，倾诉道：“下次出门前，可不许穿成这样了，你可能不知道你的一双美腿具有多大的诱惑力，我现在就想日你了！”
　　王娜娜脸上带着妩媚的笑意，闪过一丝嫣红，居然伸手在秦羽的胯间摸了一把，道：“那怎么还不起来？”她绝对算得上一个大胆女子，在床上也敢尝试各种姿势，对于秦羽说出这番话，不仅没有逃避，反而相当期待起来。
　　秦羽苦笑一声，眼中闪过一丝失落，很快压制下去，刚才可是硬得生痛，只是受到心情的影响，才疲软下去，经过王娜娜这么一说，再次有了耸立之势。
　　“咯咯……”王娜娜盯着秦羽下面稍稍起来的帐篷，一阵娇笑，道：“老公，下午有时间，诗雅妹妹、莹莹妹妹和雨妹妹可都在外面的房子里等着你哦！”
　　“就你一个人跑这儿来找我？”秦羽不安好心地将手摸在王娜娜的大屁股上，轻轻地抚摸起来。
　　“你讨厌！”王娜娜性感的樱桃小嘴一声娇嗔，道：“我本来也在那儿的，听雨妹妹说你和李老师在一起，便迫不及待地赶来了！”
　　“是想吃独食吧？”秦羽坏坏一笑，道：“想我没？”
　　王娜娜靠在秦羽的怀里，贪婪地吸着他身上的气息，有些迷醉道：“老公，我无时无刻不在想你，都要疯了！我也不想读书了！”
　　因为王娜娜高出秦羽半个头，所以她靠在秦羽怀里的时候，弯下修长的美腿，一双玉手搂着他的脖子。
　　秦羽颇为郁闷地搂着王娜娜的柳腰，虽然征服这个绝色美女让他颇为自豪，但身高却让他有些自卑。王娜娜比秦羽大一岁，高出足足半个头，完全是极品腿模的潜质，当然，秦羽是不会让自己的女人在外面抛头露面的，她的身高给他有些压力，他在男生中也不算矮了，才十六岁就有也将近一米六七，二十岁一米八没有问题，但无论如何是赶不上这个超级美腿少女的。
　　不管怎样，这个美腿少女对自己言听计从，也是一件值得自豪的事情。秦羽搂着王娜娜的柳腰，在她的额头轻吻一口，道：“宝贝，你不读书干什么？”
　　“我想陪着你浪迹天涯！”王娜娜有些天真的臆想道。她是一个富家女，从小就想游遍山山水水，而今更是所有希望寄托在秦羽的身上，一刻也不想等了。
　　秦羽听了，浑身一震，这是私奔吗？可是，他还没有这个勇气，要带着自己一大群女人到处游玩，他知道还没有这个能力，有些歉意地说道：“我答应你，总有一天，我会带着你，走遍世界！”
　　王娜娜满足地笑了笑，并没有当真，道：“就这样我已经很满足了，我不想读书了，就像陪着老公，每天做爱！”
　　“你真是个骚逼！”秦羽在王娜娜的屁股上再次拍了一巴掌，发现不少学生坐在教室朝这边张望，盯着他和王娜娜，顿时有些不爽，道：“我们走吧！不少煞笔都看着呢！”
　　王娜娜扫视了周围一眼，发现那些呆傻的眼神，不屑道：“这些呆子真讨厌！”
　　“呵呵”，秦羽微微一笑，道：“是我们在这儿太惹眼了，走吧！免得政教处那野兽看见，又要罗里吧嗦的！”
　　“嗯！”王娜娜乖巧地应了一声，眼中闪过一丝春意，道：“老公，你在这儿等一下，我去上一趟卫生间！”好不容易才见到日思夜想的爱郎，她一刻也不想等了，一个疯狂地念头出现在脑际，看到高三学生来的人还不多，而高二学生还在上课，离下课还有三十分钟，这么长的时间应该足够了！
　　盯着露出妩媚眼神的王娜娜，秦羽吞了吞口水，女厕所在教学楼东一侧，比较偏僻，视线处于死角，也没有人在那儿，当下有些受不住诱惑道：“宝贝，我陪你去吧！”
　　王娜娜娇媚地白了秦羽一眼，水眸汪汪道：“你去哪儿还不随你嘛！可是女厕所你不能进，你就在外面等着吧！”
　　“晓得！晓得！谁进谁是坏蛋！”秦羽“嘿嘿”一笑，将胸膛拍得砰砰响。
　　王娜娜“扑哧”一阵娇笑，脸上闪现一丝娇羞，朝着教学楼东侧走去，只是一步三回头，眼中带着一丝春意，让秦羽不跟上都不行。
　　两人来到教学楼东侧，也躲开了教室的视线，在偏僻的楼道里，光线有些阴暗，一阵微风吹来，空气中带着一股骚腥气息。在楼门一侧，开着一扇木门，里面正是女@厕所，除了一个大槽用来小解，还有五六个用白色木板隔着的小单间用来大解的，瓷砖地面比较干净，水槽却有些残破发黄。
　　这个地方秦羽并不是没有来过，有时候晚自习，趁着别人上课，他就会携着某个女友，溜进来野战，除了这个地方，还有学校后花园。
　　“你在这人等着，可不许进来了！”王娜娜娇滴滴地说着，伸出香嫩的舌头，扭动着大屁股，走到门口，已经搂起了柔软的豹斑短裙，露出黑色的情趣内裤。
　　秦羽看着王娜娜那极其调情的动作，眼中有些喷火，扫视周围，发现没有人，“嘿嘿”一笑，才猥琐地搓着手掌，往里面一冲，道：“老婆，我来了！”他一把将王娜娜抱在怀里，上下其手，右手伸进她的短裙，揉搓着她的臀瓣，左手向上抓揉着她丰满的巨大雪峰，嘴巴有些迫不及待地热吻着她的颈脖，将她按在女厕所的墙壁上。
　　王娜娜急速地呼吸着，伸出玉手挡住秦羽急切地攻势，娇喘道：“老公，等一下嘛！让我先解个小手再让你搞，好不好？”
　　“你真要解手？”秦羽迟疑地松开手，热辣辣地盯着王娜娜，从早晨到现在，一直受到诱惑，每次硬得生痛，却得不到完全的发泄，虽然插入了宋美丽那骚货的肉洞，才几分钟便被妈妈魏晓月蛮横地拉出来，现在要是有人打扰，他真担心会要和人拼命！
　　“急什么嘛！人家真的憋不住了！”王娜娜狡黠地笑了笑，推开其中一扇单间，单间里面摆放着一个塑料桶，桶里面已经装满了一桶带血的卫生巾，正中间则是一个解手用的滑槽。她站在滑槽上，挑逗地看着秦羽，扭动着滚圆的大屁股，也不掀开短裙，而是直接将手伸到短裙里面，抓住黑色内裤的边缘，缓缓往下拉。
　　当王娜娜将内裤脱到大腿上时，秦羽再也忍耐不住了，上前将她一搂，道：“让老公看看你的骚逼！”
　　“不嘛！”王娜娜微微挣扎着，道：“我真要解手了！”
　　“嘿嘿！”秦羽坏坏一笑，道：“那让老公为你把尿！”说着，弯下身，一双手挽住她粉嫩的腿弯，将她抱起来，分开她的双腿，让她中间花道对准沟槽，做出把小孩尿的姿势，嘴里还“嘘嘘”出声。
　　王娜娜有些苦笑不得，绝色的脸上有些涨红，白嫩的双腿间，乌黑卷曲的毛草盖着阴户，露出中间粉嫩的红色肉缝。在秦羽的把持下，王娜娜的双股一抖，中间的花道一缩，相隔的尿道口还真射出一条晶莹的骚热液体，叮叮铃铃地溅在沟槽中，发出清脆地响声。
　　死死盯着王娜娜双腿间喷尿的情境，秦羽嘴唇有些发干，等她尿完，迫不及待地将她重重往怀里一搂，声音都有些变了样，道：“你个小荡货，还真尿得出来！我要疯了，要变成淫兽了！”
　　王娜娜有些羞愤欲绝，她本来不想撒尿的，也不知道为什么在秦羽的“嘘嘘”声中会产生一股强烈的尿意，为了阻挡秦羽的继续调笑，所以她决定先发制人。等秦羽将她放下，她便迫不及待地将黑色内裤脱到脚丫上，玉手搂着秦羽的脖子，便疯狂地用樱唇堵住他的嘴巴，灵巧的香嫩软舌射到他的嘴里。
　　秦羽的舌头饥渴地和王娜娜交缠起来，大手也没闲着，一双手掌齐齐伸到她的短裙里，由于内裤已经脱下，抓揉着她赤裸的滑腻臀瓣。
　　王娜娜喘着气，妩媚地看着秦羽，松开他的嘴唇后，便一路向下，舔着他的脖子，隔着衣服吻着他的胸膛，然后蹲下来，玉手有些颤抖地解开他的皮带，拉开裤子上的拉链。
　　秦羽那灰色的三角内裤已经高高顶起一个大帐篷，散发出一股浓厚的阳刚之气，熏得王娜娜有些目眩神迷。她温柔地抚摸着秦羽胯间的帐篷，小心翼翼地将秦羽的内裤拉下来，那如同婴儿手臂般粗壮的肉棒立刻弹跳出来，约二十厘米长的巨物已经硬得如同钢铁一般，红中带紫，龟头前端的马眼还冒着流涎。
　　“快舔舔它！”秦羽嘶哑着声音，伸出手抚摸着王娜娜地脸庞，将她的脑袋往下压了压。
　　王娜娜目光也火热地看着秦羽的巨物，在那火热的龟头上轻吻一口，道：“老公，我好想你的大宝贝！”
　　秦羽坏坏一笑，道：“喜欢就多亲几口，你还可以像吃棒棒糖一样，舔几口，但不能嚼！”
　　“你真是一个坏蛋！”王娜娜娇媚地睁大眼睛，看着秦羽，然后埋头将秦羽胯下的巨物龟头纳入口中，才半根便涨满了她的小嘴，樱桃小嘴被撑成“O”字形。
　　王娜娜拼命地在秦羽胯下吸允舔舐着，一双玉手拨弄着他的卵袋。但秦羽再也忍不住了，他将王娜娜搂起来，让她趴在墙上，弓下腰，翘起大屁股，露出雪白的臀瓣，在那雪白的屁股上重重拍了几巴掌，啪啪作响中，臀波荡起红晕。
　　“嗯嗯……老公为什么打我呀？”王娜娜翘着大屁股，娇嗔地看着秦羽，一双玉手自动搂起她的豹斑短裙。
　　秦羽分开王娜娜的臀瓣，将巨物对准她迷人的花道，重重往里面一耸，松了一口气，道：“你个小淫妇，爽死我了！”
　　秦羽火热的龟头划开王娜娜茂密的毛森林，顶住那粉嫩的肉缝，森林之处粘着亮晶晶的液体，不知道是精液还是尿液，散发着一股淡淡的骚味。滑腻温热的触感让秦羽忍不住将龟头对着那紧促的肉缝用力一耸，龟头挤开两瓣阴唇，如同犁田一般，“啪”地一声，全根而入，婴儿般的巨大肉棒陷入到她的花穴中，被她阴道的褶皱用力地包裹蠕动和摩擦，爽的秦羽一声大叫，道：“老婆，你的逼洞好热好舒服啊！”
　　王娜娜被插得呼吸一窒，眉头紧锁，趴在墙上，翘着的屁股有些打颤，低头看到自己那被顶起的高高肚皮，喘着香气，道：“老公……等会，让你的鸡巴在我的身体里面泡一会儿，好难受！”
　　秦羽“嗯”了一声，没有抽动，感受着王娜娜肉洞里面的温热蠕动，左手抓在她雪白滑腻的大屁股上，揉着她的臀靛美肉，右手向上卷起她的寸衫，粗糙的手掌粗鲁地将白色乳罩向上一推，露出那一对雪白丰挺的大乳峰，36D大的乳房滑腻而充满了弹性，乳头如同樱桃一般，水嫩玲珑，右手一会摸摸左边的乳房，一会摸摸右边的乳房，雪白的乳峰在他的掌心变化着各种各样的形状，随着揉搓，乳房也缓缓坚挺起来，泛着嫣红。
　　王娜娜身体有些僵硬，在秦羽的抚摸下，缓缓放松下来，感受着身体里那巨大滚烫的肉棒，怀着要将它夹断的勇气，双股打颤，阴道肌肉用力夹击，双股打颤，一对修长的玉致美腿往前面挪动了一下。
　　王娜娜轻轻一挪动，秦羽仿佛得到一个信号般，开始缓缓抽插起来，温热嫩肉的摩擦，爽得秦羽一叹，道：“日逼好爽啊！老婆，爽不爽？”
　　“嗯嗯嗯”王娜娜呻吟着，屁股往后迎合，道：“老公，你的鸡巴插得好深，快点！”
　　“那是自然！”秦羽缓缓抽插后，转化成猛力挺进，高速抽插起来，喘息道：“你的小逼好热啊！”那巨大的肉棒挤开阴唇，进进出出，带着水嫩的阴唇也上下翻动，渗出大量的淫水，晶莹的液体飞溅在乌黑的阴毛和雪白的大腿内侧上，散发着一股淫靡的味道。
　　王娜娜“啊啊”呻吟着，雪白的大屁股在秦羽的撞几下，一片嫣红，“啪啪”作响，呻吟声、喘息声汇成一道激情交响乐，头发飘飞，目光迷离，香汗淋淋，白嫩的乳房也上下晃动。
　　秦羽大力冲击着，咬着牙，如同一个勇士，在王娜娜的身后奋力冲刺，巨大的肉棒征战在王娜娜的阴道中，龟头次次到底，深入她的子宫。
　　才刚刚过了十分钟，两人还来不及变换姿势，一阵高跟鞋踏在瓷板上发出的“哒哒”地响声，由远及近，让秦羽不得不停下来。
　　两人还紧紧结合在一起，那种上不上下不下的感觉使得王娜娜难受地扭动着雪白的大屁股，喘息道：“老公，你怎么停下来了？”
　　“嘘”――秦羽连忙做出一个禁声的手势，轻声道：“有人来了？”
　　“啊？”王娜娜有些惊慌地瘫软在秦羽的怀里，“啵”地一声，秦羽那狰狞的巨物从她的花道抽出来，她双腿间黑色卷曲的毛草湿漉漉地搭在阴皋上，鲜红的嫩肉有些外翻，被撑开一个圆洞。
　　秦羽伸手搂着王娜娜的粉胯，将巨物再次往里一插，全根而入后，坏笑道：“怕什么，我们在里面关好门，不发出声音就好了！”说着，关上单间的木门。
　　王娜娜闻言，安下心，紧咬着粉唇，擦了擦额头的香汗，不敢乱动。
　　秦羽让大鸡巴泡在王娜娜的肉洞里，也不敢乱动，他被发现倒无所谓，如果王娜娜被发现，可能就要开除了，虽然有县长的面子，不会开除也会丢脸，这不是秦羽愿意看到的。
　　高跟鞋溅起的叮叮声一路来至女厕所，秦羽透过门缝，只见一个成熟美妇走进隔壁一个单间。是她？秦羽心头一紧，内心升起一股躁动，这个女人正是政教处主任的老婆蒋月娥，也是一个音乐老师。说起来，这个成熟美人也算得上一个尤物，听闻在李珊珊没有到来之前，她长达七、八年霸占着学校第一美女教师的赞誉，不仅声音甜美，还颇有才气，编导了许多舞蹈歌曲，而且颇为会打扮自己，脸上化着薄薄淡妆，一身教师制服，36D的完美雪峰高高耸起，胸@前露出一抹雪@白，隐约可见黑色的花边胸罩，虽然妖艳，却脾气有些冰冷，对学生颇为严厉，就是对自己的儿子也不例外。
　　秦羽将这个成熟美妇一直看做“闷骚”的女人，脸上带着生人忽近的冰冷表情，却打扮得有些妖艳，明显带着自@慰的样子，一想到她还是政教处主任那头笨猪的老婆，他就忍不住升起一股蹂躏她的冲动。
　　蒋月娥确实闷@骚，源于她发现自己的下面有些特殊，可能没有任何一个男人能满足她，只能自怨自艾起来。她走进单间，并没有发现隔壁有人，解开制服短裙，里面居然穿着蕾丝花边丁字裤，她抚弄着肥厚的阴唇几下，叹息一声，才蹲下去，“嘘嘘”声中，茂密的黑森林间射出一股又骚又黄的液体。
　　单间只见隔着一层很简陋的木板，木板并不是很紧密，经过长年久月的水珠腐蚀，木板已经破开几个小孔洞。秦羽透过小孔洞，盯着那比王娜娜还要大上一号的肥美屁股，咽了咽口水，尤其是看到那双腿间射出的骚黄液体，虽然看不见腿间美景，但听着那叮叮咚咚地水溅声，足够热血沸腾了，胯下之物也受到刺激，暴涨一号，将王娜娜的花穴撑得紧紧的。
　　王娜娜也发现是蒋月娥这个女人，眼中闪过一丝怨恨神色，在课堂上那重重一巴掌还记得呢！被秦羽重重一顶，那火热的龟头抵住她的花心，让李娜娜不由自主地呻吟一声，啪地一下，双手撑在木板上，木板吱呀晃动着，像要倒塌一样，惊得蒋月娥白屁股一抖，撒尿才一半，硬生生憋了回去。
　　蒋月娥连忙站起来，将短裙胡乱往上一提，纽扣都来不及扣上，娇颜如霜，道：“是谁？”
　　秦羽和王娜娜都屏住了呼吸，互相看了一眼，连忙分开下体，准备穿上内@裤，被这个女人抓住，铁定要捅出去，她的“铁娘子”之称可不是空穴来风。
　　“砰”地一声，蒋月娥觉察到有些不对劲，竟然提着短裙，一脚将秦羽和王娜娜所在的单间木门踹开，一根二十厘米长、如同婴儿手臂般的粗长巨物映入眼帘，狰狞的肉棒一抖一抖地翘动着，沾满了淫靡的液体，火热的龟头红中带紫，带着一股浓厚的骚腥阳刚气息。骤然惊见男人才有的大鸡巴，而且还是全所未见的超大号，让蒋月娥娇躯一颤，还没有看清男人的面貌，便张开小口，准备惊叫出来。
　　当木门被这个疯婆娘蛮横地踢开，秦羽就知道要糟，在蒋月娥张开小口，还没有喊出来之际，秦羽便伸手，一把捂住她的樱桃小口，用力地将她抱进来，低声呵斥道：“叫什么叫！再叫老子日死你！”
　　蒋月娥大脑一片空白，没有听清秦羽说什么，只是隐约听到他要“日”自己，汪汪的大眼睛带着惊恐，拼命地挣扎起来，玉手不断在秦羽的身上挠着，秦羽那捂着她嘴唇的手都被挠出一块血皮，而她的短裙自然因为她双手的挣扎而掉落在脚裹上，黑色的蕾丝丁字裤还没有完全穿上，挂在胯沿下，那浓密的黑森林全部露出来，磨蹭中，秦羽那粗长的大鸡巴不小心插入她柔软温热的深奥臀沟中，并上下摩擦。
　　“别动，老子就放开你！”秦羽死死搂住蒋月娥，被那这样摩擦，已经忍不住要插进去了，可是却不想成为一名强奸犯。
　　看到秦羽受了伤，王娜娜站在一旁，心底一急，加上心中对蒋月娥存有怨气，挥起玉手，“啪”地一声脆响，重重打在蒋月娥的脸上，那保养得如同少女般的白嫩脸颊留下一个火红的巴掌印。
　　这一下，蒋月娥清醒过来，待看清秦羽和王娜娜的面孔，神色带着惊愕，道：“是你们？”对于秦羽，自然很熟悉，这个英俊的男生，经常站在领奖台上，却令人惋惜地被开除了，这一切都是因为她的丈夫坚持己见、整顿校风，之后更是遇到秦羽对她做出淫@秽的动作，拦住下班的她，声称要把学校带来的耻辱施加在她的身上。而她对王娜娜也相当熟悉，她知道王娜娜是县长的女儿，所以比较关注，无意中发现被开除的秦羽和王娜娜有亲密关系，所以对王娜娜进行劝说，不料遭到王娜娜的辱@骂，气不过就在王娜娜的脸上打了一巴掌，还打电话将状告到王娜娜的妈妈那里。
　　看着蒋月娥惊愕的表情，王娜娜带着一丝快意，道：“贱人，今天谁也救不了你！就等着被我老公操死吧！”
　　“你……”蒋月娥气得一阵发抖，感到臀@沟间那炙热的肉棒，身体有些僵硬，不安道：“我这都是为了你好！娜娜，你竟然和他在这里胡搞，太让我失望了！”说着，还没有等秦羽反应过来，猛力往前一冲，短裙也顾不上提，就朝外面跑去。
　　王娜娜站在门边，啪地一声，死死按住门，不让蒋月娥打开，抓住蒋月娥莲藕般的白嫩手臂，急声道：“老公，你快抓住她！”
　　秦羽往前，一把搂住蒋月娥的丰腴柳腰，大鸡巴再次搓间她的肥臀间，对着她雪白的大屁股“啪”地一声，打了一巴掌，道：“你往哪儿跑？”
　　王娜娜打定主意今天要让老公将这个闷骚女人强奸了，撒着娇，道：“老公，你看她那里唇瓣这么厚，水水一定很多，快点插进去吧！”
　　“不是吧？”秦羽有些迟疑道：“咱们这样可是强奸，吓一吓她就好了，还是放了她吧！”并不是他手软，而是不想为了这种女人而坐牢，在没有实力前，他还不想仗着能力胡作非为，偷偷摸摸地还可以，这大白天的，弄出什么动静来就大发了！
　　王娜娜心中一软，可是看到蒋月娥那怨恨的神色，咬着嘴唇，道：“老公，你看这个女人这么漂亮，还这么骚，一看就不是什么好东西，日一把有什么大不了的！”
　　秦羽吞了吞口水，这个女人就样貌和身材来说，和他的几个小老婆毫不逊色，还多了一股如同水蜜桃般的熟女丰韵，她的上身胸脯高耸，低下身露出白嫩嫩的深沟，丰腴的柳腰没有一点赘肉，极有手感，抵着自己大鸡巴的两瓣肥臀大得快赶得上他的奶奶了。
　　蒋月娥忽然停止了挣扎，回头看着秦羽，眼中带着一丝嘲讽。
　　秦羽不爽地在蒋月娥的屁股上再次拍了一巴掌，道：“看什么看，老子今天不日也得日！”说着，从后面看清她双腿间的美景，那雪白的粉胯间黑乎乎一片，正是熟妇特有的黑木耳，肥厚的阴唇毛乎乎一片，阴毛又黑又粗，中间红润的肉缝湿漉漉的，尿液还没有擦干净。
　　“老公，快呀！”王娜娜看到秦羽只看不干，有些着急，干脆伸出一只手，捉住肉棒，引导着对准那肥厚的花唇。
　　秦羽感受着巨物触摸下的柔软快感，道：“你个小荡妇，怎么比我要日你时还猴急？”
　　“咯咯……”王娜娜一阵娇笑，按住蒋月娥的双手，不让她乱动，道：“我想看一下这个闷骚女人在被干时的表现！”
　　感到蒋月娥的屁股紧张得不断颤动，却没有挣扎，秦羽有些奇怪，难道她现在就放弃抵抗，等着挨操？可是他已经等不及了，将巨物重重往里一耸，肉棒才插入一半便如同抵住一块石头般，差点弄断了，一股冷冽的寒气从里面冒出来，龟头上都冻得一层寒霜，痛得他脸上发白。
　　王娜娜看着秦羽的神色，心中一惊，急忙道：“老公，你怎么了？”她朝着两人结合之处看去，只见那里不断渗透出白色的寒雾，不由惊得目瞪口呆。
　　蒋月娥脸色有些惨白，只感到子宫内一股股寒流肆虐，带来阵阵绞痛，忍着痛楚，额头都渗透出冷汗，回头看着秦羽，带着嘲讽的笑意，她不信，这样还不能将他冻坏。
　　“你个小贱人！”秦羽感到鸡巴一片麻木，没有了任何感觉，咒骂一声，看着蒋月娥，道：“没想到你就是依仗这个，那你就错了！”
　　“老公，这……”王娜娜脸上也有些发白，担心地看着秦羽。
　　秦羽微微一笑，道：“没事！”虽然肉棒没有感觉，他不仅没有担心，反而有些兴奋，没想到，他居然遇到了异@能者，还是A级别的高级异能，而且，她的异能已经到了成熟期，只是缺少一个引子开发而已。在这个世界上，有着各种各样的诡异能力，在《龙皇诀》上就简单记载介绍了一些，除了中华博大精深的武学，还有各种传承力量，印度的婆罗门、日本的忍者、西方的狼人、吸血鬼，除此之外，还有一些天赋能力，那便是异能者，异能分为D、C、B、A、S、SS、SSS七级，S级是异能中的王者，SS级便是异能帝王，SSS只存在传说中，B级才是异能组织的中坚力量，A级相当于组织中的底牌了！这些事情，他都没有办法和自己的女人说，说了估计她们也不信，除了张小路，蒋月娥是他遇到的第二个异能者，但张小路的异能还处于潜伏期，根本没有成熟，即使开发出来，也是比较次的B级精钢异能。
　　从生下孩子后，蒋月娥就知道自己身体的异常，已经十几年没有过性生活了。她这些年来下体越来越敏感，每天骚痒难耐，只得自慰，已经对男人不报任何奢望，她的老公那玩意早在十几年前被异状激发的第一天晚上冻坏，看着秦羽痛楚的神色，蒋月娥眼中闪过一丝不屑。
　　“操！等老子日进去，一定叫你调教成性奴！”秦羽脸色一沉，看着蒋月娥，阴狠地说道。龙皇真气开始从秦羽的丹田朝着肉棒汇去，因为没有打通檀中脉，所以他将真气融入血液之中，随着血液循环经过肉柱，龟头上面的寒霜立刻散去，还散发着一股火热的气息，熏得蒋月娥花道里面的寒气都中和了。
　　虽然龙皇之力融入血脉，威力还不足以发出十分之一，但对付这种还没有经过开发的寒冰之力足够了。龙皇之力包裹着秦羽的大鸡巴，炙热的感觉让他有些欲火焚身，巨物胀大到极致，凶狠地朝着蒋月娥的花道耸入。
　　龙皇真气中和了蒋月娥身体内的寒冰之力，蒋月娥只感到阴道里传来暖融融的充实快感，不由得发出一声闷哼，有些不敢置信地看着秦羽全根而入的结合之处。
　　秦羽将龙皇真气导入蒋月娥的体内，帮她压制住寒冰之力，让寒冰之力全部汇入她的丹田内，几秒钟之内就形成一个冰核，才放心地撤下真气，道：“怎么样，是不是很爽？”他已经觉察到她的花道恢复了正常温度，估计是十几年没过性生活，花道受冷收缩，格外紧凑，如同十三四岁的少女一般，此刻紧紧包裹着他的巨物，软肉褶皱温热滑腻地蠕动，让他格外舒服。
　　蒋月娥再也感觉不到绞痛，肚子也不再泛凉，惊奇地睁大眼睛，但一想到自己被这个坏蛋小子强奸了，而且是大白天，公然在女厕，有些羞恼地扭动屁@股，希望脱离他的巨物，扭动带来了一阵阵摩擦，十几年来没有尝试过这种感觉，花道居然骚痒起来，不同于每晚抚摸外面自慰，这一次可是真枪实弹，没几下渗出水来，嘴里发出“呜呜”呻吟声。
　　“真骚！”王娜娜有些看不惯，道：“老公，我们走吧，快下课了！”才玩一半，便被这个女人打搅了，王娜娜也有些忍不住了！
　　看着这个极品美妇骚动的模样，秦羽怎么舍得走，道：“等我将她干翻再说！”说完，不理会蒋月娥的挣扎，抓着她肥美的臀瓣，巨物连连挺动。
　　王娜娜为了让秦羽早点满足，站在后面助推波澜，玉手推动者他的屁股，舌头舔着他的屁眼。
　　蒋月娥已经绝望，干脆闭目享受起来，体会着这十几年来不曾尝到的滋味，秦羽的插入无疑给了她新生。
　　“叮叮”――下课的铃声响起，秦羽却像没有听到一样，继续猛抽，卵袋甩在蒋月娥的臀瓣上，啪啪作响，不仅如此，还将捂着蒋月娥嘴巴的手放开，改为伸到她的制服里，抓揉着她的豪@乳。
　　一群女生嘻嘻闹闹地走进来，秦羽才有所收捡地慢抽慢插，只发出很低微地肉器厮磨声。
　　透过门缝和门板上的小洞口，看着外面女生站成一排，纷纷脱下内@裤，跨在坑沿上，“嘘嘘”撒着尿，秦羽热血沸腾，鸡巴泡在蒋月娥的肉洞甬道，硬得有些发痛，忍不住猛力往前一插，舒爽地叹了一口气。
　　“嗯！”蒋月娥呻吟一声，连忙咬紧牙关，身体有些僵硬，水汪汪地眸子闪现一丝惊慌，回头看着秦羽，露出祈求的眼神。
　　“里面的人没事吧？”忽然，外面一个好心的女生敲了敲门板，担心地问道。
　　蒋月娥面如死灰，慌了神，如果在之前，她可能会大声呼救，可是现在，两人正紧密地结合在一起，而且产生的快感让她感到羞辱，本能地不希望这件事被人察觉。
　　王娜娜鄙夷地看了蒋月娥一眼，一个大女人遇事就慌张，还骚得很！她平静地说道：“没事！”
　　等到没女生进来后，秦羽终于忍不住再次大力操弄起来，那巨大的肉棒在蒋月娥肥厚的花唇中进出着，阴道壁的嫩肉来回翻动，瘙痒、灼热，各种复杂的酥麻痛苦感觉也同时弥漫在蒋月娥的性器内。剧烈的刺激产生无比的快感，让蒋月娥的下体流出淫水来。
　　“哈哈，真是淫荡的女人，那么快就流出淫水！”
　　秦羽兴奋地大叫，而蒋月娥只能紧闭美目，不去欣赏自己泛滥淫水的下体。
　“草泥妈B，要你装！”看着蒋月娥闭上眼，咬着嘴唇，秦羽一把将蒋月娥抱起来，正面搂着她的肥美的大屁股，把她的双腿架到自己的腰上，用力抛起挺动，那一对巨大的奶子上下抛飞，巨大的大肉棒进进出出，卵袋不是击打在她的臀靛上，啪啪作响。而蒋月娥在忍受着快感中，也感到无尽的屈辱，只得用双手搂着秦羽的脖子，如同一个玩具般。
　　肛门一阵异物插入的刺激！蒋月娥恐惧地睁开了双眼，肛门开始不住地收缩，却无法阻止异物的插入，只见王娜娜居然将一根手指插入她的的屁眼！
　　蒋月娥的后庭可是还没有被开发过的处女地，剧烈的刺激引起了她本能的强烈反应。拼命地扭动屁股，用力地摇动臀部，肛道肌肉用力外排异物，蒋月娥用了一切力所能及的办法，没有用，手指还是插入了，并且还是全根而入。
　　“哈哈，好爽啊！继续扭！”秦羽被蒋月娥的一阵扭动，弄得舒爽不已，喘息道：“老婆，做得好，继续用你的手指，插她的屁眼！”
　　“不，快停下来！”蒋月娥终于急了，声音中带着哭腔，屁股乱扭，也顾不上阴道中的火热肉棒了，只想将屁眼中那根手指挤出来。
　　任由蒋月娥扭着屁股，王娜娜还是将手指插入了她的屁眼。此时，被搂抱着弯腰站立的蒋月娥，姿势性感却又十分滑稽，被秦羽搂抱着，屁股高翘，如同正在如厕，但拉出来的却是一根白嫩的手指！就是前面的阴道，也塞满了大肉棒！
　　“不要，怎么能插在那里！”蒋月娥大叫着，拼命扭动着自己的屁股，可是王娜娜的手指紧紧插在她的屁眼里，根本甩不下来！
　　王娜娜将手指插入蒋月娥的屁眼，也有些激动，这可是老师的菊花啊！她用坚硬的指甲，搜刮着老师菊花里的褶皱，酥麻中夹着痛楚，让蒋月娥脸色有些变白。
　　“很满足的样子，你个臭骚逼，都兴奋地摇屁股了！”
　　秦羽搂抱着蒋月娥，不理会蒋月娥的挣扎，将她的屁股连连抛动，大鸡巴插在她的阴道中，次次到底，咕叽咕叽声中，火热的龟头挤开她阴道嫩肉，深入她的子宫。
　　“秦羽……不要啊……”
　　蒋月娥羞辱且恐惧，无力地挣扎着，大声地哀求。
　王娜娜“咯咯”笑起来，如同一个小魔女般，也光着屁股，跪在地上，仰头看着两人结合的部位，耸着蒋月娥的屁股，助推波澜。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　两个肉洞被抽插，让蒋月娥迷失了神智，淫水源源不断地流出。
　　此时的蒋月娥雪白的胴体加上一身香汗，连长发都被汗水打湿了，更增性感。秦羽两只大手一下抓住美女的白嫩小腿，向上一推向左右一分，看着被自己插的红通通的美丽阴户和早被美女淫水打湿的浓密乌黑的阴毛，秦羽大叫一声，更是兴奋得大鸡巴连连挺进。大鸡巴以闪电般的速度进进出出，“扑赤、扑赤”一时间房间里插穴声大起，大龟头不断顶触花心，而秦羽又大又黑的睾丸囊却在“啪、啪”的拍击蒋月娥白嫩的丰臀。一会儿大鸡巴绞着蒋月娥粉红的阴道嫩肉插入很深很深，一会儿又将阴道嫩肉翻出密洞很长很长。
　　蒋月娥哪里见过这种阵仗，神智迷失后，丰臀竟然疯狂的向上挺迎接大鸡巴的撞击。
　　秦羽臀部加劲，肉棒充血后更呈火热，双目欲焰大炽，将蒋月娥放在地上，让她撑着墙壁，抽插速度加快，肉棒力抵花心嫩肉，她的圆臀与秦羽胯骨不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，其间还挟有噗滋噗滋的水声，这样一直插了两三百下，把蒋月娥干的淫言浪语不断，道：“不要，不要插了……太深了……求你……不要……”
　　王娜娜站在一旁，看得欲火如炽，耐不住寂寞，上前舔着秦羽的身体。
　　“嗖嘎！日死你了！”秦羽在抽插几百下后，身子一僵，将滚滚浓浆射入蒋月娥的花道中，灌满她整个子宫。
　　等秦羽松开手，蒋月娥立刻瘫软在地上，迷茫地睁开眼，眼神中有些空洞，晶莹的泪珠留下来，粘在脸上。
　　看着蒋月娥迷失后的样子，秦羽甩了甩大鸡巴，将残留的白色精沫甩在她的脸上，道：“爽都爽了，你还哭个毛啊？要不是时间不允许，看我不捣乱你的屁眼！”
　　听到秦羽那淫秽的话语，蒋月娥娇躯一颤，将双股一紧，屁眼有些酥胀。
　　王娜娜将手指在蒋月娥白花花的奶子上擦了擦，不屑道：“屁眼脏死了！看你以后还嚣张不！”
　　秦羽得意一笑，看到蒋月娥颤抖的娇躯，才放下心来，怕就怕没有反应，坏坏一笑，道：“要怪就怪你那个煞笔老公吧！以后想要日，就找老子了！”
　　留下蒋月娥呆呆地躺在厕所里面，任由那被插圆的肉洞冒着白浆，秦羽和王娜娜穿好衣服，搂抱在一起，走了出去。




　　第038章―第039章 和四个绝色校花玩5P

　　“老公，那个女人可爽死了！真不该这么便宜她！”王娜娜挽着秦羽的胳膊走出校门口，有些愤愤不平道。
　　秦羽得了便宜，心情大好，道：“她不会报警吧？”想到放开蒋月娥的时候，她立即面如死灰地瘫软在地上，脸上还挂着泪水，秦羽就有些不安。
　　“咯咯……”王娜娜娇笑着，低头在秦羽的脸上吻了一口，道：“不会的！谅那个女人也不敢！什么时候老公这么怕事了？”
　　“怕个屁！我只是不想惹麻烦！”秦羽对待女人，从不用强，只是这几天，好像强迫过两个女人了，是不是龙皇之力的脱变会引起心理的变化，这才是他所担心的。
　　王娜娜在大庭广众之下，将玉手伸到秦羽的双腿一间，重重掏了一把，感到他的巨物还没有完全软下来，娇笑道：“我就知道，老公可不会怕任何女人！”
　　此刻，两人已经走到学校对面的一排小卖铺前，路上有不少行人，看到王娜娜绝美的容貌、火爆的身材，目光中露出赞赏，等王娜娜做出大胆的主动，惊得目瞪口呆，有些指指点点。
　　秦羽将王娜娜往怀里一搂，道：“你这个小娘皮，还真是无法无天！大庭广众之下，调戏老公，该当何罪？”
　　“嘻嘻……”王娜娜摇着秦羽的胳膊，贴着他的耳边，挑逗道：“只要老公还有力气，还不是你想怎么样就怎么样？”说着，伸出粉舌在他的耳垂上轻轻舔了一口。
　　秦羽心中升起一股邪火，道：“你信不信我将你按在马路中间，爆操？！”
　　王娜娜白了秦羽一眼，狡黠地说道：“我整个人都是你的，我才不管你在哪儿玩呢！被人看光可是你的损失！”
　　“你个小荡妇！今天穿得这么露，还没有找你算账！你的一切都是我的，别人看都不能看！”秦羽在王娜娜的肥臀上重重揉了一把，有些不满道。他知道这个小荡妇说到做到，如果自己要在这儿干她，估计她还真不拒绝，她天生有着开放因子，追求个性解放，对于一些世俗从没有放在眼里。
　　王娜娜娇喘一声，有些抱歉道：“老公，对不起啦！我平时穿得都很保守的，今天在家才穿这身衣服，听到你来，我衣服来不及换就赶过来了！”她自然知道自己的这个“老公”极其大男子主义，对她们的霸占欲特别强，由于爱他爱到骨子里，还真怕他生气。
　　秦羽摸着王娜娜的臀瓣，语气缓和下来，道：“这一次就原谅你了！作为惩罚，等会要干得你下不来床！”
　　王娜娜闻言，心里一颤，道：“老公，这一次你不要插我菊花好不好？”
　　秦羽坏坏一笑，道：“那就得看你们的本事了！”在为王娜娜破处时，秦羽不仅破了她前面的，还破了她后面的，王娜娜的妩媚、性感让秦羽在她的身上整整折腾了一个多小时，爆菊的痛楚可是在她心里留下了一道阴影。
　　在王娜娜的带领下，秦羽搂着她的小蛮腰，来到离学校正东不远的一栋六层楼前，高楼玉白，看起来才建设不久，大多还没有入住，周围却有着很多配套生活设施，洗浴室、服装店、理发店、快餐店应有尽有。
　　“诗雅就在这儿租房子？”秦羽有些疑惑道。
　　王娜娜“咯咯”一笑，半靠在秦羽怀中，道：“你还不知道吧？诗雅妹妹家里已经在这里面买了一套一百四十多平方米的房子了，之前没有入住，为了方便诗雅妹妹，才提前装修好的！”
　　秦羽眉头一皱，却没有说什么，看起来，周建国这个村长捞了不少钱，不然也在县城买不起房子。因为周围已经规划完整，这边的居住环境可算是得天独厚，不仅有山有水、有学校、有公园，富有人文气息，更是交通方便，一排排大楼下都有停车场，当然，房价也不低。什么时候，我也可以有自己的房子啊？秦羽微微一叹，娘的，这儿可是金屋藏娇的好地方！
　　两人穿过楼道，走到三楼一个防盗门前，按响了门铃。
　　“谁呀？”屋子里响起一道柔腻的声音，估计从猫眼里看到是秦羽，没有犹豫，咔嚓一声，大门被打开，迎面站着一个美丽妩媚的熟妇，不是张桂花还有谁？可是秦羽却又霎那间的失神，险些认不出来。
　　从下车分开到现在，也不过三个小时左右，张桂花却已经换上一身时髦都市丽人般的打扮，看不到一点乡土气息。她一头乌黑的头发梳作妇女鬓，珠圆玉润的娇颜微施薄妆，透着妩媚骚人的气息，上身敞口寸衫，露出一抹雪白乳沟，中间挂着一个大大的蓝色项链，E罩杯的雪峰好似要破衣而出，下身紧身波浪短裙，滚圆的肥臀将短裙蹦得很紧，修长圆润的大腿上缠着黑色丝袜，脚上穿着红色高跟鞋，踏在亮晶晶的地板上，蹬蹬作响。
　　在小河村张桂花衣着已经很是艳丽了，但比起现在简直是小巫见大巫，秦羽相信，张桂花如果穿上这身衣服，村子里那些朴实的大叔们一定会流鼻血，由此可以看出，现在，才是张桂花的本来面貌。她此刻所凝聚的魅力，和秦羽的奶奶已经有得一拼了，步入了绝色行列，“人要衣装，佛要金装”，此言并不假，秦羽现在是相信了，看着张桂花，秦羽吞了吞口水，特别是闻着她身上的香味，胯下之物直挺挺地立起来，火辣辣地看着她，道：“岳母，你好性感啊！准备去哪儿啊？”
　　“去你的！”张桂花羞喜一笑，柔媚的大眼睛看着秦羽，道：“还不快进来，换个鞋！”说着，弯下身从墙角鞋架里抽出一双崭新的踏鞋，顺便也为王娜娜拿出一双。
　　王娜娜站在秦羽的旁边，看到有家长在，知趣地松开秦羽的手臂，稍稍隔着一段距离。现在周诗雅才是第一女友，而且秦羽称呼这个漂亮得不像话的女人为“岳母”，为了不必要的麻烦，一众姐妹早就商讨好了，在秦羽没有自己的事业前，秘密来往，虽有有些不愿意，王娜娜还是对张桂花恭敬地笑道：“阿姨好！”
　　秦羽定定地看着张桂花蹲下来时，后面突出的滚圆肥臀，两瓣臀如同多汁的水蜜桃，看起来鲜脆欲滴，绷紧着褶皱短裙，臀沟都显现出来，让他不由自主地说道：“岳母啊，我觉得你穿这么漂亮的衣服是一个大错误，你让男人怎么活啊？屁股沟都出来了！”
　　张桂花“咯咯”一笑，不仅不生气反而有些自豪，道：“我都老了，哪有男的看得来？”当她站起身，一抬头看着秦羽胯下顶起的帐篷，脸上一红，道：“你个坏蛋小子，花花心思倒不少！小鸡巴蛮大的嘛！”
　　“岳母要不要看看？”秦羽坏坏一笑，心中有些兴奋，这个骚货平时对村子里的男人什么话都敢说，难道对自己也“开窍”了？他喜欢这样的“骚货”，甚至有些迫不及待地露出自己的心思，如果可以，真想将大鸡巴露给她看。
　　王娜娜有些惊诧地看着张桂花，她没想到面前这个如同贵妇一样的绝色女人会说出这般粗鲁的话，而且对象还是自己的女婿。她哪里知道，张桂花本来就是一个农村妇女，文化水平并不高，只不过是有钱户，懂得打扮而已，骨子里还是有些农村女人说话的“彪悍”，何况张桂花是一个风骚的女人。
　　“老公，你来啦？”秦羽和王娜娜刚刚走进屋子，周诗雅、赵莹莹、夏雨三个同时走出来，脸上都挂着笑意。
　　张桂花微微一笑，道：“小雅，你招待一下秦羽和这位同学，我出去买点菜！”
　　周诗雅“嗯”地一声，连忙上前，牵住秦羽的手，往客厅地沙发上走去。
　　张桂花看着满屋子漂亮的小姑娘和秦羽这么一个俊逸的大小伙，心底闪现一丝奇怪的感觉，难道这些小姑娘和秦羽都有关系？从这些小姑娘的眼睛里，她能看出一些东西，可是最终摇摇头，这些都是年轻人的事，只是希望自己的女儿不要吃亏才好，对于秦羽，她可是了解得紧，完全就是一个色坯，他的眼神都让她有些心惊肉跳。
　　哐当一声，等大门紧闭，张桂花离开后，秦羽立刻不客气地大手一张，将四个美丽娇俏的小美人统统搂在怀里，坐在沙发上，道：“想死你们了！”
　　王娜娜“扑哧”一笑，邪恶道：“是想念我们的小穴吧？”说着，伸手插进他的牛仔裤里，抓住他胯下的大帐篷。
　　秦羽“嘿嘿”笑着，在几女滑腻白嫩的俏脸上亲了几口，道：“人也想，穴要操，不是帮你们止痒吗？”
　　“娜娜姐，你坏死了！”周诗雅脸上升起一抹嫣红，坐在秦羽的大腿上，道：“你变得我老公一样流氓了？”
　　王娜娜看着周诗雅，不怀好意道：“你还不是一样，也不知道是谁整天想着老公，笔记本里还收集者老公阴毛的标本呢！”
　　“真的？”秦羽睁大眼睛，怒视周诗雅，道：“宝贝，你怎么可以收集我的私密之物，岂不是每天要将我意淫，我不活了！”
　　“死相！”周诗雅脸上嫣红，娇羞地秦羽，道：“谁叫你这一个月不在我的身边，我喜欢你身上的味道！”
　　“嘿嘿！”秦羽怪笑一声，道：“毛有骚味，喜欢骚就直说嘛，骚蹄子！”说着，身体一转，将周诗雅按在沙发上，迫不及待地撕扯着她身上薄薄的衣服，大嘴盖在她的樱桃小嘴上。
　　“老公坏蛋！”王娜娜从后面去脱秦羽的裤子，露出他结实的肌臀。
　　赵莹莹和夏雨从沙发站起来，两人脸上都有些不自然，赵莹莹已经和秦羽淫乱几次，还好一点，只是有些害羞的个性，而夏雨还是一个处女，从没有经历过这种场面，自然羞得满脸通红。
　　等秦羽撕开周诗雅的胸口，那一对雪白滑腻的圆挺雪峰出来，他便迫不及待地将头埋下去，吃着她的奶子。虽然周诗雅才十七岁，但却有着D罩杯，完全有发展成为乳霸的潜力，红嫩的乳头晶莹剔透，煞是可爱，让秦羽贪婪地吸允着。
　　周诗雅急速的娇喘着，搂着秦羽的脑袋，道：“老公，我们去房里！我妈回来会看见的！”
　　王娜娜伸手套弄着秦羽的巨物，一双手还握不过来，眼中水汪汪，道：“老公你好大啊！这么一会儿就这么胀，是不是刚才看到诗雅妹妹的妈妈，想搞她啊？”
　　周诗雅闻言，一把将秦羽推开，脸色有些羞急，道：“老公，你是不是打我妈妈的注意？”
　　“这个……”秦羽很想邪恶地说“是”，可是看到周诗雅羞急的表情，有些迟疑。
　　王娜娜站在后面，已经脱光了自己的下身，那黑色的毛森林早就湿漉漉的，一把将秦羽拉过来，道：“老公的坏你还不知道呢，今天就将蒋月娥日了！老公，快来，只要你有本事将我妈搞定，我可是大力支持哦！”
　　“你个淫妇！”经过王娜娜这么久的挑逗，以及刚才面对张桂花的诱惑，秦羽下体硬得发痛，而王娜娜这么一说，无异于引爆一个火药桶，他愤吼一声，连前戏也不做了，巨物的龙头对准她的花道口，咕唧一声，重重耸了进去。
　　周诗雅看到原本属于自己的东西，居然被王娜娜抓住机会得了头筹，也急忙脱了衣服，往秦羽身上靠，厮磨起来。
　　秦羽享受着两女的前后夹击，回头，看到赵莹莹和夏雨还羞涩地站在那里，喘着气，邪恶道：“莹莹，过来将你的小骚@穴给我舔一舔！夏雨就好好看看，我给你开苞！”
　　夏雨知道机会难得，早就想将身子给秦羽了，所以没有反驳，脸色通红地偷偷打量着秦羽和王娜娜结合的部位。
　　赵莹莹“哦”地一声，听话地将裤子脱下来，连同可爱的小熊内裤也扯到大腿上，朝着秦羽走去。
　　王娜娜娇吟着，不安地扭动着大屁股，双手趴在沙发上，眼睛羞涩闭上，却为了满足秦羽，渐渐将屁股抬起来，那饱满滚圆的两瓣肥臀暴漏在空气中，阳光透过窗台，洒在雪白的屁股上闪烁着晶莹的玉辉。
　　秦羽抚摸着那丰满滑腻的臀瓣，更是用手指插进那粉嫩的窄细紧凑的屁眼，引起王娜娜颤抖地发出“嗯嗯”呻吟。
　　看着王娜娜羞涩而情动的表情，秦羽再也忍耐不住了，那粗长的二十厘米巨物，如同婴儿手臂般，红中带紫，散发着一股滚热的骚气。他用力地扳开她的两瓣肥臀，将巨物拨开那茂密的黑色丛林，对准那道紧密的肉缝，屁股一沉，大肉棒分开粉嫩的阴唇，插入一大截。
　　“嗯……”王娜娜喘息一声，小腹一收缩，阴道一阵蠕动，紧紧包裹着秦羽的大肉棒。充实的美妙感觉溢满了身体，小口微张，整个上半身都露出窗外，只留下那肥美的大屁股和秦羽连在一起。
　　秦羽开始不敢用太大的劲，慢摇慢插，而后越来越快，甚至全根而入，二十多厘米的大鸡巴对一般女人来说可能吞不下，但对王娜娜这个小骚逼而言，却可以收缩子宫颈，最大限度地加深阴道长，不仅可以容纳那粗长的大鸡巴，甚至还可以主动吸附，那肥美的阴道褶皱不断的蠕动，带给秦羽别样的享受。
　　一边呻吟着，王娜娜一边扭动起了身体，迎合着秦羽那坚硬而火热的大鸡巴对自己骚穴的冲击。周诗雅在一旁，肥屁股坐在秦羽的脖子上，舌头向下，舔着他的屁股，而秦羽的嘴巴，却盖在赵莹莹的毛森林里，舌头舔着她的肉缝，挑逗着她的阴蒂。
　　不知多久，王娜娜感觉到，所有的快乐的感觉都在向着自己的小吕锛中了起来，使得自己越发的兴奋了起来，而子宫深处，也不由的颤抖了起来，在这情况之下，王娜娜不由的疯狂的挺动着自己的腰身，使得秦羽的大鸡巴能更加的深入的插入到自己的身体深处了起来。
　　“啊啊啊……老公……我好快乐……哦哦……”王娜娜的脸上出现了香汗，打湿了发丝，小口呻吟不断，雪白的大屁股被秦羽压在沙发上，玉手紧紧抓住沙发垫，那白花花的大奶子不断晃动。
　　随着王娜娜的最后一个“哦”字在屋子里回响，她的子宫深处不由的喷出了又浓又热的阴精，而随着阴精的喷出，王娜娜感觉到自己全身的气血都给抽空了一样的，如同一团软泥一样的软软的倒倒在沙发上，嘴里也只剩下了出的气而没有进的气了，要不是秦羽的大鸡巴顶翘着，只怕会从沙发边沿摔到地板上。
　　秦羽也快到了暴发的边缘了，忍住不射，一把将赵莹莹按在沙发地另一边，深深的吸了一口气，分开赵莹莹的一双玉致美腿，将自己的大鸡巴顶住她的花道口。
　　赵莹莹个头娇小玲珑，就连花穴也异常小，稀疏的几根阴毛下，小穴粉嫩，流着晶莹的液体，虽然小，却很深，二十厘米的大鸡巴可以完全纳入，也算是一个极品小穴了。看着赵莹莹脸上一片嫣红，充斥着情欲色彩，秦羽怀着舍身的精神，将大鸡巴缓缓耸开她的花道，阴唇被挤开，巨大的肉棒全根而入，进去后，不等赵莹莹适应，秦羽便迫不及待地在她的阴道猛烈搅动冲击，她那挺翘的的小屁股被撞击得一片通红，臀波叠起，发出剧烈的啪啪声。
　　“啊啊啊……哥哥……好深……哥哥……”赵莹莹紧皱着小眉头，精致的面孔都变形了，玉腿轻抬，又放下，浑身颤栗抖动，牛奶般的屁股泛着玫瑰红晕。
　　秦羽感觉到自己的大鸡巴在赵莹莹的小吕镅杆俚恼谴罅似鹄矗而龟头上的酥痒的感觉也强烈了起来以后，秦羽才猛的将自己的大鸡巴从赵莹莹的身体里抽了出来，改为用手在大鸡巴上迅速的套动了起来，随着秦羽的嘴里的低吼声越来越大，一股精液射了出来，在空中划了一道优美的孤形，落在了赵莹莹的小口中。
　　秦羽坏坏一笑，道：“快点吃下去，长高的！”
　　“嗯！”赵莹莹脸色晕红，咕隆咕隆地吞下去，极其听话。
　　秦羽满足一笑，摸着她脸上的汗水，回头抱着周诗雅，道：“我们再来一次！”说完，一口吻住周诗雅的嘴唇，两人的舌头迅速纠缠起来。
　　秦羽抱着周诗雅肥美的大屁股，将她抱到电视桌上坐起来。
　　周诗雅一双修长的美腿盘在秦羽的腰上，而秦羽也再次搂住她肥臀，将湿漉漉的狰狞肉棒对准那微微张开的阴唇唇瓣口，猛烈的插进去。
　　秦羽这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　周诗雅使劲抓住秦羽的脖子，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，绝色佳人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径且被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　就在这电视桌之上，秦羽猛烈的抽插着自己绝色倾城的周诗雅，一次次将她插得死去活来。
　　夏雨站在一旁，下身已经湿透了，早已忍不住，将下身的裤子和内裤都脱光了。屁股虽然没有周诗雅和王娜娜这么大，却也挺翘滚圆，带着一股弹性，雪白而滑腻，臀沟中菊花粉嫩，稀疏的毛森林里花露淫靡，随着她手指的拨弄，阴毛湿漉漉的站在阴皋上，花穴微张。
　　抽插几百几千下后，周诗雅脸色通红，道：“我不行了，老公！”她的花道有些酥麻，是再也承受不住他的凶猛冲击力了，一道阴精喷出，洒在秦羽火热的龟头上，当秦羽将大鸡巴从她的花道中抽出来，甚至有不少，溅在电视液晶屏幕上。
　　秦羽坏坏一笑，走向夏雨。
　　而这时，夏雨早就瘫软地靠着墙壁，王娜娜、赵莹莹、周诗雅都瞪大了眼睛，观看夏雨的破处典礼。
　　秦羽走过去，一把将夏雨抱在怀里，道：“让我日你吧！”
　　夏雨脸色一片嫣红，一言不发，靠在他的怀中，喘着香气，缓缓张开双腿。
　　秦羽知道夏雨的性格，做到这个程度，已经很不容易了，她的意思再也明显不过。
　　“嘿嘿”一笑，秦羽得意地将夏雨抱起来，移到沙发前才放下，让她趴在沙发上，翘起屁股。
　　“不会吧，老公？第一次，你想要后进式？”王娜娜坐在沙发上，唯恐天下不乱地惊奇道。
　　夏雨闻言，娇躯一颤，紧闭的眼睛猛然撑开，翘起的屁股有些畏惧地往下缩。
　　秦羽挥起手，“啪”地一声，在夏雨的屁股上拍了一巴掌，道：“怕什么，从后面给你开苞，才爽咧！”
　　夏雨羞得面脸通红，也不再想等了，只想将自己交给秦羽，将屁股翘得更高了。
　　看着夏雨的表现，周诗雅、王娜娜、赵莹莹纷纷捂着嘴笑起来，她们想不到，一向给人知性而高雅的夏雨，在秦羽的胯下，也和她们一样，如此不堪。
　　秦羽将龟头抵着夏雨的花道口，缓缓耸入，紧促的花道迎来了第一次男人的侵入。
　　秦羽吸着气，轻轻揉搓着夏雨的乳峰，在她放松之际，忽然猛力一插，“嘶”地一声，一插到底，随着处女膜的破裂，大鸡巴深入到她的子宫中。
　　“啊”――夏雨眉头紧皱，面目涨红中夹着痛楚，身体僵硬，眼中流下幸福的泪水。
　　只见两人的结合之处，渗透出鲜红的血丝，沿着夏雨白嫩的臀沟，滴落在沙发上。
　　等夏雨适应后，秦羽开始缓缓抽插起来，由慢到快，啪啪作响。因为夏雨之前，花穴中流出大量是阴精，所以插起来很顺畅，巨大次次到底，顶得她的肚皮都鼓起来。
　　而夏雨在最初的不适应后，也终于体会到被大鸡巴抽插的快感，身体痉挛，呻吟连连，香汗淋淋，挺着屁股向后迎合。这一刻，三女在一旁，都没有笑，因为她们也如同身临其境，嘴里发出呜咽的呻吟。
　　“啊……啊…。老公…”夏雨扭动娇躯挣扎，秦羽控制不了挺动的下身，娇艳无比的夏雨阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　夏雨趴在沙发上，微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，美得令人目眩的夏雨大腿已经湿透了，下身是与秦羽赤裸相贴，秦羽的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，秦羽但觉怀里的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　她两腿之间含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使秦羽舒爽的不得了。
　　秦羽搂着夏雨，将她压在其她王娜娜和赵莹莹的身上，一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭秦羽坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，秦羽只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒。
　　无限的快感排山倒海而来，夏雨整个人几乎舒服的晕了过去，秦羽轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体。
　　而享受着夏雨丰满香滑玲珑胴体的秦羽，握着她又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那珍珠般，颤巍巍的粉红色乳珠。夏雨只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭秦羽在身上驰骋。
　　“嗯嗯嗯……啊啊……哦哦……”夏雨脸色一片晕红，初尝滋味的她，不要命地迎合起来，挺动着白屁股。
　　王娜娜看着激烈交嬗的两人，终于忍不住移动，赤身裸体的从背后搂抱着秦羽，意乱情迷地湿吻着他结实的背脊。
　　秦羽受到前后夹击的刺激，猛烈的冲击几十下，滚烫的浓浆射入到夏雨体内。夏雨在浓浆的刺激下，身体一阵痉挛，阴道深处喷洒出一股炙热的液体，淋在秦羽火热的龟头上。
　　两人同时到达高潮，夏雨已经不知道魂归何处。
　　当秦羽将大鸡巴从夏雨的肉洞里抽出，白色的浓浆混合着血液，从她那被撑圆的花道流出来，将沙发都湿透了。
　　秦羽却知道快乐还没有就此结束，看着王娜娜渴望的眼神，就在夏雨的身边，将王娜娜压在地板上，分开她的大腿，巨大的肉棒丝毫不见疲软，凶猛地插进那张开的花道。
　　秦羽压在王娜娜的身上，屁股挺动，肉棒抽进抽出，王娜娜樱桃小口不断呻吟。
　　几人的快乐一直持续着，直到天色渐晚，咔嚓一声，大门打开，张桂花走进来，看着沙发上的淫靡场景，一脸阴沉。
　　秦羽看到张桂花，赶紧在周诗雅的花道用力地耸几把，才慢腾腾地抽出湿漉漉的大鸡巴，穿上裤子。
　　“你给我出来！”看着秦羽二十厘米左右的巨大肉棒，张桂花内心一颤，差点站不稳，冷着绝美的脸蛋，走到门口。
　　周诗雅脸色有些慌张，道：“妈，我不怪羽哥哥，我们都是愿意的！”
　　“你！”张桂花嗔怒地看着周诗雅，看着其她几女，微微一叹，道：“真实荒唐，秦羽，你给我出来！”
　　“干什么啊！”秦羽有些忐忑地走到门口。
　　张桂花神色复杂地看着秦羽，道：“你就这样糟蹋我女儿的？”
　　秦羽看着身材火爆的张挂花，胯下的大鸡巴将裤子顶起一个大帐篷，大胆道：“岳母，我哪儿是糟蹋啊？日逼不知道她有多爽呢！”
　　“呸！你个小痞子！”张挂花脸色一红，面对着秦羽的嬉皮笑脸，也生不下气，自己的女儿都不生气她生什么气，生为村长的女人，见过外面不少当官的包养几个情妇，一个男人几个女人也见怪不怪了，奇怪地看着秦羽的大帐篷，道：“我就怕你没有精力安慰我的女儿！”
　　秦羽坏坏一笑，道：“我的鸡巴就像孙悟空的金棍棒，擎天立地，你问问诗雅宝贝就知道了！”
　　“是吗？”张桂花微微一笑，忽然伸出手，在秦羽的胯下掏了一把，道：“家伙蛮大的，就怕中看不中用！”
　　这个骚逼！秦羽呼吸一窒，也想在张桂花的胯下掏一把，可是没有那个胆子，不甘心地抓着她的屁股肉，坏笑道：“行不行，岳母试一把就知道了，保证日得你呱呱叫，全村的人都可以听见！”
　　张桂花娇躯颤抖着，将秦羽的手拍了下去，道：“小坏蛋连岳母的便宜也敢站，还不快回去！”
　　“嘿嘿！”秦羽微微一笑，也不敢再过分了，回头朝着屋子里的三女抛了一个飞吻，走了出去。




　　第040章―第045章 今晚，和妈妈同床睡

　　华灯初上，已经是晚上八点多了，大街上霓虹灯五颜六色，行人反而多了起来，淫靡的夜生活也开始拉上序幕。
　　从周诗雅家里出来，秦羽的脑海还有些晕呼呼的，充满了色欲，想着周诗雅、王娜娜、赵莹莹、夏雨四个绝色少女在他的胯下婉转承欢，他就舒爽不已，伸手摸着胯下半硬不软的肉虫，道：“小鸡巴，辛苦你了！等哪一天将岳母张桂花这个骚逼搞到手，再给你插一插！”现在，他已经对张桂花这个女人没有了顾忌，特别是离开房子时，她伸手对自己胯下一抓，也抓到了他的心坎上，撩起了他的野心。
　　一阵尿意袭来，秦羽就在街道花坛边，解开牛仔裤，伸手掏出大鸡巴，半硬不软的家伙也足有十七、八厘米，经过一下午的抽插，大肉棒还是一片通红，根部精液还没有干透，在灯光下精沫闪亮着晶莹光泽。他吹着口哨，也不顾及路边的行人，虚胀的大家伙立即马眼一开，滚滚尿液如同飞落九天的银河，飞旋而下，溅在花丛中，叮叮作响。
　　“啊！流氓！”秦羽刚准备提起裤子，背后却忽然响起两道尖利清脆的惊呼声，将他吓得一哆嗦。
　　听着这甜美无比的声音，秦羽升起亵渎之心，掏出的大家伙也没有收回，大张旗鼓地露在外面，回头看着两个捂着脸、身材凹凸有致的小美人，呼吸一窒，立即认出两人是谁，坏坏笑道：“叫什么，撒尿又不是让你们喝！谁知道你们是不是存心过来偷看的！”
　　两个少女闻言，气得同时跺跺脚，右边一个捂着脸，羞急道：“秦羽你个臭流氓，谁知道你居然在公共场合随地小便，是属狗的啊？”
　　“狗的鸡巴有我的这么大吗？”秦羽抚@弄了一下胯下挺立的肉@棍。
　　两个少女“呸”了一口，觉得秦羽应该将那个丑陋东西收回去了，小心翼翼地放下手，但是出现在视线的那个大棒棒吓得她们一跳，“啊！”――更响亮的惊呼从她们口中传出来，再次用白嫩的玉手遮住脸颊，纷纷骂道：“秦羽，你个死流氓，还不穿起裤子？”
　　“嘿嘿，小怡怡、小兰兰，我的鸡巴大吧？”秦羽捏着肉棒甩了一下，将马眼上的尿液甩干，才慢腾腾地将巨物放回裤子里，看着两女道：“你们两个小丫头怎么这么晚了，还在这儿？”
　　两个少女透过指缝，看到秦羽将鸡巴遮掩起来，才放下手，同时娇怒地看着秦羽道：“你个小痞子，真不是好人！”两人都有些后悔起来，早知道就不过来了。刚才看到秦羽在这儿，两人便一声不响地跑过来，准备吓一吓他，谁知道刚走过来，就遇到秦羽掏出家伙解小手。
　　秦羽眼神贪婪地看着两女，道：“这么晚还在外面，也不怕遇到坏人将你们轮@奸了啊？”两个少女他都认识，在高中，基本上大部分人都会认识她们，因为两女正是排名第七、第八的校花。两女是一对双胞胎，不仅学习成绩同样好，性格也一样温柔俏皮，美丽的容貌、凹凸有致的身姿曾让秦羽留恋不已，借着同在文学社的机会，他和两女都认识，却没有机会向两女下手，搞得如今两个小美女谁是大的、谁是小的也分不清楚，只知道两个少女一个叫王冰怡，一个叫王冰兰。
　　在灯光下，两女一身一模一样的打扮，头上戴着白色的时尚帽子，乌黑的发丝笔直地垂直腰际，精致的面容娇美纯美，上身穿着白色的T恤衫，胸@脯高高耸起，下身穿着蓝色的短牛仔裤，还套着黑色学生丝袜，美腿显得圆润玲珑，此刻两人手牵着手站在一起，看着秦羽，怒意中带着娇羞，那纯美的娇憨，看得秦羽心动不已，不愧为校花级的美女，而且是一对双胞胎，给他带来的刺激不是一般的深。
　　可能是受不了秦羽的眼神，两女脸上泛起一抹嫣红，拉着手朝离这儿几十米远的住在小区跑去，礼貌性地敷衍道：“秦羽再见，拜拜！”
　　看着两个少女被自己孟浪得开跑，秦羽苦笑一声，道：“两个小娘皮，要不是我被学校开除，跑个毛！”他现在，已经没有了将学校美女一网打尽的心思，不说没时间，也没有精力，只是有些遗憾，当然，如果有机会，调戏调戏，还是蛮开心的。
　　“叮叮叮……”秦羽的裤兜里，手机一阵震动，清脆的手机铃声响起，他有些疑惑地掏出手机，看清上面的来电名字，脸上微微一笑，赶紧接下电话，道：“妈，睡没？”
　　“你个坏蛋小子，怎么还没有回来？”电话里的声音有些担忧。
　　秦羽心中一阵尴尬，陷入几女的温柔乡，哪有那么容易脱身的，连忙道：“妈，我在学校，正打的士去银行！”
　　听到秦羽说可以马上回来，甜美的清脆声音也平缓过来，轻微地嘱托一番就挂了。
　　秦羽拦住一个的士，朝着银行方向驶去。
　　晚上将近九点，银行的门早就关了，但有值班人员，大概是魏晓月提前打过招呼，等秦羽到达的时候，有人打开门，秦羽顺利地进去了。
　　魏晓月和宋美丽住在四楼同一间宿舍，想起下午和宋美丽几分钟的欢好，秦羽对今夜就有几分期待，而且还可以和妈妈一起睡。
　　走廊静悄悄地，不知为何，秦羽有些莫名的紧张，走的时候踮起脚尖，好似生怕惊醒了今晚即将到来的美妙夜景。
　　咚咚咚――秦羽走到房门前，敲了几下，屏住了呼吸。
　　吱呀一声，却是宋美丽迫不及待地打开门。她那美丽的娇颜羞喜中一片嫣红，水汪汪的眸子带着媚意，性@感的小嘴张吐着香气，一身白色的睡袍敞开领口，露出白花花的乳@肉，松散的衣带露出半边滚圆雪@白的大屁@股，玉@腿圆润修@长，看得秦羽心里一颤。
　　还没有等秦羽反应过来，宋美丽一把将秦羽抱在怀里，将他的脑袋按在双@峰间，开心道：“小宝贝，你终于回来了！”
　　秦羽贪婪地吸着宋美丽怀里的奶@香，伸出舌头在她白花花的乳肉上舔了舔，让宋美丽娇躯打颤。
　　魏晓月坐在床上，也是一身睡袍，但却有所顾虑，将袍子束得很紧，看着门口宋美丽媚@骚地搂着自己的宝贝儿子，有些吃味道：“小丽，别发骚了，还不放开我的儿子，让他洗个澡！”
　　宋美丽将脸凑到秦羽的脖子上，嗖嗖白皙的鼻子，立刻一阵娇嗔道：“好啊，你个小坏蛋，身上怎么有那么多女人的香味，还有点骚气？”
　　扑哧――魏晓月站在后面听到宋美丽的吃醋，捂嘴一笑，道：“小丽，你还不知道这个混小子前前后后有几十个女友了吧？”
　　“是啊，今天下午还玩5P呢！”秦羽坏坏一笑，不仅没掩饰，还嚣张地在宋美丽的肥臀上抓了一把，道：“如果加上宋阿姨，下次可以玩6P了！”
　　“去你的，那你今晚自己一个人撸吧！”宋美丽有些嗔怒道，玉手却偷偷在秦羽胯下摸了一把。她也没有多大生气，知道自己年纪大了，而且对魏晓月承诺过不给秦羽压力，只要和他偷偷情就够了。
　　秦羽听宋美丽这么说，难道今晚可以一场盘肠大战？嘿嘿一笑，他松开宋美丽丰腴的柳腰，换上拖鞋，走进房间，看着坐在床上尽显知性柔美的妈妈，声音也变得温柔起来，道：“妈，我的牙刷和毛巾准备好了没？”
　　魏晓月沐浴后，露出的雪白肌肤在柔和的灯光下，闪着晶莹的光泽，一头乌黑的头发慵懒地铺散在双肩上，虽然浴袍紧紧包着她的身体，但36D罩杯的完美雪峰高高耸起，还是露出一抹雪白的乳沟，浴袍腰带束着她丰腴的柳腰，堪堪一握，下身岔开的袍口，伸出雪白、滚圆的玉致大腿，修长而俏美，让秦羽暗自吞了吞口水。魏晓月放下手中的书，水眸温柔地看着秦羽，绝美的脸上带着丝丝笑意，性感的小口吐着香气，点点头，道：“已经准备好了，快去洗一下！估计又是一身汗味！”
　　“嘿嘿，还有香味呢！”秦羽暗自一笑，心想道。他走进浴室，想起下午还在这儿和宋美丽那个骚逼干了一炮，就回味不已，可是很快，他就身体一燥，欲火好似瞬间点燃，死死盯着衣架上几件女人的内衣裤！不用说，衣架上两件内裤分别是宋美丽和妈妈魏晓月的了，宋美丽的黑色蕾丝情趣内裤摆在旁边，给他的刺激并不深，让他激动地是妈妈那件粉红色的窄小三角内裤，这么小能罩住妈妈的雪白、丰满、滚圆的大屁股吗？小小的内裤再窄点就成为丁字裤了，一定不能！小内裤只能遮掩住妈妈中间的三角地带，露出大半边雪白的圆润肥臀，只要将小内裤往边上一拨，不用脱，也能露出妈妈的桃花洞，说不定粉穴还湿漉漉的，那时候自己一定不会那么着急的用大鸡巴去插，而是伸出舌头，仔细地舔一下她的阴毛和阴蒂，在将舌头伸进她的花洞里，舔一下她花穴里的褶皱，让她给自己的舌头夹一夹。
　　身体的燥热让秦羽迫不及待地脱光衣服，并且将妈妈的粉红内裤抽出来，贪婪得闻着上面的芳香和淡淡骚味，下体的巨物也快速地挺立起来，大肉棒坚挺起来约在二十厘米左右，龟头硬得红中带紫，粗如婴儿手臂般，上面青筋盘旋。他皮肤因为@欲泛着火红，刚准备粉红内裤套到大鸡巴上，脑海里却忽然闪现妈妈慈爱温柔的笑容，欲火也快速消停下去，叹息一声，梦就是梦，离现实差得远，自己这个邪恶的想法是天地不容的，想到此心里竟有些隐隐作痛，而且也不想继续亵渎妈妈那份冰清玉洁、绝色倾城的美丽，将妈妈的小内裤放在架子上。他拿起电热器的喷头，打开冷水，从头淋到脚，降低着心头的火焰，心中有些思绪万千。
　　魏晓月坐在床上，拿着一本书，神情好似很认真，但那匍匐的胸口出卖了她此刻并不平静的心情，浴室中哗哗的水中搅得她心烦意乱。今晚，估计自己的儿子和宋美丽两个人又要胡搞，自己该当如何做呢，魏晓月有些茫然，对于这两人，她已经无力阻止。以前，她是因为担心自己的儿子练功不过，会报废下体，所以对他不限制，让他享受女色，现在是不行了！宋美丽对自己儿子的摧残，让魏晓月心底有些不踏实，觉得对不起自己的老公，可是看看自己儿子的表现，分明是乐在其中，这个小子为什么这么强呢！无端地，魏晓月想起儿子胯下将近二十厘米长的大鸡巴，这可比他的爸爸大上几号了，脸上泛起一抹嫣红。
　　宋美丽坐在椅子上，盯着浴室，眼中水汪汪的，有些冲动，想与自己的小郎君洗一个鸳鸯浴，双腿间居然渗透出媚骚的蜜汁。她也不知道为什么会这么急色，除了老公，秦羽可算是她出轨的第一个男人，她也相信也是最后一个，这么多年，追求她的男人不在少数，可是一直洁身自好，绝对不是秦羽眼中那样风骚。听着浴室中流水哗哗的声音，宋美丽内心瘙痒难耐，看到魏晓月正认真的看书，拿着一件浴袍，轻悄悄地走向浴室。
　　魏晓月美眸瞥见宋美丽那急色的模样，有些看不惯，娇怒一声，道：“小丽，你去哪儿？”
　　宋美丽娇躯一颤，停下脚步，脸上带着妩@媚的春光，举了举手上的睡袍，道：“我给我的宝贝送睡衣，你不会吃醋吧？”
　　魏晓月听着宋美丽妩@媚甜腻的的暧昧话语，有些不忿道：“什么你的宝贝，他是我的儿子好不好，要发骚就直说！今晚你和他可不许乱来！”
　　“咯咯……”宋美丽一阵娇笑，那雪@白高耸的巨大雪峰抖动着，骚浪道：“他是你的儿子不假，可是他已经长大了！能给他带来快乐的只能是他的女人，他是我们的宝贝，我们也是他的宝贝，你能让他日吗？”
　　“呸！”魏晓月倾国倾城的精致娇颜泛起一抹嫣红，道：“你个小浪蹄子！快送去吧！”虽然这么说，内心却有些惶恐，是啊，儿子长大了，将要有自己的家庭，辛辛苦苦养大的儿子被别的女人抢走，特别是宋美丽这么大的骚蹄子也跟着抢，儿子以后还会和自己这么亲吗？想到此，无端地对儿子升起一股幽怨，你这个坏小子，为什么要这么色呢！
　　宋美丽羞喜地走到浴室门前，轻轻敲了敲，声音甜腻道：“宝贝，开开门，我给你送浴袍来了！”
　　“浴你妹子！”秦羽嘀咕一声，外面的对话，他可是听得一清二楚，他没想到这个宋美丽居然当着妈妈的面这么骚，咔嚓一声，来开门，道：“快点给老子进来吧！你个骚逼！”
　　宋美丽娇嗔一声，走进去，瞪大了眼睛看着秦羽胯下坚挺的巨物，喘着气，道：“宝贝，你的怎么这么大啊？”
　　“下午又不是没日过！”秦羽将喷头放在架子上，一把将宋美丽抱在怀里，道：“你个小骚逼，你说服我妈妈了？”
　　宋美丽娇躯丰腴而温软，带着玫瑰香味，秦羽贪婪地用手在她的身上摸索着，大手伸进她的浴袍，上下抓住她的豪@乳和肥臀，嘴巴热烈地吻着她白皙柔嫩的脖子肩膀。
　　宋美丽香喘如丝，手上带进来的浴袍随意丢在地上，双手也不甘示弱地抓住秦羽的肉棒，上下套动，道：“你妈已经同意我们在一起了，宝贝，快来吧！”说着，玉手在自己的睡袍带上轻轻一拉，身上那白色的袍子立即飘落在地，让她自己的雪@白娇躯一丝不挂地出现在秦羽的面前，并勾起玲珑的脚丫诱惑地蹭着秦羽的健硕大腿。
　　秦羽火热地看着宋美丽，在情欲的充斥下，她那美丽白皙的脸上一片嫣红，水汪汪的眸子透着妩媚而放浪的光芒，锁骨下，一对丰挺的36D完美雪峰圆润剔透，乳头粉嫩鲜红，纤细的柳腰、平坦的小腹完全没有赘肉，大屁股却滚圆肥厚，中间黑兮兮的毛森林湿漉漉的，露出粉嫩的花缝。从她傲挺的身材和美丽水嫩的容貌来看，任何一个人也不会想到她是一个丰韵熟妇，而是一个多情妩媚的少妇，平时的浓妆艳抹虽然增添了女人韵味，却显老了，现在，才是本来面貌。
　　宋美丽“咯咯”笑着，伸出舌头舔着自己性感的唇瓣，然后蹲下去，白嫩的膝盖跪在地板上，握着秦羽的大鸡巴，渴望地看着，有些疯狂地吸允舔舐起来。她那白花花的奶子磨蹭着秦羽的大腿，舌头在秦羽紫红的龟头上打转，张开樱唇，将火红的流涎大鸡巴纳入口中，才吞入一般，小口已经撑得满满的，抵住了喉咙，然后她吐出来，再次吞入，反复贪婪地吸允舔弄，如同吃着世界上最好吃的美味，发出“啧啧”地响声，口水也顺着嘴角滴落在高耸的雪峰上，玉手轻柔地抚摸着他的卵蛋。
　　享受着肉@棒上传来的温热快感，居高临下地看着宋美丽这个荡妇给自己口交，秦羽内心升起一股自豪！有多少男人想得到这个尤物，却只能干吞口水，而她看到自己却像一个饥渴的淫妇一样，沦为自己的玩物，只怕县城的那些亿万富豪也比不上自己吧？伸手抚摸着宋美丽滑腻美丽的脸蛋，秦羽有些不敢相信，自己真的和这个艳妇有了亲密关系，这种不真实感让他伸手抬起宋美丽的脸蛋，让她看着自己的眼睛，道：“你真想让我日？”
　　宋美丽伸出舌头，舔着秦羽的肉棒，龟头上满是晶莹的口水，她看着秦羽，水汪汪的大眼睛满是媚意，透着肉欲光芒，一言不发，用实际行动来代替回答。
　　“操你个骚逼！”秦羽看到宋美丽一边给自己口交，一边将手指插进她的花穴中，大量的淫水顺着她的手臂滴落在地板上，不由得一阵火气，巨大的肉棒更是猛烈膨胀，一把将她搂起来，手抓扣住她的喉咙，用力地掐着她，道：“你个婊子，既然被我日，就要做好成为我女人的准备！”
　　宋美丽柳眉紧蹙，眼神恢复清澈，闪过一丝慌乱，抓住秦羽的手，有些挣扎起来。
　　秦羽这才觉察到自己掐得太重了，赶紧松开手。
　　“咳、咳！”宋美丽咳嗽两下，娇嗔地看着秦羽，玉手在他结实的胸膛拍打几下，柔媚道：“小冤家，你要掐死我啊！你以为我是一个水性杨花的女人吗？以后肯定只做你一个人的女人的！”
　　“嘿嘿！”秦羽还有些不相信，道：“老子有这么大的魅力吗？可以把你这么一个荡妇迷得神魂颠倒的！”
　　“什么荡妇！”宋美丽美丽的脸上露出一丝不满，白皙的玉手在秦羽的腰上揪了一下，嗔怒道：“除了王克强，你可是我的第二个男人！”
　　“是吗？”秦羽伸出大手，插进宋美丽双腿间那乌黑的毛森林里，轻轻地揉搓着那柔嫩湿热的阴户，淫邪一笑，道：“原来不是骚婊子啊？那当我一个人的婊子好了！看你下面还很粉嫩，是个粉木耳，骚逼很少被操啊！你爹可怜你，就收下你这个可怜的淫浪女娃好了！”
　　“坏蛋！”宋美丽被秦羽这炙热的大手一摸，立刻春心荡漾，一双玉手死死按着他的手掌，让他用力的抓揉着自己的骚逼，并一边揉，一边扭动着两瓣雪白的大屁股，嘴里发出醉人的呻吟喘息。
　　秦羽感觉到手掌湿黏黏的，看着在他手掌的揉动下，她一边呻吟，一边扭动肥臀，那丰满挺拔的大奶子左右上下晃动，他的热血在沸腾，喘着粗气，用力地将她按在墙壁上，大大地分开她的白腿，低沉嘶吼道：“臭婊子，老子要干死你！”这是一个彻头彻尾的荡妇，有着对肉欲的极端渴求，和张桂花的妩媚放浪不同，宋美丽的淫浪妖艳都会让人产生暴虐撕毁她的冲动！
　　宋美丽“咯咯”一笑，道：“宝贝，来吧！我喜欢你的粗鲁！可以尽情地蹂躏我哦！”她也不知道怎么回事，看着秦羽就想挑逗他，可以抛弃一切羞耻，就算是对于她的丈夫也有很多保留，现在却想尽情地玩弄肉体，贪恋性欲，秦羽那俊逸的相貌、雄健结实的肌肉身躯、粗长的大鸡巴都让她着迷，如果说死的话，她希望可以死在他的胯下！
　　很快，宋美丽就尝到了很蹂躏的滋味，秦羽那二十厘米长的巨物抵住她的花道，凶狠地全根插入，啪地一声，肉体相撞，顶得她那平坦的小腹也鼓起来。
　　“啊”宋美丽娇喘一声，面部都有些扭曲，阴道有种被撕裂地疼@痛，但那种充实却止住了下面的骚痒，不过片刻神情也缓缓舒展。
　　秦羽喘着气，抱着宋美丽的大屁@股，抓揉着她的臀瓣，让她双腿盘在自己的腰上，头埋入她的双峰间，吸允着她的乳头，一边吸，一边将屁股往上挺，带动着大鸡巴在宋美丽的阴道里抽插。
　　宋美丽的一声惊呼，让外面的魏晓月娇躯一颤，手中的书也掉到地上。她当然知道里面的两人正在干什么，无端的有些委屈，水灵清澈的眼眸都红起来，泛着一层雾气，有种想哭的冲动。儿子，终于投入了别个女人的怀抱，他已经忘记了他的妈妈了吗？为什么把妈妈当成空气，可以在妈妈的面前和别的女人胡搞？为什么喜欢宋美丽这个骚货呢？喜欢别的丫头妈妈不反对，她可是一个有夫之妇啊！妈妈还赶不上她吗？这样想着，魏晓月水眸朦胧地看着浴室，神情有些复杂，想起宋美丽之前得意放浪的神色，一改以前的大度优雅，终于忍不住，妒忌地喊道：“儿子，这么久了，澡还没有洗完吗？你们两个怎么还不出来！”
　　秦羽听着妈妈的呼喊，一怔，转眼有些郁闷，又不是不知道我在玩女人，为什么老是要打扰我呢？
　　宋美丽却不管不顾地扭动着雪白的大屁股，香喘道：“宝贝，别管她了！我们继续！”说着，伸出舌头舔着秦羽的脸蛋，阴道用力地夹击起他巨大火热的肉棒。
　　秦羽在宋美丽地大屁股重重拍了一巴掌，郁闷道：“下去！”妈妈在他心中的地位，是谁也比不了的，在妈妈心中的形象已经变差了，他不能继续毁下去。
　　“干嘛呀！”宋美丽有些不满，如同树袋熊一样，挂在秦羽的身上，死死地纠缠着。
　　秦羽屁股往后一退，“啵”地一声，巨大的肉棒从宋美丽的肉道里抽出来，有些不满道：“先出去吧！等我妈睡着了，有你受的！”想起冰清玉洁的妈妈，他忽然有些惭愧，自己和这个荡妇在浴室胡搞，妈妈在外面一定听得一清二楚，妈妈心中一定不好受，怎么可以如此对待妈妈呢！
　　宋美丽虽然有些不满，可是看到秦羽如此坚决，也不好意思继续纠缠了，对于外面的魏晓月，还是有些敬重，不敢太过分，娇嗔一声，道：“那今晚，你可不许赖皮！”
　　秦羽无奈地看着这个美丽的熟妇，真不知是说她淫浪，还是痴缠，点点头道：“你只管张开大腿吧，骚逼！”
　　等宋美丽穿好睡袍走出去，秦羽再次打开水阀，拿起喷头将身上洗了一下，将宋美丽送进来的浴袍穿起来，下体却依然挺立，怎么也软不下去，将宽松的袍子顶起一个二十厘米高的帐篷，太显眼了！不管了，秦羽忽然有些赌气，谁叫妈妈今天将他的好事打扰两次呢，听着巨大的帐篷就这样走了出去。
　　“啊！”魏晓月一直看着浴室的门，看到秦羽顶着那么一个大的帐篷走出来，立刻脸色有些发红，道：“你个坏蛋小子，大脑在想什么？”
　　“想女人呗！”宋美丽娇笑一声，朝着秦羽打了一个媚眼。
　　魏晓月绝美的脸上闪过一丝不悦，却没有说什么，道：“儿子，今晚你睡那头，我和小丽睡这一头。”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，仿佛刚才的一切都没有发生一般，走到魏晓月的身边，搂住妈妈莲藕般的玉臂，如同小时候那般撒娇道：“妈，我要和你一头睡！”他那巨大的帐篷盯着妈妈的大腿，柔软的触感让他恨不得将大鸡巴用力地撮进去。
　　被儿子的坚挺巨物顶着大腿部腹，让魏晓月感觉有些不自然，脸上泛着一抹嫣红，却没有什么过激的反应，嗔道：“你已经大了，不准一头，免得你在这边和小丽乱来！”
　　“妈怎么会呢！”秦羽不好意思地将胯下地帐篷缩了缩，道：“有你在床@上，我可不敢乱日！”
　　宋美丽听见秦羽这么说，白了他一眼，咯咯笑道：“死样！月姐，你管得太严了吧？难道……”说着，用奇怪地眼光看着秦羽大帐篷顶着魏晓月大腿之处。
　　魏晓月发现宋美丽投过来的眼光，本想避嫌，但想到这个狐媚子的手段，忽然一把将秦羽抱在怀里，这样，他的大帐篷顶住她的三角地带，炙热的帐篷如同烙铁一样，烫得她娇躯一颤，隐而不发道：“他是我的宝贝儿子，为什么不能管，你自己这么骚，别带坏了我的儿子！”
　　看到魏晓月真生气了，宋美丽也不敢再乱说话了，笑道：“我的岳母大人，别生气了！以后，随你怎么管，我也归你管！”
　　魏晓月这才露出一丝笑意，绝色倾城的玉白娇颜上带着嫣红，嗔道：“谁是你岳母！”说完，赶紧松开秦羽，不敢再让他盯着自己。
　　秦羽内心一阵激动，他居然顶着妈妈的私密之处，那柔软温热的触感让胯下之物好似吃了大补药一般，大肉棒膨胀到极致，硬得发痛。但听到妈妈的话，他知道妈妈真生气了，心头一慌，妈妈生自己气了？听着妈妈那娇怒地话，才猛然发觉妈妈是吃@醋了，吃宋美丽这个骚逼的醋，不由得反而一阵欢喜。直到魏晓月松开他，秦羽也连忙往后退了一步，不敢再亵渎妈妈了，那种感觉让他心虚而羞愧。他搂着魏晓月的玉臂，道：“妈，以后你就是她的岳母，想抽她就抽她！”
　　宋美丽这个骚货扭着大屁股，搞怪地趴在床沿上，翘着肥臀，道：“岳母，来抽我吧！狠狠地抽我吧！”
　　“你个死狐媚子！”魏晓月果然在宋美丽那滚圆丰满的臀瓣上拍了一巴掌，发出啪地一声，那肥嫩的屁股荡起一层臀波，打得魏晓月也脸色羞红，道：“收起你的骚屁股吧！羞不羞！”
　　“有什么好羞的！我都是你儿子的女人了！他要怎么玩都随他！”说着，宋美丽朝秦羽再次飞了一个媚眼，那水汪汪地眸子满是春意。宋美丽已经是三十多岁了，对于这些事自然没有什么好羞涩的，越是放开越能得到最大的快乐，甚至在特殊的环境中，产生另类的快感，在妈妈的面前调戏儿子，不是很刺激吗？而且，她也极其希望得到魏晓月的认可，可以和秦羽光明正大的交往。
　　“骚逼！”秦羽盯着宋美丽的大屁股，想起她臀瓣的雪白滑腻，吞了吞口水，知道宋美丽的想法，道：“妈，以后小丽不听话，你就狠狠抽她屁股，随你怎么抽！”
　　魏晓月清澈地水眸娇羞地看了秦羽一眼，娇嗔道：“什么小丽，你还得叫丽姨！”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，道：“日都日了，以后是我小老婆，还叫什么丽姨啊！”
　　“是啊，是啊！他都让我叫他爹了！”宋美丽走到秦羽的面前，一只手搂着秦羽的胳膊，一只手却伸到秦羽的袍子里，抓住他的大肉棒，故意看着魏晓月道：“我该叫你姑奶奶了！”
　　魏晓月受不了宋美丽对秦羽的亲昵，捡起地板上的书，走到床边，嗔怒道：“你们两个一边玩去吧！换个房间也行！”
　　宋美丽一听，立刻有些心动，水汪汪地看着秦羽，大手用力地抓着他的肉棒，双腿间已经出水了。
　　秦羽看着骚动不已的宋美丽，虽然也想和她胡搞，甚至想干爆她，可是今晚好不容易和妈妈一起睡，不想失去这次机会，不理会宋美丽的幽怨，跑到妈妈的身边，从后面一把妈妈，道：“别生气了！妈妈，今晚我就想和你睡！”
　　魏晓月这才转忧为喜，绝色的娇颜上挂着一丝笑意，偏过头来，温柔地看着秦羽，道：“我生什么气呀！只要你不忘记了妈妈就行！”
　　秦羽默默神情地看着魏晓月：“就算是我忘记了呼吸，也不会忘记了妈妈啊！”
　　“我才不信呢！”被秦羽的幽邃眼神看得内心一颤，魏晓月居然有些不自然，低头道：“你又那么一大推女人，还是多陪陪她们吧！”说着，内心有些酸楚，儿子长大了，他以后必定成家立业，也不可能对自己这么亲昵了。
　　秦羽看着低头来呈现出黯然的绝色妈妈，火热地心如同被一团冰水浇灭，鼻子也有些酸，妈妈啊妈妈，为什么你这么漂亮呢？你要我如何报答你养育我的恩情？难道以后，真的要和你分开吗？一想到自己怀着梦想，出去闯荡，也必将和妈妈分开，他的心有种撕裂般的痛楚。魏晓月低头间，乌黑的头发有些散乱，额前的刘海儿遮住了半边脸颊，柳眉如画，长长的睫毛微微颤动，那似水的眸子透着淡淡忧伤的温柔，洁白的皓齿轻咬着粉红的唇@瓣，白玉般的颈脖下，透过睡袍领，露出半边雪@白丰挺的乳沟，连细小的乳腺都可以看得一清二楚，从妈妈的嘴里呼出温香的热气，丝丝扑在他的脸上，竟然让秦羽看痴了。秦羽忽然紧紧搂着魏晓月，坐在床上，让她靠在自己的怀里，温香软玉在怀，道：“妈，以后，我们一辈子也不分开！”
　　被秦羽搂得有些生痛，魏晓月脸上出现一抹羞红，扭动着身子，娇嗔道：“快点放开我，让小丽在这儿看得笑话。”她敏感地觉察到自己的私密之处顶着一个巨物，隔着丝质的睡袍，都凹进去半个火热的龟头，在发痛的同时，有些惊颤，又不敢太过挣扎。
　　魏晓月那肥大柔软的屁股坐在秦羽的双腿上，随着她微微挣扎，巨大的肥臀不断扭动，形成火热的摩擦，秦羽这才注意到身下的巨物穿过妈妈的温热臀@沟，侵入她的花穴中，激动得心里一颤，不由自主地将巨物往上一顶，双腿打颤，差点射出阳精，深呼一口气才稳下心神。
　　“嗯！”魏晓月柳眉紧蹙，呻吟一声，娇躯一颤，差点惊呼出来，被秦羽的深入弄得有些大惊失色，赶紧道：“还不放开我，你这个坏蛋！”
　　秦羽不敢再亵渎妈妈，恋恋不舍地松开妈妈的柳腰，让她从自己怀里站起来，那屁@股后的丝袍都凹进一个褶皱。
　　魏晓月整理了一下睡袍，不敢看秦羽，道：“你今晚在这睡，可要规矩点！”说着，有些着恼地瞪了秦羽一眼。
　　宋美丽盯着秦羽那高高地帐篷，露出一丝深深地笑意，刚才，秦羽的巨物顶住的可是他妈妈的屁股，难道他对自己妈妈也有想法？想到此，宋美丽不仅没有惊慌，反而感到无比刺激，如果，看到两母子交合，该是多么疯狂的事情！一个主意飞上心头，她笑意盈盈道：“你们两母子关系真好啊！要是我家那野丫头也和我这么亲，就好了！”
　　魏晓月压下心头的杂念与不安，白了宋美丽一眼，道：“和你亲那就坏了，只怕学你一样，变成小狐狸精！”
　　“咯咯……”宋美丽娇笑着着，道：“学狐@媚子好啊，这样就让她诱惑你的宝贝儿子，我们母女联手，还不缠住他的！”
　　魏晓月没想到宋美丽这么不要脸，脸色羞红，不敢接话了。秦羽听着，却热血沸腾起来，母女花啊，多么诱惑的字眼，自己还没有玩过母女花呢！
　　宋美丽从席梦思大床边的木柜抽屉里拿出一副扑克牌，笑道：“我们玩会扑克吧！赢了有彩头哦！”
　　“什么彩头？”秦羽倒希望这个骚狐狸能想出什么刺激点的主意。
　　“谁输了就脱一件！”
　　魏晓月白了宋美丽一眼，道：“那你一个人脱吧！”之前，她和宋美丽、宋美琳三人晚上无聊，就打打扑克，脱光衣服倒没有什么，今天儿子可在这人，自己脱光了衣服，岂不羞死了！
　　宋美丽好像早就猜到了魏晓月会拒绝一般，妩媚一笑，道：“那赢了的人，要求输的人亲一下，总可以吧？”
　　“这……”魏晓月还有些迟疑，一想到刚才被自己儿子盯着私密，就有些娇羞，干脆道：“不玩了，这么晚，睡觉吧！”
　　可以占便宜，秦羽哪里肯松手，摇着魏晓月的玉臂，道：“妈，就玩一会吧！我还没有和妈妈打过扑克呢！”
　　魏晓月绝色倾城的脸露出一丝笑意，温柔地看着自己的儿子，道：“就打一会儿，要睡觉了！”
　　宋美丽露出一丝胜利的笑容，开始洗牌。
　　宽敞的房间里，日光灯散发着柔和的光芒，空调打开着，降低了房间的闷热。三人脱下鞋子，盘坐在大床上，将柔软的被子移到一边，成掎角之势，拿起牌，透着一股暧昧的气息。
　　当秦羽将一对“大小王”出完，坏笑着看着面前两个绝色熟妇，道：“我赢了，该亲我了！还是每人四下哦！”
　　宋美丽“嘻嘻”一笑，没有任何犹豫，张开性@感的嘴唇，火热地在秦羽的嘴上吻下去，连续四个激吻，还将舌头伸到秦羽的嘴里。
　　秦羽品尝着宋美丽的香@唇，回味着她的唇香，然后期待地看着妈妈。
　　魏晓月脸色有些羞红，娇嗔道：“羽儿，能不能先欠着？”低头见，她有些羞涩，不敢看自己的儿子。因为他即使坐着，那巨大的肉@棒也撑着宽松的睡袍，顶起一个无比显眼的大帐篷，甚至从袍子的岔口，可以看到他胯下乌黑的毛丛，以一抹红中带紫的龟头，她现在回想起下午强行将他从宋美丽身上拉开，有些不敢相信自己居然有这么巨大的勇气。
　　秦羽并不知道妈妈的想法，如果妈妈大胆地看着他的身体，而没有丝毫不良反应，就像下午一样，他会失望，但不敢看他的身@体，而对他的大鸡@巴有所畏惧时，是不是表明妈妈将他看成一个大男人，再也不仅仅是一个儿子？那么她对他的羞涩，只会让他兴奋。秦羽有些难受地揉着下面的大帐篷，道：“妈，你怎么可以赖皮？”
　　“小流@氓！”看着秦羽肆无忌惮地在她面前揉着胯下的大帐篷，魏晓月脸色羞红，压抑住心头不断泛起的涟漪，他是我的儿子，我需要羞涩什么！这样想着，魏晓月再也不矫情，轻轻地在秦羽的脸上亲了四下。
　　妈妈的唇瓣很软，当她靠过来，亲着他的脸颊时，秦羽一阵激动。温软的唇香如同一丝电流，击得他的心酥酥麻麻的，有些陶醉，她柔软的发丝划过他的脸颊，居高临下，从她的领口，可以看到深深的乳沟，要不是红色乳罩罩住这巨大的雪峰，一定可以看到全貌，尽管如此，秦羽已经满足了，而不敢再得寸进尺提出过分的要求。从秦羽内心的情感来说，既希望得到绝色倾城的妈妈，有不想亵渎妈妈的冰清玉洁，妈妈就像一个滴落凡尘的仙子，不应该沾染他身上的污垢，他犹豫而彷徨，只得占一些小便宜。
　　宋美丽坏坏一笑，可不打算就这么算了，说道：“就这么亲啊？最低要亲个嘴吧？”
　　魏晓月那好不容易平定涟漪的心再次起了一层波浪，脸上如同抹了一层胭脂，白了宋美丽一眼，道：“我亲我儿子怎么了？亲嘴和亲脸有区别吗？”
　　当然有！宋美丽正准备说什么，但看着秦羽的脸色，将话咽下去了。
　　秦羽虽然内心有些冲动，但看到妈妈的羞色，瞪了宋美丽一眼，这么骚@逼浪得没边了。见过张桂花的风骚入骨，也见过王娜娜的妩媚大胆，就没见过宋美丽这样淫浪无边的女人，在外面看起来风情万种、优雅诱惑，在暗地里，没想到更是奔放。
　　每一个寂寞的女人都会希望得到强大的依靠，更希望将一切美好的东西送给自己可以依赖的男人，这也不能说宋美丽太过低贱，在她践踏伦理的同时，只是看到秦羽那丝欲望交织的野心，也想将一切奉献给秦羽。孤独寂寞的几十年，当秦羽如同一个梦中的白马王子出现在她的面前，宋美丽迷失了自己，只想缠着秦羽享受激情缠绵，践踏伦理又如何，再次低贱又如何？这一点，秦羽不会懂，不过以后他会懂得，宋美丽在秦羽心中也占据了一个重要地位。
　　牌继续发下去，这一次却是宋美丽以绝对的优势获胜了，得意地看着两人。
　　秦羽伸出咸猪手，隔着丝袍，在宋美丽的大屁股上，重重拍了一巴掌，笑呵呵道：“老婆，你打算怎么让我亲啊？”
　　被秦羽叫上一声老婆，宋美丽的心都化作了万种柔情，激起了母性光辉，妩媚地看着他，道：“我想你亲亲我的胸口好吗？”
　　秦羽没有没有，坏坏一笑，往宋美丽身上一扑，温香软玉在怀，将她的丝袍粗鲁地撕开，露出一对雪白的香肩和一对将近E罩杯的巨大雪峰，虽然宋美丽三十多岁了，但保养得如同一个似水少妇，巨大的雪峰丰挺圆滑，乳头粉嫩剔透，如同珍珠一般，乳@房上细微的静脉清晰可见，双乳挤成深深的乳沟，散发着诱人的乳香。他细细地抚摸着乳球，然后抓揉起来，大口要上去，大力吸入起来。
　　宋美丽呻吟着，抱着秦羽的头，抚着他黑而短的头发，喘息道：“老公，你坏！我还没有要求你说亲哪里呢！”
　　秦羽抬起头，舌头在宋美丽那嫣红的乳头上舔了一下，道：“你还想让我亲哪里？”
　　宋美丽妩媚地扭动着柳腰，脱离秦羽的怀抱，将屁股翘起来，缓缓拉起睡袍，露出半边雪白的肥臀，臀沟也显出来，浪荡笑道：“我想让你亲我屁股，还有两下哦！”
　　看着面前雪白滑腻的屁股，秦羽呼吸一窒，头一低，嘴唇贴在她的臀瓣上，用力地舔吸起来。
　　魏晓月坐在旁边，看着儿子宋美丽的骚屁@股，气得用力地在秦羽的屁股上揪了一下，怒道：“你个小混蛋，有点出息好不？怎么可以舔她的屁股？”
　　秦羽在宋美丽的屁股上重重亲了一口，回头看着妈妈，道：“妈，这有什么！谁叫她的屁股这么香呢！”
　　得到秦羽的夸奖，宋美丽得意地将屁股扭了扭，坏笑道：“晓月姐，别的男人想舔我还不给呢！便宜你的儿子了！”
　　“哼！”魏晓月将手中的牌丢在床上，绝色倾城的脸颊有一丝苍白，闷声道：“我不玩了，睡觉吧！”说完，躺在床@上，侧过头去，晶莹的水眸溢满了水雾。在这个时候，魏晓月才终于意识到自己和儿子之间的差距之大，他可以和别的女人肆无忌惮地玩乐，甚至舔别人的乳房、舔别人的屁股，而自己虽然和儿子亲腻，但仅限于轻吻脸颊，早在十年前，就没有让他亲自己的雪@乳了，自己还是儿子最为亲近的人吗？纵然魏晓月冰清玉洁、冰雪聪明，但在对待儿子的问题上，过度的疼爱让她陷入了误区，居然纠结这个问题，如果说出来一定让人笑掉大牙。
　　可是，秦羽没有笑，看到妈妈生气，秦羽心中一慌，瞪了宋美丽一眼，怪她出了这么一个坏主意。
　　宋美丽不仅没生气，反而在秦羽转过头去的时候，意味深长地笑了笑，没想到自己猜对了，证明了心中所想，魏晓月居然吃醋了，吃自己霸占她儿子的醋，这个冰清玉洁的仙子居然有这么一个大秘密。
　　秦羽也半躺下来，从后面搂住魏晓月，将她大半个娇躯搂在怀里，柔若无骨的娇躯带着无与伦比的魅力，但他却没有丝毫欲@念，就连那一直没有消停地大帐篷再次顶住她的臀@瓣，也没有察觉，有些慌张道：“妈妈，怎么了？以后我不舔了，别生气了好吗？”
　　秦羽的紧张和亲密，让魏晓月再次一震，娇躯一僵，是啊，自己是他的妈妈，他玩女人自己看着就好，生什么气啊！这不是儿子有本事吗？自己又有什么好生气的呢？儿子还是自己的儿子，谁也抢不走，但是为什么内心还有一些不舒服呢？她慈爱地看着秦羽竟在咫尺地注视着儿子的眼睛，看到他眼神中的痴恋，所有的怨念烟消云散，微微一笑，道：“没事！只是你们要看场合啊！妈妈尴尬死了！”
　　秦羽不好意思地笑了笑，眼神却依然痴痴地看着妈妈，看着她细如柳梢的俏眉、看着她如同秋水的眼眸、看着她绝色倾城的白嫩脸颊、看着她灵巧如玉的琼鼻、看着她粉嫩性@感的樱唇、看着她洁白如雪的皓齿、看着她红嫩@香软的小@舌、看着她光滑玉圆的下巴，她那零散的发丝遮住香肩颈脖，嘴里呼出的香甜热气划过他的脸庞，一切的一切都让他深深痴迷，他有一股冲动，想要不顾一切地低下头去，吻住妈妈的嘴唇，允吸她的舌头。可是过多的顾忌，让他没有采取行动，抱着妈妈香肩的手，却更加用力了，用力地将妈妈揉进自己的怀里，大腿压在妈妈白@嫩的玉腿上，大肉棒硬得发痛，隔着袍子用力地顶着她柔软的屁股，好似要刺破她的嫩肉，以血为媒，将大鸡巴顶进她的骨子里。他将脸贴着妈妈的脸颊，嘴唇颤抖地吻着她的脖子，连声音都有些颤抖，道：“妈妈，你知不知道我有多么爱你！”
　　过度的用力让魏晓月喘不过起来，特别是秦羽的大肉棒如同金刚钻一般顶得她的屁股都有些痛了，魏晓月听着秦羽梦呓般的声音，眼中弥漫着水雾，这一次不是迷茫，可是浓浓的幸福，还有什么比儿子爱自己更加重要呢？她不知道的是，秦羽所说的“爱”，是那天地不容的禁忌爱恋，当她发觉，她自己却也无法自拔。她点点头，将白腻的脸磨了磨他的脸，道：“我知道，妈妈高兴！你揉得妈妈都痛了，去那头睡吧！”选择性地，将秦羽那巨大肉@棒顶得她发痛的事，遗忘了。
　　秦羽深吸一口气，闻着妈妈脖子里的香味，带着一股香暖地乳香，朝另一头移去。
　　宋美丽轻轻一叹，看着两人，也不知道说些什么。她收拾好扑克牌，整理了一下床单，靠在最外面，准备朝秦羽那一头移去。
　　魏晓月白了宋美丽一眼，娇怒道：“小丽，你就在这一头！”
　　宋美丽笑了笑，道：“我陪小宝贝说说话！”
　　秦羽看了宋美丽一眼，道：“你就在那一头睡吧！”
　　宋美丽幽怨地看着秦羽u，道：“真是不懂情趣！”
　　秦羽没有心情说什么，靠在那一头，紧紧地贴着妈妈的玉@腿，而宋美丽无奈地躺下来，和魏晓月一头，将秦羽夹在中间。
　　房间的灯，关上了，周围一片幽暗，留下床上三人轻微的呼吸，久久难以入眠。




　　第046章―第047章 干翻宋美丽

　　夜色渐深，大街上一片寂静，只有三三两两的小混混迈着醉醺醺的步子，互相勾肩搭背，四处晃荡着。曾几何时，秦羽也是其中一员，带着几个狐朋狗友，夜不归宿，网吧通宵，耍着流氓，或者带着几个小女友，找一个角落，野外打炮。他是一个混混，但从来没有放弃过自己的理想，只是喜欢那种放纵的生活，没有压抑，没有束缚，自从被学校开除后，那种逍遥的日子一去不复返，如同大梦初醒般，意识到，自己离开学校，什么都不是，连同混混的心，也淡了，被权钱色的渴望代替。
　　街上的霓虹灯闪烁着五彩缤纷的光芒，在冷清的街头，仿佛诠释着都市浮华背后的寂寞。
　　但今晚，对于秦羽来说，绝对不是寂寞的代名词，从出生开始，也不曾寂寞过。在他的身边，躺着两个绝色美@妇，一个是他最亲爱的妈妈，一个是他胯下的恩@宠，温香软玉中，他无法入眠，心有些颤抖，为自己选择睡在妈妈另一头而庆幸，因为，在他的嘴边，就是妈妈那一双举世无双的绝美玉足。
　　妈妈的玉足散发着淡雅的茉莉清香，温@软的香@甜气息缭绕在他的鼻息间，十个玲珑剔透的脚趾头如同珠圆玉润的珍珠，秀足白嫩，散发着晶莹的玉辉，在暗黑中是如此诱人显眼。脚裹水嫩而精致，玉腿滑腻，在被子的覆盖下，雪@白的大腿也若隐若现，让秦羽颤抖地吞了吞口水。
　　在秦羽的另一边，宋美丽的玉腿也毫不逊色，虽然没有魏晓月这般举世无双，但玉润的秀足同样散发着一股幽香，指甲上还涂着晶亮的红色指甲油，滑腻的玉腿撩人地摩擦着他的胸膛。就在这时，秦羽忽然感觉到自己的脚趾头上，缠绕住一条柔软的小舌@头，柔软的舌头舔着他的脚掌，然后下滑到他的脚管上。
　　秦羽呼吸一窒，宋美丽这个小妖精。
　　妈妈魏晓月已经发出平缓的呼吸，想来是睡着了，秦羽大着胆子将脚掌插到宋美丽的怀里，脚掌心用力地踏着她的双乳。
　　宋美丽喘息着，将秦羽的叫紧紧搂着，让他用脚对自己的雪峰进行揉搓，揉搓了一会儿，忍耐不住下体的骚痒，将脚掌沿着肚皮往下一压，盖在毛林林的双腿间，那粗糙的脚趾头依然侵入她的花穴。宋美丽激动得屁股抬高打颤，让秦羽的脚趾头对她的花道进行抽插，一双玉足也伸到秦羽的袍子里，白嫩的足掌夹着秦羽的大肉棒，温柔地搓动起来，进行另类的销魂足交。
　　秦羽也喘息着，大鸡巴在宋美丽双足的揉搓下，越发膨胀，意乱情迷之下，终于忍不住，一把抱住妈妈的玉足，含着妈妈的脚趾头，轻轻允吸起来。细嫩的脚趾头带着一股幽香，坚硬地指甲搜刮着他的牙齿，舌头舔进指头与指头间的缝隙，让秦羽激动不已。他一双大手抚@摸着妈妈的玉脚，缓缓向上，已经盖过柔嫩的膝盖以上，准备向大@腿迈进。
　　此时，秦羽的头已经埋进被子里，舌头在妈妈的小玉腿打滑，舔着她细嫩的肌肤，背脊弓起来，让宋美丽更为方便地为自己足交。
　　魏晓月并没有入睡，当秦羽吸允她脚趾头的时候，她娇躯一颤，浑身发僵，有些不敢乱动。儿子在干什么？难道在做梦？可是，明明才睡三十多分钟啊，这个小捣蛋会这么快睡着吗？当秦羽的手，准备侵入她的双腿之间时，魏晓月终于害怕起来，在被子里，一把按住秦羽的手，脸色通红，娇嗔道：“小混蛋，你乱摸什么！小丽在外边！”她不敢想，宁愿这是一个误会，至今不敢相信儿子的邪恶用心。
　　“啊！”秦羽一颤，妈妈居然还没有入睡，吓得差点一泄如注，听到妈妈的话，才赶紧下台阶道：“对不起，妈妈，我认错了！”说着，赶紧松开妈妈的双腿，翻了一个身，面朝着宋美丽。
　　宋美丽眼中闪过一个诧异地光芒，自己明明给他足交，他还会认错？想起秦羽的邪恶和魏晓月的犯傻，她忽然“咯咯”地笑起来，道：“小宝贝，你将我认错，做了什么啊？”
　　秦羽的脚掌用力地在宋美丽地花道踹了一下，道：“骚逼，还不快过来！”
　　魏晓月在黑暗中，脸色通红，儿子怎么可以对自己做出这种事情？娇怒中有些无地自容，让秦羽对宋美丽做出要求时，也不敢再答话了！
　　宋美丽“咯咯”一笑，将身子埋进被子里，往那边一钻，皓首停在秦羽的胯下，张口含住秦羽的大半个龟头。
　　秦羽吸了一口凉气，爽得双腿一僵，手掌向下，狠狠按住宋美丽的脑袋，巨物连连在她的樱桃小嘴里疯狂挺动。
　　“好爽！贱货！爽不爽？”秦羽感受着宋美丽小嘴的温热柔软，喘着气，大声问道。他的巨物每次到底，插入到宋美丽的喉咙深处，强行进行深喉　　，那柔软的舌头不是舔着他的龟菱，吼道的褶皱紧紧蠕动夹击，洁白的牙齿也磕在肉棒根部上，那乌黑的阴毛盖住了她整张性感的小嘴，连同玉鼻也进去一两根。
　　宋美丽“呜呜”声中，双眼泛白，感到有些窒息，那二十厘米左右的巨物全部插入她的口中，好似要将她的嘴巴凿穿，将她的嘴巴涨得满满的，喉咙也被插大了。她感到这样下去，迟早会被秦羽玩死，不得不拼命地用舌头舔着他的敏感地带。
　　秦羽对待女人，从来没有这么玩过，可是对于宋美丽，这个骚媚入骨的女人，只想尽情蹂躏，彻底征服，所以他凶猛的冲击，，在她的嘴巴里，用力挺动。
　　那极快的速度，让宋美丽有些窒息，她终于忍不住，牙齿往下一咬，不轻也不重，却足以让秦羽痛得一僵。
　　“啊！”秦羽心底已经，那火热的敏感龟劲被咬，刺激之下，骤然失禁，浓浓白浆喷射而出，灌入宋美丽口中。
　　宋美丽松开秦羽的巨物，“咳咳”咳嗽出声来，同时，从她嘴角流出大量白浆，滴落在床单和秦羽的腹部上，被迫“咕隆”几下，吞下大半那精华，媚眸都呛得流泪。
　　秦羽伸手，重重抓了一下宋美丽的奶子，将奶头拉得老长，道：“你个骚逼，想让老子断子绝孙？”
　　宋美丽从被子里伸出头来，趴在秦羽的身上，眼睛泪水汪汪地看着秦羽，幽怨道：“谁叫你这么作践我？差点憋死我了！”同时，伸出玉手，往下揪住秦羽依然坚挺的巨物，大有一言不对，就扭断的姿势。
　　秦羽讪讪一笑，道：“谁叫你含得我鸡巴这么爽呢！一时失控，老婆，你真漂亮！”说着，眼睛灼灼地看着宋美丽，在暗淡的光线中，虽然看不见她的全貌，但她那嘴角的白浆清晰可见，妩媚中透着淫靡。
　　宋美丽得意一笑，也算原谅秦羽了，玉手抓着秦羽的巨物，微微套动，道：“那想不想操我呢？人家好痒呢！”
　　“骚逼！”秦羽终于忍不住，往边上一翻，按住宋美丽，挺枪入洞。
　　魏晓月在边上，听着两人的胡搞，内心一颤，脸色绯红，樱@唇张了张，最终没有发出声来。
　　“咚”地一声，两人从床上翻滚到地板上，却是秦羽故意为之，在妈妈边上，操她的同事，虽然很刺激，但不想让妈妈太过尴尬，不同于宋美丽的肆无忌惮，他终究要顾忌一些。
　　黑暗中，秦羽将宋美丽按在地上，喘着气，有些迫不及待地吻着她滑腻幽香的脖子，一路向下，埋在她丰满的双@乳间，用力地吸着她的乳@香，张口含着上面粉嫩的葡萄。
　　和秦羽一起从床上摔倒地上，宋美丽“哦”地一声痛吟，抱着秦羽的脖子，不满道：“你个坏蛋，我屁股也摔痛了！”却被秦羽吻着有些喘不过气来，双目迷离，大@腿翘起来，夹着他的雄腰。
　　秦羽的大手揉着宋美丽丰挺柔软的的奶@子，坏笑道：“我给你看看！”说着，嘴巴从离开她的雪峰，沿着肚皮，吻在她雪白的大屁@股上，舌头舔着她的臀瓣，大手也滑下来，两瓣臀股被左右扳开，用力抓揉，那柔嫩而弹力十足的臀@肉在他的手中变化着这种各样的形状。
　　宋美丽发骚地扭动着屁股，双目迷离，一双玉手自慰般揉搓着自己的一对雪峰，“嗯嗯”呻吟，喘息着，甜腻的声音有些勾魂：“亲爱的，向下。”
　　秦羽正舔着宋美丽的屁@股，听着她令人销魂的声音，整个人为之一醉，不由自主地配合着她，舌头顺着股沟来到她的毛森林里，划来黑色卷曲的毛发，舔着她的肉缝。她的阴毛浓密而卷曲，沾染着她大量的阴道分泌物，带着一股淡雅的骚味，带给李飞羽深深的刺激。
　　“哦！亲爱的！你的舌头舔得我好爽！”宋美丽躺在地上，闭上双眼，呻@吟着，双腿夹着秦羽的脑袋，不断挺动着肥臀，希望秦羽的舌头更加深入，那滑腻甜美的声音风骚入骨，让秦羽血液加速，下体的大鸡巴硬得发胀，舔着更加卖力起来。
　　在黑暗中，宋美丽脸色桃红，左手揉搓着自己的双乳，右手在下面按着秦羽的后脑勺，配合着骚屁@股往上挺动，将他的嘴巴紧紧贴在两瓣骚得出水的阴@唇上。她一边按着，一边陶醉：“亲爱的，舔着我的阴蒂，好痒啊，向下……”
　　秦羽的舌头灵巧地舔动着，不断深入，感受着她花道的温热和柔嫩，大手抓揉着她的臀瓣。
　　魏晓月躺在床上，听着宋美丽的呻吟以及儿子发出的啧啧吸允声，一片芳心波涛汹涌，儿子真的和宋美丽在胡搞？怎么办？怎么办啊！而且，他好像在舔宋美丽的下面，天啊！那里这么脏，怎么可以去舔？她有些气愤，又无比羞涩，很像转过头去，将儿子训斥一顿，可是想起宋美丽的话，微微一叹，闭上眼，塞上耳朵，但宋美丽那醉人的呻吟还是无比清晰地传到她的耳中。
　　“嗯……啊……我要……抱着我肥臀……用你的舌头……啊……搅拌着我的阴蒂……来~亲爱的……向下……啊……宝贝……啊……来……我的骚穴好痒……啊……用你的舌头……啊……舔着我的阴@蒂头……啊……好麻……亲爱的……继续~我要……就是这样的感觉啊……好爽啊……向下……再向下……亲爱的……给我……继续给我……啊……哈……来~~……啊一哟……哇……我要……宝贝……啊~~再向下……我想你……用你的舌头……我喜欢你的舌头……在我的毛毛下面……嗯……宝贝……用你的嘴把我的毛毛拨开……我喜欢你用舌头来舔我的……几几……啊~~~”
　　太淫@浪了！魏晓月听着，也幻想着一条火热的大舌头舔着自己的私处，受到这种春色呢喃感染，不安地加紧自己的双腿。
　　“不行了……啊~……好麻……再进去一点……啊~再来一次~哦一哟~啊~啊~……我要你……啊啊啊啊啊啊……再向下……啊唔……啊……我要嘛……麻死了啦……好多水啊……好多好多水啊……我要……来嘛……亲爱的……给我啊……啊啊……我不想要你插进去……我只想要你的舌头……因为你的舌头好热……啊一哟…………啊~~好爽啊……再来一次……啊……啊……我要……啊……嘶……啊哈……亲爱的……好爱你……啊……宝贝……还有我手也在发烫……啊~啊~~~”
　　秦羽的舌头用力地舔着宋美丽的花穴，吃着她的阴精，舌头都伸进她的阴道里。
　　宋美丽在一阵痉挛中，花穴一缩一张，喷射出一股骚热的液体，淋得秦羽满脸都是。喷完后，宋美丽喘息着，满身香汗，却更加骚痒了，伸手迷离地抚摸着秦羽的背脊。
　　秦羽听着宋美丽甜腻的醉人呻吟，舔着嘴角的花露，再也受不住了，一声闷哼：“骚逼，受死吧！”说着，如同一只饿了三天的猛虎，将宋美丽扑在身下，挺着那硬得发痛的大肉棒，猛然挺入。这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍，在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　宋美丽使劲抓住秦羽的手臂，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，绝色熟妇急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　黑暗中，宋美丽微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，静静的躺在宽敞地毯上，秦羽则压在她身上，大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，秦羽但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　魏晓月躺在床上，估计也猜到了床下的情境，居然也屏住了呼吸，等待着两人的狂风暴雨。
　　宋美丽两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，骚气扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。秦羽感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将龟头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。
　　“你个小混蛋，快点动啊！”宋美丽搂着秦羽的腰，喘着气。
　　秦羽注视着身下的尤物，骂道：“你个骚逼，你怎么不动！”虽然这样说，但秦羽还是凶猛地动起来，已经打定主意，要将这个骚货干爆！
　　美艳宋美丽那丰挺娇嫩的乳房已经动人地勃起、硬挺起来，秦羽趴在她的身上，张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。秦羽轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着他的粗壮大肉棒，好舒服。
　　宋美丽呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。秦羽离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。
　　“啊……”宋美丽的哼叫越来越急，也越来迷糊，突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧秦羽，快速扭动纤腰，并且吻得秦羽更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”秦羽松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……秦羽的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一颗柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”宋美丽娇喘着，用力地抱着秦羽的脑袋。
　　秦羽的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭秦羽坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，秦羽只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到这个美艳荡妇的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，宋美丽整个人几乎舒服的晕了过去，秦羽轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着秦羽的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……”
　　激烈地交媾使宋美丽变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。秦羽慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。秦羽爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被秦羽灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　"啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……"　　宋美丽的手搂住秦羽的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，秦羽兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。秦羽开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到"噗哧！""噗哧！""噗哧！"声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住秦羽，秦羽的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使秦羽在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他的身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　原来，她达到了一次高潮！
　　秦羽也喘着气充满自信的说：“我一定让你高潮不断……要将你日死……”于是秦羽的手扶紧了她性感的臀部，让大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中，都实实在在的撞击着她的阴户耻骨。在秦羽的抽插蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在秦羽腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　宋美丽艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住秦羽宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受秦羽的雨露滋润。
　　“谁生谁死，还不一定呢！”宋美丽娇喘着，不甘示弱地爬起来，坐在秦羽的身上，如同一个女骑士，起伏着自己的大屁股。
　　那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，宋美丽只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。宋美丽头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在秦羽耳边不停回响，只听得秦羽那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　"喔……啊……“
　　宋美丽润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　魏晓月躺在床上，呼吸也开始急促起来，忍不住夹击双腿，将手指伸到自己的阴道里，幻想着一根巨大的肉棒抽插着自己。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，宋美丽那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　"哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……"随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，宋美丽的阴道紧紧箍夹住秦羽滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰，软软地趴在秦羽的身上。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的宋美丽那幽深、玄奥的子宫内。
　　“嗯！”魏晓月仿佛听到肉器之间喷精的咕唧声，再也受不了，双臀打颤，躺在床上，也是一阵痉挛，居然在自慰中产生了高潮。
　　“还来吗？”秦羽坏坏一笑，抓着宋美丽肥嫩的屁股。
　　宋美丽喘了一口气，坐起来，双股一夹，不服气道：“来就来，才两次而已！这一次，我要当观音！”
　　“嘿嘿！那就来吧，小骚逼！”秦羽自然是爽呆了，抱着宋美丽，再次挺动起来。
　　开始的时候，宋美丽还引导着秦羽玩各种花样，可是半个小时以后，就受不了，被精力旺盛的秦羽插得死去活来，一共晕过去三次，下体也插得红肿了，彻底臣服在秦羽的胯下。魏晓月躺在床上，也是香汗淋漓，压抑着自己的呻吟，听着两人的激情战斗声响，仿佛身临其境，幻想自己成为宋美丽，自慰中到达了三次高@潮，直到凌晨四点，随着两人战斗的结束，也在迷迷糊糊中睡了过去。




　　第048章 神奇的母女花

　　“啊！”――一道刺耳的清脆惊呼忽然从房门口传来，秦羽朦胧地睁开眼，有些不满道：“叫春啊！”
　　“你这个流氓！”清脆的怒呼中，啪地一声，一个拖鞋从门口飞来，打在秦羽结实的肚皮上。
　　秦羽身上受到袭击，捂着肚子，赶紧睁开眼，愠怒地朝着门口看去，却只看到一抹白色的身影。无缘无故受到攻击，秦羽头脑一片浆糊，昨夜的激情缠绵一幕幕回放在脑海，揉了揉发酸的腰，他心情大好之下也没有多大在意。
　　天色已经大亮了，秦羽才发现只剩下自己一丝不挂地躺在床上，下体依然硬挺，上面湿漉漉的，暴露在空气中，怪不得被人叫做“流氓”了！他弹了一下自己的小兄弟，大家伙有些虚胀，包皮有些发痛，底下的毛森林沾满了粘液浆糊，钳下鸡巴下面两根不同于自己的黑色卷曲毛毛，“嘿嘿”一笑，才走向旁边的浴室。
　　在宋美丽的办公室内，一个如花似玉的娇媚少女站在宋美丽的面前，窄细的柳眉紧蹙，水灵灵的眼睛含着一股怒气，洁白的皓齿咬着红嫩的唇瓣，一双玉白的手掌握着拳头，不满道：“妈，那个男的是谁？”少女正是宋美丽的女儿王欣，十五六岁的年纪，才刚上高中，却已经峥显特有的女人味，得到宋美丽的良好遗传基因，不说容貌上像极了宋美丽，就是打扮气质上也相差无几，少的只是岁月沉淀下的韵味。她有着和宋美丽一般无二的美丽娇颜，一头柔顺的长发发梢微卷，上身穿着白色T恤衫，高耸的胸脯最少也有C罩@杯，这也意味着将来又有一个绝世胸器诞生，恤衫延长至下身，套着灰色迷你裙，紧身的弹力裙包裹着屁股，挺翘的臀@靛将裙子蹦得臀沟都清晰可见，修长的白嫩玉腿穿着透明黑色丝袜，玉足踏着水蓝色高跟鞋，显得高挑而妩@媚。
　　宋美丽坐在沙发上，听到女儿说起床上的男人，脸上闪现一丝红晕，道：“他是你晓月阿姨的儿子，比你大一个月，你就叫羽哥吧！”说着，想起她自己和秦羽的关系，眼中闪过一丝妩@媚的春光，再看着和秦羽差不多大的女儿，心中却无比刺激，自己终于有一个小男人了！突然，想起平时和魏晓月开起的玩笑，将女儿嫁给秦羽，那自己岂不是他的岳母，哎呀，美丽啊美丽，你怎么可以这么胡思乱想？她压抑住自己内心的想法，呆呆地看着王欣。
　　“他是晓月姨的儿子？”王欣眼神中闪过一丝慌乱，光滑白皙的玉颊泛现一抹嫣红，嗔道：“妈，你怎么让他睡在你的床@上？还脱光衣服！”想起在晓月姨的办公室看到的照片，她就有些躁动。照片中秦羽英俊潇洒，邪魅而强健，让同处于一个年龄段的她充满幻想，春@心初动的她常常听到妈妈和晓月姨开玩笑要将自己嫁给秦羽，自然对秦羽好奇而萌动，但怎么也想不到第一次见面会是这种情景，只是，他的鸡鸡好大，怎么比妈妈那珍藏成人小电影里面的还大？
　　宋美丽看人看多了，在女儿的质问下，并不慌乱，微微一笑，道：“我怎么知道！小丫头脸这么红，不是很早就暗恋了吧？”
　　“哪有？”王欣虽然在学校是一个小狐狸，还是一个狐狸精，但在妈妈面前稚嫩太多，这么一问，仿佛抓住了神经，脸色通红，不甘示弱地看着妈妈，忽然发现什么，一声惊呼，道：“妈，我发现你和以前不一样了？”
　　“哪里不一样？”宋美丽理了一下粘在脸上的发丝，绕到耳后，有些疑惑地看着自己的女儿。
　　王欣眨着水灵灵的眸子，嘀咕道：“奇怪。”妈妈哪里不一样，王欣也说不上，只得蹙起好看的柳眉，盯着宋美丽。宋美丽那美丽的脸颊挂着一抹红晕，水汪汪的大眼睛含着妩@媚，波浪卷的金色头发披在肩头，依然是性感的旗袍，只是换上一身白色，身材凹凸有致，带着魔鬼般的曲线，任何一个男人看了都会心动，魅力依然，为什么不一样？看着妈妈，王欣惊喜道：“妈，你的皮肤好像更加光滑了！还有，你眼神更加妩@媚了，说，是不是背着爸偷男人？”
　　宋美丽伸出玉手，在王欣的额头上点了一下，道：“死丫头，说什么呢？”虽然不怕秘密泄露，还是忍不住心头一慌。
　　“切！”王欣看着妈妈，肯定道：“妈妈一定是受到滋润了，你不是常常教导我说，只有受到男人滋润，才更加美丽吗？”
　　宋美丽摸了一下自己光滑的脸颊，感到有些发烫，白了王欣一眼，道：“你都学坏了！在学校没和男生开房吧？”女儿什么德行宋美丽一清二楚，和她自己有些像，在她的影响下，女儿也骚@媚得很，只是，宋美丽怎么也想不到女儿居然看出自己偷男人了！何止是滋润啊，下体都快插烂了！要不将女儿也拉下去？反正女儿这么骚，估计高中就要被男人日，还不如便宜了自己的小情郎，这样也能拴住情郎的心！
　　王欣被妈妈的眼神看得有些心慌，道：“妈，看什么呢？我才不管你偷男人呢！”
　　宋美丽微微一笑，道：“妈确实偷男人了！怎么你也要偷一个？”
　　王欣脸色一红，娇嗔道：“我才不想你这么骚呢！”无端的，她想起房间里，秦羽那挺起的超大号肉棒，做那事真的有那么爽吗？
　　宋美丽发现女儿眼中一闪而逝的春意，忽然伸出玉手，从女儿的迷你裙底下钻进去，隔着小内裤抓着她的翘臀，道：“你的小骚@货，刚才是不是看到什么了？”
　　王欣按住妈妈的手，摇着头，红着脸颊，道：“我没有，我什么也没有看到！”
　　“还说没有看到？”宋美丽妩@媚一笑，玉指隔着薄裤，按在女儿的桃花洞，道：“看到那坏小子的大鸡巴了吧？你个小浪蹄子一定是想被他操吧？”
　　王欣虽然平时和妈妈开过不少玩笑，但从来没有这么直接，被妈妈这么一说，她浑身一阵燥热，羞得满脸通红，嗔怒道：“妈，你能不能少骚点？我才不要他日我呢！”
　　宋美丽收回玉手，坏笑着，道：“喜欢就喜欢呗，我和你爸又不反对！只要你一伸手，保证那坏小子急得像猴似的！”
　　王欣整理一下弄皱的短裙，美丽娇俏的脸颊依然发烫，嗔道：“不就是一根棍子吗？就妈当成一个宝似的！他那么大，真能插@进去吗？”
　　“当然能！”听到女儿这么说，宋美丽当即觉得有戏，引导道：“女人的下面伸缩性很强的，不要以为我不知道，我的那些片子你和佳佳都偷看了吧？那种滋味只有尝过才知道。”
　　“切！我才不信！”王欣脸色红红的，内心有些躁动，道：“不和你说了！我找佳佳姐玩去！”
　　宋美丽看着女儿匆忙离去的背影，眼中闪过一丝不怀好意，你这个骚蹄子，小小年纪比我还骚，我还不知道你的想法？
　　这是一对神奇的母女，说话可以肆无忌惮，天生有着淫浪基因，只是缺少一个导火线，还没有被人征服而起，而秦羽，注定成为她们的主人！




　　第049章 娇媚姐妹花

　　王欣从宋美丽的办公室出来，并没有前往大姨宋美琳的办公室，去找自己的表姐，而是拐了一个弯，依然偷偷前往卧室。她每走一步，都压着脚步，心中有些慌张，玉手掌心有渗着香汗。
　　“小欣，你去哪儿？”从背后传来的疑问声，吓得王欣心中一跳，听声音便知道是谁，回过头去，娇嗔道：“佳佳姐，你吓死我了！”
　　李佳佳和王欣在容貌上有些像，只是打扮上不同，她疑惑地看着王欣道：“这大白天的，怕什么？不会要去做什么亏心事吧？”她一头乌黑的长发垂至腰际，上身穿着粉红色的袖珍衫，胸脯比之王欣要小一些，却比王欣高挑稍许，纤细的柳腰下，粉红色的纱裙随着走动微微飘起，露出白色丝袜裹着的玉质美腿，脚上穿着长筒靴，踏在地上发出轻微的响声。她脸上不化一丝淡妆，却带着女性特有的柔美温婉，和王欣的柔媚气质完全不同，在校花榜上比王欣还靠前一位。
　　王欣迎着李佳佳审视的目光，瘪了瘪樱桃小嘴，淡淡道：“去我妈的卧室，你要去？”除了她的妈妈宋美丽，在外人眼里，她就是一个小狐狸，大表姐李佳佳虽然学习成绩超好，但在心计上绝对比不上她。
　　李佳佳一眼就看出王欣撒谎了，却没有拆穿，她虽然没有心机，却有超常的智慧，一个被誉为天才的少女怎么这么容易被骗？她淡淡一笑，道：“我也去吧！”
　　王欣心中一慌，看着李佳佳道：“表姐，你不和大姨在一块儿？”
　　李佳佳摇摇头，微微笑道：“我妈和晓月姨去办点事情，等会我们去买衣服，下午就要去小河村了！”
　　“真的啊？”听到去小河村，王欣立即来了兴致，道：“明天的课怎么办？”
　　“请假呗！”李佳佳捂着嘴，微微一笑，她想不到表妹还关心学习，道：“下午的课都逃了，还关心明天的！”
　　“切！我要那么好的成绩干什么？只要找个好男人就行了！”说着，王佳往卧室走去，内心祈祷着，希望秦羽已经穿好了衣服。开始，她偷偷前往，自然希望秦羽还躺在床@上，那样，就可以继续观察他的大家伙了，但表姐在这里，这种想法不翼而飞。
　　秦羽洗刷完毕，找到以前就放在这里的裤衩穿起来，穿戴整齐，拉开窗帘。阳光透过玻璃，射进房间，消散了一夜的旖旎淫靡，秦羽伸手遮着刺眼的光线，居高临下地看着外面的行人，内心忽然产生一种君王不早朝的荒诞感觉，只是这种感觉来得快也消失得快，丹田中的龙皇之力微微一动，便归于沉寂，心中的那一股邪气也随之消去。对于这一股意念，秦羽也没有在意，一夜的疯狂，身上依然有着使不完的劲，仿佛还有所增加一般，只是看下时间，已经八点多了，肚子饿得咕咕叫。
　　吱呀一声轻微的脆响，房门再次打开了，秦羽回过头，这一次看得很清楚，两个美丽青春的娇艳少女惊愕地站在那，恁恁地看着自己。看着忽然出现的两女，秦羽眉头微微一皱，虽然两个少女和自己的一众女友在姿色上差不了多少，但突然的平和心态不想被人打扰，淡淡道：“你们是？”
　　阳光透过玻璃窗，照在秦羽的身上，柔和的光芒映衬着秦羽，让他如同一个高贵的王子。在柔和的光芒下，秦羽那零碎的头发反射着金色的光晕，带着丝丝飘逸，俊逸的脸庞菱角分明，阳光闪烁，嘴角好似挂着邪魅的微笑，而那微微蹙起的眉头，无端地增添了一股忧郁，迎着他幽邃沧桑地眼神，压抑让人心碎，雄健的身躯沐浴在光辉中，又如一个伟大的黄金斗士，站在那儿便如同撑起一方天空。
　　很少有人相信一见钟情，就连王欣和李佳佳也不大相信，但在这几秒时间里，她们沉迷了，这一刻，秦羽的形象无限放大，深深印在她们的脑海深处，触动了少女的芳心情弦。迷失只是一刹那，但有时足以决定永恒，听到秦羽的淡淡问话，两女齐齐说道：“我叫王欣（李佳佳）。”
　　两女相互看了一眼，好似发现对方的想法一般，同时脸色一红，有些不敢看秦羽。
　　秦羽看着王欣和李佳佳，微微一笑，道：“你们是美丽姨和美琳姨的女儿？一个叫欣姐，一个是佳佳姐吧？”
　　王欣点点头，变得温柔起来，道：“是啊，小羽弟弟，我叫王欣，以后就叫我欣姐吧！”
　　李佳佳喏了喏樱桃小嘴，终于还是鼓起勇气，道：“我叫李佳佳，你就叫我佳佳姐吧！”
　　“好吧，无端的冒出两个姐了！”秦羽看着两女的友善神色，微微一笑，心底却无比邪恶地想着各种念头，扫视着两女婀娜多姿的美妙身材。王欣就不说了，身材虽然赶不上王娜娜、周诗雅那种魔鬼级别，但比之夏雨还要傲挺一分，至于李佳佳虽然身材上有所不足，但也凹凸有致，也算出众了，加上那双修长的美腿，弥补了这一不足，加上两女貌美如花，确实有让人心动的资本。
　　“咯咯~~~”王欣一阵娇笑，笑得娇躯乱颤，如同鲜艳绽放的花朵，道：“有两个姐姐保护你不好吗？”
　　“当然好啊！”秦羽笑着，这种美女要当姐的事，再美妙不过了，干嘛要拒绝？“咕咕”几声，却是他的肚子饿得叫起来，在房间中显得有些突兀，他没有觉得不好意思，指着自己的肚子，道：“两位姐姐，小弟的肚子饿了，不会让我继续饿着肚子吧？”
　　“扑哧”――两女同时捂嘴一笑，李佳佳主动道：“下面有面馆，我们去吧！”这时，她们觉得，这位弟弟可爱，而不是刚才看到的那么神圣，没来由的，想要更加亲近。
　　王欣点点头，道：“我们下去吧！”
　　三人从银行出来，走到附近的一个面馆。面馆内并没有多少人，三人找到安静的角落坐下来，叫了一碗面条。
　　两女一左一右地坐在秦羽的身边，闻着两女身上不同淡雅体香，秦羽心情一片愉悦。面馆内几个人，朝着秦羽这一桌露出一丝艳羡和怪异的目光，而秦羽毫不客气地将服务员端上来的拉面放在面前，热气腾腾中“嗖嗖”大口吃起来，好像美女还没有碗里的面条重要。




　　第050章 儿子，妈妈累了（上）

　　“羽弟弟，你慢点嘛！”王欣娇嗔着，抽出一截卫生纸，伸到秦羽的嘴边，为他擦干嘴角的汤渣。
　　秦羽看着王欣，微微一笑，伸手接过她手里的纸张，道：“我自己来吧！”
　　王欣闻言，脸色一红，忙缩回玉手。
　　李佳佳看着两人好似眉目传情，眼中闪过一丝黯然。
　　此刻，已经超过十点了，面馆外行人来来往往，很是喧闹。阳光笼罩着大地，空气开始炙热起来，秦羽坐在椅子上，吃得满头大汗。
　　王欣瞪大了眼眸，一动不动地盯着秦羽俊逸的脸颊，目光中有些痴迷，心中不断翻腾，浮想联翩，羽弟弟好帅啊！就是吃面条也这么帅！学校那些男生和他比就是一个渣，为什么我不能和羽弟弟在一起呢？
　　看着王欣花痴的表情，李佳佳心底有些无语，眼中却有些担心，她知道自己这个表妹脾气有些倔强，不会真动心了吧？这才第一次见面啊？这样想着，偷偷打量起秦羽来，看到他吃得满头大汗，不由得会心一笑，感觉秦羽很可爱。当然，这也是对秦羽才这么想，如果是别的男生，以她的傲气和眼光，一定认为这种吃法的男生粗鲁而俗不可耐。
　　王欣盯着秦羽，再次忍不住，抽出纸巾，柔柔地擦着他额头的汗水。
　　秦羽自然注意到两个少女的温柔目光了，对于这飞来的艳福并不抗拒，甚至有些欣喜。太过主动的女生，他遇到很多，在初中，便有许多女生投怀送抱，第一天认识，只要有那么一丝苗头，第二天他一定会表白，第三天就可以脱女生的裤子了，对于王欣这种美艳的少女，能日就是一种幸福，如果她知道自己将她妈妈的骚逼也日了，不知道她还会不会打开双@腿？不管如何，这个小美女，自己要定了！当他看到王欣伸过来的玉手，并没有拒绝，她柔柔的玉手贴在脸上很舒服，也伸出手，将她的小手抓在手掌心。
　　王欣脸色羞得通红，底下脑袋，将玉手抽了抽，大脑一片空白，羽弟弟拉我手了！他想干嘛？
　　李佳佳盯着李飞羽，看见他抓住表妹的小手，美丽的娇颜神色一怔，沉下来，显得有些冷艳，嗔道：“羽弟弟，你太不规矩了！还有小欣，别犯花痴了！”
　　王欣“啊”地一声，忽然想起才是刚刚认识秦羽，用力地抽回玉手，嗔道：“羽弟弟，你好坏啊！占我便宜！”
　　李佳佳听着表妹的语气，暗自摇摇头，这哪里是生气，分明是撒娇，这个花痴！
　　花痴也好！花瓶也罢！秦羽一概不反对，只要漂亮能日就成！看着王欣，“嘿嘿”一笑，道：“你都当我姐姐了，拉下手有什么关系！”
　　王欣脸色红红的，不再有以前的精灵古怪，心底蹦蹦直跳，嗔道：“你怎么那么坏？”
　　坏吗？还有更坏的，你还没有见识呢！秦羽自有心得，现在不能过急，只需要留下一颗暧昧的种子就够了！
　　在秦羽、王欣和李佳佳坐在面馆的时候，魏晓月和宋美琳正从外面经过。
　　不经意间看到秦羽坐在里面，拉着王欣的玉手，魏晓月心里升起一股奇怪的念头，难道这个小混蛋和王欣这丫头也纠缠不清？可是，他昨晚才和她的妈妈乱搞啊！
　　魏晓月的脑海一片混乱，心中有些压抑。
　　宋美琳看着魏晓月的脸色，感到有些奇怪，顺着她的目光，才看到自己的女儿李佳佳和王欣、秦羽在里面，微微一笑，道：“晓月，在干什么呢？”
　　“没事儿。”魏晓月回过什么，勉强地笑了笑。
　　宋美琳摇摇头，朝着里面喊道：“佳佳，你们三个还没吃吗？”




　　第051章-第053章 儿子，妈妈累了

　　秦羽回过头去，看到站在宋美琳身边的妈妈，神色一喜，可是当看到她的脸色时，立即有些忐忑不安。
　　20阳光静静落在妈妈魏晓月的身上，空气明明很是炙热，可是在秦羽看来，妈妈的周围，好似笼罩着冰雪一般，净化了空气中的污渍，充满了清爽。一头柔顺乌黑的头发垂直腰际，遮住了半个香肩，柳眉如画，水眸嫣然，精致的琼鼻下，粉唇轻咬，露出一丝娇白的皓齿，整张脸绝色倾城，如同谪落凡尘的仙子，巷子里的轻风悄悄吹过，头发如柳絮微微飘舞，连带着洁白的裙带也飞扬起来，露出半截白玉般的修长美腿，玉腿上裹着丝袜，也包裹着粉嫩精致的玉足，穿着一双粉红色的高跟凉鞋，稳稳地站在门口。
　　可能情绪有些激动，她那高耸地胸脯急促地颤动着，白色的裙领上下起伏，虽然规模巨大的胸脯很有诱惑力，但在她冰洁高雅的气质下，很难让人产生龌龊的念头，柳腰纤细，堪堪一握，丰腴而柔软，束着粉红色的腰带，将那两瓣肥臀凸显得更大了，丝织的粉裙摇摆中难以看出肥臀的具体形状，可优美的S身材曲线，前凸后翘里带着淡淡的诱惑。
　　秦羽在痴迷于绝色的妈妈时，不忘观察妈妈的脸色，在她绝美的脸颊上，不带一丝表情，就连那一向嫣然如诗的温情水眸也不带一丝颜色。他害怕了，更多地是绝望，恐惧在秦羽的内心滋生，他害怕和妈妈之间产生隔阂，不能再像以前那样，和妈妈无比亲腻了！
　　是昨晚的事情吗？说不上后悔，得到宋美丽这个浪媚的美丽熟妇，一切都是值得的，只是自己做得太过分了，不该在妈妈的旁边，而没有估计妈妈的感受。
　　秦羽松开王欣的玉手，有些忐忑不安地绕过旁边的红色胶椅，走到门口，紧张地看着妈妈，道：“妈，你来了？”
　　门口，穿着黑色寸衫的店主，肥壮的身体显得有些臃肿，看到宋美丽和魏晓月这两个女神般的人物停在门口，激动得一哆嗦，连忙抹干额头的臭汗，拾起黑不溜秋的毛巾，擦着手里的油污，裂着嘴，笑道：“美……宋总、魏总，要一碗面条不？”
　　魏晓月对于店主的招呼，好似没有听见一样，有些复杂地看着自己的儿子，觉察到他那绝望的迷茫眼神，她忽然内心一颤，有些撕心裂肺的痛，自己伤害了儿子吗？
　　儿子，你永远是妈妈的宝贝，不管你做出什么事情，都是妈妈的宝贝！这一刻，魏晓月心软了，那种刻意的疏离和冰冷顷刻间烟消云散，微微一叹，柔声道：“儿子，你怎么在这里？我不是已经给你准备好早餐了吗？就放在房间的桌子上。”
　　发现妈妈柔和的眼神，绝美的脸颊带着温情，周围冰冷的空气也为之一暖，阳光也燥热起来，不好意思地笑着，道：“我没有看见。”
　　话语有些拮据，不敢太过放肆，就连动作上也不敢太过亲昵了。
　　魏晓月伸手，为秦羽擦干额头的豆大汗珠，温柔道：“以后不要在这些小地方吃了，不卫生，妈妈为你做，你看你，吃得满头大汗！”
　　秦羽一听，鼻子一酸，眼中差点水雾朦胧起来。妈妈原谅他了，不再责怪他了，欣喜代替了绝望，还有什么比这更重要的呢？他伸出手掌，抓住妈妈柔若无骨的玉手，按在自己的脸上，磨蹭着，道：“知道了，妈，我才不要你满身站着油烟味呢！”
　　魏晓月微微一笑，对着秦羽娇嗔一声，没有说什么。
　　“晓月姨，你笑起来真好看！”
　　王欣和李佳佳从面馆里出来，正看到魏晓月倾国倾城的笑靥，有些痴呆起来。
　　两个少女一说，魏晓月有些不好意思起来，觉察到儿子也傻傻地盯着自己，心中有些羞喜，但不习惯路人的注目，嗔道：“我们还是走吧！”
　　“咯咯……”
　　王欣和李佳佳捂着樱桃小嘴，娇笑着，看向秦羽，一起嗔道：“呆弟弟，醒啦！”
　　秦羽从痴迷中回过神来，微微一笑，道：“我看我妈，你们不要打扰我了！”
　　魏晓月抽出玉手，娇嗔一声，在秦羽的腰上揪了一下，道：“贫嘴，我们走吧！”
　　面馆店主呆呆地看着几人离开的方向，还沉迷在魏晓月如梦如幻的笑容里，连秦羽吃面的钱也忘记要了，直到一个顾客上门，大汉才回过神来。
　　银行门口，停放着一辆颇为贵气的红色小轿车，宋美丽正在那里往后面的车箱里搬着两箱东西。
　　宋美琳看着妹妹，微微一笑，道：“美丽，这么勤劳？”
　　“是啊！”
　　宋美丽将东西搬上车，喘了一口气，水汪汪的眸子妩媚地扫了秦羽一眼，道：“我想去看看，到底什么样的地方才培养得出晓月这般美丽的人儿和小羽这样的小坏蛋！”
　　今天，宋美丽穿着一身紧缩的白色旗袍，将火热的身材完美的凸显出来，一头波浪金发遮住半边脸颊，性感的嘴唇涂着鲜红的唇膏，全身透着香艳和骚媚气息，看着她扫过来的挑逗眼神，秦羽呼吸有些急促，昨晚的一幕幕回想在脑海，暗骂一声：“骚逼，没日够是吧？”
　　魏晓月站在秦羽的身边，注意到两人间的异样，嗔怒一声，道：“我们回去吧！”
　　宋美琳拉着李佳佳的手，点点头，道：“嗯，等会就出发。”
　　秦羽奇怪地看了妈妈一眼，道：“妈，怎么这么急？不是说给我买衣服吗？奶奶的东西还没有买呢！”
　　魏晓月绝美的娇颜泛过一丝嫣红，还不是你这个小混蛋在这里乱搞？只有将你早点送回去了！当然，这种话她没有说出口，嗔道：“你的衣服和你奶奶的东西在昨天下午就买好了，刚才我和宋阿姨安排了一些事情，现在就可以回去了！”
　　秦羽虽然不想这么早就回去，也没有办法。在这里，可以天天找美女玩群P，在家里就没有这么好的待遇了，虽然有一个魅力绝伦的奶奶，但可以看不可以吃。那种欲火焚身的感觉太难以忍受了。看着妈妈，秦羽瘪了瘪嘴，不满道：“妈，那你叫我来县城干什么？”
　　魏晓月在秦羽的额头点了一下，嗔怒道：“后天有事，所以我们假期提前了，要不是你们胡搞，我到可以陪你去逛一下！”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，伸手搂着妈妈丰腴的柳腰，道：“那就去逛逛呗，我还要帮奶奶买些东西呢！”
　　想起奶奶那滚圆的大屁股，他的心中就有些激动，如果给奶奶买些情趣内裤，插起来，该多么爽啊！
　　魏晓月瞪了秦羽一眼，道：“别以为我不知道你那些花花心思，赶紧上车，一会儿就回去！我给你奶奶打个电话，让她准备午饭！”
　　秦羽嘀咕一声，有些不爽地靠在车门上，发现王欣偷偷打量着自己，龇着牙，挑逗地看了她一眼，把王欣弄得一个大红脸。
　　时间已经是十点多了，阳光开始猛烈起来，大地一片炙热。
　　蜿蜿蜒蜒的乡村土路上，一辆红色的小轿车颠簸地前进着，正是秦羽一行人。
　　宋美琳坐在前面，驾驶着小车，小心翼翼地握着方向盘，皱着眉头，道：“这路也太差了吧！”
　　宋美丽“咯咯”一笑，道：“姐，你就不要抱怨了！还是认真开车吧！”
　　不管路多差，宋美丽的兴致却颇高，马上，就可以到秦羽的家里了，这样想着，朝后面看去，却发现，秦羽和魏晓月依偎在一起，不由得露出一丝古怪的目光。
　　宋美丽、王欣、李佳佳坐在第二排，秦羽和妈妈魏晓月便坐在最后了。
　　魏晓月坐在秦羽的左边，头有些晕晕地靠着秦羽的肩上，无力道：“儿子，让我睡会儿！”
　　“妈，你没事吧？”
　　秦羽有些担心地搂着魏晓月的柳腰。
　　魏晓月嗔怪地看了秦羽一眼，道：“你说呢！昨晚，我一夜没睡！”
　　嗯――秦羽心底一颤，妈妈这是什么意思？昨晚，听我操了一夜的逼？看着靠在自己肩头的妈妈，他小声地问道：“妈，你昨晚……”
　　魏晓月脸上泛起一抹嫣红，嗔道：“你还说，我要睡会儿！”
　　秦羽讪讪一笑，不敢再说了，可是心底却颇有意动，有些痴迷地看着肩头的妈妈。
　　阳光透过车窗，静静落在妈妈的身上，那如同冰雪般的肌肤散发着晶莹的玉辉，一头乌黑的发丝有些缭乱地披在肩上，随着小车的颠簸，发丝轻飘，不时划过他的脸庞，带着一股淡雅的幽香。
　　秦羽小心翼翼地伸直左臂，将妈妈魏晓月往怀里搂来，动作很慢，手都有些颤抖。
　　魏晓月眉头轻轻一皱，却没有睁开眼睛，只是那白皙的绝美脸蛋上泛起一抹嫣红，玉手也有些颤抖，紧紧揪住秦羽的衣角。
　　秦羽一直看着妈妈的脸颊，她的反应让秦羽心底一激动，大着胆子，用力地将妈妈抱在怀里，嘴唇贴着妈妈的耳垂，轻轻道：“妈，我搂着你睡。”
　　秦羽那轻柔的语气划过魏晓月敏感的耳垂，让她心里一颤，僵硬的娇躯柔软下来，倾国倾城的脸颊荡漾着久久不去的红晕，轻轻“嗯”了一声，安详地闭上眼，趴在儿子的怀中。
　　闻着妈妈身上的迷人幽香，搂着妈妈柔若无骨的娇躯，秦羽心中升起一股浓浓的幸福。他伸手，轻轻将妈妈额头的缭乱发丝拨开，如同一个丈夫温柔地看着自己的妻子，眼中全是深深的爱意，盯着妈妈每一寸脸颊和肌肤。
　　在纤细的柳眉下，妈妈那长长的睫毛安详地闭合着，遮掩了多情的水眸，挺起的如玉琼鼻传出轻缓的呼吸，光滑白皙的脸颊如婴儿般粉嫩，性感的樱桃小嘴吐着香甜的气息，红嫩的粉唇轻轻合在一起，略尖的圆润下巴，使整张脸带着古典风情，阳光落在她的脸上，散发着玉辉，如同一个纯睡的仙子。
　　秦羽贪婪地盯着妈妈每一寸肌肤，从脸上向下看去，白玉般的颈脖下，敞开的白色领口，露出深深的乳沟，连同乳肉上淡青色的静脉清晰可见，薄薄的粉红色乳罩罩住半边雪峰，却是完美的36D丰挺酥乳更加诱人，低头间，仿佛迎面扑来一股醉人的乳香。这一刻，秦羽眼中迸发出炙热的光芒，手臂收紧，将妈妈柔若无骨的娇躯搂在怀里，那丰满的雪峰顶着他的胸膛，随着小车的晃动，酥胸在他的胸前上下摩擦，舒爽地感受着妈妈雪峰的滑腻温软。
　　炙热的欲望让秦羽抖着胆子，将右手也搂在妈妈的柳腰上，沿着丰腴的柳腰，缓缓移向妈妈的肥臀臀瓣上！
　　胯下的巨物也勇猛地挺立起来，将胯下顶起一个大帐篷，抵在妈妈柔软的小腹上！
　　好爽啊！好软啊！秦羽全身如同燃烧着火焰，热血沸腾起来，他的右手掌搭在妈妈的丰满滚圆的臀瓣上，隔着丝裙布料，依然可以感受到臀瓣的温软滑腻，而那巨物如同钢钻一般，隔着衣服，摩擦着妈妈的肚皮。
　　看着怀中的妈妈，才发现妈妈的脸上泛起一抹嫣红，妈妈醒了？秦羽一惊，可是看到妈妈迟迟不肯睁开眼，他立刻放下心来，不仅不收敛，反而用力地抓揉起来，那肥美多汁的水嫩臀瓣在他的咸猪手中变换着各种各样的形状，臀肉隔着衣服，从他的指缝间挤出来。
　　“嗯”――魏晓月脸色绯红，芳心也是一片惊涛骇浪，这时，她终于明白了儿子对她的狼子野心，如果之前还是猜测，此时，已经无比确定了。她感到肚皮上如同顶着一个烧火棍一般，屁股上的手掌火热得如同烙铁，烫得她内心一片混乱，酥麻中有些惊怒，猛然睁开眼。
　　秦羽迎着妈妈愠怒的目光，丝毫不显慌乱，关心道：“妈，你怎么还不睡会？”
　　你这么用力地揉我屁股，我还睡得着吗？魏晓月绝美的脸颊一片通红，轻微地怒斥道：“还不放开你的手？”
　　秦羽火热的大手盖在魏晓月的肥臀上，轻轻地揉动起来，痴迷地看着她，道：“妈，你的屁股好软，让我再摸一下！”
　　魏晓月恼怒地从秦羽的怀中移出来，扫了一眼前面的众女，不敢惊动，压着声音，道：“你这个小坏蛋，你知不知道我是你的妈妈啊？”
　　说着，娇躯气得有些发抖。
　　秦羽连忙伸手，将魏晓月搂在怀里，在她的额头吻了一下，小心道：“妈，你不让我摸，我不摸就是了，干嘛这么生气啊？”
　　“你……”
　　魏晓月瞪大了水汪汪地眼眸，看着儿子，有种憋气无处发的感觉，叹息一声，道：“女人的屁股，是可以乱摸的吗？”
　　秦羽瘪了瘪嘴，嘀咕道：“摸两下，又不会少两块肉！妈真小气！”
　　魏晓月在秦羽的腰上揪了一把，气愤道：“你是真不懂还是假不懂，连妈妈也想？”
　　咝――秦羽痛得一裂牙，看着妈妈，露出一丝隐晦的笑意，道：“我可没想日妈，是你想歪了！”
　　魏晓月脸一红，伸出玉手，一把抓住秦羽胯下的大帐篷，嗔怒道：“那这么为什么有这么大的反应？”
　　秦羽赶紧伸出右手，捉住妈妈的玉手，急道：“妈，这可不怪我，我只是回想昨晚日逼的事情，可没有想过日妈啊！”
　　魏晓月玉手一松，脸蛋绯红，从秦羽的身上离开，道：“谁知道你个小坏蛋的心思！还有，以后不准开口总是说日逼日逼的！”
　　“不说就不说！”
　　秦羽看到妈妈没有过分的生气，终于松下一口气，可能是不敢再冒犯的缘故，胯下的大帐篷，也缓缓消停下去。
　　吱――一阵刹车响，却是小车在小路中央停下来。
　　在小车的右前方，停着一辆华丽的白色小轿车，白色小车右边的两个轮子陷入一个大坑中，发生了巨大的倾斜，旁边，站着两个风姿绰约的绝色女子。
　　“好漂亮！”
　　却是坐在里面的王欣发出一声赞叹，看清一个女子的容貌，才发现居然有人几乎可以和晓月姨相比了。
　　两人中，一个高挑的女子约有一米七五左右，绝美的脸蛋虽然没有魏晓月这般完美，却也相去不远，用国色天香来形容也不为过。一头乌黑的头发垂在肩头，在山风中，微微飘起，柳眉如画，蹙在一起，清澈的眸子，含着一丝幽怨之色，高挺的玉鼻下，洁白的皓齿咬着性感的粉唇，上身穿着朴素的花布衫，短袖的布衫露出雪白的莲藕玉臂，高耸的胸脯有着36D，和魏晓月差不多了，也只有宋美丽和王珍珠E罩杯的绝世胸器才能盖过，纤细的柳腰下，紧身的灰色麻裤绷紧了臀瓣，臀沟都紧紧凹现出来，修长的美腿隐藏在宽松的裤管中，露出一双玉质玲珑的粉足，踏着便宜的塑料凉鞋。
　　另一个女子矮一分，却也有一米七，乌黑的头发拉得很直，水灵灵的眼睛上带着一个大大的红框眼镜，眼中有些娇嗔地看着旁边的女子，琼鼻下，樱桃小嘴可爱地嘟起来，纯美的脸蛋带着一股俏皮，脖子上挂着一个婴儿拳头般的蓝色宝石项链，在阳光下闪着晶莹的光芒。她虽然没有高耸的大号胸脯，但凹凸有致的娇躯，也不失为好身材，上身穿着黑色透凉衫，露出里面白色的丝衣，柳腰上系着束腰，下身套着同样黑色的迷离裙，露出丝袜美腿，脚上穿着白色的高跟凉鞋，粉嫩的脚趾头上涂着银色的晶莹油膏。女子一身打扮华丽而高雅，和旁边一身土气的女子不同，尽显华贵和知性，一看就知道是某个千金小姐。
　　虽然如此，打扮得如同村妇的女子，风华比这位小姐还要盛一分，这是任何打扮也掩盖不了的。
　　秦羽一行人的停车，很快吸引了两人的注意，带着镜框的美女兴奋地跑过来，焦急道：“请问，可不可以帮帮忙？”
　　声音甜美无比，清脆得如同一弯山泉。
　　听到甜美的声音，秦羽偏过头去，看清女子的娇颜，眼神立刻热起来。又是一个美少女，姿色上比之宋美丽、王欣等女毫不逊色，当她低下头来过来询问，露出一道诱人的乳沟，让秦羽一饱眼福。
　　秦羽看到美女，立刻笑嘻嘻地询问道：“美女，有什么事啊？”
　　等看清车里的人，宁芷画也是心中一惊，她没想到车里每一个都是万中挑一的美丽女子，不逊于自己，其中一个更是比之表姐宁如月还要美丽一份，惊叹之余，本能地对车里的人产生一丝好感，面对秦羽轻佻的语气和笑容，并没有厌恶，请求道：“能不能帮我推下车子？”
　　“妈，我们下去吧！”
　　面对这种极品美女的请求，很难有人拒绝，王欣打开车门，准备下车。
　　秦羽将头伸出窗外，看向白色小车的方向，看到那站着的女子，心底一惊，微微一笑，叫道：“如月老师，要帮忙吗？”
　　宁如月看着伸出车窗的秦羽，娇躯一僵，眼中闪过一丝痴迷，秦羽那零碎飘逸的乌黑短发在阳光下闪闪发光，剑眉透着一股英武，幽邃的双目带着一股野性，露出放肆的光芒，高挺的鼻梁下，嘴角微微弯起一股坏坏的笑意，脸颊菱角分明，俊朗无比，和当年的他太像了，就像一个模子里刻出来的，沉寂死去的心居然再次颤抖。她深吸一口气，知道秦羽不是他，眼中闪过一丝忧伤和憎恨，骗过头去，看也不看秦羽一眼。
　　宁芷画有些奇怪表姐的反应，惊喜道：“真的能帮我们吗？”
　　“小事一桩！”
　　秦羽微微一笑，打开车门走下去，心中却对宁如月恼恨无比。
　　“咯咯……羽弟弟看到美女，就不一样了！”
　　王欣娇笑着，拉着李佳佳的玉手，也下了车。
　　秦羽走到宁如月的身边，肆无忌惮地看着她那高高耸起的胸脯，只用两个人才能听见的话，叹道：“如月老师，你的乳房好大啊，不知道小逼骚不骚？”
　　对于这个美艳的如月老师，秦羽没有任何爱恋，只有浓浓的蹂躏肉欲，只因她对自己太冷淡了，从小学到现在，他莫名地遭受到来自她的厌恶眼光，他讨厌她的高傲、讨厌她的眼神、甚至讨厌她的体香，记得她对自己的妈妈也这般无礼，他更不可能原谅她了，妈妈要他征服这样一个女人，他有些不明白。
　　听着秦羽粗鲁的话，宁如月娇躯一颤，偏过头去，仿佛没听见。
　　秦羽冷冷一笑，道：“怪不得这么老，还没人要，个骚逼，信不信老子一鸡巴戳死你！”
　　可能是“怪不得这么老，还没人要”刺激到了她，宁如月娇躯一颤，眼中闪过无比的愤怒，高耸的胸脯颤抖着，对着秦羽怒道：“走开！”
　　“你说叫我走，我就走啊？我是你爹？”
　　秦羽敲了敲白色小车，道：“有了小车，就牛逼起来了？”
　　宁芷画看到表姐忽然和这个男生吵起来，心底一惊，连忙走过来，道：“表姐，怎么了？”
　　说着，无比恼怒地看着秦羽，一向温柔如水的表姐，居然气得发抖。
　　宋美琳、宋美丽等人坐在车里也急忙打开车门，走出来，看着这一幕，有些面面相觑，难道是小羽调戏人家了？
　　魏晓月也走出来，看到宁如月，柳眉一走，语气微冷道：“宁如月，我儿子怎么了？”
　　宁如月回头，看到是魏晓月，脸色更是冰冷，如同凝聚了一层寒霜，嘲讽道：“魏晓月，这就是你教的好儿子？一个没有素质的小痞子而已！”
　　魏晓月自然知道儿子的性格，因为儿子自小体弱，修炼武功后，又有失去男人功能的风险，所以一任放纵，过度宠爱，变得无法无天，不管如何，他都是她心中的宝贝疙瘩，怎么容许一个外人如此评价自己的儿子，当即脸色一冷，道：“怎么管教我的儿子，是我的事，不用像一个泼妇一样吧？”
　　“你说我泼妇？”
　　宁如月脸色一变，生生忍了下来，稳下心神，不想自己乱，盯着魏晓月，道：“你还不是一样，不然，他怎么会从家里离开，这么多年不回来看你！”
　　“呵呵……”
　　魏晓月忽然微微一笑，如果是前几年宁如月说这话，还真气得着自己，可是这些年自己看开了，可怜地看着宁如月，道：“你还是你，喜欢一个不要你的人，又不敢争取，再嫉妒又如何，越妒忌，就越失去，我什么都有了，你什么都没有！儿子，我们走吧。”
　　宁如月看着魏晓月、秦羽等一众人上车，气闷的同时，想着魏晓月的话，“你还是你，喜欢一个不要你的人，又不敢争取，再嫉妒又如何，越妒忌，就越失去，我什么都有了，你什么都没有”为什么，我哪一点比她差？为什么你看也不看我一眼？难道就自己会妒忌？是的，自己就是妒忌，妒忌她可以得到你，而自己，当年明明是你的未婚妻啊！
　　“表姐，你怎么了？”
　　宁芷画看着宁如月那绝美娇颜不断变换的脸色，有些担心道。
　　宁如月看着魏晓月等一行人离去的车影，眸子中闪过一丝疯狂的光芒，既然你抢走了他，我就要抢走你的儿子！想着秦羽眼中看自己的炙热欲焰，宁如月冷冷一笑，等了这么多年，既然无法得到他，就从你开始报复吧！想着，扫了小车一眼，道：“芷画，你坐在车里，我来推！”
　　“可是，表姐，这么深……”
　　忽然，宁芷画醒悟过来，兴奋地坐在车里面，道：“表姐，你准备用武功了？”
　　宁如月，点点头，道：“以后，我的武功，不会再为谁隐藏了！”
　　她的武功几位特殊，是和《龙皇诀》配套的双修功法，但《龙皇诀》的主人不肯和自己双修，又何必修炼呢，这些年也被自己封印。真气在她的手掌心盘旋，抵在车厢后面，飞旋的劲风带着一股轻灵，呜呜声中卷过小车，小车也变得轻便起来，在宁芷画的发动下，嗡嗡声中很快跳出大坑。
　　小车内，秦羽走在妈妈的身边，看到妈妈冰冷的脸色，有些不安，道：“妈，我惹生气了？以后，我不说脏话了！”
　　魏晓月微微一笑，温柔地看着秦羽，伸出玉手，抚过秦羽的脸颊，一声叹息，道：“儿子，我只剩下你了！”
　　说着，靠在秦羽的肩头。
　　秦羽搂着妈妈柔若无骨的柳腰，有着一丝担心，看着妈妈露出全所未有的疲惫，心底一痛，道：“妈，是不是爸爸的风流债？”
　　这么多年，他基本上猜出了和宁如月的恩怨。
　　魏晓月苦笑着，道：“没事，妈妈累了，让我睡会儿。这一次，可不许乱来了！”
　　和他在一起，真的能给自己幸福吗？最大的幸福，也许就是有一个儿子吧！
　　这一次，秦羽也不敢再放肆了，规矩地搂住妈妈的肩膀，车上其他的几女，因为魏晓月的冷淡，也缄默起来。




　　第054章―第055章 水霞婶婶要借种

　　大约行走了一个多小时，小车终于进入了小河村。
　　驶入小村庄，仿佛迎面扑来一股灵气，空气中弥漫着一股幽香，连同温度也降下不少。
　　路边，一片青翠的竹林，遮住了炙热的阳光，在地上洒下一片阴凉，小车缓缓开进林荫处，停了下来。
　　“小羽，就在这儿停吧？”
　　宋美琳好奇地看着四周，有些不确定道。
　　秦羽看到竹林，微微一笑，道：“琳姨，就在这儿，再往前开就到村部了，从这条小路下，就到我家了！”
　　在茂密的竹林里，露出一条石头阶梯，蜿蜒至不远处的一个小丘。
　　魏晓月被秦羽轻轻推了一下，睁开眼，感到小车停了，睡眼惺忪道：“儿子，我们到家了？”
　　说着，脸蛋从秦羽的肩头移开，张开玉手，如同一个迷人的金丝猫般，舒了一下慵暖的小蛮腰。
　　看着妈妈刚睡醒的迷人模样，秦羽忍不住一伸手，搂在她的柳腰上，轻轻在她的脸上亲了一下，感受着她脸颊的滑腻，迷恋道：“妈，我们回家吧。”
　　魏晓月绝美的脸蛋上泛起一抹嫣红，点点头：“我们出去。”
　　一行人从车里面出来，松下一口气，任谁在小车里颠簸了几个小时，也不会好受。
　　“屁股都颠烂了。”
　　宋美丽伸手，揉了揉肥美的臀部，看着远处的景色，带着一股兴奋，道：“秦羽，这儿就是你的家乡啊？你家呢？”
　　就连宋美琳、王欣、李佳佳也露出疑惑的目光。
　　小河村，在整个县也算是较为出名了，一种是鱼特产，另一种就是美女。小河村多美女，外人以娶一个小河村女人为荣，村中最差的姑娘，拿到外面，也是中等姿色，带着一股灵气。不仅有王珍珠、张桂花、柳如烟等极品美女，还有不少一等一的美女，本村中评价最高的就有四大村花和三朵小花，虽是小花，和那些出名的女明星也毫不逊色，就拿秦羽的二婶月兰来说，穿着朴素，但白腻的肌肤、丰韵的身姿、美丽的脸蛋，只要一穿戴，谁能说出她是一个农妇？
　　虽然出名，宋美丽、宋美琳等两对母女却从没有来过，对藏有魏晓月这般钟天地灵秀仙子的地方一直很好奇。
　　“就是那个小屋！”
　　秦羽微微一笑，朝着不远处的一栋小楼房指去。
　　看着那栋精致的小楼，众女一阵羡慕，她们住的地方，是一个商品房，哪里像这样的山间别墅。
　　微风吹过，带着一股清香，而那小楼房就如同眉梢一点，隐藏在翠绿的树林中，显得清幽而典雅。小楼正对面，一潭湖水，在阳光下，波光粼粼，不时响起白鹅的欢叫声。
　　王欣拉着秦羽的手，搂了一下被风吹乱的发丝，高兴道：“羽弟弟，带我去你家玩吧！不知道可不可以去湖里游泳？”
　　“当然可以！”
　　秦羽想着家里的奶奶，拉着王欣飞快朝着小路跑去。
　　李佳佳看着拉在一起的两人，眼中闪过一丝黯然。
　　小楼房里，王珍珠穿着一声低胸寸衫，露出深深的白嫩乳沟，摇着芭蕉扇，坐在门口，吹着凉风，对着旁边一个美艳的少妇担心道：“怎么那个混小子还不回来，饭菜都冷了！”
　　少妇也是一身朴素的布衫，身材凹凸有致，如同熟透的水蜜桃，“噗嗤”一笑，脸上泛着一抹嫣红，道：“珍珠婶，应该快了，这么急干什么。”
　　王珍珠摇着扇子，看了少妇一眼，淡淡笑道：“我怕你急，看起来挺正经的，没少偷看我孙子吧？”
　　“珍珠婶，你瞎说什么呢？”
　　水霞心底一颤，脸色通红，摇着头，道：“虽然我家是一个费男人，但我从没有打过别的心思！”
　　王珍珠微微一叹，怜悯地看着这个善良的妇人，有种同病相怜之感，道：“等我孙儿回来，就借他的种吧！”
　　水霞神色一喜，可是想到两人的辈分，摇摇头，道：“小羽虽然长得俊，人也聪明，种子一定精，可是辈分差距……只怕大酩叔不同意。”
　　自从嫁给一个傻子后，她的命运就定了，只想留下一个后代，而秦家，是公认的满门精英。
　　“妹子啊！”
　　王珍珠过去，拉着水霞的手，道：“都到这程度了，还顾忌得上这些，村子里，就你和我最要好，就听我的吧！”
　　“你……你们真同意了？”
　　水霞神色有些激动，有些难以置信地看着王珍珠。
　　王珍珠点点头，笑道：“便宜那小子了，妹子这么漂亮，他可是占了大便宜。”
　　水霞脸上有些羞喜，摇着头，道：“不，是我占了便宜，听说，男人做这事，很累的！”
　　“你呀！”
　　王珍珠无奈地笑着，对这个已经三十多岁却从没有尝过男人滋味的美貌女人有些同情，道：“就冲你今天帮我做饭，我一定让你称心，将来一定怀个种！”
　　水霞脸色羞红，点点头，道：“只要我能怀上一个小子，传下后代，让我什么样都成！”
　　“咯咯……”
　　王珍珠娇笑着，伸手朝着水霞的粉胯掏了一把，道：“妹子长得跟妖精似的，只怕大腿一张，我家那小子还不和猴儿似的，鸡巴用力地插，妹子那会儿，只怕招架不住！”
　　水霞脑海中，幻想着秦羽光着强健的身子，压在她的身上，那巨大的肉棒不断插着自己的私密处，粉胯一紧，脸色通红，挡住王珍珠的手，道：“婶婶，你不要说了！”
　　“咯咯……”
　　王珍珠看着水霞明媚的模样，心中一叹，那个小子，只怕又要惹上一个情债了。
　　水霞这时抬起头，羞涩地看着王珍珠，问道：“珍珠婶，我……我听说，小羽的家伙特别……特别大，是不是真的？”
　　“肯定大，到时候，我会教你小心的！”
　　王珍珠不知想到什么，脸上也闪过一丝羞红。
　　看着王珍珠美艳的模样，水霞心底一颤，有些自惭愧贱道：“婶婶，你好漂亮，快有五十了吧？”
　　“是啊！”
　　王珍珠语气有些惆怅，也有些惊恐道：“都四十九了，马上奔五十，岁月催人老啊！”
　　“呵呵，婶婶一点也不老，看起来，就像一个才三十的少妇似的！”
　　王珍珠微微一笑，明显很高兴，道：“三十是假话，但显得年轻我相信！”
　　她的祖先，乃是一个御厨，家中还有珍藏的御食谱，她按照谱子，可是吃了大量的养颜抗衰老的东西，而且体质特殊，所以显得年轻。
　　水霞羡慕地看着王珍珠的身材，道：“婶婶，你的身材，怎么保养得这么好？你看看，那些比你还小的妇人们，胸脯没你大，还下垂。”
　　王珍珠扫了水霞一眼，欣喜道：“你的也不差！”
　　说着，看向自己的胸脯，由于在家，而且是个独子户，没多少人来，所以衣服穿得比较宽敞。通过领口，那丰挺的E罩杯雪峰，露出半边乳沟，白嫩而圆挺，没有任何下垂的迹象，王珍珠颇为自豪地挺了挺，叹息道：“大有什么用，年纪大了，到老了，还不是焉不拉几的。”
　　“奶奶，什么焉不拉几的啊？”
　　就在王珍珠和水霞说得正起劲，秦羽拉着王欣的玉手，来到家门口。
　　王珍珠看到孙子，立刻眉开颜笑，美丽的脸上带着动人的光彩，从板凳上站起来，道：“我的孙儿，你终于回来了！”
　　说着，伸手，将秦羽搂着，一把抱在怀里。
　　而秦羽，贪恋地将脑袋揉在奶奶那高耸的胸脯间，柔软的雪峰夹着脸蛋，鼻子呼吸着浓浓的乳香，他的内心一片激动，使劲揉了一把，才抬起头来，注意到奶奶旁边的美艳妇人，眼睛一亮，道：“水霞婶，你在呢！”
　　水霞虽然没有妈妈、奶奶、如烟等姿色绝伦，但也是千里挑一，和月兰婶同为小村四小花之一，自然有其独特的韵味。一身粗糙的布衫，难以掩饰诱人的娇躯，怪不得有那么多外人想要包养她，精致的柳眉下，水汪汪的眼眸带着一股春情，性感地厚嘴唇粉嫩红韵，胸脯高耸，规模也不小，柳腰下，肥臀圆挺，一双修长的美腿紧紧夹着，也不知道是不是月经来了，一米七的个子高挑而丰腴，充满了肉感，无论是柳腰还是大腿都很丰腴，带给男人深深的刺激。
　　可惜地是，就是这样一个貌美如花的女人，嫁给了一个傻子，村子里很多人都以为水霞是贪图傻子就的财力，秦羽却知道，并不是这样，更多的是父母的媒妁之言和感恩。傻子家在整个小河村，也是一个不大不小的富户，坐了一栋两层的小楼房，目前还有公公婆婆健在，水霞嫁给傻子，也是报答多年来，公公婆婆对她父母的帮助。
　　水霞眼神有些躲闪，想起王珍珠的话，以及自己的目的，有些羞怯，道：“嗯，我来帮你奶奶做饭。”
　　王珍珠松开秦羽，看着王欣，一阵惊奇，道：“好漂亮的小丫头，你个坏小子，又从哪儿带来的？”
　　王欣听着王珍珠的话，脸上闪过一抹嫣红，也惊奇地看着王珍珠，她没想到秦羽的奶奶居然这么年轻，乖巧地说到：“奶奶好！”
　　秦羽知道奶奶误会了，没有解释，笑道：“奶奶，妈和银行的两个阿姨都来了，王欣姐就是其中美丽阿姨的女儿。”
　　王珍珠宠溺地搂着秦羽半边身子，道：“那她们在哪儿？”
　　“妈，我们回来了！”
　　魏晓月从外面，提着两袋子礼品，一身典雅地走进来。
　　“晓月，你回来了！”
　　水霞看着魏晓月，神色有些不自然。
　　魏晓月没有注意到水霞的脸色，微微一笑，道：“水霞嫂子也在啊。”
　　水霞点点头，眼睛有些躲闪。
　　王珍珠看着，抿着笑脸，也不点破。
　　这一会儿，宋美丽、宋美琳、李佳佳也走进来，在魏晓月的介绍下，融洽地坐进来。




　　第056章 李佳佳倾心

　　“呵呵，王阿姨，来，我再敬你一杯，要不是介绍，我还以为你是晓月的姐姐呢！”
　　宋美丽站起来，拿着一盅家酿的药酒，对着王珍珠恭敬道。这已经是她敬秦羽奶奶第七杯了，饶是宋美丽能喝，也满脸红晕，有些晕乎乎的。
　　王珍珠高兴地笑着，接过旁边秦羽倒的一杯香醇药酒，道：“哪有你说得这么夸张！”
　　说着，一饮而尽，喝下酒后，脸上荡漾着迷人的红晕。
　　宋美琳也站起来，朝着王珍珠，敬一杯道：“王阿姨操心了，从没有吃过这么好吃的菜，我特别羡慕晓月有这么一个好婆婆。”
　　“呵呵，要是喜欢，可以在家陪陪我这个老婆子。”
　　王珍珠高兴地再次一饮而下，脸色绯红，家里很久没有这么热闹了，一个个赞美的语气弄得她有些晕头转向。
　　王欣用筷子夹起一块翠绿的翡菜叶，吃得赞不绝口，道：“奶奶，你做得菜真好吃！”
　　王珍珠从第一眼，就将王欣当成自己孙儿的新交女友，慈祥地笑到：“丫头要是喜欢，就嫁到我家，当孙媳妇呗！”
　　“妈，你就别再再拉皮条了，王欣还小。”
　　魏晓月闻言，想着她妈妈和自己儿子之间的关系，连忙出言制止道。
　　王欣脸色绯红，水汪汪的眼睛里，明显闪过一丝喜意。
　　李佳佳坐在秦羽的身边，复杂地看了他一眼，不想说一见钟情，为什么有种心痛地感觉？看着他没心没肺地吃着菜，抬起筷子，夹起一块香辣鱼肉，准备放在他的碗里，最终还是心中一叹，放在自己嘴里，索然无味地嚼起来。
　　坐在一旁的宋美琳，注意到自己女儿的不开心，有些疑惑道：“佳佳，怎么了？”
　　宋美琳这么一问，李佳佳立刻脸色一红，不敢言语，她那小小的心思，怎么刚暴露出来，眼中闪过一丝慌乱，道：“没，没事！”
　　王珍珠关心地看着李佳佳，道：“丫头，你真没事吧？”
　　“奶奶，我真没事！”
　　可是，看到众多关心的目光，连秦羽也疑惑地看着她，只得找个理由，敷衍道：“我，我想去一趟卫生间。”
　　说完，美丽的脸蛋有些涨红。
　　王珍珠松下一口气，慈祥道：“羽儿，你带佳佳去。”
　　宋美丽坐在位子上，看着李佳佳的背影，露出意味深长的笑容。
　　在楼房不远处，坐落着一个砖瓦土厕所，隐藏在几棵三米多高的桂花树下，露出一扇用麻布遮掩的门。
　　等李佳佳从厕所里出来，秦羽阻挡在李佳佳面前，温柔地看着她，道：“佳佳姐，你真漂亮！”
　　她一头乌黑的头发垂至腰际，在微风中，发丝轻飘，不时划过美丽的容颜，带着一丝柔美，上身穿着粉红色的袖珍衫，从领口向下，可以看到一抹白嫩的乳沟，虽然不是非常大，却大小适中，完美无比，纤细的柳腰下，屁股很翘，也很圆，纱裙摇摆，露出一双修长的白色丝袜美腿，踏着红色的网状长筒靴，如同一个温柔的小公主，看得秦羽怦然行动。
　　得到秦羽的夸奖，李佳佳脸色一红，娇嗔道：“羽弟弟，你真油嘴滑舌！”
　　说着，在欣喜中没有注意到脚下，趔趄一下，差点跌倒，被秦羽抱在怀里。
　　阳光透过参差不齐的桂花树枝，投下星星点点的光斑，落在秦羽的身上，柔和的光线，点缀着秦羽嘴角那一丝坏坏的笑意，李佳佳在这一瞬间，迷失了，双手有些紧张地撑着他强健的胸膛。想起早晨，看到秦羽的第一眼，那种心动的感觉，李佳佳知道，自己是爱上这个见面还没有一天的俊逸少年了，而这再一次的砰然心动，也让李佳佳明白，幸福，是用来争取了，多年来，第一次，有了和表妹王欣“争”的念头。
　　秦羽温柔地注视着李佳佳的双眸，对于这一类喜欢浪漫的女生，他知道不能操之过急，双手，轻轻搂在她柔软的柳腰上，轻声问道：“佳佳姐，你没事吧？”
　　他的目光幽邃而温柔，如同一个黑洞般，让李佳佳深陷其中，水眸中一片痴迷，听着他磁性的温柔嗓音，更是心底一颤，居然抬起头，缓缓闭上眼睛，意思再明显不过。
　　秦羽一怔，这……看着她清纯柔美的面孔，回过神来，坏坏一笑，眼中的温柔化为炙热，低头，轻轻吻在她温热的嘴唇上。
　　李佳佳“嗯”地一声，呼吸有些急促，内心颤抖着，一双玉手向上移去，搂着秦羽的脖子。
　　秦羽的舌头，轻轻敲开李佳佳的牙关，缠住她香嫩的小软舌，咬着她的粉唇，用力地吸允起来，由轻到重，有慢变快，激烈地热吻，让她浑身发软，脑海一片空白，内心一片酥麻。而秦羽的一双手掌也适时地从她的柳腰移到她的臀瓣上，滑腻圆挺的臀瓣在他的掌心变换着形状，秦羽心底一阵激动，终于，将这个和他几个女友差不多的甜美少女勾到手了，所用的时间，还不到一天，第一次见面，就想将怀中少女的屁股狠狠抓上一把，现在心愿得尝，有些得寸进尺起来，搂起她的裙摆，就像将手伸进去。
　　李佳佳回过神来，松开秦羽的唇瓣，春水汪汪的动人水眸闪过一丝惊慌，喘着香气，捂着秦羽的手，脸色羞红，道：“不要，羽弟弟，太快了！”
　　秦羽无奈地松开手，知道对这一类女生不能操之过急，温柔地看着李佳佳道：“佳佳姐，对不起，以后，做我老婆好吗？”
　　“嗯。”
　　李佳佳脸色羞红，连忙松开秦羽，朝着屋子跑去……“
　　“呵呵。”
　　秦羽淡淡一笑，内心有些自豪，追了上去。
　　“奶奶，我敬你一杯。”
　　饭桌上，王欣站起来，娇俏地看着王珍珠，喝下一口酒，立刻“咳咳”出声来，美丽的狐媚脸蛋一片红晕，道：“这酒好辣！”
　　王珍珠脸色晕红，有些自豪道：“这是我们特酿的，对于小姑娘可是有大好处哦！”
　　“真的啊！那我还喝一点。”
　　说着，王欣再次品尝一点，喝得满脸通红。
　　此时，王珍珠也早被众女灌得晕乎乎的，就算是魏晓月，看到王珍珠这么高兴，也敬了她几杯。




　　第057章-第059章 奶奶醉酒，艳色缠绵

　　秦羽走进来，坐在王珍珠的身边，李佳佳也坐下来，羞喜地看了他一眼。
　　注意到表姐的眼神，王欣可爱的樱桃小嘴一撇，动了动，还是忍住没有说什么，现在，和秦羽并没有什么深层次的关系，只得幽怨地看了秦羽一眼。
　　秦羽装作没看见，拿起陶瓷酒壶，往王珍珠的酒盅里倒了一杯，道：“奶奶，再喝一杯，你的酒量真好，将美丽阿姨喝趴下！”
　　嘿嘿一笑，朝着宋美丽露出一丝暧昧的笑容。
　　宋美丽脸上闪过一丝红晕，举起酒杯，对着王珍珠道：“王阿姨，我再敬你一杯！”
　　纵是王珍珠酒量在整个小村数一数二，也经不住众女一灌，头晕乎乎的，虽然达不到乱醉如泥的程度，也相去不远了，有些推脱道：“你个坏小子，尽出这些主意，美丽啊，今天你们能来，老婆子很高兴，可是，我真的不能再喝了！”
　　她绝美的脸上荡漾着红晕，嘴里吐着香甜的酒气，巨大的胸脯上下起伏着，细微的汗珠从滑腻的肌肤渗透出来，点缀在乳沟上，看得秦羽眼睛都直了。
　　秦羽不敢多看，笑道：“奶奶，这是你自己酿的花酒，你不是说喝再多也不会醉吗？”
　　魏晓月在桌子对面瞪了秦羽一眼，道：“瞎起哼！”
　　说着，看着王珍珠，关心道：“妈，你就不要再喝了吧！今天实在喝得太多了！”
　　宋美琳酒量不如宋美丽，头也晕乎乎的，微微一笑，道：“没想到这就品起来香甜，后劲却这么足，王阿姨的酒量我自佩不如！”
　　王珍珠喝下一杯，接过秦羽舀过来的一碗鲜鱼烫，摇着头，苦笑道：“我是不能再来了！五年来，没有喝得这么高兴！”
　　“妈，是我不好，以后，我会好好呆在家，陪着你。”
　　魏晓月有些愧疚地看着王珍珠。
　　王珍珠心中一颤，连忙道：“你有你的事，要你在家干什么，只要有小羽在，我就满足了。”
　　这些年，她心中压抑不住对孙子的无限欲念，一直让她很愧疚，而自己的儿媳在身边，这种不安更是惶恐。
　　魏晓月眉头一皱，看到自己的儿子和他的奶奶如此亲腻，有些担心，微微一叹，可能是自己想多了吧，她已经快五十岁了，虽然看起来很年亲，才三十多岁的样子，但生理上不会有很大的区别，怎么会经得起儿子那巨大肉棒的折腾？
　　呸，我怎么会有这张荒诞的想法，魏晓月脸色一红，想着儿子对自己的邪恶用心，心里有些发颤，说不上厌恶，更说不上喜欢，只是有些恐惧，不是恐惧儿子，而是恐惧自己，为什么自己的心有些颤抖呢？她哪里知道，不仅仅是秦羽打王珍珠的主意，王珍珠也在打秦羽的主意，两人中间只留下一层小小的伦理薄膜，王珍珠本身，不仅不老，欲望也是空前强盛，欲媚之体，万中无一，曾有一个欲媚之女，可是一百岁高龄还在找男人，何况王珍珠才四十多岁。
　　等众人吃了一会儿，魏晓月站起来，道：“妈，你喝了这么多，我送你回房休息吧！”
　　王珍珠摇摇晃晃地站起来，趴在秦羽的身上，道：“不用，我叫孙儿送我去。”
　　她说着，低下头，胸口露出半边雪乳，连同一半樱红的乳头，也映入秦羽的眼帘，看得秦羽呼吸一窒，差点喷出鼻血来。他压制住心头的躁动，道：“奶奶，我送你回房。”
　　说着，搂着奶奶丰腴的柳腰，将她半个身子搂在怀里，朝着后面的卧室移去。
　　魏晓月心头一紧，苦笑一声，什么时候对自己的儿子这么不放心了？
　　秦羽心头一阵燥热，搂着奶奶的柳腰，感觉到奶奶柔软的娇躯有些发烫，道：“
　　奶奶，你身体好软啊！“
　　“你个小混蛋，不会又想要日奶奶吧？”
　　王珍珠瞪着水汪汪的大眼睛，有些不满地看着自己的孙子。
　　秦羽脚步一颤，差点摔下去，声音一哆嗦，还好奶奶声音很轻，紧张道：“奶奶，你喝醉了！”
　　王珍珠摇着头，道：“我头有点晕，扶好我。”
　　“晓得！”
　　秦羽紧紧搂着王珍珠，好像要将她一身香肉揉进自己的骨子里，贪婪地呼吸着她伸向的气息道：“奶奶，你好香！”
　　王珍珠伸出一双玉手搂着秦羽的脖子，柔若无骨的成熟娇躯靠在秦羽的怀里，香喘道：“哪里香？”
　　秦羽看着眼神迷离的奶奶，坏坏一笑，道：“哪里大，哪里最香！”
　　王珍珠双目迷离地看着秦羽，柔媚的双眼透着一股浓浓的爱意，彪悍道：“奶奶的屁股和乳房最大，是不是那儿最香？”
　　“不，还有一个地方！”
　　秦羽偷偷地看着王珍珠的下面，抖着胆子道：“奶奶的骚逼也大，那里的蜜水才是最香的，也是最甜的！”
　　“你个臭小子！”
　　王珍珠忽然眼神一清，闪过一丝羞涩，从秦羽的怀里起来，脚步有些不稳，道：“我还没有喝醉呢，就知道你个小混蛋想要不轨！”
　　秦羽伸手，再次将王珍珠搂在怀里，痴痴地看着她绝美容颜，道：“奶奶，你现在看起来，真漂亮。”
　　喝酒后，王珍珠浑身散发着一股惊人的美艳，一头乌黑的头发盘起熟女鬓，露出白皙的娇颜，柳眉如画，眸若秋水，面若桃花，嫣红中带着一股狐媚，眼角的一丝鱼尾纹不仅没有破坏魅力，反而散发着岁月沉淀后的熟妇丰韵，玉凝一般的鹅颈下，高耸E罩杯雪峰绷劲的薄衫，丰挺白嫩，领口处露出一半雪白的乳沟，凸起的樱桃都显现出来，丰腴的柳腰下，两瓣肥臀也煞是夸张，如同洗脸盆一样，滚圆挺翘，迈动的双腿玉致修长，将身材拉高，显得有些窈窕，凹凸有致的夸张身材与高挑的模特身高，显得无比协调，十个脚趾头玲珑如珍珠，全身无一不美，天使的脸蛋，魔鬼的身材，大概就是形容她吧！而且，在喝酒后，她身上的天然体香已经发生了变化，不再是单纯的浓厚玫瑰香味，而是在浓香中交揉着酒香，这股细腻的酒香味渗透到她每一寸肌肤中，如同午夜的曼陀罗一般，每一寸肌肤带着一股妖艳，深深地让秦羽欲罢不能了。
　　“你个小坏蛋，眼睛往哪儿看呢？”
　　王珍珠一身娇嗔，闪身走进房里。王珍珠浑身一阵燥热，双股有些打颤，竟然有一股勾引孙儿的冲动，甚至想在儿媳的面前，将孙儿抱在怀里，狠狠的痛爱，难道是狐狸精一喝酒就显出原形了？虽然压制住了心头的想法，但那柔媚的眼神却出卖了她。
　　秦羽热辣地注视着奶奶的柔媚眼神，看着这一双柔得滴水的眼睛，也发现奶奶如同一个熟得不能再熟的水蜜桃般，媚得出水，可叹自己居然一直在逃避，冲动一声，道：“看奶奶的大屁股，也在看奶奶的大奶子！”
　　说着，走进去，哐当一声，将房门牢牢关上了。
　　王珍珠娇躯一颤，身体发软地靠在墙上，没有任何恼怒的迹象，羞涩地看了秦羽，道：“好看不？”
　　“好看！”
　　秦羽声音有些颤抖，猛然一下，将奶奶抱在怀里，他知道奶奶喝醉了，不然没有这么大胆，也正是这样，知道了奶奶内心深处，最真实的想法，这样还有什么顾忌？他抱着奶奶王珍珠，忘记了一切，连同外面的所有人都忘记了，注视着面前的奶奶，这个柔媚出水的女人，这个可以让他日的女人。他的一双大手重重抓在奶奶的肥臀上，感受着她肥臀的温软与滑腻，手掌居然有些颤抖，神色有些激动，用最大的力气抓揉起来。
　　“哦~~”王珍珠身体一颤，被秦羽紧紧抱在怀里，香喘道：“孙儿，轻点。”
　　她的屁股被秦羽抓得有些生痛，那手掌的火热烫得她心里酥酥的，连同血液也沸腾起来，克制几十年的欲焰再也压制不住，爆发开来，双眼柔媚，下体的花穴骚痒难耐，渗透出大量的蜜汁。
　　盯着奶奶性感的樱桃小嘴，闻着从她嘴里呼出的香气和酒气，秦羽头脑一热，一口吻了上去，舌头迫不及待地伸到口中。
　　压抑了十几年，王珍珠也是迫不及待的伸出柔软的舌头，和秦羽的舌头勾在一起。
　　两人如同干柴烈火一般，疯狂的撕扯着对方的衣服，揉摸着对方的身体，几个翻滚，倒在卧室的床上。
　　“哦”王珍珠一声娇吟，兴奋地看着搂着秦羽的脖子，道：“孙儿，你日死奶奶了！”
　　只见秦羽胯下的大帐篷顶在她的双腿间，用力地顶撞起来，让她娇喘不已。
　　王珍珠一双大腿，盘在秦羽的腰上，屁股不断向上迎合，让秦羽那钢钻般的巨大帐篷隔着薄衣摩擦着自己的花穴，喘着香气，伸出舌头，舔着他的上唇，玉手抚摸着他结实的背脊。
　　秦羽兴奋得满眼通红，趴在奶奶柔软的娇躯上，一双手推开奶奶的上衣，一对颤巍巍的巨大雪峰映入眼帘。两团白花花的雪峰丰圆傲挺，并没有因为身体的主人躺着而塌陷，充满了弹性，两颗鲜嫩玲珑的乳头如同剥了荔枝壳的嫩肉般，水嫩多汁，散发着一股浓浓乳香，荡漾着一层嫣红乳晕，深深的乳沟渗透了点点香汗，弥漫着情欲气息。
　　看到此情此景，秦羽哪里还忍得住，一双大手盖上去，一手抓着一个，才看看盖住一小半，白肉从他的指缝间挤出来，变换着各种各样的形状，脑袋也埋进去，脸庞塞进乳沟中，“嗖嗖”声中，大力嗅着迷人乳香，张开含着左边的粉嫩乳头。
　　敏感之处受到袭击，王珍珠仿佛不能呼吸一般，“哦”地一声，闭上眼，紧紧搂着秦羽的脑袋，将她按在自己的怀里，“哦……嗯……孙儿，用力一点，吸我的奶头……”
　　她翘着双腿，紧紧夹着秦羽的雄腰，鞋子也来不及脱，抵在他的硕臀上，身子如同软蛇一般，扭动着。
　　秦羽用他那暴涨的下体，拼命的顶着王珍珠的下面，屁股不断乱挺，感受着她下面嫩肉的温软，终于一个哆嗦，隔着薄薄的衣裤，火热的龟头深深陷入一个骚热柔软所在，两瓣软肉紧紧夹着一小半龟头，湿热的液体透过衣衫，浸入他的肉棒上，忍不住，猛力耸入，好似要耸断一般，王珍珠的衣裤所成一团，凹进去一个褶皱，将她的肥臀蹦得紧紧的。
　　“哦，不要了！”
　　王珍珠眉头一皱，脸颊娇红，春水汪汪的眼眸闪过一丝尴尬。
　　秦羽郁闷地从王珍珠的怀里，抬起头来，喘着气，疑惑地看着王珍珠，道：“奶奶，你后悔了！”
　　说着，却偷偷将屁股往后一翘，脱下裤子，连同内裤也脱下来，将巨大的狰狞大物暴漏在空气中。
　　王珍珠有所感应，往下面看去，惊得“啊”地一声，脸色绯红，眼中带着一丝欲焰。
　　秦羽那粗长的巨物一翘一翘的，流着精涎，丑陋极了，却威猛无比，如同一个傲天耸立的狂野蛟龙。二十厘米左右的巨物深深驻扎在茂密的黑色卷曲毛林中，不说前无来人、后无来者，绝对是男人中的帝王，可能是常年征战，青筋凹凸的肉棒微微向上弯曲，摆着傲视上苍的姿态，敢于进攻任何一个肉洞，骚气外泄，充斥着阳刚。
　　秦羽抱着王珍珠的屁股，有些急色道：“奶奶，快点让我日一下！”
　　他不是刚见女人的小处男，应该说身经百战了，面对一般女人，都能从容应对，但是，奶奶王珍珠对他的诱惑力太大了，小时候的那一幕，深深映在他的脑海，既给了他伤害，有些怕奶奶，也造成对女人的极端渴求，热切希望征服奶奶。
　　王珍珠神智有些不清，骚热的肉洞也希望孙子极快插入，但是潜意识里，有些害怕，摇着头，道：“我后悔了，你是我孙……”
　　“你怎么能后悔呢？”
　　秦羽不等王珍珠说完，牵着她的玉手，搭在他身下那火热的巨物上，道：“就让我日一下，保证让奶奶先舒服！”
　　王珍珠听到“日”字，娇躯一颤，有些激动，缓缓分开大腿，道：“快点！”
　　“奶奶，你还没有脱裤子呢！”
　　秦羽坏坏一笑，没想到奶奶也这么急色，赶紧伸出手去，拉着她的裤带。
　　王珍珠配合地抬起肥满的屁股，让秦羽将裤子缓缓拉下去，一双火热的媚眸盯着秦羽的胯下巨物，玉手有些紧张地搭在上面，轻轻套动。
　　“嘶”――秦羽舒爽地叹息一声，感受着胯下玉手的滑腻，更多的却是主意奶奶的双腿之间。裤子被徐徐拉下，当褪到她雪白的大腿时，秦羽差点流出鼻血，身体的热血如同被点燃一般，脑海轰地一声，呆呆地注视着奶奶双腿间的迷人所在。早就知道奶奶很闷骚，却没有想到已经骚到这个程度，连同小内裤都浸湿了，一条窄小的透明小布料遮掩着正中间花唇，但两边那浓密的黑色卷曲阴毛全部露出来，在花露点缀下，闪着晶莹的光泽，肥厚的阴唇煞是性感，散发着一股浓厚的香味和淡淡腥骚，蕾丝丁字裤布料湿润地搭在阴户上，隐约可以看见中间的红润肉缝，两边雪白的大腿臀股沟煞是滑腻，嫩得出水。这是他见过最为肥厚的阴唇，也是最为淫荡的骚逼，虽然肥厚，但很粉嫩，而且花道中不断冒着香热和骚腥的气息，这股花道迷香让他差点迷失神智，咬着舌尖清醒过来，道：“奶奶，你的逼好迷人，一定耐力、经得起插！”
　　一边说着，一边伸手，隔着小布料，轻轻抚摸着柔嫩的花唇。
　　“不行啊！”
　　王珍珠脸色憋得通红，双股在秦羽的抚摸下，有些打颤。
　　秦羽疑惑地看着王珍珠，道：“奶奶，怎么了！”
　　“我，我想解个小手，喝得太多了！”
　　王珍珠，有些不好意思地皱眉柳叶眉，祈求地看着秦羽，一双玉手更是遮掩在自己的双腿之间。
　　秦羽“嘿嘿”一笑，道：“小时候，你帮我把尿，我现在帮你！”
　　他骤然想起了王娜娜，也是在做之前，也是想解手，只不过后来，被自己日得挺惨。
　　“我自己来吧！”
　　王珍珠脸色绯红，就准备站起来。
　　可是，秦羽岂能放过王珍珠，从背后，一把将王珍珠抱起来，分开她的一双雪白滑腻的滚圆大腿，那肥美丰满的两瓣大屁股抵在他的胯下，向外露出乌黑粉嫩的私密之处。
　　王珍珠羞红着脸，大脑晕乎乎的，有些难受道：“孙儿，我快憋不住了！快帮我把尿！”
　　“真的吗？”
　　秦羽坏坏一笑，用一个膝盖顶着奶奶滑腻柔软的肥臀，腾出右手，抓着她胯间的小布料，解开上面的结，重重往下一拉，丢在地上。
　　王珍珠“嗯”地一声，有些羞涩，道：“将我的小逼对着马桶。”
　　秦羽吞了吞口水，只见奶奶的两腿之间没有了任何衣物，毛林林的肥厚阴户间，肉缝粉嫩得如同十几岁的少女般，花露淫靡。
　　在房间的门后墙角，放置着一个红色塑料马桶，一脚将桶盖踢开，将奶奶的屁股对着桶面，坏笑道：“奶奶，我帮你把尿！”
　　说着，嘴里还“嘘嘘”出声来。
　　王珍珠脸色涨得满脸通红，就是撒不出来，顿时有些焦急起来。
　　“奶奶，你怎么还没出来？”
　　秦羽盯着王珍珠的双腿之间，胯下的巨物硬得发痛，一个滑溜，卡进她的幽深臀沟中，闷热滑腻的臀沟夹得秦羽一阵舒爽，再次膨胀。
　　王珍珠感觉膀胱憋得难受，摇着双腿，挣扎道：“松开我，让我自己来吧！”
　　“哦，不要挣扎！”
　　秦羽将王珍珠的双腿往上一拉，带动着她的肥臀也往上一挺，而巨物则重重挺了下去，一不小心，插进她紧促的屁眼之中。
　　王珍珠眉头一皱，急忙绷紧双臀，道：“不要！”
　　“奶奶的屁眼好紧！”
　　秦羽呼吸几乎要停止了，兴奋地将巨物再次往上一顶，硕大的龟头全部陷入，连同肉棒也插入一般。
　　“哎哟喂，你个小混蛋！日死奶奶了！”
　　王珍珠被插得娇躯一僵，而前面，也在“嘘嘘”声中，射出一股银白色的尿液，叮叮咚咚中，沿着桶沿，溅得满地都是。
　　等王珍珠尿完，秦羽再也忍不住，一个转身，一两步回到床边，一把将奶奶按在床沿上，巨物再次重重一耸，咕唧一声，二十厘米左右的巨物居然全根而入，插入奶奶的屁眼中。
　　“哎哟！”
　　王珍珠的脸色有些苍白，压着声音道：“你个小混蛋，你妈还在外面，你就乱日，还不抽出去！”
　　听到奶奶的声音，秦羽一僵，回过神来，才想到现在是送奶奶回房，如果长时间不出去，一定会引起妈妈的怀疑，看着身下的美妇，有些尴尬道：“奶奶，你没醉？”
　　王珍珠趴在床沿上，眼中带着一丝惊慌，紧皱着眉头，捂着雪白的大屁股，有些痛苦道：“你个坏小子，插死奶奶了！我开始是醉了，一把尿就醒了，没想到你这么胆大，这么一会功夫，连奶奶也日！”
　　“啪”地一声，秦羽在王珍珠的肥臀上重重留下一巴掌，臀波晃荡，荡漾着一层嫣红，坏笑道：“奶奶，你就不用装了！酒后吐真言，岂不是你很像尝试我的大鸡巴？没醉，就是引诱。”
　　王珍珠脸色发红，自己酿的酒哪有那么好醉的，喝得是有点多了，只是头脑一发热，只是想逗逗孙子，也想装醉摸一摸孙子的大玩意，怎么也想不到他这么急色地插进自己的屁眼里。
　　秦羽“嘿嘿”一笑，道：“奶奶，就让我插一下，两分钟！”
　　说着，将狰狞的巨物缓缓往外抽，居然被奶奶肛门里面的褶皱嫩肉夹得生痛。
　　“哦！”
　　王珍珠绷紧了屁股，不敢乱动，道：“痛！你个坏小子，要插就插前面的，乱插，就知道你有这种不良爱好！”
　　秦羽也秉着呼吸，将巨物缓缓往外抽出来，可是抽出一段后，再也抽不动了，龟头上的冠状沟紧紧卡住肉道里面的褶皱，由于没有任何液体润滑，居然将里面的肉也翻出来一截，这样，王珍珠更痛了，看着紧密包裹自己肉棒的屁眼，夹得自己都有些发疼，惊奇道：“奶奶，你的太紧了，比我现在几个女朋友都紧，爷爷没日过？”
　　王珍珠痛得大脑一片眩晕，捂着屁股，用力扳开臀瓣，有些不满道：“他以前到想，被我一脚踢下去了，你先别拔，看出血没有？”
　　秦羽仔细一看，只见两人紧密的结合之处，居然渗透出微小的血丝，心中一慌，虽然很想干奶奶，但从没有想过伤害奶奶，急忙道：“奶奶，你等会，我拔出去！”
　　“先别拔！”
　　王珍珠秉着呼吸，道：“进去一点！”
　　“什么？”
　　秦羽怀疑自己听错了。
　　王珍珠感到屁眼里的痛楚居然诡异的消失了，代替为一片酥麻，肯定道：“往进去一点，在拔出来！”
　　如果被孙子就这样粗鲁地拔出来，还不痛死啊！
　　“嗯”秦羽点点头，按着奶奶的雪白大屁股，巨物小心翼翼地往里面插入，紧密的褶皱摩擦着巨物，虽然有些痛，但更多的却是温热快感，插入后，再也舍不得拔出来，便来回抽插。
　　“哦……嗯……”
　　王珍珠脸色绯红，居然没有放抗，随着他的抽插，为了减轻痛楚，只得迎合起来，等他抬起，也往后挺着屁股，等他冲刺，则绷紧肥臀。
　　这样一开一合间，王珍珠额头渗着香汗，酥麻一片的后花道流出一股滑腻的粘稠液体，产生一种全所未有的快感。
　　“难道，老头子说得是真的？”
　　王珍珠羞着脸，将头埋在被子里。当年秦大酩告诉她，因为是欲媚之体，前面是名器，屁眼也是名器，还以为他诓她的，现在看来是真的，后花道传来的快感让她娇躯发颤。
　　秦羽看到奶奶颤栗的身体，也发现了原先紧促的屁眼居然润滑起来，兴奋得猛力挺进，带出来大量的血丝和透明的粘稠液体，咕叽咕叽声中，击得肥臀啪啪作响。
　　紧促的后庭，如同十三四岁的少女阴道，很紧，也很润滑，温热的包裹爽得秦羽忘记了一切，也忘记进来有十几分钟了。
　　这时，王珍珠那紧促的屁眼里忽然传来一股巨大的吸力，好似无数张细嫩的吸盘，吸在他的大肉棒上，他抽不动了，内部的嫩肉疯狂的蠕动摩擦。
　　“哦”从没有遇到这种情况的秦羽，顿时大惊失色。
　　王珍珠屁股一紧，夹着秦羽的巨物，充实得她全心舒畅，忍不住呻吟道：“孙儿，快！快插我！”
　　在这种情况之下，秦羽不由的也大声的叫了起为：“奶奶，你这个骚货，我就知道，你的屁眼最喜欢我的大鸡巴的，对不对，我看看……我的大鸡巴一插进来，你就受不了了，来呀！来呀！再夹紧一点，再夹紧一点屁股啊！”
　　说着，狰狞的肉棒就开始猛烈抽动起来。
　　王珍珠听到了秦羽的挑逗的话语，双臀不由得几乎是用尽了全身的力气，夹起了插入到自己菊花深处的大鸡巴来了，而一个人也几乎是颤栗着呻吟起来：“……孙儿……我受不了了，受不了了，我夹死……夹死……夹死你的大鸡巴！”
　　随着王珍珠的喘息越来越急促，秦羽感觉到，奶奶的屁眼竟然微微地扭曲旋转，不停地蠕动了起来，挤夺着自己的大鸡巴，而随着她的声音到了一个极致的高度，秦羽就感觉到，一大股的阴精，从奶奶的后庭深处喷射了出来，全都浇在了自己的龟头之上，而自己的巨物受到这种刺激，不由的在奶奶的屁眼里暴涨了起来，还好他见机得快，感觉到有些不对头了以后，便迅速的收敛起了心神，才没有瞬间射出来。
　　良久以后，王珍珠因为达到了高潮的正在那里剧烈的颤抖着的身体，才慢慢的平静了下来，趴在床沿上一张弹指可破的俏脸之上，空光唤发，红润无比，使得她看起来更加的妩媚动人了起来。
　　在这种情况之下，秦羽不由的弯下腰来，将奶奶压在床沿上，在她娇颜的俏脸上吻了一下，微笑道：“奶奶，刺不刺激……”
　　王珍珠睁大了一双水汪汪的媚眼，狠狠地白了秦羽一下，一只手向后，在秦羽的屁股上重重地拍了一下，脸上也现出了娇羞无限的表情，对秦羽道：“坏东西，还说呢！泄了泄了，还不抽出来！”
　　看到奶奶高潮以后表露出来的万种风情，秦羽不由得将坚挺的巨物在她的屁眼里插动了一下，嘴里也笑嘻嘻的道：“奶奶，我还没有射呢……”
　　感觉到秦羽用那坚硬而火热的大鸡巴在自己的屁眼里抽动，王珍珠连忙撑在木床竹垫上，阻止了秦羽想要用坚硬而火热的大鸡巴继续的抽插自己屁眼的举动，嘴里也腻声的对秦羽道：“乖孙儿，先不要动，我的屁股好像被你插裂了一样。”
　　一边说着，王珍珠一边扭动着身体，将手伸到了自己和秦羽身体的结合部位，那样子，就像是准备要将他的大鸡巴从自己的身体里拨出来一样的。
　　感觉到了奶奶的举动以后，秦羽不由的吓了一大跳，在这种情况之下，秦羽连忙阻止了她的动作，而是嘻皮笑脸的对她：“奶奶，你先休息一下，你不会这么绝情吧？”
　　王珍珠其实也不是真的想要将正插在了自己屁眼中的大鸡巴给拨出来，现在听到秦羽这么一说，玉手也缩了回来，脸上满是春意，对秦羽道：“你看你的大鸡巴，还那么硬，将我的屁眼塞得满满的！”
　　秦羽听到奶奶这么一说，开始渐渐的用力在她臀沟那紧促温热的屁眼里抽插起来，两人两腿结合部位撞击在一起发出来啪啪的声音，从一开始的微不可闻，到了后来，便急促的响了起来。
　　秦羽如牛一样的喘息之声，大鸡巴在奶奶的屁眼里抽插时发出来涕涕水声，王珍珠趴在床垫子上，也渐渐粗重了喘息之声，在房间里回响起来，给小房间增加了许些情欲的气氛。
　　王珍珠趴在床沿，翘着屁股，呻吟连连：“孙儿，你的大鸡巴真的好粗，真的好粗呀！……弄得，弄得奶奶屁眼舒服，舒服死了，你插得好深呀！插得好深呀！好舒服呀！大鸡巴孙儿！”
　　秦羽感觉到，随着奶奶性感小嘴里发出来的呻吟声渐渐大起来，她也开始挺动起了她那丰满而充满弹性的大屁股，两瓣肥美的臀瓣柔得出水，在他的撞击下，臀波荡漾，一片绯红，大鸡巴可以毫不费力地插入到她的屁眼深处了，那种畅快淋漓的感觉，让秦羽越撞越猛。
　　他一边用大鸡巴在她的菊花甬道里抽插着，体会着屁眼里面温暖如春的感觉，一边气喘嘘嘘的对王珍珠道：“奶奶，感觉到了么，感觉到了么，你的屁眼，你的屁眼里面，已经又一次的，又一次的湿润了……湿润了起来了，真的，我是感觉到了……感觉到了，那种感觉……那种感觉，和女人的骚逼一样，日得好爽啊，真的，真的好舒服，好舒服，好刺激，好刺激呀！”
　　王珍珠双目迷离，脸色如屁股一样绯红，体内的情绪也渐渐地给调动了起来，一边挺动着丰满而充满弹性的大屁股，迎合着秦羽大鸡巴对着自己屁眼的抽插，一边也呻吟着对秦羽道：“孙儿，大鸡巴，大鸡巴孙儿，……我也感觉到了，感觉到了，你的大鸡巴，你的大鸡巴将……将我的屁股里，屁股里，又给，又给抽出水来了，给抽出水来了！可是……可是……我前面……前面的骚逼……好痒……好想你来插插……”
　　秦羽疯狂挺动着巨物，喘息着：“奶奶……你的菊花好紧……夹得，夹得我的……我的大鸡巴好舒服，好舒服呀！真的，奶奶，我要爆了，爆你的菊花！”
　　“啊啊……哦哦……直到今天，我才知道，知道，自己的屁眼……给男人的大鸡巴抽，抽插起来，竟然，竟然是如此……如此的舒服的呀！舒服的呀！”
　　听到奶奶明白无误的向自己说出了了被爆菊花的感受，秦羽一下子感觉到身体深处某根敏感的神经仿佛一下子给挑逗了起来一样的。
　　秦羽“啪”地一声，在奶奶肥臀的臀瓣上拍了一下，猛烈地抽动一下巨物，脸上满是汗水，顺着他的脖子，滴在奶奶裸露的雪白光滑的背脊上。看着奶奶脸上一片嫣红，性感的嘴唇不断张合着，喘着香气，秦羽忍不住再次低下声，将她扑到在床垫上，嘴巴埋入她的颈脖，热吻着她的肩膀和下颚。
　　王珍珠深深地吸了一口气，使得自己的屁眼甬道里面的褶皱嫩肉不停地蠕动，仿佛一个贪婪的婴儿张大了一张小嘴一样的，开始在那里吮吸起了秦羽的火热龟头和肉柱。
　　随着秦羽的大鸡巴在王珍珠臀沟之间的屁眼里尽情地抽插，王珍珠感觉到，自己屁眼里面的淫水在孙儿的抽插之下，又渐渐的流了出来，而且越流越多，越流越多，沿着股沟，滴在竹垫上，汇成一滩。
　　王珍珠感觉到，孙儿的那一根约有二十厘米的坚硬巨物，每一次对着自己屁眼的插入，都像是用尽了全身的力气一样的，使得身体不但深深的插入到了自己的身体里面，就连他的子孙袋，也几乎都有一半进入到了自己的身体里面了，搅得她的肚子咕叽咕叽直响，整个臀瓣一片热腾。
　　深深的插入给王珍珠带来的那种涨满而充实的感觉和大鸡巴抽离给王珍珠带来的那种空虚而寂寞的感觉形成了一个鲜明的对比，而受到这种刺激，使得王珍珠不由的呻吟声越来越大了起来：“……啊……啊……大鸡巴，大鸡巴孙儿，你的，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得好深，好深呀！……我都感觉到，感觉到，你的，你的大鬼头，都，都插到，插到了我的，我的肚子里面，里面了，……啊……啊……大鸡巴，大鸡巴孙儿，我感觉到，我感觉到，你的大鸡巴，你的大鸡巴插得，好爽！”
　　秦羽丝毫没有为奶奶那让人听了以后会热血沸腾的呻吟声所打动，而是一如既往的用自己的大鸡巴一下一下的在奶奶臀沟屁眼里狠狠地抽插着，而两人的身体结合部位撞击在一起所发出来的那种啪啪的声音，也变得有节奏了起来，那声音，听得让人不由的有些冲动了起来，而秦羽的眼睛中，也不由的露出了如火一样的目光，一边用大鸡巴干着奶奶成熟女性风情的香软身体，一边看着奶奶在自己的大鸡巴的抽插之下的表情变化了起来。
　　看着奶奶媚眼如丝的样子，感受着自己的大鸡巴在奶奶屁眼里不停的磨擦给自己带来的快感，秦羽感觉到，全身的血液都开始向着自己的大鸡巴上集中了起来，秦羽不由得喘息着对奶奶道：“奶奶……奶奶，你的菊花真的是一个人间的人间的极品呀！……我喜欢死了，我喜欢死了，我要，我要用我的，用我的大鸡巴干，干翻你的，干爆你的菊花！”
　　王珍珠趴在竹席上，媚眼如丝地回头看着孙儿的大鸡巴在自己的屁眼里进进出出，呻吟着对秦羽道：“来，来呀！来呀！干翻，就干翻，……我才不怕你呢！我才不怕你呢！你的大鸡巴，你的大鸡巴，你的大鸡巴是不是，是不是想要干，干翻我的，干翻我的屁眼啊，还有，还有前面，前面的骚穴没干呢，好想，好爽啊！”
　　秦羽给奶奶的引诱给刺激了起来，在这种情况之下，秦羽咬了咬牙，脸上和胸膛满是汗珠，开始狠狠的用自己的大鸡巴如狂风暴雨一样的在奶奶紧促的屁眼里抽插了起来，屁眼里的褶皱随着他的抽动也翻进来翻出去，来来回回，夹杂着大量晶莹的淫水。
　　这样的刺激，让王珍珠渐渐的有些受不了起来：“……啊……啊……大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到我的肚子了，顶到我的肚子了，美死了美死了，都要，都要升天了，……啊大鸡巴，大鸡巴你将……将我的魂儿，将我的魂儿都抽得要，要飞起来了，……啊……啊……大鸡巴，大鸡巴你插得……插得多好舒服呀！……我感觉到，我感觉到我又要，又要到了，……啊……啊……大鸡巴，大鸡巴，我又要到了呀！”
　　一边说着，王珍珠也一边疯狂的扭动起了身体，迎合着秦羽的凶猛来袭。
　　而在同时，王珍珠也感觉到，所有的快乐感觉都在向着自己的屁眼里集中了起来，使得自己越发的兴奋了起来，连同前面的骚穴子宫也不由的颤抖了起来。
　　“乖孙，乖孙，好人，好人，大鸡巴，大鸡巴孙儿，大鸡巴孙儿，奶奶，奶奶要飞天，飞天了，……啊……啊……啊奶奶，奶奶要到了，到了，到了，到了呀！……啊舒服死了，啊！”
　　随着王珍珠的最后一个“啊”字在房间里回响起来，她的菊花深处喷出了又浓又热的阴精，而随着阴精的喷出，王珍珠感觉到自己全身的气血都给抽空了一样的，如同一团软泥一样的软软趴在床沿上，嘴里也只剩下了出的气而没有进的气了。
　　这时，秦羽也到达了崩溃的边缘，咬着牙，疯狂耸动，击得奶奶的肥臀，啪啪作响。
　　“妈，你在门口干什么？”
　　王欣的声音从外面传来，更是火上加油，没有注意之下，秦羽精关大开，浓浓白浆灌入奶奶的菊花之中，一射而不可收拾，那无数张小嘴疯狂的吸允着，长达一、两分钟，射得他头脑发晕，卵子带都发虚，软软地趴在王珍珠的背脊上，舒爽道：“奶奶，你这是什么屁眼，好爽啊！”
　　“我哪知道！”
　　王珍珠脸色绯红，目光迷离，显然也再次高潮了，只觉得屁股发胀，肛门里更是憋得慌，不满道：“日也日了，外面有人，还不快起来！”
　　秦羽听到外面的动静，重重在王珍珠的脸上轻吻一口，才从她的背脊趴下来，“啵”地一声，半硬半软的大家伙扯出肛道，有些发红。
　　而王珍珠的菊花更是咕唧一声，冒着白色浆泡，流出大量的白色液体，沿着雪白的屁股和臀沟，抵在床垫上，湿了大大一滩。
　　宋美丽透过门缝，惊讶地看着这一幕，双腿发软，只觉得热血沸腾，她想不到这个小坏蛋连奶奶也日，转过头，挡住走过来的女儿，道：“我们走吧！”
　　王欣瘪了瘪性感的小嘴，道：“羽弟弟怎么还不出来，说好了，下午去游泳的！”
　　“欣姐，我这不是就出来了吗？”
　　秦羽打开房门，走了出来，早就穿好了裤子，一身舒爽，笑呵呵地看着王欣。
　　王欣拉着秦羽的衣袖，闻了闻，道：“什么味？”
　　宋美丽妩媚地看着秦羽，没想着这个坏小子什么都敢干，为他解释道：“估计是小羽奶奶身上的香味和酒味吧！我们不要打扰他奶奶休息了！”
　　“嗯”王欣也没有太过追究，高兴地搂着秦羽的胳膊，道：“羽弟弟，我们去游泳，好不好？”
　　享受着王欣柔嫩丰乳的摩擦，秦羽坏笑，道：“走吧！将佳佳姐带去，看看你们谁的身材更好！”
　　“你好坏啊！”
　　王欣娇嗔着，却没有生气，自豪道：“表姐肯定赶不上我的啦！”
　　宋美丽妩媚一笑，道：“你的有我的好吗？小羽说说！”
　　王欣脸色一红，道：“妈，你怎么可以这么比，以后谁大谁小还不一定呢！”
　　秦羽猜到刚才门口有人，现在基本上确定，是宋美丽了，松下一口气的同时，暗骂一声“骚逼”道：“我们去游泳，比比就知道了！”




　　第060章-第066章 水战母女，野战春色

　　“切，我才不是比身材呢，我可是学校女子游泳冠军呢！”
　　王欣有些不满道。
　　秦羽扫了一眼王欣那丰挺的胸部，坏笑道：“我不信，你这么好的身材，水中阻力肯定大，能快到哪儿去？”
　　王欣一声娇嗔，道：“羽弟弟，没想到你这么坏！”
　　美丽的狐媚脸上，却荡漾着一层羞喜的红晕。
　　宋美丽在一旁看着，轻轻摇摇头，一看就知道女儿的心思全在秦羽的身上，这个坏小子真是害人精，刚刚玩弄自己，要开始玩弄自己的女儿，连他自己的奶奶、妈妈也不放过。对于秦羽的邪恶，宋美丽并不反感，只有一股深深的刺激，这种刺激是以前所没有的，反而爱他更深了。
　　想着可以母女双飞，宋美丽内心一热，也鼓起胆子，在另一边，挽着秦羽的手臂。
　　王欣奇怪地看了一眼妈妈，觉得妈妈和爱郎这么亲密，岂不是认同自己和他的关系？这样想着，美丽的白皙娇颜上流露着幸福的光晕，将秦羽结实的手臂抱得更紧了。
　　被一对美艳无双的母女花亲密地搂着，秦羽有些激动，用手胳膊摩擦着她们的酥胸，感受着她们身体的滑腻温软，鼻子里全是她们母女身上的香味，一浓一淡，刺激得他热血沸腾。
　　这一幕，恰巧被魏晓月看见了，她绝美的娇颜微微一冷，叹息一声，有些担忧地王欣，道：“小欣，下午就在家，我带你去玩吧！”
　　知道宋美丽和自己儿子的关系，她不希望连同宋美丽的女儿也陷进去，宋美丽这个骚蹄子，一定会拉着她自己的女儿胡来。
　　王欣哪里知道她母亲的邪恶用心呢！面对魏晓月的好意，并不知情，腼腆一笑，婉拒道：“不了，晓月姨，我想去游泳！”
　　偷偷看了秦羽一眼，脸色有些发烧，脑海中，忽然浮现起在银行秦羽一丝不挂躺在床上的情境，他强健的身体和巨大的鸡巴撩拨着少女的春心，她羞涩中带着一丝渴望，如果去游泳，羽弟弟是不是也会脱衣服，那样自己岂不是也可以偷偷看看弟弟的身体呢？
　　知女莫若母，宋美丽看着女儿那发骚的模样，心底一颤，看来，这个小丫头也不是省油的灯，犯花痴病了，这么想男人，下午一定让秦羽破了你的身子。
　　魏晓月见王欣不听自己的，被自己的儿子迷上了，无奈一叹，这么漂亮的丫头，拿出去，绝对是顶级美女，又要被自己的儿子糟蹋了，也没有再劝，微微一笑，道：“那下午玩得开心点，湖水很深，不要往中间去。”
　　“嗯”王欣高兴地点点头，搂着秦羽的手臂，道：“羽弟弟，你应该很会游泳吧？”
　　“嘿嘿，那是自然，我可是水中蛟龙！”
　　秦羽笑着，暗道：蛟龙不假，最会的，可是和你这样的性感小美女翻云覆雨。
　　李佳佳送妈妈宋美琳在二楼找了一个客房，从二楼下来，盯着搂住秦羽的玉手，心里一酸，好像自己的东西被人抢走似的，眼中闪过一丝幽怨，不满道：“羽弟弟，你去哪儿？”
　　秦羽看向左上方，只见李佳佳正倚在楼梯扶手上，幽怨地看着自己，苦笑一声，打翻醋坛子了，看来是自己心急了，勉强笑道：“佳佳，我们去游泳，你也去吧！”
　　李佳佳蹩了一下柔嫩的嘴唇，不满道：“你去吧！坐了一上午的车，我想休息，我妈也睡了！”
　　“那叫美琳阿姨也一起去玩水呗！”
　　秦羽眼珠子一转，有些心动道。
　　李佳佳摇摇头，道：“我妈开了一上午的车，累了，我也上去了！”
　　魏晓月柳眉一皱，不悦地瞪了秦羽一眼，道：“要去快点去，下午快点回来！”
　　“嗯。”
　　秦羽讪讪一笑。
　　王欣盯着表姐李佳佳离去的方向，画眉一蹙，眼中闪过一丝担忧，朝着秦羽嘟了一下嘴，道：“你和表姐什么关系？”
　　“哪有什么关系。”
　　秦羽岔开话题，笑道：“快点走吧，湖水清着呢！”
　　王欣“哼”了一声，将秦羽的胳膊搂得更紧了，本能地觉得表姐和秦羽的关系不一般，甚至比起自己来，更和秦羽亲密，一种全所未有的危机感油然而生，但从小到大，除了学习，就没有输过，这一次，更不行，男人的心思，可不是表姐能懂的。
　　宋美丽捂着性感的嘴唇，一阵轻笑，意外地看着秦羽，没想到他还和李佳佳这样冰雪聪明的少女扯上关系。
　　现在是下午一、两点左右，正是太阳最为猛烈之际，毒辣的太阳照下来，两个娇嫩的美女立刻脸色红红的，香汗淋淋，从门口走出来一会儿，母女两人便打着退堂鼓，担心雪白的肌肤晒黑了。
　　“呵呵，没事，湖边的阳光很柔和，不晒人的！”
　　秦羽微微一笑，任由两人搂着自己的胳膊，安慰道。秦羽这倒说得是实话，他家的水湖总是刮着一阵清风，冬季暖和，夏季凉爽，风中还充斥着一阵幽香，只要呆在湖边，绝对不会感到寒冷和闷热，有人说附近有温泉，找了许久却没有找到泉眼。
　　母女两人挽着秦羽的胳膊，闻言也坚持下去，一路舍不得放开，踏着田岸小土路，来到湖边，感到闷热的空气一变，脸上立刻露出兴奋的笑意。
　　映入眼帘的是一潭沿至山脚的水湖，湖水清清，涟漪层层，阳光好似被湖水打动一般，柔和下来，融化在湖水中斑斑点点。
　　王欣和宋美丽嗅着微风中夹杂的湿润幽香，几乎同时松开秦羽的手臂，“咯咯”欢笑着，跑到岸边，纷纷张开双手，迎着凉风，道：“秦羽，这里好美！”
　　不远处的青山倒映在湖水中，将湖水染上一层黛绿，柔和的阳光撒落下来，随着微风的吹拂，湖面波光粼粼，更有一群白鹅在湖水中间扑腾着翅膀，发出嘎嘎声响，久违的自然风光让两女产生一种不现实感。
　　秦羽眯着眼睛，盯着一大一小两娇颜母女花的窈窕身姿，露出一丝坏坏的笑意，道：“到那边去游吧，那里沙子细腻，白鹅也过不去。”
　　宋美丽顺着秦羽的指引，朝那边看去，沙滩蜿蜒，隔着一丛青翠的毛竹，妩媚一笑，道：“小坏蛋，没有什么坏心思吧？那里可是打野战的好地方！”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，道：“要打野战在湖边就可以，小木屋也行！”
　　“妈，羽弟弟，你们坏死了！”
　　王欣脸色有些羞红，眼睛里却水汪汪的，带着一丝躁动，道：“我先去那边了！”
　　说着，迈开小脚丫，踏着轻沙，小跑过去。
　　看着女儿的背影，宋美丽眼睛里露出一丝骚动的春光，挑逗地看着秦羽，道：“小坏蛋，下午，可不可以将我女儿搞定？她的小逼可也是骚得很哦！”
　　秦羽走到宋美丽的身边，伸手重重在她的肥臀上挥了一巴掌，“啪”地一声响中，激起层层臀浪，和水面的涟漪比起来，更注目，邪笑着，看着她的大屁股，道：“你太骚了！我日你女儿，你不生气？”
　　“我有什么生气的啊！”
　　宋美丽将肥大的屁股扭了一下，幽怨道：“我的年纪大了，只有将女儿贡献出来，讨你欢心咯！”
　　秦羽揽过宋美丽丰腴的柳腰，将她半搂在怀里，温柔地看着她，道：“怎么会呢！美丽，在我的滋润下，你只会越来越你年轻，以后就等着享受吧！”
　　宋美丽脸上挂着幸福的笑意，轻轻将秦羽推开，道：“在你还没有将我女儿征服之前，我俩还是保持一点距离吧。”
　　“老婆，你真体贴！”
　　秦羽兴奋地在宋美丽的脸上轻吻了一下。
　　宋美丽白了秦羽一眼，从秦羽的怀里离开，朝着王欣跑去的方向走去。
　　在阳光的照射下，湖水有些温热，湖面白浪轻卷，不断朝着岸边袭来，细腻的沙砾随之来回起伏，奔向岸边，又再次堆散在清澈的湖水中。蜿蜒的沙岸被一块巨大的白色大理石圈起来，显得干净清幽，岸边不远处的毛竹林沙沙作响，传来青翠的绿意，使这个地方更加隐蔽。
　　王欣脱下鞋子，光着晶莹的玉足，踏在白色的大理石上，娇艳的脸颊上挂着兴奋的笑意，道：“这个地方好漂亮。”
　　宋美丽“咯咯”笑着，也很兴奋，将玉手伸进旗袍里，脱下丝袜，露出光滑白腻的如玉美腿和玲珑玉致的粉足，走到沙滩上，如同一个小女孩般踏着水花，道：“沙子好细腻，用来游泳最好不过，小羽，这里没其他人经过吧？”
　　秦羽站在大理石上，笑道：“这里很隐蔽，都是我家的地方，没人来的！”
　　王欣迫不及待地想要脱衣服，有些羞涩地看着秦羽，道“羽弟弟，你先转过身行不？”
　　“怕什么？”
　　秦羽坏坏一笑，热辣地盯着娇艳如花的王欣，道：“小欣姐，你太保守了，外面的女人可是穿着比基尼逛街呢！”
　　王欣脸色一红，有些不好意思道：“谁说我保守了，我是怕你怀有不好的心思。”
　　说着，大胆地将上身的白色T恤衫脱下来，露出那饱满丰挺的酥胸。
　　秦羽眼睛一眨也不眨地盯着王欣，眼神无比火热，道：“小欣姐，你的身材真好！”
　　在学校，王欣有“小波霸”之称，在一众高中生里，绝对名列前茅，以秦羽的估计，那巨大的规模，只有周诗雅和王娜娜才能盖过。白皙的鹅颈下，微卷的离子烫发丝披散在滑腻的肩头，胸前一个红色的胸罩有些松垮，露出一半雪白丰挺的乳肉，凹显出深深的乳沟。
　　“羽弟弟，你还看！”王欣一声娇嗔，却没有捂住胸口，反而故意将胸口朝着秦羽挺了挺。
　　秦羽暗自吞了一下口水，调笑道：“小欣姐，快有D罩杯了吧？”
　　王欣受不了秦羽火热的目光，转过头去，看着水湖，嗔道：“色坯！”
　　心里砰砰直跳，泛着一丝被心上人注意的甜蜜，颤抖着玉手，大胆地解开下身灰色迷里裙，嘶啦一声，紧身的弹力裙沿着粉嫩的白色丝袜玉腿落在大理石上，丰满的两瓣小翘臀仿佛发出哗啦一声，挣脱束缚，只穿着窄小的粉红薄丝小内裤，大半屁股晃荡在空气中。
　　秦羽眼神火热地扫射着王欣的身材，道：“小欣姐，你的屁股好翘啊！”
　　王欣在最初的羞涩之后，脱光外面的衣服，回头妩媚地白了秦羽一眼，弯下腰，翘着屁股，连同修长美腿上的黑色透明丝袜也脱下来，道：“翘你个大头鬼，还不快脱衣服，我们一起去游泳啊！”
　　宋美丽妩媚一笑，站在沙滩上，缓缓揭开白色旗袍上的纽扣，也成功将秦羽的目光吸引过来。她拉开旗袍，里面真丝上阵，却是充满诱惑的情趣内衣，滑腻白嫩的肌肤在阳光下闪烁着晶莹的玉辉，胸前挂着薄薄的透明布料，根本遮掩不住D罩杯的巨大雪峰，透明的情趣乳罩，鲜嫩的乳头凸起来，清晰可见。在微风中，她那满头金发飘扬着，划过白皙的肩头，垂在胸前，半遮掩间，胸罩下的一对巨大雪峰也微微晃动，傲立丰挺，丝毫没有下垂。而在她丰腴的柳腰下，两瓣雪白的硕大肥臀丰满滚圆，充满了弹性，向后挺翘着，没有任何遮掩地暴漏在空气中，和修长丰圆的玉致大腿连成一体，全身凹凸有致，构成魔鬼般的S曲线，散发着惊心动魄的魅力。
　　秦羽呆呆地看着暴漏在阳光下的宋美丽，此刻的她站在湖边，如同一个勾人的狐狸精，踏着湖水，弥漫着无穷的肉欲，令他恨不得立即将她压在身下，势大力沉地将大鸡巴灌入她的肉洞。
　　无论从哪方面，王欣的身体都比宋美丽小了一号，令王欣有些不满。看着妈妈裸露在外的屁股，下面也乌黑一片，注意到秦羽的痴迷眼神，她站在大理石上急得跺跺脚，嗔怒道：“妈，你怎么这么不知羞，下面怎么不穿内裤？”
　　“我哪里没穿？”
　　宋美丽“咯咯”一笑，弯下腰，伸出玉手，将自己两瓣雪白的肥臀往两边扳开，对准两人道：“这不是内裤是什么？”只见宋美丽的两瓣肥臀间，臀沟夹着一条细小的蕾丝布条，连同屁眼都露出一角，当她转过身，透明的布块挡着她的私密之处，但是阴唇上乌黑浓密的卷毛从两边钻出来，一望无遗，粉嫩的鲜红肉洞若隐若现。
　　王欣脸颊有些发烧，感觉妈妈在秦羽面前太过风骚了，跺着玉足，急道：“妈，你这内裤还是内裤吗？”
　　宋美丽娇笑着，挑逗地看了秦羽一眼，反驳道：“你的小内裤还不是这么小，有什么丢人的？小羽又不是外人，看看又没什么。”
　　“不跟你说了，我先下去了！”
　　王欣感到有些无地自容，踏到细沙上，搅得湖水哗哗响，道：“羽弟弟，你可不准再看了！”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，盯着宋美丽下身的丁字裤，道：“我来啦！”
　　说着，迫不及待地脱光自己的衣服，下面早已顶起一个巨大的帐篷。
　　宋美丽看着秦羽完美的强健身材，心里一酥，特别是看到那巨大的帐篷，“咯咯”一阵娇笑，将自己的旗袍往秦羽一抛，道：“小羽，将我的衣服放在石头上。”
　　王欣呆呆地看着秦羽的完美身材，内心砰砰直跳，偷偷吞了一下口水，少女的春心有些躁动。
　　“骚逼！”
　　秦羽暗骂一声，接过旗袍，闻到袍子上沾染的浓浓香味，更是打了一针兴奋剂一样，将袍子丢在石头上，一个飞跃，“噗嗵”一声，落在水里，大喊道：“哥来了！”
　　“啪”地一声，飞溅的水花打在宋美丽和王欣的身上，两具白花花的肉体立刻变得湿漉漉的。
　　清澈的水珠从宋美丽美丽的脸颊滑落在乳沟上，薄薄的胸罩布块紧贴着她丰满的乳峰，和没穿没什么两样，就是王欣，也是如此，虽然没有宋美丽暴露，乳罩也是湿漉漉一片，根本罩不住她那饱满的胸部，看得秦羽眼睛都值了，色迷迷地来回打量着母女二人。
　　“讨厌”――王欣惊叫一声，捂着胸口，嘟着性感的嘴唇，嗔怒地看着秦羽，道：“羽弟弟，你能不能下水轻点？”
　　一边说着，眼神却有些痴迷地看着秦羽的身体，他有棱有角的脸颊俊逸邪魅，斜飞的英挺剑眉，幽深的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，脸如雕刻般五官分明，强健的身躯，肌块起伏，充满了爆炸性的力量，比学校那些瘦骨杆或者肥猪强太多了，尤其是他那有神的眼睛时常迸发出来是野性目光，以及嘴角露出的坏坏笑容，无疑是一剂毒药，轻易地挑动着她的春心。当扫到他的身下之时，王欣更是惊得“啊”地一声，脸色绯红，偏过头去。
　　“你们不是游泳吗？先给你加点水！”
　　秦羽“嘿嘿”笑着，将王欣的反应看在眼里，猥琐地抖动一下三角内裤。在色欲之心的躁动之下，他下面已经鼓起一个巨大的帐篷，结实的腹肌之下，二十厘米左右的巨物挺起起来，将小小的内裤也撑开了，一个是自己的女人，一个对自己有意思，所以他毫不避讳，将硬邦邦的巨物搬到一个舒服的位置。
　　宋美丽妩媚的看了一眼秦羽的下面，哗啦一声，穿着情趣丁字裤和透明丝罩，也跳下水，挑逗道：“没想到你才是一个小色狼，硬得难不难受？”
　　“难受！”
　　秦羽坏笑一声，道：“要不要将内裤也扒下来，这样就不难受了！”
　　王欣回过头来，白了秦羽一眼，道：“羽弟弟，你敢！”
　　宋美丽倒是很想秦羽将内裤扒下来，只是现在还不是时候，她弯下身，将一捧水朝着秦羽浇去，笑道：“叫你耍流氓！小欣，我们一起浇他！”
　　“好啊，好啊！”
　　王欣“咯咯”娇笑着，潦着水，朝秦羽泼去。
　　秦羽挡着泼来的清水，扎进旁边的深水里，“哈哈”大笑着，道：“你们两个小娘皮，敢欺负我！看我的厉害！”
　　说着，双手如飞，搅动着巨大的水浪，朝着两女泼去。
　　宋美丽和王欣站在浅水区，有些不敌秦羽，踏着细沙，“咯咯”娇笑着，头发被秦羽浇得湿淋淋的，两人连忙也钻进更深的地方，湖水差不多漫过两女的胸部，奋力还击。
　　“羽弟弟，你去哪儿了？”
　　在一个水花之后，却忽然不见秦羽的身影，王欣有些紧张地喊起来。
　　秦羽潜在两女深的水中，缓缓向着两女所在的小沙丘靠去，瞪大了眼睛，朦朦胧胧中，两女的如玉美腿经过湖水折射，拉得老长，却丝毫湮灭不了秦羽要摸上去的浴望。
　　“咚咚咚”――水中忽然想起震耳欲聋的声音，湖水哗啦，秦羽从水底钻出水面，头上湿漉漉的，捂着耳朵，站在两女一米开外的地方，道：“欣姐，你太能整了吧？”
　　小石头的敲击，在水面不怎么响，在水中，声音却扩大数倍，震得秦羽有些受不了。
　　“耶！”
　　王欣将玉手从水里伸出来，掌心握着两个小石头，“咯咯”笑道：“我看见一条大鱼钻过来，只好用石头吓‘它’了。”
　　宋美丽噗嗤一笑，看着秦羽，道：“这湖水这么清，一眼就看见你了，看你耍心思不？”
　　“好啊！两个小娘皮敢欺负大爷，看大爷的厉害！”
　　秦羽怪叫一声，朝着两女扑去。
　　“呵呵……”
　　王欣轻轻一笑，脸色嫣红，一个躲闪，潜入水中，再次出现之时，却是在秦羽的后面，笑道：“羽弟弟，来抓我啊！”
　　宋美丽微微一笑，看着两人，道：“还是不要闹了，小羽，今天教我游泳，这死丫头在水里就像泥鳅，也不肯教我。”
　　秦羽注意到宋美丽眼中的一丝妩媚，坏坏笑道：“教阿姨，教你我有什么好处啊？”
　　“将我女儿送给你好了！”
　　宋美丽不满地看了王欣一眼。
　　王欣脸色一红，道：“妈，你坏死了！”
　　秦羽“嘿嘿”一阵坏笑，色迷迷地看着王欣凹凸有致的婀娜身姿，道：“欣欣姐这么漂亮，就怕看不来我。”
　　“你们两个坏死了！”
　　王欣闪过一丝羞喜，忍住投怀送抱的冲动，转过头去，哗啦一声，露出白皙如玉的背脊，挺翘的小圆臀在水面耸动着，滑动着双手，向前游去，道：“我要将这个小湖游个来回，羽弟弟你教我妈妈游泳吧！”
　　秦羽看到王欣游远，猛地扑到宋美丽身边，搂着她火爆的娇躯，道：“小骚货，想学游泳？”
　　宋美丽脸上挂着一丝红晕，痴迷地抚摸着秦羽胸前结实的肌肉块，骚浪道：“小坏蛋，我的心思你还不知道吗？人家还没有在水里试过呢！”
　　说着，将手往下面一摸，抓着秦羽三角内裤里面的东西，“哎呀”一声，道：“怎么软了？”
　　秦羽心底一热，双手环到宋美丽的腰下，道：“跟你们打了这么久的水仗，再硬也弄没了，有你在，保证硬得像金刚！”
　　大手往下一滑，抓在她裸露的雪白臀瓣上，硕大的滚圆臀瓣在他的掌心变换着形状，中间的丁字裤也松散开来。
　　“哦”宋美丽娇躯一软，依偎在秦羽的怀里，“咯咯”一笑，转过身，将肥臀紧紧贴着秦羽的胯下，用力的扭动起来，用她的臀瓣摩擦着他的巨物。
　　受到刺激，秦羽的软龙慢慢硬挺起来，变大再变大，最后一柱擎天，深深地插在宋美丽的臀沟中。
　　当秦羽忍不住，准备脱掉内裤时，宋美丽却美目迷离地回过头来，娇喘道：“小坏蛋，今天下午，我不仅要将自己全部献给你，还要将女儿送给你，开心吗？”
　　秦羽注视着宋美丽温柔的迷离眼神，内心一颤，道：“开心！”
　　说着，踮起脚尖，和宋美丽齐高，一口吻在她性感的唇瓣上，还没等他伸出舌头，宋美丽香嫩柔软的舌头已经缠入他的口中，搜刮着他的口壁，和他的舌头缠起来。
　　宋美丽搂着秦羽的脖子，吻了秦羽一会儿，在他热血沸腾之际，松开他的唇，舌头舔着他的脖子，一路向下，咕噜一声，美丽的皓首埋入水中。
　　“啊”――秦羽舒爽地叹息一声，只感到内裤一松，被脱到裤管以下，硬得发痛的巨大鸡巴被一圈软肉包裹，还有一个小舌头不停舔着龟头。
　　蓝蓝的天空上，白云朵朵，太阳挂在天空好似有些好奇，投下柔和的阳光，照在湖水中，闪烁着光影。灰色的水鸟掠过湖面，落在水草间，发出叽叽喳喳的叫声，忽然，湖水之中传来一股寒气，惊得小鸟展翅而起，一条白色的玲珑小蛇从深水中游来，躲在阴暗的水草丛中，翘着可爱的小脑袋，用那一双诱惑苍生的灵性水眸朝着秦羽所在的水岸看去，清澈的瞳孔里十分人性化地含着一丝复杂的表情。
　　秦羽浑然不知道有东西在偷窥，舒爽地享受着宋美丽的口舌服务，闭上眼睛，感受着巨物之上舌头的嫩滑柔软和小口的蠕动允吸，嘴里发出“啊啊”地轻轻陶醉声。
　　湖水刚好漫过他的小腹，脚边的水面飘扬着乌黑发丝，随着水下皓首的起伏，发丝不断舞动，“咕噜咕噜”声中，水面冒着水泡。
　　当秦羽忍不住伸出双手，按住宋美丽的脑袋，准备用力抽插时，哗地一声，宋美丽却忽然浮出水面，急促地呼着气，道：“憋死我了！”
　　她那湿漉漉的发丝粘着美丽的娇颜，白皙的脸颊泛着红晕，红嫩的小香舌舔着性感的唇瓣，胸前薄薄的胸罩松散下来，湿漉漉地挂在莲藕般的玉臂上，露出丰满的巨大雪峰，两颗鲜红的乳头颤巍巍的，冰雪肌肤浮着水珠，闪烁着晶莹的光泽。
　　秦羽在这一刻，终于体会到“贵妃出浴”之美，他没有见过贵妃，当他相信，宋美丽显露的出浴惊艳，比之贵妃，也不会差到哪儿去。
　　“呆子！”
　　宋美丽注意到秦羽的痴迷目光，娇嗔一声，妩媚一笑，道：“人家忍不住了！还不插进来！”
　　说着，玉手挥出一条湿漉漉的黑色小丝布，围在秦羽的脖子上。
　　秦羽心头一热，将脖子上湿漉漉的黑丝布拿下来，正是宋美丽臀股间的蕾丝丁字裤，将薄薄的丁字裤放在鼻子上嗅了嗅道：“好骚啊，骚得出水！”
　　宋美丽妩媚一笑，道：“当然啦，没看到人家骚水流了一湖，你们都在里面游泳呢！”
　　秦羽被宋美丽的话，刺激得眼睛一红，热血沸腾起来，道：“那就让我的大鸡巴给你堵上，看流不流！”
　　说着，大手抓在宋美丽肥硕滚圆的臀瓣上，一把将她搂过来。
　　“咯咯”――宋美丽娇笑着，玉圆的大腿翘起来，架在秦羽的腰上，整个人往秦羽身上一跳，挂在他的身上，玉手搂着他的脖子，放浪道：“人家的屁股还有小妹妹美不美？”
　　秦羽搂着宋美丽的屁股，将额头顶着她的丰乳，低眼看着她双腿间湿淋淋的毛丛以及红嫩多汁的肉缝，呼吸急促起来，巨大翘动着，卡在她的幽深臀沟中，道：“美不美，插过才知道！”
　　“坏蛋！”
　　宋美丽嗔了一声，肥屁股灵动地向后一扭，不需要秦羽的动作，她已经靠着感觉，将他的巨物划入到美穴洞口，知道女儿马上要回来，她没有耽误地将屁股往前一耸，而秦羽也配合地将臀部往上一提，那如同婴儿手臂般的巨大龟头划开她的阴唇，青筋暴露的二十厘米巨物噗呲一声，灌入她紧密多汁的甬道。
　　“哦！”
　　可能是急了一些，被秦羽一插到底，平坦的小腹插得略鼓，宋美丽呼吸一窒，眉头微皱，但更多地却是被充实的快感，娇喘如丝，玉手搂着秦羽的脖子，急道：“快！快！插我！”
　　秦羽感受着巨物被夹击的舒服感觉，用力地抓着宋美丽肥美的臀瓣，咬着牙道：“等着被操起吧！”
　　说着，用力地挺动起来。
　　“啊啊啊……”
　　宋美丽呻吟连连，抖动着肥臀迎合起来。
　　湖水被两人搅得“啪啪”直响，哗啦――哗啦――一圈圈波浪以两人为圆心向四周扩散开来。
　　秦羽将头埋在宋美丽的双乳间，张口含着她的乳头，一边吸允着，一边抛动着她的大屁股，用力抽插。
　　只见宋美丽的淡粉蓓蕾早己充血勃起，秦羽张开大口一口含住这个绝色熟妇的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令荡妇宋美丽忍不住的哼嗯直叫。
　　宋美丽那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着秦羽的身体，脑海里只有欲念，久蕴的媚态被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　秦羽此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将美妇宋美丽整个臀部高高抬起，露出水面，仔细地打量被自己插入的骚穴，只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着她的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流入水中，刺激得秦羽搂着她，凶猛抽插。
　　宋美丽的阴道受到攻击，一种充实带着舒畅的快感，全身有如虫爬蚁行般更加骚媚，疯狂地扭动身躯，搅得湖水腾起几十厘米的浪花。
　　秦羽搂着宋美丽，再度吻上那微张的樱唇，缠着她的舌头。宋美丽也激情地用双手紧抱秦羽的颈项，热情如火的缠着他，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住秦羽不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合秦羽猛烈攻势，无不恰到好处，秦羽两手在宋美丽高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，在他高明的挑逗之下，宋美丽不由张开樱口，和秦羽入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在秦羽的背上，在那不停的轻抚着。
　　秦羽把肉棒在宋美丽的的花瓣里尽情抽插，只见绝色美妇宋美丽随着秦羽的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得秦羽更加的狂暴，就这样的，秦羽在宋美丽的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得她几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　宋美丽整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合秦羽的抽插，一阵阵的乳波臀浪，荡起湖水涟漪层层，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样站在湖水里，疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，秦羽只觉荡妇宋美丽的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得他万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得宋美丽汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得秦羽肉棒不住的跳动，泄完身后的美妇宋美丽整个人倚在秦羽怀里不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动。
　　秦羽感觉到龟头被淋上一股火热的液体，得意一笑，将宋美丽修长美丽的双腿分开盘在自己腰上，半个屁股露出水面，女人最隐密的穴洞也一览无余，只见两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇水嫩嫩的，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极，穴洞之紧更上极品。
　　秦羽把鸡巴对准穴洞，毫不怜惜的迅速插入，粗大的鸡巴塞满了美妇宋美丽紧窄的阴道，直抵宋美丽的阴道尽头子宫口。
　　秦羽以全身之力把鸡巴插进宋美丽的穴洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着他的子宫，不断撞击着她的穴心，而美妇宋美丽紧夹着秦羽的阳具，浪荡地呻吟道：“啊……啊……啊……好爽，好充实……”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，秦羽要射了。此时秦羽的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在宋美丽的阴蒂上，发出‘啪啪’声。
　　“呜……”
　　美妇宋美丽搂着秦羽，呻吟一声，屁股不断抖动，小嘴喘着香气。
　　秦羽“哦”地一声，龟头一热，一股浓浓的白浆射入她的子宫深处，烫得宋美丽双眼一翻，双腿用力地夹击着他的雄腰。
　　两人含情脉脉地相互看了一眼，情不自禁地吻在一起，下体抽动起来，再次激烈地交嬗。
　　秦羽家的水湖是整个村子里最大的，方圆几百米，足足让王欣游了三十多分钟才够一个来回，纵然她是县城高校游泳队的冠军，也有些体力不支，中间游游停停，变换了好几个泳姿，才游了回来。她停在不远处的一个水岸上，美丽的小脸一片嫣红，有些兴奋，喘着气，转向秦羽的方向，看着他和妈妈搂在一起，不停地在水里抖动，有些奇怪地喊道：“妈，羽弟弟，你们在干吗？”
　　秦羽很想自豪地喊出来“在日你妈”却被宋美丽白了一眼，拦住了。宋美丽娇喘着，依然不停抖动着屁股，迎合着秦羽的抽插，哗啦哗啦声中，压抑住快感，道：“我……羽儿……教我游泳……啊……”
　　“妈，你学会了没有？”
　　王欣有些奇怪地看着两人，学游泳有抱着的吗？两人不会是在……想到这儿，她美丽的小脸一白。
　　宋美丽从秦羽的身上下来，趴在水面上，道：“在学呢！”
　　“我来教你妈。”
　　秦羽坏坏一笑，势大力沉地从后面再次耸入宋美丽的花道里，从后面炮轰。宋美丽喘息着，享受着下体被充实的快感，为了避免女儿的怀疑，张开双手，做成游泳的姿势，双腿站在沙子上，雪白的大屁股向后翘起来。
　　秦羽搂着宋美丽丰腴的柳腰，咬着牙奋力冲击，有宋美丽女儿站在不远处看着，他觉得格外刺激，龙枪挑翻着她的嫩肉，次次到底，击得水花啪啪直响。
　　他每冲击一下，宋美丽“啊”地一声，向前游动一下，就如同一个母狗般，被秦羽像前驱赶。
　　长达几十分钟的冲击，宋美丽早已忍不住了，在王欣的注视下，花道一阵收缩，“啊”地一声，到达了高潮，而秦羽也将浓浓白浆灌入她的体内。
　　“妈，你怎么了？”
　　王欣俏脸一变，有些担心道。
　　宋美丽喘着气，瘫软在秦羽的怀里，还好是在深水中，让王欣看不到两人的亲密接触，她摇着头，道：“我没事，刚才喝了一口水，还是游不起来。”
　　王欣释去心里的担忧，嬉笑道：“就说妈笨，羽弟弟，不要教我妈了，我们来比赛吧！”
　　秦羽正抖动着大鸡巴，释放者白浆，被王欣打扰，有些不爽道：“你行吗？
　　“哼！”
　　被秦羽小瞧，王欣翘着性感的嘴唇，道：“我都游一个来回了，我们再比比好了！”
　　说着，玉足勾起一个拳头大的白色石头，朝着两人的中间丢去，噗通一声，待石头沉入水底，她才道：“谁先捡到石头谁就赢了，输了一切都要听赢了的！”
　　“去吧，将那个死丫头赢回来，你太强了，还是去日她吧！”
　　宋美丽脸色嫣红，有些无力，她分明感觉到秦羽那巨大的肉棒插在她的身体里，射完后依然硬邦邦。
　　“你真是一个淫荡的母亲！”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，在宋美丽的脸上亲了一口，道：“干完母亲再干女儿，看我不将你的女儿日死！”
　　哗啦一声，如同灵动的水龙一般，迅速地朝着王欣所丢石头的方向游去。
　　白色的小石头在两米深的岸底沉了下来，秦羽顺着水泡划过的痕迹，速度追上去，要找出它并不难。虽然王欣是县城高校游泳冠军，但秦羽自小在湖边长大，在水中就如同一个水中蛟龙一般，划动着有力的臂膀，扭动着强健的赤裸身躯，如同火箭般，哗啦几声，打着水漂，比王欣后出发，却赶在她的前面，将小石头抓在手里。
　　王欣在水中，看到秦羽那飞快的速度，怔了一下，之后赶忙一使力，划动玉白的手臂，扭着挺翘的屁股，修长的玉腿笔直起来，潜水过去。当秦羽抓住了小石头，她心里一急，也赶到秦羽的面前，伸手去争夺他手中的小石头，只要他还没有露出水面，她就还没有输。
　　她的手抓在秦羽的手臂上，整个娇躯因为失去着力点，缠到了秦羽的身上。
　　肉贴肉地缠在起来，感受着王欣皮肤的滑腻温软，秦羽心头一热，那没有消停地巨物更是猛然一胀，顶在她娇翘的屁股上，虽然隔着内裤，那如同钢铁般的肉棒依然顶得王欣一痛，秦羽却舒爽地忍不住用力耸了两把。
　　“嗯――”
　　王欣眼光盯着秦羽手里的石头，感到屁股上传来的疼痛，痛呼一声，灌上一口水，连忙闭上嘴，放弃了对秦羽的缠绕。
　　秦羽在水里看到王欣那美丽的脸蛋憋得通红，坏坏一笑，转过身子，朝着附近的浅水区划去。
　　注意到秦羽那坏坏的笑容，王欣不忿地再次缠上去，朝着秦羽的身上抓去，却抓在一根火热的肉棒上，滚烫的巨大肉棒抓在她的手心，王欣心里一跳，才发现秦羽没有穿内裤，而手里的怪东西正是他的大鸡巴，惊得赶紧放了手，人也因为岔了气，连喝几口水，在水底挣扎起来。
　　“哦”秦羽闷哼一声，大鸡巴受袭，被王欣抓得有些发痛，愤怒地回手一把按在她高耸的胸脯上，抓住她红色的胸罩。
　　“噗呲”一声，王欣胸前的乳罩被撕开，露出一对颤巍巍的白嫩乳房，秦羽这才发现她根本没有抵挡，而是在水里有些慌乱的挣扎，意识到王欣所处的危险，秦羽再次回身，大手一张，将她抱在怀里，快速游到浅水的地方，钻出水面。
　　“咳咳！”
　　王欣吐出两口水，钻出水面，脸色憋得嫣红，玉手抱在自己的胸前，嗔怒地看着秦羽，道：“羽弟弟，你为什么不穿内裤？”
　　如果她头脑清醒，一定意识到他不穿内裤的原因，在刚才，他可是和她的妈妈搂抱在一起，连内裤也不穿，仅仅是教游泳吗？可是，现在她的头脑一片混乱，并没有来得及思考这个问题。
　　秦羽搂抱着王欣的小蛮腰，坏坏地看着她，道：“穿内裤在湖里游泳太不舒服了，哪有光着屁股游起来爽？”
　　“你个小流氓！”
　　王欣脸色羞红，捂着胸口，不敢看秦羽，道：“那里为什么抓我的胸部？我的乳罩也被你弄丢了。”
　　秦羽注视着怀里的娇娃，心头热乎乎的，坏坏一笑，道：“我的手抓了你的胸，你的胸还不是抓了我的手？我俩都不亏！”
　　王欣被秦羽无奈的语气弄得心头一酥，感受着秦羽身体的火热和阳刚气息，有些酸软地撑着他的胸膛道，娇嗔：“无赖，还不放开我？”
　　秦羽被王欣娇媚的语气弄得血气一燥，眼中闪烁着欲望的光芒，恨不得将王欣吞了。她湿漉漉的发丝沾在娇媚的脸颊上，有些凌乱的披在白腻的肩头，流着水珠，柳眉如画，大大的眼睛含着一丝羞涩，琼鼻下娇翘的性感唇瓣微微张开，露出洁白的皓齿，急速地喘着香气，虽然胸前被玉白的手臂遮掩着，但那高耸的乳沟是无法遮掩的，连同一小半雪白的乳肉也落在秦羽的眼睛，发展势头这么猛的胸脯将来一定能超越她妈妈的规模，清澈的湖水漫过她纤细的小蛮腰，依然可以看见她挺翘的丰满臀瓣。热辣辣的目光来回扫着王欣每一寸肌肤，秦羽吞了吞口水，身下的巨物膨胀到极点，顶在她的双腿间，喘着气，道：“欣欣姐，我赢了！”
　　说着，将手里的石头轻轻一丢，“噗通”声中，在两人的身边荡着波纹，沉入水底。
　　“你，你没有，你已经没有石头了。”
　　王欣看到秦羽将石头丢入水里，微微挣扎起来，她已经意识到秦羽要做什么了。
　　秦羽用力一搂，将王欣紧紧抱在怀里，温柔道：“你现在可要听我的，做我的女朋友吧！”
　　“我……”
　　王欣心里一颤，娇躯一僵，然后软软地靠在秦羽的胸膛上，羞涩地抬起头来，默默柔情地看着他，含着一丝惊喜，“嗯”了一声，点点头。
　　秦羽激动地低下头，火热的嘴唇盖在王欣柔腻的嘴唇上，粗糙的舌头迫不及待地伸进去。
　　王欣想起看电影看到的画面，也激动地张开小舌，颤抖着伸出香软的舌头，与秦羽的舌头缠在一起，发出“啧啧”地吸允声。
　　秦羽一边吸允着王欣的舌头，一边用手拨开她的手臂，让她搂着自己的脖子，手掌抓上她丰挺的酥乳。他的手指捏着她粉嫩的乳头，手掌抓着乳肉，来回揉搓，被男人第一次这样抚弄，王欣立刻气喘嘘嘘，有些紧张地按住秦羽的手掌。
　　秦羽却不管不顾，激动地感受着她乳房的滑腻温软，下体暴胀的巨物更是坚硬地盯着她的私处，火热的龟头隔着薄薄的小内裤上下摩擦着她的阴唇，刺激着她的花穴。
　　王欣只感到有些喘不过气来，快感与欲望交织，焚烧得她脸色绯红，阴道里传来一阵骚痒与空虚，大腿有些激动地抬起来，架在秦羽的腿上，配合着，上下摩擦。
　　注意到王欣的配合，秦羽也觉得下体硬得有些发痛了，于是松开她的柔唇，舌尖舔了一下王欣的耳垂，挑逗道：“顶得你舒服吗？”
　　“嗯。”
　　王欣脸色绯红，玉臂挽着秦羽的脖子。
　　秦羽坏坏一笑，将头埋了下去，张嘴含着她的乳头，用力吸允起来，一双手向下，抓在她挺翘的臀瓣上，将她的内裤往下拉去。
　　粉红色的小内裤被秦羽拉到大腿上，王欣的双腿间再也没有了遮掩之物，露出乌黑卷曲的浓密毛丛林和粉嫩窄小的肉缝，浸在水中，显得鲜美多汁。秦羽松开她的乳头，“咕噜”一声，整个脑袋扎入水中，舌头在她的肚皮上打转，灵巧地划过肚鸡眼，朝着她的花穴舔去。
　　“不要！”
　　这时，王欣从迷乱中苏醒过来，脸色绯红，意识到秦羽的意图，有些紧张地捂着自己的毛林花谷，喘着香气道：“羽弟弟，太快了，给点时间我好吗？”
　　两人真正相识还不到一天，王欣不想就这样随便的将自己交给他，从而让他看不起自己，越是得不到，就越是最好的，她明白这个道理。下体骚痒难耐，让她忍不住紧紧贴着秦羽的火热皮肤，却再也不肯放开花道口。
　　哗啦一声，秦羽从水里冒出头来，满头水淋淋地看着王欣，左手紧紧抱着她，右手拨开她捂着花道的玉手，用手指在她的花唇上轻轻一刮，在她的颤栗中，坏坏笑道：“欣姐，你还顾忌什么？我会让你舒服的！”
　　“我……”
　　王欣眼中闪过一丝欲望交织的光芒，天生的淫荡基因差点让她忍不住答应下来，忍住冲动，祈求地看着秦羽，柔弱道：“羽弟弟，等一个星期好不？我一定让你日。”
　　“傻女儿，还等什么？既然忍不住，就将自己交给你的羽弟弟呗！”
　　不知何时，宋美丽穿好小布片，遮掩住胸前两颗鲜红的蓓蕾，来到两人的跟前，笑嘻嘻地看着两人。
　　王欣听到妈妈的声音，脸色红个通透，朝着宋美丽娇怒道：“妈，你怎么跑到这儿来了？快点过去！”
　　宋美丽“咯咯”一笑，对着秦羽眨着挑逗的媚眸，看着女儿，道：“我怕你吃亏，才跑到这儿来的。”
　　“我会吃什么亏？”
　　王欣一声娇怒，有些不满妈妈打扰两人的甜言蜜语。
　　宋美丽摇摇头，道：“我不来你才吃亏呢！好男人就应该珍惜，就在今天，将自己交给你的羽弟弟吧！”
　　秦羽适时地将巨物在王欣的大腿上顶了一下，道：“欣姐，我忍不住了，你妈都同意了，你还有什么不放心的？”
　　“关我妈什么事？”
　　王欣脸色一红，有些松动道：“可是，我怕。”
　　秦羽吻着她的耳垂，暧昧道：“让你妈在一旁指导你，好吗？”
　　王欣身体一颤，撇了宋美丽一眼，摇着头，羞涩道：“你让我妈走吧，我、我，就让我自己来！”
　　宋美丽却走近两人，伸出玉手，揉着王欣的玉臀，道：“第一次，有些痛，如果不知道怎么配合，会很痛的，就让我给你指导吧。”
　　“哎呀！”
　　王欣羞涩脸色通红，看了一眼妈妈和秦羽，道：“我又不是不知道，我自己来吧！”
　　虽然她很色，也很放荡，但只是私底下，货真价实的小处女，怎么可以在妈妈的面前和刚认识的男友性交？
　　“乖！”
　　秦羽却坏坏一笑，伸手揉揉王欣的丰挺的酥乳，引诱道：“就让美丽姨教你，第一次会很痛的，我也不知道怎么控制。”
　　“我……”
　　王欣看到两人的下半身就埋在水下，这样妈妈应该不会看得很清楚吧？不忍拒绝秦羽，羞涩地点点头，道：“嗯，你轻点。”
　　说着，大腿挨着他巨大的肉棒，在害怕的同时，内心有些激动。
　　秦羽挺立的大鸡巴早就硬得发痛，得到王欣的同意，他也不想做什么前戏了，低头，重重地吻在她高耸的胸脯上，舔着她的乳肉，一把将她挺翘的屁股抱起来。
　　宋美丽“咯咯”一笑，知道秦羽又要玩这种站立的姿势，一双玉手往上端着女儿的臀瓣，道：“女儿，将屁股往上翘点，双腿盘在小羽的腰上。”
　　可能知道在这方面比不上妈妈，王欣听话地盘起玉腿，挂在秦羽的腰上，感觉到臀沟里那巨大肉棒的滚烫，她鼓起勇气，香喘道：“羽弟弟，难受，就插进去吧！”
　　宋美丽透过清澈的水面，看清秦羽那巨大的阳根怒目狰狞地卡在女儿的臀沟间，心里也是一酥，刚才就是和这个丑陋的大东西小战一场，根本没有解决她的欲望，只希望女儿和秦羽能够速战速决，再来安慰自己。所以，她主动地抓住秦羽的巨物，让巨物上的龙头在女儿芳草萋萋的花唇间摩擦两下，朝着女儿那紧密的小洞口顶了下去。
　　“嗯~~”王欣眉头微微一蹙，紧张的双股颤栗，抱着秦羽的脖子不敢乱动。
　　秦羽感到自己火热的龟头陷入几个温热所在，被一圈圈嫩肉紧紧包裹，舒服得忍不住往里面缓缓挺动。
　　王欣脸色有些煞白，抱着秦羽，摇摇头，道：“羽弟弟，不要，好痛！”
　　秦羽将王欣的两瓣花唇熟练地朝两边拨开，龟头坚定地朝里面慢慢伸进，当龟头伸入阴道口后，秦羽已经感受到王欣姐的处女膜对阴茎的出自本能的阻挡力。太刺激了！关键时刻到来了，秦羽感到卵石坚硬大小的龟头，已用力迫开紧箍的阴道口，他让阴茎暂时停留在王欣的阴道口并左右晃动将其扩张一下，在少女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。阳具缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟头紧紧夹着。这种感觉，秦羽已经尝试过太多次了，却百尝不厌。
　　肉棒头一直前进到处女膜前才停了下来，龟头紧顶着王欣的处女膜，王欣此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入秦羽的手臂中。樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的声音。
　　秦羽一面感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏王欣姐失去处女那一刹那的痛苦表情。阳具一路往后腿，直腿到阴道口才停下来。阴道口紧紧地箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。秦羽看到王欣姐张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白秦羽撤退的原因。
　　秦羽猛然向前挺去，感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在阴茎上的巨大压迫力，龟头得意地残忍地重重地冲破少女脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龟头上，又带着长长的血痕，撞落在阴道的尽头。随住阳具的突进，王欣发出凄厉的惨叫，美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　秦羽此时搂抱着王欣，又将屁鼓朝后退了退，就在她扭动挣扎的间隙，她的腰间和臀部忽然向前用力一挺，带动阴茎朝前全力一突，“噗”地一声，整条阳具尽根没入，再一次完全地刺入了她的处女之穴，当处女膜被刺破的时候，疼痛使得她禁不住“啊！啊！”
　　连声惨叫。
　　王欣感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的，这一次却是她占了主动，将剩下的处女膜全部绞碎，她知道自己多年来精心护卫的处女之身终于被这个男人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。
　　正是宋美丽按着王欣的两瓣雪臀，重重往下一压，让秦羽那粗长的二十厘米巨龙陷入一大半，深入到王欣的花穴中，血丝从两人的结合之处，不断渗透出来，在水中，化作飘渺的红雾，缭绕在两人的下身。
　　“啊”――王欣一声痛叫，脸色煞白，抱着秦羽脖子的玉臂有些发颤，翻了一下白眼，喘过气来，恼怒地回头看着妈妈，痛得眼珠儿在水眸里打转，道：“妈，你害死我了！”
　　秦羽也长长的叹息一声，舒爽不已，吻着脸上的点点泪痕，安慰道：“宝贝，长痛不如短痛，马上就会舒服的！”
　　宋美丽看着两人提下的红雾，居然兴奋得“咯咯”笑起来，揉着女儿胸前的丰乳，道：“马上就会好的，一会儿，你不仅不怨恨我，还感谢我呢！”
　　王欣夹着秦羽的擎天巨物，痛得喘不过气来，急道：“羽弟弟，你能不能先拔出去？”
　　秦羽坏坏笑道：“日进来，哪有日出去的？别担心，我不动，一会就舒服了！”
　　等了一会儿，王欣感觉下体居然产生一阵酥麻感，不安地扭动了一下翘屁股。
　　秦羽“嘿嘿”一笑，压抑着欲火，十分有经验地缓缓抽出大鸡巴，又轻轻地插进去，很小幅度的抽插起来，每次龟头叼着花心时，王欣的神经和肉体都被碰得颤动一下，稍微有些痛，但是既美妙又酥麻，王欣一下子喜欢上这种感觉。这样连续抽送了百来下之后，王欣终于苦尽甘来，甜美刺激的快感让王欣不停娇喘浪叫，身子不断扭动着配合秦羽的抽插，双手搂住秦羽的雄腰，让秦羽的每一次的动作都那么猛。
　　战场发生了变化，秦羽的战术当然也得随之而变，于是秦羽放开手脚，狂抽狠插起来，每一次全根拔出时，王欣会空虚寂寞的吟哦一声，然后秦羽再全根的直插到底，王欣则喜悦发浪的狂叫，王欣的双脚时而在半空中乱抖，时而紧紧的夹着他的腰部使劲用力，双手则使劲的掐着他的肩膀和背部，王欣表现得异常疯狂，一点儿都不像是一个才刚破瓜的处女，怪不得说有其母必有其女。
　　秦羽把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了王欣两腿间的深处，他感觉王欣姐的蜜穴到了现在，在自己的大鸡巴的抽插之下，又变得水汪汪的，很容易就顶进去了，他将大鸡巴直捅上去，直到大鸡巴的根部紧紧地抵在王欣那两瓣被粗大大鸡巴撑开着的肉唇上。
　　“啊……”
　　王欣被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来，然后秦羽开始在下面用粗硬的大鸡巴，一次次向上插进她温热湿润的腿间蜜穴，由于两人是站在湖水中，所以秦羽的大鸡巴不能全部插入，还有一截在外面，但足够王欣受的了。随着下面两腿间一次次那根大鸡巴的冲撞插入，王欣被冲击得头发又一次散乱了起来，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大大鸡巴在姚晨两腿间阴户里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。
　　秦羽的大鸡巴被王欣的爱穴紧紧包裹着，王欣那里温热、湿软又很紧，这感觉让秦羽越来越快的将大鸡巴在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着她俏脸上的秀发拂开，看着王欣姐在自己大鸡巴抽插之下欲仙欲死的样子。
　　秦羽看着王欣如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了王欣姐胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满他手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。他的另一只手在王欣后，抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着在她腿间抽插的大鸡巴。
　　王欣两腿间包含着大鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬大鸡巴在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被秦羽从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的大鸡巴。王欣下身流出的水开始越来越多，使大鸡巴抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音，随着抽插，不断渗透出来，融入水中，还是湖水也被污染得带着一股骚味。
　　王欣的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”
　　的呻吟。不一会，王欣突然双手紧紧地搂住秦羽，颤抖着喊了一声：“啊，要不行了…羽弟弟…要来了……啊……啊……”
　　然后两条大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
　　秦羽见状用双手提起了王欣的两条大腿抱在身侧，紧紧的固定了王欣充满了青春活力的香软身体，让她两腿间的爱穴正对着他身前昂起的大鸡巴，在王欣下身抽动的大鸡巴猛地向上用力插进她的腿间，用大鸡巴把她顶得全身颤抖了起来，看到王欣姐到了现在已经是醉眼迷离的样子，秦羽开始加快了大鸡巴对她的冲击，把粗涨的大鸡巴一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵爱穴尽头。
　　随着秦羽的大鸡巴在王欣体内越来越剧烈的抽动，王欣的两条腿猛地交缠在他身后盘住他，大腿紧紧箍着他的腰，用自己的脚跟用力地将秦羽向她自己的身体勾去，把她身前那粗涨坚硬的大鸡巴深深的推挤进两腿中间。
　　秦羽这时感觉到王欣下面那柔软湿润包裹着大鸡巴的阴道猛然开始抽搐起来，王欣的嘴里“啊”地一声，发出了一声长长的呻吟，被他抱在怀里的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。王欣的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。
　　下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着秦羽正在她腿间抽动的粗热大鸡巴，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了他肩上。
　　秦羽大鸡巴深深地插在王欣嫩穴里，双手捧着她丰满的臀部。而王欣双臂抱着秦羽的头，双腿夹住秦羽的腰，两只大乳房贴在秦羽脸上，一只奶头被秦羽吮着，过了一阵，王欣夹骑在秦羽身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后王欣双手搂着秦羽脖子，把身躯紧紧地贴着他，看着他的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在秦羽耳边说到：“羽弟弟……你真……厉害……”
　　这样又连续抽动了几百下之后，第一次就表现得这么强悍的王欣终于一阵激动，身子不停的抽搐抖动，小骚吕锩媾绯鲆淮蠊梢水，嘴里不停的淫叫道：“啊啊啊……好爽……好舒服啊……不行了……我……我要泄……泄了……噢……”
　　秦羽的大鸡巴猛然感到一股热浪袭来，喷在龟头上，然后包围着大鸡巴的小骚履廴饪始抖动起来，有规律的紧紧收缩蠕动着，真的好爽啊！王欣第二次泄了，秦羽感到龟头一阵阵热热痒痒的，爽得不得了，急忙在水中站稳，双手紧紧的搂着王欣肥大的屁股，将大鸡巴用力顶着花心。
　　这时王欣感到一阵说不出的快感由下体传遍全身，身子好像飘浮在云端，轻飘飘的仿佛飞升一样，全身三万六千个毛孔都舒展开来，无一不舒畅，王欣静静的闭眼抿唇细细品尝这奇异的快感。
　　宋美丽也兴奋地在一旁刺激着两人的敏感之处，让王欣在销魂之余，又羞涩恼恨不已，她分明看到妈妈脱掉了乳罩，用那一对比她还要大上一号的巨大雪峰，摩擦着爱郎的背脊。
　　秦羽抱着王欣，一边走，一边抛着她肥美的屁股，大力抽插，卵蛋甩在臀瓣上，啪啪作响，激情向四周蔓延，好似点燃了空气一般，湖水也变得无比炙热，促使着秦羽搂着王欣向岸边移动。
　　随着秦羽抱着王欣的脚步，层层波浪卷着细腻的柔沙起起伏伏，同样朝着岸边迸发，沙沙声中夹杂着压抑的呻吟。
　　秦羽在王欣的屁股上“啪啪”打了两巴掌，留下嫣红的手印，喘着气，道：“骚逼，喜不喜欢？大声叫出来！”
　　“嗯嗯……好羞人！”
　　王欣情欲迷离，搂着秦羽的脖子，被插得欲仙欲死，放开呻吟着，“老公，好深……哦……好烫……好舒服……插我……”
　　宋美丽用她一对丰挺的雪峰用力地摩擦着秦羽的背脊，嘴里发出“呜呜”地娇吟，雪峰在情欲的充斥下，坚挺无比，发硬的乳头如同樱桃般，红嫩晶莹，柔媚的眼睛好似要滴出水来似的，看着王欣，祈求道：“好女儿，让我爽一下好不好？”
　　王欣如娇似泣地摇着头，努力地抱着秦羽的脖子，香嫩的软舌舔着他大汗淋淋的额头，道：“不嘛……哦哦……弟弟是我的……啊啊啊……”
　　宋美丽幽怨地看了秦羽一眼，也抱着秦羽，伸出舌头，热吻着他的脸颊和脖子。
　　“好爽……”
　　被母女二人紧紧包夹，秦羽差点忍不住发射而出，偏过头去和宋美丽热烈地激吻着，舌头纠缠，下体却越来越猛烈地撞击着王欣的花道。
　　“哦哦……不嘛……”
　　王欣娇吟着，被秦羽撞击得喘不过气来，面部的表情有些痛苦，看到爱郎居然和自己的妈妈激吻，有些不满道：“不……羽弟弟……你……不准……哦……不准亲我妈妈……”
　　说着，娇媚的脸蛋也凑过去，粉嫩的香舌插到两人的嘴唇之间，三条舌头纠缠在一起。
　　秦羽一会儿舔舔宋美丽的舌头，一会儿舔舔王欣的舌头，两个风骚女人，相互争抢起来，当秦羽的舌头伸到王欣的小口之中时，她的妈妈也将舌头伸进去，强行将秦羽的舌头从王欣的小口中卷出，让王欣娇嗔不已，只是下体饱受秦羽的重点出击，有些难以自制。
　　母女两人身体全部挂在秦羽的身上，让秦羽有些举步维艰，一步踏空，陷入水岸边的沙坑中，“噗通”一声，三人同时倒在地上，上身卷着细沙，下身还浸在水中，激起一米见高的沙浪水花。
　　“哦……好深……痛……”
　　王欣美丽的脸蛋布满了痛苦的表情，眉头紧紧蹙在一起，双手紧紧抓在沙地上，身体有些痉挛。
　　秦羽却舒爽地喘了一口气，感觉到龟头更加深入，陷入王欣体内的子宫颈中，粗长的二十厘米巨物整根插入，将王欣平坦的小腹顶得高高鼓起，凸显一个棍状沟槽，将她的花道充胀至极点，那水淋淋的花道口紧紧锁着秦羽肉棒的根部，阴毛缠在一起。
　　王欣香喘了一会儿，才回过神来，胀痛代替了骚痒，白嫩的玉腿一会儿上，一会儿下，双股打颤，紧锁着柳梢眉头，祈求道：“老公，好胀……慢点……”
　　宋美丽伸手摸了摸王欣那被顶高的小腹，“咯咯”一笑，道：“羽儿，你的太大了，还是来让我爽爽吧！”
　　说着，张开雪白的大腿，扳开欲血充斥的花唇，送到秦羽的面前。
　　“不准！”
　　王欣忍着下面的胀痛，阴道肉壁用力一缩，将秦羽的大鸡巴紧紧包裹着，里面蠕动的子宫口更是束缚着他的龟头颈，不让他抽出去，温柔地摸了一下秦羽俊逸的脸颊，又转头娇恼地瞪了宋美丽一眼，道：“妈，你不准和我抢。”
　　宋美丽妩媚地白了王欣一眼，道：“妈白疼你十几年了，有好男人让妈分享一下怎么了？那你就夹紧吧！”
　　王欣肥翘的屁股不安地蠕动着，脸上挂着迷离的神情，道：“老公……爱我……”
　　秦羽抬头看着眼前的肉洞，闻着肉洞里面散发出来的淡淡骚味，血液沸腾起来，感到大鸡巴被王欣的花道夹得有些痛，闷哼一声，怒吼道：“你们两个骚逼，享受吧！”
　　说着，将王欣往沙地上一暗，疯狂地耸动起来，过大的力度，让他气喘吁吁，额头青筋暴起，满是汗水，挂着肌肉表情。
　　“嗯嗯……好……好深……”
　　王欣头发凌乱，小口微张，都快发不出声音了，火热的膨胀让她的花道一阵麻木，快感与痛苦交织着，让她分别不了是天堂还是地狱，只得紧紧和秦羽缠在一起。
　　宋美丽将雪白的肥大屁股坐在秦羽的脸上，让自己的花道口对着秦羽的嘴巴，也如娇似泣着，渴望道：“羽儿……给我舔一下……”
　　一龙两凤在岸边翻滚，搅动着湖水哗哗直响，但更大地却是两女放荡的呻吟。当王欣无力地瘫软在沙滩上，宋美丽终于抓住机会，抱着秦羽翻个身，跨坐在秦羽的身上，将那巨大的狰狞蛟龙全部纳入体内，顶得她香汗淋漓，气喘嘘嘘，脸上挂着欲仙欲死的表情，可能也有些受不了秦羽的巨大，眉头紧锁，却死死不肯放开。
　　王欣空白一片的脑海缓缓清醒过来，一眼便看见妈妈坐在老公身上起起伏伏，而老公挺动着硕臀，一双有力的大手不断抓揉着妈妈的丰乳，浑身一僵，眼中噙着泪珠儿，娇柔无力地推着秦羽的手臂，道：“你们坏，妈，你……你气死我了，羽弟弟是我的……”
　　秦羽一转头，重重吻在王欣的小口上，抵住她要说的话，下身挺动不止……
　　夕阳西下，天色渐晚，三人终于无力地躺在沙滩上，结束了这一场母女荒淫的野外春色。
　　晚风吹过，带来丝丝凉意，消融了空气中的燥热旖旎。秦羽躺在沙滩上，搂抱着宋美丽、王欣母女二人，大手在两人的身上不断摸索着，眯着眼睛，露出享受的神色。
　　母女二人一左一右，温柔地靠在他的胸膛上，对于秦羽的摸索并没有反感，看着涟漪层层的清澈湖水，听着沙浪拍击的沙沙声，都露出幸福而满足的神色。
　　王欣突然伸手在秦羽的腰上轻轻揪了一下，道：“你这个坏蛋，什么时候和我妈妈缠在一起的？”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，道：“就在前一天晚上！”
　　大手在宋美丽的屁股上拍了拍，有着几分自豪。
　　宋美丽娇媚地看了一眼秦羽，然后看着女儿，道：“小羽女人多着呢，你个小妮子可不要再耍千金小姐的脾气了！”
　　王欣闻言，心里一慌，那种幸福的感觉烟消云散，委屈得眼中带着泪花，雾眼朦胧地看着秦羽，道：“羽弟……老公，是不是真的？”
　　“我确实有很多女人。”
　　秦羽不想骗王欣，点点头。
　　“你，那你为什么要招惹我？”
　　王欣本以为就自己和妈妈，没想到这个才相识的“老公”，是一个花心大萝卜。
　　秦羽赶紧在王欣的嘴唇上吻了吻，爱怜地抚摸着她光滑如玉的背脊，温柔地看着她，道：“宝贝，心肝老婆，虽然我有很多女人，但我一定会好好疼你，别哭了好不好？”
　　“哼，我才没哭呢！”
　　王欣娇嗔一声，听着秦羽的甜言蜜语，立刻放下担心，主动在秦羽的嘴唇上吻了一下，道：“我不管你有多少个女人，我妈妈我也不管了，但，但你一定不可以不要我！”
　　“怎么会呢！”
　　听到王欣这么快，就“原谅”自己，立刻高新道：“你一直是我的宝贝，一定将宝贝滋润得像天仙一样！”
　　“我才不要呢。”
　　王欣脸色有些羞红。
　　“还痛不痛？”
　　秦羽伸手在她有些红肿的毛林摸了一下，温柔而霸道地说道：“以后，你就是我的了！”
　　宋美丽听着女儿的话，满意地笑了笑，看来，女儿比自己想象得要聪明，也没有打扰两人，趴在秦羽的另一边，听着两人间的甜言蜜语，心底无限满足。
　　“我不管老公有多少个女人，但，妈妈必须听我的！”
　　王欣忽然想到什么，朝着宋美丽得意一笑。
　　秦羽在王欣美丽的脸蛋上亲了一口，笑道：“那你跟你妈商量去。”
　　宋美丽白了王欣一眼，但想着两人必须打好关系，以便将来在秦羽的心中占有更好的地位，娇怒道：“狐媚子，听你的好了。”
　　“老妈真好，那我的名牌手机、电脑……”
　　王欣高兴地笑起来。
　　“都买，死丫头！”
　　宋美丽也是无奈地一笑。
　　秦羽在两女的屁股上拍了拍，“哈哈”笑起来：“母女连心，齐力断金，老公一定好好疼你们。”




　　第067章-第068章 夜色旖旎

　　和宋美丽、王欣俩母女在湖岸边打了一下午的野战，天色竟然在不知不觉中已是黄昏时分了，秦羽坐在一块六、七米宽的石头上，一左一右，搂抱着两人的小蛮腰，上下其手，惹得两女娇嗔不已。
　　夕阳如同喝醉了酒一般，摇摇曳曳挂在青翠的山头，留下红色的一角，好似转瞬间就要失去，清澈的天空挂着半边红霞，洒下橘黄的轻挥，落在清澈的湖面上，水天宛如相接般，映衬得四处都是橘红的世界。
　　秦羽搂抱着两女，大手抚摸着她们滑腻的肌肤，在光霞的照射下，肌肤闪烁着晶莹的光泽。
　　“不要嘛，羽弟弟！”
　　王欣娇嗔一声，捂着秦羽摸索在她私处的手，道：“都被你插烂了，痛死了，也不怜惜一下！”
　　她的脸布满红霞，经过一下午的滋润，已经初显少妇风韵。
　　秦羽“嘿嘿”一笑，手指划过她双腿间的毛丛，按着她有些红肿的阴唇花瓣，道：“我给你揉一揉，消肿的！”
　　“你坏！”
　　王欣轻嗔一声，却乖巧地张开白嫩的大腿，方便秦羽的抚摸。
　　宋美丽靠在秦羽的另一边，大手抓着秦羽那消停下去的软龙，浪荡地用自己的大屁股去蹭了蹭，“咯咯”直笑：“这家伙确实挺坏的，现在吃饱了，就挺乖的。”
　　操干了一下午，秦羽本已发泄通顺了，经过宋美丽这一撩拨，居然又起了一层火焰，大手用力地抓着她晃荡的奶子，坏笑道：“荡货，再挑逗，我又要来了，你受得住吗？”
　　“你这个坏蛋！”
　　宋美丽妩媚地白了秦羽一眼，也不敢再乱动了，那头那撑圆的肉洞还流着白浆呢！
　　可是，已经迟了！
　　湖面荡漾着橘红的霞波，湿润的山风徐徐吹来，缭绕着三人，带来一股凉意。清风划过秦羽那巨大的肉棒，就像温柔的小手一般，肉棒见风且长，不到片刻，居然一翘一翘的，有些怒发之势。
　　“啊！”
　　宋美丽一惊，连忙挪动肥白的大屁股，嗔道：“怎么又有反应了？”
　　“嘿嘿！”
　　秦羽拍了宋美丽的大屁股一下，道：“不喜欢吗？”
　　王欣在秦羽的腰上揪了一下，有些畏惧道：“我可禁不住你再抽了，你要日，就日我妈去！”
　　“好！日你妈！就日你妈！”
　　秦羽十分骚包地笑道。
　　三人调笑间，秦羽怜惜两人，终于将色欲的念头压了下去，只是过过手瘾。
　　“羽儿，你在哪？羽儿，你在哪？”
　　夜色入暮，湖边的小屋子处，传来两道清脆的呼喊声。
　　秦羽神色一怔，听见喊声，连忙松开两女，道：“是我奶奶。”
　　宋美丽连忙去穿衣服，急道：“快点，你奶奶怎么来了？”
　　“妈，我的裤子呢？”
　　王欣穿好小内裤，急得差点哭起来。
　　秦羽微微一笑，显得十分轻松，道：“急什么？我奶奶又不管！我去问问奶奶有什么事！”
　　这一去，居然什么衣服也不穿，甩着鸡巴，踩着沙滩，朝着小屋子走去。
　　宋美丽脑海中闪现下午看到的那一幕，“咯咯”一笑，放松下来，也不着急穿衣服了，躺在石头上，道：“今晚，我就在这儿睡了，我不管，你要陪我母女俩！”
　　秦羽坏坏笑道：“放心，今晚还有一场盘肠大战，保证让你再欲仙欲死。”
　　王欣稍稍一动，双腿间竟然有些撕扯般的痛楚，有些羞赧地看着秦羽，道：“老公，你怎么不穿衣服？”
　　“穿了！胯下地这些黑毛不是吗？”
　　秦羽坏笑着，道：“衣服打湿了，小木屋还有呢！”
　　等秦羽出来，王珍珠已经找到竹林边了。
　　看到自己的孙儿赤着身子走出来，王珍珠立即脸色一红，偏过头去，道：“你这个坏小子，怎么不穿衣服？”
　　秦羽看着身材凹凸有致的奶奶，特别是那滚圆肥翘的大屁股，心底泛过一丝火热，大鸡巴挺立起来，道：“奶奶，你又不是没看过，还试过我的大鸡巴，羞涩什么！”
　　“你这个坏小子啊！”
　　王珍珠听着，心里一急，连忙走到秦羽的身边，伸出白嫩的玉手，捂着他的嘴巴，脸色绯红道：“不要乱说，被人听了去，你要奶奶活不？”
　　秦羽闻着王珍珠玉手上的淡淡香味，伸出舌头，舔了一下，在她缩手之际，无所谓道：“这里又没人！即使听见了，也没事！”
　　“她们人呢？”
　　王珍珠有些疑惑地看着秦羽，美艳的脸蛋泛着红晕，暗自嘀咕道：“被听见，我这张脸往哪里搁！听不该上了你这个小子的当！”
　　秦羽高深目测笑道：“她们在湖边大石头上休息呢！”
　　王珍珠却听出来了另一种意味，惊讶地看着自己的孙儿，道：“你不会将她们母女一块儿日了吧？”
　　“嘿嘿！”
　　秦羽伸手捂着胯下的巨物，揉了一下发硬地肉棒，自豪道：“都被我日趴下了！”
　　王珍珠心里一颤，早就料到自己的孙儿无法无天，白了秦羽一眼，道：“你个坏小子，就瞎整！欺负欺负奶奶就算了，还要出去无法无天！”
　　秦羽不服气地伸手搂着王珍珠的柳腰，道：“这有什么！比起日奶奶，简直小巫见大巫了！奶奶，屁眼还痛不？”
　　“你说呢？”
　　王珍珠双股娇颤着，夹了夹双腿，伸手捂着屁股，道：“你的这么粗，屁股还在还有些痛呢！”
　　“你说呢？”
　　王珍珠双股娇颤着，夹了夹双腿，伸手捂着屁股，道：“你的这么粗，屁股还有些痛呢！”
　　秦羽有些按耐不住地伸手，抓在奶奶肥翘的臀瓣上，揉了一把，道：“那奶奶喜不喜欢？”
　　眼中好似冒着火焰，胯下的肉棒越发硬挺起来。
　　不得不说，王珍珠是一个熟透的尤物，全身上下无处不美，只要是男人，都会忍不住产生按下狂“日”的冲动，更不用说，此时她发起骚来，一般人决定挺不住，秦羽不是一般人，所以，他挺了。看着美艳如花的奶奶，秦羽直吞口水，单薄的布衫下，那高耸的E罩杯酥乳晃悠悠地，露出一半，离F罩杯也相差无几，白花花的一片，也不下垂，也不知道吃什么长大的，纤细的柳腰下，两瓣肥臀翘翘的，滚圆丰满，撑得朴素的灰布薄裤绷紧起来，股沟也显现出来，这样火爆的身材已经让秦羽心动不已了，偏偏奶奶绝美的娇颜泛着红晕，双眼水雾朦胧地看着他，让秦羽心里如同着火了一般。
　　“你这个坏小子！”
　　王珍珠脸色绯红，玉手拍下秦羽的咸猪手，嗔道：“乱摸什么！还不回去吃饭，今晚，我来这里看鱼。”
　　秦羽收回手，将手掌放在鼻子上闻了闻，淫笑道：“好香啊！”
　　王珍珠妩媚地看了秦羽一眼，将微风吹乱的发丝撩到耳后，笑道：“香什么呀，就你色得很，一个小色鬼！”
　　秦羽怎么招架得住奶奶的挑逗，身下的大鸡巴硬得青筋暴起，红通通的，冒着骚热气息，火热地看着奶奶美丽如画的娇颜，一把扑过去，左手搂着她的腰，右手用力地揉着她丰挺的雪峰，喘着气，道：“奶奶，我就是色鬼，你喜不喜欢？”
　　还挺动着肉枪，对着她的屁股一阵乱戳。
　　王珍珠被秦羽弄得气喘吁吁，娇媚的脸上泛着粉红，伸出玉手，一把捉住秦羽的巨大肉棍，微微一紧道：“你再乱戳，看奶奶不扭一下！”
　　“奶奶，顶得好舒服啊！你的屁股好软！”
　　秦羽贪婪地吻着王珍珠的香嫩脖子，舌头舔着她的下巴，大手伸到她的衣服里，准备去抓那丰满的雪峰，激动道：“好香，奶奶，把裤子脱了吧！”
　　“你干什么？”
　　王珍珠喘着气，松开按住秦羽手掌的玉手，让他在丰挺的乳房上揉搓，却按住裤带，嗔怒道：“你下午玩了一下午，又想日，奶奶的屁眼痛得很！”
　　“不插进去，就在你的臀沟里抽几下，奶奶，我快要憋坏了！”
　　秦羽大手不断在奶奶高耸的胸脯上摸索，巨物用力地往她的屁股上顶。
　　王珍珠脸色绯红，刚准备答应，可是猛然瞥见不远处的大石头上露出一双眼睛，差点吓得魂飞魄丧，重重地锤了秦羽一下，道：“还不松手！你要害死奶奶啊？快点回去吃饭！”
　　说着，有些惊慌地往家里的方向走去。
　　秦羽往湖边一看，果然发现宋美丽风骚地光着身子，朝着自己露出浅浅的笑容，立刻有些郁闷起来，看你把奶奶吓跑了吧！他看着奶奶离去，盯着那扭动的滚圆大屁股，吞了吞口水，微微一叹，有些不乐意道：“今晚我不回去了，陪她们母女打野战。”
　　“呸！”
　　王珍珠回头撇了秦羽一眼，扫向那巨大的狰狞肉棒，心底砰砰直跳，嗔怒道：“随你！真是造孽！”
　　说着，也不敢多呆，急慌慌地走了。想到自己和孙儿的事情被宋美丽看见，她就有些不平定，这都是什么事儿啊！
　　秦羽赤着脚，光着身子，撸着巨大的肉棒朝宋美丽、王欣俩人走去，看着宋美丽道：“我们今晚就在这里，等会烤鱼吃。”
　　宋美丽同样光着屁股，扭着腰，走到秦羽身边，舌头舔了一下他的脸，偷偷笑道：“宝贝，你胆子真大！和奶奶也上床了吗？”
　　秦羽呼吸一窒，胯下的巨物抖了抖，有些燥热道：“是啊！老子火起来了，快给我泄泻火！”
　　宋美丽白了秦羽一眼，缓缓跪在沙滩上，握着秦羽的大肉棒，吞了吞口水，然后，张开性感的唇瓣，吞下那火热的龟头，上下吞吐，灵巧的香软小舌头不断扫动。
　　王欣坐在一旁的大石头上，脸色有些羞红，道：“妈，你怎么这么不知羞？”
　　“宝贝，你也来！舔下我的大鸡巴！”
　　秦羽坏坏一笑，让两母女跪在自己胯下，舔着自己的巨物，该多么爽啊！偏偏这样的事情唾手可行。
　　王欣还准备拒绝，宋美丽却握着秦羽的巨物，松开小口，舌头拼命地舔着，水汪汪地看着王欣，浪荡道：“女儿，还不快来！”
　　秦羽拍了拍宋美丽的小脸，以示鼓励。
　　王欣心底叹息一声，连妈妈都这样，我还有什么羞涩的，只是，真的很羞人。她慢腾腾地走到秦羽的面前，跪下来，闻着他巨物上雄浑的阳刚气息，美目中一阵痴迷，再也不好意思，也贪婪地伸出舌头，舔了上去……
　　一夜风雨，两女彻底地臣服了，而秦羽却精神饱满，以至于两女都不想起来，仙人台是去不成了。
　　第二天清晨，秦羽带着两女回到家中，两女立即躺在他的卧室中。
　　魏晓月羞恼地看了秦羽一眼，知道他的性格，只好作罢。
　　最终，宋美琳、李佳佳、魏晓月、秦羽四人，吃过早餐，带上一些矿泉水和吃的，也没有多留，就出发了。（夜晚一章H，由于时间紧急，暂时没写，缺6千字左右，下次一并送上）




　　第069章-第070章 妈妈要我背（上）

　　小河村依山而建，最高上峰则是整个县最有名的仙人台，要不是交通不便，政府昏庸，开发后，绝对可以列入省级景点。优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的巨龙。山巅之上，终年白云弥漫，环观群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾处，似朵朵芙蓉出水，氤氲着清香灵气。
　　仙人台所处的主山峰周围又分为五个小山峰，这些小山峰是不对外开放的，都是僧侣道姑居住之地，除了正中央开放的玉皇大帝庙，周围便是灵云峰清心庵、归去峰真龙寺、一线天紫云阁、飞来峰龙王庙，可谓是道佛交杂，庙宇林立，受了数百年的香火，山峰都散发着一股檀香。这些僧人道姑常年不下山，在所在的道观庙宇开辟有田园，只在青黄不接之际，用点香火钱买些米面，绝对不是外界那些伪僧可比，清心寡欲，练武健身，在整个县城眼里都是一些“高人”虽然人人都不怎么相信鬼神了，但对于仙人台还是充满了敬意，特别是那些大富豪，要有重大投资方向，必先来此问一问。
　　就在秦羽众人登山之际，飞来峰中，却好似有人预料到了一般。
　　飞来峰，山峰俊秀，青翠苍幽，五六座寺院坐落其中，有些出尘之意。山后，却是一口十几米的瀑布，轰鸣而下，溅在地上，形成一潭方圆数米的幽潭，一座斑驳的凉亭依潭而建，实在是修身养心的好去处。一个光头和尚白须皱面，坐在亭子里的石凳上，手里抽着烟斗，让人看得有些别扭，可不正是秦羽在山坡上遇见的“神棍”吗？
　　老神棍穿着一身破袈裟，白花花的胡须有些蓬乱，脏兮兮的手上握着一根光亮的雕龙烟斗，看着面前的美艳道姑，吞云吐雾道：“宁小妞啊，来这儿多少年了？”
　　面前的道姑一身宽松的青白道袍，连同头上也戴了一个青白的道姑帽，乌黑的头发从帽子后垂下来，在微风中，微微飘起，披在肩头，显得也有些不伦不类。道姑看也没看老和尚一眼，手里捏着几颗小松子，朝着亭子旁的小池子丢去，小小池中，碧水清澈，几座堆叠而成的小假山，苍苔遍布，罅隙间长出几枝纤细水竹，池边砌着些玲珑的卵石，水下养着些金鱼，墨黑的稀有金鱼，在松子的轻拍下，活泼的四处游戈，晃动着水面粉红的清新莲花。
　　可能早就知道道姑爱理不理地性子，老和尚微微一笑，色迷迷道：“小妞啊，你的武功媚毒快要发作了吧？就让我们师徒联手，给你解了吧！”
　　他的目光，上下扫视着道姑火爆的身材，干瘪的喉咙一瘪一瘪的，也不知道是吞着烟气，还是吞着口水。
　　道姑这是才回过头来，扫了老和尚一眼，那一眼虽是恼怒，却也诱惑非常，好似眼睛中天生带着一股挑逗，勾起人男人臣服的欲望，更不用说她美艳绝伦的脸蛋，略尖的下巴如同狐狸精似的，怪不得老和尚也动凡心了！一双柳叶眉下，水汪汪的眸子好似带着一股春意，小琼鼻下，双唇性感红嫩，衣服虽然朴素，却也掩饰不了肌肤赛雪，晶莹粉嫩，胸前高高鼓起，好似要将道袍撑破，竟然比起秦羽的奶奶也丝毫不逊色，这样看来最少也有E罩杯，纤细丰腴的柳腰下，肥臀挺翘滚圆，美腿修长，整个人站起来，足有一米八，脚上穿着小布鞋，却是三寸金莲，浑身带着一股华贵而妩媚放浪的气质，男人看来，第一眼，便是将她按到，大操特操，第二眼，却绝对生不出亵渎的念头，一心跪地臣服。
　　她看了一眼老和尚，神色冷淡，说出的话，却让人目瞪口呆：“你的弟子都不识男女之事，看见女人都脸红，而你，年纪一大把，硬都硬不起来，还怎么给我解毒，就算将你们吸干了，也解不了我的毒。”
　　老和尚苦苦一笑，道：“要是我年轻的时候，保证跟你大战数千个回合！”
　　美艳道姑朝水池里丢了一个小松子，道：“如果那时候遇见了我，只怕你再也做不了男人，我最恨的，就是你这种好色之徒！”
　　老和尚“呵呵”一笑，也不以为意，将烟斗放在石桌上敲了敲，色迷迷的眼神一收，恢复清澈，好似刚才不是他一般，意味深长道：“其实，你的毒，我觉得有一个人可以解。”
　　美艳道姑柳眉一蹙，摇摇头，道：“这一辈子，我不会解了，《黑凤折煞掌》我已经练到极致，尝够了站在巅峰的滋味，大不了废除武功，做一下平常人，就像你一样。”
　　“不。”
　　老和尚摇摇头，道：“你和我不一样，你还怀有愧疚和仇恨，你能忘记你的妹妹宁如月吗？也能忘记他吗？说起来，能给你解毒的，却是那个人的儿子！”
　　“妹妹。”
　　美艳道姑眼中闪过一丝愧疚，露出一丝苦笑，又有些疑惑，道：“他？”
　　老和尚高深莫测道：“今天下午，能给你解毒的，就上来了，可要好好把握机会。”
　　仙人台从山脚到山顶，需要十个小时左右的路程，数百年前，迷信横行之时，大量的信徒不知花了不知多少岁月，抬着大理石，一个一个修建上去，形成一条不见尽头的石梯，蜿蜒曲折，像一条白龙，插入深山中，延伸到云海里，又像一条彩带从云间散落下来。
　　经过数百年的侵袭，石梯上长满了青苔，显得有些清幽，道路两旁全是参天耸立的松树，飘落的枯黄松针堆积其上，只要踩上去，便发出咯吱咯吱的声音。此时，一个个小白点，零零星星散步在石梯彩带上，缓缓地向上移动着，可不正是秦羽一行吗？
　　秦羽穿着一身运动衫，走了六七个小时，脸不红心不跳，看着身后的三女道：“你们快点啊！”
　　“你慢点。”
　　魏晓月对着秦羽娇嗔一声，道：“你这么会跑，不累啊？”
　　她绝色倾城的娇颜泛着红晕，脸颊上渗透着香汗，有些气喘吁吁。魏晓月、宋美淋、李佳佳三女为了方便登山，早已换上一身牛仔，紧身的牛仔穿在三女身上，带着一股火爆性感，在魏晓月的身上也不例外。她上身穿着粉黄色的t恤衫，高耸的胸脯将胸口撑得紧紧的，露出一抹雪白的乳沟，下身紧身牛仔裤，两瓣丰满的肥臀凸显出来，滚圆肥厚，看得秦羽恨不得摸上一把。
　　注意到儿子的火热目光，魏晓月脸色泛红，嗔道：“看什么呀？”
　　现在面对着儿子，她再也不能保持以前那样的心态了。
　　秦羽“嘿嘿”一笑，停下脚步，等妈妈走到身边，闻着她身上淡雅的香味，道：“妈，我觉得你穿上这一身衣服，年轻了好多岁啊！”
　　魏晓月有些不满地看着儿子，娇哼一声，道：“这么说，在你眼里，妈妈已经是四五十岁的老太婆咯！”
　　“怎么会呢！”
　　秦羽不好意思地笑了笑，隐藏住眼神里的火热，过去拉着妈妈的柔嫩玉手，道：“别人都说妈妈是我的姐姐呢！”
　　魏晓月在秦羽地拉动下，嘴里喘着香气，上了一个石阶，白了秦羽一眼，道：“这些话，还是对你的美丽阿姨说去吧！”
　　想着儿子和宋美丽母女的混乱关系，她就有些不舒服，这个坏小子，为什么这么色呢！
　　秦羽站在妈妈魏晓月的身边，闻着她身上的幽香，听着她的娇嗔，心也酥了，按捺住要抱起妈妈的冲动，伸出手，准备去擦妈妈玉嫩香腮上的香汗，笑道：“妈，你本来就年轻，累不累？”
　　“你说呢？”
　　魏晓月将柔嫩的脸颊主动凑上去，很享受儿子的体贴，感受着手掌的火热，道：“妈妈累死了，也不见你帮一下。”
　　鬼使神差地说出这句话，她心底就有些砰砰直跳，儿子对自己的邪恶用心，自己明明知道，为什么对他还这般亲腻？自己虽然流着汗，但修炼了数年的武功，怎么会累得走不动呢！
　　秦羽心中一震，赶紧兴奋道：“妈，让我来背你吧！”
　　说着，弯下腰，背对着魏晓月。
　　魏晓月脸色一红，伸出玉手，轻轻扯了一下秦羽的耳朵，嗔道：“妈还没有老呢！”
　　“你们娘儿俩嘀嘀咕咕说什么呢！累死我们母女了！”
　　宋美琳喘着气，苦笑一声，和李佳佳搀扶在一起，一屁股坐在路边的石头上。宋美琳上身穿着白色的寸衫，透过纽扣间的缝隙，隐约间可以看到粉红的乳罩，撑得胸脯高耸，下身短膝牛仔裙，肥臀挺翘，大腿白嫩滚圆，裸露的玉腿套着透明的黑色丝袜，没有了平时的高贵典雅，多了一份活力和性感，让秦羽忍不住多了了几眼。
　　秦羽哈哈一笑，道：“美琳姨和佳佳姐，快点吧！”
　　李佳佳恼恨地看了秦羽一眼，娇怒道：“你自己走吧！”
　　她有些委屈地偏过头去，他明明说爱自己，可是为什么早晨和表妹搂在一起，他把自己当成什么人了？
　　魏晓月看到李佳佳无端地嗔怒，意识到什么，白了自己的儿子一眼，轻轻将秦羽推了一下，悄悄道：“你是不是惹她了？还不去安慰一下！”
　　秦羽讪讪一笑，走下去，温柔地看着李佳佳，道：“佳姐，累不，我背你吧！”
　　说着，伸出手牵着她的玉手，眼中闪过一丝火热。李佳佳一个十六七岁的芳华少女，何曾经历过这么长时间的登山跋涉，早就双腿无力了，只是不想让秦羽看不起而咬牙坚持。她一头乌黑的头发，披散在肩头，柳眉如画，长长的睫毛下，水眸含着一丝幽怨和羞怯，脸上绯红，细微的汗珠渗透出来，沿着脸颊，滴落在高耸的胸脯上，嘴里急速地呼着香气，粉蓝色的珍珠衫湿湿地粘在雪白的肌肤上，下身也是蓝色的紧身牛仔裙，裸露出白腻的修长美腿，浑身带着少女的清新和柔媚，看得秦羽怦然心动。
　　李佳佳娇躯一颤，委屈得很像倒在秦羽的怀里，可是他的所作所为，让她太失望了，也捉摸不透他的心思，有些不耐烦地甩开他的手，道：“不要！”
　　宋美琳就坐在两人的身边，看到自己的女儿拒绝秦羽的好意，柳眉一皱，意识到两人之间肯定发生了什么，白了秦羽一眼，道：“小羽啊，你是不是欺负了佳佳姐啊？”
　　这个小子可是个花心种子，她不希望自己的女儿和他扯在一起。
　　秦羽松开李佳佳的玉手，有些无辜道：“哪儿有啊？我都愿意背她了。”
　　想欺负，还没有欺负上呢！
　　李佳佳脸色绯红，对着秦羽娇嗔一声，道：“谁要你背啦！”
　　阳光透过树梢，洒下零零星星的光斑，照在李佳佳的身上，清幽古朴中带着一股灵气明媚。秦羽情不自禁地伸手，拨开她耳边凌乱的发丝，温柔道：“累了吧？”
　　“你管我！”
　　李佳佳心底砰砰直跳，声音越来越小，低下头。
　　哎，丫头不会喜欢上这个坏小子了吧？宋美琳心底一急，朝着秦羽嗔道：“小羽，我看你一点不累啊？”
　　秦羽微微一笑，道：“不累啊！我身体壮！”
　　笑话，做那事比这可累多了，他都能坚持二十多个小时，走走路算什么。
　　宋美琳不想秦羽和自己的女儿过多纠缠，从长满青苔的石梯上站起来，微笑道：“佳佳不让你背算了，就背背阿姨吧，我累死了！”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，看着眼前和宋美丽容貌差不多的宋美琳阿姨，心里像猫抓了似的，主动走到她的面前，微微弯下腰，道：“那我来背吧！”
　　真正来说，这个美艳熟妇可比李佳佳这样的青涩小苹果诱人多了，但宋美琳不同于宋美丽，自身一股华贵女强人的气质，叫人难以亵渎，现在有这种占便宜的机会，自然不肯放过了。
　　李佳佳“哼”了一声，赌气地从两人身边走过，居然一口气冲了上去。
　　宋美琳轻轻地趴在秦羽的背上，闻着他身上雄浑的男子汉气息，才意识到不妥，脸色有些羞红，贴着他的耳朵，道：“你是不是欺负了佳佳？”
　　“哪有啊？”
　　秦羽心底一阵激动，宋美琳喘着的香气，丝丝划过他的耳朵，让他恨不得回头吻上她的性感小嘴。她一头黑发有些缭乱的披在他的肩头，刺在他的脸上，痒痒的，带着一股茉莉花香，背脊上却被两团软肉顶着，滑腻而柔软，让秦羽的双手都激动得颤抖起来，向后，一下子，抓在她的肥臀臀瓣上，弯腰将她向上一提，双手使劲，将她背起来。




　　第070章-第073章 妈妈要我背

　　“怎么会呢！”
　　秦羽不好意思地笑了笑，隐藏住眼神里的火热，过去拉着妈妈的柔嫩玉手，道：“别人都说妈妈是我的姐姐呢！”
　　魏晓月在秦羽地拉动下，嘴里喘着香气，上了一个石阶，白了秦羽一眼，道：“这些话，还是对你的美丽阿姨说去吧！”
　　想着儿子和宋美丽母女的混乱关系，她就有些不舒服，这个坏小子，为什么这么色呢！
　　秦羽站在妈妈魏晓月的身边，闻着她身上的幽香，听着她的娇嗔，心也酥了，按捺住要抱起妈妈的冲动，伸出手，准备去擦妈妈玉嫩香腮上的香汗，笑道：“妈，你本来就年轻，累不累？”
　　“你说呢？”
　　魏晓月将柔嫩的脸颊主动凑上去，很享受儿子的体贴，感受着手掌的火热，道：“妈妈累死了，也不见你帮一下。”
　　鬼使神差地说出这句话，她心底就有些砰砰直跳，儿子对自己的邪恶用心，自己明明知道，为什么对他还这般亲腻？自己虽然流着汗，但修炼了数年的武功，怎么会累得走不动呢！
　　秦羽心中一震，赶紧兴奋道：“妈，让我来背你吧！”
　　说着，弯下腰，背对着魏晓月。
　　魏晓月脸色一红，伸出玉手，轻轻扯了一下秦羽的耳朵，嗔道：“妈还没有老呢！”
　　“你们娘儿俩嘀嘀咕咕说什么呢！累死我们母女了！”
　　宋美琳喘着气，苦笑一声，和李佳佳搀扶在一起，一屁股坐在路边的石头上。宋美琳上身穿着白色的寸衫，透过纽扣间的缝隙，隐约间可以看到粉红的乳罩，撑得胸脯高耸，下身短膝牛仔裙，肥臀挺翘，大腿白嫩滚圆，裸露的玉腿套着透明的黑色丝袜，没有了平时的高贵典雅，多了一份活力和性感，让秦羽忍不住多了了几眼。
　　秦羽哈哈一笑，道：“美琳姨和佳佳姐，快点吧！”
　　李佳佳恼恨地看了秦羽一眼，娇怒道：“你自己走吧！”
　　她有些委屈地偏过头去，他明明说爱自己，可是为什么早晨和表妹搂在一起，他把自己当成什么人了？
　　魏晓月看到李佳佳无端地嗔怒，意识到什么，白了自己的儿子一眼，轻轻将秦羽推了一下，悄悄道：“你是不是惹她了？还不去安慰一下！”
　　秦羽讪讪一笑，走下去，温柔地看着李佳佳，道：“佳姐，累不，我背你吧！”
　　说着，伸出手牵着她的玉手，眼中闪过一丝火热。李佳佳一个十六七岁的芳华少女，何曾经历过这么长时间的登山跋涉，早就双腿无力了，只是不想让秦羽看不起而咬牙坚持。她一头乌黑的头发，披散在肩头，柳眉如画，长长的睫毛下，水眸含着一丝幽怨和羞怯，脸上绯红，细微的汗珠渗透出来，沿着脸颊，滴落在高耸的胸脯上，嘴里急速地呼着香气，粉蓝色的珍珠衫湿湿地粘在雪白的肌肤上，下身也是蓝色的紧身牛仔裙，裸露出白腻的修长美腿，浑身带着少女的清新和柔媚，看得秦羽怦然心动。
　　李佳佳娇躯一颤，委屈得很像倒在秦羽的怀里，可是他的所作所为，让她太失望了，也捉摸不透他的心思，有些不耐烦地甩开他的手，道：“不要！”
　　宋美琳就坐在两人的身边，看到自己的女儿拒绝秦羽的好意，柳眉一皱，意识到两人之间肯定发生了什么，白了秦羽一眼，道：“小羽啊，你是不是欺负了佳佳姐啊？”
　　这个小子可是个花心种子，她不希望自己的女儿和他扯在一起。
　　秦羽松开李佳佳的玉手，有些无辜道：“哪儿有啊？我都愿意背她了。”
　　想欺负，还没有欺负上呢！
　　李佳佳脸色绯红，对着秦羽娇嗔一声，道：“谁要你背啦！”
　　阳光透过树梢，洒下零零星星的光斑，照在李佳佳的身上，清幽古朴中带着一股灵气明媚。秦羽情不自禁地伸手，拨开她耳边凌乱的发丝，温柔道：“累了吧？”
　　“你管我！”
　　李佳佳心底砰砰直跳，声音越来越小，低下头。
　　哎，丫头不会喜欢上这个坏小子了吧？宋美琳心底一急，朝着秦羽嗔道：“小羽，我看你一点不累啊？”
　　秦羽微微一笑，道：“不累啊！我身体壮！”
　　笑话，做那事比这可累多了，他都能坚持二十多个小时，走走路算什么。
　　宋美琳不想秦羽和自己的女儿过多纠缠，从长满青苔的石梯上站起来，微笑道：“佳佳不让你背算了，就背背阿姨吧，我累死了！”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，看着眼前和宋美丽容貌差不多的宋美琳阿姨，心里像猫抓了似的，主动走到她的面前，微微弯下腰，道：“那我来背吧！”
　　真正来说，这个美艳熟妇可比李佳佳这样的青涩小苹果诱人多了，但宋美琳不同于宋美丽，自身一股华贵女强人的气质，叫人难以亵渎，现在有这种占便宜的机会，自然不肯放过了。
　　李佳佳“哼”了一声，赌气地从两人身边走过，居然一口气冲了上去。
　　宋美琳轻轻地趴在秦羽的背上，闻着他身上雄浑的男子汉气息，才意识到不妥，脸色有些羞红，贴着他的耳朵，道：“你是不是欺负了佳佳？”
　　“哪有啊？”
　　秦羽心底一阵激动，宋美琳喘着的香气，丝丝划过他的耳朵，让他恨不得回头吻上她的性感小嘴。她一头黑发有些缭乱的披在他的肩头，刺在他的脸上，痒痒的，带着一股茉莉花香，背脊上却被两团软肉顶着，滑腻而柔软，让秦羽的双手都激动得颤抖起来，向后，一下子，抓在她的肥臀臀瓣上，弯腰将她向上一提，双手使劲，将她背起来。
　　“啊――”
　　宋美琳一阵娇呼，整个人趴在秦羽的身上，只感到屁股上像放着两块烙铁一样，秦羽那火热的手掌烫得她心里一阵酥麻。除了丈夫以外，她的屁股何曾被其他的男人摸过，有些不安地撑着秦羽的肩膀，羞涩道：“小羽，抱着我的大腿就行了！”
　　秦羽背着宋美琳上了一个台阶，偏过头，有些疑惑地看着她，道：“美琳姨，怎么了？”
　　心底却一阵暗爽，这个美艳熟妇的屁股摸起来又肥又嫩，滑腻无比，不知道操起来，是什么味道！
　　宋美琳毕竟是一个女强人，压下最初的羞涩，搂着秦羽的脖子，道：“小羽，你这样背着我不舒服。”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，闻着她嘴里呼出的香气，装傻充楞道：“美琳姨，怎么不舒服了？”
　　“你个坏小子！”
　　宋美琳最终敌不过秦羽的厚脸皮，伸手捂住秦羽的火热手掌，往下一移，让他抱着自己的双腿，道：“这样抱着不行啊？”
　　秦羽乘机在宋美琳的肥美臀瓣上重重抓了一把，坏笑道：“阿姨，你太见外了，我可没有什么坏心思。”
　　“哦。”
　　宋美琳被秦羽的突然袭击，弄得娇躯一颤，白了秦羽一眼：“还说没有坏心思，我可不是那些小妹妹，再乱来饶不了你。”
　　“阿姨，你可冤枉我了，纯属意外。”
　　秦羽将手移到宋美琳的丝袜大腿上，上下抚摸着，有些无辜道。
　　宋美琳柳眉一皱，难道自己真的冤枉这个坏小子了？看着秦羽，有些嗔怒：“看在你背阿姨的份上，随你了，还不快走！”
　　嘶――秦羽微微吸了一口气，美琳阿姨这是什么意思？难道真的让自己摸？可是，她的女强人形象最终让他不敢乱动。
　　石道两旁，古木森天，不是落下一叶叶松针，层层叠叠，堆积在路面上，显得有些冷清。而就在这样一条深山石道中，出现一个俊逸的少年和三个绝色美女，为荒寂中增添了一缕生机。
　　看着妈妈和佳佳姐走到前头，秦羽隐晦地挪动着手指，按在美琳姨的臀瓣上，背她沿着石梯上下起伏，她傲挺的雪峰紧紧贴在他的背，随着步法做着另列胸推。秦羽猥琐地感受着美琳姨娇躯的温软，手掌在她的臀瓣和大腿之间又揉又摸，偏偏动作并不大，也不知是有意还是无意，让宋美琳毫无办法。
　　宋美琳一双修长的丝袜大腿盘在秦羽的腰上，只感觉那令人酥麻的手掌再次不安分起来，一会儿摸摸她的大腿，一会会揉揉她的屁股，脸上不由得升起一片晕红。她无奈地趴在秦羽的背上，乳头抵着他结实的背脊，被揉得又酥又麻，不一会儿竟然坚挺起来，双腿叉开的私密处，竟也泛出又热又骚的潮气，不断喷在他的背上。
　　我这是怎么了？宋美琳内心又酥又乱，身为贤妻良母的她何曾尝试过这种感觉，有心制止，可是偏头看到秦羽脸上的晶莹汗珠，心一颤，有些不忍说出口，将玉润的下巴搁在他的肩头，装作不知道：“小羽，累不累，将我放下来吧！”
　　背着这样一个美艳熟妇，怎么会累呢？秦羽“嘿嘿”一笑：“不累不累，我再背你一会儿吧。”
　　宋美琳脸一红，有些不安地挪动了一下屁股，大腿盘在秦羽的腰上，本能地紧了紧，道：“我们快点上去吧，你妈还在前面呢。”
　　秦羽连忙把手指一缩，心底砰砰直跳，没想到美琳阿姨对她自己的屁股这么敏感，摸一下她就知道了，讪讪一笑：“看我的，冲咯！”
　　说着，胯大了步子，飞快地驮着宋美琳往上跑去。
　　魏晓月和李佳佳坐在石头上，喘着气，看着飞奔而来的秦羽，疼爱道：“还不下来休息会儿！”
　　背着这么一个大活人，还跑得这么快，不是要命吗？
　　等宋美琳从秦羽的背上下来，魏晓月温柔地去擦着他脸上的汗珠，有些娇嗔：“背着美琳姨这么拼命，总不见你背妈妈一会儿。”
　　秦羽抓过妈妈滑腻白嫩的玉手，笑道：“妈，等会儿我就背你。”
　　宋美琳不好意思地看着魏晓月，道：“晓月啊，小羽一身劲，我可少走好多路。”
　　“就这坏小子逞能！”
　　魏晓月白了秦羽一眼，知子莫若母，这小子估计又占了不少便宜，开口道：“等会背背妈妈。”
　　“啊――”
　　秦羽心底高兴万分，脸上却有些泛苦，道：“妈，你真将我当成驴子了？能不能不背？”
　　魏晓月玉手一颤，听到儿子拒绝，心里好像被撕开一道伤口，不忿道：“那你背美琳姨怎么这么欢快？”
　　“哪有？”
　　秦羽心里有鬼，拉着妈妈的玉手，道：“那我歇会儿。”
　　以他步入《龙皇诀》第三层的修为，自是不累，他就是喜欢看妈妈吃醋的样子。
　　“妈，我们先走吧！”
　　李佳佳站在一旁，听着几人说笑，发现秦羽看都没有看自己一眼，有些哀怨自怜，突然出声。
　　秦羽看向闹着性子的李佳佳，微微一笑：“佳佳姐，一会儿，我们一起走吧！”
　　李佳佳心底一酸，柔柔地看着秦羽道：“你就在这休息会儿，我们在前面等你。”
　　宋美琳担心自己的女儿和秦羽黏在一起，立即赞同道：“谢小羽了，你跑得快，我们先走，你就坐会。”
　　等宋美琳、李佳佳两母女走远，魏晓月伸手提着秦羽的耳朵，娇怒道：“小坏蛋，你是不是欺负佳佳了？”
　　“哪有？”
　　秦羽有些委屈地捂着耳朵，看着绝色倾城的妈妈，道：“我和她才认识不到一天，都在你们视线，怎么欺负啊？”
　　说着，自己都有些逼视自己，要不是收了王欣姐，只怕她已经被自己日了。
　　魏晓月好笑又好气地看着自己的儿子，抽出一截卫生纸擦着他额头的汗水，道：“你呀，妈妈还不知道你的本事，昨晚就祸害王欣那丫头了吧？”
　　“额。”
　　秦羽讪讪一笑，有些不好意思：“妈，这可不怪我……”
　　“呸，美丽都愿意，我才管不了那么多呢！”
　　说着，魏晓月伸出玉指，在秦羽的额头点了一下。
　　秦羽赶紧伸手，握住妈妈的玉手，道：“妈，我昨晚差点被她们母女吸干了！”
　　魏晓月脸色一红，嗔怒道：“你和我说这些干什么，是你自己要招惹这些骚狐狸的。”
　　语气中有着说不出的气恼，绝色的娇颜上泛着嫣红。
　　阳光斑斑点点，落在妈妈的冰肤玉肌上，流动着晶莹的光泽，山风从石梯两旁拂来，撩起妈妈的乌黑柔顺的发丝，划过那嫣红绝美的脸庞，看得秦羽有些痴了，幽邃的眸子闪过一丝迷恋，伸手抚上妈妈的脸颊，道：“妈，你不是狐狸，是仙子。”
　　注意到儿子那双饱含大海深情的双眼，魏晓月同样心里一颤，差点迷失了进去，也有些明白那些小女生为什么架不住儿子的甜言蜜语与温柔了，稳下心神，脸颊贴着儿子的手掌，嗔道：“什么仙子，我看在你眼里，妈妈已经老了，不然怎么背着美琳阿姨飞跑，背妈妈这个老太婆就嫌累了？”
　　“怎么会呢，妈妈要我背，我高兴还来不及呢，只是开始我要背你不让我背，我只怕把妈妈惊着了！”
　　秦羽温柔地在妈妈滑腻的脸颊上抚摸两下，连同嘴唇上也点了一下，才恋恋不舍地放下手，转过身子，嬉笑道：“上来吧，我要驾了！”
　　享受儿子手掌的爱抚，魏晓月已经习惯了，多年来，已经有些贪恋这种温馨的味道，她拉住儿子的手，嗔怪地看了他一眼，也在他俊逸的脸庞上抚摸一下，道：“你又不是马，驾什么，搞得像妈妈对你虐待似的。”
　　秦羽坏坏笑着：“我不是马，但我愿意被妈妈‘骑’一辈子。”
　　魏晓月饶是冰雪聪明，也不知道儿子话里面的意思，但是看到他坏坏的笑意，也明白这不是好话，那抚摸在儿子脸颊上的玉手捏了一下他的鼻子，嘟了嘟性感的柔唇：“你是妈的宝贝儿子，我才舍不得骑呢，只是这两天你做得太过分了，妈妈要惩罚你，背我一直到仙人台。”
　　“要的，夫人，请上轿吧！”
　　秦羽尖着嗓子，怪声道。
　　看着儿子弯下腰，翘着屁股，站在自己面前，魏晓月“扑哧”一笑，捂着小嘴，忍不住，如同在他小时候一般，轻轻打了一下他的屁股，嗔道：“就会搞怪。”
　　香软的身子，也缓缓地趴在儿子背上，一双玉手搂着他的脖子。
　　秦羽“哦也”一声，大笑道：“猪八戒背媳妇啦……”
　　说着，双手用力地搂紧架在他腰上的白嫩玉腿，将妈妈整个香嫩娇躯背起来，朝前跨去。他的手有些颤抖，很像向上摸向妈妈滚圆挺翘的肥臀，只是感受到妈妈卓越超凡的风姿，有些不敢亵渎。
　　魏晓月开心地趴在秦羽的背上，将脸颊搁在他的肩上，俏脸贴在他滚烫地脸颊上，轻轻磨了磨，道：“儿子，走慢点，在你小时候，妈妈就是这样背你的，今天叫你也体会一下。”
　　“妈，这个能比吗？我小时候那么小，你现在这么大。”
　　秦羽坏坏笑着，手掌贪婪地在妈妈滑腻圆润的大腿上抚摸着，背着抵着妈妈高耸的胸脯，感受着妈妈的“大”魏晓月娇“哼”一声，绝色的娇颜上带着幸福的笑意：“妈妈就是要让你背，有本事将妈妈也变小了。”
　　怎么会变小呢！在我的抚摸下，只会越来越大，秦羽色色地想着，笑着：“走咯――”
　　一步跨上两个台阶，他用力地向前飞奔。
　　魏晓月趴在秦羽的背上，随着石阶的起伏，整个娇躯也上下抖动，丰挺的雪峰隔着薄薄的衣衫抵在他的背，也上下摩擦，这样秦羽的目的也达到了，享受着妈妈的特殊“胸推”一口气窜出几百米也不知道。
　　“儿子，你慢点！”
　　“妈，没事，我是千里马，你‘骑’上一千里也累不坏我！”
　　刚刚窜出一个小山谷，越过一个山亭，远远看到宋美琳和李佳佳两母女，秦羽有意放慢脚步，享受和妈妈在一起的两人时光，脸上突然粘上一两滴晶莹的水珠，水珠沿着脸颊渗入嘴角，有些咸咸的味道。
　　秦羽吃了一惊，连忙向后看去，只见妈妈正温柔地看着他，饱含的深情好似要将他融化，那嫣然似水的双眸凝着水雾，泪珠晶莹，点点如同梨花浮在脸颊上，不时滴落下来，看得秦羽的心也要碎了。
　　秦羽连忙蹲下来，将妈妈从背上放下，伸手去抚摸她脸上的泪珠，有些心疼道：“妈，你怎么哭了？”
　　“我没事。”
　　魏晓月有些不好意思地捂着发烫的脸颊，偏过头去：“还背不背？怎么把妈妈放下了？”
　　“妈，你肯定有事！”
　　秦羽捏了一下妈妈滑腻的脸皮，道：“哭得无缘无故，能不能和我说一下？”
　　“你才哭了呢！”
　　魏晓月娇嗔着，回头大胆地看着秦羽，眼神充满了温柔爱意，道：“妈妈是看你背着我满头大汗，才高兴的。”
　　秦羽内心一颤，勇敢地将绝色倾城的妈妈搂入怀中，手掌握着她的小蛮腰，身体紧紧和她贴在一起，道：“妈，如果你高兴，我愿意天天背你。”
　　魏晓月伸左出手抚摸着秦羽的脸颊，痴痴地看着他，语气里有些忧伤：“你有那么多美女陪着你，只怕将来，就把妈妈忘记了。”
　　说着，水灵灵的眸子里闪过一丝惊恐和迷茫，右手紧紧地搂着他的胳膊。
　　秦羽突然明白了妈妈落泪的原因，好笑的同时，又是深深的感动，原来妈妈已经将他爱到骨子里，他又怎么可以让妈妈伤心呢？秦羽一把将柔若无骨的妈妈抱在怀里，让她高耸的胸脯挤压在他的胸肌上，一双有力的手臂勒紧她的背脊和蛮腰，嗅着她娇躯的幽香，贴着她的耳垂，温柔道：“妈，儿子一辈子都是你的小宝贝。”
　　“羞不羞，这么大了还是宝贝……”
　　魏晓月有些羞涩地低下头。
　　“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞……”
　　秦羽轻吟一声，伸手抬起妈妈滑腻白皙的下巴，爱恋道：“妈，你永远是我心目中的宝贝。”
　　魏晓月心底砰砰直跳，有些受不了儿子的火热眼神，眼睑低垂，娇嗔道：“我可不是你的那些女朋友，这些话对你那些女朋友说吧。”
　　“妈，让我吻你一下吧！”
　　秦羽看着妈妈倾国倾城的容颜，声音里有些颤抖。
　　魏晓月脸上出现一抹羞红，双唇微张，吐着香甜的气息，温柔地看着秦羽：“你亲妈妈，妈妈高兴还来不及呢！怎么会拒绝你呢？”
　　秦羽坏坏一笑：“那妈妈闭上眼睛！”
　　“闭眼干什么？”
　　魏晓月心里一颤，估计到儿子打的坏主意，道：“只准你亲妈妈的脸颊或者额头，不准亲其它的地方！”
　　说着，粉眸微闭，长长的睫毛闪动着，国色天香的娇颜上红晕如同桃花般，格外艳丽，清纯中透着丝丝妩媚。
　　秦羽屏住呼吸，手掌轻轻摩擦着妈妈滑腻白皙的脸颊，心底也激动得砰砰直跳。他将嘴唇缓缓靠近，鼻子挨着妈妈的鼻子，然后用力地吸起来，“嗖嗖”中闻着她香嫩的肌肤，手指按在她的粉嫩柔唇上。
　　魏晓月感到儿子坚挺的鼻梁不断摩擦着自己的脸颊，还用力地嗅着，害羞得脸如火烧，粉嫩柔唇急促地吞吐着香气，睫毛颤抖，准备睁开眼睛，进行怒斥。
　　秦羽“嘘”地吐出一口火热的气息，噗在魏晓月倾国倾城的脸颊上，轻佻道：“妈，别睁开眼。”
　　魏晓月轻轻“嗯”了一声，有些紧张地搂着儿子的雄腰，好似很享受这种暧昧的场景，等待儿子落下的吻。
　　秦羽颤着嘴唇，盯着妈妈两瓣性感的粉唇，终于忍不住，轻轻吻了上去，唇与唇的相接，带着暧昧香甜的气息。
　　魏晓月惊慌地张开眼，看着近在咫尺的英俊面孔，脸颊绯红，连忙移开嘴唇，觉得今天的羞涩比一年来还多，羞涩道：“你个小坏蛋，你往哪儿亲呢？”
　　“妈！”
　　秦羽火热地疾呼一声，看着绝色倾城的妈妈，好像要将她吃了似的，道：“你答应让我亲一下的。”
　　“没让你亲我嘴……”
　　魏晓月还带说什么，发现儿子噬人的眼神，身心有些发软，紧紧地靠在他的怀里，喘着气道：“你亲也亲了，还想怎么样？”
　　搂着妈妈柔若无骨的娇躯，感受着妈妈的温柔，连同说话的声音也如同天籁，秦羽再也受不了，火热的嘴唇重重盖在她的粉唇上，舌头急躁地伸出来，舔着她的唇瓣，用力地撬开她的皓齿牙关。在妈妈的惊愕中，秦羽的舌头已经突破她的牙齿，缠着她略显僵硬的丁香小舌，用力地吸着她口中的香津。
　　“呜呜……”
　　魏晓月用力地撑着秦羽结实的胸膛，美丽的水眸满是惊慌失措。
　　欲火焚烧下，秦羽抛却了一切顾忌，将妈妈的小舌头吸进嘴里，死死纠缠，唇瓣紧密地和她的粉唇结合在一起，上下厮磨，左右手分别握着她左右两边挺翘的肥臀，疯狂抓揉起来。
　　魏晓月在儿子的疯狂进攻下，内心又羞又气，却不敢过大的放抗，内心的宠溺怕伤害了他，不一会儿，居然融化在他的热情里。气喘吁吁中，她被迫地迎合起来，舌头和儿子缠在一起，臀瓣揉得发热，褶皱地牛仔裤子里，花唇居然渗透出大量的花蜜。
　　激烈的缠绵让两人忘记了时间，不知多久，秦羽吻着嘴角的咸味，才松开妈妈略微有些红肿的柔唇，眼中也噙着水雾，声音有些沙哑道：“妈，我爱你……”
　　他一双手依然用力地抓着她丰满的臀瓣，胯下的大帐篷顶着她的双腿之间，坚挺而粗蛮，好似要深入到她的身体里。
　　魏晓月脸上挂着晶莹的泪珠，偏过头去，绝美的脸色有些苍白。
　　“我宁愿你不是我妈……”
　　秦羽将下体用力地往魏晓月的双腿间一顶，双手使劲地抓了一下，模糊地双眼也流下泪珠，说出这番话后，心里空落落的。
　　魏晓月下体受到袭击，回过头来，泪珠儿溢满了水眸，满是忧伤凄迷，摇摇头：“你是我儿子啊！你怎么可以有这种念头？”
　　“妈，我就是爱你，你知不知道，我做梦都想和你在一起！”
　　秦羽坚定地说着，抬起手，温柔地摸干魏晓月脸上的泪珠儿。
　　“都是妈妈不好，妈妈不该勾引你！”
　　魏晓月神色中满是痛苦，当她抬起头来，看着自己的儿子时，换成满腔爱意，温柔地抚干他眼角的泪水：“以后我还是你的妈妈，妈妈还像以前那样对你，好不好？”
　　谁说男儿不流泪，只是未到伤心处，可是，这段不伦之恋是不容于世的，就算自己对儿子也心存爱意，也不敢轻易地踏出这一步。
　　秦羽叹息一声，知道妈妈是拒绝了，这种结果有点出乎他的意料，轻轻地在妈妈的额头吻了一下。
　　魏晓月乖巧地闭上双眼，享受着儿子的爱腻，但很快睁开，娇嗔地看着他，道：“亲完了，手还不放下？”
　　声音有些颤抖，眼神满是温柔和苦涩。
　　秦羽看着倾国倾城的妈妈，压抑住心头的伤痛，转过身，道：“妈，我背你！”
　　魏晓月刚想拒绝，看着儿子萧索的背影，叹息一声，温柔地趴了去。
　　秦羽双手搂着她饱满的翘臀，一把将她搂在背上，将她背起来，装作没有事一样，笑道：“妈，我们冲吧，去追上美琳阿姨和佳佳姐。”
　　“嗯！”
　　魏晓月点点头，屁股被儿子紧紧搂着，好似被贴上两块滚烫的烙铁，微微羞涩，不敢再谈这种暧昧话题，选择性的忽略道：“我们快走吧！”




　　第074章 色不得大师

　　“哎呀，累死了！”
　　宋美琳和李佳佳疲劳地靠在一块丈许的青色大石头上，看着眼前的山门，露出惊喜的笑意。
　　秦羽将妈妈魏晓月从背上发下来，温柔地看着她，道：“妈，我们进去吧！”
　　魏晓月修长的玉腿有些打颤，双股在儿子手掌的抚摸下，依然有些发烧，羞涩地看了他一眼，嗔道：“我们要去清心庵祈福，你就在其它的寺庙逛一逛吧！”
　　“妈，我也想和你们一起去！”
　　秦羽腼腆着脸，“嘿嘿”笑道。
　　“你去干什么？”
　　宋美琳“噗嗤”一笑，擦着脸上的汗珠儿，笑道：“那里都是女香客，好像不准男的进入吧！”
　　“不是吧？”
　　秦羽看着宋美琳，她的胸口因为汗水浸湿，衣服紧贴着肌肤，露出深深的乳沟，那白嫩的胸脯好似散发着一股迷人的奶香，看得直吞口水，连忙偏过头去，不敢多看，道：“我记得小时候还进去过呢，又没有什么见不得人的东西！”
　　宋美琳并没有注意到秦羽眼中的火热，微微一笑：“那是你还小，所以放你进去了，现在只要是六岁以上的男子都不让进。”
　　“那你们去干什么？”
　　秦羽疑惑道。
　　魏晓月伸出玉手，擦了擦秦羽脸上的汗水，嗔道：“清心庵全是女子，你去干什么？那里有个露天温泉，只对女人开放的。”
　　秦羽听到有露天温泉，心底咚咚直跳。
　　魏晓月将手指在他的额头点了一下，道：“这温泉是最近才修建的，我们上来就是为了考察这个项目，有人借贷投资。”
　　秦羽轻浮地抓住妈妈的玉手，揉了揉道：“我想……”
　　“咯咯――”
　　宋美琳一阵娇笑，道：“你想自己去别的地方玩，就自己去吧！”
　　魏晓月疼爱地看了秦羽一眼，道：“我们去庵中买吃了，你自己去龙王庙那边买点面条。”
　　秦羽颇为郁闷地看着妈妈一行人朝着另一个竹林小径走去，有些茫然地看着眼前的山门。虽然他家就在仙人台脚下，但是他自己却很少来这里了，在他的意识中，还是七年前来过这里。
　　山顶之上，阵阵轻风不断刮过，带来丝丝凉意，吹着秦羽舒爽地松了一口气，脱掉上衣，光着膀子。透过树梢的光线，落在青石山门上，上面的雕刻大字差不多快腐蚀光了，隐约可以认出上面的一副对联“眼光俯视大千界，心地高悬第一峰”秦羽慢慢念道：“眼光俯视千千女，下面高挺第一峰。还赶不上老子写的！”
　　说着，站在山门下，对着深不见底的悬崖，脱下裤子，掏出硬得发胀的大鸡鸡，吹着风，嘘嘘声中，液体飞旋。
　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天，哦米拖佛，小施主好霸气！”
　　一道浑厚苍老的声音从山门后面传来，只见一个白须飘飘的老和尚火热地盯着秦羽的大鸡巴，一身泛黄的破袈裟迎风招展，双手合一。
　　突然而来的声音吓得秦羽一哆嗦，发现老和尚的火热眼神，全身寒毛层层发颤，赶紧握着鸡巴抖了抖，放在裤子里，连上面的T恤衫也赶紧穿上，不满道：“原来是你！老头，你什么时候来的？”
　　老和尚“呵呵”地笑了笑，露出发黑的牙齿，抚了抚白花花的胡须，如同一个得道高人般，慈眉善目道：“我知道小兄弟要来，我在此等候，刚才莫不是你的母亲？”
　　秦羽皱了皱眉头，疑惑地看着老和尚，道：“你刚才就在这儿？”
　　虽然他的《龙皇诀》修为并不高深，但是方圆十米内，一切都可以感应到，老和尚一个活生生的人，怎么可能逃脱他的视线？
　　老和尚好似知道秦羽再想什么，摇摇头，微笑道：“施主，来此皆是缘，着相了！”
　　秦羽郁闷地看着这个对自己打太极的老头，鄙视道：“老头，神棍装得挺像的，你叫什么？”
　　“法名戒色，人称色不得大师！”
　　老和尚一本正经地搓起脖子上拇指头般大小的念珠。
　　“哦，原来是色大师！”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，道：“找我干什么？”
　　戒色大师满含深意地看了秦羽一眼，压抑住心底的火热，淡淡道：“施主与我佛有缘，定有大造化！”
　　秦羽白痴般地看着老和尚，道：“你让我当和尚？那些尼姑就遭殃了！”
　　戒色大师讪讪一笑，摸着胡须道：“当然不是，还记得我和小兄弟说过的话吗？来仙人台，有你的好处。”
　　“什么好处？”
　　秦羽略微有些警惕，但看着眼前没什么内力的老头，压下心头的不安，稍微起了一些兴趣。
　　“施主和我来吧！”
　　戒色大师踏着步子，转身向着山门里的另一条幽径走去。
　　秦羽心底砰砰直跳，任谁被一个神棍般的老头盯上也不会心安，但仗着艺高人胆大，他小心地跟了上去。




　　第075章-第076章 师门传承，《天龙》秘籍

　　随着老和尚的步法，秦羽才发现，两人已经进入了一线天的范围，山路两旁山崖相对倾斜，顶端夹住一块横跨着的岩石，摇摇欲坠，好像不小心就会掉下来。
　　秦羽和老和尚沿着蜿蜒的山路走在巨石下面，都忍不住心惊胆颤，不过它已稳如泰山似的嵌在这山缝中千百年了，被夹住的巨石仰面朝天，一直沐浴着阳光雨露的精华，从来就没有掉下来过。巨石两头的缝隙间射下两道光柱，顺着光柱看上去，可见两条很狭窄的蓝天，“一线天”也算是仙人台一大奇观了。
　　站在“一线天”山顶，四处一望，一切都在眼底。山下的水库像一面镜子，在阳光下闪闪发亮。树木像小草，房屋像鸟笼，就连宽阔的马路也像条银白色的带子。在山顶上，风云升足下，看山里，山风呼啸，浓雾迷漫好似坠入混沌世界，像处于仙境一般，能看到云海奇景、旭日东升，还能看到黄河金带、晚霞夕照。
　　“戒色大师，这地方好酷啊！”
　　秦羽浪荡惯了，这些日子脑海更满是色欲念头，经过这等自然美景的洗礼，心胸放开，仿佛有种顿悟，却说不明道不明。
　　老和尚微微一笑，道：“小施主随我来。”
　　秦羽奇怪地看着老和尚，有些惊疑道：“老头，你把我叫来到底做什么？”
　　戒色大师脸上露出一丝苦涩的笑容，看着秦羽的眼睛竟闪过一丝慈祥，道：“小施主是不是练过《龙皇诀》”
　　秦羽一惊，心底扑通扑通直跳，防备地看着老和尚，道：“你怎么知道？”
　　练习武功，是狄家最大的秘密，虽然他不当回事，但也从没有透露过。
　　“说起来，你所练的武功，还是我师门武学经典之一。”
　　戒色大师微微一笑。
　　秦羽瞪大了眼睛，看着老和尚：“你糊弄鬼呢？这门武功在我家传几百年了，还成你们师门不要的？”
　　“非也非也！”
　　老和尚连忙摆摆手，道：“《龙皇诀》就算在我们师门也是一门顶级的武功，它涵盖了六个招式，虽然不是专业的打斗功夫，但却修炼了精神气，还带有双修效果。”
　　秦羽浑身一震，看着这个白须飘飘、衣服褴褛的老僧，再也不敢轻视：“你是谁？”
　　“和我来吧！”
　　戒色大师笑了笑，双手合一，朝着秦羽作了一辑，顺着石梯向下，走向一个宽约两米的山洞。
　　山洞内，阴暗而潮湿，不时从洞顶落下一滴滴水珠，溅在地上发出滴答滴答的声响。山洞并不大，只有五平方米左右，坑坑洼洼的地上，到处都是积水，透过昏黄的光线，隐约可以看见几只毒虫爬行着，O@中钻进绿油油的青苔中。
　　嗅着山洞中湿润的青绿腐臭气息，秦羽皱着眉头，有些反感道：“这破地方什么都没有，带我来干什么？”
　　老和尚摇摇头，微微一笑，走到门口边的墙角下。湿湿的水滩边，摆放着一块毫不起眼的光滑石头，拳头大的石头隐隐透着绿色光泽，布满了青苔，他用那有些脏黑的大臭脚对着小石头轻轻一踩，只听嘎吱一声，在洞里的左边，居然缓缓打开一扇厚重的石门，晶莹的银色余辉如同奔泻般，从门缝汹涌而出，在这个窄小的石洞里，有些晃眼。
　　秦羽用手微微遮挡了一下，适应过后，惊喜地看向石门之处，惊道：“宝藏？”
　　“呵呵，是比宝藏更宝贵的东西，得到它，就可以千秋万载，一统江湖！”
　　戒色大师神秘一笑，朝着石门走去。
　　秦羽“哈哈”一笑：“千秋万载，一统江湖，是不是还要割掉鸡鸡啊？”
　　闲来无事，看遍了武侠小说，“千秋万载，一统江湖”不正是东方不败任我行的那句吗？
　　老和尚微微一笑：“不用割掉鸡鸡，还能让你的鸡鸡更厉害！”
　　厚约一米的青色大理石石门被沉入地底，展现出一个三十多平方米的玉洞，在玉洞顶部镶嵌着五颗拳头般的晶莹夜明珠，绽放着的晶莹玉辉如同月光般，弥漫着冰冷寒气，充斥玉洞每一个角落。小小的玉洞内，却摆放着五米多大的巨大石像，石像栩栩如生，如同真人似的，头戴纱巾，相貌俊伟，两眼炯炯有神，带着一股俯视姿态，嘴角挂着懒散的笑意。他手摇墨色的山河宝扇，身穿锦袍，腰悬一柄红墨色的晶莹利剑，宝扇一看就知道不是凡品，为他增添了一股潇洒气质，而长约一米的宝剑更是散发着阴冷杀气，从中可以看出，这个石像雕刻的，竟然是一个笑中带煞的邪魅公子。
　　秦羽贪婪地看着洞顶的夜明珠，吞了吞口水，这才看向石像，当他看向石像的双眼时，不由得浑身一颤，仿佛感到泰山压顶般，微微有些喘不过气来，怔怔地问道：“这帅哥是谁？”
　　戒色大师恭敬地走到石像面前，跪在地上，用力地磕了三个咚咚地响头，双手合一，道：“拜见祖师爷！”
　　“咦，老和尚，你祖师爷不是光头吗？”
　　秦羽有些奇怪地问道。
　　戒色大师微微一笑，声音中有些苦涩：“说来话长，不说也罢，我引你来，希望你可以拜我们祖师爷为师！”
　　“老和尚，你们祖师爷不是那啥了吗？”
　　秦羽指了指石像，有些奇怪地看着老和尚，看到老和尚对石像如此恭敬地份上，就留点口德了。
　　戒色大师摇摇头，道：“你乃是九阳体质，比祖师爷的六阳体高出不止一筹，说起来，按照师门规矩，就是他也没有资格收你为徒，但师门毕竟是祖师爷所创，我希望你还是可以拜祖师爷为师。”
　　“九阳？扯淡呢！”
　　秦羽将信将疑道。
　　戒色大师笑着从石像后的一个小格子里抽出一个三十厘米长、二十厘米宽的墨色玉盒，玉盒散发着一股檀香，流动着晶莹光泽。
　　秦羽看着玉盒，期待道：“老和尚，没想到你有这么多好宝贝，发财了！”
　　“呵呵，小施主言笑了。”
　　戒色大师将玉盒盒盖拉开，里面非金非铜，摆放着一本厚重的黄色锦书。锦书保存完好，透着一股清香，看起来约有数百页之多，也算是书中的大板砖了。
　　秦羽看着锦书，心底扑通直跳，用这么名贵的玉盒保存，绝对不是凡品，呼吸有些急促，道：“武功秘籍？”
　　“正是。”
　　戒色大师点点头，将黄色锦书小心翼翼地拿出来，一双老手有些颤抖，吞了吞口水：“练习本门武功，寿延五百年，一夜御百女，还可以打遍天下无敌手。”
　　“老头，你多大？”
　　秦羽问道。
　　戒色大师微微一怔：“老头我今年八十有二。”
　　“看你老不啦叽的，你们师门武功不咋的。”
　　秦羽眼馋地看着锦书，打击道。虽然这么说，对这个老和尚可是大有改观，这个老和尚可一身是宝啊！
　　“哦米拖佛，当年顶风尿十丈，如今顺风尽湿鞋，老衲的苦衷你不懂！”
　　戒色大师微微一叹，道：“老衲正因为体质限制，强行修炼这门至阳至邪的武功，才导致如今这般模样。修炼讲究天分和根基，每一个人的筋脉固定，强行将元气纳入废脉是不会有好下场的，有所成亦无所成，而小施主则是天地阳脉，不知何故，还纳入九阴之气，筋脉简直是前无古人、后无来者！”
　　“呵呵，大师说笑了！”
　　秦羽伸手去夺老和尚手中的锦书，渴望道：“把这本布书给我瞅瞅！”
　　“你在地上堆着祖师爷磕三个响头。”
　　戒色大师面色一整，声音严厉道。
　　秦羽不屑地看了老和尚一眼，道：“老子凭什么跪啊？”
　　戒色大师摇摇头，道：“本门的武功只传给本门子弟，不问性格好坏，只讲究天分，要不是你有天分，我还懒得收你！”
　　秦羽被这个一会儿好玩一会儿正经的老和尚弄得分不出东西，眼睛一转，道：“我如果拜师，你是不是成为我的晚辈，还听我的？”
　　“理论是这样。”
　　戒色大师微微一笑，道：“我可以尊你为掌门，但要我听你的，还需要打败我。”
　　“算了吧，打拜你，脚丫子就可以，但我懒得欺负老头。”
　　秦羽看着这个弱不禁风的老头，实在提不起欺负的兴趣，一边说着，心底却砰砰直跳，跪一跪又何妨，这里面的东西都是我的，哈哈，老子走狗屎运了！他跪在石像面前，作了作揖，敷衍道：“尊敬的祖师爷，我拜你为师了！你已经死了，就把武功传给我吧！我要泡妞，日遍天下女人，还要当老大，就把这些宝贝都让我带走吧！”
　　跪得还没有一分钟，他就站了起来，朝着老头手一伸，索要黄色锦书。
　　戒色大师苦笑着，摇摇头，将手中厚厚的锦书交给秦羽，道：“你在玉洞参详一日，明天你就可以和你妈一起下山了！”
　　“去吧去吧！”
　　秦羽朝着老和尚摆了摆手，有些迫不及待，有老和尚在这里，他有些不好意思下手。
　　戒色大师双手合一：“哦米拖佛，师叔祖保重！”
　　说着，果真走了出去。
　　看着洞口大开，听见从外面传来的滴答水声，秦羽喊道：“把石门关上。”
　　戒色大师怔了一下，以他对这个小子的了解，这可不是他的风格，没有细想，恭敬一声，踩了一下洞脚的石头开关，咯吱咯吱声中，石门关闭，只留下一道微缝，保持新鲜空气的进入。
　　等老和尚走后，秦羽松下一口气，看着手中的锦书，眼中闪过一丝复杂的光芒，喘息一声，缓缓打开黄色封面。他没有去看洞顶的夜明珠，也没有去关注石像，眼睛很清澈，他知道，摆在眼前的，也许是巨大的机遇，也许是万劫不复。
　　第一页，天龙。两个霸道苍劲的大字跃然布上，仿佛扑来一股煞烈的帝气，轰隆隆中，脑海有些空白，响起龙吟之声。
　　秦羽强行将这股煞气压了下去，吞了吞口水，额头居然留下细微的汗水。如果老和尚在此，一定震惊得说不出话来，普通人看这本书，没有任何反应，也没有任何感觉，天赋越强，看到的东西越深，感受得也越强烈，当初老和尚自己也只是隐隐在锦书中看到一道流光而已，便也成就了东南一帝。
　　第二页，开题，叹平生，接下来洋洋洒洒一百多字，介绍了《天龙》这本锦书。当年余乃一穷白书生，却天赋过人，勾引表嫂，天地不容，表嫂失去，生无可恋，得一江湖侠女相救，侠女倾心后，却意外得知她乃是轩辕传人未婚妻，纵观一生，此乃生平最大两个遗憾，皆因财势武功不济。寻遍名师，得所欲，自创《天龙》后人当逍遥，无视世俗之理，方可大成。《天龙》包括拳法、轻功、内力、剑法、指法、腿法、阵法、琴棋书画亦无所不有，每一项皆是当世之经典，超脱于名家，后二十页则是发展实力控制手下的武功，虽赶不上前面内容，但六种功法皆是当初武林一流武功，选手下需慎重。
　　拳法：《无双》一拳出，天地惊，无双绝，万千影。
　　轻功：《飘渺》水上漂，醉逍遥，踏歌武，天地娇。
　　内力：《龙皇诀》、《帝王诀》龙皇御女，帝王御心。
　　剑法：《创世》一剑一世界。
　　指法：《刹那芳华》弹指间，百世苍老，天地不孤。
　　腿法：《雷奔》踏天之势，一足定江山。
　　阵法千变万化，需自我领悟，以天地为至理。《天龙》只记载四种逆天阵法：《八卦阵》、《九宫阵》、《十面埋伏》、《十二都天大阵》一法通则百发通，《天龙》所成，必须阳极之身，九阳为最。如九阳之体，无需百年，十年足以，如有逆天机遇，得遇红鸾香蛇、玉媚灵狐，与之双修，三年亦可成。
　　《天龙》传百法，以《龙皇诀》、《帝王诀》为基础，方可练习拳法、轻功、剑法、指法、腿法、阵法，乃至琴棋书画，每一项都可登峰造极。
　　秦羽看到介绍，心里不停的颤抖，激动得手也拿不稳，连忙闭上书，强迫自己冷静下来，等恢复，才敢翻开下面一页。




　　第077章 女子十大名器

　　《天龙》将内功分为御女和御心。《龙皇诀》御女双修，凝练精神气，反馈自身，分为纳气练体、神智空明、小龙行、逍遥游、龙腾天下五层，每一层在御女程度上各有不同，层层递进，练到最后，随心所欲，御万女而不泄，双修者亦能增加功力，永保青春。
　　秦羽看到《天龙》对《龙皇诀》的介绍，和爷爷秦大酩给他的小册子差不多，所不同的是，他修炼的《龙皇诀》含有招式，包括轻功、身法、拳法，小龙行就是一个招式，《天龙》中记录的《龙皇诀》基本上没有招式，全是双修内容，看来秦家也不是照抄，而是有所创新，用内力施展武技。他深呼一口气，天下武功何其多也，为何大部分没落，乃至成为无用之功？关键在入“熔炼”每一个的体质筋脉都有所不同，只有创出自己的路子，才能最大地发挥武功，这也是武功难练、体质难寻的根本原因。
　　他细细分析着《天龙》记载地每一句话，修炼武功大意不得，太多走火入魔的例子了！《龙皇诀》双修反馈肉身，储阴阳二气于丹田，当《帝王诀》修炼时，则阴阳二气相容，纳入肉体血脉之中，与帝王真气相辅相成，融到极致，可使阳具再生，生生不息。《龙皇诀》实乃逆天的双修功法，但逆天难成，若有龙王参补阳气，阴女补阴气，则事半功倍。龙王参是自然界最宝贵的灵果之一，千年成形，万年成熟，每一千年增加一个龙头，九龙紫阳参逆天灵物，听闻百花谷种有一株八头龙王参，不知是真是假。而阴女可遇不可求，大凡阴女珠圆玉润，国色天香，身居名器，阴女者，阴气浓厚，不一定有名器，但名器者一定是阴女。
　　名器有十种，女子拥有任何一品名穴都足以令男人欲仙欲死，是男人梦寐以求的恩物，它们是：一枝独秀：从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达花心，其阳物一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男根若是又细又长，彼此便能配合达到，因其如竹筒般直深，俗称“竹筒”这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节；乳燕：其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，对方在刺激下很容易一泻千里；三珠春水：“三珠”隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动“三珠”刺激男子的茎冠。另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样“春水”就不易流出，玉茎浸在其中，会感到异常温热滑腻。但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。
　　四季玉涡：其玉门较宽，但进入内部後，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺。当门户被敲开之後，玉门便会紧紧关起，将阳物死命钳住，使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，亦称为“田螺”五龙戏珠：其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到，又名“龙珠”；六面埋伏：玉门适当，而且还具“有事即应”的性能，能随着男性的大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之後，女人的花心口会突然大开，将男人的紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为“蛤蚌”；七窍玲珑：其玉门略大，花心亦较大。一接触到男性的阳物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，并不断。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而揩名；八方风雨：其玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之後，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，阳物即如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称“玉瓮”；九曲回廊：其玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。据说极品者有九折之多。如果男性的阳物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身，根本没力气继续攻城了，普通的俗称“羊肠”极品的就是“九曲回廊”；十重天宫：玉门非常狭窄。它构造较特殊，壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然b生律动，收缩迅速，壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。
　　除这十门名器外，还有另外两类名器，玉涡凤吸和水漩菊花，此两名器生于女子后庭之中，只有大机缘，方可体会。
　　纵于一生，前半生谨守礼法，后半生放荡不羁，结交江湖各地名伶，姬妾多大六十多名，经历过前五种名器，可惜后面五种未曾遇到，更不用说后庭名器了，只是根据前人整理得出，希望后背完成吾之遗愿，集全所有名器，将天地法则补全，定有大收获。
　　传说中，更有三大化形之物，红鸾香蛇、玉媚灵狐和幽冥天狼，其中红鸾香蛇、玉媚灵狐传说是天地间最为阴柔的化形灵物，苏妲己就是玉媚灵狐所化，但传说太过飘渺虚无，实在难以让人相信，当然，如果遇到，切记不要放过，无论使用任何手段！




　　第078章 密室参悟

　　看着这些记载，秦羽热血沸腾，差点惊喜得叫出来，奶奶的屁眼可不就是一种菊花名器吗？他恨不得回家，对着奶奶的屁眼疯狂地捣鼓一通。他压下心头的激动，再往下看。
　　女有名器，男也有名器，视为“天阳”极为阳极之体，比女子阴体更难遇见，更不用说男子名器了。庆幸地是，余乃六阳之体，身居名器峨眉刺，房事上得心应手，在阳极体中，最顶尖的是九阳之体，天赋异禀，修炼任何武功都事半功倍，但一般都活不过十八岁，阳极而衰之理。
　　男子名器也有六种：紫鞠：色紫如蟒袍，其冠如鞠，其相男之上上者也！
　　龙王：龙王者，顶端含珠，周身鳞甲，色赤如龙！
　　拨弦：拨弦者，软硬随心，其冠周有粒，易刮麦齿琴弦，故名之！
　　儿臂：儿臂者，色白嫩，状如婴孩手臂，似绵实坚，顶如拳！
　　飞雁：飞雁者，酱色，形如雁颈上翘至脐！
　　越船：越船者，色乌黑，型如扁舟中间粗扁两端尖锐上翘！
　　其中，紫鞠是为阳具之首。传说中，有一种名器是紫鞠龙王枪，即是紫鞠和龙王的结合体，在觉醒前看不出什么，和普通人一样，只是持久一些，觉醒后，则是娇龙出海，任何一个尝试的女人，都难以再次舍弃，对付十大名器，轻而易举，是《龙皇诀》最佳的修炼者。六大名器实在是难以寻求，千年难以诞生其一，警示后人，只需阳极之身，即可传承我门，不问品行，只问天资。
　　秦羽摸了一下自己的裤裆，有些沮丧起来，自己好像不是六大名器中的任何一种，至于紫鞠龙王枪，他是想也不敢想，传说中的事情，有个屁用。
　　想起他以前的种种，以及老和尚说的话，秦羽心里稍稍有些安慰，老子不是明枪，却是九阳之体，什么阳极而衰，我已经被治好了，将来前途一片光明，一夜搞十几个女人还不是小菜一碟，至于女人的十大名器，柳烟婶好像是，回去再感受一下。
　　石洞外，老和尚戒色大师站在一块青色的大石头上，心情有些沉重，白眉紧缩，手掌摸着自己的胡须，都快要扯断了。
　　“师弟不用这么担心了。”
　　一个形容枯犒的老者拄着拐杖，蹒跚地走过来，乱糟糟的头发一片花白，双眼深凹，眼珠昏黄，脸上到处都是老年斑，嘴里已经没有了牙齿，消瘦的身子才一米六左右，就像是老皮直接包着骨头，一身道袍破不溜秋，脚上穿的也是一双草鞋，但是他左手却拿着一个酒葫芦，不时朝嘴里塞上一口，随着他的到来，空气中弥漫着刺鼻的臭味和酒糟味。
　　老和尚扫了一眼老道士，摇摇头道：“也不知道那小子怎么想的，居然要他儿子得到师门传承。”
　　“得到师门传承不好吗？”
　　老道士喝了一口酒，享受地啧了啧嘴巴，摇头晃脑道：“手拥天下权，醉卧美人膝。”
　　“手拥个屁！”
　　老和尚气得发抖，道：“你看看我俩现在的模样，和乞丐又有何区别？”
　　老道士叹息一声：“师弟啊，你还是看不开啊！我们曾经不是快乐一阵子吗？想想我们只是一个普通人家的孩子，却享受到了一般人都不敢想的，这一辈子我们已经值了！”
　　老和尚“呵呵”一阵苦笑，道：“师兄，这些我已经明白了，我所说的不是这些，而是担心这个小子会走上和我们一样的道路，最终也是孤老一身。”
　　“不会的！”
　　老道士无比肯定，杵了一下拐杖道：“他是九阳之体，我们这些杂七杂八的体质怎能和他相比，师门在他的手中定能发扬光大。”
　　“希望吧！”
　　老和尚点点头，想起秦羽看着洞顶那几颗夜明珠所露出的贪婪，微微一笑，道：“可惜师门留给他的，基本没有了，除了几个信物，那些财产已经被我们挥霍光了。”
　　老道士抿了抿嘴唇边的酒渍，小心翼翼地盖上葫芦口，有些懒散道：“给他留几颗夜明珠就不错了，要不是我俩走火入魔，夜明珠也没有了！他想要钱，自己抢劫去！”
　　“对了，宁小妞知道我们师门找到传人了吧？”
　　老和尚忽然道。
　　老道士点点头，道：“她可是万中无一的阴柔体，啧啧，不知道是不是名器啊！”
　　“你就不要想了！”
　　老和尚双手合一，“哦米拖佛”一声，道：“她手里可是有九龙紫阳参，我们应该争取。”
　　老道士双眼闪过一道清澈的精光，点点头道：“就让我和那女娃说吧，我想，她应该会同意的。”
　　秦羽盘坐在石像下面，看着《龙皇诀》无意中气运丹田，弄得全身燥热无比，真气在身体里乱窜，吓得他一头冷汗。内力不像外功，是不能随便练得，没有入门的人还好说，没有产生“气海”不具备任何危险，但对于秦羽这样内力达到二流水平的人来说，却有着走火入魔的危机。最终他跳过《龙皇诀》和《帝王诀》怕自己忍不住乱调节气海，直接去看后面的招式。
　　《天龙》中，无论是拳法、身法，还是轻功、指法，都精妙无比，秦羽脑海中不断演示着武功运行的轨迹，居然沉迷其中，一边看，一边手舞足蹈起来，随着他的晃动，空气中不断发出“呼呼”的气爆声，全身流动着晶莹的玉光，一双眼睛里仿佛有一个个小人在武功，居然沉入学武者梦寐以求的“空灵境界”进入空灵境界，忘记周身诸事，甚至忘记自己，精神力可以全所未有地集中起来，更容易体会到武功的精妙，甚至可以创立自我招式，非聪颖绝伦和大毅力者可以进入。
　　说起来，这已经是秦羽第二次达到“空灵境界”了，脑海中不断演习着《天龙》中记载的精妙招式，打开《雷奔》一卷，一个闪身，居然带着一丝雷鸣，眨眼间，居然初步领悟这种绝世腿法。




　　第079章-第081章 口爆艳妮玉洞内，夜明珠

　　清冷的光辉充斥着每一个角落，亮如白昼，秦羽沐浴在光影下，沉浸在武学的奥妙中，还不知外面的天色已经黑暗下来。
　　《刹那芳华》是为元气凝精，中冲穴、少商穴立于劳宫，则太渊跃，气冲神门，如果将太渊、神门颠倒，神门穴跃，而气冲太渊穴，会发生什么事情呢？秦羽脑海中演绎着内力在手掌之中的走向，忽然脸色一白，仿佛轰隆一声，手上内关穴承受不住而破碎，他擦了擦额头的汗水，知道此路不通，反复演练数次，发现只有书中记载的武功路线才是最为精确的，容不得半分修改，不由得自嘲地笑了笑，这武功乃是千年来最为顶尖的指法之一，也是天纵奇才的先辈创作出来的思想结晶，哪里能想改就改的。
　　秦羽以《龙皇诀》的内力为根基，有些生涩地捏起“兰花指”咝咝声中，内力不断汇于指间，化为一个不断旋转的“气珠”当他准备将气珠弹出去时，扑滋―下，大拇指被突如其来的气劲弹开，一片麻木，内力于劳宫穴处受到阻隔，脸色有些苍白，额头也满是汗水。
　　“没想到这门神功这么难练！”
　　秦羽将锦书放在膝盖上，闭上眼，摇了摇头：“老子天纵奇才，还不信了，等我练成，就可以拿武功装逼，也不算违背爷爷的话，嘿嘿！”
　　“扑哧”――一道清脆的笑声从石门外传来，咯吱声中，石门沉入底下，走进来一个笑意盈盈的美艳道姑。只见她头上戴着青色布帽，乌黑亮丽的秀发垂至臀际，脸蛋珠圆玉润、秀美绝伦，柳叶眉下，水汪汪的眸子好似带着一股春意，高挺的小玉鼻下，双唇性感红嫩，略尖的下巴如同狐狸精似的，全身裹着一件单薄的青白色道袍，根本无法遮掩那火爆的身材和晶莹粉嫩的赛雪肌肤，高耸的胸脯看起来和奶奶王珍珠相比毫不逊色，这绝世胸器最低也有E罩杯，芊芊玉手拿着一个黑色的木匣，也不知装些什么，丰腴的柳腰下，两瓣肥臀滚圆挺翘，将腰下的袍子蹦得紧紧的，虽然看不见双腿，但完全可以猜到那是一双多么修长的腿啊，三寸小金莲轻挪碎步，粉嫩的脚趾头如同珍珠，在夜明珠的光辉下，流动着玉光。她身高足有一米八，是秦羽见过最为高挑的女人，却显得如此协调，显得高挑婀娜，轻移小布中，肥臀扭动，妩媚动人，看到的第一眼就有种将她扑倒狂干的冲动，随着她的到来，玉洞充满了狐媚香，刺激得秦羽荷尔蒙飞速升腾。
　　“你是谁？”
　　被这突如其来的笑声惊醒，秦羽惊讶地看着眼前美艳绝伦的道姑。他透过打开的石门看到外面已是星空漫天，这么大半夜，来这么一个美艳的道姑，不得不引起他的怀疑。
　　“咯咯……”
　　道姑捂着性感的樱唇，发出一道娇笑，饶有兴趣地看着秦羽，道：“你没有见过我吗？”
　　银色的夜明珠光芒如同玉乳般，笼罩在她令人窒息的火爆娇躯上，绝色柔美的容颜一笑一嗔带着蛊惑人心的魅力，看清她的容颜，秦羽意外惊诧：“你和宁如月什么关系？”
　　她娇美的容颜和宁如月太像了，只是身材更为火爆，气质更为动人，她就像一朵妖艳的曼陀罗，而宁如月清纯多了。
　　“像，太像了！”
　　宁如诗打量着秦羽俊逸的脸颊，喃喃自语，听到他的问话，微微一笑：“你果然认识我的妹妹。”
　　“你真是如月老师的姐姐？”
　　秦羽心底冷冷一笑，脸上却挂着激动，冲过去，一把搂着她的柳腰，站在她的面前才及她的肩膀，兴奋道：“我小学都是如月老师带的，怎么没见过姐姐？”
　　她的柳腰丰腴而滑嫩，握上去就像软玉似的，满鼻子更是她娇躯的体香，刺激得秦羽内心砰砰直跳。
　　宁如诗从没有被男人如此近身接触，脸色泛过一丝绯红，微微一笑：“我常年住在山上，也快十年没看到过妹妹了！”
　　说着，眼里闪过一丝追忆，要不是当年自己为了练武不择手段，也不会造成今天这样的局面。
　　秦羽对她们姐妹俩之间的秘史可没有丝毫兴趣，偷偷地抚摸着宁如诗的柳腰，笑道：“姐姐这么大半夜的过来干什么？”
　　宁如诗看着秦羽，眸子里闪过一丝期盼，道：“你觉得我来干什么呢？”
　　“我怎么知道？”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，手掌向下，按向宁如月的挺翘臀部。
　　宁如诗注意到秦羽的动作，玉手如闪电般，凝起玉指轻轻在秦羽的胸前百汇穴点了一下，“咯咯”娇笑道：“小弟弟，你不乖哦！”
　　秦羽只感到被宁如诗击中的地方酥麻一下，然后失去知觉，从胸前飞快地向四周扩散，骤然间身体失去控制，呆呆地定在那里，只有头部还可以自由活动，震惊得魂飞魄散，努力地使自己冷静下来，道：“喂，姐姐，你干什么？”
　　宁如诗抬起玉手轻浮地在秦羽的脸上抚摸着，妩媚道：“你自己又想干什么呢？你和你爸爸真像，可惜你爸爸太正经，要是有你这么色就好了！”
　　“嘿嘿！”
　　秦羽注意到宁如诗眼中的迷恋，不怀好意地看着她，道：“莫非你暗恋我爸？”
　　宁如诗摇摇头，道：“我一生以武学为追求，从没有痴恋过任何人，只有你爸爸例外，他是阳极之体，可以助我内功突破。”
　　秦羽感受着宁如诗手指的嫩滑，同时也感到她的可怕，一个追求武学的人，是什么都可以做出来的，他明白武功的魅力，一定程度上比女人和权势更能让人着迷，有些不明白地看着她，道：“那你点我穴干什么？没想到你会传说中点穴的功夫！”
　　在仙人台，可是老和尚的地盘，虽然明白这个女人不会对他作出很大的伤害，但是，他不喜欢将自己的安危寄托在别人的手中，一股股内力在他的控制下，朝着胸口堵塞之处，凶猛的冲击，伴随着一阵阵绞痛，身体竟然恢复了点点知觉。
　　“听说，你是九阳之体？”
　　宁如诗热切地看着秦羽，玉手向下，好似无意中在秦羽的胸膛按了一下，一道冰冷的气劲渗透他的肌肤，凝入他的血脉。
　　好不容易才冲击而成的知觉再次断开，全身一僵，这下连同脖子也难以扭动，秦羽恨不得破口大骂，脸色冷下来，道：“想干什么就直说，别给老子绕弯子了！”
　　长这么大，今天还是第一次遭遇挫折，就算是被高中开除，也没有现在这么憋屈，被一个女人骑在头上，还是一个看起来很骚的女人。
　　“听说，你是九阳之体？”
　　宁如诗热切地看着秦羽，玉手向下，好似无意中在秦羽的胸膛按了一下，一道冰冷的气劲渗透他的肌肤，凝入他的血脉。
　　好不容易才冲击而成的知觉再次断开，全身一僵，这下连同脖子也难以扭动，秦羽恨不得破口大骂，脸色冷下来，道：“想干什么就直说，别给老子绕弯子了！”
　　长这么大，今天还是第一次遭遇挫折，就算是被高中开除，也没有现在这么憋屈，被一个女人骑在头上，还是一个看起来很骚的女人。
　　“咯咯，我想看看你是不是九阳之体！”
　　宁如诗将手沿着秦羽的胸膛，徐徐向下，声音充满了挑逗，当玉指点向他的裤腰带时，神色忽然一冷，道：“如果不是，你以后就不要当男人了！”
　　从她的娇躯散发出一股逼人的冷冽杀气，冻得秦羽一哆嗦，看着这个比花还娇颜的带刺玫瑰，秦羽动了动嘴唇，有些不服气：“我是不是九阳体关你鸟事？我是九阳体，你是不是让我操啊？”
　　宁如诗眼中闪过一丝寒芒，压下心头的躁动，妩媚地看着秦羽，道：“你会有这个机会的！”
　　说着，玉手灵巧的小蛇般，快如闪电地从腰带钻入他的裤裆里，手指拨开他的内裤，夹住他半硬不软的大虫。
　　“哦，你干什么？”
　　秦羽有些不好意思地挣扎一下，但是被点穴，对自己的身体失去了控制，只得任她摆弄，鸡巴上传来的温软触感令他很爽也很痛苦，不一会儿，居然坚挺起来，将裤子顶起一个大帐篷。
　　宁如诗练武成痴，将秦羽当成一个小毛孩才敢如此大胆，发现手中握着的，是一根又粗又壮的火热阳根，“啊”地一声，羞涩地看了秦羽一眼，道：“你多大？”
　　“有多大，姐姐不是已经摸出来了吗？”
　　秦羽“嘿嘿”笑着，猥琐道：“姐姐，你摸也摸了，快让我爽爽，我一定日得你很舒服！”
　　没想到宁如月的姐姐这么骚，点他的穴就是为了摸他的鸡巴，秦羽恨不得立即脱掉裤子，干得这个荡妇呱呱直叫。
　　宁如诗稳下心神，伸手摸了一下秦羽的脸皮，“咯咯”笑了起来：“你毛都没长齐，连女人私密的地方都没有见过吧？”
　　在她眼里，秦羽才十五、六岁，身体也这么敏感，怎么也不像“很男人”的样子。
　　“姐姐，我长没长齐你看看就知道了，还不解开我的穴道！”
　　秦羽有些心急起来，面对这个娇艳如花、身体火爆的御姐，谈这些话不如真枪实弹来得干脆！
　　宁如诗不理会秦羽的请求，眼神有些火热地看着秦羽，道：“在你的下面，是不是有一颗红痣？”
　　秦羽怔道：“你要这颗红痣干什么？”
　　宁如诗玉手再次向下，嘶嘶声中，玉指发出森冷的青色寒光，对着秦羽的下体刷地一下，秦羽下面的短裤立刻撕开一个大洞，伴随着一撮乌黑的卷曲阴毛飞扬而起，那狰狞的巨大肉棒如同利剑般弹翘而出，暴漏在空气中，乌红发紫，散发着骚热气息。
　　那锋利的寒风刮在坚挺的巨物上，有些生痛，吓得秦羽脸色一白，对着笑意盈盈的宁如诗一阵咆哮：“你个变态的女人！想看就直说！大爷的鸡巴大吧？”
　　宁如诗“咯咯”一笑，玉手抓住拨开秦羽的巨物，在他的两颗卵袋间，看到一个并不显眼的红痣，兴奋道：“你果然是阳极体！”
　　秦羽忍受着这个风骚尼姑对自己大鸡巴的盘弄，微微往前一挺，忽然发现自己能动了，凶猛地往她身上一扑，将她压在身下，喘着粗气：“骚逼，你不是喜欢盘弄我的玩意吗？老子日死你！”
　　说着，大手抓在她肥美的臀靛上，疯狂揉搓，巨物顶在她的双腿间，用力耸动，嘴巴热吻着她白腻的香脖。
　　宁如诗一时间还没有反应过来，被秦羽的雄浑气息包围，弄得娇喘如丝，身体发热，压制的媚毒差点发作，双腿间奇痒难忍。
　　缠绵间，秦羽的大手伸进宁如诗的道袍里，按住那高耸的雪峰，手指捏着她柔软温热的奶头。
　　宁如诗脸色一冷，水汪汪的火热眼神恢复了清澈，一下子将秦羽推开，冷冷道：“你太过分了！”
　　秦羽拉开宁如诗的大腿，巨物对着她的三角地带用力一顶，坏坏一笑：“你就别假装正经了！”
　　“哦！”
　　私密处受到冲击，宁如诗脸色绯红，压抑住心头地躁动，玉手撑住秦羽的胸膛，道：“你先给我起来。”
　　秦羽死死地盯着宁如诗的眼睛，在她那嫣然的水眸居然无比清澈，没有一丝欲望，甚至含有一丝森冷的寒意。他蛮横地在她性感的柔唇上亲了一下，才恋恋不舍地站起来，头也不回地往玉洞外走去，便宜占得差不多了，打又不打不过，等以后再收拾她！
　　“你现在就想走吗？”
　　宁如诗神色一冷，手上已经泛着寒气。
　　“操！”
　　秦羽有些不爽地回过头去，看着宁如诗有些不耐烦道：“刚才只是和你闹得玩的，你还有什么事？”
　　惹不起还躲不起的，秦羽有苦说不出，这个带刺的玫瑰既然不是想象中的那样骚，还是远离为好。
　　宁如诗看着愤怒的秦羽，心里却没来由的一颤。她一声练武成痴，追求练武极道，只是所练的武功太过阴柔，需要极阳元气来滋补，只是这世上极阳男子太少，当年也只是遇到秦羽的爸爸而已。一心追求武道的她，对女性贞操并不看重，当年为了得到秦羽爸爸的元阳，不惜下迷药，可惜还没来得及得逞，便被她的妹妹宁如月发现，致使姐妹成仇，她也只得携带师门重宝静养在着灵性之地，压制媚毒。十几年过去了，追求武道的梦想并没有完全舍弃，机会摆在面前，她不想再失去，但想想面前这个小男孩的身份，她就有些别扭，自己要针对的居然是一对父子。
　　“说不说？我要走了！”
　　秦羽看到宁如诗陷入沉思，有些不耐烦道。
　　宁如诗看着秦羽，妩媚一笑，心头的杂念怎比得上数十年的梦想？她打开带进来的檀香木盒，晶莹的玉光中，灵气氤氲，一颗人参摆放其中，散着着浓浓的香气。人参如同白萝卜般，雪白剔透，只是开有九个萝卜头，根部绽放着毛茸茸的细须，约有二十多厘米。
　　“九龙紫阳参！”
　　闻着这令人心旷神怡的香气，秦羽本能地一声轻忽，贪婪地吞了吞口水，不可思议地看着宁如诗。
　　宁如诗有些恋恋不舍地看着盒中的宝物，要不是自己极阴之身不能炼化，又怎么舍得将这逆天宝物示人？她注意到秦羽的贪婪神色，啪得一下，猛地再合上盒子，得意道：“正是九龙紫阳参！”
　　“给我的？”
　　秦羽声音有些哆嗦，有些难以置信，看着宁如诗的眼神有些渴望，九龙紫阳参在《天龙》中可是最顶尖的逆天补品，自己要是吃了它，《龙皇诀》还不是突飞猛进啊！渴望的同时，秦羽却暗自防备，收获越大，代价越大，谁知道这半夜三更潜进来的疯尼姑要打什么主意。
　　宁如诗娇媚地看着秦羽，道：“自然是给你的，因为我发现了一个更好的宝贝。”
　　“有什么条件？”
　　秦羽有些难以置信地看着宁如诗。
　　宁如诗将匣子递给秦羽，嫣然一笑：“没什么条件，就是你必须现在就吃下一半！”
　　“你疯了，老子可没疯！”
　　秦羽抢过匣子，内力运于脚下，呼呼风中，掀起一股气浪，使用并不熟练的飘渺轻功，飞速向石门跃去。正高兴间，秦羽忽然一惊，手中牢牢抓住的木匣传来一股巨大的震力，“砰”地一声，居然四分五裂，那白玉般的九龙紫阳参被一只洁白的素手抓在手里。
　　“你！”
　　秦羽回过头去，恼怒地看着宁如诗，一句话还没有说完，胸口一麻，再次定在地上，一动也不动不能动。
　　宁如诗轻蔑地看着秦羽，道：“就凭你，也敢抢老娘的东西！”
　　说着，将手里的九龙紫阳参朝着秦羽的口中塞去。
　　容不得秦羽不开口，在宁如诗的特殊手段下，一半九龙紫阳参入口即化，渗入秦羽的肺腑，带来一股火辣辣的热气。
　　不消片刻，秦羽满头大汗，丹田之处内力沸腾，充足的灵气溢满周身血脉，在强有力的冲击下，被卡住的穴位顷刻间冲散，身体恢复了行动。
　　看着秦羽满头大汗，下体的巨物越发狰狞，布满了青筋，宁如诗还嫌不够般，伸出丁香软舌，舔了舔自己的性感唇瓣，玉手掀起宽松的道袍，露出雪白晶莹的玉致美腿，轻轻扭了扭肥臀。
　　秦羽双眼如同冒出火花，血丝蔓延，下体硬得发痛，虽然没有失去理智，但却已经疯狂起来，嘴角抽了抽，终于忍不住，大吼一声，用力地向眼前这个娇媚如花的放荡艳妮扑去。
　　柔嫩香腻的软舌伸到秦羽的嘴里，肆意纠缠，宁如诗如同一个荡妇般，缠着秦羽的脖子，玉手有些急躁地抓住他双腿间的帐篷。
　　秦羽兴奋地将宁如诗压在地上，缠着宁如诗的香舌，唇舌相接，不断发出“啧啧”地吸允声。他左手颤抖地撩起宁如诗的道袍，激动地抓揉着她肥美的臀瓣，右手在她的引领下，按住她高耸的胸脯，用力抓揉。
　　两人缠在地上，来回翻滚，处处落下火热的印记，激情、喘息，春情好似要将整个空气燃烧一般。
　　龙皇真气在秦羽的身体里热烈沸腾，产生的暴戾让他粗鲁地撕扯宁如诗香躯上的道袍，“嘶啦”声中，宁如诗身上是道袍被撕成一块块，露出晶莹如玉的肌肤。在夜明珠晶莹的光辉下，肌肤如雪，高耸的巨乳不断颤动，两颗鲜嫩的乳珠剔透可爱，好似散发着一股奶香，丰腴的柳腰下，两瓣肥臀滚圆挺翘，裹上一层丝滑晶莹的薄纱，双腿间一片乌黑，若隐若现间，更让人热血沸腾。
　　宁如诗媚眼如丝地盯着秦羽，玉手揉搓着自己的酥乳，挑逗地将香舌舔着性感的樱唇，修长的如玉美腿轻轻勾动着他的粗壮腿壁，娇喘道：“你好粗鲁哦！”
　　“我不仅粗鲁，还要干爆你！”
　　秦羽喘着热气，感觉坚挺地肉棒好像要爆炸了，重重往宁如诗的私处一顶，那温软的触感爽得他呼了一口气。
　　丝滑地透明薄纱紧紧束着宁如诗的肥臀，秦羽抓着薄纱，用力地撕拉，却怎么也扯不开，急得满头大汗，下体越发狰狞，有种火辣辣的痛楚。
　　宁如诗“扑哧”一笑，按住秦羽的手，不让他乱动，纵然他使用内力，也扯不开这一层“贞洁宝甲”她身下这薄薄的一层丝巾乃是千年冰蚕丝织成，也是师门重宝之一，除了保护贞操，更有滋润阴元之效，除非她自己愿意，不然是解不开的，虽然她身中媚毒，极度渴望和男子交合，但巨大的毅力让她不敢轻易解除这一层薄纱。
　　被宁如诗按住手，秦羽眼中有些发红，喘着气，道：“骚婆娘，还不将你自己的内裤脱下来！”
　　炙热的阳刚之气烧灼着胯下的巨物，他有些欲火难耐地乱顶着宁如诗白如凝脂的柔软肚皮，火热的龟头冒着热气和流涎，青筋暴起之下，已经变了形状，好像起了无数个肉瘤。
　　宁如诗白了秦羽一眼，灵巧的舌头沿着他的脖子一路向下舔去，双手脱下他的裤子，有些惊颤地看着眼前二十多厘米的庞然大物。
　　“给老子舔一下！”
　　秦羽有些迫不及待地将巨物往宁如诗的性感小嘴顶去。
　　亮晶晶的龟头乌红发紫，仿佛爬满蚯蚓般，青筋凹凸，丑陋无比，散发着一股刺鼻的清香气息。
　　宁如诗玉手微颤，有些激动地握住这火热的肉棒，看了秦羽一眼：“真没想到，你居然怀有传说中的名器。”
　　欲火中烧的秦羽哪里还在意什么名器，趁着宁如诗说话的时候，盯着那一开一合的小口，将巨物凶猛地往里面耸去。
　　“呜――”
　　宁如诗在猝不及防之下，受不了这种刺鼻的味道，水眸一翻，咕噜声中，有些呜咽起来。
　　紧促温热的触感却令秦羽酥了一口气，揪住宁如诗的柔软发丝，凶猛地抽动起来，一边抽一边喘着气。
　　宁如诗美艳的脸颊有些涨红，蹙着柳眉，玉手紧紧抱着秦羽的肌臀，不一会儿喘过气来，居然主动套弄起来，香嫩的软舌扫刮着他的火热肉柱，吼道打开，咕噜声中，将整个粗长的巨物全部吞入口中。
　　宁如诗伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　秦羽受到她口中的唾液香舌滋润着自己的火热龟头，也把自己的双手放在她的头上，手指玩弄着她黑色光泽的长头发，更伸手握住她的坚挺豪乳。宁如诗跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应她的舌头，秦羽忍不住抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着她的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，宁如诗不由得全身也随着紧张起来，秦羽发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，宁如诗也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着宁如诗张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，秦羽的狰狞肉棒比同年龄的孩子还大上三倍，而且又很长，而宁如诗的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。
　　先上下活动几下，宁如诗记起房中术的记载，趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，秦羽吐出一口气，不敢在深入了，随着开始挺腰，留出一截在外面，这时候宁如诗的嘴配合起他的动作，吼道也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，宁如诗又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，进出口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，秦羽早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　宁如诗下体突然传来一阵强烈快感，原来是秦羽手脚并用，左脚撩开她宽松的道袍，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　只见宁如诗美丽的胴体在夜明珠的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因她不住的摆动头部而散乱着。艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在秦羽好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。
　　雪白、丰满的乳房高傲的挺立，急促起伏，又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。她的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。
　　秦羽被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，那晶莹的唾液流涎不断从宁如诗的小嘴里流出来，把他鸡巴根部的阴毛都弄湿了。
　　秦羽很想将大鸡巴从她的小口中抽出来，好好地在她的骚逼中爽一把，宁如诗却“呜呜”地摇着头，吸着他的龟头，死死不放开。宁如诗知道，只要放开口中的巨物，在这种情况下，她和秦羽都在饱受欲火的煎熬，只怕她是失贞无疑了，而她只想得到阳元，却不想失贞，苦练十几年的锁喉功，也派不上用场。
　　看着身下这个忽然而来的艳尼姑，死活要为自己口交，彻底让秦羽疯狂了，挺着大鸡巴，再也没有顾忌，缓缓朝着她的小口插去，这一次，要全根而入，次次到底。
　　当那根热呼呼的东西抵到宁如诗的喉咙上时，宁如诗全身无力，里面仿佛喷泉一般，口水汩汩的向外直流。宁如诗感到喉咙里像有小虫在钻动一般，痒死了，急切的想要那根东西插进去止痒，突然小洞一阵剧痛，她全身急遽的扭动起来，由沉迷中惊醒了。
　　“啊……痛……”
　　宁如诗好想大喊一声，小手急忙握住才插进一点点的大鸡巴，脑袋向后退闪，可是她根本无路可腿，秦羽双手抱着她的头，大鸡巴还是紧紧的抵在她的吼道洞口处。
　　“很快就不痛了，你忍着点。”
　　秦羽蛮狠地说道，拿开宁如诗的双手，腰部一挺，屁股猛然一沉。
　　宁如诗这个风骚的尼姑感到一阵强烈的刺痛，吼道好像要撕裂一般，喉咙管胀得满满的，狭小的洞口紧紧咬住大龟头颈部肉沟，她痛得眉头紧皱、嘴唇紧咬、眼泪直流、粉脸煞白。
　　宁如诗急忙伸出手撑住秦羽的小腹，心惊胆颤的盯着粗大的大鸡巴，眼睛圆瞪。
　　虽然最终记载，练习锁喉功的女人，为男人口交，深喉会欲仙欲死，但是宁如诗没有想到，轮到自己的时候，不但没有感觉到快意，反而有一种如同撕裂股的疼痛传来，这让她心中微微有些害怕了起来。
　　“怕什么？”
　　秦羽看准她的心思，轻轻地抚摸了一下宁如诗那被煎熬得有点干的红唇，淫邪笑道。
　　说着，秦羽将宁如诗的发丝熟练地朝两边拨开，露出绝美的脸庞，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龟头伸入喉咙后，秦羽已经感受到宁如诗的喉咙粘膜对阴茎的出自本能的阻挡力。太刺激了！关键时刻到来了，秦羽感到卵石坚硬大小的龟头，已用力迫开紧箍的喉道，秦羽让阴茎暂时停留在她的喉咙道并左右晃动将其扩张一下，在她痛苦的哀号中，突入了喉咙蜜洞。阳具缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟头紧紧夹着。这种感觉，秦羽从来没有尝试过。
　　龟头紧顶着宁如诗的喉咙膜，宁如诗此时已痛的泪流满面，颈部像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入秦羽的硕臀中。樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的声音。
　　秦羽一面感受撕开喉咙的感觉，又要同时欣赏这个风骚艳妮那一刹那的痛苦表情。阳具一路往后退，直退到阴道喉咙口才停下来。喉咙口紧紧地箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。秦羽看到宁如诗张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白秦羽撤退的原因。
　　秦羽猛然向前挺去，感到紧迫抖动的喉咙壁被强力撕开而反弹在阴茎上的巨大压迫力，龟头得意地残忍地重重地冲破她脆弱无力的防卫，无情地撕破了处女喉的印记。鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龟头上，又带着长长的血痕，撞落在喉咙的尽头。随住阳具的突进，宁如诗美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　秦羽此时站在宁如诗的面前，让她跪着面对自己，又将屁鼓朝后退了退，就在宁如诗扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动阴茎朝前全力一突，“噗”地一声，整条阳具尽根没入，再一次完全地刺入了她的喉咙之中。
　　宁如诗感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。宁如诗知道自己多年来精心练习的锁喉功初次之身终于被这个男人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体喉道深处，要了自己的命。
　　过了一段时间，宁如诗感到好多了，喉咙被塞得满满的，一种从未有过的滋味慢慢袭来，她感到喉咙酥酥麻麻的，一种妙不可言的感觉在心里蔓延开来，双手不由自主的搂着的硕臀。
　　秦羽强自压抑着欲火，缓缓的抽出大鸡巴一点点又轻轻的插进去，很小幅度的抽插起来，每次龟头叼着喉道深处时，宁如诗的神经和肉体都被碰得颤动一下，稍微有些痛，但是既美妙又酥麻，让她一下子喜欢上这种感觉。这样连续抽送了百来下之后，宁如诗终于苦尽甘来，甜美刺激的快感让她不停口水四溢，身子不断扭动着配合秦羽的抽插，双手搂住的硕臀，让秦羽的每一次的动作都那么猛。
　　战场发生了变化，秦羽的战术当然也得随之而变，也许，就是秦羽也没有想到，这个女人的喉咙这么厉害，不仅和女人的阴道一样，在他深层次的打击下，没有晕过去还享受起来。淫娃荡妇！暗骂一声，于是秦羽放开手脚，狂抽狠插起来，每一次全根拔出时，宁如诗会空虚吟哦一声，然后秦羽再全根的直插到底，宁如诗则喜悦发浪地睁着柔媚的大眼睛，双手使劲的掐着他的臀部和大腿，宁如诗表现得异常疯狂，一点儿都不像是一个被爆喉咙的女人。
　　秦羽把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了宁如诗喉咙的深处，秦羽感觉宁如诗的喉道到了现在，在自己大鸡巴的抽插之下，变得水汪汪的，香津多得从嘴角溢出来，很容易就顶进去了，他将大鸡巴直捅上去，直到大鸡巴的根部紧紧地抵在宁如诗那两瓣被粗大大鸡巴撑开着的性感樱唇上。
　　“呜……”
　　宁如诗被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然后秦羽开始在下面用粗硬的大鸡巴，一次次向上插进宁如诗温热湿润的嘴里吼道。随着那根大鸡巴一次次地冲撞插入，宁如诗被冲击得头发散乱飞扬，整个喉咙从头部和酥胸中间高高鼓起，自下往上耸动着，凸显一个沟槽。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大大鸡巴在宁如诗喉咙里抽动的节奏，相互撞击出啪啪声。
　　秦羽的大鸡巴被宁如诗的喉咙紧紧包裹着，宁如诗喉咙温热、湿软又很紧，这感觉让秦羽越来越快的将大鸡巴在宁如诗的嘴里一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着宁如诗头的盖在了俏脸上的秀发拂开，看着她在自己大鸡巴抽插之下欲仙欲死的样子。
　　秦羽看着宁如诗如丝的眼睛撑圆的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满秦羽手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在后面按着她的头，把宁如诗牵扯得动起来，前后摩擦着他在抽插的大鸡巴。
　　宁如诗嘴里包含着大鸡巴的喉咙软肉，一面承受着热热的坚硬大鸡巴在里面插进拔出的上下摩擦，一面被秦羽从后面扯动头部牵引着前后拉动，和湿漉漉的喉咙音带一起擦着从她嘴里插入的大鸡巴。宁如诗嘴里流出的水开始越来越多，张开的樱桃小嘴，被从喉咙里带出来的汁水打湿了一片，使大鸡巴抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　宁如诗的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开，舌头拼命地缠绕着他的肉棒，舔舐着他的龟头。
　　随着秦羽的大鸡巴在宁如诗喉咙里越来越剧烈的抽动，秦羽感受到宁如诗的喉咙密道，正激烈收缩吸吮着肉棒龟头，连忙更快速抽送着。宁如诗也拚命抬挺小口迎合秦羽的冲刺，她感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。
　　秦羽深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她口中湿漉漉的舌头，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，晶莹的流涎从粉艳鲜红的肉缝中溢出，秦羽的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，再次撑开了她的鲜嫩粉红的喉咙管往里挺进，秦羽感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的大嘴美女宁如诗那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦羽的小腹上。
　　秦羽那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她的喉咙撑得老高。
　　强烈的刺激使宁如诗在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，性感的小嘴在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的喉咙轻咬扣夹，加上秦羽胯间的大腿紧压着她胸前高耸的乳峰，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令秦羽汗毛孔齐张。
　　秦羽开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她喉咙褶皱如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波透明香甜蜜汁，湿透了她小嘴和秦羽的阳具根部的阴毛，甚至连地上都洒了不少，阵阵女人体香扑鼻，把秦羽的情欲提升到高峰。
　　宁如诗开始细巧的吞咽，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹，艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，小嘴撑圆，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住秦羽的硕臀，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受他的雨露滋润。
　　那火棒也似的大肉棒在小嘴进进出出，滚滚热气自喉咙中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，啪啪一连串急促的肉击声喘息声两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个石洞。
　　不知过了多久，宁如诗只觉那根完全充实胀满着紧窄喉咙的巨大肉棒，越插竟然越深入喉咙肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉喉咙越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的喉咙，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的小口，分开喉道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，双眼开始泛白，只是苦于无法发出声音。艳尼宁如诗头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，舌头疯狂地舔着他的肉棒。
　　“唔…啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……好爽…哈哈……”
　　秦羽兴奋地大叫起来，全身兴奋得通红，血液沸腾。
　　宁如诗疯狂地吸允着秦羽的大鸡巴，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，喉道更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的喉道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的喉道口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，锁喉功也招架不住了。
　　秦羽那粗大的肉棒已在宁如诗粉嫩的喉道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的艳色尼姑喉道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上本就天赋异禀的喉道嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……秦羽的精关已失控，不得不发了。
　　秦羽用尽全身力气似地将巨大肉棒往艳色尼姑火热紧窄、玄奥幽深的喉道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……”
　　秦羽疯狂地抖动数下，兴奋地大叫一声，龟头深深顶入她紧狭的喉道深处，巨大的龟头紧紧顶在娇嫩喉道口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感尼姑的喉咙深处，即使如此，还是有不少白色的浓浆从她的嘴角流出来。
　　宁如诗兴奋地在“咕噜咕噜”声中，吞下秦羽射出的阳精。
　　秦羽粗喘着大气，这才发现，一射不可收拾，在宁如诗的喉咙里，传来一股强大的吸力，令他射得三分钟之久，子孙袋都空了，在目光落在宁如诗的脸上，看着她贪婪地舔着自己的火热龟头，有些摇摇晃晃，一下子倒在地上。




　　第082章-第086章 奶奶的绝世胸器

　　一束金黄的光辉激起几许流尘，从洞口射入洞中，滴答滴答的清脆滴水声不时在玉洞中回响。
　　玉洞之中，在这初晨十分，升起淡淡的寒气，秦羽躺在地上，冻了一个激灵，缓缓睁开眼。
　　秦羽看着头顶上暗紫色的魔鬼图腾以及略显神秘的夜明珠，一时间没回过神来，吓得脸色一白，头脑一片浆糊，跳起来，撕拉――伴随着一声轻响，裤裆也被扯开一道小口子，这才发现自己是光着屁股躺在地上，短裤被褪到自己的膝盖处。
　　地上零落着十几块小木块，还有几截小布料，秦羽猛然回过神来，看着这一切，不正是自己昨天才来的玉洞吗？手里的晶莹玉参和身下虚胀的吊睛大虫无不张示着昨晚发生的一切，空气中还弥漫着淡淡的女子幽香。
　　抖了抖胯下的大鸡巴，秦羽有些难以置信地摇摇头，没想到自己居然在那个艳妮的小口中，脱精得晕过去。他将自己的裤子提上，凝视着手中的九龙紫阳参，冷冷笑着：“这等尤物，如果不能归自己所有，就太可惜了！”
　　修炼有《天龙》感觉到身体里强劲的力量，连同性格也霸道一些。
　　“儿子，在不在？儿子在不在？”
　　洞外，隐隐约约传来焦急的呼喊声，将秦羽有些纷乱的思绪打乱。
　　秦羽呼了一口气，扫视玉洞周围，嘿嘿一笑，将石像身上的宝剑和折扇取下来，洞顶的几颗夜明珠也搜刮干净，这才走出洞去。
　　刺眼的夏日阳光透过松针，零星地落在秦羽的身上，带来暖洋洋的气息，驱散了玉洞里的阴寒。等看清不远处几道倩丽的身影，他有些激动地喊道：“妈，我在这儿呢！”
　　“儿子，你没事吧？”
　　魏晓月看到儿子站在下面，连忙沿着鹅卵石铺成的小路跑下来，一把将秦羽搂在怀里，亲昵地吻了几下他的脸颊，道：“昨天大师说，你有事，今天早晨才知道你昨晚一直在这儿，可担心死妈妈了！”
　　秦羽伸手紧紧搂着妈妈纤柔的柳腰，心中一片温暖，嗅着她身上的淡雅体香，也在她白皙绝美的娇颜上亲了一下，道：“妈，我没事。”
　　宋美琳和李佳佳也跑下来，看到相拥在一起的母子俩人，松下一口气。
　　“小羽，你手里提着的是什么啊？”
　　宋美琳看到秦羽手里提着一个灰色布袋，有些好奇道。
　　“嘿嘿，没什么！”
　　秦羽松开妈妈的怀抱，像献宝似的，将手里的布袋摇了摇。布袋是他在玉洞里面发现的，里面装有七颗夜明珠，四颗大的，三颗小的，还有从石像上搜刮下来的山河宝扇和珍奇利剑，虽然他不知道具体价值，却也估计每一样都是价值连城，可是发大财了。
　　“瞧你！估计就是点破烂！”
　　魏晓月抿嘴一笑，伸出玉指在秦羽的额头点了一下，也没有深究。
　　四人在仙人台转了一会儿，逛了大部分寺庙，便下山了。
　　秦羽本想去灵云峰清心庵看看，走到山门便被几个颇为俊俏的小尼姑拦住了，妈妈、美琳阿姨在身边，他不敢硬闯，只得作罢。
　　一行人玩闹着，经过一晚上的休整，比上山要轻松多了，秦羽紧紧提着布袋，还有些恍惚，犹如在梦中。
　　“伯母，仙人台远不远啊？怎么几个人还没有下来？”
　　宋美丽看着远处的石径，有些焦急地问道。经过前天秦羽一夜的浇灌，宋美丽显得更加年轻了，容光焕发，风骚多情，一双水眸柔得要滴下水来似的，丰腴的身姿如同成熟的水蜜桃。
　　王珍珠看着宋美丽，微微笑道：“美丽啊，她们怎么也要等下午四、五点吧，你怎么搞得像个深闺怨妇似的？”
　　宋美丽有些害羞地看着王珍珠，想起自己和面前这位绝美妇人的孙儿存在关系，脸色一红，道：“伯母，说什么呢！”
　　“你前天晚上，是不是和我孙儿上床了，还有你的女儿？”
　　王珍珠直接挑明地拉住宋美丽的手，大着胆子问道。
　　“伯母，我……”
　　宋美丽脸色嫣红，点点头，道：“我喜欢小羽，让伯母笑话了。”
　　知道面前这位美妇也和她自己的孙儿有着不伦关系，宋美丽也不怕她敢乱说什么了，相反，还有些兴奋，恨不得和秦羽当场做爱，给他的奶奶看，这样不是更刺激吗？
　　王珍珠拍了拍王珍珠的玉手，叹息一声：“你女儿和我孙儿乱来就算了，我还可以给两个娃子说一场亲事，你怎么这么糊涂啊？”
　　“伯母，那你岂不是更糊涂？”
　　宋美丽忽然紧握着王珍珠的手，妩媚一笑：“伯母保养得真好，皮肤白嫩柔滑，保养得如同二十多岁的少妇，怪不得小羽还迷得神魂颠倒！”
　　论起浪荡和心计，王珍珠万万不是宋美丽的对手，虽说多活了十几年，却一直生活在比较单纯的坏境中，宋美丽见多了勾心斗角，一语便叫王珍珠说不出话来，这方面，也只有张桂花和宋美丽一较高下了。
　　王珍珠面红耳赤，有些不敢看宋美丽，惶恐道：“美丽，你乱说什么呢！”
　　“咯咯――”
　　宋美丽将性感的嘴唇贴着王珍珠白嫩的耳垂，吹了一口气，娇笑道：“伯母，我都看见了，你那乖孙儿将大鸡巴插进你的屁眼里面，插得好深啊，一挺一挺的，插得你臀波晃荡――”
　　王珍珠脸色有些苍白，伸出玉手，一把捂住宋美丽的小嘴，焦急道：“美丽，你乱嚼什么舌根子！”
　　宋美丽看着王珍珠焦急的模样，不忍过分调戏，宽慰道：“伯母，以后我也叫你奶奶了，怕什么，我不会乱说的。”
　　“哎，做孽啊！”
　　王珍珠想着自己和孙儿不伦的关系，一双春水汪汪的眸子，渗出两行晶莹的泪水。
　　宋美丽有些手忙脚乱地擦着王珍珠的泪水，急道：“看我这一张乱嘴，奶奶，你不要生气，我保证不乱说，我支持你们！”
　　王珍珠摇摇头，看着宋美丽，道：“我不能再继续下去了，其实，我和小羽……”
　　“不要啊，奶奶，你还年轻漂亮，还不馋死那个小鬼头啊！”
　　宋美丽有些羡慕地看着王珍珠，急忙赞叹道。宋美丽不得不承认，无论是相貌还是身材，自己都要比王珍珠差上一筹，先不说王珍珠温柔妩媚的气质，眉目如画，样貌绝美，端的是国色天香，也只有魏晓月才能盖过她一头，就是在身材上，绝对是火爆非常，魔鬼无双，将近F罩杯的巨乳傲挺丰满，也不见下垂，丰腴的柳腰，肥臀挺翘，大腿修长，加上保养有方，皮肤嫩得出水，如同二十出头的少妇，衣服朴素也掩盖不了绝代芳华。
　　“不要啊，奶奶，你还年轻漂亮，还不馋死那个小鬼头啊！”
　　宋美丽有些羡慕地看着王珍珠，急忙赞叹道。宋美丽不得不承认，无论是相貌还是身材，自己都要比王珍珠差上一筹，先不说王珍珠温柔妩媚的气质，眉目如画，样貌绝美，端的是国色天香，也只有魏晓月才能盖过她一头，就是在身材上，绝对是火爆非常，魔鬼无双，将近F罩杯的巨乳傲挺丰满，也不见下垂，丰腴的柳腰，肥臀挺翘，大腿修长，加上保养有方，皮肤嫩得出水，如同二十出头的少妇，衣服朴素也掩盖不了绝代芳华。
　　王珍珠叹息一声，拍了拍宋美丽的白嫩手背，担忧道：“美丽啊，我们都是被那个小混蛋拖下水了，先不说我们奶孙，就是你们母女共事一夫，也容不得，你千万不要传出去啊！”
　　宋美丽轻轻挽着王珍珠的手臂，笑道：“放心好了，在人前我叫你伯母，在人后，我叫你奶奶，在卧室，和小羽呆在一起，就叫你姐姐！”
　　说着，捂着嘴，“咯咯”一阵放浪娇笑，笑得胸脯乱颤，面带红晕。
　　“所有的辈分都被你叫遍了，不知羞！”
　　王珍珠“扑哧”一声，也被宋美丽逗乐了，心底那股担忧消散了不少。
　　“妈，王奶奶，你们在说什么呢？”
　　王欣从二楼卧室下来，看着有说有笑的两人，有些好奇地问道。
　　王珍珠满意地看着王欣，点点头：“好俊的丫头，以后就在我家住着算了，过两年，就嫁给我孙儿当媳妇。”
　　王欣脸上泛着嫣红，羞喜交加地低下头：“奶奶，我才不呢！”
　　王珍珠将王欣拉到自己怀里，慈爱道：“小羽蛮得像头牛一样，没弄痛你吧？”
　　王欣今天上身穿着白色T恤衫，恤衫延长至下身，套着灰色迷你裙，紧身的弹力裙包裹着屁股，挺翘的臀靛将裙子蹦得臀沟都清晰可见，修长的白嫩玉腿穿着透明黑色丝袜，玉足踏着水蓝色高跟鞋，柔美的娇颜泛着嫣红，长长的睫毛下，大眼睛水汪汪的，透着新成人妇的少妇风韵，亭亭玉立中透着妩媚，让王珍珠越看越满意。
　　“啊――”
　　王欣脸色有些发燥，摇摇头：“没，没，奶奶，你说什么呢？”
　　“她高兴着呢！”
　　宋美丽调笑出声。
　　“妈，谁像你啊，这么骚！”
　　王欣瘪了瘪嘴，有些不服气地偏过头去，在她的心里，对妈妈勾引自己的情郎还是有些不舒服。
　　宋美丽苦笑一下，没有出声，这小妮子，前天不是挺乐意吗？看来，还是让小羽狠狠调教一下！
　　竹木清脆的石头小路上，缓缓走出几道人影，王欣偏过头来，看到一行人，立刻兴奋道：“妈，羽弟弟、晓月姨、姑姑还有表姐回来了！”
　　“哟，还真回来了！”
　　宋美丽脸上露出喜意，赶紧站起来，和女儿一起迎了上去。
　　王珍珠抬起脚步，准备迎上去，可是一想到自己和孙儿的关系，面红如潮，有些不敢面对温柔娴淑、高贵典雅的儿媳妇，最终停下脚步，站在门口，迎接一行人。
　　“晓月，姐，你们回来了？”
　　宋美丽笑着拉住魏晓月的玉手，道：“你妈真客气，中午做了一桌子好饭，比县城五华星级酒店好吃多了。”
　　说着，偷偷朝秦羽抛了一个媚眼。
　　王欣直接走到秦羽的身边，也不再避嫌，大胆地搂住秦羽的胳膊，甜蜜地在他的脸上吻了一下，羞喜道：“老公，你回来了？”
　　秦羽有些惊讶地看着王欣，有些不明白她怎么这么大胆了，诧异中，并不反感，搂着她纤细的柳腰，微微笑道：“想小宝贝了，只有早点回来啊！”
　　两人说话的声音虽然很小，却足以让旁边的李佳佳听到。
　　李佳佳柔美的俏脸有些苍白，轻轻“哼”了一声，偏过头去，眼不见为净。秦羽注意到她的神色，暗自一笑，这一路和她说话，却总不见她搭理，原来是吃醋了，等几天，收拾她还不简单。
　　王欣看向李佳佳，露出一丝得意。
　　宋美琳朝着宋美丽蹙了蹙眉头，嗔道：“我累死了，你再轻松，快点去收拾一下，现在就回县城。”
　　“啊――”
　　宋美丽惊诧地看着自己的姐姐和魏晓月，道：“怎么这么急？”
　　魏晓月也有些不满，道：“刚才在路上，市行打电话来，让我们几个赶紧回去，京城来人了，让我们提钱，你还不去招待下！”
　　宋美丽抿了抿嘴唇，偷偷打量了一秦羽的脸色，果然发现他脸色有些阴沉，推辞道：“姐，我能不能不去？”
　　宋美琳瞪了她一眼，道：“你不去谁去？”
　　“美丽姨，有时间再来玩吧！”
　　秦羽叹息一声，开口道。他是一个霸道的人，不希望自己的老婆去陪别人，但是在自己没有能力养老婆之前，对于这些有家庭事业的熟妇也无法做到极尽霸道，何况宋美丽是一个堂堂正正的职业，银行经理招待别人，无非是吃吃饭，但吃吃饭，已是他最大的容忍度。这一刻他再一次体会到事业的迫切性，只要有了钱，就让自己的女人为自己挣钱，或者让她们在家做一个全职太太，一定要建立一个女儿国集团。
　　宋美丽有些歉意地看着秦羽，道：“小羽，等事情完了，我一定过来玩，要不你到县城玩吧？”
　　“不了，我在家，在湖里面的鱼呢！”
　　秦羽微微笑着，让她放宽心。
　　王欣生气地扭了一下秦羽的腰，刚刚成为少妇，初尝男女交合的滋味，自然舍不得和他分开。
　　秦羽偷偷在王欣的翘屁股上揪了一下，安慰道：“小宝贝，别急，等几天，我就去县城陪你。”
　　“可是，我现在就舍不得和你分开！”
　　王欣娇嗔着，紧紧搂住秦羽的胳膊。
　　“乖――”
　　秦羽在王欣的屁股上拍了拍，坏笑道：“等过几天我再去县城陪你，一定将你干得下不来床，尝尝我大鸡巴的厉害！”
　　王欣闻言，脸颊有些发燥，连忙将秦羽的胳膊松开。
　　一行人走到屋里，魏晓月有些不好意思地朝着王珍珠道：“妈，对不起，下午我们就要去县城，不能在家里陪你了！”
　　“这么忙干什么，不能在家里多呆一会儿啊？”
　　王珍珠不舍地拉着魏晓月的玉手，一个人寂寞惯了，家里好不容易来这么多人，有些不忍松开。
　　“妈――”
　　魏晓月歉意地低下头，道：“等小羽开学，我就不做了，在家里陪你好不？”
　　“真的？”
　　王珍珠惊喜地看着魏晓月，娇躯有些发颤，一瞬间，眼中居然闪着泪花。王珍珠知道儿子那方面能力在十年前便不行了，之后儿子便对这个乖儿媳冷淡无比，甚至经常怒骂，也让儿媳受不了之下，在县城独立更生，很少回来，现在主动提出回家，不得不说是一个意外惊喜。
　　“嗯！”
　　魏晓月点点头，看着王珍珠，笑靥中带着泪花。虽说很少回来，却时常挂念家里，工作已经累了，只有家里才更加温暖，她知道丈夫对她冷淡怒骂的原因，无非是想让自己对这个家里绝望，而后主动改嫁，免得耽误终生，他怎会理解，自己生是狄家人，死是狄家鬼，再骂自己，忍着就是。
　　等魏晓月，宋美琳、宋美丽两对母女走后，王珍珠还有些不舍地站在门口，看着几人离去的背影。
　　秦羽走到王珍珠的身边，大手抚上她的大屁股，揉了揉，坏笑道：“奶，都走半天了，别舍不得了，不是有我陪着你吗？”
　　他看着美艳的奶奶，惦记着她绝世的菊花名器，恨不得立即尝试一下，胯下已经顶起一个帐篷。
　　王珍珠拍下秦羽作恶的手，一下子提起他的耳朵，嗔怒道：“你妈要走，你怎么也不多留一下？你妈白疼你了！”
　　“哎呦――”
　　秦羽抬起脚尖，尽量让奶奶捏得轻一些，细细磨蹭着奶奶的玉手，求饶道：“奶，轻一点，我不是过两天就要去县城。”
　　“天天往县城跑，不许去，你去了，奶奶咋办！”
　　王珍珠一下子将秦羽搂在怀里，爱腻道。
　　秦羽比王珍珠还要矮大半个头，被她这么一搂，嘴巴正好盖在那柔软高耸的巨大胸脯上，傲挺的F罩杯雪峰散发着一股乳香，刺激得秦羽下体越发茁壮，重重顶在她的三角地带，嘴巴一张，隔着衣服，咬住雪峰上嫣红的肉葡萄。
　　“哦！”
　　敏感地带遇袭，王珍珠脸色一红，喘着香气，轻轻推了推秦羽：“你个混小子，回来就欺负奶奶！”
　　“嘿嘿。”
　　秦羽舌头绕着乳珠打转，胸口的衣服被他的口水打湿后，紧紧贴在奶奶的胸脯上，将绝世无双的双乳显现出来，充斥的情欲让秦羽双手一紧，重重抓着奶奶滚圆的肥臀臀瓣，坚挺的下体隔着薄薄的短裤，顶入一个温暖的所在。
　　“你这个混小子。”
　　王珍珠喘着气，一把将秦羽推开，高耸的胸口剧烈地匍匐着，紧了紧双腿，嗔怒地看着他：“又想日奶奶是不？一身汗气，还不去洗个澡！”
　　秦羽看着美艳无双、身材火爆的奶奶，吞了吞口水，坏笑道：“奶，我洗澡了，你就让我的鸡巴暖暖？”
　　奶奶真是美啊，一米七左右的身高在女性中显得有些高挑，亭亭玉立中妩媚婀娜，全身衣着朴素，但却有些优雅妩媚的气质，如同高贵的皇太后，这样的女人天生就应该是金丝雀，而不应该在农村受苦。她一头乌黑的头发微微扎起，随意披在肩头，显得有些慵懒，鬓角一两条鱼尾纹透着熟妇风韵，如同熟透的水蜜桃，柳眉如画，长长的睫毛闪动下，水汪汪的眼眸看着他含着一丝怒意，怒中含嗔，仿佛迷人的诗篇，越品越发醉人。热天在家她衣服穿得甚少，上身低胸薄纱凉衬衫，没有带乳罩而露出深深的白嫩乳沟，巨大的两团雪峰顶起衣衫，被他的口水打湿后，衣衫紧紧贴着胸脯，两端紫红的葡萄好似要破衣而出，下身穿着及膝短裤，修长的美腿笔直光滑，玉足粉嫩如珍珠，也不知道是怎么保养得，比那些明星的肌肤还要好，将近五十岁了，皮肤依然嫩得出水，白得塞雪。巨乳肥臀，凹凸有致，以至于每一次呼吸都是波涛汹涌，全身上下，更是带着天生的浓厚幽香，这股醉人的体香不知道多少次令他如痴如醉，颠倒神魂。
　　“小混蛋，又在奶奶面前耍流氓，看我不告诉你爷爷！”
　　王珍珠脸色羞红，嗔怒地走进屋里，给秦羽放洗澡水去了。
　　看着奶奶扭动的大屁股，秦羽色迷迷地舔了舔嘴唇，将先前偷偷放在屋角的袋子拿回来，看了看四周，不放心地拉着大门，哐当一声，紧紧关上，栓住门栓。
　　王珍珠虽然对秦羽极尽放纵，但是在常年的溺爱中，也时常教育他不得偷盗拐骗，恰恰这些宝贝都是不能示人的，也只有等小姨回来帮他销赃了。
　　关上大门，秦羽才放心地走到屋里，准备再尝试一下奶奶的菊花名器，这么长的销魂时间自然不希望有人打扰。
　　楼房后院大棚，四周角落里开着鲜艳的花朵，处处充斥的幽香，沁人心脾。在靠着青山后壁一方，地上清澈的井水冒着寒气，消逝了空气中的燥热。
　　秦羽跟着奶奶走进屋里，看奶奶弯下腰，在水井里提水，走过去拉住水桶，道：“奶，我自己来吧！”
　　“你去歇会，我来！”
　　王珍珠溺爱地拉住水桶不放，将清凉的井水倒入旁边的瓷砖浴桶里。
　　秦羽苦笑一声，知道不让奶奶帮他，奶奶心里会不好受，专心站在一旁，看着奶奶弯下腰后翘的大屁股以及从领口露出来的大乳峰。
　　“好了！”
　　王珍珠转过身来，看到秦羽几乎将自己身上的衣服脱光了，心里头砰砰直跳。秦羽的身材很健美，虽然皮肤不像是经常锻炼的体育健将，不是那种古黄色，但结实的肌块连接一起，腹肌、胸肌、臀肌、腰肌看起来充满了爆炸性的力量，他胯间三角裤根本难以遮掩他的巨物，他的巨物已经顶立起来，将三角裤撑到一边，又浓又黑的卷曲阳毛从三角裤两边纷纷冒出来。看了秦羽一眼，王珍珠便不敢再看了，他俊逸的脸庞上总是洋溢着一种若有如无的坏坏笑意，眼睛有神，透漏着一股沧桑，具有一股莫名的吸力，让王珍珠常常失神，更不用说看见他的裸体了，转过头去，道：“我已经提了，那你先洗一洗，我去做饭！”
　　“奶奶，帮我搓一搓背吧！”
　　秦羽上前，一把将王珍珠搂在怀里，吻着她的滑腻柔美的脸颊，舌头舔着她白嫩的耳垂，道：“奶奶很久没有帮我搓背了。”
　　王珍珠的娇躯紧紧贴着秦羽雄健的身体，嗅着他身上雄浑的阳刚气息，不禁有些发软，红晕从她的耳垂沿着脸颊荡漾开来，煞是好看，喘着阵阵香气，扑在秦羽的脸上，羞涩道：“以前我要给你洗，你不让，现在你已经大了，不害臊！”
　　“你上个月就要帮我洗，我不好意思，现在我想通了，帮我洗吧。”
　　秦羽坏笑着，大手伸到奶奶的衣服里，贴着她身上的滑腻如丝绸的肌肤，去抓她高耸的胸脯。以前是不好意思，不敢对奶奶过于亵渎，现在，已经突破了某种关系，连奶奶的屁眼也日了，巴不得整天和奶奶腻在一起呢！
　　王珍珠按住孙儿的手，水汪汪的眼眸妩媚地白了他一眼，道：“就你瞎搞，你以为我不知道你的心思？还不是想日奶奶？奶奶告诉你，我们不能这样了，不然，奶奶还不如死了算了。”
　　“奶，你别这样！”
　　秦羽听到奶奶要“死”一种巨大的恐慌蔓延心头，虽然这是一种假设，也让他有些无所适从，从小到大，就是在奶奶的溺爱中长大，生命早已与奶奶连在一起，怎么会让奶奶死呢！他紧紧搂着奶奶的腰肢，好似要将她揉碎在自己的血液骨子里，紧张无比：“奶，孙儿永远和你在一起，就是死也不分开！”
　　“傻孩子！”
　　王珍珠迎向孙儿深邃的眼神，融化在他的爱意中，依恋地趴在他的肩膀上，叹息道：“奶奶老了，总要死的，不能和你这么瞎来了，奶奶总是在甜蜜中入睡，噩梦中惊醒。”
　　“奶――”
　　秦羽心里有些发痛，道：“是孙儿不好，可是孙儿好爱你啊！就算是与天下为敌又如何？孙儿就是要你，大不了和你躲进深山老林里，或者浪迹天涯，我要你给我生一大堆宝宝。”
　　王珍珠眼中也泛现一丝憧憬，转眼间被巨大的痛楚代替，道：“奶奶不能像宋美丽，你已经长大了，不能再像小时候这样腻着奶奶了。”
　　“奶，宋美丽那个骚逼是不是说什么了？”
　　秦羽觉得奶奶话中有话。
　　王珍珠轻轻在秦羽的腰肢上揪了一下，嗔怒道：“她没说什么，但是前天中午，你把我按在床上的情境，她看到了！”
　　“那个骚逼，等我去县城，看我不日死她！”
　　秦羽在王珍珠的脸颊上亲了一口，笑嘻嘻道：“奶，没事，她不敢乱说的。”
　　“她没说，你就是不能和我这么乱来。”
　　王珍珠娇嗔着，将秦羽的手从她的衣服里面拉了出来。
　　秦羽将手放在鼻子上嗅了嗅，陶醉道：“好香啊！”
　　“小色狼！”
　　王珍珠脸色一红，道：“还不下水？”秦羽“哦”了一声，就在王珍珠的面前，拉下裤子，巨大的阳具立刻弹跳出来，两个人同时发出一声惊呼。
　　只见秦羽的下身那狰狞的肉棒再也不是从前那样，整体发生了变异，显得威风凛凛，充满了霸气。在龟头顶端，长有一颗小指头大小的圆润肉瘤，肉棒之上，青筋密布，如同蛇皮上的鳞甲，硬挺充血后，比以前红艳数倍，如同要滴出血来，妖艳中煞是好看，诡异中带着无敌霸气，不仅更粗，也更长，已经超过了二十厘米。
　　秦羽早就觉得自己的鸡巴有些难受，早晨起来时，就有些发痒，上午消停一会儿，中午看到妈妈的乳沟，便硬得发痛，一直到屋里，还不消停，不仅火气更重，还带着一股“辣气”催生自己看见女人就日的冲动，这不是让自己成为“淫魔”吗？他捏着自己的鸡巴，还以为是中了什么毒，带着哭腔，急得脸色发白：“奶――奶――这是怎么回事？完了！完了！是不是得淋病了，我要到医院看看！”
　　“哎哟――”
　　王珍珠脸色也有些发白，这可是狄家传宗接代的宝贝，也是一大推女人如痴如醉的东西，怎么会发生这样的情况呢？她急得蹲下来，握着巨物，翻了翻龟头下的包皮，从左到右，从上到下的观察，从鸡巴上闻到一股淡淡的香气，急颤道：“孙儿，鸡巴痛不痛？我要你不要乱日，你就要乱搞，你这不是要了奶奶的命吗？”
　　“奶，好舒服！”
　　王珍珠的玉手，在秦羽的巨物上不停揉捏，带来阵阵柔软触感，让他舒服不已，现在鸡巴不痛也不痒，只是更加厉害，自己要担心什么呢？放下心头的焦急，冷静下来，他忽然记起《天龙》中的记载。男子名器有六种：紫鞠：色紫如蟒袍，其冠如鞠，其相男之上上者也！
　　龙王：龙王者，顶端含珠，周身鳞甲，色赤如龙！
　　拨弦：拨弦者，软硬随心，其冠周有粒，易刮麦齿琴弦，故名之！
　　儿臂：儿臂者，色白嫩，状如婴孩手臂，似绵实坚，顶如拳！
　　飞雁：飞雁者，酱色，形如雁颈上翘至脐！
　　越船：越船者，色乌黑，型如扁舟中间粗扁两端尖锐上翘！
　　传说中，有一种名器是紫鞠龙王枪，即是紫鞠和龙王的结合体，在觉醒前看不出什么，和普通人一样，只是持久一些，觉醒后，则是娇龙出海，任何一个尝试的女人，都难以再次舍弃，对付十大名器，轻而易举，是《龙皇诀》最佳的修炼者。
　　自己的鸡巴不正是“龙王”得的特征吗？龟头上的肉瘤是为“顶端含珠”肉棒上的青筋是为“鳞甲”红艳欲滴是为“色赤如龙”这样想着，秦羽差点惊喜地叫出来，这些特征是后期觉醒的，不是天生的名器，只有一种可能，那便是传说中的“紫鞠龙王枪”得意地看着身下的大鸡巴，秦羽抓住奶奶的玉手，让她为自己上下套动，再次色色想到：还有一半九龙紫阳参，不知道全部吃了，会不会全部觉醒？等自己身负“紫鞠龙王枪”还不打遍天下无敌手？现在老子已经够厉害了，等有了名枪，天下女人不用活了。
　　越想越得意，秦羽差点笑出来，看着奶奶在他身下仔细端详他的大鸡巴，秦羽稳下心神，这些隐秘的东西还是先不对奶奶说了，等以后再解释，现在还是趁机用这个借口，打开奶奶的心锁！
　　“痛不痛？”
　　王珍珠小心翼翼地为秦羽套动中，着急道。
　　秦羽摇摇头，擦了擦脸上的汗珠儿，看着美艳无双的奶奶，吞了吞口水道：“不热，可是，鸡巴好胀啊，奶奶让我日一下吧！孙儿快要胀死了！”
　　那火热的龟头之上，肉珠儿越发红润，趁于透明，好似要滴出血来，散发着一股越来越浓的香气，熏得王珍珠目眩神迷，浑身燥热。她努力地站起来，脸色绯红道：“不行，孙儿，我去打个电话，叫医生过来看看。”
　　秦羽一把将王珍珠搂在怀里，大手急躁地揉搓着她肥美的臀瓣，巨物顶入她的臀沟，上下摩擦，喘着气道：“奶，我实在受不了，鸡巴胀得要裂了，快点让我日一下。”
　　“我――我――”
　　王珍珠急得手足无措，被秦羽揉得香喘如丝，看着秦羽痛苦的表情，心里有些迷茫。
　　秦羽叹息一声，看着迷茫的奶奶，不想过分逼迫，抓着奶奶的玉手，放在自己的巨物之上，道：“奶，你真不想让我日，赶紧给我套动一下吧！
　　王珍珠脸色绯红，看着痛苦的孙儿，焦急一声，作孽啊！不得已，她一双玉手抓住孙儿的巨物，缓缓套动起来。
　　“奶奶，给我摸一下啊，这样射得快！”
　　说着，秦羽的手用力扯住奶奶的薄衫，如游龙一般灵巧的探了进去。
　　王珍珠闻着孙儿巨物之上传来的情欲迷香，以及雄浑的阳刚气息，套动一会儿，也有些神目迷离，虽然不至于失去理智，却乐得让孙儿占便宜。
　　秦羽的双手游移在奶奶的整个背部上，细细的感受着奶奶身体的温度与滑嫩的感觉，他的手掌每移到一个部位，奶奶的身子就会轻轻的颤抖着，可见奶奶是多么的敏感了。
　　王珍珠感觉到，在孙儿大手地抚摸之下，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，让自己有一种说不出来的快感，而这样的快感，却是自己在自慰的时候，从来没有体会过的，在这种情况之下，王珍珠不由的紧搂着自己的孙儿，那样子，就像是恨不得将自己的身体融入到孙儿的身体中去一样的。
　　秦羽的手掌渐渐分别向两侧滑去，摸到了因为挤压在他身上而紧绷的乳房，秦羽用力地把手插进去，可是两人贴得太紧，试了几次都没有成功，王珍珠适时的把身子微微往上抬起，秦羽的手掌才插进去，高耸的那对丰满的胸脯之上，没有穿任何衣物，乳峰一下子在他的掌握之中，兴奋得秦羽用力地揉搓起来，极爽的快感沿着手掌迅速蔓延至全身神经。
　　“奶奶――”
　　看着奶奶美艳迷离的表情，秦羽终于忍不住，一下子吻住奶奶嫣红的性感小嘴。
　　“呜呜……”
　　王珍珠微微摇着头，试图摆脱孙儿的舌头，但在孙儿的紧搂之下，不一会儿，便失陷了，两条舌头紧紧缠在一起。
　　王珍珠的小舌一停，喉可发出低沉模糊的呻吟，身子激烈的颤抖扭动着，然后又继续搅动着那条灵巧的香舌。秦羽捏摸了好一阵子，可是因为奶奶重重的压着，感觉不是很顺手，干脆把手掌抽了出来，往奶奶的屁股移去，但是奶奶的腰带很紧，好不容易才把左手插进去，和那丰翘的美臀亲密接触。
　　纱质的内裤很薄，摸在上面很舒服，秦羽不时的用力抓捏奶奶肥大的屁股，引起奶奶一阵又一阵强烈的扭动和娇喘，最后秦羽把手探进奶奶的内裤里面，来到那条深深的臀部缝隙，伸出中指在那里来回的摩擦起来。“呜呜呜……啊……”
　　强烈的刺激让王珍珠吐出秦羽的舌头，趴在秦羽身上大声的呻吟起来，粗重的鼻息不断喷在他的耳边，双手有力的摩挲着他的短发，身子不停扭动着，用丰满的胸部拼命挤压孙儿的胸部，感受那异样的快感。
　　秦羽的中指慢慢向下摩擦，开始在奶奶的菊门周围轻刮起来，触摸到周围柔柔的嫩毛，他的手指每刮一圈，王珍珠的身子就会自然的弓起来，嘴里娇喘不已。秦羽放过奶奶的菊门，中指继续向下，准备摸向那神秘的玉洞。
　　王珍珠的双腿不由自主的紧紧夹了起来，阻止秦羽的中指进一步行动，他微微推开秦羽，握着他大鸡巴的手撑住他的胸膛，喘着香气道：“不行，孙儿，让你摸我的屁股已经是最大限度了。”
　　她的鼻间喷出更多热热的气息，直往秦羽的耳里钻，痒痒酥酥的，丰满的胸部又是一阵急扭，已经挺立起来的乳尖即使隔着几层衣服依然能带给秦羽强烈的摩擦感，她的下体臀沟更是激烈摩擦着秦羽的巨龙，让巨龙越发膨胀。
　　秦羽一言不发，退而求其次，中指开始旋转起来，在奶奶的菊花周围挤压着、摩擦着，她的菊花后庭居然也流出大量的花露，不愧为菊花名器，猛然间，秦羽的中指突破了奶奶的屁眼，进入到甬道里面，中指很快就被源源不断的淫水包裹起来。
　　“哇！里面的肉好嫩、好滑！”
　　秦羽坏笑着，朝着奶奶的耳边吹着热气，手指不由得轻轻的抽动起来。
　　“啊……嗯……”
　　王珍珠的身子剧烈的抖动着，菊花猛然流出一大股淫水，两腿夹得更紧了，并且还主动摩擦起来。“啊哼……痒死了，里面好想……好想哦……”
　　王珍珠受不住情欲的煎熬，忙向秦羽求饶道：“孙儿，不行了，你饶了奶奶吧！”
　　“奶，谁叫你套得这么生疏，还是将屁眼贡献出来吧！”
　　秦羽手指连连在奶奶的屁眼之中用力抽动，搅得淫水啪啪直响。
　　王珍珠摇摇头，坚守道：“不行！我不能再让你日了！就是屁眼也不行！不能让你养成这种不良嗜好！”
　　“可是，孙儿忍得太痛苦了！”
　　秦羽让奶奶的玉手再次抓住自己的巨物，上面烫得如同火烧。
　　“啊――”
　　王珍珠惊讶一声，也有些焦急，道：“奶奶从没有帮人打过飞机，要不奶奶用……用……你看看奶奶的乳房怎么样？”
　　她急中生智地提起寸衫，露出那饱满的雪峰。
　　“好大！”
　　秦羽盯着眼前的绝世胸器，浑身一燥，好似被热火点燃一般，吞了吞发干的嘴唇。他急躁地将奶奶的上身衣服脱光，看着面前一对F罩杯的巨乳，虽然将近五十，这对巨乳依然滚圆、丰满、坚挺，丝毫没有下垂，带着巨大的弹力，张力十足。
　　他的双手同时按上去，好软、好大、弹性十足，一只手无法完全掌握。雪白的峰顶上是一圈殷红的乳晕，乳晕上面是一颗激动人心的鲜红乳头，此刻已经完全硬挺起来，鲜嫩得有如夏天刚成熟的樱桃，看得秦羽心跳加速，嘴里一阵干渴，一阵热流直冲下体，怒发冲冠，差点一泻而出。
　　经过一阵激烈的揉搓之后，秦羽用两只手指分别捏住那两颗快要让他疯狂的乳尖，轻轻的揉捏起来，现在，秦羽只觉得，奶奶的乳房，已经是自己这个世界上最爱的东西了，这种美妙的感觉，让秦羽的眼睛中，也不由的射出了如狼一样的目光。
　　王珍珠媚眼如丝、娇喘不已、香舌舔唇，感觉到自己的乳房在小色狼孙儿的揉捏之下，不停的变幻着形状，更为要命的是，从孙儿手里散发出来的阵阵的男性火热的气息，刺激着她的神经，让她全身都发热了起来，两腿之间的小骚吕铮也流出了更多的淫水，在孙儿的熟练而高超的挑逗技巧之下，王珍珠感觉自己像要飞起来一样，全身宛如电击一般颤抖不已，更要命的是下面两个洞一起流，大量的淫水不但把内裤弄湿，而且已经流到短裤上。
　　王珍珠觉得心里好空、好空，就像身在一片无限的宇宙里一样，下体的那个空洞急需一个东西来填补、塞紧，在这种情况之下，王珍珠想到了孙儿的大鸡巴，可是她知道，自己不能这样，一步踏入，将万劫不复，败坏了孙儿的前程，自己倒无所谓，总不能让孙儿也带着不好的名声吧？
　　秦羽看到，到了现在，奶奶一张弹指可破的美艳娇颜之上，已经是布满了红晕，那样子，看起来份外的妩媚动人，再加上那一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那种充满了情欲的目光，使得她现在看起来就像是一个熟透了的水蜜桃一样的，让任何男人看到以后，都会忍不住的生出一种想要咬上一口的冲动来。
　　一对丰满而坚挺的乳房，因为脱离了衣服的遮掩，正在她的胸前欢呼跳跃着，发出了一阵阵迷人的乳香，刺激着秦羽的神经。
　　不等秦羽开口，王珍珠已经蹲了下来，双手抬起自己的巨乳，用乳沟紧紧夹住秦羽的巨物，喘着香气，道：“小混蛋，舒不舒服？”
　　“好舒服！”
　　秦羽伸手摸着奶奶的俏脸，舒爽地叹了一口气。
　　那火热的肉棒烫得王珍珠心口发颤，却不得不努力套动起来。
　　“奶，顺便用你的小嘴和舌头包裹一下！”
　　秦羽看着跪在自己面前的奶奶，怜惜之中，带着一股强烈的征服感，命令道。
　　王珍珠为了孙儿能舒舒服服地挺过这一次难关，也豁出去了，低下头，张开性感的樱唇，裹着火热的龟头，不时用香舌在上面打转。
　　秦羽舒爽的闭上眼，闭目享受起来。
　　饱满的玉峰鲜嫩欲滴，樱红粉嫩的乳头可爱玲珑，深凹的乳沟滑腻温软，狰狞的红紫肉棒散发着一股浓浓的阳刚骚气，凶猛地在乳沟之中飞速抽插着，龟头顶端深入到樱桃小口中，性感的唇瓣被撑得大张，一条柔嫩的丁香舌头不停地搜刮着龟头马眼，两颗卵袋不停地撞击在她的乳峰上，发出啪啪地脆响，荡漾出一层诱人的乳波。
　　乳峰被秦羽插的渐渐火热，渗透出点点香汗，肉棒与乳肉的亲密厮磨，也渐渐让王珍珠到了妙处，不知不觉间她纤腰轻扭、上身裸躯不停娇颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向。
　　感受到那淫乐的刺激，从乳峰和小口渐渐在体内蔓延，乳交既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地在乳峰上磨擦，发出啪啪的声响，两颗粉红的乳头碰撞在一起，将巨大的肉棒紧紧裹在乳沟里面。
　　心思混乱着的王珍珠渐渐无法考虑了，乳峰里的刺激愈渐酥麻美妙，微微的磨擦痛楚早已不翼而飞，虽只是些许，但身子已本能地迎合起来，小舌不停地扫动着孙儿胯间的龟头，上身也不停的起伏。
　　勉力压抑着用力狂日、用力揉弄的冲动，秦羽尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着轻轻抚摸着，在她肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正欢乐乳交的他自不会不知道。
　　秦羽喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在奶奶织巧细致的胸脯上驰骋起来，弄得奶奶不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　在他温柔又带激情的刺激之中，王珍珠再难压抑充满身心的快乐，她樱唇微启，与他龟头交缠，光只口中汁水交流，便有种难以言喻的滋味，尤其他毫不放松，不只是手、是脚、是肉棒，连身体都在她身上不住厮磨，美得王珍珠不知不觉已褪去的羞涩，任由本能驱驰，愈发亲密地与他缠绵起来，恨不得将整个乳峰都揉入到他的大鸡巴之中。
　　奶奶身体的反应比方才要火热许多，这一点没有人比正与她亲密乳交的秦羽更清楚，他只觉得自己也热着，满心的爱怜与满腹的欲望交缠一处，再也难以压制：尤其是胯下肉棒似生出了自己的意识，不住向着奶奶乳峰深处去钻探采撷，偏偏愈是采探深入，奶奶虽似承受不住地颤抖娇吟，可肉体的反应却更显得投入，他便拚了命也只能抑着不全根尽没，以免令她痛苦，但要放松自己的脚步，却是无法可想了。
　　既然如此，还不如放松自己吧！感觉得出奶奶的快乐便在眼前，体内的熊熊欲火烧的秦羽神智再难撑持。他低低吼着，竭力在她那迷人的乳峰上冲刺，享受着她的温软滑腻，也施予她无比的快乐，一时间浴室只剩下两人的喘息与肉体厮磨的诱人声音，再也难言其他。
　　虽说刚刚乳交之时便已尝到了美妙的滋味，但这般令人神魂颠倒的美事，对秦羽而言终究是太过强烈了，他不是没有让自己的女友为自己乳交过，可是胯下的，是自己的奶奶，F罩杯的乳峰滑腻温软，无论是身份，还是丰满程度，都不是那些女生可以比的。
　　可就在她的又喜又惧之间，那强烈的快乐再次降临到她身上，只听得奶奶娇柔无力、似要断气般的一声呻吟，吐出口中的火热龟头，整个人都瘫了下来，就连搂紧了他脚管也再没了力气，只能迷迷糊糊地瘫坐在地上。
　　秦羽将大鸡巴抽出来，霸道在抵着奶奶的乳峰，声音嘶哑中带着疯狂，道：“奶，快点，给我再弄一会儿，要射了！”
　　王珍珠喘息地坐在地上，胸部和脸上都渗透着细微的香艳汗珠，小嘴微张，睁开春水汪汪的眸子，看着孙儿，带着柔情的笑意，道：“奶奶受不了啦，乳沟像冒火星一样，你快点！”
　　看着绝色娇艳的奶奶对自己如此祈求，秦羽都要窒息了，闷喝一声，巨物再次膨胀，如同饿狼般揉搓着她的乳房，将湿漉漉的大鸡巴往她的樱桃小嘴捅去，抵住她的唇瓣，声音有些嘶哑，命令道：“奶，快点！”
　　王珍珠水汪汪地看着司A，张开嘴唇，露出洁白的皓齿，忍住大肉棒上呛人的淫靡味道，伸出粉嫩的腥红小舌，舔着那紫中带黑的龟头，吸入口中，发出啧啧地吸允声，然后将流涎咕隆咕隆吞下去。
　　秦羽并不满足奶奶那慢吞吞地舔舐动作，干脆将大鸡巴再次深入到她的乳沟中，疯狂抽插。
　　“爽啊！”
　　秦羽感觉精灵女王的乳峰如同阴道一般水嫩，看到她那祈求的眼神，不仅没有松开，反而按住她的脑袋，将大鸡巴重重往前一顶，“哦”――他呻吟一声感觉龟头深入到一个更加紧促的所在。
　　秦羽一阵兴奋，没想到大鸡巴在乳交的同时，龟头居然插入到她的喉道，兴奋地大力挺动起来，“噗噗”几声，滚烫地浓浆灌入她的喉咙，溢满整个小口。
　　当秦羽将通红的鸡巴从奶奶的小口中抽出来，她立即捂着喉咙管，感觉喉咙发烧，“咳咳”咳嗽出来，吐出大量的白色浆沫，淋得满脸都是。
　　“爽吧！”
　　秦羽淫笑道。
　　王珍珠将脸上的精液刮到嘴里，喘息迷离道：“你这个坏蛋……好甜……”
　　说着，细细品尝着，有些迷惑，然后伸出玉手，挤压着自己的乳房，好似要挤出乳汁，道：“好像和乳汁差不多呢！”
　　“甜吗？”
　　秦羽坏坏一笑，感觉大鸡巴依然坚挺，叫要去拽奶奶的裤子，乳交再美，也没有日逼爽啊！
　　王珍珠拍在秦羽的手掌，脸色绯红，道：“你已经出来了，不准脱奶奶的裤子！”
　　“为什么？”
　　秦羽惊愕地看着奶奶，道：“奶，你都湿透了，孙儿给你堵一堵！”
　　“不行！”
　　王珍珠赶紧去穿上衣，想着两人在乱伦，她有些发慌，忍住骚动的情绪，道：“我是你的奶奶啊！乳交已经是极限了！”
　　“奶，日下屁眼还不能吗？”
　　秦羽怎么也想不到刚才还无比风骚的奶奶，会突然变得这么正经。
　　王珍珠死死拽着自己的裤子，摇着头，祈求地看着秦羽，道：“孙儿，我是你的奶奶，以后就这样了！”
　　“奶――”
　　秦羽彻底疯狂了，感觉奶奶有点耍自己，撩得自己欲火焚身，却不让自己插，生气道：“爷爷日得，就我日不得！”
　　带着这个逻辑，生气地跑了出去。
　　王珍珠看着孙儿连衣服也不穿，只拿着一条小内裤，被他的话刺伤了，眼中朦胧着雾气，伤心地喊道：“孙儿，你给我回来――”
　　她没有想到，自己的孙儿会这么倔强，这是第一次，朝着她发大脾气，心里慌张了。




　　第087章-第088章 梦幻倾城小蛇妖

　　发泄完后，秦羽心里舒服多了，却无奈奶奶始终不让脱裤子，让他生气得连饭也顾不上吃，直接跑到湖边，不理会奶奶在后面的叫喊。
　　“你这个小混蛋，怎么就不会解奶奶的苦心啊？”
　　王珍珠光着上身，追到门口，水汪汪的眼睛里满是痛苦的泪水。看着孙儿离去的背影，她抚摸着胸口浓浓的白浆，刚才的一幕幕回响在脑际，伤心道：“就算你恨奶奶，奶奶也不能害你！”
　　夜幕降临，秦羽躺在床上有些连转反侧，满脑海都是奶奶动人的绝美娇颜。
　　沙沙――夏日的晚风吹动树叶，细微的声音不断传来，如同来自童年的低诉。
　　“孙儿，渴不渴？”
　　王珍珠看着小秦羽满头大汗，有些心痛地为他擦着额头的汗水。
　　十岁的小秦羽只穿着小短裤，手里还扭着一团泥巴，点点头，清澈的大眼睛满是娇气地看着奶奶，道：“好渴。”
　　“我给你倒一杯茶。”
　　王珍珠端着一杯热茶，吹着热气。
　　“好烫啊！”
　　小秦羽摇着头，瘪了瘪小嘴，不肯喝。
　　“奶奶为你吹吹。”
　　王珍珠连忙拿出个汤勺，用香嘴抿着茶水，吹着热气，然后一勺勺送到小秦羽的嘴里……
　　童年的一幕幕回复在秦羽的脑海，全是奶奶王珍珠疼爱他的场景，他叹息一声，有些惭愧，今天，自己是第一次发奶奶的脾气，理由居然是想日奶奶的逼，自己真不是人。
　　月光透过木窗，带来丝丝凉气，伴随着清风，渗入点点清冷。秦羽坐起来，第一次体会到孤独，原来，奶奶已经渗入他的血液，每一次分开，都会痛彻心扉。
　　吱呀――秦羽轻轻推开木门，走了出去，站在木屋旁的参天大树下。
　　斑驳的树枝，参差不齐，银色的月光透过树梢，洒下斑斑点点，落在秦羽的身上，照亮了他孤寂的身影。
　　就算是拥有绝世武功和敌国财富又如何？也买不来真情实意。家庭的伦理终究是天地沟壑，没有开天的勇气，终究不能为所欲为。
　　秦羽第一次感觉到绝望，也第一次面对现实。他抬头想着家里看去，小楼房依然灯火通明。奶奶，你也睡不着吗？是孙儿不好，孙儿不应该有太多的幻想，能摸一下你的屁股、亲一下你的奶子就应该满足了。
　　敞开心胸，秦羽感觉舒服多了，胸中的闷气一扫而空。他顺着小土路，走到岸边，找到一块巨大的圆润石头，躺在上面，惬意地吹着水风，看着湖水月色。
　　圆月如同玉盘，挂在天空，将夜空染得一片银辉。姣白的月光如同薄纱轻轻飘落，沉入湖水，激起淡淡的银色水雾，朦朦胧胧。轻柔的晚风，带着草木清香，沙沙拂过，吹起银白色的涟漪，幻化了月辉。层层波浪悄悄踏上水岸，如同少女的玉足，在湖岸留下一个个脚印和清脆的笑声。
　　秦羽看着这一切，有些迷醉，他忽然想起前几天晚上来到这儿的柳烟婶，自己和她在水岸里翻云覆雨，实在是美妙无比，也不知道柳烟婶的女儿柳妍儿得的是什么病，自己应该去看看她们两母女了。
　　湖水悠悠，泛着银白色的涟漪，湖面几片稀疏的荷叶在晚风的吹拂下，上下起伏，不时伴随着断断续续的夏日虫鸣。一团晶莹的玉辉从水中浮起，游动在荷叶下，悄悄向大石头袭来，吸引了秦羽的注意。
　　秦羽盯着游动的玉辉，惊讶地在石头上站在来，只见那分明是一条小蛇，浑身通亮，剔透晶莹。
　　“那是什么？”
　　秦羽内心有些害怕，但更多的是兴奋，仗着艺高人胆大，他噗通一声，跳入水中，朝着小蛇走去。
　　“咝咝――”
　　小蛇仰着小脑袋，羞涩地看着秦羽，盘在他的脚下，蛇尖吐出来，舔着他的满是粗毛的脚管。
　　这该是多么逆天的灵物啊？要是卖给那些有钱人，就是一千万，估计别人也是强疯了，但是，如果谁舍得卖，一定是铁石心肠，百万年才诞生出来的超级傻子。靠近小蛇，能从它身上闻到一股沁人的蛇麝香，心神一清，丹田却有股燥热，下体蠢蠢欲动。看着它那水灵灵的瞳孔，包含的灵气带得特有的妩媚，诱惑苍生，分明是人性化的眼睛，瞳孔黑白分明，荡漾着朦朦胧胧的水雾。
　　秦羽将二十厘米左右的晶莹小蛇捧在手心，感觉蛇身一片温凉，有些疑惑地看着它，道：“我是不是见过你？”
　　前两天，他记得见过一条充满灵气的小蛇，当时没看清楚，有些不大确定，潜意识里，觉得它听得懂自己的话。
　　小蛇羞涩地看着秦羽，“咝咝”声中，舌尖舔着他的拇指，点点小脑袋。
　　“啊――”
　　秦羽一声惊呼，脸色有些苍白，他这么一问，根本没指望小蛇回答，看到它点头，只觉得整个世界都崩溃了，这还是他生活的世界吗？怎么连蛇也听得懂人话了？
　　小蛇水眸中闪现一丝恼恨，犹豫片刻，在秦羽准备将它丢入水中之际，一口咬在他的手脉上。
　　“哎呀，你个小畜生，咬老子！”
　　秦羽苍白的脸色化为怒气，谁知道这个小蛇有没有毒？他觉得自己太大意了，连忙扯住蛇身，用力地朝着外面甩去。
　　小蛇挣扎着咬住秦羽的手脉不放口，蛇牙顷刻间由软变硬，刺破他的皮肤，深入到秦羽的大动脉中，一股股鲜红的血液流入小蛇的口中，水灵灵的瞳孔里闪烁着狡黠和得意的光芒。
　　秦羽感觉自己整个手臂不到十秒中便发麻，失去知觉，好似一股股阳刚之力被小蛇吸入口中，连带丹田里的龙皇内力也渐渐减少，头有些发晕，使再大的力，也不能将小蛇扯开，反而拉得被蛇咬着的地方鲜血淋漓，叹息一声：“完了，完了，老子居然被一条怪蛇咬死了，奶奶，你再也看不到孙儿了……”
　　才不过三十多秒，头脑昏花，噗通一声，软倒在水岸边。
　　“玉壶携浆弦韵梦中过，杨柳素衣西湖寞。青峰栖月并肩欲狂歌，幻尘飘雪翩翩落。花谢幽禅角楼隐霜色，破晓浅笑吟孤鹤。横尽虚空可恃者唯我，两相知何惧漂泊。韶华辙，眉间抹，伊人泪，心头火。花谢幽禅角楼隐霜色破晓浅笑吟孤鹤横尽虚空可恃者唯我……”
　　朦胧中，传来一阵阵飘渺的歌声，秦羽茫然的睁开眼，听着歌声有些迷醉，恍如梦中。他躺在水岸边，浑身无力，看着满天月色，艰辛地撑坐起来，转头的一瞬间，双眼紧紧盯着湖中央，呆傻起来。
　　飘渺的清脆歌声，如同天籁，那凄伤的词曲仿佛穿越了数千年，染尽了岁月的尘埃，催人泪下。
　　一道飘渺婀娜的绝美身影随着仙音踏波在月华水雾中，赤着晶莹剔透的玉足，踩在湖面激起层层涟漪，舞动着红纱，翩翩惹人醉。
　　仿佛看见了一个孤伤的仙子，仿佛看见了一个凄婉的精灵，纵然有千万种怜惜，也不即她那尾声的一声叹息来得断肠。
　　秦羽痴痴地看着湖面的身影，清澈的瞳孔倒映着那舞动的红纱，好像伸出手，却怕将她亵渎惊走月光凄迷，女子背身而对，时而抬腕垂眉，时而轻舒秀手，手中红纱转得眼花缭乱，玉袖生风，细长的纱袖转、甩、划，流水行云龙飞凤舞却不及她的背影风姿绰约。一瞬间，她忽然侧脸回眸，眉蹙眸闪男装女相灵韵散溢，仰首凝立，脚步轻云般慢移，仿佛时间也凝固在这一刹那，美人只露眸，令人浮想联翩。丽影徐徐旋转将红纱抛起，竟是一身粉衣低胸摇曳裙袂层迭，长袖如水，镶嵌适宜的金簪挽髻下，肤若凝脂竟欺霜赛雪，远望似朝霞炽染，近视仿出水芙蓉，明眸皓齿丁香微吐，双眸含波玉暖生香。
　　这该是多么倾国倾城的绝世容颜啊！面目精致得让天地也黯然失色，只一刹那，便让秦羽黯然销魂。他相信，这世界再也没有女人可以和她相比，那绝美的容颜可以将男女通杀，将一样倾国倾城的妈妈也比了下去，美得让人窒息，以至于用任何词语来形容都显得庸俗不堪！
　　女子的目光顺着凄迷的月湖，看向秦羽，待看到他浑身湿透、神情呆傻的时候，不禁嫣然一笑，绝美的容颜上泛着醉人的红晕，水灵灵的眸子里含着万种风情。
　　“公子――”
　　女子忽然一声轻吟，双眸含波地看着秦羽。
　　秦羽呼吸一窒，仿佛伴着这一声轻吟，丢掉了六魂七魄，呆呆地看着湖面上那绝美的酮体，痴迷的眼中泛着一丝火热。
　　在她的嫣然含情中，气质宛如大变，飘渺清冷化为妖娆多情，一颦一蹙，带着蛊惑人心的魅力。她那精致的娇颜下，白皙的玉颈挂着一条婴儿拳头大小的蓝宝石项链，垂至高耸的胸脯间，在月光下曳曳生辉。一袭透明的红色轻纱在清风的吹拂中，漂浮舞动，沾着清澈的湖水，撒起漫天的圆润水珠，透过薄薄的红纱，依稀可见她欺霜赛雪的凝脂玉肤，细腻的肌肤泛着晶莹的流光。白色的胸衣半遮半掩，露出高耸的玉白酥胸，那巨大的规模不低于宋美丽，傲挺圆润。纤细的柳腰堪堪一握，有些娇柔，仿佛用力即碎。依然是白色的亵裤，在红纱的舞动中，朦朦胧胧，那一条深沉的臀沟来得是如此惊心动魄，丰满挺翘的肥臀将亵裤紧绷欲裂。修长的玉腿、晶莹的粉足，在银白色的浪花中，若隐若现，带着踏月之势，成就无上美名，是秦羽所没有见过的绝世美腿。一米六五左右的身高，并不是很高挑，却将身体的每一个部位都美到极致，增一分、减一分都将是天地皆惊的缺憾。
　　“公子――公子――”
　　女子踏着清波，走到秦羽面前，面带羞涩，缓缓伸出白如凝脂的柔荑。
　　“你――你――”
　　秦羽打着哆嗦，终于鼓起勇气，向着女子的柔荑伸出手。
　　女子主动握住秦羽的手，羞涩道：“公子，奴家扶你起来！”
　　女子的玉手嫩滑白腻，带着丝丝冰凉，撩得秦羽心底痒痒。哗啦声中，秦羽从水岸站来，全身上下只穿着一条三角内裤，瞬间充满了力量，痴迷地看着女子，温柔道：“你、你，敢问小姐芳名？”
　　从女子的身上，他仿佛看到了无数岁月的如梦如幻，不知不觉地代入到古代身份之中。
　　“奴家还没有得名讳，请公子赐名！”
　　女子朝着秦羽蹲下身子，微微一礼，双眸带着羞涩和期待，默默地看着他。
　　秦羽嗅着她身上令人神清气爽却撩拨躁动的莫名清雅幽香，贪婪地吸了吸，赞叹道：“全身含香，如梦如幻，就叫含梦，小名香儿吧！”
　　“谢公子！”
　　香儿痴痴地看着秦羽，道：“在外人面前，我是如梦，在公子面前，我是香儿，只有公子一个人，才可以叫我香儿！”
　　“香儿――”
　　秦羽雄躯一震，伸手，一把将这个倾国倾城、如梦如幻的女子搂在怀里，呢喃道：“香儿，是我一个人的香儿！”
　　在外人面前，我是如梦，在公子面前，我是香儿，只有公子一个人，才可以叫我香儿。无数年后，如梦一直信守着这个承诺，而“香儿”这个名字，也成了秦羽的禁脔。
　　香儿的玉手轻轻挽着秦羽的脖子，玉唇轻点在他的脸上，喘着香气，迷离道：“公子，吻我……”
　　“香儿――”
　　秦羽迷恋地看着怀里的女子，感受着她温软无骨的香嫩娇躯，大手插入她的白色亵裤中，抚上她白嫩光滑的臀瓣，轻轻抓揉，嘴唇火热地贴着她的樱桃小嘴，舌头迫不及待地伸到她的嘴里，缠着她香嫩的小舌头，啧啧中吸着她口中的香津。
　　香儿喘息着，呻吟着，不安地扭动着肥臀，玉手抚摸着秦羽健硕的胸肌，缓缓向下，按在他已经挺立而起的三角裤大帐篷上。
　　噗通一声，两人翻滚在岸边，衣服渐少，最后赤条条地缠在一起。
　　“公子，请怜惜……”
　　香儿仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的芳香丝丝缕缕地飞进秦羽的鼻孔，拨弄着秦羽那紧张而干渴的心田，滋润着秦羽强烈的淫欲。
　　秦羽揉弄着美丽香儿最敏感的地方，香儿全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，秦羽伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，香儿还是冰清玉洁的处女。
　　香儿闭着樱唇发出更高的呻吟。秦羽的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。香儿完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。秦羽的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而秦羽正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　秦羽继续亲吻着香儿的红唇，当舌头被吸时，香儿的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，香儿从鼻子中发出急切的呼吸。秦羽以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰香儿的蜜穴。
　　香儿的红唇和秦羽的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被秦羽的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于秦羽的嘴离开，香儿像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。秦羽伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　秦羽运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　香儿丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她梦幻倾城的娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。香儿的下身越来越湿，美若天仙的绝色容颜羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　秦羽褪去身上的内裤，此时秦羽已经情欲高涨，用双手分开香儿修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了几千年未经开垦的花瓣被秦羽的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，秦羽的巨龙感觉到一层薄膜挡住了秦羽的进路。
　　“啊，疼死了。”
　　香儿发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。秦羽连忙用胸膛紧贴住香儿那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，秦羽的嘴直吻进香儿那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，香儿丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着秦羽，香儿胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，秦羽见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　“啊……”
　　随着香儿一声凄艳娇婉的呻吟，秦羽只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，秦羽知道自己已经冲破了香儿的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都融入水中。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着秦羽的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，香儿的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了秦羽的肩膀。
　　秦羽刺破了香儿娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。香儿芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。秦羽一下又一下地不断轻顶速插令香儿连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在秦羽的连连触顶下，香儿的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　秦羽开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着秦羽的挤压和有节律的上下抽送，香儿开始迎合起秦羽越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着秦羽强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次秦羽的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
　　香儿不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　香儿娇羞火热地回应着秦羽的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着秦羽越来越重地在香儿窄小的幽谷内抽动、顶入，香儿那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。秦羽越来越沉重的抽插，也将香儿那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……奴婢快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
　　香儿不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　秦羽舒爽地感觉到香儿的嫩穴美妙无比，不是《天龙》中记载的任何一种名器，更像是所有名器的结合体。天赋异禀的他，艰难地挺入她的肉洞，竟然全根而入，次次到底，那紧促的羊肠小道居然可以将他二十厘米左右的巨物全部融入，那温热的阴道仿佛有无数张小嘴，将他的肉棒紧紧包裹吸允、蠕动，龟头抵住的花心，更是如同一个蛤蚌，柔软的肉芽束着龟头颈部，肉粒不断摩擦着马眼。
　　“啊……啊……公子……啊……好公子……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……”就在香儿叫喊着达到高潮的时候，秦羽突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，秦羽连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在香儿的桃源洞里捅着，把香儿捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　秦羽一手向前握住香儿高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。香儿用一条腿夹住秦羽的大腿，一只手抱着秦羽的脖子，一只手抱着秦羽的腰，紧紧贴在秦羽的身上，随着秦羽的节奏一起摇摆。香儿脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。秦羽前后用力抽动，香儿又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”
　　两人激烈的缠绵搅得湖水哗哗直响，荡起白色的浪花，醉人的呻吟让月亮也躲入乌云之中。
　　秦羽突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向秦羽的龙头，秦羽知道她又高潮了。秦羽也筋骨酸麻龙头难耐，香儿的幽谷里面一阵紧束，秦羽只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，差点喷射而出。
　　香儿的身上所散发出来的让人心动的幽香，使得秦羽把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点。
　　“啊……”
　　香儿如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，香儿如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进他的肩膀。
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的香儿那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，秦羽也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿。
　　香儿白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进秦羽臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，秦羽发泄压抑着心中欲望，香儿也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　秦羽舔嘧畔愣的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　在快美的高潮中，性感妖娆的香儿檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……公子……你太厉害了……奴婢要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　随着欢好时间的延长，达到三个钟头，香儿固然是柔媚无双的小蛇妖，渐渐吃不消索取无度的秦羽了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　秦羽继续将香儿压在身下，埋头苦“干”香儿终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“公子……你别再来了……好不好？香儿真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　“真的受不了吗？”
　　秦羽坏坏一笑，忍着发泄的冲动，问道。其实，他也快受不了，只是为了征服这个绝世尤物，他忍住不泄，运用了龙皇内劲。让吃惊的是，香儿不仅受住了他的名枪，还受住了龙皇内劲的刺激，普通女人坚持不过五分钟，她居然坚持了这么长时间才求饶，果然是天地尤物，上的最佳伴侣。
　　香儿内心一颤，想着自己的目的，抿了抿性感的小樱唇，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　“香儿，我们等一会儿再做吧？”
　　秦羽看着香儿苍白的脸色，怜惜道。
　　“嗯，谢公子怜惜！”
　　香儿高兴道。
　　半个时辰之后，香儿双目迷醉脸色潮红的说：“公子，我可以了。”
　　秦羽没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着香儿的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，香儿，你真美……你真的好漂亮。”
　　说着，他已低下头去轻吻着香儿圆润优美的纤弱肩头，而香儿依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭秦羽的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，秦羽再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去。
　　秦羽先是轻轻爱抚着香儿丰满浑圆的乳房，随着香儿微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在香儿白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，香儿，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，香儿，不要怕。”
　　香儿发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，秦羽眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着香儿耳轮的舌头，悄悄地氐剿丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　而一直不敢睁开眼睛的香儿，直到秦羽如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，秦羽的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　秦羽以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　他不仅舌尖不断猛探着香儿的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　当然，秦羽的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的香儿柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了香儿的蜜穴处，当秦羽的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，香儿虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而秦羽的大手轻柔地摩挲着香儿那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见香儿胸膛一耸，秦羽的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了香儿的底部……
　　确定香儿已经欲念翻腾的秦羽，放胆地将他的食指伸入香儿的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管香儿的双腿不安地越夹越紧，但秦羽的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮香儿已然硬凸着的珍珠。
　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，秦羽先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的香儿，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……公子……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　秦羽听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“香儿，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　说着他的手指也加速挖掘着香儿的幽谷甬道。
　　香儿被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被秦羽紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，公子……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　性感妖娆的香儿的叫喊，更加刺激秦羽想征服她的欲望，他再度埋首在香儿雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在香儿肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　这次攻击展开以后，香儿似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住湖边的沙砾，漂亮的指甲深深地陷入沙砾中，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。
　　而秦羽眼看性感妖娆的香儿已经动情，秦羽贪婪地用目光，抚摸着香儿一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，香儿，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　而香儿此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着秦羽，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　秦羽得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起香儿的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　而香儿虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来，秦羽一边欣赏着香儿的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而香儿已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，香儿手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　香儿望着秦羽的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　也不知道，刚才，是怎么插入到自己那细小的阴道中的。
　　秦羽知道香儿既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在香儿身上，把他那根肉棒，置放在香儿柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在香儿丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　而羞羞怯怯的香儿也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住秦羽的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　眼看端庄羞怯的香儿渐渐变得妩媚动人起来，香儿对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，秦羽更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到香儿的下巴。
　　美艳香儿似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在秦羽的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……公子……噢……你真的好壮……”
　　秦羽知道现在香儿已经完全动情，他紧盯着香儿迷人的双眸坏笑道：“告诉我，香儿，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　美艳香儿瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的秦羽眼中，马上知道香儿的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳香儿的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而香儿娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着香儿的下巴和脸颊，直到香儿又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　香儿似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但秦羽双腿一夹，她的臻首便被固定在秦羽的囊袋下方；这时候无处躲藏的香儿，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着秦羽色眯眯的双眼。
　　秦羽这时握着他的肉棒，一面拍打着香儿的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　但香儿却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……公子……真的不会这个啦……”
　　秦羽并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着香儿那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人香儿的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，香儿当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到秦羽的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫秦羽是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔――噢――真爽！香儿……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　美艳香儿此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看秦羽的脸！
　　此刻的秦羽在等不到香儿的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初香儿还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的秦羽却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当性感妖娆的香儿终于再也忍不住地大口喘气时，秦羽的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然香儿连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，香儿两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，秦羽也看呆了，他松开左手，爱抚着香儿的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　性感妖娆的香儿凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而秦羽虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过香儿也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　“香儿，你就可怜可怜我吧！”
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是香儿先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让秦羽的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　秦羽再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着香儿第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　香儿抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让秦羽的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使香儿漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个主人。
　　当秦羽开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，香儿发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；秦羽腰一沉，已经准备好让香儿尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　秦羽试探着将他的蟒头顶进香儿的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，香儿便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在香儿柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了香儿那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让香儿疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是秦羽却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了香儿的喉管里。
　　秦羽看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一半露在外面，知道这大概是性感妖娆的香儿所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的香儿俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而香儿一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，秦羽才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳香儿的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　秦羽才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳香儿，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　“小宝贝，吹得我好爽！”
　　秦羽感叹一声，没有再强迫香儿，内心里，舍不得伤害她。
　　美丽香儿虽然涨红着娇靥，但却突然乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，秦羽看着自己被香儿舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，香儿，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，香儿更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了秦羽那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的香儿，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而秦羽看着一直将双手扶在他大腿上的香儿，知道这经验明显不够丰富的香儿，有赖他临指导与调敦的地方还很多。
　　因此，当下他便握住香儿的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　美艳香儿水汪汪的媚眼羞惭地仰望着秦羽好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　但秦羽继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　美艳香儿再度深深凝视了秦羽一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　但无论香儿怎么努力，她始终就是无法把秦羽的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住秦羽的美臀借力使力、而秦羽的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　然而，已经被秦羽的蟒头顶操得干呕连连的香儿，虽然知道秦羽的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，香儿才大大的喘了口气说：“呃……公子……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　这次秦羽爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，香儿，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　性感妖娆的香儿闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了秦羽一眼，便左手掀起秦羽的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　玩了一会儿，秦羽跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，秦羽一面抱住香儿大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着香儿的胃口一看香儿没有反应，秦羽立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来香儿马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在秦羽的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着秦羽说：“啊，公子……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　秦羽知道只要再坚持一阵子，香儿一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的香儿，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在秦羽的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！公子……好人……公子……求求你……爱香儿……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　这时的香儿再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着秦羽说：“啊……公子……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”听到这里，秦羽再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　的一声，肉棒的前端插进了香儿的美穴内。
　　经过口舌和手指的探路，香儿的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　秦羽似乎有些不耐烦了，双手捧住香儿雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　香儿的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　若非香儿早已春水泛滥，以秦羽巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的香儿，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在秦羽背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……秦羽捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　他每抽插一下，都让香儿娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　香儿控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　秦羽感觉香儿我香儿那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的宋美丽，第一次时也承受不了他的肉棒，而香儿竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　香儿“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，香儿虽然早就知道秦羽的肉棒异于常人，但却也没想到秦羽的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　但也因为秦羽的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。　这种极度的舒爽感让香儿修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时秦羽也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得香儿的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　这无比舒爽酣快的感觉，让秦羽忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　秦羽的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　香儿虽然还感到痛楚，但香儿终究是未经人事的处子，秦羽狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，秦羽火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到香儿敏感细致的花心。
　　蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在香儿柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让香儿禁不住的放浪淫唱起来。
　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得香儿也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着秦羽奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　美艳香儿死命地紧抱着秦羽，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入秦羽健壮的肩膀之中。
　　秦羽和香儿就这样拚命的交媾着。
　　秦羽那根炙热的肉棒，毫不停歇的在香儿的蜜穴里进进出出的，直捣的香儿花蜜一阵一阵的往外流，湖水都仿佛带着一股香骚味。
　　“咕唧……咕唧……”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，香儿已经丢盔弃甲，泣不成声了，秦羽心中涌起强烈的征服感，双手抓住香儿坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　香儿光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，香儿隐约感到秦羽爬上了沙滩，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在沙滩上，香儿意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　香儿如绵羊般顺从地伏在莲，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪……啪……”
　　秦羽双手紧抓香儿丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让香儿体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　香儿美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　秦羽黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“香儿，你的肉体真是太妙了，你的逼日得真是舒服。”
　　香儿此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着秦羽的活动，发出“啪……啪……”
　　的撞击声。
　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　的交合声，美艳香儿头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的沙滩上……见到美艳的香儿被自己干得汁液横流，高潮迭起，秦羽更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　香儿再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　香儿俏面晕红，继续硬着头皮道：“公子……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　秦羽闻言大喜，见香儿竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好香儿，真知体谅人。”
　　说完“啪……”
　　的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起香儿，让她骑在自己身上，然后仰躺在上。
　　香儿分开象牙般的玉腿骑坐上去。
　　香儿放弃了矜持，伸出玉手握住秦羽的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　香儿骑在秦羽身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　“啊……”
　　强烈的快感袭来，香儿浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知秦羽性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　香儿深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的香儿必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……公子，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……香儿不要离开你，这种感觉……真比我做一个高高在上的香儿好多了”口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，香儿的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了秦羽的腹部和囊袋上。
　　香儿索性抓起秦羽的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　秦羽见到美艳香儿的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“香儿……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　美艳香儿为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“公子……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　说完竟伸手握住秦羽肥大的囊袋。
　　在这张宽大的沙滩上，美艳的香儿完美无暇的胴体骑在秦羽身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　的水声。
　　“不用松开，香儿，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　秦羽兴致勃勃，话音一落，两手紧接香儿腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将香儿娇躯整个地抱了起来。
　　香儿正自春心勃发春情荡漾，秦羽突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在秦羽脖子上，胸前狠狠的撞在秦羽身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　“啊……”
　　美艳香儿发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　秦羽将肉棒卡在香儿幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在湖岸浅水边走动起来，一个全身赤裸的香儿，肌肤雪白，与一个英俊强壮的小男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　然而香儿此时却有苦说不出，秦羽走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，香儿的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的香儿体香，更加刺激着秦羽，用力的玩着香儿丰满圆润的粉臀。
　　“香儿，我不行了……”
　　秦羽再也经不住成熟肉体的诱惑，托起香儿的美臀，疯狂的耸动起来。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　的声响在水湖边反复回荡，夹杂着香儿的娇喘，相映成趣。
　　秦羽粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，香儿来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在秦羽腰间，闪着动人的光泽。
　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　身体不由自主的随着秦羽上下翻飞，香儿只得将秦羽的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　秦羽的整个头都埋在香儿了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让香儿更加难以自禁，享受般的开始主动迎合秦羽，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　“哦，好爽……香儿，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　秦羽加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，香儿紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　香儿阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　皮肉的撞击声不绝于耳，秦羽闷哼一声，把香儿象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的柔软沙壁上，扳开香儿的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　香儿只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了秦羽的脊背之中。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由湖岸这头翻滚到那头，再由岸上跌到岸下继续翻云覆雨，然后又爬回沙滩上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的香儿娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊，爽啊，香儿……干死你啊……”
　　秦羽粗声道。
　　香儿的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着秦羽迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“啊……要射了……香儿，我来了……”
　　“恩，公子，哦，射在里面……给香儿啊……”
　　香儿放纵的大声喊道。
　　秦羽将香儿丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在香儿幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　香儿如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了秦羽，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，秦羽加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　香儿接受着秦羽的精液，娇躯痉挛中，脸上挂着幸福，口中吐出一丝丝醉人的香气。
　　秦羽喘着气，躺在沙滩上，搂抱着香儿，缓缓昏迷过去。




　　第089章 被蛇妖迷住了

　　清晨，阳光普照，给清澈的湖水渡上了一层金色。绿紫色的水鸟惬意地在湖面上滑翔着，不时轻点水面，发出叽叽喳喳的叫声。
　　细微的波浪一卷又一卷，漫过秦羽的鼻尖，让他感到有些窒息，茫然地睁开眼。
　　全身酸软，如同大病一场，脑海一片浆糊，头痛欲裂，秦羽摇摇晃晃地撑坐起来，又噗通一声，无力地倒在水中。
　　这怎么回事？秦羽神色有些痛苦，只觉得心中空空落落的，形容枯槁，双眼深陷，肌肉萎缩，连同丹田内的真气，也一丝不留。
　　清澈的湖水卷起一层层细腻的柔沙，阵阵向岸边推挤，一方红纱巾被柔沙掩埋一角，漂浮在他的身边，散发着红色的流光。秦羽颤抖着，用手扯出粉红纱巾，如同遭到晴天霹雳，昨晚的一幕幕如同梦幻般浮现在他的脑海。
　　纱巾非丝非锦，却无比柔滑，如同少女的肌肤，薄如蝉翼，流光氤氲，一条玉白的小蛇秀在其上，栩栩如生，珍馐玲珑，丝滑柔腻中更是带着一股莫名的淡雅幽香，分明是一个女子的名贵手帕。
　　“香儿――”
　　秦羽神情呆呆，看着清澈的水面，好似看到一个绝美的身影，舞动红纱。这不是一个梦吗？为什么一切给人的感觉如此真实？空气中残留着点点温香，耳边依然响着醉人的如丝娇喘。
　　“香儿――”
　　猛然，秦羽一声叫喊，神色惊醒，沿着湖边奔跑起来，四处寻找着，哪怕是一丁点踪迹，也是巨大的希望。
　　山川袅袅，水不留痕，当秦羽回到原点，随着微风吹拂，涟漪荡漾，空气中最后一丝余香也烟消云散，他好似消耗了所有的力气，躺在湖边的大石头上，双眼有些茫然和无助，昨晚的一切再次回响在脑海：月光中，一道飘渺婀娜的绝美身影随着仙音踏波在月华水雾中，赤着晶莹剔透的玉足，踩在湖面激起层层涟漪，舞动着红纱。
　　月光凄迷，女子背身而对，时而抬腕垂眉，时而轻舒秀手，手中红纱转得眼花缭乱，玉袖生风，细长的纱袖转、甩、划，流水行云龙飞凤舞却不及她的背影风姿绰约。当她嫣然回眸，绝美的容颜仿佛谪落凡尘的仙子，一颦一蹙，勾人心魄。
　　女子的目光顺着凄迷的月湖，看向他，待看到他浑身湿透、神情呆傻的时候，不禁嫣然一笑，绝美的容颜上泛着醉人的红晕……
　　“公子――”
　　女子忽然一声轻吟，双眸含波地看着秦羽。
　　在她的嫣然含情中，那精致的娇颜下，白皙的玉颈挂着一条婴儿拳头大小的蓝宝石项链，垂至高耸的胸脯间，在月光下曳曳生辉。一袭透明的红色轻纱在清风的吹拂中，漂浮舞动，沾着清澈的湖水，撒起漫天的圆润水珠，透过薄薄的红纱，依稀可见她欺霜赛雪的凝脂玉肤，细腻的肌肤泛着晶莹的流光。白色的胸衣半遮半掩，露出高耸的玉白酥胸，那巨大的规模不低于宋美丽，傲挺圆润。纤细的柳腰堪堪一握，有些娇柔，仿佛用力即碎。依然是白色的亵裤，在红纱的舞动中，朦朦胧胧，那一条深沉的臀沟来得是如此惊心动魄，丰满挺翘的肥臀将亵裤紧绷欲裂。
　　“公子――公子――”
　　女子踏着清波，走到秦羽面前，面带羞涩，缓缓伸出白如凝脂的柔荑。
　　女子主动握住他的手，羞涩道：“公子，奴家扶你起来！”
　　女子的玉手嫩滑白腻，带着丝丝冰凉……
　　他嗅着她身上令人神清气爽却撩拨躁动的莫名清雅幽香，贪婪地吸了吸，赞叹道：“全身含香，如梦如幻，就叫含梦，小名香儿吧！”
　　“谢公子！”
　　香儿痴痴地看着秦羽，道：“在外人面前，我是如梦，在公子面前，我是香儿，只有公子一个人，才可以叫我香儿！”
　　香儿的玉手轻轻挽着他的脖子，玉唇轻点在他的脸上，喘着香气，迷离道：“公子，吻我！”
　　他扶着她雪白的肥臀，在她身后奋力冲刺，美妙的滋味飘飘欲仙……
　　秦羽呆呆傻傻地躺在石头上，眼睛圆睁，沉浸在昨晚的梦境中不可自拔，一遍又一遍地回想着，身上逐渐干枯，青一块紫一块，口中居然冒出丝丝带着幽香的红雾，连同石头表面也腐蚀成一层粉末，染成红紫色。
　　我要死了吗？秦羽呆呆地想着，与这样的倾城佳人日上一回，死也值了，只是可惜了奶奶、妈妈、婶婶，还有我的那一众老婆。




　　第090章 奶奶名器，六面埋伏（待续）

　　时间趋向中午，太阳才出现不过三、四个小时，天空居然阴暗下来。灰色的天空渐渐聚拢乌云，铺天盖地，豆大的雨珠儿哗啦啦地落下来，溅在地上啪啪作响，击在秦羽那病怏怏地身体上，让他感到瑟瑟发痛。
　　夏日的天气说变就变，燥热变得有点阴凉，浓厚的湿气夹杂着冰凉，寒颤中，秦羽依然沉浸在幻想中不想移动身子。
　　清澈的湖水在雨丝下，水面密布着小酒窝，一圈一圈，发出滴滴答答的声响。整个地面已经成了泥泞，水泽汪洋，压弯了路边的翠绿小草。
　　哗啦――天空闪过一道银色的闪电，惊雷在整座小山的上空回响，久久不息。
　　秦羽从回响中回过神来，才发现自己浑身湿透了，头痛欲裂。我这是怎么了？被狐狸精迷住了吗？他惊恐地发现自己的思想只有想昨晚的事，才不痛，而一回到现实，就迷迷糊糊，有种现实与梦境不分的感觉。
　　秦羽摇摇晃晃地站起来，挣扎着，站在雨幕中，仰头望天，灰色的天空望不见尽头，倾盆大雨从天而降，落在他的脸上，溅起丝丝凉意。他看着周围的一切，一股莫名的悲伤涌现心头，如果梦境里的一切，都是虚妄的，那“香儿”也是假的，那自己活着还有意思吗？这种爱，来得太刻苦铭心，而自己却无所适从。
　　水边的沙岸早已没有了温度，在雨水的冲刷下，坑坑洼洼，而曾经入睡的佳人更是不知所踪。秦羽叹息一声，凭着莫大的毅力，将手中的丝帕抛入水中，他不知道自己是怎么了，但自己与一些老人所讲的故事中极其相似，自己大概是被鬼迷住了，如果自己还不能放下心头的执念，会死的！他还有梦想，还有许多老婆，又怎么能死呢！
　　沿着泥泞的土路，秦羽摇摇晃晃地向木屋走去，离开石头的支撑，他才发现自己举步维艰，是多么的脆弱。全身酸痛，没有一丝力气，丹田内内劲消失一空，形同废人。
　　才走了两、三步，秦羽脚下一软，噗通一声，坠落在泥浆中，全身染着污泥。
　　“红鸾香蛇――呵呵――哈哈――”
　　秦羽躺在泥浆中，忽然放肆地大笑出来，一改先前的沮丧。
　　天空阴沉，噼里啪啦声中，雨水漫天而下。秦羽闭上眼，任由雨水溅在脸上，窒息中，剧烈地喘着气，脸上挂着兴奋的神色。
　　虽然全身青一块紫一块，带着巨大的酸痛，但忽然的发现完全将全身的伤痛一洗而空，就在鸡巴三寸阳关穴下，一团无比纯正的阴柔内力不安地涌动着。这些阴柔内力在他体内，没有丝毫作用，甚至还破坏着身体，但要是将它想办法传入一个女子体内，借她双修，伤势自然不治而愈，他身体病因就是失去阳元。这么一大团阴柔内力，还这么纯正，没有千年之功，是修炼不出来的，结合自己昨晚所见，以及《天龙》记载，也只有“红鸾香蛇”了。
　　“孙儿，你在哪儿？孙儿，别生奶奶的气好不好？”
　　一道慈祥而熟悉的清脆声音传过来，带着悲戚渐渐逼进，让秦羽浑身一颤，嘴唇动了动，喉咙有些梗塞，什么红鸾香蛇，见鬼去吧！奶奶那温纯的声音如同一湍暖流，充斥着秦羽的心田，借着这些力气，抬起头来，透过一米高的杂乱蓬蒿，高兴地看着来人。
　　王珍珠绝美的容颜有些憔悴，水汪汪的眸子分布着血丝，显然一夜没睡。大雨倾盆中，她踏着凉鞋，踩着泥浆，焦急地朝着木屋奔来，头上的草斗笠被风吹得歪歪斜斜，浑身已经湿透了。雨丝落在她的头上，沿着脸颊，流向高耸的胸脯，一双洁白的素手不时抚干脸上的雨水，以免被水珠遮挡视线。花白的丝薄寸衫在雨水的浸湿下，紧紧贴着娇躯，完美的身体曲线凸显出来，一对雪白高耸的F罩杯胸脯似乎要破衣而出。在她纤细的丰腴柳腰下，灰色的凉丝裤湿漉漉地粘着腿管，紧紧裹着肥臀和三角地带，不时还有雨水顺着大腿流下，白色的性感内裤也一展无遗。她跄跄踉踉地走在泥泞的土路上，一向有洁癖的她玉足染满污泥，却毅然急急奔来，这么大的雨天，再也不想让孙儿生自己的气了。
　　雨水淋漓，沾衣满湿，王珍珠完美地演绎着湿身的诱惑，她只想将孙儿痛爱地搂在怀里，再也不要和他分开了。
　　“奶，我在这儿――”
　　秦羽扶着面前翠绿的蓬蒿，透过雨水，有气无力地轻呼了声。
　　雨水哗哗，溅在地上，砰砰作响，到处是水窝的欢鸣，秦羽的呼声显得细不可闻，然而，对于王珍珠来说，却不亚于晴天霹雳。
　　我的孙儿怎么了？听着那有气无力的声音，王珍珠朝着荒蒿深处看去，透过绿色的草丛，看着那具熟悉的躯体，吓得脸色一片苍白。
　　秦羽趴在草丛泥浆中，皮肤略显苍白，肌肉萎缩，如同一具浮尸。
　　“孙儿――我的孙儿――你怎么了？”
　　王珍珠急得娇躯发颤，拨开草丛，两三步跑到秦羽的身边，一把将他抱在怀里。
　　秦羽失去大量阳元，在雨水中，冷得瑟瑟发抖，嘴唇乌紫，缩在奶奶滑腻而温软的怀里，裂开一个笑容，喘着如丝，道：“奶，你来了……”
　　“孙儿，我的孙儿，奶奶来迟了，你这是怎么了？”
　　王珍珠浑身颤抖着，急得大脑一片苍白，斗笠被掀翻在地，搂抱着自己的孙儿，淋在哗啦啦的雨水中。
　　“奶，奶――我，好冷，好冷啊……”
　　一股莫名的阴寒笼罩在秦羽的周围，让他打着寒颤，往奶奶的怀里钻了钻，脑袋埋在她高耸的胸脯间，渐渐沉迷。
　　王珍珠脑袋略微有些清醒，眼里有些发红，脸上也分不清是雨水还是泪水，搂着自己的孙儿朝木屋走去，安慰道：“孙儿，你没事，一定没事，奶奶这就将你带到屋里，给你烤火。”
　　搂抱之下，她才知道，自己的孙儿身体干枯，身体比起以前要轻许多，差点急晕了过去。
　　清澈的湖水在雨水的冲刷下，不复平静，到处是溅起的细小水花，点点波纹四处荡漾。哗啦声中，一个绝美倾城的女子渐渐从湖心处浮出水面，乌黑的发丝披散着，在水里漂浮，清澈微蓝的眼眸好似迷着水雾，看着王珍珠将秦羽抱紧小屋里，蹙着黛眉，有些焦急，轻声道：“公子，香儿对不起你，人妖不能结合，如今，你中了妖毒，要想救你，香儿注定成为你的奴婢了……”
　　昨晚，正是她的引诱，只是，她没想到，会造成这种后果。
　　王珍珠将秦羽放在木床上，找到一条毛巾，为他擦干雨水，看着他下体内裤湿漉漉的，干脆也脱下来，放在一旁。曾经巨大的阳具，缩小许多，萎靡地搭在卵袋上，乌黑的阴毛上，水珠儿亮晶晶的，她没有任何避嫌，也没有任何害羞的念头，只是想尽心的呵护自己的孙儿，一只玉手捧着疲软的阳具，用干毛巾轻轻擦弄着，不仅是乌黑的阴毛，就算是鸡巴下的卵袋，也擦得干干净净。
　　“奶，我好冷！”
　　秦羽躺在床上，虽然不再淋雨，嘴唇依然冻得发紫。
　　王珍珠顾不上自己浑身湿淋淋，眼睛里噙着泪珠，急得跺跺染满污泥的玉足，声音发颤：“我这是作孽啊！孙儿你这是怎么了？你要是不好，奶奶也不活了！”
　　悲戚中，看着孙儿的脸色，不敢再耽误，从木屋里面的灶台边，搬出十几根干燥的木柴，堆积在木床边，泼上一点煤油，用火柴点燃起来。
　　木柴很快燃烧起炙热的火焰，潮湿阴冷的空气温暖许多，秦羽也缓缓恢复了意识。
　　“咳、咳――”
　　秦羽张开眼睛，看着坐在床边的奶奶，喘着气，道：“奶，我死没？”
　　“傻孩子，你还没死，要死也是奶死――”
　　王珍珠哽咽着，说不出话来，趴在秦羽的身上，道：“孙儿，你这是怎么回事？为什么会变成这样？”
　　“我，呵呵……”
　　秦羽苦笑着，打了了寒颤，道：“奶，我好冷！”
　　王珍珠看到秦羽冻得嘴唇发紫，急忙将自己的衣服解下来，赤裸着上身，道：“让奶奶抱着你，你就不冷了！”
　　秦羽看着奶奶胸前巨大的酥乳，那鲜红的乳头粉嫩可爱，手掌努力地抚了上去，轻轻抓揉着酥软的乳肉，道：“奶，我要死了，能不能给我吸一下。”
　　“你不会死，一定不会。”
　　王珍珠看着孙儿憔悴的模样，身体有些干枯，青一块紫一块，要不是浑身散发着一种好闻的香气，绝对和腐尸一般无二，噙着泪水点点头，道：“奶奶是你的奶奶，你要吸，奶奶还能拒绝吗？”
　　说着，将酥胸促到秦羽的嘴边。
　　秦羽嗅着王珍珠雪乳上散发的乳香，张开嘴巴含着她粉嫩的奶头，津津有味地吸允起来，手掌则顺着她柔软的腰肢，插进她的裤子里，抚摸着那光滑如丝绸的肥臀




　　第090章-第096章 奶奶名器，六面埋伏

沿着泥泞的土路，秦羽摇摇晃晃地向木屋走去，离开石头的支撑，他才发现自己举步维艰，是多么的脆弱。全身酸痛，没有一丝力气，丹田内内劲消失一空，形同废人。
　　才走了两、三步，秦羽脚下一软，噗通一声，坠落在泥浆中，全身染着污泥。
　　“红鸾香蛇――呵呵――哈哈――”
　　秦羽躺在泥浆中，忽然放肆地大笑出来，一改先前的沮丧。
　　天空阴沉，噼里啪啦声中，雨水漫天而下。秦羽闭上眼，任由雨水溅在脸上，窒息中，剧烈地喘着气，脸上挂着兴奋的神色。
　　虽然全身青一块紫一块，带着巨大的酸痛，但忽然的发现完全将全身的伤痛一洗而空，就在鸡巴三寸阳关穴下，一团无比纯正的阴柔内力不安地涌动着。这些阴柔内力在他体内，没有丝毫作用，甚至还破坏着身体，但要是将它想办法传入一个女子体内，借她双修，伤势自然不治而愈，他身体病因就是失去阳元。这么一大团阴柔内力，还这么纯正，没有千年之功，是修炼不出来的，结合自己昨晚所见，以及《天龙》记载，也只有“红鸾香蛇”了。
　　“孙儿，你在哪儿？孙儿，别生奶奶的气好不好？”
　　一道慈祥而熟悉的清脆声音传过来，带着悲戚渐渐逼进，让秦羽浑身一颤，嘴唇动了动，喉咙有些梗塞，什么红鸾香蛇，见鬼去吧！奶奶那温纯的声音如同一湍暖流，充斥着秦羽的心田，借着这些力气，抬起头来，透过一米高的杂乱蓬蒿，高兴地看着来人。
　　王珍珠绝美的容颜有些憔悴，水汪汪的眸子分布着血丝，显然一夜没睡。大雨倾盆中，她踏着凉鞋，踩着泥浆，焦急地朝着木屋奔来，头上的草斗笠被风吹得歪歪斜斜，浑身已经湿透了。雨丝落在她的头上，沿着脸颊，流向高耸的胸脯，一双洁白的素手不时抚干脸上的雨水，以免被水珠遮挡视线。花白的丝薄寸衫在雨水的浸湿下，紧紧贴着娇躯，完美的身体曲线凸显出来，一对雪白高耸的F罩杯胸脯似乎要破衣而出。在她纤细的丰腴柳腰下，灰色的凉丝裤湿漉漉地粘着腿管，紧紧裹着肥臀和三角地带，不时还有雨水顺着大腿流下，白色的性感内裤也一展无遗。她跄跄踉踉地走在泥泞的土路上，一向有洁癖的她玉足染满污泥，却毅然急急奔来，这么大的雨天，再也不想让孙儿生自己的气了。
　　雨水淋漓，沾衣满湿，王珍珠完美地演绎着湿身的诱惑，她只想将孙儿痛爱地搂在怀里，再也不要和他分开了。
　　“奶，我在这儿――”
　　秦羽扶着面前翠绿的蓬蒿，透过雨水，有气无力地轻呼了声。
　　雨水哗哗，溅在地上，砰砰作响，到处是水窝的欢鸣，秦羽的呼声显得细不可闻，然而，对于王珍珠来说，却不亚于晴天霹雳。
　　我的孙儿怎么了？听着那有气无力的声音，王珍珠朝着荒蒿深处看去，透过绿色的草丛，看着那具熟悉的躯体，吓得脸色一片苍白。
　　秦羽趴在草丛泥浆中，皮肤略显苍白，肌肉萎缩，如同一具浮尸。
　　“孙儿――我的孙儿――你怎么了？”
　　王珍珠急得娇躯发颤，拨开草丛，两三步跑到秦羽的身边，一把将他抱在怀里。
　　秦羽失去大量阳元，在雨水中，冷得瑟瑟发抖，嘴唇乌紫，缩在奶奶滑腻而温软的怀里，裂开一个笑容，喘着如丝，道：“奶，你来了……”
　　“孙儿，我的孙儿，奶奶来迟了，你这是怎么了？”
　　王珍珠浑身颤抖着，急得大脑一片苍白，斗笠被掀翻在地，搂抱着自己的孙儿，淋在哗啦啦的雨水中。
　　“奶，奶――我，好冷，好冷啊……”
　　一股莫名的阴寒笼罩在秦羽的周围，让他打着寒颤，往奶奶的怀里钻了钻，脑袋埋在她高耸的胸脯间，渐渐沉迷。
　　王珍珠脑袋略微有些清醒，眼里有些发红，脸上也分不清是雨水还是泪水，搂着自己的孙儿朝木屋走去，安慰道：“孙儿，你没事，一定没事，奶奶这就将你带到屋里，给你烤火。”
　　搂抱之下，她才知道，自己的孙儿身体干枯，身体比起以前要轻许多，差点急晕了过去。
　　清澈的湖水在雨水的冲刷下，不复平静，到处是溅起的细小水花，点点波纹四处荡漾。哗啦声中，一个绝美倾城的女子渐渐从湖心处浮出水面，乌黑的发丝披散着，在水里漂浮，清澈微蓝的眼眸好似迷着水雾，看着王珍珠将秦羽抱紧小屋里，蹙着黛眉，有些焦急，轻声道：“公子，香儿对不起你，人妖不能结合，如今，你中了妖毒，要想救你，香儿注定成为你的奴婢了……”
　　昨晚，正是她的引诱，只是，她没想到，会造成这种后果。
　　王珍珠将秦羽放在木床上，找到一条毛巾，为他擦干雨水，看着他下体内裤湿漉漉的，干脆也脱下来，放在一旁。曾经巨大的阳具，缩小许多，萎靡地搭在卵袋上，乌黑的阴毛上，水珠儿亮晶晶的，她没有任何避嫌，也没有任何害羞的念头，只是想尽心的呵护自己的孙儿，一只玉手捧着疲软的阳具，用干毛巾轻轻擦弄着，不仅是乌黑的阴毛，就算是鸡巴下的卵袋，也擦得干干净净。
　　“奶，我好冷！”
　　秦羽躺在床上，虽然不再淋雨，嘴唇依然冻得发紫。
　　王珍珠顾不上自己浑身湿淋淋，眼睛里噙着泪珠，急得跺跺染满污泥的玉足，声音发颤：“我这是作孽啊！孙儿你这是怎么了？你要是不好，奶奶也不活了！”
　　悲戚中，看着孙儿的脸色，不敢再耽误，从木屋里面的灶台边，搬出十几根干燥的木柴，堆积在木床边，泼上一点煤油，用火柴点燃起来。
　　木柴很快燃烧起炙热的火焰，潮湿阴冷的空气温暖许多，秦羽也缓缓恢复了意识。
　　“咳、咳――”
　　秦羽张开眼睛，看着坐在床边的奶奶，喘着气，道：“奶，我死没？”
　　“傻孩子，你还没死，要死也是奶死――”
　　王珍珠哽咽着，说不出话来，趴在秦羽的身上，道：“孙儿，你这是怎么回事？为什么会变成这样？”
　　“我，呵呵……”
　　秦羽苦笑着，打了了寒颤，道：“奶，我好冷！”
　　王珍珠看到秦羽冻得嘴唇发紫，急忙将自己的衣服解下来，赤裸着上身，道：“让奶奶抱着你，你就不冷了！”
　　秦羽看着奶奶胸前巨大的酥乳，那鲜红的乳头粉嫩可爱，手掌努力地抚了上去，轻轻抓揉着酥软的乳肉，道：“奶，我要死了，能不能给我吸一下。”
　　“你不会死，一定不会。”
　　王珍珠看着孙儿憔悴的模样，身体有些干枯，青一块紫一块，要不是浑身散发着一种好闻的香气，绝对和腐尸一般无二，噙着泪水点点头，道：“奶奶是你的奶奶，你要吸，奶奶还能拒绝吗？”
　　说着，将酥胸促到秦羽的嘴边。
　　秦羽嗅着王珍珠雪乳上散发的乳香，张开嘴巴含着她粉嫩的奶头，津津有味地吸允起来，手掌则顺着她柔软的腰肢，插进她的裤子里，抚摸着那光滑如丝绸的肥臀。
　　“孙儿，不要。”
　　王珍珠感觉到秦羽的手指摸向她的私密之处，惊慌地捂着他的手，气得浑身发抖，道：“你都这个变成这个样子，还想着法来糟蹋奶奶吗？”
　　“奶，我一直有一个愿望，就是摸一摸、看一看你的逼洞，难道孙儿快要死了，你也不满足我吗？”
　　秦羽恳求道。
　　王珍珠脸上挂着一丝红晕，怎么也想不好秦羽这般模样，还要提出这种要求，想起昨晚一夜难眠，叹息一声：“奶不要脸皮了，脱给你看看，你要是好了，就是要奶奶的命，我也愿意啊！”
　　一声轻泣，泪珠儿滴落在美艳白皙的脸颊上。她站起来，缓缓脱下湿漉漉的灰色凉丝裤，连同白色的性感内裤也褪到膝盖处。
　　秦羽看着奶奶难为情的模样，差一点就放弃这种要求了，想到奶奶心里放不开，迈不过世俗这道坎，咬咬牙坚持看下去。当奶奶的下身脱得一丝不挂时，他心里一热，丹田之中，闪现一丝消失已久的阳刚气息。
　　在王珍珠那白皙平坦的小腹下，乌黑卷曲的毛森林压压一片，大阴唇微微脓起，两侧覆盖着阴毛，粘着亮晶晶的水珠儿，一道鲜嫩的肉缝绽放其间，散发着骚媚的温香。那雪白的大屁股挺翘、肥硕、圆滚，臀靛光亮，臀沟深不见底，整个屁股滑腻如丝绸，两瓣肥臀间，更有一个红嫩的褶皱圆洞藏在骚逼之下，则是他早已尝过滋味的菊花屁眼了。
　　秦羽的大手盖在她的肥臀上，微微有些颤抖，抚摸而下，一下子盖在那温热的毛森林上，手指迫不及待地摩擦着期间的鲜嫩肉缝，半个指头已经插了进去，温热的包裹让他幻想到，如果是自己的鸡巴插进去，一定舒服极了。可惜的是，他心有余而力不足，下面曾经威风八面的巨物，如今在这等刺激下，除了微微有点胀大之外，怎么也挺不起来。
　　“奶，等我好了，给孙儿插一下好不好？”
　　秦羽轻轻抚摸着奶奶的毛森林，祈求道。
　　王珍珠颤抖着，将孙儿的手，从自己的敏感之处放下来，喘着香气，道：“不要了，孙儿，你，奶奶也想，可是我俩不能这样啊！”
　　曾有多少个日日夜夜，她幻想着，让孙儿的大鸡巴插入到她的骚逼里，孙儿强健有力的冲刺，让她飘飘欲仙，每次醒来，则是湿满下身，于是她每次故意将内衣内裤放在洗澡的地方，让孙儿打飞机，每次故意不穿胸罩，将领口放得低低的，享受着孙儿火热的贪婪目光，这一切都让她羞愧，却不可自拔。现在，她再也不敢前进一步，上次被插屁眼，已经是世俗不容了。
　　“奶――咳、咳……”
　　秦羽喘了喘气，道：“我不求能和你真正日逼，就上次那样，让我进入你的后面，我就满足了。”
　　说着，胸口剧烈地起伏着，全身慢慢红肿起来。
　　“孙儿――你别吓奶奶啊！”
　　王珍珠不明白自己的孙儿好端端的怎么会一夜之间变成这样，脸上晶莹的泪珠儿滴答滴答地溅在秦羽的肩膀上，急得脸色有些发白道：“奶奶一切都依你，只要你好起来，奶奶就算是万夫所指，也让你日上一回，你快告诉奶奶，你到底怎么了？”
　　“奶，我也不知道自己是怎么了！”
　　秦羽咧了咧嘴，苦笑着，一切都是自己的猜测而已，神智清醒之下，也发现自己的身体里阴气过重，还夹杂着一种无名的毒素，嘴里不时吐出一些不正常的香气。
　　王珍珠急忙提上裤子，将秦羽的脑袋抱在怀里，一对高耸的雪峰夹着他的脸，神色痛苦：“你要是死，奶奶也不活了！都怨昨晚奶奶不留你，都是奶奶的错啊！”
　　“奶，孙儿不怨你！”
　　秦羽抬起头来，温柔地抚摸着奶奶光滑白皙的娇颜容颜，忽然想起什么，道：“昨天，我从仙人台带回一个布袋子，放在客厅偏房纱橱底下，奶奶拿过来，说不定有效。”
　　“奶奶这就去！”
　　王珍珠闻言，娇躯一颤，将秦羽轻轻地放在床上，在对秦羽的常年溺爱中，产生一种对他的无限信任，也不问为什么，朝火堆里添加五、六根柴火，披上寸衫，就急急忙忙冲进雨幕里。
　　秦羽看着奶奶消失在雨幕中，思绪飞扬，眼中洋溢着浓浓的依恋。
　　漂泊的大雨在哗啦声中，从墨色的天空倾泄而下，溅在地上啪啪作响，汇成一滩滩泥泽。轰隆――天雷滚滚，闪电照亮了耸立在水湖边的小木屋，在劲风吹拂下，屋檐的残破木板左右飘摇，一条条水帘如同细小的珍珠，连线似的，从屋檐流向地上，化成一条二十多厘米深的水渠。
　　秦羽躺在床上，往火堆处移了移，嘴唇红紫，冷得瑟瑟发抖，一股阴寒从骨髓深处涌向周身血脉，红肿越发厉害了，意识再次昏迷起来。
　　吱呀――小屋的木门无风自动，缓缓打开，红色的迷雾带着丝丝温香从门外阵阵袭来，门外的大雨好似受到一直无形的大手推动，哗啦声中，飘进屋内，溅在地上，啪啪作响。
　　一袭红色的丝纱幽幽出现在门口，走进来一个梦幻般的倾城女子，她那妖娆的雪白酮体扭动着，遮掩在红纱之下。晶莹的玉足小心翼翼地踏进屋内，纤美的玉腿白嫩光滑，透明的红纱下，穿着洁白的及膝亵裤和绣蛇肚兜，每走一步，挺翘的肥臀左右扭动，扭得是如此自然和诱惑非常，纤细的柳腰之上，傲挺丰圆的巨大雪峰颤动着，好似要破衣而出，乌黑柔顺的发丝漂浮在胸前和肩头，遮着半边绝美倾城的脸颊，那一双水汪汪的粉蓝瞳孔痴痴地看着床上的秦羽，雾眼朦胧中，有些悲戚，玉唇轻启：“公子――香儿来了。”
　　秦羽昏迷中，隐约听到有人在呼唤，却怎么也睁不开双眼，身体不受自己的控制般，僵硬地躺在床上。
　　香儿浑身湿漉漉的，走到床边，看着床上的秦羽，娇躯发颤，白嫩的芊芊玉手抚摸着他的脸颊，晶莹的泪珠儿滴落在他红肿的胸膛上，悲伤道：“公子，香儿对不起你，你这一身蛇毒，香儿也不知道怎么解开。香儿的这个方法，只怕是再也离不开你了！”
　　说着，伤心地趴在秦羽的身上。她修炼几千年，好不容易到了化形瓶颈，却发现没有足够的天地元气吸收，乃至于不能遇见阳光。无意中，看到身为极阳之体的秦羽，她便动了心思，先赐给他精元，再进行交合换精，使自己身具“人气”心底无比善良的她，没想到自己的贪念会造成这种后果，也只有生而俱来的“蛇元”才可以救他一命了，自己失去蛇元，生命也完全被掌握在他的手中。
　　看着毒气攻心的秦羽，香儿再也不敢迟疑，微微张开小嘴，吐着香气，小香舌卷着一颗晶莹闪亮的圆珠子，皓齿轻咬。她灵巧的小香舌撑开秦羽的嘴唇和牙齿，将“蛇元”明珠送到他的嘴里。
　　秦羽无意识中，舌头缠着她的小香舌，咕噜一下，将蛇元吞入腹中。
　　王珍珠来不及打伞和换衣服，从家里找到灰色皮袋子，也没有看里面有什么，就急匆匆地奔向湖边木屋。
　　看着门口一滩湿，大雨不断向里面飘扬，王珍珠脸色一白，担心孙儿受冻，着急地朝里面喊道：“孙儿，你没事吧？”
　　“奶，我没事。”
　　秦羽从昏迷中惊醒，才发现自己身上的红肿已经消除，除了有些酸软无力，连香气也消失了。
　　秦羽还来不及更加详细的检查，王珍珠已经走到秦羽身边，将他搂在怀里，道：“我的孙儿，你还冷不冷？”
　　秦羽摇了摇头，道：“我没事，奶，你浑身湿透了！”
　　依恋地看着奶奶，伸手去抚摸她脸上的水珠儿。
　　王珍珠发现浑身湿漉漉的，带着孙儿身上也湿了，急忙将上身衣服脱光，赤裸着酥胸，傲挺着雪峰，再次将秦羽搂在怀里，道：“孙儿，你怎么好多了？”
　　“奶，我没事了！”
　　秦羽看着奶奶对自己还像以前一样，没有丝毫避讳，裸露的雪白上体让他心里发颤，微微一笑，将口鼻埋在奶奶深深的乳沟间，嗅着浓浓的乳香。就在刚才，他感觉到有人进来，喂给他吃了某种东西，凉丝丝的，带着一股馨香，嘴里还残留着香味，但连自己都弄不明白的东西，对奶奶说也没用。
　　王珍珠将带来的灰色皮袋放在床沿下，从袋子里闻到一股充满灵气的清香，有些奇怪道：“孙儿，你这里面有什么东西？有什么能给你治病呀？”
　　一双玉手怜爱地抚摸着秦羽的脑袋，搂着他，贴紧自己的胸部。
　　在奶奶的搀扶下，秦羽努力地撑坐起来，吞了吞口水，道：“这些可是宝贝，奶，以后发财就靠这些了，你从里面拿出那截白萝卜。”
　　嘴巴却舍不得离开奶奶高耸丰挺的F罩杯雪峰，舌头伸出来，舔着那鲜嫩的粉红乳头。
　　王珍珠感觉自己敏感的乳头受到刺激，微微颤栗着，看着孙儿身体虚弱的样子，有些舍不得责怪，嗔道：“都这个时候了，还想发财，以后，就让奶奶养你！”
　　“那不是小白脸吗？”
　　秦羽将口鼻重重埋入那深深的乳沟间，一双手分别盖在左右两个雪峰上，用力揉动。
　　“哦！”
　　王珍珠被秦羽用力的揉动弄得娇喘不已，娇艳的脸上泛着嫣红，玉手按住他的手，不让他乱动，道：“小坏蛋，你病还没好，乱动什么！”
　　说着，打开带来的布袋，一眼就看到里面放着的半截“白色萝卜”“白色萝卜”充斥着清香，晶莹透亮，拿在手里，感觉有些温热。
　　王珍珠惊讶地将萝卜拿出来，声音颤抖道：“玉龙参？”
　　“咦――”
　　秦羽奇怪地看着奶奶，道：“奶奶你认识？”
　　王珍珠惊喜地点点头，道：“在祖传的厨典中，记载有这味食材，这可是终极菜肴之一，没想到我现在见到了！”
　　“奶，是不是大补的？”
　　秦羽贪婪地看着半截九龙紫阳参，他失去大部分阳元，可全靠它补回来了。
　　“对普通人来说，是毒药，对练有武功心法的人来说，却是天地瑰宝！”
　　王珍珠赞叹着，将玉参送到秦羽的嘴边，道：“要想做成这道终极菜肴，不光要有玉龙参，还要有其它名贵配料，现在是做不出来了，你赶紧吃了，阳参不能长久暴漏在空气中，吃下一、两口对你有好处。”
　　“我全部吃了！”
　　秦羽感觉自己丹田里没有一丝内劲，元阳大失，有些焦急道。
　　“不要――”
　　王珍珠惊讶一声，连忙道：“你现在这个身子受不了，这不是要奶奶的命吗？”
　　“不让我全吃也行！”
　　秦羽爱恋地看着奶奶，为她擦着湿淋淋的头发，道：“阳参不能长久暴漏在空气中，我要奶奶和我一起吃！”
　　王珍珠犹豫了一下，看着晶莹的玉参，想起吃它的好处，不好意思地点点头。
　　秦羽闻着九龙紫阳参的清香，精神一震，迫不及待地吃了一口，人参入口即化，化作一阵暖流，滋补了身体失去的阳元，丹田内的内劲不需要运作，就疯狂地回补起来。
　　“奶，你吃。”
　　秦羽炼化人参灵气后，将九龙紫阳参送到奶奶性感温软的香唇边，满是希翼道。
　　王珍珠慈爱地看着孙儿，娇颜的脸颊微微一笑，张开小口，轻轻咬了一口，充足的灵气让她的娇躯有些燥热和发软，脸上泛着红晕。
　　秦羽再次吃下两口，然后再次放在奶奶唇边。
　　王珍珠也没有推脱，轻轻咬下一口，再也不肯吃了，因为她发现自己的娇躯除了燥热，还有一股不安的躁动。
　　秦羽早已知道九阳紫阳参的奇效，嘿嘿一笑，将余下的小半截玉参全部吃了，闭上眼盘坐起来。
　　阳参含有大量的灵气，滋补着秦羽身体的亏损，因为是后天失去精元，补回来可算是事半功倍，才不过一会儿，头顶居然冒着青烟，身体冒着炙热的气浪，干瘪的身体恢复成之前的健硕。在他的丹田之中，龙皇内力如同滚雪球一般，越滚越大，充盈气海，已经具有之前的一半功力，身下的阳具也坚挺起来，胀得发痛，虽然丹田中好似有一颗珠子类的东西，但是还没有达到内视的境界，也没有对内力产生影响，他只能暂时放下。
　　秦羽运气内劲，流转全身，发现自己的身体里没有任何毒素，下丹田中关穴内，却依然存留着大量的阴气，每当龙皇内力经过此处，都有些躁动不稳，差一点就出岔子了，他不由得想起双修，睁开眼把目光放在奶奶身上。
　　王珍珠等了将近一个时辰，忽然被秦羽火热的目光盯着，有些发颤，看着孙儿运功完毕，身体也完好如初，尤其是下体坚挺耸立，比之前还要粗长，躁动不安中，溺爱打败羞涩，一把将他搂在怀里，眼中的泪珠儿也下来了，松下一口气：“孙儿，你终于没事了！”
　　“奶，我没事了！”
　　秦羽也松下一口气，才发现自己现在和奶奶好是如此的亲密无间，几乎是赤身相拥了。他全身一丝不挂，下体又黑又密的毛森林里，树立着一根二十厘米的擎天柱，天柱周身布着青筋，狰狞无比，火热的龟头冒着骚热的阳气，顶端衔着一个玉圆的肉瘤，赤挺的擎天柱隔着奶奶湿漉漉的裤子，顶在她丰圆柔嫩的大腿上。而奶奶王珍珠上身同样一丝不挂，一对雪白丰挺的巨大雪峰颤巍巍的，抵在他雄健的胸膛上，红嫩的乳头晶莹剔透，可爱极了，丰腴的柳腰下，丝薄布库湿湿地紧贴肥臀、三角地带和大腿，两瓣大屁股又滚又圆，无比柔软，性感的白色内裤透过丝裤展露出来，看得让人欲血沸腾，隐约可见那乌黑的毛森林。
　　秦羽紧搂着奶奶柔软的白嫩腰肢，将头埋在她高耸的胸脯间，吸着奶香，道：“奶，我已经好了！”
　　“你好了，我就放心了，差点要了奶奶的命！”
　　王珍珠叹着气，也脸上越来越红，越发美艳，身体的燥热让她的脸上渗透出晶莹的汗珠，只是头发也湿漉漉的，让秦羽还没有发觉。她感到孙儿用那坚挺的大鸡巴顶着自己的屁股，不安地移动身子，却不想将孙儿放开，害怕一放手，孙儿又没了。
　　秦羽伸出舌头，舔着奶奶红嫩的乳头，大手将她的一双大腿分开，让她跨坐在自己的身上，一双大腿盘在自己的腰际，痴恋道：“奶，我爱死你了，让我抱抱你！”
　　“孙儿，不要，这样抱着好羞人，我裤子是湿的，把你的身上也弄湿了。”
　　王珍珠有些羞涩，准备翻个身，玉手撑着秦羽的胸膛。
　　秦羽大手紧紧按在王珍珠的两瓣肥臀上，狰狞的巨物抵着她的私密之处，坏坏一笑，道：“奶，是不是尿湿的？我怎么闻到一股骚味！”
　　“哦――你个小坏蛋，顶死奶奶了！”
　　那坚挺的大鸡巴如同烧火棍一般火热，烫得王珍珠浑身酸软，喘着香气，玉手搂着秦羽的脖子，慈爱地看着他，道：“你病好了，就想打奶奶的主意，说，你是不是又要日奶奶？”
　　听着奶奶娇媚如丝的声音，秦羽呼吸有些急促，巨物胀得发痛，火热的眼神仿佛要将她吃了，大手用力地揉搓着她肥美的臀瓣，道：“奶，你忘记了之前说过的吗？”
　　“我说什么了？”
　　王珍珠脸色嫣红，玉腿盘在他的腰部，私处感受着他的火热巨物，居然流出了花蜜，娇喘如丝。
　　秦羽吻着奶奶光滑白嫩的下巴，舌头舔着她性感柔软的嘴唇，喘着气道：“你说，等我好了，让我日一回！”
　　“我，我什么时候说过了？”
　　王珍珠心里一颤，脸色通红，矢口否认道。
　　秦羽忽然如同一个发怒地豹子，浑身散发着一股强大的霸气，脸红脖子粗地将奶奶王珍珠按倒在床上，双手各自抓住她的左右玉腕，压在她的头顶，大腿也压着她白嫩的丰圆玉腿，巨物对着她的三角地带用力一顶，趴在她香嫩雪白的娇躯上，喘着粗气：“奶，今天，我要日死你，你信不信？”
　　“哦――你个坏蛋！”
　　王珍珠花道一缩，下体隔着湿漉漉的裤子，居然硬生生地被挤入一个火热的龟头，十几年未开垦，带来阵阵撕痛，挣扎几下，却依然不能动弹，认命地一动不动，水汪汪地大眼睛柔媚地看着自己的孙儿，喘着香气，道：“乖孙儿，放了奶奶吧！难道，你想强奸奶奶吗？”
　　秦羽从奶奶王珍珠的水眸里看不到一丝愠怒，除了一丝慌乱，便是缠绵的爱意和火热的欲望，为了减少奶奶心底的压力，他将责任全部推到自己的身上，坏坏一笑，道：“你说对了，奶奶，今天我就是要强奸，我要奸得你下不来床！”
　　想着自己在强奸奶奶，他内心更是兴奋，恨不得立刻插进她的肉洞，疯狂抽插，从她的阴道干到她的子宫，乃至肚子里。
　　“不要――”
　　王珍珠配合地挣扎起来，肥臀柳腰在秦羽的身下扭动着，慌乱道：“孙儿，不要，你这样会坐牢的！”
　　“我是你的孙儿，你不会让我坐牢的！”
　　秦羽脸上挂着邪魅的笑意，一低头，嘴巴盖在奶奶性感温软的嘴唇上。
　　王珍珠心里咚咚直跳，脸上渗透出大量的香汗，顺着脸颊流到脖子上，F罩杯的巨大雪峰在坏孙儿秦羽的揉搓下，坚挺起来，那鲜嫩的红葡萄越发晶莹剔透，溢出浓浓的奶香。她一双玉手被压在头顶，娇喘中，微微打开洁白的皓齿，尝试着，伸出丁香小舌，大腿弯起来，盘在他健硕的臀肌上。
　　秦羽觉察到奶奶的娇躯也火热一片，还没有经过剧烈的运动，便香汗淋漓，敏感无比。他激动地将舌头伸到她的小嘴里，疯狂地缠着她的丁香小舌，吸允着她的舌丁和香津，啧啧出声，大手从她的头顶一路抚摸下来，盖在那高耸的乳峰上，用力地上下左右揉动。
　　王珍珠再次和自己日思夜想的孙儿尝试这种美妙的滋味，她兴奋地张开小口，将他的舌头全部吞入口中，拼命地用丁香小舌吸允舔舐，还不时将舌头伸到他的嘴里，搜刮着他的口壁，获得自由的白嫩玉手紧紧抱住他，抚摸着他的背脊。
　　两人的舌吻无疑于干柴烈火，激情焚烧，直到两人的嘴唇都因为用力过猛而溢出鲜红的血丝。
　　秦羽舔着奶奶玉唇上的血丝，有些咸咸的香腥味，喘着气：“我受不了啦！奶――”
　　一声喘息，便向下吻着她的嫩滑香肩和玉脖。
　　王珍珠闭上眼，喘着香气，不安地扭动着肥臀，玉腿紧紧夹着孙儿的雄腰。当秦羽的大嘴吻住她坚挺的丰乳，舌头舔着她的乳尖，王珍珠颤栗着，小腹剧烈的起伏，花道一阵猛烈的收缩膨胀，射出一股火热的液体，淋在他凹进去的龟头上。
　　“奶，你太敏感了！裤子湿一边！”
　　秦羽兴奋地将嘴巴移到奶奶王珍珠白嫩光滑的小腹，舔着她的肚脐眼，双手捏着她的裤带，开始褪下裤子。
　　射完后，王珍珠觉得下面更加空虚和骚痒了，急需巨物来充胀，羞涩地按住秦羽的咸猪手，娇喘道：“乖孙儿，今天放奶奶吧！”
　　秦羽将王珍珠白嫩的玉手拉开，坏笑不已：“奶，你裤子已经湿成这个样子，就让孙儿给你脱了吧！我保证不打坏主意！”
　　他身子向下移了移，将头部埋在她的胯间，才慢慢地脱下她湿漉漉的裤子，连同性感的白色内裤也脱了下去，沿着雪白的大腿扯下来，丢在地上。
　　“奶，你好骚啊！我爱死你了！”
　　秦羽瞪大了眼睛看着奶奶双腿间的神秘地带，手掌盖上去，轻轻抚弄。那乌黑卷曲的毛森林浓密无比，除了阴皋，连同鼓起的大阴唇两侧也密集地分布着，中间微微裂开的红润肉缝正湍湍向外流着晶莹的液体，丝丝粘在黑毛上，湿成一片，散发着骚媚的温香。大量的蜜汁顺着白嫩的臀沟，流在红嫩褶皱的屁眼圆洞上，屁眼周围几根稀疏的阴毛也湿湿地倒在一旁，蜜汁在屁眼上汇成一滩，滴落在木床上。那雪白滚圆的大屁股肥硕无比，弹性十足，压在床上都变了形。
　　“奶奶哪里骚了？你才骚呢！”
　　王珍珠羞涩地夹了夹双腿，脸色晕红，知道孙儿那火热的眼睛盯着自己的私处，想要控制不让自己的下面流出羞人的液体，却怎么也控制不住，反而流得更多，越来越兴奋了！
　　秦羽将奶奶丰圆雪白的大腿拉得开开的，让桃源秘境无比清晰地暴露在他的面前，仔细观察着，贪婪地嗅着里面又骚又香的味道。
　　“孙儿，好羞人！”
　　王珍珠感觉到孙儿的目光火热无比，如同实质般，烫的她内心一片酥软，脸颊有些发烧，用玉手遮掩起来。
　　秦羽淫邪地笑着，手掌拨开奶奶身下乌黑的毛森林，手指潜入黑毛中，揉动着那鼓起的粉嫩大阴唇和鲜嫩的阴蒂，赞叹道：“奶，你好多水水啊！B洞外面的阴毛都打湿了。”
　　王珍珠内心颤抖着，羞涩地摇摇头，道：“不是，那是被雨淋湿的！”
　　身体里的燥热已经不可控制，九龙紫阳参的阳刚灵气成为骚动的导火线，本能的羞涩正渐渐淡去。
　　“奶奶，你不要狡辩了！”
　　秦羽坏坏一笑，将中指竖起，拨开卷曲的黑毛，分开两半粉红的肉瓣，沿着阴道褶皱，缓缓插入，咕唧声中，大量的晶莹液体顺着手指溢出来，散发着火热的刺鼻香味。
　　“哦――”
　　王珍珠阴道一阵收缩，小腹剧烈地匍匐着，两瓣雪白的肥臀打着颤，娇喘道：“孙儿，你……你的手指……好深……好舒服……”
　　她迷离着双眼，在孙儿的挑逗下，感觉下体越发空虚骚痒，欲媚之体压抑十几年的欲火终于爆发，烧得香汗淋漓，娇躯滚烫，不断地挺动地肥臀，让阴道褶皱壁吞吐着他的手指，用力地夹击着。
　　火热的肉壁将手指夹得异常舒服，秦羽缓缓将手指在奶奶的花道抽动起来，越抽越快，搅得花液哗哗直响，液体飞溅。
　　王珍珠痉挛着，被孙儿手指的疯狂涌动弄得喘不过起来，按住他的手，道：“不要了，奶……奶奶受不了啦……”
　　秦羽感觉自己的下体胀得发痛，火热的龟头红中带紫，尤其是那顶端的小肉瘤流动着晶莹的红润光泽，不断旋转，如同一个发动的马达，流着精涎。他喘着气，忍住插入的冲动，将手指从奶奶的花道里抽出来，送到奶奶嫣红如桃花的脸颊边，坏笑道：“奶，你还说你不骚，这是雨水淋的吗？”
　　秦羽的手指上，粘着晶莹的液体，散发着骚骚的香味。王珍珠缓缓睁开眼，玉手抓着秦羽的手指，脸如火烧，娇嗔道：“小坏蛋，这是奶奶的逼水，还不是你弄出来的。”
　　说着，居然张开性感的小口，将他的手指拉到嘴唇边，慢慢吸允，红嫩的丁香小舌灵巧地缠绕在指头上，将自己流出来的花蜜舔舐吞下。
　　王珍珠妩媚风骚的举动刺激得秦羽呼吸一窒，看着眼下乌黑的毛森林以及可爱的小骚逼，秦羽再也忍不住，一低头，嘴巴埋入乌黑卷曲的毛丛中，伸出舌头，舔着红嫩的肉缝。粗糙的舌头舔逗着坚硬的阴蒂，搜刮者里面的小唇瓣，让身为它们主人的王珍珠一阵阵颤栗，发出“嗯嗯”的醉人呻吟。
　　可恨是舌头太短、太软和太宽，无法将舌头深入里面的花道，尝试一下舌头被奶奶大骚逼夹击的滋味，但是品尝着温热的嫩肉和甜中带腥的逼水，足以让秦羽爽快不已了。
　　王珍珠不安地抖动着粉胯，玉手揉搓着自己的一对豪乳，呻吟连连：“孙儿……不要在舔了……哦……深一点……向下……舔着我的阴桃……好想……想你的大鸡巴……我的大鸡巴孙儿……来……好痒……”
　　秦羽舔得热血沸腾，奶奶的呻吟让他感觉要爆炸了，浑身的肌肉挺得硬邦邦的，有着全所未有的兴奋。他跪起来，将奶奶的一双玉腿架在肩膀上，扶着自己硬得发痛的擎天巨物，对着那红嫩的骚动缓缓插入。二十多厘米的巨物堪称是巨无霸，在欧美男人中也是极品，红中带紫的龟头胀大到极致，连着下面的肉柱，如同婴儿手臂般，龟头之上，更是长着一颗奇特的肉瘤，小小肉瘤晶莹血红，飞速旋转，如同发动的马达，神奇无比，龟头之下的肉棒则布满青筋，如同披上的鳞甲，威风中透着狰狞，普通女人一看就受不了，瘫软下去，更不用说被插入了。
　　秦羽将巨物挺直，扳开奶奶的一双大腿，对着肉洞缓缓插入，虽然奶奶已经四十九岁了，紧促的玉洞如同少女般，所以他不得不花费一番力气。
　　“孙儿，你的太大了，等会儿……”
　　王珍珠迷离的双眸看着孙儿那狰狞的巨物，也受到了全所未有的冲击，虽激起了浓浓的淫心，想要尝试一下大鸡巴的滋味，却担心自己受不了，这也是大多数女人的心理，喜欢大鸡巴却怕将自己捣乱。
　　“没事！”
　　秦羽坚定地将鸡巴勇猛插入，才进去一个龟头，两人齐齐喘了一口气。
　　“好爽――”
　　秦羽舒爽地喘了一下气，那紧促的温热嫩肉层层束缚着自己的火热前端，如同被千万张婴儿的小嘴同时吸允，快乐无比，更坚定了要全部插入的信念。
　　王珍珠则是不同的感受，虽然花道湿得不能再湿了，可是孙儿的鸡巴太大，而她的花道十几年没开垦，一下子受不了，觉得有种撕裂的疼痛。她紧蹙着柳眉，喘着香气，脸色有些发白，娇躯一阵僵硬道：“孙儿，你等会儿，奶奶还没有适应……”
　　“奶，你说过要让我日一回，不会反悔吧？”
　　秦羽紧张道。
　　“傻瓜！”
　　王珍珠喘着香气，抬起美艳的娇颜，主动在秦羽英俊的脸上“啵”了一下，为他擦着额头的汗水，道：“都这样了，奶奶怎么会后悔？奶奶是受不了你的大鸡巴，叫你等一会儿！”
　　秦羽兴奋地低下头，朝着两人的结合之处看去，只见他的大鸡巴将奶奶的骚逼撑成一个圆洞，紧密地结合让空气也进不去，黑森林外面，还有一大截等待插入。他苦着脸，道：“奶，我的鸡巴太大了，怎么办？太大了不好，大多数女的都日不进去！”
　　王珍珠爱怜地搂着秦羽的脖子，看着孙儿英俊可爱的模样，尤其是提出这种傻傻的问题，扑哧一笑，性感的樱唇堵住他的嘴巴，香滑的丁香小舌搅入他的口中，缠着他的舌头。
　　两人口舌缠绵许久，才依依不舍的分开，拉开一道长长的晶莹流涎。
　　王珍珠喘着香气，丝丝噗在秦羽的脸上，水汪汪的眸子闪着媚意，解释道：“傻孙儿，鸡巴虽不是越大越好，可是哪个女人不爱大鸡巴，你没瞧见你将奶奶迷得神魂颠倒啊？”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，揉搓着奶奶丰挺的雪乳，将乳肉变化着各种各样的形状，细细体会着豪乳的柔软和嫩滑，感叹道：“鸡巴太大，女人受不了啊！奶奶就受不了我的鸡巴！奶，你说是不？”
　　说着，还故意将大鸡巴轻轻往她的肉洞一顶，再次进入一小截。
　　“哦――”
　　王珍珠呼吸一下子缭乱起来，玉腿夹着秦羽的雄腰，不让他乱动，脸上嫣红一片，娇喘道：“谁说受不了？女人的下面越日越松，伸缩性强，再大的鸡巴也会插进去，只要孙儿多日几次，奶奶还不是照样和你配套……哦……小坏蛋……”
　　秦羽不等奶奶说完，便被她的话刺激得欲火焚烧，忍不住再次用力地往里面顶去，咕唧一声，狰狞的大肉棒挤开两边的嫩肉褶皱，强蛮地插入一半了。
　　“等会儿，不要……好痛……”
　　王珍珠脸色有些泛白，下面有种撕开的感觉，道：“你先抽出来一会儿。”
　　花道深处，骚痒无比，内心却忽然有种慌张的感觉，孙儿这一插，天便塌下来了，纵然自己千般愿意，也要先将这层膜击破。
　　“奶，你怎么了？”
　　秦羽看到奶奶身体有些僵硬，挺着“鸡巴不动，得意道：”我慢慢来，别怕！“
　　“小坏蛋，你一插进去，奶奶便是你媳妇了，你要不要奶奶当你的媳妇？”
　　王珍珠喘着气，娇躯慢慢软下来，玉手缠着秦羽的脖子，希翼地看着他，道。
　　秦羽痴恋地看着奶奶，在她香嫩柔软的唇瓣上轻轻吻了一下，道：“奶，我早想你当我媳妇了！现在，你就是我的媳妇，这里，就是我们两个人的世界。”
　　王珍珠美艳的脸上荡漾着一层幸福的光辉，水眸里却闪过一丝担忧，道：“如果，我们两个人的事，被你的妈妈、爷爷知道了咋办？”
　　秦羽脸上闪过一丝激动，奶奶和他讨论这些问题，不仅仅是将他当成一个男人，更是愿意和他一辈子过下去，坏笑道：“奶，妈知道了，没事，我喜欢妈妈。爷爷不会知道的，等我开学，我就把你接到我学校附近住。”
　　“小坏蛋，原来你打的这些好主意！”
　　秦羽的回答虽然不能让王珍珠很满意，但是也很满足了，她只是要孙儿表个态，在大势面前，也不会放开她。王珍珠看起来很骚媚，内心，却很坚贞，要不是一直爱着自己的孙儿，她是不会走上乱伦这一步的，既然走上了，便坚持到底。
　　秦羽有些迫不及待地动了动屁股，拍了拍奶奶雪白的肥臀，道：“奶，好了吧！孙儿痛苦死了！”
　　王珍珠脸上泛着嫣红，皓齿咬了咬唇瓣，道：“你先抽出来！”
　　“啊――”
　　秦羽有些出乎意料，呆住了，就准备霸王硬上弓。
　　王珍珠脸上闪过一丝羞涩，想起前几天尝试过的美妙滋味，不好意思道：“你的太大了，我前面的一下子受不了，你先插插后面，等奶奶爽了，再让你插前面爽一下！”
　　原来奶奶打的是这个主意！秦羽心里一颤，在奶奶的大屁股上重重挥了一巴掌，啪地一声，打得臀波荡漾，留下一个红手印，兴奋地笑道：“奶，你太骚了，日逼不更爽吗？”
　　王珍珠有些羞涩，玉手将身上的秦羽推了推，道：“你前几天插奶奶的后面好舒服，前面的我不知道，十几年来没被你爷爷日了，我总觉到对不起你爷爷，先等等，等奶奶舒服，心里的包袱就放下了！”
　　“说了一大推，还不是想让我操你屁眼！”
　　秦羽兴奋地将鸡巴从奶奶地花道里抽出来，吧唧一声，离开花道口，捏着鸡巴抖了抖。那鲜嫩的肉缝已经被撑成一个圆洞，流着大量的晶莹花露，至于里面是何种神秘风景，暂时还无法知晓，因为秦羽已经被奶奶的屁眼吸引住了，想起来，那可是《天龙》中记载地菊花名器――玉涡凤吸。他从木床上站起来，顺手拍了拍奶奶的雪白大屁股，淫笑道：“奶，想要舒服，自己将屁股翘得高高的。”
　　王珍珠妩媚地白了孙儿一眼，却忍不住那种美妙滋味的诱惑，乖乖地转过身子，趴在床上，雪白的两瓣大肥臀向上高高翘起。
　　秦羽贪恋地在奶奶雪白的大屁股上摸了又摸，大屁股滚圆挺翘，滑腻如丝绸，闪动着晶莹的光泽。他低下头，用舌头在臀瓣上舔了舔，无奈鸡巴硬得太痛了，只得在奶奶的骚逼上掏了几把，将晶莹的花液涂在龟头上，拍了拍她的屁股，道：“奶，自己将屁股扳开，屁眼不好进！”
　　“你个小坏蛋！”
　　王珍珠回头嗔怒地看了秦羽一眼，道：“奶奶用手扳屁股了，还怎么撑着床？将腰低些行不行？”
　　说着，将一双丰圆的玉腿站直，肥臀高高地向后翘起来，腰往下压，满头乌黑的头发垂在床上。
　　看着奶奶在他的要求下，摆成如此淫荡的求欢姿势，秦羽再也忍不住了，脸色涨得通红，肌肉挺起，一双手，扳开奶奶雪白光滑的臀瓣，对着那紧凑的屁眼菊花慢慢耸入。
　　“哦，好胀……”
　　王珍珠喘着气，娇颜的脸上柔媚无比，双手和双腿齐齐打着颤。
　　将龟头全部挤入，秦羽舒了一口气，再重重一挺，咕唧一声，全根而入，卵袋甩在雪白的肥臀臀瓣，啪地一响，臀波荡漾。
　　王珍珠被秦羽蛮横地进入弄得脸色一白，虽然被开发过一次，但是并没有达到随心所欲的地步，微微有些撕裂的痛楚，喘着香气，呻吟道：“孙儿，慢点……好痛啊……屁眼裂开了……”
　　“知道。”
　　秦羽舒爽不已，感觉鸡巴被嫩肉全部包裹，龟头顶着软肉，隐隐觉察到一股吸力，赞叹道：“不愧为菊花名器，玉涡凤吸，爽死我了！”
　　“什么名器？”
　　王珍珠慢慢体会到一种充胀的感觉，喘息道：“孙儿，动一动！”
　　秦羽的手轻抚揉捏着王珍珠圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，王珍珠腻人的声音，听了骨头都快酥了，秦羽脸上淫荡一笑，将大鸡巴抽出来，手指上沾满了她的浓稠滑腻的蜜汁爱液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当秦羽手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得王珍珠不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的蜜汁爱液之后，秦羽将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间，粗大的庞然大物顶端的龟头对准了王珍珠的菊花菊穴，再次用力地向里面顶了进去。
　　可是也许是用力不均，也许是王珍珠的菊花菊穴太过窄小，秦羽粗大的庞然大物从王珍珠的臀沟滑了出去，秦羽连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……
　　“啊――――……”
　　身体彷繁凰毫芽的痛楚，虽然王珍珠早有准备，依然俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“啊……孙儿……好胀……”
　　王珍珠痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。但是秦羽却从后面牢牢地抱紧了王珍珠纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的庞然大物完全捅进了王珍珠菊穴最深处。
　　“呜呜……呜呜……”
　　王珍珠发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对秦羽而言是非常美妙的缩紧感。
　　秦羽大鸡巴非常冲动，大鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧大鸡巴，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插大鸡巴时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　王珍珠牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了秦羽的大大鸡巴，撕裂般的痛楚使得王珍珠忍不住再次大声惨叫：“啊……孙儿……好痛啊……”
　　“真是美妙的菊花，夹得好紧啊，太爽了。”
　　秦羽发出淫笑，赞不绝口，粗大的庞然大物奋力地抽插着王珍珠最私秘的排泄器官。
　　王珍珠的菊花菊穴被迫容纳了秦羽粗大的庞然大物，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，连同外面的一圈臀肉也被耸入进去。
　　秦羽将又粗又长的庞然大物在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜……啊……啊……”
　　王珍珠菊花菊穴里的嫩肉彷繁灰恢辉仓型粗大的锉刀在来回地拉扯着，这种痛苦很快消失，变成一片酥麻，王珍珠知道，很快就会舒服了，所以，也极力地扭动着肥臀，配合着孙儿的抽插。
　　“奶奶，多插几次只要习惯就好了，肛交就跟性交一样的爽，怪不得你要我插你屁眼。”
　　秦羽一边喘息，一边大笑道。
　　王珍珠脸色绯红，娇艳的脸上渗着香汗，忍着痛苦道：“臭小子，你鸡巴怎么这么大？屁眼要被你捅烂了！”
　　“太爽了，奶奶，你的菊花干起来实在太爽了……”
　　就在秦羽兴奋至极的高亢叫声中，王珍珠丰满成熟的娇躯不停地颤抖着。
　　“啊……”
　　王珍珠娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她已经被秦羽蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　奶奶的迎合和痛苦颤栗，更激起了秦羽的兽欲，这种刺激的感觉更是让秦羽兴奋莫名，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，粗大的庞然大物更是犹如巨杵一般，重重地捣在王珍珠的菊花菊穴里……
　　“啊……啊……轻点……奶奶痛死了……啊……啊……坏蛋孙儿……啊……”
　　王珍珠一边娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将秦羽粗大的庞然大物看看是否能从自己的菊花菊穴中挣脱出来。
　　秦羽赶紧死命地抓紧美人美妇的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊花菊穴在粗大的庞然大物每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，王珍珠温暖柔嫩的菊穴嫩肉紧紧地裹住秦羽粗大的庞然大物，随着粗大的庞然大物的插入，菊花菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的庞然大物的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令秦羽看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。
　　“啊……孙儿……你好大力……插死奶奶了……呜……”
　　王珍珠拼命地扭动着屁股，想更快地产生快感。
　　美人奶奶已经被秦羽淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被秦羽粗暴的淫弄着自己羞涩的菊花肛穴，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。
　　“啊……嗯……啊……嗯……孙儿……老公……啊……啊……”
　　美艳熟妇越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化，而开始自觉的向后挺动，去接纳秦羽那暴怒坚硬粗长而兽性的大鸡巴对她娇嫩紧窄玉臀肛穴的肆意征伐和摧残。
　　在王珍珠浪叫声中，秦羽将王珍珠翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因秦羽插在她肛门内的大鸡巴不再挺动，王珍珠渐渐软化在秦羽激情的拥吻中。
　　王珍珠的嫩舌与秦羽的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入秦羽口中，王珍珠的香津如蜜汁甘露，秦羽一滴不剩的吞入腹中，热吻使王珍珠快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　秦羽笑眯眯的注视着王珍珠，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来的，放浪的说道：“奶奶，我们的肉体结合的好紧。”
　　王珍珠娇媚说道：“小坏蛋，你的鸡巴插得奶奶屁眼都快裂了。”
　　她的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将秦羽的大鸡巴紧紧的握住，要不是秦羽有防备，只怕这时就要喷射而出了，秦羽深吸一口气，微微的笑着：“奶奶，我大鸡巴跟你的肛门插在一起，像不像你屁股上的尾巴？”
　　王珍珠噗哧一笑：“一点也不像！”
　　秦羽死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　秦羽抬起下身，王珍珠基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被蜜汁爱液浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大大鸡巴插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大大鸡巴咬得那么紧，王珍珠脸颊上又出现了红云。
　　秦羽轻轻挺动一下大鸡巴，王珍珠又娇哼起来：“好胀，你能不能不要动？”
　　秦羽微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到有人来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　王珍珠大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”
　　秦羽无耻的说道。
　　“不行。”
　　王珍珠道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”
　　秦羽说着就要抽出插在王珍珠菊门内的大鸡巴，不出所料，王珍珠被秦羽话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住秦羽的大鸡巴，不让秦羽抽出大鸡巴。
　　秦羽故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　王珍珠脸颊羞红，不敢看秦羽：“我不要你插我前面的，奶奶屁眼还没有爽呢。”
　　秦羽脸上浮现出一丝淫荡的笑容：“还那就来吧。”
　　说着就趴下身将手指捏住了王珍珠的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　王珍珠受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时秦羽的手又伸入王珍珠的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在王珍珠的哼叫声中，秦羽感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在秦羽的大鸡巴与她菊门紧密相连处，秦羽立即趁着她湿滑的蜜汁爱液挺动大鸡巴在王珍珠的菊门内抽插。
　　王珍珠又浪叫起来，她才张口叫，秦羽的唇就堵住了她的嘴，在王珍珠唔唔连声中，秦羽开始大力的挺动大鸡巴，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的大鸡巴像唧筒般将她涌出来湿滑的蜜汁爱液挤入她的菊门，菊门内有了蜜汁爱液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动秦羽的耻骨与王珍珠贲起的美穴大力的撞击着，秦羽不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得王珍珠开始呻吟出声。
　　王珍珠大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……好孙儿……情哥哥……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在王珍珠的呻吟中，她那似乎永不止息的蜜汁爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，秦羽感觉大鸡巴插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　王珍珠被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　秦羽不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动大鸡巴，在她的肛门内不停的进出。
　　秦羽的大龟头肉冠在进出中不停的刮着王珍珠菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得王珍珠呻吟大叫。
　　秦羽听着王珍珠的呻吟声，感觉就像是吃了催情剂一般，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，猛地抽出大鸡巴，迅速地将娇嫩的美人美妇压在身下，附身含住王珍珠的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住王珍珠那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住王珍珠另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，大鸡巴却趁势又插如美人奶奶的肛门。
　　王珍珠喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……奶奶里面好热喔……哦啊……”
　　秦羽也开始觉得自己胯下的大鸡巴越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉，立时觉得美人美妇那本就紧窄无比的肛穴就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的大鸡巴也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁夹断了，为了转移这种强烈的痛感，秦羽迅速的将王珍珠的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她的小香舌，同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。
　　由于秦羽突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，美人美妇那娇嫩紧窄的菊花肛穴便很自然的缝合起来，这让她也在瞬间感觉到插在自己肛穴深处的坚硬大鸡巴越来越胀大了，并随着秦羽突然对她樱桃小嘴的疯狂吸吮以及胸前双乳被秦羽肆虐的玩弄。
　　秦羽只觉得自己那插在美艳王珍珠玉臀肛穴深处的坚硬大鸡巴被那娇嫩的肛穴肉壁越来越紧的束缚包裹着吸吮着，不愧为菊花名器，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样，那种强烈的淫虐快感充满了秦羽的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的狰狞大鸡巴仿佛要脱离那生在一起长在一起的肉块一样，开始艰难的抽插。
　　本来快要适应了秦羽粗壮大鸡巴插弄自己玉臀肛穴的王珍珠，此刻的感觉与秦羽惊人的相似，随着秦羽缓慢的抽插便感觉到自己下身的菊花肛穴里的娇嫩肉壁被秦羽活生生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生的感觉又回来了。
　　秦羽用力的往后扳着奶奶王珍珠的粉脸螓首，一边用充满兽性而欲红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛穴，享受着奶奶的屁眼，这种感觉让秦羽觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的美处子做那淫欲交欢的事一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛穴也升起了一种更加暴虐更加强烈的占有欲。
　　“啊……啊……爽死……死我……死了……啊……啊……”
　　王珍珠醉人的呻吟声再度传来，被秦羽暴虐自己身后的玉臀肛穴让她感觉到一种前所未有的舒爽快感。她的肛穴天生就紧窄无比，而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进肛穴里，便会让她觉得有些羞涩难当，现在被秦羽那兽性的坚硬如铁的又粗又长的大鸡巴完全插入着，而且大力抽插着，那种要死要活的感觉也只有她一个人可以感受得到了。
　　秦羽内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的奶奶王珍珠，让她心甘情愿的成为自己的胯下淫奴，任由自己随时随地的淫弄她的身体，使之他胯下兽性的大鸡巴不由变得更加的粗长而坚硬，也开始加快了抽插的速度，对那美艳王珍珠的后庭疯狂耸动。
　　“啊……孙儿……情哥哥……饶了……我啊……饶了……啊……啊……饶了奶奶吧……啊……”
　　美妇奶奶已经实在无力再承受秦羽那坚硬如铁的大鸡巴对自己娇嫩紧窄肛穴的插弄，发出了淫糜似的求饶声。
　　在秦羽坚持不懈的努力之下终于感觉到自己那坚硬如铁的大鸡巴能够完全适应美妇王珍珠娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴了，那兽性的抽插也越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令秦羽也快要飞上天去了，紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲念，为了能够坚持多享受享受美艳王珍珠娇嫩肛穴带给自己的舒爽感，秦羽一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。
　　“啊……孙儿……老公……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……珍珠了……啊……啊……了……”
　　已经被秦羽插弄到淫言乱语的美妇奶奶，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛穴深处被秦羽坚硬大鸡巴兽虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得秦羽那兽性大鸡巴从玉臀肛穴深处又插进自己蜜穴花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　秦羽感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，秦羽全身畅快得要抽搐了。
　　此时王珍珠的柔唇吸住秦羽的嘴，她柔滑的舌头在秦羽口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了秦羽的淫性，粗壮的大鸡巴更快速的在王珍珠的菊门中进出。
　　王珍珠两条雪白浑圆的美腿紧缠着秦羽的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着秦羽对她菊门的抽插，一股股的蜜汁爱液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　秦羽的耻骨撞击着王珍珠贲起的蜜穴穴，大鸡巴像活塞般快速进出着王珍珠的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章 .　　王珍珠被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　秦羽昂起了头准备加速进攻。
　　为了让秦羽早点射精，王珍珠叫着突然伸手将秦羽的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了秦羽的嘴，嫩滑的舌尖伸入秦羽口中翻腾绞缠，王珍珠的主动使秦羽更力亢奋，下身挺动的粗壮大鸡巴在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　王珍珠艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住秦羽宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进秦羽的肌肉里，秦羽那粗壮无比的大鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，秦羽的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入王珍珠那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　美人美妇兴奋地干脆抱着秦羽的脖子挺起身坐在秦羽毛茸茸的大腿上，双手紧抱秦羽的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，王珍珠大力的挺动着她多毛的阴户顶着秦羽的耻股，使秦羽的大鸡巴与菊门插得更加密实。
　　而秦羽不再耸动大鸡巴，慢慢享用着美人美妇自己的主动挺动，小木屋内不停出现大鸡巴和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得王珍珠的脸扭曲，大鸡巴在王珍珠上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音。
　　看着美艳熟妇王珍珠为自己激烈的主动进行着肛交，秦羽的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，王珍珠呻吟着：“奶奶要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　孙儿近乎疯狂的抽插令成美人美妇感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着男人兽性大鸡巴对自己玉臀肛穴的摧残，娇淫媚欢的舒爽感和那与男人不伦禁忌的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……好孙儿……啊……亲老公……啊……你弄死奶奶……弄死奶奶……好了……啊……啊……”
　　王珍珠全身痉挛着，秦羽知道王珍珠的高潮要来了，忙紧紧抱住王珍珠，一边享受王珍珠丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将大鸡巴死死抵在王珍珠的肛门里。
　　看到奶奶王珍珠如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，秦羽那邪恶的心更加的满足了，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，他被这种肆意淫弄王珍珠娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的兽性大鸡巴对美妇王珍珠的娇嫩肛穴深处暴射出大量的熔精，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。
　　秦羽说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进王珍珠的肛门深处。
　　成熟美妇人也因为秦羽将那火热滚烫的熔精密集的暴射，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰，那喷泄而出的大量淫精也将她娇媚的玉体抖动抽搐得更加明显了。男人在一阵哆嗦颤抖之后，才停止了对美妇王珍珠的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的大鸡巴缓慢的从美人美妇的娇嫩肛穴最深处拔了出来，与那大鸡巴一同出来的还有那绢绢流水似的白色熔精，男人看着眼前这副淫美浪态之极的美妇王珍珠，对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。
　　出于生理本能，王珍珠的肛门肠壁被秦羽狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着秦羽，两股热烫的阴精分别由她的屁眼和阴道中喷出，烫着秦羽耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的王珍珠瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着秦羽，肛门像三明治一样夹着秦羽的大鸡巴，人间至乐也不过如此。而秦羽也躺在王珍珠香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　王珍珠的屁眼不愧为绝代名器，让秦羽尝到了不一般的美妙滋味，将浓浓白浆灌入她的菊花之中，才缓缓将依然坚挺的巨物抽出来，此时，王珍珠已经瘫软地趴在床上，急剧地喘着气。
　　“孙儿，奶奶舒服死了。”
　　王珍珠翻过身来，柔媚地看着秦羽，一双玉手，挽上他的脖子，道：“没想到，插屁眼也这么爽！”
　　秦羽坏坏一笑，道：“奶，这种不良嗜好可不好，等我将你的逼日了，你还不爽翻了天？”
　　“小坏蛋！”
　　王珍珠喘着香气，看着孙儿依然狰狞的巨物，缓缓分开大腿，将泥泞一片的秘密花园展现在他的面前，玉手还扳开两瓣大阴唇，道：“奶奶准备好了，你快点！”
　　秦羽被奶奶骚浪地动作弄得呼吸急促，喘着粗气，发誓道：“奶，孙儿要干翻你！”
　　说着，将湿漉漉地大鸡巴抵着花道口，慢慢插入。
　　“好烫――好胀――”
　　王珍珠呻吟着，玉手松开，抓着秦羽的背脊，在他的背上抓过一条条让红痕。
　　经过刚才的一阵猛烈狂捣，王珍珠的下面已经一片麻木，连同花道也受到牵连，对痛楚已经不怎么敏感了！
　　秦羽的大鸡巴很顺利地插到底，才不过一半刚过，便抵住花心，除了紧促无比外，再也没有什么和其她女人不一样的特点，让他有些失望道：“奶，到底了，再插，肚皮就要鼓起来了！”
　　因为鸡巴太大，他将不少女生的肚皮插鼓了，连宋美丽这个骚浪的艳妇也插得略鼓，不能将他的鸡巴完全融入，他只是有些不爽，奶奶的花道太短，才十一厘米左右便到底，还不如他的一众女朋友，和他也太不配套了！
　　“不，里面好痒，你再顶顶！”
　　王珍珠皱着黛眉，急速地喘着香气，娇躯发颤道。
　　秦羽趴在奶奶的身上，将大鸡巴再次往里面顶动，出乎他意料的是，明明顶住了花心，却依然可以朝里面耸动，越往里面顶，整条花道夹得越紧，当他将整根大鸡巴全部插入，花道已经将他的肉棒勒得发痛，从鸡巴根部夹到龟头，被嫩肉紧紧缠绕，那柔嫩的花心更是开出一个小口子，长出一条肉芽，衔着他的龟头和小肉瘤，要不是小肉瘤作为名枪武器，疯狂旋转，只怕他会一动也不能动，一泻千里。
　　巨大的肉棒全部插入，胀得王珍珠喘息不已，特别是那不断旋转地小肉瘤，不断震动着她的花心，好似不断传来一阵阵电流，令她身心酥麻，呻吟连连：“好孙儿，终于让你日了……”
　　看着胯间无比娇颜的奶奶，秦羽觉得无比的幸福，也有着全所未有的兴奋，喘着粗气，道：“奶，爷爷将你插到底没？”
　　王珍珠迷离的水眸，不断地抖动着粉胯，道：“这时候，提那个糟老头子干什么？”
　　“你快说，很重要！”
　　秦羽希翼道。
　　王珍珠有些羞涩，点点头，道：“你爷爷的鸡巴虽然比你小很多，但是，也顶到底了！”
　　秦羽眼神一亮，抱着奶奶的肥臀，开始疯狂地耸动，道：“奶，我好爱你，你真是天地尤物！”
　　一个身具双名器的熟妇欲女，还不是尤物是什么？他记起了《天龙》中记载的一种名器：玉门适当，而且还具“有事即应”的性能，能随着男性的大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之後，女人的花心口会突然大开，将男人的龟头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为“蛤蚌”现在看来，奶奶的花道和里面的记载太符合了，不正是名器“六面埋伏”吗？
　　王珍珠香喘如丝，极力迎合，呻吟道：“奶奶不知道名器，但奶奶……很快乐……好胀……”
　　王珍珠的穴口流着滚滚的花浆，把秦羽的龟头印得潮湿无比，可以想象那穴内的情景是多么的泛滥。
　　王珍珠修长雪白的玉腿环绕在秦羽的腰上，一瞬间，秦羽再也不迟疑，一挺腰就将肉棒狠狠的整只插入，完全淹入了王珍珠溢满蜜汁的花穴里。
　　“奶奶爽死了啊……啊……喔……呜……”
　　王珍珠的叫床声从床头传来，随着秦羽第一下的插入，随后不断增加数倍力量的抽插也伴随着开始，那坚挺的的肉棒撞进花蕊，破入宫颈口，混和着一记记抽插带出淫液的“唧唧”响声，此起彼伏，不绝于耳，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声音，使得整个小屋里弥漫着浓重的淫荡气息。
　　秦羽紧搂着奶奶翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，粗壮的肉棒望在王珍珠窄小的小穴中快速的进出，他火热的龟头肉冠刮着奶奶的嫩壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将小穴中涌出的香甜的淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺着奶奶橙完美的股沟如流水般滴落在雪白的床单上。而强烈的刺激使得王珍珠形同疯狂，紧抱着孙儿结实的臀部，狂野的挺动花穴迎合着他的疯狂粗暴的抽插，大身的呻吟着。
　　秦羽结实的线条，收紧的臀部，有力的脊梁，而王珍珠雪白的双腿就挂在他的腰边迎合着他有力的来回冲击，他耸动着健美一般的屁股有力的抽动，双手因为支撑在床上让他的宽肩的肌肉更加的突出明显，那种健壮的力量感让王珍珠意乱神迷。
　　此刻秦羽已经把他的奶奶王珍珠的双腿分开来担在他左右的肩膀上面，然后以俯冲的姿势将肉棒狠狠插动着，王珍珠似乎被孙儿沉重的身体压的蜷缩成的虾米形状了，她的膝盖几乎触到自己的胸部了，秦羽高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，像一部强大的打桩机器一样，用他那凶猛的肉棍捣击着奶奶王珍珠的蜜穴，还有他那结实的胯部有力的撞击着她光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的“啪啪啪啪”的声音，毫无疑问他的每一次插入都能到侵略到奶奶王珍珠身体的最深处，她绷紧了全身迎接着他每一次凶狠的冲击。他们的交合处早已湿透了木床床板，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。
　　秦羽似乎有着无穷无尽的潜力，持久不断对抽插着，此时毫无疑问王珍珠已经被她带到了高潮，只见她努力的抬起腰部，让他的肉棍和她的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，只见他浓密坚硬的阴毛混合着王珍珠淡淡的柔弱的小草丛，他的不断拍打的阴囊似乎都要挤进王珍珠的下身里。
　　秦羽突然用他铁钳般的双手有力的握住了她肩臂猛然将她拽得坐立起来，王珍珠的雪臀坐在了他分开的大腿上面了，两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。他的双手包揽着奶奶王珍珠冰肌般的后背，然后渐渐滑像她雪白的臀部，忽然扣住她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将她的身子弹了起来，王珍珠一身惊叫，随着身体的又落下，又重新准确的坐到了他那根粗壮的肉棍上了。
　　当王珍珠被他顶到高处时，原本在蜜穴里的粗黑肉棍也逐渐的显露，从粗壮的根部直到看到龟头的冠状沟，整根肉棒完全的湿透，上面沾满了亮晶晶的淫水，盘绕在上面的那根输精管更在淫水，王珍珠的小穴被秦羽肉棒带出的肉瓣，而随着她再次的坐下，奶奶那最柔嫩的花肉再次被那根凶猛的肉棒淹没。
　　“孙儿……好爽啊……奶奶要死了……”
　　王珍珠放弃了矜持，伸出玉手握住秦羽的庞然大物，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙。
　　王珍珠骑在秦羽身上，羞涩中将庞然大物对准自己的美穴，迟迟不敢将庞然大物纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉，“噗哧”一声，把整根庞然大物吞入美穴中。
　　“啊……”
　　强烈的快感袭来，王珍珠浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知孙儿性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下，王珍珠深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激孙儿，娇喘道：“啊……孙儿……你的巨龙……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……”
　　口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，王珍珠的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着庞然大物，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着庞然大物流到了秦羽的腹部和囊袋上。
　　王珍珠索性抓起秦羽的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸奶奶……对……好厉害……奶奶快受不了了……啊……”
　　秦羽见到奶奶王珍珠的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，调笑道：“奶奶，孙儿厉害吗……”
　　王珍珠已变得狂乱，娇喘道：“老公……你最厉害……用力干奶奶吧……奶奶是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　说完竟伸手握住秦羽肥大的囊袋。
　　在这张宽大的床上，王珍珠完美无暇的身体骑在秦羽身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　的水声。
　　“不用松开，孙儿还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　秦羽兴致勃勃，话音一落，两手紧接王珍珠腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将王珍珠娇躯整个地抱了起来。
　　王珍珠正自春心勃发春情荡漾，秦羽突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，於是本能的将双手揽在秦羽脖子上，胸前狠狠的撞在秦羽身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　“啊……”
　　王珍珠发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“孙儿，孙儿这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊……好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊……”
　　秦羽将庞然大物卡在王珍珠幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个赤裸的绝色熟妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　然而王珍珠此时却有苦说不出，孙儿秦羽走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，王珍珠的美穴将庞然大物夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的熟妇体香，更加刺激着秦羽用力的玩着王珍珠丰满圆润的粉臀。
　　“奶奶，我不行了。”
　　秦羽再也经不住成熟肉体的诱惑，托起王珍珠的美臀，疯狂的耸动起来。
　　“噗嗤噗嗤”的声响在房间里反复回荡，夹杂着奶奶王珍珠的娇喘，相映成趣，粗壮的庞然大物在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，她的肥臀来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在秦羽的腰间，闪着动人的光泽。
　　“啊……哦……孙儿放下我……恩受不了……好深……”
　　身体不由自主的随着秦羽上下翻飞，王珍珠只得将秦羽的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　秦羽的整个头都埋在王珍珠了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让王珍珠更加难以自禁，享受般的开始主动迎合秦羽，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　“哦，好爽……奶奶的屁股真美，孙儿一定好好让奶奶享受极乐……哦……”
　　秦羽加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，王珍珠紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　王珍珠阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　“啊，我怎么会如此放浪。”
　　王珍珠眉眼含春，为自己的身体不受控制，暗暗自责，同时心底的另一个声音，也在暗暗告诉王珍珠，“既然我和孙儿都喜欢，为何不好好享受呢？”
　　皮肉的撞击声不绝於耳，秦羽闷哼一声，把王珍珠象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑的木板上，扳开王珍珠的双腿，用力的将庞然大物抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　王珍珠只觉庞然大物粗长坚挺，挺动得她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了秦羽的脊背之中。
　　“啪……啪……”
　　秦羽双手紧抓王珍珠丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出再整根插入，让王珍珠体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　王珍珠美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　秦羽黄铜色的强健身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“奶奶的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”
　　王珍珠此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着秦羽的活动，发出“啪……啪……”
　　的撞击声。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的王珍珠娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　与此同时，秦羽坚挺的肉棒再次无情的插入了她的体内，像一头发情的野兽般横冲直撞，只见王珍珠两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，秦羽两只大手紧抱着她的小巧的雪臀，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让王珍珠的小花瓣紧紧的咬住了他粗壮雄性根部，使他们之间的私处接合得一丝缝隙都没有。
　　“嗯……哼……好孙儿……快点！”
　　王珍珠丰满的雪乳随着抽送上下晃动着，这时秦羽一手拨开王珍珠早已汗湿的头发，滚烫的双唇印在她的唇上，另一只手粗暴的揉捏着她的雪乳，和那像永动机一样的屁股依然凶猛的来回耸动着。黝黑对雪白，坚硬对娇嫩，凶猛对柔美，那种力与美的强大结合足以让天地变色。
　　而这时秦羽和王珍珠显然已达到了另一个高点，王珍珠的双腿圈上他的腰上，那双修长的腿盘在他的腰间缠绕着他，整个雪白的躯体蠕动着，在他胯下快乐的响应着他每一下的抽送挺进，承受着他每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着他一下比一下更强烈的进占。
　　“啊……喔……啊！啊！”
　　秦羽自喉咙深处发出粗重的怒吼，耸动的臀部发疯般的抽送着，他大腿根部的肌肉连带着臀部的肌肉开始有节奏的收缩，那悬挂在胯间鼓囊囊的子孙袋明显的抖动着，“啊……啊……”
　　“孙……儿……”
　　“啊……爽啊……干死奶奶啊……”
　　秦羽粗声道。
　　王珍珠的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着秦羽的迎送，上下蠕动，让庞然大物能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“啊……要射了……我来了……”
　　秦羽叫道。
　　“恩……要……哦……射在奶奶……啊…骚逼里…”
　　王珍珠放纵的大声喊道。
　　秦羽将王珍珠丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在王珍珠幽谷甬道之中，庞然大物在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　秦羽疯狂的叫喊着伴随着王珍珠撕心裂肺的呻吟，那收缩律动的阴囊传送着无数的雄性体液，一股股浓稠的精液已经如火山喷发般射入了王珍珠的宫深处。滚热的精液从插得紫红的肉棒里激射而出，浇洒入张开的子宫颈口和花心，继而王珍珠下身奔涌的液体流出花房，与嫩穴里同时喷出的淫液汇聚一起，沿着他湿漉漉的棒身冲向小穴口，一时间整个房间里弥散着精液和汗水的气息。
　　股股乳白色的精液从王珍珠的蜜穴口汩汩的流出，淌到了她雪臀下面的床板上，王珍珠微微红肿的私处一片狼籍，精液，汗水，淫水，各种的混合物在他们的交合处完美的混杂在一起。
　　“啊……”
　　秦羽慢慢的抽出了插在王珍珠下体的肉棒，抽出时带出的一片片精液和淫水更把王珍珠的下体印得无比的潮湿，秦羽强势俯冲着胯下的女人，在她温暖湿润的花穴里把无数的子孙送进了她身体的最深处，他坚挺的肉棒的每一次脉动的喷射，都有她整个身体里最为柔弱的肉壁为他包裹着，吸纳着，他硕壮的龟头几乎已经进入了她灵魂的深处。
　　王珍珠如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了秦羽，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……
　　两人激情后，相互抚摸中，享受着激情后的余韵，倾听者对方的呼吸。
　　门外，一个绝美的女子也在两人的痉挛呻吟中瘫软在地。女子面目精致，绝美得让天地失色，白皙光滑的脸颊泛着红晕，玉鼻上渗透着点点香汗，散发着惊人的美艳。一头乌黑的头发如同瀑布般，披散着垂至臀部，一身薄薄的透明红纱湿湿地站在娇躯上，露出火爆的魔鬼身材，清晰可见雪白的肌肤和白色的内衣。她坐在地上，玲珑剔透的玉足虽踏着泥土，却显得一尘不染，不安地翘着可爱粉嫩的脚趾头，玉手伸到双腿间，插入亵裤，不断抚弄着自己的花瓣。
　　秦羽悄悄地离开床板，走出门外，却没有发现任何人，有些奇怪地皱了皱眉头，无奈地再次进入小屋中。
　　香儿羞得脸色燥红，躲在木屋旁的参天大树上，透过朦胧的雨幕，看着秦羽再次进入屋中，才微微松了一口香气。想着自己已经将蛇元送给他了，他必定对自己格外敏感，她再也不敢靠近小木屋，更不用说像刚才一样自慰，一个飞跃，身子轻飘飘地落入湖中，潜入幽深的水里。
　　“孙儿，你干什么呢？不要离开奶奶！”
　　王珍珠看到孙儿松开自己，走到门外，有些奇怪道。
　　“嘿嘿，奶，我们继续。”
　　秦羽坏笑着，躺下来，将无比美艳的奶奶搂入怀中，抚摸着她光滑白皙的肌肤，问道：“奶，爷爷教过你双修功法没？”
　　王珍珠脸色嫣红，道：“刚结婚那会，你爷爷天天教，可是我老学不会，只顾享受了，现在早忘光了！”
　　“别急。”
　　秦羽吻着奶奶的耳垂，一个翻身，趴在她嫩滑的性感娇躯上，将依然坚挺的巨物再次插入她湿漉漉的玉壶中，喘着气：“孙儿教你，包你年轻二十岁。”
　　在他的身体里，藏有大量的阴气，虽然在自己的压制下，没有任何影响，但终究是一个麻烦，还不如注入奶奶的体内，借此双修，这样两人都能获得巨大的好处，奶奶还可以凭此，获得数十年的功力。




　　第097章-第100章 和奶奶双修

　　“哦――”
　　王珍珠娇吟一声，再次如同八脚鱼一样，紧紧缠着秦羽，道：“你个小混蛋，怎么又来了？”
　　秦羽在王珍珠雪白的臀瓣上重重地拍了一巴掌，啪地一声巨响，臀波荡漾中，怒骂道：“奶，先别骚了，记下我告诉你的步骤！”
　　说着，将大鸡巴缓缓地抽动数下，伴随着溢出的白浆，龟头忽然一阵猛烈膨胀，冒出森冷的寒雾，通过她的花道，注入她的体内。
　　王珍珠打了一个寒颤，冰冷的阴气从花心吸入体内，充胀中异常舒服，忍不住抖动肥臀，套动着孙儿的大鸡巴。
　　秦羽一惊，连忙按住奶奶躁动的肥臀，巨物一耸，全根而入，顶入最深处，喘着气，道：“奶，别乱动，等会再日你。”
　　下丹田的关穴中，阴气不断减少，缓缓注入奶奶的体内，一身阳刚之气疯狂躁动，他才发现，先前的发泄，还没有将九龙紫阳参的阳刚灵气完全炼化，大部分侵入血脉中，受到阴气的压制，阴气每少一分，阳气则躁动一份。
　　当秦羽将阴气全部注入奶奶的体内，他的全身有些发烫，肌肉暴起，脸色撑红，眼中闪烁着噬人的欲望，散发着一股强烈的阳刚之气，插入奶奶玉壶中的大鸡巴更是紫红坚挺，青筋盘绕，好似更加粗长，煞是狰狞。
　　被注入这么多的阴气，王珍珠娇躯已变得酥软无比，全身散发着惊人的媚态。她满头乌黑的头发缭乱地铺散在床板上，娇颜的脸颊一片嫣红，渗透着香汗，水汪汪的眸子里柔媚无比，朦胧着雾气，好似要滴出水来，性感的小嘴微微张开，发出醉人的呓语，丁香小舌头不时伸出来，舔着红艳的唇瓣，一对雪峰坚挺丰满，鲜嫩的粉红乳头可爱玲珑，散着着乳汁的香味，一对修长的玉腿已经不安地弯起来，盘在秦羽的腰上，用脚掌磨蹭着他健硕的臀部，要不是那花露四溢的骚洞被大鸡巴死死钉住，只怕是早已疯狂扭动。她本来便是独一无二的欲媚之体，天生欲望浓厚，阴气过重，早年在秦羽的爷爷秦大酩的帮助下，修炼《龙皇诀》的配套功法――《灵凤引》稍稍得到抑制，如今在这么浓厚的阴气滋润下，欲媚之体完全成熟，扭动的娇躯柔若无骨，滚烫红艳，散发着一股浓浓的体香，充斥着肉欲的气息。
　　秦羽呆呆地看着胯下的奶奶，没想到带给奶奶这么大的反应，有些忍不住要疯狂耸动，想着奶奶还没有将阴气炼化，泄身后会白白浪费，抱着奶奶火烫的娇躯，喘息道：“奶，快点将一股气憋下去，运一个周天，孙儿忍不住了！”
　　紧凑的花道勒得他的肉棒有些发痛，龟头上更是被一个细嫩的嫩热肉芽舔动着，他有些忍不住要射了。
　　王珍珠迷离地水眸，娇柔无力地“嗯”了一声，按照以前朦胧的记忆，开始将身体里充斥的纯阴之气缓缓融入血脉，纳入丹田，才刚入门槛的《灵凤引》居然一举踏入高阶，步入江湖一流内家高手行列，缺的只是强大的招式而已。
　　秦羽搂着奶奶，双手抵着她光滑的背脊，帮助她熔炼内力，等到她白皙柔嫩的小腹渐渐抚平，纯阴之气全部融入，才松下一口气。让他极度无奈的是，别人一千年才能修炼出来的纯阴之气，在他的帮助下，奶奶才吸收不过二十分之一，吸收率太低了。
　　浑身阴寒的感觉消失得无影无踪，取而代之的是全身酸软，下体极度空虚骚痒，王珍珠扭动着肥臀，轻轻套动着孙儿的大鸡巴，香喘如丝道：“乖孙儿……奶……奶奶又想要了……快动动……”
　　看着身下奶奶欲求不满的样子，秦羽再也忍不住，就在倒塌的床板上，疯狂耸动，比之先前还要猛烈，火热的巨物次次全根而没，纵然王珍珠身具名器，也被插得有些窒息，满头乌黑的发丝四处飞扬，头部向后仰着，柳眉皱起，双眼泛白，嘴里说不出话来，娇躯痉挛中，水眸里流出快乐到极致的泪珠儿。
　　脸上显出欲火难忍的淫荡模样的奶奶王珍珠从痉挛中回过神来，松下一口气，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让秦羽着迷。
　　王珍珠看孙儿紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在秦羽的肉棒上，她伸手握着秦羽的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在木床中的秦羽清楚的看见王珍珠小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到王珍珠小穴里一股股湿黏的液体，正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　王珍珠把孙儿秦羽的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，秦羽的龟头就像被吸进似的插进王珍珠的嫩穴里了，王珍珠继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但王珍珠的表情并没让秦羽注意太久，秦羽还是低下头看着水中自己和奶奶王珍珠性器官的结合处！只见他那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着他的肉棒将奶奶的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！秦羽想只经历过的人才能体会吧！
　　王珍珠再把孙儿秦羽的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……孙儿你的大肉棒……好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。或许是秦羽的肉棒太粗了，王珍珠继续的向前推时，秦羽感觉到秦羽的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让秦羽更好奇的抬起头看着秦羽和王珍珠的结合处。
　　只见到奶奶王珍珠的嫩穴口扩张的软肉，随秦羽的鸡巴入侵而向内陷了进去，秦羽可以感受到王珍珠嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着秦羽的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊……孙儿的大肉棒……插的奶奶好涨喔……啊……涨死奶奶了……喔……”
　　王珍珠把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将孙儿秦羽的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，秦羽知道秦羽的肉棒给了王珍珠极为舒适的感觉，因为秦羽感受到王珍珠的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从王珍珠的嫩穴里了出来，溶解在木床中，更使王珍珠原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊……啊……好啊……孙儿的肉棒……喔……插的奶奶好舒服喔……啊……小穴涨死了……“
　　或许是秦羽的肉棒太粗了，刚开始时，王珍珠并不习惯，秦羽的鸡巴还没全插入王珍珠的嫩穴，王珍珠就邹着眉，不过不久后，王珍珠像是想开了似的，只见她用力的一坐，把秦羽的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖孙儿……奶奶……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的奶奶好涨啊……”
　　当秦羽的肉棒整根全插进奶奶王珍珠小穴深处后，王珍珠就双撑着秦羽的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是秦羽做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳奶奶王珍珠脸上，而且是她主动的干着他，一想到这，更使得秦羽的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好孙儿……喔……啊……奶奶的小穴永远只给你……啊……只给亲孙儿干……啊……好孙儿……奶奶爱你……啊……奶奶的好孙儿……亲丈夫……喔……你是奶奶的……啊……好棒……你的肉棒插的奶奶好爽……啊……奶奶要你……啊……每天干奶奶的小穴……喔……”
　　不知是王珍珠多年未开垦的嫩穴紧，还是秦羽的鸡巴太粗，秦羽感到秦羽的肉棒被王珍珠的小嫩穴夹得紧紧的，让秦羽全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和奶奶性交，秦羽就兴奋的叫了出口：“啊……奶奶……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得孙儿的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘”啊……孙儿……喔……想不到……你这么年轻……啊……你的肉棒就这么壮了……啊……啊……奶奶的小淫穴随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶啊……美死人家了……啊……“
　　王珍珠随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而秦羽也顺着水波的摆动，上下的配合奶奶的套弄，只听见奶奶嫩穴里的淫水和奶奶的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……奶奶的亲孙儿……你的肉棒好粗……啊……把奶奶的小骚穴插得满满的……啊……奶奶好舒服……喔……小坏蛋……你干得奶奶好爽……奶奶这几年白活了……为什么不早点干你……啊……好爽孙儿……奶奶的亲丈夫……感觉好刺激……啊……啊……干死奶奶……爽不爽……‘”喔……奶奶……孙儿好爽……啊……用我的肉棒干奶奶……真的好爽……你呢……喔……被孙儿用插过你女儿的肉棒……插进……感觉怎样……“
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被孙儿干……有这么爽……喔……奶奶早就干你了……啊……奶奶白活了几年……啊……小丈夫……奶奶要你每天……啊……都干奶奶的小骚穴……好不好……啊……”
　　随着王珍珠的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让秦羽忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的王珍珠爽的淫叫着：“啊……人家的亲孙儿……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉棒……才能干得奶奶这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得奶奶的浪穴……美死了……喔……快……孙儿用你的……肉棒……干进奶奶的小穴……奶奶要你……要你干奶奶……”
　　王珍珠不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着秦羽的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……奶奶的乖孙儿……喔……你的肉棒真棒……嗯……奶奶爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的奶奶爽死了……喔……奶奶要做奶奶的性伴侣……啊……大姨要肉棒哥哥……天天干王珍珠的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好孙儿……奶奶让你干死了……”
　　王珍珠身为女人的淫荡本能，今天全被秦羽的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著秦羽的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到木床中。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……孙儿……奶奶的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……奶奶要肉棒用力顶……啊……对……用力奶奶的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　王珍珠急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在秦羽耳里，有如天籁般令秦羽兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在自己那美艳无比的奶奶王珍珠如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，秦羽想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……奶奶的好孙儿……喔……你又顶到奶奶的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……奶奶的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……羽儿你才是奶奶的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……”
　　看着王珍珠原本贤淑慈爱的美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在秦羽龟头的灼热淫水，爽得秦羽的肉棒涨得更硬更粗，秦羽抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……小羽……喔……奶奶的小坏蛋孙儿……喔……奶奶的心肝宝贝……嗯……奶奶美死了……啊……你要干得奶奶爽死了……啊……快……奶奶又要泄了……快……啊……小浪穴奶奶快泄给……肉棒哥哥了……啊……奶奶要泄给亲孙儿了……啊……”
　　这时王珍珠就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在秦羽跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着秦羽的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……奶奶又泄了……啊……你的肉棒……插的奶奶真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
　　正值虎狼之年的王珍珠，如今被秦羽的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲秦羽的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在秦羽身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着秦羽的肉棒滴到木床中，差点让秦羽忍受不了，还好刚刚在王珍珠的嫩穴里泄过了一次精，所以这次秦羽很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，秦羽见奶奶王珍珠已经泄得娇软无力了，于是秦羽连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在木床中，看着眼前的王珍珠，秦羽真不敢相信秦羽的眼，因为王珍珠那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得秦羽欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　秦羽忍不住趴到奶奶的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的王珍珠又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着秦羽的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用秦羽发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　‘嗯……痒死我了……喔……羽儿……奶奶的好孙儿……快……啊……快将你的肉棒插进……奶奶的骚穴吧……喔……好痒……奶奶痒死了……快来啊……奶奶的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……“
　　在秦羽的龟头搓动之下，王珍珠的淫水已泛滥成了一条小溪流，秦羽知道王珍珠相当的渴望秦羽赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但秦羽还不忙着把肉棒插进王珍珠的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……羽儿……奶奶受不了啦……嗯……人家要孙儿的……肉棒嘛……啊……快……奶奶小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给奶奶嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让美艳奶奶王珍珠春情荡然，娇靥通红的她急着想要把秦羽的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，秦羽已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
　　秦羽用龟头又上上下下磨擦王珍珠肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准王珍珠的嫩穴，然后秦羽向前一挺，肉棒就慢慢的插入王珍珠那湿润非常的小穴里面，接着秦羽猛力的一插，‘滋！’的一声，秦羽整根粗壮硕硬的肉棒，着王珍珠流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了王珍珠火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……孙儿的肉棒又插进奶奶的骚穴里了……喔……好粗啊……把奶奶的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……奶奶的好孙儿……快干奶奶吧……快用力的干奶奶的骚穴……”
　　秦羽已经把王珍珠当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得秦羽疯狂的用着肉棒抽插起王珍珠的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……奶奶的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好孙儿……干重点……啊……奶奶好舒服……喔……奶奶的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　美艳奶奶王珍珠那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将秦羽的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令秦羽舒爽不已，更让秦羽爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到王珍珠的花心后，秦羽就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖孙儿……你的肉棒好烫啊……啊……的奶奶好舒服啊……啊……乖孙儿……啊……就是这样……用力的干奶奶……啊……好美喔……奶奶乖孙儿……你的肉棒……干得奶奶好快活……喔……”
　　王珍珠不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合秦羽强而有力的冲击，而秦羽也用腰力，让秦羽的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　“喔……奶奶……你干的好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得孙儿舒服死了……啊……”
　　“啊……好孙儿……奶奶也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……奶奶的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……奶奶好爽喔……啊……要奶奶爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的美艳奶奶王珍珠，被秦羽的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着秦羽的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……奶奶的好孙儿……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死奶奶了……羽儿……喔……奶奶被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好孙儿……啊……快……啊……用力……用力干……喔……奶奶要你一辈子都奶奶……”
　　接着秦羽将王珍珠的双腿抬高，缠夹在秦羽的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着秦羽的肉棒插干，而王珍珠也顺势的用双手紧搂着秦羽的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著秦羽抽插的速度。
　　“啊……啊……奶奶的亲哥哥……喔……奶奶爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的奶奶的浪穴爽死了……啊……奶奶的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得奶奶这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到王珍珠的淫荡的叫声，不由得使秦羽尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在秦羽身下的王珍珠也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，秦羽知道王珍珠内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲孙儿……你干得奶奶……爽死了……喔……奶奶的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的奶奶爽死了……啊……孙儿……用力……啊……再用力点……快……奶奶要爽死了……啊……”
　　王珍珠的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着秦羽的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着秦羽的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得秦羽更卖力的抽插着，每一次都将秦羽的龟头磨在王珍珠的花心上转，使王珍珠的淫水不停的往外流。
　　“啊……好孙儿……你好会干奶奶的淫穴喔……啊……肉棒哥哥……干得奶奶爽死了……喔……喔……孙儿……奶奶的淫穴美死了……啊……好美喔……快……奶奶的好孙儿……再干深一点……喔……快用力……干奶奶的淫穴……”
　　王珍珠不断的抬起屁股，让秦羽的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而王珍珠灼热的淫水不停的浇在秦羽的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让秦羽觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在王珍珠的小穴里插着。
　　“哦……好啊……羽儿……用力干……哦……用力干奶奶的淫穴……啊……再用力插奶奶……啊……对……奶奶给你干死了……啊……奶奶的淫穴给孙儿的肉棒干的好爽啊……太爽了……奶奶的亲哥哥……喔……你肉棒干的奶奶好爽啊……”
　　美艳奶奶王珍珠被秦羽干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住秦羽的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在秦羽的血红的龟头上，前几次的经验让秦羽知道这是王珍珠高潮的前兆，于是秦羽更是卖力的干着。
　　“啊……好孙儿……喔……奶奶快丢了……啊……奶奶又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……奶奶的小冤家……喔……奶奶又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到王珍珠的话后，秦羽像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而王珍珠也双手死命的搂住秦羽的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向秦羽的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……奶奶的宝贝孙儿……哦……奶奶……被你的肉棒干死了……喔……奶奶的好孙儿……你干的奶奶好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……奶奶又泄了……啊……奶奶奶奶又泄给人家的好孙儿了……喔……”
　　在秦羽的连续抽插下，王珍珠的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
　　秦羽把尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从王珍珠的小嫩穴里流了出来，看来秦羽的肉棒使外表贞淑的王珍珠，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的孙儿纵欲狂欢。
　　看着美艳奶奶王珍珠玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着秦羽的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在秦羽眼前摇晃着，更是使秦羽魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补美艳奶奶王珍珠的性饥渴，也为了王珍珠诱人的肉体，更为了将来好继续和王珍珠玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，秦羽强忍着射精的快感，将肉棒再度插进王珍珠肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……羽儿……喔……奶奶的好孙儿……用力……啊……用力干你的奶奶……啊……啊……奶奶的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……羽儿……喔……奶奶被你干的爽死了……喔……”
　　秦羽用力的搂紧美艳奶奶王珍珠，疯狂的用着肉棒干着王珍珠的嫩穴，而王珍珠则像蛇般的紧紧缠着秦羽全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让秦羽的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的好奶奶……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得孙儿的肉棒爽死了……啊……好爽喔……‘”喔……奶奶的亲哥哥……啊……奶奶好爱你……嗯……亲丈夫干的奶奶爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干奶奶吧……嗯……奶奶以后要你天天王珍珠……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力干奶奶的骚穴……啊……“
　　卧房里不断的向着美艳奶奶王珍珠娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让秦羽更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着王珍珠的嫩穴，直干得王珍珠阴唇如蚌含珠，花心也被秦羽顶得浪肉直抖。
　　弄得美艳奶奶王珍珠摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，秦羽感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把秦羽整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让秦羽急忙停止了抽插，享受着大龟头被王珍珠花心吸吮的快感。
　　“啊……奶奶的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死奶奶了……喔……亲丈夫的肉棒……干的奶奶爽死了……”
　　王珍珠全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住秦羽屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在秦羽的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把秦羽的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着秦羽的龟头，让秦羽酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，秦羽知道秦羽也快射精了，于是秦羽对王珍珠说：“喔……好奶奶……啊……小淫穴妹妹……啊……亲公也忍不住了……啊……快要射给好奶奶你了……孙儿……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……孙儿……喔……奶奶的好哥哥……嗯……快射给奶奶……啊……快将你的精子……喔……全射进奶奶的骚穴里……啊……让奶奶的小淫穴……吃你的精子……”
　　一听秦羽快射精了，于是用嫩穴用力的夹住秦羽的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合秦羽，而秦羽也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是秦羽着王珍珠一股股淫水喷洒在秦羽那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了美艳奶奶王珍珠的花心里，秦羽又急又浓的精液，像箭一般射向王珍珠的小穴花心里，王珍珠也被秦羽这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的奶奶忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……奶奶从来没有这么爽过……啊……奶奶爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在王珍珠的小穴中互相激荡着，秦羽们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　秦羽深呼一口气，感觉大鸡巴还没有消停下去，坏坏一笑，再次听着大鸡巴朝着淫靡一片的阴道花穴插去。
　　王珍珠无力地承受着，开始迎合起来。
　　奶孙俩人再次在小木屋里疯狂地缠绵了两个小时，直到屋外天色昏暗，大雨渐渐平息，变得霏霏朦胧，才相互慵懒地搂抱在一起，喘息着，胯间的性器依然紧密相连，下身一片狼藉，粘着晶莹浑浊的混合液体。
　　王珍珠看着身上渗透出来的昏黄汗珠，幽香着带着一股怪味，皱着柳眉，惊慌道：“孙儿，奶奶身上怎么了？太恶心了！”
　　一向有洁癖地她，怎么也想不到自己的身上有这么多污渍，都泛起了鸡皮疙瘩。
　　秦羽摸了摸身上的油汗，兴奋道：“奶，不用慌，这是洗骨脱髓，孙儿身上比你还多呢！”
　　王珍珠摸了摸秦羽的胸膛，感觉手上滑滑腻腻的，连忙坐起来，看了看外面还没有完全黑暗的天色，急迫道：“我俩去洗个澡吧！”
　　秦羽一时间也没有了继续做爱的念头，将暂时半硬不软的巨物缓缓抽离奶奶的花道，扑哧一声中，磨得发黑的龟头离开红嫩的花道，被插圆的肉洞立即流出大量的白色浓浆，沿着雪白的臀沟滴落在床板上。
　　王珍珠颤巍巍地站起来，感觉玉腿有些发麻，两腿之间的神秘桃源更是发胀，低头看着白色的浓浆肆意流淌，沾满了雪白大腿，她羞涩地跺了跺脚，如同小女孩一般，朝着秦羽一声娇嗔。
　　“嘿嘿，好看不？”
　　秦羽坏坏笑道。
　　“你还说！”
　　王珍珠张开双手，道：“快背奶奶去湖边！”
　　秦羽在王珍珠的肥臀上重重拍了一巴掌，打得臀波荡漾，骚浪层层，道：“以前背孙儿，以后就让孙儿背你。”
　　说着，在她的面前，弯下腰。
　　王珍珠赤裸着身子，傲挺酥胸，趴在秦羽的背上，一对丰满的巨乳紧贴着他的背脊，都被压扁了，一双玉腿盘在他的腰间，娇颜的脸上挂着兴奋的笑意，泛着嫣红。
　　秦羽手臂向后，一双大手拖着奶奶肥美雪白的滑腻臀瓣，将她背起来，“驾”地一声，嬉闹中，歪歪斜斜地朝门外走去。
　　屋外大雨渐渐消退，变得朦胧缠绵起来，雨丝如同婉约轻纱，轻柔无比。天色昏暗，远处已经亮起了朦胧的灯光，泥泞的土路也模糊不清。
　　王珍珠却忽然发现，她的视力增强了许多，在这种夜色下，即使是十米外的蚂蚁，也看得一清二楚。
　　“孙儿，怎么奶奶的视力变好了？”
　　王珍珠喘着香气，娇媚中带着丝丝疑惑。
　　“嘿嘿――”
　　秦羽掌托肥臀，手指沿着奶奶的臀沟，插入到那紧促的屁眼之中，一边扣弄着，一边坏笑道：“还不是我对奶奶大力滋润的功劳。”
　　每走一步，奶奶那丰满的乳峰就贴着他的背脊揉动一下，做着胸推，让他销魂不已。
　　“呸，小坏蛋！”
　　屁眼里被一根手指充胀着，来回抽插中好似带来一阵阵电流，令王珍珠身心酥麻，她双股打颤，玉腿夹紧秦羽的雄腰，恨不得在他的耳朵上咬一口，娇媚道：“你个小色鬼差点将奶奶日死了，也不知道你哪儿传给奶奶这么多的功力！”
　　丹田里充盈的内力，让王珍珠感觉有着使不尽的力气，多年来形成的一些小病痛也消失了。
　　秦羽微微一笑，没有再解释，总不能说是一条小蛇妖作怪吧？这样说，还不吓晕奶奶啊？他已经打定主意，一定要抓住她，潜意识里，总感觉她就在附近，还时常关注着自己。
　　王珍珠看着孙儿以笑作答，气得在他的脸上小咬一口，留下一道浅浅的唇印。
　　秦羽趁机回头，在奶奶性感的小嘴上啄了一下，啧啧道：“奶奶的小嘴好甜啊！以后，天天尝一下！”
　　王珍珠脸上泛着晕红，雪白的大屁股扭了扭，挣扎道：“随你啦，快点放我下来，脏死了，洗一下。”
　　霏霏细雨，丝丝飞扬，如同薄纱般，洒落在湖水中，将一弯湖水洗涤得越发清亮。清澈的水面不断荡漾着细小的波纹，一圈又一圈，沿着纯净的沙岸，开出一朵朵洁白的浪花。
　　秦羽背着奶奶，不知不觉中，已然到达了湖岸边，脚掌踏在沙砾，踏着波浪，一步步深入水湖，搅得湖水哗哗直响。
　　王珍珠从秦羽的背上走下来，水面已经漫过她的腰部，随着波浪起伏，晶莹的水花不断吞没着她酥胸顶端那两颗鲜红欲滴的乳葡萄。“咯咯”笑声中，王珍珠仿佛回到了少女时代，开心地钻入湖水中，畅游起来。
　　“哦，奶奶，你好色啊！”
　　秦羽站在湖水中，水面漫过他的臂膀，只露出一个头，才刚想游动起来，却突然鸡巴一紧，不得不惊呼一声。透过清澈的水面，正看到奶奶王珍珠如同美丽的美人鱼般，灵巧地游动到他的周围，纤白柔软的玉手伸到他的胯下，用力地将他的肉棒牢牢握着。
　　哗啦一声，王珍珠从水花中央钻出水面，乌黑柔软的头发如同瀑布般铺散在水里，额前的发稍湿漉漉地滴着清水，沿着柔美的脸颊，落入湖中。她“咯咯”轻笑着，握着大鸡巴不放，道：“奶奶老远就看到你下面硬邦邦的，如同一条向前猛冲的大黑箭鱼，就过来捉鱼了！”
　　“呵呵――”
　　秦羽也开心地笑起来，痴痴地看着奶奶，将她爱怜地搂抱在怀里，温柔道：“奶，我很久没看到你这么开心了，今天高兴吗？”
　　“嗯！”
　　王珍珠点点头，柔顺地趴在孙儿结实温热的胸膛上，娇媚柔美的脸颊枕着肩膀，从水里抬起一只玉手，抚摸着他坚硬的胸肌，另一只手却舍不得放开，甜蜜道：“奶奶今天很开心，就像年轻了十几岁一样。”
　　秦羽重重在奶奶白皙光滑的额头吻了一口，微微一笑：“奶，你本来就年轻了二十岁！”
　　王珍珠将秦羽胯间的巨物轻轻捏了一下，拇指蹭了一下火热的龟头，娇嗔道：“就你瞎说，你是不是嫌弃奶奶老了啊？”
　　“奶，我没瞎说。”
　　秦羽一声苦笑，贪婪地看着奶奶王珍珠绝美的容颜和晶莹的雪白酮体，指了指漫过两人胸部的清澈水面，道：“不信，你对着水面照照。”
　　王珍珠将信将疑中，朝着水面看去，由于视力超好，很快发现自己和以前的不同，不由得发出一声惊叫，“啊”地一声，激动得差点落下泪来。水中的王珍珠显得格外美艳和年轻，二十多岁左右，散发着一股成熟的少妇丰韵。在乌黑的发丝下，绝美的脸上荡漾着嫣红，水汪汪的眼眸柔媚欲滴，几许发梢湿沾脸颊，慵懒中透着无限春情，鬓部的皱纹早已消失得无影无踪，变得平整，肌肤依然雪白光滑，却隐隐透着晶莹光泽，多了一份水嫩。最为明显的是，与水面交汇的胸部，越发坚挺，滚圆丰满，弹性十足，丝毫没有下垂，连得整个胸脯都鼓得满满的，稳稳落实在F罩杯之上，而不像之前在E罩杯和F罩杯之间。
　　轻捶着孙儿的胸膛，王珍珠显得欣喜若狂：“孙儿，奶奶这是怎么了？怎么忽然变得这么年轻了？”
　　她不是不知道双修，也知道有些练武的女人，即使八十岁，依然保持着年轻的容颜，她不相信的是，凭借和孙儿两个小时左右的交欢，将能让她年轻这么多，就是说年轻二十岁，也不为过。
　　“奶奶，还有呢！”
　　秦羽搂着开心中的奶奶，在她的玉脖上嗅了嗅，温柔道：“你比以前更香了，香中带媚，简直让人欲罢不能。”
　　王珍珠高兴地看着秦羽，笑语盈盈道：“奶奶一生下来，就带着香味，这是体香。你的外祖父没有文化，就叫村里的老先生取个名字，他闻到香味，说我是上天赐给大山里的珍珠，随祖姓，就叫王珍珠了！”
　　秦羽微微一笑，痴恋地看着自己的奶奶，紧紧搂着她，温柔道：“以后，你是我一个人的珍珠。”
　　“你好霸道！”
　　王珍珠脸上泛着嫣红，带着丝丝羞涩，低下头。
　　秦羽伸手，顺着奶奶光滑的背脊，一路向下，来到她的双腿之间，轻轻揉搓着她的毛森林，坏笑道：“还有更加霸道的呢！”
　　“坏蛋孙儿，又想欺负奶奶！”
　　王珍珠分明感觉到，在她玉手里的巨物不断膨胀，之前就很大很挺了，现在更是巨大火热，紫红发烫，龟头之上的细小肉瘤旋转得越发迅速。
　　“砰”地一声，秦羽忍不住在奶奶挺翘的丰满肥臀上，再次重重拍了一巴掌，藏在水里，发出暗响，道：“奶，快点，孙儿忍不住，又要日你了！”
　　“哦！”
　　王珍珠轻呼一声，松开孙儿的鸡巴，一双手捂着她自己的雪白大屁股，娇嗔道：“小坏蛋，怎么这么喜欢打奶奶的屁股，小时候就不放过奶奶。”
　　“嘿嘿。”
　　秦羽在奶奶的臀瓣上揉了揉，道：“小时候的事，奶奶还记得啊？我从小就觉得奶奶的屁股和胸部最美了，虽然脸蛋也很漂亮，但吸引我最多目光的，还是这又圆又翘的丰满肥臀，每天不挨一下，就不舒服！”
　　王珍珠羞涩地低着头，嗔道：“怪不得你老是想摸我的屁股！”
　　说着，又抬起头来，有些疑惑道：“你什么时候，喜欢奶奶屁股的？”
　　秦羽眼中闪过一丝追忆，轻轻抚摸着奶奶的臀瓣，道：“应该就是第一次和奶奶游泳的时候吧！”
　　“啊――”
　　王珍珠脸色有些发烫，显然也想起了第一次教孙儿游泳的场景。秦羽的游泳技能，基本上都是她教的，在和他无数次游泳中，只有第一次，令她记忆深刻，多少个夜里，依然记得那酥麻发烫的感觉。
　　那是一个风和日丽的无人下午，也是在王珍珠“迷奸”自己孙儿的第二年，奶孙俩人相携在湖边，一起游泳。
　　清澈的湖水荡起细微的波浪，层层袭向岸边，七岁的小秦羽早就脱得光光的，甩着小鸡鸡，开心地奔跑在水岸边，招着小手，“哈哈”笑道：“奶奶，快来呀！奶奶，快来呀！”
　　王珍珠从小生活在湖边，对于水中环境太熟悉了，扫视四周发现没人后，也迫不及待地脱光衣服，朝着她可爱的孙儿奔去，甜美的声音无比慈祥道：“孙儿，你跑慢点！”
　　她全身一丝不挂，瀑布般的黑发披散在肩头上，傲挺的酥胸滚圆无比，两颗奶头如同晶莹的红葡萄，丰腴的纤细柳腰下，双腿间，乌黑卷曲的毛森林浓密一片，露出一道鲜嫩粉红的肉缝，一双修长丰圆的美丽玉腿踏入水中，搅得湖水哗哗直响。
　　小秦羽“咯咯”笑着，英俊粉嫩的小脸上满是水珠，他踢着水花，扑打着水浪，道：“奶，你快点，快教我游泳！”
　　“G――我就来了！”
　　王珍珠急忙跑到孙儿身边，痛爱地将他抱在怀里，道：“我的小宝贝，水深着呢，不要乱跑！”
　　“奶奶，奶奶――那你快点教我啊！”
　　小秦羽挥着小手，扯着奶奶粉嫩的乳头，一双嫩脚盘在她的大腿上，娇气地嘟着小嘴。
　　“哎哟，别扯――”
　　王珍珠放下“含在嘴里怕化了”的心肝小宝贝，苦笑道：“奶奶这就教你！”
　　说着，教着小秦羽在沙滩浅水里“狗爬”小秦羽欢快地手脚齐用，扑腾着晶莹的水花，洒下阵阵欢快的笑声。
　　朵朵水浪溅在王珍珠的脸上，高耸的胸脯闪亮着晶莹的水珠，看起来格外美艳。她娇嗔地笑声：“小调皮，看你把水都浇到奶奶身上去了！”
　　“哈哈……”
　　小秦羽欢笑着，看着奶奶格外狼狈，头发湿漉漉的粘在脸上，兴奋道：“奶，我要打水仗！”
　　说着，小手捧着浪花，哗哗声中，向着奶奶身上浇去。
　　王珍珠“咯咯”轻笑，看着闹得正欢的孙儿，也忍不住将湖水浇向孙儿。
　　“哎哟――”
　　小秦羽忽然脸色痛苦地皱在一起，一双小手捂着自己的胯裆，眼中水汪汪的，埋怨地看着奶奶：“奶，你浇水把我鸡鸡都撞痛了。”
　　“快点给我看看！”
　　王珍珠彻底慌了张，低下身子，玉手捧着孙儿的小卵蛋，也看不出有什么异样，轻柔地吹了吹，关心道：“还痛不？”
　　小秦羽摇着头，将泪珠儿憋了回去，有些不开心道：“不痛了！可是刚才很痛！”
　　“小宝贝，那你说怎么办？”
　　王珍珠哄道。
　　小秦羽想了想，嘟着小嘴道：“我也要用水浇一下奶奶的鸡鸡。”
　　王珍珠脸色一红，道：“跟你说过多少次了，男人的叫鸡鸡，女人的叫逼逼，那你快点浇！”
　　为了让小孙儿快点消气，也只有妥协了，而且孙儿什么也不懂。
　　小秦羽脸上立即挂着欢快的笑意，捧着水，朝着奶奶的胯间娇躯。
　　王珍珠为了配合孙儿，让他达到心愿，主动地张开一双雪白滚圆的大腿，催促道：“小调皮，浇准点！”
　　随着孙儿小手的拨动，清澈的水花浇在她的私密之处，乌黑卷曲的毛森林粘着晶莹的水珠，蓬松的阴毛湿湿地粘在唇皋上，露出红嫩的肉缝。
　　“奶，你逼逼上怎么这么多毛？丑死啦！”
　　小秦羽羞羞脸，对着奶奶嘲笑道。
　　王珍珠脸色嫣红，嗔道：“有什么丑的，你以后也要长毛！”
　　小秦羽好奇地伸出小手，钳住奶奶阴皋上一撮乌黑卷曲的阴毛，奇怪道：“这毛怎么和头上的不一样？”
　　“小调皮，快点松手！”
　　王珍珠没想到自己的调皮孙儿会用手抓自己的阴毛，尴尬中带着羞涩，脸色晕红。
　　“我要扯下来看看！”
　　小秦羽带着捣蛋的嬉笑，一用力，生生地将几根毛从奶奶的阴唇边扯下来。他的力气虽然不大，却足以扯下毛了，兴奋中，捏着毛拿到眼前观察起来。
　　“哎哟――”
　　脆弱部位被生生扯下一撮毛，带来一阵阵撕痛，看着孙儿还兴趣十足地观察着自己的阴毛，令王珍珠脸色发烧，娇怒地在他的小白屁股上连连拍击数下，那小屁股都打红了。
　　“呜呜……”
　　小秦羽泪眼汪汪地看着奶奶，晶莹地泪珠儿挂在粉嫩英俊的小脸上。
　　看着孙儿被自己打哭了，王珍珠感觉心也要碎了，连忙将他抱在怀里，饱满的酥胸贴着他的脸蛋，心痛道：“小宝贝，奶奶的小宝贝，不要哭了，都是奶奶不好，奶奶错了，你要奶奶怎样都行！”
　　看着孙儿被自己打哭了，王珍珠感觉心也要碎了，连忙将他抱在怀里，饱满的酥胸贴着他的脸蛋，心疼道：“小宝贝，奶奶的小宝贝，不要哭了，都是奶奶不好，奶奶错了，你要奶奶怎样都行！”
　　小秦羽泪眼汪汪地仰着小脸，看着奶奶，哽咽着，伤心道：“奶，孙儿再也不敢了，再也不敢从你逼逼上扯毛毛了，你不要打孙儿。”
　　“奶奶不打孙儿，再也不打孙儿了！”
　　看着伤心的小孙儿，王珍珠也觉得心碎如搅，柔媚的眼睛里也朦胧着水雾，泪珠儿点点洒落在绝美的脸颊上。
　　小秦羽伸手抚干奶奶脸上的泪痕，爱恋地将小脸紧贴着她的乳峰，童稚道：“奶，你还痛不痛？”
　　“奶奶不痛了，你呢？”
　　王珍珠问道。
　　小秦羽捂着自己的小屁股，揉了揉，皱着小眉头，道：“还好痛呢！”
　　“奶奶打重了。”
　　王珍珠心疼地在小秦羽的屁股上揉起来。
　　小秦羽嘟着小嘴，道：“我也要打奶奶的屁股。”
　　“咯咯，这么快就要还回来啊？”
　　王珍珠不由得一阵轻笑，将肥美地大屁股移到小孙儿的面前，臀靛都快要抵着他的小鼻子上了，笑道：“那你快点打两下。”
　　小秦羽看着眼前肥美的雪白大屁股以及粉红褶皱的屁眼，从上面闻到一股幽香，道：“奶，你的屁股好香啊！”
　　王珍珠噗哧一笑，道：“那你舔舔！”
　　“我才不舔呢！”
　　小秦羽捂着鼻子，摇摇头，在奶奶光滑如丝绸地屁股上摸了摸，道：“我要你跪着将屁股翘起来，我要骑马！”
　　“你个小调皮！”
　　王珍珠娇艳的脸上泛着嫣红，无奈地跪在沙滩上，肥美的屁股正好有一半露出水面。
　　小秦羽高兴地爬上奶奶如玉的背脊，趴坐着，头部向后，对着她的美臀，啪地一巴掌，打得臀波荡漾，水花四溅，欢叫一声：“驾！”
　　王珍珠四肢撑地，感到屁股一麻，向前怕去。
　　“驾！驾！驾！”
　　小秦羽坐在王珍珠的背上，小手连连拍了奶奶雪白的大屁股，大屁股泛着嫣红，粘着晶莹的水珠儿，荡漾出一圈圈诱人的臀波。
　　王珍珠感觉到从屁股上传来一阵阵酥麻，扩至全身，连同脸上也泛着嫣红，柔媚的眸子不时回头看着背上的孙儿，缠绵的爱意好似要滴出水来。每被孙儿打一下屁股，她就在沙滩上爬一步，性感的樱桃小嘴里发出“嗯嗯啊啊”地醉人喘息呻吟。
　　不知打了多少下，小秦羽已经打累了，趴在奶奶的背上，欢叫道：“奶，你怎么不走了？”
　　王珍珠身心已经酥麻一片，下体感觉有些空虚，粉嫩的肉缝渗透出晶莹的花露。回头看着可爱的孙儿，摇了摇肥美的大屁股，嗔道：“孙儿，你怎么不打了？”
　　“我不打了，手也打痛了！”
　　小秦羽摇着头，却舍不得从奶奶的背上下来。
　　“那你快给我舔舔。”
　　王珍珠有些迫不及待道。看着孙儿可爱粉嫩的小舌头，就让她春心荡漾。
　　小秦羽拼命地摇着头，嘟着小嘴，道：“拉屎的地方脏死了，我才不舔呢！”
　　“乖孙儿，给奶奶舔一舔，等会奶奶也给你舔一下！”
　　王珍珠祈求道。
　　小秦羽想了想，口气有些松动，道：“给你舔屁股可以，等会，你要给我舔鸡鸡。”
　　“好好，奶奶现在就给你舔！”
　　王珍珠迫不及待地将英俊可爱的小孙儿脱到沙岸边，一屁股坐在孙儿的脸上，轻轻扭动起来，娇艳的脸颊则向下，伸到孙儿的胯间，粉嫩温热的丁香小舌头则勾住他蚯蚓般的小鸡鸡，舔动起来。
　　小秦羽在奶奶的引诱下，伸出小舌头舔着奶奶雪白滑腻的臀靛，小指头扣进她的屁眼里，防止她放屁。
　　从回忆中苏醒过来，秦羽揉搓着奶奶挺翘的肥臀，大手深入到她的臀靛美肉中，坏笑道：“奶，让我再舔舔你的屁股。”
　　王珍珠有些害臊，推了推长大了的孙儿，道：“拉屎的地方，脏死了！”
　　“可是我想舔一下，难道你想让孙儿打你的屁股？”
　　说着，秦羽轻轻拍击着她的臀瓣。
　　“咯咯，你要大，来追我啊？”
　　王珍珠突然脱离秦羽的怀抱，哗啦一声，荡起雪白的浪花，游动起来。
　　“嘿嘿，奶奶，你不要跑了！”
　　秦羽噗通一声，潜入水中，如同蛟龙一般，飞速地朝着奶奶游去。
　　经过多年的锻炼，秦羽已经掌握了高超的游泳技巧，虽然王珍珠在技巧上不输于他，却无奈没有这么大的力气，不一会儿，便在另一处沙滩上被追住了。
　　秦羽将奶奶按在沙滩上，让她四肢着地，趴在沙滩上，舌头疯狂地舔着她的臀靛，将雪白的大屁股舔得闪闪发亮。
　　被炙热温软的粗糙舌头舔着屁股，连同屁眼、阴唇、花穴也不放过，王珍珠不一会儿，便香喘起来，发出“嗯嗯”地醉人呻吟，回头看着健硕英俊的孙儿，她水汪汪的眸子柔媚得好似要滴出水来，祈求道：“孙儿，快给奶奶插一插，奶奶想要你的大鸡巴！”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，握着狰狞的巨物，没有让奶奶失望，朝着那粉红褶皱的紧促屁眼用力捅去，扑哧一声，伴随着飞溅而起的浪花，全根而入，卵袋甩在那雪白光滑的臀靛上，发出啪地一声响。和小时候一样，只不过那时候用的是手指，现在用的，可是实实在在的真家伙。
　　他把鸡巴送进奶奶湿滑温软的屁眼里，热腾腾的屁眼温软滑润，他用蟒头在她的屁眼里肆意地搅动拔插，手指插在奶奶滚烫的蜜洞里抠摸，奶奶饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。王珍珠挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击，充满爱液的屁眼里传来“啪，啪，啪”的声音。“嗯……啊”王珍珠前后摆动着圆臀。他疯狂的抽送着沾满奶奶的爱液鸡巴，奶奶的爱液也不断的被他的鸡巴从屁眼里给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……喔”王珍珠屁眼里的肉壁阵阵痉挛，挺耸肥臀主动套动着鸡巴。
　　“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”王珍珠的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了……喔……喔”他抱着她的肩膀全力加快鸡巴进出的速度，像是要将鸡巴连阴囊一起塞入屁眼里。
　　“喔……喔……喔”奶奶呻吟声提高了，他后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到湖水中，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到奶奶雪白光滑的粉背上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
　　王珍珠眼睛热情地看着孙儿的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高肥臀向上迎接他插向她的鸡巴，嘴里“呵呵”地喘着粗气。两人换了姿势，王珍珠趴在沙岸叉开两腿撅起白嫩的屁股，他用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙。
　　秦羽用一只手分开王珍珠的蜜唇，另一只手握住庞然大物，将庞然大物的蟒头塞进王珍珠那迷人的玉洞口，然后再用力一推，秦羽的屁股向前一顶，“滋”的一声，庞然大物弄进了奶奶那久候的洞穴。
　　王珍珠立刻长呼了口气，显得很舒服很畅快，而秦羽感到庞然大物在奶奶王珍珠紧紧的美穴甬道包容下，更是温暖痛快。秦羽开始抽送，手也在王珍珠的身上来回抚摸，不停地抚摸王珍珠那悬垂的大乳房，王珍珠被秦羽刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝。
　　过了一会儿，王珍珠的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住秦羽的宝贝，口中喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　秦羽拚命地用力抽送，弄得王珍珠娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从王珍珠的子宫中喷射而出，射在秦羽的蟒头上，王珍珠随之无力地伏下身子。
　　秦羽还没有得到满足，转身躺在沙滩上，让王珍珠跨到自己的身上来，秦羽用手分开王珍珠那娇美如花的阴户，夹住蟒头，一分又一分，一寸又一寸地将整个庞然大物吞进了王珍珠那桃源中，开始上下耸动。
　　“好爽啊……好孙儿……你真会干……亲孙儿……顶住我的花心了……”
　　秦羽在下面看到奶奶王珍珠上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使秦羽快疯狂了，秦羽配合着王珍珠上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着王珍珠胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得王珍珠更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着秦羽的庞然大物，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　秦羽看着奶奶嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，秦羽抬起奶奶的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“奶奶，我爱死你了。”
　　王珍珠修长结实的双腿缠了上来，一面在秦羽耳边昵声道：“好孙儿……你是最好的……奶奶好舒服……”
　　王珍珠被秦羽九浅一深，猛烈律动抽插撞击，弄得不由自主地娇啼轻哼，她把美丽的螓首埋在秦羽肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在秦羽胸前。
　　那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在秦羽身后，死死夹住他的腰，甬道深处被秦羽的庞然大物撞击的酸麻，让王珍珠全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着秦羽。
　　“不行了……我不行了……好热……奶奶要死了……要死了……”
　　随着王珍珠的娇喊，秦羽滚烫的庞然大物将王珍珠送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　“啊……我完了……啊……”
　　王珍珠娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”
　　秦羽在王珍珠阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在王珍珠的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　王珍珠趴在秦羽身上，脸伏在秦羽的胸前，口中不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着秦羽，秦羽也搂着王珍珠，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
　　王珍珠搂着秦羽翻了个身，将秦羽带到王珍珠身上，媚声说道：“好孙儿，在奶奶身上睡一会儿吧，奶奶的肉软不软？”
　　“软，太好了。”
　　秦羽趴在王珍珠身上，王珍珠一身白嫩的肌肤，如棉的肉体柔若无骨，压在身下妙不可言。
　　只见王珍珠星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色贤淑的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，雪白的胴体在沙砾清水的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在细沙上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　秦羽因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住王珍珠那一对坚挺怒耸滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进王珍珠那温热的大腿根中。
　　给秦羽这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，王珍珠又羞又痒，她的娇躯在秦羽淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦羽吻得更深一点。
　　秦羽一直将王珍珠吻吮挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤又渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚高潮流出的爱液，白白的浓浓的，秦羽这才抬起头来，吻住美眸轻掩的王珍珠那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　王珍珠丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与秦羽缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，王珍珠同时又感觉到孙儿那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大，又紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　秦羽仔细欣赏王珍珠在身下淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮散发诱人粉红的玉体，更衬出了奶奶娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下更显诱人；而那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿正含羞带怯地轻夹着，想将奶奶已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，奶奶的身子是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。
　　秦羽的色眼又回到上面，奶奶王珍珠藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　秦羽再也按捺不住，一口含住了奶奶王珍珠的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　王珍珠原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在秦羽不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　秦羽动情地吮吸揉搓，口中说道：“好奶奶，你太美了。”
　　“不要啊……孙儿……奶奶不行了啊……好舒服……”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，王珍珠已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其王珍珠一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　王珍珠温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，秦羽毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　“小坏蛋……坏蛋孙儿……好舒服……奶奶舒服死了……”
　　在秦羽又一次爱抚调弄下，王珍珠的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在秦羽的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，秦羽忍不住将自己的头埋入奶奶高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。
　　秦羽压住王珍珠，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开奶奶王珍珠修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的庞然大物顶着奶奶的小穴朝下一压，他深深地进入奶奶潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　王珍珠正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，王珍珠鼻息一膣，“啊……”
　　原来，自己的美艳胴体又被孙儿这个小坏蛋破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，王珍珠发现“它”已经深深地进入到自己身体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，王珍珠丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　王珍珠情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的王珍珠那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了秦羽腰后，并随着秦羽的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“啊……我又来了……好爽……孙儿你干的我好爽……泄了……”
　　国色天香、貌美如仙的王珍珠在秦羽那庞然大物的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天不知第几次高潮，而秦羽蟒头在王珍珠爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，庞然大物紧顶王珍珠的花心，全部精液灌入王珍珠的花心中……
　　秦羽将奶奶的红樱桃顶在那个沟部，他能感受到奶奶如蓓蕾勃起的感觉。秦羽用庞然大物在王珍珠樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令秦羽产生强烈的征服欲望，秦羽快速来回抽打王珍珠的蓓蕾，王珍珠被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　“孙儿……饶了奶奶啊……啊……啊……太难为情了……”
　　秦羽停止了抽打，顶在王珍珠的乳沟上用力下压，王珍珠更高地挺起了她的雪峰，迎合着秦羽庞然大物的挤压，秦羽放弃了对她红樱桃的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，王珍珠悟性很高，也很聪明，懂得了秦羽的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，王珍珠能明显感受到秦羽坚硬的火热，秦羽试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了王珍珠的爱液，顺利的在王珍珠的乳沟中划动着。
　　秦羽只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，他满意地看着庞然大物从奶奶的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，秦羽越来越快，王珍珠闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，秦羽的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　王珍珠的手指动情在秦羽的庞然大物上抚弄，使得秦羽感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上秦羽的神经。王珍珠春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将秦羽的庞然大物吞进嘴里，秦羽条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到王珍珠的喉咙。王珍珠看着秦羽如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。
　　奶奶心甘情愿为自己乳交和口交，何况庞然大物上还带着她的爱液，让秦羽很感动，心头更是火热，在王珍珠的玉口中庞然大物更是庞大到了极点，“奶奶，你对我真好，现在让我来满足你吧。”
　　说着从王珍珠嘴中抽出庞然大物。
　　秦羽捧起王珍珠的玉脸，用舌头亲吻舔动着王珍珠的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着秦羽的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　王珍珠惬意地微闭着美目，秦羽说道：“今天我们慢慢玩，孙儿一定让奶奶满意，让奶奶的小穴舒服。”
　　秦羽的说话似乎有一股无形的力量，更加刺激着王珍珠的心。
　　王珍珠回头望了秦羽一眼，秦羽搂抱着王珍珠坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“奶奶，刚才我干的好舒服，你的小穴好紧，奶奶好美啊，我现在又想要干你了。”
　　王珍珠被秦羽望得又慌又羞一阵幸福，忙把头藏在他怀中，秦羽顺势把她拥倒在沙滩上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，“奶奶，答应孙儿，永远不要离开我，你现在只属于我，让孙儿永远干你。”
　　秦羽的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　“小坏蛋，奶奶早就是你的了，永远不离开你！”
　　王珍珠大胆地把双手放在秦羽的肩上，主动地亲吻上秦羽，寻找着秦羽刚才给她的湿吻那样的美妙感受。
　　王珍珠感觉到孙儿的嘴唇压在她柔软湿润的红唇上，被孙儿火热的双唇攻击，王珍珠感觉自己好像此时在梦中一样，王珍珠温柔驯服地献上了自己的红唇，秦羽勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得王珍珠登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　王珍珠愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上秦羽，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在秦羽怀里扭动，直到感觉到秦羽胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到秦羽刻意地用他顶擦她的花唇，让小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害，这股折磨人的碰触，立时点燃了王珍珠体内深处的欲望火苗。
　　王珍珠晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由得让秦羽心跳口渴。
　　秦羽一面挑逗王珍珠的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见王珍珠早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
　　接着秦羽移身来到王珍珠光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进王珍珠柔嫩的唇口，那股紧箍令秦羽感到十分舒服。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，王珍珠丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……孙儿……你插的奶奶、……好深啊……好舒服……巨蟒好大……好热……”
　　王珍珠情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，秦羽身下的王珍珠因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促秦羽快点前进。
　　秦羽看见奶奶热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着王珍珠的俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着王珍珠的丰挺乳房，一面问道：“奶奶……满意孙儿的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　体内的胀满之感让王珍珠美快难言，口中娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　秦羽改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要孙儿爱我……要奶奶……”
　　王珍珠情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“奶奶啊，用你这双性感的美腿勾住孙儿。”
　　秦羽喘息着命令，便埋首在奶奶的颈窝里，当王珍珠感觉到她照孙儿的话做时，秦羽摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，秦羽他伸手到两人交合处，用手指爱抚王珍珠欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　王珍珠久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　秦羽肆意挞伐，猛烈撞击，王珍珠不住喘气，放浪呻吟，秦羽继续狂攻猛干，龙头着着都撞得王珍珠头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在秦羽热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次，终于到秦羽的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在王珍珠体内掀起惊涛骇浪。
　　王珍珠拥紧着秦羽的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……孙儿啊……你好厉害……干的奶奶好舒服……奶奶爱你……奶奶不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香貌美如仙的王珍珠在秦羽那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，又达到了人生至美的高潮。
　　“好奶奶，我要干你，我要天天干你的小穴，你的小穴好紧好暖。”
　　秦羽压在王珍珠雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字，用淫语来让王珍珠的高潮来的更舒畅更完美。
　　“孙儿啊，羽儿啊，你太棒了，太厉害了，真是迷死女人不偿命啊。”
　　王珍珠随着高潮紧挺香臀，伏在秦羽宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“奶奶啊，我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感。”
　　秦羽搂抱着王珍珠曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢，羞死人了。”
　　王珍珠爱抚着秦羽宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　“不要吗？”
　　秦羽淫笑着，插在小穴中的庞然大物紧抽了几下，让王珍珠口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着秦羽的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　秦羽顶住王珍珠的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“奶奶，你还想要吗？”
　　“我……不……知道……奶奶今天太淫荡了……但是你干的奶奶好舒服……求求你了……”
　　王珍珠娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求孙儿再猛烈一点，还是要孙儿不要羞辱她了，眼看着秦羽的硕大无朋的庞然大物肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸秦羽的庞然大物，王珍珠感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去，尤其是那火热龟头上的肉瘤，好似产生一股股电流，搅得她花房乱颤，伴随着他每一次抽插，都有射精的冲动。
　　“求求我什么？是求求我饶了你还是求求我快点干你呢？”
　　秦羽淫笑道。
　　“我……不知道……”
　　王珍珠娇喘吁吁，无可奈何地摇头。
　　“奶奶啊，我的宝贝，我现在再让你爽，今天爽死你。”
　　秦羽说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……坏蛋儿啊……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”
　　王珍珠眼睁睁看着秦羽挺动硕大的蘑菇头一会儿是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在的花心上，顶撞得白王珍珠急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　秦羽抚摸揉捏着王珍珠丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿王珍珠的柔美蜜穴，王珍珠纵情地迎合，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住秦羽的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“啊……孙儿啊……你插死奶奶了……你的大鸡巴……日死奶奶了啊……”
　　王珍珠眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心，秦羽的臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏王珍珠白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上王珍珠洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令王珍珠浑身玉体阵阵麻软娇酥，孙儿激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让王珍珠舒服得几乎要疯狂起来，王珍珠小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，王珍珠激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟。
　　秦羽搂着王珍珠，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他迅速吻住了王珍珠的香唇，舌头顶入她的口中，王珍珠也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入秦羽的口中，和他的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　王珍珠那诱人的体香让秦羽的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着，王珍珠赤裸着的身体，给了秦羽充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟是多么的让人沉醉，秦羽亲吻着王珍珠的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使王珍珠的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着秦羽，生怕秦羽会离开。
　　秦羽一次又一次深深进入王珍珠的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进王珍珠身体深处，王珍珠也很配合的一上一下的迎合着秦羽的动作。
　　王珍珠性感的双腿紧紧箍住秦羽的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，秦羽知道王珍珠即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，秦羽插得更深更快，手也开始用力搓揉王珍珠的乳房，王珍珠叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入奶奶王珍珠的淫穴。
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱，秦羽和王珍珠躺在沙滩上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；他却饱饱吸收了两个奶奶两个骚洞的春水，神清气爽。
　　秦羽用手搂住旁边的王珍珠的细腰，轻吻她的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂，王珍珠泻出几次后，双修和欲媚之体发挥效果，兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀等待秦羽插入，小手牵拉着巨蟒伸向她的菊瓣。
　　秦羽火热的巨蟒夹在王珍珠狭长火热的臀缝中，使劲向前挺着胯，蟒头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，王珍珠舒爽地抓着身下的傻子，小嘴中叫着：“啊……好热啊……温柔一点……插进去吧……好舒服了……”
　　秦羽的巨蟒在王珍珠肉涡口慢慢地插了几次，只感到奶奶菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着巨蟒，一直到整根插入，肉环也束着巨蟒的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……来吧……孙儿……来操奶奶的……屁眼吧……”
　　充胀的感觉让王珍珠大声的呻吟，秦羽再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到蟒头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让巨蟒退出去。
　　“你的屁眼真是美妙啊。”
　　秦羽赞叹着，继续退着，‘嘭’的一声，蟒头突破了肉环的束缚退出来，秦羽迅速的再次插入，再退出，插入，退出，王珍珠的菊瓣渐渐地松了开来，巨蟒的抽送也愈来愈容易。
　　每一次的抽送都发出“噗嗤噗嗤”的声响，王珍珠兴奋地满沙滩乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑，秦羽把手绕过去，从前方伸入奶奶的蜜洞，用手指插入蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，向外挺则感觉到自己的巨蟒在王珍珠菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜洞给王珍珠更大的刺激。
　　王珍珠的淫液直流，蜜洞阵阵收缩，把秦羽的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的巨蟒都感觉到了，秦羽用手使劲抓着奶奶的浑圆丰乳搓揉着，绵软的感觉直入心间，身体紧贴在奶奶的滑脂玉背上，使劲向前送着巨蟒。
　　王珍珠在旁边看着，也受不了这样淫霏的画面，侧身过来，一手接过孙儿的手，按在她蜜洞后，轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心。秦羽在后面用力的抽插着，这样的刺激让王珍珠更加忘情的大叫：“啊……好舒服啊……坏蛋儿啊……孙儿……你的手……啊……又来……又来了……儿啊……啊……”
　　终于到了极限，在令秦羽消魂的菊瓣中，秦羽的巨蟒喷出精液，和王珍珠喘息着都瘫在沙滩上，巨蟒慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，射在直肠深处的精液也随着流出来。王珍珠的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，王珍珠闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵，露出一点羞涩的表情。
　　秦羽看着王珍珠在清澈的湖水中赤裸的诱人胴体，大手摸着她修长的秀腿，在柔滑腿肌上捏着，向上攀爬到微隆的阴阜下，手指捻起一缕柔软的芳草。
　　“好坏啊……孙儿啊你……”
　　王珍珠露出舒爽的表情，想要挣脱秦羽的怀抱，可是此时已经被秦羽搞得全身无力，哪里还有力气动弹。
　　本已萎缩的巨蟒忽然又硬了起来，在秦羽怀中的王珍珠瞬间感受到了秦羽的变化，娇嗔道：“小坏蛋，你怎么又硬了啊？”
　　“呵呵，怎么，你没有力气了啊，谁叫奶奶先前那么风骚啊！”
　　秦羽哈哈大笑了一下，向奶奶说道：“奶奶，快点过来吧，让孙儿来疼疼你。”
　　秦羽摇动胯下勃起的巨蟒走近她，俯视着王珍珠丰满肉感的胴体，从细腰到圆臀形成的一道诱人的曲线，在嫩白大腿根交叉点上，黑柔芳草出亮丽的光泽。
　　王珍珠的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出白净的腋窝，秦羽躺在她身边，压住右臂在腋窝上舔着味道甜美的香汗。
　　“唔唔”王珍珠微微扭动娇躯，秦羽微微抬起头吻上她薄薄的嘴唇，王珍珠贪婪的吸吮秦羽的舌头，光滑的大腿纠缠摩擦着秦羽的腿。
　　“唔唔”王珍珠皱起眉头从鼻孔发出娇哼，小手抓住秦羽膨胀的巨蟒，揉搓般的抚摸，秦羽的嘴离开王珍珠的薄唇，在玉般白净的脖子上亲吻。
　　王珍珠露出雪白的喉头，淫荡的说道：“孙儿，吻奶奶的胸啊。”
　　说完酥胸挺起，粉红乳头波动，秦羽低头噙住颤动的樱桃吸吮，在嘴里用舌尖拨弄，“啊”王珍珠抓住巨蟒的手匆忙活动，难耐似的扭动肉滚滚的屁股。
　　“坏蛋孙儿……摸我……摸我啊……”
　　王珍珠淫荡的哼着。
　　“要我摸哪里啊？”
　　秦羽淫笑道。
　　“就是……就是这儿呀……”
　　王珍珠闭着眼睛伸手把秦羽的手引到阴阜下，摸已经微微绽开的肉缝，嫩白的屁股抬起来扭动，秦羽分开王珍珠浓密的芳草，手指把蜜唇分开，微微插入湿润的蜜洞，手指在窄小的肉缝里活动，王珍珠的圆臀抽搐般的颤抖，闭着眼睛配合秦羽的动作挺起酥胸，蜜唇上端的肉芽开始挺立。
　　随着手指的活动，温湿的感觉愈来愈扩大，秦羽在奶奶敏感的肉芽上玩弄，王珍珠用力扭动娇躯，圆臀上下起伏，秦羽的手揉搓着柔软的蜜唇，手指从蜜洞口插入在湿淋淋的肉缝里转动，王珍珠用腻滑的大腿勾住秦羽的腿，玉手抚摸秦羽的下腹，用手指揉搓巨蟒。
　　“坏蛋孙儿……我想要你啊……操奶奶啊……啊……”
　　王珍珠呻吟着，口中说出淫荡的话语。
　　秦羽一手摸着王珍珠弹性十足的乳峰，一手握住她放在腿上的手，欣赏了一会儿王珍珠对她乳头的亲吻后，用左手拉开奶奶王珍珠的头发，把嘴靠近她耳边，舔着耳垂。
　　“啊”王珍珠的娇躯颤抖，口中断断续续的呻吟。
　　王珍珠软绵绵的舌头滑入秦羽的嘴里，任由秦羽的吮吸，饱满的酥胸上挺，露出雪白的喉咙，秦羽反覆的吸吮王珍珠香甜的唾液，亲吻的滋味让王珍珠欲望更加的强烈，她断然起身，然后坐起来弯下上身，一手把巨蟒含在嘴里用舌头舔弄，发出‘啾呼’的声音吸吮，蟒头被软滑的舌头缠绕，痒痒的感觉集中在巨蟒前端，使秦羽忍不住扭动屁股，王珍珠的左手抚摸秦羽的大腿和睾丸，柔软的舌尖在蟒头上飞舞，蟒头被吸吮痒痒的快感使秦羽兴奋，秦羽忍不住向王珍珠圆隆的臀瓣间里伸入手指，在湿淋淋的肉缝口抚摸。
　　“啊……不行啦……”
　　王珍珠的娇躯颤抖，嘴里吐出巨蟒发出哼声，秦羽的巨蟒更加挺直巨大。
　　“坏蛋孙儿，快日你奶奶吧。”
　　王珍珠从嘴里吐出孙儿的巨蟒，妩媚的望着他，玉手握住巨蟒引导进入暖暖的蜜洞内，蟒头进入完全溶化的肉缝里，王珍珠圆滚滚的屁股降下来，巨蟒完全进入蜜洞里。
　　王珍珠的玉手放在秦羽肚子上，扭动起圆隆肉感的屁股，肉缝里湿润的程度迅速增加，巨蟒感受到热力十足，王珍珠的阴肉充分缠绕。
　　“啊……好啊……深……点……用你的大宝贝……深深的插我吧……”
　　王珍珠被秦羽插得说出露骨的淫语。
　　秦羽加快抽插的动作，王珍珠猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏，挺起酥胸。
　　此时的抽插，已经不能满足秦羽，秦羽起身把沾满淫液的巨蟒在奶奶面前摇动着，然后压到她雪白的身上，分开她修长的双腿，巨蟒紧贴着阴阜，蟒头在阴蒂和蜜唇间来回摩擦就是不肯插入，王珍珠疯狂地搂紧秦羽，疯狂的叫道：“操我吧……求你了……奶奶快疯了……”
　　秦羽急速抽插了几下巨蟒突然停下动作，王珍珠情急尖叫：“不要……不要停啊……”
　　说完眼神幽怨地瞟了秦羽一眼，挺动阴阜主动迎向巨蟒。
　　王珍珠见秦羽迟迟不肯进入，风骚的一动，又再次起身将秦羽推倒，然后动作优雅坐在秦羽的胯下，曲线优美的大腿抬起落下，始终紧紧夹着秦羽的腰，见到王珍珠反击，秦羽突然坐起来，手拉起她纤细的小腰，好确保巨蟒不会滑出蜜洞，王珍珠变成整个人骑坐在秦羽身上的姿势。
　　秦羽用手指撩拨着湿润肉缝间硬立起来的阴蒂，轻轻按下去羞得王珍珠娇声连连，慌张俯下酥胸死死贴住秦羽的胸，不让秦羽看到巨蟒出没蜜洞的情形，王珍珠饱满柔滑的乳峰伏在秦羽胸上摩擦，秦羽淫笑着探手握住娇软的乳肉揉捏，王珍珠的动作越来越剧烈，丰乳紧压着秦羽的胸，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的嫩臀飞快扭动着，上下抬坐前后耸动。
　　蟒头被滚烫的淫水一冲仿佛又涨大了不少，秦羽用力的向上挺去，把王珍珠的娇躯顶离水面。
　　“不行了……爽啊……爽死了……”
　　王珍珠抬起圆臀挣扎着从秦羽身上爬起，巨蟒滑出蜜洞的一瞬间粘白爱液狂涌，大腿内侧淫湿了一大片。
　　秦羽搂住王珍珠的腰，用手指沾满爱液，抹在她黑密的芳草丛间，她瘫软在秦羽的胸膛上，淹没在高潮里，静静地享受着这强烈的快感，激情未退的秦羽嗅着她如兰的气息，用小腿伸进她的胯间挑逗。
　　接着秦羽将手指伸入蜜洞，王珍珠的蜜洞紧紧含着秦羽的手指，秦羽调皮的抠了抠手指，王珍珠立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来，秦羽的指头上下左右胡乱的戳着，勾来绕去令王珍珠感觉到巨蟒所无法产生的乐趣。
　　秦羽在蜜洞约两指节深的上方攻击着，王珍珠哆嗦，蜜洞也随之一紧，“啊”娇躯渐渐瘫软，蜜洞外的蜜唇一下下的随着手指的抽动开合，秦羽觉得手指被蜜洞愈束愈紧，只好不甘愿的抽了出来。
　　秦羽把奶奶透着成熟的熟妇风韵的窈窕娇躯搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，她浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在秦羽胸前，秦羽顺着王珍珠雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤，秦羽的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。
　　王珍珠扭动娇躯，修长大腿紧紧夹住秦羽的腿使劲地磨擦着，手疯狂的摸着秦羽的头，秦羽使劲搂住她肉感的娇躯，吻过平坦光滑的小腹，来到软隆的阴阜，咬着细黑的芳草，手摸着红润的薄薄蜜唇，粉红的菊瓣，脸贴上去，用舌头顶开蜜唇舔着，舌尖刺进肉缝里，王珍珠兴奋得大声浪叫：“啊……好舒服啊……孙儿……快去吃吃……坏蛋孙儿的大宝贝啊……”
　　而秦羽一手摸着奶奶柔软而有弹性的乳房，一手抚摸着她圆润光滑的嫩臀，然后让她跨坐在自己的头部，王珍珠的蜜洞完全展露在秦羽的眼前，王珍珠的蜜洞口已一片汪洋，弄得秦羽满脸都是淫液，秦羽把舌头吻向菊花般的肛门，王珍珠混身发紧，双手开始抚摸着自己的乳房。
　　下身处，王珍珠更疯狂的套弄着秦羽的巨蟒，鼻腔中发出令秦羽销魂的呻吟，秦羽用手分开王珍珠肥白的嫩臀，用力地舔着蜜唇，王珍珠仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“奶奶要死了……快点快点……孙儿弄死我了……快……”
　　然后一下两腿紧紧夹住了秦羽的头，阴阜紧紧贴在秦羽的脸上，秦羽更疯狂地舔着。
　　舔弄了一会儿后，秦羽不再让王珍珠含自己的巨蟒，并拉过王珍珠跨坐在膝盖上，嘴狂乱的吸吮着王珍珠浑圆的乳房，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟，贴在软软的阴阜下有节奏的压迫着，感到王珍珠的肉缝微微的吸附在掌心，秦羽的手指沿着肉缝没入湿润炽热的蜜洞时，留在外面的小指探着王珍珠的菊瓣，姆指抚弄着阴蒂，“嗯”王珍珠从鼻子哼出声音。
　　秦羽让王珍珠背对着跨坐在腿上，秦羽将巨蟒高昂着，蟒头顶住奶奶湿润的肉缝，王珍珠用手撑开蜜唇，巨蟒顺势滑进炽热蜜洞里，“啊”王珍珠满足的叫着，秦羽的手绕到前面用力抓着柔挺的乳房，膝盖张合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　王珍珠也随着发出短促的欢吟，扭着腰沉醉在性爱的欢娱中，被炽热的蜜洞包住的巨蟒变得愈来愈硬，王珍珠的蜜洞微微的抽搐蠕动着，秦羽抱着王珍珠的纤腰站起来，王珍珠唯恐分开般紧紧的往后顶，秦羽使劲的抽送着。
　　“啊……别这样大力啊……轻点……会受不了……啊……”
　　王珍珠忍不住低低地呻吟。
　　秦羽拍了拍王珍珠充满弹性的臀肉，王珍珠听话的弯腰趴在床边上，动情地把圆臀翘向秦羽，秦羽的手抓着她的细腰，轻抽缓送，她趴着配合着秦羽的抽送低低地呻吟，先要绷的紧紧的滚圆的白臀显得更加地紧翘，秦羽得意地拍着王珍珠的圆臀将巨蟒刺入，将她的手拉至胯下，让她的芊芊玉指触摸巨蟒，王珍珠羞得满脸通红，脸色更加绯红，秦羽开始大力抽插起来。
　　秦羽狠狠的把巨蟒尽跟顶入，感到王珍珠的蜜洞深处一下下的抽搐吸吮着蟒头，王珍珠又到达高潮，秦羽也忍不住把积蓄已久的冲动，猛烈插入王珍珠的美穴甬道，秦羽抽插的速度越来越快，高潮时半蹲了起来，猛烈的撞击着，将臀肉撞的往复荡漾，肉波涌起，嘴里喊着：“奶奶……孙儿……干死你……”
　　一泓处子的精液尽数射在王珍珠的蜜穴甬道之中，云雨过后，奶孙二人颓然而倒。随着滚滚的热流射入子宫，倒在一起，王珍珠冲秦羽甜甜地一笑，温柔的说道：“孙儿，你真厉害。”




　　第101章 传说中的男子名器

　　阳光驱散了一夜的湿气，透过窗户，照在坍塌在地的木床上，带来丝丝暖意。
　　两具白花花的肉体交颈而眠，缠在一起，尤其是那狰狞的巨物还深深地插在湿漉漉的阴户之中，散发着春色娇懒、艳情淫靡的气息。
　　秦羽缓缓睁开眼，看着怀里绝色娇艳的成熟美妇，尤其是脸颊上挂着昨夜喜极而泣而留下的晶莹泪珠儿，忍不住又是一阵怦然行动。感觉到自己的火热还深埋在奶奶娇嫩的阴道里，被一圈圈温软的褶皱紧紧包裹，一条肉芽不停地扫动着自己的龟头，他一个翻身，大手揉搓着奶奶胸前丰满的爆乳，准备做一下早操运动，无意中看见那红肿的阴唇，叹息一声，缓缓将鸡巴从她的花道里抽出来。
　　王珍珠感到身下花道充实的感觉慢慢消失，越来越空虚，茫然地睁开眼，正迎上孙儿柔情的双眼，微微一笑，道：“乖孙儿，你醒多久啦？”
　　“刚醒！”秦羽回答一声，亲了亲奶奶性感的柔唇，下体一用力，“啵”地一声，巨物从花道里面退出来，湿漉漉地粘着晶莹的粘液，那被撑圆的肉洞也随之流出大量的白色浓浆。
　　王珍珠柳眉一皱，“哦”地一声，双股打颤，被孙儿的巨物充胀着还不觉得，一旦抽离，只感到花道一片酥麻，阴唇阵阵撕痛。她低头看向自己的双腿之间，乌黑的毛森林泥泞一片，两瓣肥厚的红嫩阴唇微微外翻，肿得像馒头一样，白色的浓浆从撑圆的肉洞中间不断流出来，汇在粉红的屁眼周围，沿着臀沟滴落在木板上，格外淫靡。
　　“好看不？”秦羽坏笑着，将奶奶雪白柔腻的娇躯搂在怀里。
　　王珍珠娇艳的脸颊泛着嫣红，轻轻地在秦羽的肩膀上锤了一下，嗔道：“小坏蛋，昨晚上一点也不心疼奶奶，逼都被你插烂了！”
　　“奶，我冤枉！”秦羽苦着脸，拍了拍王珍珠肥美的臀部，坏笑道：“是奶奶昨天晚上太疯狂了，屁股扭动得像发动机一样，搅得我的鸡巴都快要断了！”
　　“你还说！”王珍珠羞得脸色一红，伸出柔嫩的玉手捂着秦羽的嘴巴，看向他的大鸡巴，一看之下，再次吓了一跳，惊呼道：“孙儿，你的鸡巴怎么又变了？”他那本来就很粗的大鸡巴，变得更粗了，二十厘米长的巨大肉棒粗如婴儿手臂，大龟头色紫如蟒袍，其冠如鞠，顶端的肉珠不断旋转，浑身密布青筋铠甲，煞是狰狞，那一股青紫色的煞气挥之不去，霸王之气更加浓郁。
　　秦羽“嘿嘿”一笑，抖着胯下威风凛凛的巨大阳物，得意洋洋道：“这是男人的名器，紫鞠龙王枪，也只有我，才收得了奶奶。”
　　“吹牛！”王珍珠微微一笑，柔情蜜意地看着秦羽，妩媚地白了他一眼，语气中带着不信，玉手却按耐不住，渴望地将他的大鸡巴抓在手里，水汪汪的柔媚双眸对着它细细打量着。她柔软的玉手带着丝丝冰凉，捏在火热的肉棒，白嫩和紫黑形成鲜明的对比，纤纤玉指轻轻抚摸着他色紫如蟒袍的大龟头，有些爱不释手。
　　肉棒上传来冰凉滑腻的感觉，不仅没有降低秦羽心中的火热，反而火上浇油般，让肉棒在奶奶的小手里越发膨胀，坚硬如钢。他轻呼一口气，道：“奶，你不要摸了，会走火的！”
　　“我就要摸！”王珍珠一声娇嗔，从大鸡巴里闻到一股幽香，让她身体有些酸软，好奇道：“难道真是名枪？你是名枪，奶奶还是名器呢！”
　　秦羽一声苦笑，早晨欲火本来就汪，被奶奶这一摸，又有燎原之势，而奶奶的娇躯，根本不足以再承受，憋着为奶奶解释道：“男人有六大名枪，分别是紫鞠、龙王、拨弦、儿臂、飞雁、越船，每一样都足以让女人欲仙欲死，孙儿的鸡巴不是里面的任何一样，却是传说中的名枪结合体――紫鞠龙王枪。”他握着大鸡巴，指着上面不同的部位，介绍道：“你看，我的龟头上含着一个小肉瘤，顶端含珠，龟头红紫，色如蟒袍，长得又圆又大，其冠如鞠，肉棒微微上翘，宛如月船，到处是青筋，像穿着铠甲似的，不是名枪是什么？特别是这颗小肉瘤，一旦钻入女人的肉洞，就疯狂旋转，放电似的，还不叫女人欲仙欲死啊！”
　　“照你这么一说，还真是的！”王珍珠低下身子，趴在秦羽的胯间，打量着他坚挺的巨物，轻轻闻了闻，道：“我闻到一股香味，还真挺特别的，昨天还以为你日那些小女生太多，弄坏了呢！”
　　“怎么会呢！”秦羽得意道：“这是名枪，日一万个，也坏不了，奶奶以后，就等着享受吧！”
　　王珍珠脸上布着嫣红，重重地在那火热的大龟头上亲了一口，欣喜道：“果然是一个好宝贝！可是我宁愿你不是名枪，你已经修炼双修功法了，现在又长有这么一个宝贝，天下女人还不遭殃啊？”
　　“奶，瞧你说得，女人又不是下身思考的。”秦羽“嘻嘻”笑着，揉了揉奶奶高耸的乳峰，手指捏着鲜嫩的粉红乳头，道：“好多女人喜欢男人，凭的是感情，就是不日，也出不了轨。”
　　王珍珠敞开胸怀，随着孙儿乱摸，娇艳地脸颊泛着嫣红，扑哧一笑，被孙儿人小鬼大的话逗乐了，笑道：“你才多大，懂什么？女人呀，我是女人了解女人的苦，可以为一个男人守贞，也可以为另一个男人失贞。再坚贞的女人，再深厚的感情，长期得不到滋润，没有性生活，感情也会变淡，如果碰到一个强壮英俊的男人，还不蠢蠢欲动啊？”
　　“奶，如果有一天，我没有鸡巴了，你还爱我吗？”秦羽听着奶奶这样说，突然产生一种怅然，拉着奶奶的手，惊恐道。
　　王珍珠嗔怪地看了孙儿一眼，趴在他的身上，道：“尝试过你这种独特的大鸡巴，哪还有男人可以勾引你的女人啊？奶奶一辈子对你好，没有鸡鸡，也永远是你的！”
　　“嘿嘿！”秦羽满意地将奶奶抱在怀里，道：“奶，孙儿保证每天让你欲仙欲死。”
　　“小坏蛋，这样还不日死奶奶啊？一个女人，一个月中总有那么几天不舒服。”王珍珠娇媚地看着孙儿，声音中透着香甜妩媚。她伸出玉手，抚摸着孙儿结实的胸膛，语气忽然一转，带着丝丝祈求，道：“乖孙儿，我们的事不要对任何人说了！”
　　“放心吧，奶，这是奶孙两个的秘密。”秦羽理解地在捉住王珍珠的玉手，轻轻在她的手上亲了一下，内心却打定主意，总要有一天，给奶奶一个光明正大的身份。
　　王珍珠和秦羽在小木屋里缠绵一会儿，便搂抱在一起，如同一对亲密的情侣，走出小木屋。秦羽怜惜奶奶，只好忍着欲火，穿着一条内裤，那坚挺地肉棒将内裤顶起一个高高的帐篷，让王珍珠好笑不已，她却不敢笑出声来，害怕孙儿真要对她动粗，芳心深处却隐隐带着一丝波动，一个女人如果连自己的男人都满足不了，还怎么栓住男人？暗暗打定主意，要帮孙儿多找几个女人。




　　第102章-第110章 柳烟婶婶的春天

　　秦羽搀扶着奶奶王珍珠走到雨后泥泞的土路上，远远便看见自家门前徘徊着一个美艳熟妇，她一身朴素打扮，头发有些缭乱，神色颇为焦急。
　　王珍珠看着门前的女人，娇嗔地看着宝贝孙儿，道：“你的情人来了！还不快去？”
　　“柳烟婶？”秦羽奇怪地看着门口的熟妇，她怎么一大早就来了？按照她的性格对自己避之不及才是。想着前几天和柳烟婶的一夜销魂，秦羽心里还酥酥的，连忙走过去，对着她招了招手，高兴地喊道：“柳烟婶，你怎么来了？”
　　看到秦羽满脸微笑地走过来，柳烟心里一颤，美丽白皙的脸上泛过一丝嫣红，如同羞涩的水莲花，玉手不安地捏了捏布衫衣角，娇羞中却带着一丝黯然，道：“小羽，你爷爷在不在？”
　　秦羽眉头皱了一下，看着美艳贤惠的柳烟婶，摇着头：“爷爷不在家，有事吗？”
　　柳烟闻言，脸色一白，眼中凝着泪珠儿，道：“真的不在吗？”
　　王珍珠脚步有着蹒跚地走过来，疑惑道：“乖侄女，怎么了？”
　　柳烟呆呆地看着年轻二十岁左右的王珍珠，不敢置信道：“你、你是王姨？”
　　王珍珠妩媚地看了孙儿一眼，点点头，轻轻拉着柳烟的手，道：“我就是你王姨，有什么事和姨说，也一样！”
　　想起现在已经过很久了，也不知道家里变成什么样子，柳烟也不再追问王珍珠突然变得这么年轻的原因，紧紧握着王珍珠的玉手，眼中的泪珠儿打着转，希翼地看着王珍珠，恳求道：“王姨，研儿昨天下午大雨后一直昏迷不醒，病又加重了，脸白得像纸一样，我求大酩叔去看一下！”
　　“哎，老头子出去几天了，估计要两三个月才回来。”王珍珠有些歉意地看着柳烟，又连忙建议道：“侄女别着急，我叫孙儿帮忙，赶紧送到镇上的医院看看。”她内心却叹息一声，看来，那个可爱的小丫头真的是不行了，可惜了这么水灵精致的丫头！
　　早在五、六年前，随着母亲姓的柳研儿便得了一场怪病，全身无力，吃不下东西，村里也只有老头子秦大酩会点医术，算得上小有名气，但也断定不出来柳研儿得的是什么病，只知道，如果不加以救治，只怕是活不过五、六年。那时候，柳烟一家正遭逢大难，柳妍儿的父亲在外地煤矿挖煤，煤窑倒塌将他活埋了，只得到厂房赔偿的两万元，为了让柳烟不再承受压力，秦大酩隐瞒了真实情况，让柳妍儿去医院打下针就可以了，黑心的医院将柳烟一家的积蓄全部骗空，也没有将柳妍儿救治下来，柳烟只得将自己的女儿带回家中，细心料理。
　　秦羽看着柔弱憔悴的柳烟婶，这个自己第一次的梦遗对象，他满是怜惜道：“婶婶，都交给我吧！”脑海中，浮现出柳妍儿痴缠自己的场景，更是坚定要帮助她们的信念。在小时候，柳妍儿和妹妹秦馨儿都是他的两个跟屁虫，他到哪里，两个小丫头便到哪里，两个小丫头除了他的话，谁的话也不听，在外人面前精灵古怪，在他的面前则乖巧无比，显得粉嫩可爱、精致玲珑，宛若两个小天使。可是，在妹妹秦馨儿去城市居住后，柳妍儿不久也一病不起，他就再也没有见过柳妍儿这个可爱的小丫头了，现在想起来，他的心里有些空空荡荡的。
　　“我、我……”柳烟有些羞涩地低下头，更多的是难受。在这些年，家里的积蓄基本一空，她每年在家弄到的钱都没有了，连女儿想吃鱼都买不起，更不用说，再去医院看病了。
　　秦羽看着柳烟婶的难色，一下子就明白过来，笑道：“婶婶别着急，我先去看看，爷爷看病的本事我都学来了，再不行就去医院，看病的钱我都掏了！”
　　“这怎么行！”柳烟摇摇头，又希翼道：“小羽，你真的会看病？”
　　秦羽一伸手，搂着柳烟的小蛮腰，将她没有反应过来之际，一把将她搂在怀里，语气带着无比霸道：“你是我的女人，你的事就是我的事，都交给我吧！”
　　“啊――”柳烟心里一颤，美丽的脸颊火红如烧，推了推秦羽，急颤道：“小羽，不要――”
　　“乖侄女，孙儿将一切都告诉我了，你们在一起，我再支持不过了，你们孤儿寡母过得这么苦，就让我孙儿照顾你们吧！”王珍珠满意地看着柳烟，拍了拍她的手背，柔媚的眼眸里，满是慈祥。
　　柳烟惊讶地看着王珍珠，眼里闪过一丝不可思议，羞涩地低下头，道：“王姨，你说什么呢？”整个人依偎在秦羽怀里，却不在挣扎了。
　　秦羽赞赏地看了一眼奶奶，道：“奶，把爷爷看病用的针灸拿过来，我这就去婶婶家看看。”
　　王珍珠虽然有些奇怪孙儿何时和他的爷爷学过医术，但凭着对孙儿的无限信任，还是将秦大酩用的针灸拿了出来。
　　十二根二十厘米长的金针每一根都价值连城，不知道在王家传承多少年了，传到王珍珠这一代，便由王珍珠交给了秦大酩。俗话说，膳食和医术在很大程度上都是相通的，但是王珍珠厨艺突飞猛进，比起那些五星级酒店的厨师还要强，医术却毫不见长，任何一样菜都能整出百种花样，百种病却不能医治任何一样，秦大酩本就看过不少医书，有着医术基础，正好将这些价值连城的医具物尽其用。
　　秦羽很小的时候，就非常崇拜自己的爷爷，跟着学习了不少医术，长大后，更看上了这些名贵金针，一直想将它们得到，然后卖钱，针灸术是他的长项。《天龙》中同样记载有不少古医术、偏方，每一样足以让他名动一方，所以他才决定，去帮柳烟婶看看，不行再转医院。
　　柳烟并没有和秦羽住在一个弯子，却相隔并不远。秦羽在家换了一身衣服后，跟着柳烟婶，沿着一条崎岖的小石路向右走十几分钟，她的家便映入眼帘。
　　灰砖黑瓦，典型的朴素人家，一行三户，连成一片，共着一面墙，而柳烟婶便是最右边的一户。土房子背靠着大青山，从门前大场蜿蜒出一条小土路，深入小山中，道路旁栽着七、八棵繁花正茂的参天梧桐，对柳烟来说，这些梧桐每到秋季结成的梧桐子，又是一笔收入。小土房已经出现几条裂痕，在阳光的照耀下，显得有些破败，墙上的木窗也只是用白纸简单的糊弄一下。
　　秦羽跟着柳烟走进门前大场，闻着梧桐花的清香，叹息一声，记得小时候，还和柳妍儿是玩伴，他爬上梧桐树，掏过鸟窝呢！仰头向着梧桐树看去，斑驳交错的梧桐树枝仿佛童年的回忆，儿时的一幕幕再次回响在秦羽的脑海。他爬在十几米高的梧桐树上，拨开繁密的蓝白色梧桐花，掏着喜鹊用树枝做的巢，踩落的梧桐花朵朵落下，汇成美丽的花雨，柳妍儿和妹妹秦馨儿就站在下面，沐浴着幽香的花雨，兴奋地拍着小手，笑哈哈地看着他掏出一个又一个的鸟蛋，而柳烟婶也会站在门前，微笑的同时，却担忧地盯着树上的他，恐防他不小心掉下来。
　　“小羽，你、你真的会看病？”就在秦羽有些走神之际，柳烟难以置信地看着他。
　　秦羽回过神，右手抬起来，轻轻在柳烟的肥臀上拍了一下，嗔怒道：“婶婶，你竟然不相信老公？”说着，扬了扬左手提着的皮袋，里面装着的正是十二根金针、一个酒精灯和秘籍《天龙》。带上《天龙》，是因为《天龙》里面的《丹青圣手卷》他还来不及仔细看，前天却在石洞里粗略地扫了一下，里面记载的古方不少有起死回生之效，也有不少古武针灸术。
　　屋子里面，被柳烟收拾得干干净净，虽然简朴，却充斥着家的温馨。为了自己的女儿柳妍儿安心养病，柳烟将柳妍儿安置在靠右墙壁的一个内院房间，不仅没有人打扰，显得安静，还保证了空气流通，天晴时可以沐浴到阳光。
　　秦羽和柳烟一起走入房间，脚步放轻许多。朴素的房间显得一尘不染，弥漫着清香，靠右墙壁，静静摆放着一张老旧的木床，纱帐笼罩下，隐约可以看到一个瘦弱倩丽的少女躺在上面，盖着单薄的被单，仿佛没有了呼吸。
　　柳烟轻轻掀开粉红色的纱帐，看着脸色苍白、默默沉睡的女儿，忍不住捂着樱唇，泪珠儿从双眸滚落下来，浮在白皙光滑的脸颊上晶莹闪亮。
　　秦羽悄悄抓着柳烟婶的手，安慰一下，看着躺在床上一动也不动的柳妍儿小妹，内心泛过一些柔软，升起一股怜意。
　　柳妍儿完整地继承了柳烟的绝色美貌，完全是一个缩小的柳烟，柳眉如画，琼鼻如玉，瓜子脸，略尖的下巴，含有一种古典美，有些瘦弱的娇躯带着可怜而楚楚动人的气质，能轻易勾起男人的保护欲。
　　秦羽轻轻抚摸着柳妍儿白嫩的脸颊，忽然一颤，在她的身上，他闻到一股淡淡的香味，这个香味他太熟悉了，就在昨天，他还深受其害，不是天然体香，而是红鸾香蛇的香毒。
　　“婶婶，研儿妹妹在病之前，是不是发生过什么？”秦羽拉出柳妍儿放在被子里的嫩白小手，将指头放在她的脉搏上。
　　柳烟想了想，摇着头，黯然道：“那天下午她还好好的，晚上睡觉的时候，突然说好冷，没过几分钟，就病倒了。”
　　秦羽眉头一皱，难道是自己猜错了，不是红鸾香蛇的原因？可是，这明明是红鸾香蛇的香味啊！
　　“对了！”柳烟想了一会儿，道：“那天上午，研儿她去你家湖边找你玩，没找到你，倒是拿回来一束艳红的花儿，花儿煞是好看，也很香，但拿回家不过十几分钟就枯了。”
　　秦羽松下一口气，这样看来，就是红鸾香蛇的香毒了，虽然不知道那是什么花儿，但一定和红鸾香蛇有关，只要是这种毒，他就有办法。
　　看到秦羽松下一口气，柳烟也好似建立了无限信心般，希翼道：“小羽，你是不是有办法？”
　　秦羽点点头，不愿意在这件事上骗柳烟婶，松开柳妍儿的脉搏，微笑道：“我知道研儿妹妹是什么病，也可以救治她！”在以前，他还没有办法，但和红鸾香蛇双修后，他也带有了红鸾香蛇的“蛇性”，他的阳精便是最好的解药。
　　阳光透过纱窗，照在秦羽俊逸的脸上，他灿然的笑容，竟然带着淡淡的邪魅，尤其是那深邃的瞳孔，仿佛要勾人心魄，让注视着他的柳烟，不由得一阵脸红，心底砰砰直跳，只感觉他几天不见，有很大的不同，变得更吸引人了。
　　柳烟稳下躁动的心神，激动道：“你真的可以救我的女儿？”
　　“嗯。”秦羽肯定地点点头。
　　“我、我谢谢你！小羽！”柳烟通红着脸，羞涩道。这一刻，她恨不得投入到秦羽的怀里，这个世界上，柳妍儿是她唯一的亲人，如果女儿活不成，她也打定主意不活了，秦羽的肯定无疑是给她燃起了希望之光。
　　“要谢，等会儿再谢吧！”秦羽邪魅一笑，眼中闪过一丝贪欲。也许，他也没有发现，随着练习《天龙》，得到红鸾香蛇，以及和奶奶突破禁忌，他的心理已经发生了变化，从以前的无所事事、爱冲动、爱骂人转变成有理想、有所隐忍、更加贪婪，他将会开始享受这种高高在上、操纵别人心理的快感。
　　柳烟一怔，很快理解了秦羽的意思，娇艳如花的绝美脸颊泛着嫣红，羞涩地低下头。
　　一向如同女神般的柳烟婶，此刻却仿佛一个小女孩般，看得秦羽吞了吞口水，按住将她扑到的冲动，他回过头来，看着躺在床上的柳妍儿，心头的欲火也渐渐地消退了。
　　柔弱的柳妍儿勾起了秦羽心底的保护欲，他抚了抚散在柳妍儿脸颊上的发丝，轻轻掀开盖在她身上的薄被单。当将被单全部掀开，柳妍儿上身穿着粉红色的T恤衫，下身则穿着浅蓝色的短裤，两条玉白的纤细美腿从裤管里伸出来，晶莹的玉足无比粉嫩可爱。
　　“小羽，你这是……？”柳烟疑惑地看着秦羽。
　　秦羽却没有任何亵渎的意思，向着柳烟请求道：“婶婶，将研儿妹妹的衣服全部脱光吧！”
　　柳烟心理一颤，异样地看着秦羽，道：“小羽，你不会是给研儿扎针吧？”
　　“嗯，我想起了一种治疗方法，研儿妹妹血液流通不畅，我要先给她流通血脉。”秦羽看了看柳烟，笑道：“婶婶，你是我的女人，我又怎么会对研儿妹妹产生坏心思呢！”
　　秦羽的话，让柳烟心里一颤，羞涩的同时，却有着一丝甜蜜，不知不觉中认同秦羽的话，将他当做自己的依靠。
　　秦羽拿出板砖厚的黄色锦书《天龙》，翻到后面的《丹青圣手卷》，跳过一些简介，他直接查往里面记载的针灸术。里面的针灸术有几十种，每一种都是世所罕见，放在现在，很多都失传了。
　　“逆血通神，起死回生，天阳地阴，二十四颈关除明宫，是为夺命通神术”，当翻到这一段的时候，秦羽心里一喜，二十四颈关和天阳地阴，他都知道，天阳就在头顶之处，地阴就在私密地带，而二十四颈关分布在全身二十四个重要穴位，他的爷爷秦大酩曾施展过难度较高的“十二金针术”，即插入二十四个穴位中的十二个。点燃酒精灯，先将金针消消毒，他才转过身，看向床上的柳妍儿。一看之下，让他平静的心，再次躁动起来，原来，柳烟将女儿柳妍儿身上的衣服全部脱光了，使柳妍儿一丝不挂地躺在床上。
　　十四五岁的柳妍儿，身体虽然偏瘦，却已经开始有了小女人气息，凹凸有致起来，而且，可能是常年病后得到精心护养，皮肤雪白光滑得像牛奶一样，红鸾香蛇的香毒渗入她的肌肤里，使她的肌肤晶莹而水嫩，更带着一股淡淡的香味。因为她吃不下东西，柳烟便常常熬些有营养的汤给她喝，使她虽然瘦，但不至于骨瘦如柴，带着一股纤柔美，动人心魄。美丽的脸蛋下面，一对雪峰如同银碗倒扣，相比于同龄人，是不小了，和周诗雅当年差不多，两颗水嫩的粉红乳头倒是小巧玲珑，宛如两颗小珍珠，纤细的柳腰下，玉腿粉嫩，中间稀疏着几根卷曲阴毛，潦潦草草地分布在鼓起的两瓣阴户上，毛草中间开出一道红嫩肉缝，也煞是紧小。
　　秦羽拿出金针，按照《天龙》中的要求，缓缓插入柳妍儿娇躯上的穴位。温热的针尖刺破柳妍儿滑腻雪白的肌肤，让秦羽有些不忍，下手微微颤抖，说起来，这还是他第一次执掌金针，难免有些紧张。
　　看着秦羽将金针移到女儿的阴户之上，刺入女人最为敏感的部位，柳烟脸色羞红，可是发现秦羽额头满是汗水，柳烟不由得为自己的想法感到惭愧，喏了喏嘴唇，最终没有发出任何声音。
　　当金针全部插入完毕，秦羽终于松下一口气，而柳妍儿脸上也缓缓红晕起来，樱桃小嘴轻轻“嘤”了一声。
　　“嘤”地一声，对柳烟来说，无疑是惊天霹雳，让她激动得浑身颤抖，再也按耐不住，一把抱住秦羽，重重在他的脸上亲了一口，眼眸中滚落着泪珠儿，道：“终于活了！这下有救了！小羽，谢谢你！”
　　秦羽摇摇头，道：“婶婶，这一切还言之过早，我只是激发研儿妹妹身上的生命潜力，让她不至于昏睡过去而已。”
　　“可是，婶婶相信你！”柳烟依赖地看着秦羽，甜蜜地笑道。
　　能让贤惠贞洁、温柔典雅的柳烟婶对自己产生信任、乃至依赖，秦羽心里升起一股强烈的自豪感和霸占欲，他一把将柳烟搂在怀里，大手抚上她丰挺的酥胸，用力地揉了揉，道：“婶婶，你放心吧，研儿妹妹没事的！”
　　柳烟脸色嫣红，喘着气，却没有反抗，任由秦羽占着她的便宜，玉手搭在他的肩上，娇喘道：“小羽，你什么时候学了这些针灸？怎么比起那些医院的医生和你爷爷还厉害？”
　　秦羽摇摇头，爱怜地在柳烟婶的额头亲了一口，道：“婶婶，我的针灸都是和爷爷学的，技术确实不怎么样，但是研儿妹妹的病，我恰巧知道，她是中毒了！”
　　“那、那你能治吗？”多年来，柳烟一直以为女儿病了，连秦羽的爷爷秦大酩和医院的几个医生都说女儿是得了绝症，现在忽然听秦羽说自己的女儿是中毒，对柳烟造成一个不小的冲击，不由得有些紧张。
　　秦羽将手钻进柳烟婶的衣服里，用力地推开她的粉红色胸罩，肉贴肉地抓着她滑腻柔嫩的乳球，手指捏着她粉嫩的乳头，坏笑道：“当然能治，不过再治之前，婶婶先让我日一下！”
　　“不要啊――”柳烟按住秦羽作恶的手掌，脸色嫣红，双眸水汪汪的，喘着香气，道：“小羽，先将研儿的病治好了，婶婶随你，现在，婶婶真的没有心思。”
　　“等你看到我的绝世龙枪，就有心思了！”秦羽眼睛好似要喷火一般，盯在柳烟婶高耸的胸脯上。柳烟上身的单薄衣衫，已经被他撕开，露出一小半白嫩的胸脯乳肉，柔软温热的滑腻乳肉丰挺高耸，他一只手还抓不过来，仅仅抓着半边，疯狂地揉搓着，将它变化着各种各样的形状。要先救研儿妹妹，也只有他的阳精了，要么和研儿妹妹交合，要么和婶婶交合，看着研儿妹妹躺在床上一动也不动的模样，秦羽实在没有日下去的勇气和兴趣。
　　柳烟感觉到，在秦羽火热的手掌揉搓下，她的全身也开始发热，发烧的脸颊渗透着香汗，一对柔软的雪峰也在情欲的充斥下，渐渐硬挺起来。她喘着香气，柔软的玉手搂着秦羽的脖子，水汪汪地眸子痴痴地看着秦羽，看着自己的男人，修长的凝脂大腿不安地扭动着，香唇微启，娇媚如丝道：“小羽，不要好不好？将研儿的病治好了，婶婶再给你！”
　　秦羽看着赤身裸体躺在床上的研儿，在看着怀中衣衫半露的柳烟婶，他呼吸立刻急促起来，全身的热气腾腾往上冲，丹田之中憋着一股火，胯下的巨物如同钢钻一般挺立起来，顶在柳烟婶的肥臀臀瓣上，用霸道的语气道：“不好，我现在就想日婶婶了！”说着，手掌伸在她的衣服里，用力地往下一拉，随着“啪”地一声，布衫上的两颗纽扣也被扯落下来，叮叮咚咚地掉在地上，滚入床底。
　　“哎呀，小羽，不要这么粗鲁嘛！婶婶又不是说不给你！”柳烟绝美娇艳的脸颊绯红一片，玉手紧了紧敞开的衣衫，羞涩地低下头。
　　柳烟婶那羞涩妩媚的小女人神态，看得秦羽吃惊不已，这还是以前那个贞洁贤惠、温柔典雅的女神吗？她绝美的娇颜比起那些一流明星还要出色，妩媚的神态更是动人心魄，虽然这几年吃了不少苦，却依然如同水做的一般，肌肤光滑白嫩，没有农村妇女的粗黑，稍稍打扮，便是一个常年生活在城里的高贵熟妇，比之城里女人更多了一份贤惠慈爱气质。一头乌黑的头发散发着淡雅清香，由于一夜没有安睡，而早晨急于女儿的病情，还没来得及梳理，便有些蓬散地飘下来，披在肩头，遮住了她半边娇美如花的白皙脸颊，上身衣服被他撕开之后，白花花的胸脯暴漏出来，完美的雪峰傲挺丰满，没有丝毫下垂的迹象，滚圆的乳球挤在一起，形成一条深深的白嫩乳沟，诱人无比，平坦的小腹白嫩光滑，细嫩的肚脐眼便如同盛开在雪原上的美丽雪莲花。
　　秦羽吞了吞口水，道：“婶婶，你好美，我忍不住了！”他一双火热的手掌顺着她柔若无骨的纤细腰肢再次往下移动，插入她的裤子和白色的内裤里，停在她挺翘的肥臀上，滑腻如丝绸的臀瓣柔软得像棉花一样，比棉花多了一份弹性，让秦羽忍不住用力地抓揉，手指凹进臀沟，去抚弄着她温热湿漉的毛森林。
　　柳烟只感觉到羞人的裤裆里，有一只火热的手掌不停的作怪，裤裆也因此不断撑成各种形状，花道口在手指的抚弄下，酥酥麻麻的，花道内开始骚痒空虚起来。自从那一夜，被秦羽占有后，便一直怀念那种欲仙欲死的滋味，每天深夜，春梦代替了噩梦，却更加难熬了。
　　在情欲的充斥下，柳烟渐渐忘记了女儿正在病危，靠在秦羽的怀里，迷离着双眼，绝美的脸上渗透着点点香汗，双腿夹击着秦羽的手，香喘如丝道：“小羽，饶了婶婶吧……婶婶……好难受……”
　　看着婶婶双目迷离，眼眸柔媚得好似要滴出水来的动情模样，秦羽呼吸都要停止了，欲火烧得他眼中布着血丝，胯下的巨物坚挺地顶着她的臀瓣上，声音有些嘶哑道：“婶婶，快忍不住了吧！快点将我的衣服脱了！”
　　柳烟迫不及待地去撕扯秦羽身上的衣服，玉手抓着他的裤子边，用力地向下拉去，那巨大的狰狞肉棒弹跳出来，吓得她娇躯一颤，“啊”地一声，小口圆张。
　　秦羽坏坏一笑，道：“婶婶，给我舔舔吧！”柳烟婶妩媚的神态不同于以前的贞洁典雅，让秦羽终于品尝到她的另一层魅力，在她贤惠贞洁的表面下，内心也是骚媚不已，说明点，就是闷骚，这种内媚的女人，只要开发出来，也是一个床上尤物。
　　秦羽胯下大鸡巴热气腾腾，散发着阳刚骚气，熏得柳烟面红耳赤，娇躯发软，无力地坐在床沿上，娇喘道：“小羽，你太大了，婶婶吞不下！”她一双玉手还不能将粗长的肉棒完全抓住，火热的龟头红得紫黑，亮晶晶地垂着流涎，马眼旁红润的肉瘤不断旋转，传来一股令她躁动的幽香，二十厘米左右的巨大肉棒粗如婴儿手臂一般，上面布满了青筋，煞是狰狞恐怖，看着柳烟心惊胆颤，更不用说去舔了。
　　“婶婶，我的鸡巴好看吗？”秦羽得意一笑，在柳烟婶痴迷的眼光中，挺着狰狞巨物，渐渐靠近她性感的樱桃小嘴。
　　柳烟瞪大了眼睛看着越来越近的火热肉棒，水眸里全是秦羽大鸡巴的影子，嗅着近在咫尺的滚热骚香味，她居然鬼使神差微微张开两瓣性感的樱唇，伸出粉红香嫩的小舌头，飞速地在他的龟头上舔了一下，而后又飞快地缩回口中。
　　虽然只是轻轻一下，却带给秦羽巨大的刺激，让他全身一颤，鸡巴一胀，又挺了挺，差点射出精来。贤惠贞洁的柳烟婶，居然在舔男人的大鸡巴，说出去，只怕是没有人相信，秦羽兴奋地将巨物抵住她的白嫩下巴，命令道：“婶婶，你的小舌头好软好热，快给我舔一下！”
　　闷骚的柳烟在尝到秦羽大鸡巴上的味道，神情也有些振奋，握着大肉棒的一双玉手开始缓缓套动起来，伸出舌头不停地舔着面前的火热龟头，舌尖不时搜刮着龟头下的肉菱和布满青筋的肉柱。
　　“好爽啊！”秦羽感觉柳烟婶的舌头又热又软，舔得鸡巴舒服不已，马眼微张，如同流着口水般，不停地滴落着亮晶晶的流涎，而后柳烟婶小口张开，将火热的龟头裹入口中，用力地吸着马眼上流出的“口水”，小舌头还不放过地舔着龟头上马眼，“啧啧”有味地品尝起来，仅仅一个婴儿手臂般的紫黑龟头，便将她的小口撑得圆圆的。虽然柳烟婶的技术还很生涩，但依然舔得秦羽有种射精的冲动，他屏住气，不让自己射出来，屁股往后一退，如同拔萝卜一般，“啵”地一声，将龟头从小口中抽出来，才松开一口气，伸手抚摸着婶婶柔美的脸颊，坏笑道：“婶婶，鸡巴味道怎么样？”
　　柳烟性感的樱唇嘴角还粘着晶莹的流涎，喘了喘香气，羞涩地看了一眼秦羽，回答道：“咸咸的，有点骚腥，还有点甜。”
　　“是吗？那再给你的小骚逼尝一尝吧！”秦羽再也忍不住了，凶猛地往下一扑，将柳烟婶按在床边，倒在她的女儿柳妍儿身旁。
　　柳烟香喘如丝中，才醒悟过来，自己的女儿还在昏睡之中，而自己居然贪恋秦羽的男人美色，拼命地摇着头，玉手撑着他的胸膛，祈求道：“小羽，不要――”
　　“婶婶，我的鸡巴胀得太痛了，快点让我日一下，一会儿就救研儿妹妹。”秦羽伸手用力地拽着她下身的裤子，不一会儿便将她的裤子脱到膝盖之处，露出洁白的小内裤，隐约可见双腿间的一团乌黑。一想到一会儿在绝美贤淑的婶婶身上疯狂驰骋，再将鸡巴插入到她女儿柳妍儿的口中，将精液射入她的喉道里，秦羽便兴奋不已，鸡巴胀痛欲裂，硬得如同钢钻一样。
　　柳烟被秦羽身上雄浑的阳刚气息熏得浑身发软，情欲再次漫上心头，她脸色羞红，终于妥协了：“小羽，将婶婶抱起来，去另一个房间！”
　　秦羽隔着内裤，大手抓揉着柳烟婶肥美的臀瓣，低头吻着她柔美的脸颊，喘着粗气，道：“婶婶，我就要在研儿妹妹面前日你，让她看一看，她温柔贤淑的母亲，是怎么在老子胯下承欢的！”
　　柳烟心理一颤，看向身边的女儿，虽然知道她处在昏迷状态，但好似真的会随时醒来，自己的淫浪也会一丝一毫地暴漏在天真无邪的女儿面前，这种想法令她羞愧不已，用力地拽着白色内裤，不让秦羽脱下，喘着香气，摇着头：“小羽，求你了，不要这么作弄婶婶！婶婶让你日，我们到别的地方吧？”
　　“婶婶，我依你！我受不了啦！”吃过九龙紫阳参的秦羽在情欲方面变得更加冲动，日逼战斗力也更加猛烈，一个翻身，噗通一声，两人双双滚落在地，紧紧缠在一起。
　　秦羽全身的衣服已经脱了个精光，柳烟的娇躯上也只剩下一条白色内裤，在秦羽的拨动下，小内裤也歪歪斜斜挂在大胯间。秦羽贪婪地扫视着柳烟婶的完美酮体，呼吸也越发急促，双手有些颤抖地在她的身上摸索着，而柳烟将一切都交给了秦羽，交给这个自己现在和未来的男人。不得不说，柳烟身为小河村四大美女之一，确实有着傲人的本钱，她绝美的娇颜渗透着香汗，散发着情欲气息，披散的黑发如同瀑布般盖在肩头，一对饱满的丰，挺雪乳圆润嫩滑，粉红的乳头依然如同少女般粉嫩，可爱无比，纤细的柳腰下，两瓣肥臀在秦羽的手掌中变化着各种各样的形状，两条雪白细腻的滚圆大腿内侧，乌黑卷曲的阴毛浓密地分布在阴唇两旁，汇成一片乌黑的毛森林，中间的粉红肉缝已经湿透了，不断流出晶莹的液体，粘在阴毛上晶莹闪亮，一双修长的滚圆大腿比起那些专业腿模的美腿也毫不逊色。
　　“小羽，看够了没有，好羞人！”柳烟脸色如烧，一双玉手无奈地遮住柔美的脸颊，将一双玉腿并拢，娇喃中带着羞涩。
　　“婶婶……”痴痴地看着柳烟婶绝美的酮体，低下头用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。柳烟美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从未体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在秦羽挑逗下，感受到的阵阵酥麻轻颤，她早已经春情泛滥，呻吟着，紧紧搂着秦羽。
　　柳烟婶双手搂着秦羽的脖子，秦羽的手摸着她的白色内裤，发现里面竟然已经湿透了。秦羽赶紧调整好自己的位置，将她内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。
　　此时秦羽已经忘记了一切，脑子里只有欲望，刚把脸贴在乳房上，柳烟婶大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在秦羽的身上。秦羽分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，秦羽的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，柳烟婶仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的芬芳体香丝丝缕缕地飞进秦羽的鼻孔，拨弄着秦羽那紧张而干渴的心田，滋润着秦羽强烈的淫欲。
　　秦羽揉弄着美丽柳烟婶最敏感的地方，柳烟婶全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，秦羽伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣。
　　柳烟婶闭着樱唇发出更高的呻吟。秦羽的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。柳烟婶完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。秦羽的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而秦羽正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　秦羽继续亲吻着柳烟婶的红唇，当舌头被吸时，柳烟婶的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，柳烟婶从鼻子中发出急切的呼吸。秦羽以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰柳烟婶的蜜穴。
　　柳烟的红唇和秦羽的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被秦羽的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于秦羽的嘴离开，柳烟婶像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。秦羽伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　秦羽运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　柳烟丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。她的下身越来越湿，美若天仙的绝色花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　此时秦羽已经情欲高涨，用双手分开柳烟婶修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她水嫩的花瓣被秦羽的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去。
　　“啊，疼死了。”柳烟发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已，她的花道还难以适应秦羽的硕大。
　　秦羽连忙用胸膛紧贴住柳烟婶那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，秦羽的嘴直吻进柳烟婶那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，柳烟婶丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地缠绕、翻卷，如火如荼地回应着秦羽，她的美艳胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，秦羽见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　“啊……”
　　随着柳烟婶一声凄艳娇婉的呻吟，秦羽只觉得花道里面更加温热了，他知道自己已经冲破了柳烟婶的花径，深入到她的子宫深处，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着秦羽的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，柳烟婶的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了秦羽的肩膀。
　　秦羽刺破了柳烟婶娇小紧窄的幽谷中，让她芳心轻颤，感受着玉体最深处从未被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。秦羽一下又一下地不断轻顶速插，令柳烟连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的水嫩幽谷内。在秦羽的连连触顶下，柳烟的嫩穴含羞带露，花芯轻颤，加上那疯狂旋转的肉瘤，让她感觉花心也要磨破了。
　　秦羽感觉柳烟阴道口火热的花辨紧紧地箍夹住他的肉棒根部，整个肉棒都被柳烟的阴道口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹着，整个肉棒被紧箍在她那幽暗深遽的娇嫩桃源洞内。秦羽粗壮的肉棒直抵尽头的插入，给她带来从未有过的充实，柳烟柳眉微皱、轻咬贝齿，无尽的快乐不由得叫声：“啊……小羽……好爽，好舒服……”
　　秦羽邪笑着望了一眼柳烟放浪的样子，又吻住了柳烟吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让秦羽吸吮着，秦羽的肉棒重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在她的体内抽送着。
　　柳烟轻轻地呻吟着，没有了刚才的痛苦，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的秦羽挺起上身，一边慢慢抽动着肉棒，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双峰。柳烟感觉秦羽的双手袭上她的傲人双峰，她的玉靥顿时又是一片羞红，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着秦羽在她那里的揉搓。
　　秦羽轻摇臀部，将肉棒混圆的头部顶磨着柳烟的花心，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在柳烟紧紧的包裹中，她的内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着秦羽粗壮的肉棒，让秦羽感觉飘飘欲仙。
　　柳烟的喘息声更加急促了，在秦羽的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，崔动秦羽勇往直前向前猛攻，呻吟间柳烟撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，秦羽觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时柳烟体内的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着秦羽的肉棒，每当秦羽的肉棒抽出再进入时，她体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着秦羽肉棒的头部，在那里强力地吸吮着，秦羽没想到柳烟还有这样的能力，让秦羽感到异样的快乐。
　　渐渐的，秦羽感觉柳烟的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着秦羽的肉棒，秦羽想不到宅男女神柳烟的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　在秦羽的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上宅男女神柳烟的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将柳烟逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，体液从阴道口如泉水般喷涌而出。
　　柳烟开始在秦羽的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着秦羽的肉棒，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里。
　　秦羽知道柳烟又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从柳烟的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住秦羽的腰，同时主动地轻轻挺动她的屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合秦羽的抽插。这更更强烈地激起了秦羽的亢奋情绪。
　　秦羽更加兴奋的挺动粗大的肉棒，把柳烟的体液一股又一股的从她身体深处带了出来，秦羽没想到她的泉水这么多，从他俩一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得秦羽和她下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润俩人双腿，并且还没有停止或减少的迹象。
　　秦羽的肉棒在柳烟的泉水润滑下，抽插得更快、更深、更有力了，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，一时间，整个房间里只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给柳烟销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，秦羽的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住秦羽，恨不得与秦羽溶为一体。
　　“……哼……嗯哼……好充实啊……好大啊……好爽啊……”
　　耳边是柳烟闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒“噗哧”“噗哧”捣弄得翻出卷入的粉嫩阴唇，秦羽加快了挺动……“嗯哼！……嗯哼！……用力……插我……坏蛋……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　被强硬的肉棒捅得失神迷乱的柳烟，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，高潮的来临使得柳烟俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来……秦羽感到柳烟的阴阜膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高潮中的柳烟淫糜媚人……性感的红唇中不断的呻吟浪叫“嗯……嗯哼……嗯哼……啊……”
　　屁股下面已经是淫湿一片，柳烟双腿看去散发出令人迷茫的美艳……已经很少看到女人被搞到迷乱失神的娇媚体态了，一次又一次的插入，无一例外，全部深深的插入柳烟娇嫩的阴道深处，漫长的凌辱使得柳烟羞愧难受，但同时也得到了从未有的快感。
　　柳烟一次次被秦羽用不同方式抽着，“
　　六九式“老汉推车”倒抽式“上下式”正常位“一个个方式让柳烟载浮载沉，体内子宫有如翻腾之势，柳烟的身体随着一次次高潮，被折腾的死去活来，欲仙欲死，享受着未有的快感。……
　　秦羽的手抓紧柳烟纤细的蜂腰，每次在抽刺的时候，都能插入更深的地方，以秦羽的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到柳烟那柔软的子宫，从柳烟的叫声以及激烈的扭动腰臀，秦羽每一下插到底的时候，都可碰触到柳烟阴阜的G点，柳烟不时的摆动自己的屁股，迎合着秦羽的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔……唔……”
　　呻吟声。
　　在柳烟的淫浪叫声中，秦羽像发情种马般，挺腰撞着柳烟的嫩穴，将柳烟的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的柳烟。柳烟被秦羽压得上半身整个趴倒在大床上，除了配合抽插的淫叫外，毫无招架之力。直到秦羽干了百来下后，突然将柳烟的双手松开，身体前倾，抓捏住悬晃的一对椒乳，变成柳烟骑在秦羽的身上，就在大床上做爱，整个过程，柳烟都显得很积极主动。
　　秦羽觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，也最容易使女方受孕成功，于是将她的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开，柳烟此时身体后仰，两条玉腿分跨在秦羽的左右，以便承受他大肉棒直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。
　　两人都做好迎接这一最神圣最销魂的时候的准备工作后，秦羽直起身子，双手扶住柳烟的腰，双脚固定好柳烟的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，龟头轻轻的扣击玉门，秦羽温柔的让肉棒掀开了柳烟的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着柳烟的嫩穴狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西，柳烟空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。
　　全根进入后，秦羽开始更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在柳烟肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。在暴风雨般的狂插猛送下，柳烟的嫩穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，又经过近百回合的抽插，秦羽觉得时机已到，得意的把柳烟的大腿抬到了肩上，大家知道秦羽这样做为了可以插入的更深，也表示他就要开始最后的射精了。
　　每一次的进出，因为大腿被压在胸部上方，柳烟可以清清楚楚看着紫黑粗壮的肉棒在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，让柳烟感觉既痛苦又刺激，只见他使尽全身的力气向下进行最后的一击，巨大的肉棒毫不留情的深深插入柳烟的阴道，一下子就顶到了她阴道的最深处直达子宫，把柳烟的嫩穴涨的满满的。
　　一波又一波，秦羽全身抖动连打冷战，肉棒紧紧插入柳烟下体进行最后的疯狂。
　　“小羽……婶婶……婶婶不行了……要死了……啊……”柳烟再次高亢一声，娇躯痉挛，花道一阵猛烈收缩，喷洒出一大股滚烫的阴精，淋在秦羽火热的龟头上，然后晕了过去。
　　秦羽搂抱着柳烟婶，在她身上疯狂驰骋着，兴奋得满脸通红：“婶婶……我要来了……要射了……啊……”他整个身体猛烈一抖，重重一挺，将柳烟婶的肚皮也挺得老高，然后不敢再迟疑，飞快地抽出来，挺着大鸡巴，爬到床上，将湿漉漉的狰狞巨物插入到柳烟婶的女儿柳妍儿的樱桃小嘴中，龟头一热，滚烫的白色浓浆“噗噗”声中，喷射而出，灌满了柳妍儿的小口，由于浓浆太多，不少从她的嘴角溢出来，显得格外淫靡。
　　温香的房间里，火热淫靡的气息渐渐消散，恢复了平静。
　　经历了雨露洗礼的柳烟，仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了数百次的酥胸仍然坚挺高耸。
　　柳烟已经穿好了衣服，只是脸颊上依然荡漾着红晕，发丝有些凌乱，眼中荡漾着柔媚。她擦了擦额头和玉脖上的香汗，嗔怪地看了一眼秦羽，道：“小羽，你怎么能将那个射入到研儿的嘴里？”
　　秦羽伸手，在柳烟婶肥美的臀瓣上揪了一把，嬉笑道：“那个有很高的营养，吃下它，研儿妹妹就可以醒了！”
　　“你胡说什么！”柳烟明显不信，娇嗔地在秦羽身上捶了一下，哀求道：“小羽，我已经是你的了，你不可以对研儿乱来。”
　　“知道了！”秦羽在美艳无双的柳烟婶脸颊上亲了一口，保证道：“喂研儿妹妹喝这个，真的是为了诊治她的病。”心里却忍不住暗想，我不打她的主意，她打我的主意，那可就管不着了，嘿嘿！
　　“咳、咳、咳――”纱帐中传来一阵咳嗽声，伴随着嘴角溢出的白色精华，柳妍儿缓缓睁开眼，清澈的眼眸里满是茫然。
　　柳烟听到女儿醒来的声音，娇躯一颤，抚开秦羽摸在她屁股上的咸猪手，看着躺在床上的女儿，惊喜得落下泪珠儿：“研儿，你终于醒了，担心死妈了！”
　　柳妍儿看清楚是妈妈，神色有些疲惫道：“妈，我这是怎么了？”
　　“你没事了。”柳烟为了不让女儿担心，微微一笑道。
　　秦羽看到柳妍儿的样子，知道她彻底没事了，也松一口气，走过去笑道：“研儿妹妹，你终于醒了。”
　　“羽哥哥！”柳妍儿这才注意到站在一旁的秦羽，惊喜得要坐起来，水灵灵的眸子睁得大大的，道：“你怎么来了？是来看研儿的吗？”
　　看着柳妍儿惊喜的模样，秦羽心理闪过一丝愧疚，如此痴缠自己且可爱无比的小妹妹，他居然能忍下心几年没来看望她，还将她淡忘了，实在不应该。他挨着柳妍儿，坐在床沿上，伸手去把她的脉。
　　“啊――”等秦羽按住她的手腕，柳妍儿忽然发现，她居然一丝不挂地躺在床上，这样一来，岂不是什么都被羽哥哥看光了？不仅如此，在她的身体各处，插着一根根金色的细针，最羞人的人，在她的私密之处，也插着一根金针，连忙用另一只手去拉薄被，要将自己盖起来。
　　“不要动！”秦羽这时候还真没有色色的心思，压着柳妍儿的玉手，郑重道：“你身上还插着针灸呢，等我拔出来。”
　　柳妍儿脸色绯红地看着秦羽将针从她的身上一根根拔出，少女的娇躯敏感无比，每拔一处，便感觉那个地方火辣辣的，尤其是当拔向私密的地上，仿佛秦羽的手指在她的那个地方轻轻抚摸着，忍不住微微有些情动，流出丝丝晶莹的花露，一双雪白的纤细玉腿不安地扭动着。
　　“研儿妹妹，好点了没？”秦羽拔完金针，关爱地看着柳妍儿，将被子拉过来，盖住她赤裸的娇躯。
　　柳妍儿点点头，“嗯”地答应一声，虽然有些疲惫，但是依然可以感觉到，身体里一股郁气消失了，脸上挂着红晕，双眸春水汪汪地看着秦羽：“羽哥哥，是你治好了我的病吗？谢谢你！”
　　谢我倒不用，你妈已经犒劳我了！秦羽邪恶地想着，不由得露出一丝邪魅的笑意，道：“你是我的研儿妹妹，要这么生疏干什么？等你养好了，我天天陪你玩，好不好？”
　　“嗯！”柳妍儿柔美的脸蛋儿上挂着甜甜的笑意，看着秦羽的眼神，柔柔得好似滴出水来。
　　柳烟看着女儿病情已经好转，精神上放松下来，而这一切都是秦羽的功劳，看着秦羽的目光，感激中也更加温柔了。只是，当她发现女儿柳妍儿那含情脉脉地眼光时，觉察到一丝不对劲，脸上挂着一丝苦涩，很小的时候，女儿就喜欢秦羽，十岁那年，更是要发誓，长大要做秦羽的小媳妇，经过这几年的病，她以为女儿对秦羽的感情淡下来了，现在看来，这股感情没有变淡，反而更加强烈了，自己岂不是要和女儿抢男人？
　　一向贤惠贞洁的柳烟为难了，心理更泛起一阵阵痛楚，她叹息一声，自己这是怎么了？难道，真的喜欢上这个比自己小二十岁左右的大男孩？她强颜欢笑地看着大病初醒的女儿，道：“研儿，你已经两天没有吃了，我去给你熬点粥好吗？”
　　柳妍儿羞涩地看了一眼秦羽，然后才朝着柳烟点点头，娇声道：“妈，我好饿，我还想吃鱼。”
　　柳烟有些为难，愧疚地看着女儿，道：“研儿，家里已经没……”
　　柳妍儿注意到妈妈脸上的难色，急忙改口道：“妈，我不吃了，就给我熬点粥吧！”
　　通情达理、善解人意的可爱女儿让柳烟眼睛微微有些湿润，她叹息一声，心里有些触动，暗自下了一个决定，看向秦羽：“小羽，你在这儿照看一下研儿，我去给你们做饭。”
　　看到柳烟婶的脸色有些不对，秦羽眉头一皱，却没有说什么。当他坐在床沿上，让柳研儿一阵紧张，她躲在被窝里，不敢乱动，因为全身依然一丝不挂，好似被秦羽发现了她所有的秘密。
　　灶炉中噼里啪啦到燃烧着火焰，炙热的火光烤在柳烟的身上，那嫣红的脸颊渗透着香汗，不断沿着玉颈流入乳沟间，湿透的上衣紧贴在丰满的酥胸上，让她显得格外美艳。
　　咕噜咕噜声中，锅盖被沸腾了的米汤顶得直响，柳烟却好似没有听到一半，呆呆到坐在灶口前的木凳子上，盯着木柴燃起的灶火，眼中茫然无神。
　　一双大手忽然伸过来，从背后搂住她，手掌盖在她丰挺的酥胸上，让柳烟吓了一跳。她回过神来，看清身后的小男人，眼中含着温柔，微笑道：“小羽，你怎么来了？”
　　“研儿妹妹刚刚恢复，需要睡一会儿，我让她入睡了！”秦羽坏笑着，将手从她香汗淋漓的湿热颈脖向下伸去，摸着她雪白的酥软胸脯。看着绝美温柔的柳烟婶，尤其是在火光的映衬下，朱颜透着点点晶莹的幽香汗珠儿，好似热烈缠绵后，萌动着慵懒春情，秦羽忍不住呼吸有些急促，胯下的巨龙缓缓苏醒，呈现挺立之态。
　　柳烟感觉到背上被顶着一个火热的坚挺肉枪，心里一颤，急忙伸出玉手，按着秦羽的咸猪手，羞涩到低下头，不敢看秦羽，道：“小羽，我问你，你对研儿有没有想法？”
　　“啊――”秦羽惊讶地看着，猜不透柳烟婶的想法，微微一笑，道：“婶婶，以后我一定好好对研儿妹妹的，就像对待自己的妹妹一样！”
　　柳烟偷偷地白了秦羽一眼，带着丝丝妩媚，道：“我就不信你看不出来，研儿喜欢你！”
　　“嘿嘿！”秦羽坏笑着，道：“可是，我已经和婶婶那个了，难道，婶婶还让我和你的女儿搞？”一边说着，一边用手揉搓着柳烟婶丰满的酥乳，胯下巨物也使劲到朝着她的背脊顶了顶，语气中带着无尽得意。
　　秦羽的话，让柳烟心里一颤，他轻浮的动作，更是令她娇躯发软，她压住身心的颤抖，摇了摇头，道：“小羽，研儿喜欢你，而婶婶年纪大了，以后，就让研儿好好照顾你吧！毕竟，婶婶……”
　　“哼！”秦羽坏笑的脸色闻言一沉，手从柳烟婶的胸口抽出来，冷冷道：“婶婶，秦羽是不是你们母女的货物？谁想要就跟谁？”
　　柳烟心底一晃，看到秦羽冷冷的脸色，好似天也要塌下来了，她知道自己犯了一个大错误，急忙拉着秦羽的手，道：“小羽，是婶婶错了，可是，我真的希望你能和研儿在一起，婶婶就不参合了！”
　　秦羽抚摸了柳烟婶柔美的脸颊，脸色有些缓和：“婶婶，小羽就是喜欢你，日也日了，难道你当做什么也没发生？”
　　“可是研儿……”柳烟眼中有些茫然，再次有种作孽的感觉。贤惠善良的她，不愿意做一个不忠的女人，更不愿意和自己的女儿抢男人，可是，在秦羽的身上，她体会到了作为一个女人的幸福，心里矛盾不已。
　　秦羽坏坏一笑，道：“婶婶真想我和研儿妹妹在一起？”
　　“恩！”柳烟没有任何迟疑地答应一声，说完后，心里空荡荡的，留下无尽的失落。
　　秦羽心里一恼，等看清柳烟婶眼中饱含的失落与痛苦，叹息一声，手掌轻轻抚摸着她的脸颊，道：“婶婶，你是我的女人，一辈子都是！一切问题都交给我吧！”
　　柳烟看着她的小男人，收到他强硬语气的感染，仿佛压在心头的大山消失了，信任地点点头，道：“小羽，既然婶婶跟你了，那你得想办法，让研儿认清这个事实，不能让她再缠着你了”
　　“婶婶，那你将我的裤子拉开！”秦羽看到婶婶服软了，有种巨大的成就感，胯下的巨物硬得发烫，迫不及待地想要立刻享受一下这个端庄尤物。
　　柳烟脸色绯红一片，扫了一眼秦羽胯下巨大的帐篷，羞涩道：“小羽，这大白天的，婶婶还要做饭呢！”
　　“婶婶，快点给我舔一舔，硬得发痛了，研儿妹妹可是指望这个救命呢！”秦羽按着柳烟婶的皓首，往他的胯下靠了靠。
　　柳烟惊慌地看着秦羽，道：“小羽，难道研儿还没有好吗？”
　　秦羽坏坏一笑，道：“好是好了，可是，还要吃上我的精液达到七七四十九回才好得了！”
　　柳烟这才上了秦羽的骗，妩媚地白了他一眼，受不了他火热的眼神，居然妥协了，乖巧地将他的裤子拉下来，看着眼前巨大的肉棒，娇躯颤抖着，酥胸上下匍匐，微微娇喘。
　　在灶炉的火光照耀中，巨大的肉棒爬满青筋，火热的龟头红得紫黑，煞是狰狞，尤其是前段不断旋转的晶莹肉瘤，让整根大鸡巴带着一股邪意。
　　柳烟颤抖着玉手，轻轻握着秦羽的巨物，被上面散发的炙热阳刚骚气熏得面红耳赤、娇躯酸软，目光迷离道：“小羽，你的……你得鸡巴怎么变成这个样子了？”盯着眼前火热的肉棒，柳烟微微喘着香气，那晶莹的流涎不断从马眼里流出来，沾在她的玉手上。
　　“这个样子不好吗？”秦羽坏坏一笑，将巨物挺了挺，道：“婶婶，快点给我舔一舔，胀死了！”
　　柳烟微微张开性感的粉红唇瓣，红嫩的丁香小舌略带羞涩地伸出来，舔着龟头马眼。
　　“爽死了！”秦羽一把柳烟婶抱起来，按在灶沿上，粗蛮地撕着她的裤子。
　　柳烟在秦羽的摆弄下，翘着肥臀，不安地挣扎着，道：“小羽，我还要煮饭给研儿吃呢……”
　　“你煮你的，我只操你下面。”秦羽坏坏一笑，将她薄布裤脱了下来，露出粉红色的内裤。
　　看着柳烟的羞处，淫乱狼藉的阴阜完全曝露在秦羽眼前，只见洞口大开，一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，还流出秦羽刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！
　　看到这样一个千娇百媚的的柳烟已被自己彻底的占有和征服，秦羽不禁飘然欲醉，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　柳烟娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁，一阵火热销魂的抽动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，他的肉棒狂野地分开小村女神柳烟柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，深深的插入了柳烟的下体，一声羞答答的娇啼，小村女神经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，一下，两下，一百下，两百下，三百下，秦羽一口气就猴急的干了柳烟三百多个回合，娇滴滴的柳烟子忍痛含羞承受着肉棒对阴道大力的冲击和抽插，很快就被他干的梨花带雨。
　　秦羽遂放慢了频率，改为长抽慢插，插入时的那种层层剥开的消魂感觉，简直是妙不可言，粗壮的肉棒在紧的阴道中紧密的摩擦令双方都觉得异常的兴奋和说不出的舒服，尤其是对于施暴者，觉得被抽插的阴道，既紧密又嘏，肉棒插在其中觉得舒适异常，那感觉就象你慢慢的品尝一棵嫩草莓，秦羽不禁感叹，愿不得有本事的人都想占有更多女人，甚至不惜贪污犯罪，原来都是为了享受这种消魂的女人啊！
　　对正在遭受禽兽淫辱的小村女神柳烟而言，快感也从吞下肉棒的下体不断涌出，在一片空白的思维里，对这样接纳秦羽的肉棒，刹那间有种幸福感，她的下体已经情不自禁地蠕动起来，这种蠕动与方才那种反抗时的扭动完全不同，是那种主动而有节奏、伴随着肉棒在阴道里面的摩擦共同进行的一种身体上的配合迎送，其目的在于使对方的肉棒可以插得更深入一些。
　　秦羽感到肉棒在她每一次的蠕动中都能够体验到一种美妙的感觉。表面上看起来，柳烟似乎并没有动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她的身体里才能感觉到。
　　又经过二百多个回合的长抽慢插，柳烟美妙的玉体简直让秦羽享受的都快入了天堂，秦羽还不满足，又要从后面来，从后面插入女体是秦羽最喜欢的姿势，这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，而且可以感觉阴道很紧，秦羽暂停下来，他抓住小村女神柳烟的双腿把她的胴体翻过去，然后双手揽住柳烟的腰往上一提，使她跪在了厨房的地上，柳烟丰满浑圆的臀部随之高高翘起，雪白耀眼的屁股第一次以这种完美的姿势展示在秦羽的眼前，这种姿势将女人藏得最深的秘密大胆敞开，全部暴露无遗。
　　这份羞辱与刺激，甚至让柳烟有了一种自我放任的快意，感到自己浑身都充满了魅力。只见柳烟的屁股沟里一片泥泞，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的性爱动作而稍向左右分开，刚被秦羽糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发着淫糜的气息，柳烟刚才就是用这里吞进秦羽的粗大肉棒的。
　　秦羽粗大的肉棒开始在柳烟白嫩的屁股后面晃动，很快它又会被插进柳烟的私处了，这么粗大的东西居然能被小村女神吞没真是让人不可思议，可刚才的事实就是如此。
　　秦羽挺着坚硬的肉棒跪在小村女神柳烟的身后，在柳烟丰满的屁股后面举起粗大的肉棒，慢慢对准了小村女神高高翘起的臀部中央，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上，把龟头顶在柳烟那早己湿成一片的阴道口上。
　　秦羽深吸一口气，将坚硬高翘着的肉棒，对准柳烟的阴道狠狠的插入，刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，“扑哧”一声肉棒一下子就插抵阴道最深处，柳烟的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，一种从未有过的刺激和充实感从阴道一直传到头部。
　　@@“啊！……真爽……小羽……小穴爽啊！……喔……从没这么爽过……啊！……”
　　看着粗大的肉棒不断的在自己的淫穴里抽插，让柳烟更疯狂的前后摇动屁股，而秦羽也不断的挺起屁股，秦羽在插穴时不忘柳烟的乳房，手不停抚着它的饱满，秦羽的腰扭动着。
　　“喔……舒服！小羽，你的肉棒插的我好爽……啊！……干得……爽极了……”
　　柳烟的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合肉棒抽送的速度。秦羽用手强力挤压柳烟的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，秦羽要让骚荡的柳烟尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。
　　“啊！……痛……好痛……喔……好爽……爽啊！……”
　　小村女神柳烟放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了灶壁。
　　“嗯嗯……你真行啊……你的也太大了……喔……太爽了……唉唷！”
　　柳烟被秦羽挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。
　　秦羽捉狭地追问说：“你说什么太大呢？”
　　“嗯……讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的……肉棒太……太大了嘛……”
　　柳烟不胜娇羞的闭上媚眼细语轻声说着，大肉棒嗯……羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……“
　　秦羽装傻如故：“下面什么爽？说出来……不然老公可不玩啦！”
　　小村女神柳烟又羞又急的说：“是下……下面的小穴好……好爽、好舒服……”
　　柳烟羞红了脸呻吟着说。
　　秦羽却得寸进尺的问：“唔……说来我听，你现在干嘛？”
　　“唉……羞死人了……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，肉棒碰触子宫口产生更强烈的快感，柳烟红着脸扭动肥臀说：“我……我和坏蛋哥哥做爱……我的小穴被坏蛋哥哥插得好舒服……我是个淫乱好色的女人……我……我喜欢坏蛋哥哥的……爱你的肉棒……”
　　柳烟舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接秦羽的抽插。从有教养高雅气质的柳烟口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，秦羽姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受秦羽百般的挑逗，使得柳烟呻吟不已，媚眼微闭，淫荡浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。
　　肉棒不断将淫水自嫩穴带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗滋”、“噗滋”的声音来。
　　“你……颖儿的穴……好……好紧……好暖……夹的……坏蛋……好爽……吸的……龟头都……都酥了……”
　　“哎呀……美死我了……啊……坏蛋哥哥……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……”
　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……大龟头顶到……我子宫……上面了……好……爽……快……真是……畅快得很哩……喔……颖儿美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　小村女神柳烟在密集的抽送中，达到了高潮！秦羽温柔地将肉棒深深地抵入她阴道口深处，从自己的肉棒尖端也可以感觉到柳烟的喜悦！
　　“您好啊，王镇长！有什么吩咐吗？”在村部办公室里，一个身材瘦弱、样貌普通的中年男子右手拿着电话，恭敬无比地对着话筒说着，左手竖着小拇指轻轻抠弄着鼻屎。
　　“建国，听说柳烟的女儿病倒了，还是那件事……”电话那头，声音浑厚中，带着不好意思。
　　村长周建国笑了笑，拍了拍胸膛道：“镇长，你放心好了，我一定说服她！”
　　“嗯！”电话声音里无比满意……
　　周建国跨啦一声，重重挂了电话，朝着电话“呸”了一声，气愤道：“一把年纪了，色得狠！”要不是镇长他压着周建国一头，周建国恨不得一锄头打死他！早在几年前，镇长第一次看见柳烟，便神魂颠倒，他简直不敢相信在镇上还有这么美丽的女子，比那些当红明星漂亮多了，打听柳烟的情况后，便委托周建国为他说媒。周建国得到“重任”后，对柳烟说了多次，威逼利诱，无所不用其极，奈何柳烟就是不松口，镇长责怪周建国的同事，居然要求周建国的老婆张桂花陪睡，也不怪乎周建国表面对镇长恭敬，私下却不满鄙夷了。
　　周建国哼着歌，准备了一些副食，称了两斤肉，才慢吞吞地朝着柳烟家走去。内心里，周建国对村子里的四大美女都眼馋不已，特别是第一美女宁如月，跟仙子似得，眼馋归眼馋，却没有敢去亵渎。一方面是宁如月那视男人如粪土的模样，让他下不了手，另一方面，他自己已经找了一个美艳无双的好老婆，不仅漂亮得紧、身材火爆，还是理财能手，开小卖店便是老婆张桂花的主意，唯一让他不满的是，他身体不行，干不动了，白浪费了这亩良田，老婆那眼睛水汪汪倒像会说话似得，浪得紧，对村子里每个男人有说有笑的，虽然没有出轨的证据，却也是出轨的征兆啊，还有比这更憋屈的吗？奈何老婆掌握了经济大权，他降也降不住，只要老婆一说“亮出武器”，他就焉了！
　　云消雨散，饭也煮糊了，锅底的锅巴黑漆漆的。
　　秦羽搂抱着柳烟，趴在灶沿上，将巨物缓缓从她的花道里抽出来，提起裤子。
　　柳烟绯红着脸颊，用手擦了擦额头的汗水，喘着香气，道：“小坏蛋，这些饭也煮坏了。”说着，赶紧将粉红色的内裤和裤子提上，白浆也不弄出来，胯下湿漉漉的，湿透的裤子紧紧沾着肥臀和三角地带。
　　秦羽依依不舍地将手按在柳烟婶的臀瓣上，揉搓着，坏笑道：“婶婶，谁叫你只顾着爽，顾不上煮饭呢！”
　　“坏蛋！就知道欺负婶婶！”贞洁贤惠的柳烟水眸柔媚得好似要滴出水来，娇嗔地在秦羽的身上捶了一下。
　　秦羽将柳烟婶爱怜地搂在怀里，温柔道：“婶婶，以前你就像女神一样，没想到现在，你这么充满女人味，从现在开始，就让我照顾你们母女吧！”
　　柳烟抬起头来，希翼地看着秦羽，抬起玉手抚摸着他英俊的脸庞，道：“小羽，婶婶以后都交给你了，等你有了自己的事业，让你养我们，好吗？”
　　“不！”秦羽摇摇头，微微一笑：“现在，我就要照顾你们，你收拾一下，搬到我家住吧！”
　　“这怎么可以？！”柳烟脸上一红，摇摇头。
　　“嘿嘿！”秦羽在柳烟婶美艳白皙的脸颊上“啵”地亲了一口，道：“奶奶已经知道我们的事了，就搬吧！”
　　“我……我……”柳烟有些意动，却有些不好意思地低下头，道：“王姨怎么说？”
　　秦羽搂着柳烟，安慰道：“婶婶，你不要担心了，你们住在这个地方我不放心，研儿妹妹病了这么久，要补下身子呢！”
　　柳烟娇躯一颤，想着自家一无所有，女儿想吃鱼，连买鱼的钱也没有，秦羽的话，无疑触动了她的心弦。她神色有些黯然，道：“小羽，婶婶是不是很没用？”
　　“不，婶婶！我觉得，为了研儿妹妹，你吃下这么多苦，还一直洁身自好！”秦羽怜惜地看着柳烟婶，继续道：“以后就跟我我吧！”他早就听过说，村子外面，不少有钱人都愿意取美名远播的柳烟婶，上个月，一辆黑色小轿车还驶到村子里，下来的老板直奔柳烟婶家，却被柳烟婶毫不客气地拒之门外了。
　　柳烟叹息一声，深情款款地看秦羽，终于点了点头。这些年，她已经累了，在照顾女儿的同时，还要堤防别的男人，想起县城过来的那个老板，她一阵心颤，他可是放心言来，逼自己这个月就范，也不知道，这会不会给秦羽带来麻烦。
　　秦羽看到婶婶答应，欣喜地狠狠在她的脸上猛亲一口，道：“婶婶，太好了！”
　　柳烟看着秦羽，也带着羞喜的笑意。
　　“柳烟妹子，在家不？”一阵叫喊声突兀地在屋外响起，将情爱依依的两人惊醒过来。
　　柳烟轻轻推开秦羽，嗔了一下，道：“有人叫我，我去看下。”
　　“去吧，别让我久等了。”秦羽笑着在柳烟婶肥满的臀瓣上捏了一把。
　　周建国站在门口大树下，手里提着几袋副食和两斤肉，热得满头大汗，眼巴巴地看着大门。
　　吱呀一声，紧闭的大门缓缓打开，柳烟走了出来，看到站在门口的村长，脸色微微一冷，道：“周村长，你来有事吗？”
　　周建国看着柳烟，浑浊的小眼睛里闪过一道惊艳的光芒，尤其是看到一向贤惠端庄的柳烟，衣服有些不整，脑海里闪过一丝不良念头，这个女人真是一个尤物，如果是自己的情妇该多好啊！当然，他知道镇长正在打柳烟的主意，不敢冒犯，对着柳烟笑哈哈道：“柳烟妹子，听说研儿小闺女病了，我来看看。”
　　柳烟摇摇头，冷冷道：“谢村长好意，研儿已经好了。”
　　周建国看出柳烟对他的冷淡，厚着脸皮道：“柳烟妹子，经过镇长的努力，你可以领取一些医疗补助，有几千元呢，要不，你明天去找镇长领一下？”想着补助，周建国对镇长更是鄙夷，拿国家的钱泡妞、包养情妇，太不是东西了！
　　听到说镇长，柳烟眼中闪过一丝厌恶，道：“不必了，研儿这次治，没有花钱。”镇长心思，柳烟一清二楚，可是让她嫁给那个肥头大脸的好色之徒，她宁愿母女两人一起死了。在医院里，有个主任也追求过她，尽了最大的努力救治她的女儿，最后坦言，她的女儿是不治之症，从那时起，一切拿她女儿做文章的人，柳烟打心眼里，便归为“敬而远之”一列，而那个镇长，居然用研儿威胁过她，要不是她抵死不从，只怕贞洁难保。
　　周建国并不知道镇长曾经威胁过柳烟，要是知道，只怕要破口大骂了，柳烟是出了名的贤惠贞洁，露出这幅嘴脸，她答应才怪。看到柳烟态度如此冷淡，周建国微微有些奇怪，自己好歹也是来看望她女儿的，总不至于这个不近人情吧？他抹了抹额头的汗珠，看了看天上强烈的太阳，笑意中带着讨好，道：“柳烟妹子，你看……”他把手上的东西往柳烟手上递去，脚步朝门口移去，意思最为明显不过。
　　柳烟对于村长周建国递过来的礼物看也没看一眼，挡在门口，没有让周建国进屋的意思，淡淡道：“村长太客气了，这些东西你还是拿回去吧！”
　　“看你说得，柳烟妹子啊，你们母女生活不容易，我作为村长，早就该来看你们了。”周建国客套地咧嘴笑着，将东西硬往柳烟身上塞。
　　柳烟躲开周建国的东西，柳眉一蹙，道：“村长，今天我把话说直了吧，我和镇长是不可能的，让他死了这份心吧！”
　　周建国脸色一黑，看着这个眼前这个美艳如花、不识好歹的女人，差点要拿出村长之势来，想到她连镇长也不惧，无奈地压下强迫她的架势，脸上笑得比哭还难看，劝解道：“柳烟妹子啊，你也守寡七、八年了吧？女人呐，一个人过得太苦，还要拉扯一个带病的孩子，找个男人，总比一个人要好！”盯着她绝美的容颜和完美的36D高耸胸脯，他吞了吞口水，忍不住继续轻浮道：“你一个人晚上怎么过啊？有个男人……”
　　“够了！”柳烟脸色如霜，瞪着周建国，愤怒道：“周村长，念你一片好心，我也不想骂你了，以后，不要再和我说这些话了！”
　　秦羽已经走到屋门口，听着柳烟的话，心底暗爽，这莫不就是人前贞妇、床上荡妇？柳烟婶，你从此以后就是我的宝贝，我要一辈子疼惜你！他走了出来，自己的女人，岂容他人来挖自己的墙角！
　　周建国看到秦羽，微微有些奇怪，但急于找个台阶下的他，没有深想秦羽和柳烟两个孤男寡女大白天在家、并且紧紧关上门的原因，尴尬地对着秦羽笑了笑：“小羽也在啊？你把这些东西帮你柳烟婶拿去，也帮我劝劝，你婶婶一时放不开！”
　　柳烟看着走出屋来的秦羽，脸上的神色放松下来，眼中闪过一丝羞涩，往后退了退，将一切都交给秦羽来处理了。
　　看到柳烟的动作，秦羽心底一阵满足，充分体现了大男子主义，他虎着脸转向周建国，不动神色地接过周建国的东西，然后用力地朝着门外摔去，冷声道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，滚！”
　　“你――”周建国呆了一下，看着两人，闪过一丝不好的预感，直觉秦羽和柳烟两人有着不可告人的秘密，气得浑身发抖，道：“小痞子、果然是个小痞子！”
　　秦羽手一扬，怒视地看着周建国，做出要打他的姿势，惹毛了老子，别说你是村长，就是县长，也照打不误！
　　周建国被秦羽手扬的姿势，弄得身体一退，看着那双忽然瞪向自己的利眸，好像全身被笼罩着一种杀气，身体发冷。当官数十年，何时遇到这种情况，周建国就像是没有爪子的纸老虎，空有村长之职，却没有村长之势，面对村子里远近都知道的小痞子，顿时有些失去方寸，往小路上退去：“柳烟，你个不识好歹的女人，总有一天你会后悔的！”
　　“咦！”秦羽忍住骂人的冲动，却迈开步子，朝着周建国追去，准备打他一顿，想想这个老东西还是自己的便宜岳父，想了想，还是停下了。
　　柳烟适时地拉住秦羽，不想自己的小男人惹上官司，嗔道：“小羽，算了，婶婶以后都是你的，没必要惹上这么多事！”
　　秦羽愤愤不平地看着周建国离去的背影，听着柳烟婶的话，心里好受不少，嘻嘻一笑：“婶婶，以后，你都是我的，再有哪个不开眼的打你的主意，我就给他戴绿帽子！”




　　第111章 带着寡妇母女回家

　　柳烟娇嗔地在秦羽的胸膛上拍了一下，不满道：“原来你个小坏蛋，打的是这个主意，你说，是不是想给周村长戴绿帽子？”
　　一向贤惠贞洁如女神的柳烟婶居然如同一个小女生，懂得向自己撒娇了？秦羽一激动，一把将柳烟紧紧搂在怀里，在她美丽白皙的脸颊上连连亲了数下，发出“叭叭叭”地脆响，坏笑道：“柳烟婶，你吃醋了？”脑海中不由得想起在姿色上和柳烟婶相比毫不逊色的张桂花，身材比之柳烟婶更为火爆，那眼神要勾魂似的，一看就知道想男人了，沾着风骚之气，和贤惠冰洁的柳烟婶是不同的极端，更重要的是，张桂花是村长的老婆，还是自己的便宜岳母，打扮得骚媚入骨，秦羽已经决定，要给村长戴一顶绿油油的帽子，不干她，就太遗憾了。
　　“我才没有。”柳烟有些不好意思地推开秦羽，道：“我去看看研儿。”
　　跟着柳烟婶走进柳研儿的卧室，秦羽才松开柳烟婶的柔软腰肢，伸手去摸着柳研儿的脉搏。
　　柳烟紧张地站在一旁，看着脸色恢复血色的可爱女儿，轻声问道：“小羽，研儿怎么样了？”
　　秦羽不动声色地把玩着柳研儿白嫩柔软的小手，故意皱着眉头，叹息一声：“研儿妹妹还没有完全好，还需要服药七七四十九天才可以，看来，我们还要努力啊！”
　　“啊？”柳烟一怔，马上醒悟过来，娇美的脸颊上泛着嫣红，道：“小羽，你、你怎么可以这样？”她虽然一辈子生活在乡村，没有什么见识，也没有读多少书，但并不傻，明明知道秦羽的邪恶用心，却并没有拆穿，隐隐觉有几分刺激。
　　秦羽松开柳研儿的玉手，站起来，一把将柳烟婶搂在怀里，大手肆无忌惮地揉搓着她滑腻挺翘的肥臀臀瓣，胯下的巨物缓缓抬头，顶在她神秘的三角地带，坏笑道：“婶婶，你难道不想救你的女儿吗？”
　　柳烟被秦羽作恶的大手揉搓得气喘吁吁，香气从她的嘴里吐出来，阵阵扑在秦羽的脸上，迷离的目光中含着一丝羞意，玉手向后，按着秦羽的手，不让他乱动，轻嗔道：“小坏蛋，别那么急色，研儿还在呢！”
　　“她睡了！”秦羽将胯下的巨物朝着柳烟婶的私密处用力地顶了顶，坏笑着，来回耸动着屁股，隔着衣服用下体翘起的大帐篷摩擦着她的大腿腿缝。
　　柳烟在秦羽的来回撕磨下，感觉下面像着了一团火般，空虚起来，渗透出点点花露，忍不住踮起脚尖，将娇躯朝着秦羽的身上靠了靠，让秦羽的大帐篷顶向她的骚闷肉洞。迷离的眼神不经意间扫向床榻，突然发现女儿正睁开眼睛，吓得浑身一颤，欲火如同潮水般散去，用力推开地秦羽，娇羞道：“研儿，你醒了？”
　　柳研儿在妈妈看向她的时候，连忙闭上眼，听到妈妈问话，知道装不下去了，睁着一双水灵灵的眼眸，有些茫然地问道：“妈，羽哥哥，你们在干什么呀？”单纯如水的她，从没有见过这种场景，男女之事对她来说太过陌生，本能地觉得这样拥抱会很羞涩，尤其是看着秦羽胯下那巨大的帐篷，有种怪怪的感觉。
　　压下躁动的心神，柳烟嗔怪地看了秦羽一眼，移动脚步，坐在床沿上，摸了摸柳研儿粉嫩的白皙俏脸，慈爱道：“没办什么，妈妈刚才不小心绊倒了，小羽帮我搀扶一下。”
　　这种拙劣的借口令秦羽有些好笑，他把玩柳研儿的小手之际，就觉察到柳研儿醒了，发现小丫头在装睡，一种刺激的念头漫上心头，在女儿面前玩妈妈，这是多么爽的事情啊！可惜，这种事情还是没有办成。他为了避免柳烟婶生气，也跟着道：“是啊，柳烟婶看到你醒了，都高兴晕了。”
　　“羽哥哥……”看到秦羽关心的眼神，柳研儿脸上挂着甜蜜的笑意，羞涩道：“你说我还要用什么药需要七七四十九天啊？我怎么感觉自己已经好了？”
　　“这个……”秦羽有些尴尬地笑了笑，邪恶道：“到时候，你就知道了，药引在你妈那里呢！”
　　面对女儿转过来的疑惑目光，脸皮有些薄的柳烟立刻脸颊发烫，一片通红，她只能顺着秦羽的话，道：“四十九天后，你就好了，到时候，研儿就可以自由自在的到处走动了。”
　　“妈妈，真的吗？”柳研儿希翼地看着柳烟，好似做梦般，渴望妈妈再一次肯定，常年卧病在床，最想地便是到处走一走，看看外面的世界。
　　柳烟心底有些发酸，这个时候，她又何尝不是激动无比？而这一切，都是旁边这个小男人给予的，不由得，她看向秦羽，拉住他的手。
　　秦羽理解柳烟多年承受的苦楚，难得的没有亵渎的心底，看着柳烟，道：“婶婶，你帮研儿妹妹穿好衣服，再收拾点东西，以后就去我家住了！”
　　“嗯。”柳烟点点头，难得的没有再拒绝。
　　秦羽听到柳烟答应下来，这才满意地走了出去。
　　床上，柳研儿一丝不挂地躺着，等到秦羽走出去，便迫不及待得掀开被单，坐起来，兴奋道：“妈，我要穿衣服，我要自己走。”
　　“乖女儿，你终于可以自己坐起来了！”柳烟双眸中挂着开心的泪水，晶莹的泪光在光辉的照耀下，有些闪烁。
　　柳研儿伸手去抚摸着妈妈的脸颊，有些感触道：“妈，我这不是好了吗？以后，就让女儿照顾你吧！”
　　“傻丫头，你还小！”柳烟有些安慰地轻笑着，觉得自己有些感触，她忍住泪花，从床沿上站起来，在旁边的木箱子里找出一件崭新的白色公主裙和一双粉红色的凉鞋，这件衣服和鞋子，是她准备女儿病逝后，给女儿穿上的，现在不必了。




　　第112章-第115章 和奶奶婶婶玩3P

　　夕阳西沉，天边挂着红色的晚霞，大地的炙热渐渐消退，变得温凉起来。
　　王珍珠站在昏黄的光辉下，拉着柳研儿的小手，开心道：“小丫头，你总算好了，以后就住在我们家，做我的小孙女，好不好？”看到秦羽带着柳烟过来，还提着一些包裹，她哪里不知道孙儿的打算，不仅没有反对，家里有人作伴，高兴还来不及呢！
　　柳研儿腼腆地看着王珍珠，乖巧道：“王奶奶，我、我和妈妈真的可以住在羽哥哥的家里吗？”眼前的房子如此漂亮，家里的破旧土房子是没法相比的，而且屋中住着的，可是暗恋已久的秦羽哥哥，令她宛如在梦中。
　　王珍珠点点头，轻笑道：“你的羽哥哥现在是个混世霸王，家里都由着他做主了，你们来，奶奶可不敢反对！”
　　柳研儿羞喜地看了秦羽一眼，跑到王珍珠的身边，搂着她的玉臂，道：“王奶奶，羽哥哥才没有这么坏呢！他最怕的就是你了！”
　　怕？怕个鬼！胆大包天到连逼和屁眼都被这个小坏蛋日了！王珍珠水媚的眼神瞪了秦羽一眼，宠溺地捏了捏柳研儿柔美的脸蛋，调笑道：“羽哥哥在你心里这么好啊，是不是要来羽哥哥的小媳妇啊？”
　　“奶奶，我才不是呢！”柳研儿虽然不懂男女之事，却也知道当人家小媳妇是最羞人的事情，俏脸上泛着煞是好看的粉红，如同三月的桃花，水灵娇艳，让王珍珠越看越满意，这一对母女孙儿收得值！
　　看到王姨对自己女儿的喜爱，柳烟有些欣慰，有些拘谨道：“王姨，我和研儿住在这儿麻烦你了，有什么事，叫我做就成！”
　　“看你说得！”王珍珠拉着柳烟的玉手，安慰道：“以后，这里就是你的家了，也算是主人，我孙儿指望你照顾呢！”口气中，有些酸溜溜的感觉，毕竟，柳烟是第一个光明正大，得到她同意住进来的女人，要和孙儿在一起，注定没有那么自由了。
　　“嗯！”被王珍珠的话说得有些害羞，柳烟点点头，算是答应了。走出这一步，柳烟也下定了决心，就算是面对全村人的指责，她也要和秦羽在一起，难得的是得到王珍珠的支持，她也不在矫情了，大胆地承认和应承下来。
　　天色还没有完全入暮，外面朦胧着灰色的光亮，王珍珠已经做完一桌很是丰盛的饭菜，四个人开开心心地坐在饭桌上，最得意的莫过于秦羽了，他已经完成了从小到现在，梦中都想完成的夙愿，一个是第一次梦遗的对象，一个是性启蒙老师，将两个美女收归己有。他破例地喝了半瓶奶奶王珍珠酿造的美酒，手也有些不安分起来。
　　秦羽左手搂着婶婶柳烟，右手搂着奶奶王珍珠，嘴里吐着酒气，道：“奶，婶婶，今天我真高兴，咱们再喝一杯！”
　　“孙儿，你喝多了！”王珍珠按住秦羽不安分的手掌，娇嗔地白了他一眼。
　　秦羽在奶奶的肥臀臀瓣上拍了一把，头晕晕地坏笑一声，道：“我没醉，奶奶，还不给我再倒一杯！”今天，他确实有些醉了，平时他很少喝酒，因为讨厌那种头晕的感觉，今天开心无比，不免有些喝酒的兴致，也没有用内劲化解酒气。
　　“你个小皇帝！”王珍珠娇艳的脸上泛着嫣红，孙儿和自己这么亲密，一定引起柳烟的注意了，该怎么办呢？好好的两人世界，一定要带些女人回来，奶奶也不管了，别人知道就知道，一切都是这个小坏蛋闹出来的！想通此节，王珍珠放开许多，她亲腻地靠在孙儿怀里，为他倒上一杯酒，妩媚道：“难得孙儿这么高兴，奶奶都依着你！”
　　秦羽高兴地叼着酒杯，将浓香甘醇的清甜烈酒灌入口中，一酒下肚，喉咙管辣辣的，心里憋着一团火气，舒爽道：“好酒，这种酒也只有奶奶才能酿造得出来！”说着，努努嘴，示意柳烟给他上一口菜。
　　柳烟羞涩地靠在秦羽的怀里，玉手拿着筷子，钳起一块翡翠鱼片，送到秦羽的嘴边，柔声道：“喝慢点，别呛着了！”
　　“婶婶，我没事，你真好！”秦羽说着，在柳烟白皙绝美的脸颊上亲了一口，羞得柳烟往他的怀里靠了靠，在他奶奶的面前，柳烟终究放不开。
　　柳研儿看着秦羽肆无忌惮地搂抱着自己的妈妈和他的奶奶，心底有种怪异的感觉，如果羽哥哥搂的是自己该有多好啊！她压下这种害臊的念头，闷下头来吃着饭菜，自从病倒时候，她再也没有吃到这么香了，像个小馋猫一样，啃着一个鸡腿。
　　王珍珠再次为孙儿倒上一杯酒，性感的红唇不断吐着香气，扑在秦羽的脸上，娇媚道：“孙儿，再来一杯！”闻着孙儿身上浓厚的阳刚气息和清冽的酒香，熏得她有些目光迷离，动情地靠在他的怀里，一手端着酒杯，一手抚摸着他结实的胸膛。
　　被奶奶如此挑逗，秦羽丹田内的火气更盛了，搂着奶奶丰腴腰肢的右手手掌向下移去，按在她肥美的柔软臀瓣上，用力揉搓起来，喘着粗气，坏笑道：“奶，我要你自己喝！”
　　王珍珠感到屁股上像贴着一团火一样，热辣辣的，随着孙儿手掌的移动，带来一股股令她躁动的酥麻电流，娇喘如丝：“奶奶陪你！”说着，扬起白嫩的玉脖，巾帼不让须眉，将甘甜的烈酒一杯倒入口中，晶莹的酒珠儿顺着嘴角和脖子，滴落在胸口上，诱人至极。
　　还不等王珍珠将烈酒吞入喉咙，秦羽一口吻了下去，舌头伸到奶奶的幽香小嘴里，争夺着那醇烈的香甜艳酒，唇舌和奶奶纠缠在了一起。
　　酒水在两人的口中，不断搅动，不时从两人的嘴角流出来，滴落在各自的胸膛上。两条舌头不时翻滚，勾在一起，久久不能分开，发出啧啧的吸允声，咕噜声中，喉咙蠕动，也不知道两人吞下的是香酒，还是对方的津液。
　　酒水在两人的口中，不断搅动，不时从两人的嘴角流出来，滴落在各自的胸膛上。两条舌头不时翻滚，勾在一起，久久不能分开，发出啧啧的吸允声，咕噜声中，喉咙蠕动，也不知道两人吞下的是香酒，还是对方的津液。
　　“王姨，你们？”柳烟呆呆地靠在秦羽另一边，看着他和他的奶奶激吻，难道自己这个托付后半生的小老公和他的奶奶有染？想到这儿，心里不禁有些发颤。
　　就算是什么也不懂的柳研儿，也觉得有些不对劲，看着奶孙两人，眼中尽是好奇。
　　听到柳烟的声音，王珍珠从激情中回过神来，赶紧和孙儿的口舌分开，妩媚地瞪了秦羽一眼，道：“你个小坏蛋，贪得无厌！”心里却觉得刺激非常，这还是第一次在外人面前，和孙儿激情缠绵。
　　柳烟偷偷在秦羽的腰上捏了一下，嗔怪地看着他，道：“你、你怎么和你的奶奶这么亲？”
　　“为什么不能？她是我奶奶，亲密点不行啊？”秦羽醉醺醺地揉搓着柳烟的肥臀，得意地转过头来去轻吻她的口舌。
　　柳烟羞涩地偏过头去，有些不好意思道：“小羽，不要――”
　　“不要什么啊？”秦羽坏坏一笑，将嘴巴埋入柳烟婶的颈脖间，嗅着她身上的温香，伸出舌头，舔着她光滑白皙的肌肤。
　　那火热的舌头舔得柳烟心里砰砰直跳，身体发软地靠在秦羽的怀里，轻轻挣扎着：“小羽，你喝醉了。”
　　王珍珠看到孙儿越来越肆无忌惮，那作怪的大手分明已经伸到柳烟的上衣里，贴着柳烟的肌肤，抓揉着柳烟丰挺的奶子，不由得假意咳嗽一声，吩咐道：“烟儿，羽儿喝醉了，你带他去洗个澡，让他睡了！”
　　“妈――”柳研儿站起来，清澈的水眸含着泪珠儿，有些难以置信地看着柳烟，她再怎么不懂事，也知道妈妈和羽哥哥有染了，这种关系是她不能接受的。
　　柳烟看着女儿悲戚的眼神，心一慌，将秦羽抱得更紧了，叹息一声，道：“研儿，我先去帮小羽洗个澡，你吃完后，先去休息吧！”说着，有些不敢看女儿，吃力地搂抱着秦羽，向后院走去。
　　刚刚走到后院，秦羽忽然将柳烟一露，横抱起来，重重在她的脸上亲了一口，笑道：“婶婶，你现在终于接受我了！”
　　“小羽，你怎么……”柳烟惊讶地看着秦羽，现在的他，哪有半分醉的样子。
　　秦羽抱着柳烟，走到后院浴室之中，“嘿嘿”笑道：“婶婶，我之前确实有点醉了，但是当研儿妹妹站起来的时候，我将酒气就炼化了，没想到你还是要坚决帮我洗澡。
　　“谁要帮你！”柳烟眼中闪过一丝羞涩，将头低下来，道：“我是看你喝醉了，才过来帮你的！”
　　“那我现在没醉呢？”秦羽坏坏一笑，搂着柳烟婶腰肢的大手往上按住她高耸的胸脯，迫不及待地抓揉起来。
　　柳烟目光有些迷离地看着秦羽，嗔怪一声：“你没醉，那婶婶自然要出去了！”说着，一双玉手却挽住秦羽的脖子，将绝美的脸颊靠在他的额头上。
　　秦羽热吻着柳烟婶的脖子和下巴，呼吸有些急促下来，在酒精的催化作用下，欲火升腾，下体高高撑一个巨大的帐篷，硬得有些发痛。
　　后院浴室内，四周载满的花朵，鲜花五彩缤纷，开得正是茂盛，空气中花香四溢，中间的水池已经装满了一米五来深的清水，倒影着柔和的光芒，实在是偷情的好地方！
　　噗通一声，秦羽搂抱着柳烟，连着衣服一起，一同跳入水池中，极其几十厘米的浪花。
　　水浪打湿了两人身上的衣服，使衣服湿漉漉地紧贴在身上，尤其是柳烟衣服穿得较为宽松，水花冲击下衣衫半露，露出高耸的雪白胸脯。
　　柳烟抚开披散在自己脸颊上的湿发，动情地看着秦羽，一双雪白大腿盘在秦羽的身上，喘着香气。
　　秦羽将柳烟重重一推，按在池壁上，左手向上，拨着她单薄的衣衫，右手向下，揉搓着她肥美的臀瓣，用力地拽下她的裤子，不一会儿，柳烟便得秦羽剥成一个赤裸美人。
　　柳烟也动情地掏出秦羽的巨大肉棒，上下套动着，灵巧的香舌舔着秦羽俊逸的脸颊。
　　“婶婶，我要来了！”秦羽脑海里，现在全是干婶婶的念头，他拉下自己的裤子，握着二十多厘米长的大鸡巴对着那粉嫩的双胞唇上下磨动着，脑袋埋入婶婶丰挺的双峰间，嘴巴含着粉嫩的乳头，用力地吸允。
　　“小羽……让人家休息一下啦！”
　　柳烟撒娇地讨好着秦羽“今天已经三次了，把婶婶玩到两腿酸软！我先休息一下，然后我再让你好好地玩，好吗？”
　　秦羽这时候心里不想让柳烟有任何的休息机会，但是看到柳烟那种哀求的神情，自己总是没有办法硬下心肠，也只好点点头，道：“那你坐上来。”
　　“干什么啊？”
　　柳烟嘴里娇嗔着，爬过来，依偎在秦羽身旁，躺在水池沿上。
　　“上来！”
　　他抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，柳烟修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　“你要干什么啊？”
　　柳烟娇声娇气的撇了撇小嘴。秦羽抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
　　“往上点，坐在我脸上！”
　　柳烟挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，秦羽的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，他伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
　　柳烟淫浪的叫着，他看着柳烟丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。真是一个尤物。舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使柳烟禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被鸡巴撑开的圆孔也慢慢恢复原装。
　　王珍珠拉着柳研儿的手，，将她拉到自己的身边，关心道：“研儿，吃饱没？”
　　“嗯！”柳研儿点点头，有些不好意思地坐下来，心不在焉地不是朝后院的方向张望。
　　“研儿丫头，你妈帮一下羽哥哥，没事的。”王珍珠安慰着，大概看出柳研儿的小心思，笑道：“放心吧！我保证你成为那个坏小子的小媳妇！”
　　“奶奶，我、我才没想！”柳研儿羞涩地低下头。
　　王珍珠拉着柳研儿的小手，爱怜道：“你也看出来了，你妈和那个坏小子关系不一般吧？”
　　“嗯！”柳研儿悲戚地靠在王珍珠的怀里，眼珠儿顺着她白嫩滑腻的秀美脸颊滚落而下，滴在王珍珠高耸入云的丰满雪峰上。
　　“傻丫头！”王珍珠捏了捏柳研儿可爱的小琼鼻，安慰道：“你妈一个人守寡这么多年，总要找个男人，找你羽哥哥不好吗？等你嫁给那个坏小子，又可以和你妈妈在一起了。”
　　“可是、可是……”柳研儿低下头，有些难以接受王珍珠的观点。
　　王珍珠摇了摇头，笑道：“没什么可是了，母女共伺一夫，并不是没有，你羽哥哥将来注定不凡，也会离开这个小小的村庄，你还顾忌什么呢？”
　　“这样可以吗……”柳研儿喃喃自语着，靠在王珍珠的怀里，泪水在不知不觉中，已然干涸了。
　　“啊――”一声呻吟从后院传来，那销魂的醉人呢喃让柳研儿面红耳赤，却令王珍珠春心荡漾。
　　王珍珠搂了搂柳研儿，不忿地抱怨着，道：“那个坏小子，怎么这么快就日上了？”
　　“奶奶……”柳研儿羞涩地将脸颊埋在王珍珠的怀里，小小的娇躯有些发软，她从没有听过妈妈喊出这种销魂的声音，虽然不知道发生了什么，但内心却本能地知道，妈妈和羽哥哥是在做那令人羞怯的事情，在村里，人们都叫那个为“日逼”。
　　王珍珠抚摸着柳研儿滑腻的脸蛋，将她搂在怀里，道：“研儿，你吃饱了没？吃完了，自己去楼上休息。”
　　“奶奶，我、我先上去了！”柳研儿小脸嫣红，羞涩地从王珍珠的怀里站起来。
　　还没有等柳研儿走出餐厅，被后院浴室中的一声闷哼弄得身体一颤，差点摔倒在地。
　　后院之中，秦羽搂抱着柳烟婶，让柳烟婶修长雪白的一双玉腿盘在他的腰上，挺动着巨大的狰狞肉棒凶猛地在柳烟婶温热紧凑的花道里抽插着，搅得浴池之中的清水哗哗直响。
　　他脸色有些狰狞，道：“婶婶，休息好没？”
　　柳烟一双玉手撑着池沿，觉得自己叫得太大声了，连忙紧紧咬着嘴唇，双目迷离地急喘香气，道：“小坏蛋……”
　　“婶婶，你太迷人了……好爽……我忍不住了……日得好爽……”秦羽不满地看着紧闭香唇的柳烟婶，将柳烟婶重重往怀里一搂，双手抱着她的肥臀，往上抛起来，在使劲一顶，粗长的肉棒全根没入，将她的小腹也顶得略鼓。
　　“啊――”柳烟双眼一翻，柳眉紧蹙，美丽的脸颊向后仰去带着丝丝痛苦的表情，一双玉手搂着秦羽的脖子，雪白的大腿架在秦羽的腰上紧绷着，被秦羽突如其来地凶猛一击，弄得喘不过气来。
　　秦羽看到柳烟婶呻吟香喘的迷醉表情，越发兴奋，连连挺动，来回耸动的肌臀如同飞驰的马达，肉棒深入柳烟婶的花道内，龟头顶端的肉瘤不断旋转搅动着柳烟婶的花心，搅得她魂飞魄散。
　　柳烟盘紧双腿，阴道无比充胀，花心深处更是酥麻一片，感觉秦羽的大鸡巴好似会放电似得，爽的娇喘嘘嘘，再也忍不住，大声呻吟出来：“羽儿……好大……好深……死啦……婶婶、婶婶……死啦……”
　柳烟醉人的呻吟，让秦羽觉得太兴奋太刺激了，自己那兽性坚硬的肉棒插入婶婶柳烟温暖潮湿娇嫩紧窄的蜜穴之后那种极其舒爽的感觉令他全身的血液都沸腾了，小村女神柳烟的蜜穴实在太紧窄了，宛如那从未经历过人事的处子之身一般，这种兴奋的感觉令秦羽更加刺激，兽性的肉棒也一插到底，肉棒龙首也碰触到了小村女神柳烟那蜜穴花心深处的娇嫩，那里是生命的源泉，大量暖暖的爱液不住的涌泄而出，将自己的肉棒和小村女神柳烟的蜜穴幽径浇灌着浸泡着。
　　小村女神柳烟觉得秦羽的肉棒会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了秦羽的兽性肉棒已经完全将自己的蜜穴贯穿了，尤其是那肉棒龙首已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内，龟头像放电似得，不断旋转，搅得花心一片酥麻，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，年轻秦羽的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。
　　柳烟的真实感受却是只觉自己下身私密羞处塞胀欲裂，被秦羽直进入到了沟壑幽谷尽头，到达了那娇嫩的花蕊，当他快速狂野地动了起来，不由感觉一阵体乏骨软，而且在那进退之间，又似蕴有无穷的变化，令人难以细辨百味杂陈，简直非言语所能描述。
　　秦羽紧紧抱住柳烟颤抖不已得娇躯，每一次都碰着自己尽头处那朵娇嫩敏感的花心，眼神闪烁着淫亵光华，轻声笑道：“婶婶，你怎么还生的这般窄紧？”
　　随着秦羽狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧伟大图腾不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令柳烟春情荡漾。
　　柳烟仰起象牙雕刻的修长颈项，那美丽的弧度吸引着秦羽不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。
　　“婶婶，你咬得我好紧……”
　　秦羽以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。
　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，柳烟咬住粉唇，娇喘吁吁，呻吟连连，体验着强烈的愉悦。
　　“好热好深好大……色狼……小羽……你干死婶婶了！”
　　她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令秦羽欲火更甚。
　　体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。
　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，柳烟难忍地缠上秦羽的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住他的背脊，搅成了一团。
　　“啊……小坏蛋，这下子顶到人家的花心了！好棒啊！”
　　原以为已经习惯了的节奏，却在秦羽的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，柳烟的身子不受控制地战栗起来。
　　她拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹紧秦羽的腰部。
　　原本汪汪的水眸已是一片迷离。
　　秦羽知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的激情撞击肆意挞伐。
　　“坏蛋……”
　　柳烟忍不住挺起臀部，迎合秦羽的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，喘息吁吁，呻吟连连，“慢一点……不要那么快……人家受不了了！”
　　寡妇人母丰腴圆润媚眼如丝诱人的美景，令秦羽一时屏息。
　　“婶婶，我喜欢你，我要干死你……”
　　发出几乎是叹息般的低语，秦羽猛然抱起她，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。
　　“啊……”
　　柳烟惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，媚眼如丝地娇嗔道，“你喜欢我才怪呢……”
　　一边被秦羽向上顶击着，她一边断断续续地含泪抱怨，“你根本一开始……就吃定了婶婶……”
　　“是啊，我一开始就吃定了你……谁让你看上去这么熟美可口呢？看见你丰腴圆润的胴体我就忍不住想要干你哦！”
　　秦羽淫笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。
　　“嗯……小羽……”
　　柳烟一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。
　　他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。
　　紊乱的气息相互缠绕，秦羽又是一个深深地剌入，她叫得更大声了，“天啊！好深……小羽……慢一点……你真要干死婶婶吗？”
　　柳烟连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。
　　“啊……”
　　柳烟柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住秦羽男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，柳烟忍不住发出诱人的呻吟声，娇喘吁吁，感觉几乎飞翔起来。
　　“舒服吗？婶婶。”
　　秦羽的声音在耳边低低响起，柳烟看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个坏蛋。
　　尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是通过下体交接契合而紧紧相连的。
　　心灵的相通，加深了情事的快感。
　　受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。
　　柳烟一边扭动着腰肢，一边俯在秦羽身上，和他热烈拥吻。
　　她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动，雪白丰硕的双峰上点缀着两朵红樱，就在秦羽鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。
　　“啊……小羽，你好棒啊……”
　　柳烟发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。
　　秦羽的大掌深深掐进她丰腴滚圆的臀瓣，将她同时向上抛动，顺势狠狠顶进，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。
　　“婶婶，你好美好滑好热好软啊……”
　　秦羽插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。
　　“啊啊……慢一点……我快被你干死了……”
　　柳烟不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何秦羽看了都会把持不住。
　　秦羽微微一笑，挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感，“男人不坏，女人不爱，婶婶，怎么样，刚才够刺激吧？”
　　渐渐被秦羽的挺送带上高峰，柳烟呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。
　　“啊啊……刺激……我受不了了……”
　　体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，她双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，秦羽也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中甜美滑腻的香舌。
　　“嗯嗯……坏蛋，我的色狼，给我。”
　　完全由秦羽主导的性事激情而冗长，柳烟的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，秦羽也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。
　　他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。
　　“我要天天给你！”
　　爱怜横溢地吻着怀中人粉嫩的香肩，秦羽以充满情欲的低音，沙哑地在柳烟耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。
　　“啊！小坏蛋，你要干死我了！”
　　柳烟上气不接下气娇喘吁吁地说。
　　秦羽搂住她，炙热的唇含住了她的樱唇，温柔缠绵地吮吸起来。
　　他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的清晨点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。
　　秦羽一手抱着小村女神柳烟修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟小村女神柳烟娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。
　　小村女神柳烟只觉得自己被秦羽插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。
　　秦羽感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人是村子里所有男人的女神，快感也由此而生，而她还是自己的婶婶，内心那股禁忌不伦的快感便越发的强烈起来。
　　小村女神柳烟已经被秦羽插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入秦羽带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着秦羽的动作，都让她忘记了贞洁，也彻底忘却了自己与秦羽的身份，这一刻她只把自己幻想成为秦羽的妻子，而把秦羽幻想成为自己的初恋情人，她和秦羽就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着那爱的快乐与刺激。
　　秦羽的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在小村女神柳烟蜜穴之中的肉棒越来越膨胀，感觉上小村女神柳烟那紧窄无比的蜜穴好象在往自己肉棒龙身之上充气似的，那湿湿的淫液与娇嫩的幽径肉壁在肉棒的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令秦羽更加刺激，令女人更加羞涩，随着那肉棒膨胀的感觉越来越盛，秦羽不由的俯下身去，吻住小村女神柳烟的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的肉棒将小村女神柳烟的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。
　　小村女神柳烟的浪吟声已经越来越大声了，秦羽坚硬粗壮的肉棒将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而秦羽每一下深深的插入都让她感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。
　　秦羽抬起身来将小村女神柳烟的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着小村女神柳烟越来越大声的浪吟声，秦羽胯下兽性肉棒想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到小村女神柳烟高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着小村女神柳烟那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，秦羽全身那种占有感和征服感便越来越强烈。
　　小村女神柳烟那被秦羽疯狂插弄的蜜穴和被秦羽肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被秦羽淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对秦羽的爱恋。而秦羽也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄小村女神柳烟的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的肉棒更加兽性的插弄着小村女神柳烟那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。
　　小村女神柳烟浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，小羽，飞，啊，你要了我的命了，啊！”
　　秦羽听着小村女神柳烟如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入小村女神柳烟娇嫩蜜穴花心子宫深处的肉棒又被那暖暖的淫液浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着小村女神柳烟纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着小村女神柳烟柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。
　　小村女神柳烟的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着秦羽狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住秦羽的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由秦羽对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。
　　秦羽疯狂的插弄和小村女神柳烟淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当秦羽重重的将那坚硬粗壮的肉棒插入小村女神柳烟娇嫩的蜜穴子宫深处之时，小村女神柳烟便会大声的浪吟一句，而秦羽也觉得自己那不断膨胀的肉棒越来越不受控制的对小村女神柳烟那娇嫩的蜜穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，“婶婶，我要干死你！”
　　秦羽淫笑道，运足劲道大力抽插。
　　“啊！”
　　柳烟叫了出声，性感的身体弓了起来，她觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，已经插进柳烟花瓣的秦羽，则是同时捏摸着她的乳房，当庞然大物完全进入柳烟润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住他的庞然大物，秦羽感到热乎乎水汪汪的，他不断的抽动庞然大物。
　　柳烟娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“啊坏蛋……你好坏好坏……你……要搞死我了……嗯……嗯……”
　　秦羽抓住柳烟绵软的柳腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让柳烟臀瓣和幽谷撞向他的巨根，两个雪白丰硕的玉乳也紧贴着他的脸晃荡，他衔住柳烟大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯乳尖。
　　柳烟温软的裸体，被秦羽紧紧包住，他吸吮、抚摸柳烟晶莹的每一寸肌肤，秦羽以口相就，缠住柳烟甜美滑腻的香舌，吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随柳烟淫荡娇媚的叫声。
　　秦羽翻身将柳烟压在胯下肆意挞伐，一手揉捏柳烟浑圆高耸的乳房，一手扶着她的丰腰，她圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿高高举起紧紧夹住秦羽有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。
　　秦羽变换着姿势，命令柳烟跪在床上，他握抓着柳烟丰挺的双乳，由背后插入柳烟的肥穴，而他才将柳烟的腿扳到最开，猛力的抽插柳烟湿润的花瓣，失去理智的柳烟配合着发出淫荡地浪叫：“啊……坏蛋……疼……小羽要搞死人家了……好坏的色狼……”
　　秦羽抽出庞然大物，让柳烟扶着水池沿上，他来到她身后拥住她，从柳烟身后把庞然大物插进她肥美柔嫩的花瓣，而且一直插到底，秦羽的小腹紧紧贴在柳烟丰满的臀部上，然后他把她的骨盆往前抬，秦羽由柳烟背后抓住她两只丰乳，吻着她的粉颈，媚眼半眯的柳烟回过头来，她看秦羽时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻小巧的舌头与秦羽舌头纠缠一起，柳烟和秦羽的津液互相交流滋润着，秦羽淫笑，边亲吻柳烟温热的肌肤边道：“好吗？婶婶，舒服吗？”
　柳烟淫媚的叫道：“嗯……啊……好……好舒服……”
　　秦羽淫笑道：“婶婶，我也好舒服，我要干死你，你喜欢吗？”
　　然后故意轻轻在浅处抽动，突然连向她体肉狂轰滥炸……柳烟在秦羽的猛捅下娇呼道：“啊……啊……你好大好深好猛……啊！……”
　　秦羽揉搓着柳烟丰满的乳房，一面亲吻，柳烟一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。
　　秦羽猛烈的抽插使柳烟的身体不断振动，她情不自禁娇喘吁吁，嘤咛声声，娇媚的浪叫呻吟：“啊……喔……要死了！”
　　大约二十多分钟过去，柳烟不住被秦羽搓弄着大奶子，被秦羽顶弄着蜜穴。
　　而她淫叫也一浪高过一浪。
　　正当秦羽发觉庞然大物如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，柳烟大叫，紧紧搂着秦羽，不由自主地咬住他的肩膀，秦羽知道柳烟又爬上情欲的顶点。
　　秦羽再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，将一道滚烫的岩浆汩汩地射在柳烟绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的幽谷深处迸发、升腾、扩散开去。
　　浪花拍击声、柳烟的香喘呻吟声、秦羽的喘气声以及肉体的撞击声相互交织在一起，组成一首最为淫靡的曲子，在小楼房内来回激荡。也许是柳烟本是内媚之人，得到秦羽滋润后彻底放开，也许是秦羽用力过猛技术高超，让柳烟难以自制，那迷醉的呻吟经久不息，越来越大，就算在大门后也可以听见，要不是这个地方就秦羽一户人家，柳烟那放荡的声音必定会弄得左邻右舍满弯皆知。
　　越来越大的弄得王珍珠心神摇曳，脑海中浮现出孙儿那巨大的鸡巴猛干自己的场景，脸色嫣红，双腿间越来越湿了。她朝着柳研儿挥挥手，道：“研儿丫头，自己去楼上，我去叫两人小声一点！”
　　柳研儿脸色通红，捂着耳朵，但妈妈那一声声醉人的呻吟仿佛魔咒一般，直入她的内心，双腿之间第一次骚痒空虚起来，全身热得难受。她再也不敢在楼下多呆，迈着步子，咚咚声中，急速地朝着楼上跑去。
　　王珍珠看到柳研儿跑去楼上，再也忍耐不住，跑到后院，偷偷打开浴室的木门，朝里面看去，一看之下，顿时欲火焚烧，香汗从娇躯里冒出来，花道里的淫水湿透了裤裆……
　　秦羽抱起柳烟婶，从水池里爬起来，翻滚在地上，伴随着狰狞的巨物在红嫩的肉缝里进进出出，大量的晶莹花露也不断渗透出来，沿着柳烟的雪白股沟，留在臀股和地板上。
　　王珍珠死死地盯着两人结合的地方，听着柳烟的呻吟和孙儿的喘息，更是感同身受，下体淫靡一片，将一只玉手插进裤裆，揉动着自己发骚的淫穴。
　　不知不觉中，王珍珠闭上眼，幻想着被孙儿压在身下的是自己，她右手拉下自己的上身薄衫，挂在肩头，手掌来回抓揉着丰挺酥软的绝世雪峰，手指捏着粉嫩的乳头，在欲火的煎熬中，就算是捏得青紫也毫无所觉。王珍珠嘴里喘着香气，发出轻微的呻吟声，左手伸进裤裆里，拨开轻纱般的透明丁字裤，两根手指不断抠弄着发烫的充胀阴唇，咕唧声中，搅得淫水直响，可见那里已经湿透了。
　　自慰终究比不上真枪实弹，王珍珠被欲火煎熬得有些痛苦，居然倚在木门上，一双大腿夹着门框，将骚逼对着门边撕磨起来，裤子半落，露出大半个雪白滚圆的挺翘肥臀，两个白嫩丰挺的豪乳随着娇躯的摩擦起伏，上下晃动。
　　哐啷一声，王珍珠在迷乱中一个没法把持住，木门被挤开，整个娇躯也摔进去，衣衫不整地倒在地上。
　　“王姨――”柳烟回过神来，惊慌地移动肥臀，要站起来。
　　“嘶――”秦羽痛吸一口气，重重在柳烟的大屁股上挥了一巴掌，打得臀波浪起，一片嫣红，道：“婶婶，你要讲老公的鸡巴扭断呀？”
　　“啊！”柳烟同样因为自己的莽撞吃透了苦果，那巨大肉棒上的颈钩早已卡在子宫口，被自己这么一拉，仿佛要将子宫翻转过来，在秦羽的拍击下，赶紧趴好身子，不敢乱动，春水汪汪的水眸无辜地看着秦羽，可怜兮兮地喊一声：“老公――”
　　秦羽看着传进来的奶奶，尤其是看着她衣衫不整，下体透明的丁字裤湿透地卡在臀沟间，立刻明白了什么事情。再次将美艳的柳烟婶压在身下，秦羽坏坏一笑，道：“婶婶，我们继续――”说着，挺动着肉棒，在柳烟婶迷人的娇躯上起伏着，抽插着那令人销魂的肉洞。
　　秦羽看着传进来的奶奶，尤其是看着她衣衫不整，下体透明的丁字裤湿透地卡在臀沟间，立刻明白了什么事情。再次将美艳的柳烟婶压在身下，秦羽坏坏一笑，道：“婶婶，我们继续――”说着，挺动着肉棒，在柳烟婶迷人的娇躯上起伏着，抽插着那令人销魂的肉洞。
　　“哦――啊――”柳烟娇吟着，一双美眸柔媚得好似要滴出水来，，抿着嘴唇，羞涩地看着王珍珠，祈求道：“王――哦――王姨――恩――你、你能不能――先出去――啊啊――”被秦羽猛烈地进攻逼得说不过话来，一双雪白的大腿盘在秦羽的腰间，摇动着肥臀，拼命地迎合起来。
　　秦羽两颗卵袋甩在柳烟那肥美的臀瓣上，打得“啪啪”作响，那巨大的肉棒挤开她紧凑的肉道，进进出出，缴出咕叽咕叽的声音，不说柳烟被操弄得欲仙欲死，就是王珍珠在一旁看着，也心神摇曳，伸出香舌，舔了舔干燥的性感樱唇，胯间骚得出水。
　　“臭小子，奶奶在，你还这么急色！”王珍珠看到这种场景，不仅没有离开，反而走到孙儿身边，看着他猛干柳烟，笑嘻嘻地伸出玉手，抚摸着孙儿不断耸动的屁股。
　　柳烟忍住下体传来的充胀快感，看着王珍珠，急促地香喘道：“王姨……你……”她没想到王珍珠会这么不知羞，不仅没有出去，反而走过来，盯着两人的结合部位。
　　王珍珠将玉手向下，摸着两人性器结合的地方，掏出一把湿漉漉的粘稠淫汁，眼中冒着欲火道：“烟侄女，被我孙儿日得爽不爽啊？”
　　“王姨――”柳烟娇颤着，花道紧紧夹着秦羽的巨物，有些不敢看王珍珠。
　　秦羽坏笑着，感到格外刺激，忍不住将奶奶也拉下来，大手抓揉着奶奶的雪白豪乳，挺着巨物，对着柳烟婶的花道？重重一击，盯着婶婶的水眸，道：“婶婶，奶奶问你，被我干得爽不爽。”
　　柳烟喘着香气，忽然一个翻身，将秦羽压在身下，骑坐在他的身上，挺翘的肥臀大起大落，一言不发，用实际行动代替了回答。贞洁如她，从秦羽的身上尝到了作为女人的幸福滋味，在他奶奶面前，和他交合，更是一种独特的刺激，忍不住坐起来，激烈起伏，肥臀撞击得啪啪直向，晃动着臀波乳浪。
　　王珍珠忍不住站在柳烟的身后，推动着柳烟雪白的大屁股，妩媚道：“烟侄女，没想到你这么浪！”
　　“婶婶――婶婶――你――你不要说了――我――我――忍不住了――啊――”一声长长的呻吟，柳烟痉挛着，然后软倒在秦羽的身上。
　　王珍珠看到柳烟不行了，一把将柳烟推开，然后迫不及待地骑坐在秦羽的身上，裤子也来不及完全褪下，只是露出半边雪白的大屁股，将湿漉漉的丁字裤往边上一拨，然后抓着孙儿一柱擎天的大鸡巴，对着自己的淫穴，啪地一声，重重坐了下去。
　　“哦――”秦羽喘息一声，大手抓住奶奶滚圆的肥臀，不让她乱动，道：“奶，你太猛了！”肉道褶皱一圈圈地将他的巨物紧紧包裹，被奶奶的名器骤然一夹，差点射出来。
　　王珍珠满足地喘息一声，娇躯发颤，舒爽不已道：“好胀……孙儿……你得大鸡巴好棒……”
　　柳烟呆呆傻傻地看着结合在一起的奶孙二人，水眸瞪得老大，脸色从嫣红转为苍白，急颤道：“你、你们――”
　　王珍珠坐在秦羽的身上，得意地看着柳烟道：“烟侄女，你能享受，我又怎么不能享受孙儿的大肉棒呢？”说着，开始起伏起来，扭动着大屁股，在大肉棍上来回套动。
　　“小羽、小羽可是你的孙儿啊！王姨，你怎么能这样？”柳烟看到秦羽躺在地上，露出痛苦的表情，有些气愤地瞪着王珍珠，一直敬重的王姨，居然是这种女人。
　　王珍珠妩媚一笑，玉手抚摸着孙儿健硕的胸肌，然后将他胸前的乳头拉得老长，娇嗔道：“坏小子，你看你的柳美人都生气了，还以为奶奶强奸你的呢！”
　　秦羽“嘿嘿”笑着，猛然翻起身来，将奶奶王珍珠压在身下，猛烈地进攻着，趁着柳烟婶惊呆之际，将柳烟婶也搂抱过来，吻住柳烟婶的甜美樱唇。
　　柳烟抗拒地偏过头，喘着气，道：“小羽，你、你怎么可以和你奶奶这样？”
　　“为什么不能？”秦羽一边操弄着奶奶的骚逼，一边伸手抓揉着柳烟的巨乳，霸道无比道：“只要我看上的女人，别说是奶奶，就是亲生女儿，也照上不误！”
　　柳烟娇躯一颤，这才猛然醒悟到，自己和秦羽这点伦理关系算什么，连奶奶女儿可想上的他，只怕是绝世淫魔。
　　秦羽爱怜地亲吻着柳烟水眸里渗透出来的泪水，语气变得无比温柔道：“婶婶，我荒淫也罢，好色也罢，只要我痛你看你，让你得到幸福，你还顾忌什么呢？”
　　“小羽――”柳烟呆呆看着秦羽，伸出玉手，抚摸着他英俊的脸庞，一抬头，和他吻在了一起。她早已沉沦在秦羽的胯下，纵然他是淫魔，她也只能变成他的淫奴，又拿什么放抗呢？何况，她已经尝到了美妙滋味，看着他的奶奶在他的身下欲仙欲死，柳烟心里发颤，一种从来没有体会过的感觉油然而生，越堕落越快乐，甚至恨不得，将自己的女儿也拉过来。
　　在禁忌的力量面前，柳烟放弃了抵抗，和王珍珠、秦羽两人淫乱在一起，滚成一团，一龙两凤，演绎着从来没有过的激情。
　　柳烟没想到王姨平时矜持冷静，端庄娴雅，现在会如此风骚柔媚，在秦羽挑逗撩拨之下，婉转呻吟，曲意逢迎，近乎淫荡。
　　“好孙儿，快点给我吧！快点进来吧！人家真的好难受啊！”
　　奶奶娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“好宝贝，奶奶，当着婶婶的面说：乖孙儿，请你使劲干我，我就让你快乐到极点！”
　　秦羽还在挺动着庞然大物肆意研磨着奶奶肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。
　　“小坏蛋，你敢欺负人家？”
　　在一边的柳烟实在看不过去了，王珍珠可是她的王姨，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住秦羽的肉棒，对准王珍珠粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压秦羽的臀部。
　　“好奶奶，我干进来了啊！”
　　秦羽淫笑道，如铁般坚硬的肉棒分开绝色美貌的奶奶滑腻娇软的花瓣，快速刺进奶奶的幽谷……他深深地进入奶奶体内……
　　王珍珠的幽谷紧紧地箍夹着那火热熟悉的“不速之客”……成熟少妇奶奶芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。柳烟还是第一次眼睁睁地看着男人和别的女人做爱，而且居然还是奶孙之间，做是一回事，看是一回事，都足以令她惊心动魄叹为观止。
　　只见秦羽顶进他奶奶的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，奶奶就忍不住开始娇啼婉转了……
　　“唔……真好……人家好舒服……嗯……”
　　王珍珠玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……他的肉棒在奶奶幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
　　“孙儿，嗯……轻……轻一点……”
　　王珍珠娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样秦羽大力地抽插了两百多下后，把奶奶变成了跪伏的姿势，然后，扶住奶奶的玉柔细腰，肉棒向前一挺，从后面再次插进奶奶地娇柔玉体内。
　　他在如花似玉的成熟少妇奶奶的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……
　　“嗯……轻……轻……点……嗯……啊、轻……一点……嗯……好孙儿，你要干死人家了……”
　　绝色美貌的成熟少妇奶奶被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……
　　这时，柳烟也从身后抱住了秦羽，娇喘吁吁地爱抚着爱郎汗津津的后背胸膛，用自己雪腻娇嫩的淑乳为秦羽按摩，同时她还伸出自己的玉手，调皮地去揉捏抚摸王珍珠坚挺的巨乳，用玉指捏着王姨的乳头轻轻拉扯。
　　“啊……嗯……啊……烟侄女……你坏死了……不要弄……王姨好难受啊……”
　　“咯咯，侄女就是要让你难受，谁叫王姨这么骚呢！”
　　柳烟咯咯一笑，不但不放开手中紧捏的乳房，还将头埋在王珍珠的胸口，用嘴含住她的粉红乳头，轻轻的吸吮，而秦羽望着这对漂亮姐妹花放浪风骚的样子，心中的欲火更加沸腾，情不自禁地加快了肉棒在奶奶嫩穴中抽插的速度和力度。
　　奶奶娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，“孙儿……孙儿……啊……你好会插啊……奶奶……被你插得……快美死了……啊……”
　　听着奶奶的樱唇里不断泄出的“孙儿”、“奶奶”之类的字眼，他突然间产生了一种莫名的错觉，兴奋得满眼通红，下面的巨大肉棒都硬的发痛了。
　　一种强烈的禁忌不伦感和着一种莫名的快感在他心中同时升起，刹那间他的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向奶奶发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是奶奶风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　奶奶玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……秦羽一次又一次地将奶奶送上了云雨交欢的极乐高潮，奶奶娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好孙儿，怎么还不出来啊？你今天更加强悍了！烟侄女再来享受一下吧！让我的宝贝孙儿好好地再插你一回！”
　　“小羽……对不起……婶婶不如你的奶奶配合的好……”
　　回过神来的柳烟仿佛做错事的孩子般，有些羞愧的望着他，就算是刚才数分钟，也可以看得出，自己虽然也能骚动的迎合，也不及王珍珠迎合得这么自如。
　　秦羽笑着亲了亲她渗出香汗的鼻尖，从奶奶肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进柳烟婶婶粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“好老婆，你已经很好了！”
　　“小羽，谢谢你，你放心我一定会用心学的……”
　　柳烟羞笑着亲了他一口，望着他媚声道，“小羽，来吧，快点爱我，使劲的爱我……”
　　“好老婆，奶奶老婆的里面肥美柔嫩一些，你的则是紧缩娇嫩许多哦！”
　　看着她这种不经意间流露出的媚态，秦羽心中的欲火更炽，本来就胀得有些难受的肉棒也变得更粗更硬了。
　　被他刚刚进入的柳烟自然感受到了，娇羞呻吟道：“小羽……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”
　　柳烟的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了秦羽的全身，他不可自制的抱着柳烟一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，肉棒与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了他的全身，也传遍了柳烟的全身。
　　她娇喘吁吁，不管不顾王姨在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了他的腰部，一双柔荑也勾住了他的脖子，将他的头拉向姣美娇挺的酥胸。
　　“嗯……小羽，你真会弄……弄得婶婶快活极了……”
　　柳烟的螓首在水池池沿上，无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。
　　他抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的肉棒在她美妙的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被肉棒带得翻起。随着“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，春水也被肉棒带得四处飞溅，柳烟洁白无暇的小腹和王珍珠丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在性爱欢乐当中的柳烟对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着他迅猛无比的攻击。
　　“啊……小羽……你太猛了……啊……轻点……啊……”
　　柳烟略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将他从迷乱的状态中惊醒，他低头一看，柳烟的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。他心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
　　柳烟的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“小羽……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到婶婶花心啦……哼……哼……小羽……人家爱死你了……啊……又要不行了……小羽……婶婶又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……”
　　秦羽欲火正盛，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来奶奶，不依不饶地让她俩一起趴在地上，高高翘起雪白丰满的美臀。
　　奶奶的美臀在滚圆如玉大腿的映衬下丰腴滚圆熟美性感，柳烟的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。虽然柳烟婶的屁股也很大，但是和奶奶相比还是小了一号，看到眼前一大一小两个雪白美丽的肥臀，秦羽的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了奶奶、婶婶俩各自的一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，奶奶和婶婶趴在地上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来，秦羽不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了俩人风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，他的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，他也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，姐妹俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让他的手指能够更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为地挑逗撩拨她们的花径。
　　秦羽灵光闪现，命令奶奶和柳烟反向交错趴着，这样一来，姐姐的脸就在妹妹的美臀旁边，妹妹的小脸也就靠在姐姐的美臀旁了。
　　秦羽挺起昂然屹立的肉棒顶进奶奶的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着柳烟雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。
　　“好小羽……别逗人家了……要痒死人了……”
　　柳烟娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着柳烟那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，秦羽心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的冲刺起来，柳烟放浪的叫床声也在室内响起。
　　却抬起奶奶的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着少妇甜美滑腻的香舌，秦羽一直将奶奶吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，秦羽在柳烟幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从柳烟胴体深处抽出来再次顶进了奶奶的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着柳烟的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着奶奶雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将柳烟沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了柳烟娇嫩的菊蕾内外。
　　然后，秦羽再次从奶奶的樱桃小口中抽出身来，扶住奶奶雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀入她的屁眼。
　　“啊！疼啊！小羽！”
　　奶奶感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　“小坏蛋，真是坏死了！怎么那么喜欢干那里了呢？”
　　奶奶看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。
　　“好奶奶，今天好不容易将你们这对娇艳的小村之花弄到一张床上，孙儿当然要尽兴了！”
　　秦羽淫笑着，爱抚揉捏着奶奶雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向奶奶菊蕾深处钻去……
　　“妈呀！好爽！大坏蛋！”
　　这时，秦羽的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，奶奶只觉得下身疼痛如裂，像是快要被秦羽的庞然大物割成两半似的，但是她知道很快就会苦尽甘来，所以也没有求饶。
　　秦羽在奶奶的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　秦羽只觉奶奶菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。
　　他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，奶奶双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。秦羽进出已不像之前的艰涩，奶奶只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　“好深啊……我又要死了啊……”
　　奶奶高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦羽的脸上。
　　秦羽已经从池子这边赶到了池子那边，在小奶奶樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的肉棒顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着奶奶丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住奶奶的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住柳烟雪白丰腴滚圆的美臀。
　　“小羽，不要啊！那里不可以啊！啊！”
　　在柳烟的羞怯呻吟声中秦羽已经挺身杀入进去。
　　“婶婶，我们俩最早欢好过，现在插你菊花肯定不疼了，好好享受吧！”
　　秦羽轻轻抚摸揉搓着柳烟娇挺浑圆的酥胸，死死顶住柳烟丰腴滚圆的美臀。
　　“啊！求求你请一点啊！太大了太深了！小羽，疼啊！”
　　柳烟娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的。
　　由于有阴道爱液的滋润，干涩疼痛很快过去了，柳烟感到后庭谷道都被爱郎秦羽塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　“婶婶，太舒服了！太爽了！你的这里紧缩干涩，好像处女一样啊！”
　　秦羽一手压住柳烟的粉背，一手扶住着她纤腰，压得婶婶柳烟一双玉臂根本撑不住，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上秦羽在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　秦羽耕耘得更加卖力，此时此刻，柳烟芳心深处已被秦羽完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅、身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“我要干死你！婶婶，我要干死你！”
　　秦羽大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起柳烟又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将柳烟的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着秦羽的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　“好小羽，婶婶要死了，要飞了……”
　　柳烟纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，柳烟感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身……
　　秦羽也在柳烟菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受婶婶柳烟逐渐产生快感的同时，自己也享受着柳烟那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，秦羽发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进柳烟的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，柳烟只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，他又粗又长的巨肉棒紧紧地顶住柳烟幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被爱郎秦羽滚烫的岩浆一冲，柳烟玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了玉腿，真是性感诱惑之极。
　　秦羽仍然不肯罢休，搂过来奶奶羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从柳烟幽谷之中抽出身来，然后将奶奶的头压在自己的胯间，将沾满了自己和柳烟精液的湿漉漉的大肉棒狠狠地插进了姐姐奶奶的樱桃小口中，由于肉棒实在太过巨大，奶奶的小膻口被挤压的鼓鼓的，甚至连呼吸都感觉困难，奶奶只能用鼻子“呜呜”的哀叫，同时还张大美眸可怜巴巴的向秦羽求饶。
　　秦羽望着风骚娇艳的奶奶，被自己插得直翻白眼的样子，心里有一种变态的疯狂和兴奋。
　　在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动大约50下之后，秦羽从奶奶膻口中抽出自己湿漉漉的肉棒，余勇不减地插入奶奶的幽谷。奶奶忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。
　　随着奶奶一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。已经到了极限边缘的肉棒再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。
　　受到滚烫岩浆冲激的奶奶全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和他一起登上了极乐的颠峰。
　　他们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，奶奶娇喘柔柔，香汗淋漓，柳烟娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被秦羽左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……




　　第116章-第117章 邪恶的早晨

　　这一晚，秦羽兴奋得热血燃烧，从小到大，做梦都想干的两个女人，一起倒在他的胯下，在两女的身上，整整折腾了五、六个小时，从后院干到客厅，从客厅干到奶奶的卧室。他一干名枪，干完奶奶，再发柳烟婶，干完柳烟婶，再干奶奶，除了在奶奶前后两个肉洞几经进出，柳烟婶的菊花也开发了，那从没有被男人鸡巴日过的屁眼，被他的巨大肉棒插得又红又肿。
　　楼上，柳研儿趴在昏暗的楼梯口，透过房门，看着秦羽大展雄风，和她的妈妈、王奶奶激烈交合，浑身发烫，双目迷离，少女第一次，明白了男女之间的奥妙，也第一次，陷入了欲望的深渊。
　　房间内的光线有些刺眼，阳光已经越过窗户，跳在香木雕龙大床上。在光线的映照下，床上交缠着三具肉体，凌乱的发丝、白黄色的淫液使床上的场景显得格外淫靡。
　　秦羽将头枕在奶奶王珍珠雪白的豪乳上，嘴里喊着奶奶白嫩鲜红的乳头，口水将乳头润泽得亮晶晶的。他一双手伸出去，紧紧捆住柳烟婶柔软的腰肢，下体巨物则坚挺地插入柳烟婶略微红肿的屁眼，这一夜安息后，就不曾拔出来过。
　　“嗯――”王珍珠睡在梦中，忽然感觉下体有些发胀，来了一股尿意，却怎么也动不了，被牢牢压着的娇躯有些酸痛气闷，不由得娇吟一声，皱着如画的柳眉，缓缓睁开眼。在她的身上，压着两具身体，花道传来的发胀，居然是柳烟将两根白嫩如玉的手指插入其中。
　　王珍珠伸出玉手，轻轻在柳烟肥美的白屁股上拍了一下，脸色微微发红：“烟侄女，好不快将你的手指抽出去。”
　　可能是昨晚上太累了，就算是王珍珠拍了柳烟身上较为敏感的部位，柳烟依然一动也不动，也不知道梦见什么，绝美的娇颜上挂着一丝甜美的笑意，在王珍珠看来，那笑容怎么看就怎么淫荡，一定是做春梦了，随着目光向下看，可以发现睡梦中的柳烟，轻轻蠕动着屁股，让屁眼里的甬道微微套动着孙儿的大鸡巴。
　　“咯咯――真没想到在男人心中如同女神一样的烟侄女，原来是一个闷骚型，可能是被孙儿日得太舒服了！”王珍珠暗自笑着，觉得膀胱有些发胀，将孙儿的屁股重重向前推了一把。
　　“啪”地一声，秦羽地卵袋甩在柳烟雪白的肥臀上，将肥美的臀瓣激起一层臀浪，坚挺的巨物全根而入，深深插进柳烟的菊花屁眼之中，在这激烈地深入中，不仅是柳烟醒了，就是秦羽，也舒爽地睁开眼。
　　柳烟感觉屁眼之中，胀得有些发痛，她迷离着春水朦胧的双眼，回过头来，娇嗔地看着秦羽：“小羽，昨晚上一夜还没有将婶婶折腾够吗？”
　　王珍珠将玉手伸到两人的结合之处，捏了捏孙儿坚硬如钢的阳根，有些骚媚地笑道：“烟侄女，我孙儿鸡巴还这么硬，一看就知道没日够，你还不动动？”
　　秦羽伸出舌头，舔了一下奶奶红嫩剔透的乳头，坏笑道：“奶，你唯恐天下不乱，婶婶再被我日，就要日死了！”
　　“呸！”王珍珠十分可爱地嘟了嘟嘴，道：“昨晚上，你对奶奶的两个洞干了四个小时，占了一大部分时间，咋不说会日死奶奶呢？”
　　“奶，这没法比嘛！”秦羽伸出手抓着奶奶雪白的豪乳，用力地抓揉起来，笑道：“你的逼比婶婶的骚些，唇瓣厚，毛多水多，经得起日！婶婶的逼太纯洁了，得向奶奶多多学习！”
　　“那个闷骚的东西还纯洁得了？”王珍珠有些哭笑不得。
　　柳烟被两奶孙露骨的话说得有些脸红，虽然听了一晚上，依然有些受不住，被秦羽大鸡巴插入地屁股颤了颤，抽动着玉手，道：“王姨，怪不得小羽这么坏，都是你教的啊！”
　　“我哪有教？”王珍珠有些不好意思地嗔了柳烟一眼。
　　秦羽的目光顺着柳烟婶白嫩的玉臂向下望去，忽然发现柳烟婶居然将玉指插入到奶奶的骚逼中，有些刺激地按住柳烟婶的玉手，对揉了揉，坏笑不已：“在我六岁的时候，奶奶就教我日逼了，强奸了我的小蚯蚓咧！”
　　发现自己的玉指插进王姨的花道，感受着里面的骚闷温热，再听到秦羽的玩笑话，柳烟也起了开玩笑的心思，将玉指飞快地抽动了起来，娇笑道：“王姨，原来，你这么早就打你孙儿的主意啊？你太坏了！”
　　“哎哟！坏侄女，你别揉了，我要尿了！”王珍珠脸色有些涨红，赶紧夹击了雪白的滚圆大腿。
　　秦羽强行将奶奶一双修长的美腿分开，看着柳烟婶用玉指不断抽插着奶奶的名器美穴，沸腾的血液差点从鼻孔里流出来，激动道：“快！快！快！奶奶要被你插泻了！”
　　“哦――哦――哦――孙儿、烟侄女，你们两个小混蛋，要尿了！哎呀！尿了！”那粉嫩的手指虽不同于孙儿坚挺火热的大鸡巴，但随着柳烟一边插，一边抠挖，还是让王珍珠产生一种压制不住的快感，憋了一早晨的膀胱尿道终于到了失控的边缘，随着火热高潮的到来，王珍珠急剧起伏的白嫩小腹一停，娇躯痉挛着，从她的花道里，激射而出一股又骚又黄的尿液。
　　因为柳烟手指堵住尿道口的关系，嘘嘘声中，尿液飞溅而出，沿着柳烟白嫩的手臂，喷射在几人的大腿和腰肢上，巨大的冲击力，在皮肤上溅起一个个水窝。
　　秦羽和柳烟呆呆地看着王珍珠那不断喷射尿液的私密处，三分钟后，尿势终于平息了，而此时，床上的竹席早已湿透了，骚黄的尿液透过竹席间的缝隙，滴滴答答地溅在地上，汇成一滩。
　　“哎呀――”王珍珠没想到自己会这么丢人，骚浪如她，也不好意思地羞红了美艳的脸颊，自己居然被烟侄女的手指头弄得尿失禁了？她有些难以接受地捂着自己的骚逼，光着屁股直接跳下床，道：“你们两个混蛋，奶奶丢死人了！”
　　秦羽贪婪地嗅着空气中的骚水味，刺激得下体硬挺无比，胀得发痛，坏笑道：“奶，上次被我干得撒尿，没想到……”
　　还不等秦羽说完，王珍珠羞恼地抬起玉足，在秦羽垂下床来的脚管上轻轻踢了一下：“你个坏小子，不准说！今天早晨，奶奶是被尿憋着了！”
　　“王姨，我没想到你……”柳烟有些不好意思地低下头，看着自己小腹上，还在流淌的液珠儿，脸色也微微发红。
　　秦羽看着羞恼地奶奶，“哈哈”一笑，得意道：“奶，莫急，是婶婶把你弄出来的，我来替你收拾她！”说着，迫不及待地抽动着巨大的肉棒，将柳烟婶按在尿湿一片的床上，凶猛地抽插起来。
　　“哦――哦――”柳烟周围眉头，承受着秦羽的猛烈撞击，只觉得从屁眼之中，传来一股充胀的快感，昨晚一夜，已经让她适应了这种交合方式。
　　王珍珠气恼地在孙儿不断耸动地肌臀上拍了一下，道：“都十一点多了，研儿估计都下来了，还不快将床上的竹垫抽出来洗一洗！”
　　“哦――不要了――小羽――求求你――屁眼都要裂了――”柳烟忍住快感，扭动着肥臀，开始挣扎起来。
　　秦羽停下抽插，将湿漉漉地大鸡巴从柳烟的屁眼之中抽出来，奇怪地看着柳烟婶，道：“婶婶，怎么了？”
　　柳烟羞涩地低下头，默默地坐起来，道：“小羽，婶婶实在受不了啦，你、你的鸡巴这么大，昨晚上搞了一晚上，再搞，婶婶今天都走不了路了！”
　　“你个死小子！”王珍珠也有些不忿地过去拉着秦羽的耳朵，对孙儿的大鸡巴实在是又恨又爱，和柳烟占成同一阵线，道：“你像个驴一样，就不能歇会儿啊？”
　　“我也想啊！”秦羽苦着脸，指了指下面胀得发痛的肉棒，道：“可是，我的武器太强，我也没办法！”
　　王珍珠脸色微红，瞪了秦羽一眼：“我和烟侄女受不了啦，自己憋着！”
　　看着风骚后正经起来的奶奶，秦羽的牛脾气一下子上来了，一伸手，将两个绝色美妇怀中，霸气道：“你们两个都是我的老婆，老公日老婆，天经地义，受不了我可管不着！”
　　“你个死小子！”王珍珠性感的嘴唇撅了起来，白了孙儿一眼，道：“就知道欺负奶奶和婶婶。”
　　柳烟也害怕捂着被插肿的屁眼，被秦羽的霸气所涉，有些不好意思道：“小羽，你――只要你不插婶婶，婶婶随你弄！”贤惠的她觉得女人就应当满足老公的一切要求，如果连老公都满足不了，还怎么当家呢！
　　秦羽心一软，抚摸着奶奶和婶婶光滑如丝绸的白嫩玉背，爱怜道：“不日也行，等晚上要给我多搞几下！”
　　“硬得像铁一样！”王珍珠娇嗔地弹了一下孙儿胯下的巨物，不忍孙儿太过痛苦，居然蹲下身子，一双玉手握着他的巨物。她张开樱桃小嘴，伸出温热香软的红嫩舌头，在那火热的龟头上舔动着，还不时将龟头含在嘴里，如同舔冰棒一样，发出啧啧地吸允声响。
　　柳烟看到王珍珠的动作，迟疑了一下，脸上泛过一丝嫣红，然后压下心头的矜持，也跟着蹲下来，将性感的香嘴凑了上去。
　　两个性感美艳的熟妇一左一右蹲在秦羽的胯下，争相伸出粉嫩的温热软舌，舔着他敏感火热的龟头。
　　在温热软舌地舔动下，秦羽的肉棒亮晶晶的，肉棒上粘着的花液被两女吸允一空，爽得秦羽暗呼着气。他伸出大手，在奶奶和婶婶雪白丰挺的乳峰上来回抓揉着，坐在床沿上，看着奶奶和婶婶尽心尽力地为自己服务，心里升起一股巨大的自豪感。
　　终于，在婶婶柳烟含着他的卵袋，奶奶王珍珠舔着他的马眼，秦羽再也忍不住，将龟头凶猛地抵入奶奶的吼道喉道，噗嗤噗嗤中，火热骚腥的白色浓浆源源不断地灌入奶奶的喉咙，大量阳精溢满了奶奶的小嘴，从她的嘴角流出来，滴滴答答地溅在高耸雪白的胸脯上。
　　“咳咳――”王珍珠脸色涨红，被滚烫的阳精剧烈冲击，喉咙有些不舒服，咳嗽出声，嗔怪地看着孙儿。
　　秦羽得到发泄后，坚挺了一晚的巨物终于缓缓软下来，满足地看着胯间的两人，道：“奶奶、婶婶，你们舔得我好舒服啊！以后，每天都喝喝我的‘牛奶’吧！”
　　王珍珠擦了擦嘴角的白浆，拉着柳烟站起来，脸色有些妩媚，将白浆吞下去，道：“只要你有这个本事，奶奶天天喝一大碗！”
　　“王姨――”柳烟有些不满地看着王珍珠，她没想到王珍珠还会这样挑逗秦羽，生怕秦羽再淫性大发。
　　“咯咯――”王珍珠娇笑着，颤动着丰挺的雪峰，捡起地上的两条内裤，拉着柳烟往外面走，道：“烟侄女，你经过我孙儿日一晚，年轻多了，我们去洗个澡。”
　　“哪有？”柳烟有些不好意思地低下头，眼中却闪过一丝惊喜，可能是觉得自己身上太脏了，也顾不上穿衣服，和王珍珠一起，打开房门，赤条条地走出了房间。




　　第118章-第120章 研儿妹妹

　　王珍珠刚刚打开房门，瞅见急速消失在楼梯口的一抹白色身影，脸色有些震惊。
　　“研儿――”柳烟害臊地看向楼梯口，才猛然记起，自己的女儿一直在楼上，现在，已经是上午九点多了。
　　咚咚咚声中，柳研儿屁股一扭，脸色绯红地就往上跑，对于妈妈的叫喊，更是不堪羞涩地低着头，步伐慌乱。
　　柳烟急忙穿上粉红的小内裤，迈开雪白的玉腿，准备向女儿追去，却被王珍珠一把拉住。
　　王珍珠拉着柳烟的玉手，在柳烟丰满的酥胸上捏了一把，笑道：“就你这样子，还要去看你女儿啊？”
　　柳烟闻言，向自己身上看去，只见在白嫩滑腻的肌肤上，到处沾着黑漆漆的污渍。她“啊”地一声，眉头紧皱，道：“王姨，我的身上……”
　　“别担心。”王珍珠笑着在柳烟身上刮下一抹汗渍，露出里面更加粉嫩的肌肤，道：“烟侄女，这都是我孙儿的功劳，只怕你这一晚，要年轻十几岁呢！”
　　“王姨。”柳烟眼中闪现一丝羞涩和幸福的光芒，看向楼梯口，有些担忧道：“也不知道研儿怎么样了？”
　　“她偷看了一晚上，有什么事啊！”王珍珠看向楼上，带着一丝妩媚，道：“让我孙儿去看看。”
　　柳烟神色有些复杂，幽幽一叹，道：“王姨，到了这个地步，我们母女，都靠你们了。”从一定意义上来说，秦羽，便是她们母女俩的救命恩人，她已经成为秦羽的女人了，看得出来，女儿也喜欢秦羽，受了这么多年的苦，她已经不想再抗争太多了，贞节牌坊太累，只要女儿和自己幸福，她还有什么苛求的呢！
　　秦羽坏笑着走出来，伸出咸猪手，在奶奶和婶婶滚圆的肥臀臀瓣上，揉搓着，道：“奶、婶婶，我们一起去洗吧！”
　　“小色鬼！”王珍珠享受地将肥臀在孙儿的掌心里扭了扭，道：“你去看下研儿丫头！”
　　“啪”地一声，秦羽在奶奶的白屁股上拍了一下，打出一声肉响，疑惑道：“研儿妹妹怎么了？”
　　柳烟按住秦羽不断抓揉的手掌，希翼地看着他，道：“小羽，你去安慰下研儿吧！刚才――刚才――，研儿在偷听呢！”
　　“啊？”秦羽心里颤了颤，坏笑道：“我这就去。”
　　王珍珠开心地拍了拍柳烟的手背，安慰道：“烟侄女，委屈你了！”孙儿能收了这样一对极品母女花，王珍珠自然是极其高兴。
　　秦羽走到二楼，看着面前紧密的房门，走上前，敲了敲，道：“研儿妹妹，开开门。”
　　连续敲了几下，房间里依然没有动静，秦羽眉头轻轻一皱，有些疑惑，难道房间里没有人？
　　当秦羽准备回身之际，房间里终于传来沙沙地脚步声，咔嚓一下，紧锁的房门被打开，露出一个柔美的身影。
　　柳研儿看到是秦羽，脸色一红，心里砰砰直跳，脑海里不断想起他那不断抽动的大鸡巴，眸子里春水汪汪，羞涩地低下头：“羽哥哥，你怎么来了？”
　　秦羽看着柔美无暇的柳研儿妹妹，心里也砰砰直跳，胯下有着抬头的姿势，道：“研儿妹妹，我来看看你！”
　　“羽、羽哥哥，你进来吧！”柳研儿柔美的脸颊上如同涂了一层粉红色的香粉，让秦羽走进房间，有些拘束地关上门，跟在他的身后。
　　三十多个平方的小房间里布局典雅，粉红色的墙壁、各种各样的小挂件显得温馨柔美，在之前，是秦羽的姐姐秦岚岚的卧室。虽然许久没有人入住，房间里依然弥留着一股挥之不如的淡雅芳香，阳光从窗户照进来，越过粉红色的纱帘，落在梳妆台上，一米多高的镜子放射出银白色的光芒，照亮了整个房间，在微风的吹拂下，房间中间悬挂的琉璃风铃发出叮叮咚咚的清脆？声响。
　　秦羽走进房间，看着房间里熟悉的一切，仿佛姐姐就在眼前，脑海里浮想起姐姐温柔绝美的样子，“咯咯”地笑声依稀在耳边。姐姐，你还好吗？秦羽默默想着，心里却有着一股担忧，害怕国色天香的温柔姐姐，在那个集顶级人才的最高学府找了一个男朋友，姐姐是如此温柔、如此优秀，到哪里都有着一群追求者，真害怕她被人追走了。从小到大，他和姐姐秦岚岚的关系一直很好，可以用亲密无间来形容，就是他到了十一岁，还经常和十四岁的姐姐睡在一起。
　　还记得姐姐在上大学临家走出的那一刹那，回头凄美的看着他，水眸里迷蒙着泪雾，声音甜美中带着感伤：“弟弟，你为什么这么花心呢？”
　　那一滴黯然的泪水让秦羽牢牢记在心头，如果说之前不理解，在现在，他已经明白了，姐姐分明是责怪他太过滥情，招惹了过多女孩，而如此不珍视自身。泪水中有着太多的含义，有苦楚、有怨恨、有怜惜、有不舍，他最害怕地莫过于，姐姐要斩断这一缕不舍的情丝，在大学里活出一个全新的自己。
　　从追忆中回到现实，秦羽坐在柔软的锦床上，关心地看着柳研儿，道：“研儿妹妹，你昨晚没有睡吗？”
　　一身洁白色纱裙的柳研儿完美地继承了柳烟婶的容貌，甚至还略胜一筹，粉嫩白皙的肌肤带着晶莹的光泽，娇躯散发着一股淡淡的少女体香。在一头乌黑柔顺的头发半遮掩下，容貌绝美，五官精致，略尖的下巴、粉嫩的小嘴无不带着娇俏气息，只是在她水眼朦胧的双眸里布着血丝，甚至在纤细的柳眉下，画着一条黑眼圈，破坏了这股清新美感。
　　柳研儿听到羽哥哥的问话，诺诺地没有出声，心里砰砰直跳，想起昨晚一夜没睡，遛下去，偷偷观看秦羽、妈妈和王奶奶三人淫乱的场景，脸色有些发烧，裙摆下的一双粉嫩玉腿紧紧夹了夹。
　　秦羽注意到柳研儿细微的动作，朝她的粉胯看去，只见在她的小屁股上，白色的纱裙湿了一小块，要不是他过人的观察力，还真没有看出来。
　　在秦羽火热的目光下，柳研儿娇躯发颤，羞涩地娇嗔一声：“羽哥哥……”
　　甜腻发嗔的声音让秦羽的心也酥了，伸出手，拉着柳研儿的小玉手，亲切道：“妹妹――”
　　在秦羽仿佛会放电的目光下，清纯如水、脸皮薄嫩的柳研儿有些招架不住地娇躯发软，娇颤着任由秦羽拉着玉手，没有挣扎，坐在他的身边，小声道：“羽哥哥。”
　　少女的情怀总是诗，如果秦羽还看不出柳研儿的心思，也枉玩弄这么多的未成年少女了。他捏了下柳研儿玉手上的嫩肉，在她娇颤之际，暧昧道：“妹妹，喜欢小羽哥哥吗？”
　　柳研儿脸色发烧，惊讶地“啊”了一声，心里砰砰直跳，娇躯僵硬，不敢乱动。只穿着一条短内裤的秦羽，身体充满了爆炸性的力量，浑身都有着结实的肌肉块，尤其是那六块腹肌，对她产生了巨大的冲击力，每看一眼，便仿佛都有一股强烈的阳刚之气袭来。
　　秦羽死死地盯着柳研儿，越看越喜欢，柳研儿的姿色在他的一众女友中，也名列前茅，和赵莹莹差不多，在学校，也绝对是校花级别了。对于秦羽来说，柳研儿这么大年纪虽然小了点，却也凹凸有致，娇躯已经有了女人的韵味，特别是经过红鸾香蛇蛇毒的改造，她的胸脯比之同龄人都要大，是名副其实的小波霸，将来说不定比周思雅、王娜娜等女还要丰满，足以到了开垦的年纪，只要小心点，将肉棒插入到她的小逼里，完全没问题。
　　发现羽哥哥看着自己的目光越来越火热，如同实质般烫得她心里酥酥的，柳研儿不得意“嗯”地答应一声，微微点点头，小手手心已满是香汗。
　　得到柳研儿的答复，秦羽得意一笑，勾引小女生还不是小菜一碟，除了那个什么冷凝，其她的还没有失败过。他伸出手，轻轻将柳研儿搂在怀里，嗅着她娇躯上的体香，感受着她娇躯的温热柔软，胯下的巨物已经顶起一个大帐篷，按耐住冲动，温柔道：“研儿宝贝，什么时候喜欢上羽哥哥的？”
　　柳研儿听着秦羽温柔的语气，好似得到莫大的鼓舞，勇敢地抬起头，痴迷地看着秦羽俊逸的脸庞，道：“从、从很小的时候我就喜欢羽哥哥了。”
　　秦羽拉着柳研儿的玉手，盖在自己的脸上，道：“那，嫁给哥哥做小媳妇好不好？”
　　“我从很小的时候，加发誓要做哥哥的小媳妇啦！可是――”柳研儿开心地看了秦羽一眼，又悲伤地低下头，道：“哥哥都和我妈妈在一起了，研儿又怎么能在和哥哥在一起呢？”
　　“你这是从哪里听来的逻辑？”秦羽“嘿嘿”一笑，哄骗道：“这事你妈妈都同意了，你就不要担心了，一切都交给哥哥吧！”
　　柳研儿脸上泛着嫣红，眼中闪过喜悦的光芒，将脑袋缓缓埋在秦羽的怀里，粉红的脸颊贴着他健壮的胸膛，呼吸着他身上阳刚而淫靡的味道。春心荡漾的少女最容易在爱情里迷失，又如何顾忌得上将来？之所以询问，不过是需要秦羽一个小小的承诺而已。
　　秦羽搂抱着柳研儿，左手从她柔软的柳腰一道挺翘的小屁股上，按住那湿湿的一小块，坏笑道：“研儿宝贝，你这儿怎么湿湿的？”
　　“啊――”柳研儿娇躯一颤，按住秦羽的手掌，柔美的小脸火红如烧，抿着粉嫩的樱桃小嘴，摇着头，不敢说出来。
　　秦羽坏笑着，如何不知道，这块湿痕分明是少女私密处流出来的花蜜。他抬起右手，捏着柳研儿略尖的如玉下巴，让她抬起头，注视着自己。
　　柳研儿被迫看着秦羽的眼睛，心里从最初的紧张，慢慢融化到那幽邃的温柔中，一双水眸好似要滴出水来，心里砰砰直跳，初具规模的酥胸急促地匍匐着，小嘴吐着香气，丝丝吐在秦羽的脸上。她一双玉手情不自禁地抬起来，抚摸着秦羽俊逸的脸颊，菱角分明的脸充满阳刚气息，再想起秦羽巨大坚挺的大鸡巴，不一会儿，玉腿之间的私密花道再次骚痒起来，渗透出温热的花露，浸湿了小内裤。
　　秦羽注视着柳研儿妹妹柔媚得好似要滴出水来的双眼，再也忍不住，一低头，在柳研儿嘤咛声中，吻住她可爱的樱桃小嘴。
　　他火热的舌头舔开柳研儿粉嫩的樱唇唇瓣，朝着她的小口中钻入。
　　柳研儿急促地喘息着，一双嫩滑的玉臂挽着秦羽的脖子，启开皓齿，尝试着伸出粉嫩的丁香小舌。
　　还不等她将丁香小舌伸出来，便被秦羽伸进去的舌头勾住了，那火热的舌头缠住她敏感柔软的舌尖，？上下摩擦。
　　不一会儿，两人的嘴唇紧密地结合在一起，相互摩擦吸允。
　　秦羽将柳研儿香嫩的小舌头吸进嘴里，含着她的舌头，细细品尝，发出啧啧地吸允声。
　　柳研儿软倒在秦羽的怀里，虽然舌吻有些生涩，却也配合秦羽的动作，贪婪地享受这种味道，将舌头伸到秦羽的嘴里，乱搅起来。
　　火热的情欲开始在两人间升腾，呼吸都急促起来，敏感的柳研儿，甚至在柔美的脸颊上渗透出了细腻的香汗。
　　秦羽左手开始撩起柳研儿的裙摆，抚摸着她白嫩的玉腿，一路向上，沿着大腿刚刚触摸到内裤的边缘，便被一只温热的小手按住了。
　　柳研儿和秦羽分开唇舌，感觉秦羽的手如同一团火一样，烘烤得她的花道更加湿热，双腿不安地夹起来，羞涩地看着秦羽，甜美的声音柔柔道：“羽哥哥，不要。”
　　她的花道早已一片湿泞，小内裤也完全湿透了，在早晨跑上来之后，甚至能从裙摆下闻到一股怪异的味道，清纯如水的她，不想就这样奉献第一次，让心爱的羽哥哥以为自己是一个不干净的女人。
　　“为什么，宝贝？”秦羽坏笑着，拉着她的玉手，按在他坚挺火热的帐篷上，道：“羽哥哥的大鸡巴说想要呢！”
　　柳研儿脸色绯红，大脑一片浆糊，这就是羽哥哥的大鸡巴吗？好大，好硬，也不知道里面是什么样子，会不会像昨晚看到的那样，这么有力，这么狰狞？紧张中，连同她玉白的鼻翼上都分布着点点晶莹的汗珠儿。
　　秦羽色色地舔了一下柳研儿白嫩光滑的脸颊，如同饿狼扑住小绵羊一般，将她按到在床上，道：“宝贝，热不热？”
　　柳研儿本能地咛了一声，道：“哥哥――”
　　秦羽看到柳研儿迷离的神情，再次将手伸到她的裙子下面，摸上她白嫩的大腿，探向那令人销魂的私密之处。
　　柳研儿鼻子吸了吸，从秦羽的身上闻到一股淫靡的味道以及尿骚味，脸色有些发红，鼓起勇气道：“羽哥哥，你能不能先去洗个澡？”
　　秦羽一怔，才意识到自己身上太脏了，大腿间还沾着淫靡的浆糊，刚才还被奶奶喷了一身尿，坏坏一笑，道：“宝贝，那等哥哥上来哈！”在柳研儿大病晕睡时，秦羽心里只有怜惜，把她当成妹妹，但现在搂着她娇柔的身子，秦羽什么也顾不上了，双修之下，必定对她更有益处。
　　临走之前，秦羽“啵”地一下，重重在柳研儿白嫩光滑的脸蛋上亲了一口，坏笑道：“哥哥马上回来！”
　　“恩。”柳研儿羞涩地点点头，看着秦羽飞速地冲出去，脸颊一片嫣红，开始缓缓脱掉自己的衣服。
　　柳研儿虽然才十五岁左右，却发育得相当完美，当她脱掉自己的白色纱裙，露出雪白的酮体时，房间也好似亮了一分。在乌黑的长发下，柳眉如画、双眸似水，精致的脸蛋可爱而绝美，和柳烟有着九分相似，多了一分纯真，白嫩的玉颈下，一对雪峰挺拔滚圆，宛如白兔，柔软的柳腰纤细光滑。羞涩间，她翘起小屁股，脱下已经湿透的粉红色小内裤，沿着秀美的玉腿掉在地上，露出毛发稀疏的私处，那乌黑卷曲的几根阴毛稀疏地分布在粉嫩的阴唇旁，阴皋上也凑起了一小撮，被粉嫩小肉缝里流出来的晶莹花露沾湿了，略显淫靡。
　　在渐渐升温的金白色阳光下，柳研儿雪白滑腻的肌肤闪动着晶莹的光泽，比这大城市上那些经常保养的富家女也毫不逊色，在红鸾香蛇香毒的润泽下，含有了大量阴柔灵气，带着一股沁人心脾的幽香。想到自己将一丝不挂地遭到羽哥哥的玩弄，自己那细小的小穴会容纳他粗如婴儿手臂般的巨大肉棒，柳研儿心里砰砰直跳，激动的同时，又有些害怕，她将湿透的粉红色小内裤藏于竹席下，娇躯一溜，躺在床上，拉过旁边的薄被单，牢牢地盖住自己，蒙住自己的头。
　　在楼下，王珍珠和柳烟早已洗过澡，在厨房准备早餐和午餐去了。
　　秦羽顺利地去了后院，刷牙和洗澡还没有十分钟，也不穿衣服，便有些迫不及待地往楼上冲去。
　　“哎哟，你个小混蛋，上去怎么不穿衣服？”王珍珠从厨房走出来，准备去储物室拿一壶油，看见孙儿光着身子，甩着硬邦邦的大鸡巴飞速地往楼上冲，有些生气地问道。
　　秦羽身上的水还没有擦干，健壮的雄躯充满了阳刚力量，在小腹之下，一根足有二十厘米的紫黑大肉棒，粗如婴儿手臂，火热的龟头上，一个细小的肉瘤不断旋转，流出晶莹的精涎，煞是狰狞。王珍珠因为已经尝过孙儿胯下大鸡巴带来的美妙滋味，所以在生气地询问同时，忍不住死死地盯着他的大鸡巴，这要是做成菜，还不止一盘子呢！
　　秦羽坏坏一笑：“还能干什么啊？我要给研儿妹妹开苞！”他要是知道奶奶将他的大鸡巴做成菜的想法，只怕就不会笑出来，而是哭丧着脸了。
　　王珍珠诧异地看着孙儿，道：“你刚搞完她妈妈，就要搞她了？”
　　秦羽握着大鸡巴，套动一下，自豪道：“这没办法，鸡巴太厉害了！”
　　“呸！”王珍珠脸色一红，道：“我不是说这个，我问你，研儿同意没？”从房门里走出来，看见研儿躲进二楼，王珍珠便知道那个小丫头一定是偷看了孙儿和她们的床戏，固然春心大动，也不会这么快就让孙儿日吧？
　　“嘿嘿！”秦羽笑着，往楼上走去，道：“研儿妹妹当然同意了，保证让妹妹欲仙欲死。”
　　“咋怎么像日本鬼子进村呢？”王珍珠也不由得一笑，看着孙儿抖着大鸡巴往楼上走，心里感到有些刺激，这一对极品母女和宋美丽母女全部被孙儿日了，难道家里以后成为母女乐园？而自己，理所当然，是太后了！
　　王珍珠回过头，正碰到脸色有些不好的柳烟，赶紧笑着拉住柳烟的手，开导道：“烟侄女，你也看出来了，研儿那丫头很喜欢我家孙儿呢！”
　　柳烟“嗯”地一声，点点头，道：“王姨，我没事！你作为小羽的奶奶，都放得开，我也想通了，只是，多多少少有些不舒服。”
　　王珍珠开心得拍了拍柳烟的玉手，道：“烟侄女，这就对了，以后，我们比一家人还亲。”
　　“可是，小羽的家伙这么大，我怕研儿受不了！”柳烟脸上闪过一丝嫣红，有些担忧道。
　　王珍珠“咯咯”一笑，神色有些自豪道：“那你就放心好了，从小到大，他也不知道替多少个少女开过苞了，比研儿小的也不少。”孙儿玩的女人越多，王珍珠作为奶奶，就越开心，这不是孙儿本事大嘛！




　　第121章-第122章 研儿妹妹

　　秦羽走到二楼，轻轻敲了敲房门，道：“研儿宝贝，开开门。”一想到即将为美丽娇媚的研儿妹妹开苞，他的下身越发拔壮，硬到了极致，火热的龟头口流出透明的粘稠流涎，如果他知道这些流涎价值极高，相当于灵丹妙药，一定不会这样浪费。
　　房间内久久没有人回答，秦羽终于忍不住转动着门锁，没有关严的漆黄色木门咔嚓一声中被打开，迎面扑出一股淡雅的香气。
　　亮丽的房间里在阳光的烘烤下，开始变得炙热，热气撩拨着躁动，让本就欲火焚身的秦羽更加按耐不住，额头也渗透出汗珠，可是一冲进房间，他却傻眼了。
　　温馨典雅的小房间里，残留着少女醉人的体香，在微风的吹拂下，悬挂在正中的风铃叮咚作响，在清脆铃声中，房间反而显得更加寂静。
　　秦羽环顾四周，哪里还有柳研儿的影子。
　　“研儿宝贝，你别跟哥哥躲了！”秦羽一声苦笑，没想到研儿妹妹还像小时候这么顽皮。她马上就要从少女变成少妇了，这种小女孩的性格，让他有些下不了手，虽然他糟蹋过不少十四、五岁的小女孩。
　　“嘤――”一声呻吟，很轻很轻，也许只有发出声音的人，才可以自己听见，但对于《龙皇诀》步入第三层的秦羽来说，听力灵聪，细微的羞涩轻咛，无异于天雷霹雳。
　　秦羽惊喜地朝着颇为秀气的木榻看去，粉红色的纱幔中，浅绿色的薄床单有些缭乱地铺在竹席上，隐约可见薄床单还在蠕动，不用猜也知道他的研儿宝贝就躲在床单下。
　　他神色兴奋起来，连同下面狰狞的大鸡巴也抖了抖，燥热的心里难得地泛起逗弄研儿妹妹的念头，自言自语道：“奇怪，研儿妹妹哪儿去了，我出去找找。”
　　被单下，柳研儿一双洁白的小手捂住嫣红的脸颊，一动也不敢动，听到羽哥哥要走，才娇躯一僵，恨不得立刻掀开被单，心里直嘀咕：羽哥哥，研儿就在床上，你为什么就不找找呢！同时，又有些懊恼，怪自己太羞涩了，脱光衣服就把衣服全部藏在竹席下，连穿的凉鞋也塞进了床底。还没她抱怨完，身体一沉，感觉被一具雄健的强壮身体压住了，隔着被单依然可以闻到强烈的阳刚之气，娇躯有些发软，脸色通红，惊讶地“啊”了一声，原来，他的羽哥哥是个坏蛋，嘴上说要出去，实际上却扑了上来。
　　秦羽坏笑着，搂着柳研儿，笑道：“这是哪儿来的仙子，居然敢偷偷躺在我姐姐的床上。”
　　“羽哥哥，你坏――”柳研儿娇嗔地摇了摇娇躯，却不敢现在被单。
　　隔着薄薄的被单，搂着研儿妹妹柔美的娇躯，秦羽有些迫不及待地掀开被单的一角，喘着气道：“研儿妹妹，羽哥哥来了，要吃了你。”
　　柳研儿娇躯颤了颤，“嗯”了声，一双小手依然紧紧捂着通红的脸颊。
　　看着柳研儿如此羞涩而可爱的模样，秦羽再也忍不住了，将被子往下拨了拨。
　　“啊――”柳烟一声惊呼，虽然只是露出一张脸，却好似自己的娇躯整个暴漏在空气中一般，被一道火热的目光扫视着，神色更是不堪。
　　看着怀中这个脸色羞红的柔美女孩，秦羽掰开她紧捂脸颊的双手，道：“宝贝，你好可爱。”
　　柳研儿听到羽哥哥的夸奖，眼中闪过一丝羞喜，终于大胆地睁开一双水汪汪的眼眸，痴痴地看着他，呢喃道：“羽哥哥……”
　　秦羽盯着柳研儿柔美而稚嫩的脸颊，心底也温柔起来，亲吟一声，道：“宝贝。”然后低头探头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢的接近，张开嘴巴含住了她那张甜美而又红润的嘴唇，伸出血红的大舌头向对方的樱桃小嘴里攻去。
　　感觉到秦羽的嘴唇含住自己的唇瓣，柳研儿下意识的紧咬贝齿，把秦羽的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的小脸更加的通红。
　　见柳研儿把牙门紧紧的关上了，秦羽没有急着攻击，坏笑了一下，然后用舌头不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在柳研儿柔软香肩上的两只色手也开始行动了起来。
　　在秦羽高明的挑弄下，柳研儿的呼吸渐渐的急促起来，那张清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被秦羽的舌头给攻击开了。
　　进入到柳研儿的香口里，秦羽没有急着去寻找躲藏在里面的丁香小舌，在柳研儿两边娇嫩的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只手开始慢慢地拨下紧裹柳研儿身上的被子。
　　秦羽的轻薄动作柳研儿当然感觉到了，芳心中既害羞，又期待，任由他的双手脱去自己身上的被子，感受着心爱男人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住秦羽的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起。
　　在舔吻了一会儿柳研儿口腔里的甜美肉壁，秦羽的舌头开始在里面寻找那条粉红的小香舌，终于在口腔的深处找到了那条粉红的香舌，随即把它卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的香甜津液，带动着柳研儿的小香舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕。
　　渐渐的柳研儿学会了一些基本的接吻动作，开始跟秦羽来回的舔吻，同时那张甜美而又红润的嘴唇开始不停的发出急促的呼吸声，发出淡淡的清幽香气。
　　不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着柳研儿那张清纯淡雅的小脸上红晕遍布，气喘嘘嘘的模样，秦羽那张英俊的脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的的抚摸她那羞红的小脸，微笑着道：“宝贝，刚才接吻的感觉舒服吗？”
　　听见秦羽轻佻的话，柳研儿顿时感到更加的害羞，同时那张清纯淡雅的小脸上变得更加的通红起来，虽然没有说话，但却轻轻点了点头。
　　两人的呼吸渐渐的平静了下来，柳研儿那张清纯淡雅的小脸上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着秦羽，刚要说话时，忽然迎上他炙热的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“羽哥哥，今天研儿就是你的媳妇吗？”
　　听见柳研儿的话，秦羽微微一笑，轻轻的抚摸她那羞红的小脸柔声问道：“研儿，你永远都是我的小媳妇。”
　　“羽哥哥，要了我吧。”柳研儿抬头，美眸认真的看着秦羽。
　　看见柳研儿那双认真温柔的眼神，秦羽坏道：“既然研儿妹妹这么想做我的媳妇，那我今天就好好让研儿妹妹尝尝做女人的快乐滋味。”说完秦羽脱去裹在柳研儿身上的被子，一具雪白柔嫩的身躯出现在了他的视野中，两个雪白诱人小白兔深深的吸引住了他的目光，使秦羽的目光紧紧的盯在了上面。
　　闭着美眸的柳研儿，见秦羽久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他看去，当看见秦羽一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　好一会儿秦羽才回过神来，看见柳研儿红晕遍布低下头的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手握住她两边的柔软的雪肩笑道：“宝贝，你现在心里是不是很害羞啊？”
　　柳研儿没有说话，只是轻轻点了点头。
　　双手捧住柳研儿的两颊，使她面对着自己，看见她美眸紧闭的羞涩样子，在她那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的感到了柔软的床上，然后把拿起枕头垫在她那美丽的秀臀下面。
　　闭着美眸的柳研儿能感觉到秦羽的动作，同时也能猜出他的眼睛流露着是什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的小脸顿时更加红了。
　　看着身下这具雪白完美无瑕的胴体，以及柳研儿脸色羞红，美眸紧闭的样子，秦羽两只手开始迫不及待地在柳研儿那具雪白娇嫩的胴体上轻轻的抚摸起来。
　　柳研儿马上感觉到秦羽的手在自己的身体上抚摸，传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时感觉到自己的身体开始逐渐的发热，好像被火燃烧一样，同时身体开始扭动。
　　秦羽抚摸了一会儿柳研儿雪白柔嫩的身躯，双手开始向下抚摸移去，慢慢的解开她身上的被单，逐渐的往下拉……而秦羽的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那毛发稀疏、水露淫靡的私处，欲望越发膨胀，很快，一双雪白柔嫩的大腿出现在了他的视野中，呼吸也急促起来。
　　身下凉爽的感觉，使美眸紧闭的柳研儿顿时知道自己全身暴漏在秦羽面前，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，抓在床单上的素手下意识的捂住了自己的清纯淡雅的小脸，同时身体从床上坐了起来，一脸羞涩的看着呆呆注视着她地方的秦羽。
　　柳研儿的动作使秦羽从发呆中回过神来，看见她一脸羞红的样子，脸上的笑容有些淫荡，手掌抚摸她那雪白柔嫩的香肩，道：“宝贝，原来，你已经这么湿了！”
　　“羽哥哥――”柳研儿有些不堪地弓起身子，不敢面对秦羽火热的目光。只有她自己知道，昨晚的一幕幕深入她的脑海，挥之不去，随之而来的，是波涛汹涌般的欲望，腾腾欲火焚烧着她纯洁的心灵，极端渴望哥哥的大肉棒。
　　秦羽微微一笑，把她的身体放到床上以后，同时把脸凑到她雪白的胴体上面，顿时一股淡淡的处子幽香传入鼻中，令他情不自禁的深深吸了一口，只感觉身心一片舒爽，一脸惊喜的对柳研儿道：“研儿宝贝，你的身体真是太完美了！”
　　秦羽的话是柳研儿那张淡下来的清纯小脸，顿时唰的一下通红起来，却有些自豪。她常年卧病，却并不干瘦，该凸的凸，该翘的翘，在同龄人当中，可以说是要身材有身材，要相貌有相貌，还带着一股醉人的体香，用小尤物来称赞也不为过。
　　轻轻拿开柳研儿脸上那两只雪白柔嫩的玉手，秦羽温柔地看着她，无限迷醉的呼吸着她那雪白胴体上散发出来的醉人香味。
　　过了一会儿，柳研儿感觉到秦羽没有继续动作，心中不由得微微失落，渐渐的睁开了那对紧闭的美眸，发现秦羽一脸微笑的注视着自己，顿时小脸更加的通红了，同时紧紧的闭上了美眸，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。
　　看了一会儿柳研儿那雪白柔嫩的胴体，秦羽低头张开嘴唇含住了她那可爱而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，秦羽的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受柳研儿那富有弹性的肌肤。
　　身上传来的阵阵快感使柳研儿的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住秦羽的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起。
　　不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着柳研儿脸色通红，急促喘气羞涩看着自己，秦羽温柔地笑道：“宝贝，舒服吗？”为了给柳研儿完美的第一次，他可算是极尽温柔，相对于其她女生好太多了，他为学校不少漂亮女生开苞时，可是凶抽猛干，处女血流了一地，小穴被插得又破又肿，女生那美丽的小脸哭得像花猫一样，满足中也留下了阴影。
　　看见秦羽那张英俊的脸上的温柔情意，柳研儿充满羞意的美眸也痴痴地看着他，点点头，轻轻“嗯”了一声。
　　秦羽没有再说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的手掌渐渐的来到了她的胸部，抓揉着她充满弹性的小白兔。
　　柳研儿麻烦感觉到了秦羽的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。
　　在秦羽不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使柳研儿的呻吟声更加的响亮起来，同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜美汁水，稀疏的阴毛沾湿一片。
　　舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的酥胸上。观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，秦羽低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸………
　　渐渐的秦羽的嘴唇来到了柳研儿的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸羞红不停呼吸呻吟的柳研儿，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿。
　　感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，柳研儿内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。
　　看了一会儿眼前的诱人春景，秦羽的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了。
　　双腿间传来的阵阵热气使柳研儿知道秦羽此时在做什么，内心强烈的羞意使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被秦羽的身体挡住了。
　　看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，秦羽张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。
　　在秦羽那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加不停的流露出股股乳白色的汁水，被秦羽的舌头吸食到了口中，吞入到了体内。
　　舔了一会，秦羽收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了柳研儿的腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露在了他的视野中。
　　感觉到传来的凉爽感觉，柳研儿不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐起来一脸羞涩的看着秦羽，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。
　　秦羽知道柳研儿害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，坏笑道：“宝贝，是不是感到很害羞。”
　　柳研儿没有说话，双手从收回，紧紧的抱住秦羽的身体，娇羞道：“秦羽哥哥，研儿知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”
　　“我会轻一点的放心。”说完秦羽亲吻了一下柳研儿的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了秦羽的目光。看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，秦羽低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来。
　　在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被秦羽吞入到了口中，同时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿上抚摸。
　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，秦羽的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受到柳研儿那不停颤抖的身体。
　　用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后秦羽那条粉红的大舌头慢慢的向那口不停张合的粉红嫩穴进入。
　　随后传来的阵阵痛楚跟快乐使柳研儿本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头。
　　随着舌头不停的进入，秦羽的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见柳研儿一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只手紧紧的握住柳研儿那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感使柳研儿的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见秦羽一脸淫笑的看着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。
　　看见柳研儿那一脸陶醉享受的样子，秦羽脸上淫荡起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇。
　　身下那根早已经立起的巨蟒从内裤中跳了出来，指向柳研儿的面部。低头看见柳研儿紧闭美眸，脸色羞红的样子，秦羽英俊的脸上坏笑着，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的可爱的床单之上。
　　感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，柳研儿当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的秦羽内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着柳研儿那张清纯淡雅的羞红的小脸，同时两只色手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。
　　秦羽知道柳研儿担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。”说完秦羽低头亲吻了一下柳研儿光洁的额头。
　　听见秦羽的话，柳研儿心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。
　　看见柳研儿脸上的迷人笑容，秦羽神色微微愣了一下，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。
　　看见秦羽脸上眼神火热，柳研儿那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。
　　看了好一会儿，秦羽开口说道：“宝贝，我要来了。”
　　听见秦羽的话，柳研儿的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着秦羽说道：“小羽哥哥来吧。”说完美眸再次闭上了，紧张的等待着秦羽下面那根巨蟒进入到她的体内。
　　看见柳研儿紧张的样子，秦羽低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了柳研儿身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。
　　身下传来的阵阵疼痛感使柳研儿那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。
　　看见柳研儿脸上痛苦的表情，秦羽不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　在秦羽不停的挑逗，亲吻下，柳研儿渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着秦羽说道：“羽哥哥，谢谢你。”幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　秦羽没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到柳研儿下面那口粉红的嫩穴里。
　　在不停的移动下，终于秦羽的巨蟒抵触在了柳研儿的处女膜上停了下来。
　　此时柳研儿也感觉到了秦羽的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住秦羽的肩臂，没有说话，注视着他。
　　看见柳研儿眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，秦羽的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸柳研儿那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：“等会可能会疼点，你要忍受着点。”
　　“嗯，研儿知道，小羽哥哥你来吧。”说完柳研儿双手紧紧的搂抱住秦羽的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。
　　亲吻一下柳研儿的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水湿润了嫩穴，秦羽知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　在秦羽进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从柳研儿那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了秦羽的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使秦羽知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在柳研儿那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时也开始默默的运起身上的《龙皇诀》功法，慢慢的吸收柳研儿身上的纯阴之气，将之转化为粉红色的真气，然后用真气慢慢的修复柳研儿破身的创伤。
　　在秦羽不停的挑逗下，柳研儿渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从秦羽的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，小羽哥哥，我现在已经好多了。”
　　看见柳研儿的样子，听见她的话，笑容渐渐的浮现在了秦羽那张英俊的脸上，坏笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”
　　看见秦羽脸上的淫荡笑容，在听见他的话，柳研儿那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“羽哥哥，清儿那里已经不疼了，你来吧，好好爱你的研儿宝贝吧。”说完柳研儿把那张羞红的小脸埋在了秦羽的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　轻轻的抚摸着柳研儿那头乌黑柔顺的秀发，秦羽的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　在秦羽不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使柳研儿的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　在抽动了一会儿后，秦羽把柳研儿那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，秦羽的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着柳研儿那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，秦羽的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使柳研儿的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见柳研儿那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，在阵阵浪叫声的刺激下，秦羽的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状………
　　在秦羽不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，柳研儿的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　在不停的抽插之下，柳研儿高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合………
　　低头看着柳研儿紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了秦羽那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　好一会儿柳研儿的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见秦羽一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。
　　柳研儿的表情已经都落在了秦羽的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，坏笑看着她说道：“清儿，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见秦羽的话，柳研儿知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答秦羽的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让秦羽看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，柳研儿那害羞，通红的样子再次出现在了秦羽的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，道：“研儿宝贝，你还没有回答老公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见秦羽依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”说完再次闭上了美眸。
　　秦羽没有在说话，淫笑的看着柳研儿，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……
　　胸前传来的阵阵快感使柳研儿的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从柳研儿那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　看着柳研儿脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，秦羽脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，柳研儿的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服………
　　看着柳研儿舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，秦羽两只色手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动………




　　第123章-第126章 奶奶发飙

　　“王姨，是不是应该叫两人下来吃饭了？”柳烟洗了一下脸，有些担心地向王珍珠问道。
　　王珍珠坐在客厅的凉床上，摇着扇子，微笑地看着柳烟，道：“不要急嘛，我孙儿晓得疼人，研儿估计正乐呵着呢！”
　　柳烟脸上泛着嫣红，道：“两人已经一个小时了，我担心研儿受不了！”
　　“噗嗤！”王珍珠一声轻笑，道：“昨晚上，你可是坚持三个多钟头，研儿总有你的三分之一吧？”
　　“王姨――”被王珍珠这么一调笑，柳烟羞涩不已，脑海里不由自主地回想起昨晚和秦羽盘肠大战的情景，到现在下体的花道还酥酥的，道：“研儿病情刚好，哪里能和我们女人相比？”
　　“是啊！我们是久旷之躯，如狼似虎，研儿还是青涩的小苹果，经不起我孙儿的大鸡巴是吧？”王珍珠放浪地笑了笑，走到柳烟的身边，伸出玉手在柳烟的胯间掏了一把。
　　柳烟娇躯一颤，挡住王珍珠的手，道：“王姨，哪有你说得这么、这么骚！”
　　王珍珠“咯咯”笑着，开导道：“烟侄女，你放心吧，研儿丫头只会越来越好，你不是也变得这么年轻了吗？”
　　“王姨，和小羽做、做那事真有这么神奇吗？”柳烟还有些难以置信地摸了摸自己的脸颊。早晨沐浴后，去除昨晚冒出的汗渍，她竟然发现自己的皮肤变嫩了，也年轻许多，看起来就是一个二十三、四岁的姑娘，让她到现在还觉得在梦中。
　　“自然是真的啦！”王珍珠幸福地笑了笑，脸上挂着妩媚的春光，道：“也只有我的孙儿有这种本事，跟了他，都是我们的福气。”
　　柳烟微微一笑，看着王珍珠的样子，也忍不住调笑道：“王姨，他再好，还不是你的孙儿。”
　　两个熟妇站在一起，如同姐妹花，受到秦羽的滋润后，都像二十出头的年纪，虽然衣着朴素，但掩盖不了胜雪肌肤和如水气质，其中含有的媚态能轻易勾动任何一个男人的欲火，比之那些大明星，更美更诱人，用红颜祸水来形容也不为过，放在都市，必定会引起不少是非。
　　“咯咯，我才没有这样混账的孙儿，连奶奶也敢日！”王珍珠笑着摸了摸发烫的脸颊，要不是自己主动引诱，在他六岁就教他搞女人，估计孙儿还没有这么大的胆子，想归想，这是秘密她还是没有脸说出来。
　　柳烟红着脸，没有再搭话，他确实挺混账的，搞完自己不说，现在正在搞自己女儿，想想自己一向珍惜名节，多少男人向自己提亲，其中不乏有才识、有财富的，自己都没有看中，怎么偏偏上了小羽这座贼船呢！
　　“虎哥，已经打听清楚了，嫂子就在前面这个屋子。”
　　“没记错吧？”
　　“肯定没错，听说这一户都是美女。”
　　几道声音从乡村土路外传来，惊醒了屋子里思绪缠绵的俩女。
　　“谁来了啊？”王珍珠柳眉一皱，语气不善道。如今，孙儿正在楼上进行着造人事业，小楼房也成了几人的温馨小窝，以前希望有人来热闹热闹，现在却不喜欢有人来打扰，尤其是不相干的男人。
　　柳烟脸色有些不好看，水眸中闪烁着担忧的神色，道：“王姨，我、我知道――是一个县城的二流子，很久就缠着我了！”
　　“寡妇门前是非多，烟侄女，以前苦着你了。”王珍珠拉住柳烟的手，满是疼惜。
　　想起以前种种，如今还要受到各种各样的男人骚扰，这个二流子甚至找上门来，扬言要直接将自己母女掳走，柳烟不由得泪眼朦胧，可是很坚强地将泪水忍回去，脸上挂着幸福的神色，笑道：“王姨，不苦，现在，不是有小羽吗？”
　　王珍珠笑道：“以后，由我孙儿照料你们母女，像你们母女这么漂亮的，天生就应该受到男人的宠，受到男人的爱。”
　　“王姨……”柳烟脸色泛着嫣红，不好意思地低下头，心里却美滋滋的，哪个女人不想被人夸作漂亮，而且是从另一个美艳无双的女人口中说出。
　　美丽不是过错，但总能让男人犯错，秦羽冒着乱伦，也要将奶奶和婶婶占为几有，更不用说其他和王珍珠、柳烟没有关系的男人了。
　　王小虎，整个县城道上的兄弟都叫他虎哥，那表示着一种尊敬、也是权势的象征，都说他是县城的第三把手，虽然第三，却比第一把手县委书记活得更滋润，就是这样一个人物，在无意中看到柳烟后，便神魂颠倒，从没有掳掠过妇女的他，起了掳掠的念头。
　　社会发展到现在，不存在真正意义上的黑社会，尤其是在华夏国，对黑社会一向看管得很严，黑也会以白的形式出现，黑白是不分的，所以王小虎从不会标榜自己是黑社会老大，在他的名下，经营着正规行业，当然，也会有灰色产业，在老街区，控管着四家小姐店、三家KTV，以及县城最大的地下赌场。
　　王小虎虽然在道上被尊为老大，县城里也黑白通天，但一向低调，秉着人不犯我我不犯人的原则，闷头发大财，即使包养的四个女人，也是女人心甘情愿，在他看来，只有低调做人，才是成大事的人，实际上，这也是每一个成功黑社会老大的必然素质，势力再大，太过猖狂，也蹦Q不了多久。沉稳的王小虎，等了柳烟几个月，得不到她的回复后，也忍不住要蹦Q起来了。
　　“嫂子，在不在？嫂子，虎哥来了！”一阵叫喊声从门外传来，声音中透着无比的轻浮。
　　王珍珠拉着柳烟，脸色冷如冰霜，走出门外，自从嫁给秦大酩，还没有怕过谁！
　　在林荫小路上，七、八个男人朝着小楼房走来，其中一个十七、八岁的小伙子头发染得黄黄的，向小楼得瑟地叫着。
　　七、八个男人浑身带着一股痞气，不乏四十多岁的中年人，老大自然是他们口中的虎哥。
　　虎哥满意地看着小伙子，道：“去看看柳烟在不在！”去别人家里抢人他不是没干过，有些人代高利贷还不起，有些时候就必须采取这些手段，但抢占妇女，却是第一次干，由不得不谨慎。
　　“不用看了，柳烟和老娘在这里等着！”王珍珠拉着柳烟从屋子里走出来，站在门口，一双玉手叉着蛮腰。
　　王小虎长得颇为雄壮，穿着花色的大裤衩，赤露着上身，将眼睛上的黑色眼镜摘下来，露出一张平淡无奇的脸，惊艳地看着王珍珠和柳烟，心底砰砰直跳，震惊道：“你们是小河村人？”长这么大，还没有见过这么漂亮的女人，而且一下子遇到两个。
　　“不对――”王小虎忽然紧盯着柳烟，呼吸变得急促起来，惊异道：“你、你是柳烟妹子？”
　　柳烟经过秦羽的滋润，年轻了十几岁，也变得更漂亮，虽然衣着朴素，没有任何打扮，但完美的身材、露出来的雪白玉臂足以让人欲血沸腾，还好她裹紧了衣衫，大热天没有像其她女人一样露出不该露的，要不然，只怕这些男人会丑态百出。
　　王珍珠早有准备，在出来之前，便和柳烟扣紧了衣扣，不让自己露出一丁点春光，白肉只给孙儿看，对于这些恶心的男人，可不能便宜了他们的眼睛。她将柳烟往后拉了拉，对着王小虎道：“你个大男人，老是找烟侄女有什么事啊？也不怕闲话！”
　　柳烟点点头，皱着柳眉，对着王小虎淡淡道：“我到现在，连你的名字都不知道，我知道你的意思，我不会和你走的！”
　　王小虎面色有些尴尬，他没想到柳烟居然不知道自己的名字，但现在不是往自己脸上贴金的时候，脸色也冷下来，道：“烟妹子，我王小虎自从遇见你，便发誓了，如果不能得到你，便白活了！”
　　王珍珠将柳烟往自己身后拉了拉，站出来，怒视着王小虎，道：“你这个大男人，怎么这么无耻呢？”
　　“你是哪个野婆娘？”王小虎黑着脸，看着王珍珠，眼中闪过一丝隐晦的淫邪。
　　不得不说，王珍珠比之柳烟更有魅力，不仅容貌更为漂亮，娇艳无双，身材也更加火爆，F罩杯的巨乳好似要将单薄的衣衫撑破了，堪堪一握的丰腴柳腰下，大屁股滚圆挺翘，整个儿一洗脸盆，白嫩的肌肤在阳光的照耀下，好似闪烁着晶莹的流光，远远闻到一股醉人的玫瑰香味，气质有些泼辣，却更有女人味，看一眼便升起撕破她衣衫，狠狠蹂躏的念头。
　　王珍珠发现王小虎眼中隐藏的色欲，鄙夷地看着他，道：“一看就知道不是好东西，你管姑奶奶是谁？离姑奶奶家远点？”
　　“你个骚逼！”站在王小虎身后的黄毛看到王珍珠不给面子，指着王珍珠，眼中满是贪婪，骂道：“别给脸不要脸，小爷今天搞定你了！”
　　王小虎在黄毛的头上拍了一下，让黄毛不要出声，皱着眉头道：“大嫂，烟妹子不是你什么人吧？最好不要多管闲事！”这些天，通过调查，他早已将柳烟的底细摸得一清二楚，知道她不仅仅是单身一人，没有什么亲戚，还带着一个卧病在床的女儿，极度缺钱，所以才胆大到冲上小河村拿人，只要抓了柳烟和她的女儿，用她女儿来要挟，不怕柳烟不用心伺候自己。
　　“什么多管闲事？”王珍珠玉手指着王小虎的鼻子，骂道：“烟侄女现在是我孙儿的媳妇，敢上门来捉我孙媳妇，你们这群人怎么像野狗一样？”
　　孙媳妇？王小虎瞪大了眼睛，有些难以置信，熊脸有些扭曲：“你他吗神经病！上去都给我拿了！”
　　站在王小虎身后的四名大汉眼睛有些喷火，直接朝王珍珠和柳烟抓去，对于柳烟，他们不敢碰，王珍珠这个尤物却令他们心动不起。
　　“她先别动！”王小虎挥了挥手，止住几名手下的举动，抓人之前他必须要清楚人家的底细，谁知道这个美得冒泡的女人会不会有什么背景，即便没什么背景，也不能让几个小崽子就这样糟蹋了，他还没有先享用呢！
　　“大哥！”站在王小虎身后的一个中年人流里流气地看了王珍珠一眼，向王小虎祈求道：“这次将嫂子捉回去，也将这个野婆娘捉回去吧！跟着你谨慎了大半辈子，让小弟我放纵一回吧！”
　　“煞笔！”王小虎暗骂一声，发现众多手下期待的眼神，犹豫一下，无奈地点点头，道：“搞完就走，别弄出人命！”
　　“可不可以将这个野婆娘抓回去？”中年人感觉裤裆直腾腾地往上顶，好像要将王珍珠吃了，贪婪道。
　　这不仅仅是中年人的想法，其他几人同样期待地看着王小虎，一个个如同即将丧失理智的野兽。
　　王小虎心里也躁动不已，毕竟王珍珠魅力太大了，强迫自己放弃这个想法，对中年人骂道：“日一把就走，惹那么多事情干什么？”
　　“几个王八羔子！”王珍珠听到几人像商量货物一样，准备来干自己，脸色气得通红，反身从门后拿出一柄种花除草用的铁锄头，扬了扬：“想死的就过来！”她凶悍的表情配上那绝美的容貌着实没有多大威胁性，反而多了一股诱惑力，让几个大汉哈哈大笑起来，发出兴奋地狼嚎。
　　柳烟从没有见过这种场面，脸色有些慌乱，拉了拉王珍珠的衣袖，担忧道：“王姨，叫小羽下来吧！”
　　“先别去，我孙儿日逼正起劲呢，下来干什么？”王珍珠摇了摇头，堵在门口，死死地盯着面前的一种男人，眼中满是愤怒。
　　柳烟娇躯一颤，无语地看着王珍珠，现在都什么时候了，还在惦记着小羽和研儿的云雨之事，对这些男人不怕吗？
　　几个男人朝着王珍珠越走越近，淫笑地盯着她高耸的胸脯和大屁股，对她手中的锄头直接选择无视。
　　王小虎笑眯眯地站在后面，既然决定玩这种游戏，便放开了，也许是在县城压抑得太久了，也想和众多手下放松一把，胯下的物件也渐渐挺立起来，目光扫向露出害怕神情的柳烟，已经打定主意，就在这里，就将柳烟霸王硬上弓了，如果可以，最好当着她女儿的面。
　　黄毛笑嘻嘻地摸了摸裤裆，那里已经顶起一个帐篷，朝着王珍珠顶了顶，道：“骚货，大爷我硬得有点痛，快点让我搞搞吧！”
　　“小蚯蚓有什么只得炫耀的！”王珍珠鄙夷地扫了黄毛一眼，将锄头挥动起来，迫使一众男人不能近身。
　　黄毛趁着王珍珠将锄头挥过去的缝隙，往前一步，离王珍珠只剩下一步之遥，伸出咸猪手朝着她摸去，猥琐道：“给小爷过来！”
　　王珍珠冷着脸，将锄头反身一挥，挡住黄毛的手，怒道：“你想死是不是？”
　　“是啊，我想死――”黄毛抓住了锄头柄，闻着王珍珠身上的浓香，胯下顶起一个很明显的帐篷，淫贱道：“是欲仙欲死。”
　　“无耻！”王珍珠寒着脸，怒骂一声，将锄头一搅，铁锄头对着黄毛胯下的大帐篷锄去。
　　好大的劲道！握着锄柄的手被扭得一痛，黄毛无赖地松开手，脸色一慌，本能地往后退去。
　　王珍珠和秦大酩练过几招，学过一些粗浅的内功，和秦羽双修后，内力提升不少，对付这些小鱼小虾自然不在话下。对于这个嘴巴很贱的黄毛，王珍珠可是厌恶至极，即使黄毛飞速后退，却不能快得过她的锄头，在旁人眼里，她的锄头似电，如同除草一般，锄头铁齿重重磕在黄毛胯间的大帐篷上，发出一声血肉破碎的糊响。
　　黄毛身体一颤，只觉得下面的大帐篷一热，随之鸡巴失去了知觉，凉飕飕、空落落的。
　　围在王珍珠身旁的几个大男人脸色一变，看着王珍珠手中的锄头有些忌惮，其中一个胡须拉碴的粗野大汉指着黄毛的裤裆，惊恐道：“黄毛――黄毛――出血了！”
　　黄毛朝着自己的裤裆看去，失去知觉的鸡巴猛然传来撕裂的痛苦，脸色苍白地痛吟出声：“啊――”只见绿色的短裤血红一片，因为之前肉棒充血，肉棒被锄头磕断后，鲜血不断顺着肉管子井喷而出，不仅湿透了裤头，还顺着大腿流了出来。
　　王小虎脸色也变了，黄毛虽然小，却很机灵，深得他的喜爱，如果变成太监，只怕黄毛一生就这样完了。他怒斥着王珍珠，怒吼道：“你个臭婊子，好狠毒！”
　　王珍珠看到黄毛的裤裆被自己可破，开始也有些害怕，被王小虎这么一吼，回过神来，怒道：“破得好，还想糟蹋姑奶奶，你们来，我照样磕，为女人除害！”
　　“上，都上，将这几个婊子都捉回去！”王小虎六年多来，第一次如此愤怒，浑身带着一股暴戾之气，面色狰狞。
　　黄毛痛得弯下腰，说不出话来，不时抬起头，怨毒地看着王珍珠。
　　王珍珠锄头再次扬起来，面色如霜：“你们谁敢过来？”
　　“王姨――”柳烟脸色惊慌地站在王珍珠的背后，手里拿出一根棍子，护在胸前。
　　“你进去！”王珍珠扫了柳烟一眼，说道。
　　柳烟脸色一白，知道自己在这里起不了什么作用，还会拖王姨的后腿，对自己有些埋怨，无奈地退到屋子里。
　　四、五个大汉一窝蜂地朝王珍珠扑去，面色带着凶狠，再也没有开始的轻视和轻浮。
　　王珍珠一柄锄头重重一挥，再次磕在一个大汉的裤裆里，娇躯一晃，骗过另外四个男人的手掌。
　　“噢――”被挥中裤裆的大汉弯下腰，捂着鸡鸡，脸上惨白，痛得渗透出汗珠儿。
　　王小虎看到这种情况，咬咬牙，怒道：“臭女人！”说着，奔上前来，手拳生风。
　　王珍珠终究是一个女流之辈，双拳难敌四手，闪过身后，反身一锄头，刚要触及另一个大汉的裤裆，却被另两只手掌挡住了，锄头柄被牢牢卡主。
　　王小虎对着锄头木柄重重一劈，霍霍声中，铁拳击在木柄上，随着咔嚓一声，木柄断裂，铁锄头也掉在地上。
　　巨大的震动让王珍珠的玉手有些发痛，拿着半截木柄，看着王小虎有些忌惮。
　　柳烟在一旁看得心惊肉跳，焦急道：“王姨，我们快去喊人吧！”
　　“喊吧！越多越好！看老子今天怎么干你！”王小虎被激起了凶性，对柳烟恶狠狠道。
　　王珍珠拿着半截木柄朝着王小虎当头敲去，道：“别以为练过几下，老娘就怕你！”
　　王小虎手上发红，对着挥来的木柄用力一挡，木柄应声而断，冷笑道：“野婆娘，老子练过八年的铁砂拳咋样？”
　　“小混蛋，别日了，奶奶要被欺负了！”王珍珠发现情况不对，自己半吊子武功无论如何也不是这个练家子的对手，连忙朝着二楼喊起来。
　　王小虎淫笑两声，道：“日什么？老子现在就要日你！”
　　“嘿嘿――”四五个大汉看到王珍珠手中的锄头被虎哥摧毁，一起围上去，眼中放着狼一样的光芒，被挖断根黄毛和另一个的大汉忍着剧痛，也面色凶狠地挡在门口。
　　“草泥马！”伴随着一声怒吼，一块砖头从屋子里飞出，向王小虎的额头砸去。
　　王小虎看着飞来的砖头，眼睛睁得大大了，脸上满是惊慌。
　　阴暗的墙角中，飞出的红色砖头快似流光，沿着一道神秘的轨迹，颇有些飘渺，一瞬间，王小虎居然不知道如何去挡，额头的汗水沿着油腻的脸颊滴落胸膛，沉入如他，陷入了惊慌失措。红色的砖头，没有任何表情，有的，只是冰冷的杀气，带着无限的阴暗杀机铺天盖地向他袭来，王小虎知道自己遇到了高手，仿佛看到一个天门侠客手持砖头，怒视着自己，第一个念头便是飞速后退。
　　可是，微微移动一步，王小虎便绝望了，那砖头牢牢地锁住了自己，前进一步，厉鬼噬魂，退一步，万丈深渊。
　　就在他怔神间，砖头已经飞到门口，暴漏在阳光之下。
　　呼啸声中，沐浴在阳光中的砖头在王小虎眼里，好似燃起了金黄的火焰，更加狰狞，那一股令人心悸的冰冷咆哮着，张开了血盆大口。
　　“砰――”一声巨响，砖头重重砸在了王小虎的头上，火红的砖头碎成两块，王小虎也应声而倒，被砖头掀倒在地，头上破开一个血洞，红热的鲜血流满了半边脸颊。
　　“虎哥――”几个没有受伤的大汉焦急地将倒在地上的王小虎扶起来，手忙脚乱地去捂王小虎破损的脑袋。
　　“砸得好！”王珍珠幸灾乐祸地笑出声来。她从小生活在小河村，心里很善良，但并不代表会容忍这些罪恶之徒，即使被砸死，也不会有所不忍。
　　柳烟不敢看这么血腥的场面，偏过头去，正好看到走出来的秦羽，娇躯一颤，松下一口气，所有的惊恐烟消云散，温柔道：“小羽。”
　　秦羽搂着面色晕红的柳研儿走出来，英俊的脸上表情有些狰狞：“你们这么该死的东西，居然到老子家里来掳老子的女人！”
　　看到这样一个十六七岁的愤怒少年，众多久经争战的大汉居然产生一种心悸的感觉，颤巍巍地扶着王小虎退出楼房石泥走廊。
　　秦羽早就将《龙皇诀》炼入第三层，而且还修炼了《帝王诀》，愤怒之下，气势施展，初步具有了君临天下的帝王之气，虽然还很弱小，不能造成杀伤力，但是威震这些流氓地痞绰绰有余。
　　王珍珠和柳烟迷醉地看着秦羽，走到他的身边，将一切都交给他来处理。
　　王小虎颤巍巍地张开眼，从脑震荡中回过神来，看秦羽的样子有些模糊，抬起手，指了指，吃力道：“你……你是……谁？”
　　“我是你爹！”秦羽怒视着面前几人，道：“今天，一个也别想就这样离开！”
　　“你想咋样？”王小虎推开一众小弟的搀扶，站起来，捂着破损的脑壳儿，咬着牙，眼中满是杀气。他在县城做了二十多年的老大，一向顺风顺水，还没有吃过这么大的亏，一个小小山村，能有什么厉害角色？他只当是刚才不小心才着了秦羽的道。
　　“宝贝，我去去就来！”秦羽在柳研儿的柔美脸颊上亲吻一口，松开柳研儿的柳腰，然后向王小虎走去。
　　王小虎看着向自己走来的毛头小子，一挥手道：“都上，给我往死你打！”说着，又看向柳研儿，一眼就看出她刚破身，恶狠狠道：“只要抓住这个女娃，随便你们怎么搞！”
　　秦羽眼中一寒，也不废话，一脚踢了上去。
　　站在王小虎身边的一个大汉本以为只是轻松抓个人而已，穿着两条黄色的大裤衩，脚上挂着拖鞋，没有想过今天还会打架。他低估了秦羽一脚的威力，咔嚓一声，阻挡秦羽而伸出的脚管发出一声脆响，弯折下来。
　　王小虎脸色一狠，猛冲了上去，苦练八年的铁砂拳带着拳风击向秦羽的脑门，他坚信，一拳下去，这个毛头小子即使不死，也绝对会成为植物人。
　　秦羽眼中厉芒一闪，带着淡淡的嘲讽，在秦羽的眼里，王小虎的拳头慢得像蜗牛，这也是练过内功和没有练过内功的差别。
　　还没有等王小虎击中，秦羽便将他的拳头捏住了，咔嚓一声，王小虎再次感觉到撕裂的痛楚，练过八年的铁砂拳生生被秦羽捏爆。
　　“啊――”饶是王小虎吃过不少苦，也受不了这种非人折磨，脸色变得煞白，看着秦羽的眼神也变了。
　　“死吧！”秦羽怒吼一声，一脚踹在王小虎的裤裆里，将他踹飞两米远，踢碎了卵蛋儿。
　　“虎哥！”两个冲上来的大汉一惊，没想到在他们眼里战斗力强得离谱的虎哥这么不堪一击，怒火烧晕了头脑，一个捡起地上的铁锄头，另一人绕过秦羽向柳烟、王珍珠等女扑去。
　　秦羽如何会给他们机会，一个侧翻，脚飞如电，连连击中两人的裤裆，伴随着痛楚的闷吟，又多出了两个大太监。
　　两个机智点的汉子看着秦羽的脸色有些煞白，退后几步，只感觉胯下凉飕飕的，连忙用手捂着三角地带，害怕道：“大侠，饶命！”
　　“什么年代了，还大侠，叫爹！”秦羽眼睛一瞪。
　　“爹……爹……今天是我们不对，就放我们走吧……”两个大汉本就不是有骨气之人，脑海一片浆糊，额头的冷汗直往下冒。
　　“过来？”秦羽朝两位大汉勾了勾手指。
　　两位大汉惊疑地看着秦羽，颤颤巍巍地走到秦羽的面前。
　　秦羽冷笑一声，骂道：“煞笔！”脚飞如电，连续两脚，重重踢在两人的裤裆里。
　　“哎哟――”两个大汉半张着嘴巴，说不出话来，脸色痛得苍白，额头的冷汗沿着脸颊不断地往胸膛上滴。
　　短短二十分钟，过来抓人的七个男人全部被变成太监，一个个弯下腰，或者趴在地上。
　　秦羽听着几个男人的痛苦呻吟，心里有些烦躁，杀气淡了几分，挥了挥手，道：“滚！”
　　“走！走！”王小虎怨毒地看了秦羽一眼，连忙招呼着众小弟，连滚带爬地奔向竹林小路。
　　王珍珠不满地看着秦羽，道：“你怎么不报警？那个二流子走时看你的那样儿，只怕是不会善罢甘休。”
　　“都变成太监了，还能咋样？”秦羽无奈地看了奶奶一眼，道：“报警没用，这些人渣和警察会搞基。”
　　“小羽，如果他们再来怎么办？”柳烟担忧地拉住秦羽的手，柳眉紧蹙。
　　秦羽冷冷一笑，道：“我还怕他们不来呢！我可没有说就这样放过他们。”
　　柳研儿依偎在秦羽怀里，小玉手抚摸着秦羽的胸膛，痴痴地看着他，道：“羽哥哥，你真厉害！”
　　“嘿嘿！”享受着柳研儿痴迷的目光，秦羽满足得意起来，手掌向下，揉搓着她的小屁股，道：“我对他们还不了解，总不能就这样杀了他们吧？肯定不会就这样算了！”斩草不除根，春风吹又生的道理他还是懂的，只是心中有计划，不好意思对她们说。奶奶和柳烟婶虽然没有事，但现在遭遇的危险给他敲响了一个警钟，一直以来，组建自己势力的想法终于下定决心要去做了。




　　第127章-第130章 一龙四凤，家中放纵

　　“嘿嘿！”享受着柳研儿痴迷的目光，秦羽满足得意起来，手掌向下，揉搓着她的小屁股，道：“我对他们还不了解，总不能就这样杀了他们吧？”斩草不除根，春风吹又生的道理他还是懂的，只是心中有计划，不好意思对她们说。奶奶和柳烟婶虽然没有事，但现在遭遇的危险给他敲响了一个警钟，一直以来，组建自己势力的想法终于下定决心要去做了。
　　王珍珠担忧道：“还是告诉你爷爷或者爸爸吧，这些人可是不要命的！”
　　秦羽挥下手，重重在王珍珠滚圆肥美的大屁股上拍了一巴掌，道：“以后，我就是一家之主，听到没？”
　　“知道了！”王珍珠娇媚地依靠在秦羽的怀里，玉手在秦羽的胯间抚摸着，道：“这一家，就你的家伙管用！”
　　秦羽的胯间还有些湿漉漉的，大家伙上沾着柳研儿残留下来的血迹和蜜汁，被王珍珠这么一撩拨，再次鼓动起来。他将手插进王珍珠的裤子里，手指划进毛森林，坏笑道：“我可是，，大功臣。”
　　王珍珠捂着秦羽的手指头，肥臀扭动一下，不满道：“你明明是小混蛋，专门祸害女人！”
　　秦羽嘿嘿一笑，道：“我这是拯救女人，那是祸害？”
　　“咯咯――”柳研儿靠在秦羽另一边，听着秦羽和王珍珠间的说笑，刚才紧张的心放松不少。
　　“珍珠婶，你和小羽……”一道声音从几人的背后传来，只见村里小花之一的水霞美艳俏脸上挂着错愕的表情，呆呆地看着秦羽那伸进王珍珠裤子的手。
　　“咳、咳！”秦羽连忙将手从王珍珠的衣裤子抽出来，手指上还有些湿漉漉的，看着水霞道：“水霞，你怎么来了？”
　　“没大没小的，叫水霞婶！”王珍珠娇嗔地白了秦羽一眼，脸上泛着嫣红，对着水霞道：“水霞，你们来了？”
　　水霞对于秦羽直接叫自己的名字也不着恼，已经习惯被他这样称呼了，点点头，道：“我刚才见一群人到你们家来，来看看发生了什么事！”
　　王珍珠微微一笑，道：“看我们事是假，是打算小羽借种吧？”
　　水霞脸色立即通红，不敢面对柳烟和秦羽的目光，双手紧紧捏着自己的衣角，道：“珍珠婶，你说什么呢？我可、可不是来这个的！”
　　“是吗？”王珍珠娇笑着，道：“看你春心荡漾的模样，我家小羽的魂早被你勾走了。”
　　“啊――”水霞脸颊发烫，瞅了秦羽一眼，道：“你们既然没事，我就先回去了。”说着，扭动着大屁股，掉头就走。
　　借种？秦羽心里砰砰跳，松开王珍珠的柳腰，踏踏声中，飞速地跑到水霞的面前，拦着她，道：“水霞啊，你真要跟我借种？”
　　水霞娇媚地看了秦羽一眼，羞涩地偏过头去，道：“我才不跟你借种呢！”
　　被水霞那水汪汪的眸子看得心里一酥，秦羽心里顿时火热起来，吞了一下口水，道：“水霞，你不跟我借种和谁借？I”
　　“村子里男人多得是，又不差你一个！”水霞羞急地低下头，她明显感觉到秦羽的呼吸急促起来，心里有些局促不安。
　　好一个美艳的村姑！站在微风中的水霞，乌黑的发丝微微飘起，一张娇媚的脸蛋比之那些大明星毫不逊色，可能是晒在大太阳中的缘故，白皙滑腻的皮肤上渗透着点点香汗，湿透的单薄蓝白花衫紧紧贴在娇躯上。在玉颈下，一对高耸的雪峰虽然没有王珍珠那么大的规模，却和柳烟差不多，具有完美的36D，透过敞开的衣领，露出一半雪白傲挺的白肉，堪堪一握的细腰下，大屁股又圆又翘，搭上那一双滚圆的美腿，构成十足的诱惑。她的羞涩、她的大胆都像美味般，让秦羽有些迫不及待地要去品尝，品尝这个被誉为“三小花”之一的女人。
　　王珍珠站在门口，看到秦羽如此急色地拦着水霞，有些吃味地拉着柳烟和柳研儿，道：“我们进去端饭吃，再不吃就冷了。”
　　“把小羽和水霞妹子都叫进来吧！”柳烟微微一笑，心里却有着不同的想法，对于秦羽，她可没有霸占的念头，只希望秦羽的女人越多越好。
　　“水霞来借种，让这个混小子自个儿去处理吧，他有女人，哪儿顾得上吃饭？”王珍珠摇了摇头，拉着柳烟和柳研儿走进屋里。
　　秦羽扫了一眼王珍珠和柳烟婶走进屋里的背影，心里也有些歉意，可是美色当前，免不了猎艳心理，而且，面对这个美艳村姑，他可是一直想要得到，如今她来接种，心里怎么能不兴奋？
　　水霞身为村子三小花之一，自然美艳无比，虽然没有柳烟般美得那么惊心动魄和王珍珠般极品妖娆，更没有妈妈魏晓月那般倾国倾城，却也是一等美女之列，足以引起男人犯罪，放在大都市，也是万里挑一。
　　小河村最不缺少的就是美女，以秦羽的邪恶心里，自然想多多品尝，而水霞便是他很想得到的女人之一。原因来自于秦羽心里的极度不平衡，想水霞这般美貌，居然嫁给了一个傻子，三十多岁了，还是一个处女，他每想到如此，便恨不得和水霞云雨一番，教导教导她男女之事。
　　水霞看到王珍珠走进屋里，不知为何，心里竟然隐隐有些兴奋，将饱满的胸脯往上挺了挺，娇嗔地看着秦羽，脸色嫣红道：“哎呀，小羽，你老瞅着我干什么？”
　　“嘿嘿，想日你！”秦羽厚着脸皮，一把将身高和他差不多的水霞搂在怀里。
　　“啊？”水霞脸色涨红，一下子将秦羽推开，羞涩道：“想要日找你柳烟婶去，别挡着我的路。”
　　秦羽紧紧搂着水霞的细腰不松开，手掌向下抓揉着她酥软的臀瓣，色眯眯道：“借种不日怎么行啊？”
　　“嗯。”水霞呻吟一声，肥臀遭到秦羽咸猪手的袭击，娇躯一颤，差点软到在秦羽的怀里。她按住秦羽的手掌，心里发颤，口气发虚道：“不是、我、我不是借种！”
　　“你不找我借种，我找你借种！”秦羽坏笑着，将胯下挺起的大帐篷磨蹭着水霞柔软的肚皮。
　　水霞喘着香气，玉手撑着秦羽结实的胸膛，羞涩道：“秦羽，快点松开我吧，羞死人了，放我回去！”
　　水霞不说还好，用这种柔弱的口气对秦羽求饶，无疑激起了他心底的邪恶欲念。他搂着水霞柔软的娇躯，半拖半拉地来到墙角边，道：“水霞，就在这儿借种吧！”
　　“啊！”水霞娇躯一颤，惊慌地摇了摇头，道：“大白天的，被人看见……”
　　“那给我摸一下！”
　　“那你快点。”
　　秦羽的手插进水霞的裤子里，手掌没入她还有些干燥的毛森林。手掌抓揉着她肥美温软的臀肉，沿着股沟，不时抠弄着那骚热肥厚的粉嫩阴唇。
　　在秦羽大手的抚摸抠弄下，水霞敏感地娇躯颤抖着，一双玉手半搂着秦羽的雄腰，闭着眼睛，急喘着香气。
　　从秦羽的手掌里好似传出一股股电流，麻得她心里酥酥的，不安地扭动着大屁股，花道里慢慢湿润了。
　　秦羽兴奋地将右手划来水霞婶下面的毛森林，中指插进她骚热的肉洞里，中指挤开紧凑的骚洞嫩肉，才刚进入中间的指关节，指尖便碰到了一层软肉薄膜。
　　水霞痛苦地皱着眉头，夹紧大腿，道：“小羽，好痛！”
　　秦羽快速地将手指在水霞婶的花道里抽插起来，在不弄破她处女膜的情况下，拨弄着她肥美的花唇，欣赏着她痛苦而快乐的表情。
　　“啊、啊、啊――”水霞娇喘着，额头渗透着点点香汗，按住秦羽的手，道：“小羽，不要再捉弄婶婶了，将手拿出来吧！”
　　这时候，秦羽也感觉到自己的大鸡巴硬的有些发痛，恨不得立刻插入到这个美艳少妇的肉洞里面。自从懂事起，他就想干这个女人了，碍于她与自己奶奶的关系太好，不好意思下手，如今连奶奶也日了，也没有那么多顾忌。他邪邪一笑，道：“水霞婶婶，将你的裤子脱下来，给我看看吧！”
　　水霞脸色通红，扫视了一眼四周，道：“小羽，这、这大露天的――”
　　两人处在小楼房的一角，躲在芭蕉树洒下的阴凉之处，光线是暗了些，但是，只有有人扫一眼，就会发现，何况，在屋子里，秦羽的奶奶王珍珠以及柳烟、柳研儿母女都在，对水霞这种闷骚却小心的女人，又怎么能在这样的环境中，脱裤子呢？只是，迟早要向秦羽借种，和他做这种会很快乐的事，不好意思对秦羽过分拒绝。
　　秦羽看着怀里美艳的水霞婶婶，将手从她的裤裆里抽出来，手指上沾着晶莹的液体，坏笑道：“婶婶，你都冒尿了！”
　　水霞看着秦羽手上的粘稠蜜汁，从上面闻到一股淡骚的草木清香，羞得满脸通红，道：“小羽，那、那不是尿。”
　　“不是尿，是什么啊？”秦羽坏笑着，将蜜汁放在鼻子嗅了嗅，道：“明明有一股骚味嘛！”
　　“那不是尿。”水霞羞涩地低下头，软软地靠在秦羽的怀里。
　　明明是一个三十多岁的成熟女人，倒在怀里却像一个十七八岁的少女一般，刺激得秦羽呼吸也急促起来。水霞柔软傲挺的酥胸顶着秦羽结实的胸膛，火热娇躯上散发出来的淡雅茉莉香味撩拨着他的欲望，再也忍不住，一低头，嘴巴盖在水霞柔软的嘴唇上。
　　水霞嘤咛一声，颤巍巍地张开嘴唇，和秦羽的舌头缠绵起来。
　　秦羽火热的舌头卷入水霞的小嘴中，缠住她的丁香小舌，发出啧啧地吸允声。
　　水霞第一次尝到这种滋味，从最开始的羞涩躲闪到最后的缠绵起来，一双玉手不知何时挽住了秦羽的脖子，将小嘴用力地抵住秦羽的嘴唇。
　　窒息中，两人恋恋不舍地松开唇舌，晶莹的唾液丝线拉得老长。
　　水霞不敢看秦羽火热的眼神，抹干嘴角的晶莹液体，道：“小羽，婶先走了。”
　　“你这就走吗？”秦羽一双大手猛然抱住水霞的肥美臀瓣，用力地抓揉起来，将脸埋入她饱满的酥胸中，嘴巴咬着她怀里衣衫的纽扣，用力一拉，随着纽扣的拉破，衣服也敞开，露出雪白傲挺的一对丰乳。
　　水霞娇躯一颤，左手去捂着臀瓣，右手抓着衣衫，急道：“小混蛋，我的衣服被你拉破了！”
　　“还不够破！”秦羽涨红着脸，在闷热的空气中，被欲望蒸腾得有些窒息，一双手向上，撕拉一声，将水霞上面单薄的衣衫拉成一块块，雪白滑腻的肌肤完全裸漏出来，一对雪白傲挺的乳峰上下晃动着，两颗粉嫩的乳尖又圆又亮。
　　“哎呀――”水霞脸色通红，揪住秦羽的耳朵，道：“你还真撕啊！这叫我怎么回去啊？”
　　“水霞宝贝，将裤子脱给我看看！”秦羽一只手抓着自己的衣角，撕拉一声，也将自己上面的衣服拉破了，露出结实强壮的胸膛。
　　水霞注意到秦羽有些发红的眼睛，撑着他结实强壮的胸部肌肉，娇躯发软，喘着气，道：“我、你只准看一下！”
　　“好，就看一眼！”秦羽兴奋地瞪大眼睛，看着水霞在自己面前脱裤子。
　　水霞不好意思的转过身子，背着秦羽，缓缓脱下布裤，连同红色的内裤也脱到膝盖上，脸色绯红道：“小羽，看好没？”
　　她哪里知道，正是背着身子，对秦羽形成更加致命的吸引力。
　　裤子脱下后，露出雪白滑腻的两瓣肥美肉臀，滚圆而挺翘，虽然没有奶奶的屁股那么大，却和柳烟婶婶差不多。凹深的臀沟里，可见粉红的褶皱屁眼，两瓣粉嫩飞肉唇周围，密布着乌黑卷曲的阴毛，阴毛上面还沾着晶莹的蜜汁水珠儿，一撮一撮湿哒哒地缠在一起。
　　秦羽激动地蹲下身子，脸部发疯地拱着水霞肥美雪白的屁股，粗糙的舌头不断舔着她滑腻如丝绸的臀靛，舌尖不时刮过她的臀沟，舔着菊蕾和热乎乎的花道阴唇，虽然那乌黑卷曲的粗阴毛挂着脸和鼻孔，有些不舒服，但挡不住秦羽火热的激情，越舔越欢，恨不得将舌头也深入她的子宫。
　　在秦羽粗糙舌头的舔舐下，水霞娇吟着，一双大腿站不住，靠在墙上，香喘道：“小羽，水霞婶的屁股脏死了，有什么好舔的。”
　　秦羽的舌头沿着水霞的臀瓣，一路向上舔去，从柔软的腰肢，舔到丰满的乳峰上，张开含着她的乳峰，舌头围着乳头打转。
　　水霞的裤子在秦羽脚丫子的蹭磨下，褪到脚丫子下，赤裸裸地靠在阴凉的墙壁上，抱着秦羽的脑袋，闭着眼睛喘着气。
　　“水霞婶，舔得舒服吗？”秦羽抬起头来，看着娇颜迷离的水霞，坏笑道。
　　水霞回过神来，急忙地蹲下身子，准备提起裤子，羞涩道：“小羽，我的身子你都看完了，现在满意了吧！”她的心里砰砰直跳，怎么也想不到自己会这么大胆，这么一会儿，居然在外面被小羽脱光了。
　　“水霞婶，你的身子真美，你看过男人的身体没？”秦羽色眯眯地问道。
　　水霞脸上泛着嫣红，摇摇头。
　　秦羽眼睛一亮，道：“连傻牛的都没有看过？”
　　傻牛正是水霞的老公，一个傻子，空有一个人人羡慕的美艳老婆，却不通男女之事。水霞眼中闪过一丝黯然，道：“虽然我是傻牛的老婆，但一直以来，都是分开睡的，我将他当成我的弟弟，又怎么会去看他的身体？”
　　水霞嫁给傻牛的原因，秦羽在很小的时候，就知道了，正是如此，从小时候就对这个美艳的夫人有些一股莫名的贪婪。
　　坏笑声中，跨啦一响，秦羽将自己下面的裤子猛然脱下，道：“水霞婶，看你可怜，给你看下我的大鸡巴！”
　　“啊――”水霞感觉到有一根坚挺的滚烫肉棍甩在脸上，惊疑地抬起头，娇躯立即呆住了。
　　只见在秦羽的胯间，二十厘米长的大鸡巴紫红带黑，粗如婴儿手臂一般，顶头马眼处的小肉珠不断的旋转着，狰狞可怖中，带着一股莫名的魅力。
　　炙热的阳刚淫靡气息熏得水霞娇艳迷离，不由自主地将一双玉手抓住坚挺的大肉棒，喘着香气，喃喃道：“这就是男人的鸡巴吗？好大……”
　　秦羽将鸡巴往水霞的樱桃小口一耸，抵住她柔软的嘴唇，道：“水霞婶，男人的鸡巴好看不？快点给我舔一舔。”
　　“啵――”水霞鬼使神差地在秦羽的大鸡巴吻了一口，用香舌舔了一下他鸡巴上的马眼肉瘤，赶紧站起来，裤子也来不及穿，羞急道：“小羽，你怎么能在我面前露这个东西？”
　　“嘿嘿，水霞宝贝，你能在我面前露骚逼，就不允许我在你面前露鸡巴吗？”秦羽坏笑着，将水霞往怀里一搂，肉贴肉地缠在一起。
　　水霞娇躯颤抖着，因为她感觉到秦羽那火热的大鸡巴顶住了她的臀沟，那滚烫的坚挺顶得她屁股发痛，羞涩地撑着秦羽结实的胸膛，道：“小羽，都脱成这样了，赶紧让我穿上衣服吧”
　　“亲一口再走，好吧？”秦羽火热地看着水霞。
　　水霞为了不让秦羽再作纠缠，也怕自己要沦陷了，“嗯”了一声，主动抬起头，将香唇贴住秦羽的嘴唇，两人的舌头再次纠缠在一起。
　　“小混蛋，这些满足了吧？”吻毕，水霞羞涩地低下身子，准备再提起裤子。
　　既然都将水霞婶的裤子脱了，又怎么能这么轻易地让她穿上？秦羽扫视四周，尽管太阳猛烈，楼房门前地方空旷，却没有人经过，他也不怕春光泄露了，坏坏一笑，不满道：“我说水霞婶呐，不是说好了亲一口吗？你还没让我亲呢！”
　　水霞古怪地看着秦羽，嗔怒道：“小混蛋，泼皮了不是？刚才不是亲了吗？”
　　“我可没说是亲嘴，你自己理解错了！”
　　“那亲哪儿？”
　　秦羽色咪咪地盯着水霞双腿间的毛森林，道：“我说是用我的大鸡巴亲一下你的大骚逼，好歹也是第一次见面，总要友好一下，给我见面礼吧！”
　　“哪个这样的见面礼？”水霞赶紧挡住三角地带，不让秦羽狰狞的大鸡巴靠近。
　　“就让它亲一下，一下好不好？”
　　“那、那就一下，你不能再得寸进尺了！”水霞脸色羞红，终于松开手，缓缓张开腿，一双水媚的眼睛死死地盯着秦羽的大鸡巴，迎接着男人大鸡巴第一次对自己骚穴的轻吻，那火热滚烫的阳刚，让她忍不住要将它包裹进骚痒的肉洞里面，可是这大白天的，没穿衣服就提心吊胆，更不用提插穴了。
　　秦羽将水霞按在墙壁上，左手抬起她一边雪白的滚圆大腿，呈现金鸡独立的姿势，右手扶着自己的大鸡巴，向花唇靠近。
　　当秦羽火热的龟头没入水霞浓密的毛森林，抵住水霞骚热的阴唇，水霞娇躯一颤，急促地喘了一口香气。
　　秦羽并不满足如此，将火热的龟头如同犁田一般，挤开水霞紧凑的阴唇唇瓣，蛮横地向里面的花道杀了进去，紧凑的肉洞紧紧包裹住火热的龟头肉棒。
　　“啊――痛――”水霞靠在秦羽的身上，锤打着他的肩膀，道：“你亲玩了没有？”
　　“没有。”
　　“你都插进去了！”水霞痛得眉头紧蹙，眼睛里迷蒙着水雾。
　　“还没有亲到，我说的是，让大鸡巴龟头亲一下你骚逼里面的花心。”秦羽坏笑着，将大鸡巴插到水霞的骚洞里面。
　　水霞娇躯一颤，香喘如丝道：“亲到了！”火热的大鸡巴充实着她的花道，也充实着她的身心，这种感觉太美好了，有种不真实的感觉。
　　“这是处女膜，还不是你的花心！”秦羽刚说完，便猛力地将大鸡巴往水霞婶的肉洞里面重重一耸，啪地一声，卵袋甩在她的臀瓣上，二十厘米长的紫黑大鸡巴撕破处女膜，全部插了进去，日进她的子宫。
　　“啊――”好像从天堂掉入了地狱，从花道里传出撕裂的痛苦，让水霞张开小嘴，双眼泛白，头向后，窒息得说不出话来，一双玉手紧紧扣住秦羽的肩膀，撕开一道道血痕。
　　二十厘米的大鸡巴不是一般人可以受得起的，何况还是女人的第一次，而秦羽像一头野牛一般，粗鲁地插进去，全根而入，这不是可以用抵住花心来说明了，连肚皮都顶了起来，凸起一个沟槽，要不是秦羽大鸡巴上旋转的肉瘤带来一阵阵电流般的酥麻快感，只这一下，水霞恐怕就得晕过去。
　　水霞是痛苦了，秦羽却快乐了，秦羽知道，不管水霞婶有多痛苦，接下来，一定会很快乐，而且快乐得欲仙欲死，所以他没有理会水霞婶的痛苦，等她喘过一口气，便迫不及待的抽插起来。
　　伴随着大鸡巴在骚热的肉洞里进进出出，一丝丝血珠儿从两人的结合之处往外飞溅，处子鲜血顺着阴唇，沿着水霞的大腿，不断地往下流动。
　　“不要――啊啊――”水霞搂着秦羽，忍着痛苦，娇躯发颤，秦羽每撞击一下，她便颤抖一下，下面的阴道都快要麻木了。
　　于此同时，屋里面的王珍珠、柳烟、柳研儿已经将饭菜端上桌，听到外面水霞的一声痛吟，都娇躯一颤。
　　“水霞没什么事吧？”柳烟担心的问道。
　　王珍珠娇嗔一声，道：“谁知道这个小混蛋干了什么！”说着，起身朝外走去。
　　在墙角上，秦羽搂抱着水霞，将她的一条大腿抄起来，屁股不断耸动，两人都一丝不挂地站着，疯狂的交合。
　　“真是坏蛋孙儿――”王珍珠脸上一红。
　　一会儿，令王珍珠更加吃惊的事情出现了。
　　水霞撑在秦羽的身上，花道已经被操弄出一阵快感，痛楚再也没有那么强烈了，喘着香气道：“小、小羽――不要――不要在这里――”她那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在秦羽眼前，上下晃动。
　　秦羽将眼前的美乳含在嘴里，故意道：“去哪儿？”
　　“隐蔽点――”水霞搂着秦羽的脖子，将另一条腿也搭在秦羽的身上。
　　秦羽坏笑着，将水霞整个人抱起来，让她的一双雪白的大腿盘在自己的腰上，手掌不断抛飞着她的屁股，鸡巴向上顶，喘息道：“谁敢来看，以后――以后――你、你就是我的女人――”
　　在秦羽的走动下，两人走到大场上，暴漏在阳光之下。猛烈的阳光照在不断运动的两人身上，不一会儿，两人便汗流浃背。
　　秦羽轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着粗壮的大鸡巴，好舒服。
　　美艳村妇呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，这时候从来没有体会过的快感烧灼着她的神经，一会儿，也忘记所处的环境了。
　　“哎呀……羽儿……水霞婶……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……小羽……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧秦羽，快速扭动纤腰，并且低头吻得秦羽更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”秦羽松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……
　　秦羽的嘴唇吻过水霞婶那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳的水霞又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而秦羽这时已决定展开总攻，秦羽用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　秦羽一双手将她的屁股抛得更高，拉下得更用力。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人水霞任凭秦羽坚硬高翘的粗大鸡巴顶入抽出自己的身体。
　　当双方下体密接，秦羽只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮鸡巴，想不到水霞的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，尤其是感觉一个旋转的肉瘤不断撕磨着花心，水霞整个人几乎舒服的晕了过去，秦羽轻舔她那樱桃般的乳头，下体鸡巴紧抵花心旋转磨擦。一阵酥麻的感觉直涌水霞的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　水霞狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着秦羽的大鸡巴，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……小羽……唔……唔……好……啊……喔……喔……大宝贝的冤家……水霞要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　再尝绝顶销魂滋味的水霞，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　激烈地交媾使水霞变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大鸡巴的轻薄。
　　她的手搂住秦羽的脖子，架在秦羽的身上，轻轻地挺动湿润的花瓣迎合秦羽的抽H，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了秦羽的亢奋情绪，秦羽兴奋的开始加速挺动大鸡巴，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得秦羽俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了阴道的润滑度。
　　秦羽开始大力的抽H，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声响过不断。
　　强烈的抽H，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住秦羽，那种温暖密实，使秦羽在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。
　　终于，美艳村妇水霞将她将那双线条优美性惑撩人的修长玉腿抬起来缠上了秦羽的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在秦羽身上，全身一阵痉挛般的抽搐……
　　下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大鸡巴一阵难言的收缩、紧夹，水霞的双手已紧紧攀住秦羽的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　王珍珠眼睁睁地看着两人在太阳底下激烈日逼，看不过眼，咳嗽一声。
　　秦羽回头看了奶奶王珍珠一眼，笑道：“奶，水霞婶在和我借种呢！”
　　水霞徜徉在高潮地余韵中，听到秦羽说话，挣扎地站起来，看了王珍珠，就赶紧低下头，道：“珍珠婶――”由于双腿间发痛，她无法站牢，只得依偎在秦羽的身上。
　　看着孙儿大鸡巴上沾着血丝，狰狞的挺立着，王珍珠心里砰砰直跳，瞪了秦羽一眼，道：“还不快进来。”
　　秦羽搂着水霞，走到屋里，鸡巴依然硬的有些发痛，悄悄在水霞的耳边道：“宝贝，到屋里面我再疼你！”
　　在王珍珠、柳烟、柳研儿三人怪异的目光下，水霞挨着秦羽坐在饭桌旁边。
　　饭桌上，坐满了丰盛的饭菜，摆着两壶王珍珠自己酿造的美酒，只是在众人刺眼的目光下，水霞坐立难安，羞涩道：“你、你们先吃，我去外面将衣服捡起来穿上……”
　　秦羽一把将水霞搂住，笑道：“你羞涩什么，我都没穿衣服！”
　　“我、我――”水霞羞涩地说不出话来，被秦羽这么一搂，感觉所有的力气都没有了。
　　“好了，好了那让奶奶和柳烟婶、研儿妹妹都把衣服脱光了，这样总不尴尬了吧？”秦羽坏笑着，对王珍珠、柳烟、柳研儿以家主式的命令道：“以后，只要我在家，没有外人，都不准穿衣服，只能光着屁股，听到没？”
　　“知道了，小混蛋！”王珍珠娇笑着，感觉这是一个不错的建议，居然站起来，将身上的衣服全部脱下，露出美艳妖娆的酮体，赤裸裸地坐在椅子上，一双手揉搓着自己丰满的雪白豪乳，挑逗地看着自己的孙儿。
　　柳烟扭捏一下，也将衣服脱得一丝不挂，不同于王珍珠的风骚，颇为羞涩地用一双玉手捂在胸口前面。
　　柳研儿小脸通红，将衣服脱下后，更是羞涩地低下头来。
　　“你们――”水霞看到这种情景，惊讶地张开小口，久久说不出话来。一个是秦羽的奶奶，另两个是母女关系，居然全部裸露在秦羽面前，她们怎么可以这样？
　　秦羽不理会水霞的震惊，一把将她搂在怀里，坏笑道：“水霞宝贝，这些你不害羞了吧？来，屁股坐在我的鸡巴上！”
　　“我、我――你、你们――”水霞有些不知所措起来，看到秦羽胯间那湿漉漉的坚挺大肉棒，上面还沾着自己肉洞里面的蜜汁和血丝，她的脑海一片浆糊。
　　“咯咯，水霞侄女还害羞呢！”王珍珠娇媚地笑着，扭着肥白的大屁股走到秦羽身边，妩媚地依偎在他的身上，道：“好孙儿，水霞不让你抱，你就抱抱奶奶呗！”
　　“骚逼！”秦羽在奶奶肥翘的臀瓣美肉拍了一巴掌，伴随着啪地一声，臀波荡漾。他伸手抓着奶奶不断晃动的雪白豪乳，道：“还是奶奶听话，鸡巴胀死了，快给我日几下！”
　　“小坏蛋！”王珍珠看着孙儿快下硬的发黑的大鸡巴，柔媚的水眸里好似要滴出水来，按捺不住地张开一双滚圆的雪白大腿，一只玉手扶着大鸡巴，对准自己双腿间的骚洞，咕唧一声，重重坐了上去。
　　王珍珠雪白的大屁股坐在孙儿的双腿上，那坚挺的大鸡巴已经没入她的毛森林，深入到她的肉洞阴道深处。
　　秦羽舒爽地叹了一口气，感觉大鸡巴被一圈圈骚热的软肉紧紧包裹，舒爽不已道：“奶，你的骚逼日得好舒服啊！”
　　“啊――”被孙儿的大鸡巴一阵充实，王珍珠也舒爽不已道：“孙儿，你的大鸡巴插得奶奶也好舒服啊！”说着，连饭也顾不上吃，就在孙儿的身上上下起伏起来。
　那火棒也似的大鸡巴在美艳王珍珠的蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟。
　　追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　王珍珠只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大鸡巴，越H竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽H，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，王珍珠经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。王珍珠头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……啊啊啊…………太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……爽……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在秦羽耳边不停回响，只听得秦羽那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……羽儿……奶奶的好孙儿……快……用力插进来……喔……奶奶不行了……啊……奶奶要你的肉棒用力插……快啊……”
　　王珍珠红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　王珍珠飞快地欺负着雪白的巨臀，臀瓣拍击在秦羽的小腹和大腿上，啪啪作响，用力地在秦羽的大鸡巴上套动，一浪接一浪，欲仙欲死。
　　柳烟已经见识过王珍珠的放浪了，坐在一旁还好点，柳研儿和水霞却目瞪口呆地看着王珍珠在秦羽的身上上下起伏，怎么也想不到王珍珠是这样一个放浪的女人，尤其是水霞有些难以接受，自己敬重的珍珠婶居然和自己的孙儿乱伦，可是很快，被一种禁忌刺激深深取代。
　　美艳王珍珠柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深H入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　秦羽也迫不及待地向上挺动着大鸡巴，展开最狂野地冲刺、抽H着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈H入的大鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“喔……只有奶奶的好孙儿的肉棒……才能干得奶奶这么爽……啊……奶奶的好孙儿……喔……我叫你爹了……啊……我亲爱的大鸡巴孙儿……喔……日死奶奶了……肉棒哥哥……快……喔……快插……奶奶要忍不住了……啊……要……要泄了……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，水霞窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　秦羽同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住秦羽的大鸡巴，如此的密合，使秦羽大力挺动大鸡巴抽H她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着秦羽的腰杆上下摆动。
　　秦羽的嘴立即离开美艳奶奶的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着秦羽的嘴唇咬着，秦羽和奶奶的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住秦羽的耻骨不动，她口中叫着：“喔……喔……肉棒孙儿……啊………奶奶快爽死了……啊……顶到花心了……喔……不要动，不要动，就这样……奶奶全身都麻了……”
　　她缠在秦羽腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，秦羽的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着秦羽的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住秦羽龟头肉冠的颈沟。
　　一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在秦羽的龟头上，秦羽那粗大的鸡巴已在美艳贵妇水霞粉嫩的阴道内抽H了无数下，大鸡巴在浪态性感撩人的美艳奶奶阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上水霞在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛……
　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握……秦羽的精关已失控，不得不发了。
　　秦羽用尽全身力气似地将巨大鸡巴往水霞火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一顶……
　　“啊……啊……好硬啊……”
　　王珍珠一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，脸上挂着满足的笑意。
　　秦羽喘着气，舒爽地将脸埋在奶奶一对丰挺的F罩杯巨乳中，嗅着乳香，呢喃道：“奶奶，孙儿好爱你，恨不得每时每刻都将大鸡巴塞在你的肉洞里面。”
　　感到孙儿的大鸡巴在射精之后，依然坚挺地埋在她的阴道之中，王珍珠满足中又有些害怕道：“你鸡巴这么厉害，还不将奶奶的逼日烂啊？”说着，帮秦羽擦着额头的汗水。
　　秦羽拨开奶奶脸颊上汗水沾湿的头发，嗅着她身上浓郁的体香，坏笑道：“奶，以后没人，吃饭就采取这种方式了！”
　　“你个坏蛋孙儿！你的大鸡巴还是泡在烟侄女的骚穴里面吧！”王珍珠恋恋不舍地从孙儿的双腿上站起来，坐在他的身边。
　　大量的混合精液从王珍珠的逼洞里面流出来，沾得秦羽满腿都是，在炙热的空气中，有些刺鼻。
　　水霞在一旁看着，满脸通红，一方面是心里已经忍不住想要和秦羽再次尝试一个日逼的滋味，另一方面，是想到，自己刚才的情景也差不多，不光流出了大量的水，还有血。
　　柳烟闻言，脸色羞红，在秦羽的注视下，还是慢吞吞地张开双腿，跨坐在秦羽的身上。
　　咕唧一声，秦羽湿漉漉的大鸡巴再次插入到阴道之中，只不过从奶奶的换成柳烟婶。
　　秦羽看着脸色晕红的柳烟婶，坏笑道：“婶婶，插到舒服吗？”
　　“嗯。”柳烟婶羞涩地点点头，虽然很想否认，但这股充实的快感是否认不掉的。
　　秦羽感受着婶婶肉洞的骚热紧凑，准备挺动起来，却被柳烟制止了，颇为奇怪地看着她。
　　柳烟满眼爱意地看着秦羽，道：“你从昨晚上做到现在，还没有吃饭，等吃饱了再日婶婶吧！”
　　秦羽心里一动，笑道：“婶婶，你喂我，喂我吃一口，我日你一下！”
　　柳烟脸上一动，也感觉到如果就这样被秦羽的大鸡巴插着不动，确实难受，点点头。
　　她嘴里含着一块鱼片，送到秦羽的嘴里。
　　秦羽嚼过鲜美的鱼肉，趁机和柳烟婶的丁香小舌缠绵起来，下面的大鸡巴开始挺动。
　　还没等柳烟喂上几口，她便忍不住了，呻吟出来。
　　秦羽感觉柳烟那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润。
　　秦羽的异常粗长直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让柳烟体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让柳烟修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的乱弹起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时秦羽也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得柳烟的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　这无比舒爽酣快的感觉，让秦羽忍不住的挺腰摆臀，大起大落地在椅子上狠插起来。
　　秦羽的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情，向上猛顶。
　　秦羽狂野粗鲁的动作却也引发柳烟无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，秦羽火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到柳烟敏感细致的花心。
　　蟒头上旋转的肉瘤，随着抽插的动作，不断在柳烟柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让柳烟禁不住的放浪淫唱起来。
　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得柳烟也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着秦羽奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　美艳柳烟死命地紧抱着秦羽，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入秦羽健壮的肩膀之中。
　　秦羽和柳烟就这样拚命的交媾着。
　　秦羽那根炙热的肉棒，毫不停歇的在柳烟的蜜穴里进进出出的，直捣的柳烟花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　“咕唧……咕唧……”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，柳烟已经丢盔弃甲，泣不成声了，秦羽心中涌起强烈的征服感，双手抓住柳烟坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　柳烟光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　“啪……啪……”
　　秦羽双手紧抓柳烟丰满的乳房，双腿不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了一轮又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让柳烟体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　柳烟美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　“小研儿，你妈妈太爽了，都顾不上给小羽喂东西吃了，你帮忙喂一下。”王珍珠坏笑着，唯恐天下不乱道。
　　柳研儿羞得满脸通红，却站到秦羽身边，小嘴含着一口美酒，送到秦羽的嘴里。
　　秦羽松开柳烟怀里的乳珠儿，张口含着柳研儿可爱的樱桃小嘴，和她的小舌头缠绵起来，不一会儿，柳研儿就软软地趴在秦羽的肩上，和她的妈妈一起，对秦羽前后夹击。
　　秦羽黝黑的身体紧紧贴着柳烟的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“婶婶，你的肉体真是太妙了，和你日逼真是舒服。”柳烟此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着秦羽的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。
　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”的交合声，美艳柳烟头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，美艳的柳烟被自己干得汁液横流，高潮迭起。
　　看到女儿有些饥渴难耐，柳烟疼爱无比站起来，将大鸡巴让给了女儿。
　　柳研儿羞答答地坐在秦羽怀里，将大鸡巴纳入她的小阴道。
　　柳研儿骑在秦羽身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　“啊……”
　　强烈的快感袭来，柳研儿浑身哆嗦，美穴禁不住涌出一股春水。
　　柳研儿深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　柳研儿满脸红晕，她一边套弄，一边用娇喘道：“啊……小羽哥哥，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……”
　　口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，柳研儿的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了秦羽的腹部和囊袋上。
　　柳研儿索性抓起秦羽的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　秦羽见到柔美研儿也和奶奶露出一样的的浪态，不禁血脉贲张，抓住她娇俏的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“研儿宝贝……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　柳研儿娇喘道：“小羽哥哥……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……”
　　不一会儿，柳研儿便达到了高潮。
　　秦羽便坐在椅子上，一边操弄着众美女的骚逼，一边吃着众美女喂过来的食物，连水霞也加入其中，轮番上阵。
　　等秦羽吃饱了，换成众女吃饭了。
　　秦羽的办法是，让众女趴在桌子上，一起翘着屁股，他在后面操弄。她们嘴里吃着饭菜，秦羽采取后进式，从后面发起进攻，用力地干着几女发骚的淫穴。
　　四个大小不一的雪白美臀，看得秦羽眼花缭乱，心里兴奋不已，大鸡巴坚挺无比，使他就像一个性爱战神一般。




　　第131章―第132章 收小弟张小路

　　昏暗的台球室内，充满了乌烟瘴气以及粗俗的叫骂声。
　　在一张破旧的台球桌子旁，张小路叼着一根红塔山香烟，手里拿着一根球杆子，靠着桌子，对着旁边一个颇为俊雅的青年嘲讽道：“我说，丁二愣子，你行不行啊？”
　　丁川对着张小路冷冷一笑，发狠道：“我行不行不是嘴上说的，你赢我表弟一百块钱，我要你十倍的吐出来。”
　　张小路哈哈一笑道：“口气倒不小，老子看你怎么赢？”
　　哒――一声脆响，丁川从裤兜里抄出一叠红人头，放在台球桌旁，道：“开打吧！”
　　张小路手一抖，嘴里叼着的红塔山差点掉到地上，有些发虚道：“哎哟，还蛮有钱的嘛！”
　　“没钱就直说，敢不敢打？”丁川看着张小路，拿起一个石胶桌球颠了颠。
　　张小路眯着眼睛，狡猾道：“你当每个人都像你这么有钱啊？”
　　“就是就是！拿钱装什么B！”围在一旁的七、八个学校混混起哄着，虽然很眼馋那一叠不少于一千的人民币，却是和张小路常在一起玩的，自然对张小路一阵力挺。都是高中生，向往的都是热血，讲究的是哥们义气，最看不得有钱人拿钱出来显摆。
　　在丁川一伙的，也有两个人，无论是穿着还是气质上，都显得比张小路一伙阔气。两人中其中一个带着银边眼镜，显得文绉绉的，正是丁川口中的表弟蒋超，也是学校政教处主任的儿子，自从追求夏雨没有成功，败于秦羽之手后，蒋超整个人颓废许多，消沉后逃过不少课，却一直融入不到混混圈子，反而被张小路等敲诈过不少东西。
　　蒋超怂拉着眼皮，抬起头来，看了张小路一眼，道：“张小路，你个穷潘浚今天我表哥在这儿，有本事你赢他。”
　　“得瑟什么！”张小路吐了一口烟圈，道：“就怕老子赢后，你们不认账！”
　　丁川有些不耐烦地摆好桌子上的台球，道：“张小路，什么时候发现你像个娘们似得，打不打？”
　　“打，和你赌了！”张小路冷哼一声，点点头，他对自己的台球技术很自信，毕竟是和“羽少”切磋出来的。
　　“钱呢！”蒋超指着张小路，好似抓住了张小路的弱点，嘲笑出声来。
　　张小路脸皮颤了颤，向旁边的一众兄弟打了几下眼色。
　　“路哥，我们只有几十元的毛票。”围观的几个小混混有些不好意思地将手伸到裤兜，掏出一十、二十的零钱。
　　“穷逼！”丁川嘲讽一声，道：“没钱赌个毛啊！”
　　张小路脸色涨红，道：“谁说老子没钱的？”
　　“那拿出来啊！”蒋超看到张小路没钱，蔑视道。
　　一根筋的张小路哪里知道这一场赌斗早已是丁川、蒋超设计好的，脸上带着恼羞成怒的表情：“老子没钱，说吧，除了钱，还怎么赌？”
　　“你打输了，老子要你滚出一中！”蒋超冷冷道。
　　“你说滚就滚啊！才一千元，就要路哥出一中！”旁边的几个混混愤怒起来，指着蒋超的鼻子，开骂道：“别以为你爸是政教处主任，就在我们面前得瑟，信不信哥几个弄死你？”
　　在丁川后面，站着的另一个少年，一身黑衣黑裤，脚上踏着拖鞋，脸上挂着冷酷的表情，忽然开口道：“如果打输了，张小路不滚也得滚！”
　　“滚你妈个比！”一个小混混拿起一个球杆子对着少年扬了扬。
　　“啪！”不等小混混反应过来，黑衣少年已经从桌子上拾起一个桌球朝他砸去，从他的耳边擦过，撞在后面的墙壁上。
　　小混混一呆，惊得脸色一白，反应过来后，七八个混混全部向黑衣少年围了上去。
　　张小路脸色也是一冷，这才仔细看着黑衣少年，越看越惊，急忙朝着一众混混兄弟道：“都住手，回来！”
　　“路哥？”一众混混止住围上去的脚步，奇怪地看向张小路。
　　张小路看着黑衣少年，问道：“你爸是道上的虎哥？”
　　黑衣少年诧异的看了张小路一眼，不明白自己这么一个低调的人，怎么会被张小路认出来，他点点头，并没有否认。
　　张小路咬咬牙，道：“王哲，你怎么和丁二愣子弄一块的？”黑衣少年，王哲，在县城读中专，学校里也算是风云人物，不同于他爸王小虎的腹黑，王哲惹是生非，心狠手辣，据说弄出过人命，一心想混黑道的张小路，对这些自然了解。
　　王哲眉头一皱，道：“我和谁在一块玩，还要经过你同意？”
　　张小路微微一笑，拿起杆子再也不说话了，不但是他，和张小路一伙的一种混混也全部沉默了，这些混混对古惑仔有种天然崇拜，说起来，王哲可是纯正的古惑仔子弟。张小路虽然不怕王哲，却也不想得罪王哲。
　　“啪啪啪――”一阵脆响，只见丁川一杆之下连进三个红球，之后进七号，定杆中，分数已经多达三十分。
　　张小路脸色一冷，没想到丁川的技术这么强。
　　十分钟后，张小路额头渗满了汗珠，看着眼前排成一条线的临洞黑色七号球，深呼一口气，迟迟不敢下杆。
　　“张小路，你已经输了！”丁川也没想到张小路会有这么好的球技，但至少还是赢了，他冷冷一笑，忽然大声道。
　　张小路胖墩墩的身体猛然一颤，瞄准白球的杆子一抖，啪地一声中，力道失控，七号球直直打了进去，不仅没有得分，反而扣分了。
　　“你无耻！”张小路脸色阴冷，愤怒地看着丁川。
　　“哈哈，白痴，打输了就说我表哥无耻，果然是这个德行！”一直对张小路憋着一口气的蒋超，看到张小路输了，立即兴奋地叫喊起来。
　　“路哥――”一众混混无奈地看向张小路，退学并不是小事，他们都在学校厮混，可是无论是谁，向学校要求退学，家里总会有麻烦。
　　王哲颇为诧异地看了一眼丁川，转向张小路道：“你输了，是不是该退学了！”
　　张小路对上丁川、蒋超、王哲三人嘲讽的眼神，好似明白了什么，脸色灰败地从台球馆走了出去。
　　炙热的阳光下，秦羽穿着白色衬衣和蓝色牛仔裤，踏着耐克运动鞋走在街道上，英俊白皙的脸被阳光烤得有些发红。
　　一连七、八天的疯狂欢爱，秦羽才恋恋不舍地离开家里的香乐窝，来到县城，除了看望妈妈和一众小老婆，还打算找张小路，组建属于自己的势力。在他的脑海里，不时回想着家里几女雪白美丽的酮体，可是一想到有人闯进家里来掳人，心里就沉甸甸的。
　　王小虎，人称“虎哥”，秦羽听说过，在一中读书的时候，有人评出了县城“四大公子”，分别是王哲、丁川、丁枫、秦羽，而王哲的爸爸，便是王小虎。四大公子之间，并没有多少交集，但却彼此认识，除了当兵去的丁枫，以及被学校开除的秦羽，王哲在中专读书，丁川小小年纪，开了一间酒吧。认真说来，王哲、丁川、丁枫都有着强大的背景，也只有秦羽一无所有，但最受年轻一代崇拜的，当属秦羽无疑。听说王哲杀过人，靠着关系，王哲一点事也没有，可以看出王小虎的关系有多么硬，对付这样一个人，秦羽心里没有底。
　　最让秦羽疑惑的是，他将王小虎等人的命根子废了，为什么这么多天王小虎等人还没有报复的动静。他哪里知道，阴险的王小虎想通过报警，借助铁杆兄弟警察局副局长的关系，让秦羽一辈子呆在牢房里，但出警前被正局长王海，也就是宋美丽的老公发现了，调查之下，反而将王小虎等人控制起来。
　　“咚咚咚――”裤兜里，手里铃声一阵震动。
　　秦羽拿出老旧的中兴手机，疑惑地看了一眼，脸上立即挂着色色的笑容，道：“美丽宝贝，想我了？”
　　“你个小混蛋，是不是吃完，抹抹嘴就不管人家了，这么多天都不给人家打电话！”电话里，宋美丽对秦羽不满地娇嗔着。
　　“哪里哪里，宝贝，今天我不是就过来了吗？”秦羽嬉笑着，看了周围商店一眼，道：“我到县城了，在旺财超市门口。”
　　“啊――”宋美丽一声惊呼，兴奋道：“你不要走，我开车来接你！”
　　秦羽还待说什么，嘟嘟声中，宋美丽却将电话挂断了。
　　这个骚女人！秦羽一声苦笑，也不知道宋美丽这么急干什么。
　　就在他苦笑的时候，猛然看到张小路失魂落魄的背影。
　　“大头，你怎么了？”秦羽奇怪地看着张小路，喊了一声。
　　张小路心头一颤，耳边传来一道熟悉的声音，向着声音传来的方向看去，精神一震，兴奋道：“羽少！”
　　秦羽朝着张小路招招手，让他走过来，笑着问道：“你怎么哭丧着脸，像死了爹一样！”
　　“比死了爹还严重！”张小路闪过一丝黯然，道：“我读不成了。”
　　“就你那成绩，读不读无所谓！”秦羽笑着安慰道。
　　“羽少――求求你别损我了！”张小路将近一米八的大个子半拱着，苦着脸。
　　秦羽嘻嘻一笑，拍了拍张小路的大头，脸色一整，道：“学校发生了什么事，你怎么不读了？”
　　张小路神情沮丧地将刚才台球馆的一切都说了一遍。
　　秦羽眉头紧皱，看了张小路一眼，道：“你太冲动了，在不知道丁川的底细的情况下就夸下海口，你难道不知道丁川当年在学校被人称为‘台球王子’吗？”
　　张小路叹息一声，低着头道：“我认栽了。”
　　“我的兄弟岂能被人欺负，大头，走，我给你找回场子！”秦羽英俊的脸上满是煞气，阴沉道。
　　张小路急忙摇摇头道：“羽少，算了，我本来就不想读了！”一方面张小路知道自己本就不是读书的料，要不是姐姐逼得紧，他早就退学了；另一方面，张小路却是怕秦羽得罪了丁川，本就住在县城的张小路，多少了解到丁家在县城的势力。
　　秦羽看着张小路，感觉有些奇怪，道：“大头，你什么时候变得这么好说话了？”
　　张小路苦着脸，笑道：“不是我好说话，我不想和那些人胡搞了，羽少，让我和你混吧，让我做什么，我都愿意。”
　　秦羽脸上也泛着一丝苦涩，道：“我自己都成二流子了，整天晃荡，和我在一起，能做什么？”
　　“不，羽少，我相信你，我张小路别的没有，看人不会错的，羽少将来一定会成为人中之龙，小小县城算个刁！”张小路几乎用着发誓的口气，道。
　　秦羽浑身起了一层鸡皮疙瘩，道：“行了，大头，有什么事，我给你捎上！”嘴上说着，秦羽心里一阵暗喜，组建势力的事，开始还不好和大头提呢，这下他自己送上门来了。
　　“谢，谢羽少！”张小路一阵激动，连忙用身上的T恤衫擦了擦脸上的汗水，朝着秦羽靠了靠。
　　“去你的，一身汗臭，又不是女的！”秦羽笑着，将张小路推了一下。
　　张小路露出一个憨憨的笑容，轻轻退开了一点。自从开学和秦羽一起玩几次，便被秦羽的强大折服了，暗地里，早就将秦羽当成偶像，甚至是当成神来崇拜，别人不知道，他却在一个偶然的机会，发现了秦羽的特殊手段，一跳居然跃过八米，这还是普通人吗？
　　秦羽满意地点点头，想了很多很多，充满了干劲，却一时不知道从何做起，拍着张小路的肩膀，说道：“大头，你不读了，对你姐姐说了吗？”
　　“还没有呢！”张小路一想到要面临姐姐的责骂，打了一个寒颤，求助地看向秦羽，道：“羽少，你对女人有一套，能不能在我姐姐面前，美言几句？”




　　第133章―第138章 和宋美丽玩车震

　　“那个，算了吧！”秦羽额头出现一抹冷汗。虽然张小路长得人高马大，相貌普通，但是她的姐姐张小曼却颇为美艳，和张小路差不多的一米八高个子，身材火爆，美腿修长，健康的小麦色肌肤，充满了力量。这样一个女人，任何男人看到了都会被她吸引，尤其是那一对差不多E罩杯的爆乳配合不错的容貌，男人应该对她趁之若骛才对，但是，张小曼性格太彪悍了，性格和身材一样火爆，甚至是有暴力倾向，以至于二十七岁了，还没有谈过恋爱。秦羽第一次看到张小曼，也动了心思，还没有相处半个小时，便怕了，忘却止步。
　　张小路再次闷着脸，不知道怎么办。
　　秦羽朝张小路瞪了一眼，道：“怕个毛啊，你一个大老爷们，还怕你姐一个小娘皮，要是欺负到我头上，早就一巴掌挥过去了。”
　　“还是算了吧，不说她是养我几年的亲姐姐，打也打不过啊！”张小路哭笑不得道。
　　秦羽微微一笑，忽然想起了自己的姐姐，心里闪过一丝甜蜜和担忧。他的姐姐秦岚岚，不说美若天仙，和妈妈魏晓月一样，属于祸国殃民级别，性格也是温柔似水，温顺善良，在家的时候，什么都依着自己，也不知道在学校里，怎么样了。
　　“羽少，你今天来这儿有什么事咧？”张小路好奇地问道。
　　秦羽眼中闪过一丝温柔，道：“来看看我的一众小老婆。”
　　“羽少，你真有本事！”张小路佩服道。同样是人，境遇怎么这么大差距呢！
　　秦羽呵呵一笑，忽然想到什么，眼中闪过一丝寒芒，道：“大头，为什么丁川他们这么想你离开一中学校？”
　　张小路虽然憨虎，但并没有笨到家，听这么一点拨，反应过来，道：“丁二愣子不仅仅是为蒋超出头，他是看中了嫂子？”
　　“哦？”秦羽也仅仅是个猜测而已，被大头这么一说，问道：“是哪个？”
　　张小路急忙道：“你走后，蒋超追夏雨，丁川也时常跑到学校，追王娜娜。夏雨和王娜娜两位嫂子根本不搭理蒋超、丁川，两个煞笔却赖皮得很，被我知道后，我带一群兄弟找过蒋超、丁川不少的麻烦。”
　　“那就是了，没了你，他们就可以继续追了。”秦羽冷冷一笑，道：“敢骚扰我的女人，看我不弄死他们！”
　　张小路听着秦羽阴冷的口气，好似被一阵阴风刮过，打了一个寒颤，道：“羽少，要不把一群小弟都叫上？”
　　秦羽想了想，道：“等下晚自习吧，把所有玩得好的兄弟都叫上，我有事。”
　　“真的，有大事要说了？”张小路兴奋起来。
　　“恩。”秦羽点点头。
　　“我们去哪儿集合？”
　　“就去快乐网吧前面的小巷子吧。”
　　张小路憨笑着，道：“羽少，到底什么事？”
　　秦羽微笑着摇摇头，道：“到时候，你就知道了。不过，集合的地方最好找个屋子，你帮忙找下。”
　　张小路想了下，道：“去我家吧！我姐这几天一般不回家。”
　　“也好！”秦羽点点头，满意道。
　　两人站在街角的阴凉处，谈了一会儿，一辆银白色的女式小轿车开过来，按响了一连窜喇叭。
　　宋美丽打开车窗，伸出美艳的娇颜，朝着秦羽招呼道：“小坏蛋，上车！”
　　张小路朝秦羽竖起一个大拇指，在他眼里，这肯定又是秦羽的马子了，不过，这女的和那些小女生不一样，不仅漂亮，还很有钱，仅仅露出一张脸，就充满了女人的诱惑味道，对秦羽勾女的本事，认识到一个新的高度。连这种女人，羽少也能搞到手，那自己的姐姐，羽少应该不成问题吧，张小路暗自嘀咕着。
　　秦羽对张小路打了一声招呼，便打开小车门，坐在了副驾驶坐上。
　　车内打开了空调，一坐进去，满是凉气，以及宋美丽身上的浓郁香味。炙热的空气一凉，在见到宋美丽后，秦羽浑身却感到更加热了。
　　等宋美丽摇上车窗，秦羽惊艳地看着宋美丽，在她的脸上亲了一口，啧啧道：“美丽宝贝，今天你真漂亮！”
　　今天的宋美丽没有穿职业装，颇为打扮了一番。她大大的眼睛水汪汪的，睫毛上涂着绿紫色的眼影，琼鼻上还有些细微的汗珠，性感的樱桃小嘴唇瓣上还擦有鲜艳的口红，波浪卷的金色头发散漫垂到肩上，身上穿着粉红色紧身露肩短底裙，那高耸的丰满胸脯格外惹眼，纤细的柳腰下，两瓣肥臀坐在椅子上，一双修长美腿套着黑色透明丝袜。
　　宋美丽娇嗔地看着秦羽，道：“难道人家不漂亮？”
　　“以前也漂亮，今天更漂亮！”秦羽笑嘻嘻地，伸过手去，抚摸着宋美丽的丝袜大腿。
　　宋美丽被秦羽这么一夸奖，眼中闪过一阵欣喜，夸她漂亮的男人不计其数，只有秦羽的称赞令她心动。
　　对秦羽投去一个妩媚的眼神，宋美丽依然一声娇嗔：“嘴巴甜得很，怎么不见你怎么动？”
　　“哪里不动？我恨不得现在就操你！”秦羽听宋美丽这么一说，眼神立即火热起来。如果说，家里的女人都是纯真的风骚美，那么宋美丽便是化妆后的妖艳美，不能说，化妆点缀出来的美就一定比不化妆的美差，只能说各有味道，宋美丽本身就是万里挑一的美人，化妆后，更上一层楼。
　　“小色鬼！”宋美丽娇嗔一声，却比秦羽更加急色，扑倒秦羽的身上，性感的樱唇堵在秦羽的嘴上，唇舌和他激烈的交缠在一起。
　　秦羽品尝着宋美丽嘴上的胭脂味道，舌头火热勾绕着她的丁香小舌，心里激动不已，一双大手钻到宋美丽的裙底，隔着单薄的丁字裤上抚摸着她的骚热私密处。
　　咚咚咚――车窗被敲响，惊醒了两人。
　　张小路在车外，虽然看不透车里发生了什么，但车这么久没开动，一想猜出什么了，恶作剧地敲了敲车窗。
　　宋美丽连忙和秦羽的唇舌分开，整理了一下凌乱的头发和衣服，嗔道：“这么久不来看我，一来尽是欺负！”
　　张小路在车外，虽然看不透车里发生了什么，但车这么久没开动，一想猜出什么了，恶作剧地敲了敲车窗。
　　宋美丽连忙和秦羽的唇舌分开，整理了一下凌乱的头发和衣服，嗔道：“外面谁这么讨厌！”
　　秦羽将湿漉漉的手掌从宋美丽的裙底抽出来，笑道：“那是我的兄弟大头，估计是看到车这么久没用，恶作剧来着！”
　　宋美丽妩媚地看着额秦羽，道：“那你也不管管！”
　　“骚货！”秦羽伸出手，在宋美丽傲挺的双峰上抓了一把，道：“我们还是开走吧，等晚上有你受的！”
　　“来就来，谁怕谁啊！”宋美丽眼中闪过一丝欣喜，笑容中带着丝丝挑逗，伸出粉嫩的香舌舔了一下性感的嘴唇。
　　在宋美丽的驾驶下，小车向不远处的警察局驶去。
　　“美丽宝贝，你这么急着找我，有什么事？”秦羽疑惑的问道，现在两人驶去的方向，可不是银行，也不是宋美丽的家。
　　宋美丽这时皱起柳眉来，道：“小坏蛋，我问你，前几天，你是不是将王小虎一群人打了？”
　　“是啊！”秦羽的脸色沉下来，道：“他居然敢到家里抓我奶奶，都恨不得杀了那个野狗崽子！”
　　“你呀！”宋美丽眼里闪过一阵担忧，道：“王小虎在县城人脉广，你一个坏小子，怎么和他斗呢？”
　　“我不仅要和他斗，还要他家破人亡，你怕了？”秦羽脸色一冷，不满意道。
　　宋美丽声音里有些委屈：“人家这不是关心你嘛！”
　　秦羽阴冷的脸上缓下来，带着一丝笑意，温柔地看着宋美丽：“呵？呵，宝贝，以后，要相信老公，我不会乱来的！”
　　“那我就放心了。”宋美丽心头一松，道：“前几天，公安局的副局长准备抓你，被王海挡住了，现在，你最好上警察局一趟，我帮你销案。”
　　“王海是你老公吧？”秦羽坏笑着，伸过手去，抚摸着宋美丽的丝袜大腿，笑道：“把小老公交到你老公手里，逆天了！”
　　“小坏蛋！”宋美丽一声娇嗔，道：“还不是为了你，不然，我才不求他呢，以后，你就是我唯一的老公。”
　　秦羽疑惑地看着宋美丽，问道：“王海对你是不是不好啊，怎么感觉你对王海一点感情也没有呢？”
　　“不是。”宋美丽摇摇头，眼中闪过一丝愧疚的神色：“他对我很好，可以说，我说什么，他就做什么，可是，我感觉他太没趣味了。”
　　“嘿嘿，我就喜欢你这种出轨的坏女人！”秦羽色色地笑着，将脸凑过去，在宋美丽美艳的脸颊上亲了一口。
　　宋美丽娇嗔一下，打好手中的方向盘，道：“等会儿，别在王海面前乱说，我已经对不起他了，你可不许羞辱他。”
　　“我又不是笨蛋，没事乱招惹人干嘛？”秦羽坏笑着，抚摸着宋美丽裙底半边丝袜肉臀，道：“上次跟我上床后，没被他碰过吧？”
　　“他倒是想，可惜我不让，早就分开了！”宋美丽神色冷淡道。
　　秦羽得意一笑，也不再提王海了，霸道地揽过宋美丽丰腴的柳腰，道：“以后，你是我的女人，任何男人，都别想碰你！”
　　宋美丽脸上泛过一抹嫣红，温柔地看着秦羽：“小羽，自从跟你好，我感觉很充实，不求和你结婚，可不要抛弃我啊！”宋美丽当年嫁给王海，是碍于父母之命，加上看到王海还不错，无奈下嫁，相处这么多年，早就腻了。她并不是一个薄情寡性的女人，王海对她很好，甚是痴情，奈何性格不合，坚持这么多年已经不容易，自从遇到秦羽，她整个人便疯狂起来，甚至愿意和女儿共同服侍秦羽。
　　“怎么会呢，我疼爱你还来不及呢！”秦羽笑着，手伸到宋美丽的衣服里，抓揉着她的豪乳。
　　宋美丽娇喘着，道：“还不把手拿出来，都快到了！”
　　秦羽呵呵一笑，为了不让宋美丽过于难堪，还是将手拿了出来，规规矩矩地坐在椅子上。
　　县城警察局并不在繁华的街道旁，而是靠近生活开发区，交通便利，环境优美，三层的庄严建筑正对面，是一潭清澈的小湖，边上停靠着五、六辆警车。
　　当宋美丽的小车驶进警察局，门卫立即打开了大门，很显然，这里的人基本上都认识宋美丽。不说她是局长夫人，就是那美艳的容貌，任何见过她一面的人，都难以忘怀。
　　王海是一个四十岁左右的中年男子，一米八的个子，样貌俊伟，眼神锐利，面部表情颇为严肃，身上穿着警服，带着刚正不阿的庄严之气。毫无疑问，王海是一个具有魅力的男人，但是那冷峻的表情，往往令一些想入非非的女人忘却止步。
　　听说宋美丽到来，王海从办公室出来，脸上冷峻的表情融化了，笑吟吟道：“老婆，你今天怎么主动来警察局了？”宋美丽很少来警察局，主动来更少，心里不由得兴奋起来，在他心里，他最大的自豪，不是事业上的成功，而是能找到这样一个如花似玉的老婆。
　　宋美丽微微一笑，道：“我将小羽带来了，你别为难他。”
　　秦羽听到王海喊宋美丽“老婆”，心里一阵不舒服，像堵着一股气一般，看着眼前俊伟的中年人，眉头一皱，压下心头的想法，笑道：“王叔。”
　　王海微笑的表情一僵，看向眼前邪魅懒散的俊逸少年，本能地觉得这个小子太“妖”，冷声道：“你就是秦羽？胆子不小啊，来自首的？”
　　“行了！”宋美丽柳眉一皱，不满道：“不是说问几句就走吗？我带他来，就是录几句音，别给我往小羽身上找事！”
　　王海一声苦笑，道：“事情哪有那么好搞的，这小子下手太重了！”
　　宋美丽美眸瞪了王海一眼，道：“你不是常常吹你本事大吗？这点事都摆不平？你又不是不知道王小虎是什么人，逼良为娼的事做过不少，就趁着这次，把他判了不行啊？”
　　秦羽在一旁听着，没有插话，心里却看得明白，王海对宋美丽，可谓是纵容敬爱至极了，宋美丽语气中却说不出的冷淡，哎，当男人到这份上挺失败了，王海啊王海，叫你丫的刚才准备给我下马威，老子早就给你带个绿帽子了！
　　“宋阿姨，你来了？”一道惊喜的声音传来，嗓音无比清脆，在门口处，走过来一个身材火爆，个子高挑的警服美女。美女一米八的高个子，微卷的齐耳短发乌黑发亮，浓淡适宜的黛眉下一双秋水般的大眼睛，长长的睫毛，精致的小瑶鼻，还有那温润红唇，让人忍不住就想一亲芳泽，美女，一等一的美女，虽然没有达到宋美丽这种品级，却也相去不远。她胸前E罩杯的高耸巨乳，好似要将扣着的蓝色警服撑破似的，纤细的柳腰下，肥臀挺翘，一双修长的美腿裹着制服丝袜，干练中带着火爆诱惑。
　　秦羽偷偷看了一眼，暗叹一声，来人正是张小路的姐姐张小曼，在警察局当一名干警，美则美矣，可那性格，是男人都受不了，当然，不排除一些受虐狂。
　　宋美丽过去拉着张小曼的手，笑道：“小曼，在这儿上班，还习惯吧？”
　　“还好吧！”张小曼大咧咧地笑着，道：“宋阿姨，你今天怎么有空来啊？”
　　宋美丽朝秦羽瞥了一眼，道：“前几天小羽不是被王小虎冤枉了吗？我带他来做下笔录。”
　　“你就是秦羽？”张小曼饶有兴趣地看着秦羽，忽然皱皱眉头，道：“怎么对你有点印象？”
　　秦羽坏坏一笑，道：“美女，任何一个想和我搭讪的女人都这样说！”
　　“切！少自恋了！”张小曼脸色一冷，怒道。
　　宋美丽嗔了秦羽一眼，拉了拉张小曼的手，道：“他就这性格，和你开玩笑的，别生气了。”
　　“宋阿姨，这小子是你什么人？”张小曼有些好奇，她平生最看不惯的地就是这种不务正业的花花少爷了。
　　秦羽面目俊逸，衣着光鲜，皮肤没有农村少年的黑，看起来就像一个养尊处优的主儿，练习《龙皇诀》后，气质更透着邪魅和高贵，在张小曼的眼里，就是一个二流子少爷。
　　不管张小曼如何看待他，秦羽并不在乎，他上前，一把搂住宋美丽丰腴的柳腰，坏笑道：“能有啥关系？最亲密的那种！”
　　宋美丽心里扑通直跳，脸上泛着一抹嫣红，要知道她的丈夫王海可就在旁边，连忙解释道：“他是我同事的儿子，也是我的干儿子。”
　　秦羽嘿嘿笑着，搂着宋美丽的柳腰，手掌在她的大腿上摸了一把，色色道：“是啊，我的‘干’妈！”
　　“要死啊！”宋美丽脸上一红，拍下秦羽的手掌，笑道：“小曼，将这个坏小子审审，干过不少坏事呢！”
　　王海站在一旁，看到老婆和这么一个大男孩如此亲热，心里有些堵塞，当听到这个小伙子是她的干儿子，才舒服一点。他哪里知道，自己的老婆早就和这个所谓的“干儿子”春风几度了，而且表现出来的，是他从没有想过的风骚疯狂。
　　现在，王海还傻兮兮地向宋美丽讨好道：“老婆，那就让小曼为他录下口供吧！”
　　“那个，海叔！”秦羽别扭地叫了一声，说道：“我不会坐牢吧？”
　　王海一怔，摇摇头，道：“有我帮你顶着，不会！”
　　听到王海的保证，秦羽才松下一口气。
　　“宋阿姨，那你先去王叔办公宿舍休息一下，我去审一下了！”张小曼娇笑着，笑容有些暧昧。
　　宋美丽担心地看了秦羽一眼，发现他脸上并没有表现出什么不快，才松下一口气，摇摇头，道：“不了，我就在外面的会客室坐会儿。”
　　王海心里叹息一声，道：“那我送你去。”这半年来，王海就再也没有碰过自己的这位美艳老婆，每次想碰，老婆总是找各种各样的借口逃避，但他实在是太爱老婆了，不忍强迫她，现在，她连自己的卧室也不愿意进了吗？王海是正直，没有情趣，但并不是笨蛋，相反，洞察力极其敏锐，种种迹象表明，自己一直引以为豪的老婆，有外遇了，但，他没有调查，他怕调查出来的结果，会造成对自己致命的打击。
　　看着宋美丽和王海离去的背影，秦羽才皱皱眉头，人家是夫妻，搞得自己是第三者似得，不，既然宋美丽做了自己女人，就应该和王海离婚，就不应该和别的男人再有纠缠，对任何一个属于自己的女人，就应该霸道！
　　“看什么看，跟我来！”不知为何，张小曼就是对秦羽看不惯，恨声道：“跟老娘来！”
　　秦羽身体一颤，来了，这恶婆娘，刚才那娇笑温柔的表情，敢情都是装出来的？为什么对人的态度差距这么大呢？至于审问，秦羽压根不放在心上，他是被美丽宝贝叫来的，估计就是录下口供，然后由这个绿帽子局长给自己摆平。
　　现在毕竟是法治社会，王海虽然要帮秦羽摆平这件事，却也要走下形式，录下口供，将主要责任都推在王小虎身上。王小虎在县城作威作福，和县警察局的副局长交好，一定程度上，副局长充当保护伞的角色，王海一身正直，早就想把王小虎和副局长打压掉，这个机会如果他还不能抓住，也枉为警界精英了。
　　秦羽跟在张小曼身后，眼睛死死盯着她警裤下，随着扭动而不断扭动的大屁股，暗自和宋美丽的相比较，最终得出两人差不多的结论，可想而知，这个美艳警花，屁股够大了，加上那一双修长有力的大腿，只怕是一般人架不住。
　　张小曼也许是注意到身后火辣的目光，猛然一回头，秦羽连忙叫头偏过去。
　　“看什么看？”张小曼双眼喷火，脸色冰冷道。
　　“咦――”这下秦羽不干了，眼睛也一瞪，不服道：“我看你了？自恋狂，凶个毛啊！”
　　张小曼瘪了瘪性感的嘴唇，怒斥道：“小狗在看，别让我抓住了，等会儿有你好受的！”
　　小狗在看？秦羽有些想笑，多大一个女的，怎么像一个小女孩似得！想到这个女人的粗鲁性格，秦羽没有再对她搭理，还是少招惹为妙。
　　“嗨，张队长，谁惹你这么生气呢？”一个男警察走过来，削着平头，相貌普通，看着张小曼的眼神有些发亮。
　　哎哟，这小警察估计太闷骚了，居然看上了这么一个泼妇。
　　殊不知，张小曼虽然性格火爆，但不失为真性情，加上一等一的容貌，在许多男人心中，还是女神一般的存在，追求的人，自然不少，但张小曼要求太过苛刻，才一直没有找到男朋友。
　　秦羽是饱汉子不知饿汉子饥，一杆肉枪不知翘翻过多少肉洞了，而且，玩的都是美女、女神级别，比他大五、六岁的男人，大部分都还是处男呢！
　　张小曼作为队长，并没有觉得高人一等，和手下几号人关系融洽，看到走过来的男警察，笑道：“小葛，你也来审讯室，帮他做录音。”
　　“好的！”这个叫小葛的男警察赶紧屁颠屁颠地点点头。
　　秦羽被两名警察带进一间屋子，看摆设，应该是间刑讯室，张小曼示意秦羽坐在屋正中的木椅上，木椅形状独特，跟平时常见的不一样，估计是专门用来犯人坐的。待秦羽坐上去后，男警察将椅扶两边的木板一合，刚好将秦羽身体箍住，警察检查了一下木椅，见没什么不正常的，于是转身走到秦羽面前的一张桌子边，和秦羽对立坐着。
　　“搞什么啊？”秦羽脸色一冷，道：“还真把我当成囚犯呐？”
　　“你以为来做什么，当大爷？”男警察嘲讽道。
　　“我是宋美丽带过来，做个笔录的，没犯事，你得瑟什么？”秦羽语气有些郁闷，搞烦了老子，用下力，把你们的椅子给蹦了！
　　局长夫人带过来的？小警察疑惑地看向张小曼。
　　在正前方办公桌上，放了一台电脑，打印机，一盏台灯，张小曼也没有解释，打开台灯灯光，照着秦羽，道：“小葛，打开电脑，做记录！”
　　听张小曼这么一说，小葛立即对秦羽一声冷笑，道：“给我坐着老实点！”
　　秦羽一声暗骂，心道：“老子来，不是受气的，看我以后不整死你们两个！”他可没有什么宽宏大量，从小到大，都是不吃亏的主儿，谁对他坏，都要锱铢必报。
　　男警察将电脑启动，准备审讯记录，张小曼则一瞬不瞬盯着秦羽，盯得秦羽心里有点发毛，心理战吧，当警察的都这德行，先用自以为是的眼神死盯着你不放，一直盯得你心中发虚，然后再乘胜追击突击审问。
　　我又没有犯事，有必要吗？秦羽心里嘀咕，放肆的回敬着警花的眼神，面上带着满不在乎的表情。
　　秦羽放肆地瞧着警花张小曼的面容，即使对她微微反感，也不住赞叹，很漂亮，加上她火爆的身材，确实有女神的本钱，她的肌肤不同于其她美女的雪白，而是健康的小麦色，整个人充满了干练，有种女性的阳刚健美，对秦羽还是有很大的诱惑力的。
　　秦羽的心跳有点加快，这警花长得如此漂亮勾魂，追求她的不少吧？嘿嘿，如果自己能泡到手就爽了？秦羽眼中欣赏着她的绝世姿容，脑里开起了小差，浑然忘了自己还在审讯室，刚才对她还颇为不忿。
　　秦羽盯着美女警花的目光变得柔和，变得含情脉脉，但很遗憾，警花的漂亮双眼里却是一片冰冷，这会儿又闪现了一丝怒色，而且怒色越来越浓，就快爆发，当秦羽反应过来警花的眼神不善时，耳里已经响起了一声怒哼，是男警察发出的。
　　妈的，这俩警察八成把自己的含情目光当成了色狼眼神，秦羽心里觉得自己特冤，美女谁不想多盯着看？瞧两名警察这会儿的眼神，不会真把自己当色狼了吧？恨不得要将自己大卸八块似的。
　　“姓名！”审问开始了，美女警花的声音很好听，清脆悦耳，唯一不足的就是太冰了点，没有亲和力，秦羽品评着她的声音，懒得回答。
　　“问你话呢，发什么愣？姓名！”警花的声音更冷。
　　“秦羽。”秦羽本来准备懒下去，一想到宋美丽还在外面等着，叹息一声，懒洋洋地回答道。
　　“年龄。”
　　“167岁。”秦羽心中一动，突然有种很不舒服的感觉。
　　“到底是多少？什么16、17岁？再问你一遍，年龄！”警花的声音现在除了冰，还带着一丝不耐烦。
　　“今天是26号吧？”秦羽不答反问。
　　“是问这个干什么？谁让你问话啦，年龄！”警花的声音明显有怒意，可能是刚刚不自觉回答了“是”的原因。
　　“哎”秦羽叹了口气，道：“17岁，今天刚满，今天是我生日。”秦羽语气有点沮丧，这算什么事，自己的大寿居然会在看守所度过，妈妈和奶奶要是知道，估计要气哭了。
　　男警察阴样怪气插口说道：“哎什么哎？要不给你做个寿？唱个生日歌？老实回答问题！”
　　我操！秦羽暗骂一句，觉得旁边做记录的衰哥警察说话真他妈的损，从他这句话开始，秦羽心里将潘烤察定位于衰哥一类。
　　丫的没人性，秦羽很生气，但不怒视他，只是轻蔑的瞄了他一眼，轻轻的摇了摇头，没素质，这是秦羽的心里话，虽然秦羽没有说出来，相信面前的两位警察能读懂他的意思，衰哥警察大怒，就待拍案而起，张小曼及时的阻止了他，可不是吗，哪有审问犯人的先冲动。而且，她明白，秦羽不是囚犯，不能做得太过分。
　　“民族。”美女警花继续这枯燥的程序。
　　“你猪啊，没看到老子是汉族啊！”秦羽阴阳怪气道。
　　张小曼眼中一怒，桌子一拍，道：“秦羽，别以为是宋阿姨把你叫来的，我就不敢整你，你知道你摊上的事吗？”
　　“该怎么办就怎么办，唧唧歪歪的！”秦羽冷冷道。要是知道被这样对待，他怎么也不会来。
　　“家住哪里？”
　　“小河村。”秦羽心里对这形式上询问有点无奈，答得很木然。
　　“做什么工作？”
　　“无业。”秦羽苦笑了一下。
　　“结……？”张小曼本来想问他结婚没有，想了想，压了下去。
　　“没结婚。”秦羽不等她说完，回答着，紧接补了一句：“女朋友几十打。”
　　“没问你这个。”警花白了秦羽一眼，道：“知道为什么叫你来吗？”
　　“不知道。”
　　“真不知道？”
　　“真不知道！”秦羽很肯定的回答她。
　　“你好好想想，为什么请你进来？”张小曼的大眼紧盯着秦羽的面部表情，眼神犀利，也很迷人。
　　秦羽故作沉思状，半晌才摇了摇头：“真想不起来，要不给我倒杯茶，提提神，或许就想起来了。”
　　张小曼瞪了秦羽一眼。
　　瞪眼归瞪眼，张小曼虽然不满秦羽的态度，还是示意作记录的衰哥警察为秦羽倒上一杯白开水。
　　秦羽瞅了开水一眼，道：“太小气了吧，连茶叶也不给一片。”
　　“喝不喝？不喝拉倒！”张小曼眼中闪过一丝愠怒，道：“秦羽，你给我听好了，劝你最好合作点，别想耍什么花招，对你没好处的。”声音起码提高了八度，清脆悦耳，好听，就是比先前还冰冷。
　　凶什么凶，要不是看在你是张小路姐姐份上，必定要将你强奸一百遍！秦羽也恶狠狠地朝张小曼瞪了一眼。
　　“啪！”警花使劲拍了下桌子：“秦羽！我告诉你，你的态度很有问题，是不是要给你提示一下！”警花的声音又高了两度，情绪有点激动，　　但秦羽一句都没听清楚，心里却心疼她白嫩的手那么用力的拍在硬桌上，不疼吗？肯定红了吧？坏坏一笑，道：“美女，手拍痛了吧，要不我给你揉揉？”
　　“秦羽！”警花冲到秦羽面前，一双白嫩的手撑住他面前的木板，漂亮的脸蛋近距离的对着秦羽，天使般的美丽大眼睛紧盯着他，虽然眼神有点凶狠。
　　秦羽避开警花凶巴巴的眼神将注意力转移到她的身上，雪白的制服，黑绒肩章上扛了三颗星，胸前挂着胸牌警号，03586，张小曼，秦羽心里有点兴奋，深吸了口气，鼻息间嗅到从她身上散发出来的醉人芳香。
　　“秦羽，你小子不是头一回进这局子吧，回答得这么溜。”张小曼的语气不似先前那么激动，反而有点嘲讽的意思。
　　一股清香热气扑面而来，秦羽闻到了她口中的芬芳，天哪，秦羽心里猛跳了一下，离得太近，秦羽能清楚的看到她红唇里的编贝洁白无暇，整齐又好看。
　　秦羽微微抬了抬头，对了下她逼视自己的眼睛，黑眸子很清、很亮，这眼神盯得自己有点不自在，心里也很不爽，因为那眼中才有一种深深的冷漠和蔑视。
　　被这种眼神看得心里发毛，秦羽也火了，不打算溜下去了，骂道：“审你爹啊，老子受不了啦！不给老子嘉奖就算了，还把老子当犯人一样！”
　　呼――一个巴掌扇过来，朝秦羽的脸上扇去。
　　秦羽头一偏，躲闪过去，勃然大怒：“小傻逼！警告你啊，你动老子一下试试？”
　　衰哥警察显然不吃秦羽这一套，不屑道：“小子，挺横的啊，今天就动你了，我看你能嚣张到哪去。”说完又要动手。
　　“够了！”张小曼及时出声阻止：“小葛，你回来作记录。”美女警花叫回衰哥警察，自己却很随意的坐在那桌上，衰哥很不情愿的回到电脑前，嘴里还骂骂咧咧。
　　煞笔，你丫真敢动老子一下，今儿非得让你满地找牙，就这破椅子就箍得住我吗？也不打听打听老子以前混哪的！秦羽见那衰哥警察一脸的不甘心，心里鬼火乱冒。
　　“秦羽，你也别在这里耗时间了，该说的你最好老实交代清楚。”警花的声音打断了秦羽的愤怒与不满。
　　“好啊，你问吧，知道的我都说。”
　　刚才衰哥警察那一下，将秦羽的美女心情摧毁得一干二净，自己也懒得再耗时间，这破地方那是一刻也不想再呆下去。
　　警花见秦羽愿意配合，语气尽量显得平和：“很好，既然你想清楚了，我们也不必兜什么圈子，我问你答，听明白了吗。”
　　秦羽点了点头，很合作：“明白，你问吧。”
　　“你跟王小虎是怎么闹起来的？”
　　“他们跑到我家里，准备掳走我的奶奶和我的婶婶。”
　　张小曼轻蔑一笑，道：“就你？”
　　“我怎么了？”秦羽眼睛一瞪，道：“十个你也不是我的对手！”
　　“你――”张小曼气鼓鼓地憋着嘴，恨不得对着秦羽的头劈一掌，冷冷道：“说，王小虎是怎么被弄上伤的？”
　　“就是我用脚踢的。”
　　“说具体点！”
　　“就是东一脚西一脚呗！”
　　“啪！”张小曼再次重重在桌子上拍了一下，道：“给老娘老实回答！”
　　额，秦羽怔了一下，看了张小曼一眼，然后不再答话了，他没有犯法，就算查下去，也没事，不想和这个暴力女一般见识。
　　“怎么踢的？”
　　在一旁的男警察配合地朝秦羽一瞪，道：“快点说！”
　　“说了，是他们不经打，被我踢的！”秦羽沉着脸，不满道：“我打了这几个人渣，不给我颁奖就算了，还把我当成犯人一样，警察都这样？”
　　张小曼轻声一笑：“我们就问你几句话，可没把你当成罪犯。”
　　“那把椅子打开吧！”
　　张小曼摇摇头，道：“你说的话，不可信！”
　　“那怎么才信？”秦羽不赖烦道。
　　张小曼仔细看了秦羽一眼，觉得他虽然强壮，但白白的皮肤一定没经过怎么锻炼，想了想，冷笑道：“一个打几个，其中王小虎还是县城中最能打的角色，很厉害嘛！让我们信服，得拿出几分本事。”
　　早就等这句话了，啪地一声脆响，箍住秦羽的椅子在秦羽的用力之下，被挣断数截，哐哐铛铛地算落一地。他站起来，揉了揉发麻的腿和手臂，道：“好了吧！”
　　“你这个混蛋，谁叫你弄坏损坏椅子的？”张小曼站起来，不满道。她的心里，却十分震惊，这张椅子可是专门对囚犯设计的，根本挣不脱，而秦羽，却一下子就将椅子弄散架了。
　　衰哥警察呆呆地看着秦羽，道：“你是怎么办到的？”
　　秦羽对两人轻蔑一笑：“就这烂椅子，我一根手指头就可以戳破！”
　　张小曼正待发怒，王海忽然走进来，道：“审好没？”
　　“还没有！”张小曼恶狠狠地瞪了秦羽一眼，显然不想这么轻易地放过他。
　　王海看了一眼秦羽身下散架的椅子，眉头微微一皱，对张小曼说道：“照个像就好了，放了吧！”
　　“局长，这……”张小曼疑惑地看着王海，有些不明白一向明察秋毫的局长为什么要求不审了。
　　为什么不审？事情基本上都摸清楚了，审来也没有多大意义，还平白得罪老婆。毕竟秦羽是老婆的干儿子，自己还能将秦羽怎么样？王海所需要的，只是一份基本口供，甚至说，只需要秦羽的一份资料，接下来就可以以“上门掳人、强奸未遂”的罪名，将王小虎等人逮捕。
　　秦羽对张小曼和衰哥警察鄙视地竖了一下中指，然后大摇大摆地走了出去。
　　警察局外，阳光很是猛烈，经过一段时间的审讯，都快下午两点了。
　　坐在小车里，秦羽有些不满地看着宋美丽，道：“美丽宝贝，你小老公差点被人打了。”
　　“啊？”宋美丽连忙在秦羽的身上摸了摸，道：“怎么回事？”
　　秦羽叹息一声，道：“没什么，走吧！”
　　“如果你真受了什么委屈，我找王海算账去！”宋美丽一声嗔怒，打开油门，将车缓缓向外面开去。
　　“呵呵。”秦羽笑笑，没有做声，却像手伸到宋美丽的裙底，摸着她雪白的丝袜大腿。
　　宋美丽将一双大腿努力地分开，方便秦羽的动作，朝秦羽嗔了一眼，道：“小羽，你说，我和王海离婚，咋样？”
　　早就该离了！秦羽暗自想着，脸上却挂着迟疑的表情，犹豫道：“这个，不好吧？”
　　吱――小车来个急刹车，停在人烟稀少的林荫小路上，宋美丽娇怒地看着秦羽，焦急道：“小坏蛋，你吃完干净，就不管我了？”她的要求，很小很小，不求做秦羽的老婆，只要和他在一起就够了，就算是做小五、小六也无所谓，如果被秦羽拒绝，她真的不知道，下半辈子，还有什么意思。
　　美丽宝贝，我只是一个小混混而已，你对我这么好，怎么可能会拒绝你呢？秦羽暗叹着，将裙底的手抽出来，搂着宋美丽丰腴的柳腰，道：“宝贝，当然要你了，你是我干妈嘛！”
　　“吃醋了？”宋美丽冷着的脸一缓，想到自己的行为过激，有些尴尬，玉手轻轻在秦羽的肩膀上捶了？一下：“小混蛋，虽然我现在对王海没有了感情，但还没有挑明，总不能在他下属面前，直接叫你老公吧！”
　　“嘿嘿，我没有生气，干妈就是用来干的！”秦羽色色地笑着，搂着宋美丽的手掌，向下一移，揉搓着她肥美的臀瓣。
　　宋美丽被秦羽的大手揉搓得一阵发热，那炙热的手掌好似传出一股股电流，电得她整个人都发骚发软。
　　“小坏蛋！”宋美丽一个翻身，从驾驶座上下来，一个翻身，将秦羽压在身下，喘着香气，道：“说，为什么这几天不来看我，阿姨不美吗？”
　　“美！”秦羽赞叹一声，搂抱着宋美丽。
　　性感的宋美丽化妆下，尽显妖娆，紧身的粉红色短裙，带着致命诱惑。闻着她身上的香味，秦羽的下面渐渐硬挺起来。
　　宋美丽低下头，吻住秦羽的嘴唇，将柔软的香舌伸到他的嘴里，和他的唇舌交缠在一起。
　　“小宝贝，以后，一定好好好疼阿姨，好吗？”宋美丽喘息着，松开秦羽的嘴唇。
　　秦羽的一双手，已经撩起宋美丽的短裙，抓着她雪白的肥臀，眼神中尽是火热，道：“美丽宝贝，以后我一定好好疼你！”
　　“这几天，想阿姨没？”
　　“想，做梦都想日你！”
　　“小色鬼，这几天都在家干什么？”
　　“嘿嘿！”秦羽坏笑着，道：“这几天，一直在家和奶奶日逼呢！”
　　“哼，你倒是爽啦！”宋美丽骚动地摇摇大屁股，道：“可怜我这几天，都美人来安慰！”
　　“骚货！”秦羽手掌一挥，伴随着“啪”地一声肉响，宋美丽臀波荡漾，在那雪白的臀瓣留下一个鲜红的掌印，道：“这几天，逼又痒了吧？”
　　“你说呢？”宋美丽挑逗地伸出香舌，舔了舔性感的红唇。
　　秦羽感觉喉咙有些发干，下体涨得发痛，很想将宋美丽爆操，可是，小车停在路一边，时不时人来人往的，心中有几分顾虑。
　　宋美丽闻着秦羽身上雄浑的阳刚气息，早已春心荡漾。想到刚才才面见老公，如今和这个小老公偷情，多了一份刺激，骚动地将雪白的大腿磨蹭秦羽的腿胯，道：“宝贝，是不是特想日阿姨啊？”
　　“你说呢？”秦羽双眼几乎喷出火来，粗鲁地抓揉着宋美丽的屁股和胸前的豪乳。
　　咯吱一声，宋美丽放下椅子，将秦羽压倒，抬起头来，媚笑道：“小坏蛋，敢和阿姨在这里做爱吗？”
　　“车里做？”秦羽心里跳了跳，往外看了一眼，坏笑道：“想，你不怕别人过来吗？”
　　宋美丽妩媚地伸出舌头，在秦羽的耳垂上舔了一下，道：“外面的人看不见，小坏蛋，平时见你挺大胆的，不是怕了吧？”
　　怕？开什么玩笑！秦羽色色地盯着美艳无双的宋美丽，一双大手疯狂地抓揉着她的臀瓣，道：“宝贝，我还没有在车里面做过呢，快点！”
　　“小色鬼！”宋美丽香喘一声，玉手向下，拉下秦羽的裤子。
　秦羽咬着宋美丽白嫩的耳垂调笑道，“美丽宝贝，你穿得这么风骚，看起来真是太诱人了，老公现在就想把你就地正法”“哎呀……好痒啊，小坏蛋……”
　　她的呼吸急促起来，靠在了秦羽的身上。
　　秦羽把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。两人怎么吻到一块儿的宋美丽已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，就被秦羽将她的黑色透明水晶丝袜脱下来蒙住了她的樱唇，然后亲吻上去。
　　宋美丽的呼吸带着潮气，喷到了秦羽的脸上，有说不出的芳香。她好像春心大动，急切地将黑色透明水晶丝袜挪开，不要阻挡他们的湿吻，她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了秦羽的嘴里。
　　“噢……”
　　秦羽发出轻哼声，他觉得宋美丽的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　宋美丽贪婪的在秦羽的嘴里舔遍每一个部位，唾液在宋美丽贪婪的吸吮中流进秦羽的嘴里。秦羽品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把宋美丽口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。秦羽感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　宋美丽娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候秦羽的左手已经从她的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了宋美丽微湿温暖的沟壑幽谷，而宋美丽的两只小手也早已从秦羽的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的巨龙。
　　秦羽低头轻轻在宋美丽的耳垂上咬了一下，然后俯在宋美丽耳边轻轻说：“美丽宝贝，我想要你！”
　　宋美丽软软地靠在秦羽怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，宋美丽却又突然睁开眼娇羞呢喃道：“就在外面，随时有人可能经过，你不怕吗……”
　　“那又有什么关系呢？美丽宝贝，你这身制服实在是太诱人了，我实在忍不住了！”
　　面对如此人妻少妇，又是制服丝袜高跟，秦羽已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉？被挑起的欲火此时重燃起来，现在只想早点把火热的巨龙插入怀里这个娇美少妇温暖濡湿的肉穴。
　　“你怎么可以这样欺负人家呢？”
　　此时的宋美丽双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意，“到车后去好吗？”
　　秦羽软玉温香在怀，胯下欲火高涨，顾不了那么多了。扶着宋美丽在后座站定了，那块玻璃正好可以观望外面的动静，而外面却看不到里面。
　　秦羽正要褪下她的套裙，宋美丽被车内空调凉风一吹，清醒了些，她按住秦羽的手，抬头看看门外，然后低着头娇羞无限地央求秦羽呢喃道：“不要脱衣服了，人家就这样让你干几下好不好？”
　　秦羽从怀里宋美丽微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，坏坏一笑，道∶“好吧，美丽宝贝，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”
　　他何尝不喜欢这种偷情式的做爱法呢？最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增，更何况眼下宋美丽不仅有丝袜高跟还有工作制服的诱惑呢！
　　宋美丽白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着秦羽解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热巨龙，她含羞地帮秦羽把皮带松松地在肚皮下方地系好，秦羽知道她这是怕万一有人来，他们能尽快脱身。
　　看着宋美丽低垂着头，羞涩地站在秦羽面前，秦羽毫不客气地把宋美丽紧身裙撩了起来，入眼的包裹着黑色透明丝袜的美腿。
　　秦羽用手在宋美丽的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的黑色诱惑，带给秦羽视觉及触觉上极大的快感。然后顺着肥美的大腿，手探进亵裤后方，把玩宋美丽圆滑结实的美臀，宋美丽只感觉一阵酥爽。
　　秦羽从敞开的裙摆往里伸手一摸，太好了，宋美丽里面只有一条窄小的紧身内裤，秦羽伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边。秦羽这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了宋美丽，紧紧地吸住了她的嘴唇。
　　秦羽用力抱紧娇俏妩媚的人妻少妇银行经理宋美丽，她顺从地倒在秦羽怀里，秦羽左手托住宋美丽的后腰，右手撩开宋美丽的裙摆探进去。
　　哇塞！她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，秦羽整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。秦羽的右手按抚着宋美丽微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，与贵妇奶奶比起来，宋美丽的芳草显得少一些，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。
　　顺着宋美丽两片薄薄的外花瓣，秦羽的手指摸到那中间有一道缝，秦羽的中指慢慢地滑进缝里，宋美丽“嘤咛……”地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了秦羽的手。
　　秦羽不动、等了一会，宋美丽慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在秦羽耳边娇喘呢喃道：“轻轻的，别用力挖……”
　　“美丽宝贝，我知道，我想让你舒服舒服。”秦羽温柔地在宋美丽耳边说。
　　一番抚弄之下，人妻少妇宋美丽身体里的火焰似乎被点燃了，她妩媚一笑，迫不及待道：“人家好了，快来吧……”
　　由于宋美丽趴在车玻璃上面，秦羽看不清宋美丽的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，秦羽知道，她真的准备好了。
　　“美丽宝贝，好好抱着我！”
　　秦羽将宋美丽转过身来搂抱在怀里，宋美丽几乎完全挂在秦羽身上，双臂环抱着秦羽脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接秦羽的冲击。秦羽还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住秦羽的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在宋美丽幽谷甬道的肉壁间游走自如。
　　秦羽试着曲起手指按压宋美丽的幽谷甬道前壁，突然她娇躯一震，哈哈，有门儿！他小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从宋美丽幽谷甬道中抽出一点的一刹间，敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。他试着按了下去，怀里的宋美丽颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住他的肩头肌肉，“嘶……”
　　他感觉有点疼，忍不住吸了口气。
　　对了！就是这里了，秦羽一下一下有规律地按压着那块地方，而宋美丽的小嘴也越咬越用力，秦羽拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把巨龙刺进宋美丽小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。
　　秦羽手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然宋美丽全身僵硬起来，小嘴松开秦羽的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦……小坏蛋……哎呀……”
　　哈哈，好啊，秦羽知道宋美丽快来高潮了！
　　秦羽艰难地抽回右手，两腿微弯，分开人妻少妇宋美丽的大腿，采取半蹲的姿势，宋美丽黑色透明丝袜包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂巨龙。
　　秦羽用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住宋美丽的美臀，两臂一齐用力，他的龙头顺利地挤进了宋美丽的紧缩温暖的小穴，他松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在宋美丽背后一使劲，将宋美丽的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个巨龙全被宋美丽的小嫩穴吞进去了！
　　一种暖洋洋、热烘烘的体验从秦羽下腹传上来，不知道是不是宋美丽的老公疏于耕耘，感觉上人妻少妇警察局局长夫人宋美丽的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着他火热冲动的欲望。
　　他试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。
　　秦羽用力抱紧宋美丽的屁股，宋美丽的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把宋美丽向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的巨龙能更深地插进宋美丽身体的最深处，酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而巨龙头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往宋美丽身体的更深处探索。
　　人妻少妇警察局局长夫人宋美丽上半个身子已向后弯曲得离开了秦羽的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条黑色透明丝袜包裹的美腿架在他的大腿上，绷得笔直，他隔着制服套裙都能感到宋美丽两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知宋美丽的高潮快到了，于是更加不顾一切地向宋美丽的肉洞深处突进！
　　这时，他完全忘记了他们是在道路边，忘记了两人在车里，忘记了他们是在白昼上演着他的“肉搏战”，此刻他所有的精神都集中在如何用他的巨龙深深地插入宋美丽的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……
　　宋美丽趴着车窗，闭眼忘情地呻吟着，不断地抖动着肥臀。
　　随着两人的动作，小车不断摇晃，发出咚咚铛铛的声音。
　　忽然，宋美丽“啊……”的长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了秦羽，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，他觉察到插入宋美丽幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道宋美丽被他送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在宋美丽幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着宋美丽的子宫深处射去。
　　宋美丽身体里那张小嘴也不再一直吸住秦羽的巨龙，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在宋美丽幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着宋美丽柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。
　　激烈冲击后秦羽的巨龙还充斥在宋美丽的身体里，被宋美丽两腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。
　　宋美丽双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，要不是他双手抱托着宋美丽的屁股，可能他一放手宋美丽就会瘫倒在地上。
　　秦羽这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，宋美丽缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“真没想到你这么厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”
　　秦羽半开玩笑地说道：“不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被我搞，以后我经常过来找你就是了！”
　　宋美丽听秦羽这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠说道：“你的女人那么多，又个个都是那么年轻漂亮，你哪会有时间来疼惜我这个三四十岁嫁过人的女人呢？”
　　说完，宋美丽好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了秦羽的肩膀上！
　　宋美丽看着秦羽英俊而熟悉的面庞，心里幽幽说道：“其实我们两人在第一次见面的时候，我就对你一见钟情，只是碍于面子和身份，不敢说出口，没想到你这个小坏蛋也大胆得很！”
　　宋美丽没有说出来，却用湿润柔软的樱唇在秦羽大而阔的耳垂上亲吻着。秦羽耳朵感觉有点痒，顺势把宋美丽往怀里抱了抱，然后温存地说道：“美丽宝贝，刚才我没有太粗暴吧！过瘾吗？比起你古板的老公来怎么样？”
　　宋美丽又倒在秦羽怀里，头趴在秦羽胸前，幸福地闭上了眼羞赧娇嗔道：“嗯……你真的好棒！和你做感觉是那么自然，而且人家达到了从未有过的高潮，还不只一次！我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。小坏蛋，你真是太棒了！”
　　宋美丽闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。秦羽听得宋美丽这样说，心里受用极了，不由得用力抱住宋美丽的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从宋美丽身体里面传到他的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了他刚刚喷射完仍然有点发虚的巨龙，转眼间，他的巨龙又硬挺起来，他试着动了一下，……嗯，不错，巨龙的后半段感觉还被宋美丽的幽谷甬道口上的肌肉紧紧地抱着，龙头的那前半段仿佛悬在半空中。
　　宋美丽自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在秦羽耳边胸口用近乎呻吟的声音娇喘嘤咛道：“小羽，你真行，又硬起来了，放心日吧！”
　　秦羽大喜过望，当下血气上涌，插在宋美丽美穴里的巨龙更跳了跳。
　　秦羽低头向下看去，借着窗外投射过来的阳光，他可以清楚地看见他的巨龙从他的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经隐没在宋美丽的幽谷甬道里，龙头后面的那道肉沟还半露在宋美丽幽谷甬道口外。
　　宋美丽的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被他的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了宋美丽幽谷甬道里不断分泌的花蜜，他的巨龙和宋美丽的花瓣在明亮的阳光下隐隐泛光。
　　秦羽抬头，发现宋美丽也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉他在看她，宋美丽抬起头来，娇羞无比地呢喃道：“好羞人哦！真的，我还是第一次亲眼看着男人的巨龙插入我的身体里面呢，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！”
　　秦羽心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，他当然是求之不得，他在宋美丽的耳边温柔地说道：“好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！”
　　他慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和宋美丽的身体往一齐拉拢，终于，他巨龙的后半段无声无息地滑入了宋美丽的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。
　　人妻少妇宋美丽抬起头来，直起上身，把头靠在秦羽的左肩上，小嘴对着他耳朵轻轻地吹来一口气娇喘呻吟道：“冤家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”
　　说完，宋美丽害羞地闭上双眼，抱着他脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。
　　这时候，秦羽已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干宋美丽一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到。主意拿定，秦羽侧过头去在宋美丽耳边轻轻坏笑道：“美丽宝贝，万一你怀孕了，你怕吗？”
　　宋美丽一脸感动，她觉得秦羽在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。宋美丽微微一笑羞道：“不要紧的，万一怀孕了，我就把孩子生下来，我愿意为你生个BABY！”
　　秦羽心里不知道是该感动还是该担心，不过现在他也管不了这么多了，他一不做二不休，向前迈了半步，让宋美丽的后背靠住她身后的壁橱，他跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向宋美丽沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。
　　宋美丽因为黑色透明丝袜包裹的两条腿在秦羽身后交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被他的巨龙完全塞满，她一点都移动不得。
　　秦羽两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把宋美丽“钉”在了车座上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入宋美丽体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着宋美丽温暖润滑的幽谷甬道。
　　突然，秦羽感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他猜那可能是宋美丽的子宫颈，他想象着他的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停。
　　秦羽脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住宋美丽的阜部，将宋美丽阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。
　　宋美丽的大花瓣和小花瓣在秦羽强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的巨龙根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的巨龙。
　　热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了宋美丽幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，他的巨龙都在宋美丽体内扩张。
　　秦羽感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。
　　秦羽继续用力顶住宋美丽的身体，低头在宋美丽耳边轻轻地问道：“美丽宝贝，有什么感觉吗？”
　　人妻少妇宋美丽抱住秦羽的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”
　　“好咧，我就再给你点舒服的。”
　　秦羽一面咬着牙使劲顶住宋美丽，一面双手抱住宋美丽的屁股托住宋美丽的身体，使他的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着宋美丽的阜部打转，向左转转，再向右转转，只听见他和宋美丽紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。
　　忽然，宋美丽喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……人家又要死了啊……”
　　同时，秦羽觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用森林磨宋美丽露在外面的花瓣和肉核。
　　强烈的刺激早已使人妻少妇宋美丽发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了宋美丽的全身，引发宋美丽全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着宋美丽嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”
　　交缠在他身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使宋美丽的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。
　　好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，秦羽的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！就要来了！他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，他最后一次埋下头去在宋美丽耳边说道：“美丽宝贝，我也要来了！马上来了！”
　　宋美丽迷茫中瞪大眼睛看着秦羽娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进我里面没关系的！让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的……”
　　话音刚落，秦羽喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，巨龙在宋美丽体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在宋美丽子宫上，然后是第二股、第三股……
　　秦羽一边用最后的力气向宋美丽身体发出最后的几次猛烈冲击，一边在人妻少妇警察局长幽谷甬道之中尽情喷射。
　　宋美丽体贴地在秦羽耳边娇嗔道：“好人，放人家下来吧！”
　　秦羽弯下腰，让宋美丽慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的巨龙从宋美丽身体抽出来，只听得宋美丽突然“咯咯”笑出声来。




　　第139章―第140章 两位岳母，县长夫人和县第一女总裁

　　阳光猛烈，烘烤得水泥路上冒着腾腾热气，大路上已经没有了行人。
　　在道路一旁，停靠着一辆银白色的女式小轿车，其中隐隐约约传来粗重的喘息和醉人的呻吟，整个小车晃晃荡荡地剧烈抖动，好似要散了架一般。
　　从正午时分，一直持续到下午两点钟，偶尔有一两个行人，也只是好奇地看了，便马上离开，大中午的，都忙着赶回家或者阴凉处避暑。
　　一辆红色的保时捷飞速而过，然后又缓缓退回来。
　　在保时捷小车内，坐着两个美艳贵妇，两个妇人容貌绝美，和宋美丽同属于一个级别，气质上可算是各有千秋。
　　坐在驾驶座上的美妇，一头乌黑的头发盘起，美丽的脸蛋不施粉黛，和王娜娜有九分相似，轻笑中带着高高在上的女强人气息。她上身穿着白色衬衫，一对高耸的雪峰将胸前的衣服鼓起来，纽扣好似要被撑破似的，透过纽扣的缝隙，不时露出黑色的乳罩一角，丰腴的柳腰下，黑色的西服裙紧紧蹦着挺翘的肥臀，滚圆雪白的大腿从裙底伸出来，裹着肉色丝袜，皮肤显得雪白光滑。她看向路边停靠的白色小车，惊异道：“这不是宋美丽开的小车吗？”
　　坐在一旁的另一个美妇披着乌黑的长发，穿着紧身黑色长裙，眼中闪烁着睿智的光芒，带着一个近视眼镜，和夏雨的样子差不多，比起夏雨更为成熟和知性。她看了一眼外面不断抖动的小车，白皙的脸颊上泛着一抹嫣红，道：“那是宋美丽开的车子，可是，她在干什么？”
　　王茵坐在驾驶座上，打开车窗，凝起耳朵，听到宋美丽车内，不断传出细微的喘息和呻吟声。
　　不仅是王茵在看，就是李思雅也好奇无比，蓝色的车玻璃有反光效果，看得不太清晰，但依然可以隐隐约约地看到，车内有一男一女搂抱在一起，躺在座椅上，不断蠕动交缠，车子的震动声中，更夹杂着畅快淋漓地欲望迷音。
　　王茵和李思雅相互看了一眼，两人都是女强人，很少顾及男女之事，更不用说出外偷情了，猜到宋美丽正在做的事情，纷纷一阵脸红。
　　好在两人心里素质都超强，并没有选择离开，反而将小车停靠在一边，和宋美丽的车子挨在一起，观赏着这一幕隐秘春宫。
　　“思雅，你知道里面那个男人是谁吗？”王茵皱了皱没有，颇为好奇地问道。
　　李思雅摇摇头，道：“我也不知道，真没想到，宋美丽还真是敢呐！”
　　王茵苦笑一声，道：“你又不是不知道宋美丽大胆的性格。”
　　说着，两人微微一阵沉默，各自思绪万千。
　　王茵，正是王娜娜的妈妈，身为县长的老婆，更顶着县城乡建设局局长和财政局副局长双重头衔，美丽的脸蛋，妖娆的身材，可谓是县“第一夫人”。但这一刻，王茵却有些羡慕起宋美丽来，微微叹息一声，宋美丽是如此的肆无忌惮，没有压力，没有顾忌，活出了“女人味”，虽然她不赞同这种生活方式，却羡慕这种自由。谁都说她风光无限，谁又能明白，在权力背后的辛酸？各种应酬，各种心机，必须让她时常保持清晰的头脑，就像这种事，如果她也这么做，也许官场上就彻底完了。
　　李思雅听到王娜娜的叹息，眼中光芒一闪，嘴角露出一丝轻微的笑意。她是一个商人，也是一个女强人，可以说，夏家基本上，是靠她支撑起来的，官商结合，才是商场中的王道，李思雅明白这个道理，所以才时常和王茵靠近乎。在长期的相处中，她发现，王茵几乎是没有缺点，带人看似亲密，却保持一定的距离，既不贪色，也不贪财，难道，这只是表面？
　　不得不说，是李思雅想多了，以至于秦羽今后，多了一分艳福，也多收藏了一对母女花。
　　在猜测王茵心思的同时，李思雅也对宋美丽的洒脱与风骚感叹不已。因为要常常去银行周转资金运作，对宋美丽行贿过不少，没想到宋美丽会背着自己的男人在外面胡搞。
　　车内，宋美丽在极尽快乐之后，软绵绵地靠在皮椅上，皮肤上带着玫瑰红，渗透着香汗。她一双玉手无意识地抚摸着秦羽结实的胸膛，急促地香喘着，体会着激情后的余韵，双股还在打着颤。不经意间，她看到车子旁停靠着另一辆红色的小轿车，红车小车里坐着的两个女人还盯着自己和秦羽，立刻大惊失色，赶紧将趴在自己身上的秦羽推开，惊慌道：“小坏蛋，快点穿衣服！”
　　“怕什么呀？”秦羽暖洋洋地将发泄过后半硬不软的大鸡巴从宋美丽的屁眼里抽出来，在她丰满的豪乳上抓揉着，道：“要看就让她们看呗，我还想让她们看看我的大鸡巴呢！”
　　咕唧一声，随着通红肉棒的抽离，那迷人的屁眼里流出大量的白色精华，顺着宋美丽的臀瓣，流得副驾驶座位上到处都是。
　　宋美丽娇羞地看了秦羽一眼，道：“小坏蛋，外面是县长夫人，被她们看到，我可丢人了，你还不帮我找找衣服？”
　　秦羽在方向盘上，找到被撕破地蕾丝丁字裤，坏笑道：“宝贝，给你也没用啊！”
　　“小坏蛋，都怪你！”宋美丽抢过被撕破的小布片，可是怎么穿也穿不上去了，在秦羽的腰上揪了一下，嗔怒道：“人家怎么办？阿姨总不能不穿内裤吧？”
　　“嘿嘿，反正你穿和不穿没什么两样，不穿算了！”
　　宋美丽脸上一红，道：“小坏蛋，丁字裤虽然露了点，总有一小块，如果不穿，阿姨真没脸出去了！”
　　秦羽将脚下自己穿过的三角内裤递给宋美丽，道：“穿这个吧！”
　　“算你有良心！”宋美丽瞅了内裤一眼，不仅没有嫌弃，反而高兴地接过，大是大了点，总比没有好，穿在里面，没有人看得出来，而且上面，还有秦羽鸡巴味道。
　　宋美丽抽出一张纸巾擦干净下体，穿上衣服后，整理了一下，才迟疑地打开车门。她的额头还满是香汗，发丝颇为缭乱，湿湿地沾着发红的脸颊，眼中的春意还没有完全退却，任何一个成人见了，都会产生不好的联想。
　　秦羽惬意地躺在皮椅上，也不穿衣服，将T恤衫往胯间一搭，遮住大鸡巴，满足地眯着眼睛，听宋美丽如何应对。在外面的红色小车开来时，他就发现了，外面的人看不见里面，里面的人却可以将外面的场景看得一清二楚，很早就发现，外面车子里，是两个不输于宋美丽的绝美贵妇，而且，和自己的两个小老婆王娜娜、夏雨极其相似，心里暗暗有了猜测，微微躁动起来。
　　“你，你们怎么在这儿？”宋美丽看清外面的来人，饶是风骚无比，也脸颊发烫。
　　王茵抿嘴一笑，美艳的脸上带着尴尬的神色，道：“美丽，我们只是好奇，才过来的。”
　　“咯咯――”李思雅落落大方地笑了笑，道：“美丽姐，还不给我看下，里面是谁啊？”
　　宋美丽朝里面躺在椅子上的秦羽瞅了一眼，满脸幸福地说道：“你们太八卦，不给你们看了。”
　　王茵和李思雅纷纷对宋美丽身边瞅了一眼，两人心里都有些异样。那是一个英俊不凡的男孩，看起来才十六、七岁，身体结实强壮，满是汗珠儿，赤裸的胸肌、腹肌充满了爆炸冲击力，？衣衫盖住的胯间，顶起一个二十多厘米高的大帐篷，太显眼了，即便是见过不少场面的王茵和李思雅，都忍不住，异念丛生。
　　宋美丽注意到两人的目光，赶紧关上门，遮住她们的目光，嗔道：“你们两个，看什么呢！”在私底下，她和两人都是至交好友，言语随意中带着打闹的成分。
　　王茵端庄高雅，听到宋美丽的嗔怒，赶紧偏过头去，白皙的脸色有些发烫，非礼忽视的道理，她还是懂的。
　　李思雅带着一个银边眼镜，带着一股知性美，不仅没有偏过头去，反而对秦羽多看了几眼，笑道：“好英俊的小伙子，怪不得美丽姐忍不住发春了。”虽然这么说，眼睛却很清澈，可见她并不是一个花痴女人，或者说，第一眼看到秦羽，并没有什么特别感觉。
　　看就让她们看呗，老子的大鸡巴更好看！秦羽邪恶地想着，将头伸出车窗，对着两个美妇招了招手，道：“王阿姨、李阿姨，您们好！”
　　“你认识我们？”王茵和李思雅一怔，奇怪地看着秦羽。两人虽然是县城的风云人物，但是在公共场合并没有露多少次面，更从没有上过电视和报纸。
　　秦羽“嘿嘿”一笑，光着身子坐在椅子上，胯间的大帐篷总算疲软下去，道：“王阿姨和王娜娜一个模样，李阿姨和夏雨一个模样，我和王娜娜、夏雨是同学，虽然没有见过你们，但是常听王娜娜、夏雨常提起你们。”
　　王茵和李思雅听后都一呆。
　　宋美丽坐在秦羽旁边，伸手在秦羽的大腿上掐了一下，小声道：“你这个小坏蛋，和她们说这些干什么？”如果秦羽和自己的两个好友不认识，还不会那么尴尬，顶多是瞒着王海在外面偷情，可是，偏偏这个小坏蛋要和她们套近乎，说什么是她们女儿的同学，自己偷男人，偷到高中小男孩身上去了，这要她们怎么看待自己？
　　秦羽手一张，将宋美丽搂在怀里，在她白皙嫣红的脸颊上亲了一口，道：“怕什么，以后，你就是我的女人，还要躲躲藏藏不成？”
　　宋美丽软倒在秦羽怀里，一对豪乳紧紧贴着他结实的胸膛，玉指在他的额头点了一下，娇媚道：“人小鬼大，这么霸道。”
　　“那是自然！”秦羽洋洋得意地亲吻过去。
　　两人在车里搂抱在一起，在一起唇舌交缠，宋美丽的玉手更是插到秦羽搭在胯间的衬衫里，抚摸着他湿漉漉的骚热大肉棒。
　　王茵和李思雅看到两人吻在一起，又有激情再次趋势，走也不是，留也不是。
　　李思雅脸上闪过一丝不自然，开口打断了两人的缠绵：“美丽，你就别晒幸福了，和我们说说，你们两个怎么认识的？”
　　宋美丽和秦羽分开唇舌，双唇间沾着晶莹的丝线。她对着秦羽妩媚一笑，玉手还在秦羽的胯间轻轻套动，对外面的李思雅道：“他是晓月的儿子，你说呢？”
　　“什么？”王茵这下也震惊了，之前说秦羽是女儿的同学，还没有怎么认真想，没想到这个小伙子居然是魏晓月的儿子。魏晓月被誉为“县城第一美女”，和她这个“县城第一夫人”并驾齐驱，还是宋美丽的工作同事，宋美丽也好意思下手？
　　不单是王茵，就是见识过不少荒唐事的李思雅也震惊不已，本以为，这个小伙子只是宋美丽包养的小牛郎，或者是勾引的小男孩，一说魏晓月，她就知道这其中，不是那么简单了，没有得到魏晓月的同意，宋美丽是不会这么乱来的。
　　王茵皱了皱柳眉，看着宋美丽，道：“美丽，这事，晓月知道吗？”
　　“我妈已经同意了。”秦羽搂抱着宋美丽，得意洋洋地看着这位美艳的县长夫人。她端庄高贵的气质和她女儿王娜娜太不一致了，王娜娜热多情，妩媚浪骚，和她是两个的极端，不由得想起王娜娜鼓起自己勾引她的事情。
　　王茵哪里知道秦羽的龌龊心思，瞅了秦羽一下：“小小年纪，就这么风流，你妈真的愿意你和宋美丽在一起？”
　　李思雅在旁边，微微一笑，道：“茵姐，看来，晓月也挺开放的嘛！”
　　宋美丽趴在秦羽的身上，嗔道：“你们两个问得这么清楚干嘛？”
　　“呵呵，好了，我们不说了。”王茵深深地看了秦羽一眼，朝宋美丽邀请道：“你们小夫妻，忙和一中午，和我们一起去吃饭吧！”




　　第141章 县长夫人和县女总裁

　　“去不去，小冤家？”宋美丽向秦羽询问道。
　　秦羽摇摇头，道：“你去吧，我还有事！”
　　“还有什么事，比陪阿姨还重要？”宋美丽玉手将秦羽的巨物紧紧一握，不满道。
　　秦羽在宋美丽的唇角亲了一口：“宝贝，没想到你也这么缠，晚上再来找你，好吗？”
　　“那你去哪儿？”宋美丽娇嗔着低下头去，伸出柔软温热的小香舌，在秦羽的胸前豆粒上舔了一下。
　　秦羽被宋美丽舔得浑身一颤，手一扬，当着王茵和李思雅的面，重重在宋美丽的挺翘肥臀上拍了一巴掌，随着“啪”地一声脆响，臀波荡漾，道：“妖精！我去学校。”
　　“那你早点回来。”宋美丽有些吃味地在秦羽的脸上亲了一口，玉手松开他坚挺的下体。
　　王茵听到两人的亲密，微微一笑：“好了，你们去不去？美丽，等会去酒店，为你引荐一位女强人，人家可是凤羽国际的分部经理。”
　　“什么？”宋美丽一怔，道：“凤羽国际这么大的集团，怎么可能来这个小县城？”凤羽集团总共有三个分部，每一个都相当于其它一线大集团，全国能被评为一线大集团的公司，不超过二十家。
　　秦羽在一旁听着，也露出几分好奇。说起来，泱泱华夏，令人叹息，在华夏国，最为杰出的商业天才，都是女子，总共有四大商业女神，凤羽集团，便是“凤羽女神”所创立，无论是经济领域还是政治领域，都渗透得无比之深，在中国可算是庞然大物，没有几个人不知道。三年前，凤羽集团分部的一个项目经理借助凤羽集团的势力，潜规则下属员工，传闻被“凤羽女神”发现，私下处死了，死者家属上集团闹过一阵子，警察反而将死者家属抓住了，至今还没有放出来。
　　李思雅笑道：“人家是看中了这里的自然资源，准备收购这里的药材，制造高端护肤品。”
　　秦羽听着，心里一动，没有做声。
　　“来的，是个什么样的人啊？”宋美丽道。
　　“那个分部经理是个美女，看起来挺温柔的，年纪不大，”王茵说着，调笑道：“放心，我不在在你小男人面前，介绍其他男人给你认识的。”
　　宋美丽嗔了王茵一眼，道：“茵姐，那个经理和思雅比，怎么样？”
　　李思雅“噗嗤”一声，玉手捂着香唇，忍不住笑了出来：“那位宁小姐，论相貌，比我强，论才干，她是风雨集团负责人之一，我只是县城一个小商人，论性格，她温柔似水，任何一个男人见了，只怕都没魂了！”
　　“她真有你说得这么好？”宋美丽迟疑一下，笑道：“你已经是我们这儿的‘第一女总裁’了，地方小，人可不小，就算是给你凤羽那样的大集团，你也管得过来。”
　　李思雅难得的露出不好意思的神色，道：“你千万不要在她面前这样说，就丑死我啦！”
　　宁？不会说的是那个美女吧？秦羽眉头微微一皱，本来想去看看，突然想到半个月前，在路边看到的一个女的，那不是宁如月的表妹吗？一时间，没有跟着去看的兴趣。只要是性格看得不顺眼的，任由她再美再媚再能干，秦羽也不会刻意去追求、去巴结，干一炮还勉勉强强，而能被他干炮的女人，还少吗？说起来，半个月前，和妈妈一起回家时，路边看到的那个美女确实美丽温柔，但是，却和宁如月有着直接关系，对宁如月，他可是厌恶得很。
　　“你去吧，对你工作有帮助，我先走了。”秦羽笑着在宋美丽的脸上亲了一下，然后掀起衬衫，穿上衣服。有时候，性欲太强，也不是一件好事，在他套上裤子后，胯间将裤子撑起一个大帐篷，搁得有些难受。
　　在秦羽穿衣服的时候，王茵偏过头去，而李思雅却偷偷打量了几眼，对秦羽的庞然大物暗暗感到心惊，心里砰砰直跳，怪不得宋美丽对这个小男孩神魂颠倒，有着这么一个大家伙，还不被伺候得欲仙欲死？
　　宋美丽开车将秦羽送到校门口，激吻良久，才恋恋不舍地分开。
　　“美丽，你不会真的对那个小伙子动真感情了吧？”酒楼里，王茵皱着眉头，对宋美丽问道。
　　宋美丽脸上带着幸福的神色，对王茵嗔道：“那是自然，茵姐，你以为我是那么随便的女人吗？”
　　那小子相貌英俊，本钱又雄厚，宋美丽动真感情，并不令李思雅感到意外，她看着宋美丽微微一笑，道：“美丽姐，你怎么处理和王海间的关系？”
　　宋美丽柳眉一皱，娇艳的脸上带着沉闷，叹息道：“王海很好，这些年来一直对我很好，但是，我对他从没有那种激情心跳的感觉，生活十几年，够了，我喜欢小羽，所以我决定过几天和他摊牌，离婚是必定的！”




　　第142章―第144章 调教敌妻

　　一中是县城重点学校，每一年，都会有五名至十名的尖子生分别考取到全国最为有名的三所顶级学府，在整个省高中排行中，县一中都名列前茅。
　　高三“洪智班”，全班五十六人，三十人是整个年级前三十名，二十六人则是“关系户”，学生家里非富即贵，秦羽的几个老婆周诗雅、夏雨、王娜娜都在这个班，而王欣、赵莹莹则在下一个年级。
　　教室最后一排，此时成为全班的焦点，不时，有学生回头，诧异地看着，男生们带着羡慕和气愤的目光，女生们目光中则有着说不出的味道。
　　在天花板吊扇呼呼声中，隐隐约约想起了学校女神周诗雅压抑的呻吟。周诗雅微微低着头，一头乌黑的头发披散着，遮住了精致绝美的娇颜，白皙的脸颊上泛着嫣红，水眸里动情得好似要滴出水来，抬着白皙柔腻的素手捂着樱桃小嘴，防止自己叫出来。她穿着雪白的纱裙，秀美的玉腿上裹着白色丝袜，此时一只毛躁的咸猪手撩起她裙子的一角，手掌伸到沿着她的丝袜大腿，在她的双腿间拨弄着。在火热的手掌骚扰下，周诗雅感觉整个人好似要融化一般，整个人失去了力气，软倒在旁边男人的怀里。
　　秦羽旁若无人地搂着周诗雅，咬着她晶莹的玉耳，挑逗道：“宝贝，你都出水了。”
　　“你坏，老公！”周诗雅娇媚地说着，玉手也不甘寂寞地伸到秦羽的裤裆，抚摸着他坚挺起来的大帐篷。
　　周诗雅可是一中全体男生心目中的女神，不仅相貌精致绝美，远远超过那些知名明星，身材也凹凸有致，比同龄人大上一号，性格温柔，嗓音清甜，打扮纯洁无暇，可算是完美至极。如果让男生们知道，他们心目中的女神，在课堂上被如此亵渎，一定会愤怒至自杀，起码班上发现这种情况的男生咬牙切齿，要不是男主角曾经是学校的风云人物，早就闹起来了。
　　王娜娜赶走坐在周诗雅旁边的女生，和女生换了一个座位，从旁边搂紧秦羽，痴缠道：“老公，想我们没？”
　　“想啊！”秦羽腾出一只手，揽过她的小蛮腰，在王娜娜性感的香唇上亲了一口，道：“宝贝，今天看到你妈了，真是漂亮啊！”
　　“老公，那你是不是也想上呀？”王娜娜微微一笑，骚浪地伸出小香舌，舌尖在秦羽的耳垂上刮了一下。今天的王娜娜，打扮时尚，略化薄妆，烫染的头发卷曲地披在肩头，长长的睫毛画着粉绿眼影，白嫩的耳垂上吊着一对大耳环，脖子上挂着一颗晶莹的蓝色宝石，上身穿着白色背心，背心外面套着黑色丝纱，深凹的雪白乳沟朦胧可见，却又不至于太暴漏，下身白色紧身短裙紧紧绷着两瓣肥臀，珠圆玉润的玉腿裹着黑色丝袜，极度热火，在打扮上不同于周诗雅的清纯，略显风骚。
　　秦羽被王娜娜舔得整个人一颤，心里顾着一团火，手掌往下，在王娜娜挺翘的肥臀上用力一抓，坏笑道：“是啊，想日你妈！”王娜娜在学校里，可是公认最具诱惑风情的校花，秦羽已经品尝过她的滋味了，对她妈妈，现在也想品尝一下。
　　王娜娜被秦羽抓得“嗯”了一声，娇喘不已：“老公这么强，我妈妈会爱上你的！”
　　“小骚骚，你怎么很想我日你妈啊？”秦羽色色道。
　　王娜娜脸一红，道：“谁叫她整天在我面前板着一张脸，我要看她在你身下欲仙欲死的样子。”
　　秦羽“嘿嘿”一笑：“放心吧，小骚骚，我一定光荣地完成你交代的人物，日你妈。”
　　三人说话的声音虽然很小，但是坐在前面的几个女生还是听到了，被王娜娜的话羞得满脸通红，她们怎么也想不到，平时极具个性的王娜娜，会这么骚。
　　就连周诗雅也听不过去了，周诗雅通红着脸：“娜娜姐，你、你怎么能这样？”
　　“为什么不能这样？”王娜娜笑着，玉手也伸到周诗雅的裙底，掏了一把，手指上沾着晶莹的液体，道：“你还不了解老公呀，他估计对你妈也抱有想法呢！”
　　“娜娜姐，你可别往我妈身上扯了！”周诗雅一捂裙子，娇羞地依偎着秦羽，嗔道：“老公，你可不许打我妈的主意。
　　“宝贝不让我日你妈啊，那我就不搞！”秦羽点点头，心里却坏坏发笑，你妈张桂花那么骚，我不打她主意，她打我主意，那我就管不上了。想到上次张桂花主动摸了一下他的大鸡鸡，秦羽心里至今还火热。
　　“老公你真好！”周诗雅甜蜜地在秦羽的脸上亲了一下。
　　王娜娜噗嗤一笑，也只有周诗雅这么痴缠，才将秦羽的话当成了天，她才不相信老公的话呢！不过，这并不妨碍她向老公撒娇。王娜娜搂着秦羽的另一边，也在秦羽的脸颊上亲吻着，还伸出灵巧的温软小舌头舔着他的脸皮，道：“老公，你偏心！”
　　“我怎么偏心了，小骚骚？”秦羽怪异地看了王娜娜一眼。
　　王娜娜张开性感的柔唇咬着秦羽的耳朵，嘴里喘着香气，悄悄道：“为什么你不搞诗雅她妈？”
　　“哎呀，你个小骚货，我现在谁也不想搞了，就想搞你！”秦羽被王娜娜如此挑逗，再也忍不住，嘴巴一偏，盖在王娜娜性感的柔唇上，舌头顶开她洁白的皓齿，和她香软的小舌缠在一起。
　　王娜娜才不管什么场合了，她天生有小太妹的潜质，一双玉手挽住秦羽的脖子，闭上柔眸，火热地和秦羽激吻起来，周诗雅靠在秦羽怀里，能听到两人唇舌之家发出啧啧地吸允声。
　　看着秦羽搂抱着班上的两位女神，男生们只有吞口水的份。现在不是一夫一妻制吗？为什么周诗雅、王娜娜两个这么漂亮的女孩，心甘情愿地共事一夫？秦羽只不过帅一点，聪明一点，也不至于让她们这么死心塌地吧？男生搞不懂，只得羡慕嫉妒恨中，暗自诅咒着，希望秦羽早点阳痿。令班上男生们唯一安慰的是，班上另一位女神夏雨，也是最为知性、最有才华的女神，没有和秦羽缠在一起。
　　他们永远也不会明白，秦羽不会阳痿，而且，还是超级性爱战神。而班上最有才华的女神夏雨，此刻却是对王娜娜、周诗雅羡慕不已，她们可以肆无忌惮地和老公腻在一起，夏雨身为学习委员，为了造成不好的影响，只得规规矩矩地呆在前面的座位上。
　　班上的焦点，终于在叮叮叮的上课铃声中，稍稍得到转移。
　　哒哒哒――高跟鞋传来的踏地声一路行至教室，只见门口走进一个美艳的熟妇。美妇脸上化着薄薄淡妆，一身教师制服，36D的完美雪峰高高耸起，胸前露出一抹雪白，隐约可见黑色的花边胸罩，下身裹着黑色丝袜，妖艳得可以和宋美丽相比，但是她的冰冷气质和火热打扮完全相反，娇躯好似笼罩着一层寒霜，就像九幽深处的紫红曼陀罗，好看却令人心悸。她的眼神有些空洞，布满了哀伤，时不时闪现过一丝迷茫，走进教室，习惯性地拿起粉笔，就开始讲课，也没有过多地向下面看。
　　周诗雅赶紧将秦羽的手，从自己的粉胯间抽出来，脸色羞红，摇了摇他的手臂，打断了秦羽和王娜娜间的激吻，悄声提醒道：“老公，蒋月娥来了！”
　　秦羽听到蒋月娥来了，松开王娜娜的香舌，朝讲台看去，看着讲台上美艳的婀娜身影，皱眉道：“这个骚货怎么上你们的课了？”
　　“李珊珊老师走了。”周诗雅樱桃小嘴一撅，早就知道了李老师走的原因。
　　秦羽一怔，眼中闪烁着复杂的光芒，最终苦笑一声，摇了摇头。
　　王娜娜搂紧秦羽的脖子，白皙光滑的脸蛋磨蹭着他的脖子，嗔道：“老公，她走就走了呗，是她没眼光，你还有我们呢！”
　　“是啊！我还有你们！”秦羽对王娜娜和周诗雅温柔一笑，然后将两女搂在怀里。
　　蒋月娥在黑板上写着函数公式，对下面的学生们冷淡道：“这是上次一道模拟试题，班上除了学习委员夏雨，其他的人都错了，谁能告诉我原因吗？”
　　班上一片沉寂，好似一直以来都这么压抑。
　　蒋月娥柳眉一皱，强行打起疲惫的精神，道：“下个星期一，就要高考了，本来你们都是自由复习的，但是今天，老师还是要给你讲一讲。这种题型是高考必考题，占有十至二十的分重，谁觉得这点分数没必要，可以不听。”
　　“呕”――刚刚说完，蒋月娥反胃地半躬着身，捂住性感的嘴唇。
　　“老师，你没事吧？”夏雨赶紧站起来，关心道。
　　蒋月娥摇摇头，脸色有些苍白，道：“我没事！”
　　“不会怀孕了吧？”秦羽坐在下面，冷冷一笑，蒋月娥那呕吐的样子，和他曾经一个怀孕女友的反应太像了。
　　蒋月娥娇躯一颤，抬起头，朝声音传来的方向看去，死死地盯着秦羽，目光中满是复杂和愤恨。
　　自从半个月前，被秦羽强上后，蒋月娥精神上都要崩溃了，但是每天晚上，梦里都是秦羽大鸡巴带给她欲仙欲死的情景，随着时间的推移，仇恨越来越淡。在前天，去医院检查，居然发现自己怀孕了，生活再次如同梦魇般笼罩，心里也再度勾起了对秦羽的仇恨。
　　王娜娜在厕所里，可是亲眼见到自己的男朋友秦羽是如何猛干蒋月娥的，唯恐天下不乱道：“蒋老师，你不舒服，还是去医院看看肚子吧！”
　　蒋月娥美艳的脸颊铁青一片，就是这对狗男女合起伙儿来奸污她的。她咬着牙，努力控制着自己的情绪，冷声道：“秦羽，你跟我来！”
　　“老公，不要理她！”王娜娜嗔怒地扫了蒋月娥一眼，美眸里满是轻蔑，挑衅地在秦羽的脸上亲了一口。
　　秦羽抚摸着王娜娜的屁股，看着讲台上的蒋月娥，阴沉的脸，忽然冷冷一笑，道：“也好！”他听闻，政教处主任罗胖子对这个老婆可是喜爱得紧，而这美艳熟妇对罗胖子不感冒，对儿子蒋超却很疼爱，如果自己将她征服，是不是会对罗胖子、蒋超造成巨大的打击？
　　蒋月娥只是临近高考，代替李珊珊，客串一下老师，以前在学校里当老师，现在却是学校的会计，不仅有独立的办公室，在办公室旁边，还有一间临时休息室。
　　炙热的阳光透过窗户，落在橘黄色的办公室内，到处升腾着热气，弥漫着一股浓郁的熟妇体香。
　　蒋月娥坐在皮椅上，死死地盯着秦羽，气氛沉重起来。
　　秦羽无视蒋月娥的目光，擦着脸上的汗水，笑嘻嘻道：“老师，你怎么不开空调？好热啊！”说着，他脱掉上身衣服，露出结实的胸肌、腹肌，肆无忌惮地坐在蒋月娥面前的办公桌上。
　　蒋月娥眼中一寒：“给我滚下去！”
　　“我这就滚！”秦羽嬉笑着，往蒋月娥身边一翻，落向她的怀里，屁股搁在她的大腿上。
　　蒋月娥娇躯一颤，赶紧推开秦羽，脸上难得地泛起一抹嫣红：“秦羽，你太放肆了！”
　　秦羽眉头一皱，无辜道：“老师，我怎么放肆了？”嘴上说着，眼睛却不老实地看向蒋月娥的胸部。好大的胸啊，和柳烟婶婶一样大，最少也有36D罩杯，居高临下，透过教师制服，可以看到一抹雪白，要不是黑色乳罩盖住了，都快要看到乳头了，尽管如此，朦朦胧胧中，闻到一股乳香，好大好诱人。
　　蒋月娥感到秦羽炙热的目光，愤怒无比，更多地却是委屈，这一阵子都要崩溃了。她眼中流下了晶莹地泪珠儿，抬起玉手，重重地朝秦脸上回去，骂道：“你这个禽兽――”
　　啪地一声响，却不是打中脸的声音，秦羽将蒋月娥的玉手抓在手里，脸色也冷下来：“你凭什么打老子？”
　　“半个月前你做的事情忘记了吗？呕――”激动中，蒋月娥另一只手捂住性感的樱唇，再次泛起作呕的感觉。
　　看到蒋月娥悲伤无助的样子，秦羽心里一软，叹息一声：“是我不好，可是，要不是我，你还能尝试到做女人的感觉吗？”
　　“不――我宁愿永远不要尝试到这种滋味！”蒋月娥哭泣着，如同无助的小女孩一般，一双玉手捂着脸颊，晶莹的泪珠儿从她的白嫩手指指缝里渗透出来，滴落在单薄的衣衫上。
　　秦羽被蒋月娥的哭声弄得有些心烦，手一张，一把将她搂在怀里，道：“哭个毛啊，不就是在你身上打一炮吗？以后，打炮的机会多着呢！”
　　“你――”蒋月娥娇躯一颤，也不知道从哪里涌现出来的力气，一下子将秦羽推得一个跄踉，退后几步远。她脸上满是愤恨，胀得通红，怒死着秦羽，道：“你太可恶了，把我当成你的玩物吗？”由于过度激动，高耸的胸脯剧烈地上下匍匐着，缭乱的发丝遮住半边脸颊，好像经历过一场激情似的。
　　秦羽嘿嘿一笑，道：“你说对了，我就要把你变成我的专属玩物！”对于这个女人，他可没有什么感情，纯粹是看中她美艳的相貌和成熟多汁的酮体。
　　听到秦羽这么说，蒋月娥心里那唯一期盼的心弦瞬间崩碎了，脸色由红转白，手上凝着白烟，暴怒而起，道：“我和你拼了！”嘶啦一声，因为动作过猛，下面的紧身裙被她自己撕开了，整个娇躯以迅雷不及掩耳之势朝秦羽杀去。“
　　秦羽盯着蒋月娥手中的白烟，雄躯一颤，整个人如同吃了大补药一般，脸上兴奋得通红：“小娘皮，真是异能？”这是他真真实实见证的第一个异能者，而且和自己有些莫大关系，由不得不兴奋。掌未到，便能感觉到一股冰寒，秦羽当然不会傻到用肉躯去试探蒋月娥的掌力，而是很灵巧地躲闪而去。
　　卡啦一声，摆放在窗台边的花瓶被蒋月娥的掌风劈中，鲜艳的花瓣和花瓶碎落一地。
　　事情并没有随着秦羽的躲开而结束，蒋月娥手中的白烟掌风飘渺间，凝结成一颗颗细小的冰粒，颇为松散地朝秦羽追击而去。
　　哒哒哒――如同豌豆般，冰粒一颗颗溅在秦羽的背上，淋得他赤裸的背脊一片发红，留下细小的痕迹。
　　秦羽在发麻的背脊上摸了摸，感觉无大碍，回头怒视着蒋月娥道：“你以为就你有异能啊？”他丹田一沉，气劲沿着手臂，汇入手掌之上。
　　嗷――一声龙啸，片刻间，只见在秦羽掌心中飞出一条透明的气劲蛟龙，咆哮着朝蒋月娥席卷而来，炙热的气浪卷起案桌上的书纸，肆意飞舞，砰砰中，一起击在蒋月娥的娇躯上。
　　蒋月娥惊恐地看着飞来的蛟龙，脑海一片空白，被震撼得不知所措，呆呆地站在原地。
　　秦羽一声冷笑，手掌一捏，蛟龙随之缠着蒋月娥用力一绞，盘上她的火爆娇躯。
　　“啊――”蒋月娥一声惊呼，纸张飞舞中，她被透明的气龙掀翻十几米，抛进休息室上的单人小床上。
　　随着气劲蛟龙的陡然一散，滋啦数下，蒋月娥身上的制服被撕成碎屑，露出雪白的酮体。她眼睛瞪得老大，双手本能地捂着胸口，只感觉耳边依然响动着蛟龙的咆哮声，身体被真气刮得一片火热，大脑晕晕道：“你、你是什么人？”
　　秦羽火热地盯着蒋月娥，色眯眯道：“你说大爷是什么人呢？你真骚啊！”
　　蒋月娥倚坐在床垫上，发丝披散，遮住了半边美艳白皙的脸颊，性感的香唇喏喏中无法言语，一双雪白的豪乳晃荡出来，两颗紫红的葡萄煞是水嫩，说她骚，是因为在破碎的短裙里，露出一块粉红色的透明小布料，堪堪遮住乌黑的毛森林。
　　“你――”蒋月娥从惊恐中回过神来，赶紧夹紧双腿，看着秦羽道：“你到底是什么人？”
　　“操你的人！”秦羽嘿嘿一笑，拉下裤带，走动间，讲裤子完全脱掉，？光溜溜地来到蒋月娥的床前，二十多厘米长的大鸡巴一翘一翘的。
　　“无耻！”蒋月娥满脸羞涩，心头紧张害怕起来，道：“你想干什么？”就是这根大鸡巴，带给她无尽的屈辱，同时，也莫名地浮想起屈辱中的快感。二十厘米长的巨物，在欧美中也算是极品，不仅粗而且长，滚烫中带着阳刚，弯曲上翘如同一个蓬船，加上顶端不断旋转的肉瘤，任何一个尝到个中滋味的女性都难以忘记，就算是蒋月娥也不例外。
　　秦羽猛然朝蒋月娥往床上一铺，如同饿狼般，舌头饥渴地舔着她的颈脖和脸颊，含糊道：“贱人，早就想被我日了吧？”
　　“我没有！”蒋月娥惊恐地挣扎着，一双玉手推着秦羽健硕的胸膛。
　　秦羽三、两下剥下蒋月娥身上的布料，只剩下白嫩胯间的小丁字裤，一双咸猪手上下摸索，忍不住不断搓动着屁股：“你叫我来，不就是要我日你吗――”
　　蒋月娥喘着香气，额头满是香汗，十根玉指之上，忽然出现尖利的冰锥，用力地朝秦羽的胸膛刺去。
　　咔嚓一声脆响，冰锥破裂，秦羽停止了侵入举动，捏住蒋月娥行凶的一双玉手，一屁股坐起来，盘在蒋月娥白皙光滑的肚皮上，脸色阴沉，愤怒道：“你想杀老子？”
　　蒋月娥眼中满是绝望，祈求地看着秦羽：“告诉我，为什么？为什么自从那次之后，我的手里会变出冰块，可以放出寒气？为什么你会发出这种气功？”她的声音里满是呜咽，晶莹的泪珠儿顺着脸颊滚落在竹席上。
　　秦羽哈哈一笑，身上中满是自豪，疯狂道：“因为我是神，我是无所不能的神，你之所以有异能，是因为被我搞了！”他有着绝世武功，却没有滔天的权势，一切还在靠女人吃饭，他确实要疯狂了，野心在疯长，虽然无法像武侠中一样，做成武林盟主，但独霸一方的想法，越来越强烈，那种热血，都快要将他撑爆了，要不是这几天，天天日女人，只怕早就处处打架了。
　　“为什么？求求你，告诉我为什么？”蒋月娥思想也麻木了，突如其来的身体变异，让她这半个月一直处于梦中，看到秦羽的第一眼，便迫不及待地将他叫到办公室，秦羽的话，显然无法让她满意。
　　“想知道为什么吗？”秦羽坏坏一笑，将巨物往蒋月娥的嘴边一送：“将大爷伺候得舒服了再说！”
　　蒋月娥对着秦羽露出无辜的眼神，然后就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把秦羽那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无比的亮晶晶蟒头就把蒋月娥的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，蒋月娥只有用两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，蒋月娥的小滑舌在口腔里不断的狂卷着秦羽那亮晶晶的蟒头，小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把秦羽肉棒马眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色生命精华也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　慢慢的，蒋月娥开始适应了秦羽粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被蒋月娥慢慢的吞食了进去，最后，秦羽的大肉棒有三分之二没入在蒋月娥香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的肉棒浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大肉棒直直的挺在小村女神的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大肉棒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着肉棒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　为了得知自己会使用寒气的秘密，她只有不遗余力地尽心服侍秦羽了。
　　虽然被蒋月娥挡着，秦羽看不到美艳熟妇的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足。
　　蒋月娥的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在蒋月娥的蜜洞里翻搅，蒋月娥的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”呻吟，爱液流出来沾湿床单，他的鸡巴插在蒋月娥湿热的口腔被柔软滑润的肉壁包住，熟妇教师的性感红唇把秦羽鸡巴吞没，脸颊蠕动挤压蟒头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　蒋月娥从他的眼前移开，和秦羽一起看着蒋月娥。蒋月娥脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，性感的红唇快速吞吐抚弄着鸡巴。他猛地抬起屁股把鸡巴向上顶，听着她猛地“啊”地一声哀鸣看着蒋月娥泛起了白眼，似乎快要窒息了，他不舍得让她再继续，手扶在她滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，蒋月娥急促娇喘着靠在他的身上。
　　“好了，该让你的小妹妹，尝试一下我的大鸡巴了！”秦羽坏笑着。
　　蒋月娥心里一颤，从被秦羽威慑的迷茫中回过神来，赶紧将嘴里的大鸡巴吐出来，祈求地看着他，道：“不要！”
　　尽管她抗议著，秦羽像发了疯似的完全不理会，甚至用手来扼住她的下巴，硬将她的头转正，一个劲的就用嘴唇将蒋月娥的樱唇完整的覆盖住，死命的吸吮著。
　　虽知被日难免，却没想到秦羽才刚施妙手，自己便已如此不支，体内羞意随欲火狂升，蒋月娥不由得无力地挣了一挣，却是挣不脱秦羽的唇舌，彷佛连力气都被他温柔地吸走了。
　　她不挣还好，一挣之下登时将她的软弱和盘托出，秦羽微微一笑，早已轻抚在她腰间的另一只手微一用力，只听得蒋月娥一声嘤哼，娇躯竟已落入了秦羽的怀抱，温暖舒服得再也挣脱不得。
　　羞怯无力地闭上美目，只觉眼角湿润，也不知是羞耻于自己如此无力，还是对接下来的淫行期盼难掩，从他身上涌现的体热，更强烈地烘起蒋月娥身体里的火，令她舒服棉软地瘫倒在他的怀中，好像所有毛孔都被那火熨开了，正贪婪地吸取着那男人的气息。
　　成熟火热的胴体在他怀中轻扭着，却非抗拒他的动作，更不逃避他的爱抚，反而是极尽所能地增加两人接触的面积，好让那温柔的火更强烈、更火热的让她减顶，彻彻底底地将最后一丝羞意融化于爱欲之间。
　　“嗯……”
　　蒋月娥拚命地推挤他，他也无动于衷，甚至把她捶打他的双手用他的大手一抓，箍在了她的头上，只剩下两条腿在空中胡乱踢著，拿他一点办法也没有。
　　难道她就这样失身于他？心理不禁纳闷著，可是论力气，蒋月娥不是他的对手，想讲理，她此刻别说讲话了，连呼吸都感到困难，内心感到无比的恐慌与无助。可是她却突然发现到，在这样的姿势下，秦羽大可以一举入侵她的身体，但他却没有，他究竟是怎么想的，总不至于要她亲口答应他才要动手，但以眼前的局势来看，似乎又不是如此。
　　俗话说：“女人心海底针”男人的心更像天上星难以捉摸。
　　“老师的嘴唇好甜、好香……”
　　秦羽终于舍得松开她的嘴唇了。
　　“你……”
　　蒋月娥想开口说话，可嘴唇麻烫的有些疼痛，另一方面，她突然想到一t的拒绝他未必是最好的方法，或许让他自己打退堂鼓，才能够让自己脱离虎口。
　　可是要怎么作他才会打退堂鼓呢？她得沉住气，静下心好好想想，蒋月娥稍稍喘了口气，并没有太多的时间让她思考，这时她更感觉到有一条火热的铁烙熨烫著她大腿上柔嫩的肌肤。
　　“你真的要……”
　　蒋月娥惊讶的抬起身体，还来不及反应，秦羽已经掰开她的双腿，把头埋进她的两腿间，当她反应过来，他的舌尖已经落在她的蜜唇花瓣上，像一道电流通过她的蜜唇花瓣流向四肢，击溃了她最后的一道堤防。
　　秦羽用行动取代了言语的回答，她半抬著上身，清楚的看见他的舌尖在她的沟壑幽谷上舔舐著，虽然看的不是很清楚，可是由蜜唇花瓣传来的快感却是不容忽略的。看著他的舌尖来回的在蜜唇花瓣上游移著，时而含住那凸起的小珍珠花蒂含弄著，蒋月娥的身体便不由自主的颤动著，就连喉咙也反射性的发出轻浅的喘息声，“啊……”
　　也许是她的声音和反应带给了他鼓励，秦羽吸啜的动作更大，仿佛用整个嘴唇覆盖在蜜唇花瓣上亲吻著，调皮的舌头甚至伸入美穴甬道内，沿著美穴甬道壁恣意的舔弄著。
　　“啊……啊……”
　　从未有过的异样感受在美穴甬道深处激荡著，蒋月娥的双腿不受控制的乱颤著，她再也撑不住身体而仰躺下，轻轻的闭上双眼，享受着学生秦羽给予的刺激，丈夫从来不肯给予她这样另类的享受，原来对美穴甬道口交是这样美妙的滋味。
　　“好老师，美不美？要不要？”
　　秦羽却是一手轻捻蒋月娥那虽呈褐色，仍不减敏感的圆肿蓓蕾，一手探在她湿润柔腻的股间，在幽谷口外轻揉着那已然冒头的珍珠花蒂，弄得蒋月娥娇躯阵阵颤抖，美得彷佛就要泻身，耳朵被他轻呼的热气烘得暖暖的，差点忍不住要开口同意他的要求。感觉到身下的蒋月娥春情荡漾，简直就跟自己的那些老婆们差不了好多，秦羽淡淡一笑，放开了蒋月娥含羞的手，却紧接着轻咬住她喷张的蓓蕾，舌头吐、磨、旋、舐，勾得原已欲火焚身的蒋月娥愈发不堪。秦羽的舌头律动的速度愈来越快，蒋月娥感觉整个人就像坐云霄飞车一样，快要飞出去了，这种感觉让她感到十分的恐惧却又喜爱，这是她从未体会过的滋味，她贪婪的享受秦羽的舔舐，可心底一个微弱的声音突然又变得清晰。
　　“他不是老公，他是坏学生秦羽啊！”
　　这个声音提醒著她不该再放纵了，就算秦羽愿意帮她口交那又如何，他仍然是丈夫之外的男人，而且还是她的学生。
　　是的，她不该贪图这一点享受，于是蒋月娥挪动起身体，想趁著秦羽把注意力放在蜜唇花瓣之际抽身逃走。
　　哪知秦羽闲著两只手却突然紧紧扣住她的双腿，让她动弹不得。
　　此刻的蜜唇花瓣整个笼罩在秦羽温润的嘴唇下，快感化作一波波的潮水从美穴甬道里不断涌出，仿佛听到了啧啧的水声从他的口中传出，“天啦！”
　　坏学生秦羽在吸饮她的春水花蜜啊！
　　“好舒服，小羽啊……”迷乱中，蒋月娥彻底放下了敌对情绪，随著身体的颤抖，就连呼唤他的声音都跟著颤动著。
　　“啊……”
　　听到她的呼唤，秦羽吸吮的动作变得更强烈，柔软的舌瓣变得坚硬，在她的美穴甬道内来回抽插著，想不到短短三嫉纳嗤罚所带来的快感不亚于那七汲さ娜獍簟
　　此刻蒋月娥的脑海里一片空白，好像只剩下一个地方在运作，美穴甬道里不断地涌出热泉，突然间一股巨大的能量，将热泉喷发了出来，一道强烈的水柱喷薄而出，身体激烈的颤动著，美穴甬道里强烈的收缩著、抽搐著。
　　“噢……”
　　这不是她的声音，而是学生秦羽的声音。
　　不知经过多久她的身体才缓和下来，当一切都平息后，发觉她的臀部浸润在一团湿热的液体中，“那是秦羽的岩浆精华吧！”
　　蒋月娥心里想著。
　　不对！秦羽的肉棒还没插进她的美穴甬道啊！那么，这湿热的液体又是什么，该不会她撒尿了吧！那可糗大了。
　　蒋月娥连忙坐起身体，就看到秦羽一脸惊叹的神情，两眼注视著她的沟壑幽谷，再一看，他脸上都是透明晶亮的液体，透著房内昏黄的灯光微微发亮著。她从他的脸上沾下一点液体，溴到鼻子前闻了闻，这液体无色且无味，应该不是尿液，那难不成是她的春水花蜜？再低头看看她的大腿内侧全是这样的液体，一时间她不知该哭还是笑。
　　她居然潮吹了！
　　弄清楚液体的来源后，她松了一口气，但看到秦羽脸上的水珠正一点一滴地从脸颊滑落，她不禁脸上一红，从床头柜上抽了几张面纸，想帮他擦拭干净。
　　“老师……”
　　秦羽抓住她的手不让她继续。
　　“你看你整脸都是……水，我帮你擦一擦。”
　　“老师，你真骚啊，现在还想让我操吧？”
　　秦羽一脸满足的笑著，还伸出舌头把沾在嘴唇附近的春水花蜜舔进嘴里。
　　“你……不要脸――”
　　看到他的举动可把恼了，说着她动动大腿，好像还有余水又流了出来，她忙把大腿又阖上。
　　“别，我来吃。”
　　说罢，秦羽又一头埋进蒋月娥的腿间，开始吸饮这缓缓流出的春水花蜜。
　　“噢……你的舌头……噢……我受不了了。”
　　经他一挑逗，蒋月娥的身体又酥麻起来。
　　可正当她享受之际，他却突然抬起身体，用迅雷不及掩耳的速度，企图用另一个头来取代了舌头。
　　“你要干嘛？”
　　看著他肿胀的肉棒在眼前一晃而过，蒋月娥惊慌的问著。
　　“我要疼爱你啊！”
　　秦羽笑咪咪的说著，然后抬起她的双腿，低下头注视著她的沟壑幽谷，眼神突然变得专注，表情也变得严肃，约莫两秒钟后，他把身子往前用力一挺，或许是因为沟壑幽谷过份湿润，他的肉棒滑了一跤伏倒在毛茸茸的阴埠上。
　　经他这么一冲撞，可把蒋月娥从迷醉在口交的欢愉中给撞醒了，她怎能由著他再继续进行下去，她忙缩起双脚，撑起双手，她要逃走了。
　　“啊！”
　　秦羽伸出大手一抓，抓住了她的大腿，一个使劲把她又拉回他身下，她失声大叫。
　　“老师，你要去哪？”
　　秦羽紧紧的压住她的大腿，不让她有脱逃的机会。
　　“我……我要……”
　　被他这么一吓，蒋月娥三魂少了七魄，一时间脑袋空白，竟然哑口无言。
　　“铃……铃……”
　　手机铃声在此时响了起来。
　　“我要去接手机。”
　　秦羽在手机响起的当口，忽然间松开了手，趁著这个空隙，蒋月娥像泥鳅一样赶忙溜下床。
　　“不要接。”
　　秦羽突然又伸出手，他本想拦住她的腰，但滑了手，忙又伸手一捞，就差一毫秒的时间，她又被他捉了回去，然而手机铃声仍持续的响著。
　　“怎么不接，说不定是我儿子打来的。”
　　说著她坚持要去接手机，但他的手仍紧紧拉著她不放。
　　“秦羽……”
　　“嘿嘿，老师，你别忘了，你现在，可是我的性奴呢！”
　　蒋月娥赫然发现秦羽的脸上没有了任何表情，“我要你。”
　　只是不断的重复著这三个字。
　　蒋月娥心底由然升起一股恐惧，身体打起寒颤，“我要去接手机。”
　　“我要你。”
　　秦羽不再只是说说，他转过身子跳下床，便快速的抓住她的两条腿，横在他的腰际，只见他将下腹往前一挺，直挺挺的肉棒便往前一撞，她慌乱的抓著床单，将身子往后一缩，让他又撞在她的阴埠上，但接连两次的失利并未让他感到气馁，反而更加抓紧她的大腿，以配合他的重新突刺。
　　但意外的他减缓了速度，只是微微挺著下腹，用勃起的肉棒轻轻的碰触著她的美穴甬道口，随著他不规律的抖动，有一下没一下的骚扰研磨著她的蜜唇花瓣。
　　手机铃声持续的响著，蒋月娥却没办法接手机，任由它继续吵闹著，可秦羽似乎不那么急切了，看著他的视线全汇聚在她的下腹上，随时准备要冲进她的身体，内心的恐惧便不断的提高。坏学生有力的双手一上一下，轻轻握住了蒋月娥的皓腕，强行迫停了她的动作，口鼻呼吸的热气直熏到了蒋月娥香肩之上，肌肤接触之间，蒋月娥已可感觉到坏学生秦羽强健有力的热气不住传来，烘得体内春意盎然的蒋月娥愈发情动，即便羞意也升到难以压制，却已难挨这般火辣辣的挑逗。
　　“小羽啊，你不能这么做啊！”
　　蒋月娥在内心里呼喊著，可是她不敢去破坏眼前短暂的宁静，只怕她一出声惊扰了他，只要他稍稍一滑便要突破禁忌的。但是只要他的肉棒待在她的美穴甬道口，她就感受到威胁，所以必须先隔开彼此的距离，以策安全。
　　蒋月娥小心翼翼的把手往另一个床沿伸去，紧紧的扣住，然后看了一眼横在秦羽腰上的两条腿，从她刚才不再剧烈反抗后，秦羽抓著她的腿似乎也逐渐放松。这不正是个机会，她只要藉著床沿的支撑，再迅速的将两腿往他小腹一顶，她就可以得到一个安全的姿势。她想他只是一时冲动，只要有机会缓和一下，他不至于再强迫她的。
　这般姿势前所未有，蒋月娥娇躯扭动之间，只觉蜜唇花瓣上头触及了一根滚烫无比的物事，那火烫的感觉、异样的形状，几乎是立刻便让蒋月娥的欲望爆发开来，显然秦羽也已是箭在弦上，那肉棒强硬勇壮地立在那儿，只待自己道声好，便要翻身上马，将自己尽情享用占有。
　　坏学生秦羽这般巨伟的肉棒，虽说蒋月娥也不是头一回见到了，早前在女厕所就曾经被他激烈驰骋一番，这几日的空虚使得她情思异常活跃，加上头次被他这样搂抱亲吻而且吮吸了蜜唇花瓣珍珠花蒂，沟壑幽谷的触感令她愈发酥软渴望，虽在心中想到了不妙的事儿，仍是难熬春情荡漾。手机铃声仍在响著，她得赶紧动作了。
　　“秦羽，不要这样啊！”
　　“骚老师，就这样也可以的。”
　　秦羽嘴上嘿嘿笑着，刻意让蒋月娥感觉到他的淫邪，羞得这人妻少妇脸红耳赤，想推却又推不开他，尤其搂抱扭动之间，他故意让肉棒滑进蒋月娥的蜜唇花瓣，在那凹陷处轻轻滑动，肉棒顶端几可触及幽谷口，近水楼台地感染了她的潮湿，这般挑逗令人不由自主联想到男女性事，令蒋月娥忍不住欲火大盛，差点要开口求饶，被他这般撩拨，只觉体内的熊熊烈火烧得更加旺了，彷佛再没有一个地方能够幸免，蒋月娥轻咬银牙，既恨他还刻意煎熬自己，又渴望着他的赐予，那苦处还真不足为外人道。更何况那肉棒已陷在股沟之间，一用力便觉下体被火热地一烫，酥得她登时软下，心中虽仍在挣扎，但肉在砧上，结果却早已注定。
　　“小羽，不可以啊！”
　　“老师，现在想了吗？”
　　秦羽嘴上邪笑着，吐舌在蒋月娥耳下轻舐，舐得这情动的人妻美妇娇躯剧震，整个人酥软得再没半分力气，便想推拒也已无力，甚至连喘息都软了，只能在他怀中不住轻扭，无言地鼓舞他的侵犯，蒋月娥轻轻的吁了口气，紧了紧扣在床沿的手指，准备把两条大腿往内一收，谁知脚一软，原本被秦羽硬撑起来的臀部，忽然往下一沉，失了重心，忽然间一个坚硬灼热的物体，噗哧一声竟捅进了身体里。蒋月娥猛不防一声娇吟，即便闭着眼儿，她也感觉得到，秦羽一双大手有力地分开了自己玉腿，随即那肉棒温柔地溯溪而上，顶端缓缓地破开了幽谷口那似有若无、似迎还拒的防卫，火辣辣地探首而入，光只这刺激，已令她舒服得浑身酥软，幽谷享受着那许久未有满足的同时，饥渴的子宫却正在里头翘首盼望着接下来的进犯。
　　“啊！”
　　蒋月娥和秦羽同时惊呼一声，手机也在刹那间停止了。
　　“老师，我又把你日了――”
　　秦羽微笑的看著她，一脸的喜悦。
　　蒋月娥还在惊慌失措中尚未清醒，究竟是怎么了？她不是要摆脱他，怎么把他引了进身体来，真是弄巧成拙，这下她是彻底的失贞了。她是一个不贞的女人了，她对不起丈夫了，这一刻她想死的念头都有，她颓然的闭上双眼，仿佛在期待这一切只是梦，当梦醒后能够庆幸的说这只是一场梦而已。
　　“蒋月娥……”
　　秦羽开口呼唤她。
　　“叫我老师。”
　　蒋月娥大声斥喝著，她想责骂他，却提不起劲，只能勉强坚持这个称呼了。
　　“老师……老师……”
　　秦羽本欲开口，可她横了他一眼，他又把嘴闭上，连头也低了下去，却把她两条大腿又抓的死紧，不预警的便摆动起身体。
　　“啊！”
　　当秦羽一动，他的肉棒便往美穴甬道内冲撞著，刮动嫩肉内壁摩擦出来一片火花，一阵快感惹得蒋月娥的身体颤动了下，“你快点放开老师，我们不能一错再错的。”
　　这颤动的感觉给她带来了强大的恐慌，更加的证明她已经失贞于他，但她又怎能放纵自己，继续他身下婉转吟哦，放浪行骇。
　　“不、我不会放的，老师，我要疼爱你，我要给你性福快乐，我要彻底拥有你。”
　　秦羽剧烈的摇著头，更加快了臀部的摆动。
　　若原先还有三分惧怯，现在身受的滋味，便让蒋月娥完全放开了一切，她柔弱地轻拱纤腰，玉腿娇羞地环到了男人身后，被动地迎接他的侵犯，却又主动地引诱他的侵犯。
　　秦羽也真不愧应了蒋月娥激烈的需要，那粗壮的肉棒虽是缓缓探入，但行动之间却是时而盘旋转动、左右逢源，将蒋月娥的汁液一滴滴地引出，时而前后抽动、上下勾挑，逗得蒋月娥神魂颠倒，玉腿勾紧了他再不肯放开，表现得诱人已极，连口中边呻吟边叙述的言语，都抹上了一层粉嫩娇艳的色彩。
　　“噗哧……噗哧……”的声音从两人交会处不断的传来，像一波波浪潮袭向身体的深处，她想要抗拒，可是身体却不由自主的迎合著，好像臀部已经不是她的，她想疏离它却不断的亲近。
　　本来蒋月娥的身体本能，便已被秦羽连番挑逗、加上这般言语相诱，蒋月娥虽是极羞，身体的本能却也极端地爆发出来，被秦羽那肉棒深入浅出地抽送一番，稣麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷蒋月娥周身，美得她无法自拔，一边挺腰承受他的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更适切地满足她的需要，一边却不由想到，难道这就是所谓的小别胜新婚？小别胜新婚？自己想到哪里去了！在心中暗骂自己，难不成真的忘记了羞耻之心？可肉体的快乐，却让蒋月娥不由放纵起来，以最适切地姿势迎合，好让他能更深刻地占有自己幽谷的每一寸。
　　虽说坏学生秦羽的粗壮已令她没有一块地方能够逃脱他的侵犯，但这般主动迎合，滋味却比纯粹的承受更加美妙强烈，蒋月娥心中不由有些哀怨，若是丈夫在自己身上这般放纵，该有多好？
　　意乱情迷之间，蒋月娥只觉体内一阵曼妙的抽搐，不知不觉间已经泄了出来，那泄身的滋味如此美妙，令蒋月娥不由神迷情荡，偏又知道自己这回泄得比以前都快、都刺激，心神混乱之间，她一边贪婪地享受着那肉欲的快乐，一边不自觉地想着，是因为身体愈来愈不堪挑逗，还是因为自己长时间空虚寂寞久旷之身，才会让自己如此没用，这般快地在秦羽胯下臣服，或者……是因为那羞耻的“小别胜新婚”之念？难不成自己已真的将丈夫抛到了脑后，变成坏学生秦羽的女人了吗？
　　只是心里还在想、在挣扎，身体的反应却无比诚实，尤其秦羽也似知道蒋月娥心的挣扎，在一阵强劲的快攻，迅速地将蒋月娥送上高潮之后，竟也变了手段，在她幽谷之中缓缓厮磨，勾挑逗弄着她柔弱的精关，弄得高潮之后原该稍稍泄了火的蒋月娥，竟是没几下子就又快乐起来，心神皆醉地拱腰扭摇，承受着他再一次的美妙侵犯，连口中诉说的言语，都浸透了蜜般香甜。
　　“老师，我要给你儿子啊！”
　　事到如今，已经是箭在弦上，不得不发了，她和学生秦羽如此的裸裎相对，他又舔了她最私密的部位，她还在他的舔弄下潮吹了，又让他的肉棒插在她身体里那么长的时间，她还有什么好坚持的，她已经是失贞于他了。
　　蒋月娥没有说什么，直接伸出手握住他的肉棒。
　　“噢……”
　　当她握住他的肉棒，秦羽发出了呻吟，眼睛微微半闭著，面上显露出极其陶醉的神情。
　　罢了……赶走心底所有反对的声浪，头都洗了一半了还能不洗完吗？
　　“你慢慢往前移动。”
　　蒋月娥握住他的肉棒导引著他，并抬起臀部迎合著，随著他顺势往前一挺，火辣辣的肉棒顿时塞满了紧窒的空间。蒋月娥来不及反应，秦羽已经加大了力度，狠狠一入，那禁区被完全突破的快感，差点让蒋月娥爽昏了过去，尤其是随之而来，那种子宫内壁完全被他的精液所灌溉的甜美，更是美的无法形容……
　　“噢……”
　　他们同时发出了赞叹的呻吟。
　　短暂地分离后，两人重新结合在一起。
　　不过这滋味确实难当，尤其蒋月娥的禁区又是如此的湿滑火热，在秦羽的攻袭之下被塞的满满实实的，蛇腰都不由得颤了起来；加上肉棒根部的肉球已撞上了蒋月娥的丰臀，那肉棒显已尽根没入体内，那种满涨感，真有令蒋月娥的矜持为之崩溃的力量。何况秦羽也不满足于此，蒋月娥的禁区是如此湿滑柔软、如此软热润泽，充满了女性柔媚的滋味，令他如何忍得住呢？
　　呻吟声早已脱口而出，蒋月娥唯一能做的，就是让呻吟仅止于闷闷的哼声，秦羽的腰也扭起来了，那雄壮的肉棒，正一次次地深入着蒋月娥的禁地，一次次地攻伐着她迷人的肉体，令蒋月娥心神为之荡漾，若非她寒元深厚，心神把持得住，恐怕真会全然不顾矜持的放声娇叫起来。
　　“骚老师……你的穴儿好棒……又湿又紧……还会咬人呢……唔……咬的老子舒服死了……咬的学生差点要射了呢……”
　　不……不要！虽然没有叫出声，但蒋月娥心底的呐喊却是如此强烈，她虽也知道，秦羽的持久力正逐步加强，此刻的他绝不会那么快就射精，但给他在耳边这样轻吟逗弄，蒋月娥却差点想不及此，苦苦忍着，才不致于把心中的渴望给呼叫出来。
　　“骚老师……爽吗……舒服吗……唔……瞧你……你这淫浪的小穴儿……咬的坏学生这么舒服……这么湿又这么紧……你可真舒服了……”
　　“没有……还没有……”
　　口中虽是不示弱地反击着，但蒋月娥实已舒服的头昏眼花，她都差点分不出来，自己是真的没有舒服，还是渴望着秦羽加强手段，好让她更痛快呢？
　　秦羽初时并不太敢有所动作，反而是她的美穴甬道仍然持续的收缩著，一口一口的吸吮著他的肉棒，他脸上的神情依旧是陶然忘她的，她迫不急待的想看看，当他达到高潮时又会是怎样的表情。
　　不让他再继续发呆了，她用膝盖顶了顶他富有弹性的臀部，暗示他可以开始有所动作了。
　　做爱是人性的本能，收到暗示后，他便慢慢地抽插起来，先是中规中矩的慢进慢出，渐渐地，尝到了性爱的美妙，明白美穴甬道带给肉棒的快感，他抽插的速度便越来越快。
　　“噢……天啦……日老师好爽啊！”
　　秦羽一边抽插一边呻吟一边赞叹著。
　　那正款款深入幽谷的肉棒在火烫的摩挲之间，美得蒋月娥不由口乾舌燥，被充实的部位美得无可言喻，磨擦之间舒服得彷佛就要被他撑裂，饱满得再也容不下其他。幽谷口处的充实，却更显得内里还未被触及的地方空虚难忍，这般刺激之下，再羞人的言语也本能地吐出樱唇。
　　何况今夜的蒋月娥比以往更要敏感，还没忍到秦羽对她大施手段，脑中已无比迷乱地想像着会被他如何如何，那混乱的思绪，虽使得蒋月娥紧张难抑，可诚实的身体却也彻底反应了心中所想。
　　在秦羽的善加挑诱之下，更是湿得难以想像，落在床下的衣物早已沾满了水湿，透出无比诱惑的香气，更不要说此刻已被他插入，畅美到只剩下肉欲的渴求，其余早不知消失到了何处。
　　“既然骚老师这般想要……坏学生自然得戮力以赴，好满足饥渴的老师了……”
　　秦羽俯下身去，轻轻噬咬着蒋月娥诱人峰峦顶端那肿胀的蓓蕾。虽说蒋月娥自己对生育哺乳儿子之后那处难返少女粉嫩的深褐色泽颇有憾意，可那蓓蕾激情时的敏感，却丝毫不弱于少女之时，更不用说她自己也不知道，那微带褐黑的点辍，看似使得蒋月娥胴体没有那般完美，却一方面展露着她身心的成孰，一方面更使得她完美的身心暴露出让色狼可以下手的缺口，比之所谓的完美女体，更能诱发男人蹂躏的本性冲动。
　　峰峦间强烈的刺激，令蒋月娥不由轻吟出声，他的言语更使得她淫欲如蛇般抬首昂然，尤其幽谷里强烈的感觉，让她无法掩簖地我琨，自己正被男人快乐地干着：那心理上的刺激，使得蒋月娥愈发美得忘形，一边玉腿环上他的腰，拚命将他向自己压近，好让那肉棒在幽谷中更加深入，彻底地暴露出她的需求，一还娇滴滴地呻吟起来：“坏……哎……明知道……明知道老师是被……是被你害成这样……哎……唔……好美……还要……还要这样欺负老师……呜……老师不依啊……你坏死了……”
　　“喔……若老师不想被欺负，在下自然……唔……”
　　还想刻意调笑她几句，坏学生秦羽一句话还没说完，蒋月娥已玉手轻伸，堵住了他的嘴，娇声轻吟着。
　　“别……哎……你这小坏蛋……唔……光晓得欺负老师……嗯……算老师输给你了……你这小坏蛋大色狼啊……想……想要老师怎么样……就怎么样吧……你那……那大东西都已径……已经干了老师了……何必……哎……何必还说这括……老师都……都这么湿了……里面想你想的要命……你……你就痛快点……让老师……欲仙欲死一晚上吧……”
　　她都已经这么说，还能够撑持不大展淫威就不是男人。坏学生秦羽嘿嘿一笑，也不搭话，吧唧住了蒋月娥玉手轻轻舐着，轻咬慢吮之间，弄得蒋月娥魂为之销，虽说被他吻着的不过是手而已，可配合上他款款渐入的肉棒，还有双手在身上的尽情撰玩，蒋月娥只觉整个人都化成了火，随着他的手不住延烧，娇躯娇动之间，将他愈迎愈入，只置一虞虞的饥渴空虚，都被他深深切切地满足了，偏生愈是满足，美穴甬道愈有只想要被充实的空虚渴望，迫得她只能抬臀扭腰，需求无比。
　　蒋月娥娇滴滴地呻吟着，娇躯水蛇般缠紧了身上的他，幽谷里愈来愈湿润，好让那肉棒愈来愈深入，身体内的快乐令她不由自主地扭动着，向他彻彻底底地献出“坏……哎……小坏蛋……求求你……嗯……好棒……啊……给……给老师……嗯……更……更深一点……更……更里面一点……哎……别……别光在那里磨……唔……好……好麻好痒……小坏……坏蛋……害死老师了……嗯……”
　　虽说这等淫浪言语之前未出过口，光只在脑中想着就已令蒋月娥羞得极想钻进洞里去，可给坏学生秦羽弄得这般畅快，彷佛吃了人参果般，每个毛孔都喷吐着欢乐，没叫出这般本能的淫语，真是难以将她的快乐宣泄于万一。
　　“嗯……好棒……你……哎……干死……干死老师了……这么厉害的……好……好深……啊……”
　　更何况这般淫言浪语，最难的只是第一句，当第一个字自樱唇中吐出之时，蒋月娥虽是羞不可抑，却也觉得痛快至极，接下来的话竟是连珠炮般吐出，愈吐愈疾、愈吐愈甜，到后面美得再也不可能压抑住。“哎……好……好棒……又大又硬……还……还很深……入……入到老师最……啊……最里头了……那么硬的宝贝……顶……顶得老师好舒服……啊……别……别离开那儿……就……唔……就是那里……哎……用……用力一点……唔……你……啊……顶到……顶到老师穴心里了……好……好痒好酸……好麻……哎……就……就是那样……啊……”
　　感觉肉棒已顶到蒋月娥娇嫩迷人的花心，敏感的肉棒顶端被那柔轫的嫩肉团团包裹，一阵阵酥麻快感直透入心，美得仿佛就要最上云端，饶是秦羽床第经验丰富无匹，又被众多美女妹妹老婆们磨练过，堪称身经百战，一时间竟也差点难抵这快感。
　　他稍稍收敛欲火，暗逼分身自动黄帝神功，肉棒宛如活了过来一般，对着那娇嫩花心百般挑逗，或钻或啄、时旋时磨、连咬带吮、若即若离之间，让蒋月娥登上了高潮的巅峰，在他身下婉转娇啼，哀怨呻吟，将体内狂烈无比的痛快尽情叫出了口。
　　“啊……你……小坏……坏蛋……唔……好人……好人……你的宝贝……唔……好烫……好熟……好会磨……嗯……磨得老师……哎……好舒服……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……那……那里……别……别那么用力……唔……会……啊……会坏掉……哎……可是……嗯……别……别放过了……嗯……好痒……好酸……哎呀……好捧……嗯……好人儿……求求你……哎……别……再……再用力一点……让……让老师丢身子……唔……好美……那里……被你顶得……唔……要破掉了……哎……可是……嗯……就这样……好人儿……再……再用力点……让……让老师泻……唔……好美……老师好舒服……”
　　“好老师哪……你是想要被在下玩坏掉……还是要在下先放过你……说清楚点好吗？”
　　秦羽听蒋月娥叫得销魂无比，感觉怀里的她已浪成了一滩水，正随着自己的动作摇扭荡漾，每寸肌肤都喷吐着诱人的欲氛。
　　“哎……小坏蛋……你……你讨厌啦……嗯……可是又……”
　　听他说得这般羞人，蒋月娥的矜持迥光返照般涌回身上，却是随即便被狂扬的欲火所吞噬。她搂紧了身上的他，再也不管身上的他是自己的坏学生，不管自己扈家少奶奶的身分，此刻的蒋月娥早不是那李云刚的爱妻，而是个被欲望完全占领的女人，正尽力伸展着自己，去迎合承受坏学生秦羽的勇猛，好在那飘飘欲仙之中彻底崩溃，“你……哎……把……把老师弄死吧……老师要……要被你活活搞死……彻彻底底的爽一回……”
　　“真的吗？那……在下究竟是坏蛋一个，还是老师的好人儿呢？”
　　邪邪一笑，坏学生秦羽刻意暂停肉棒的动作，只在那花心庭轻轻顶挺，勾得蒋月娥心软身颤，不争气地又泻了一回。
　　“哎……还……还这样……别……你……啊……”
　　娇躯火辣辣地搂紧了他，蒋月娥只觉胸口被他挤得连气都快透不出来，可那满腔言话却自动喷出：“想……想怎样玩老师……就玩吧……今天……唔……让……让老师变成个真正的女人……莫正享受遇人生乐趣……别……别对老师松手……啊……”
　　最后一个字才刚吐出，蒋月娥只觉下体一痛，一声娇吟不由自主地吐出。就在她婉转哀求，将满腹的需求向他倾吐的当儿，坏学生秦羽又一阵厮磨，磨得蒋月娥精关一泻，一波甜蜜的阴精登时涌出，泻身的快乐还未整个占有她，坏学生秦羽竟重重一突：那肉棒狠狠一顶，冲破蒋月娥花心，强硬地突道了蒋月娥子宫之中，冲得蒋月娥刚泻的阴精，竞有一丝又倒流回子宫内。
　　子宫之内原就是女体最为柔嫩之所，情欲如焚之隙，女体的敏感愈发倍增，被坏学生秦羽这般强行侵犯，蒋月娥只觉一股难以想像的疼痛从体内最深处传来，简直可说与破瓜之夜的痛苦差距不大；偏偏那极端的疼痛之中，又有种极端的快乐传来，仿佛那处被肉棒厮磨之间，这般快便产生了快乐的滋味，极痛混着极快，那种感觉简直让蒋月娥无法分辨，只能娇滴滴地搂紧了身上的坏学生，娇喘无力地承受着他的动作，任那迷乱的滋味在体内尽情流动，殛得她每寸神经都慌乱起来。
　　别说破瓜之事已久，连女儿都生了，蒋月娥哪里想得到，自己竟然还有碰上这等痛楚的时候？偏偏那感觉痛得极端也美得极端，痛快混杂一处，很快就让她自己都分不出来，好像里面每疼上一点，满溢体内的快乐也多上了一些。
　　她只能抱紧坏学生秦羽娇喘吁吁，任不知是喜是悲的泪水在脸上奔流，全心都集中在那被侵犯的末端，感受着肉棒的顶挺磨擦，再也管不了其他。
　　痛，那痛真的是痛到了极点，尤其坏学生秦羽才刚攻陷蒋月娥胴体的最深处，即便极力放小了动作，那充满生命力的微微颤抖，都牵动了蒋月娥满心的感觉。她噬咬着纤指，才能忍住要他退出去的冲动，酡红的肌肤与微颤的胴体，都在在展现出她虽苦于疼痛，却还迷恋着不肯抉择。
　　“会疼吗，老师？要不要我先……退出去？”
　　感觉得出身下蒋月娥的慌乱，坏学生秦羽不由得有些心软。
　　“别……别退……”
　　本来还有些难以决定，坏学生秦羽这句体贴的话语入耳，反让蒋月娥下定了决心。像她这般成熟的女体还如此难以承受，身段娇小的穆秀珍想必更苦，可这闺中密友对坏学生秦羽只有更为依恋，想必这苦楚之后，还有其他的可能；何况若真是伤体疼痛，对人妻贞洁已被夺取的她而言，何尝不是老天爷降给她的惩罚？
　　带着些许的自暴自弃，蒋月娥贴紧了他，柔弱无力的呻吟直透心坎：“就……就这样……继续玩弄老师的身子……让……呜……让老师……彻底变成……变成一个真正的女人……”
　　听蒋月娥这么说，坏学生秦羽这才轻轻顶动起来，同时更落足了力气，在蒋月娥柔嫩酡红的各个敏感地带大展所长，诱得蒋月娥淫火高升，整个人都化成了火，此刻她便想退缩，也已无能为力。
　　何况在坏学生秦羽的努力之下，蒋月娥所身受的滋味更加令她难以退缩，强烈的痛苦也不知是麻木还是消退了，竟混在强烈的快乐之中洗礼蒋月娥周身，每寸肌肤都美得颤抖起来。
　　“哎……好棒……嗯……好人……好人儿……老师的好人……你……哎……真厉害……好……好会干……干得老师……丢了一回又一回……唔……好美……这宝贝儿……真让老师爱死了……”
　　不知何时呻吟又起，蒋月娥只觉得现在自己的快乐比之刚才又更强烈了，她泻得上气不接下气，只觉尽溃的精关中阴精不住倾吐，就算坏学生用上采补淫技，她的阴精也前仆后继地向肉棒冲去，主动地要献出所有，美得真令她想像不到，“哎……再……再用力……嗯……老师丢得……丢得好舒服……啊……再……再来……老师要死了……”
　　秦羽把她的腿放了下来，慢慢的调整姿势，然后伏在她身上，他用双手撑著他的身体，像是伏地挺身的动作，一上一下的来回俯卧，“老师，这样舒服吗？”
　　他轻声问著。
　　“嗯嗯……”
　　蒋月娥连声应道，岂只舒服，他这样的姿势，正好抵到了她的敏感点，“啊……啊……啊……”
　　随著他的一起一伏，蒋月娥的身体又开始胡乱颤抖，“啊……”
　　太刺激了，她连呻吟都来不及，忙抓著他的手臂，深怕自己会弹了出去。
　　“我弄疼你了吗？”
　　大概是听到她那种既痛快又痛苦的呻吟声，秦羽停下动作忧心的询问著。
　　“不疼，不疼，你别停，继续。”
　　她正乐在其中呢。
　　“真的不疼？”
　　秦羽很认真的看著她再确认一下。
　　“真的不疼，很舒服的。”
　　她笑著回答他。
　　“那就好。”
　　他开始恢复了动作，但不敢一下子动作太快，一拍一拍的上下伏动著。可这样的动作太慢了，没有了刚刚的刺激，她伸手去托住他的臀部，想不到他的臀部如此光滑细致，像婴儿一样，让她也爱不释手，把另一只手也伸了过去，在他的臀部上来回摩挲著。
　　“老师，你吃我豆腐啊！”
　　秦羽戏谑的说著。
　　“小坏蛋，我不只吃你豆腐，还吃你的香肠呢。”
　　说著有意识的把美穴甬道收缩了一下。
　　“噢呜……”
　　秦羽反射的呻吟著，倒是如她所愿加快了抽插的速度。
　　“噢……”
　　那种扣人心弦的感觉又回来了，她紧紧的抓的他的臀部，随著他的持续刺激，抓著他臀部的力道也越来越大，仿佛指尖都以陷入他的嫩肉之中。
　　“啊……”
　　也不知秦羽是因何而叫，是痛？还是快？
　　他抽插的速度越来越快，而始终仍是保持著伏地挺身的姿势，就这么起起伏伏不知做了几百下，年轻就是本钱，李云刚知道这姿势她最爽，可是到底是纨绔子小逸身体发虚了，在她夹吸之下能作个几十下，已属不易，可秦羽竟然乐此不疲，丝毫没有停歇的意思。反而是她，连翻的刺激身体已经不知痉挛了几回，只觉人已经虚脱。
　　“我不行了。”
　　蒋月娥松开了抓著他臀部的手，四肢无力的摊在床上。
　　一次又一次的高潮，一次又一次的倾泄，蒋月娥只置自己的灵魂已离体飘飞，在那仙境之中飞翔遨游，这才叫真正的欲仙欲死，才叫真正的飘飘欲仙。
　　她痛切无比地感受到以往的自己都白活了，怪不得那木兰花穆秀珍宁可拚着淫荡之名，也要红杏出墙沦为秦羽的情妇，这荡妇的快乐实在不是她所能想像的啊！她美得眼泪不住夺眶而出，瘫在他怀中娇媚呻吟，声声都是感谢。
　　“哎……好棒……好人儿……就……就这样干……干死老师……老师好……好爱你……啊……这……这么厉害……让老师真的……真的登仙了……唔……好美……美得老师都……都要昏了……好人儿……哎……就这么玩……玩得老师欲仙欲死……唔……等……等老师泄光之后……再……再把你的东西射过来……老师要彻彻底底的……变成你的女人……再也……再也离不开你了……啊……”
　　“老师，那我射了。”
　　听到他这句话，不知哪来的精神，她又抬起臀部迎合著他，刻意的收缩著美穴甬道，也不知管不管用。听到他一声声急促的低吟，她凝视著他的脸庞，他紧紧皱著眉头，俊美的五官全纠结在一起，随著最后的重力一击，她仿佛也感觉到美穴甬道里被一股灼热的精液浇灌著。随著精液的射出，他到达了高潮的巅峰，呻吟变得缓慢，只剩下一声细长的哈气声，然后停下了动作。
　　在快乐的呻吟声中，蒋月娥终于如愿以偿，迷茫到再也感受不着身外之物的感官，终于等到了坏学生秦羽那快乐的巅峰。当坏学生秦羽终于身子一颤，将火热的阳精尽情倾吐在蒋月娥的子宫之中时，快美到极点的蒋月娥死命地搂紧了他，茫然的芳心只觉两人彻底融到了一处。
　　至于之后会有什么后果，这些她都不管了，她只热切地想要再捉住这美妙的滋味，在自己的体内留下快乐的痕迹，彻彻底底地享受到身为一个女人所能感觉得到的欲望的极限，再不顾一切。
　　软绵棉地瘫软在坏学生秦羽身上，喘过气来的蒋月娥只觉浑身酸软，整个人都汗涔涔的，给被子一裹虽是温暖，却难免有点闷闷的不舒服；偏偏现在的她又不可能把被子甩掉，光只她现在赤裸裸地偎在坏学生怀抱，还是那可恶的小坏蛋大色狼，就足够蒋月娥差不可抑了。偏生现在娇躯酸软无力，光只意动而已，股间已是一股难以想像的滋味传来，不只制止了她的行动，更让她忍不住想到，方才的自己是多么的疯狂。
　欢乐中，她那发烫的脸颊上居然不知不觉挂满了泪水。




　　第145章 蒋月娥的儿子来了

　　咚咚咚――一阵敲门声突然想起，从门外传来一阵叫喊：“妈，在不在？妈，在不？”
　　蒋月娥脸上还挂着泪痕，急忙推了推趴在她身上的秦羽，惊慌道：“快点起来，超儿来了！”
　　秦羽在蒋月娥娇艳的脸颊上亲了一口，坏笑道：“怕什么，你的儿子，不就是我的儿子吗？”
　　“不要――”蒋月娥虽然已经对秦羽表示臣服，但依然保留着最后一丝尊严，乞求道：“不要让超儿看到我们这个样子，行吗？”
　　秦羽抓揉了一下蒋月娥雪白的肥臀，再次耸动着巨物，操弄着，喘息道：“骚货，大爷还没有爽够呢！”
　　“嗯嗯……哦哦……”蒋月娥呻吟几声，连忙咬着牙，不让自己再发出这种羞人的声音，低声支吾道：“那……那你……快……快点……嗯……”
　　秦羽一想到蒋月娥的儿子就在外面，正在搞着蒋超这个狗杂种的妈妈，他就有种巨大的成就感，动作也越来越兴奋，越来越迅猛。说起来，以前他对蒋月娥并没有多大的感情，但是现在，在蒋月娥的娇躯上体会到妙处，决定将她永久收藏。
　　蒋月娥的下面早就被插肿了，快感却依然如同潮水一般阵阵袭来，翘起一双修长的白皙大腿，紧紧夹着秦羽的雄腰，摆动着肥臀，不断迎合，娇躯上到处是香汗淋漓，发丝颇为缭乱，湿漉漉地沾着脸颊。
　　蒋超站在门口，顶着毒辣地太阳，被烘烤得满头大汗，白色的t恤衫湿漉漉地粘着瘦弱的身体，满身汗臭味。他用手遮着头顶，透过窗户朝屋子里望了望　　，疑惑地嘀咕起来：“奇怪，不是说在办公室吗？”看到没人，他神色颇有些不耐烦，就准备转身而去。自从秦羽那个小痞子被开除后，他重新开始追求夏雨，谁知道不仅遭到张小路等人的嘲讽，夏雨也不断拒绝，现在张小路被自己用计赶出校园了，就准备过来，和妈妈通通口风。
　　“嗯嗯……哦哦……”一阵轻微地呻吟突然传入耳际，蒋超如遭雷击，立刻呆住不动，妈妈在偷人？妈妈在他心中，一向是冰清玉洁，对其他男人不假辞色，怎么可能会偷汉子？
　　蒋超脸色有些发白，将耳朵贴着办公室的门，疑惑地皱着眉头。他掏了掏耳朵，叹息一声，希望是自己听错了吧！
　　咯吱咯吱，隐隐约约地摇床声传来，蒋超脸色身体一颤，再也没有怀疑，脸色由白转青，热血上涌，脑海中一片怒火，啪啪啪――连连拍击在办公室结实的铁门上，手掌都拍痛了。
　　十几分钟以后，咔嚓一声，办公室的门终于被打开，从屋子里，冒出一股寒气，和外面的炙热格格不入。
　　蒋月娥从休息室内走出来，站到门口，脸上一片嫣红，渗透着点点香汗，衣衫颇为不整，心虚地看了一眼蒋超：“超儿，你怎么来了？”
　　蒋超从妈妈的身上，闻到一股淫靡的味道，脸色阴沉：“妈，你刚才在干什么？”如果在前几天，他还闻不出这是什么味道，但昨天，表哥丁川为他找了一个小姐，破了处男之身，使他略懂男女之事，对这一股味道，可谓是记忆深刻。
　　“啊――”蒋月娥一惊，任她性情冷漠，也忍不住心慌地砰砰直跳，有意无意地挡住儿子进去屋内的路，解释道：“我在睡觉。”
　　蒋超眼睛都红了，闪过一道愤怒的光芒，喉咙里发干，差点忍不住怒骂起来。妈妈常年保持的威严形象让他诺诺不敢出声，一个闪身，从她的旁边钻进屋内，道：“妈，外面好热，我进来休息一下！”
　　蒋月娥连忙跟着进入办公室，道：“那你就在椅子上休息一下，我给你打一杯凉水！”
　　“不用了！”蒋超径直走向休息室，咬紧了牙齿，他倒要看一下，究竟是哪个奸夫，能让冰清玉洁的妈妈，沦为一个荡妇。
　　“超儿――”蒋月娥脸上闪过一丝惊慌，挡在休息室的门口。
　　对妈妈一直很恭敬的蒋超，第一次将妈妈一推，闯进休息室，迎面扑来一股幽香而淫靡的气息。
　　布局典雅的房间内，单人床坍塌在地，被褥凌乱，一个俊逸的少年赤条条的躺在上面，那令他妒恨不已的巨物湿漉漉的，粘着黏稠的液体。
　　“秦羽――”蒋超脸色铁青，激动得差点背过气去。
　　秦羽本以为蒋月娥会将她的儿子蒋超挡在外面，才没有穿衣服的打算。被蒋超看到自己赤条条的样子，秦羽连忙拉过裤衩，三、两下提起来，怒视着蒋超：“你鬼叫什么？”靠！老子的光身子只有女人才能看，被男人看，可就亏大了！
　　还鬼叫什么？我日啊！蒋超恨不得上前掐死这个杂种！知道自己的斤两，是无论如何也打不过秦羽的，他眼睛红红地看着秦羽：“你为什么在我妈的房里？”
　　“超儿，我――”蒋月娥脸色颇为难堪，走了进来，不知如何言语。
　　“嘿嘿。”秦羽一声坏笑，伸出手，一把美艳熟妇蒋月娥搂在怀中，亲了一口蒋月娥性感的香唇，挑衅地看着蒋超，道：“还能干嘛？日你妈呗！”
　　蒋月娥脸一红，轻轻推了一下秦羽，祈求地看着秦羽，担心他又说出什么难听的话来。
　　蒋超牙齿紧咬，脸色涨得通红，脖子上青筋暴起，手紧紧握成拳头，指甲扣进肉里，渗出血来，对着蒋月娥狂吼：“妈，告诉我，这不是真的？”复杂的情绪憋满了蒋超的胸膛，极度的羞辱让他的眼里满是滚烫的泪雾。
　　蒋月娥正待否认，屁股适时地被秦羽一揉，娇躯好似一阵电流划过，耳边传来秦羽暧昧的柔情蜜语，微微一叹，靠进秦羽的怀里，道：“超儿，是妈妈不好。”
　　蒋月娥的道歉无疑肯定了这种关系，蒋超一声怒吼：“奸夫淫妇！”说着，挥手推翻了身边的书橱，“砰”地一声巨响中，飞快地跑出办公室，一路洒下羞辱而愤恨的泪珠。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！




　　第146章―第148章 打架

　　蒋月娥推开秦羽，焦急地朝自己的儿子蒋超追去，却被秦羽一把拉住。
　　秦羽脸上挂着淡淡地邪魅笑容，温柔道：“宝贝，你休息会，还是我去追吧，一切都交给我，好吗？”
　　蒋月娥心乱如麻，捂着脸，哭起来，后悔道：“我是一个恬不知耻的妈妈！”
　　“怎么会呢？”秦羽安慰地搂抱着蒋月娥，抚摸着她哭花的脸。
　　经历过秦羽的名枪，蒋月娥知道，自己再也离不开他了，幽怨地看了秦羽一眼：“你和超儿、超儿是同学，可要好好劝解呀，你出去吧，让我独自一个人待一会儿。”
　　“嘿嘿，放心吧！”秦羽穿上衣服，吻了一下蒋月娥，道：“你的儿子，不就是我的儿子！”蒋超啊蒋超，老子早就说过要干你老母了，你丫的还不信，干你妈的滋味，还真不错呢！带着蒋月娥的嘱托，秦羽走了出去，他可没那闲工夫劝解蒋超，羞辱羞辱倒是真的。
　　蒋月娥看着秦羽离去的背景，微微一叹，心乱如麻，她何尝没有发现，秦羽对自己，并不是真正的喜爱，纯粹是肉欲，就是这种肉欲关系，让她深深迷恋，以至于不惜得罪儿子。对罗胖子，这些年来，已经没有多大感情了，虽然有些愧疚，但夫妻分居，和离婚没什么两样。
　　在老婆王娜娜的带领下，秦羽临时去女生宿舍洗了一个冷水澡，也不知是哪个女生这么缺德，在澡堂的地上，卫生巾乱丢，经血一片，脏兮兮，弄得和老婆鸳鸯浴的心思也没有。
　　“孙子来电话了，孙子来电话了――”裤兜里，破旧的中兴手机震动着，想起了清脆的铃声。
　　秦羽眉头一皱，大手依然在王娜娜挺翘的肥臀上抓揉着，接听道：“谁呀？”
　　“羽少，是我，张小路，我在台球馆，又碰到丁二愣子了，你要不来一下？”电话那头，张小路恭敬地说着，颇为不好意思，一般在这个时候，羽少可都在和女生打炮。
　　嘿嘿一笑，秦羽道：“等我，我就来！”要想真正收服一群小弟，必要的时候，得展现强势的手腕才行。
　　王娜娜柔软的玉手伸进秦羽的裤裆里，套弄着他渐渐挺起来的鸡巴，娇媚道：“老公，在这儿日一把不行吗？干嘛要去？”
　　“小骚骚，哥要办大事，晚上有你受的！”秦羽狠狠得在王娜娜美艳白皙的脸蛋上亲了一口。
　　王娜娜神色一喜，道：“我也要去。”
　　“我要去打架，你去……”秦羽一身武功，倒不怕受伤，可是刀枪无眼，那些小混混打架，可是无所不用其极的，有王娜娜拖累着，难免束缚手脚。
　　一听说去打架，王娜娜眼睛更是一亮，倒在秦羽怀里，又娇又媚地撒着娇：“老公，带我去嘛！老公――”
　　甜腻的语气，故意将“老公”两个字拖得老长，让秦羽心里甜丝丝的，“啪”地一声，在王娜娜挺翘的肥臀上拍了一巴掌，道：“小妖精，等会悠着点！”
　　“谢谢老公！”王娜娜听到秦羽同意，高兴地在秦羽的脸上亲了一口。她贵为县长千金，从小娇生惯养，带着一股高傲和趾高气扬，美艳而叛逆，最想的，莫过于那种热血打斗，有着太妹的潜质，不然，也不会那么快，喜欢上一无所有且流氓混混的秦羽了。
　　昏暗地台球室，张小路坐在台球桌上，搭着两条腿，吧唧吧唧地叼着烟，看着对面秀气的少年，道：“丁二愣子，你得瑟什么呀？整个县城，比你台球牛逼的人多得是！”
　　丁川轻蔑一笑：“比你厉害就是了，你还有脸来啊？”
　　“怎么没脸来啊？你很怕穑俊币坏阑祷档兀可音传来，秦羽搂着王娜娜的柳腰，踏入台球室。
　　丁川眉头一皱，看到王娜娜时，微微一颤，眼底闪过一丝黯然，道：“你是谁？”
　　张小路和身后的七、八个混混看到秦羽的到来，立即站起来，激动道：“羽少，你来了？”在高中，秦羽在他们心中，早就像神话一样，不仅能打、读书厉害，把妹无数，待人还颇为豪气。
　　王娜娜注意到众多小混混崇拜的目光，幸福地靠在秦羽的怀里，情不自禁地在在他的脸上吻了一下。
　　丁川被王娜娜那深情的模样弄得心里一痛，道：“王娜娜，他是你的男朋友？”
　　王娜娜抬起头，这才发现丁川，微微一笑：“是丁川呀，你怎么在这？”
　　丁川撇了一眼秦羽，道：“有人说你的男朋友台球很厉害，我过来切磋一下！”他和王娜娜从小学到初中都是同学，而王娜娜毫不怀疑的一直是学校校花，说不爱慕，是假的，碍于王娜娜的爸爸是县长，在王娜娜面前，他一直不敢放肆，如今觉察到天之骄女王娜娜有了男朋友，自然会不舒服。想到在一中看到的那位绝美女生，他心里的不平瞬间平息下来，既然王娜娜有了男朋友，也不再痴妄了，那一个女生，无论是容貌还是性格，才是他心中的女神。
　　秦羽敏锐地觉察到丁川花中的酸意，暗骂一声，妈的，这小子敢觊觎我老婆！他拿起一根台球杆，轻描淡写道：“正好，很久没玩了，试一把吧！”
　　丁川冷冷一笑，也不废话，摆好台球，道：“你先请吧！”
　　丫的装个毛！秦羽笑了？一下，道：“小路，等会给我买瓶水来。”
　　“好叻！羽少！”张小路激动地搓着手，每当羽少说出这番话，就是有人要难堪了。
　　砰砰砰――清脆的台球进洞声连连响起，周围的一众混混欢呼起来：“羽少，牛叉！”
　　丁川脸色有些苍白，眼睁睁地看着台球桌上越来越少，直到最后一个黑球七号的消失，猛然发现，什么是人外有人，天外有天，不，面前的，不再是一个人了，他是一个神，很轻易地，便创造了一个台球桌上的神话。
　　在几人的神话，站着一个沉默寡言的中年男子，正是台球室的老板，看着秦羽的表现，眼中连连闪着惊喜，最后迸发出一丝神光。
　　在台球桌上，秦羽整个人便如同一个魔法师一般，完美地操纵者台球路线，擦边、定点、飞旋，二库解球、三库解球，层出不穷，无论是采取那一种姿势，白球总能以最为准确地点，击中目标进洞，每一个击打的时间间隔从没有超过十秒，这也意味着，秦羽打球，几乎没有思考，完全凭借着娴熟的击打能力。事实上，秦羽很少打台球，他的高超技巧，得益于《龙皇决》的修炼，比之常人，有着更为突出的计算能力，万变不离其宗，只要把握好自己的力道，分析台球的路线，打个把球，太容易了。
　　台球老板看着秦羽，终于忍不住说出话来：“小伙子，你台球打得不错，有没有兴趣在这方面发展？”
　　“不用了！”秦羽看过台球老板打球，知道他有几把刷子，道：“玩玩而已。”
　　丁川深吸一口气，神色黯然：“羽少，是我自不量力了！”对台球，他有些特殊的感情，比女人，来得更为重要，在这方面被人打败，值得他的尊敬。
　　“呵呵，没什么。”秦羽看到丁川态度良好，也没了借口发飙，点点头，这小子还算识时务！
　　王娜娜激动地搂紧秦羽，恨不得将自己揉进秦羽的身体里，嗔道：“老公，你这么厉害，教教我打台球！”
　　“嘿嘿，不用教，我教给你更厉害的！”秦羽坏坏一笑。
　　“真的，教什么？”
　　“床上功夫！”
　　“讨厌！”王娜娜脸色羞红，却忍不住骚动地在秦羽的怀里扭了扭。
　　张小路和一众混混羡慕地看着秦羽，不愧为羽少啊，什么都会搞不少，美女一天换一个！
　　“张小路！”丁川苦笑一声，转向张小路道：“我丁川说一不二，按之前说的，答应你一个条件。”
　　张小路嘿嘿一笑，道：“条件嘛，和我输了一样，离一中远点，反正你也不是一中的。”
　　“这……”丁川迟疑了，从小到大，令他最为触动的女子，可就在一中，如果不能进一中，他还怎么追呢！
　　张小路轻蔑一笑：“丁二愣子，不用‘这’了，蒋超指给你看的女生，也是羽少的老婆！”
　　“什么？”丁川惊讶地看向秦羽，不过几秒钟，一声苦笑，黯然道：“羽少，抱歉。”不说秦羽样貌俊逸，活生生一个美男子，那强健的体魄，邪魅出众的气质就令他自惭愧贱了，他的秀气、儒雅在秦羽面前摆着，就好像自己不是一个男人。在之前，打台球被狠狠击败，又用什么来和秦羽争呢！
　　秦羽眉头一皱。
　　“羽少，我们哥几个去网吧耍耍吧！”其中一个混混喜滋滋地露了一个脸。
　　秦羽抱着王娜娜，笑道：“不去，谁不知道你张猴子是CS里面的狙神，我去不是找抽吗？有这时间，我和娜娜宝贝在现实干一炮，多爽啊！”
　　“哎呀，你好讨厌！”王娜娜娇媚地捶了一下秦羽的肩膀，脸上泛过一抹嫣红。
　　一众小混混闻言，发出嗷嗷地叫声，显然是被秦羽的张狂刺激的。
　　台球老板看到秦羽要走出去，连忙递上一张发黄的名片，道：“小哥，如果以后，真对台球有什么兴趣，就照这个联系。”
　　“额？”秦羽接过名片，瞅了一眼，等走出门外，看着上面稀稀疏疏地一个号码，没有兴趣地丢在地上。
　　“老公，你打台球这么厉害，如果打台球，真能干一番业呢！”王娜娜不理解地看着秦羽。
　　秦羽摇着头，道：“我想成为一个商人，而且是一个奸商，打台球多不爽啊！”
　　“咯咯――”听到秦羽这么说，王娜娜微微一笑，没有再说了。
　　这时，背后传来一阵杂乱的脚步声，秦羽感觉不对，回过头去，一眼就看到从远处的巷子里，蒋超和丁川带着一大群人冲了过来，怕有二十多人，手里还提着球棒，有的还拖着铁钎、铁链，拖在地上发出刺耳的金属声。
　　秦羽暗骂，妈的，原来那小子搬救兵去了。
　　刚才还有说有笑如黄莺出谷的王娜娜，见来了这么多人，颇为心惊地躲进秦羽的怀里。
　　路过行人见这群人气势汹汹，手里还提着家伙，张小路等一众小混混吓得面目失色，他们毕竟还是学生，看到秦羽稳稳地站在原处，心里才有些底气。
　　不过一会儿，众多痞子围了上来，蒋超一马当先，指着秦羽，骂道：“今天，老子不杀了你，我就不姓蒋！”
　　“煞笔！”秦羽冷眼扫了蒋超一眼，没有把他当回事，看向人群中其中一个颇为漂亮的小太妹，脸色阴沉：“你想来凑热闹？”
　　“羽、羽哥哥！”小太妹看到是秦羽，紧张地躲在朝其她三、四个小太妹中缩了缩。她才一米六的个子，显得娇小玲珑，衣着暴漏，露出一半雪白的酥挺乳沟和秀气的白嫩玉腿，头发染得一片鲜红，小家碧玉的脸蛋浓妆艳抹，又是眼影又是口红，弄得像鬼一样。
　　“秀秀，这就是你常常提起的‘羽哥哥’啊？好帅哦！”旁边几个长得也颇有几分姿色的倩丽小女生拉着王秀秀，羡慕地说道。
　　王秀秀小嘴一撅，不屑道：“你们几个骚货不用想了，羽哥哥都有女朋友了！”
　　“我看是你胡思乱想了吧？”周围几个小太妹“咯咯”笑起来。
　　站在王秀秀旁边的，是一个冷酷的少年，听到几个小太妹的打趣，眼中闪过一道寒芒，紧张地看着王秀秀，指着秦羽：“这，就是你不愿意成为我女朋友的原因？”
　　王秀秀还没有说话，旁边的一个小太妹就发起飙来：“我说王哲，你个小卵子别没事有事就缠着我们秀秀，也不看看你什么鸡巴玩意！”
　　王哲脸色阴沉：“你给我闭嘴，没人要的老处女，你是打算和我们黑龙会撕破脸了？”
　　“你以为我们蝴蝶帮怕你们这些臭男人呐？”程琪鄙视地看着王哲。在学校里，她们蝴蝶帮和黑龙会本来就时常有摩擦，这一次是来凑凑热闹，谁知道打的人居然是王秀秀的暗恋对象，早晚要撕破脸皮，也不必顾忌了。
　　“你以为我们蝴蝶帮怕你们这些臭男人呐？”程琪鄙视地看着王哲。在学校里，她们蝴蝶帮和黑龙会本来就时常有摩擦，这一次是来凑凑热闹，谁知道打的人居然是王秀秀的暗恋对象，早晚要撕破脸皮，也不必顾忌了。
　　王哲咬了咬牙，这个疯女人，仗着自己家里有几个臭钱，在学校里和自己对着干，恨不得先奸后杀！他冷漠地看了程琪，念及她是王秀秀的好朋友，不想过分开罪，道：“那你给我滚回理工，别在这儿添乱！”
　　王秀秀咬了咬胭脂粉唇，拉了拉程琪的玉手：“琪琪姐，能不能帮帮羽哥哥？”
　　程琪看着周围十几个五大三粗的少年，苦笑一声，道：“秀秀，先不说我们几个女生帮不上忙，就说你的羽哥哥，如果摆不平，还喜欢惹事，就傻逼一个，也不值得你喜欢啊！”说着，又看了趴在秦羽怀里的女人一眼，感觉那女人无论是气质还是身材都比自己蝴蝶帮几个要强，颇为妒忌地说道：“看看你的羽哥哥，英俊不假，但也是一个色卵子，破的处不少吧？”
　　王秀秀羞涩低下头，据她所知，羽哥哥玩过的女人，没有八十，也有五十了。她回头怒视着王哲，道：“王哲，他是我羽哥哥，你敢出手？”
　　王哲嫉恨地看了秦羽一眼，皱着眉头道：“秀秀，我可以不出手，但我们黑虎帮也有自己的规矩，已经收了蒋超的钱了！”
　　收个屁的钱！程琪在一旁，不屑地撇了撇嘴，不过没有点破。
　　秦羽不认识王哲，看到王秀秀和王哲在一旁嘀嘀咕咕，还以为她和王哲有什么关系，一个小太妹结识几个男朋友太正常了，对王秀秀如此不洁身自爱，可惜的同时，瞬间失去了兴趣，愤怒也没有了，不再去理会。他看向蒋超，呵呵一笑，摸了摸自己的脖子：“很久没有人说要杀我了，你今天没有杀我，回去，我就日你妈妈一万遍！”
　　“我操你妈啊！”在别人听来，这只是秦羽骂人的话，蒋超却知道，秦羽说到做到，一想起美丽娇艳、冰清玉洁的妈妈和秦羽颠鸾倒凤，蒋超再也忍不住，一声怒吼，挥着砍刀，朝秦羽劈去。
　　秦羽眼中闪过一丝寒芒，敢骂自己妈妈的人，从没有一个有好下场，他“哼”了一声，看准蒋超过来攻击地招式，对着他的肚皮一脚，踹出三米远。
　　“哦――”哐当一声，蒋超飞出三米外，趴在地上，手里的刀掉到一边。他只是一个普通人，如何经得起秦羽留下暗劲的一脚，他双手捂着肚皮，痛得直哼哼，额头满是冷汗，眼睛却恶毒地盯着秦羽。
　　秦羽被蒋超那充满仇恨的眼睛看得心里发毛，一股戾气眼中一闪而过，既然你不识抬举，我也不能留你了，第一次，秦羽动了杀人的念头。
　　丁川扶起表弟蒋超，奇怪地看着他：“表弟，你和秦羽之间发生了什么？”
　　蒋超心里发苦，眼睛布满红丝，噙着泪珠：“表哥，帮我，我只要秦羽死，一切罪责都有我承担！”
　　王哲站在一旁，一声冷笑，看着秦羽：“你挺嚣张地嘛，都给我上！”
　　半围着秦羽的众痞子有点不耐，抢出三名看上去比较壮实的痞子，二话不说，球棒夹杂着风声分三个不同的角度抡下，这三人倒是打架老手，攻击角度不错，都是朝秦羽的要害招呼。
　　秦羽抢上半步，迎着最先近前痞子，以迅雷不及掩耳的速度擒住他的手腕，顺势将他手中的球棒一挡，将抡向秦羽下身的球棒档住，与此同时秦羽身子一侧让过第三根袭向头部的球棒，扭腕、出腿、夺棒，三分之二秒时间已经放倒两名痞子，三分之一秒时间球棒已经击中想袭击自己头部的痞子。
　　整三秒，秦羽面前已经倒了三人，这电光火石一刹那，都发生在秦羽身前范围一米之内，对方人多，秦羽下手不会客气，效率极高。
　　要不是顾忌身后的王娜娜，秦羽早冲进这群痞子群里大干一场，他有把握在三分钟内将这群痞子全部解决。
　　对面众痞子见秦羽如此厉害，微一愣神，其中一个估计是带头的痞子叫了一声：“兄弟们，这小子练过，并肩子上。”
　　人多胆就肥，又冲出几个不怕死的，钢钎、球棒、铁链同时招呼过来，秦羽心头暗叫，来得好，抡起球棒迎了上去，身体贴住一名痞子，手中球棒抡舞，只听“铛、铛、铛”数声硬物碰击声，夹杂着骨头的断裂声，惨嚎声，攻击上来的几名痞子全部放倒，有骨头被秦羽球棒击断的痞子痛得在地上打滚，惨叫声撕心裂肺，在这浓浓的夜色中格外刺耳。
　　剩下的痞子被这一幕惊呆了，再不敢上前，秦羽出手的狠辣他们总算亲眼见识。
　　瞧着他们惊恐的眼神，秦羽心中暗骂，草，都他妈的软蛋，老子如果使出一招制敌，那还不吓得尿裤子。
　　秦羽见他们气势已尽再无斗志，趁他们惊恐之时，猛吼一声，手中球棒舞得溜圆，做势欲扑，看上去颇具威势。
　　众痞子发出各种惊叫声，扔下手中的武器撒丫子开跑，来得快去得快，除了躺在地上痛苦呻吟的几名痞子，全跑得干干净净。
　　妈的，一点义气都不讲，秦羽心中鄙夷，哪有这样扔下同伴的。
　　在秦羽身后的张小路等一众混混还准备加入混仗，哪里知道羽少三、两下就解决了，激动得无以复加，感觉跟对人了。
　　王娜娜兴奋地从身后搂着秦羽，“咯咯”笑道：“老公，你还厉害！”
　　哎哟，你个小娘皮，对面还有人，把我搂着干什么，秦羽反手在王娜娜挺翘地臀瓣上拍了拍，发出清脆的肉响。
　　什么才是极品混混？这才是，身负混混功夫，搂着极品美女。
　　王娜娜不仅没有羞涩，反而娇媚地扭了扭肥臀，性感的柔唇在秦羽英俊的脸上“叭”地亲了一下。




　　第149章―第150章 被三个小太妹轮了（上）

　　蒋超灰败地看了秦羽一眼，才发现和秦羽不是一个档次，人家在学校成绩好不说，手头功夫也厉害。
　　丁川眼中也闪过一丝畏惧，聪明地搀扶着蒋超，随着众人，一起朝着远边逃去。只有王哲停在原地，看向王秀秀。
　　程琪疑惑地看着王娜娜，眼睛猛然一亮，闪过一丝冷笑，拉了拉王秀秀，在王秀秀的耳边轻声嘀咕了几句。
　　王秀秀脸上泛过一丝嫣红，最终点点头，越众而出，走到秦羽的面前。
　　“羽哥哥，你没事吧？”王秀秀关心地看着秦羽。
　　秦羽眉头一皱，从她的身上闻到一股浓厚的香水气息，骂道：“滚，你看看你现在这鬼样子，月兰婶知道不？”
　　“不、不知道。”王秀秀被秦羽骂得娇躯一颤，委屈地低下头，眼睛里雾气朦胧。
　　程琪本来欣赏秦羽的身手，看到他对王秀秀出言不逊，站出来，插着小蛮腰，骂道：“你个小卵子，凭什么对秀秀这么说话？”
　　“哟呵！”秦羽被这么骂，感觉挺新鲜的，色眯眯道：“你个小逼还挺牛气的，信不信老子一鸡巴捅死你？！”
　　“你来捅啊，你不能捅死我，我一逼夹死你！”程琪那画着厚粉的俏脸好像凝着寒霜，插着腰，气冲冲地说道。
　　王秀秀知道大姐的脾气，就是一个女流氓，自己还不是小流氓吗？她拉着秦羽的衣袖，伤心道：“羽哥哥，不要大姐争斗了，行不行？”
　　看着王秀秀委屈的样子，秦羽心里一软，才发现王秀秀还是一个处女，皱起眉头，看向程琪：“念在秀秀还没有被你们彻底带坏，老子也不揍你们这些小娘皮了，以后，离秀秀远点！”
　　“你是谁啊，还不是一个小流氓！”程琪虽然畏惧秦羽的手头功夫，却丝毫不让道。
　　王娜娜抬起美艳的脸蛋，看着程琪，呵呵一笑：“我到是谁，原来是你，你不在理工卖，跑到我们一中来，干什么？”
　　程琪冷冷一笑：“我管老娘！”
　　秦羽搂着王娜娜，好奇地问道：“老婆，你和她认识？”
　　“当然认识啦！”王娜娜娇媚地依偎在秦羽怀里，道：“我和她从小学到初中，都是同学，是死对头，老公，你帮帮人家，狠狠揍她！”
　　“不要脸！”程琪做出一个羞羞的表情，道：“自己不行，就叫男人，骚货！”
　　“比你好点，没人要的老处女！”王娜娜冷哼一声，反讽道。
　　秦羽听着两人的吵闹，有些头痛，当然是偏向于自己的老婆，怒视了程琪一眼，满是杀气，道：“给我闭嘴，你个臭婆娘！”
　　程琪“哼”了一声，被秦羽那满身杀气吓得一颤，不敢再言语，只是小嘴不断地嘀咕着什么。
　　要说程琪、王秀秀长得并不丑，皮肤细腻，身材婀娜，虽然没有王娜娜这种绝色级别，也算是小家碧玉，千里挑一，追的人，也绝对不少。只是秦羽日的女人多了，对这种女人，需求不是很高，而且，她们浓妆艳抹的，弄得像鬼一样，破坏了这股娇俏的美感，他对小太妹反感得很。
　　趁秦羽、程琪说话的功夫，王哲早就打了一个话。不一会儿，一辆貌似路过的面包车驶过来，突然刹车，发出轮胎摩擦地面的尖利声音，面包车哗的一下拉开，冲下几个留着小平头的强壮男子，动作麻利，迅速跑过来，朝王哲恭敬一声。
　　王哲一声冷笑，眼中闪过一丝寒芒，看着王秀秀平时泼辣任性，活生生一个小女流氓，到了秦羽面前却乖巧诺却的样子，他的心在滴血，一指手，狠狠一划。
　　几个小平头向秦羽靠近，看他们合围自己的步伐，秦羽感觉这几人颇有几把刷子，绝对是练家子。
　　“王哲，你干什么？你想破坏规矩？”却是程琪看到王哲叫人，第一个跳出来，指着王哲的鼻子，怒视道。
　　“你给老子让开，今天我要废了他！”王哲气急败坏道。他至今还不知道程琪的父母是谁，只是他的爸爸再三警告他，不要招惹这个程琪，但到了现在，管她是谁！
　　“你！”程琪气得胸口剧烈地匍匐着，那一团白花花的肉上下起伏，颇为诱人。
　　“让开吧！”秦羽对程琪的印象略有好转，看向王哲。
　　妈的，又来了，秦羽心头火起，这帮子人真是阴魂不散。秦羽对程琪说完，决定先发制人，不待他们靠近合围，秦羽扑向最前的小平头，拾起一根球棒，闪电般的劈过去，小平头身手麻利，身子一侧让过秦羽的雷霆一击，但秦羽已经料到他侧身的位置，抬腿就是一个侧蹬，只听“喀嚓”一声，小平头飞出三米开外，被秦羽踹到的肋骨起码断了三根。
　　秦羽动作毫不停留，算准角度又是一棒攻向侧面包抄的男子，这一棒速度奇快，正中他的肩胛，又是骨头碎裂声响起，被击中的男子痛得闷哼一声，弯下腰去。
　　放倒两名小平头，还有三人已经靠近秦羽身前，动作够迅速，没被秦羽的辣手吓着。
　　在秦羽的眼里，他们的动作很慢，手拳带着暗劲，啪啪数下，击中几人的胸膛。
　　王哲看到自己向爸爸要的一些打手这么不堪用，都被秦羽放倒，才真正意识到，遇到了硬茬，脸色发白，不再迟疑，转身就跑。
　　秦羽一声冷笑，手里的棒棒棍往王哲的身上一掷，重重击打在王哲正在飞跑的腿上。
　　“啊――”王哲一声惊呼，感觉双腿被重击欲裂，痛得跪在地上，眼中满是惊慌。
　　“你倒是跑啊！”秦羽冷笑着，走到王哲的面前。他在棒棒棍上，留下了内力真劲，相当于一百斤的抛掷重量，没有练过筋骨的王哲，自然显得脆弱不堪。
　　王哲摇摇晃晃地站起来，怒视着秦羽：“你想怎么样？”
　　“我不给你怎么样！”秦羽摇摇头，拍了拍王哲苍白的脸：“你和你爸王小虎两个小崽子，给老子小心一点，迟早要将你们赶出县城！”
　　“你――”王哲咬了咬牙，冷漠地看了秦羽一下，拐着脚，坐进面包车里。
　　嘟嘟嘟――一阵警报声由远及近，几辆警车飞速地向这里驶来。
　　秦羽当即立断，吼道：“快分开跑！”
　　张小路吓得一哆嗦，好似知道警车里是什么人，喊道：“羽少，我先跑了！”说着，如同一个小猴子，和其他一众小混混钻入小巷子里。
　　秦羽暗骂一声，不想再进警察局了，拉着王娜娜朝一个隐秘地方向跑去。
　　王哲这群人就没有这么幸运了，被赶过来的一群条子扭进了警车，其中一道身材火爆的女警察看到王哲，二话不说，脸色阴沉地对着他踹了一脚。
　　阴暗的小巷子里，秦羽跑得满头大汗，哈哈一笑：“老婆，还好跑得快，打架怕不怕？”
　　“老公，你好厉害！”王娜娜娇媚地投入秦羽的怀中，喘着性感的嘴里喘着香气，高耸的胸脯上下匍匐着，紧紧贴着秦羽的胸膛。
　　秦羽刚刚动了内功，心里泛着火气，感觉胸口顶着两团软肉，鼻子里满是王娜娜身上的清香，色欲顿起，坏笑道：“我掌上功夫厉害，床上功夫不是更厉害吗？”
　　“色老公！”王娜娜汪汪地水眸满是春意地盯着秦羽英俊的脸颊，呼着香气，一抬头，迫切地堵住秦羽的嘴巴，丁香软舌伸到他的嘴里，和他的舌头缠起来，主动吸允。她一双玉手动情地在秦羽的身上摸索，左手伸到他的t恤衫里，抚摸着他结实的胸膛，右手向下，拉开他的裤裆拉链，探进他的内裤里，套动着那渐渐硬挺的巨物。
　　秦羽允着王娜娜的舌头，一双大手不堪寂寞地撩起她的短裙，褪下她的粉红丁字裤，在雪白的臀股间揉搓。
　　此处是还没有开发完整的居民楼，巷子里略显阴暗，即时是下班时间，也几乎没有人过来，秦羽和一众老婆没少在这儿打野战，白日宣淫。当然，为了避免春光外泄，通常情况下，秦羽都会再带一个老婆，在巷子口把风。
　　“哇，天火地雷动呀！”一阵脚步声传过来，却是程琪、王秀秀和另一个童颜巨乳的小太妹香汗淋漓地走进来，饶有兴趣地观赏者这一幕活春宫。
　　秦羽和王娜娜赶紧分开唇舌，整了整衣衫，纷纷不满地看向来人。
　　秦羽皱着眉头看着王秀秀，道：“你怎么过来了？”
　　王秀秀抬起头，幽怨道：“羽哥哥，你真的很讨厌我吗？”
　　秦羽微微沉默一会儿，摇摇头，叹息一声。
　　王娜娜怒视着程琪，道：“你干嘛跟我们？”
　　“这儿又不是你们家，想来就来！”程琪嘲笑着，道：“就算是跟你，又咋样？真没想到，平时高傲得像天鹅一样，暗地里，骚得像狐狸。”
　　“我就是骚，砸了？没人要的老处女！”王娜娜说着，转身投入到秦羽的怀里，道：“老公，别管她们，我们继续！”
　　“小骚骚，听会儿，晚上再日吧！”秦羽拍了拍王娜娜圆润雪白的肥臀，不是他不想搞，是他发现，程琪像一个女色狼一样，死死地盯着自己的裤裆，看得自己心里毛毛的。
　　“老公，别怕，程琪就是一个色狼，曾放言高中毕业要玩一百个男生呢，看她敢不敢！”王娜娜娇媚地说着，将秦羽胯间的巨物拉出来，玉手在上面套动，挑衅地看着程琪。
　　“不就是一根大鸡巴吗？有什么好献的！”程琪嘴上说着，却害羞地偏过头去，脸上泛着红晕，对王娜娜咒骂不已。
　　在三个小太妹中，给人最为秀气之感的王秀秀却死死地盯着秦羽的大鸡巴，暗自想道：“这就是羽哥哥的鸡巴吗，好大，比小时候大太多了，要是还像以前那样插自己，哎呀，羞死人了……”
　　不提三个小太妹的想法，秦羽被王娜娜弄得一阵火气，将她大腿一张开，让她趴在墙上，拉下粉红丁字裤，对着那粉嫩的花洞直直捅进去。
　　秦羽十分容易的找到王娜娜那已经张开的湿滑秘穴，巨大的肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的秦羽腰部猛然一挺，宝贝往里伸入，粗大的宝贝便整根插进了王娜娜体内，突破她的最後防线，直至花心，淫精顺流而出。
　　王娜娜毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。秦羽轻声安慰道：“老婆，忍受我给你带来的快感吧。”
　　有摸又吻，不一会，王娜娜终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住“啊”地叫出了声。
　　秦羽眼见班上高高在上、冷傲难近的王娜娜，在自己面前抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，王娜娜全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“噗滋”、“噗滋”的声响。
　　王娜娜的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合秦羽的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　王娜娜雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“老公……人家……好快乐……娜娜……只……属於你……一个人……”
　　秦羽玩过的女同学不少，同王娜娜这样的娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，王娜娜这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　秦羽眼视王娜娜娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不王娜娜狠命的大干。
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，秦羽疯狂抽插一刻钟，王娜娜的黑发跟随她身体的活动而飞舞。秦羽突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，王娜娜的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在王娜娜体内。
　　同时只见王娜娜浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应秦羽的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷秦羽背上肌肉……
　　王娜娜主动仰身献上香舌，紧缠住秦羽粗大的舌头，秦羽的舌头陷入王娜娜的嘴内，王娜娜用力吸啜秦羽的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，秦羽无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插王娜娜的蜜穴。王娜娜美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我快要高潮……要泄了……”
　　“咿啊……啊……坏蛋老公……娜娜……不行了……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，王娜娜双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住秦羽的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精後的秦羽只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在王娜娜的玉体上。而王娜娜如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在地上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着秦羽的腰部。
　　俩人终至欢乐之顶。秦羽想刚才姐姐那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　王娜娜，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“老公……我……我好舒服，差点死了。”
　　“娜娜，说真心话，你实在太美了，你的一颦一笑都是那么迷人，我忍不住就想狠狠的干你。”
　　“嗯，你说得好听，谁不知老公花心，我这一生算是送在你手里。”
　　“好老婆，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”
　　“啊，老公，我献了整个心身，还说我淫荡。”
　　“好吧，小骚骚，那我就离去，让您清高自守。”
　　“你敢。”
　　“唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”
　　“哼，现在我已失身给你，那你就要听我的。”
　　王娜娜抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。
　　秦羽知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“娜娜，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”
　　“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，小坏蛋，你真是我的心肝，望你今後不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”
　　王娜娜手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　王娜娜情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。秦羽为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，王娜娜已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好老公……你干死我了……好弟弟……咬呀……呀……老公……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……弟弟……你真要干死娜娜……啊……嗯……”
　　王娜娜这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。这也难怪，秦羽的宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　王娜娜娇媚的浪哼着，激起秦羽像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着王娜娜的娇身，抱起来，抵在小巷子的墙壁上，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直干得王娜娜死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，秦羽才轻抽慢插。王娜娜此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“老公，你怎么这样厉害，人家差点给你捣散了。”
　　“小骚骚，你说我什么厉害？”
　　“老公，不准乱讲，羞死人。”
　　“小骚骚，说不说？”
　　秦羽猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，王娜娜连忙大叫道：“我说，我说。”
　　“好，快说。”
　　“老公，你的大鸡巴真厉害，我差点给你捣散了。”
　　秦羽故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“小骚骚，你地小穴被我的大宝贝捣散了。”
　　羞得王娜娜粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“老公，真坏。”
　　秦羽心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。
　　王娜娜经过多次冲刺，紧小的蜜穴，早已经可以承受粗壮的宝贝，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲。
　　秦羽也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得王娜娜，喜喜的浪叫：“呵……老公……乖乖……大宝贝……好弟弟……”
　　秦羽低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，秦羽也乐得直叫：“娜娜宝贝……你的功夫真好……啊呀……小骚骚……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　王娜娜实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，倚在墙壁上，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。秦羽抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　王娜娜闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好老公……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……老公啊……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……”
　　“唔……唔……哼……好老公……嗯……我服了你……我今後……一定奉给你……永远听从……老公……好宝宝……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……”
　　秦羽粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，纵然一身媚骨，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖。
　　秦羽见王娜娜两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。
　　王娜娜眼珠已能转动，渐渐恢复精神。秦羽然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得王娜娜寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。
　　王娜娜轻搂着秦羽又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，秦羽被王娜娜一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻王娜娜的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“好老婆，你舒服吗？满意吗？”
　　王娜娜羞怯地低声地说：“嗯……老公可真厉害……我真要被你玩死啦……”
　　秦羽的巨物湿漉漉地耸立在空气中，散发着一股淫靡味道，王娜娜却瘫软在他的怀里，那被插圆的肉洞，留着晶莹的白浆。
　　程琪感觉自己的粉胯湿透了，恼恨地看着两人，却贪婪地看了一眼秦羽的巨物，道：“王娜娜，真没想到，你变得这么放浪！”
　　“切！程琪，你自己闷骚，还管别人！”王娜娜娇媚地趴在秦羽的怀里，知道秦羽还没有满足，居然蹲下身子，张开樱桃小口，将那湿漉漉的巨物纳入口中。
　　“呕――”第一次近距离地看到这种场面，程琪感觉有点恶心，但对男女之事的看法，有了一些转变。她是县委书记的女儿，父母都忙于工作，没有时间管她，才养成了她叛逆的性格，喜欢黑社会，混迹于众混混间，对男女苟且之事耳濡目染，却又摄于父母权威，不敢乱来，要玩弄一百男生的豪言，一直不敢实践，春心欲火波涛汹涌，既然做爱那么爽，她决定，今天也该为自己破处了，免得王娜娜继续嘲笑自己！
　　王秀秀抿了抿秀唇，眼睛盯着秦羽和王娜娜的结合部位，就一直没有离开过，她都快站不住了，粉胯间的淫水沿着玉腿，都流到凉鞋上。
　　另一个小太妹曹燕和王秀秀、程琪的姿色，不相上下，身高只有一米六，胸脯却大得很，很是萌地捂着脸颊，一双大眼睛透过指缝，看着秦羽和王娜娜打野战，两条玉腿好似筛糠一样，颤抖个不停，小嘴里，发出呜呜地低微呻吟，也不知道想到什么，火红的脸颊转向苍白，水眸闪过一丝黯然。
　　当王娜娜吞下秦羽激射而出的浓浆，一行人才沉默地走出巷子。
　　秦羽和王娜娜两人是回味着高潮后的余韵，而程琪、王秀秀、曹燕是羞涩的，还在震撼于野战里的激情。




　　第151章―第153章 被三个小太妹轮了（下）

　　此时，学校里已经是上晚自习时间，王娜娜恋恋不舍地搂着秦羽，道：“老公，今晚要公布高考安排，发准考证，我先走了，下午自习等我！”
　　“恩，去吧！”秦羽点点头。
　　等王娜娜走后，秦羽摸出手机，给张小路打了一个电话。
　　“喂，羽少。”张小路压着声音，不知道在做些什么。
　　“联系得咋样？”
　　“羽少放心吧，兄弟们加起来有百八十个，听说羽少招人，晚上都要来，只是现在要领取准考证。”
　　秦羽微微一怔，笑道：“那你们先上晚自习，晚上再说！”
　　挂断电话，秦羽神情有些萧索，兄弟们在上学，自己要将他们拉上这条路，做得对吗？
　　看着眼前的校园教学楼，他苦笑一声，自己已经被学校挡在了门外，除了混，还能干什么呢！不由得，想起了自己的那一堆夜明珠、武术、医术，也许，这些都是自己的资本。
　　“羽哥哥，你在想什么呢？”王秀秀大着胆子，上前搂住秦羽的胳膊。
　　秦羽不用声色地将手从王秀秀的胳膊间抽出来，道：“今天你们学校不发准考证吗？怎么还不上晚自习？”
　　“我――”王秀秀眼中闪过一丝黯然，勇敢地抬起头，看着秦羽，道：“羽哥哥，你心情不好，就让我陪会儿你吧！”
　　“你为什么变成这样？”秦羽看着王秀秀的模样，嘴里有些发干，不由自主地问出声来。
　　“变成哪样？”王秀秀奇怪地皱着画眉，迎向秦羽的眼神，很快明白过来，声音里含着一份苦涩，道：“羽哥哥，你是知道的！”
　　轻柔的幽怨语气让秦羽身子一颤，看着眼前浓妆艳抹的王秀秀，透过她的表面，好似能看到暗藏其中的忧伤和清纯，脑海波动着往年的回忆。
　　村子后山，一条如碧玉带般的清泉汩汩而流，在林间积聚成个如蓝宝石般清亮透彻的小湖，小湖周围藤萝叠绕，各色不知名的花朵，大片大片的盛开着，姹紫嫣红，花香阵阵，不时有些蝴蝶蜜蜂飞来飞去，正是儿时玩闹的好处所。
　　七岁的秦羽脱得光溜溜的，游戏在浅水潭中，和王秀秀打着水仗。
　　可爱的小秀秀同样光着身子，六岁的年龄身子还没有发育，小白屁股坐在鹅卵石上，嘴里咿呀地叫着：“哎呀，羽哥哥，你好讨厌！”
　　“咯咯，秀秀妹妹，我给你浇水洗个澡！”小秦羽笑着，扑打着清澈的水花。
　　一阵水花打过，王秀秀白嫩的小身子粘着湿漉漉的水珠，在林子里的光线在，晶莹发亮。
　　小秦羽甩着小鸡鸡走到小秀秀身边，一把将她搂在怀里，小手去拨弄她双腿间的白虎肉缝。
　　“羽哥哥，你干什么呀？”小秀秀感觉下体传来一阵异样，赶紧去捂着下面嘘嘘的地方。
　　小秦羽想着奶奶教自己的游戏，鼓着胆子，道：“秀秀妹妹，你躺下来，我教你做个游戏。”
　　“哦。”小秀秀对秦羽唯命是从，乖巧地在潭边的大石头上躺下来。
　　“羽哥哥，好痛――”紧密的小肉缝被硬生生挤入一粒“小花生米”，小秀秀痛得眉头凑在一起，泪珠儿在清澈的水眸里打转。
　　“痛吗？”小秦羽奇怪地看着两人结合的地方，道：“这游戏是奶奶教我的，她怎么不痛？”
　　“可是，真的很痛嘛！”小秀秀委屈得泪珠儿留下来，挂在粉嫩嫩的脸蛋上。
　　小秦羽想了想奶奶压住自己的情境，道：“那你在上面试一试，用你的小逼摩擦我的小鸡，奶奶就是这么说的。”说着，一个翻身，躺在石头上，感觉鸡鸡被一圈热肉夹着，很舒服。
　　小秀秀张开一双细小的玉腿，小屁股跨坐在小秦羽的胯骨上，小手小心翼翼地捏着羽哥哥胯间的小花生米，朝自己推荐的粉嫩肉缝塞去，急得满脸通红：“羽哥哥，塞不进去――”
　　“你们在干什么？”两个粉雕玉琢的小女孩蹦蹦跳跳地钻进林子里，正是秦羽的两个跟班，他的表妹秦馨儿和柳烟婶的女儿柳研儿。
　　当看到小秀秀坐在她们羽哥哥的身上，立即急得直跳脚，眼中都凝着泪珠儿，道：“秀秀，谁叫你欺负我们羽哥哥的！”说着，齐齐跑过去，一把将小秀秀推入水里。
　　小秀秀委屈地光着身子爬起来，道：“不是，不是……”
　　小秦羽瞪了小秀秀一眼，道：“不准说出这种游戏！”语气中也有些害怕，因为奶奶告诫他，这种事，不能说出去。
　　“哥哥，什么游戏不能带我们玩呀！我们也要脱衣服洗。”
　　……
　　也许是女生天生的感觉，自那以后，秦羽的表妹和柳研儿对秦羽贴身防护，处处和王秀秀争斗，将王秀秀从秦羽的身边驱离。
　　但王秀秀并没有因此妥协，时常找秦羽献宝，和玩着这种并不能成真的私密游戏。
　　上初中后，秦羽忙着玩弄学校的漂亮女生，才疏远这个青梅竹马的秀秀妹妹。
　　夕阳西下，阳光开始发黄，微风中带着丝丝凉气。
　　秦羽沐浴在昏黄的阳光中，带着非主流的味道，让身为小太妹的王秀秀深深痴迷。
　　看到羽哥哥牢牢盯着自己，那幽邃的双眸里，满是追忆，王秀秀心里砰砰之跳，再次忍不住，伸出玉手，搂着他的胳膊，感受着他身体的温暖，迷离道：“羽哥哥……”
　　秦羽从童年的回忆中苏醒过来回过神来，叹息一声，一把将王秀秀娇嫩的身子搂在怀里，道：“秀秀妹妹。”
　　“羽哥哥！”王秀秀激动地搂紧秦羽，那雪白的酥胸夹着秦羽的手臂，道：“你不嫌弃秀秀了吗？”
　　“嫌弃什么？你不是我的秀秀妹妹吗？”秦羽微微一笑。
　　程琪和曹燕看到王秀秀对秦羽投怀送抱，有点吃惊，对秦羽刚送走女友，就对其她女孩来者不拒的行为鄙视不已。
　　“还不放开秀秀！”程琪对秦羽怒视一声。
　　“关你什么事？小辣椒！”秦羽蔑视地看了程琪一眼，嚣张地在王秀秀的脸上亲了一口。
　　“还不放开秀秀！”程琪对秦羽怒视一声。
　　“关你什么事？小辣椒！”秦羽蔑视地看了程琪一眼，嚣张地在王秀秀的脸上亲了一口。
　　王秀秀脸色绯红，幸福地趴在秦羽的怀里，娇嗔道：“羽哥哥，你好坏！”
　　“你不知道，我一直很坏吗？”秦羽怀笑着，在王秀秀那挺翘的小屁股上重重一抓，满手都是臀瓣上的美肉。
　　程琪看着王秀秀那娇媚幸福的神色，无奈一叹，跟着这样的一个男人，不知道要成为多少奶呢！
　　几人说笑着，感觉时间还早，决定到县城新开的KTV里玩一把。
　　秦羽不说了，在学校，便是一个混混头子，网吧、酒吧、KTV等场所没少来，几个小太妹来这儿也是轻车熟路。
　　十来平方米的小包间内，只有一张大沙发，秦羽坐在中间，左边挨着王秀秀，右边则挤着程琪。
　　也许是习惯性的动作，秦羽手一张，左楼王秀秀，又搂程琪，道：“唱些撒？”
　　“唱十八摸好吗？”程琪玉手抚上秦羽的腰肢，在他上面重重揪了一把，道：“放开你的咸猪手！”
　　“摸一把少一块肉吗？”秦羽“嘿嘿”一笑，猛然用力，将她搂在怀里。只有靠近她，才发现，这个小辣椒居然是一个处女，反正是小太妹，决定在她身上爽一把，不得不说，这个小辣椒有几分姿色，还没有玩过这么泼辣的妞呢！
　　程琪玉手猛然伸进秦羽的裤裆，用力一抓，怒道：“你不想要了是吧！”
　　秦羽松开程琪的细腰，一把捂住她抓住自己裤裆的手，怒道：“喂，疯女人，你想老子变成太监是吧？”
　　“哼！”程琪脸色红红地将手中那半硬不软的帐篷分开，心里砰砰直跳，道：“别以为老娘的便宜好占！”
　　王秀秀摇了摇秦羽的手臂，道：“羽哥哥，你要摸，就摸我吧！”
　　“小丫头！”秦羽将王秀秀紧紧搂在怀里，道：“以后，你就跟着我了！”对王秀秀，不是那种紧紧玩弄的态度，多多少少负有一定的责任。
　　另一个小太妹曹燕“噗嗤”一笑，道：“琪姐，你就不要和他搅在一起了，没看到秀秀和他柔情蜜意在吗？”
　　“柔情个鬼，刚才还和王娜娜那个骚货打一炮呢！”程琪愤愤不平地说着，站起身，走过去打开唱机。
　　看着程琪躬下身那翘起的大屁股，小短裙下露出的粉红小内裤，秦羽丹田一热，下体迅速挺拔而起，咬着王秀秀的耳朵道：“秀秀，你这个大姐，真骚啊！”
　　“羽哥哥――”王秀秀脸色发红，挨着秦羽的脸蛋，轻声道：“大姐一直想玩个男人，我帮你创造机会吧！”
　　“嘿嘿，要玩，也要先玩你！”秦羽坏坏一笑，将手探入王秀秀的裙底。
　　王秀秀嘤咛一声，微微张开双腿，方便秦羽的动作。
　　曹燕和王娜娜在一旁见了，饶有兴趣地看着秦羽的动作，嬉笑道：“秀秀，被男人摸得爽吧？”
　　“是啊，你们要不让羽哥哥试一下？”王秀秀羞涩中，忍不住恢复了小太妹的本性，刚说完，便后悔地闭上嘴，怕给秦羽留下坏形象。
　　秦羽哈哈一笑，道：“老子来者不拒。”
　　王娜娜呸地一声，打开歌曲。
　　激爆的音乐中，一个个穿着三点式的女子扭着大屁股，和型男贴身热舞。
　　“哇，这个好看！”秦羽怪叫着，色眯眯地看着视频中的火辣女郎。
　　“这个有什么好看的！”程琪白了秦羽一眼，却没有换节目，而且随着节奏，摇摆起来。
　　看着程琪在自己面前，扭动着屁股，秦羽心头一热，胯间的帐篷已经完全挺立。他回过头，搂着王秀秀，坏笑道：“你也去扭给我看看！”
　　王秀秀胯间已经湿漉漉一片，被秦羽摸得春心荡漾，脸色嫣红，娇媚道：“羽哥哥，我才不像大姐那么骚呢！”
　　“是吗？”秦羽“嘿嘿”一声，伸入王秀秀短裙里的咸猪手往外一拉，抽出她的粉红小内裤，道：“那这上面是什么？”
　　只见单薄的小内裤上，湿漉漉一块，好似能拧出水来，散发着又香又骚的气息，正是这股气息，刺激得秦羽吞了吞口水。
　　程琪拉着曹燕，看到秦羽脱下王秀秀的内裤，“呸”了一声，注意到秦羽胯间的帐篷，双双心里一颤，互相看了一眼。
　　“小燕，你不会就这样乖乖听从父母的命令，嫁给丁枫吧？”程琪拉着曹燕，悄悄问道。
　　“我――”曹燕奇怪地看了程琪一眼，眼中闪过一丝黯然，道：“你又不是不知道。”上高中之前的她，从没有想过要变成一个小太妹，反而清纯温柔，如同恬静的水莲花。正是这一份清甜，被丁川的哥哥丁枫看中，展开了疯狂的追击，已经对她的家庭造成了巨大压力。正是如此，她才要改变自己，让自己不再清纯，从邻家小妹变成一个街头小太妹，浓妆艳抹，衣着暴露，力图改变自己在丁枫心中的形象。
　　程琪坏坏一笑，道：“小燕，我有一个办法，保证丁枫不要你了。”
　　“谁用你的办法！”曹燕脸上一红，显然早就知道程琪的建议。
　　“不就是玩一个男人吗？比起后半生的幸福算得上什么？”程琪勾着曹燕的香肩，瞅向秦羽：“那个小白脸不错吧？”
　　“你要上就上呗！”曹燕脸色通红，偏过脸去，心里却杂念纷纷。
　　另一边，王秀秀伸手抢过自己湿漉漉的小内裤，羞涩道：“羽哥哥，你怎么可以这样？”
　　秦羽捏了捏手上粘稠的花蜜，道：“秀秀，你还不骚，骚水都流出来了！”
　　王秀秀脸色绯红，窝在秦羽怀里，娇嗔不已：“羽哥哥，你就不要耻笑人家了。”
　　秦羽感觉身为小太妹的王秀秀放得开，欣喜不已，咬着她的耳朵，轻声道：“帮我下面舔舔。”
　　王秀秀娇躯一颤，却没有拒绝，轻“嗯”了一声，然后慢慢蹲下身子。
　　一双玉手拉开秦羽胯间的拉链，双手有些颤抖。
　　“啊”――王秀秀一声轻呼，玉手掩盖住可爱的樱桃小嘴，瞪大着眼睛，看着面前的男根。
　　二十多厘米的巨物上青筋暴露，顶端的肉瘤慢慢旋转，上面和王娜娜激情后的混合液体还没有完全干涸，散发出一股浓烈的淫靡气息。
　　王秀秀强忍着刺鼻气息，迟疑地张开小口，将巨物含了进去。
　　“喂，秦羽，你太过分了吧？”程琪贪婪地看了一眼秦羽的大号，瞪了他一眼，道：“这可是公共场所。”
　　“关你什么事，又没有叫你舔！”秦羽舒爽地抚摸着王秀秀地脸颊，下体暴胀。
　　程琪“哼”了一声，道：“色玩意儿。”
　　“老子就是色，你色给我看看！”秦羽瞪着程琪，被这小辣椒激起了火气。
　　“老娘就是色，信不信奸了你！”程琪气鼓鼓地看着秦羽，彪悍地说道。
　　秦羽一怔，连胯间的王秀秀也停止了动作。
　　“我不信！”秦羽摇摇头。
　　程琪脸色一红，咬咬牙，走到秦羽身边，猛然将秦羽推倒在沙发上。
　　“喂，你干什么？”秦羽一惊。
　　程琪脸上挂着红晕，道：“你不是说老娘不敢吗？我奸给你看看！”她身为一个黑帮老大，居然还是一个处女，一直视为耻辱，今天，打定主意，要送出处女之身，尝试一下男人的滋味。
　　王秀秀慌张地站起来，拦着程琪，道：“琪姐，你不是来真的吧？”
　　程琪语气有些不自然，道：“秀秀，反正他也是别人的男人，玩一玩有什么大不了的。”
　　王秀秀抿了一下粉唇，失落地看向秦羽：“羽哥哥，你以后，会不会不要我？”
　　“怎么会呢？”秦羽微微一笑，色手伸入王秀秀的短裙之中，抚摸着她那光滑白嫩的肥美臀瓣。
　　“不管羽哥哥要不要我，我只希望，能将第一次交给哥哥！”王秀秀眼里迷蒙着泪珠，失控地往秦羽身上一扑，热吻着秦羽的脸颊。
　　秦羽搂着王秀秀，制止住王秀秀的动作，道：“傻丫头，以后，哥哥保证疼你！”
　　王秀秀幸福一笑，左手提起短裙，光着屁股，跨坐在羽哥哥的身上，右手捏着他胯间的擎天巨物，对着自己的私密之处，轻轻坐了下去。
　　“羽哥哥――”一声痛吟，瓜熟蒂落，血丝沿着两人的结合之处，不断地渗透出来。
　　秦羽舒爽地叹了一口气，爱怜地抚摸着王秀秀的臀靛。
　　在王秀秀的配合下，秦羽的肉棒在王秀秀的股间抽插着。当插入时，王秀秀阴户上的芳草磨刷他的龟头异常舒爽。
　　“秀秀，嗯……真爽，喔……”
　　“哼……羽哥哥，啊……秀秀也很美。”
　　“喔……秀秀，你腿再使点劲夹，喔……对，就……这样，秀秀……”
　　过了一会儿，王秀秀兴奋得两片蜜唇微微张开，夹在他肉棒的两侧刮磨着。
　　“呀……羽哥哥，你龟头擦到秀秀珍珠花蒂上了，喔……”
　　在王秀秀的蜜穴处，白浆的泡沫拌着秀秀的爱液蜜汁，使得秦羽的肉棒在抽插时发出“咕唧”的响声。
　　“喔……秦羽，使劲，秀秀痒死了。”
　　整个KTV房间充满着他和王秀秀的呻吟声，还夹杂着“咕唧咕唧”的响声。就这样又过了十多分钟，他感到有射精的意念，并且快感频频从龟头传来。
　　“喔……秀秀，好美呀，我……好象要射了。”
　　“啊……啊……羽哥哥，来吧，秀秀……也要到了。”
　　又抽插几十下，突然感到腰眼一酸，精门大开，一股股热精射到王秀秀的蜜穴处。
　　“啊……羽哥哥，秀秀……也来了……来了，啊……啊……喔……”
　　王秀秀也把爱液蜜汁喷洒在他的肉棒上。由于长时间的坐立，再加上不停的运动，他感觉到腰部有些酸软，依靠在身后的沙发上，搂着秀秀喘息。
　　“羽哥哥，你躺会儿，我来吧！”王秀秀看着秦羽劳累的样子，疼惜而羞涩地说道。虽然是第一次，下面还有几分疼痛，但这份充实的感觉，太美妙了，她不希望就这样结束。
　　秦羽“嘿嘿”一笑，手掌抓揉着她挺翘的臀靛，感受着肉棒周围的温热柔软，道：“屁股动快点！”
　　当秦羽躺在沙发上，王秀秀如同一个女骑士一般，跨坐在他的胯间，将那狰狞的巨大肉棒纳入体内，疯狂起伏。
　　程琪看着结合在一起的两人，春心荡漾，从没有男人光顾过的花道感到全所未有的空虚，急需有东西来充胀。她按耐不住地趴在秦羽的身上，脱下自己的短裙，一屁股坐在秦羽的脸上。
　　王秀秀享受着秦羽带给她的欢乐，看到程琪的动作，呻吟道：“羽哥哥……就让我们……姐妹……一起服侍你吧……”
　　“臭男人，快给我舔舔――”程琪娇吟着，不断扭动着粉胯。
　　秦羽重重在程琪的白屁股上拍了一巴掌：“别坐在我的脸上。”
　　“休想！”程琪坏笑着，扳开下面的花唇，对着秦羽的嘴巴，道：“你不是喜欢人舔你的下面吗？现在，该给我舔舔了！”
　　秦羽看着程琪下面湿漉漉的私密之处，总算体会到了什么才是女流氓。
　　他伸出粗糙的舌头，舔进程琪的毛森林，刮弄着她里面的粉嫩肉缝和敏感的阴蒂。
　　“嗯――哦――舌头深一点――”程琪娇吟着，两瓣雪白的肥臀压在秦羽的脸上，不断扭动。
　　秦羽感觉程琪的阴道之中，不断渗透出粘稠的花蜜，糊弄得他满嘴都是，刺激得他下体爆涨，塞得王秀秀的花道紧紧的，龟头顶端的肉瘤疯狂地旋转，摩擦着王秀秀敏感的花心，令王秀秀不断痉挛尖叫。
　　秦羽深吸了口气，手掌贴在王秀秀的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　王秀秀下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着秦羽的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在沙发上，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　秦羽坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。王秀秀瘫软在沙发上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　程琪看到王秀秀不行了，连忙将王秀秀推开，移动粉胯，对着秦羽那高高挺起的大肉棒，一屁股坐了下去。
　　“哦――”程琪一声痛呼，眉头紧锁，再也不敢乱动。
　　秦羽却不管这些，将鸡巴也往上一顶，大肉棒苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大肉棒在程琪的小穴出入裕如，将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在肉棒抽插中，一将肉棒抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了沙发垫，混着处女贞血，看的秦羽又是刺激，又是兴奋。
　　大肉棒猛然一送，只听程琪闷哼一声，身子紧夹秦羽，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。
　　秦羽微闭双目，享受大肉棒被程琪小穴紧夹的温暖快感。
　　过了好一会儿，才将肉棒从程琪的小穴抽出，将程琪整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺。
　　秦羽惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　双手分开两股，大肉棒于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴。
　　程琪才回过头来问道：“小坏蛋……你要干……”
　　“什么”两字还没说出口，秦羽的大肉棒已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，肉棒已入花心重地，秦羽整个人也已贴上了程琪后背，双手自腋下穿过，紧握程琪高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“小婊子，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招老汉推车，实用的很……如果你觉得好，老子天天干……”
　　不等程琪回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，程琪当然知道自己昨晚被强奸和秦羽射精时就用的这招。这时也不顾羞耻地雪臀又翘又挺，被秦羽的大肉棒狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合秦羽。
　　秦羽阴部与程琪圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。
　　不同的是，飞溅的是蒙闪光的淫液浪水，而非燎原星火。秦羽一连串急攻猛打，阴部很撞程琪雪臀，力道结实，把程琪的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤不断荡漾着波浪。
　　曹燕不得不承认，秦羽虽然花心，但他的确有花心的本钱，这方面比起她看过岛片里面的，强太多了！
　　曹燕的眼光目不转睛地放在秦羽和她好友程琪身上。曹燕见到程琪媚眼儿半闭，小嘴一张一张，不断喘息。
　　程琪趴在沙发上，她的沟壑幽谷可以看得清清楚楚。o见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的蜜唇花瓣，此刻正夹住秦羽无比粗壮的肉棒。
　　程琪忙着把臀部抬起放落，她的臀部始终不能坐在秦羽的肚子上，秦羽的肉棒始终有近三分之一留在蜜穴甬道外面，可见它有多粗长！曹燕从没看过这样生动的造爱场面，不禁羞得脸红扑扑的。
　　程琪虽然看起来像是清纯无比的少女，但是乳房很丰满，曹燕和她、王秀秀三人都是学校出了名的波霸。不过有一次她俩私下比了一次，程琪的乳房还是比她稍大一些，而且更挺，更白嫩。现在，她的闺中好友程琪却成了秦羽的跨下玩物！
　　曹燕清清楚楚看到，当程琪抬起的时候，秦羽的肉棒便被她的沟壑幽谷吐出，连她蜜穴甬道里的鲜嫩的阴肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的蜜唇花瓣凹陷下去，然后粗硬的大肉棒的一半也被吞没在她的蜜穴甬道里。这样持续了一会儿，秦羽又抱起程琪，站在地上，双手捉住她的大乳房，随着他屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插。
　　人生第一次亲眼目睹一个男人和一个女人这么激烈的性交，禁不住热血沸腾，春心荡漾。
　　曹燕呆在一旁，想了想，实在受不了欲火的煎熬，也加入了战团。
　　这下，秦羽的前后左右都是女人的美肉，兴奋得大鸡巴更加坚硬。
　　不一会儿，干倒了程琪，一把将曹燕压在身下，大肉棒对着她的粉嫩肉缝，重重捅了进去。咕唧一声，伴随着大量处子鲜血地蹦出，两人紧紧结合在一起。
　　曹燕只感觉下面一麻，长期的情欲竟令这种痛楚忽略不计，充实的快感阵阵袭来，爽得疯狂地扭动着肥臀。
　　对于一般男性而言，站着做爱有一个遗憾，那就是大鸡巴插得不深，难以触及女性阴道的最深处――子宫口。然而秦羽却是一个例外，他的生殖器最兴奋时长达二十厘米，只要努力一下就能扎到子宫口。秦羽十分清楚自己的生理特点，交媾起来又认真又卖力，每一次进攻都实实在在，很有目的性。
　　“喔……哦……哇……嗷……你的大鸡巴……顶得好深哟……嗯……嗯……顶到子宫口啦……又顶到啦……哎……哎……呀……呀……”
　　曹燕的娇哼声一阵阵急遽、高亢，秦羽听得欲火更加高涨，血液更加沸腾，下体摆动得更加勤快。“噢……健…健…太爽啦……太爽啦……”
　　曹燕喃喃地说，“啊……呵……坏蛋……你的感觉呢？”
　　“和……和……和你一样爽……好爽……哦……唔……呃……呃……”
　　“你……你……真是个好男人……哇……哇……不……不行啦……不行啦……”
　　金鸡独立的姿势实在令曹燕难以承受，每当她右腿酥软、膝盖弯曲、身体下沉时，子宫口就被秦羽的大鸡巴顶得发麻发胀，她就会浑身打颤，秀眉紧促，杏眼圆睁，大呼小叫。
　　秦羽瞧见她一幅吃不消的模样，征服者的自豪感、优越感油然而生。他略微一弯腰，用力将她的右脚也托起来。这时，曹燕犹如猴子爬树一般两手紧抱着男人的背部，两腿紧勾着男人的腰际，香喷喷的玉体紧缠在男人的身上，两个乳房撞击着、打磨着男人的胸膛。
　　“啊……啊……啊……太棒啦……太棒啦……”
　　“喔……喔……健…健…”
　　“噢……嗷……嗷……嘉……坏蛋……你真能干呀……哦……呜……”
　　“这……这要看是和谁啦……美人……和你这样的美女在一起……我……我是越干越过瘾……越干越有劲……”
　　“是吗？是吗？”
　　曹燕听了心花怒放，淫性更加膨胀，“哇……哇……哇……”
　　寂静的KTV包间内，这对沉浸在了情欲高潮中的一男三女赤条条地拥抱在一起，无节制地猛干男欢女爱的勾当，场面惊心动魄，火爆异常，比火山爆发还要壮观百倍。
　　“美人……美人……我的美人儿……我爱你……我爱你……”
　　“呀……呀……坏蛋……我……我也爱你……我也爱你……”
　　“呃……呃……呃……美人，够不够？够不够……”
　　“哎……哎……不够！不够……嗯……哦……啊……再用力点儿……我需要……我需要……”
　　秦羽稳稳扎扎地站在地上，兜着赤裸裸的曹燕，机械、快速、奋力地摆动下体，他的肉棒子在湿淋淋的阴道中推拉抽插，将美妙的快感传送到女人全身的每一个细胞。曹燕双眸紧闭，娇喘嘘嘘，打骨子里感觉舒爽、痛快。“哎呀……哎呀……哎呀……爽……爽……爽死我啦……哇噻……太爽啦……”
　　“是吗？是吗……那……那太好啦……那太好啦……”
　　“亲爱的……呵……呵……你的大大鸡巴……太棒啦……太棒啦……喔……健…快……快……我快受不了啦……”
　　看见这个淫浪的小太妹再度进入性爱高潮，秦羽连忙抱着她费力地走到沙发边，将她放倒在沙发上。曹燕主动伸出双臂套住男人的脖子往自己身上一摁，秦羽顺势一个前倾，压在了她的身上。整个过程中，两人的生殖器从未分开过，连接得特别紧密。秦羽悬空抱起女人的肥臀，狠命地摇动屁股，继续渲泄过盛的精力。
　　“唷……唷……我的好老公……你捅进去……又抽出来……呵……太厉害啦……”
　　曹燕一面浪叫着，一面伸手抚摸这个第一次相见的俊逸男生的头发、胸膛。
　　“哦……哦……呃……我的美人儿……我的宝贝儿……呃……”
　　秦羽忍不住伏在女人的耳根处喘息道。曹燕醉心于情人的强壮和威猛，迷恋于前所未有的快乐和幸福，充满了淫娃的疯狂和开放。
　　“啊……啊……，你……你怎么还不射精呀？呜……我……我好期待呀……”
　　“美人儿，你就那么盼望我射出来吗？”
　　“是的……是的…………热烘烘的精液射在里面……肯定好舒服好舒服哟……我……我从没有试过那种感觉……”
　　秦羽在享受中，又感到无比别捏，无论是王秀秀，还是程琪、曹燕，太粗暴了，弄到最后，也不知道是自己玩“她们，还是她们玩自己。
　　这种“非人的折磨”，在两个小时后，才结束，三女纷纷瘫软在沙发上，到处是淫靡的花汁和混合的血丝。
　　咚咚咚――包厢的门一阵急促地敲响，惊醒了在欲望中迷失的几人。
　　程琪、曹燕、王秀秀三女手忙脚乱地穿上衣服，看着穿上裤衩的秦羽，纷纷示意，让他去开门。
　　秦羽“嘿嘿”一笑，道：“真够劲！念在你们受伤，就在里面好好休息吧！”说着，颇为疑惑地打开房门。




　　第154章―第156章 再进警察局

　　“别动！”秦羽刚打开房门，就被一把枪顶住了脑门，随之走进一个平头警察。
　　“呃。”秦羽一怔，认出这正是在警察局的衰哥。
　　衰哥警察例行公事地出示一张警察证，道：“秦羽，跟我们走一趟！”
　　秦羽眉头一皱，对警察局可没有好映像，特别是警察局里还有一个恶婆娘，挡着门口，道：“什么事啊？”
　　衰哥警察知道秦羽的身手，捏紧手枪，道：“今天你打了不少人吧？”
　　后面两个差不多年龄的男警察奇怪地看了一眼衰哥，不明白他为什么这么大动干戈，走进来，协助地将秦羽烤了起来。
　　“凭什么乱抓人啊？条子了不起？”秦羽咬着牙，看着他们将自己铐起来，忍下暴打他们的冲动。
　　“喂，你们凭什么抓人？”屋子里，三个小太妹看到秦羽被拷上，脚步蹒跚地站起来。
　　几个警察走进包厢，闻到一股浓浓的淫靡味道，再看到沙发上湿湿点点、血迹斑斑，以及俏媚小太妹身上大汗淋漓，大致明白了发生了什么事情，愤怒的同时，又羡慕秦羽的艳福，拷秦羽的动作加重了些。
　　亮警官证的小平头心里不平，想着自己还是一个处男之身，瞪她们一眼：“回警局再说，抓没抓错不是你们说了算。”凶狠的语气将三个女孩气得够呛。
　　小平头接着补充了一句：“还有，你们也别想走，跟我们一块儿回警局录口供。”妈的，这几个小太妹长得真不赖，要不要在她们身上干一炮呢？二十好几还是一个大处男，天天撸管子也不是办法。
　　秦羽敏锐地注意到衰哥警察露出的淫秽目光，眼中寒芒一闪而逝，之前对几女只是玩玩的想法，玩了之后，想法已经发生了改变，自然不希望有人将注意打到她们的身上。
　　见三个小太妹情绪激动，秦羽笑着安慰她们：“没事，一场误会，说清楚就没事了。”
　　程琪和秦羽发生关系后，对秦羽的态度产生了根本性变化，听到他这么说，安安静静的走到秦羽身边，依着他，小鸟依人般的模样让人爱怜。
　　这边的警察将秦羽、程琪、王秀秀、曹燕等四人弄上警车。
　　警车拉响警笛一路呼啸，向警察局驶去。
　　三个小太妹不明白秦羽在车上为什么一直摇头苦笑，她们哪知道，秦羽下午才从看守所出来，到现在不过才几个钟头时间。
　　程琪掏出手机，对家里打了电话，将事情的经过说了一边，只是隐瞒了在把家里发生的荒唐事。
　　进了县警局，程琪、王秀秀、曹燕被一名警察带到一间屋子录口供，秦羽则被小平头关到另一间狭小的房间，铁门铁窗，显然将秦羽当成极度危险分子，双手被反拷也没解开，就这么箍在特制的椅子上坐着，秦羽看摆设与之前的审讯室差不多。
　　有时候，人就是有这么衰，好事遇不到，倒霉的事接连二三，平时警察办事不靠谱，这一次倒快得很。
　　哐当一声，房门打开，走进一个身材火爆、样貌美丽的警察美眉，正是张小路的姐姐张小曼。在她身后，还跟着衰哥警察。
　　秦羽心中一叹，说实话，自己还真不想见到她，待会儿她多半又要纠缠不清。
　　张小曼身着制服一身干练，美腿颇为修长，带着一股英姿飒爽。她拉过椅子，坐下后瞧了秦羽一眼，微微愣了一下，眼中闪过一丝鄙夷之色，看来她对秦羽的印象还真有点恶劣，不过秦羽倒无所谓，他对警花同样的不感冒。
　　“姓名？”警花语气跟下午一样，冷冰冰不带一丝感情。
　　秦羽心中很是不爽，这不是明知故问吗。
　　“姓名”警花拉长声音重复了一遍，语气有点不耐。
　　“秦羽！”秦羽故意学着她拉长着声音。
　　“家庭住址？”警花瞪了他一眼，很不满他的态度。
　　“你知道了还问我？”
　　“家庭住址！”
　　“不是告诉过你了吗？”
　　“啪！”警花拍了一下桌子：“秦羽，你老实点，少给我摆这种态度。”秦羽听得出女警花今儿的火气特大。
　　“张小曼，你也少在我面前拿腔捏调，告诉你，我还真不吃你这一套，你出去，我说过不想再见到你。”
　　秦羽也不是什么吃素的，对这女警花，秦羽的火气不亚于她，忍耐已经到了极限，要不是看是女的，秦羽的粗话早已出口。
　　女警花张小曼听他叫出自己的名字，愣了一下，又见秦羽对她出言不逊，腾的站起身子，美丽的脸蛋气得煞白，身子微微颤抖，黛眉一竖就要发作。
　　抓秦羽的小平头见她脸色不对，又听秦羽直呼她的名字，眉头一皱，于是轻轻的碰了碰，说道：“队长，你认识他？”
　　张小曼被他一问，可能觉得自己有点失态，悻悻的坐下身子，气呼呼的说道：“谁认识这小流氓啊，真是莫名其妙。
　　说完俏脸还微微红了红，张小曼想起他曾色迷迷的偷瞧过她的胸脯，胸牌上的名字准是在那时侯知道的。
　　秦羽被她这句小流氓惹得莫名火起，冷笑着说道：“是啊，谁认识谁啊，就你那德行你那长相嘿嘿”
　　秦羽说完还冷笑着摇了摇头，满脸的鄙夷与厌恶之色，要多夸张有多夸张。
　　任谁都听得出这不是好话，特别是说到她长相，加上鄙夷的语气，夸张的表情，很容易就能听出是让人厌恶的那种，女人最受不了的就是这一句，何况对自己容貌极为自信的漂亮女人。
　　秦羽的话可以说有点恶毒，瞧张小曼气得表情都有点变形的样儿就能看出来，秦羽心里有点报复的快感，一点都不内疚。
　　“队长。”小葛见她脸色煞白，轻轻的唤了声，见她没什么反应，怒视了秦羽一眼：“小子，想死是吧？”
　　秦羽脸色一冷，盯着小平头。
　　小葛被秦羽看得心里发毛，感觉全身笼罩着一股煞气，如同被一只野兽锁定，恼羞成怒地扬起手，朝秦羽劈去。
　　张小曼被小葛的动作弄得一惊，缓过神来：“小葛你干什么？就我来审他，我还真不信这个邪了。”说完还深吸了两口气，显然被秦羽刚才那句话气得不轻。
　　小葛不甘心地停下动作，回到座位。
　　女警花指了指电脑，吩咐小葛将什么东西打印出来，不一会儿，小葛显然已经找到了女警花要的资料，打印机“滋滋”声在审讯室里响起。
　　在打印资料的同时，张小曼再次发问：“秦羽，别的也不问你了，说说今天下午是怎么回事吧。”听声音，她显然在压制自己的情绪。
　　秦羽满不在乎说道：“别人打我，我自卫！”说着，不满地看着她，道：“我说你们这些警察怎么办事的啊？那些人不抓，抓我这个受害人？”
　　“就自卫？”张小曼美目一瞪。
　　秦羽耸了耸肩膀说道：“那我没什么可说的，告诉你这是误会又不信，随你怎么着吧，我懒得跟你说。”
　　女警花这次没被秦羽的挤兑激怒，冷声说道：“哼，秦羽，你知道犯了多大的事吗？那些学生身上多处骨折，有一个胸骨都碎了，你够心狠手辣。”
　　秦羽不满地说道：“那是他们垃圾！”
　　说完秦羽的头向小平头扬了扬，瞧着他说道：“你当警察的，应该知道，有人一个可以打十几个吧？”
　　张小曼见小平头沉吟着没出声，心中猜测秦羽八成说的是实情，可是就这么白白放过他？
　　张小曼敲了敲桌子说道：“你扯哪去了？我问你今晚和那些混混群殴的起因是什么？”张小曼想从他与混混冲突的情况找出破绽。
　　秦羽脑子稍微一转就知道这漂亮女警花心里想的什么，心中冷笑，还真没看出你这丫头长了一幅天使脸蛋，却是心如蛇蝎，想诓我，没门儿。
　　秦羽笑嘻嘻的说道：“很简单啊，我是英雄救美，见义勇为，政府是不是该给我颁个良好市民奖啊。”
　　“别嬉皮笑脸的，你以为我们警察都是吃干饭的？会不知道你的底细？你可是有前科的。”
　　“前科？搞错了吧？”
　　“哼，我看你是不见棺材不掉泪。”
　　“那你说说啊，少在这糊弄我。”
　　“好，你记性差是吧，你听好了。”
　　“听着呢”秦羽做出一幅死猪不怕开水烫的样子。
　　张小曼从小平头手中接过一叠资料，显然是刚才打印机里打印出来，电脑与档案室连接，要查一个人的资料很容易，秦羽的档案应该都存在里面，何况今日傍晚能放他出来，相信已经很清楚他的底细。
　　张小曼捏着资料看了看，嘴角露出一丝冷笑说道：“秦羽，我手中的材料可都是关于你的，你仔细听清楚，到时看你还敢说没前科。”
　　秦羽瞟了眼张小曼手中的资料，心想自己一不偷二不抢，怕什么，难不成白的会被你说成黑的？兀自不信。
　　秦羽满不在乎说道：“念吧，我洗耳恭听。”
　　哼，到时看你还嘴硬，张小曼瞧他那样恨得牙痒痒。
　　“秦羽，男，民族汉，未婚，籍贯云鄂，高中文化，现年十六岁，不对，今天是你生日应该是十七岁。”张小曼想到今天是他生日，幸灾乐祸的瞟了他一眼，将秦羽气得够呛。
　　张小曼接着念道：“你爸在外面搞建筑，你妈魏晓月在县城银行上班，监护人是你的爷爷奶奶。这些，没错吧？”张小曼念到这里问了他一句。
　　“没错，你继续。”秦羽心想，就这些，谁都可以找出来。
　　“初中，将一个学姐肚子搞大了，学姐退学，你因在校获得‘奥林匹克’竞赛、‘云梦杯’等全国性比赛一等奖，网开一面，记大过处分。中考，以全县第一名的成绩，考取县城一中，选择了文科，多次获得比赛优异成绩。后因为打架恋爱问题，开除。”
　　张小曼念到这里，瞄了他一眼，眼神带着一丝复杂，心想，就这小流氓的样，成绩倒不差，要是努力的话，绝对不会这样了。
　　秦羽没看到她复杂的眼神，这会儿的脑海里回忆起以前在学校的情景。
　　“开除后，在镇上打架，将邻村三十四岁的王大山打成骨折。于月底，再次殴打三名同样无业青年，并和其中一位争风吃醋，被告强奸，因女方反驳，才作罢。”
　　念到这里，张小曼瞄了他一眼，满是鄙夷，但见秦羽蹙着眉不知道在想什么，心里添堵。
　　张小曼敲了敲桌子提高了嗓音说道：“秦羽，在想什么哪？到正题了。”
　　“唔”秦羽抬了抬眼皮，见张小曼正凝视着自己，蹙着眉说道：“念哪了？”
　　“念到你犯的事了，你可得听清楚，免得说我冤枉你。”张小曼心里很生气，自己先前口干舌燥的念了半天，感情他一句没听。
　　“得，你继续，我听着呢。”
　　“你可得听清楚，我不会再重复。”
　　“罗嗦。”秦羽小声嘟囔了一句。
　　张小曼耳朵甚尖，微怒说道：“你说什么？”俏脸发红，又被秦羽气着了。
　　秦羽两眼一翻，没有理会她薄怒的神情，也懒得出声解释。
　　张小曼吸了口气，努力平静自己的心情，也不知道怎么回事。
　　老天有眼，又让这臭流氓落到自己手里，今晚说什么也不能让他轻易溜脱，眼前这臭流氓真是越看越是让人讨厌，今夜在这审讯室被他挤兑得脸色红一阵白一阵，大失面子，张小曼心里对秦羽有种说不出的恨意。
　　张小曼狠狠的瞪了秦羽一眼说道：“不是强奸，就是打架，够强的哈！”
　　秦羽嘴角微微的抽蓄了一下，眼皮抬了抬说道：“那又怎么了？我乐意，我做的事到现在我也不后悔，那事已有结论，你又能把我怎样？”
　　张小曼鄙夷的瞧了他一眼：“是不能拿你怎么样，但终归你有前科，今晚你进这警局只怕不是你三言两语就能蒙混脱身吧。”
　　“嘿嘿。”秦羽冷笑了一声说道：“我那所谓前科和这次的事一样，差不多。”语气很是不屑。
　　“是吗？今晚上，你不仅打架，还玩弄少女吧？”张小曼越说越气，敲着桌子提高声音说道：“你要搞清楚，这是在地方上，不是你能为所欲为胡乱伤人，做了事就得付出代价。”
　　秦羽见张小曼激动的神情，心中甚觉荒唐，这女警官好象跟自己有什么深仇大恨似的，硬要坐实自己有罪，至于吗？
　　秦羽心里一动，决定逗逗这冤家对头。
　　“行了。”秦羽表情装作不耐烦的说道：“你想怎么着吧？痛快点，是不是想我认罪？蓄意伤人？强奸？是不是要我都承认？”
　　“哼，你还知道你犯的什么事啊，早说不就成了，耽误时间。”张小曼见他不耐烦反倒不生气，凭自己办案经验，被审问对象心里不耐烦的时候，认罪较快，张小曼心里涌起一丝快意。
　　“嘿，想我承认吗？你做梦去吧。”秦羽突然笑了笑：“我偏不认，我没罪，这就我对你的回答。”
　　心里好笑，小样，就这几下，还想定我罪？你还嫩了点，秦羽好整以暇的瞧着张小曼，瞧她的表情会变成什么样。
　　“好你个秦羽！”张小曼粉脸气得通红，咬牙切齿说道：“你到了警察局还这么嚣张敢消遣警察，哼，我还不信不信就治不了你了”张小曼胸脯急剧起伏，话不连贯，显然被秦羽气得不轻。
　　“别激动，别气坏身子。”张子闻瞧她气呼呼的样儿，肚皮都快笑炸了，趁热打铁继续讥讽着：“人民群众的安全还得你这位英明神武的女警官去保护呢，你要是有个三长两短，我可担待不起。”
　　“秦羽你太过分了！”张小曼恼羞成怒，操起手中的资料就想朝他脸上扔去。
　　小平头见张小曼失态，站起身连忙拦住她说道：“队长，别上他当，你越生气他就越高兴，还还是我来让我来审吧，你去休息一下。”
　　“不行，就我来审。”张小曼断然拒绝，小平头的话她现在一句都听不进去。
　　衰哥小葛暗叹一声，摇了摇头坐下，他在旁察言观色了很久，早就发现这美女上司情绪一直不对，看这个小流氓也不爽。
　　这时，外面响起了敲门声，铁门一响，一名穿着制服的警察探了个头进来：“队长，外面有位律师要见你。”
　　“不见。”张小曼不耐烦说道：“没看见我正忙着吗？出去。”
　　美女上司说话老实不客气，将那警察弄得愣了愣，见张小曼俏面发寒，哪还敢多说一句，连忙缩回了头，关上了铁门。
　　没过几秒钟，那警察又推开铁门将头探了进来，讪讪的笑了笑：“队长，那律师说要见他的当事人。”
　　“见就见呗，你带他去不就成了吗，这正忙和着呢，别来打岔。”
　　“那律师说他的当事人就在这里面，叫秦羽。”
　　“什么？秦羽？”
　　“是”那警察见张小曼脸色不善，这声“是”说得好不吃力。
　　“你叫他进来。”
　　律师已经指名道姓要见当事人，张小曼心里虽不情愿，但作为警察这点法律常识还是有的，知道阻拦的后果，只得让那律师进来。
　　那警察见张小曼同意律师进来，松了口气，今日这上司就象吃了火药，他还真怕这美女督察又把他骂回去。
　　秦羽听见律师要见他，心中奇怪，自己不认识什么律师啊？更没钱请，律师怎么会来见自己？
　　正想着，那警察已经将律师带了进来。
　　张小曼打量着眼前的律师，西装革履戴副金边眼镜，40来岁，看上去斯文中透着精明，但怎么也不能与那另人厌恶的秦羽联想到一块啊，瞧他那样也不象是请得起律师的人，张小曼心中嘀咕，满眼怀疑之色。
　　“鄙人姓韩，是清屏律师事务所的，这是我的名片。”自称姓的韩律师掏出了张名片递给了张小曼。
　　“哦韩律师，你的当事人是秦羽？”
　　张小曼心中有点惊讶，清屏律师事务所的？这不是政府的吗？怎么会认识那小子，是不是搞错了？张小曼兀自不信。
　　韩律师很快打消了张小曼心存的一丝侥幸，“”没错，我的当事人就是秦羽。“接着转头向坐在特制椅上的秦羽问道：”你就是秦羽先生吧。“
　　秦羽点了点头，一时没搞清楚眼前的状况。
　　韩律师瞧见秦羽被反铐着，皱着眉头对张小曼说道：“这位警官，你们对我的当事人好象不太友好吧，到了审讯室怎么还反铐着？”
　　“这个我们怀疑他有严重的暴力倾向，以防万一。”张小曼反应够快，这队长看来还真不是白混的。
　　“怀疑？”韩律师摇了摇头说道：“现在我怀疑是你们在虐待我的当事人，有刑讯逼供的嫌疑，对此，我保留投诉的权利。”
　　韩律师接着严肃的说道“现在，请你们立即解开我当事人的手铐。”
　　张小曼与小平头面面相觑，心里均道清屏事物所出来的律师说话果然犀利。
　　张小曼示意小平头去将秦羽的手铐解开，被律师投诉就麻烦了，张小曼再不情愿也不愿惹上这麻烦。
　　韩律师见张小曼二人还算合作，点了点头说道：“现在我要保释我的当事人，以后我当事人所有的事情都由我来回答。”
　　“什么？你要保释他？不行，绝对不行。”张小曼考都不考虑就断然拒绝。
　　“对不起，因为我怀疑你们在刑讯逼供我的当事人，所以我必须保释他。”韩律师言辞犀利：“还有，如果我当事人手腕处被铐的痕迹很深，我会拍照留下证据，已作将来上法庭的呈堂证供。”
　　“随便你，总之我不能让你保释秦羽。”张小曼火上来了，俏面一寒不买韩律师的帐。
　　韩律师不以为意，不愠不火的说道：“那好，既然你做不了主，我要求见你的局长。”
　　“见局长也没用，我说不能保释就不能。”张小曼态度决绝。
　　小平头见事情要糟，得罪了律师麻烦就大了，伸手轻轻拉了下美女队长，示意她别冲动。
　　韩律师没理会张小曼的态度，掏出公文包的相机，走到秦羽身边，对着他的手腕就是阵猛拍，秦羽极为配合，故意将手举得高高的，手腕上两道紫红色的血痕宛然。
　　这时，铁门又响了起来，王海走了进来。
　　“局长。”张小曼与小平头见那胖警察，打了声招呼。
　　王海向张小曼二人点了点头，见韩律师端着相机在拍秦羽手腕上的伤痕，打着哈哈说道：“哎呀，韩律师，怎么来了也不到我那里去坐坐啊，你瞧你这是干什么，还拍照？”听他口气，他与这韩律师还是老熟人。




　　第157章―第160章 妈妈送的生日礼物

　　韩律师笑道：“没办法啊，我也不想这样，但实在怕我的当事人被你们虐待，我这做律师的不好向我的委托人交代啊。”
　　“虐待？”王海摇了摇头，一本正经的说道：“不可能，在我管辖的警队绝不会发生这样的事情，一定是误会。”说着，看向秦羽，惊讶道：“秦羽，你怎么又来了？”
　　秦羽看王海的样子不似作假，撇了撇嘴没有说话。
　　“误会？老王啊，那你自己看吧。”韩律师将秦羽的手朝王海扬了扬，血痕很明显，一眼就能看到。
　　“哎呀，你们怎么这么不小心？”王海对着张小曼二人责备道：“不是常叫你们铐嫌疑人的时候要小心点吗？怎么弄出印来了？”
　　领导批评，张小曼与小平头这会儿只有听的份儿，两人都默不做声，一副虚心受教的样子。
　　责备完手下，王海对着韩律师打着哈哈道：“你看，我都批评了他们，这事就没必要再弄下去了吧，一场误会而已。”
　　韩律师皱着眉沉吟道：“可是不能保释我的当事人我实在不放心。”
　　“保释？没问题，不就保释吗？我这就给你办手续。”王海回答得好不痛快，对这件事，早就了解得差不多，又是王小虎的儿子王哲闹得。
　　秦羽听能保释，心中暗喜，虽不明白怎么会有律师插手，但总比待在这鬼地方好。
　　张小曼听局长满口答应韩律师保释秦羽，急得出声想阻止：“陈警司”
　　王海摇了摇手，打断了她下面要说的话。
　　既然王海同意保释，下面的事情很快得到了解决，小平头将秦羽从特制椅上放了出来，韩律师也收起了相机。
　　秦羽见韩律师相机收得甚是痛快，心里怀疑这相机里面到底有没有胶卷？
　　被人押送进来，却被王海亲自送出来警局，还说了些道歉的话，秦羽一时以为自己在做梦，当看见张小曼俏面上的愤愤之色时，还是忍不住对着她示威的扬了扬头，一副得意洋洋的神情，把这漂亮女督察气得银牙紧咬，差点没把自己的柔唇给咬破。
　　韩律师瞧着秦羽笑了笑：“你家住哪？我送你回去。”
　　秦羽坐进韩律师的小车，问道：“是谁委托你帮我的？”
　　韩律师一脸的无奈：“你别瞧着我，因为答应了我的委托人对你保密，这是作为律师的起码职业操守，所以你在我口中得不到什么。”接着他又笑了笑说道：“不过你也别担心，我的委托人对你没有恶意，只想帮助你而已。”
　　秦羽见他不说也懒得再问，委托人是谁迟早会知道，只是时间的长短而已，总之对自己好象没什么坏处，至少现在不用在警察局里待着，想通了这点，也就心安理得起来，道：“谢谢大叔，送我去一中一下。”
　　一路无话，不到半个钟头，宝马车驶进了祥和里，韩律师推了推坐在座椅上有点迷糊的秦羽，示意已经到校了。
　　等秦羽下车，韩律师拨通了一个号码，道：“小姐，已经将他保释出来了。”
　　程琪早就从警察局里出来，和王秀秀、曹燕等躺在出租屋内，揉着被秦羽干得发肿的下体，点点头，道：“恩，知道了，别告诉我爸。”
　　韩律师一声苦笑，答应一声，挂断电话。
　　夜色降临，路边亮起了彩色的霓虹灯，喜欢夜街的各色美女开始从家里冒出来，露出各种各样的雪白大腿。
　　一向喜欢贼眼乱瞄的秦羽却双眼无神地走向校园，心思深沉。他只是一个混混，想要从警局出来，只有和女警死磕，而律师几句话就搞定了，这就是知识的力量吗？他不由得怀疑，组建黑帮的打算，是不是弄错了，对那些兄弟未来的道路，太不负责了。也许上大学，才是自己真正的梦想，可是，大学上完后，又能干什么呢？
　　黄色的灯光下，一个茫然的少年，在苦苦摸索着人生的道路。
　　一边，是天堂，另一边，是地狱。
　　许多人，也曾这样茫然过。
　　秦羽叹了一口气，看到灯光下，无数扑腾的飞娥。
　　它们为了一丝光和热，勇于投身到炙热的灯管之中，尽管身死，也在所不惜。
　　脑海里，又浮现出儿时，老师的教导。
　　“呵呵，既要权势，又何必讲究那么多呢？宁可我负天下人，也不让天下人负我！”秦羽轻轻一笑，想明白了一些，喃喃道：“一边上大学，一边建黑帮，老子，要做那有文化的黑帮老大。”
　　时光飞逝，谁能料到，当年一个少年的小小念头，三年后，铸就了一个威震南方的校园太子？无数个家族企业，为了得到这个“太子”的庇佑，纷纷奉上金钱美女，甚至自己的妻子女儿。
　　“咯咯――这帅哥傻了！”走在秦羽旁边的两个女孩注意他很久了，发现他独自傻笑，不由得调笑起来。
　　秦羽闻言，思绪迅速收回，朝两个女孩看去，脸色一白，差点吐出来。妈拉个巴子，大象腿不说，满脸痘子，还敢觊觎老子！
　　这种花痴一般都是想通过这种言论，引起自己注意，秦羽也懒得搭理，在两个女孩失望的目光中，朝校门口走去。
　　“切，装什么装，去门口，还不是想偷窥。”俩女孩见秦羽没有和她们搭话，酸酸地说道。
　　秦羽眉头一皱，不大明白两个女孩的意思，不过很快就明白了。
　　校园门口，不少男生躲在一旁，指指点点，中间，站着一大一小两个绝色美女。其中，大美女一身制服，修长的丝袜美腿盈盈透着亮丽光泽，身姿婀娜，容颜更是精致如画，美得让天地失色，只是在此刻，绝色娇颜上挂满了担心，那双迷人的水眸里，隐隐含着泪花，无助的样子，让人心碎。
　　“妈――”秦羽一声轻呼，声音里满是愧疚。
　　“儿子――”魏晓月娇躯一颤，痴痴地看向秦羽，既高兴又愤怒：“你个死小子，来县城也不找妈妈，听说你下午打架，担心死妈妈了！”
　　“儿子――”魏晓月娇躯一颤，痴痴地看向秦羽，既高兴又愤怒：“你个死小子，来县城也不找妈妈，听说你下午打架，担心死妈妈了！”
　　秦羽走到魏晓月的身边，拉住她柔若无骨的玉手，道：“妈，我这不是没事吗？”今晚，妈妈真是太漂亮了，一头乌黑的无法如同飘絮般散落肩头，绝美如仙的娇颜上略施粉黛，尤其是雾水朦胧的清眸不经意间荡漾的秋波，勾魂夺魄。一身制服无比端庄，黑色的丝袜和妖娆的身材却透着妩媚，简直是高贵和妖媚结合的绝世尤物。
　　魏晓月注意到儿子火热的目光，脸上微微一红，嗔怒地看了他一下：“等出事情就晚啦！你知不知道，今天是你的生日，就不能在妈妈身边安分点？”
　　“羽弟弟，你这么久也不给人家打电话，还是我妈告诉我的呢！”在一旁，王欣也走到秦羽的身边，搂住他半边胳膊，眼里满是惊喜爱意。
　　秦羽不好意思地笑了笑，搂住王欣的小蛮腰，在她柔美的脸颊上亲了一口，道：“宝贝，老公这不是忙吗？”
　　王欣白皙的小琼鼻凑近秦羽的脖子，用力地嗅了嗅，娇嗔地在他的腰肢上扭了一下：“坏蛋老公，怪不得不找我，一身香味，肯定找其她的狐媚子了。”
　　魏晓月抿嘴一笑，道：“小欣，那你要加油了，这坏小子从小到大，女朋友不知道有多少呢！”
　　王欣甜蜜地靠在秦羽的怀里，笑道：“晓月姨，你帮我管管吧！”
　　“我怎么管？”魏晓月联想到儿子对自己的邪恶念头，羞涩地打量了秦羽一眼，道：“儿子长大不由娘，你是他的小老婆，我想管也管不上了！”
　　“怎么会呢！”秦羽一手搂着王欣，另一只手搂着妈妈，道：“我一辈子还不是你的儿子吗？”
　　“就你嘴贫！”魏晓月被秦羽哄得一笑，看到四周很多人在偷偷打量自己，眉头一皱，道：“我们走吧。”
　　周围一群人看到这个突然出现的英俊少年，将两个大、小美女美女走拢右抱，纷纷羡慕得要死，只能眼巴巴地看着三人离去。
　　王欣兴冲冲地搂着秦羽的胳膊，如同叽叽喳喳地小麻雀，嘴上说个不停，满是对秦羽这么多天不来看她埋怨：“羽弟弟，这些人，人家天天想你，都睡不着觉了！你真讨厌！”
　　“宝贝，是食髓知味，想老公的大家伙吧？”秦羽坏坏一笑，伸手在王欣挺翘的小屁股上拍了拍。
　　王欣秀美的脸蛋一红，娇嗔一声，埋在她的怀里：“色老公！”这些天，夜夜做春梦，梦见的都是和秦羽一起缠绵的场景，被羽弟弟当着晓月姨的面，点出心中所想，立刻害臊地低下头。
　　魏晓月伸出玉手，捏着秦羽的耳朵，往上一提，道：“小混蛋，整天想这些事情！”
　　“妈，我没，疼――”秦羽苦着脸，捉住妈妈柔若无骨的白嫩玉手。
　　魏晓月手上还没有用力，就听到儿子说疼，“噗嗤”一笑，嗔怪一声，却再也舍不得下劲了，玉手从他的耳朵上拿了下来。
　　秦羽捏着妈妈滑嫩的玉手，细细捏了捏，舍不得松开。
　　魏晓月玉手轻轻抽了抽，发现被儿子捏得死死的，脸上一红，暗自叹息一声，只有任他轻浮着，嗔道：“今天是你生日，妈妈在宿舍给你订了一个大蛋糕。”
　　“谢谢妈妈！”秦羽心里泛起一阵温暖，紧紧搂住妈妈纤柔的柳腰。
　　魏晓月心里发酸道：“还有，你将学校的一众女朋友都叫过来吧！”
　　“妈――”秦羽紧搂妈妈柳腰的手一颤，在他的记忆中，妈妈虽然不管他瞎搞，却坚决反对他将一些女朋友带到她的面前。
　　“妈妈没别的意思，只是想见见儿子的一些女朋友。”魏晓月微微一笑。
　　看到妈妈的笑容，秦羽松下一口气。
　　一旁的王欣闻言，委屈地瘪着小嘴，但这是晓月姨的意思，也不敢反对。
　　秦羽摇摇头，道：“不用了，今晚，就我们过。”
　　很久没有这般温馨了，自从上初中后，每次过生日，都是陪着一大群女朋友。
　　魏晓月玉指点了一下秦羽的额头，笑道：“妈妈才没有那么自私呢！你好不容易才来县城一趟，妈妈带着你一个人过生日，那些女孩还不讲妈妈埋怨死啊！”
　　“晓月姨，你这么漂亮，谁敢埋怨你啊！”王欣轻笑着，讨好地拉着魏晓月的手。
　　魏晓月刮了一下王欣的鼻子：“丫头，跟着我的儿子，委屈你了！”
　　“才不会呢！”王欣幸福地朝着秦羽笑了笑。
　　秦羽在王欣的脸颊上轻了一下，才拿出手机，一看之下，才发现，因为之前的设置，多达一百多个未接电话，其中家里的奶奶连连拨打了三十多个。
　　“奶，有事没？”秦羽回拨电话，疑惑道。
　　在小河村的家里，王珍珠衣衫裸露地趴在床上，和柳烟依偎在一起，接着孙儿打来的电话，生气道：“哎呀，你个小混蛋，怎么一下午不接奶奶的电话？奶奶担心死了！”
　　“奶奶宝贝，我这不是没事吗？”秦羽无奈一笑。
　　王珍珠嗔怒道：“小坏蛋，叫你到县城给我打电话，报个平安，你没影儿了！说，你是不是乱找女孩儿日了？”
　　“哪有？”秦羽心虚地说道。
　　王珍珠满是疼爱道：“孙儿，不管哪儿玩，也要快了点，今天是你生日呢！”
　　“知道了。”
　　王珍珠“啵”地一声，对电话里亲了一口，道：“宝贝，奶奶不打扰你了，早点回来，奶奶要和你多玩几个姿势！”
　　秦羽赶紧捂着电话，轻声道：“奶奶，你真骚！”
　　魏晓月站在一旁，脸色有些苍白，皱着眉头，看着自己的儿子，虽然儿子和他的奶奶只是聊了几句，但聊的内容太暧昧了，不得不让她过多猜疑。
　　秦羽挂断电话，看到妈妈脸色有些不对，心虚道：“妈，怎么了？”
　　“没什么！”魏晓月摇摇头，扯开话题道：“我是在想你的姐姐，你过生日，怎么不给你打电话？”
　　秦羽眼神一暗，失落道：“姐姐大概有事，忙吧。”
　　姐姐，你还在生我的气吗？
　　在大学，会不会找了男朋友？
　　一想到美如天仙、心地善良的姐姐，在大学追的人成百上千，而后投入某个人的怀抱，秦羽的心里就隐隐作痛。
　　不安中，秦羽也没有注意到妈妈心不在焉，朝自己的一众女友打了一通电话，叫到预定好的酒店。
　　蓝枫大酒店，在整个县城，可以说是名列前茅，与魏晓月所工作的银行相隔不过三十多米，幕后老板，正是李思雅，夏雨的妈妈。
　　此刻，在二楼的静风大包厢，可谓是香艳满园，赶来的少女个个娇媚纯美。
　　除了周诗雅、赵莹莹、王娜娜、夏雨、王欣，连新收的王秀秀、程琪、曹燕也一并请来了。就是周诗雅的妈妈张桂花，听到秦羽的生日，也打扮得花枝招展，从县城新房里，赶了过来。
　　至于宋美丽、宋美琳等人，却因为有事，招待从大城市过来的美女经理，没有参与。
　　话说一个和尚有水吃，三个和尚没水吃，秦羽算是体会到了。
　　众多女生看到秦羽的妈妈魏晓月在场，被魏晓月国色天香的容貌和端庄的气质所慑，纷纷对魏晓月套着惊呼，反而忽略了秦羽这个主角。
　　“好了，你们这些丫头都坐下吧！”张桂花站在一旁，轻笑着，拉着魏晓月的手，道：“妹子，你的儿子可真风流，这些丫头，可都是他的小老婆呢！”
　　魏晓月微微一笑，道：“怪不得这小混蛋整天不回家，外面有这一群可爱水灵的丫头养着，我也放心了。只是桂花姐，你真愿意你的女儿当我儿子的小老婆吗？”
　　张桂花娇媚地看了秦羽一眼：“有什么不愿意的，能和妹子做亲家，是我的荣幸呢！”张桂花自认为很美，是继秦羽的奶奶王珍珠之后，小河村的村花，但和魏晓月比起来，有种自惭愧贱的感觉，对魏晓月打心眼里，有种佩服。
　　魏晓月笑着拉住张桂花的手，让她坐在自己的身边。
　　秦羽看到一众小老婆都到齐了，却怎么也豪气不起来，因为，有妈妈在场。在他的心里，妈妈永远是第一位，尽管妈妈很溺爱他，他调皮归调皮，不敢太瞎搞。
　　王娜娜这个县城第一夫人的女儿终究是见过大世面，看到秦羽有些拘谨，坐在他的旁边，依偎在他怀里，道：“老公，今天，是你的生日，我给你准备了一个礼物呢！”说着，从名贵的包包里，拿出一部高档手机。
　　秦羽搂着王娜娜，摇摇头道：“小骚骚，你也太懒了，花点钱就行了！”他的手机虽然破，却是在上初中时，姐姐用零花钱帮他买的，一直舍不得丢。
　　王娜娜撅着嘴，道：“才不是呢，这可是人家存了很久的零花钱！”
　　“好啦！谢谢你的礼物！”秦羽笑着，将手机接过来。
　　周诗雅、夏雨、王欣、赵莹莹等纷纷送出精心准备的礼物，虽然没有王娜娜这般贵重，却也是经过一番心思，让秦羽笑纳之下，有种吸血鬼和小白脸的感觉。
　　“看你美得！”张桂花笑着，道：“阿姨今天没有准备礼物了，就过来蹭饭的！”
　　秦羽挨着张桂花坐下，问着她身上浓郁的幽香，心里满是邪恶的念头，道：“岳母，你能来，我还高兴呢，今天，你可要多喝几杯。”
　　“那是当然。”张桂花眼睛柔媚地看着秦羽，荡着一股春意。在她的脑海里，至今还想着前一阵子看到的一幕，这个小子的家伙可真不小，如果能尝试一下，还不爽死啊！
　　被张桂花这样看着，秦羽心里躁动不已，可是在妈妈和一众女友的眼皮底下，不敢表露。
　　等一众人都坐下来，魏晓月笑着端起一杯红酒：“我听这小混蛋说了，你们都是他的女朋友，既然你们能和平相处，我也不干涉了，只是希望你们以后，能好好帮助我儿子。”
　　“阿姨，我们一定会的！”一众小少妇纷纷端起酒杯，回答着，如果在平时，她们和秦羽定是胡天胡地，在魏晓月这样一个仙子面前，也拘谨起来，只是时不时，对秦羽投以一个甜蜜的笑意。
　　“妈，都说儿子的生日，是妈妈的苦难日，我敬你一杯！”秦羽举起一杯酒，朝妈妈干杯道。
　　魏晓月欣慰地笑了笑，玉唇亲启，美酒沾边，脸上带着醉人的嫣红。
　　魏晓月并不知道夏雨、王娜娜、程琪、曹燕等人，只认识周诗雅、王秀秀、王欣，夏雨、王娜娜、程琪、曹燕等也知道这一点，所以在酒桌上，对魏晓月百般讨好，不断敬着美酒。
　　饭桌上美酒交错、美人如玉，秦羽心里感到无比的满足，也有一些缺憾，他分明注意到，妈妈笑得有些勉强，带着某种心事。
　　魏晓月让儿子将一群女朋友都带来，只是为了让自己彻底放下心来，决定不再过多的溺爱儿子了，将他交给一众女孩。可是，看着眼前一众娇艳如花的美少女，魏晓月心里隐隐作疼，她们，都是来和我抢儿子的。一想到儿子每天躺在别人的怀里，任由别的女人抚摸，而开始远离自己时，她就受不了。
　　也许是想麻醉自己，从来不酗酒的魏晓月一杯接一杯，在张桂花有意为之和众女的讨好下，魏晓月开始醉了，脸上带着嫣红，娇躯在淡雅的芬芳中，渗透着迷人的酒香。
　　“妈，你不要喝了！”秦羽有些心疼地抢过魏晓月玉手里的酒杯。
　　“妈妈没事！”魏晓月醉醺醺地摇着头，端起张桂花的酒杯，递到秦羽的面前：“儿子，生日快乐！”
　　秦羽一声苦笑：“妈――这是你祝福的第六杯了！”
　　“你妈敬你，你就喝呗！男人就应该有男人喝酒的样子！”张桂花轻笑着，给秦羽的酒杯里满上。
　　“是啊！老公，生日快乐！”一众小少妇也纷纷端起酒杯，朝秦羽敬酒。
　　“一群小妖精！”看着眼前一张张美丽的娇颜，秦羽满足地将手里的美酒一饮而尽。
　　夜色渐深，饭桌上一片狼藉，身为今天主角的秦羽，满意地享誉着一众女友的祝福，得意忘形之下，占了不少张桂花的便宜。
　　张桂花娇嗔中，终究没有放开，离秦羽坐得越来越远，她言行主止虽然大胆，也亲自丈量过秦羽胯间巨物的长度，却不敢真的跨出那一步。
　　魏晓月醉醺醺地站起来，道：“儿子，妈妈醉了，你扶妈妈回去。”今晚，她真的醉了，酒并不是很烈，甘醇的红酒还带着甜味，但在伤意中，头脑还是变得醉醺醺起来，娇躯火热酥软，还带着一种莫名的冲动。
　　“妈，你喝得太多了！”秦羽有些埋怨地搂住妈妈柔软的柳腰，闻着她身上淡雅的体香和稍许酒味，心里砰砰直跳起。
　　“老公――”周诗雅走到秦羽的面前，语气柔媚无比，小心翼翼地看了魏晓月一眼，鼓起勇气说道：“今晚，你过不过去？”
　　在众女中，周诗雅跟随秦羽最早，也最为漂亮，可算是第一皇后。
　　一众小少妇竖起耳朵，希翼地看着秦羽，很显然，喝了酒后的她们，燃气了冲动，希望今晚能一起和秦羽胡天胡地一回。
　　如果在平时，秦羽不介意来一场一龙九凤的大混战，可是看着妈妈醉醺醺的模样，他摇摇头，道：“你们先回去，注意安全，今晚就不去了！”
　　一众女生失望地“哦”了一声，纷纷在秦羽的脸上留下一个吻。
　　将柔若无骨地妈妈带回房间，秦羽的下面已经坚硬如铁，喘着粗气道：“妈，你休息吧！”
　　“你要到哪儿去？”谁知一离开秦羽的怀抱，魏晓月一下子拉住他的手，变得冲动起来：“今晚，你就不能安分一回，陪妈妈说会儿话？你很久没有和妈妈谈心了！”在醉人的风情中，醉酒的魏晓月神智微醒，再也不想让儿子在外面陪着别的女人瞎搞。
　　秦羽看着妈妈并没有完全醉去，尴尬地捂着胯间的大帐篷，扶着妈妈的一路上，他虽然没有占便宜，可是偷偷打量着妈妈若火的妖娆娇躯，以至于引得欲火焚身，不去找一众女友发泄一通，是不行了！
　　“妈――”秦羽忐忑地在妈妈的身边坐下来，道：“今晚，我总要找个地方睡吧！”
　　“今晚就在妈妈旁边睡，以前，不都是这样吗？”魏晓月挨着儿子，雾眼朦胧的水眸满是伤意。
　　秦羽一惊，连忙搂着妈妈的柳腰，道：“妈，不是这样的，我――”心在惊喜中，砰砰直跳，今晚，宋美丽并没有回来，将所有的空间，都留给了自己。
　　魏晓月破涕为笑，梨花带雨的娇颜散发着无穷的魅力，道：“那你在这等着，妈妈也为你准备了一份礼物呢！”难道真要失去儿子吗？儿子今年已经十七岁了，他和自己已经有了不小的隔阂，随着年龄的增长，隔阂也越来越大，到时候，儿子还会和自己这般亲腻吗？她不甘心，不甘心就这样放任儿子的离去，从很久以前，儿子和女儿，便是她所有的一切了！
　　看着妈妈摇摇晃晃的站起来，秦羽紧张道：“妈，你这是去哪儿？”
　　“妈一身酒气，去洗个澡，等会儿，给您看看妈妈为你准备的礼物。”魏晓月脸上带着嫣红，柔媚的声音里含着丝丝羞涩，说道“礼物”之时，明显有些不自然。
　　洗澡？秦羽身体一燥，搂起妈妈的娇躯，道：“我送你去浴室！”
　　“儿子，乖，在这等着。”魏晓月脸上嫣红，性感的香唇在秦羽的脸上吻了一下，然后走进浴室。
　　听着浴室里OO@@的脱衣声，秦羽全身燥热，下身硬得发痛。
　　透过玻璃，隐约可见妈妈那凹凸有致的雪白酮体，清水淋在她的身上，发出嘀嘀地响声。
　　秦羽盯着玻璃后的身影，呼吸越发急促，胯下的帐篷越发挺立。
　　终于，吱呀一声，浴室的门被打开，魏晓月从里面走了出来。
　　秦羽盯着妈妈妩媚而美艳的惹火娇躯，喉咙冒火般，眼中漫出血丝。
　　只见她一头乌黑的发丝如同瀑布般披散在雪白的双肩之上，嫣红白皙的绝美脸颊上粘着几许湿漉漉的发丝，显得格外妩媚。在她那粉嫩的玉颈下，黑色的透明薄纱笼罩着一对坚挺而滚圆的巨大雪峰，深深的乳沟在束缚之中深不见底，柔弱无骨的柳腰堪堪一握，而两瓣肥臀出奇的大，雪白而滚圆，一条黑色透明的情趣丁字裤遮掩着那乌黑卷曲的毛森林，修长如玉的美腿套着黑色丝袜，格外诱人。
　　端庄优雅的妈妈，全身套着黑色透明的情趣内衣，气质大变，便如同一个狐狸精一般，勾魂夺魄，祸国殃民。
　　秦羽感觉到，自己的喉咙好似不受控制般，发出呜咽声，心里噗通直跳：“自己要变禽兽了――自己要变禽兽了――”
　　魏晓月心里也羞涩无比，饮酒过多后头脑晕晕的，带着一股冲动，道：“儿子，妈妈好看吗？”一边说着，一边搔首弄姿，抚摸着自己高耸的胸脯。
　　“妈妈，你这是怎么了？”秦羽虽然很想立刻将妈妈压在身下，狠狠操弄，却担忧妈妈受到什么刺激，变坏了。
　　魏晓月走到秦羽的身边，一双玉臂挽着他的脖子，迷离地看着他，又哭又笑道：“儿子，妈妈不要你离开，你的女友能做的，妈妈也能做。”
　　“妈妈，你喝醉了！”秦羽心里发颤，搂着妈妈柔弱无骨的柳腰，吞了吞口水。
　　魏晓月冲动地将儿子牢牢抱住，胸前一对结实饱满的雪峰紧紧贴着他的胸膛，迷离道：“今天是你过生日，妈妈穿上这一套你一直想看的衣服，送给你当生日礼物，好吗？”
　　“妈――”秦羽一声轻呼，嘴里喘着气，一双手紧紧将妈妈搂住，磨蹭着妈妈肥美的臀瓣。
　　魏晓月感觉儿子那停靠在自己肥臀上的手掌，滚烫无比，随着他的抚弄，弄得自己心酥麻一片。她嘴里喘着香气，娇躯软泥一般，倒在儿子的怀里，道：“儿子，抱妈妈上床，今晚我俩搂着睡，不要动好吗？”
　　秦羽心里发颤，胯下的巨物硬得发痛，大帐篷顶在她的小腹上。
　　魏晓月有所察觉地移动着小腹，脸上越发嫣红。
　　秦羽将美艳妈妈横抱起来，把她小心翼翼地放在雪白的大床上，她那柔润白瓷般的胴体绽放在清爽的空气中，及臀的发丝如月光披散下来蔓藤婆娑的影，酒醉中的她，脸上依然有着一种寻觅着自己想要的幸福的嫣然微笑，轻轻地晃动着自己婀娜的身姿迎合着他热烈的身体。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，秦羽不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　那单薄柔滑的黑色情趣内衣，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，纤浓合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的裾般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　秦羽紧紧搂抱着她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的玉峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着，胸前的情趣胸罩之下，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着好色儿子充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　“哦――小坏蛋，不要乱动。”美艳妈妈下意识的羞红了脸，娇羞无限，不知所措。
　　“妈妈――”秦羽满蜒丝的双眼，放肆的盯着她雪白半裸，玲珑浮凸的躯体，不断吞着口水，被妈妈那欲拒还迎的神态勾得欲火焚身，化为了禽兽。
　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，黑色的透明丁字裤贴在同样高耸的美臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示在秦羽灼热的视线下，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟少妇的妩媚。
　　吐出那颗闪烁着淫靡光华的蓓蕾，秦羽双臂用力的搂着美艳妈妈的纤腰，顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸。
　　美艳妈妈随着秦羽的吮吸不断的扭动身子，他的嘴唇再次转移目标，轻轻的吻上了她的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起。
　　秦羽急切的埋头吻上了佳人的右玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。
　　他的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。
　　一波波的快感像潮水一样涌和向美艳妈妈脑际，使得醉酒的她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　秦羽一路向下亲吻而去，同时在她雪腻肌肤上肆意挑弄的大手，渐渐将攻击的重心转移到具有战略意义的“高”地，隔着单薄轻柔的黑色胸纱，轻揉慢搓，不时用力一捏，感受着内里那对耸挺的玉女峰惊人的弹性。
　　“哦……啊……”
　　魏晓月动情的“嘤咛”一声，俏脸绯红如火，倾长的睫毛频频抖颤，胸前传来的阵阵酥麻感觉使她呼吸越渐促急，一声声撩人心弦的娇喘浪吟也自微分的樱桃小嘴中溢出，回荡在房中。
　　秦羽的嘴唇在魏晓月光洁的玉颈留下几个灼热的吻痕后终于来到她秀挺的酥胸，亲吻着眼前这对被胸罩紧紧束缚住的玉女峰，好色男人淫笑两声，张口隔着黑纱在乳峰上轻轻咬了一下，然后继续向下吻去，但一双大手仍停留在两座突起的山峰。
　　玉乳是多数男人熟悉的性感区，因此你实在不太可能忽视它们。
　　你更可能犯的错误是在她准备好之前过多地抚弄它们。
　　所以秦羽采用“少而精”的做法：轻轻吻咬妈妈的玉女峰，然后移开，留下时间让大手去动作。
　　感觉着小腹下升起一阵阵抑制不住的激颤感觉，魏晓月虽然依然迷醉但依然感觉玉体燥热，两只柔嫩秀巧的纤手不知何时粉拳紧握，拽着背后雪白的床单。
　　魏晓月身材有些瘦，但是也并不算太瘦，骨很秀美，而应该丰满的地方却很丰满，尤其是盘骨附近，嗯，该丰满的都是丰满的了。
　　平滑的小腹，窄窄的腰身，玉脐浑圆，镶在平滑的腹壁之中。
　　秦羽的舌头绕着娇嫩的玉脐画圈，还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝，满意地享受着佳人敏感玉体倍受刺激后的悸动呻吟。
　　逗弄了一会儿魏晓月的如羊脂玉一般玉润的小腹之后，秦羽并没有停下征挞的脚步，顺沿着她可爱的玉脐往下继续亲吻着，不知不觉到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　秦羽能感觉到魏晓月那萋萋芳草，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽沉的双目仿佛能看穿内里乾坤。
　　在那敏感的禁区隔着丁字裤吹了一口热气，激的魏晓月娇躯下意识地陡然一颤，秦羽得意一笑，双手也转移阵地，在她冰清玉洁的雪白娇躯来回抚摸，带来与添吻不同的刺激。
　　身体涌来的酥麻快感使魏晓月忘情的娇吟出声，撩人情欲的呻吟：“哼……哼………嗯”
　　秦羽闻声更是仿佛红了眼的公牛，爱抚揉搓的力道不知何时增加了不少。
　　秦羽同样没有在美艳妈妈魏晓月最诱人的神秘之地停留，而是继续向下吻上了她的玉腿内壁，她美腿洁白纤秀，韧带纤绷优雅，肌肤美韵柔和，套着的黑色丝袜，增加了无限魅力诱惑。
　　秦羽的唇滑过魏晓月纤绷诱惑，细润优雅的小腿，最终停在了粉嫩的玉足上。
　　魏晓月拥有一双绝世无双的秀美精致的雪足，洁白的脚踝，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润、柔和的光泽，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣……
　　秦羽闻着美艳妈妈幽香白嫩的小脚丫，口水几乎情不自的流下来了，内心里的情欲仿佛被火烧火燎一般，眼神通红，仿佛一只发情的野兽似的，毫不犹豫的举起她雪白纤美的大腿抱入怀中，把她的那双小脚，抓在手中，亲怜密爱，肆意把玩。
　　“啊……儿子不要啊…………”魏晓月轻蹙秀眉，娇媚的呻吟起来。
　　秦羽爱怜的在美艳妈妈粉红的俏脸上轻轻吻了一下，让她坐直的娇躯再次仰躺在床上，嘴角勾勒出一丝淫荡的笑意，俯下身子，低头继续刚才被打断的工作，舔吻魏晓月娇俏的玉足。
　　魏晓月那双精致小脚儿生得足掌纤细，踝骨浑圆，肌肤白里透红，甚至，上面还散发着阵阵淡雅的幽香。薄薄纤弱的脚片儿，柔若无骨，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，仿佛一块绝世羊脂玉一般。握着魏晓月的足跟，只觉手下滑腻，那足跟如一团棉一般，秦羽手中把玩着三寸金莲，爱不释手，忍不住把魏晓月一对纤的脚掌轻轻举起来，不断地在脸上、脖子上、胸膛上，柔柔的来回摩挲，她的脚掌一片温软，竟连脚板底都是那般的滑腻。
　　闭着双眼，细细的享受了一番魏晓月那双玉足滑腻温柔地抚摸之后，秦羽又如奉神物般地，轻轻在那完美无瑕白皙滑腻的脚踝上，吻了又吻，添了又添，后来秦羽干脆直接就捧起魏晓月的雪足，把玲珑小巧的脚趾全都含进口里吮吸舔弄，轻轻啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。吸吮着纤纤玉趾，秦羽只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，魏晓月的一双玉足上，就沾满了秦羽的口水，晶莹闪烁，发着淫光，顿时整个房间内充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　这双玉足，秦羽可是觊觎已久，如今心愿得尝心里的兴奋与激动可想而知。
　直到，美艳妈妈的绝世玉足被秦羽“玩”了好长时间，他这才恋恋不舍地罢“口”停了下来。
　　秦羽望着几乎软瘫在床榻上的美艳妈妈，将她的娇躯整个翻转过来，灼热的唇再次向上移去，同时大手在她那浑圆微翘的雪臀上来回爱抚。
　　许多女人也喜欢男人注意自己的臀部――可能比你想象得更喜欢。
　　对于这个部位，你可以更加用力，而不必像对待玉乳那样小心翼翼。
　　是的，事实上就是这样，大多数女人都喜欢你去抚弄她们的臀部。
　　相当数量的女人喜欢你能在她的后部做更多的文章，相信你知道怎么做吧？也有一些女人，她们的臀部夜夜都思念你温柔的唇，你性感的舌，你无法拒绝的手指和你一往无前的小战士。
　　女人的身体是令人惊叹不已的东西。
　　曲线柔美流畅，温软的感觉最适合拥在怀中。
　　而且，如果你那只粗糙的男性手掌能够触摸到合适的部位，她们会因此更加千娇百媚……如果你知道如何触摸她，你的征服之战就已经胜利了一半。
　　秦羽为了全面刺激挑逗美艳妈妈的情欲，不让她待会儿破身时承受莫大苦痛，几乎吻遍了她身上所有的敏感点，可谓煞费苦心。
　　感受到灼热湿滑的感觉渐渐向上舔吻而回，即将再次君临自己羞人的私秘之处，魏晓月芳心深处羞怯不已，小腹下一阵阵滚烫的急流使她感觉好像有什么东西要涌出身体，以前也有过几次类似的经历，当然也是和秦羽在一起的时候。
　　当秦羽的嘴唇重新沿着美艳妈妈光润的美腿一路吻上去，距离少女神圣禁地只有几步之遥的时候，阵阵异香扑鼻而来，秦羽深深呼出一口浊气，双目神光湛湛，笑容越发淫荡不堪。
　　大手在美艳妈妈高高崛起的娇嫩玉臀不清不重的拍了一下，惹来美人一声娇哼，秦羽轻轻的分开魏晓月那对紧闭的大腿，一件已经被散发着幽幽香味的爱液润透了一块不算小面积的黑色丁字裤出现在了秦羽的视野中，顿时让他情不自禁的呆了一下。
　　看着眼前这条被粘稠温润的液体透湿了黑色丁字裤，秦羽知道自己刚才的一番努力没有付诸东流，辛苦是能换来回报的。
　　秦羽脸上露出一个淫荡的笑容，同时俯身贴压着她弓起的粉背，感受着娇嫩身躯的青春气息和惊人弹性，嘴里低声呢喃道：“妈妈，你那里被儿子弄湿了……”说着秦羽凑到魏晓月绯红的玉颈，咬着她玲珑粉嫩的耳垂，低语道：“妈妈，我真正要拥有你了！”
　　突然秦羽直起了身子，将美艳妈妈的娇躯转了回来，檀变成素面朝上的仰躺姿势。紧接着，秦羽的魔手开始在美艳妈妈的小巧秀挺的酥胸揉捏，力度适中的揉捏挤压，激爽快感重重叠叠，忘情忘我，令人脸红心跳的娇哼呻吟不顾主人的羞意，止不住的从香唇琼鼻溢出，飘荡在房中，撩人情欲。
　　“嗯……儿子不要……”
　　随着秦羽大手揉搓的力道越来越大，越来越沉，魏晓月不知不觉间迷失在胸前逐渐向全身散去的那两团灼人的火焰中，两只玉藕般的纤纤莲臂不知何时也轻轻抬了起来，紧紧缠搂着秦羽，在他壮实的虎背熊腰来回抚摸，感受那蕴藏强大爆发力的身躯带给自己的温暖和全感觉。
　　秦羽隔着黑色的薄纱胸罩揉捏一会儿坚挺娇嫩的双峰玉乳后，眼中欲望的火焰越发炽烈，双瞳染上一层几不可察的赤色，不禁伸手扯开她胸罩的细绳，接着随手挑飞了那件只有巴掌大小却紧紧掩蔽着雪白玉峰的遮羞物。
　　秀巧双乳，微微颤颤，雪白耀眼的巨大山峰顿时毫无阻碍的呈现在秦羽的面前。
　　魏晓月的胸脯很丰满，凝脂如膏，显得丰润雪嫩，一对俏丽可人的玉乳紧凑而饱满，尖挺挺的弹性十足，柔滑的乳肌白得像凝脂一般，而酡红的尖端上，淡红而化开的粉晕像两朵衬在雪峰上的红梅，极美，极动人。
　　两粒娇小的蓓蕾呈现的粉红色，仅有珍珠般大小，衬着小铜钱大的粉晕，那模样真是可爱极了。
　　秦羽看的是血脉喷激，情难自已，他虽然再也不是当初那未尝过“荤”的雏儿，可是心中激动的心情却是一样的。
　　“小坏蛋，不是说不能乱动的吗？”魏晓月紧张得护着胸前的双乳。
　　“妈妈，给我看看嘛！我还想像小时候那样，吃吃你的奶子。”秦羽喘着气，猴急地将一双手抚弄上去。
　　“你都这么大了。”魏晓月娇吟一声，脸色红如三月的桃花，想一想，让儿子和小时候一样，和自己这般亲昵，不是自己正盼望的吗？大脑不利索之下，她竟然放开掩护胸前双乳的手掌，任由儿子抚弄。
　　秦羽眼神痴迷的俯身低头，张嘴伸舌，凑到一座颤巍巍的柔腻雪乳上轻轻舔吻允吸起来，大手则紧随其后的按了上去，揉、捏、挤、压……饱经秦羽的舌和手指眷顾的右边红肿胀大了一圈，上面闪着一层透明的水光，娇艳欲滴；由始至终未曾被疼爱过的左边保持着淡淡的粉色，乳头受到刺激影响也变得坚硬，颤抖着等待着他的采撷。
　　在秦羽熟练的调情手法挑逗之下，魏晓月胸前雪腻玉峰上两颗娇艳欲滴的粉色蓓蕾都羞挺坚硬起来，胸口传来的阵阵舒爽快感使她忍不住呻吟出声，浪叫连连。
　　魏晓月盈盈不堪一握的纤腰灵蛇般扭颤起来，双腿间汩汩的流出大股粘稠湿滑的蜜汁爱液，把那件已经很湿滑的黑色窄小丁字裤弄的更加浸润。
　　当秦羽将两颗殷红娇俏的红樱桃都逗弄得硬如石子，含羞答答的竖挺在空气中后，他灼热的唇终于离开了佳人的玉峰，渐渐下向一路吻去……好色儿子这次直奔要害而去，脑袋凑到魏晓月双腿之间的美妙禁区，闻嗅着玉人不断飘散出的少妇芳香和淫糜气息。
　　魏晓月，感受到玉腿之间的羞人禁区传来的阵阵灼热的鼻息，情不自禁的俏脸绯红，双腿下意识的向内收拢夹紧，但却被一双只强而有力的大手死死扣住，欲合不能。
　　“儿子，好羞人，不要看！”魏晓月推让着儿子的脸，不让他观察自己的私密部位。
　　秦羽吞了吞口水，大力吸着里面的骚气，道：“妈妈，给我看一下吧！我想看看我出生的地方！”
　　“咛――”魏晓月羞涩一颤，听到儿子一说，好似受到一股魔力般，缓缓打开一双雪白如玉的大腿。
　　饶有兴趣的观赏了一会儿妈妈下身那条已被湿透了大片的黑色丁字裤，秦羽半蹲半跪的匍在她美腿之间，张嘴伸舌抵住了湿润的中心，有节律的一伸一缩，轻轻舔允起来。
　　火热灼人的粗沉鼻息喷在娇嫩的神秘禁地，湿腻的灵舌来回游动，一阵阵如浪如潮般涌来的快美刺激使流出的粘滑爱液越来越多，彻底润浸湿透了下身那条黑色亵裤。
　　秦羽微微仰起头，啧啧有声的添了添嘴唇，大手勾着丁字裤边缘，轻轻向下一带，湿润的丁字裤顺着光洁的玉腿褪到腿弯处。
　　只见在那一双玉柱交汇处，淡淡的柔毛彷佛娇嫩的雏草，浅沟之中，正沁出淡淡的清香……秦羽定定地瞪着魏晓月的密谷幽境，仿佛就是用宝石雕刻的，真是世间独一无二的美景。而且这里就是自己当初来到这世上的通道啊！
　　“妈妈，这儿就是生我的地方吗？”秦羽伸出舌头，舔着那粉嫩和晶莹的肉缝。
　　魏晓月不安地扭动着雪白肥臀，感受着儿子那火热而粗糙的舌头，很希望他继续深一点，却不敢开口，无奈“嗯”地答应一声，花道敏感地直冒着花蜜骚水。
　　秦羽的舌头舔着妈妈花道上的粉嫩阴蒂豆粒，吸着里面的骚水，舌头不断深入，感受着妈妈花道里的紧密和温热。
　　魏晓月惊叫着坐起来。
　　“那里……那里不可以……太脏了……”
　　魏晓月满脸羞红，一脸窘态。
　　“妈妈，呆会你就尝到爽快的滋味了！”
　　秦羽脸上洋溢着淫荡的笑容，慢慢的把嘴唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩穴外面的两片鲜红的花瓣上。
　　“啊！……别……”
　　魏晓月感觉到秦羽口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的大腿，却把秦羽的头夹在腿间。秦羽整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着魏晓月下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在魏晓月的两片湿漉漉的阴唇花瓣，并在嫩穴甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊……儿子……不要啊……好羞人啊……”
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，魏晓月只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“肉缝”舔去。
　　美艳妈妈只是晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开魏晓月那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着魏晓月下体那条嫣红玉润的“肉缝”不一会儿，魏晓月就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷。
　　秦羽的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在魏晓月那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、嫩穴甬道口外抚摸撩逗。
　　魏晓月身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，秦羽看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上笑得越来越淫荡起来。嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住魏晓月那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着魏晓月那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，秦羽全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　魏晓月急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住秦羽的头发，双腿紧紧勾住秦羽的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩穴甬道深处潮涌而出。
　　魏晓月感觉自己此时仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的雪白床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　秦羽舔了一会儿，抬起头来，俯视着眼前这具欺霜赛雪的白腻胴体，曲线玲珑，凹凸分明，纤臂似藕，玉腿修长。肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破。一痕微透，双峰并挺，秦羽邪笑着用手指轻轻一点，只见雪白的乳肌立时被镀上了一层娇艳的绯红，涟漪般荡起一阵鸡皮疙瘩。
　雪腻娇艳，红白辉映，秦羽的目光仿佛遇着磁铁般被牢牢定住了，毫不掩饰心中欲望的直视着那突起的玉女峰，好半晌才收敛目光。
　　看着魏晓月玉面如霞，美眸闭颤，羞不可仰的娇怯样子，好色男人脸上浮现出淫荡的笑容，无师自通的运起两只“魔手”开始在姑射仙子一般冰清玉洁的妈妈那毫无瑕疵的娇美玉体上轻抚轻按，慢揉慢搓起来。
　　魏晓月的睫毛轻颤，感受着儿子溢散着灼热气息的大手在自己的娇嫩的胴体上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　“啊――……”
　　美人儿妈妈下意识的檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐的轻轻扭动蠕颤。
　　看见美艳妈妈魏晓月情难自禁的妩媚样儿，秦羽嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚女体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中脱下她美腿上的黑色丝袜。
　　一双性感纤秀的美腿跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿间肉道粉嫩好似一张一吸，妈妈一丝不挂地躺在了自己面前。
　　秦羽一双眼睛仿佛是看见小红帽跑着跳着向自己奔来的狼外婆，发射出掩饰不住的淫荡光华，涎着脸凑近魏晓月绯红的玉颊，淡淡的少妇幽香飘入鼻孔，钻进鼻腔。
　　深深吸嗅着她诱人肉体上溢出的芬芳气息，秦羽轻轻握着魏晓月捂着俏脸的一双柔荑，温柔的分开两边，自言自语似地道：“亲亲好妈妈，你的身子真美，儿子最喜欢看你的身子，而且永远也看不够的……”
　　欣赏了一阵魏晓月那雪白诱人的女体，秦羽张开吻住了她柔润的双唇，灵舌探入她口腔，卷缠香嫩的丁香，吞津咽液，浑然忘我。
　　秦羽的一双大手当然不会停留在驻地按兵不动，而是全军突袭，在魏晓月那微显青涩的娇躯上来回爱抚挑逗，感受着她娇嫩而富有弹性的冰肌雪肤。
　　激吻了一阵，秦羽不舍的松开魏晓月微微红肿的香唇，接着吻遍了她的玉脸、眼睫、前额、琼鼻和耳垂……很多女人都喜欢心爱男子抚摸、亲吻、舔舐或是吹气。
　当然，她们欢迎你在亲吻她们的耳朵的时候顺带低声说些甜甜蜜蜜什么的。
　　“妈妈，你的身子真美。”
　　秦羽喃喃自语，而身下的美艳妈妈，虽然是在醉酒中，但依然娇羞无限。秦羽的手不知何时已经在妈妈柔美的胴体四下游走爱抚起来，他感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，那细腻如同婴儿一般的肌肤已经变成了淫靡诱人的粉红色。
　　“妈妈，我要开始爱你了！”秦羽心急地脱下自己的衣服，也同样一丝不挂起来。他下面狰狞的紫鞠龙王枪红中带紫，达到了极致状态，顶端的肉瘤不断旋转，散发着一股淫靡味道。
　　“儿子，好大！”魏晓月心里发颤，渴望地抓住儿子胯间的大肉棒。
　　秦羽趴在妈妈的身上，不想再耽误一丁点时间了。
　　他要立刻插入妈妈的阴道，和妈妈合为一体，狠狠地日她、干她、操弄他。
　　魏晓月在酒醉之中，也冲动无比，好想尝试一下儿子大鸡巴的味道，让儿子疼、让儿子爱，这样儿子再也离不开自己了，所以她抬起双腿，盘在儿子的雄腰上，玉手引导着儿子的大肉棒，抵在自己的阴道口。
　　有了妈妈的配合，秦羽的大肉棒终於穿过那片草地，顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　粗大通红的肉棒高举着顶在妈妈两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着秦羽去拮取、去收获。秦羽不停地抚摸着妈妈细腻的肌肤，用自己的身体对她进行一波一波的进攻。魏晓月用手遮住伊甸园想阻挡儿子的插入，但秦羽雄壮的肉棒碰触着妈妈的手背。
　　和儿子的热吻让魏晓月的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让魏晓月的玉手握住了秦羽的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，魏晓月的防线彻底被瓦解。
　　魏晓月感觉到秦羽的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕儿子和同事宋美丽性交的场景，更让她难受的是，秦羽那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。魏晓月的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园儿子肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，魏晓月不由得娇喘连连。
　　美艳少妇魏晓月不愿引导儿子，放开儿子的肉棒两手搂着儿子的脖子，用实际行动表示同意儿子对她少妇身为所欲为。秦羽注视着妈妈，妈妈两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，魏晓月感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　秦羽的肉棒不知满足地享用著魏晓月羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时秦羽下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，秦羽的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　秦羽的龟头沿着妈妈外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　美丽绝色的魏晓月仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　秦羽再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进魏晓月的玉胯“花溪”然后顺着美艳少妇湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　秦羽看到了美艳妈妈浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了\的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进妈妈的下身。
　　“啊！……”
　　一声娇呼，魏晓月娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被秦羽抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了妈妈下身流出的美妇“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的少妇下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了妈妈的“玉门关”。趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。美艳妈妈感觉到秦羽的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接秦羽的龟头，流满阴阜的爱液和秦羽龟头流出来的淫水混合，让儿子的龟头顺利进入，秦羽老练地强行顶开妈妈那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳少妇那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　美艳魏晓月的花瓣被秦羽的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　魏晓月一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。秦羽巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳干妈那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。
　　美艳少妇魏晓月感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少妇，所以秦羽那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少妇那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的，“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，魏晓月就如痴如醉了。
　　秦羽感觉到下体一阵的冲动，魏晓月的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋，“哎……”
　　魏晓月娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的少妇阴道内……魏晓月银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少妇的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让秦羽一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少妇的幽香更刺激着高度亢奋的神经，秦羽恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地子形合月少妇之躯。
　　因为秦羽实太喜欢妈妈魏晓月，於是秦羽控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着魏晓月雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起魏晓月的情欲。
　　秦羽用胸膛紧贴住魏晓月那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，秦羽的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进魏晓月那温热的大腿根中。给秦羽这样淫邪的撩逗、玩弄，魏晓月又羞又痒，她的娇躯在秦羽淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦羽的肉棒在她骚浪的花房内顶得更深一点。
　　秦羽一直将魏晓月吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，秦羽吻住美眸轻掩的魏晓月那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。魏晓月丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与秦羽缠绕、翻卷……
　　如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”
　　魏晓月一声诱人的娇哼。
　　秦羽手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……魏晓月被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少妇的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的魏晓月忘情地热吻着，秦羽享受着美艳少妇那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的魏晓月娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　秦羽的肉棒也如同一部开足马力的机器，在魏晓月乾燥狭紧的伊甸园内不断推进，“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的魏晓月玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　秦羽的肉棒在魏晓月濡滑紧迫的少妇阴道中狠狠地向前一顶……
　　“啊……”
　　秦羽眼中充满着无限的渴望，双手扳住魏晓月的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着紧密阴道向更深的秘境挺进。
　　“妈妈，你永远是我的女人。”
　　秦羽说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终於插入花蕊深处。
　　秦羽的大鸡巴撑开了妈妈的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大鸡巴被一层柔嫩温软的肉圈紧密的包夹住，仿佛婴儿的小嘴吮吸乳头一般。
　　终于如愿以偿的长胆直入，彻底的抵达了妈妈的灵魂地带！
　　秦羽很满足，虽然其中的进入的过程是很艰难的，但是秦羽终于还是进入了！艰难的而过程换来了丰硕的果实！秦羽的痛苦也没有白白的浪费！
　　秦羽和自己的亲生妈妈终于融为一体了！秦羽终于占有了自己的美艳妈妈！
　　他的巨大肉棒膨胀到了有史以来的最长最粗，二十多厘米的大肉棒粗如婴儿手臂一般，这么大的家伙竟然钻入到妈妈那紧密如少女的阴道之中。
　　“哎唷……”
　　魏晓月的花道深处，还没有经过开发，张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……快停下啊……”
　　她边叫痛死人了，一边用手去推秦羽的小腹，秦羽直感觉到大鸡巴插在魏晓月那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实魏晓月的美穴甬道里面虽然被他的大鸡巴才插进去，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使魏晓月有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道肉壁也不住的蠕动着，紧紧夹住他的大鸡巴。
　　她长长的舒了口气，等待他的抽插将她嫩穴甬道里难耐的麻痒空虚感解除，秦羽却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“妈妈，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　秦羽不想太过于残忍，而使妈妈紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，秦羽虽然欲火高炽，大鸡巴被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大鸡巴已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　魏晓月那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦羽的脸上，秦羽那颗本已悸动如鼓的心被妈妈的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大鸡巴肉冠，将她那阴唇突起处的黑丛中充满乳白色汁水的粉嫩花瓣，撑得油光水亮。
　　魏晓月娇羞无助地一声惊呼，秦羽巨大的肉棍深深地进入到妈妈美丽的胴体内……魏晓月少妇那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着秦羽的肉棒，令秦羽肉棒更是彭胀，“妈妈，真是太爽了！”秦羽喃喃地道。
　　片刻后，秦羽将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　秦羽没有说话，用秦羽的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着魏晓月柔弱的娇躯。魏晓月感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，魏晓月就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，魏晓月於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。魏晓月尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　秦羽的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。魏晓月白皙的胴体上中下都处在了秦羽的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，魏晓月已任秦羽摆选７锤吹某椴逑拢魏晓月的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　魏晓月彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入秦羽粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。秦羽那根巨大无比的肉棒在魏晓月狭窄的少妇阴道内的抽插越来越猛，秦羽越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插魏晓月紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　魏晓月开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　秦羽的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，魏晓月总不自觉的发出轻哼声。秦羽淫笑着说∶“妈妈有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着魏晓月的花房。
　　只见魏晓月的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给秦羽强烈的快感及征服感，渐渐地魏晓月的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着秦羽的肉棒。
　　就在魏晓月的阴肉收缩至顶峰时，魏晓月芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的秦羽的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　秦羽一下又一下地不断轻顶速插令魏晓月连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。
　　“唔……唔……唔……嗯！”
　　在秦羽的连连触顶下，美艳少妇花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　“妈妈――我终于把你日了――妈妈――”秦羽喘着气，闷头苦干，爽得浑身哆嗦。
　　魏晓月被儿子干得浑身酥麻，快感阵阵：“儿子――儿子――好深――好大――”
　　“妈妈――我从哪儿来――让我回到哪儿去吧――”秦羽邪恶地干着，屁股如同发动机一般，连连挺动，次次深插到底。
　　“儿子――儿子――钻入到妈妈的肚子吧――啊――哦――”魏晓月被儿子干得爽叫连连，特别是顶端那不断旋转的肉瘤好似放电一般，时时让她失控，随着一声娇羞轻呼，魏晓月一股乳白粘稠的少妇阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇落红的床单。
　　单看魏晓月的反应便知她给秦羽干得泄了出来。果然接着而来，魏晓月的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着秦羽的肉棒来回套弄，秦羽浑身一颤，只感觉到妈妈的花道里的骚肉美极了，里面的温热变得滚烫，花心里浮现出几个肉芽，刺弄着他的龟头马眼。
　　“啊――妈妈――儿子也射了――”在这种突然变化之下，秦羽一个哆嗦，竟然也射出来，滚滚浓浆和妈妈的阴精交汇在一起。
　　他猛然记起在仙人台得到的秘籍记载：三珠春水，“三珠”隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动“三珠”刺激男子的茎冠。另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样“春水”就不易流出，玉茎浸在其中，会感到异常温热滑腻。妈妈的花道这么紧，一定是女子名器三珠春水了！
　　想到此，秦羽那射完精液的大肉棒很快又坚挺起来。
　　美艳少妇魏晓月胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　秦羽将肉棒抽至接近离开妈妈的多汁阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了妈妈紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳少妇魏晓月体外的两寸多肉棒也给秦羽硬挤进她体内。
　　美艳少妇魏晓月娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　秦羽每一次顶入，妈妈娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应儿子火热地进入……“……唔、嗯……唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　妈妈柔美雪白的光洁玉体顺着秦羽的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使秦羽第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到妈妈的“花芯”……秦羽温柔而迅速地从妈妈贞洁的阴道中抽出肉棍，又狠狠地顶入幽深火热的妈妈紧窄的阴道内……
　　粗大的肉棒深深地顶进美艳妈妈魏晓月的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳少妇的子宫颈，大嘴在妈妈的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳少妇雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的魏晓月那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　清纯典雅的魏晓月绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……秦羽缓缓拨出深深顶进妈妈伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在妈妈的阴道中……
　　然后又狠狠地、深深地插进美艳妈妈的体内……秦羽更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳妈妈那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　秦羽巨大的肉棒，在美艳妈妈天生名器的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳魏晓月只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到儿子还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着儿子越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次魏晓月羞涩地感觉到秦羽那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　秦羽肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着秦羽高超的技巧和超人的持久力将美艳妈妈日得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　魏晓月则在儿子胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与儿子行云布雨、交媾合体。
　　堕落了，就堕落彻底吧！只要儿子喜欢，一切随他了！
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在秦羽胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　秦羽的阴毛已完全湿透，而美艳妈妈月那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　秦羽粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入妈妈魏晓月体内，秦羽的巨棒狂暴地撞开美艳少妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着魏晓月体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳干妈的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。魏晓月整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，魏晓月娇躯奋力的迎合秦羽的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　秦羽一直将美艳干妈魏晓月吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，秦羽这才抬起头来，吻住美眸轻掩的魏晓月那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　秦羽俯身吻住美艳少妇魏晓月那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见魏晓月一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让秦羽得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，秦羽舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳干妈香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住魏晓月那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　美艳干妈魏晓月樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　魏晓月娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被儿子这样一下多点猛攻，魏晓月但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是秦羽在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物魏晓月不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的魏晓月真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在儿子的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　她感到心跳几乎都停止了。秦羽看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进秦羽肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在他腰後，秦羽也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　秦羽赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入妈妈体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住魏晓月阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
　　如此不断往复中，秦羽更用一只手的手指紧按住妈妈那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住魏晓月的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，秦羽的舌头更卷住妈妈的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　美艳妈妈娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被秦羽这样一下多点猛攻，魏晓月但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是秦羽在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将魏晓月不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　但秦羽并没有停下来，秦羽粗大的肉棒仍然又狠又深地在妈妈紧窄的阴道中抽出、顶入……秦羽硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　美如天仙、清丽绝伦的美艳少妇魏晓月娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。魏晓月娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被秦羽这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是秦羽在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物雨兰不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　美艳妈妈魏晓月她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，魏晓月柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　秦羽最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，美艳少妇魏晓月那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，魏晓月芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　娇啼婉转中的魏晓月真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在秦羽的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　美艳少妇魏晓月艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受秦羽的雨露滋润。
　　秦羽那火棒也似的肉棍在魏晓月花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，秦羽和魏晓月的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。秦羽的阳精已是箭在弦上，不得不发了。秦羽抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往魏晓月火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”
　　魏晓月一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，秦羽的龟头深深顶入妈妈紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在魏晓月的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，秦羽硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了美艳妈妈魏晓月的子宫口。一股浓浓的精液射入了妈妈的体内，秦羽与魏晓月一起剧烈地颤抖，妈妈阴道中流出少妇清色的体液与儿子乳白色的精液。
　　天海学院，华夏三大学院之一，与明珠学院、京华学院齐名，位于直辖市临江，不仅地理环境优越，美女质量也在三大学院之首。
　　学院附近的一座豪华公寓内，一个绝色倾城的白衣女子倚在窗边，双眸凝视着远方的大海，随着水面海鸥的盘旋，她的思绪也越飞越远。
　　晚风吹过，发丝飘扬，划过她那白皙柔美的脸颊，一双清澈的眼眸含着淡淡忧伤，那国色天香的娇颜和魏晓月有几分相似。
　　“岚岚，你今天怎么了？老是走神！”女子的身后，传来一道悦耳的声音。
　　秦岚岚回过神来，转过头，看着杨琳琳，笑得有些勉强，道：“我没事。琳琳，你干嘛去了？”
　　“还没事，神神秘秘的。”杨琳琳不满地嘀咕着，道：“你倒是没事，我差点要发飙了！”
　　“还是那个刘成？”秦岚岚捂着小嘴，笑着问道。
　　“是啊，他讨厌死了，我恨不得一拳头！”杨琳琳扬了扬粉拳，愤恨道。
　　秦岚岚抿嘴一笑，也不答话，只有在自己面前，杨琳琳才露出这样可爱的一面，在别人面前，可都是女强人形象。
　　杨琳琳颇为苦恼道：“岚岚，你说，要是我长得丑一点就好了！”身为学院榜上有名的校花，杨琳琳终于厌倦了这种时时被人注视的感觉了。
　　秦岚岚轻笑道：“琳琳，你要是长得丑一点，只怕又是天天叫糟了！”
　　“也对！”杨琳琳皱了皱琼鼻，对着镜子，欣赏了一下自身的风华。一身性感的内衣裤，露出前凸后翘的火热身材，精致的脸蛋、修长的身姿、雪白光滑的肌肤无一不让自己满意，如果真的丑一点，就太暴殄天物了！看了一会儿，她又回过头，对秦岚岚调腻道：“岚岚，今晚，林大少在舞台上，可是为你唱了一首动听的情歌呢！你干嘛不去？”
　　“琳琳，我和他没有什么关系，你干嘛老是这么无聊！”秦岚岚皱着柳眉，生气道。
　　“好了、好了！我知道没关系，逗你玩呢！”杨琳琳笑着，道：“我就是奇怪，林枫不仅是市长公子，就是能力也很卓越，英俊不凡的相貌下，待人宽厚，生活检点，丝毫没有纨绔之气，追你快两年了，你怎么和他像不认识似的？”
　　秦岚岚摇摇头，道：“不喜欢就是不喜欢，就算是追十年、百年又如何？”说着，惊疑地盯着杨琳琳，道：“琳琳，你这么夸林枫，不是喜欢上他了吧？”
　　“哪有？”杨琳琳羞恼道：“我才不喜欢这种文绉绉的男生呢！我喜欢那种邪气凛然的男生。不说武功高强，最少要以一敌十，脸上时常挂着坏坏的笑容。”
　　秦岚岚心头一亮，马上想到了自己的弟弟秦羽，可是想到弟弟的所作所为，唯有一片黯然。
　　弟弟，你为什么这么坏呢？今天，弟弟的生日，她一直记挂着，可是，拿出手机，很多话却说不出口，不用猜也知道，弟弟和一众女生混在一起。
　　秦羽确实很坏，只怕秦岚岚怎么也想不到，这个令她忧伤的弟弟在今夜，坏得天崩地裂。
　　“儿子，妈妈刚才好象上天了。”云歇雨散后，魏晓月呢喃着，神目迷离。
　　“妈妈，我……我刚才也很舒服。”秦羽舒爽地趴在妈妈的身上。
　　“你看你累的，不要说了，妈妈帮你洗洗身子，休息一下。”经过儿子的浇灌，魏晓月的世界全部都是儿子了，只想让儿子一切都好。
　　“好的。”
　　秦羽真的感觉到很累，搂抱着妈妈，来到浴室前，一下坐在盆沿上。无力的低下头，只见他的肉棒上挂满了层层白色的蜜汁爱液，还不停的滴淌，不由得笑了笑，抬头对妈妈说：“妈妈，你看。”
　　魏晓月拿着喷头来到他身旁，问道：“儿子，让妈妈看什么？”
　　秦羽向妈妈点头示意了一下。妈妈大脑还有些昏沉，低头一看，笑道：“呀，成挂浆小鸡鸡了。”
　　魏晓月伸手在他的肉棒上撸了一下，拿到他面前，说：“儿子，你看，好多呀。”
　　秦羽往魏晓月的手掌上一看，的确上面有不少爱液蜜汁，并且还有不少从指缝向下滴连，正当他看着的时候，突然，魏晓月一把将爱液蜜汁涂抹到他的脸上，接着迅速的跳开，向他“呵呵”笑着。
　　“呀，妈妈，你敢耍我，看我收不收拾你。”
　　他起身向魏晓月扑来。
　　“呵呵，别过来，要不拿喷头浇你。”
　　魏晓月把水流开大，喷头对着他，使他不能向她近身。
　　“好，你还敢攻击他。看我抓住你怎么惩罚你。”
　　由于浴室毕竟还是很小，喷头的水流也不是很大，还是很容易就把魏晓月抓住了。他夺过她手里的喷头，使出杀手锏，搔痒妈妈的腋下。魏晓月扭曲着身体躺在地上，他也没放过她，继续搔痒着她。
　　“哈哈，儿子，别……妈妈……受不了了，哈哈……”
　　“以后还敢不。”
　　“不……哈哈……不敢了。”
　　“这次先饶了你，下次再犯，一定重责。”
　　“妈妈别躺在地上，小心着凉了。”
　　秦羽扶着妈妈起身坐在浴盆沿上。
　　这时，魏晓月粗气连喘。过了一会儿，魏晓月缓和过来，对他说：“儿子，不闹了，妈妈来给你冲洗一下身体，咱们一会儿到你卧室休息一下吧。”
　　两人因为是第一次交合，在卫生间里也是缠绵在一起，还是魏晓月不堪忍受，率先从卫生间里走了出去。秦羽到卫生间的时候发现妈妈坐在床边，她那薄薄的白色睡衣胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿。秦羽盯着妈妈的豪乳忍不住吞了一口口水。
　　魏晓月瞥见对面秦羽的裤档开始贲起。她也知道是发生什么事了，不禁粉脸煞红，赶快直起身来。那薄薄的睡袍不但无法掩盖住她的身体，反而紧绷地将她臀部的曲线显露无遗。在昏暗的照明灯光下，她的臀部有着一股莫明的诱惑力。
　　秦羽几乎克制不住想要过去拥抱魏晓月的冲动。鸡巴变得更硬更大了，由于没穿内裤，把宽松的睡裤顶得老高，像一个小帐篷。魏晓月洗手的水渍，全洒在她胸前的睡袍上。原本就有点透明的睡袍此时完全的贴在胸前，硕大的奶子一下暴露在秦羽眼前，两粒紫红的奶头紧贴在睡袍上。
　　秦羽像着魔一般呆呆的盯着妈妈的胸脯。魏晓月粉面一下变得绯红，娇声骂道：“小坏蛋，看什么？”
　　听到魏晓月的声音，秦羽吓了一跳，羞红了脸。
　　“我很坏吗？”
　　秦羽故意问道，他想引开魏晓月的注意力。
　　“当然坏啦……谁叫你刚才想摸妈妈那里……”
　　说到这儿，魏晓月说不下去了，而俏脸就更娇红了。
　　秦羽抬起头，看见妈妈娇羞的样子，搂着她的腰撒娇地问：“到底摸要妈妈哪里？好妈妈快说嘛。”
　　魏晓月白了秦羽一眼道：“就……就……就是妈妈的乳房，……”
　　“既然这样，那我就再坏一点！”
　　说时，秦羽马上将搂着腰的手掌按着魏晓月的一边乳房上，轻轻揉捏起来。魏晓月感觉秦羽的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，秦羽手掌还揉捏得更有劲，她被秦羽这样的挑逗，骚吕锩婢拖袷峭蛞献甓，阴户开始潮了起来。
　　秦羽一看魏晓月那含羞带怯的模样，知道她已经春心大动，急需男性的慰藉爱抚。于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得秦羽心里产生震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看魏晓月，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是秦羽便开始用手轻轻地抚模起来。
　　魏晓月感到秦羽那温暖的手抚摸在自已的臀部上有一种前所未有的舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让秦羽尽情去摸。但是秦羽越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在会阴穴那里轻轻的抚弄。
　　“嗯……嗯……”
　　魏晓月受此挑逗，不禁呻吟出声。
　　秦羽听着哼声受到鼓励，索性撩起她的睡袍，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
　　“儿子，轻点！”
　　“好妈妈，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？”
　　秦羽一把抱起她的娇躯，放在床上，搂着妈妈猛吻，一手伸入袍内三角地带，摸到柔软的芳草，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
　　魏晓月芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让秦羽有下一部的行动。“不要啦！啊……放手……噢……不要啦……”
　　“嘻嘻……妈妈你夹着我的手，叫我怎么放手呢……”
　　魏晓月本来想挣开秦羽的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！“啊……儿子……请你住手……好痒……求求你……妈妈受不了了……”
　　魏晓月被秦羽的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。秦羽的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……
　　忽然魏晓月全身猛然一阵颤抖，叫道：“哎唷……哇……难受死了……唔……唔……妈妈，我厉害吧！”秦羽说着，手指又往阴户里再深入一些……
　　手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，秦羽用手指抚摸肉芽。“唔……喔……不要……啊……不行……”
　　从魏晓月的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。“不要！啊……我的身体怎么了……越来越像淫乱的女人……难为情……”
　　秦羽的指尖，从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并用手指拉开花瓣。“哎呀……好……好儿子……不要再进去了……好吗……他求求你……好不好……不要啦……嗯……嗯……”
　　这时魏晓月的小嘴被秦羽用嘴堵住了。魏晓月很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！不一会儿，秦羽转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。于是秦羽尽情地舔舐着妈妈的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。
　　魏晓月没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。秦羽慢慢地脱掉魏晓月的睡袍，那坦荡荡、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在眼前，秦羽看着魏晓月两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。秦羽深深地埋进她的双峰之间，魏晓月胸脯剧烈地上下起伏喘息着。看着魏晓月充血胀大的蓓蕾，秦羽不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。魏晓月的双臂环抱着秦羽的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。她上身前耸，臀部也回应着秦羽手指的动作。
　　秦羽的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近魏晓月的蜜穴，魏晓月的呼吸也越急促。当最后到达目的地时，魏晓月吐出一声欢愉的轻叹。秦羽隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索妈妈的蜜穴，丝质内裤一下子就被秦羽的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。魏晓月双手扶住秦羽的脑后，弓起一条腿，圈住秦羽的后背，口中轻轻呻吟着，尽力将秦羽的头向下体推去。
　　秦羽乘妈妈不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。魏晓月的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的芳草，细长的阴沟，粉红色的大蜜唇正紧紧的闭合着。
　　秦羽用手拨开粉色的大蜜唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小蜜唇，紧紧的贴在大蜜唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出蜜汁爱液的光芒，花道深处，还有大量没有溢出来的白浆。
　　“呀……妈妈好漂亮的蜜穴……大美了……”
　　“不要这样看嘛……儿子……羞死妈妈了……噢……”
　　魏晓月的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。这副场景看得秦羽是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得魏晓月全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来。
　　秦羽迫不及待地再次将大肉棒插入到妈妈温热的肉穴之中，舒爽地叹着气。
　　强烈的刺激使魏晓月在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被魏晓月粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上秦羽胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得秦羽汗毛孔齐张。
　　魏晓月根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手秦羽直入中宫，那股酣爽畅快，简直使魏晓月飘飘欲仙。
　　秦羽抓着妈妈的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个少妇太美丽。
　　她嫩穴甬道里的乳白色汁水越来越多，让秦羽的大鸡巴与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的嫩穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，魏晓月哀求着：“儿子，我好累，坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　秦羽也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　秦羽把她修长笔直的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大鸡巴一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大鸡巴，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　魏晓月的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？秦羽放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大鸡巴抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，秦羽也把她插的更猛烈。
　　秦羽开始轻轻挺动下身，大蟒头在魏晓月的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，魏晓月的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体更加紧密的贴合。由于两人是站着交合，魏晓月光滑柔腻的粉腿与秦羽的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。
　　在深沉的拥吻中，秦羽轻轻的移动脚步，不着痕迹的将魏晓月带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的魏晓月这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被秦羽带到了桌旁，就在魏晓月和丈夫19年前结婚纪念写真照片镜框的上面。秦羽将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到魏晓月子宫深处的蕊心，魏晓月全身一颤，抱住秦羽臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大鸡巴被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“啊……儿子……你不要突然这么用力……妈妈我……受不了……妈妈我……”
　　魏晓月双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着儿子不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合秦羽的攻势。
　　缠在秦羽腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把秦羽的腰缠的隐隐生疼，魏晓月胯下突起的阴唇用力往上顶住秦羽的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大鸡巴根部。
　　“就这样……顶住……儿子……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　魏晓月两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在美艳女妈妈的指点下，秦羽将大蟒头的肉冠用力顶住魏晓月嫩穴深处的花蕊，只觉得她嫩穴深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时秦羽的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的乳白色汁水由魏晓月蕊心的小口中持续的射出，秦羽大蟒头的肉冠被魏晓月蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而魏晓月的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大鸡巴，魏晓月的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“儿子，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的魏晓月脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的秦羽。
　　“好宝贝好妈妈，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　秦羽听着魏晓月的话，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，手掌抓住了魏晓月白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，魏晓月的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……儿子……我会受不了的……你……我那里会坏掉的……啊……”
　　秦羽不理会魏晓月的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，美艳妈妈嫩白双峰被秦羽赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大鸡巴同时开始在魏晓月湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……儿子……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　美艳女妈妈也本能的挺动凸起的阴唇迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大鸡巴。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大鸡巴在美艳女妈妈雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。秦羽兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着魏晓月忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大鸡巴抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　魏晓月欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大鸡巴抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大鸡巴在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，魏晓月似乎完全迷失了自我般在秦羽胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大鸡巴的挤压下不停分泌的乳白色蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　秦羽猛地向美艳女妈妈做一连串连环进击，大鸡巴抽插如风，“噗滋，噗滋”声不绝于耳，蟒头在魏晓月热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，魏晓月再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧秦羽身躯，一道热滚烫辣的乳白色汁水急速涌出，秦羽的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　秦羽双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的魏晓月瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　美艳女妈妈娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大鸡巴，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被秦羽的大鸡巴磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，秦羽的旋磨使大鸡巴与她的嫩穴肉壁，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次魏晓月的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，秦羽愈磨愈快，感到魏晓月的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大鸡巴“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊――――――”
　　魏晓月大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着秦羽。
　　秦羽看了一眼腰上两条修长笔直的玉腿，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，但他并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着魏晓月的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，魏晓月本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，秦羽是愈抽愈快、愈插愈深，只感到魏晓月的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴，直夹得秦羽舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　魏晓月樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……儿子……我的小亲亲……我的情哥哥……你真厉害……你的大大鸡巴快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　秦羽粗长硕大的大鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得魏晓月浑身颤抖，乳白色的蜜水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　秦羽就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是魏晓月了，只是一个极度兴奋的年轻美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“妈妈，魏晓月，儿子操你，操的你爽不爽，操你。”
　　魏晓月也丧失意识般的喊着：“儿子，我的好儿子，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！”
　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，秦羽看他把她操到高潮了也兴奋到极点，脸上淫荡的笑容也笑得越来越淫荡起来。在最后的高速冲刺中，一股如电流过体般的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，随即股股乳白色的滚烫的精液急速喷射到了她嫩穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　魏晓月的幽谷甬道紧紧包住秦羽的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从魏晓月的嫩穴狂喷出来，秦羽再抽送几下以后，当魏晓月在嫩穴甬道深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，秦羽狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到魏晓月的鲜红嫩穴深处的花蕊上，下至涓滴不剩，魏晓月被秦羽的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身毛孔像是被熨斗熨过一般舒爽万分。
　　“啊――――”
　　在魏晓月一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的魏晓月娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　美艳女妈妈高潮了，这是她第三次泄身了。魏晓月感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。秦羽休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。
　　美艳女妈妈只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是秦羽却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住秦羽粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，魏晓月从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当秦羽终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　“舒服吗？”
　　秦羽气喘吁吁的问魏晓月。
　　“嗯……”
　　魏晓月连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。……
　　不知过了多久，外面的天蒙蒙亮了，魏晓月醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的摆设，这才想起是在自己的房间里面，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那食髓知味的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被儿子挑起，把她带到欲海的巅峰……她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。
　　不一会儿，魏晓月渐渐清醒，一时间她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，想不到自己主动委身与儿子，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的小男孩而且还是自己儿子身下婉转娇吟缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。
　　想到这里，魏晓月意识到应该马上离开这里，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力地挪动软绵绵没有一点力气的身体，寻找自己的衣物。
　　这时房门被推开，秦羽端着摆满餐物的托盘走了进来。
　　“我的好妈妈，你醒了？我给你送早餐来了。”
　　秦羽嬉皮笑脸地。
　　“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”
　　魏晓月赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。
　　“已经快早上六点了，你睡了四个小时了，你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。”
　　秦羽道。
　　“什么？”
　　魏晓月道。
　　“好妈妈，先吃点东西吧。”
　　秦羽说着坐到床边，把托盘放在魏晓月身旁。
　　魏晓月没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起茶水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食，看来昨晚的疯狂淫乱把她渴坏了，也的确饿了。
　　秦羽看到魏晓月狼吞虎咽的可爱模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱，他整个身子变得火热起来，从来没有一个女人可以如此轻易挑起他的情欲，周诗雅、宋美丽她们都没有做到如此引人情欲，妈妈是第一个，于是坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到魏晓月的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。
　　魏晓月稍稍挣扎了一下，没有在意身后秦羽的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子，她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么。
　　男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感，此时如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切，秦羽本来就是女人理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力，何况，在魏晓月的心底，对儿子，一直存在着某种感情。
　　魏晓月给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“儿子，你给我听着，这事不能让第三人知道，如果别人知道了，我怎么做人啊？”
　　“嘿嘿……妈妈请放心，这事肯定不会让别人知道的。”
　　秦羽说道，“妈妈昨晚搂着我睡的舒服吗？”
　　“什么呀？人家什么时候搂你了？”
　　魏晓月娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。
　　“你看看，我的胳膊、我的肩膀上都留下你的指甲印。”
　　秦羽可怜兮兮地指给魏晓月看。
　　“讨厌……我才不看……”
　　魏晓月的头埋的更低了脸颊更红了。
　　“不过呢，我喜欢妈妈这样……”
　　秦羽继续戏弄着魏晓月，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位，又硬又热的庞然大物在魏晓月臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着魏晓月笑道，“好妈妈，昨晚你真淫荡，呼天喊地的……”
　　“不要再碰我……”
　　魏晓月娇喘吁吁的说道。
　　“经过刚才的欲仙欲死，妈妈你这辈子还舍得离开我吗？嘿嘿……”
　　秦羽口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。
　　秦羽不理会魏晓月的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的庞然大物。龙头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着。
　　美艳女妈妈的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要……我不要……求求你放过我吧……”
　　她有些慌了，想起昨晚秦羽大鸡巴的可怕尺度和耐力。所以她使劲挣扎着，不想让秦羽得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲，龙头在魏晓月身后来回反覆地研磨着洞口鲜嫩的阴唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。
　　“儿子……别闹了……讨厌啊……嗯……不要啊……”
　　美艳女妈妈娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到庞然大物的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美穴甬道深处的空虚感越来越强。
　　“嘿嘿……想要了吧？不过妈妈要说，‘儿子，我求你再干我一次。’我就再让你舒服一次……”
　　秦羽脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，蟒头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。
　　“不要啊……”
　　魏晓月娇羞呢喃道，这种羞耻的话哪能说出口。
　　“说不说？不说我就转移阵地了。”
　　秦羽用舌头在魏晓月耳朵上肆虐着，他想彻底击垮魏晓月尚存的心里防线。
　　湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，魏晓月实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火，她几乎是哽咽出声。
　　“只要我们再舒服一次就好了，行不行，妈妈！”
　　秦羽见状也没有再继续戏弄，他知道妈妈魏晓月是个知书达理的女人，太过分的话会适得其反。于是他翻身弯腰抱起魏晓月，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住魏晓月的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。
　　“啊……这样子真羞人……放下我……”
　　魏晓月听他还要舒服一次才会放开自己，不由双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着秦羽的胸脯，这么多年来她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在不是自己的丈夫反而是干儿子秦羽的大腿上面。
　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在秦羽的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩，两片湿淋淋鲜红色的阴唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股乳白色的热热的甜美汁水，穿过张开的肉缝流了出来，顺着秦羽的大腿又落到床单上。
　　秦羽感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入魏晓月的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着秦羽舌头绕着圈儿，魏晓月娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，秦羽看到魏晓月无比哀怨的眼神，怜惜的舔着她娇靥上梨花带雨的泪水，也不忍心继续折磨她，自己庞然大物已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，魏晓月整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的阴唇花瓣，蟒头一下子触到嫩穴深处的花蕊上。
　　“啊――……天哪……”
　　魏晓月情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了魏晓月致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了秦羽的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊……真爽……夹的真紧……”
　　秦羽此时已经完全沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。一旦魏晓月身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在嫩穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。
　　“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……”
　　魏晓月意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态，随着秦羽反覆地动作，不一会魏晓月的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……嗯……啊……我不行了……”
　　魏晓月快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住秦羽肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，魏晓月却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向秦羽乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着秦羽，流露出乞求的表情。
　　“不可以……你不可以这样折磨我……”
　　魏晓月的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。
　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”
　　她发出求饶的呻吟。
　　“妈妈是不是很舒服？你不说我就停下。”
　　秦羽无耻地羞辱着。
　　“噢……不要啊……人家不说啊……”
　　魏晓月身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。
　　“妈妈，到现在来了你还嘴硬？到底说还是不说？”
　　秦羽继续打击着美艳女妈妈魏晓月的心理防线。
　　“舒服……好舒服啊……”
　　魏晓月轻柔像是蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在秦羽的怀里。
　　“好乖啊，我的小宝贝，那你我就一起高潮吧。”
　　秦羽调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入魏晓月的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量乳白色的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。
　　“啊……太深了……老公啊……亲哥哥啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的儿子啊……爽死我了啊……妈妈爽死了啊……”
　　“啊――――”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，魏晓月美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住秦羽肩膀的肉。
　　魏晓月又一次泄身了，在这瞬间，魏晓月感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的儿子了。
　　秦羽抱着在自己怀里不断颤抖的美艳女妈妈，感受着她嫩穴肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给他的大鸡巴带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着……
　　为了彻底从肉欲上征服妈妈魏晓月，令她永远忘不了自己，秦羽又抱起妈妈软绵绵的身子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的魏晓月紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉秦羽非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。
　　这种伸展的姿势，魏晓月的阴唇更加往外凸起，更敏感，这时秦羽一边看着被自己插到高潮的妈妈，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住魏晓月阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在魏晓月阴唇花瓣上沾了些乳白色的春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，他要给妈妈魏晓月留下刻骨铭心的记忆。
　　不一会儿，魏晓月忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的秦羽的刚毅英俊的脸庞，随即美穴甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见魏晓月目光迷离，玉手紧紧的抓在床上的白色被单上，玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
　　只听魏晓月的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”
　　与此同时，从魏晓月美穴甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在床单上，秦羽的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，魏晓月又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮。
　　此时此刻的魏晓月处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。秦羽一手用力地抱着抖动不已的魏晓月，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂……随着阴精一股一股的喷射，魏晓月兴奋得虚脱了。
　　疾风暴雨渐渐过去，魏晓月抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮红晕也慢慢变淡，粉红的阴蒂也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的魏晓月，望着眼前秦羽感觉并不再像昨晚那么羞恼和无奈，隐隐约约觉到有股亲近爱怜之感了，魏晓月情不自禁地小鸟依人一般地依偎在儿子的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。
　　快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，秦羽体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在魏晓月白皙的赤裸娇躯上。
　　魏晓月半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。
　　两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。……
　　半晌魏晓月才长出一口气，发觉秦羽紧紧的压在自己雪白的胴体上，大鸡巴还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，又粗又长，好棒，好爽啊，不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的大鸡巴，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人食髓知味的舒服感还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。
　　若非自己昨晚突然萌生出让勾引俊逸的念头，自己也不会这么水到渠成的红杏出墙，也就不会使自己尝到如此爽心适意的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的抱着秦羽热烈的亲吻着，秦羽被魏晓月吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，魏晓月猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“好儿子，你的鸡巴真是厉害，怎么玩得那么久呢？”
　　“呵呵，我的持久力是出了名的。”
　　秦羽看着魏晓月一脸崇拜的样子，脸上淫荡的笑容顿时笑得越来越淫荡起来，心中无比骄傲的说道。
　　“看把你美的，有那么夸张吗？”
　　魏晓月娇羞的嗔道。
　　“这不是夸张，而是事实。”秦羽说着，又道：“好妈妈，你差点把我的骨髓都快要吸出来啦，你简直是人间难求的美妇尤物啊！”
　　“要死了，好坏啊你，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我可是你的妈妈，还这样的欺负我，不来了嘛。”
　　魏晓月用粉拳打在秦羽的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使秦羽看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。
　　秦羽望着妈妈那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个年近四十的美妇人，妈妈的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，摸在手中滑润细嫩，在她身上绝对找不到一丝年近四十岁的迹像出来，秦羽估计即使再过二十年，她还是能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。
　　“好宝贝，妈妈，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容你们女人三十如狼，四十如虎，真是一点都不假。”
　　秦羽说道。
　　“不来了，你怎么老是欺负人家嘛，要死了，给你得了便宜，还要卖乖，真恨死你了……”
　　魏晓月娇嗔着，口中说是不要了，但是她的纤细玉手却是紧紧地握住秦羽的大鸡巴在不停的套弄着，一边对他猛抛媚眼。
　　端庄娴雅的魏晓月和秦羽完成了




　　第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，魏晓月压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，秦羽的大鸡巴不禁又高翘挺硬起来。

　　魏晓月一手轻捶着秦羽的胸膛，一手仍旧套弄着他的大鸡巴说：“好儿子，它又硬翘起来了，怎么办呢？”
　　“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊。”秦羽脸上浮现出淫荡的笑容，说道。
　　“你要妈妈用那一种方法来替它消气呢？”魏晓月问道。
　　“你先替我吹吹，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”秦羽不怀好意的说道。
　　“儿子，什么叫吹吹，我不懂。”魏晓月一脸迷惑的说道。
　　“什么，这你也不懂？”秦羽有点奇怪的问道。
　　“嗯。”　魏晓月点了点头。
　　“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的小兄弟嘛。”秦羽给魏晓月解释道。
　　“这个我不会嘛，那有多脏啊。”魏晓月难为情的说道。
　　“呵呵，我的好妈妈，你不会以前没有含过我爸吧？”秦羽笑着问道。
　　“哎呀，当然没有啊，他在和我结婚两年就不行了，温柔的很，哪里像你这么粗暴的，让人家做这么淫荡事情。”魏晓月道。
　　“原来是这样，那我就来教你吧，我们既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今天良宵，你说对不对？”秦羽说道。
　　“小坏蛋，说那么多，还不想糟蹋妈妈！”魏晓月说道。
　　过没多久，秦羽手上拿着一条热毛巾回到了椅子上，充满爱怜地擦拭着魏晓月微颤的赤裸娇躯，从秦羽的每一个动作中，流露出三分疼惜、三分温柔、三分珍爱以及一分的不舍。
　　经历了秦羽的性爱洗礼后，魏晓月娇躯曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种熟妇才有的圆润成熟，娇柔无力躺在椅子上的性感赤裸娇躯，从头到脚的每一处部位、每一寸肌肤，都散发出淫糜至极的香艳媚态，不自觉地流露出被完全滋润、充份和彻底调教后才有的熟女味道。
　　当秦羽温柔地擦拭魏晓月的娇躯时，高潮过后的魏晓月无力动弹，却内心感激地娇羞呢喃道：“谢谢你了，儿子。”
　　“还叫我儿子啊，要叫我老公了，我帮你擦拭干净了，我这里如何清洁呢？”
　　秦羽坏笑着挺了挺半硬不软的庞然大物。
　　魏晓月美目轻启、泪水婆娑间，只见到一根粗黑的庞然大物正硬挺在自己眼前，那庞然大物靠得如此之近，上头充满男人阳刚欲望的味道直透魏晓月鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热气息和腥臊味道，魏晓月恍惚之间竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙关，可却阻不住秦羽的庞然大物一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入，迷惘之中魏晓月渐渐放弃了抗拒放下了坚持，就在秦羽不知轻突了第几次庞然大物时，终于等得云开见月明，等到了魏晓月樱唇轻启、香舌微吐，将庞然大物给吸入了口中，只听得秦羽一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了魏晓月口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。
　　浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，魏晓月猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。但事已至此，她又哪里能够抗拒？何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。
　　本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得秦羽身子不住颤抖，双手扣上魏晓月肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。
　　身心都逐渐陷入迷茫妙境的魏晓月心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的庞然大物，银牙轻柔地顶着庞然大物颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。
　　美艳女妈妈的樱唇甜甜地含着滚烫的腥臊的棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令魏晓月松不开口。
　　于是秦羽教导妈妈如何吹大鸡巴的技巧，魏晓月也是个乖巧的少妇，一学就会，两人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的大鸡巴通红通红的，那么大，那么神气，魏晓月脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼儿子，旋即视线落在了眼前的大鸡巴上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的大鸡巴的根部，就是这样，手指居然围不拢秦羽大鸡巴的杵身，妈妈的右手接着伸出去，交错握住大鸡巴，两手前面还露出一大截。
　　魏晓月用芊芊玉手握住秦羽的大鸡巴慢慢套弄，然后她低头慢慢将性感而有红润的嘴唇靠近，还顽皮的张开整齐的小贝齿作势要咬它，魏晓月先轻轻地吻秦羽的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的小香舌舌尖怯怯的舔着蘑菇头，舌头在秦羽的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的大鸡巴含进口中，魏晓月死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻秦羽感受到蟒头正实实在在地顶着魏晓月的喉咙深处，魏晓月慢慢的吐出一点，再吞一点，到最后她将牙齿卡在蟒头肉冠。魏晓月用舌头将蟒头弄湿，让舌头在蟒头冠边缘游走，用舌头搓动蟒头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时秦羽的尿道口已有粘液了，魏晓月再把整根大鸡巴吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄秦羽的大鸡巴。
　　秦羽也配合着魏晓月挺起了腰，只见魏晓月柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，美眸几乎开始泛白，两手握住的大鸡巴还几乎被秦羽顶到喉咙去了，整根大鸡巴已经布满了美艳女妈妈的香口中的香甜津液，更加的昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　魏晓月竭尽全力的张开嘴，也只能含入大鸡巴的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根刚刚无数次插入她身体的大鸡巴，魏晓月已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。魏晓月忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给秦羽带来潮水般的快感。秦羽的手抚摸魏晓月的脸颊，魏晓月不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过秦羽的大鸡巴。
　　“啊……好舒服……妈妈你……真不愧是闻名全香港的美艳女警花……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　秦羽的大鸡巴被魏晓月品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着蟒头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，秦羽被魏晓月舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，大鸡巴暴涨高翘得欲火更炽。
　　魏晓月也被秦羽舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，春水花蜜就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，秦羽把她的春水花蜜都一口一口的舐食下肚。
　　感觉到身下的美妇魏晓月落力服侍，秦羽口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在魏晓月火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。
　　原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的魏晓月，哪里受得住秦羽双手的分进合击？
　　秦羽一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透魏晓月心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着庞然大物的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被庞然大物占满了，连点声音都漏不出来。
　　偏偏随着樱桃小口被庞然大物侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥，蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去，再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转，唯一可能的解释就是，魏晓月体内的淫荡反应不只出自本能，更是强大得无以复加，令她连蜜唇花瓣美穴甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势，任秦羽尽情玩弄，好将她从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。
　　魏晓月只有无奈地继续着口交的行为，以秦羽所教的舌技，去服侍那粗大的庞然大物，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。
　　“呼……太好了……不要停……”
　　秦羽闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。
　　魏晓月薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，彷夫唑训闼般不断地柔击着秦羽的蟒头最前端，同时一双柔软的玉手包覆着庞然大物的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲秦羽的脑神经中枢。
　　“啊，太舒服了，这种感觉真是说不出的美妙。”
　　秦羽闭上眼赞美着，彷肥窃诩涡砺杪琛
　　魏晓月伏在儿子面前，带着娇羞和哀愁侍奉着丈夫之外男人的庞然大物，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在庞然大物上面一心一意地伺候着，使得秦羽看在眼中，一股自豪感油然而生。
　　“好了，妈妈，趴在床上吧，我再给你擦拭一下身体。”
　　秦羽先扶起魏晓月雪白的臀肉，让她跪趴在床上，接着拿起热毛巾，住魏晓月细@娇嫩的菊花菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着。
　　“嗯――――――……”
　　魏晓月发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。
　　秦羽俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的魏晓月那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见魏晓月星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　秦羽将魏晓月的菊花菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人，看着魏晓月的菊花菊穴，秦羽刚发泄过的粗大的庞然大物又再一次悄然怒举，接着秦羽将毛巾往地上一丢，吐了一些口水在手指上，均匀地涂抹在菊花菊穴的四周。
　　娇喘吁吁的魏晓月乖巧柔顺地跪趴在椅子上，任由秦羽为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了口水的菊花菊穴此时在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。
　　秦羽的手轻抚揉捏着魏晓月圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，魏晓月腻人的声音，听了骨头都快酥了，秦羽脸上淫荡一笑，将手指上沾满了她的浓稠滑腻的蜜汁爱液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当秦羽手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得魏晓月不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的蜜汁爱液之后，秦羽将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间，粗大的庞然大物顶端的蟒头对准了魏晓月的菊花菊穴，微微用力地向里面顶了进去。
　　可是也许是用力不均，也许是魏晓月的菊花菊穴太过窄小，秦羽粗大的庞然大物从魏晓月的臀沟滑了出去，秦羽连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……
　　“啊――――……”
　　身体彷繁凰毫芽的痛楚，使得蒙在鼓里的魏晓月俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“你……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……求求你了……儿子……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……”
　　魏晓月痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。但是秦羽却从后面牢牢地抱紧了妈妈纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的庞然大物完全捅进了魏晓月从未被人开发过的菊花菊穴最深处。
　　“呜呜……呜呜……”
　　魏晓月发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对秦羽而言是非常美妙的缩紧感。
　　秦羽大鸡巴非常冲动，大鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧大鸡巴，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插大鸡巴时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　魏晓月果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了秦羽的大大鸡巴，撕裂般的痛楚使得魏晓月忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　“妈妈，你的第一次给爸爸了，这里的第一次就给儿子吧！”秦羽蛮横地说着，赞不绝口，粗大的庞然大物奋力地抽插着妈妈最私秘的排泄器官。
　　魏晓月的菊花菊穴被迫容纳了秦羽粗大的庞然大物，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。
　　秦羽藉助鲜血的润滑作用将又粗又长的庞然大物在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”
　　第一次的肛交使得魏晓月痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开秦羽的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起秦羽征服的欲望。
　　魏晓月菊花菊穴里的嫩肉彷繁灰恢辉仓型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令魏晓月不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“别再哭叫了，多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”秦羽一边喘息，一边大笑道。
　　虽说魏晓月结婚十几年，已经有孩子了，但还是一个观念保守思想传统的女人，她在性生活方面更是非常地保守传统，虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，自己绝对无法接受这种行为。
　　没想到此时此刻竟然在失神的状态下被儿子一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊花菊穴的撕裂痛楚感，彷芬布跚崃诵矶啵子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，魏晓月内心充满了悲哀。
　　“啊……啊……啊……”
　　魏晓月娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　“太爽了，妈妈你的菊花干起来实在太爽了……”
　　就在秦羽兴奋至极的高亢叫声中，魏晓月丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被秦羽彻底征服了。
　　“啊……不……不要了……呜……”
　　魏晓月娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被秦羽蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　美艳女妈妈的哀嚎，更激起了秦羽的兽欲，这种刺激的感觉更是让秦羽兴奋莫名，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，粗大的庞然大物更是犹如巨杵一般，重重地捣在魏晓月的菊花菊穴里……
　　“啊……啊……儿子求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”
　　魏晓月一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将秦羽粗大的庞然大物看看是否能从自己的菊花菊穴中挣脱出来。
　　秦羽赶紧死命地抓紧美艳女妈妈的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊花菊穴在粗大的庞然大物每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，魏晓月温暖柔嫩的菊穴嫩肉紧紧地裹住秦羽粗大的庞然大物，随着粗大的庞然大物的插入，菊花菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的庞然大物的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令秦羽看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。
　　“啊……救命呀……不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”
　　美艳女妈妈剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着秦羽狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着，这时秦羽已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛紧贴住魏晓月雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着魏晓月那洁白修长的美腿，向着魏晓月粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。
　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啊……呜……呜……求求你……呜……”
　　变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着美艳女妈妈的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。
　　秦羽丝毫不为所动，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，左手突然按住美艳女妈妈鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大的庞然大物往魏晓月的菊花菊穴狂抽猛插。
　　“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　重点的敏感部位遭到秦羽的操控，魏晓月性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
　　“啊……”
　　美艳女妈妈那玉臀肛穴随着秦羽坚硬粗长大鸡巴一寸一寸的刺入，让她感觉到自己的下身好象正被秦羽活生生的切割开来，那种撕心裂肺的感受让她已经是痛不欲生了。
　　听着魏晓月那凄惨的哭泣声，秦羽将自己的坚硬似铁大鸡巴终于完全插入了她娇嫩紧窄无比的玉臀菊花肛穴最深处，那种整个大鸡巴被娇嫩肛穴肉壁死死包裹而不能动弹的感觉令秦羽既觉得有些疼痛又舒爽无比，同时双手更加用力的往下按压着美艳女妈妈那两片雪白玉臀臀肉，好象想要将她的玉臀活活撕开来似的，令美妇人那种疼痛的感觉更盛了。
　　当美艳女妈妈感觉到秦羽那坚硬粗长的大鸡巴完全插入自己的玉臀肛穴之中时，那暴怒的龙头似乎也顶触到自己蜜穴花心深处的花蕊上了，这种奇妙的感觉令她浑身既处在无边无际的痛海之中又好象身心都飘在那九天云霄之外，这种痛并快乐的感觉令她开始有些要发疯了：“啊……儿子……饶了……饶了……妈妈……饶了妈妈吧……啊……”
　　秦羽正舒爽之极如何肯轻易饶过她，继续用双手下压着美艳熟妇魏晓月的雪白臀肉，并开始了缓慢而沉重的抽插，因为大鸡巴本身所沾有美艳女妈妈嫩穴深处喷射出来的乳白色春水蜜汁，再加上美艳女妈妈玉臀肛穴之内自然而然分泌出的淫液，令秦羽觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来。
　　美艳女妈妈痛苦哭泣的声音和她不住的哀求声不但没有令秦羽退出她的身体，反而更加刺激了秦羽体内邪恶淫虐快感的迅速膨胀，本就已经达到极限的那种淫虐快感此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次，伴随着那淫虐快感的升级同时也让秦羽被兽性欲火焚烧的心灵达到了一个从未有过的层次，那坚硬粗长的大鸡巴也更加快速的抽插起来，享受着那肆虐淫弄美艳熟妇魏晓月玉臀肛穴所带来的极度刺激快感。
　　美艳女妈妈已经被秦羽淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被秦羽粗暴的淫弄着自己羞涩的菊花肛穴，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。
　　“啊……嗯……啊……嗯……儿子……老公……啊……啊……”
　　美艳熟妇越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化而开始自觉的向后挺动去接纳秦羽那暴怒坚硬粗长而兽性的大鸡巴对她娇嫩紧窄玉臀肛穴的肆意征伐和摧残。
　　在魏晓月惨叫声中，秦羽将魏晓月翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因秦羽插在她肛门内的大鸡巴不再挺动，魏晓月渐渐软化在秦羽激情的拥吻中。
　　魏晓月的嫩舌与秦羽的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入秦羽口中，魏晓月的香津如蜜汁甘露，秦羽一滴不剩的吞入腹中，热吻使魏晓月快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　秦羽笑眯眯的注视着魏晓月，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来的，放浪的说道：“妈妈，我们的肉体结合的好紧。”
　　魏晓月又气又急，羞怒的说道：“小坏蛋，谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”
　　她又羞又气的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将秦羽的大鸡巴紧紧的握住，要不是秦羽有防备，只怕这时就要喷射而出了，秦羽深吸一口气，微微的笑着：“妈妈，老婆，我大鸡巴跟你的屁眼插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　魏晓月羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　秦羽死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　秦羽抬起下身，魏晓月基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被蜜汁爱液浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大大鸡巴插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大大鸡巴咬得那么紧，魏晓月脸颊上又出现了红云。
　　秦羽轻轻挺动一下大鸡巴，魏晓月又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　秦羽微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到美丽宝贝来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　魏晓月大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”秦羽无耻的说道。
　　“不行。”魏晓月道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”
　　秦羽说着就要抽出插在魏晓月菊门内的大鸡巴，不出所料，魏晓月被秦羽话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住秦羽的大鸡巴，不让秦羽抽出大鸡巴。
　　秦羽故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　魏晓月脸颊羞红，不敢看秦羽：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　秦羽脸上浮现出一丝淫荡的笑容：“还是你聪明。”
　　说着就趴下身将手指捏住了魏晓月的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　魏晓月受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时秦羽的手又伸入妈妈的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在魏晓月的哼叫声中，秦羽感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在秦羽的大鸡巴与她菊门紧密相连处，秦羽立即趁着她湿滑的蜜汁爱液挺动大鸡巴在魏晓月的菊门内抽插。
　　魏晓月又痛叫起来，她才张口叫，秦羽的唇就堵住了她的嘴，在魏晓月唔唔连声中，秦羽开始大力的挺动大鸡巴，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的大鸡巴像唧筒般将她涌出来湿滑的蜜汁爱液挤入她的菊门，菊门内有了蜜汁爱液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动秦羽的耻骨与魏晓月贲起的美穴大力的撞击着，秦羽不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得魏晓月开始呻吟出声。
　　魏晓月大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……好儿子……情哥哥……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在魏晓月的呻吟中，她那似乎永不止息的蜜汁爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，秦羽感觉大鸡巴插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　魏晓月被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　秦羽不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动大鸡巴，在她的肛门内不停的进出。
　　秦羽的大蟒头肉冠在进出中不停的刮着魏晓月菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得魏晓月呻吟大叫。
　　秦羽听着妈妈的呻吟声，感觉就像是吃了催情剂一般，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，猛地抽出大鸡巴，迅速地将娇嫩的美艳女妈妈压在身下，附身含住魏晓月的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住魏晓月那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住魏晓月另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，大鸡巴却趁势又插如美艳女妈妈的肛门。
　　魏晓月喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”
　　秦羽也开始觉得自己胯下的大鸡巴越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉，立时觉得美艳女妈妈那本就紧窄无比的肛穴就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的大鸡巴也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁夹断了，为了转移这种强烈的痛感，秦羽迅速的将魏晓月的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她的小香舌，同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。
　　由于秦羽突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，美艳女妈妈那娇嫩紧窄的菊花肛穴便很自然的缝合起来，这让她也在瞬间感觉到插在自己肛穴深处的坚硬大鸡巴越来越胀大了，并随着秦羽突然对她樱桃小嘴的疯狂吸吮以及胸前双乳被秦羽肆虐的玩弄，刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让她美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被秦羽淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。
　　秦羽只觉得自己那插在美艳魏晓月玉臀肛穴深处的坚硬大鸡巴被那娇嫩的肛穴肉壁越来越紧的束缚包裹着吸吮着，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样，那种强烈的淫虐快感充满了秦羽的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的狰狞大鸡巴仿佛要脱离那生在一起长在一起的肉块一样，开始艰难的抽插。
　　本来快要适应了秦羽粗壮大鸡巴插弄自己玉臀肛穴的美艳女妈妈，此刻的感觉与秦羽惊人的相似，随着秦羽缓慢的抽插便感觉到自己下身的菊花肛穴里的娇嫩肉壁被秦羽活生生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生的感觉又回来了。
　　秦羽用力的往后扳着美艳女妈妈魏晓月的粉脸螓首，一边用充满兽性而欲红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛穴，享受着那对魏晓月身体最后一块处女地无情征伐和摧残所带来的极度快感，这种感觉让秦羽觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的美处子做那淫欲交欢的事一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛穴也升起了一种更加暴虐更加强烈的占有欲。
　　“啊……啊……痛……痛……死我……死了……啊……啊……”
　　美艳女妈妈痛苦的呻吟声再度传来，被秦羽暴虐自己身后的玉臀肛穴让她感觉到一种前所未有的羞辱感。她的肛穴天生就紧窄无比，而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进肛穴里，便会让她觉得有些疼痛难耐，现在被秦羽那兽性的坚硬如铁的又粗又长的大鸡巴完全插入着，而且大力抽插着，那种要死要活的感觉也只有她一个人可以感受得到了。
　　秦羽内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的魏晓月，让她心甘情愿的成为自己的胯下淫奴，任由自己随时随地的淫弄她的身体，可现在连她的玉臀肛穴都难以征服这让秦羽感觉到有些懊恼，使之他胯下兽性的大鸡巴不由变得更加的粗长而坚硬，也开始加快了抽插的速度，对那美艳魏晓月身体的最后一块处女进行着暴虐的征伐和无情的摧残。
　　“啊……老公……情哥哥……饶了……月儿……啊……饶了……啊……啊……饶了妈妈吧……啊……”
　　美艳女妈妈已经实在无力再承受秦羽那坚硬如铁的大鸡巴对自己娇嫩紧窄肛穴的插弄，发出了淫糜似的求饶声。
　　在秦羽坚持不懈的努力之下终于感觉到自己那坚硬如铁的大鸡巴能够完全适应美妇魏晓月娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴了，那兽性的抽插也越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令秦羽也快要飞上天去了，紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲念，为了能够坚持多享受享受美艳魏晓月娇嫩肛穴带给自己的舒爽感，秦羽又兽虐的将美艳女妈妈的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。
　　“啊……儿子……老公……啊……哥哥……啊……亲老公……啊……亲儿子……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……妈妈……啊……啊……了……”
　　已经被秦羽插弄到淫言乱语的美艳女妈妈，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛穴深处被秦羽坚硬大鸡巴兽虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得秦羽那兽性大鸡巴从玉臀肛穴深处又插进自己蜜穴花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　秦羽感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，秦羽全身畅快得要抽搐了。
　　此时魏晓月的柔唇吸住秦羽的嘴，她柔滑的舌头在秦羽口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了秦羽的淫性，粗壮的大鸡巴更快速的在魏晓月的菊门中进出。
　　魏晓月两条雪白浑圆的美腿紧缠着秦羽的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着秦羽对她菊门的抽插，一股股的蜜汁爱液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　秦羽的耻骨撞击着魏晓月贲起的蜜穴穴，大鸡巴像活塞般快速进出着魏晓月的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　魏晓月被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　秦羽昂起了头准备加速进攻。
　　为了让秦羽早点射精，魏晓月叫着突然伸手将秦羽的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了秦羽的嘴，嫩滑的舌尖伸入秦羽口中翻腾绞缠，魏晓月的主动使秦羽更力亢奋，下身挺动的粗壮大鸡巴在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　魏晓月艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住秦羽宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进秦羽的肌肉里，秦羽那粗壮无比的大鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，秦羽的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫蟒头越来越深入魏晓月那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　美艳女妈妈兴奋地干脆抱着秦羽的脖子挺起身坐在秦羽毛茸茸的大腿上，双手紧抱秦羽的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，魏晓月大力的挺动着她多毛的阴户顶着秦羽的耻股，使秦羽的大鸡巴与菊门插得更加密实。
　　而秦羽不再耸动大鸡巴，慢慢享用着美艳女妈妈自己的主动挺动，地下室内不停出现大鸡巴和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得魏晓月的脸扭曲，大鸡巴在魏晓月上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着美艳熟妇魏晓月为自己激烈的主动进行着肛交，秦羽的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，魏晓月呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　男人近乎疯狂的抽插令成美艳女妈妈感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着男人兽性大鸡巴对自己玉臀肛穴的摧残，娇淫媚欢的舒爽感和那与男人不伦禁忌的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……好老公……啊……亲老公……啊……你弄死妈妈……弄死妈妈……好了……啊……啊……”
　　魏晓月全身痉挛着，秦羽知道魏晓月的高潮要来了，忙紧紧抱住魏晓月，一边享受魏晓月丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将大鸡巴死死抵在魏晓月的肛门里。
　　看到美艳女妈妈如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，秦羽那邪恶的心更加的满足了，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，他被这种肆意淫弄魏晓月娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的兽性大鸡巴对美妇魏晓月的娇嫩肛穴深处暴射出大量的熔精，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。
　　秦羽说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进魏晓月的肛门深处。
　　成熟美妇人也因为秦羽将那火热滚烫的熔精密集的暴射，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰，那喷泄而出的大量淫精也将她娇媚的玉体抖动抽搐得更加明显了。男人在一阵哆嗦颤抖之后，才停止了对美妇魏晓月的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的大鸡巴缓慢的从美艳女妈妈的娇嫩肛穴最深处拔了出来，与那大鸡巴一同出来的还有那绢绢流水似的白色熔精，男人看着眼前这副淫美浪态之极的美妇魏晓月，对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。
　　出于生理本能，魏晓月的肛门肠壁被秦羽狠命的一顶，仿佛感觉到大蟒头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着秦羽，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着秦羽耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的魏晓月瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着秦羽，肛门像三明治一样夹着秦羽的大鸡巴，人间至乐也不过如此。而秦羽也躺在魏晓月香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　过了好一会，魏晓月才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到竟然被俊逸这个小坏蛋肛交了，我一下，算是完全被小色狼彻底占有了。”
　　美艳女妈妈即痛苦又羞赧地想道，忽然感到自已菊花蕾里的大鸡巴又慢慢涨大起来。“不好，他怎么还能……”
　　美艳女妈妈紧张万分，“不行。”
　　美艳女妈妈试着想推开压在自己裸体上的秦羽，可是秦羽粗壮的身体太重了，美艳女妈妈怎么也推不开，感到肛门内的大鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，魏晓月急得又流下了眼泪。怎么办，他不会又想那个，我……我……边哭边用小手垂打秦羽的肩膀。
　　可是这时秦羽却自己抬起身来，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，双手握着魏晓月的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的大鸡巴立刻从魏晓月的肛门里拔出，太长了，魏晓月随着秦羽的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着秦羽阳精和魏晓月春水花蜜的液体从魏晓月正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　“啊！”
　　当他的大鸡巴完全插进美艳女妈妈身体的时候魏晓月抑制不住发出高声的呻吟，他的大鸡巴长度刚好能让蟒头顶到她的嫩穴最深处的花心上，几乎要把她的嫩穴捅穿了。而且他的大鸡巴粗大中带着她以前从未体验过的坚硬，她怎么能抑制自己的兴奋呢！
　　“我真的把漂亮的妈妈干了！我操了妈妈了！”
　　秦羽双手托起魏晓月的双腿大力的抽插起来，一边享受着他梦寐以求的女人的美拢一边骄傲的宣布，“我操了妈妈了！这个端庄骄傲的美艳女妈妈终于被我操了！连屁眼也日了，我太幸福了！”
　　魏晓月根本顾不上抗议他对她的不恭，此刻的她已经被他猛烈的性交动作融化了。
　　从没尝试过这么粗大强壮的大鸡巴，更为难得的是他的每次抽插仿佛都能把她从一个高潮推向另一个高潮。
　　对！
　　这才是魏晓月渴望多年的性爱！
　　这就是她这么多年来一直最为渴望的美妙感受。美艳女妈妈陶醉了！逐渐开始有些神志不清了，她在秦羽身下扭动着腰肢用水滑的蜜穴甬道迎合着他大鸡巴狂热的抽插动作前后起伏，和他一起寻找各自的快感，直到她真正期盼的高潮到来临。
　　她尖叫着，头在枕头上左右摇摆，死死的抓住秦羽的腰用力的挠他，咬他！根本不知道自己在做什么，魏晓月感觉自己快死了！拼命的尖叫！哭泣！啊！这才是女人真正的满足，以往的性生活根本没法达到的顶点，居然让她在和一个刚满十七岁的儿子第一次偷情的时候这么简单就体验到了，实在是太让她没法想象了。魏晓月不管了！什么羞耻尊严！统统见鬼去吧，她爱这种感觉，也爱这个让她欲仙欲死欲罢不能的儿子……
　　秦羽看着身下被他H的死去活来的魏晓月，显得无比骄傲！每一次大鸡巴的抽插都卖足了力气，用尽了花样去碰撞她的花心，任由她死死的咬着他的肩膀仍然一声不吭。脸上显出一股男人在床上征服女人时特有的昂扬神态。
　　他为能在床上这么轻而易举的征服了这个美艳女妈妈感到无比的得意。
　　整个昏暗的房间飞扬着魏晓月的尖叫声，哭喊声，呻吟声，秦羽的喘粗气声，和大鸡巴在满是春水花蜜的蜜穴甬道里摩擦产生的呱唧声。
　　高潮还在继续，如果说一开始魏晓月感觉高潮迭起是因为从没体验过这种让女人满意的大鸡巴的惊喜带来的心理作用，那么在经过两个小时的床上大战后魏晓月真的彻底被秦羽征服了，真正体会梦想中那种高潮不断感受了。春水花蜜，阴精一股股的喷涌着，甚至连小便都有些失禁了。
　　筋疲力尽之下，魏晓月曾想停止这场让她舒服满足的而又丧失心理和生理机能的性交，却既没有力气阻止，也不想阻止，仿佛即使因为性交而死也心甘情愿似的。
　　魏晓月真怀疑她以前和丈夫过的那种算不算性生活，虽然也偶有高潮，也偶有满足，可和秦羽这次不同反响的做爱比起来，隔靴搔痒小巫见大巫，以往自己原来根本没有真的满足过似的。
　　半小时以后秦羽终于也快达到高潮了，他放开托着她腿的双手，趴在她身上一边大口喘着粗气，一边飞快的继续用大鸡巴在她体内猛烈的抽插，一边嘴里喃喃的念叨：“又要射了！又要射了！……妈妈！我……又射……了”滚烫的蟒头死死的顶住魏晓月的子宫口射出浓浓的精液，那一刹那魏晓月仿佛过电一样，一阵抽搐仿佛失去知觉一样，瘫软在秦羽的怀抱里。秦羽紧紧的搂着她下身有规律的继续缓慢的抽插，每次抽插都射出一股同样滚烫的精液，直到精液顺着他插进她沟壑幽谷的大鸡巴流了床单上很大一片，这次完美的性交才算到达终点。
　　“呼！”
　　秦羽又喘了口粗气，从魏晓月沟壑幽谷里拔出大鸡巴，大汗淋漓的躺在她身边一边喘着粗气，一边用手掐住她因为高潮变得硬硬的乳头把玩着。
　　又过了许久魏晓月才恢复神智，全身酸软，但体内的快感还在继续，她擦了擦眼角的泪水不由得冲躺在身边的秦羽笑了笑。
　　“舒服么？妈妈？”
　　秦羽不再玩弄她的乳头，把她身子扳过来，让她面对他笑问道，“以后有机会把你的套裙制服穿上，给我干几天，好吗？”
　　魏晓月没说话，害羞的点点头。身上还是一点力气都没有。
　　“我第一次看见女人高潮这么强烈的反应！”
　　秦羽的话让魏晓月更不好意思了，她把脸紧紧的贴在他结实的胸膛上，让他能感受到她脸上发烫的温度，“妈妈！说实在的，我操你的感觉爽不爽！”
　　“讨厌！别这么无聊好不好！等我洗洗咱们去洗澡去吧！”
　　魏晓月不想再说这么淫荡的话，也开始转移话题，挣扎着起身，直到这时她仍然还是酸软无力，可看到自己下身那滩脏乎乎的液体不由得强自打起精神坐了起来找纸巾擦拭。
　　“听我说！妈妈！”
　　秦羽也坐了起来一边帮我整理身上和床单上的污物一边说。“我想你应该试着尝试一下一些新的性交体位，如果这种传统的性交姿势都能让你这么舒服的话，我保证按我的做法你更会无比销魂的！”
　　“去！我知道你邪恶的念头！臭儿子！不就是打算和我肛交么！告诉你！想都别想！”
　　魏晓月的力气恢复了一些。说话也有底气了，虽然说的时候凶巴巴的，可语气已经不像一开始那么决绝了。
　　“不要把话说得这么绝！妈妈！也许不久以后你会哭着求我干你屁眼的！”
　　秦羽边穿裤子变半开玩笑的说着。
　　“挺帅挺阳光一个男孩子，总说那么恶心的话题，再说看妈妈敢不敢打你！”
　　魏晓月把枕头狠狠的冲他扔了过去，心里不由得有些绰绰不安。对秦羽感到恐惧的原因似乎水落石出了，她能彻底摆脱他那让她作呕的性要求么？
　　从最初的羞愧，紧张，魏晓月现在已经完全忘我了。基本丧失神志的她记不清这一天跟儿子到底做过多少次爱了。正常位，侧位，后入式，女上式，口交乳交手淫……这邪恶儿子和她用尽了花样性交，真正让魏晓月体会到了前所未有的新奇感和无法言喻的生理快感，此时此刻肉体的满足和心理的愉悦已经让她把刚开始还要硬装出的尊严抛到了九霄云外，像只发情的母狗一样卖命的扭着肥大的屁股快乐的呻吟着。
　房间外，透过门缝，看到秦羽和魏晓月激烈的春宫戏让宋美琳现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，她渴望背后冰冷的瓷砖能帮助她降温，她翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低她身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激她的身体，刺激着她的乳头，全身酸痒难耐，从沟壑幽谷中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……
　　宋美琳瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液……她看到秦羽粗大的肉棒正在尽情享用的小穴，而且他很清楚她就在对面看，宋美琳知道自己被秦羽挑起了欲念。
　　失态的人妻少妇，就这样的瘫软在了地上，好在房间里只她一个人。宋美琳决心抓紧时间偷偷手淫一下减轻她的欲火。自从受不了老公那怪异的体味，她不知为什么，渐渐地学会了自慰，这几个月来，宋美琳经常依靠自慰来打发寂寞的时光，现在她想让自慰带给自己快感……
　　宋美琳的右手不禁掀开背心，然后伸了进去，拨开乳罩用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，这时她发现自己的乳房真得很丰满，她的小手根本抓不住。左手自然的从超短裙内伸进去，拉开拉链，拨开内裤，用两只手指捏着粘满爱液蜜汁的膨胀的蜜唇花瓣，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，宋美琳放弃对她那蜜唇花瓣的抚摸，伸出拇指压在凸起的珍珠花蒂上，快速的揉戳起来……
　　这时只见秦羽的嘴含着魏晓月粉嫩的乳头，就这样边走边奸淫着她，而魏晓月则一丝不挂地主动在秦羽怀中上下套动着屁股，口中不停地叫着什么！
　　“真是不知羞耻！”
　　宋美琳暗骂着魏晓月，和她性交的，可是她的儿子啊！
　　秦羽站着插了好一会，这才把怀中的魏晓月放倒在沙发上，秦羽跪在魏晓月双脚间，抬起她的双腿放在肩上，开始了更凶狠的攻击。顿时她的好友张大了嘴高叫着，只是宋美琳听不到。但从这个角度，宋美琳正好清楚地看见魏晓月和秦羽的交合之处的盛况，只见秦羽粗大的肉棒把她好友的红嫩蜜唇花瓣插得翻进翻出，春水花蜜潺潺，蟒身上明显带有一丝丝血迹。
　　“没想到魏晓月都被他插破嫩皮了！”
　　宋美琳见肥美柔嫩的熟女居然被插破嫩皮，也是令人惊奇了，宋美琳眼睛惊奇地盯着两人的交合处的高速抽插，自慰的动作越来越快。她边看边想边自慰，感觉好舒服好畅快！
　　“嗯……嗯……”
　　快感从宋美琳的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。
　　汩汩乳白色的体液从她的蜜穴甬道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的短裙上。
　　戳弄自己的手指现在早已满是爱液蜜汁，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在房间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……
　　宋美琳疯狂地探出食指，一下子插入蜜穴甬道中，快速的拼命的戳弄。她双眼迷离，幻想着老公的小弟弟在她的蜜穴甬道中窜进窜出，可是很快老公细小弟弟的影像淡漠，渐渐幻化出秦羽的粗大肉棒在强奸她……
　　秦羽的影像意外地出现，让宋美琳不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么会想到让秦羽这样的小坏蛋大色狼强奸……
　　可是秦羽的出现，让宋美琳身体更加沸腾，食指的运动不能满足她体内提高的快感，她将中指也一并戳如蜜穴甬道……
　　“我可是人妻呀，秦羽要是知道我现在他面前自慰？丢死人了……”
　　“秦羽就在对面，这样自慰多刺激啊，从来没有过的感觉……管他呢……让我飞……嗯……嗯……”
　　宋美琳放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。
　　“……秦羽就秦羽吧……也许更好……嗯……”
　　幻想中秦羽的身体更加清晰，一想到秦羽肉棒的雄伟，宋美琳拚命戳动的手指也更加疯狂……
　　她只知道自己在窥看着隔壁秦羽和魏晓月的春宫戏，却不知道此时此刻自己自慰的情景同样落入另一个人的偷窥之中，正是她的妹妹宋美丽。
　　宋美琳看着秦羽的粗大肉棒正在疯狂奸淫着魏晓月，她张开小嘴开始轻声忘情地浪呼起来：“哦……秦羽……快来啊……干我……”
　　“……嗯……啊……”
　　宋美琳扭曲着大腿，快感马上就到了！这时宋美琳看见她的好友魏晓月双脚紧紧缠着秦羽强壮的粗腰，全身不停地颤抖痉挛，她想她可能到高潮了！宋美琳也紧张地夹紧手指，她感觉一股热泉从子宫内涌了出来，即紧张又兴奋的高潮的到来将她从将近崩溃的快感中拖到了现实，她终于暂时清醒过来。
　　可是对面的秦羽还没有射精的迹象，他不断变换着各种性交姿势，把魏晓月奸得死去活来，一幕幕震憾的性交场面在宋美琳面前上演，她禁不住又开始自慰了，就这样过了大概不知道多长的时间，她也一直在自慰，最后秦羽的身体忽然颤动了几下，就不再动了。只见秦羽用大鸡巴死死顶着魏晓月的蜜穴甬道，一股白色的爱液蜜汁带着一丝红色的血迹从蜜穴甬道内挤了出来，宋美琳知道魏晓月和秦羽同时高潮了。
　　与此同时，她的心脏跳动频率已加快到了极限，整个人迷迷糊糊，偷看别人做爱是如此兴奋，她屁股两团肉在发出规律性的抽搐，轻声喘着娇气，双腿用力夹紧自己的手指，达到第N次高潮。
　　今天她高潮过度了，忙整理一下自己的衣服，不敢让银行的职员看出她自慰过。而这时，秦羽离开魏晓月的身体，o见她嫣红的肉缝里的蜜穴甬道饱含着一腔白色的浆液。
　　宋美丽站在不远处，坏坏一笑，昨天一天没回，里面一定发生了很有趣的事情呢！
　　自己的那个小老公一定是将他的妈妈也日了，让宋美丽意外的是，姐姐也有如此淫荡的一面。




　　第161章―第163章 初建小河帮

　　经过秦羽一个星期的调教和滋润，魏晓月变得娇艳无比，整个人容光散发，双眸水汪汪的。
　　“儿子，今天你该出去了！”魏晓月慵懒地靠在秦羽的怀里，推了推他结实的胸膛。
　　秦羽搂抱着绝色妈妈，贪恋道：“妈――这样不好吗？”
　　宋美丽提着两个饭盒进来，“咯咯”一笑：“小老公，都一个星期了，出去走走吧！”就算是贪恋这种滋味的她，也开始害怕秦羽的强悍了。
　　秦羽在宋美丽肥美的臀瓣上拍了拍，道：“我吩咐你做的事情做没？”
　　“已经帮你问了，她说要看看。”宋美丽幽怨地靠在秦羽的另一边，道：“老公，你有夜明珠这么好的宝贝，干嘛不送给我啊？”
　　秦羽无奈一笑，道：“骚骚，你要夜明珠干什么？”
　　“听那个女经理说，夜明珠美容养颜的。”宋美丽眼中闪过一丝向往。
　　魏晓月扑哧一笑：“美丽，你缠着我儿子多多要几次，比夜明珠管用多了。”
　　“晓月，你变色了！”宋美丽打趣道。
　　魏晓月脸色一红，不敢再搭话。
　　秦羽哈哈一笑，道：“这是我调教有功。骚骚，我要做生意，缺少一笔资金，夜明珠必须要卖的，等以后再给你弄个好的礼物。”
　　“儿子，你要做什么生意啊？”这下，魏晓月也奇怪地抬起头，看着自己的儿子。
　　秦羽沉吟半响，道：“我打算先在县城开一家娱乐中心，包括餐饮、洗浴按摩。餐饮有奶奶留下的皇家御食谱，按摩由我亲自传授。”
　　“小老公，你想得倒好，别亏钱了。”宋美丽笑嘻嘻道。
　　“亏就亏了呗！”秦羽淡淡一笑，道：“我还有医术、武功，发财的方法多得很！”
　　“咯咯――”宋美丽娇媚地笑着，道：“已经给您安排好了，你什么时候把夜明珠拿来啊？”
　　“真的？”听到宋美丽已经安排，秦羽立即兴奋地从床上一坐而起，道：“那我今天下午就回去了。”
　　“儿子，让妈妈养着你不行吗？”魏晓月搂着秦羽，痴缠道。
　　秦羽在妈妈的额头轻轻一吻，道：“妈妈，以后就让我养着你吧！”
　　“你要养的人，太多了。”魏晓月既安慰又幽怨地看着秦羽。
　　“咚咚咚――”一阵电话铃声，从床边的柜头上响起。
　　“别管她！”秦羽伸起手，准备关掉手机。这几天，一直在房间里呆着，不时来一个电话，把他弄得厌烦不已。
　　魏晓月按住秦羽的手，娇媚地瞪了他一眼：“一个星期没接电话了。”
　　“晓月，小羽在不在？”电话里，响起了王珍珠那柔媚的声音。
　　“妈，他在呢！”魏晓月心里一颤，心虚地将电话递给秦羽：“你奶奶找你。”
　　秦羽接过电话，笑嘻嘻道：“奶奶宝贝，叫我什么事啊？”
　　“你个小坏蛋，这么多天也不打电话回来，是不是将奶奶玩腻了？”王珍珠幽怨地说道。
　　“怎么会呢？”秦羽歉意一笑，道：“我今天就回去。”
　　“那你早点回，把你妈妈也叫回，你姐姐回来了。”王珍珠说完，挂断了电话，孙女就在身边，谁知道这坏小子一会儿会蹦出什么话了。
　　“怎么这么快就挂电话了！”秦羽嘀咕着，他还想在奶奶面前炫耀一把，妈妈已经被自己征服了。但听到姐姐回家了，他心里一颤，回身搂抱着妈妈，道：“妈妈宝贝，姐姐回家了。”
　　“嗯，我知道了，我和你一起回去。”魏晓月甜蜜地笑着，只是心里有一份愧疚与担忧。
　　“这下可好了！”宋美丽娇笑着，玉手在秦羽的胯间一摸，道：“妈妈、奶奶弄完，姐姐又回来了！”
　　“美丽，你乱说什么？”魏晓月白了宋美丽一眼，娇躯颤抖着，看着自己的儿子，道：“你和奶奶……”
　　“你回去就知道了！”秦羽得意地说着，一把将宋美丽压在身下，道：“骚骚，别说我家了，你和你姐姐一家，都是我碗里的菜！”
　　“有本事，你去日啊！”宋美丽娇躯如同美女蛇一般，缠住秦羽的身体，道：“前几天，我看见姐姐在门口偷窥呢！”
　　“哈哈，我早就发现了。”秦羽笑着，缓缓将宋美丽的裤子拉下。
　　魏晓月气得在儿子那光光的肌臀上拍了一下，道：“美琳一定笑话我们娘儿俩了，你知道也不提醒一下！”
　　“嘿嘿，提醒什么，早晚也把她脱下水。”秦羽坏笑道。
　　“你个邪恶的小坏蛋。”微晓月娇嗔一声。
　　“我还有更邪恶的呢！”秦羽坏笑着，大手探入魏晓月的裙底，身下却用力一挺。
　　“哦――小老公――”宋美丽感觉到自己的玉壶被一根火热的巨物充实填满，双目一阵迷离。
　　魏晓月脸一红，按住秦羽的手，道：“都一天没有吃饭了，你身子受得了吗？”
　　“受不受得了，等会就知道！”秦羽手一伸，将魏晓月也搂在身下，撩起她性感的黑丝裙，道：“吃饭之前，先吃吃你的大白屁股。”
　　…………
　　阳光猛烈，耀眼而炙热，秦羽几天来习惯了房间里的柔和温香，刚从里面出来，对外面的噪杂闷热颇为不适应。
　　他无奈带着一个墨色的眼睛，脑海依然想着宋美丽那白白的奶子和晓月宝贝醉人的呻吟。
　　来到县城，秦羽有两件事，一是看妈妈和一众女友，另一件是拉帮结派。如今第一件事是做成了，第二件事还没有头绪。
　　他无奈叹息着，朝和涨小路约定的地方走去。
　　“老公――”一声娇呼从不远处的小酒店传来，王娜娜打扮性感地跑过来。
　　秦羽看着王娜娜高考后，打扮变了一个模样，一把将她搂在怀里，哄道：“宝贝，想死我了！”
　　“老公――”王娜娜缠腻地依偎在秦羽怀里，一双玉臂挽着他的脖子，性感的香唇吻上他有些发干的嘴巴。
　　秦羽嘴巴一张，王娜娜柔软香腻的舌头便灵巧地钻入他的口中。两人站在路中央，激烈地拥吻起来。
　　秦羽嘴巴一张，王娜娜柔软香腻的舌头便灵巧地钻入他的口中。两人站在路中央，激烈地拥吻起来。
　　品尝着美女的香舌，空气里的燥热好似降下许多。秦羽紧紧搂着王娜娜，心里暗自想着：“难道，自己一刻也离不开女人？养成了色情癖？可是，有那么多美女不懂得享用，也太傻帽了！”
　　王娜娜温柔地擦拭着秦羽嘴边的唾液，希翼道：“老公，这一阵子是怎么回事？你的电话老是关机。我们一众姐妹已经高中毕业了，不读书陪在你身边好不好？”
　　“陪在我身边干什么？”秦羽疑惑道。他希望自己的女朋友学到一些东西，将来能够帮助自己，而不是做一个花瓶，最大的功用是岔开双腿，让自己操。
　　王娜娜软倒在秦羽怀里，话语柔媚无比：“陪老公做爱啊，整天做爱。”
　　秦羽坏坏一笑：“爱这个虚无的概念，怎么做啊？我们不是一直爱着吗？”
　　“老公坏！”王娜娜娇嗔着，迎合秦羽的趣味，骚浪一笑：“做爱就是日逼、操穴。”
　　“哈哈，小骚骚，你太黄太暴力了！”秦羽笑着，推开酒店的门，道：“到时候看吧，我有安排。”虽然希望女朋友帮助自己，但不会强求，像王娜娜这个小骚货肯定不会学到什么东西，和周诗雅一样，但胜在能揣摩自己的心思，当自己的生活秘书好了。
　　“羽少――你终于来了！”在酒店的一间大包厢里，张小路憨巴巴地站起来，嘴里还叼着一根红塔山。
　　布局颇为典雅的房间里，摆放着两张大圆桌子，此刻，桌子上坐满了人，除了张小路，还有二十多个头发染得花花绿绿的小混混和小太妹，就连被秦羽玩过的程琪、曹燕也在其中。
　　“羽少！”
　　“羽少！”
　　……
　　一个个小混混纷纷站起来，神色颇为激动。他们佩服的是，羽少豪气、能打、泡妞厉害，只要能赶上羽少百分之一，就不错了。
　　秦羽在高中短短两年，已经建立了足够的威信，可以说，是一中一霸，小弟众多。
　　“都坐下吧！”秦羽搂着王娜娜在程琪身边坐下来，看着程琪道：“你怎么来了？”
　　“我为什么不能来啊？”程琪挑衅地看了王娜娜一眼，伸手搂着秦羽的胳膊。随着和秦羽进行一次“深入交流”，心里好似烙下了秦羽的印记，那“男人一百人斩”的誓言烟消云散了，取而代之的是希望能留在秦羽身边，当他其中一个女友。
　　秦羽坏坏一笑：“要想以后跟着我，就要听我的话。”
　　“知道了。”程琪娇嗔一声，靠在他的肩上。
　　王娜娜“哼”地一声，暗自对程琪白了一眼。
　　秦羽左拢右抱，看着一众兄弟道：“前几天本来是叫你们一起聚个会的，无奈我突然发生了点事，忙不过来，今天再叫大家来，谢谢大家给个面子。”
　　“羽少，你不要和我们客气了，全身起疙瘩。”大头张小路怪摸作样地手舞足蹈。
　　“就是――羽少，听大头说，你想搞一个帮派？太好了！”在小混混中间，个子瘦小的炮筒站起来，一头短发染得绿油油的，神色颇为激动。
　　在这个年头，改革开放才几年光景，乡村的人大批涌向沿海地区，黑社会正是猖狂时期。大人见证了都市的混乱与黑暗，也将这股黑暗理念带回了乡村，孩子们受到影响，个个都崇尚着那一份热血。
　　正是于此，听到秦羽要建帮派，他们一个个都跑来了，至于黑社会怎么弄，心里却没有底。
　　秦羽踟蹰了一会儿，道：“我也不废话了，请兄弟们来，确实有点想法。”
　　他顿了下，接着道：“我下个月准备筹建一家公司，需要兄弟们帮衬一下。”
　　“什么公司，大不大？”张小路奇怪道。
　　“公司会很大，我的目标也绝对不是小县城。”秦羽笑着，习惯性地将手抚摸着王娜娜雪白的大腿，道：“我们不混黑社会，却也不能让社会黑我们，组建帮派是有必要的。”
　　听到羽少终于有组建帮派的意思，炮筒激动道：“羽少，我们帮派叫啥？”
　　“这个真没想。”秦羽尴尬一笑，道：“帮派名字无所谓，主要是帮派能干什么。”
　　“这个……羽少，我们建帮是干什么的？”其中，还在读高二的王晓乐颇具理性，疑惑道。
　　问起这个，秦羽微微一笑：“我们的帮派不同于一般那些混混帮派，我知道你们很热血，可你们想一辈子那个刀砍砍杀杀？说实话，那些厉害的人，一个顶你们一千个！”他知道这句话也许会很伤兄弟们的心，可不得不说，在这个武功于异能并存的社会，一个二流高手打败一千个普通混混，完全没有问题，他希望这些混混兄弟能摆正好位置。
　　一众混混听到羽少这么说，满腔热血如同泼了一盆冷水，却知道羽少说的是实话，就他们这个身手，打得赢谁呢？
　　秦羽敲了敲桌子，将一众兄弟的黯然看在眼里，笑道：“你们打架现在是不行，以后就不一定了。”
　　“真的？”张小路是唯一知道秦羽有武功的人，激动地看着秦羽。
　　秦羽点点头，道：“兄弟们各有各的本事，有人适合学武，有人适合读书，我们建的帮派，必须海纳百川，各个领域都要涉及。”
　　“额？”张小路和一众小混混学生奇怪地看着秦羽。
　　秦羽吸了一口气，郑重道：“我们帮派，不是那些二流子帮派，不仅要有身手狠辣的武将，更要有学会用脑的智者，懂吗？”
　　“懂了。”王晓乐激动道。他之前还在犹豫，到底是跟羽少混，还是上学读书呢，现在不用犹豫了。他是高二年纪的第四名，一年后读个名牌大学完全没有问题，如果不读书，爸妈那一关太难过了。
　　秦羽点点头：“我告诉你们，我们不缺少启动资金，缺的是人才。你们是人才吗？我告诉你们，你们不是。你们既不能打，也没有知识，我要你们加帮干什么？仅仅义气是干不了什么事的。”
　　“羽少，我们懂了，你说要我们咋办？”一众混混期待地看着秦羽。
　　“我不是贬低兄弟们的意思，而是希望兄弟们将来有出息，即使混黑社会，也不仅仅是当个小混混。”秦羽松开两女的柳腰，道：“理想很丰满，现实很骨感。我希望兄弟们学习好的，继续去读书，拉一批有知识的，继续加入我们帮，就相当于你们是一批种子，几年后相聚，我们的势力就很大了。不读书的，我会建一个训练室，你们就在这儿训练吧，先肃清整个县城，几年后，就是一头雄狮！”
　　被秦羽说得一阵激动，张小路笑道：“羽少，我不是读书的料，能叫我武功不？”
　　“能！”秦羽笑着，眼中厉芒一闪，“啪”地一声，手掌真气一凝，拍在玻璃钢大桌子上。坚固的大桌子咯吱咯吱声中，裂开无数道裂痕，随着秦羽手掌的抬起，桌子哗啦一声，如同推起来的沙塔，瞬间散落一地，化为玻璃渣，让一种混混惊在当场。
　　“羽少，你、你――”一种小混混哆嗦着看着秦羽，就算知道羽少大家很厉害，也没想到厉害到这个程度啊！
　　在秦羽旁边，一直不插嘴的王娜娜崇拜地看着秦羽，激动地扑倒他的怀里，香唇连连点在他的脸上：“老公，你好厉害！”
　　程琪眼中闪现着狂热，崇拜强者的她眼里全是秦羽的身影。
　　秦羽“嘿嘿”一笑：“别看我手劲大，其实也就是练了个一年把，只要你们下功夫，也是可以的。”练手劲是不假，只不过嘛，练的是抓奶功，练得也不止一年，少说也有四、五年了，这么说，只不过是给一众兄弟们一个希望。
　　“羽少，求求你了，教教我吧！”张小路激动地站起来。
　　“羽少，教教我吧！”
　　“羽少，教教我吧！”
　　……
　　众混混纷纷站起来，表情甚是夸张。
　　就连程琪也撒着娇，连连摇着秦羽的手臂。
　　“好了！”秦羽重重拍了拍张小路的手臂，让他坐下来，道：“大头，你很适合练。至于你们嘛――”说着，扫视了一眼众混混的根骨：“练武也不是每一个都适合的，但我可以帮你们开发潜能。”
　　要是秦羽的爷爷秦大酩在此，一定恨不得暴打自己的孙儿一顿，潜能是那么好激发的吗？怎么他说起来，小菜一碟一样。
　　对秦羽来说，开发别人的潜能确实很容易，《天龙》中后二十页记载有各种激发潜力的方法，还能在激发之人的体内埋下一颗魔种，防止人背叛。
　　听到秦羽所说，各个混混心里揣揣，担心自己根骨不佳，眼巴巴地盯着秦羽。
　　秦羽摇摇手，道：“你们干吗非要练武呢？比如王晓乐，就是和努力读书，将来就是我们帮的智脑。”
　　王晓乐听到羽少一夸奖，想到自己的优异成绩，练武的渴望立刻减少许多。
　　“我们帮不仅要做地下的王者，更要做白道的霸主！我们就像一条小河，只要敢于汇聚各路人才，将来必定成为大海！”秦羽激动地说着，稍稍一思索，道：“不如我们就叫小河帮吧！”
　　王娜娜坐在秦羽的怀里，痴迷地看着秦羽，听到他将势力命名为小河帮，摇了摇他的手臂，嗔道：“老公，干嘛不起一个霸气的名字？”
　　王晓乐却赞同地点点头，道：“这个名字不错，小河不仅是我们帮派的发源地，还是一个低调的名字，不容易引起别人的注意。但是到了后期，这个名字必须得改改。”
　　秦羽笑道：“这个名字是不怎么霸气，但是，我们要的是实力，要那么霸气的名字干什么？”
　　“羽少，就叫这个名字。”张小路笑哈哈地吸着烟，道：“这名字多有含义，那些龙啊、虎啊，俗气得很！”
　　秦羽“嗯”了一声，道：“就这么说定了吧，今天来，只是初步定一个方向，下个星期还在这里，正式建立小河帮，定一些规章制度。你们回去以后，仔细思考一下，要加就加，不加就不用来了。”说着，他看着程琪道：“你把你们蝴蝶帮并过来，帮派男女都收，不管什么人，都要。”
　　“哦。”程琪乖巧地答应着，紧紧搂住秦羽的胳膊。
　　咚咚咚――一阵急促地敲门声响起，透着一股子粗暴。
　　王晓乐站起来，皱着眉头打开包厢的门。
　　“你们干什么的？”一个穿着警服的青年推着门，看到满屋子少男少女，询问道。
　　在青年警察的后面，跟着美艳倩丽的张小曼和五、六个中年警察。
　　王晓乐挡在青年警察的面前，道：“我才想问你们的呢，我们同学集会，你们警察没事过来干什么？”
　　秦羽嘻嘻哈哈地站起来，看向张小曼道：“哟，我们的警花也来了，这一次我们犯了什么事啊？”
　　张小曼看到秦羽也在，心里一堵，响起上个星期连续抓他两次，次次无罪释放，柳眉一皱：“怎么又是你个二流子？”
　　“喂，凭什么说我老公是二流子？警察就可以乱诽谤人吗？”王娜娜站起来，生气道。
　　张小曼脸色一冷，看着王娜娜和程琪，没有搭话，现在她已经知道了两个小美女分别是是县委书记和县长的女儿，不好过分得罪。她手一挥，道：“搜一下，看看有没有什么文稿、铁制工具类的！”
　　秦羽站起来，踩着地上的玻璃渣，冷着脸：“我们同学聚会，你们警察凑什么热闹？”
　　“有人告你们聚众闹事，组建非法组织！”张小曼脸色一怒，手指着地上的玻璃渣：“这就是证据。”
　　“这是毛的证据啊？”秦羽冷冷一笑。
　　张小路一看到姐姐来，早就躲在几个哥们的身后。听到姐姐和羽少闹起来了，心里一慌，再也忍不住，站出来，朝张小曼说道：“姐姐，你冤枉我们了，我们真的是同学聚会。”
　　“小路――”张小曼一颤，冰冷的脸色缓下来，疑惑道：“你在这儿干什么？”
　　“说了，我们同学聚会。”张小路委屈道。
　　“过来！”张小曼柳眉一竖，呵斥着，扫视四周一眼：“不用查了，我们回去，肯定又是那个混蛋报假警，消遣我们！”




　　第164章―第166章 姐姐回来了

　　几个警察面面相觑，无奈一叹。空阔的房间里，除了二十多个小毛孩，就是二十多张椅子，一张大桌子，根本没有什么棍棍棒棒，也不像什么组建黑社会的架势。
　　张小路苦巴巴地拖在张小曼的身后，朝秦羽摇了摇手，走了出去。
　　秦羽叹息一声：“晦气！”说着，朝一种混混道：“都散了吧，下次聚会找个好一点的地方。”
　　“老公，是不是有人报警说我们混黑社会啊？”王娜娜奇怪道。
　　“是啊！”秦羽无奈道：“看到了吧？黑社会不是那么好混的，要不是张小路，他姐铁定要将我们拉回警局。”
　　“咯咯――”王娜娜娇笑着，贴在秦羽的怀里：“老公，这么多天没陪我，今天陪陪人家嘛！”
　　程琪、曹燕站在一旁，希翼地看着秦羽，她们刚刚尝到滋味，心里很想秦羽能留下来。
　　秦羽摇了摇头，道：“宝贝，你们先等几天，过一阵子，我把你们都接在一起。”
　　“好吧。”王娜娜气嘟嘟地在秦羽的腰里扭了一下。
　　秦羽报复地在王娜娜地翘臀上摸了一下：“先回去了，过一阵子来。”
　　下一次来，就该买一个基地了，那时候，该有自己的产业和势力。
　　半边夕阳挂在青山山头，漫天金红晚霞布满了天空。微风拂过，清澈的湖面荡漾着层层涟漪，细微的波浪阵阵卷向岸边。
　　杨琳琳光着晶莹的玉足，踏在岸边的银沙上，长发飘飘，娇美的脸上带着甜蜜的笑意，“咯咯”笑道：“岚岚，你们家乡好美啊！”
　　秦岚岚穿着一身白色的兰尾裙，站在白色大石头上，如同一个仙子般，说不出的飘渺和柔美，调笑道：“喜欢的话，将来就嫁到这里来咯！”
　　“我也想啊，可惜没有那种男生。”杨琳琳娇笑着，迈着欢快的步子，吸着湖边清新的空气。
　　“你看我咋样？”听觉远超于常人的秦羽走在田间的小路上，远远瞧着姐姐，骤然听到姐姐旁边一个娇美女子说笑着，忍不住插话道。
　　秦岚岚心里一颤，惊喜地回过头，看着田野岸边那个俊逸邪魅的少年：“弟弟――”
　　“姐姐――”秦羽一阵激动：“我找到你了。”
　　我找到你了――　　熟悉的声音，响在三年前的下午。
　　“姐姐，我找到你了！”弟弟拉开窗帘，用异样的眼神看着自己，秦岚岚心里发颤，绝美的脸颊上泛过一抹嫣红，娇嗔道：“弟弟你耍赖，肯定是我藏的时候，你偷看了。”
　　“哪有？”弟弟无奈地笑着，沐浴在阳光中的他，笑着无比邪魅，秦岚岚在那一瞬间，痴迷了。
　　她颤抖着，脸色绯红，道：“那、那算你赢了。”
　　“那姐姐快给我看看――”弟弟急躁地去拽她的裤带。
　　“你、你不要那么急吗？”秦岚岚羞得满脸通红，终于妥协地弯下腰，翘着屁股，趴在阳台上，一双玉手羞涩地捂着脸颊。
　　突然，她感觉到屁股一凉，原来是弟弟拽下了她的裙子。
　　大概是感受到弟弟火热的目光，秦岚岚紧张得缩了缩臀瓣，害羞地娇吟一声：“弟弟――”
　　“姐姐，你的屁股好漂亮！”弟弟吞了吞口水，然后手掌摸了上去。
　　“咛――”秦岚岚一颤，抿了抿秀唇，双眸柔媚如水，回过头看了弟弟一眼：“弟弟，你好坏哦！”
　　“姐姐――”被她那双动人的漂亮水眸温柔地看着，弟弟忽然发疯似得，蹲下身，将头埋入她的胯间。
　　“弟弟，不要――脏。”秦岚岚娇颤着……
　　当弟弟用他那火热的巨物贯穿了她的身体，秦岚岚痛得“啊”地一声娇呼，脸色有些发白。
　　也许是声音过大，楼下，响起了奶奶的声音。
　　奶奶走出屋外，遮着头顶毒辣地太阳，看着楼上，关心道：“岚岚，你怎么了？”
　　秦岚岚咬着牙关，摇了摇头。
　　王珍珠看着孙儿发白的脸色，娇媚的脸上带着丝丝焦急：“你弟弟那小混蛋哪儿去了？你脸都白了，我上来看看。”
　　趁着奶奶进了屋子，秦岚岚摇了摇翘臀，回头祈求地看着弟弟：“弟弟，快点将你那丑东西抽出去――”她的眼里凝着泪珠，娇躯发颤。
　　当弟弟抽出那丑陋的东西，血珠儿沿着她雪白的大腿留下来：“弟弟，你骗我――一点也不舒服，姐姐痛死了。”
　　弟弟却带着满足的神情：“姐姐，你的好紧。”说着炫耀地刮了一下他丑东西上面的鲜血……
　　看着姐姐站来石头上，那绝美娇颜在面对自己时，露出的复杂神色，秦羽暗自一叹：姐姐，你还在怪弟弟三年前弄痛你了吗？要不是奶奶突然打扰，弟弟带给你的，就不是痛了！
　　“岚岚，这就是你的弟弟啊？”杨琳琳一身比基尼，笑容满面地看着秦羽，友好道：“嗨，帅哥！”
　　“嗨，美女！”秦羽看着杨琳琳，眼睛一亮，这是一个姿色堪比姐姐的绝色美女，只是气质和姐姐完全不同。她乌黑的头发披在肩头，随着湖边微风的吹拂，飘飘起舞，精致的面颊白皙柔美，双眼皮、长睫毛，亮丽的眼睛、略高的玉鼻，睿智中透着一股刚毅，几乎是在一瞬间，秦羽就判断出这是一个要强的事业女强人，不出数年必将是一个绝色女总裁。而在美丽的脸颊下，身材也不差，因为穿着比基尼，露出雪白幽深的大乳沟，雪峰虽然没有奶奶妈妈的大，却也有D罩杯，和姐姐差不多，柳腰下，丰臀滚圆，美腿修长，站在岸边，比秦羽他要高半个头，身高将近一米七五了。
　　秦岚岚点点头，“嗯”了一声，对秦羽温柔道：“弟弟，你从县城回来了。”
　　秦羽走到姐姐的身边，忽然张开手臂，一把将她从石头上抱下来，搂在怀里：“姐姐，你想死我了。”
　　秦岚岚脸一红，微微将弟弟推开，她再也不是三年前什么也不懂的女孩，羞涩道：“弟弟，你这一阵子在家里干什么？”
　　“玩呗！”秦羽温柔地抚弄着姐姐脸颊上，有些缭乱的发丝：“姐姐，我很想你，我再也不要你离开我了。”自从三年前发生那件事后，姐姐一直躲避着他，因为有所顾忌，他不敢乱来，可是现在，征服了妈妈、奶奶，心里还有顾忌吗？
　　秦岚岚心里一颤，默默低下头。站在弟弟面前，她就像一个让人怜惜的小女生。
　　杨琳琳扑哧一笑：“岚岚，怎么我看你一见到弟弟，不是姐姐反而像妹妹啊？”
　　秦岚岚脸上一红，羞涩道：“琳琳，你就不能把嘴闭上啊？”
　　“这位美女姐姐怎么称呼啊？”秦羽友好地朝秦岚岚笑着，问道。
　　杨琳琳伸出手：“帅哥你好！我是杨琳琳，你姐大学的同学，以后叫我琳琳姐吧！”
　　秦羽握住杨琳琳柔弱无骨的玉手：“琳琳姐，你好漂亮啊！我叫秦羽。”
　　“我知道，你姐常常提起你！！”杨琳琳嬉笑着，对秦羽的称赞并不感到反感，心里反而产生一丝喜意。她发现秦羽看向自己的目光无比清澈，没有那些男生隐藏的淫秽，满意地点点头：“你和你姐聊吧，我要游泳了。”
　　恋恋不舍地松开杨琳琳的玉手，秦羽暗自吞了一下口水，这个城市来的妞儿，真是漂亮啊！皮肤白嫩不说，身材也好得不得了！等她回转过身，扭着又大又白的屁股，走向水湖时，秦羽眼中立即闪烁着火热而淫秽的光芒。任何一个女人都不希望一个刚刚认识的男人太色，深谙此道的秦羽很好地隐藏着心里的想法，没有让杨琳琳发现。
　　“小色狼！”看着弟弟露出庐山真面目，秦岚岚娇嗔着，不想再理他，走向小木屋。
　　秦羽立刻尾随其后，走过去拉住姐姐柔软的玉手：“姐姐，我本来就是一个小色狼，你看到我不开心吗？”
　　“你要是不那么色了，姐姐一定会很开心！”秦岚岚叹息着，眼中闪过一丝失落。
　　绿油油的荒蒿遍布小屋周围，散发着一股刺鼻的幽香，秦岚岚无聊地折过一条绿枝，拖着洁白的长裙，步入草林之中。
　　秦羽微微沉默了一会儿，忽然用力将秦岚岚一拉，搂在怀里：“姐姐，如果我不色，你还会成为我的女人吗？”
　　“快放开我！”秦岚岚挣扎着，脸色绯红，却怎么也挣脱不开，道：“我、我是你的姐姐，怎么会是你的女人？”
　　“三年前，我已经把你日了！你就是我的女人！”秦羽怪笑着，大手向下，用力地揉搓起姐姐挺翘的臀瓣。
　　在秦羽的侵袭下，秦岚岚喘着香气，瘫软地靠在他的怀里，眼中流着晶莹的泪珠儿：“难道你现在，对姐姐全是这种想法？”
　　秦羽一颤，欲火迅速退去，伸手摸着姐姐柔美光滑的白皙脸颊，擦干略带冰凉的泪珠，愧疚道：“姐姐，都怪我，是我太心急了！可是我真是太喜欢太喜欢你了，一想到你在大学可能找到其他男朋友，我就心如刀绞。”
　　秦岚岚哽咽着，拉下弟弟的手掌，紧紧握了握，嫣然一笑：“弟弟，只要你不整天想着这些事情，姐姐又怎么会怪你呢？”
　　“嗯。”秦羽激动地凑过嘴巴，在姐姐的额头吻了一下。
　　“很久没有回家了！”秦岚岚享受着弟弟一下轻吻，温柔道：“弟弟，陪姐姐在湖边走走好不好？”
　　姐弟俩手拉着手，如同一对金童玉女，漫步在微风吹拂的湖岸，说说笑笑中，讲叙着这几年发生的事。大部分时间，都是秦岚岚在讲，秦羽在听，因为秦羽几乎没有什么事可讲，除了开除学校一事，其它都是玩弄学校的女生，最近才开始搞上美艳熟妇。
　　杨琳琳喘着气，游过水中心，感到一阵乏力。她远远瞧见秦岚岚和秦羽手拉着手，姐弟情深，眼中闪过一丝羡慕：要是我也有一个惹人疼的弟弟就好了。她有一个妹妹，比她自己小三岁，却无比淘气娇蛮，处处和自己作对，而后妈基本上都是站在妹妹一边，才养成她独立自强的性格。
　　摒着气，杨琳琳将头埋入水中，飞速地往前潜泳，那扭动的娇躯如同一个美人蛇，激起朵朵洁白的浪花。
　　突然，杨琳琳睁开的双眼看到水底一个红纱女子缓缓游动，水底太过幽暗，看得不大清楚，只是那舞动的身影极为优美，如同梦幻一般，妖艳无双。几乎是本能，杨琳琳惊得脸色一白，开口准备叫喊，却被一口水猛然灌入，惊慌失措中，努力地挣扎起来，失去了游动能力。
　　“救命啊――”好不容易将脸抬出水面，杨琳琳发丝缭乱，惊恐地呼叫者。
　　当她感觉到玉足一紧，向湖面之下沉去之时，远远瞧见秦羽如同一只空灵的白鹤，踏着水面，向自己飞来。
　　“他是神仙吗？”杨琳琳心里的惊恐悄然散去，娇躯也恢复了力气，游出水面，呆呆地看着秦羽。秦羽为她，展现了一个奇异的世界，颠覆了她的认知。
　　秦羽气沉丹田，脚尖点着水波，飞到杨琳琳的身边，一把将她捞出水面，紧紧搂在怀里，关心道：“你没事吧？”
　　“我没事。”杨琳琳激动地搂着秦羽的脖子，情不自禁地凑上香唇，重重地吻在他的嘴唇上。
　　秦羽本就不是什么正人君子，对这个绝色女子送来的香唇好不拒绝，一张口，伸出舌头探入她香甜的小口之中，和她的丁香小舌缠绵起来。
　　一个长长的激吻，让两人微微感到窒息。
　　当唇舌分离，杨琳琳脸色晕红，羞涩地偏过头，看到自己和秦羽依然立在水面，惊奇不已：“羽弟弟，你是怎么做到的？”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，得意道：“我是武功高手。”说着，搂紧琳琳姐，朝湖面飞去。
　　一到岸边，杨琳琳连忙推开秦羽，奔向秦岚岚：“岚岚，你为什么不告诉我，你弟弟会武功？”率先发问，也只是为了掩藏心底的尴尬，刚才她可是向秦羽献出了初吻，偏偏自己对秦羽产生的，并不是爱意，而是出于一股冲动至极的崇拜。
　　秦岚岚娇恼道：“你对每一个男生都不感兴趣，我介绍弟弟，岂不是找无趣吗？”
　　秦羽微微一笑，又疑惑道：“琳琳姐，你刚才怎么会突然喊救命？”他看得出来杨琳琳游泳技术非常好，比小老婆王欣还要高超数倍，怎么会突然乏力呢？
　　“我――”杨琳琳皱着眉头，响起刚才的事情，自己都觉得不可思议，又怎么说得出来呢？
　　“我――”杨琳琳皱着眉头，响起刚才的事情，自己都觉得不可思议，又怎么说得出来呢？
　　秦岚岚眼中闪过一丝狡黠的光芒：“琳琳，你不是故意求救，让我弟弟英雄救美吧？”
　　杨琳琳脸上一红，心里扑通直跳：“哪有？岚岚，我发现你回来就变坏了！”
　　“是吗？”秦岚岚暗自看了弟弟一眼，有这样的坏弟弟，不变坏才怪呢！
　　秦羽哈哈大笑，心动地看着杨琳琳，试探道：“琳琳姐，我可是英雄救美了，你不会以身相许吧？”
　　“去你的，我才不会呢！”杨琳琳羞赧地在秦羽的肩膀上捶打了一下，扯开话题道：“羽弟弟，能不能教我武功啊？”
　　秦羽心里暗叫一声可惜，摇摇头：“你已经过了最佳练武年纪，恐怕是不行了。”要想一个没有武功之人突然拥有强大功力，只有两个途径，一个是炼化天材地宝，另一个是则是和他双修，很显然，目前两个方法都行不通。
　　杨琳琳失望地“哦”了一声，希翼道：“那能不能给我看一下武功秘籍？”
　　秦岚岚知道家族秘籍的重要性，不能乱给外人看，她白了弟弟一眼，替弟弟解围道：“琳琳，你要看武功秘籍干什么？网上一大推。”
　　秦羽歉意道：“琳琳姐，那些小抄本的秘籍确实有很多是真的，普通人没有内力之源，是练不出来的。”
　　杨琳琳失望一叹：“看来，本姑娘的女侠梦，是实现不来啦！”她想了想，拉住秦羽的手，走到一边，小声询问道：“羽弟弟，既然这个世界有武功内力，那你说，会不会有妖怪？”
　　“哪有什么妖怪？”秦羽忍俊不禁地笑出来。
　　“难道，是我看错了？”杨琳琳喃喃自语。
　　听到杨琳琳嘴里的嘀咕声，秦羽眉头微微一皱。那天下午发生的事情，让他一直迷迷糊糊，但是身上残留的香味是如此真实，湖里面真的有一个女蛇妖吗？在《天龙》中记载，天地间有三大逆天化形之物，其中之一便是红鸾香蛇，而自己一定是与红鸾香蛇双修了。想到此，他的内心一阵振奋，蛇妖日起来，真是太爽了，一定要得到她。
　　这种事，说起来太过虚无缥缈，秦羽虽然确定，却不敢信口开河，只得引领杨琳琳往其它地方想。
　　“琳琳姐，你在湖底是不是看到什么了？”秦羽笑着，道：“眼花了吧？”
　　“大概是吧。”杨琳琳无奈一笑，看着岸边一浪卷过一浪的湖水，心里依然有一股发毛的感觉。
　　夜色降临，秦羽抓起几条肥美的特有黄丁鱼烤在火堆上，秦岚岚适时地撒上一些从小木屋里弄来的调料，不一会儿，湖边飘满了香气。
　　杨琳琳一身比基尼，大腿在火光的照耀下，格外雪白，她看着快要烤好的香鱼，贪婪地吞了吞口水。
　　秦岚岚“噗嗤”笑起来，看着杨琳琳：“琳琳，你在家什么山珍海味没有吃过，怎么像小馋猫一样？”
　　“那不一样嘛。”杨琳琳羞涩一笑，道：“闻起来太香了，好好吃的样子。”
　　秦羽笑着翻动一下鱼面，道：“我手艺不行，你要是尝到我奶奶的烤鱼，只怕再也不想吃其它的了。”
　　“真的吗？”杨琳琳眼中放着光，道：“我中午就是在你们家吃的，你奶奶做的菜太棒了，很多我都没有吃过。”
　　“那是肯定的！”秦羽看得出来，杨琳琳家一定很有钱，但她绝对没有自己这么有口福，道：“我奶奶的厨艺可不是盖的，那些大厨师都比不上，我姐姐的厨艺也很厉害！”
　　秦岚岚将秦羽的耳朵提起来，轻轻揪了一下，娇嗔道：“要死啊，弟弟，回到学校，琳琳肯定经常要我做饭。”
　　“咯咯，岚岚，既然你厨艺这么棒，以后一天做一顿好了。”杨琳琳眼睛一亮，笑道。
　　陪着两个美女野炊，秦羽饭饱思淫欲，不时扫扫杨琳琳雪白的大腿和姐姐高耸的胸脯，下体慢慢鼓动。压抑住心里的邪火，秦羽从细腻的沙滩上站起来：“你们回不回去？”
　　“不了，我今晚就住在这个小木屋里。”杨琳琳满足地拍了拍肚皮，站起来，修长的美腿玉白光滑，迈着优雅的步子，笑如莲花：“很久没这样放松了，我要在大自然里尽情呼吸。”长期钻研学习，加上来自家族的压力，她难得放松一回。
　　“姐姐呢？”秦羽希翼地问道。
　　可能猜到了弟弟的想法，秦岚岚脸上一红，心里扑通直跳，摇着头：“算了，我陪陪琳琳。”
　　“这就对了嘛！”杨琳琳将秦岚岚往怀里一揽，调笑道：“不愧为我的另一半，知道我晚上一个人会怕！”
　　“要死啊，我可没有这种不良嗜好！”秦岚岚推开杨琳琳，羞涩道：“你胆子这么大，还会怕啊？”
　　“不怕才怪！”杨琳琳嘀咕一声，偷偷瞅向涟漪层层的宁静水湖。在湖底见证的一幕刻在脑海里，挥之不去，那舞动的红纱、白皙而绝美的容颜带着一股奇异的魅力，好似诱惑着她，要沉入水底与之共舞。那种未知的奇特事物既让她恐惧又保留好奇，心里已经打定主意，晚上观察一下。
　　秦羽呵呵笑着，失望地看了姐姐一眼：“那我先回去了。”
　　“嗯。”秦岚岚鼓着胆子，抬起绝美白皙的脸颊，凑过性感的樱桃小嘴，在弟弟的额头吻了一下：“路上小心点。”
　　秦羽心里一颤，感受着额头的温软清香，激动地点点头，再也没有责怪姐姐“重友亲色”，道：“那我先走了。”
　　等秦羽走远，背影消失在窄小的田岸，杨琳琳对姐弟之间的深情颇为羡慕，花痴地说道：“岚岚，我忽然发现你的弟弟和我要的男人太像了，条件基本上都满足。武功高强、样貌俊逸，也很风趣。”
　　秦岚岚“哎”地一声，露出对杨琳琳无语的表情：“难道，你也挡不住我弟弟的魅力吗？”




　　第167章―第168章 妈妈、奶奶、婶婶、研儿妹妹齐淫乱

　　“哪有？”杨琳琳笑着，自恋地摸了一下自己美丽而光滑的脸颊：“虽然你弟弟很强，但让本姑娘倾心，还差得远呢！”想起湖面上那浪漫而激情的一吻，忍不住心神摇曳，如果有这样一个男朋友，还真不错呢！
　　“那可不一定哦！”秦岚岚娇笑着，道：“我弟弟女朋友太多了，一个个都很漂亮。”
　　杨琳琳眼中闪过一丝失落的光芒，勉强地笑道：“这说明你弟弟很有魅力呀！”心里满是苦涩，没想到本姑娘第一次对一个男生有好感，男生却是一个花心大萝卜。
　　天边的太阳已经西沉，光线开始昏暗，二楼的小楼房点缀在宁静的竹林绿水之中，显得格外清幽别致。
　　小楼中，魏晓月、王珍珠、柳烟、柳研儿四女任何一个拿出去，都是万里挑一的佳人，尤其是魏晓月，国色天香、倾国倾城，经过儿子的滋润，清纯中带着一股柔媚，任何一个男人见了，只怕都会忍不住心动。而王珍珠，则是一个熟得出水的美妇，尽管快五十了，保养得却如同三十岁，在孙儿的双修浇灌下，皮肤白嫩光滑，比那些十八岁的少女还要好，那眼睛像会说话死的，勾人得紧，就是一个骚浪惹火的尤物。柳烟相比较之下，稍微差一点，却依然是一个万里挑一的大美人，在姿色上比之那些一流的大明星强出太多，而且和柳研儿加起来，可谓是极品母女花。
　　四个尤物坐在客厅里，说说笑笑，穿得一身清凉，就好似妓院里的窑姐儿，等着男人宠幸，只不过这些窑姐儿所服务的对象，是秦羽这唯一的男人。
　　不知道在路上想些什么，秦羽走到屋子里的时候，脱掉了上衣，胯间盯着一个大帐篷，就这样直挺挺地走到四女的面前。
　　“坏小子，你咋这么色？”王珍珠那绝色的脸上带着笑意，在孙儿胯间的大帐篷上弹了一下，道：“看到美女就走不动路！”
　　“妈――你怎么……”魏晓月脸上一红，暗自责怪着王珍珠的大胆。看着王珍珠那春心骚动的样子，魏晓月心里已经有了猜测，只怕这个当奶奶的，早就被孙儿日了。
　　秦羽握住奶奶的玉手，看着奶奶那雪白的酥胸，胯间的巨物好似吃了大补药一般，色眯眯道：“奶奶，我要去洗澡了。”
　　“好咧，我去帮你倒水！”王珍珠娇媚地看着俊逸的孙儿，感觉下面有些空虚骚闷起来。
　　柳烟和柳研儿坐在一旁，脸上闪过一丝不自然的嫣红，心里扑通直跳，经过一个星期的荒淫生活，她们早已明白秦羽“要洗澡”的特殊含义。
　　魏晓月不在家里，并不知道儿子的荒唐。她瞪了秦羽一眼：“你洗澡不会自己去啊，怎么还要奶奶帮你打水？”
　　“妈，要不你也去，帮我搓搓澡？”秦羽坏坏一笑。
　　“小坏蛋在，自己去！”魏晓月脸一红，不敢再说了，谁知道这小子要冒出什么话来？一旦暴漏自己和他的不伦事情，丢脸死了。
　　前几天的调教，已经让魏晓月尝到了作为女人的美妙滋味，接受了这种乱伦关系，可是，除了让宋美丽知道，她还没有让这种关系公布出去的打算。
　　王珍珠诧异地看了魏晓月一眼，盯着她，才猛然发现，自己这个圣洁高雅的儿媳妇皮肤更加细腻一些，那清澈的水眸好似染上一层春意，整个优雅圣洁的气质夹杂着一股妩媚，感情她也被她的儿子上了？
　　想到此，王珍珠震惊的同时，内心扑通扑通的一阵兴奋：“孙儿真棒，妈妈也拿下了，走！奶奶帮你搓澡！”几天来，她最担心的就是儿媳妇反对这种关系，没想到儿媳妇也浪起来了！看人一向很准的她，从不敢想象优雅圣洁的儿媳妇会做出这种事情，难道是闷骚。
　　“什么拿下了，妈？”魏晓月心里一跳，脸色绯红，如同抹了一层胭脂，不满地看着王珍珠，她要是知道王珍珠的想法，只怕是羞愤欲绝了。
　　知道这个儿媳妇面皮薄，王珍珠“咯咯”一笑，靠着孙儿，走向后院的浴室。
　　秦羽“呵呵”笑着，搂着奶奶丰腴的柳腰，自豪道：“奶奶，我厉害吧？”
　　“厉害！”王珍珠满意地点点头，小声道：“你妈的逼，日起来爽不？”
　　知道奶奶说话很剽悍，秦羽依然被刺激得一阵心跳：“爽！和奶奶的逼一样，是个名器。”
　　王珍珠骚浪地压低着声音：“走，给奶奶说说，你怎么把你妈妈搞上的。”
　　“奶奶，你咋这么喜欢听我将日女人呢？”秦羽坏笑着，走进浴室。
　　王珍珠脸上一红，走进去，弯腰提起水桶，将凉井水倒进浴池，笑道：“我要看孙儿的本事。”
　　“我的本事大着呢！”此时，他的注意力已经转在奶奶的身上。
　　浴室四周，开满了各色各样的花朵，溢满了清香。
　　在王珍珠特殊的栽种下，花香带着一股催情气息，秦羽吸着香气，浑身便燥热无比，眼睛要狼崽子一般，冒着炙热的光芒，好似要将奶奶吃到肚子里。
　　知道孙儿今天回来，王珍珠今天着重打扮了一番。她头发梳成少妇鬓，露出绝色娇媚的容颜和白皙的玉脖，上身是网状的黑丝薄衫，由于没带胸罩，一半雪白的奶子都漏在外面，大大的一坨又圆又挺，是秦羽见过最大的，按照标准有F罩杯，两颗紫红的葡萄都将衣服凸起来两个圆点。丰腴纤细的柳腰下，是奶奶像洗脸盆一样的大屁股，比肩膀还宽的臀瓣又圆又翘，秦羽还知道，那臀肉还很白很滑。
　　当奶奶弯下腰提水，粉红色的薄短裤便被屁股蹦得紧紧的，滚圆的大腿白白嫩嫩地从裤管里伸出来。
　　“奶奶，你的屁股怎么可以这么大呢？太不科学了！”秦羽坏笑着，已经拔下自己的裤头，翘着大玩意，一把顶住她的屁股，差点将她顶进水井里。
　　感受着孙儿的滚烫与火热，王珍珠提着水，一回头，提起他的耳朵：“你个色孙儿，把奶奶日进水井里，不要奶奶了？”
　　“奶奶，我看着呢！”秦羽坏坏一笑，从后面将奶奶的裤子往下一拨，连同内裤也扒下来，露出她肥白的滚圆大屁股。
　　几乎毫不犹豫，秦羽在奶奶的大屁股上抓两把，便将二十厘米长的紫鞠龙王枪挺枪入洞，好似听到咕唧一声，那粗长的大鸡巴便深深扎入她紧凑的屁眼之中。
　　“哦――”王珍珠手一抖，水桶噗通一声，掉进水井里，大半边身子也落入井中，头发都浸在清澈的水里，满面都是井水的寒气，吓得一哆嗦：“哎呀，你个色孙儿，乱日个么事？”
　　秦羽挺动着屁股，将大鸡吧连连深入，撞得奶奶臀波荡漾，叭叭直响：“奶奶，日得好爽！”在水井边，高挑丰满的奶奶分开两条修成的大长腿，努力降低自己的高度，以便后面的孙儿抱着肥白的大屁股开垦这个肥沃的大肉臀，水井里面映照出她那含羞带怯的妖艳多情面容，让秦羽更加兴致勃发。
　　被连续日了数百下，王珍珠感觉身子有往下沉的架势，整个头皮沉入水中，渗得心慌，再也不敢享受下去，一双玉手抓着井沿，往后一退，撑坐起来，喘着香气：“你个坏小子，日死奶奶了！”
　　“那让奶奶日死我吧！”秦羽坏笑着，盘坐在地上，让奶奶坐在自己的怀里，一双色手拨开奶奶上面松垮的衣服，抓揉着她的奶子，热情地轻吻着她绝美的湿润脸颊。
　　王珍珠激动地回过头，和孙儿吻在一起，舌头打着结，发出啧啧地吸允声。
　　噗通一声，激动中的两人都滚落入水，却难以打断两人的激情。
　　秦羽将光着身子的奶奶抱在怀里，嘴巴吸允着她的香舌，下面的大鸡巴已经被奶奶抽出来，插入前面空虚的骚逼里面，全根插入，那滚烫而巨大的大巨物将她的肚皮也顶起一个凸槽。
　　两人深吻无比漫长，两人脸对着脸颈勾着颈，互相转着头各种角度深深吻着吸着，王珍珠任由帅孙儿那甜蜜的唾液渡入到自己口中，然后不经意间咽了下去，　　就像一池春水被吹皱一般，荡起一波波涟漪，荡漾在水乳交融的两个人之间，无论下身是如何酥痒难忍，两人嘴唇都没有半点分开的意思，死死胶在一起，怎么也不肯分开，呜呜咽咽的呻吟在口腔里变成了沉闷的奇异闷响，就算下身动静再大，水花再响，再怎么酥痒难忍，四只手臂也死死搂着对方的脖颈身躯，脸庞黏在一起，誓死不分开，直到绝顶的高潮汹涌而至，冲破了一起阻拦障碍，让下身的女人痉挛颤栗，再也克制不住打起了摆子，后仰着头娇啼长身嘶鸣着，划出一个惊心动魄的弧度。
　　白花花的硕长娇躯在水池里和结实强健的雄躯纠缠搅在一起，水池剧烈颤抖着，呻吟着，吱吱呀呀战栗着，浴室里响起了一阵阵特有的呻吟被口腔封住后的压抑响声，一次次回荡着……
　　看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的奶奶，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的雪白大长腿，那不断落下再反复研磨的粗大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种、高贵逼人、艳丽无双的奶奶，爸爸的妈妈，爷爷的媳妇，此刻正疯狂的抱着自己做爱，那狂野奔放的动作简直像在强奸这个高大小帅哥一样。
　　王珍珠嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动，秦羽操干着强奸着胯下的奶奶，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮，而王珍珠反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在秦羽身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。
　　“好孙儿，鸡巴，啊……”
　　美艳奶奶王珍珠喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往孙儿脸上压着嘴里塞着，主动把秦羽的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被秦羽顺势插进那朵香儿花，异样的禁忌刺激让王珍珠全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得秦羽一身湿透。
　　秦羽把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在黑毛大腿上，又开始从她背后操干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让王珍珠几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至，“嗷嗷嗷泄了……泄了啊……”
　　蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了前面一茶几的蜜汁爱液浪水。
　　“哈哈，宝贝，你竟然潮吹了，实在是太棒了！”
　　这一次秦羽的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着王珍珠美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到王珍珠的子宫颈里，使他觉得几乎要达到奶奶的内脏。
　　秦羽的庞然大物的每一次插入都将雍容贵妇王珍珠的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使王珍珠的肚皮凹陷下去；王珍珠的小腹就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，王珍珠全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，秦羽双手不停地揉搓着王珍珠早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，王珍珠似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：　　“啊……不行了奶奶不行了啊……我爽死了……”
　　美艳奶奶王珍珠全身僵直的挺了起来，秦羽敏锐的感觉到那是王珍珠高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着水沿。
　　随着两人的激烈动作，池子里面的清水也哗啦哗啦来回荡起来，击打在池壁上，激起几十厘米高的水花，四周都湿淋淋一片。
　　“啊……弄死奶奶了……”
　　水池中，秦羽抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进王珍珠的美穴甬道深处，每一次都直插王珍珠的阴心，每一下都令王珍珠全身震颤，王珍珠淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，王珍珠披着秀发以秦羽的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插。
　　随着艳丽荡妇王珍珠身体的摆动，王珍珠丰满的乳房也一前一后弹跳着，秦羽抓住了奶奶的腰，以免被奶奶大幅度的摆动而使庞然大物滑出她的美穴甬道，王珍珠更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
　　空旷数日的王珍珠已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在孙儿的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　“啊……好孙儿……你把奶奶弄死了……啊……。”
　雍容贵妇王珍珠那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，秦羽叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着奶奶那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶奶奶的阴户，舒服的享受奶奶的套弄。
　“啊……孙儿……不要这样啊……”
　　王珍珠嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，王珍珠拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着秦羽的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时美艳奶奶王珍珠子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把孙儿的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和奶奶的骚逼_激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，秦羽不由自主的猛的一抽，王珍珠的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，秦羽再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新换了个姿势，再一次伏在王珍珠的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　秦羽那强劲粗狂的性欲早已使王珍珠如癫似疯，王珍珠浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着孙儿性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着王珍珠柔嫩的子宫。
　　秦羽的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱\般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着奶奶的子宫颈。
　　哗啦哗啦――水浪涛涌，夹杂着两人的喘息呻吟，汇成一首动人的乐章。
　虽说未免暴烈了些，但王珍珠却是庆幸孙儿竟如此威猛，幸运地承受着孙儿大起大落的抽插，每当想起自己是他的奶奶，又是他爸妈妈的时候，心中仅存的一点难为情都被孙儿强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。
　　此时此刻美艳奶奶只能勉力轻扭纤腰，尽力配合秦羽的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励秦羽大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的孙儿秦羽所征服。
　　在孙儿强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的王珍珠哪里吃得消？他每次的插入都将奶奶王珍珠送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在秦羽胸腹之间，仰躺着的王珍珠更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，连带着一谭池水都带着淫靡的骚香。
　　却不知这样娇羞妩媚的动作，在秦羽看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让王珍珠真泄身泄得舒服透了。
　　但秦羽却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着王珍珠的玉腿，庞然大物大起大落的他，见奶奶已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将王珍珠的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让雍容贵妇王珍珠雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着王珍珠高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得王珍珠尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给秦羽再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得王珍珠差点没乐疯了，她虽知秦羽是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　王珍珠茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着秦羽强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让王珍珠更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　秦羽的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在王珍珠的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然王珍珠体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，秦羽感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“骚骚………我的好奶奶啊………”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，秦羽和王珍珠的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“奶奶………我要射了………快顶………快顶………哦………屁股用力………哦…。”
　　秦羽急迫的叫声呼唤着奶奶王珍珠的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着王珍珠的身心。顿时王珍珠挺起了屁股，王珍珠的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍秦羽的全身。
　　秦羽不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出秦羽都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开王珍珠，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入秦羽都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着王珍珠，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿王珍珠的宫颈，并最大限度的深入到王珍珠的子宫，使王珍珠的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，秦羽都要把龙头死死的抵在奶奶的子宫口上拚命地磨，这时王珍珠不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。
　　不仅如此，这时的王珍珠头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着秦羽弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　奋起全力，秦羽最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了王珍珠的子宫，这时王珍珠的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊………哦…。老公…。我不行………我不行了………奶奶要死了………”
　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从王珍珠美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　秦羽和王珍珠已达到乱伦的性欲颠峰，突然秦羽的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧〖，终于秦羽忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出………
　　“呲”的一声，秦羽的精液又一次喷灌进王珍珠的子宫，给秦羽这么一抵，王珍珠一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在秦羽直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得秦羽也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的王珍珠在秦羽这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱秦羽，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一刹那间，王珍珠的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着秦羽爱的洗礼。
　　此时此刻，秦羽早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着王珍珠的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，秦羽充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射美艳奶奶王珍珠的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着王珍珠空虚的子宫。
　　秦羽的精液与美艳奶奶王珍珠的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了王珍珠的子宫深处。这时王珍珠的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，王珍珠的宫颈正在吮吸他的龙头，王珍珠的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。
　　王珍珠的子宫在吸纳了秦羽的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，秦羽清楚的感觉到，王珍珠的美穴甬道在痉挛、王珍珠的屁股在后挺、王珍珠的腰肢在扭曲、王珍珠的双肩在抽搐、王珍珠的两手在发抖、王珍珠在趴在水池边上哆嗦，王珍珠的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，一切都不复存在，秦羽的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是王珍珠，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在王珍珠的体内宣泄，宣泄………
　　直到秦羽颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满王珍珠的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后秦羽并没将庞然大物抽出，他趴在王珍珠身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，王珍珠在高度的满足后也瘫痪了。
　　秦羽和王珍珠紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在王珍珠瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息………
　　秦羽疲乏沉重而又急促呼吸的声，在王珍珠的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着奶奶来到浴室里，然后两人一起坐在池沿上。
　　此时还在深深的欢愉里的王珍珠微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在孙儿身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，秦羽一边抚摸着还处在高潮余韵期的奶奶魔鬼般的娇躯，一边开始轻吻着王珍珠那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇………
　　秦羽抱着王珍珠，轻抚王珍珠那光滑的背，把唇贴在王珍珠的耳边。
　“奶奶，舒不舒服？我帮你擦背”
　　他得意的明知故问。
　　“嗯………”睁开春汪汪汪的迷人双眼，道：“孙儿，干得奶奶好爽啊，说说，你是不是也是这样干你妈的？”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，道：“那是当然，我妈的三个肉洞都被我日了。”
　　王珍珠惊奇地睁大眼，妩媚地挑逗道：“给奶奶说说，你是怎么日的？”
　　“那还不容易，把逼一扳，鸡巴往里面一捅，就钻进去了，她的屁眼也被我干了一个星期。”秦羽示范地在奶奶的屁股上抓了一把，道：“妈妈性感的小嘴，最喜欢吃的，就是我撒尿的鸡鸡了。”
　　“坏蛋孙儿！”王珍珠听得欲火直冒，骚浪道：“你妈被你干得，是不是也浪叫？”
　　“那是自然，不过没奶奶这么浪！”秦羽色色一笑，　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的奶奶王珍珠，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让秦羽着迷。
　　王珍珠看秦羽紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在孙儿的肉棒上，她伸手握着秦羽的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，秦羽清楚的看见奶奶小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到奶奶小穴里一股股湿黏的液体，正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　王珍珠把孙儿的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，孙儿的龟头就像被吸进似的插进她的嫩穴里了，王珍珠继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但王珍珠的表情并没让秦羽注意太久，秦羽还是低下头看着水中自己和奶奶王珍珠性器官的结合处！只见秦羽那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着秦羽的肉棒将奶奶的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！秦羽想只经历过的人才能体会吧！
　　王珍珠再把孙儿秦羽的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔…孙儿你的大肉棒…好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是秦羽的肉棒太粗了，王珍珠继续的向前推时，秦羽感觉到秦羽的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让秦羽更好奇的抬起头看着秦羽和王珍珠的结合处。
　　只见到奶奶王珍珠的嫩穴口扩张的软肉，随秦羽的鸡巴入侵而向内陷了进去，秦羽可以感受到王珍珠嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着秦羽的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊……老公的大肉棒……插的奶奶好涨喔……啊……涨死奶奶了……喔……”
　　王珍珠把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将秦羽的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，秦羽知道自己的肉棒给了奶奶极为舒适的感觉，因为秦羽感受到奶奶的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从她的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使王珍珠原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊……啊……好啊……小老公的肉棒……喔……插的奶奶好舒服喔……啊……小穴涨死了……“
　　或许是秦羽的肉棒太粗了，刚开始时，王珍珠并不习惯，秦羽的鸡巴还没全插入王珍珠的嫩穴，王珍珠就邹着眉，不过不久后，王珍珠像是想开了似的，只见她用力的一坐，把秦羽的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：　　“喔……好……好胀……好舒服……啊……孙儿……奶奶……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的我好涨啊……”
　　当秦羽的肉棒整根全插进奶奶王珍珠小穴深处后，王珍珠就双撑着秦羽的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是秦羽做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳奶奶王珍珠脸上，而且是她主动的干着秦羽，一想到这，更使得秦羽的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好孙儿……喔……啊……奶奶的骚逼永远只给你……啊……只给亲孙儿干……啊……好孙儿…奶奶爱你……啊……奶奶的好孙儿……喔……你是奶奶的……啊……好棒…你的肉棒插的奶奶好爽……啊……奶奶要你……啊……每天干奶奶的骚逼……喔…”
　　一想到是和奶奶性交，秦羽就兴奋的叫了出口：　　“啊……奶奶……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得孙儿的鸡巴舒服极了……啊…………啊……”
　　“啊……孙儿……喔……出去……出去……在你妈妈面前……干奶奶……看你妈妈……什么……表情……”
　　王珍珠随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而秦羽也顺着水波的摆动，上下的配合王珍珠的套弄，只听见王珍珠嫩穴里的淫水和王珍珠的浪叫声发出动人的声音。
　　“奶奶……你、你太浪了……我这就抱你……出去……”听着奶奶的古怪要求，秦羽热血沸腾，搂着奶奶的大屁股，一走一顶，朝外面走去。
　　王珍珠一双雪白的修长美腿盘在孙儿的腰上，不断抖动着屁股。
　　魏晓月听着后面传来的水花声，一下子惊得站起来，道：“快去后面看看。”
　　柳烟脸色粉红，摇摇头：“晓月，没事。”
　　“啊啊啊……孙儿好……好棒……”
　　“奶奶……爽死了……”
　　一道道沉重的喘息、醉人的呻吟从浴室里面传出来，好似没有顾忌，越来越大，让客厅几女都面色绯红。
　　这下，魏晓月一下子明白过来，想起这位婆婆对自己儿子的过分溺爱，只怕这种事情早就发生，可恨自己还顾忌这顾忌那！想到此，她脸色时青时白，最后颓然地坐在椅子上，晶莹的泪珠儿委屈地从双眸里流出来，挂在脸上，呜呜地哭起来。
　　“哎！”柳烟走到魏晓月的身边，拉着她的手，神色复杂道：“晓月，一切都发生了，都说家丑不外扬，你――”
　　魏晓月摇了摇头，看着柳烟，神色有些痛苦道：“你知道吗？连我也被儿子糟蹋了，可是，我竟然喜欢上了这种感觉，你说，我们是不是淫荡的一家？”
　　柳烟心里一颤，诧异地看着魏晓月：“晓月，这是什么时候的事？”
　　“晓月姨……”柳研儿呆呆地看着国色天香的魏晓月，她没想到，就连美若天仙的晓月姨也被羽哥哥俘虏了。
　　哭了一阵子，魏晓月心里好受许多，脸上带着凄美的笑容：“就是前几天。”
　　那梨花带雨的笑靥恍如雨后盛开的莲花，就连柳烟也被魏晓月迷得一阵失神。柳烟脸一红，还以为自己有不良嗜好，她压下心中的悸动，皱起柳眉：“晓月，是你儿子强迫你的？”
　　魏晓月摇摇头，脸颊微微发烫：“说起来，是我引诱他的。虽然开始有些抗拒，后来也……”
　　柳烟惊讶地看着魏晓月，摇摇头：“既然你喜欢你儿子，发生都发生了，还顾忌干什么？”她自己和女儿都搭上了，看开后，将这种伦理关系看得很淡。
　　说出这些话，魏晓月心里轻松许多：“其实，看到婆婆也和儿子这样，我也松下一口气。”说着，狐疑地看着柳烟和柳研儿，道：“你和研儿这么漂亮，我儿子他……”
　　不等魏晓月说完，柳烟脸色一红，低下头：“我和女儿是你儿子接过来的。”
　　魏晓月叹息一声，拉着柳烟的手：“也不知道我前一世作的什么孽，生下这样一个混世淫虫。”
　　“这都是我们女人的命。”受到魏晓月忧伤气息的感染，柳烟无奈一声，担忧道：“晓月，我们这样，等你家大海和公公回来，咋办？”
　　魏晓月抿着性感的嘴唇，坚决道：“我已经想好了，过阵子就在县城买一套房子，和大海分开过，我想婆婆会同意的。”
　　“晓月……”柳烟低着声音，好奇道：“听王姨说，大酩叔和大海好多年前，都没有那个功能了，你说，小羽将来会不会也这样？”
　　魏晓月微微一笑：“这个你就放心吧，儿子已经迈过这道坎了，将来，有你们母女爽的！”
　　柳烟和柳研儿脸色羞红，听着后面王珍珠那越来越销魂的声音，一阵阵心颤，纷纷暗想道：“他这么强，怎么可能阳痿呢？”
　　等秦羽抱着王珍珠的大屁股从里面出来，魏晓月脸色羞红地站起来：“妈，你也太浪了。”
　　王珍珠一边呻吟着，一边抖动着肥臀：“我、我……你还不是浪……孙儿、孙儿……都和我说了……”
　　“这小混蛋和你说什么了？”魏晓月心里砰砰直跳，不安道。
　　王珍珠被秦羽按在地上，如同一个母狗一般，翘起雪白的肥臀，喘着香气：“孙儿……孙儿说……你像小母狗一样……被他干……还干了屁眼小嘴……”
　　魏晓月气得脸色通红，也不管儿子正日得起劲，走过去，提着他的耳朵：“你干嘛要说出去？”
　　“妈，轻点！你看我干奶奶就行！”秦羽坏笑着，大力挺动着屁股。
　　绝美奶奶王珍珠被秦羽干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住秦羽的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在秦羽的血红的龟头上，前几次的经验让秦羽知道这是王珍珠高潮的前兆，于是秦羽更是卖力的干着。
　　“啊……亲孙儿……喔……奶奶快丢了……啊……奶奶又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……奶奶的小冤家……喔……奶奶又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到王珍珠的话后，秦羽像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而王珍珠也双手死命的搂住秦羽的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向秦羽的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……奶奶的宝贝老公……哦……奶奶……被你的肉棒干死了……喔……奶奶的好老公……你干的奶奶好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……奶奶又泄了……啊……奶奶…奶奶又泄给人家的好老公了……喔……”
　　在秦羽的连续抽插下，王珍珠的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
　　秦羽把尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从王珍珠的小嫩穴里流了出来，看来秦羽的肉棒使外表贞淑的王珍珠，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的孙儿纵欲狂欢。
　　看着绝美奶奶王珍珠玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着秦羽的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在秦羽眼前摇晃着，更是使秦羽魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　可是王珍珠连续泄了两次，无力地趴在地上，道：“坏孙儿，你日你妈妈去。”
　　“坏儿子！”魏晓月幽怨地说一声，主动地迎上去。她是一个聪明的女人，知道儿子女人众多，加上身份限制，难以正大光明，不融入这个集体，只怕迟早要失宠。
　　另一边，柳烟早已脱掉裤子，爬了上去，那个端庄的美妇在秦羽前几次的调教之下，很难把持得住。
　　柳研儿呆在一边，嘟着小嘴，幽怨地看着，小玉手在自己的胯间拨弄。
　　魏晓月看了大半天春宫戏，再也支持不住，脱掉自己的白色蕾丝内裤，提着衣裙，坐在儿子脸上，让他舔舔自己发骚的淫穴。
　　秦羽正求之不得，看到妈妈的小骚吕胱约壕故侨绱酥近，不由的更加的兴奋了起来，在调好了姿势，让自己可以自由的呼吸后，秦羽开始一口一口的向着妈妈的肉缝中吹起了热气，魏晓月终于忍不住，欢快的呻吟了起来，脸上也浮现了欲仙欲死的神情。
　　而下面的柳烟，则不停的将秦羽的大鸡巴含在嘴里套动着，柳烟感觉到，秦羽的大鸡巴是那么的坚硬而火热，将自己全身的欲望都给挑逗了起来，柳烟不由的伸出舌头，一边继续的用嘴在秦羽的鸡巴上套动着，一边伸出舌头，开始在秦羽的大鸡巴的顶端舔着，一阵阵快感从传来，让秦羽几乎控制不住自己，那一股股王珍珠喷射在他肉棒上的淫水都被柳烟不嫌脏地吞了下去。
　　但好在秦羽早以收敛了心神，不然的话，在母女两人如此熟练手挑逗之下，秦羽早就一泄如注了，秦羽感觉到自己的手上空荡荡的，不由的伸出手来，在旁边摸索着，手上终于触到了一个肥大的而富有弹性的皮肤，秦羽凭着手感，知道这肯定是柳烟的大屁股，秦羽不由的在柳烟的屁股上捏了捏。
　　柳烟感觉到了秦羽的行动，不由的乖巧的转过了身体，让自己的屁股靠近了秦羽的手，方便着秦羽的手在自己屁股上的行动，秦羽开始只是在柳烟的肥大的屁股上抚摸着揉捏着，可是后来，秦羽终于按耐不住内心的冲动，不由的开始在柳烟的屁股上滑动着，很快的就来到了柳烟的屁股中间的那处小洞口，感觉到了秦羽的行动后，柳烟也知道接下来秦羽想要干什么，不过这一次，柳烟却没的再抗拒秦羽，而是轻轻的晃动着屁股，仿佛在鼓励着秦羽下一步的行动。
　　秦羽感觉到了柳烟的身体语言，不由的兴起，先是伸出那根手指，在柳烟的两腿之间的小骚碌谋咴的Σ亮思赶拢等自己的手指上沾满了柳烟的淫水，使得自己的手变得滑润起来了后，再将手指又滑到了柳烟的屁股中间的那个小洞边缘，微微的一用力，就将手指插入了柳烟的两片屁股正中间的那个小洞。
　　一阵紧窄的感觉传来，让秦羽不由的开始舞动着手指，在柳烟的那里搅动了起来，柳烟的鼻中不由的发出了嗯嗯的声音，一个雪白的娇躯更是不停的扭动了起来，脸上也不由的浮现出了欲仙欲死的表情。柳烟受到秦羽的如此的挑逗后，不由的也紧紧的抓住了秦羽的大鸡巴，开始用嘴在秦羽的大鸡巴上疯狂的套动了起来。
　　而柳烟一边套动着秦羽的大鸡巴，还一边用力的吮吸起了秦羽的大鸡巴顶端，秦羽感觉到自己就像是要暴炸了一样，知道再这样下去，自己可能就支持不住了，不由的手上微微的一用劲推了柳烟一下，柳烟不知道秦羽要干什么，不由的停止了对秦羽的套动。
　　魏晓月正被儿子的舌头弄得欲仙欲死，看到秦羽坐了起来，不由的脸上现出了微微失望的神色，可是魏晓月一低头，就看到了儿子那好像要冲天而起的大鸡巴，不由的脸上一红，到了这个时候，魏晓月也不管柳烟会怎么看自己了，不由的一伸手，就抓住了儿子的大鸡巴，笨拙的将儿子的拉了起来，就向着自己的两腿之间塞了过去。
　　秦羽让自己的大鸡巴随着妈妈的手的移动而移动，终于来到了妈妈的两腿之间，可能是太激动，也或是太紧张，她半天不得要领，鸡巴没有捅进去。
　　而秦羽看到在妈妈的举动之下，自己的大鸡巴正在她两腿之间不停的乱撞着，不一会儿功夫，自己的上就沾满了妈妈的淫水，看到妈妈着急的样子，秦羽不由的微微一笑，伸手抓住了妈的柔滑玉手，示意她躺下去，魏晓月知道秦羽是要进入自己了，不由的全身一热，听话的平躺在了地上，眼中也不由的露出了期待的神色。
　　秦羽一看时机已到，趁着魏晓月欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的大鸡巴就齐根的插入了魏晓月，魏晓月只觉得自己的小骚轮幸徽蟮某涫担那种欲仙欲死的快乐，让魏晓月不由的呻吟了起来，一双手，不由的紧紧的抓住了秦羽的腰，连手指也几乎插入到秦羽的肉里。
　　同时，魏晓月的身体也不由的躬了起来，可能是儿子鸡巴太大，脸上也出现了痛苦的神色。
　　“啊――好涨啊……儿子……”
　　秦羽看到魏晓月痛苦的样子，心中不由的微感歉然，知道是自己的大鸡巴太大了，妈妈的阴道还没有完全的适应自己的粗大，不由的强忍住了内心的冲动，而是扒在了魏晓月的身上，将自己的粗大的大鸡巴留在了魏晓月的小骚律畲Γ静静的等待着魏晓月缓过劲来，一只手，也不由的抓住了魏晓月的一个丰满而坚挺的乳房，温柔的揉捏了起来。
　　秦羽一边揉捏着魏晓月的双峰，一边观察着魏晓月的表情，魏晓月只觉得自己的小骚略谝徽筇弁春螅渐渐的，一种充实而火热的感觉取代了那撕裂般的疼痛，从心头升了起来，让魏晓月不由的渐渐的感觉到了快乐，而秦羽那只正在自己的乳房上不停的温柔的揉捏着的手，也让魏晓月的心情渐渐的放体了下来，在这种情况下，魏晓月脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色。
　　看到这里，秦羽知道，魏晓月已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁股，将自己齐根没入魏晓月小骚碌拇蠹Π涂始慢慢的一点一点的向外拨着，秦羽一边拨着，一边紧张的看着魏晓月，只要魏晓月再有什么不对，秦羽就会马上停下行动。
　　魏晓月感觉到，秦羽的正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让魏晓月不由的皱了皱眉头，但是，马上，魏晓月就体会到了秦羽那火热的大鸡巴在自己的小骚碌哪诒谏夏Σ粮自己带来的快感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。
　　看到这里，秦羽才放下心来，开始了对魏晓月身体的抽插，魏晓月感觉到，随着秦羽一点一点的向外抽着，自己的小骚轮醒杆俚目招榱似鹄矗就在秦羽快要离开自己的那一瞬间，魏晓月不由的嘴里发出了一声不要的浪叫，一双手也更加的死死的搂住了秦羽的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着。
　　秦羽看到魏晓月那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，秦羽本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗妈妈而已，看到自己的目的已经达到，秦羽不由的又是屁股一沉，一个大鸡巴又齐根刺入了魏晓月的身体，魏晓月不由的啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了秦羽一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。秦羽看到了魏晓月那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对魏晓月进行着疯狂的抽插，尽情的享受起魏晓月小骚碌哪侵纸粽和温热湿滑起来。
　　柳烟看到秦羽在魏晓月的体内不停的抽插着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，秦羽的在魏晓月的小骚轮薪出时发出的滋滋声，都让柳烟听得如醉如痴，看到秦羽的在魏晓月的两腿之间狠狠的顶着，每一下，都好像是顶在了柳烟的心上，让柳烟不由的也开始呻吟了起来。
　　魏晓月的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，魏晓月的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着秦羽的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得魏晓月飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插魏晓月嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于奶奶，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令魏晓月只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作。
　　加上秦羽的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的魏晓月畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着魏晓月娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的魏晓月更加情热难抑，在秦羽身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　秦羽感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会秦羽觉得魏晓月已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，秦羽开始缓慢的动作起来。
　　秦羽的庞然大物和魏晓月的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然秦羽锐的感觉到魏晓月的蜜唇花瓣正在急剧收缩，魏晓月的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从魏晓月的美穴甬道里传了出来，这是秦羽从未有过的快感，从那里涌出的快感崖了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　秦羽用大手紧紧箍着妈妈弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，魏晓月白嫩的大腿本能的勾住了秦羽的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，秦羽的汗水不断的滴落在魏晓月的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使秦羽眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着魏晓月濡湿挺翘的乳尖。
　　秦羽能明显的感到魏晓月汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，魏晓月的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，魏晓月的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境。
　　他和魏晓月的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。
　　偏偏秦羽虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将魏晓月脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令魏晓月爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让魏晓月虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的魏晓月就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，但秦羽却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。
　　加上秦羽的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着魏晓月丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着秦羽的走动，魏晓月的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想秦羽边干边走，搞的这般激烈，让她连被秦羽抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，魏晓月可就感觉到，这走动之间的好处了，随着秦羽步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着魏晓月敏感的地带。
　　那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着秦羽一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在客厅内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，秦羽酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在秦羽身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着秦羽的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说秦羽意存爱怜，以双手捧住魏晓月的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在魏晓月的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在魏晓月花心处厮磨揩擦，顶的魏晓月媚声难抑。
　　秦羽的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令魏晓月娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让魏晓月犹似虚脱了一般。
　　加上秦羽的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在魏晓月的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了魏晓月全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令魏晓月爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着秦羽的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，魏晓月高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏魏晓月虽已经舒服到瘫软如泥，但秦羽的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，魏晓月只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，魏晓月只觉耳边仙音环绕，秦羽的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在秦羽的指示之下，魏晓月仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样。
　　而秦羽自己呢，则是以双手撑在魏晓月耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得魏晓月回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，做爱的快感都要令秦羽快发疯了。秦羽欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如V如醉的魏晓月。
　　这时魏晓月的双臂正紧紧的搂抱着秦羽弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着秦羽的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着秦羽的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，魏晓月做爱时的这种媚态是秦羽早就看见过的。
　　魏晓月她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出魏晓月对他的性交动作有着强烈的反映，对此秦羽感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――他是一个男人，一个能充分满足魏晓月性要求的真正男人。
　　“宝贝……”
　　秦羽低低的吼着，把妈妈的雪白大屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着秦羽抽插速度的加快，他的庞然大物在魏晓月的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿魏晓月的宫颈，使魏晓月的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在魏晓月的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，秦羽越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在魏晓月后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，魏晓月的全身不停的抽搐、痉挛。
　　魏晓月的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着秦羽的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，秦羽每一次的插入都使魏晓月前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着秦羽抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
　　突然秦羽敏锐的感觉到魏晓月的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……爽死我了……儿子……你插的妈妈好爽啊……”
　　魏晓月的美穴甬道正在吸吮秦羽的龙头，魏晓月的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使秦羽快崩溃了，秦羽不想让这场凌辱就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着秦羽巧妙的动作一下接着一下，在魏晓月湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的魏晓月竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对秦羽接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄魏晓月余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应。
　　秦羽慢慢地等待着，直到魏晓月媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对魏晓月那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到魏晓月欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见秦羽双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着魏晓月的嫩穴一点点，在魏晓月娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着。
　　在魏晓月的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，魏晓月“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是秦羽钢铁般的庞然大物又在魏晓月紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着水泥地板，两膝盖顶着魏晓月的屁股，宽大的胯部完全陷进魏晓月的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着秦羽腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在魏晓月的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　秦羽在魏晓月的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和魏晓月庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……魏晓月在呻吟，秦羽在喘息，魏晓月在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将魏晓月的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在魏晓月坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到魏晓月的内脏。
　　魏晓月的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，魏晓月的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
　　那快感当真强烈的前所未有，令魏晓月浑然忘我，竟连要给秦羽欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的魏晓月已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在秦羽的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让秦羽下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非秦羽这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，魏晓月逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在魏晓月花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将魏晓月的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但秦羽可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得魏晓月穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让魏晓月完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受秦羽所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。
　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　魏晓月什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被秦羽的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任儿子痛快无比地奸淫享乐，魏晓月爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……儿子啊……啊……啊……喔喔……”
　　魏晓月全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接儿子的抽插，由于魏晓月的主动配合，秦羽的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进魏晓月的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　王珍珠、柳烟、柳研儿三女在一旁呆呆地看着魏晓月，没想到这个如仙子一样的美妇浪起来，也没什么两样，她的形象发生了根本性变化，仙子――堕落了！
　　魏晓月的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而秦羽又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在魏晓月的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了魏晓月的阴心里，魏晓月那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，魏晓月的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　魏晓月的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着秦羽粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得魏晓月的阴水四射，唧唧的向外漫溢，魏晓月的阴水浸湿了秦羽的睾丸和魏晓月的阴阜，顺着两人的芳草流在魏晓月的屁股上，魏晓月身子底下的水泥地都浸淫湿透了一片。
　　魏晓月忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……儿子啊……”
　　“宝贝，想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让妈妈尽量的淫荡疯狂，秦羽悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄魏晓月的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“宝贝妈妈，我会让你更舒服的……”
　　秦羽的庞然大物在魏晓月嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得魏晓月美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……儿子……好……嗯……”
　　魏晓月果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着秦羽的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与魏晓月的蜜唇花瓣粘连再一起，秦羽的杂草也与魏晓月的芳草粘连着，魏晓月的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……好爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　魏晓月因秦羽龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着秦羽的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，秦羽的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，魏晓月子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时魏晓月陶醉在亢奋的快感激情中，无论秦羽做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，魏晓月几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……妈妈受不了了……啊……”
　　秦羽的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着妈妈的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使魏晓月的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　看着妈妈如V如醉的样子，秦羽的欲火更加高涨，他一手搂着魏晓月的肩背，一手撑在地上，借助地板的力量向妈妈的体内施加压力，妈妈反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，魏晓月的腰部整个浮了起来，配合着儿子的动作。
　　“啊……喔……儿子……”
　　魏晓月再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，魏晓月摆动的腰肢已然颤抖不已，魏晓月的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得秦羽的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　魏晓月的春水蜜汁又再度的涌起，顺着秦羽的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了魏晓月的屁股和魏晓月身下的地上，随着秦羽的抽动，从魏晓月身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　秦羽更加用力的抽插着魏晓月的美穴甬道，磨弄着魏晓月的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……儿子……妈妈不行了……啊……”
　　随着魏晓月的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会魏晓月不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　魏晓月的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着秦羽的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了魏晓月的春水蜜汁，魏晓月已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，魏晓月就迫不急待的迎了上去。
　　每一次向上抽出，魏晓月就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，魏晓月两只手更加无法克制的紧抓秦羽的头发，两脚用力蹬住地板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……好儿子……快……妈妈要爽死了……啊……啊……”
　　魏晓月的呻吟声刺激着秦羽疯狂的性欲，秦羽完全沈浸在与魏晓月做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会魏晓月的哀求，他一刻也不想停下来，秦羽弯下腰象公驴一样趴在魏晓月的身上，他松开魏晓月的屁股用手抱住魏晓月的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着秦羽的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，秦羽每一次的插入都使魏晓月前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，魏晓月的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，魏晓月只能被动的接纳秦羽的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当秦羽深深插入时，魏晓月就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，魏晓月淫荡的反应更激发了秦羽的性欲，秦羽伸出双手扒着魏晓月的大腿根部，随着秦羽抽送的节奏，忽前忽后的推拉着魏晓月的身子，以增加他抽插的力度，秦羽后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出。
　　秦羽前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在魏晓月体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令魏晓月无法控制的发出呻吟声。
　　“啊……啊……”
　　魏晓月从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令秦羽听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让魏晓月难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让魏晓月获得了如冰雪要融化般的快感。
　　而且随着秦羽庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，魏晓月全身香汗淋漓，双手抓住秦羽的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着魏晓月的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟魏晓月浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……我的天啊……好儿子……妈妈……妈妈不行了……啊……”
　　魏晓月淫荡的呻吟声，更加使秦羽疯狂，他轻声说：“宝贝……来……把屁股翘高一点……”
　　这时候魏晓月像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着地上，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。秦羽一只手紧握住魏晓月丰满的乳房，一只手扶着魏晓月的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，魏晓月流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　秦羽清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，魏晓月下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，魏晓月全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到魏晓月已达到了高潮。
　　魏晓月的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出魏晓月的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和魏晓月的珍珠花蒂滴落在地上。
　　魏晓月被秦羽上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。魏晓月的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与魏晓月的美穴甬道溶为一体，魏晓月的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入魏晓月的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插魏晓月的宫颈，魏晓月的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，秦羽的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，魏晓月的腰肢扭动的幅度越来越大，魏晓月的屁股翘得越来越突出。
　　魏晓月的美穴甬道也随之急速收缩，把秦羽的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；魏晓月的春水蜜汁也越流越多，魏晓月的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着秦羽的抽插，秦羽的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了魏晓月的春水蜜汁，魏晓月已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　秦羽的庞然大物每一次向下插入，魏晓月就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，魏晓月就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，魏晓月两只手更加无法克制的紧抓秦羽的头发，两脚用力蹬住水泥地，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊……我……不行了……儿子……快……不行了啊……”
　　秦羽旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，秦羽的喘息越来越沉重，魏晓月的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击魏晓月屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。……
　　柳烟再也控制不住自己的冲动，爬到了秦羽和魏晓月的身边，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来，柳烟在看到了魏晓月那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的乳房后，再也忍不住的伸出手来，将魏晓月的乳房抓在了手里，不停的玩弄了起来。秦羽看到柳烟爬到了自己的身边，看到柳烟的脸上情欲冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在柳烟那正翘得高高的丰满的肥臀上拍了一记，然后，抓住了柳烟的一边雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来。
　　魏晓月感觉到自己的乳房不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到柳烟正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的乳房，魏晓月不由的兴起，一边咬着牙迎合着秦羽对自己的身体的抽插，一边也不由的伸出一只手来，抓住了柳烟的一边乳房，也狠狠的揉捏了起来。
　　看到两人如此风骚的样子，秦羽不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的大鸡巴，又在魏晓月的小骚轮姓谴罅松傩恚这一下，魏晓月不由的浪叫了起来，一个身体也开始在秦羽的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是秦羽那涨大的大鸡巴，让魏晓月感觉到了更大的快乐。
　　魏晓月只觉得，自己的小骚轮校秦羽的大鸡巴每在里面进出一次，小骚碌目旄芯投嗔艘环郑这种快感在体内越积越多，终于，魏晓月嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了秦羽，而一个屁股抬得高高的眼中也出现了迷乱的神色，秦羽知道，这是妈妈即将达到高潮的前兆。
　　秦羽不由的牙关一咬，开始了对妈妈身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在魏晓月小骚轮械哪廴庖徽笳蟮氖账鹾螅一大股阴精从魏晓月的子宫里喷了出来，浇在了秦羽的的顶端，秦羽不由的也全身一颤抖，但是秦羽还是在这紧要的关头，连忙将心思转到了床边的一副画上，一个大鸡巴也连忙停止在魏晓月的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中的抽插，才算是把自己内心强烈的想发泄的欲望给压了下去。
　　秦羽看到，魏晓月在达到了高潮后，一动也不动的躺在地上，连自己的柳烟在自己的乳房上不停的揉捏着的手也懒得去理会了，秦羽又将头转向了柳烟，看到柳烟此刻，也已经是意乱情迷，不能自己了，一个雪白的屁股，正在自己的面前不停的晃动着。
　　秦羽看得兴起，不由的一把将柳烟抱了起来，柳烟不由的惊叫了一声，但是看到秦羽那坚挺的，湿漉漉的大鸡巴时，柳烟不由的眼前一亮，眼中也不由的露出了渴望的光芒，秦羽看到柳烟的样子，心中不由的微微一笑，躺了下去，微微的闭上了双眼，竟不看柳烟一眼，柳烟看到秦羽的样子，不由的眼中露出了哀怨的神色，可是，当柳烟看到秦羽那正在跨间昂首挺胸的大鸡巴时，不由的看着秦羽的那里，再也收不回眼光来，眼中露出了痴迷的神色。
　　秦羽虽然微闭着双眼，但是却一直在观察着柳烟的行动，在看到了柳烟的神色后，不由的心中暗暗觉得好笑，为了挑逗柳烟，秦羽不由的轻轻的抬动了一下屁股，让自己那高耸的大鸡巴开始晃动了起来，柳烟看到这里，不由的觉得自己的渴望越来越强烈，在这种强烈的渴望的趋使之下，柳烟身不由已的爬到了秦羽的身边，伸出一只手来，在秦羽的大鸡巴上弹了一下。
　　秦羽忍住内心强烈的冲动，硬是一动不动，柳烟看到秦羽没有反应，不由的胆子大了起来，伸出手来，抓住了秦羽的大鸡巴，又将头凑到了秦羽的跨下，伸出舌头，开始在秦羽的大鸡巴上舔了起来，一阵一阵的快感从秦羽的传入到秦羽的心中，让秦羽再也忍不住的就想爬起来将柳烟压在身下，发泄一下自己心中的欲望，但是没有想到，柳烟却比秦羽抢先了一步，一个翻身，就骑到了秦羽的跨间。
　　柳烟在骑到了秦羽的跨间后，将自己的屁股微微的抬起了一些，然后，柳烟将手伸到了背后，抓住了秦羽的大鸡巴，在套动了几下，感觉到秦羽的硬度完全可以插入自己的身体后，就将秦羽的大鸡巴对准了自己的小骚拢然后，柳烟的屁股微微的向下一沉，就将秦羽的大鸡巴套入了自己的小骚轮校柳烟不由的啊了一声，开始慢慢的抬动着屁股，让秦羽的在自己的小骚轮谐椴辶似鹄础
　　秦羽感觉到，柳烟的肉缝是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服，而且，柳烟的小骚滤淙幻挥形合月的那么紧窄，但是柳烟的小骚碌纳畲Γ就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着秦羽的大鸡巴，让秦羽感觉到一阵一阵的酥痒，但是看到柳烟动起来了后，秦羽也乐得坐享其成，但是内心的冲动和渴望却使得秦羽不由的伸出双手，抓住了柳烟的胸前的那一对硕大的乳房，轻轻的揉捏了起来。
　　柳研儿本来正闭着眼睛独自意淫，可是柳烟的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音落入到她的耳里，让柳研儿不由的又心痒难耐了起来，也不知是哪里来的力气，不由的爬了起来，来到了秦羽的身体，看到秦羽正在那里享受着柳烟的小骚拢不由的恶作剧心起，爬到了秦羽的头上，一屁股坐在了秦羽的脸上。
　　然后，柳研儿开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在秦羽的脸上摩擦了起来。
　　三人就这样玩了起来，两人的呻吟声，秦羽的喘息声，在这个小小的客厅里响了起来，组成了一篇淫荡的乐章 ，过了一会儿，秦羽实在是受不了了，不由的将柳研儿和柳烟两母女推了开来，将两人并排的平躺着放在了一起，秦羽伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的大包，双手各搂一人，一掌抚弄一人的乳房，秦羽欣赏着怀里的大小两个美人，柳研儿娇羞无限，让人无比爱，她下身比上身长出许多，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般。
　　而柳烟又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，柳烟面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。秦羽同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，柳研儿浑身颤抖，柳烟享受似的娇吟阵阵。秦羽放开柳烟抱住柳研儿的腰，在她乳房上吻着，慢慢地秦羽往下，直到她胯间的阴阜，直吻得她浑身战粟。
　　然后，秦羽移到了柳研儿的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大鸡巴就“滋”的一声干进了她的小嫩穴，深深插了几下。只听得柳研儿叫道：“啊……啊……羽哥哥你……的……大鸡巴……干进了……我……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……我……被……大鸡巴……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……的……大鸡巴……好……哥哥……快……快干……妹妹……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……”
　　魏晓月惊讶地睁开双眸，看着柳研儿，没想到这个清纯如水的少女在儿子的胯间，竟然如此淫荡，又想了想自己，不由得一阵脸红。
　　秦羽开始用力地插干着柳研儿，而她的淫水也随着秦羽抽送的速度越流越多，柳烟看着女儿如此骚浪的情状，主动的依偎到了秦羽的身边，秦羽一把搂过柳烟边吻着柳烟边去搓揉她的大奶子，而下面却不停地在柳研儿的小嫩穴中抽插着，柳研儿时而转头看着秦羽插干她的小浪穴时而看秦羽搓弄柳烟的手，感到万分刺激。
　　秦羽左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”
　　这是秦羽的小腹撞击魏晓月臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是秦羽的大鸡巴在她的小嫩穴里干进抽出。一旁的柳烟看着他们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜　穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的水泥地板。
　　突然下面的柳研儿尖叫着，并剧烈挣扎，上身直立起来，两手紧搂着秦羽的腰，她高潮又一次来临了……等柳研儿高潮过后，秦羽便抽出了插在她小穴里的大鸡巴，扑向柳烟的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在地上，秦羽望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比魏晓月还要动人心弦。
　　秦羽对她说道：“好宝贝！快……我要你……”
　　柳烟缓缓地张开了那两条粉腿，秦羽伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的穴口，秦羽在她的大奶子揉弄了一番，直弄得柳烟浪吟连连，淫水又流出了不少。秦羽的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，柳烟的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了人……婶婶……很痒了……哎呀……呀……小羽……小羽你还不……快……来……哟哟……”
　　秦羽把大鸡巴对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大鸡巴就顶进了小穴里三寸多长。柳烟娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：“啊……”
　　秦羽的大鸡巴被柳烟滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，秦羽轻挑慢插地弄着，柳烟被秦羽的技巧磨得浪吟道：“呀呀，对，对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的…………侄儿……大……鸡巴……亲老公……呀……呀……婶婶……的……小穴，p……p麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　柳烟舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在秦羽身下呢喃的呻吟声，激得秦羽更迈力地旋转着秦羽的屁股，柳烟的小穴里地淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的地板都流湿了好大一片。柳烟顾不得有魏晓月在，大声浪叫起来：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……好……侄儿……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……婶婶……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……小羽……快用……大鸡巴……大力……干婶婶……嘛……嗯……嗯……”
　　柳烟越来越骚浪，插干起来也越是让秦羽感到爽快，于是秦羽越干越有劲，越干越用力，柳研儿在一旁看着，秦羽又一把抱过她，下面用力干着她妈妈，上边抱着柳研儿不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。柳烟嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时秦羽的大鸡巴整根插进柳烟的小穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得柳烟银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……好……小羽……婶婶……真是……舒服透……了……嗯……嗯，小穴……美……美死了……哎唷……婶婶……真……要被……好侄儿……的……大鸡巴，奸……奸死……了……啊……啊……好侄儿……你……碰到……婶婶……的……花心了，喔喔……好……，婶婶……要……要丢……丢了……好美呀……”
　　只见柳烟的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了地上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　当秦羽硬着大鸡巴，再准备日柳研儿时，柳研儿害怕地摇着头：“羽哥哥，研儿没力了，你去日你妈妈吧！
　　魏晓月双腿一闭，看着儿子那热气腾腾的大鸡巴，略微畏惧道：“儿子，让妈妈歇一歇。”
　　在这种情况下，能让她们歇一歇才怪。如是，秦羽出了一个主意，坏笑道：“快点让我日几下，谁今晚得宠的时间最长，就是以后的皇后。”建立后宫的念头，早已在他的脑海里盘旋，随着女人的增多，后宫的管理越发重要，不然一众女人争起来，也怪头痛的。
　　一听说当皇后，王珍珠坐起来，搂着孙儿：“小坏蛋，选什么皇后，奶奶不就是老资格吗？”
　　魏晓月心里砰砰直跳，感觉儿子太荒淫了，要管教几下，道：“妈，你当皇太后就可以了，当什么皇后？”
　　“嘿嘿，我觉得奶奶有资格。”秦羽坏笑着，　　从柳烟身上下来，将奶奶的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着秦羽的大鸡巴，再加上阴茎还残留着柳烟泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　王珍珠可不管这么多，浪哼着：“啊……喔……喔……孙儿……奶奶……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……奶奶……吧……受不了……喔喔喔……喔……要……孙儿……喔……喔……奶奶……要当你…………喔……你的……好皇后……为你找……好多女人……哦……”
　　秦羽的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在奶奶肥美的嫩穴里干着，直撞得她的嫩穴她‘啪、啪’作响，而王珍珠的阴唇也一吞一吐的迎着孙儿的抽干，双手在孙儿胸前不停抚摸，使得秦羽更快更狠的插着她，龟头直撞王珍珠的花心，鸡巴狠捣王珍珠的嫩穴，更在里面磨转起来。
　　“嗯…奶奶……爽不爽……啊……孙儿的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被孙儿的肉棒干的爽吧……”
　　“啊……爽……喔……小坏蛋干的……干的小嫩穴快爽死了……啊…孙儿的肉棒……插死奶奶的骚穴了……喔……又干到奶奶的花心了……啊……快…奶奶的小坏蛋……嗯…奶奶要你快一点……喔……干重一点……啊…奶奶的骚穴需要亲孙儿的肉棒插……啊……对……喔……又顶到逼里面了……嗯……爽啊……”
　　秦羽的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着绝美荡妇王珍珠阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让王珍珠，随着秦羽的肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　“啊…奶奶的好孙儿……小老公……喔……你真是奶奶的肉棒孙儿……喔……会插穴的好孙儿……嗯……干奶奶骚穴的好孙儿……啊…奶奶太爽了……啊……奶奶爱死你的肉棒了……啊……快……再插孙儿……啊……好爽啊……啊…奶奶爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”
　　俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对秦羽来说什么伦常观念早已不重要了，此时，秦羽只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　“啊……爽死了……喔……好孙儿……啊……你插得奶奶真爽……啊……对……就是那里……啊……用力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力奶奶骚穴……啊……对……快用力插……喔…奶奶的骚穴要……要泄……泄了……啊…奶奶又要泄给小坏蛋了……啊……”
　　王珍珠在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合着孙儿的肉棒，用着子宫口磨秦羽的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得秦羽的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让秦羽酥痒无比。
　　“喔…奶奶你的骚穴好紧……啊……夹的孙儿的鸡巴好爽……啊…奶奶……快……扭屁股……嗯……亲孙儿快要射……射精了……啊……”
　　‘喔…奶奶心爱的乖孙儿……嗯……小宝贝……射给奶奶吧……啊……快将你的精子射进奶奶的骚穴里……嗯……把奶奶的骚穴射满吧……喔…奶奶等你射给孙儿呢……快……“
　　王珍珠听到孙儿的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着孙儿的龟头，爽得秦羽一阵麻痒，看奶奶的这股骚劲，秦羽让奶奶的双脚夹在自己的腰上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　“啊……对……用力…奶奶的好老公……啊……再用力干死王珍珠……啊……插到奶奶的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔…奶奶又快不行了……啊……酸死了…奶奶又要泄了……啊……爽死人了……”
　　王珍珠拚命的摇摆着，秦羽也搂着她，又用力的插动数十下后，王珍珠突然用嫩穴紧紧的抵住秦羽的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向秦羽的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住秦羽的肉棒，爽得秦羽一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　十多分钟后，王珍珠又一次高潮来临……
　　整整三个小时，王珍珠的前后两个肉洞都插肿了，瘫软得一动也不能动，求饶道：“孙儿，奶奶不行了，可以当皇后了吧？”
　　“妈，你也太不行了！”魏晓月看得早已欲火焚身，将王珍珠推到一边，趴下身子，去吸儿子湿漉漉的大鸡鸡。
　　相比较王珍珠的急不可耐，魏晓月委婉多了，口舌服务良久。
　　秦羽受不住地将鸡巴一订，滚滚白浆射入妈妈的口中。
　　魏晓月咕哝咕哝地将满口阳精吞下，还是有不少从嘴角留下来，滴在雪白的酥胸上，格外淫靡。
　　魏晓月在依然坚挺的大鸡巴上舔了数下，舔得光光的，才妩媚地爬起来，将儿子的大鸡巴纳入自己的淫穴之中。
　　“啊……喔……喔……捣……捣烂了……好儿子……的……大鸡巴，要……捣烂……妈妈……的……小穴了……干死……妈妈……”
　　这是魏晓月迷人的浪哼声，秦羽伸出手搓弄妈妈的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。“哎……哎哟……儿子，你插得……妈妈……好爽……小穴……p麻死……了……哟……哟……啊……浪死……奴……了……啊……”
　“呀……嗯……哼……妈妈……呀……儿子……大鸡巴……妈妈，嗯……嗯…………插得……你……死……了……妈妈…………顶到……你……的……花心里……了，啊……喔……真……真爽哟……哟……”秦羽舒爽地挺动着，胯间的肌臀连连抖动，鸡巴像一个发动机一般，疯狂搅动，搅得两人的性器咕叽咕叽直响。
　　秦羽疯狂地插着妈妈的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，魏晓月也按耐不住，喷射而出。火热的心淫精淋上龟头，秦羽感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在妈妈子宫里……
　　这一夜的缠绵，让秦羽也感觉到了一丝的疲惫，魏晓月在和秦羽欢愉以后，在去浴室时，是分开着腿走路的，知道是自己刚刚将这个体态撩人而风骚热情的妈妈给干得太历害了，才会出现这个样子的。
　　几人在水泥地上躺了大半夜，才回到奶奶睡的卧室。
　　一张大床上，秦羽依然生龙活虎，想到这几个女人一直是自己的梦想宠物，而自己已然征服，就心奋不已，趴在妈妈身上，努力造人。
　　而魏晓月为了当皇后，连嫌脏的屁眼也主动让儿子日了，直插得头晕目眩，精神恍惚……
　　小楼里正春光浓浓，田野湖边却宁静幽美。
　　月光如同薄纱，飘扬而下，笼罩着青山绿水，一切朦朦胧胧，随着微风的吹拂，湖边的翡绿荷叶波浪起伏，仿佛融入水镜的绿海。数不清的萤火虫如同细微的灯火，林间、湖面四处闪烁，夹杂着蝈蝈小虫的鸣叫，让这个童话世界显得更加宁谧。
　　哗啦一声，波光粼粼的银色湖面掀起一股浪花，从中钻出一个披着红纱的绝色婀娜女子，那倾国倾城的容颜让月光也为之暗淡，也只有魏晓月才稍稍可比。
　　钻出湖面的女子如同仙女一般，踏着月光，飘飘而起，停在湖面上，翩翩起舞起来，嘴里开始长期飘渺而朦胧的歌。
　　玉壶携浆弦韵梦中过，　　杨柳素衣西湖寞　　青峰栖月并肩欲狂歌，　　幻尘飘雪翩翩落　　花谢幽禅角楼隐霜色，　　破晓浅笑吟孤鹤　　横尽虚空可恃者唯我，　　两相知何惧漂泊　　韶华辙　　眉间抹　　伊人泪　　心头火…
　　飘渺的歌声如同天外来音，凄伤的歌曲好似穿越千年染满尘埃，催人泪下。
　　玉足踏月舞，偏偏惹人醉。
　　小木屋内，杨琳琳透过窗户，呆呆地看着湖面上的一切，心里从极度的恐惧中化为震惊痴迷，她的科学信仰倒塌了，被湖中女妖的绝妙舞姿所倾倒。
　　“琳琳，你怎么还不睡？”迷糊中，睡在床上的秦岚岚好似听到一阵朦朦胧胧的歌声，看到杨琳琳趴在窗户上，提醒道。
　　“嘘――”杨琳琳赶紧回头，示意秦岚岚不要出声。
　　“怎么了？”秦岚岚皱起柳眉，奇怪道。
　　“咦？”杨琳琳摇摇头，听到湖面没有了动静，再往湖面一瞧，湖面波光粼粼，荷叶悠悠，一片宁静，哪里有女妖的影子。




　　第169章―第170章 姐姐破处（上）

　　难道是我看错了？
　　杨琳琳皱着秀眉，对秦岚岚问道：“岚岚，你刚才听到一阵歌声没？”
　　“没有啊！”秦岚岚奇怪地看着杨琳琳。
　　杨琳琳再次朝湖面看了一眼，叹息一声，揉了揉自己的额头，倒在秦岚岚身边，脑海中全是刚才迷迷糊糊中，看到的影子。
　　世上真有那绝妙的舞姿、倾城的容颜吗？也许，是自己这阵子压力太大，想多了吧，既然到这里来玩，心里就应该放松些……
　　清晨，金色的阳光透过窗户，照进凌乱一片的房间。
　　大床之上，一夜奋战的秦羽全身都是汗水，依然生龙活虎，在魏晓月的身上驰骋，那狰狞的巨物深深扎在她的花道之中。
　　连续四小时的高强度作战，魏晓月早已不堪重负，前面后面都湿漉红肿一片，她娇吟着，紧紧搂着自己的儿子，眼神迷离，娇吟一声，娇躯一阵痉挛，再次达到高潮。
　　秦羽感觉到，妈妈那温热的私密处随着一股热水的喷出，猛然收缩，吸力惊人，他再也忍不住，下面一胀，精关打开，浓浆激射，与妈妈激情交汇。
　　“妈――你真厉害！”秦羽软绵绵地趴在魏晓月的身上，强悍如他，射完几次后，也感觉精疲力尽，只觉得爽到了骨子里……
　　咚咚咚――一阵急促地敲门声响起，惊醒了床上的几人。
　　秦羽舒爽地闭上眼，享受着奶奶的口舌服务，愤愤不平道：“谁啊，这么大清早地！”
　　魏晓月勉强地抬起头，在儿子的脸上吻了一下：“儿子，乖，出去看看。”
　　感受到孙儿的下面开始挺起来，王珍珠不服地紧紧搂着孙儿：“我不管，奶奶还没有输呢！”
　　“妈――”魏晓月脸色桃红，嗔道：“我明明比你坚持的时间长，你怎么可以耍赖？”
　　“是你无赖，嘴巴就占那么多小时！”王珍珠不服气道。
　　“谁叫你这么迫不及待？”魏晓月羞赧一声，听到外面敲门声越来越急，无奈道：“妈，你太色了，算你赢了，叫儿子去开门吧！”
　　王珍珠恋恋不舍地松开孙儿的巨物，才满意地笑道：“这还差不多。”她坚信自己这方面的实力绝对比儿媳妇强，只是很久没看见孙儿，一开始太急色，迫不及待地交合，才连连高潮，受不住了，不像儿媳妇用小嘴就用那么长时间。
　　秦羽色色地在奶奶的丰挺的大屁股上拍了一巴掌，拍得臀波荡漾，道：“妈妈认输还不算，等我回来你要坚持的时间比妈妈还长才行！”
　　王珍珠双腿一加，感觉下面酥麻酸痛，畏惧到：“你妈都认输了，奶奶本来就赢了，你这小坏蛋倔得像驴一样！”
　　“两个骚货！”秦羽满意地在妈妈和奶奶的雪峰上揪了一把，看了一眼还在沉睡的柳烟婶和研儿妹妹，也在两人的身上摸索一番，才恋恋不舍地爬起床。
　　魏晓月看着儿子身上到处粘着粘稠的液体，脸上一红：“先去冲个澡！”
　　“知道了！”秦羽也感觉到一身淫靡味道，走进后院浴室。
　　当秦羽打开大门，已是二十分钟之后。
　　刺眼的眼光从树荫之间，星星点点地降落下来，闷热的气浪上下翻卷，带动着屋角的芭蕉叶哗啦作响。
　　阴凉一片的芭蕉下，秦岚岚穿着一身洁白的裙纱，绝美的娇颜上带着惶恐不安，不时向大门处张望。
　　吱呀――紧闭的大门在她的期望中，缓缓打开，秦岚岚惊喜一声，跑过去拉住走出屋外的秦羽：“弟弟，你的医术是不是进步了？快去看看琳琳咋样了。”
　　看到是姐姐在外面敲这么久的门，秦羽颇为不好意思，听她所说，心中一惊，道：“姐姐，琳琳姐怎么了？”
　　“我也不知道。”秦岚岚摇摇头，惊慌道：“昨夜她睡得很晚，今天早晨，不管怎么叫她，她都醒不过来，身上还散发着一股怪异的香味。”
　　秦羽一怔，这和研儿小老婆的症状太像了，难道又是那个小蛇妖在作怪？
　　“弟弟――”看到秦羽不答话，秦岚岚娇嗔一声，焦急道。
　　秦羽回过神来，道：“我去看看。”如果真是那个小蛇妖在作怪在，自己该怎么办呢？不由自主地想起，那个月光朦胧的夜晚，看到的那个踏月仙子。他越来越意识到，这一切不是梦，而是真实，也许，正是《天龙》中记载的――红鸾香蛇。
　　湖边的小木屋内，杨琳琳一身比基尼，沉睡在一米来宽的木床上。绝色的容颜上泛着嫣红，性感的樱桃小嘴不断发出细微的呢喃声，喘着香甜的热气。她那高耸的D罩杯胸脯不断起伏着，一双性感的修长美腿不是抬起，玉足踢蹭着，带着微微挣扎，整个娇躯还散发着一股清甜的幽香。
　　秦羽在姐姐秦岚岚的带领下，走入小木屋，来到杨琳琳的身边。
　　看到琳琳姐此时此刻的症状，他深吸一口她身上散发出来的香气，香气入体立刻化为一股炙热的欲火，旖念纷纷。
　　“不要吸――”秦岚岚脸色嫣红，估计是早晨受到了这股香气的毒害，连忙将柔弱无骨的玉手伸过去，掩住弟弟的口鼻。
　　秦羽压住心头的幻念，伸出舌头在姐姐香嫩的掌心一舔，邪道：“姐姐，我为什么不可以吸啊？”
　　秦岚岚脸色一红，走进屋来，吸入香气后，身子更加敏感，被弟弟舔了一下手心，好似从中划出一丝电流，心里一酥，“啊”地一声，收回玉手。
　　“姐姐，你的小手好香啊！”秦羽坏笑着，强行将姐姐的玉手握在掌心，轻浮地捏了捏。
　　秦岚岚娇嗔地嘟着小嘴，急得跺了跺脚：“弟弟，琳琳都病成这样了，你还有心思调戏姐姐。”
　　秦岚岚娇嗔地嘟着小嘴，急得跺了跺脚：“弟弟，琳琳都病成这样了，你还有心思调戏姐姐。”
　　“我哪有？”秦羽坏笑着，没有再占姐姐的便宜，坐在床边。
　　看着杨琳琳的样子，他眉头一皱，道：“姐姐，昨晚，琳琳是不是接触过什么东西？”
　　“没啊！”秦岚岚答应一声，心里闪过一丝毛骨悚然：“弟弟，你不会是说这个地方，又不干净的东西吧？”
　　“哪有这些！”秦羽一笑，道：“我没说有鬼，只是琳琳姐中毒了。”
　　秦岚岚神情一松，柳眉微皱：“昨晚上，琳琳没有吃过、接触过什么东西呀！”说着，他疑惑地看了一眼弟弟：“弟弟，你是不是知道琳琳中了什么毒？”
　　“当然！”秦羽神秘一笑，伸出手，去拉扯杨琳琳身下的粉红小内裤。
　　秦岚岚看到弟弟的动作，心里一急，“啪”地一声，玉手打掉弟弟的手掌，怒视着他：“你干什么？”
　　秦羽收回手，委屈地看着姐姐：“我这不是帮琳琳姐看病吗？”
　　“那、那你脱她内裤干什么？”秦岚岚嘟着小嘴，不满道。
　　秦羽憋住心中的邪念，一本正经地道：“我这不是帮她看病吗？”
　　秦岚岚狐疑地看着弟弟，发现他目光清澈，完全没有半分淫邪的样子，脸色绯红：“你帮琳琳看病，也不用脱她小内裤啊！脱完……脱完……你还不都看光了吗？”
　　“姐姐，俗话说病不忌医，你怎么可以有这种想法？”秦羽板着脸，挂着不满：“她的病我基本上确定了，我要查看一下特征。”
　　秦岚岚被弟弟说得一阵惭愧，感觉他确实不是想着歪心思，抿了一下香唇，无奈道：“那你查快点。”
　　秦羽心中暗喜，回头看着床上的杨琳琳，吞了吞口水。
　　这是一个不逊色于姐姐的绝色美女，精致的容颜、白腻的肌肤、修长的美腿，高耸的D罩杯胸脯在中毒状态下，急促的起伏，乳沟间的香汗晶莹闪亮，格外诱人，不愧为姐姐的同学、天海学校的校花啊！
　　秦羽颤抖着手，攀上她滑腻白嫩的大腿，细细磨蹭着，感受着她大腿的温热光滑。
　　任何一个男人都有一种对美好事物的占有欲，秦羽也不例外，即使他坐拥众多美女，连妈妈、奶奶也一起搞了，依然停不下征服女人的步伐。
　　秦岚岚在一旁监督着弟弟的动作，发现弟弟在占琳琳的便宜，气得她在弟弟的肩膀上捶了一下：“弟弟，还不快点脱琳琳的内裤？”
　　“我这就脱！这就脱！没想到姐姐比我还急！”秦羽坏笑着，将杨琳琳的内裤往大腿下一拉，眼睛立即被那美妙的私处吸引住了。
　　她的三角地带毛发稀疏，几乎可以数清……
　　“我没有――”被弟弟这么一说，秦岚岚一急，羞涩道：“我只是想快点让你检查。”
　　“我这就检查。”秦羽喃喃自语着，伸出手，摸向杨琳琳那粉嫩的私处，温热嫩滑的感觉从指间传来，心里闪动着欲火，口干舌燥，暗想道：“好美啊！不知道操起来爽不爽？不过再美的女人，逼也是一个样，也只有妈妈、奶奶才有名器，无人可比。”
　　秦岚岚看着弟弟的动作，气得直跳脚，嗔怒道：“弟弟，你怎么可以摸……摸……”
　　“摸什么呀？”秦羽坏笑着，故意抬起刚刚摸逼的手，放在鼻子边嗅了嗅，陶醉道：“姐姐，你同学的淫穴好香啊！”
　　“小流氓！”秦岚岚脸色绯红，急忙走上前为杨琳琳拉上内裤，嗔怒道：“你到底看出来没有？”
　　“看出来了，真好看。”秦羽坏笑着，将手凑到姐姐的面前：“姐姐，你也闻一下！”
　　秦岚岚嫌恶地退后一步，道：“弟弟，你――”
　　看到姐姐越来越焦急和生气的模样，秦羽一笑，不再调戏了，道：“姐姐，你察觉到这一股香味有什么不同没有？”
　　“能有什么不同啊？”秦岚岚皱着柳眉，脸色粉红，嗔怪地看着坏坏的弟弟，又忍不住嗅了一口空气中残留的香味。清甜的香味侵入肺腑后，化为一股火热，激起一缕绮念，她压住心底泛起的涟漪，感觉到这股香味好似在哪里闻过。
　　思索了一会儿，秦岚岚水眸一亮：“我记起来了，研儿妹妹身上也有这种气息，只是没有这么浓。”
　　秦羽微微一笑，并没有否认。杨琳琳身上的香味确实和柳研儿身上的香味太像了，只不过柳研儿身上散发出来的，没有这么浓而已，经过他的治疗，柳研儿身上的香味更淡了。同样一种毒，所造成的后果完全不同，柳研儿身体虚弱，在床上躺了数年，而杨琳琳直接昏迷，梦中颇为躁动，虽然不知道后果不同的原因，但只要是这种毒，他就可以医治。
　　秦岚岚惊喜地看着弟弟，道：“听柳烟婶说，研儿妹妹的病是你治好的，那琳琳是不是也可以治？”
　　“嗯。”秦羽点点头，手不由自主地摸了摸胯间半软不硬的吊睛大虫，暗想道：这下，可又要辛苦老子的神枪了。瞅了瞅绝美杨琳琳的樱桃小嘴，邪恶一笑。
　　秦岚岚看着弟弟那邪恶的样子，芳心忍不住跳了跳，熟悉弟弟的她，知道弟弟又起了不好的念头。她小心翼翼道：“弟弟，那怎么治啊？”
　　秦羽“嘿嘿”一笑，神秘道：“这事还要劳烦姐姐帮忙呢？”
　　“嗯？”秦岚岚动人的水眸疑惑地弟弟。
　　秦羽讲嘴巴凑到姐姐的耳边，喘着的粗气刮过她粉嫩的脸颊，让她的脸颊染得一片粉红。
　　“解药，就是我的精液。”秦羽没有隐瞒，轻轻道。
　　秦岚岚好似被一道惊雷劈中，娇躯一颤，脸色泛着苍白，失望地看着弟弟：“弟弟，你是不是又想玩弄姐姐？怎么可以用这个卑劣的借口？”几乎是失望透顶，从不发脾气的她，眼中含着泪花，悲呼起来：“既然你这么想要，姐姐让你日就是，你日死姐姐吧！”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色。TXT文学打包区！
