<img src=../txt/1.jpg>

<font size=2><font color=red>【内容简介】
豪门充满了诱惑，豪门的贵妇美妇更是妙不可言，李则天运用自己的能力，玩转豪门，无数的风情美女，一一被收服，甚至。。。。</font>

豪门风流史

第001章 重生之日
　　李则天自己都没有想到，自己竟然穿越了，穿越到了二十年前的自己的身上，那一世的自己，除了老爸是政府的高官，老妈是商界的女强人以外，自己却什么也不是，不但如此，那一世的自己，还你在仗着自己老爸的官威，老妈的商威，为所欲为，欺男霸女，无恶不作。
　　当然，老爸虽然是政府官员，但是官当得比他大的多了去了，老妈虽然是商人，但是有钱的也比她多了去了，所以在那一世的李则天，在老爸的官途开始走起了下坡路以后，很快的给人欺负了起来，他清楚的记得，自己的恶运，就是从老爸从一个省会城市的市委副书记下放到一个地级市当市委书记开始的。
　　从那个时候开始，李则天感觉到恶运连连，老爸的失势，使得老妈的生意开始走下坡路，而自己这个生来就衣来伸手饭来张口的小少爷，却还不知道忏悔，依然我行我素，从那一次自己向一个自己的意中人求婚被拒开始，自己就一直生活在水深火热之中。
　　先是求婚被拒，然后就是一些以前父亲的政敌和老妈生意场上的对手对自己的打压，但是自己却偏偏的不争气，还一味的胡闹，还保持着那种只要自己看得上的女人就要上，不管用强不用强，还保持着那种每天醉生梦死，挥金如土的生活，老爸老妈只有自己这一个儿子，直到有一天，老爸因为仕途不得意再加上自己不争气，终于气得得了病不治身亡，老妈的生意一落千丈，自己才猛然醒悟，但是一切都太迟了。
　　虽然后来自己痛改前非，一心向上，也混得人模人样的，但是那藏在心中的痛却永远也抹灭不了的，老爸是给自己气死的，如果不是自己，老妈的生意应该可以百尺竿头再进一步的，一家人是可以幸福的生活在一起的，但是这个世界上没有后悔药吃的，一切都无法改变。
　　有时候李则天也幻想着，有一天自己如果能回到从前，自己一定要痛改前非，要好好的做人，好好的讨父母的欢心，但是每每想到这些，李则天的嘴角总是会露出一丝无奈的苦笑，时光如流水，自己又怎么可能再回到从前呢。
　　但是李天则没有想到，自己竟然真的就穿越了，穿越到了二十年前的自己的身上，睁开眼睛看了看挂历，时间定格在一九九九年八月二十日，他永远记得这个日子，这正是父亲调走后的第三天，也正是自己哀求着母亲让母亲带着自己向自己看上的一个校花求婚的日子，也正是在这一天，校花无情的打击了自己，从那开始，自己的恶梦就开始了。
　　躺在床上，李则天的脑海里如放电影一样的闪过了从那天以后自己一生的经历，那些欺负过自己的人，你们没有想到吧，我李则天又回来了，李则天再也不是那个只会寻花问柳，只知道用下半身思考问题的小太子了，自己已经有了二十年的人生阅历，李则天已经不再是那个李则天了，你们如果再用老眼光来看李则天，那么，你们终将付出惨重的代价，老爸，老妈，你们放心，上天既然给了我第二次机会，我一定会让你们都过得幸福的，一定会的。
　　李则天也记得，自己那年，正好十五岁，也正好是自己初中刚刚毕业，要上高中的时候，而正是因为想到自己马上要上高中了，而自己一直想要得到手却没有得到手的同校校花李晚睛也马上要到国外去念书，所以才会哀求妈妈给自己提亲，好将自己和李晚睛的关系定下来，这样，就不怕李晚睛会飞入别人的怀抱了。
　　想到李晚睛虽然只有十五岁，但是却已经发育得玲珑有至，尤其是那一对怒峰，已经初具规模，碰上去柔软而弹性，想到李晚睛的小蛮腰一扭一扭之间的万种风情，想到李晚睛的小雪殿浑圆挺翘的样子，李则天心中一热，身下的喀秋莎也隐隐有了抬头的趋势。
　　苦笑了一下，伸手摸了摸自己的喀秋莎，李则天深深的吸了一口气：“兄弟，先委屈一下吧，我知道你饿了，但是你放心，既然上天又给了我一次机会，我一定会好好的利用的，你以后天天就等着吃肉吧，不管是以前我得到过的，还是没有得到的，我都会让你一一品尝，我要让那些欺负我的人，品尝一下老婆给别人抢走的滋味。”
　　一边喃喃自语，李则天的脸上一边露出了一丝邪笑，虽然自己在父亲去世以后醒悟过来了，也痛改前非了，但是那种无女不欢的习惯却怎么也改不了，一直想着让自己重活一次的另外一个重要的原因就是，在前一世，自己因为种种原因，许多自己看上的女人，都没有品尝到，在那一世，在被人欺负的时候，他一直都在想着：“你就欺负我吧，等那一天老子有了钱有了势，一定会将属于你的女人给压在身下，让她在我身下快乐的歌唱的。”
　　看了看时间，已经是上午十点多钟了，李则天一个翻身爬了起来，洗了洗漱，走出了自己的卧室，他知道，自己今天要去见李晚睛了，而且是妈妈带着的，也就在今天，李晚睛在饭桌上，将自己骂得体无完肤，但是现在的李则天不是以前的李则天了，事情还会如前一世那样的发展么。
　　想到李晚睛，李则天的脑海里突然出现了一张国色天香的俏脸，这张脸上有一双水汪汪的圆圆的大眼睛，微薄而鲜红的嘴唇娇艳欲滴，高巧的鼻梁显示着她的高贵和典雅，虽然有一丝淡淡的鱼尾纹在眼角，但是却让这个成熟的女人看起来更加的风情万种，更虽的美艳得不可方物。
　　这个女人不是别人，正是李晚睛的妈妈柳思茹，想当年，自己在求婚不成之际，暗暗的责怪起了要晚睛的母亲的教女无方，也就在那个晚上，自己拿着偷 拍到的柳思茹的照片，狠狠的发泄了一次，从那一次以后，每每看到柳思茹的照片，李则天总是会升起一丝邪火，只觉得自己有一种想要发泄的冲动，他自己都记不清楚，有时候自己骑在别的女人身上觉得有些力不从心的时候，只要一想起这个风韵千万的女人，就一下子变得龙精虎猛了起来，直杀得身下的女人哭爹叫娘，这一世，自己和自己梦中的女神再次有了交集，会不会发生些什么呢。

第002章 拖地的风光
　　推开卧室的门走进了客厅，客厅里一个人影正在那里忙碌着，李则天定睛一看，认得这是母亲在那天打扫着卫生呢，母亲是商场的女强人，同样也是一个贤妻良母型的女人，也许是因为在家里，也许是因为知道自己的儿子一般不睡到吃午饭的时间不会出卧室，所以张丽雅在家里穿得很随便，身上只穿了一身薄薄的睡衣，而因为打扫卫生的原因，使得她本来就轻薄的睡衣，因为出汗的原因，有些地方已经贴在了她的身上。
　　张丽雅虽然已经是快四十岁的人了，但是看上去却如同三十五六的人儿，虽然生育过，但是那身材，却让一些青春少女都觉得眼热，纤细的腰身，高耸着的怒峰，肥大而又不失弹性的肥殿，都在显示着，这个女人，全身上下都散发着一股熟透了的香味，就等着有人来品尝呢。
　　李则天看到，因为张丽雅正在弯腰拖着地，睡衣已经贴在了她的肥殿之上，在李则天的眼前形成了一道几乎完美的曲线，让人看起来眼前一亮，不但如此，李则天还几乎可以清楚的看到，在睡衣上明显的勾勒出了两条细小的勒痕，不用讲，那就是张丽雅的小内酷的形状了。
　　这虽然不是第一次看到自己的母亲的样子了，但是看到眼前这一幕时，李则天还是情不自禁的暗暗咽了一口口水，喀秋莎似乎也受不了这种刺激，再一次的抬起了头，为了怕母亲看出自己的窘态，李则天连忙坐了下来，听到身后的响动，张丽雅转过了身来，当她看到是自己的儿子以后，俏脸之上露出了一丝微笑。
　　张丽雅知道，自己的儿子虽然现在才刚刚初中毕业，但是在这个大院里面，却是远近闻名的人物了，当然，李则天的远近闻名，不是因为他听话学习好，而是他的大胆和沾花惹草，自己这个做母亲的，也不知为他做了多少善后的事情了，而也正是因为这些，自己和老公一直都处在冷战之中。
　　但是李则天是自己的儿子，自己是李则天的母亲，张丽雅并没有认为自己的儿子本质是坏的，只是觉得自己教导不力，也许有一天，自己的儿子会翻然醒悟，到那个时候，自己就是这个世界上最幸福的母亲了。
　　而今天也让张丽雅感觉到了一丝意外，自己的儿子不是每天都要睡到吃午饭才起床么，今天是怎么了，这么早就起床了么，想到这些，张丽雅走到了李则天的身边：“小天，今天怎么起得这么早呀，是不是心急了，放心，妈妈不管怎么样，都会尽力的，看能不能将你们的事定下来。”
　　张丽雅虽然知道自己的儿子才十五岁，这个时候去和李晚睛谈婚事，有些太怪异了，但是想到自己儿子渴望的眼社，想到自己和李家在生意上还有些交集，自己以前在生意上也帮过李晚睛的父亲的忙，所以才会约了李家人出来见面，想在李晚睛出国之前将这件事情定下来，可怜天下父母心，张丽雅只是想着如果将这件事情定了下来以后，李则天则有了一定的约束，以后说不定会好好学习也不一定呢。
　　李则天听到张丽雅这样一说，心中不由的苦笑了一下，母亲的心事自己又怎么可能不知道呢，但是做为一个重生的人，自己实则是已经知道了这件事情的结果，今天中午的宴会，不但自己下一来台，而且自己的母亲张丽雅也很受打击的，怎么办，是不是取消了这次宴会呢。
　　想到这里，李则天轻轻的摇了摇头，怎么取消，事情已经到了这一步了，自己怎么可能改变态度，如果母亲问自己原因，自己怎么说，难道自己解释说自己是重生的，已经知道了事情的结果了，不是自己不相信母亲，但这也太惊世骇俗了吧，吓着了母亲那应该怎么办。
　　抬起头来，看了看母亲，看到母亲正一脸慈爱的看着自己，李则天心中突然间生出了一丝内疚感，自己的母亲一直都在给自己家的温暖，都在尽量的满足着自己的合理的不合理的要求，而那一世的自己，却根本没有顾忌到母亲的感受，每一次都让母亲失望，这一世的自己，绝不可能再充许这种事情发生了。
　　想到这些，李则天突然站了起来，轻轻的搂住了正转身欲继续拖地的张丽雅，双手自然而然的搂到了张丽雅的水蛇腰上，头也轻轻的靠着自己的母亲的香肩：“妈，你辛苦了，不行我来吧，以后我一定会听你的话，一定会好好的学习，好好的做人，不会再让你失望的。”
　　这么体贴的话从李则天的嘴里说出来，张丽雅几乎不敢相信自己的耳朵，身体也微微颤抖了一下，一只手也轻轻的抓着李则天的手：“小天，有你这句话妈心里就满足了，拖地是女人的事，你就休息了下吧，等我拖完地收拾一下，我们就可以出去了。”
　　在张丽雅的心目之中，李则天一向都是不听话，让自己操死了心的儿子，今天之所以会这样子说，无非就是要自己等会儿在宴席上多说几句好话，多几分胜算罢了，他这样子说，是有用心的，而不是真正的转了性的。
　　李则天知道母亲心中的想法，又感觉到母亲在说完了那话以后，微微挣扎了一下，想要挣脱自己去拖地，李则天的手又紧了一下：“妈，我知道你对我失望了，但是请你相信我，我今天所说的话都是真的，是真心的，以后我一定听你的话，好好的做人，好好的学习的。”
　　这个时候的李则天感觉到，一股淡淡的成熟的体香混合着一丝淡淡的汗水的气息再加上一丝肉香冲入到了自己的鼻子里面，那种味道，是自己在别的女人身上从来都没有体会过的，那种味道，有一种说不上来的刺激，虽然李则天知道眼前的女人是自己的母亲，自己是人家的儿子，但是十五岁的身体却是敏感而热情的，本来已经垂了下来的喀秋莎，竟然又一次的抬起了头来。

第003章 儿子的邪恶
　　张丽雅正欲挣脱李则天去干自己的事情，却突然间感觉到自己的睡衣之下的玉殿之上顶上了一根铁棍，心头也是禁不住的微微一颤，她这一颤抖，倒不是因为生理的作用，而是因为她突然间感觉到李则天已经是个小大人了，想到自己的儿子马上就要长大成人了，张丽雅的心中有一种说不出来的骄傲，但是想到自己儿子的不争气，张丽雅却又忍不住的在心中暗暗的叹息了一声。
　　李则天没有想到，自己的喀秋莎竟然会在这个时候硬了起来，他能清楚的感觉得到，虽然隔着衣服，但是自己却还是感觉到了从张丽雅的玉殿之上传来的那种温热而又弹性的感觉，再加上从张丽雅的身上散发出来的那种成熟 女人身体里特有的肉香和一丝淡淡的汗水的气息不停的刺激着李则天，使得李则天的喀秋莎竟然越来越兴奋了，他已经可以感觉得到，自己的喀秋莎在母亲的玉殿之上已经顶出了一个小坑。
　　李则天暗暗的骂了自己一句，连忙的松开手来，放开了张丽雅，张丽雅回过头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着李则天，李则天给张丽雅看得都有些不好意思了起来，脸渐渐的红了起来，而头也低了下来，几乎不敢和自己母亲的目光对视。
　　看到李则天的窘态，一丝笑意在张丽雅的一张弹指可破的俏脸之上渐渐的变得明显了起来，咬着嘴唇，看着自己的儿子，张丽雅突然道：“臭小子，怎么了，不好意思了么，我知道，你这是正常的生理反应，没什么不好意思的，再说了，从小我给你洗澡的时候，你那东西我还摸得少了么。”
　　说到这里，张丽雅突然间伸出手来，在李则天的裆部掏了一下，然后格格的轻笑了起来，张丽雅这一举动，倒并没有什么情 色的成分在里面，只是觉得自己的儿子长大了，是个男人了，自己也许很快就要做奶奶了，兴奋之下，母子天性而做出来的举动罢了。
　　李则天没有想到母亲竟然会做出如此的举动来，身体微微一缩，抬起头来，有些委屈的看着母亲的一张娇艳如花的俏脸：“妈。”
　　张丽雅白了李则天一眼：“怎么的，感觉到委屈了么，你是妈妈带到这个世界上来的，是妈妈最亲密的人，永远也是属于妈妈的，妈妈摸你一下，只是觉得自己的儿子长大了，你还不好意思了么。”
　　说到这里，张丽雅的声音变得轻柔了起来，目光之中也充满了慈爱，看到母亲的样子，李则天轻轻的点了点头：“妈，你说得对呢，我什么都是你的，什么都是属于你的，不行的话，我给你看看吧，你都好几年没有见到儿子的那东西了吧，你想不想知道，儿子不但人长大了，而且那东西也长大了。”
　　一边说着，李则天一边做势欲脱掉自己的裤子，如果说刚刚张丽雅的举动和话没有任何的情 色的成分在里面的话，李则天刚刚的话，则带着一丝挑 逗的意味了，这倒并不是说李则天是存心的，只是李则天阅女无数，整天和一些女子在一起，也养成了一些邪性，虽然明明知道张丽雅是自己的母亲，但是同样的，张丽雅也是一个国色天香的女人，更是一个充满了诱 惑力的女人，尤其是身上那种自然而然散发出来的成熟的韵味，正是对李则天这个年龄段的男人们最有杀伤力的武器，所以在看到张丽雅在明明感觉到了自己的喀和莎顶到了她的玉殿之上却并没有责怪自己的意思以后，李则天自然而然的说出了那样的话来。
　　张丽雅没有想到李则天竟然说出了这样的话来，不由的也是呆了一呆，做为一个商场女强人，又如何听不出来李则天的话里的意思呢，不知怎么的，听到李则天这样一说以后，张丽雅情不自禁的回想起了自己刚刚摸了一下李则天的喀秋莎以后那种坚硬火热的味道来了，想到这些，张丽雅的俏脸微微一红，但是又不想自己在儿子面前失态，所以连忙转过了身来，做样子又拖起了地来了。
　　李则天也没有想到自己竟然会在自己的母亲面前说出那种带着一丝挑 逗意味的话来，话出口以后，也不由的有些紧张了起来，但是看到母亲听到了自己的话以后，只是转过身去拖起了地来，并没有责怪自己，李则天的胆子又大了起来，一双眼睛，也再一次的盯着张丽雅的玉殿看了起来。
　　李则天看到，因为张丽雅弯下了腰去的缘故，薄薄的睡衣，再一次紧紧的贴在了她的丰满而结实的玉殿之上，使得那个浑圆而挺翘的轮廓，在自己的面前尽情的显现了出来，那样子，就如同一个熟透了的苹果一样的，似乎咬上一口，就能流出鲜美的汁液来。
　　有心想要再去试一试自己的喀秋莎顶到张丽雅的玉殿之上以后张丽雅会是怎么样的一种反应，但是想到这是自己的母亲，李则天将心中渐渐涌起的邪火给压了下去，而是坐了下来，倒了一杯凉水，在那里欣赏着母亲的曼妙身材在自己的面前晃来晃去给自己带来的视觉冲击。
　　张丽雅拖完了地，看了看时间差不多了，就进卧室去了，自己拖了一上午的地，一身的汗，沾沾的有些难受，自己要好好的冲洗一下，再换身衣服，一会儿自己的秘书就会来接自己了，李则天目送着张丽雅进了卧室，因为是自己的儿子在家里，所以张丽雅也没有关卧室的门，而是拿了一套换洗的衣裤，进了卧室内的浴室。
　　这样一来，坐在客厅里的李则天就可以清楚的听得到浴室里面传来的哗哗的水声了，张丽雅在洗澡呢，她现在应该是一 丝不挂了吧，妈妈的皮质保养得那么好，那光着身子的她的肌肤一定是光滑如绸的吧，妈妈的身材那么好，脱得光光的她的体态一定十分的撩人吧，她的退是那么的结实均称，现在一定充满了杀伤力吧，想到光滑如绸的肌肤上挂满了水珠时的诱人场景，李则天不由的暗暗的咽了一口口水。

第004章 秘书的幽香
　　透过卧室的门，李则天可以隐隐的看到张丽雅的卧室磨沙玻璃门，虽然现在这门是紧紧的关着的，但是在门上却模糊的印出了一个人影，那向前突起的，应该就是母亲哺乳自己长大的地方吧，看看，四十岁的人了，竟然还是那么的丰满结实，一点也不下垂，那向后突起的，应该就是张丽雅刚刚给自己不经意的侵犯过的部位了吧，这前突后翘的，像极了一个S形，真的会给男人带来一种无法言喻的刺激呢。
　　此刻，那扇门仿佛有着一股无形的诱 惑力一样的，正在那里诱 惑着李则天，想到眼前是个绝世的成熟 女人，如果自己闯进浴室，凭着自己无所不能的挑 逗手法，也许就可以让这个女人臣服于自己身下，李则天就有些冲动了起来，但是一想到现在的这个女人正是自己的母亲，是生我爱我的母亲，李则天却又在心中大骂着自己下流。
　　就在李则天有些患得患失的时候，一阵清脆的门铃声响了起来，打开门来一看，门口站着一位二十七八岁的女人，女人长着一张瓜子脸，头发高高的盘了起来，有一种说不出来的典雅，俏脸之上的肌肤吹弹可破，一双水汪汪的大眼睛如同会说话一样的，让被看到的人有一种如同触电一样的酥麻感，长长的弯曲的睫毛，给她多增加了几分妩媚的感觉。
　　尖尖的下巴之上，是一张微薄而性 感的嘴唇，在一张一合之间，似乎都吐出了一丝淡淡的幽香，让人迷醉，嘴唇每一张之际，都会露出整齐的洁白的牙齿，白的白得耀眼，红的红得让人心动，李则天曾不止一次的想过，如果让这张小嘴来包裹住自己的喀秋莎，那将会是一种什么样的美妙的感觉呢。
　　高耸起来的馒头，将白色的大开领的衬衫高高的撑了起来，在胸前划出了一道夸张而又惊艳的孤形，李则天记得自己第一眼见到这馒头时，就偷偷的给这个女人起了个外号：乳牛。大开领的衬衫开得很低，低得李则天几乎可以清楚的看到女人的馒头因为贴身衣物的束缚而给挤在一起所形成的那条深沟，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味从里面散发了出来，弥散在了这个客厅之中。
　　衬衫因为扎进了腰带里，使得女人的腰身看起来格外的纤细，但同时又给女人带来了一丝英气，白色紧身西裤紧紧的包裹在女人的下半身上，使得女人的下半身充满了一种诱 惑的气息，修长而笔直的玉退，因为有了紧身裤的包裹，而显得更加的弹性更加的结实，让人一看以后，就忍不住的生出一种想要把玩一番的冲动来。
　　这个女人不是别人，正是张丽雅的秘书陈玉洁，看到是陈玉洁来了，李则天微微一笑：“玉洁姐，你来了呀，快进来吧。”
　　陈玉洁看到李则天，不由的皱了皱小巧的鼻子，张丽雅对自己有知遇之恩，但是自己对这个小太子却不感冒，为什么呀，因为李则天的名声太臭了。
　　陈玉洁也知道，李则天对自己是有狼子野心的，每一次张丽雅不在的时候，他的一双色眼都会盯着自己的身体看个不停，那几乎要冒出火来的目光，使得陈玉洁用大退也可以想得出来，李则天一边在欣赏自己的时候，一边在心中想着什么了。
　　一开始的时候，陈玉洁也偷偷的警告过李则天，但是马上的，陈玉洁就觉得，自己这一招根本不管用，为什么呢，因为李则天根本不会听自己的警告，依然我行我素，不但如此，还会变本加厉起来，有时候会趁着自己不备，偷偷的摸一下自己的手，和自己的身体来一个亲密接触什么的。
　　所以后来，陈玉洁改变了战略，你李则天不是喜欢偷看我，喜欢在心中一边看着我的身体一边想着一些下流的事情么，那好，你看好了，你想好了，我反正不为所动，而李则天呢，在看到陈玉洁做出了让步以后，胆子也大了起来，开始用一些露骨的语言挑 逗起陈玉洁来了，但是让李则天没有想到的是，陈玉洁竟然留了一手，自己的那些什么你的馒头像包子呀，我好想吃一口呀，什么你的身材好好呀，我恨不得搂着你睡呀之类的话，竟然给万恶的陈玉洁给录了音了，直到有一天，李则天想一鼓作气将陈玉洁拿下的时候，陈玉洁将录音拿了出来。
　　不但拿了出来，而且还对李则天说要将这些话拿给李则天的老爸听，李则天天不怕地不怕，怕的就是老爸，自己做了坏事，在妈妈那里还能过得去，但是却永远过不了老爸那一关的，所以一下子，李则天就泄了气了，从那天开始，形势就开始了大逆转，从此以后，就只有陈玉洁欺负李则天的份了。
　　现在的陈玉洁也是如此的，看到李则天开了门以后，进了客厅里，转了一圈以后，听到张丽雅的卧室里传来了水声，知道张总在洗澡呢，所以在沙发上坐了下来以后，对李则天道：“小李子，来，给姐倒杯水来，姐口渴了。”
　　李则天看到陈玉洁的样子，心中不由的一笑，有着前世记忆的李则天知道，陈玉洁虽然看起来在欺负着自己，但是对自己一直都是很好的，在自己家失势的时候，她也始终是不离不弃的，有一次，自己因为受了欺负，她还上门去找过人呀，和人家如火山暴发一样的吵了一架，虽然最后因为家势的原因，自己这一方吃了一些亏，但是想到陈玉洁对自己的好，李则天的心中还是不由的升起了一丝温暖。
　　“玉洁姐，现在的李则天已经不再是原来的那个二世祖了，现在的李则天也不会再让人欺负到你了，你对我李则天好，我李则天就会用一辈子来呵护你，让你做这个世界上最幸福的女人的。”
　　想到这些，李则天过去给陈玉洁倒了一杯水，放在茶几上以后，坐在了陈玉洁的身边，紧紧的挨着陈玉洁坐了下来，他的大退甚至都已经挨到了陈玉洁的大退之上，李则天的举动，让陈玉洁吓了一大跳，自从那件事情以后，李则天在自己的面前乖得如同一只小猫一样的，今天怎么了，怎么胆子又大了起来了。

第005章 隐约可见的刺激
　　坐在陈玉洁的身边，李则天马上就感觉到，一股少女身体里特有的幽香，就冲入了自己的鼻子里面，那种香气，让李则天感觉到了陶醉，尤其是和陈玉洁的玉退靠在了一起使得李则天感觉到了那种弹性和温热，虽然这种感觉是隔着两条裤子，不同真正的两人的皮肤接触在一起来得真切，但是正是因为中间有两条裤子的阴隔，使得李则天的心中升起了一丝的暧 昧，这种暧 昧，是李则天最喜欢的。
　　李则天的这一变化，让陈玉洁感觉到有些不自然了起来，不由的狠狠的瞪了李则天一眼，那意思是让李则天收敛一点，如果换做了以往，陈玉洁这一眼下来，李则天肯定马上就收敛起来了，但是现在的李则天不是以前的那个李则天了，在看到陈玉洁狠狠的瞪着自己的时候别有一番风情以后，李则天的心中突然间生出了一丝恶作剧的想法。
　　微微的闭起了眼睛，深深的吸了一口气，然后一副享受的样子，这举动让陈玉洁有些不解的时候，李则天突然睁开了眼睛，看着陈玉洁的一张弹指可破的俏脸：“玉洁姐，你今天好香呀，你用什么牌子的香水呀。”
　　因为存心捉弄陈玉洁，所以李则天说这话的时候，自然是将脸凑了过去的，嘴唇距离陈玉洁的一张弹指可破的俏脸也不过就一厘米的距离，这样一来，李则天几乎可以清楚的看得到陈玉洁的光滑俏脸之上细致的毛孔了，看着陈玉洁的吹弹可破的俏脸，闻着那动人的少女体香，李则天真想亲上一口。
　　陈玉洁没有想到李则天竟然当着自己的面说出了这种话来，俏脸不由的微微一变：“小李子，你这是干什么呀，你难道忘记了我对你的警告么。”
　　听到陈玉洁这样一说，李则天哈哈一笑，又将头凑听了一分，陈玉洁的心中一跳，从李则天的嘴里呼出来的热气一阵阵的扑打在了陈玉洁的脸上，让这个少女有些不自然了起来，情不自禁的将头一偏。
　　而陈玉洁没有想到的是，自己这一偏头，动作大了一点，本来就开得很低的衣领，这个时候开得更大了，而李则天居高临下，顿时将陈玉洁胸前的风景尽收眼底，当看到那一抹雪白，看到那巍颤颤的馒头正随着陈玉洁有些急促的呼吸而起伏着，闻着从那里散发出来的乳香味时，李则天感觉到，自己的喀秋莎又一次的抬起了头来。
　　“玉洁姐，我没干什么呀，只是觉得你用的香水很好闻而已，怎么了，不好意思了么。”
　　李则天实则是摸准了陈玉洁的心理，知道这个少女是不会将自己怎么样的，所以胆子很大，这话几乎是贴在了陈玉洁的俏脸之上说的，那一阵阵的热气，让陈玉洁不但脸上感觉到了一丝酥麻，而且整个身体似乎都变得酥麻了起来。
　　“小李子，你再这样，我可就不客气了，你就不怕我将那些录音给你爸么。”
　　感觉到自己有些招架不住了，陈玉洁连忙定了定神，将自己的杀手锏拿了出来，同时身体一缩，似乎要离李则天远一点。
　　李则天听到陈玉洁这样一说，脸上不由的露出了一丝害怕的神色，嘴巴张了张，却什么也不有说出来，头也低了下来，看到李则天的样子，陈玉洁又自信了起来：“小屁孩一个，还有把柄在我的手里，我刚刚心虚什么呀，他还能将我怎么样么，哪一次不是我只要一说到这个事情，他都要乖乖听话呢。”
　　想到这些，陈玉洁的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分得意的笑容，本来有些发软的身体又一次坐得笔直了起来：“小李子，你是知道我的底线的，怎么了，害怕了吧，害怕就收敛一点呀，可别一天到晚的就想着女人，我是张总的秘书，也是你姐，以后要乖乖的听姐的话，知道了没有，不然。”
　　说到这里，陈玉洁故意的哼了两声，言下之意就是，如果你不听话，那我就将那个录音交给你爸，让你爸来收拾你。
　　听到陈玉洁这样一说，李则天的表情看起来更加的害怕了，看到这些，陈玉洁故意的将胸挺了起来：“小李子，我知道你的毛病，但是你看归看，不要超过我的底线，不然的话，可是对你不好呀。”
　　陈玉洁自己也不知道是怎么一回事，每一次李则天在自己的威胁之下乖了以后，自己都要挑 逗他一下，也许自己心中已经将李则天当成了自己的弟弟吧。
　　尤其是看到李则天在自己的威压之下，苦着脸，但是那色色的眼睛却还是忍不住的要瞅着自己的高耸的馒头，想要吃，但是却又怯生生的样子时，陈玉洁就觉得自己有一种说不出来的快乐，今天看到李则天露出了害怕的表情以后，陈玉洁又开始故技从演了起来，但是让她想不到的是，现在的李则天已经不再是以前的那个李则天了，现在自己再用这一招，会管用么。
　　陈玉洁看到，在听到自己的话以后，李则天的表情变得丰富了起来，尤其是在自己故意的挺起了胸膛，使得自己的高耸入云的馒头更加的突出了出来以后，李则天的眼底亮了起来，闪过了一丝火热，但是却又怯生生的生怕触怒了自己，心中更加的得意了起来。
　　“小样，和姐斗，你还嫩着呢，我就是让你看得着，摸不着，就是要馋你，让你无处发泄，小李子，和姐斗，你还帕艘恍。”
　　陈玉洁又故意的将胸膛抬高了几分，这样一来，就使得她的丰满而结实的馒头，如同要将衬衫给顶破一样的，让人看了十分的眼热。
　　“玉洁姐，我，我其实没那意思的，只是，只是想问你一句你用什么牌子的香水罢了，你，你也用不着将录音给我爸吧。”
　　李则天不但眼神是怯生生的，连声音也是怯生生的。
　　“哼，还说呢，只是问我用什么牌子的香水么，我怎么看你的眼神怪怪的，你盯着哪里看呢，是不是在偷看我的胸，说实话。”
　　陈玉洁不自禁的进入了角色，真的以为自己已经压制住了李则天了，一双手更是抱在了胸前，使得她的馒头怒张了起来，现在的李则天，几乎可以清楚的透过衬衫，看到里面的贴身衣物的花纹了，看到这一幕，李则天只觉得鼻子一热，似乎有什么沾沾的东西流了出来。

第006章 羞人的欺负
　　“玉洁姐，你，你不要生气，我承认，我，我刚刚是在偷看你，你的胸，但是，但是你，你的胸也太好看了，你看看，那么丰满，那么，那么结实，那么，那么张力实足，说，说实话，你，你的胸，是我，是我所见过的，见过的最美的了，我，我们学校的那些女生，如果，如果有你的十分之一，不，不，百分之一，她们都可以去当明星了。”
　　没有哪一个女人不喜欢听人家说自己身材好的，尤其是从李则天这个虽然只有十五岁，但是却已经是花花小太岁的嘴里说出来，虽然知道李则天的话里有几分讨好自己的意思，但是陈玉洁却还是觉得受用得很，胸膛情不自禁的又挺高了几分，只是她在得意之下，并没有发现李则天的眼角一闪而过的狡猾的目光。
　　“玉洁姐，说实话，我，我也知道，你，你不喜欢我偷偷的看你的胸，你你喜欢我光明正大的看对不对。”
　　说到最后一句的时候，李则天的语气突然间变得顺畅了起来，一边说着，李则天一边将头一低，竟然向着陈玉洁的一对正在衬衫紧紧包裹之下的丰满而结实的呼之欲出的馒头那凑了过去。
　　正在那里得意的陈玉洁没有想到事情急转直下，李则天竟然做出了那样的举动来了，不由的吓了一大跳，连忙撑住了李则天，在看到李则天的头距离自己的馒头只有一公分时给自己阻止了以后，陈玉洁不由的舒了一口气，两人就在那里僵持了起来。
　　“小李子，你，你这是干什么呀，你，你以为我是吓你么，告诉你，你，你再这样，我，我真的会将录音给你爸的，你，你快点起来，快点起来。”
　　陈玉洁可以清楚的感觉得到，一股股的男性火热的气息，已经钻入到了自己的衬衫里面，扑打在了自己的馒头娇嫩的肌肤之上，这一次，不但自己全身酥麻了起来，就连心也变得酥麻了起来。
　　李则天感觉到，现在的陈玉洁的一个正在衬衫紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的结实的馒头，已经就在自己的眼皮子底下了，自己满视野都是一一片雪白，那种异样的刺激，是用笔墨无法形容的，李则天只觉得，自己似乎连呼吸都变得不自然了起来，更为要命的是，那股从深沟里散发出来的乳香味，在这一刻也变得更加的明显了起来，那种要命的刺激，使得李则天感觉到自己的喀秋莎已经怒胀了起来。
　　“玉洁姐，你就算是将录音给我爸，我也不害怕，更何况，你根本不会将它给我爸的对不对，你只是喜欢这样子作弄我罢了，你还当我是小孩子，但是我告诉你，我已经不是了，记住了，以后不要拿这些来威胁我，开开玩笑可以呢，但是不能当真，如果当真的话，我会打你的小屁 股的哟。”
　　陈玉洁没有想到，李则天跟换了一个人似的，在说这话的时候，充满了一种自信和威严，如果自己不这样子做，也许他真的会打自己的小尼 股的，也不知怎么回事，在李则天现在已经变得清澈的眼神之下，陈玉洁张了张嘴，却什么也没有说出来，而只是微微的点了点头。
　　看到陈玉洁的样子，李则天微微一笑，马上又变成了一副色迷迷迷的样子，头一低，再次的向着陈玉洁的馒头凑了过去，看到李则天的样子，陈玉洁吓了一大跳，神智回复了几分清醒，手猛的一抬，自己也站了起来，向前走了两步，脱离了李则天。
　　其实李则天现在已经感觉到自己的喀秋莎已经是胀得不行了，但是还能怎么样，真的侵犯陈玉洁么，别说老妈正在洗澡，马上就会出来，而且在这个时候侵犯陈玉洁，也不是自己愿意做的事情，所以，才会顺势而为，放过了陈玉洁，不然，虽然李则天只有十五岁，但已经是人高马大，虽然稚气末脱，但是却是人高马大，自己要用强，像陈玉洁这样的弱质女流，根本就低不住的。
　　陈玉洁脱离开了李则天的魔爪，想到刚刚的一幕，陈玉洁有些不甘心了起来，从录音事件以后，都是自己欺负李则天的，什么时候轮到李则天来欺负自己了，真是的，自己已经二十七八了，虽然末经过人事，但是起码年龄上比李则天大了十多岁吧，自己怎么就鬼使神差的给李则天给欺负了呢，不甘心，不甘心，我要反抗。
　　坐在那里的李则天似乎知道陈玉洁这一刻在想着什么一样的，悠悠的站了起来，走到了陈玉洁的身后，当然，李则天自然不会忘记了在这个时候偷偷的欣赏一下陈玉洁的正在白色紧身西裤紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿的美景了。
　　李则天看到，在紧身裤的包裹之下，陈玉洁的美殿是那么圆，那么翘，那么挺，那么充满了弹性，裤际线将殿辩分成了两半，看起来十分的诱人，不但如此，那种近乎完美的曲线，更是天下男人的最爱，对李则天来说，自然是充满了无穷的诱 惑力的。
　　走到了陈玉洁的身后，李则天突然间伸出手来，只听得“啪”“啊”两个声音几乎同时在客厅里响了起来，啪的声音，是李则天伸手在陈玉洁的玉殿之上重重的拍了一记的声音，而啊的声音，却是陈玉洁没有想到李则天竟然会有如此的举动，一半惊讶，一半惊吓，发出了啊的一声。
　　李则天感觉到，随着自己的手掌落在了陈玉洁的玉殿之上，那种温热、弹性，结实的手感无比清楚的传到了自己的手心里，自己似乎都能清楚的感觉得到陈玉洁的玉殿肌肤在自己的手下颤抖着的节奏，这种刺激，让李则天不由的倒吸了一口凉气，恨不得自己的手永远的就停在陈玉洁的玉殿之上，好好的体会一下那美妙无比的感觉。
　　陈玉洁捂着美殿，一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了一丝幽怨的神色看着李则天，咬着嘴唇：“小李子，你，你竟然敢打我的尼股。”

第007章 宴会风波
　　李则天看到陈玉洁那俏生生的样子，心中对她的怜爱又多了几分，但是脸上却是邪邪的一笑，一边笑着，一边竟然将那只刚刚在陈玉洁的玉殿之上拍得的手放到鼻子边上深深的闻了一下，这个举动，让陈玉洁的身体又是情不自禁的一软，几乎要坐在地上：“玉洁姐，刚刚我就说过了，在我面前不要动什么心思，不然我会打你的尼股的，刚刚你是不是想着要报复我呢，记住，以后不要有这样的想法了。”
　　听到小坏蛋这样一说，陈玉洁不由的在心中呻吟了一声：“这还是李则天么，以前李则天只是色，但是却并不聪明呀，不然，我也不会用录音要胁了他这么久他都看不出来我只是逗他玩，而不会真正的做的，但是现在的李则天怎么这么聪明呢，不但知道了我拿录音只是逗他玩，而且还能猜出我在想什么，天啊，难道以后我真的就要这样给小坏蛋欺负么，我完蛋了呀。”
　　昆都市一家高档饭店里，一家三口正坐在那里等着什么人，坐在中间的，是一个有些秃顶的男人，只是一身的名牌，显得这个男人气度不凡，而他身边一左一右的坐着一大一小两个美女，大美女叫王香玉，是男人的老公，今年三十八岁，小的美女叫李晚睛，正是李则天看上的校花。
　　一阵高跟鞋的声音响了起来，三个人都起身，她们知道，正主人来了，李晚睛的父母在来赴宴之前就商量过了，一来，自己的女儿还只有十五岁，实在是没有到谈婚论嫁的年纪，二来，李则天的父母现在已经不是昆都市的市委副书记了，自己在商场上已经用不着人家了，三来，李则天在学校和这个城市的名声实在太臭了，所以，今天不管用什么办法，都不能答应这门婚事。
　　只是王玉香想着以前老公只是一个名不见经传的工人，如果不是李家帮助，老公也不会有上几百万的资产，成为小老板的，所以要老公在拒绝的时候客气一点，尽量的保留以前的情分，但是看到老公那心不在嫣的样子，王玉香知道，自己劝也是白劝，今天的宴会，只有自己见机行事，看看能挽回多少昔日的情分了。
　　门推了开来，在服务员的引领之下，张丽雅走在最前面，李则天居中，陈玉洁最后，三人走进了宴会厅里，几人握手打过招呼以后，便坐了下来，一边等着上菜，一边在那里聊了起来，李则天则无心参与她们的聊天，他的目光，在王香玉的身上不停的打量着。
　　李晚睛、李树人、张丽雅、王香玉几人因为各有心事，所以都没有发现李则天的目光，只有陈玉洁因为刚刚在李家发生的一幕，突然对李则天好奇了起来，在那里打量着李则天，而李则天正在目光火热的看着王香玉的样子，全给陈玉洁看在了眼里，看到李则天的样子，陈玉洁不由的摇头苦笑了一下。
　　本来以为李则天变了，但是现在李则天的样子，却又让陈玉洁否定了自己的想法，这小色狼，明明是来和李晚睛谈婚论嫁的，现在却盯着末来的丈母娘看了起来，难道他想大被同眠么，看来色狼就是色狼呀，再怎么样也改变不了本性，今天在李家发生的那一幕，怕是李则天误打误撞的吧，想到这些，陈玉洁不由的微微叹了一口气。
　　李则天知道陈玉洁在看着自己，自己偷偷的看着王香玉的目光也落入了陈玉洁的眼里，但是李则天却不在乎，在那一世，王香玉一直是自己梦中的女神，是自己偷偷发泄的对象，而在这一世，自己再一次和王香玉有了交集，那这一次，自己还只能是一边看着王香玉的照片，偷偷的打 手枪么，不，绝对不会。
　　三十七八岁的王香玉也确实有吸引着李则天的资本，一张吹弹可破的俏脸，一双水汪汪的大眼睛中露出来的目光，让人感觉到一丝惊艳，尤其是那微薄而又带着一丝腥红的嘴唇，对李则天这个年龄段的男人来说，自然是有着无比的杀伤力的，如果自己的喀秋莎塞入到这样的嘴里，在里面进进出出，会给自己带来什么样的感受呢。
　　想到这些，李则天的喀秋莎变得有些蠢蠢欲动了起来，不光是王香玉的嘴唇，她的馒头，她的纤腰，她的玉退，她两退之间的微微坟起，都是让李则天浪费了大量的子孙的罪恶之源，如果有一天自己能将这样的女人压在身下，一天做个十次，应该没有什么问题的吧。
　　想到每天做十次的问题，李则天不由的回想起了自己还末重生的那一世的自己，那一世的自己，因为无女不欢，花费了大量的时间和精力来研究男女之道，终于给自己研究出了男女合修不但不浪费体力，而且还能增进体力的功法来，只是不知道自己重生以后，这功法还管不管用呢，得找个机会试一下。
　　“阿姨，你也不想一想，李则天在学校的名声那么臭，整天欺男霸女的，我怎么可能会看得上他呢，让他死了这条心吧，我就是看上街上的一个乞丐，也不会嫁给他的。”
　　李晚睛看到自己的父母只是和张丽雅等人在那里不着边际的聊着天，有些沉不住气了，李则天虽然长得英俊无比，但是想想他做过的那些事情，自己和他坐在一起久了都会觉得恶心，所以年青的她终于忍不住发起了攻势了。
　　王香玉没有想到自己的女儿这么不给张丽雅面子，直白的说出了这样的话来，不由的狠狠的瞪了自己的女儿一眼，道：“张总，你看看，年青人就是这样，冲动起来不得了，则天这孩子呢，其实是个好孩子，家世又好，人又长得让人喜爱，但是他们两人的年纪实在是太小了，不如，我们过几年再谈论这个事情吧。”
　　李晚睛白了李则天一眼：“妈，什么晚几年呀，你女儿已经初中毕业了，自己的事情自己作主，别说过几年了，就算是过上几十年，我也不会看上这么个无恶不作的花心大萝卜的，李则天，你是不是男人呀，自己的事情，自己了断，老找大人做什么呀，你妈能纵容你一时，难道还能纵容你一世么。”

第008章 丈母娘的约见
　　李晚睛的这话，可是将张丽雅都给骂进去了，但是张丽雅却是一个有修养的人，自然不会和一个十五岁的少女过不去，而是微微一笑：“李总，实在是不好意思，今天请你们来呢，主要是谈谈年青人之间的事情，我知道，我们家则天是有些事情做得过了份一点。”
　　话才说到这里，李晚睛马上就打断了张丽雅的话：“阿姨，什么做得过份了一点呀，实在是做得太过份了，我要是有这样的儿子，还不如一把把他掐死算了，以免得他祸害人间，爸妈，我不是跟你们说了么，还谈什么呀，我马上就要去国外念书了，不会谈论这些事情的，你们还来这里做什么呀。”
　　年青人就是有勇气，心中怎么想的也就怎么说了，根本没有顾忌到别人的感受，当然，李晚睛本也是个知书达礼的姑娘，只是想到自己的父母如果立场不坚定，答应了这婚事，那以后自己就会一直生活在水深火热之中，所以在言语之间，自然就冲得很了。
　　张丽雅的修养再好，却也不是泥捏的，想当年老公还在昆都市的时候，做为市里面第三把手的夫人，谁敢这样跟自己说话，如果换了是另一个人，张丽雅有十足十的把握，将那人骂得体无完扶，但是偏生的跟自己说话的是一个十五岁的小姑娘，自己如果驳她，那不是把自己摆在了李晚睛同一位置上么，这种事情，张丽雅自然是不会做的。
　　“妈，本来我以为，一个女人生得漂亮可爱，她一定会温柔可人，也会知书达礼的，但是却没有想到，有些女孩子竟然是金玉其外，败絮其中，虽然长得人模人样的，但是却一点礼貌都不懂，这样的女孩子呀，唉，一辈子也就这样子了。”
　　正是李则天说话了。
　　李晚睛柳眉一竖：“李则天，你说谁金玉其外，败絮其中呢。”
　　李则天微微一笑：“面对长辈的谈话，突然打断，这是不是不尊重长辈，随便凭着个人的喜恶，来攻击别人，难道这是淑女的行为么，说话那么大声，难道你不知道有理不在声高么，所以说，李晚睛大小姐，我说的就是你了，怎么了，难道我说得不对么。”
　　李晚睛给李则天这样一说，不由的呆了一下，一时间不知道怎么来反击才好，李则天的声音又一次的响了起来：“去国外念书，很了不起呀，现在国家开放了，是个人都可以去国外念书了，但是我真不知道，国外有什么好的，整天不是枪击就是强 奸，要么就是恐怖袭击，但是有些人却自以为是，整天觉得外国的月亮都是圆的，不知道生她养她的是祖国了，这不是崇洋媚外又是什么，好像怕别人不知道她要去国外一样的，整天将出国挂在嘴边上，这不是小人得志又是什么呢。”
　　李则天也是动了怒了，母亲是自己心中的女神，你李晚睛要骂我就骂我吧，我认了，谁叫我以前做了那么多的坏事呢，但是你没事带上我妈干什么呀，我妈招你惹你了么，你这样的女人，不是欠收拾是什么，妈妈要保持风度，不和你一般见识，难道这个世界上真的没收拾你的人么。
　　李晚睛没有想到，李则天抓着自己的把柄以后，竟然上纲上线，将自己说得一无是处，本来平素伶牙利齿的她，竟然在气急之下，有些说不出话来了，只是用手指着李则天：“李则天，你，你。”
　　后面却一个字也说不出来。
　　李则天微微一笑：“妈，本来呢，我还想着一个女人有着漂亮的外表也一定会有善良的心的，但是我错了，像这种不尊重长辈，又不淑女，还崇洋媚外、小人得志的女人，我可伤不起呀，妈，这婚我们不商量了，以后就算是她跪在地上求我，我们李家，也不要这样的儿媳妇，对了，叔叔阿姨，这话不是针对你们呀，你们老俩口可都是成功人士，唉，只是这个女儿，你们要好好的管教了，别让她出来丢人了。”
　　李则天这话一出，王香玉夫妇的神色一下子变得怪异了起来，人家说了自己的女儿，将李晚睛说得体无完肤，但是却偏偏语气又不带人间火气，让夫妇两人有苦说不出来，王香玉的老公只是觉得心中发苦，对李则天的恶感更强了几分，而王香玉在有些惊讶的同时，一双水汪汪的眼睛中却又多了一些什么：“这个李则天说话云淡风轻，抓住人家一个把柄就能弄得人家连台都下不来，这样的水平，就是一些成年人也不可能做到的，难道他真的就如同女儿所说的那样一无是处么，不行，我得和他多接触接触，如果他不是女儿说的那种人，我还得摄合这事情，以免得两家面子上不好看。”
　　陈玉洁和张丽雅也是面露讶色的看着李则天，在她们的心目之中，这个二世祖无非就是丈着父母横行霸道罢了，放弃了这一层，他什么也不是，但是今天是怎么回事呢，李则天像是变了个人一样的，语言怎么变得如此利害了呢，难道这个二世祖以前都是大智若愚么，今天才显现出庐山真面目么，想到这些，张丽雅的心中一阵惊喜，而陈玉洁则是眼睛中冒出了一串的小星星。
　　“张总，饭我们也吃得差不多了，你看看，小两个人都这样了，我们婚事就做罢吧。”
　　李父发话了，李则天的话，让李父也感觉到了难堪，还坐在这里干什么呀，反正你们李家已经失势了，交恶就交恶吧，我们先闪人了。
　　张丽雅之所以要促成此事，无非是想要满足自己儿子的愿望，现在儿子都这么说了，张丽雅还能说什么呢，当下点了点头，今天虽然没有定成婚，但是想到儿子的表现，张丽雅心情大好了起来，当下，结了账以后，几人一起走出了饭店，李氏父女上车走了，王香玉本来也是想走的，但是想了想，却跟丈夫说了些什么，留了下来。
　　李则天正准备上车，王香玉却走了过来：“小李呀，阿姨今天下午正好没什么事，丽雅，我想和则天呆一会儿，你看可以么。”
　　李则天微微一愣，张丽雅看到王香玉一脸哀求的看着自己，只能点了点头，和陈玉洁一起开车走了，而李则天没有想到，王香玉竟然单独的约自己，今天自己会和自己梦中的神女发生点什么么，李则天的心中充满了期待。

第009章 酒吧的风情 一
　　和王香玉一起走进这间酒吧的时候，李则天才有空打量起了王香玉的全身来，今天的王香玉穿了一身黑色的连衣短裙，黑黑的裙子的质地，将她本来就洁白的肌肤更是衬托得如玉一样的散发着光华，看起来让人有一种惊艳的感觉，合体的裙子，将她的成熟的身体紧紧的包裹着，如同情人的双手呵护一样的，将她曼妙的身材在李则天的面前尽情的展现了出来，让李则天不由的不赞叹起造物者的神奇来了。
　　高耸着的馒头，在她的胸前划着优美的孤形，她穿的本是黑色的连衣裙，但是却偏偏穿了一件白色的贴身衣物，在黑色之下，可以隐约的看到里面的白色，这就不止是惊艳那么简单了，李则天甚至都在想着，如果脱下她的黑色裙子，倒底是她胸前的肌肤雪白呢，还是她的贴身衣物雪白呢。
　　纤细的腰肢在连衣裙的收身效果之下，看起来盈盈一握，但是却又给人带来一种充满了力量的感觉，阅女无数的李则天知道，这样的腰身，加上这样的力量，一定会让王香玉在床上玩出许多新鲜的花样来，这样的花样，一定可以让男人感觉到帝王一样的享受的，想到王香脱得光光的在床上做着高难度的动作，李则天不由的暗暗的咽了一口口水。
　　光滑的玉退，修长而笔直，在黑色丝袜的包裹之下，充满了一种神秘的味道，弹性十足的丝袜，使得王香玉的玉退看起来份外的柔顺，份外的结实，也许是因为王香玉的两退之间散发出来的温热的气息的吸引，黑色连衣裙从她的两退之间微微的向里面陷了进去，在那里形成了一个三角形，透过那个三角形，可以清楚的看得到那个肉馒头的轮廓。
　　王香玉无疑有着魔鬼一样的身材，但是却又张着一张天使一样的面容，多年的高贵生活，使得她的俏脸之上始终都带着一丝典雅而又迷人的笑容，这样的女人，如果在床上，自己将喀秋莎塞入她的下水道，她的身体剧烈的反应着，但是脸上却还保持着那种高贵和迷人，那一定会让男人发狂的，想到这些，李则天只觉得，喀秋莎开始变得有些不安分了起来。
　　王香玉无疑是这家酒吧的常客，在服务生的带领之下，王香玉走在了前头，向着包间走了过去，而李则天则跟在了王香玉的身后，趁着这个机会，李则天在那里偷偷的打量起了王香玉来了，李则天看到，王香玉的背影和她的前身一样的，还是那么的迷人。
　　合体的连衣裙，如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的身上，使得她的高耸的玉殿，在李则天的面前尽情的勾勒了出来，黑色，更给她几乎破衣而出的玉殿增加了几分神秘的诱 惑，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去将这两片熟透了的苹果给抓在手里，看看捏一捏，挤一挤会不会挤出成熟的汁液来。
　　此刻，随着王香玉走路的姿势，两片肥厚而又不失弹性的殿辩，正在那里一扭一扭的，这每一扭之下，虽然殿辩扭动的幅度都一样，但是每一次带给李则天的刺激却是不一样的，李则天甚至都在幻想着，如果将自己的喀秋莎贴在这样的绝世美殿之上，就算是隔着裤子，自己怕也是不可能坚持多久吧。
　　想到在上一世，自己虽然只和王香玉只有一面之缘，以后就各奔东西了，而现在，因为自己的转世重生，命运的轨迹似乎已经发生了一些变化，自己不但今天将李晚睛给驳得体无完肤，而且还多了一次和王香玉独处的机会，李则天觉得，自己也许从重生那一刻开始，自己的生命历史也许就会改变了，也许，这个成熟而美艳的妇人，就是自己今生最大的一个收获。
　　跟在王香玉的身后走进了包间，尽管见过世面，但是李则天却还是忍不住的暗暗的贺了一声彩，这个包间从外面看和其他的包间没有什么两样的，但是走进里面才发现是别有洞天的，一个长方形的矮几四周，是围着几个小橙，而四周的墙壁之上则挂满了水墨山水，以李则天的眼光，自然看得出来，这些画都是出自名家之手，而这些，可不是有钱就能买得来的，这是一种品味。
　　王香玉轻车熟路的点了要的茶，服务员应了一声就出去准备了，王香玉大方的坐了下来，然后抬头示意李则天也坐下，李则天好不容易和梦中的女神有了一次难得的独处的机会，心中自然是激动的，如果是在前一世，李则天到了现在也许会手足无措的，但是这一世的李则天在前世积累了太多的社会经验，虽然心中紧张，但是面上却还是云淡风轻的样子，看到王香玉示意自己坐下以后，李则天本来是想要在王香玉的身边坐下的，但是转念一想，李则天却是坐在了王香玉的对面。
　　因为李则天突然间意识到，王香玉今天穿着的可是黑色的连衣裙，而且裙摆也并不长，只是打到了她的大退的中段而已，如果王香玉坐在那里，那裙摆势必向上，这样一来，自己坐在王香玉的对面，不是就可以有机会欣赏到王香玉走光的样子了么，想到这些，李则天的嘴角不由的露出了一丝若有若无的坏笑。
　　王香玉可不知道李则天打的是这种主意，嫣然一笑以后，对李则天道：“小李呀，阿姨今天叫你出来呢，主要是想找你聊一聊，看看你对今天这件事情是怎么想的。”
　　王香玉所说的今天这件事情，自然指的就是今天在宴会上发生的那一场风波了。
　　李则天微微一笑：“阿姨，这也没什么想的，我知道，我爸现在不在昆都市了，妈妈的生意，也一定会受到一定的影响，而李叔叔的事业，到现在也可以算得上是顺风顺水了，自然而然的，我们只是一张过期的船票了，今天发生这一切，我看起来都是意料之中的事情，只是阿姨你还有这份心，能将我约出来聊一聊，我十分感谢，有阿姨的这份心，我李则天一定会铭记在心的。”

第010章 酒吧的风情 二
　　李则天一边说着，一边偷偷的用眼角的余光开始向着王香玉的身上瞅了起来，但是让李则天有些失望的是，王香玉明显的有很强的防范心理，在坐下的时候，已经将裙角夹在了她的两退之间，这样一来，通向那迷人而丰腴的下水道的视线，就给挡住了，这让李则天不由的一阵的失望。
　　王香玉可没有想到，自己在眼前这个自己看起来只是一个小屁孩的李则天的眼里，竟然是一个神女了，在听到李则天这样一说以后，王香玉有些脸红了起来，自己丈夫等三人在来赴宴之前就商量过这件事情了，虽然自己持保留态度，但是李氏父女两人的对话，其实和刚刚李则天分析的也差不多。
　　李则天的话，让王香玉对他更是高看了一眼，别的十五六岁的小孩，还只会在父母的怀里耍娇呢，而李则天却能一针见血的指出问题的所在，这让王香玉有些脸红，试问自己，如果不是李则天的父亲调走，就算是李则天再是怎么样的混蛋，自己一家人也许会认了，因为毕竟如果李父在的话，对自己家族的发展的好处可是大了去了，如果不是想领先李则天的父亲，李则天的名声王香玉夫妻也不是一次听说了，又何必等到现在才拒绝呢，张丽雅一提这事的时候，一口回绝就完了，那样也就不会有今天的事情发生了。
　　王香玉虽然脸红了，但是却又怎么可能在李则天的面前承认这些事情呢：“则天呀，也不是你想的那个样子了，你以为你阿姨是这样的人么，只是我觉得，你和晚睛都才十五岁，现在就说婚事，实在是太早了呀，而且，则天，晚睛今天那样，也实在是你在学校的表现太不好了。”
　　李则天明显的听得出来，王香玉是有给自己一家人开脱的意思了，微微一笑，正想要说些什么，服务生又走了进来，将王香玉要的茶叶拿了进来以后，又出去了，包间里的泡茶工具一应俱全，在这里喝茶的人享受的就是这个品尝，如果让别人动手的话，那倒是落了下乘了。
　　王香玉看得出来，李则天对自己的话是不感冒的，所以嫣然一笑一下，泡起了茶来了，也许是刚刚那种姿势来泡茶有些不对劲，王香玉又换了一个姿势，这样一来，就使得她的一双本来是夹在了一起的玉退微微分了开来，而裙摆也绷在了她的大退上，使得她的大退和裙摆之间形成了一个空隙。
　　李则天顺着王香玉的雪白的玉退向上看，终于来到了王香玉的两退之间，李则天看到，王香玉的两条玉退是那么的雪白，那么的诱人，而在大退的根本，黑色的丝袜包裹之下，微微突起了一块，李则天知道，那就是王香玉的下水道的位置了。
　　也许是受到了王香玉的大退的挤压，也许是因为位置的原因，反正李则天觉得，王香玉的那个突起，看起来特别的丰腴，特别的肥美，此刻，似乎还有一股淡淡的搔气，正从那柔软的部位散发了出来，弥散在了空气之中，让李则天情不自禁的有些陶醉了起来。
　　终于看到了自己的梦中女神的最神秘的部位了，虽然因为位置的关系，看起来有些朦胧，但是这却可以让李则天发挥最大的相像力，想着下水道里水流不断的样子，李则天只觉得，全身都变得有些躁热了起来。
　　为了分散王香玉的注意力，李则天接着刚刚的话又说了起来：“阿姨，你这话就不对了，我想阿姨你也年青过吧，也有年少轻狂的时候吧，我做的那些坏事，说白了就是少不更事，年少轻狂罢了，真的有多大的危害么，我看倒不见得，只是因为我身份特殊一些，所以我就成了二世祖，成了小坏蛋罢了。”
　　看到王香玉一边倒着茶一边睁大了眼睛认真的听着自己讲，李则天精神头更大了，一边用眼角的余光大吃着王香玉的豆腐，一边继续讲了起来：“但是阿姨，我可以跟你讲，我的那些年少轻狂都是装出来的，我只是想更快的适应这个世界，更了解这个世界，我相信，现在我没有装下去的必要了，我一定会出人头地的，至于晚睛放弃我，我想，终有一天，她会因为我的出息而后悔的。”
　　仿佛为了证明自己是个很有出息的孩子一样的，李则天在说到这里的时候，还特意的晃了一下头，露出了一丝深沉的表情，如果换了是二十年以后的李则天，加上他的人生阅历以及英俊的外面，他现在的这个动作，一定会迷倒一片人的，但是别忘记了，现在的李则天，才只不过是一个十五岁的少年，脸上不但稚气末脱，就连胎毛都还没有脱干净呢。
　　所以，本来十分打动人的一个动作，却因为李则天只有十五岁而变得可笑了起来，王香玉刚刚喝了一口水，看到李则天现在的样子，一个没忍住，刚刚到了喉咙的茶水一下子全喷了出来，这一下可好，使得她的胸前和玉退之上，全部沾满了水珠子。
　　王香玉没有想到会是这样的一个结果，一时间不由的有些慌了手脚，连忙站了起来，又跳又晃的，似乎想要将自己身上的水珠给甩干净，她这样的一跳，就使得她的一对丰满而充满了弹性的馒头，开始在李则天的面前抖动了起来，那泛起来的一阵阵的波浪，让李则天不由的大咽口水。
　　李则天知道，自己的机会来了，连忙走到了王香玉的身边，关切的问道：“阿姨，怎么了，怎么这么不小心呀，有没有被烫着呀，快让我看看。”
　　李则天一边说着，一边趁机将手搂到了王香玉的纤腰之上，这手一放上去，虽然李则天有了一定的心理准备，但是当那种感觉从手心里传到了李则天的心里以后，李则天不由的在心中呻 吟了一声：“天啊，太舒服了，手感太好了，我不是在做梦吧。”

第011章 酒吧的风情 三
　　李则天感觉到，自己的手搂在了王香玉的盈盈一握的纤腰之上以后，一种温热的，烫得让人心里发酥的体温就传了过来，虽然隔着一层衣服，但是李则天却还是能清楚的感觉得到衣服下面的王香玉的腰身上的肌肤是多么的光滑，多么的充满了弹性，摸上去还一点多余的脂肪都没有，真是一个极品。
　　而丝质的连衣裙，使得王香玉的纤腰摸起来更加的柔顺，更加的充满了弹力，那种美妙的感觉，是用笔墨无法形容的，也许只有李则天自己的心中能感觉得到吧，更为要命的是，李则天感觉到，随着自己靠近了王香玉，王香玉的成熟体香一下子变得明显了起来，在这种双重刺激之下，李则天更是兴奋不已。
　　在王香玉的心目之中，李则天只不过是一个十五岁的孩子而已，根本没有想到李则天对自己是有着狼子野心的，虽然感觉到了李则天的手搂在了自己的腰上，但是王香玉却还以为是李则天关心自己呢，当下对李则天道：“则天，没有想到，你小小年纪竟然这么风趣，阿姨一个没忍住，在你的面前失态了，不好意思。”
　　李则天没有想到，王香玉在这个时候，还保持着她的典雅之气，心中倒也不由的有几分佩服王香玉，但是佩服归佩服，李则天对王香玉的狼子野心却依旧，心中甚至都在想着，如果自己真的将这个风情万种的妇人给压在身下，将自己的喀秋莎塞入到她的下水道里做活塞运动时，她会不会还保持着这种典雅之态呢。
　　李则天道：“阿姨，没有什么不好意思的，你看看，你的衣服都已经湿了，我帮你擦一擦吧。”
　　一边说着，李则天一边飞快的拿过纸巾，伸手就向着王香玉的胸膛上探了过去，李则天哪里是真的想给王香玉擦水呀，想要趁机占这个自己梦中女神的便宜才是真的。
　　一直以来，李则天都对王香玉的一对丰满而结实的馒头充满了幻想，幻想着如果有一天，自己能在那馒头上啜上两口，摸上两下，那将是一件多么美妙的事情呀，在前一世的时候，李则天也只敢想一想而已，让李则天没有想到的是，在自己重生的第一天，竟然马上就要圆了自己上一世的梦，兴奋之下。喀秋莎又不次不争气的抬起了头来。
　　李则天看到，因为连衣裙胸部的位置，已经湿掉了，所以变得几乎要透明了起来，几乎透明的连衣裙，不但挡不住里面正紧紧包裹着王香玉的丰满而充满了弹性的馒头的贴身衣物的颜色，反而让那里更加的充满了一种撩人的诱人气息，简直就是一个湿身诱 惑。
　　这样一来，就使得她的两个馒头之间形成的深沟变得更加的明显了起来，因为体温的作用，再加上茶水本来就是热的，所以王香玉的胸前隐约有一丝雾气升了起来，这也使得她的馒头，看起来更加的诱人了，李则天一边紧盯着王香玉的胸前的美景，一边快速的伸手向着王香玉的胸前探了过去。
　　这就是李则天的聪明之处了，李则天知道自己在王香玉的面前就是小屁孩一个，但是再小的屁孩，也是男的呀，除非自己还是三两岁，王香玉会对自己根本不设防，现在自己十五岁了，如果王香玉反应过来了，会让自己侵犯她的馒头才怪呢，现在趁着王香玉没有反应过来，李则天抱着的是一种有便宜不占白不占的态度，如果王香玉反应过来了，自己也完全有理由反驳呀：“阿姨，你看，我这不是着急么，再者说了，阿姨，我可是和你女儿同岁的呀，你看我能有什么真坏心么。”
　　眼看着自己的手距离着王香玉的一个正在裙子紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头越来越近了，想着自己也许可以亲身体验一下王香玉的馒头究竟有多么结实，多么弹性，李则天变得更加的兴奋了起来，而喀秋莎的头也抬得更高了，在李则天的裤子上可以明显的看到一个突起。
　　眼看着自己的手就要进行一项伟大的事业了，但是这个时候的王香玉却突然间一伸手，就接过了李则天的手上的纸巾：“小李，我自己来吧。”
　　王香玉可不会让一个小屁孩子来摸自己的胸部呢，要知道，如果李则天真的如他所讲以后有出息的话，说不定李则天还是自己末来的女婿呢，让女婿摸了丈母娘的胸部，这要是传出去的话，可让人怎么活呀。
　　李则天一阵的失落，知道自己已经错过了一个大好的时机，只好静静的站在了那里，王香玉有些手忙脚乱的将自己的衣服整理了一下，这才想起还有一个李则天站在那里呢，转过头来看着李则天，不经意的看了一下李则天以后，王香玉的脸一下子红了起来：“呸，你这个小屁孩，怎么那么下流呀，看来晚睛说得一点也不错，你真是个小坏蛋。”
　　李则天叫起了撞天屈来了：“阿姨，说什么呢，我怎么就下流了，我怎么就小坏蛋了，刚刚只不过是想要帮你擦一下水罢了，你可不要错怪好人呀。”
　　李则天还以为是王香玉回过神来以后，发现了自己刚刚借着机会要摸王香玉的馒头才那样子说自己的呢，反正王香玉又没有证据，李则天自然是打死也不承认了，当然，打不死又当别论了，要让李则天承认也可以，有一个条件，那就是让李则天将已经怒胀的喀秋莎塞入到王香玉的下水道里面去做一次活塞运动。
　　看到李则天那种委屈的样子，王香玉再一次忍不住笑了，突然一伸手，就扭住了李则天的耳朵：“小坏蛋，还不老实呢，听你刚刚所说，你刚刚想要帮我擦水，也是想占阿姨的便宜了，还说你不是小坏蛋，你自己看看，你别说是你裤子做工不好，那鼓起来的一块是裤子的原因吧。”
　　王香玉刚刚又听了李则天的一番话，再加上刚刚宴会上李则天的表现，另外王香玉也不想就这样的得罪了李家，所以对李则天一面是好感大生，另一面觉得李则天是大智若愚而心生怜意，再加上两人年龄相差了二十多岁，所以王香玉忍不住的和李则天开起了玩笑来了，如果不是这个原因的话，就凭着刚刚看到的那一幕，知道了李则天动了歪念头以后，王香玉早就一个裙里退，将李则天给踢飞了。

第012章 末来丈母娘 一
　　李则天的脸皮再厚，到了现在也是禁不住的老脸一红，知道自己怒张的样子已经给王香玉发现了，偷偷的看了一眼王香玉的一张弹指可破的俏脸，李则天发现，王香玉在说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中波光流转着，目光之中带着一丝调笑，一丝妩媚，但是李则天却绝对可以保证，王香玉的目光之中没有并分责怪和怒气在里面。
　　想到自己只是一个十五岁的少年，而王香玉却已经是近四十岁的人了，女儿也和自己一样大，在她的眼里，自己只不过是一个小孩子罢了，所以自己现在的样子虽然有些不雅，但是却无伤大邪，也许在王香玉的心目之中，自己一个小屁孩子，就算是喀秋莎硬了起来，也并不能代表什么吧。
　　想到这些，李则天的胆子大了起来，有些不好意思的摸了摸头，目光却狠狠的在王香玉的一对正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头上扫了一眼，嘴里也汕汕的道：“阿姨，不好意思，不好意思，我，我只是觉得你太美了，太性 感了，所以，所以一个没忍住，这，这是正常的生理，正常的生理，呵呵。”
　　看到李则天在被自己发现了他的丑行以后，不但没有不好意思，反而变本加厉的盯着自己胸前的高耸看了起来，王香玉一时间又是好气又是好笑，再看到李则天有些局促的样子，王香玉终于忍不住，又是扑的一声笑了起来，这一笑，尤如花技乱颤，看得李则天又是不由的眼睛发直。
　　“小坏蛋，真的是不好意思么，眼睛向哪看呢。”
　　面对着一个和自己女儿一样大的小屁孩子，王香玉在心中根本是不设防的，再加上李则天的话，使得王香玉对李则天的兴趣更大了起来，所以说完这话以后，故意的将自己的胸更挺了起来，想看看李则天是一种什么样的反应。
　　本来王香玉的馒头就是特大号的，又挺又翘又圆，还一点都不下垂，而黑色连衣裙又是那么的合身，现在她将胸膛这样一挺，大馒头一下子将她的裙子顶得更加的突出了出来，便得李则天看上去觉得那里更加的充满了张力，更加的充满了诱人的气息，喀秋莎的丑态虽然已经给王香玉发现了，但是却还是不可遏制的又胀大了一圈儿。
　　“没往哪里看呀，阿姨，你不知道，爱美之心，人皆有知的么，呵呵，你也知道，像我们这个年纪的小孩子，都会有恋母情节的，阿姨的年纪，又正好可以做我的母亲，所以看到阿姨，我就情不自禁的想到了自己的母亲，想到了我小时候吃奶的样子，想到这些，所以才忍不住的多看两眼了。”
　　李则天也真是有够坏的，竟然将一件下流的事情，说得那么堂堂有礼，再配上他说话时一脸真诚的表情，让王香玉甚至都觉得，自己如果阻止李则天看自己胸前的两陀，简直就是自己的错误一样的，被一个和自己的女儿一样年纪的年青人这样的看着，而且这个年青人还很有可能是自己末来的女婿，这也让王香玉的心中感觉到了一丝异样，水汪汪的大眼睛中的目光，似乎也变得更加的妩媚了起来。
　　“是么，则天，你真的将我当成你的妈妈了，你真的想起了吃奶的样子了么，你真的想吃奶么，想吃就来吧。”
　　王香玉竟然托着自己的馒头，向着李则天前进了一步，那样子，就像是要将自己的一对正在裙子紧紧包裹之下的丰满而结实的馒头，送到李则天的嘴边去一样的。
　　李则天虽然现在喀秋莎已经胀得不行了，而且感觉到随着王香玉托着馒头向自己送过来以后，自己似乎闻到了一股乳香味，随着结实的馒头越来越近，那种乳香味也变得越来越明显了起来，在那种刺激之下，李则天不由的张开了嘴，似乎在表示着，阿姨，只要你敢将那两陀给我，我就敢好好的啜一啜。
　　突然间，李则天眼角的余光，却看到了王香玉的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那一丝戏谑的目光，猛然间李则天意识到了，王香玉这只不过是在挑 逗自己罢了，如果自己立场不坚定，指不定王香玉后继会有什么招对付自己呢，就算是不对付自己，那以后自己在她的心目之中的形象，也一定会一落千丈的。
　　想到这里，李则天突然微微一笑：“阿姨，你可不要当真呀，我虽然将你当成了自己的妈妈，但是你毕竟不是是不是，我想一想可以的，但是却真的不能啜你的奶，那样，我可不就真正的成了小流氓么，阿姨，坐吧，喝水。”
　　转眼之间，李则天跟变了个人似的，又恢复了那种云淡风轻的样子，仿佛刚刚什么都没有发现一样的。
　　王香玉看到随着自己将自己胸前丰满的两陀渐渐前送的时候，李则天的眼睛中已经露出了如狼一样的目光，心中不由的冷哼了一声：“小子，看来传说中的不假，你果然是一条小色狼呀，吃吧，只要你敢吃，今天我就让你知道，这个世界上最痛苦的事情是什么。”
　　心中这样的想着，王香玉的脑海里似乎也浮现出了在李则天要啜自己的奶的时候，自己一巴掌拍得去，将李则天打得眼冒金星，然后再一个裙里退，将李则天揣飞的情景，想到这些，王香玉的眼中那一丝戏谑的目光，似乎变得更加的明显了起来。
　　但是让王香玉没有想到的是，突然间李则天跟变了一个人一样的，云淡风轻的坐在了那里，仿佛刚刚的一切都没有发生一样的，这让王香玉不由的怔了一下，心中也不由的升起了几发感叹：“看来，这小坏蛋还真有几分本事，传说中他是小色狼的事情，看来言不符实，不然，一个国色天香的女人站在他面前，而且都那样了，他还不动心么。”
　　在这一刻，王香玉的心中有些动摇了起来，同时，王香玉对自己的容貌是非常有信心的，虽然自己已经是快四十岁的人了，但是却风韵尤存，多少男人在看到自己的时候都大流口水，这个李则天却能在那种情况之下迅速的收敛，难道是自己真的吸引力不够么，想到这些，王香玉的心中不由的升起了一丝淡淡的失落。

第013章 末来丈母娘 二
　　看到李则天坐在那里云淡风轻的喝起了茶来，王香玉有些不平衡了起来，想了一想，竟然坐到了李则天的身边，侧过脸来看着李则天：“则天，你究竟是一个什么样的人呀，阿姨活了快四十年了，但是你却第一次带给我一种让我看不透的感觉。”
　　王香玉坐在了李则天的身边，就使得她身上的成熟的芬芳飘入了李则天的鼻子里面，再看到王香玉的一张国色天香的俏脸以及如一汪深水的眼睛，李则天有些迷醉了起来。
　　“阿姨，我不是什么人，也不是让你看不透，我就是我，我是真实的，唉，这年头，想做一个真实的自己怎么那么难呢。”
　　说到这里，李则天又故意的露出了一丝的深沉，只是他脸上稚气末脱，这样的表情，使得他看起来不但不够深沉，反而给人带来一种有些滑稽的感觉。
　　“在阿姨面前充什么大尾巴狼呀，快给我说实话，人家说你看到美女就走不动路，还尽想着去欺负人家，是不是真的，你是不是在装。”
　　看到李则天的样子，王香玉忍住笑，却大发起娇嗔来，一边说着，一边又伸手去拧李则天的耳朵去了，李则天看到王香玉又来拧自己的耳朵了，下意识的一偏头，又抬手一挡。
　　李则天感觉到，王香玉的手顺势往下一压，想要打开自己的手，拧上自己的耳朵，但是在下一刻，一件意想不到的事情发生了，李则天的手却顺势一落，顿时，李则天只觉得，自己的手背碰上了一团柔软的棉花，不对，棉花又怎么会如此的结实，如此的温热呢。
　　定睛看时，却是李则天的手无巧不巧的，正好碰到了王香玉的胸前颤巍巍的两陀之上，那种感觉，正是从那里传来的，王香玉也没有想到，自己的无意举动，落得的竟然是这样的一个结局，一时间悄然不由的飞红了起来，使得她看起来更加的妩媚，此刻，这个熟 妇人 妻，就如同一个熟透了的苹果，正等着采摘呢。
　　一瞬间，王香玉有些抓狂了起来，自己的胸前的两陀，一直都是老公的最爱，老公可以一晚上啜着她而不知疲倦，但是除了老公，还没有第二个男人可以碰到自己那两陀呢，现在却让一个和自己女儿一样大的男孩子给侵犯了，这让一直守身如玉的王香玉又怎么能不抓狂呢。
　　但是王香玉又能怎么样呢，难道说真的给李则天一记裙里退么，本来就是自己动手在先的，如果不是自己要拧李则天的耳朵，这件事情又怎么可能发生呢，再者说了，自己就算是一脚将李则天踢飞了，那自己怎么跟张丽雅解释，难道说你儿子摸到了我的两陀，我一生气就踢他了，如果这样的话，王香玉觉得，自己还真不如去买一块豆腐撞死算了。
　　在心中快速的转了几个念头以后，王香玉做出了选择，她如同没有发现李则天在自己的两陀上碰了一下一样的，手一直向前，还是拧住了李则天的耳朵：“快说，你究竟是个什么样的人，是不是一直在装着，快告诉我，这可关系到我女儿一辈子的幸福呢。”
　　李则天苦着脸，看着王香玉的一张弹指可破的俏脸在自己的面前吐气如兰的样子，一只手慢慢的放到自己的鼻子边上，深深的吸了一口气以后，突然露出了一丝坏笑：“阿姨，真的好香呀，我的手现在还感觉到滑腻腻的呢，我一定会去以后三天不洗手的。”
　　说这话的时候，李则天的脸上又出现了那种坏坏的笑容。
　　王香玉看到李则天的样子，不由的在心中嘤咛了一声，对这个英俊阳光而又坏坏的男孩子，王香玉突然间有了一种有心无力的感觉，微微叹息了一声，王香玉转过了头去，不看李则天，现在的王香玉有些后悔约李则天出来了，因为不但没有达到自己的目的，还让李则天占了自己的便宜，让人情何以堪呀。
　　“阿姨，告诉你，我不是外面所相像中的那种人，我之前之所以那样子做，是有我的道理的，你放心吧，我现在所说的话，也许你不相信，但是在不久的将来，我的表现，一定会验证我今天所说的话的。”
　　李则天的声音在王香玉的耳边响了起来，这个小坏蛋，在看到王香玉转过了身以后，竟然将身子贴了过来，将嘴唇凑到了王香玉的耳边，在他耳边说出了那样的话来。
　　那一刻，王香玉有了一丝错觉，觉得这话不是从李则天的嘴里说出来的，因为李则天才十五岁，声音中难免有一丝稚气，但是这声音却带着一丝深沉，一丝磁性，一股穿透力，如果一个饱经苍桑的男人，在这一刻，王香玉的心弦突然动了一下，一种难以言喻的感觉，涌上了心头。
　　她觉得，随着李则天将嘴唇贴到了自己的耳边以后，男性火热的气息也扑在了自己的身上，那种气息，让自己觉得十分的舒服，十分的受用，而耳根传来的那种温热的气息，也让王香玉感觉到了一丝的酥痒，那种酥痒的感觉，突然间让王香玉有了一种冲动的感觉，李则天突然间什么样的人呀，竟然能让自己冲动起来，而虽然夫妻两人对彼此的身体的熟悉，这种感觉，已经好多年没有出现在自己身上过了。
　　那一刻的心动，让王香玉突然间有些手足无措起来，也许是身体的反应，让王香玉有些难堪，也许是王香玉想要看一看，究竟是不是从李则天的嘴里说出了这样的话来了，王香玉猛的一回头，却没有想到，李则天的嘴唇就在那里呢，这样一来，就使得两人的嘴唇，紧紧的贴在了一起。
　　李则天本来只是抱着想要挑 逗一下这个成熟美艳的妇人的想法，所以才会凑近了王香玉的耳根子来说这话的，但是李则天没有想到，自己的一时兴起，换来的竟然是这样的一个结果，嘴唇传来的那种带着一丝冰凉，又带着一丝火热，还带着一丝芬芳的感觉迅速扩散到了李则天的全身，李则天在这一刻，突然间冲动了起来，搂紧了王香玉的身体，将王香玉成熟而又性 感的身体，紧紧的搂在了怀里。

第014章 末来丈母娘 三
　　李则天感觉到，随着自己将这个丰满的充满了韵味的身体给搂在了怀里，就如同将一个火热的东西搂入了怀里一样的，那种温热，烫得李则天全身的毛孔都舒张了开来，在这样的刺激之下，李则天的手越搂越紧，越搂越紧，仿佛恨不得在这一刻将王香玉一个香软的身体融入到自己的身体中去一样的。
　　“天啊，李则天的胆子怎么那么大呀，怎么就抱住我了，我，我的嘴唇，还贴在他的嘴唇上呢，我，我们这不是在亲吻着么，不行，不能这样，我不能和他亲吻，我，我可是有老公的人，我，我要离开他，我要离开他，不能让他亲吻我，他，他可能是我，我末来的女婿呢，我，我这样子，如果传出去的话，不是要，不是要羞死人，羞死人了么。”
　　“天啊，李则天，李则天的胆子太大了吧，怎么，怎么连舌头，舌头都要伸出来了，他，他难道要和我湿吻么，要和我湿吻么，我应该怎么办，怎么办呀，不过，不过这种感觉好像好舒服，好舒服的，我，我应该怎么办，不行，不行，不能让他得逞，不能让他得逞。”
　　感觉到李则天不但将自己越搂越紧，而且还伸出了舌头，想要撬开自己的嘴唇的时候，这个美艳的妇人一时间有些心慌意乱了起来，在心底无声的嘤咛着，只是王香玉也不知是没有意识到还是给李则天搂在怀里实在是太舒服了，浑然没有想到，自己只要剧烈的挣扎一下，弄出一些响动来，外面的服务员就马上会冲进来，这个小坏蛋则无论如何也吃不到自己的便宜了。
　　现在的王香玉只会无意识的在李则天的怀里扭动着身体，用那种自己都觉得有些微弱的力气挣扎着，仿佛在向着李则天说着自己是多么的不愿意给李则天就这样的吃着豆腐，王香玉这样的一挣扎起来，就使得她的一对正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头，紧紧的贴在了李则天的胸膛之上。
　　李则天感觉到，自己的胸前就如同贴上了两片柔软的棉花一样的，但是那种感觉又和棉花的感觉不完全一样，那种感觉是柔中带韧，温热又不失温柔，绵软又充满了弹性，结实但又不生硬，那种刺激的感觉，是用笔墨无法形容的，这样的刺激，让李则天的呼吸也变得越发的急促了起来。
　　温香软玉抱满怀，李则天也变得越来越不满足了起来，尤其是感觉到怀里的成熟的妇人挣扎只是象征意义的以后，李则天直接开始行动了起来，伸出了舌头，向着王香玉两片微闭而又温热的嘴唇之间钻了过去，他要将舌头伸入到王香玉的嘴巴里，好好的品尝一下王香玉的甜美的汁液。
　　王香玉微微的挣扎着，紧紧的咬着牙关，李则天将自己搂在了怀里，她可以相像成人家是个小尼孩子，给人家抱一下也没什么大不了的，从而解脱心中的负担，好好好的享受一下那种让自己心动的气息，但是如果让李则天将舌头伸入到自己的嘴里，那味道可就变了，自己可是个知书达礼的女人，给一个丈夫以外的男人的舌头伸入到了自己的嘴里，那自己算什么呀。
　　李则天感觉到，王香玉只是微微的挣扎着，但是牙关却咬得紧紧的，心中隐隐的猜到了王香玉的想法，英俊的脸上不由的露出了一丝邪邪的笑容，在那一世，自己可是有名的花花公子，对待女人的经验自然是十分的丰富了，多少贞 洁列妇，在自己的花样百出的技巧之下，到最后不都乖乖的躺在床上任由自己做活塞运动么，王香玉虽然也是人 妻美 妇，在那种事情上也有一定的经验，但是李则天却有着十足的把握，只要这个美丽的女人有一丝松懈的地方，自己一定会将她带上梦想的天堂，而且还是不愿意再下来的那一种。
　　所以。李则天越来越用力的搂着王香玉的香软的身体，舌头不紧不慢的在王香玉的嘴唇之间滑动着，时不时的，用舌头轻轻和舔一舔王香玉的嘴唇，时不时的又将舌头伸入到王香玉的嘴唇之间，在她雪白的牙齿上轻轻的滑动着，挑 逗着这个敏感而成熟的妇人，极尽温柔之能事。
　　王香玉感觉到，随着李则天越来越用力的搂紧了自己，自己的胸膛和李则天的胸膛挤压在一起，自己的正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头，现在已经给挤成了扁平状，不但如此，自己已经可以清楚的感觉得到，自己馒头顶端的葡萄，到了现在，也变得有些坚硬了起来。
　　尤其是正在自己的嘴唇之间和牙齿之上轻轻的挑 逗着的李则天的舌头，让这个成熟的妇人更是觉得心慌意乱了起来，王香玉感觉到，李则天的舌头是那么的灵活，那么的温柔，那举动虽然只是发生在了自己的嘴唇之上，但在这一刻，却像是舔到了自己的心底一样的。
　　“我，我怎么感觉到自己连呼吸都困难了起来呢，怎么回事，我不能呼吸了，不能呼吸了，不能怪我，只能怪李则天搂我搂得越来越紧了，这个小坏蛋，太坏了，不能让我呼吸了，我，我要张开嘴了，不然，不然我会闷死的，我，我要张嘴了，我要张嘴了，呀，如果我张嘴的话，他，他的舌头不是就要伸入到我的嘴里来么，我，我应该怎么办呀，我应该怎么办呀。”
　　想到自己一张开嘴，李则天的舌头就要伸入到自己的嘴巴里面来，和自己进行一次湿吻，王香玉不由的感觉到了一阵的羞意，牙齿也咬得更紧了，但是同样的，想到这些，王香玉又感觉到一阵异样的刺激涌上了心头，使得自己更加的兴奋了起来，给和自己女儿一样年纪的青年人搂着，自己还要找着借口，想让李则天将舌头伸入自己的嘴里和自己来个湿吻，王香玉想到这里，身体不由的轻轻的颤抖了起来，有些怯生性的看了李则天一眼，在看到李则天正在目光火热的亲吻着自己以后，王香玉眼一闭，心一横，微微的将嘴张开了。

第015章 末来丈母娘 四
　　在张天嘴的同时，王香玉还在心中喃喃的念着：“这不是我故意的，只是李则天搂我搂得太紧了，不是我要张开嘴和他湿吻的，只是如果我不张开嘴，我就会闷死的。”
　　女人真是一个奇怪的动物，干什么事都要给自己找一个借口，王香玉似乎根本没有想起来，自己只要挣扎起来，李则天又怎么敢在青天白日的在酒吧里对自己做出如此的举动来呢，但是奇怪的是，给自己找到了这样的一个理由以后，王香玉突然间觉得自己心中的那种罪恶感觉一下子减轻了好多，她心中甚至都在想着，在被迫的情况之下，也许和这个小屁孩子来一个热情的湿吻是一个不错的选择。
　　本来王香玉以为，自己只要将嘴唇张开了，李则天一定会忍不住的马上将舌头伸入到自己的嘴巴里面，好好的和自己亲吻一次的，但是马上的，王香玉知道自己错了，在明明的知道自己将嘴唇张开了，自己的嘴巴对李则天已经是不设防了以后，李则天却还只是不紧不怪的轻轻的在自己的嘴唇上舔着，这一下，让王香玉恨得有些牙痒痒的。
　　可是李则天的舌头是那么的轻柔，那么的花样百出，每舔一下自己的嘴唇，都会给王香玉带来一种完全不同的感觉，那种感觉，让王香玉不由的有些迷醉了起来，不知不觉的，王香玉开始慢慢的试着将自己柔软的舌头向外伸，想要去和李则天的舌头来一个亲密的接触。
　　感觉到自己的举动以后，王香玉不由的吓了一大跳，自己这是怎么了，自己可是一个有夫之妇，而且多年的教育使得自己明白相一而终是多么重要的一件事情，但是现在，自己却给一个和自己女儿年纪一样大小的男孩给搂在了怀里，而且自己还想着要主动的伸出舌头来，和这个小屁孩子来个湿吻，自己这是怎么了。
　　但是李则天的舌头却如同有着无穷的吸引力一样的，王香玉的这个念头才一升起来，就在那种快乐的刺激之下，马上的消退了下去，现在的王香玉只想着，自己要伸出舌头来，和这个小坏蛋的舌头来个亲密的接触，也许只有这样，自己心中那种越来越遏制不住的燥动，才会平息下来吧。
　　怯生生的，一点一点的，王香玉将舌头向外伸着，终于，两人的舌头接触在了一起，在那一刻，王香玉不由的在心中嘤咛了一声，一双手也情不自禁的搂在了李则天的脖子上，李则天其实早也安耐不住了，刚刚之所以会那样子做，无非是想要欲擒故纵吧了，现在感觉到了王香玉的主动，李则天精神大振，舌头发起了疯狂的攻势，开始和王香玉的香软而灵活的舌头在那里纠缠了起来。
　　在这一刻，两人仿佛忘记了年纪，忘记了身份，也忘记了身处何地，只知道尽情的享受着那种舌头与舌头纠缠在一起，灵魂和灵魂搂在一起颤抖着的刺激，小小的包间里，只剩下了两人越来越粗重的喘息之声，使得这个房间充满了一种暧 昧的感觉。
　　李则天紧紧的搂着王香玉，尽情的享受着她胸前美妙的两陀在自己的胸前摩擦时给自己带来的快乐，闻着这个妇人身上散发出来的肉香味和香水的气息混合在一起的气息的味道，想着就在自己重生的第一天，就和自己心目中的神女来了个亲密的接触，喀秋莎也变得越来越兴奋了起来。
　　两人舌来舌往，渐渐的有些迷乱了起来，王香玉感觉到，有时候，李则天的舌头怯生生的在闪躲着自己的舌头，使得自己心中不由的有些着急了起来，灵活的舌头在李则天的口腔里不停的寻找着，寻找着能让自己快乐的源泉，发泄着自己心中越来越遏制不住的冲动。
　　而有些时候，李则天又对着自己的舌头大力的吮吸起来，那样子，就像是恨不得能将自己的舌头给吸入到肚子里去一样的，让自己再一次的呼吸困难了起来，但是这一次，王香玉却一点也不感觉到难受，只是觉得刺激无比，一张本来就白里透红的俏脸，现在也布满了红晕，看起来份外的惹人怜爱。
　　李则天感觉到怀里的妇人如同没有了骨头一样的，软软的倒在自己的怀里，更是不停的借着口舌相关的机会，向自己的口腔里输送着她甜美的津液，十几岁的年青人，又怎么受得了这个，李则天的手终于变得不老实了起来，本来是搂在了王香玉的纤腰上的手，开始慢慢的向下滑动了起来，李则天的目标，自然就是王香玉的正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而结实的翘殿了。
　　但是李则天没有想到，自己和王香玉只是坐在小矮橙之上，本来保持着平衡就不容易，再加上王香玉已经给自己吻得全身都轻了几分，自然重心全靠着李则天来保持着了，也正是因为如此，李则天的手才一动，两人终于保持不住身体的平衡了，身子都歪了一下，而本来搂在了一起的两人，都松开了手来。
　　“可惜了。”
　　李则天在心中暗道着，从刚刚这个美妙的人 妻美 妇的表现来看，如果不是这个意外，自己今天也许真的能将自己的喀秋莎塞入到王香玉那令人向往的下水道中去，好好的享受一下这具鲜美的身体的，而现在，这一切，都不太可能会发生了。
　　做为对女人有着丰富经验的李则天自然知道，女人的心理防线是最脆弱的，但是却不等于给了自己第一次机会还会给自己第二次机会，从那种刺激之中清醒过来的王香玉，是绝对不可能再让自己在今天吃到她的豆腐的，想到这些，李则天坐正了身体，若无其事的拿起杯子喝了一口水，却发现水已经有些凉了，看来，刚刚自己和自己末来丈母娘的湿吻还真的是持续了不少的时间呢。
　　王香玉也清醒了过来，想到自己刚刚的举动，一张弹指呆破的俏脸更加的红润了起来，看到李则天现在竟然又云淡风轻的喝起了茶来，王香玉不由的呆了一呆。

第016章 末来丈母娘 五
　　女人都是一种心理十分微妙的动作，正如李则天所猜想的一样，如果李则天再一次的C上王香玉，这一次王香玉是一定会拒绝李则天的，但是李则天没有这样子做，反倒让王香玉的心中升起了一丝失落的感觉，正是因为主种感觉，让王香玉在不久的将来，终于全身不设防的让李则天进入了自己。
　　李则天喝了一口水，悠然的放下杯子，突然间，李则天跟发现了什么一样的，突然间笑了起来，王香玉微微一愣，但是马上就反应过来了，自己刚刚和李则天口舌相闪的时候，自己兴奋之下，连连的向着李则天的口腔里输送着香津，到了现在，自己的嘴唇周围肯定都是自己的口水，想到自己嘴唇边上满是口水的风 搔的样子，王香玉却突然间笑了起来。
　　“则天，小尼孩子一个，怎么笑起阿姨来了，告诉你，阿姨刚刚是和你闹着玩呢，看看你是不是小色狼呢。”
　　王香玉这是明显的给自己找一个借口，好掩饰自己现在不平静的内心的，只是现在的她一双水汪汪的大眼睛中，还留着一丝刚刚的兴奋，看起来使得这个人 妻少 妇充满了一种诱人的气息。
　　“阿姨，我是色狼怎么样，我不是色狼又怎么样。”
　　发生了刚刚的亲密接触，李则天的底气十足了起来，脸上带着一丝邪笑，轻轻的问着王香玉，在说完这话以后，李则天还故意的舔了舔自己的嘴唇，似乎对刚刚和这个美妙的人 妻少 妇的热情湿吻还意尤末尽一样的。
　　看到李则天一副下流的样子，王香玉又一次的有些心慌意乱了起来，她没有想到，自己一个快四十岁的人了，竟然在今天败给了一个和自己女儿一样年纪的少年，不但让他摸了自己的胸前的两陀，还和他湿吻了起来，而且这种湿吻还是自己主动的，想到这些，王香玉的心中也不由的升起了几分异样的感觉。
　　看到李则天正一脸坏笑的看着自己，王香玉知道，自己如果不出声，难免会给李则天看出自己现在的窘态，所以笑了一下以后，王香玉道：“这还不简单么，如果你真的是小色狼，那么，我一定让我女儿离你远一点，如果你不是小色狼的话，我也许可以考虑说服晚睛，让她嫁给你。”
　　说到这里的时候，王香玉才突然间意识到，自己刚刚才和李则天湿吻过，现在一转身又要搓合李则天和李晚睛，这样自已是不是太那个了一点呢，想到这些，王香玉突然间有了一种无地自容的感觉，但是想到刚刚和李则天湿吻时的美妙，王香玉又动摇了，如果再有一次那样的机会的话，自己还会不会心动呢。
　　应该会的吧，王香玉在心中这样的回答着自己，刚刚那种感觉真的是太美妙了，李则天的技巧实在是太好了，和李则天比起来，在这方面的经验，自己的丈夫简直就是一个小屁孩子，想到这些，王香玉在心中不由的幽幽的叹息了一声，难道，以后我和晚睛都逃不开李则天的魔瓜了么。
　　“阿姨，经过刚刚的接触，你认为，我究竟是小色狼还是不是小色狼呢。”
　　李则天保持着那种雅雅的笑容问着王香玉，同时，眼睛不停的扫描着王香玉的一对正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而结实的馒头和两退之间的那个倒三角地带的丰腴和肥美，心中连道着可惜，如果不是刚刚那意外的一幕，现在也许自己已经在疯狂的享受着这个美艳 熟 妇的两处最让男人着迷的地方吧。
　　看到李则天的邪邪的笑容，王香玉张了张嘴，却说不出话来，说李则天是色狼的话，那就不让李晚睛接近李则天，那样一来，自己不是也就没有了再和李则天接触的机会了么，如果说李则天不是色狼，那刚刚发生的湿吻又算是怎么一回事，难道自己是女狼，主动的勾引李则天的么，这一点，王香玉也是万万不可能承认的。
　　越来越觉得自己不是这个小屁孩子的对手了，王香玉有了想要离开的想法，刚刚那一刻的湿吻实在是太美妙了，王香玉知道，通过那一吻，自己已经对别的男人失去了兴趣，如果李则天再来那么一出的话，自己真的不能保证自己还能保得住晚节，所以王香玉连忙找了一个借口，离开了李则天。
　　回到车上，发动车子，王香玉的俏脸突然间变得红了起来，而且越来越红，一双本来微张的玉退，也紧紧的夹在了一起，她已经感觉得到，自己的两退之间丰腴而肥美的下水道，到了现在已经是泥泞一片了，不但将自己的贴身衣物给打湿掉了，现在自己的大退根部也感觉到了一丝湿意。
　　咬着银牙，暗暗的呸了一声小坏蛋，王香玉连忙拿出了纸巾，给自己擦了起来，但是一连用了十多张纸巾以后，王香玉却发现，自己越擦，下水道里的水却越来越多了起来，因为每擦一下，王香玉就情不自禁的想起了刚刚和李则天在一起湿吻时的美妙，而每每想到这些，王香玉的下水道里的水又多分泌出来一分。
　　看着身旁一团湿湿的纸巾，王香玉不由的摇了摇头，这样下去，就算是自己将车上的纸巾用完，也无法去擦尽自己的下水道里面的水迹了，想到这些，王香玉咬了咬牙，一狠心，竟然将自己正紧紧包裹着那丰腴而肥美的下水道的贴身衣物给脱了下来，当看到贴身衣物已经湿得不能再湿，竟然还有一小滴自己还没有去拧就掉了下来以后，王香玉突然全身一阵颤抖，没来由的身体开始抽动了起来，一双玉退更是夹得紧紧的，小巧的鼻尖上也渗出了细细的汗珠，嘴里也发出了若有若无的嘤咛之声，这声音直持续了一分多钟才听得王香玉长长的会听了一口气，她竟然在这个时候，达到了一次人生的美妙境界，同时让王香玉有些想不到的是，自己在这个美妙的时刻，想到的竟然不是自己的老公，而是李则天那个小坏蛋，王香玉知道，这对自己来说，实在是个不好的预兆，以后的自己，究竟该何去何从呢，坐在驾驶位上的王香玉托着香腮，在那里陷入了沉思之中。

第017章 副秘书长的妻子 一
　　虽然在最后的关头因为出了一点小意外，使得李则天并没有真正的品尝到王香玉的滋味，但是李则天的心中还是充满了得意，自己重生的第一天，就有了一个良好的开端，竟然和自己梦中的女神来了一个湿吻，要知道，这要是换在了那一世，可是李则天想都不敢想的事情，而现在，却无比真实的发现了，这说明着，自己的命运轨迹正在悄然的发生着偏转，而从刚刚和王香玉分开的时候王香玉的眼神中带着的那一丝幽怨和渴望，李则天知道，如果自己再一次和王香玉交集的话，也许，这个妇人，就是自己床上的玩物了。
　　因为有了意想不到的收获，李则天的心中舒畅无比，一路哼着小曲，下了出租车以后，李则天向着市委大院走了过去，虽然现在父亲的仕途正在走着下坡路，但是毕竟父亲也曾经是市委的三把手，所以虽然人离开了，但是房子却没有收回去，这也是人家工作人员的聪明之处，人家虽然现在下调了，但保不准哪天又上来了呢，反正房子也是公家的，没必要因为公家的事，去得罪一个自己也许永远得罪不起的人。
　　和王香玉在一起呆了近两个小时了，走进市委大院的时候，已经是下午四点多钟了，门口守门的武警自然认得这个二世祖，老远的就把门打了开来，李则天微微一笑，走了进去，快到楼底下的时候，李则天突然间听到，一阵高跟鞋的脚步声在自己的身后响了起来。
　　听到这高跟鞋的声音，李则天心中微微一动，转过头去，却看到一个年纪大约三十一二的少 妇正婷婷的向着自己走了过不，李则天认得，这个少妇是市委副秘书长的老婆李玉柔，因为市委副秘书长是市委书记一路的，和李则天的父亲尿不到一个壶里，两家人从来不相往来，倒是李则天听人说过，市委副秘书长因为俺仗着有市委书记的撑腰，和自己的父亲拍得几次桌子。
　　在以前的时候，李则天对政敌这两个字还没有什么理解，那个时候的他只是想着，副秘书长竟然敢和自己父亲拍板，那自己就要上了他老婆，做为报复，那一世的他在小小的心目之中，没有什么是非观念，这样子做也并不是什么真正的要给父亲报仇，只是觉得市委副秘书长的老婆是一个让人看了大咽口水的尤 物，自己想要上她，只不过是因为她是个尤 物而已。
　　李玉柔也确实有让男人心动的资本，身高一米七二的个子，使得她看起来婷婷玉立，别有一番风味，一张最符合国人审美观点的俏脸之上一双水汪汪的大眼睛如同会说话一样的，波光流转之间给人带来一种惊艳的感觉，小巧的下巴，高高的鼻子，都在向外人显示着，这是一个绝世的美女，只是，李玉柔的颧骨有些高，李则天在一本书上看到过，有着这样的颧骨的女人，那方面的需求一般十分的强烈，只可惜的是，那一世的自己很快就因为家族的末落而给扫出了市委大院，从此和这个女人再也没有什么交集，从而使得他也无从去验证那本书上说的究竟是真的还是假的。
　　最为惹眼的是李玉柔的胸前的两陀，少 妇独有的风情使得她的两陀看起来结实而高耸，在黄色上衣的包裹之下，看起来十分的诱人，看到李玉柔的两陀，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，前一世自己无法和这个女人有交集，这一世，自己的人生轨迹已经在发生着改变，会不会有什么交集呢。
　　李玉柔的下半身穿着一件黑色的紧身西裤，合体的西裤将她的曼妙的下半身的风景，在李则天的眼前尽情的展现了出来，玉退修长而笔直，两条玉退并在一起的时候，一丝缝隙也没有，连张白纸都塞不进去，李则天甚至幻想着，如果自己将自己的怒张的喀秋莎给塞入到李玉柔的丰腴而肥美的下水道里面去，李玉柔只要将退那么一夹，自己会爽到什么程度呢，会不会一泄如注呢。
　　李玉柔是市委副秘书长的第二个妻子，李则天有时候邪恶的想着，像市委副秘书长那个瘦精干巴的老头子，如何来满足这个风华正茂的年青少 妇呢，怕是一不小心，就给绿了吧，每每想到这些，李则天又有些愤愤不平了起来，究竟是那个男人，会有这样的福气，享受到这人间的尤 物呢。
　　李玉柔这时也看到了李则天，看到李则天以后，李玉柔的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不肖的笑容：“你不就是仗着你老子么，以前看在你老子是市委副书记的面子上，我还不能怎么样你，但是现在，你老子调走了，你这个二世祖，还牛什么牛，现在这个市委大院，就是我老公的天下了，以后看到我，你还不绕着走么。”
　　想到自己以前见到张丽雅的时候，虽然心中不愿意，但是却还不得不露出那种讨好的笑容，李玉柔这一刻自信心极大的满足了起来，在看到李则天以后，故意将胸挺得高高的，向前走去，她要的就是这种姿态，她要告诉李则天，他父亲的时代已经过去了，现在再也不是这个二世祖横行霸道的时候了。
　　李则天一脸微笑的看着李玉柔从自己的身边走了过去，尤其是当李玉柔将胸膛挺起来的时候，李则天的眼睛一下子就亮了起来，真是货真价实的两陀呀，这两陀要是拿在手里捏一捏，揉一揉，有机会的话，啜上几口，怕一定会是爽歪歪的了吧，想到这些，李则天的脸上露出了一丝坏坏的笑容。
　　随着一阵香风飘过，李玉柔已经走过了李则天的身边，李则天则一直对着李玉柔实施着注目礼，李玉柔一走到前面以后，李则天的目光，就紧紧的盯在了李玉柔的一个正在黑色紧身裤紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿之上了。
　　李则天看到，在黑色紧身长裤的包裹之下，李玉柔的玉殿看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，现在两片殿肉正随着她走路的姿势不停的颤抖着，让人看了以后，忍不住的生出几分想要伸出手来，去抚摸，去把玩的冲动来，李则天甚至都在想着，将这两片殿肉揉在手里会是一种什么样的感觉来了。

第018章 副秘书长的妻子 二
　　因为黑色紧身长裤紧紧的贴在了李玉柔的玉殿之上，就使得她的玉殿的优美轮廓在李则天的面前尽情的展现了出来，这样的一个美殿，看起来是那么的养眼，那么的诱人，此刻的李则天，似乎都能感觉到，似乎有一股淡淡的成熟幽香，从她的长裤之内散发了出来，弥散到了空气之中，使得这空气也充满了一种让人迷醉的幽香。
　　透过薄薄的布料，李则天可以清楚的看到，在她的裤子上印出了两条肉眼可见的印迹，那自然是包裹着她的丰腴而肥美的下水道的贴身衣物的痕迹了，从那印迹来看，李玉柔穿的应该是一件花边情趣贴身衣物，想到这个妇人外表光鲜，但是内心却狂热，李则天再一次的担心起李玉柔的老公有没有给李玉柔绿到过。
　　正在李则天有些胡思乱想的时候，本来已经走出了两步的李玉柔突然间跟想起了什么一样的，回过头来，狠狠的瞪了李则天一眼，又走到了李则天的身边，柳目一竖：“李则天，你一双眼睛贼溜溜的，在看什么呢，小坏蛋，怎么的，你爸爸都走了，你还敢用那样的目光看我，你是不是不想混了。”
　　在李则天的父亲在的时候，李则天仗着有老子在，所以胆子也确实很大，在看到李玉柔以后，一时间惊为天人，只要一看到李玉柔，就会站在那里不动，欣赏着眼前的美景，心中也一直想要制造一个机会，好让自己上一上这个我见尤怜的尤 物，但是这个机会还没有创造好，老爸却已经调离了。
　　而李玉柔则实在是一个很有心机的女人，在李则天的老爸在位的时候，虽然很讨厌李则天那几乎能穿透自己衣服的目光，但是想到人家是市委三把手的公子，所以心中有怒气却并没有发泄出来，自己老公虽然是市委书记的铁杆，但是做事要留力分余地，人家李则天的父亲才不到四十岁，而市委书记已经快五十五了，如果有一天市委书记调走，那李父则很有可能接任，自己在这个时候，可是不能得罪了他的公子的。
　　现在李父已经调走了，从这次的调离事件来看，李父已经是不可能再来接昆都市市委书记的位了，所以在看到李则天还像往常一样的用那种色色的目光看着自己以后，李玉柔真是新仇旧恨一起涌上心头，所以虽然已经走开了，但是一想起以前的种种，少 妇再也忍不住内心的火气，又回到了李则天的身边，喝出了那样的话来。
　　李则天看到李玉柔柳眉倒立的样子，别有一番风情，再加上因为李玉柔的心中有几分激动，所以一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头也不可遏制的颤抖了起来，更是使得李则天眼前一亮，李则天正愁自己没有机会接近李玉柔呢，现在看到李玉柔主动的送上门来了，李则天不由的暗暗欣喜了起来。
　　看到李玉柔的样子，李则天苦笑了一下：“李姐，你看你说的，你长得那么漂亮，还能不让人看呀，你要知道，爱美之心，人皆有知的，你这样的美女，走到大街上，肯定回头率很高的，只是，你可能，将每一个看你的人都用这句话来问他么，不可能吧。”
　　李则天的话，让李玉柔微微一愣，转念一想，好像是这么个理，凭着自己过人的姿色，色迷迷的看着自己的人多了去了，有些人的目光比李则天还露骨呢，要不是自己有一个有地位的老公，这些人说不定凭着目光，都能将自己的衣服给八下来呢，自己还能一个个将这些人全给杀了不成。
　　再者，一个十五岁的少年，当面两次称赞自己漂亮，让李玉柔也感觉到了一丝的舒服，哪个女人不喜欢人家说自己年青漂亮呢，人家十五岁就知道自己漂亮了，那不是证明，自己的姿色，可以老少通杀么，想到这里，李玉柔不由的在心中暗暗的呸了自己一声，自己这是怎么了，不是要来找李则天的麻烦的么，怎么就凭着李则天的一句话，就让自己对这个二世祖恶感大减呢，自己这立场也太不坚定了吧。
　　想要再凶一点，但是李玉柔发现，自己实在是凶不起来，在这种情况之下，李玉柔只能是在鼻子里面冷哼了一声：“李则天，算你识相，以后，不要再用那种目光看我了，不然，我会对你不客气的。”
　　李玉柔说完以后，转身欲走，一个小屁孩子，自己犯得着和他一般见识么，反正他老爸也调走了，如果识相的话，以后见着我绕着走，不然，我不会客气的，只是今天，看在这小子嘴甜的份上，还是算了吧。
　　李玉柔在心中已经放过了李则天了，但是李则天好不容易等到了这么一次机会，又怎么会轻易的放李玉柔走呢，在看到李玉柔转身以后，李则天连忙道：“李姐，你先别走呀，我还有事要跟你说呢。”
　　李玉柔听到李则天这样一说，微微一愣，一个小屁孩子，还能跟我有事说，但是想着自己反正无事，就算是听一听也无伤大雅，所以慢慢的转过了身来，这一转过身来，李玉柔就看到李则天的目光一闪，连忙看向了别处，而脸上也露出了一副若无其事的样子。
　　李玉柔并不笨，从两人刚刚所在的位置一想，马上就明白了，刚刚自己转身的时候，这小子肯定是在偷看自己的正在黑色西裤紧紧包裹之下的玉殿吧，小小年纪，哪来的那么多的坏心眼呀，说有事情要跟自己说，指不定是想要和自己多呆一会儿，好欣赏一下自己的曼妙身姿吧。
　　想到这些，李玉柔不由的一股气涌了上来，但是同时，心中却又多多少少的有些得意，一个十五岁的小屁孩子懂什么呀，眼里就有了男女之分了么，李则天那么喜欢和自己呆在一起，那肯定是自己的姿色吸引了他了，这证明自己的身体还是很有诱惑力的吧，只是，我这身材，连十五岁的少年都能够吸引住，但是那个老不死的怎么就一点兴趣都没有呢，每一次自己都主动，但是每一次自己手足并用，到最后自己都香汗淋漓了，下水道也水漫金山了，可是他的那东西却还如同死蛇一样的，想到这些，李玉柔心中的怨气又多了几分。

第019章 副秘书长的妻子  三
　　这怨气自然不能向那死老头子发泄了，只能转给这个小屁孩子了，“李则天，本来我都要放过你了，但是你却不识相，竟然会一而再再而三的挑战我的忍耐极限，好，今天我就让你看看，姑奶奶发起威来是什么样子的。”
　　想到这里，李玉柔的柳眉再一次的竖了起来，一双手也环抱在了胸前，就想要好好的教训一下这个不知高低的二世祖。
　　李玉柔这样一双手抱胸，她胸前的两陀就因为不堪受到胳膊的挤压，而更加的怒张了起来，将本来就贴在了那两陀上的衣服，更是撑得平平的，这也更显示出了她的两陀的弹性丰满和张力，看得李则天更是大咽口水，身下本来安分的喀秋莎，这时也有了蠢蠢欲动的迹象。
　　李则天是什么人呀，他可是有着两世经验又阅尽花丛的老手上，二世的经历，使得他和无数的女人纠缠过，这也使得李则天对女人的心理微妙的变化知道得一清二楚，在看到李玉柔的样子以后，李则天知道了，自己刚刚看着李玉柔的玉殿的色色的目光，已经落在了李玉柔的眼里了，美艳少 妇正要发彪呢。
　　李则天又怎么会让李玉柔发作出来呢，当下，李则天换过了一副诚恳的笑容：“李姐，你看看，我好心的要给你说事呢，你怎么又要发脾气呢，好吧，我承认，刚刚看你的玉殿的时候，是有些色，但是这并不是我的本意的，我本只是想通过看你的玉殿的样子，来看看你的病怎么样了，但是你的玉殿实在是太美了，我也是男人呀，所以有些心动，这也是难免的呀，李姐，你不要光想着这些了，你听我给你仔细道来。”
　　李玉柔听到李则天的话以后，一时间又是好气又是好笑，怎么的，小坏蛋，看了我的玉殿，还那么色色的，现在还能找到一个理由来忽悠我了么，我李玉柔的脑袋又不是泥巴糊起来的，就这点鬼话，也想要糊弄我，做你的春秋大梦去吧，不过，李则天我倒真是佩服你呢，做人能无耻到你这个程度的，这世界上怕是再也找不出第二个人来了吧。
　　想到这些，李玉柔打定了主意，看着李则天的目光又冷了几分，但是却并没有打断李则天的话，她想要看看，李则天后面的话还能说得怎么样的天花乱坠，怎么样能将一件下流无耻的事情给解释过去。
　　看到李玉柔只是站在那里冷冷的看着自己，李则天又接着说了下去：“李姐，说实话，我以前也看过你，也带着那种色色的目光，但是你其实又怎么知道，其实，我是一个医生，我在看你的时候，是在给你做着诊断，因为你的身体，有一些说不出来的痛苦，而我，将是挽救你的医生，李姐，我这样子说，你应该明白了吧。”
　　吹，继续吹，你才十五岁，还医生呢，现在还没有听到说过那个医生能通过看一个人就能诊断出那人的病情来的呢，中医也还要望闻问切吧，就算是神医，在没有接触的时候，也不断说一眼就能看出别人是不是有病吧，李则天呀李则天，我真的是服了你了，你的无耻，已经是惊天地泣鬼神了。
　　“李则天，你就吹吧你，怎么的，我怎么不知道我们院里还出了个十五岁的神医了，看人家一眼就能看出人家是否得了病了，如果真是那样的话，你怎么不去开个医院呀，那样，你不是一辈子都衣食无优了么。”
　　李玉柔听到李则天的话越来越无耻了起来，终于忍不住的讽刺起李则天来了。
　　“李姐，你还真别不信，我的本事，去开他医院，那肯定是赚得数钱数到手抽筋的，但是无奈我的志向不在此，有些事情是世间注定了的，我不能去逆天改命，你试想一下呀，人的生死本有定数，我这本事，只要看一眼就知道人家有不有病，如果我泄露出去，那不是违了天意么，所以呢，我这身本事，只对我的有缘人施，而李姐你，就是我的有缘人之一了。”
　　李则天说这话的时候，一脸的高深莫测，如果不是因为他脸上的胎毛还没有退干净，真的会给人带来一种仙风道骨的感觉，但是现在的他，怎么看怎么都想一个不入流的神棍。
　　“好，好，好，我知道我说得太玄乎，你不相信也是情理之中的事情了，现在我就来证明一下，李姐，刚刚我看了你的身体，我知道，你有两个毛病，一直都困扰着你，现在我说出来，如果我说对了，你就相信我一次，如果我说得不对，你完全可以将我当成小流氓，就算是将我送到公安局去，我也不会说什么的，好不好。”
　　李玉柔还是抱丰胸站在那里，李则天定了定神，心中是道：“李玉柔，这你也不要怪我了，谁让你长得那么迷人呢，我就是想要上你，如果我不凭着这一手，还实在没有接近你的理由，呵呵，你等着吧，我李则天别的本事没有，但是可不要忘记了，我可是练过男女双修的功法的，那种功法还有一个好处，那就是能一眼看穿女人的生理结构，有没有病，我还真的是一眼就能看得出来呢。”
　　“李姐，你每个月那几天的时候，是不是会觉得小腹发凉，又胀痛呢，就算是大姨妈过去了，也会有些不舒服，你也吃过药了，但是却根本不见好转的对不对，还有，你是不是觉得，每天晚上你都会睡不着，而每天早上，你都会觉得全身发虚，头昏眼花的，对不对。”
　　李则天看到，随着自己的话，李玉柔的本来冰凉的目光，慢慢的转为了一丝惊讶，接着一双水汪汪的大眼睛睁得圆圆的，用一种几乎不敢置信的目光看着李则天，看到李玉柔的样子，李则天知道，自己刚刚所说的，全部都是正确的：“哼，我就不怕你不上勾，李姐呀李姐，乖乖的脱了衣服，在床上等我吧，你是逃不出我的手掌心的。”
　　李玉柔用着一种几乎不敢置信的目光看着李则天：“则天，真的神了，怎么可能的事情，你竟然说得一点不错，不对，李则天，你是不是看过我的病历了。”
　　李玉柔不相信这种事情真的发生了，转念之间，想到了一种可能，这样的问起了李则天来，但是她如果知道，李则天有着双修功法，也许就不会问这种弱智的问题吧，不管怎么说，这句话一问出来，李玉柔就等于上了李则天的贼船了，想逃都逃不了。

第020章 副秘书长的妻子 四
　　“李姐，你想想，怎么可能呀，我连你家都没有去过，更别说见到你的病历了，唉，说出来你也不相信，算了，我还是走吧，反正我在你心中也就是小色狼一个。”
　　知道李玉柔已经相信了自己的话，李则天在这个时候欲擒故纵了起来，在又一次狠狠的盯着李玉柔的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头上看了一下，过了一把眼瘾以后，转身欲走。
　　听到李则天这样一说，李玉柔也有些没底气了，自己这个秘密连自己的老公都不知道，自己为这，也不知受了多少罪，跑了多少医院，尤其是这一段时间，她更是发现自己眼角似乎已经开始长鱼尾纹了，这更让她心急如焚，她知道，如果自己再这样下去的话，也许不用到四十岁，自己可就成了一个白发苍苍的老太太了。
　　现在李则天完全用看的就说出了困扰自己多时的秘密，这让李玉柔突然间感觉到自己就如同是一个溺水之人突然间抓到了一根救命的稻草一样的，虽然李则天只有十五岁，凭着目光就能给人看病听起来如同天书一样的，但是李玉柔却抱着一种宁可信其有不可信其无的态度，现在看到李则天转身欲走，李玉柔有些情急了起来，在这种情况之下，李玉柔连忙的伸出手来，紧紧的搂住了李则天的胳膊：“则天，先别走，跟姐姐说说，这究竟是怎么一回事呀。”
　　李则天感觉到，随着李玉柔将自己的胳膊紧紧的搂住了以后，自己的胳膊上就传来了一种绵软而酥软的感觉，都不用眼睛去看，李则天知道，现在自己的胳膊正和李玉柔的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀进行着亲密的接触了，那种感觉，正是李玉柔的丰满的两陀带给自己的。
　　面对着这样的机会，李则天如果不利用，那就不像是李则天的作风了，于是，李则天假意的挣扎了起来：“李姐，你这是干什么呀，你不是以为我在骗你么，你不是以为我只是个小色狼么，你既然不信我，那我还跟你说什么呀，而且我保证，以后我再也不会盯着李姐看了。”
　　李则天的假意挣扎，就使得李则天的胳膊开始在李玉柔的一对丰满而充满了弹性的馒头上摩擦了起来，李则天感觉到，包裹着李玉柔的两陀的贴身衣物是硬硬的，但是那两陀却又显得柔软无比，这两种完全不同的感觉，在李则天的心中形成了一个鲜明的对比，李则天不由的在心中暗叫了一声爽。
　　李则天这样一挣扎，李玉柔也感觉自己有些不妥了，李则天的胳膊都在自己的馒头上摩擦了起来了呀，自己这是干什么呀，但是听到李则天这样一说，李玉柔还真怕自己一放手，李则天不理会自己就走了，所以虽然意识到了有些不妥，但是李玉柔不但没有放开李则天，反而将李则天的胳膊搂得更紧了。
　　“则天，我错了，是姐姐错怪你了好不好，我跟你说，你刚刚说得很对呢，姐姐就是有这样的病，你，你能治么。”
　　李玉柔想到事关自己下半辈子的幸福，连忙搂着李则天的胳膊说出了那样的话来了。
　　美艳的少 妇就站在自己的身边，自己的胳膊已经深深的陷入到了李玉柔的胸前的两陀之中，再加上李玉柔的身上散发出来的成熟少 妇的身体特有的幽香，让李则天一时间有些迷醉了起来，看到李玉柔正一脸哀求的看着自己，李则天微微一笑：“好，李姐，你既然相信我，那我就试一试吧，你先松开我吧。”
　　听到李则天这样一说，李玉柔这才意识到，自己将李则天的胳膊紧紧的搂在了自己的胸前的做法实在是有些暧 昧，俏脸微微一红之下，李玉柔后退了两步，也松开了李则天，但是随着松开了李则天以后，李玉柔感觉到自己胸前那两陀之上的火热气息消失了以后，心中竟然没理由的生出了一丝失落。
　　李则天一番作做，让李玉柔相信自己相信了一个十足十，这让李则天也有些小得意了起来，在李玉柔放过了自己以后，李则天开始大胆的盯着李玉柔看了起来，以前这样子做，说不准会换来李玉柔的一个大嘴巴的，但是今天却不一样了，看到李则天看着自己，李玉柔不但没有觉得李则天色，反而心中有一股隐隐的期待，当然，这种期待只是期待着李则天能治好自己的病，并不是那种对男女之事的期待。
　　李则天以前打量这个绝美的风情万种的妇人的时候，都是偷偷摸摸的，生怕给李玉柔发现了，但是现在却完全不一样了，不管自己看她的身体的哪一个部位，自己都是抱着治病救人为目的的，就算自己是色色的目光，这个时候的李玉柔再也不敢像以前那样的发脾气了，只敢舒展着身体，让自己尽情的欣赏着她的身体的每一个曼妙的部位，突然间，李则天觉得，这个世界竟然是如此的美好。
　　李则天看到，李玉柔的一对丰满而弹性的馒头，正随着她的有些急促的呼吸而微微起伏着，有着一种说不出来的诱人，而透过薄薄的衣服，李则天的目光可以任意的看着她的馒头的每一个部位，每看到李玉柔的一个部位，李则天都会幻想着，如果自己的手捏上去，会是一种什么样的感受。
　　李玉柔也确实有着过人的姿色，她的馒头看起来十分的丰满，十分的充满了弹性，那种挺翘的感觉，更给她带来了几分诱人的气息，李则天看到这绝美的风景，目光之中也不由的露出了一丝火热，但是想到自己如果过早的暴露出狼子野心的话，适得其反，所以李则天一边看着，一边连连的摇着头，以掩饰着自己内心的冲动。
　　看到李则天一直盯着自己，而且不停的摇着头，李玉柔只觉得自己越来越没有底气了起来，虽然李则天的眼底深入的那一丝火热也落在了李玉柔的眼里，但是在这个关头，李玉柔却并没有心思去责怪李则天，而是有些紧张的问着李则天：“则天，怎么样，看出什么来了没有，有没有什么好的方法来治疗呀。”
　　如果李则天也说没有办法的话，李玉柔知道，也许自己的下半辈子就要在失望中渡过了。

第021章 副秘书长的妻子 五
　　看到李玉柔一脸情急的样子，李则天心中暗笑，脸上却一本正经的道：“李姐，你转过身来，让我再看一看吧。”
　　李则天让李玉柔转过身来，其实就是在报复着李玉柔刚刚在看到自己看到她的正在西裤紧紧包裹之下的玉殿以后发脾气的事情，同时，李则天也隐隐的有一丝期待，以前看李玉柔的身体的时候，都是隔着老远，过过眼瘾，现在近距离的欣赏一下李玉柔的玉殿，那又会给自己带来一种什么样的刺激呢。
　　李玉柔没有想到李则天竟然是抱着这样的一种心态的，在看到李则天故意露出来的深沉以后，李玉柔还以为是自己这个事情让李则天很为难呢，情急之下，李玉柔连忙的转过了身来，将自己的一个优美的背影留给了李则天，李则天的目光一路向下，开始在那里欣赏了起来。
　　因为李玉柔穿着的是一件薄薄的黄色上衣，所以，李则天很清楚的就可以看得到正紧紧的包裹着李玉柔的胸前的两陀的贴身衣物的系带的印迹，李则天看到，贴身衣物的系带已经微微的陷入了李玉柔的背部肌肤之中，从这里也可以看得出来，李玉柔的胸前的两陀，是多么的丰腴而伟大了。
　　黄色上衣的下摆已经插入了李玉柔的裤腰之中，使得她的纤腰看起来更加的盈盈一握，如水蛇一样的，给人带来几分惊艳的感觉，看到李玉柔一心想着要自己治好她的毛病，现在对自己几乎是不设防的，所以李则天在坏笑了一声以后，一只手顺势一搭，竟然就搂在了李玉柔的纤腰之上。
　　透过衣服，李则天明显的感觉得到，李玉柔的腰部肌肤一下子绷紧了起来，看到这里，李则天在一边心中暗笑的同时，一边轻轻的捏了一下李玉柔的纤腰肌肤：“李姐，干什么呀，那么紧张干什么，如果相信我，就尽量的放松起来，不然你这样绷紧着，我又怎么给你看病呀。”
　　李玉柔嗯了一声，慢慢的放松了下来，李玉柔这个时候一心想着要让李则天治好自己的病，所以根本也就忘记了李则天刚刚吹过的，他看病只要望一望她的身体就可以了，根本不需要身体上的接触的。
　　李则天感觉到，李玉柔的纤腰是的肌肤是那么的柔软，那么的光滑，那么的充满了弹性，记得一本书上说过，男人的头，女人的腰，意思是说女人的腰是不能乱摸的，如果女人让你摸了她的腰，那就证明着她对你有意思，你可以在她的身上干任何的事情的，当然，李则天不会笨到自己摸上了李玉柔的腰，就可以将李玉柔那个啥了，还远远的没有到那一步呢，所以李则天开始尽情的享受起李玉柔的纤腰给自己带来的那种刺激的感觉来了。
　　李则天的手在李玉柔的纤腰之上大吃着豆腐的同时，眼睛也没有闲着，开始盯着李玉柔的一个正在西裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿之上扫视了起来，李则天看到，李玉柔的两片肥厚的玉殿，已经将西裤高高的撑了起来，在那里划着一道优美的孤形，诱惑着自己的双眼。
　　黑色的西裤，更给李玉柔的浑圆而挺翘的玉殿增加了几分神秘的感觉，看着李玉柔的玉殿，李则天暗暗的想着，这样的玉殿，摸上去时手感一定会非常的好吧，此刻的李则天，似乎都可以闻得到，正有一股淡淡的香气，从李玉柔的玉殿之上散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，让自己有些迷醉了起来。
　　李玉柔也能感觉得到，李则天的目光，现在肯定是在自己的玉殿之上不停的扫视着的，这让这个人 妻少 妇不由的感觉到了一阵的娇羞，这还是丈夫以外的男人第一次如此近距离的欣赏着自己的玉殿呢，这多多少少让李玉柔觉得有些不自然了起来，俏脸上也不知什么时候飘上了两片红云。
　　有心想要缩回身体，躲过李则天那色色的目光，但是想到如果自己的举动惹恼了李则天的话，李则天一怒之下不给自己治病带来的后果，李玉柔只好强忍着心中的羞意，任由李则天的目光在自己的玉殿之上扫视着，那种紧张，刺激，娇羞的感觉，让李玉柔的身体不自觉的微微颤抖了起来。
　　李玉柔的玉殿的殿形是那么的诱人，曲线是那么的优美，看得李则天的呼吸都变得有些急促了起来，在这一刻，李则天太想伸手去和李玉柔的小翘殿来个亲密的接触了，但是想到现在是在市委家属院里，不时的会有人从这里走过，李则天想了一想，还是放弃了这个想法，自己虽然大胆惯了，不怕别人说什么，但是这样的举动，如果惹恼了李玉柔怎么办，那不是将自己好不容易建立起来的信任给付诸流水了么。
　　正是因为想到这些，李则天才遏制住了想要伸手去抚摸李玉柔的小翘殿的冲动，但是李则天的头却慢慢的低了下来，使得自己的脸距离着李玉柔的玉殿越来越近，越来越近，直到自己的满视野都是李玉柔的玉殿在黑色西裤紧紧包裹之下的丰腴而结实的样子以后，才停了下来。
　　李则天感觉到，随着自己的脸距离李玉柔的玉殿越来越近，那种成熟少 妇的身体里散发出来的淡淡的幽香也变得越来越明显了起来，而且现在，李则天可以明显的闻得到，从李玉柔的玉殿之中散发出来的，除了那种淡淡的幽香以外，似乎还带着一股淡淡的搔气。
　　想到李玉柔也是从外面回家的，在外面她肯定尿过尿了，所以那搔气应该就是她的尿液的气息再加上她的丰腴而肥美的下水道特有的气息混合在一起的产物，现在竟然给自己闻到了，意识到这一点以后，李则天也突然间感觉到兴奋了起来，在那种搔气的诱 惑之下，李则天感觉到，李玉柔的正在黑色紧身西裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿，充满了无穷无尽的吸引力，想到自己竟然和这样的美艳少 妇的身体来了个亲密的接触，喀秋莎似乎也感觉到了李则天的兴奋一样的，正在慢慢的胀大着。

第022章
　　李玉柔的心中也变得越来越不自然了起来，她能明显的感觉得到，李则天的嘴唇距离着自己的玉殿越来越近了，近得自己玉殿上的肌肤都能够明显的感觉得到从李则天的鼻子里呼出来的热气，还是第一次给丈夫以外的男人如此近距离的欣赏着自己的玉殿，而且这还是一个十五岁的少年，一种异样的刺激涌上心头，使得李玉柔感觉到，自己娇嫩的玉肌上，几乎已经泛起了一层鸡皮疙瘩，身体的颤抖也变得更加的明显了起来。
　　虽然隔着一层裤子，但是李则天却明显的可以感觉得到，李玉柔的殿部的肌肤在自己目光的注视之下，已经绷紧了起来，使得她的玉殿看起来在西裤的包裹之下更加的结实，更加的充满了弹性，那种惊艳的感觉，让李则天不由的升出了几分冲动，他真想要就这样的将自己的脸贴到李玉柔的玉殿之上，好好的体会一下这个美艳少 妇的成离的身体。
　　但是李则天知道，李玉柔在内心的深处，对自己还是有着防范的心理的，而且现在是青天白日的，如果自己做出什么过份的举动的话，惹毛了李玉柔，那后面的事情可就没办法去做了，在这种情况之下，李则天才强忍住了内心的冲动，而是在仔细的欣赏了一下李玉柔的玉殿在黑色西裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的优美轮廓，并将这优美的轮廓印记在心里以后，才又转身来到了李玉柔的面前。
　　李玉柔看到李则天转过身来到了自己的身前，不由的松了一口气，刚刚经历的时间虽然不长，但是对李玉柔来说却好像是过了一个世纪那么久，十五岁的小男人不停的盯着自己的馒头纤腰和玉殿看着，这让这个成熟的少 妇心中多多少少有些不自然。
　　虽然心中不止一次的在提醒着自己，李则天只是一个十五岁的少年，而且是在给自己看病，自己不必担心什么，但是成熟少 妇的身体是敏感的，更何况，李玉柔自从和副秘书长在一起以后，自己就从来没有得到过满足呢，李则天虽小，但是毕竟是一个男人，所以李玉柔在李则天的目光的注视之下，身体已经渐渐的起了反应。
　　现在看到李则天终于给自己看完病了，李玉柔不由的长长的舒了一口气，她知道，自己的两退之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里，到了现在已经有丝丝的液体渗了出来，如果李则天再不住手的话，李玉柔自己都不敢保证，自己会不会落荒而逃呢。
　　但是看到李则天十分严肃的表情的时候，李玉柔的心又抽紧了起来，一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了一丝紧张的目光：“则天，怎么样，看出什么来了没有。”
　　李则天叹了一口气，摇了摇头：“李姐，看肯定是看出来了，你以为我刚刚是跟你吹牛呀，你这病呢，治也治得了，但是十分的麻烦，唉，怎么说呢，我有些说不出口。”
　　李玉柔一听李则天说自己的病可以治，心中狂喜之下，连忙道：“则天，你看你说的，有什么说不出口的呀，你说来听听，究竟是怎么回事，怎么治。”
　　李则天点了点头：“李姐，我先说说你的病因吧，你这病呢，是长期的性 生活不和谐从而导致了内分泌失调，你看我说得对么。”
　　李玉柔点了点头，自己去医院看过那么多次，那些医生也都是这样子说的，李则天看到李玉柔点了点头，心中一乐“张副秘呀张副秘，你这个死老头子，守着这样一个如花似玉的美人 妻子，却不知道珍惜，不过我也看得出来，就你那小身板，怎么可能满足得了李姐呢，不过，你这可要便宜我了，呵呵，你不是要和我爸做对么，你们不是挤走了我爸么，我马上就给你一顶绿帽子，看你以后还得意不。”
　　心中这样的想着，但是李则天的表面上却还是一副稳的样子：“李姐，你的病治起来呢，说难不难，说不难也难，就看你自己怎么想了。”
　　李玉柔看到李则天欲言又止的样子，浑不知道自己已经上了李则天的贼船：“则天，你有什么就说吧，姐姐不会怪你的，你放心好了。”
　　李则天点了点头：“李姐，那好，我就说了，要治你这病呢，就是要保证你们夫妻那事的和谐，知道么，和谐了，经脉自然就通了，你心中压抑着的东西也释放出来了，这样的话，你的病就不治而愈了，你明白我的意思么，那些医院肯定知道了你的病因以后，只给你开调节内分泌的药，我告诉你，那样一点用也没有，你以后还是少吃这些药。”
　　李玉柔听到李则天这样一说，俏脸不由的微微一红，同时，心中对丈夫的怨恨又多了几分，原来我身体不舒服，都和你的无能有关系呀，真是的，当然，李玉柔之所以会脸红，是因为李则天说得太直白了，连夫妻那种事要和谐都说得出口，可是，老公本就无能，又能怎么让自己夫妻和谐呢，难道要我去偷人么，想到这些，李玉柔的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝为难的神情。
　　李则天看到李玉柔的俏脸变化，知道自己猜张副秘（李玉柔的老公）无能的事就是事实了，想到这样一个成熟的少 妇，竟然会独守空闰，李则天的心中不由的生起了几分怜意，同时，为了破坏李玉柔的夫妻关系，李则天故意的又问了起来：“李姐，你跟我说实话，你们一个星期，有几次呀。”
　　李玉柔俏脸更红了，看到李则天正目光闪烁的看着自己，心也不由的怦怦直跳了起来，这个李则天怎么这样呀，这种事情也问得出来么，我们夫妻之间的事情，能跟你说得那么详细么，真是的，正在犹豫着要不要告诉李则天实情的李玉柔，突然听到李则天又说了一句这事关能不能治好你的病以后，连忙说了一句：“他，他不举。”
　　李玉柔的声音虽然轻得跟蚊子叫一样的，但是李则天又是何等的耳力，自然是听得清清楚楚的，听到了李玉柔的话以后，李则天几乎要笑出声为，怪不得张副秘一直没有小孩呢，怪不得他的第一任老婆要跟他离婚而且没有任何理由呢，原来他是不举呀。

第023章
　　李则天强忍着笑，但是心中却又兴奋了起来，张副秘不兴，那李玉柔应该还没有给男人上过了，那她应该还是处呀，怎么会自己看不出来呢，难道，李则天已经有了相人之技，自然从李玉柔的体态举止之中，看得出来李玉柔已经是经过了人事的，所以才会有这样的疑问了，但是马上的，李则天又释然了，人家李玉柔在认识张副秘之前，就应该有男朋友吧，一个把持不住，经历了男欢女爱，不也是一件很正常的事情么。
　　李玉柔说出了丈夫的秘密以后，羞得连脖子都红了起来，想到丈夫不举，自己的病想要治就没有着落了，所以她咬了咬牙，怯生生的道：“则天，没，没有其他的办法了么。”
　　她的心中是紧张的，因为接下来李则天的回答，将会决定她下关辈子的性 福，如果没有其他的办法怎么办，自己是不是就和老公离婚呢，李玉柔第一次在心中生出了这样的想法来了。
　　李则天微微一笑，故意的露出了为难的神色，在看到李玉柔的表情变得越来越紧张了以后，李则天才道：“李姐，还有一种方法，那就是让我给你按摩，我学了一些手法，可以帮着你打通一部分的经脉，这样的话，你的症状可以减轻的，但是究竟能减轻到何种地步，那就要看你的配合程度了。”
　　李则天知道，只要李玉柔愿意，让自己将喀秋莎塞入到李玉柔的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面，发射几发怒张的子弹，李玉柔的病肯定是可以不医而愈的，但是这当口说这样的话，那自然会将李玉柔给吓跑的，所以李则天才提出了这样的治疗方法来，他相信，只要李玉柔同意让自己给她按摩，到那个时候，一定会凭着自己的手段，将李玉柔弄得欲罢不能，轻易的达到自己的目的的。
　　李玉柔听到李则天这样一说，心中自然是大喜过望，连连的点了点头：“则天，那太好了，真的太好了，我怎么可能不配合呢，我一定会配合你的，走，现在就走，上我家去。”
　　想到困扰自己多时的毛病，终于有了可以治疗的希望，李玉柔自然是十分的高兴，恨不得马上就能让李则天帮自己治疗呢，但是她却没有想到，李则天借着她的这种心理，精心布下了一个陷阱，她已经一只脚踏进去了而不自知呢。
　　李则天也没有想到这么快就取得了李玉柔的信任，这个成熟的少 妇迫不及待的就想要拉自己到她的家里去治疗了，想到这些，李则天的嘴角不由的露出了一丝坏笑，看着李玉柔的成熟芬芳的胸前的两陀，看着她的正在西裤紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿，他知道，自己今天就有福了。
　　才跟着李玉柔走了两步，李玉柔却突然间停了下来，转过头来有些不好意思的道：“则天，不好意思，张副秘马上就要下班了，我，我们是不是改天呀，今天，今天不太方便。”
　　李玉柔生怕这些话会惹恼了李则天，李则天一生气不给自己治疗了，所以看着李则天的时候，目光是怯生生的。
　　到了这个程度，李则天还能说什么呢，难道说自己要强拉着李玉柔给她按摩么，那不是将自己的狼子野心暴露在了李玉柔的面前么，所以，李则天只能是装着不在意的点了点头，当下，李则天将电话留给了李玉柔，告诉李玉柔，方便的时候联系自己，自己再上她家里去给她治疗。
　　看着李玉柔的曼妙身体向前走去，李则天拍了拍自己的喀秋莎，喃喃的道：“小兄弟呀小兄弟，看来今天晚上没有大餐吃了，不过你放心，我们这也是放长线钓大鱼，我相信，在不久的将来，李姐一定是属于我的，到时候，我们好好的玩玩她的身体，就算是收回今天的利息吧。
　　晚上，昆都市一家酒吧里，几个年青人团坐一团，在那里一边随着音乐声起舞，一边大声的说笑着，这伙人不是别人，正是李则天和他的同学们，李则天虽然在学校里名声不好，但是同样名声不好的不止他一个，还有其他几个公子，当然，男人不坏，女人不爱，也有一些女学生和李则天他们混在一起，因为已经初中毕业了，这些人想着以后要各自上各自的学校，提议在分开前出来聚一下，才会有了今天的酒吧聚会。
　　坐在李则天身边的，是一个有着圆的脸的少女，这是他在学校里的小情人，当然，那是以前李则天的目光，现在的李则天已经是重生的李则天了，自然看得出来这个少女是看中了自己的家势而追随自己的，所以虽然这个少女已经几次暗示着李则天要去开房，但是李则天却不为所动，只是在那里和几个死党吹着牛，喝着酒。
　　正在几个人聊得欢的时候，几个刺着纹身的社会青年提着酒瓶走了过来，其中一个看起来是念头的睁大着一双邪恶的眼睛，看着坐在李则天身边的小情人，在他们眼里，这伙人分明就是学生了，自己几个在这一带混，而且父亲还是政府干部，要有威胁一下这几个学生，再将李则天身边那个自己看上的学生妹带走，实在是太轻而易举的事情了。
　　看到几个人不怀好意的走了过来，几个公子哥提高了警惕，李则天的小情人看到那伙人的样子，尤其是当头那个正盯着自己的已经初具规模的馒头盯着的时候，不由的缩了缩身子，躲在了李则天的身后，领头的青年走到了李则天的身边，歪着眼睛看了一眼李则天，目光开始毫无顾忌的盯着已经缩在了李则天身后的学生妹身上。
　　“小妞，长得不错呀，怎么样，跟哥几个去开房吧，跟着这几个小屁孩有什么前途呀，我今天就让你知道，什么是真正的男人。“一边说着，青年一边伸手就要去摸学生妹的胸，至于站在一边的李则天，则完全给青年无视掉了，学生妹吓得大叫了一声，眼睛中也露出了惊恐的神色。
　　“开房，开你妹呀。“李则天突然暴发了，学生妹自己可以看不上眼，但是不等于是可以任人欺负的，再怎么着，人家也是跟着自己出来的，如果给这帮流氓欺负了，以后李则天还有脸在昆都混么。

第024章
　　所以李则天一下子就暴发了，一拳就打在了青年的眼睛上，飞起一脚，正好踢在了社会青年的裆部，青年惨叫了一声，趴在地上就起不来了，这一切都发生在电光火石之间，等到其他的社会青年反应过来的时候，他们的老大已经倒在了地上，等到他们的老大倒在了地上以后，这伙小混混才跟意识到什么一样的，一个个张牙舞瓜的就扑了上来，如果换了前一世的李则天，这一刻怕是吓得尿出来了，但是现在的李则天已经练过了双修功法，对付几个小流氓，又怎么会在话下呢，也就两分钟，那几个小混混只有在地上呻 吟的份了。
　　一场冲突就这样的结束了，几个跟着李则天出来的公子哥有些呆住了，以前的李则天可没这分本事呀，再看向李则天时，眼睛中就多了几分崇拜的目光，而那个学生妹更是眼里有许多星星冒了出来。
　　几个小混混爬了起来，扶着领头的青年，领头的青年临走时狠狠的瞪了李则天一眼，李则天则满不在乎，自己的父亲可是昆都市的三把手，虽然现在已经走了，但是却还是有些部下的，这些青年人不开眼，惹谁不好，惹到了自己头上来了，那他们只能是自认倒霉了，要认打，再来十个八个的，李则天照样可以打得他们满地找牙，要论官方势力，李则天还没有怕过谁呢。
　　其他几个公子哥，也都是有背景的，在学校也好，在社会上也好，从来都只有她们欺负边人的份，哪里会轮到别人来欺负他们呀，所以李则天出手教训这帮小混混，让这些年青人觉得几乎是天经地议一样的，在青年人走了以后，这些人就当事情没有发生一样的，在那里继续玩乐着。
　　直玩到了晚上十二点，几个人才意尤末尽的从酒吧里出来，一出门，就看到那个青年人带着十多个人，正守在酒吧的门口呢，看到这些人的样子，几个公子哥有些害怕了起来，好汉不吃眼前亏呀，有一个胆小的，就准备脚底抹油，但是李则天却冷然一笑，哥不欺负别人，但是你要欺负我，就得看看你有没有那个本事了，所以，李则天迎着这几个人走了过去。
　　三分钟，仅仅三分钟，十来个人就倒下了五对多，李则天拍了拍手，正准备离开，却听得一阵刺耳的警笛响了起来，两辆警车开到了酒吧的大门口处，几个警察从车上下来了，看到现场以后，一个警察走到了李则天的面前，上下打量了一下李则天：“这是怎么回事，你们还是学生吧，怎么就打架了，跟我去一趟派出所吧。”
　　李则天一脸玩味的看着这个警察，妈的，迟不来早不来，老子将这些人都放倒了你们就赶过来了，过来以后，不问原因，先要老子跟你去派出所，怎么的串通好了的吧，好，少爷我正好愁没乐子呢，你们来了，那我就玩一玩你们吧。
　　想到这里，李则天脸上露出了几分笑容：“警察叔叔，我们可是守法公民呢，你先了解一下情况好不好，是他们欺负我们的呀，你看看，这地上的棍棒，可都是他们带来的，我们是属于正当防卫罢了，你们就算是要抓，也要抓他们呀，我们最多也就算个配合调查吧。”
　　警察脸一沉，做为执法者，做为这个辖区派出所的所长，他手里的权力可不小，更何况，被打的那个领头的青年，还是这个区公安局的一个科长呢，如果自己这件事情摆不平，不给科长一个交待的话，自己的仕途也许就到头了吧，这个少年，好像很狂妄呢，行，先让你狂着吧，等到了派出所，我看你还狂得起来么。
　　“小子，嘴巴里说什么呢，什么正当防卫，我们警察下结论了么，少嗦，跟我们走一趟吧”听到所长发话了，几个警察围了上来，虎视眈眈的看着李则天，好像李则天再有什么废话的话，这些警察真敢将李则天给抓起来，几个公子一看情势有些不对，其中一个机灵一点的连忙拨通了李则天家里的电话。
　　“警察叔叔，我说过了，我们是遵纪守法的公民，我们是正当防止，真正该抓的人是他们，你们要一意孤形的话，那也行，好，我跟你们走，只是我怕你们请我进去容易，请我出来却难了。”
　　李则天一副云淡风轻的样子，浑不在意的跟着警察们上了警车。
　　“老子又不是吓大的，你小子几句话就吓着我了么，我倒要看看，你是怎么个进去容易，出来难法，不过，你要自己走出来，怕是真的难了，呵呵，不打断你一条退，让你要让人扶着出来，我这个派出所长也就白当了。”
　　所长根本不相信一个乳臭末干的小屁孩子能做出什么惊天动地的事情来，一脸冷笑的上了警车。
　　在车上，所长点了根烟，开始在那里思索着，等会儿是打断李则天的哪条退呢，左退还是右退，打完了以后，再通知他的家人，告诉他的家人你家小子涉嫌破坏社会治安，自己的好处怕是少不了吧，想到这些，所长的脸上露出了几分得意的笑容，心中甚至都在想着，等处理好了这件事情，自己是不是去大富豪找个小姐爽一爽呢。
　　来到派出所，在所长的暗示之下，两个警察将李则天带到了审讯室里，所长来到了办公室，大马金刀的往沙发上一坐，正准备哼个小曲表达一下自己的得意时，却听到电话刺耳的响了起来，所长嘴里暗骂了一声，走过去接起了电话，电话的那头传来了一个威严的声音：“小马吗，我赵风，听说你们那里的治安很不好呀，今天在酒吧又发生了斗殴事件，听说一个少年不错，关键时候挺身而出，教育了一帮地痞流氓，这种见义勇为的行为，你们要好好的宣传一下，还有，那个青年，叫什么来着，张天吧，他的事可不小呀，涉黑，涉赌，你们一定要查清楚，给市民一个交待。”
　　所长一听电话里的声音，刚抽了两口的烟一下子就掉在了地上，天啊，赵风，市公安局常务副局长，刚刚酒吧的事情，不就是那小子的事情么，那小子什么来路，竟然都到了市局领导的层面了，见义勇为，可我还要打断他一条退呢，这怎么办，怎么办，所长的冷汗一下子就流了下来了。

第025章
　　李则天跟着两个警察来到了审讯室里，一脸平静的看着两个警察，两个警察对视了一眼，正想说什么，却听得一阵高跟鞋的声音响了起来，一个大约三十七八岁的中年美 妇走进了审讯室，两个警察认得这个妇人，正是那社会青年的妈妈，名叫孙思美，看到是她以后，两个警察连忙站了起来，妇人点了点头，使了一个眼色，两个警察知道这是妇人叫自己两人出去呢，为难的看了一眼，但是却禁不住美妇一瞪眼，两人乖乖的退了出去，出去的时候，还将门给关了起来。
　　李则天一直坐在那里，看着几个的表演，同时在那里打量起了孙思美来了，孙思美看起来三十七八岁的样子，一张弹指可破的俏脸之上，充满了一种高傲，如果没有那丝高傲，这个妇人看起来实在是一个不可多得的美人儿，尤其是那张微薄而腥红的嘴唇，更容易给人带来一种想入非非的感觉。
　　天鹅一样的脖子下面，是高耸了起来的馒头，在白色开领衬衫的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，随着她走路的姿势一抖一抖的，让人眼花t乱，因为白色衬衫的领口开得很低，李则天甚至都可以看到她的两坐高耸的馒头因为受到了贴身衣物的挤压，在那里形成的那条深沟。
　　纤细的腰脚，充满了一种无声的诱 惑，下半身穿着的紧身裤，使得她的结实而弹性的大退的轮廓，在李则天的面前尽情的展现了出来，受到孙思美的两退之间散发出来的温热气息的吸引，使得紧身裤贴在了她的小腹之上和大退之间，在那里形成了一个让人瑕想的倒三角。
　　孙思美看到两个警察走出了门去以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝历色：“臭小子，怎么的，连我儿子也敢打，你知道我是什么人么，告诉你，这派出所就是我家开的，你今天得罪了你得罪不起的人了，臭小子，如果识相的话，就叫你家里拿十万块来，给我儿子做精神损失费，这样，也可以少关你几年。”
　　孙思美的老公是区公安分局的一个科长，手里也确实有些实权，求他办事的人也来少，久而久之，就使得这个孙思美养成了一种目中无我的习惯，今天她正在那里打麻将呢，听到儿子说给人打了，那还得了，马上就通知了辖区派出所，同时，自己也赶到了派出所里，在看到李则天只是一个不起眼的少年以后，孙思美的心思活动开了，开始提出了那样的条件。
　　李则天看着孙思美，突然间笑了起来，今天下午在挑 逗李玉柔的时候，李则天已经觉得自己够无耻了，但是却没有想到，在今天晚上，竟然还碰到了一个比自己更无耻的人，当然，李则天自然有对付无耻之人的办法，在这种情况之下，李则天悠悠的站了起来：“阿姨，你知道么，你说的这派出所是你家开的，这是不对的，派出所是公安局的派出机关，是执法机会，是保一方平安的地方，怎么可能是你家开的呢，阿姨，警察叔叔是好人，是除暴安良的，是正直的，是会给我一个说法的，阿姨，你说对么。”
　　听到李则天这样一说，孙思美气得几乎要一口血吐了出来，这是哪跟哪呀，这孩子看起来挺英俊的，但是是不是脑袋给门夹过了，还是给学校教育得都不会思考了，到了现在，他还看不出来是我要故意整他么，他还那么天真的认为这里是和他讲道理的地方么。
　　看到孙思美一脸的黑线，李则天突然间觉得挑 逗一下这个成熟的妇人是一件挺有意思的事情：“阿姨，那个社会青年也给抓起来了吧，我看就应该抓这样的人，我这是见义勇为，派出所应该可以给我发奖金吧，多少呢，三百，肯定不会给那么多，两百应该会有的，我拿着这笔钱，应该可以又泡几天网吧了吧。”
　　孙思美的脸上的黑线更明显了起来，因为生气，一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头也不可遏制的颤抖了起来，这看在李则天的眼里，让李则天不由的暗暗的咽了一口口水：“这两陀还真够诱人的呀，呵呵，要是抓在手里，不知会是一种什么样的感觉呢，今天晚上，我有没有这个福气呢，阿姨呀阿姨，千怪万万怪，要怪就只能怪你家儿子不长眼了，不但搭进了他，还要将他母亲也搭进去了。”
　　怒气攻心的孙思美有些抓狂了起来：“臭小子，说什么呢，信不信我现在就找人进来，将你的牙齿给打掉，小王、小周，你们两个进来，好好的教育这小子，让他知道，马王爷长了几只眼睛。”
　　孙思美一惯强势惯了的，又怎么容得一个小屁孩子在自己的面前胡说八道呢，更何况，这小子还是打伤自己儿子的元凶。
　　门开了，进来的却不是小王小周，却是派出所长，派出所长现在也顾不得自己满头大汗了，走到了孙思美的身边，正想要说些什么，孙思美在看到了派出所长以后，声音更大了起来：“马所长，你这个所长是怎么当的，这臭小子打伤了我儿子，你还让他好好的坐在这里，我看你这个所长也不称职呀，这样的所长，怎么能保得住一方平安呢。”
　　孙思美的丈夫因为和区公安局局长走得很近，很有话语权，所以孙思美才敢在马所长的面前说这样的话。
　　马所长刚刚放下赵常务副局长的电话，就听到了审讯室这边的动静，知道是那头母老虎来了，连忙赶了过来，听到孙思美这样一说以后，马所长也是一头的黑线：“我的老大姐呀，你以前是牛势，那是你没有碰到比你牛势的人呀，你知道不知道，这小子可是有来头的，如果弄不好，别说我这个所长，你老公的科长了，就算是区公安局长，也是要掉一层皮的呀。”
　　生怕孙思美再说出什么过份的话来，让场面更加的不可收拾，马所长也顾不得什么了，连忙在孙思美的耳边轻声的耳语了几句，听到了马所长的话以后，孙思美的嘴巴一下子张得如同能塞入一个鸡蛋一样的。

第026章
　　看到孙思美的嘴巴张得能塞入一个鸡蛋去了，李则天一下子邪恶了起来，孙思美的嘴唇是那么的腥红，那么的诱人，如果将嘴巴张得这么大，自己的喀秋莎能不能一下子塞进去呢，如果能的话，那可真的是有得爽了，想到这些，李则天脸上的邪笑变得越来越明显了起来，少爷我本来是不惹事的，但是你们既然要惹我，那好吧，少爷我大人有大量，今天晚上就让这个妇人陪我吧，最少，也要尝一尝深喉的滋味吧。
　　孙思美听到了马所长的话，心中不由的一凉，她知道今天晚上自己踢到了铁板之上了，赵风，那是什么人呀，市公安局的常务副局长，有可能马上扶正的政治明星呀，这可是个高山仰止的人物呀，他一发话，自己老公的这个科长当到头还是小事一桩，说不定还会追查下去，老公可就要一辈子在监狱里度过了。
　　想到这些，孙思美的额头上也渗出了汗珠子，刚刚的强势，一下子给抛到九霄云外云了，脸上也堆满了笑容，正想要开口说些什么，门外又进来一个警察，看到这个警察，孙思美马上露出了一副讨好的笑容：“陈大队，你怎么亲自到这里来了。”
　　孙思美通过老公的关系，也认得几个市局的警察，这个刑警大队的陈副队长她自然认得了，所以才打起了招呼。
　　如果换了以往，陈大队一定会对孙思美笑脸相迎的，但是这一次，却冷着一个脸只是对孙思美点了点头，转过身来对马所长道：“马所长，张天因为涉黑涉赌，我们根据市局领导的批示，已经将他带走了，请他配合调查，因为这是你辖区上的事情，所以来知会你一声，还有别外一件事情顺便通知你一下，请你明天早上到市局纪检室去一趟，有些事情，纪检室的同志要向你了解一下情况。”
　　说完，陈大队长也没有停留，甚至看都没有看李则天一眼，就转身走了出去，马所长听到陈大队长这样一说，退都软了起来，纪检室请自己去，干什么呀，要查我么，我只是区管干部，还轮不到市局纪检介入吧，怎么回事，天啊，这是因为今天的事么，想到这些，马所长的冷汗将警服都湿透了，这个时候的他，再也顾不得孙思美了，连忙追在了陈大队的身后出了审讯室，他要追上陈大队，了解一下情况，天啊，孙思美，张天，你们可将我害惨了。
　　孙思美也没有想到，事情到了现在竟然是这样一个结果，有心想要掏出手机来给丈夫打电话，但是手却是抖的，怎么掏，也掏不出电话来，想到现在儿子已经给市局的人带走了，孙思美不由的面如土色，过了好一会儿，孙思美才摸到了电话，可是老公的电话却无人接听，怎么了，不会也是给市局的人带走了吧，这些年老公所干的事，孙思美可是知道得一清二楚的，如果真的查起来，老公的下半辈子，怕是要在监狱里渡过了。
　　怎么办，怎么办，孙思美冷汗淋漓而下，一向强势的她，突然间碰到这种事情，一时间不由的慌了手脚，脑袋里也是混乱一片，无意间看到李则天正悠悠的坐在那里看着自己，孙思美突然间亮光一闪，对呀，今天晚上发生的事情，都是因为这小子呀，不是因为他，儿子也不会打架，也不会出现现在无法控制的局面了，对了，只有搞定这小子，让他大人不记小人过，我们才有可能翻身的，孙思美终于想到了解决问题的关键所在。
　　连忙快走几步来到了李则天的身边，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分讨好的笑容：“这个，这个，小伙子，我，我还没有问你叫什么名字呢，刚刚是阿姨不好，是阿姨不好，千错万错，都是阿姨的错，阿姨教子无方，你可千万别往心里去呀。”
　　李则天看到这个女人翻脸比翻书还快，心中不由的微微一乐，眼睛也开始不老实了起来，直勾勾的盯着孙思美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头慢慢的说出了自己的名字，至于对孙思美的道歉，李则天则末置可否，现在可还不到时候，如果自己这么轻易的就原谅了孙思美，那自己还怎么来品尝孙思美这具鲜美成熟的身体呀。
　　“则天，李则天是吧，你看，张天不懂事，得罪了你，你，你大人不记小人过，就，就放过他吧，他，他还小，只要，只要你给他一次机会，我，我就算是给你做牛做马也乐意了，则天，我求求你了。”
　　孙思美没有想到，自己一向高高在上，今天却对一个十五岁的少年低声下气了起来，而且儿子给市局带走了，老公现在什么情况一点也不知道，想到这些，孙思美突然间悲从中来，几滴豆大的眼泪从水汪汪的大眼睛中滚落了出来。
　　现在的孙思美，一张弹指可破的俏脸之上已经没有了高傲之气，也使得她看起来更加的美艳动人，再加上几滴如同珍珠一样的眼泪挂在了她的脸上，使得这个前一刻还高高在上的妇人，此刻却变得楚楚可怜了起来，当然，孙思美现在的样子，更容易激起男人征服的冲动。
　　李则天也是如此，看到这个妇人一下子变得弱不禁风了起来，心中也很想将这个妇人给搂在怀里好好的揉上一把，捏上一把，但是他却没有这样子做，而是走到了孙思美的身边，一只手轻轻的放在了孙思美的香肩之上，一边隔着衣服感受着孙思美香肩之上光滑的肌肤，一边在那里欣赏起这个绝美的妇人来了。
　　李则天感觉到，孙思美今天晚上也不知是用的什么牌子的香水，那味道虽然不浓，但是却十分的让人舒畅，让人情不自禁的会瑕想起来，再加上孙思美现在是梨花带雨，让李则天突然间想在她的俏脸之上亲上一口，但是李则天却没有这样子做，而是狠狠的盯着孙思美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头上扫了一眼。
　　一边想着等会儿这个妇人如果臣服于自己了，自己应该怎么样的去玩弄她，李则天一边道：“阿姨，不要哭了，我这个人心软，最见不得人家哭泣了，你看看，你哭得这么伤心，我都有些心疼了，你儿子是不好，你也不好，但是你刚刚说了那话，我就原谅你了。”
　　淡淡的成熟 妇人的体香，手上传来的孙思美的香肩上光滑的感觉，弹指可破的俏脸之上梨花带雨的样子，在李则天的面前构成了一副无比绝美的话圈，想到自己也许马上就要以品尝到这个妇人鲜美的身体，李则天脸上的邪笑变得越来越明显了起来，而身下的喀秋莎也跟感觉到了李则天的兴奋一样的，变得慢慢的兴奋了起来。
　　听到李则天说可以原谅自己，孙思美的心中一喜，连忙抬起头来看着李则天，但是李则天的一句话，却又将她刚刚高兴了起来的心情带入了谷底：“孙姐，我原谅你是原谅你了，但是我并没有说要原谅张天呀，你知道的，我这个人一向是人不犯我我不犯人的，今天你儿子做得实在是太过份了，所以呢，我是不准备原谅他了。”
　　孙思美没有想到从李则天的嘴里竟然说出了这样的话来，今天晚上的一波三折，正在那里瓦解着这个妇人的内心，现在的她只觉得，只要李则天能放过自己这一家人，不管让自己干什么，自己都是愿意的。
　　看到孙思美的样子，李则天的脸上不由的露出了几分坏坏的笑容，看着这个妇人，李则天知道，时机差不多了，当下，李则天柔声的对孙思美道：“孙姐，当然，事情没有什么绝对的，我们再好好谈一谈吧，不过，我看这里不太合适，不行我们换一个地方，你看怎么样。”
　　听到李则天的话里面有一丝口气的松动，孙思美就如同一个溺水之人找到了一根救命的稻草一样的，又如何不答应呢，当下，两人走出了审讯室，小王和小周两人还站在门口，今天晚上发生的一边串的事情，也让这两个小警察大脑有些短路，当看到两人走了出来以后，却并没有阻止她们。
　　马所长正在办公室里垂头丧气的抽着烟，看到孙思美和李则天走进了办公室以后，马所长眼前一亮，对呀，解铃还需系铃人呀，自己怎么这么笨呢，这一连串的事情，不都是这小子搞起来的么，自己怎么会想不起来去求这小子呢，只要这小子不追究，自己再使上一点力，那不是大事化小，小事化无了么。
　　想到这些，马所长的眼睛中又有了一丝神彩，连忙站起来亲热的给李则天倒了一杯水，正想要开口说什么，却听到李则天道：“马所长是吧，这样，我想我和孙姐之间有些事情要说清楚的好，你看你是不是回避一下呀。”
　　马所长看了看孙思美，又看了看李则天，现在的马所长知道李则天可是二世祖，自己惹不起的，在看到孙思美并没有反对李则天的话以后，马所长连忙点了点头，转身出门，并乖巧的将门关了起来。
　　在关门的那一瞬间，马所长看到了李则天盯着孙思美的一对正在上衣紧紧包裹着的丰满而充满了弹性的馒头眼睛中露出了一丝火热，做为男人，马所长自然知道李则天这目光意味着什么了，想到一个十五岁的少年，竟然在看女人的时候，就有了如此的目光，马所长不由的在心中骂了一句小败类。
　　但同时的，马所长的眼前却又是一亮，今天自己的强硬，肯定是得罪了这个小太爷了，明天市局的纪检室还要找自己谈话呢，当然，熟知官场之道的马所长自然明白，纪检室怎么对自己的事定性，怎么保住自己的位置，还得靠李则天的一句话，但自己又怎么让李则天去改变对自己的态度呢。
　　现在李则天看着孙思美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头时露出来的火热目光，给马所长看在了眼里，马所长知道，这个二世祖，也许对着那些成熟的女性有着特殊的爱好，而自己的老婆的姿色好像也不比孙思美差呀，自己能不能在这上面下点功夫呢，想到这里，马所长眼前一亮，也不管孙思美和李则天之间将要发生什么了，而是连忙跑到了另一个办公室里，拨通了自己家里的电话。
　　看到马所长走出了门去，李则天的脸上的邪笑变得越来越明显了起来，再一次的打量起了孙思美来了，妇人有一双水汪汪的桃花眼，眼中波光流动之间，却闪烁着一种怯生生的感觉，而走进了办公室以后，妇人的手好像也不知往哪里放好，只是局促的抓着自己的衣角，在那里搓动着，显示出这个妇人到了现在，有多么的不安份，多么的慌乱。
　　弹指可破的俏脸，并没有留下一点岁月的风霜，而一微微有些高高的颧骨，使得这个平常的妇人，却又有着一股野性的味道，只是这种野性的味道，和美妇人此刻局促的表情，显得有些不相配了起来，性 感而微薄的嘴唇，小巧的下吧，高巧的鼻子，身上散发出来的那种怯生生的感觉，和这美 妇人的衣着完美的结合了起来，使得这个美 妇人看起来多了一种清纯而野性的气息，而这样的气息，使得这个美 妇人看起来更加的楚楚动人，虽然并没有那万种的风情，却如同邻家妇人一样的可爱。
　　普通的料子的上衣，穿在美妇人的身上，有一种说不出来的协调的感觉，美妇人的一对丰满的两陀，在上衣的包裹之下，呼之欲出，就如同有着无形的魔力一样的，吸引着李则天的目光，让李则天的目光变得有些火热了起来，在上衣的勾勒之下，美 妇人的胸型显得是那么的优美，那么的撩人，薄薄的上衣之下，紧紧的包裹着美 妇人的丰满而结实的两陀的贴身衣物，也变得若隐若现了起来。
　　美 妇人的上衣无疑是非常的合身的，就如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的将美 妇人整个上半身的曲线给勾勒了出来，丰满而结实的丰满的两陀，浑圆的香肩，平坦而结实的小腹以及柔软而纤腰的腰肢，都尽情的在李则天的面前展现了出来，配合着美 妇人的一张弹指可破的俏脸之上精致的五官，使得李则天知道，眼前的这个美 妇人，又是一个体态撩人的尤物，正是自己最喜欢的熟 妇型的。想到刚刚美 妇人在审讯室里面时那弱不禁风的样子自己心中打定的主意，想着今天不论用什么手段都要将这个妇人弄到床上去，李则天的目光变得更加的火热了起来，而喀秋莎也越来越来安分了。

第027章
　　合体的长裤，紧紧的绷在了美妇的玉诱 惑之上，使得美妇正在长裤紧紧的包裹之下的玉退，看起来是那么的诱 惑而充满了弹性，一个美殿，也在上衣的下摆之下若隐若现了起来，虽然看不清那美殿的全貌，但是却更能撩起人的冲动，想看一看那正在长裤紧紧的包裹之下的美殿是什么样子。
　　美 妇人怯生生的样子，加再上她曼妙的身体，使得这个妇人看起来如同邻家少 妇一样的可爱，看到李则天正饶有兴趣的看着自己，美 妇人更加的局促了起来，李则天走到了美 妇人的身边，大方的伸出了手来：“孙姐，怎么了，刚刚不是放得挺开的么，怎么现在又放不开了呢。”
　　李则天感觉到，随着自己靠近了这个美 妇人，一阵阵的香风从这个美 妇人的身上散发了出来，刺激着自己的神经，让自己有些心神荡漾了起来。
　　阅女无数的李则天闻得出来，从美 妇人身上散发出来的这股香风，并没有任何的修饰，只是这个绝美的妇人本身的体香，闻到这股好闻的香气，极品两个字，突然间从李则天的脑海里冒了出来。
　　李则天仔细的打量起了孙思美来，这一看之下，觉得孙思美和张天两人的眉目之间似乎有些相像，心中微微一乐，请孙思美坐了下来以后，李则天坐到了孙思美的对面：“孙姐，刚刚我已经和你说过了，现在就要看你怎么认识这件事情了，告诉你，原谅他们也不是不可以，但是你要给我一个交待。”
　　孙思美可不知道，李则天正在打着什么主意呢，听到李则天的话以后，孙思美微微松了一口气，看了看李则天以后，孙思美发现李则天正在盯着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰满的两陀看着，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但奇怪的是，孙思美却并没有嗔怪李则天有些色色的目光，反而有意无意的挺起了胸脯，使得她的一对丰满的两陀，在李则天的面前更加的突出了出来。
　　孙思美看似有意无意的举动，让李则天的心中不由的一跳，李则天感觉得出来，随着孙思美将胸脯挺了起来以后，那一对丰满的两陀看起来就更加的饱满了，仿佛能将那薄薄的上衣给撑破一样的，更为要命的是，孙思美的举动，让李则天明显的感觉到了一丝的暧 昧，在这种诱 惑之下，李则天不由的食指大动了起来。
　　“她这样子做是为了什么呢，看到我在看她的丰满的两陀，她好像并不反对一样的，反而挺起了胸 膛，是不是在故意的勾 引着我呢，难道她已经想通了，知道我在打她的主意了，所以才故意这样子的么，那样，我不是太有福了，可是刚刚见她的时候，她那么的波辣，现在却露出这样的一副姿态，不会是有别的目的吧。”
　　心中虽然猜不透孙思美此举究竟是何意图，但是孙思美的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满的两陀实在是太诱人了，看着孙思美胸前的那一抹春 光，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，目光也变得火热了起来。
　　孙思美当然也知道，李则天正在用色色的目光，看着自己的一对丰满的两陀了，在这种情况之下，孙思美的心也不由的怦怦 直跳了起来：“人家都说，男人没有一个不色的，这个李则天，好像也是如此呀，看到我的身体，还真的就色了起来了，只是但愿他色了以后，能答应我的事，张天呀张天，从小到大，你就不是一个省事的人，妈妈为你操了多少心呀，唉，但愿我分析得是对的，希望你这一次，一定要吸取教训，不然的话，妈妈所做的一切，可就没有任何的意思了。”
　　心中是这样的想着的，但是孙思美却发现，自己在李则天的火辣辣的目光的注视之下，全身竟然有些发热了起来，而身体也变得有些发软，感觉到了自己身体的变化以后，孙思美只觉得一阵异样的感觉涌上心头，似乎李则天正在色色的盯着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰满的两陀看着的目光，也变得没有那么讨厌了起来，在暗暗的咽了一口口水以后，李则天有些恋恋不舍的收回了目光：“阿姨，怎么了，想通了么，对了，不会装就不要学人装，不然，是要付出代价的。”
　　孙思美感觉到李则天 目光从自己的丰满的两陀上收了回去，莫名的感觉到了一阵的失落，在这种情况之下，孙思美收敛了一下心神：“则天，也没有什么事，只是，我儿子已经给市公安局带走了，老公也不知到哪去了，我知道，这 切都是怪我，你能不能大人有大量，放过我们呀，我会感激不尽的。”
　　这就是孙思美的聪明之处了，再一次的提起这事，却不说这事和李则天有关系，只是一味的哀求着李则天，如果李则天愿意放过自己这一家，那就什么都不说了，如果李则天不放过自己这一家，要故意的为难，那孙思美也没有办法，李则天看着孙思美的一张弹指可破的俏脸，故意的露出了一丝沉思的样子。
　　孙思美可不知道李则天是在想着什么呢，在看到李则天听到自己的话以后，竟然一声不吭，而且脸上的表情也阴晴不定，还以为是有多大的事情呢，在这种情况之下，孙思美不由的站了起来，坐到了李则天的身边，拉着李则天的胳膊：“则天，你，帮帮我吧，我，我求求你了，以后我们再也不敢了，真的不敢了。”
　　由于情急，孙思美拉着李则天的胳膊的手无形中力气就大了起来，而这样一来的话，就等于是将李则天的胳膊给拉到了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰满的两陀之上去了，那种柔软而充满了弹性的感觉，让正在思考着问题的李则天，不由的倒吸了一口凉气。
　　手每一次触碰到孙思美的丰满的两陀，李则天的心中不由的猛然的一跳，而一离开那温热的肉 团，李则天的心又是不由的一阵的失落，就在失落与刺激之间，李则天感觉到，自己的全身的血液都向着身体的某一个部位集中了起来，那种要命的感觉，让李则天的心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　“好软，好舒服呀，好有弹性呀，真的没有想到，孙姐的身体竟然和王香玉一样的诱人，这样一个四十多岁的妇人的丰满的两陀，竟然和少女一样的刺激着我，看来，这个孙姐，真的是一个不可多得的尤 物呀，只是不知道，凭着他老公的身体，能不能满足这个美艳动人的妇人呢，需要不需要我来带劳呢。”
　　张天的事情，李则天简单的一两句话就能解决掉，之所以会到了现在还不表态，李则天要的就是这样的效果，现在感觉到了自己胳膊上传来的那种撩人的感觉以后，李则天却不由的心猿意马了起来，在这种情况之下，李则天不由的皱了皱眉头，装出了一副很为难的样子，同时，李则天的目光看着孙思美，想看看这个美艳的妇人，在看到了自己的表情以后，会是一种什么样 反应。
　　果然，孙思美看到李则天的样子以后，更加的慌了手脚，在这种情况之下，孙思美不由的紧紧的抓住了李则天的胳膊，将李则天的胳膊搂在了怀里，有些惶急的道：“则天，我，我只是一个，一个没有，没有见过世道的妇人，什么，什么也不懂，你，你一定得帮我呀，不然，不然我们就完了。”
　　孙玉美知道自己的家事，如果李则天不松口的话，她真的会什么都没有的，所以虽然是面对着一个十五岁的少年，她却只好拿出了她的杀手锏来，因为她知道，面对着李则天这样的一个有着深厚背景的人，拿钱是解决不了问题的。
　　李则天感觉到，随着自己的胳膊给这个美艳的妇人给搂在了胸前，一阵阵的异样的刺激就从胳膊上传了过来，让李则天的心跳得更加的剧烈了起来，李则天感觉得到，这个美艳的妇人的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰满的两陀，是那样 柔软，那样的充满了弹性，那么的结实，那种感觉，刺激得李则天的呼吸，变得微微有些不顺畅了起来。
　　更为要命的是，透过薄薄的上衣，李则天已经能清楚的感觉得出来，正紧紧的包裹着孙思美的两陀的贴身衣物的轮廓，而那坚硬的轮廓，和柔软的丰满的两陀带来的感觉，形成了鲜明的对比，更加的刺激着李则天，使得李则天想要征服这个美 妇人的冲动变得越来越强烈了起来。
　　孙思美可没有想到，自己不经意之间的举动，竟然增加了李则天的色心，在看到李则天不吭声了起来以后，孙思美更加的着急了起来，在这种情况之下，孙思美突然间跟想起了什么一样的：“对了，则天，我，我听人家说，现在，现在办事，都，都要请人吃饭，都要，都要送礼什么的，我，我这里准备了，准备了一些钱，你，你先拿着用吧，不够，不够，我再想，想办法吧。”
　　一边说着，孙思美一边松开了将李则天的胳膊紧紧的搂在了自己的一对丰满而充满了弹性的丰满的两陀上的手，同时侧过了身体，将半边美殿给抬了起来，而一只手也伸到了裤子的口袋里面，在那里掏了起来，但是情急之下，孙思美却怎么也掏不出口袋里的东西来。
　　孙思美虽然松开了李则天的胳膊，但是她现在的举动，却将自己的半边身体都靠在了李则天的身上，不说别的，就光凭着她的头靠到了李则天的肩膀上之后，一阵阵的秀发的香味混合着她淡淡的体香冲入到李则天的鼻子里面，就让李则天感觉到有些喘不过气来，更何况，她这样的动作，还将大半个正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀给挤压到了李则天的胳膊之上呢。
　　闻着从孙思美的身上散发出来的成熟 妇人身体里特有的幽香，感觉着她的两陀在自己手上挤压着不停的变幻着形状的美妙的感觉，李则天的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，李则天也侧过了身体，将双手伸了出来，一只手从前，一只手从后，按在了孙思美的玉手之上，嘴里也淡淡的道：“阿姨，你这是干什么呀，我只是要看你的表面，你表现好了，我自然会放过张天他们如果我不帮，你觉得钱能解决问题么。”
　　李则天这样的举动，就等于是将孙思美给搂在了怀里，那种香 艳的感觉刺激着李则天，让李则天本来就蠢蠢欲动的喀秋莎再也忍不住的翘了起来，而孙思美现在才感觉到，自己像是给李则天搂在了怀里一样的，自己的两陀已经贴在了李则天的胸膛之上，虽然只贴住了半个两陀，但是从两陀处传来的那种男性的气息，让孙思美的心中也是不由的微微一荡，俏脸也更加的涨红了起来。
　　更为要命的是，李则天说话的时候，竟然是贴在自己小巧的耳垂之上的，那种撩人的气息，一个劲的向着自己的耳朵里钻，这样的刺激，孙思美怎么会受得了呢，在感觉到自己的心怦怦的直跳了起来以后，孙思美又感觉到，自己全身都升起了一股无力的感觉，而两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的下水道里，竟然流出了少许的液体，使得自己两退之间变得有些湿润了起来。
　　正在孙思美给从李则天男性的气息以及暧 昧的姿势给弄得有些心慌意乱了起来的时候，突然间，孙思美不由的嘤咛了一声，一个身体也一软，几乎是仆到了李则天的怀里，原来这个时候，孙思美突然间感觉到，自己的小腹之上已经顶上了一个坚硬而火热的东西，这东西，做为美艳熟 妇的孙思美又怎么会不知道是什么呢。
　　想到一个比自己小了快二十岁的男人，竟然在自己的身体的刺激之下，身体起了反应，而且，喀秋莎是那么的粗大，那么的火热，那种感觉，刺激着自己，使得自己全身的毛孔都跟要舒张了开来一样的，孙思美的成熟而撩人的妇人的胴体，又怎么会受得了呢。但是真的要为了这件事情，而奉献出自己么，孙思美感觉到了李则天的身体反应以后，知道自己必需要做出决定了。

第028章
　　虽然只是一扑入到李则天的怀里，孙思美就感觉到了不对，连忙又坐了起来，但是却只是这电光火石的一下，却使得李则天感觉到了，孙思美的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀，在自己的胸膛之上挤压了一下，变成了扁平状以后，又迅速的反弹了起来，从自己的胸膛上反弹了回去，寻种让人心神荡漾的感觉，让李则天不由的热血沸腾了起来，喀秋莎也涨得越发的大了。
　　“则天，你，你不要，不要拦我了，我，我知道，办事，办事是要钱的。”
　　怦着怦怦直跳的心，孙思美努力的想要让自己从李则天的喀秋莎顶到了自己的柔软而结实的小腹之上，给自己带来的那种火热的感觉的诱 惑之下给回过神来，但是成熟 妇人的身体，一但尝到了那种美妙的滋味之后，又怎么能急切之下冷静下来呢，所以，孙思美虽然找出了话题，但是语气却是结结巴巴的。
　　当然，孙思美也可以奋力的站起身来，使得她的结实而柔软的小腹，和李则天的喀秋莎脱离接触，但是一来，孙思美今天来是有求于李则天的，一开始，从李则天用火辣辣的目光看着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀的时候，孙思美就知道了，这个十五岁的少年，实在是色得很的。
　　而现在这样的姿势，一半是因为自己，但一半也是在李则天的刻意之下营造出来的，而如果自己这个时候站了起来，拒绝了李则天在自己身上的挑逗以后，李则天会不会不办事，会不会利用自己的背景，去为难张天，让自己一家人永远都抬不起头来，孙思美并没有底气。
　　而二来，快四十岁的妇人了，竟然看到一个比自己小了二十岁的青年男人，竟然会在自己的身体的诱 惑之下，身体起了反应，那种极具诱 惑力的信心，让孙思美也有一丝异样的感觉，那就是，孙思美觉得，李则天的喀秋莎就这样的顶到了自己柔软而结实的小腹之上，竟然让自己有一种说不出来的受用的感觉。
　　这样的情况之下，孙思美倒是不敢行动了起来，只能任由李则天将喀秋莎收顶到了自己的小腹之上，而那种持继的坚硬而火热的气息的刺激，让这个美艳的熟 妇在心儿怦怦直跳的同时，耳根子都红了起来，配合着她的一张弹指可破的俏脸，使得孙思美看起来更加的美艳得不可方物。
　　李则天感觉到自己的喀秋莎顶到了孙思美的小腹之上以后，也隐隐的感觉到有些不妥，但是看到孙思美好像并不在意自己的举动一样的，胆子更大了起来，一边闻着从孙思美的身上散发出来 自然的成熟 妇人身体里特有的肉香，感觉着喀秋莎顶在了孙思美的小腹上那种美妙的感觉，李则天一边将手按在了孙思美的手上。
　　而孙思美本来是在那里掏着口袋的，李则天这样的举动，就等于直接抓住了孙思美的手，将她的手按在了她两退之间微微隆起的如同肉包子一样的鼓了起来的下水道的上方，虽然离下水道还有一公分的距离，但是这样的距离，却让李则天还是透过了那薄薄的长裤，真实的感觉得到孙思美的下水道，是我么的丰腴，多么的肥美，尤其是从下水道上散发出来的那股湿热的气息，更是让李则天着迷。
　　“不，不的，要的，李则天，我知道，你们办事也不容易，真的，而且，这钱我是真心的请你帮忙的，你，你就收下吧。”
　　一向高傲美 妇人根本没有想到，因为儿子得罪了李则天，事情一下子变得不可收拾了起来，儿子给请到市局去了，丈夫下落不明，自己，自己能逃得脱这个小坏蛋的魔瓜么，想到这些，孙思美的心中不由的升起了一丝无力感。
　　做为一个高高在上的女人，自然是不甘心就这样的让李则天给吃了的，所以她才会一再的强调，自己要用钱来办事，但是从小就衣来伸手饭来张口的李则天又在乎钱么，如果不是第一眼看到孙思美的时候就动了心思，想要尝尝将自己的喀秋莎塞入到她的樱桃小嘴里面去带来的刺激，现在的李则天，根本不会和孙思美在这里费什么劲的，想要和李则天做对，就要有让自己的女人牺牲的觉悟，不然，会死得很难看的，这一点，也是多年以后，李则天一些形形色色的敌人们，用血的教训总结出来的一句话。
　　但是孙思美这样的一挣扎，第一，等于是将自己的柔软而结实的小腹，开始在李则天的喀秋莎上顶撞了起来，那种坚硬而火热的感觉，使得孙思美清楚的感觉得到，自己的小腹，一会儿给李则天的喀秋莎深深的顶了进去，一会儿又反弹了回来，虽然是成熟 妇人，但是孙思美的身体，却如同少 妇一样 敏 感，在这种刺激之下，孙思美突然间感觉到，自己竟然有些口干舌躁了起来。
　　第二，孙思美的挣扎，却使得李则天握着了自己的玉手的手，开始在自己的小腹下方滑动了起来，李则天本来就是想吃吃这个美艳熟 妇的豆腐的，所以，手滑动的方向，自然是由李则天来控制的了，在这种情况之下，李则天的手，就离孙思美的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的下水道越来越近了起来。
　　终于，孙思美将手掏了出来，又一次的放到了自己的口袋处，而李则天的手却已经放在了下水道之上，孙思美感觉到，一阵火热的男性气息，从李则天的大手上散发了出来，刺激着自己的神经，让自己两退之间正在长裤紧紧包裹之下的下水道，突然间变得酥痒了起来，在这种刺激之下，孙思美终于忍不住的嘤咛了一声。
　　李则天也没有想到，自己本来只是想要在孙思美的身上吃吃豆腐的，但是却落到了这样的一个结局，身体不由的微微一僵，但是从孙思美的下水道上传来的那种丰腴而肥美的感觉深深的刺激着李则天，使得李则天怦着一颗怦怦直跳的心儿，将手留在了孙思美女性身体最柔软最敏 感的部位。开始在那里感受起了孙思美的动人的身体给自己带来的那种刺激的感觉了。
　　“阿姨的下水道真的好软呀，摸上去好舒服呀，现在，也不知道她出水了没有，这样的成熟而美艳的妇人，现在下水道正在我的手下，而且还是在办公室里，这种感觉真的好刺激呀，可惜现在是在办公室里，我不能多干什么，不然的话，趁着手放在她的下水道这个机会，我一定能挑逗得她欲罢不能的。”
　　虽然有些遗憾，但是李则天本是色中饿鬼，面对着如此送上门来的好事，又怎么会轻易的罢手呢，在这种情况之下，李则天一边竖起了耳朵，一边睁大了眼睛，随时的看着办公室外的情况，一边将手开始慢慢的在孙思美的两退之间正在长裤包裹之下的下水道上抚摸了起来。其实李则天这种担心是多余的，马所长在隐隐的想到了怎么讨好李则天以后，一边跟老婆打着电话商量着这件事情，一边已经将这个楼上的人都赶走了，现在就算是孙思美想要反抗，想要大叫，马所长却敢保证，整个派出所的警察，是没有一个会出来的。
　　因为马所长也清楚的知道，两个人在一个办公室室里，会发生的事情本来就有限，而如果李则天吃到了孙思美的鲜美的身体，心情大好之下，自然就会放过张天，而只要张天和孙思美的老公的事情不大，那自己本来就是一个帮凶，事情又能大到哪里去呢，正是因为如此，所以在马所长的心中，还真的希望李则天将孙思美给吃了，当然，这件事情，马所长会让它烂在心里的，因为他也打定了主意，要牺牲自己的老婆来保住自己的位置了。
　　孙思美现在也感觉到有些不妥了，下意识的夹起了双退，不想让李则天进犯自己身体最重要的部位，但是从李则天的手上散发出来的那种火热的气息，以及在自己下水道上挑逗着的高超的动作，让孙思美又觉得，自己全身如同有无数的蚂蚁在爬一样的，是那样的酥痒难耐。
　　“李则天，不要，不要这样，这样不行，不行的。”
　　孙思美轻声的衷求起了李则天来，一双手僵在了半空之中，想要去阻止李则天的行动，但是却又怕触犯了李则天，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝惊慌带着一丝兴奋的神色，这个美艳的妇人，从来就是高高在上的，认为没有自己办不成的事情，但是今天晚上的一切，却仿佛都不在自己的控制之下，事到如今，孙思美竟然升起了一种无能为力的无力感。
　　李则天现在正在兴头上，又怎么会因为听到了孙思美的一句衷求的声音，而放弃对这个香艳的全身都散发着一股诱惑的成熟美 妇人的侵犯呢，孙思美的衷求声，不但没有让李则天住手，而且，反而更加的激发了李则天体内征服的欲望，在这种情况之下，李则天的手猛的一伸，只听得孙思美轻声的呻吟了一声，李则天的一只手，就插到了孙思美紧闭着的玉退之间。
　　而同时，李则天放在了孙思美的身后的一只手，也开始不安份了起来，轻轻的向后抽了抽，使得自己的手贴在了孙思美的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿之上以后，开始在那里抚摸了起来，感受起了这个美艳的妇人的玉殿的香软和弹性。
　　而由于李则天此刻的行动，使得李则天的喀秋莎就和孙思美的平坦而结实的小腹脱离了接触，孙思美感觉到顶到自己小腹之上的那种坚硬而火热的气息，竟然一下子消失了起来，不由的失落了起来，但是马上的，孙思美就感觉到，虽然李则天的喀秋莎脱离了和自己小腹的接触，但是两只手，却分别的放在了自己的玉殿和下水道上挑逗着自己，也不知怎么一回事，到了现在，孙思美竟然有了一种解脱的感觉。
　　李则天看到孙思美还是不吭声，只是低着一个头，任由自己在她香软而充满了成熟 妇人风韵的身体上行动着，李则天更加的兴奋了起来，一个手指也开始伸了出来，开始沿着孙思美的裤中线，在孙思美的两退之间滑动了起来，感受着下水道那柔软如绵花，但又比绵花更温热的感觉来。
　　而李则天的另一只手，也隔着正紧紧的包裹着孙思美的玉殿的长裤抚摸了起来，在那里玩弄起了美熟妇的浑圆而充满了弹性的玉殿，那种异样的刺激，让李则天的呼吸有些粗重了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，那样子，就像现在李则天是一只大灰狼，而孙思美只是一只小绵羊一样的。
　　渐渐的，孙思美感觉到，在李则天的挑 逗之下，从自己的下水道和玉殿之上，竟然传来了阵阵的快乐的感觉，想到自己的身体的反应，孙思美吃了一惊，连忙的深深的吸了一口气，想要将那种快乐的感觉给压制下去，以免得给这个小了自己近二十岁的年青人挑逗得情欲勃发了起来。
　　但是很快的，孙思美就发现，自己这种刻意的压制，反而使得自己正在长裤紧紧的包裹之下的两退之间丰腴而肥美的下水道以及玉殿，都变得份外的敏感了起来，一开始，孙思美还只是感觉到了快乐，而现在，自己全身的敏感的神经，好像都向着自己身体的两个部位集中了起来一样的，使得孙思美能清楚的感觉得到，李则天的手指头在自己的下水道和玉殿上挑逗着的每一个细小的动作。
　　孙思美能清楚的感觉到，李则天的手指，开始从自己两片肥厚下水道的结合的部位，慢慢的向下滑动着，滑到中点，再滑到最下部，然后又慢慢的向上，轻轻的。仔细的抚摸着自己的下水道，那动作是那么的轻柔，那么的仔细，就像是不想要错过自己下水道外部的每一个细微的部位一样的，而在李则天的手指 挑逗之下，自己正在长裤紧紧的包裹之下的下水道里，竟然不争气的流出了液体。想到自己竟然给一个小了自己二十多岁的男人给侵犯了孙思美的心中不由的对自己的丈夫和儿子怨恨了起来，可是又有什么办法呢，以前自己家里不是仗着有势，想欺负谁就欺负谁的么，现在踢到了铁板之上，要将自己搭进去，这又能怪得了谁呢。

第029章
　　而李则天放在了自己玉殿上的手，一开始只是在自己两片殿肉中间的股沟里滑动着，挑逗着自己的神经，而到了后来，李则天的手轻轻的在自己的一片殿肉之上按压了一下，以那城为中心，开始慢慢的滑着圆圈儿，一点一点的刺激着自己的娇嫩的肌肤，一点一点的挑逗着自己的情欲，而这种酥痒异常的感觉涌上心头，让孙思美到了现在，也全身微微颤抖了起来，只是不知道这样 颤抖，是因为在李则天的挑逗之下感觉到了兴奋，还是因为面对着李则天，单纯的美艳熟 妇感觉到了一丝的害怕。
　　“不能，不能再让他这样子下去了，我，我不能让他得偿心愿，我，我的身体，除了，除了我老公，我老公以外，还没有，还没有给男人，男人抚摸过呢。”
　　想到这里，孙思美不由的暗暗的怨恨起了自己的老公来了。
　　但是孙思美在怨恨老公的同时，却没有想到，自己又何尝不是胆小怕事呢，如果自己现在剧烈的挣扎，或者一开始就对李则天不假颜色，那么，这样的事情，还会在自己身上发生么，因为这里毕竟是办公室，面对着一个敢挣扎的妇人，李则天就算是再有贼心，也没有这个贼胆的。
　　孙思美一边怨恨着自己的老公，一边在内心挣扎着，在感觉到，在李则天的挑 逗之下，自己两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的下水道里流出来的液体越来越多，多得已经将贴身衣物都渗透了一大块以后，孙思美知道，自己不能这样子下去了，于是，孙思美伸出手来，轻轻的握住了李则天的手。
　　李则天正玩在兴头之上，却没有想到这个美艳的妇人突然间伸出了手来，微微一愣之下，李则天想到了，这个美艳的妇人是生起了反抗之心了，但李则天自然有李则天的办法的，大这种情况之下，李则天突然间抓住了孙思美的手，轻声的对孙思美道：“阿姨，你们家的事情，我会办得好好的，你就放心就行了，刚刚你也说过，办事么，就要付出代价了，不知道，你付不付得起。”
　　话说到这里，李则天的心中不由的生起了一丝罪恶感，想到自己在看电视的时候，对这一类猪血的镜头从来是不肖一顾，但今天却用在了这个美艳的妇人的身上，李则天就不由的一阵的苦笑“阿姨，算了，我这也是为你好呀，看你的身体反应，应该是好久没有被满足过了，今天，也许我可以满足你一下，将你带入到一片新天地中去呢，张天，实在是不好意思了，我打了你，又在玩弄着你妈妈，真的对不起了，但谁让你妈妈那么单纯又诱人呢，不过你可以放心，有了你妈妈的付出，我想，你应该很快就会出来了，只是但愿你以后不再惹我，不然，你可不会有两个妈妈的。”
　　心中这样的想着，李则天的眼中闪过了一丝寒芒。
　　想到这里，李则天的罪恶感消失了一些，想到自己又可以玩弄一个女神级的妇人了，李则天不由的兴奋了起来，虽然给孙思美抓住了手，但是李则天却还是在孙思美的两退之间行动了起来，挑逗起了孙思美这个成熟美艳，体态撩人的美 妇人来了。
　　孙思美不由的苦笑了一声，想来想去，也没有想明白，自己本是抱着只要李则天能放过自己一家，自己就什么都可以答应李则天的，这其中自然也包括了现在发生的这一幕了，只是在李则天扫过自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头的时候，故意的挺了一下胸 膛，其他的，自己什么过火的举动都没有做出来，为什么到了现在，自己的身体竟然连最重要的部位都给人家占领了呢。
　　但是李则天的话，却让孙思美不由的在心中暗暗的叹息了一声，一双手也无力的垂了下来，开始任由李则天在自己的两退之间正给长裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的下水道及玉殿上滑动了起来，挑 逗着自己，一分钟过去了，孙思美感觉到，自己的呼吸有些粗重了起来。
　　十分钟过去了，孙思美感觉到，自己全身都软了起来，只有靠在了沙发之上，才没有让自己的身体软倒在李则天的怀里，十一分钟过去了，孙思美的鼻子里已经发出了如同梦幻一样的若有若无的呻 吟声，二十分钟以后，这个休态撩人，风情迷人而又单纯可爱的美熟 妇，已经是脸色桃红，媚眼如丝了，而现发的孙思美感觉到，自己两退之间的下水道里流出来的液体，已经完全的将自己的贴身衣裤给打湿了。
　　看着孙思美的身体在自己的挑逗之下，变得越来越发软了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了媚眼如丝的表情，李则天知道，这个美艳的妇人，在自己的挑逗之下，已经是情动了，只是可惜的是，现在是在办公室里，不然的话，以孙思美现在所表现出来的这种媚态，李则天早就忍不住的挥枪上马，将孙思美给脱光了衣服，开始在那里好好的干起孙思美成熟美艳的熟 妇身体来了。
　　仿佛有些怨恨现在是在办公室里，使得自己不能为所欲为一样的，李则天更加买力的在孙思美的两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的下水道上挑 逗了起来，到了现在，李则天虽然隔着长裤，但是手指头上，已经明显的感觉到了一阵的湿迹，在这种情况之下，李则天不由的在脑海里幻想起孙思美在自己的挑 逗之下，下水道里不停的流出着液体，将自己的贴身衣物都给打湿了的淫 荡的一幕来。
　　孙思美到了现在，也感觉到，自己的两退之间已经是一片的泥泞，而下水道深处，也传来了越来越酥痒的感觉，这种感觉刺激着孙思美，使得她感觉到，自己的身体仿佛要飘了起来一样的，一种原始的渴望从孙思美的身体里升了起来，刺激着孙思美的神经，使得她隐隐的竟然希望，现在有一根喀秋莎可以插入到自己的正在贴身衣物包裹之下的下水道的深处，给自己止止痒。
　　但是奇怪的是，孙思美此刻想到的竟然不是自己老公的喀秋莎，随着年纪的增大，自己的老公的喀秋莎，已经失去了往日的活力，那是远远的满足不了自己的欲 望的，而这个时候，孙思美想到的，竟然是刚刚顶在了自己的小腹之上的李则天坚硬而火热的喀秋莎。
　　“这个青年人，虽然坏坏的，色色的，但是喀秋莎却着实是不小呀，比起我老公年青的时候，也要强得太多了，我，我现在要是，要是让她的喀秋莎插入到我的身体里面去，我，我会不会，会不会很兴奋，会不会，会不会很快乐呢，从他 挑 逗手法来说，他的性技巧应该也很高吧，要是，要是他能用喀秋莎将我带上一次快乐的顶峰，我，我就算是，是失身于他，又，又如何呢。”
　　想到这里，孙思美怦然心动了起来，一双水汪汪的大眼睛，也开始有意无意的向着李则天的裆 部看了过去，在看到李则天的喀秋莎已经将裤子高高的撑了起来以后，孙思美的心不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛，如同受到了某种无形的召唤一样的，开始在李则天的裆 部流连了起来。
　　在芳心乱跳之下，孙思美自己都没有意识到，自己的两条条本来是微微夹着的玉退，就慢慢的分了开来，使得自己正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的下水道，就在李则天的手指之下更加的突出了出来，迎合着李则天对自己下水道的挑 逗，而屁 股也微微的抬了起来，使得李则天的手指，可以更加顺利的插入到屁 股和沙发之间形成的空隙之中，好好的挑逗自己的大屁 股。
　　李则天一边挑逗着孙思美，一边不停的观察着孙思美的举动，在看到孙思美将水汪汪的大眼睛，不停的瞅向了自己的下半身以后，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，而当李则天看到，孙思美因为看到了自己高高撑起的裤子以后，大退也分了开来，屁 股也抬了起来以后，李则天更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，李则天吸了一口气，指挥着自己的喀秋莎，大裤子下面跳动了起来，诱惑着孙思美的眼球，同时，李则天有些喘息着对孙思美道：“阿姨，真的看不出来，你虽然是张天的母亲，但是却保养得这么好，看起来真的像是张天的姐姐一样的，这让人好妒忌呀。”
　　孙思美摇了摇头，不知是在否定着李则天的话，还是想将自己体内给涌动着的情 欲给压制下去，但是嘴唇却紧咬着，并没有回答李则天的话，李则天也不以为意，而是继续的说道：“阿姨，你看看，你的两陀是那么的结实，小腹是那么的平坦，而你的大退，又是这么的结实，真的让我感觉到好舒服呀。”
　　一边说着，李则天一边如同恶作剧一样的，一根手指突然间在孙思美的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的下水道上按了一下，一阵异样的感觉涌上心头，让孙思美感觉到自己全身都发酥了起来，鼻子里也不由的嗯了一声，只是不知道，她的话，是在回答着李则天呢，还是在那里因为受不了李则天的挑 逗，而发出来的呻 吟声。
　　“阿姨，你嗯什么呀，你不知道么，我摸着你的下水道的时候，多么的快乐呢，不知道，你给我这样的抚摸，快乐不快乐呀。”
　　李则天坏坏的继续的挑 逗着孙思美，孙思美没有想到，李则天在玩弄自己的同时，竟然问起了自己 感觉来了，在这种情况之下，孙思美却还只是轻轻的嗯了一声，却没有回答李则天的话。
　　“阿姨，我真的感觉到，你的，你的下水道，下水道真的好美，好美呀，比，比我所见过的，任何，任何人的都要美，我，我都能感觉得出来，你，你的下水道，下水道里面已经流出了水来了，你，你难道，道感觉不出来么，女人的下水道里流出了，流出了水来了，那，那证明了，证明了什么呀，只能证明，证明这个女人已经发搔了。”
　　李则天一边说着，一边伸出了两个手指，在孙思美的下水道上连续的按压了起来，一阵阵的酥痒的感觉从两退之间传来，并以那里为中心，向着孙思美的身体各个部位扩散了开来，刺激着孙思美的神经，让孙思美不由的张大了嘴，但是因为想到这里是办公室，孙思美却又不敢呻 吟出声来。
　　终于，孙思美跟忍不住一样的，一伸手，就紧紧的抓住了李则天的喀秋莎，嘴里也喃喃的道：“李则天，我，我受不了，受不了了，你，只要帮我，帮我的忙，我，我就会，就会将，将身体给你，你，你只要答应，答应我一声，我，我就会，就会让你，让你尽情的，尽情的玩弄我，我的身体，你看怎么样。”
　　也许是放开了身心，受到体内那无处不在的情欲的刺激，孙思美在一边说着话的时候，一边紧紧的抓住了李则天的喀秋莎，而且越抓越紧，那样子，就像是要将李则天的喀秋莎给抓出水来一样的，此刻的孙思美，一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了情 欲的火化，而一个香软的身体再也忍不住的就倒在了李则天的怀里，那媚眼如丝的样子，那喘息着的吐气如兰，都深深的刺激着李则天。
　　虽然孙思美，到了现在，已经给情 欲冲昏了头脑，但是却还是说出了那样的话来，目的，就是想要让李则天答应自己，但是细细想来，孙思美又何尝不是在以些为借口，为自己的出轨，让另一个男人的喀秋莎插入到自己的小骚吕锩嫒フ业揭桓龀浞值睦碛赡亍
　　李则天仿佛知道了孙思美想要干什么一样的，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容：“阿姨，刚刚忘记告诉你了，在你刚刚求我的时候，我已经决定放过张天了，张天也许明天就可以出来了，你现在可要想好了，你现在想要从这里出去，我也不拦着你，你愿意留下来，我也可以接受你，你自己看着办吧，我李则天做事的原则，就是从来不勉强女人去做她不愿意做的事情，至于何去何从，你自己决定吧。”

第030章
　　孙思美微微一呆，看着李则天坏坏的笑容，突然间茫然若失了起来，本来，孙思美是为了自己的出 轨找到了一个理由的，但是却没有想到，这个理由却给李则天无情的击碎了，这突如其来的变故，让这个美艳的妇人，一下子竟然束手无策了起来，简直不知如何的回答李则天的话来。
　　李则天终于下定了决心，将实情说给孙思美听，至于孙思美会不会跟着自己，李则天也只能是听天由命了，现在，李则天看到孙思美在听到了自己的话以后，竟然有些失神落魄了起来，心中不由的叹息了一声：“阿姨，对不起，你实在是太美了，我有些忍不住，所以才会在你的身上做出了那样的事情，你要怪，就怪我吧，但是现在我实话已经跟你说了，你，你回去吧。”
　　说到这里，李则天假意的不看孙思美，但眼角的余光却一直都关注着孙思美一张弹指可的俏脸之上任何细小的表情上的变化，因为患得患失，李则天不由的心儿怦怦 直跳了起来，孙思美的表情僵了一下以后，又恢复到了桃红的妩媚的样子，那只抓着李则天的喀秋莎的手，本来已经松了下来，但是到了现在，又重新的将李则天的喀秋莎给抓在了手里。
　　感觉到孙思美的动作以后，李则天不由的一喜正想要开口说些什么一样的，孙思美却开口了：“则天，求求你了，一定要帮我将这件事情办好呀，你只要帮我办好了，我一定会好好 感谢你的，真的。”
　　说到这里的时候，孙思美突然间媚 眼如丝的看了看李则天，那一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝俏皮的目光。
　　李则天听到孙思美这样一说，不由的微微一愣，但是马上就跟明白了什么一样的，连连的点了点头，当然，李则天知道，孙思美之所以会这样子说，还是在给自己的出 轨找一个理由，而这样一来的话，李则天和孙思美之间的事情，就不会再有别人知道了，这正是李则天所需要的。
　　感觉到孙思美已经接受了自己，想让自己干她以后，李则天心中不由的微微一喜，在这种情况之下，李则天不由的在孙思美的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下，然后轻声的道：“阿姨，这里不是办事的地方，这样吧，我会带你去一个好地方的。”
　　孙思美轻轻的嗯了一声，一双水汪汪的大眼睛，再看向李则天的时候，已经全然是妩媚之意了，李则天因为得到了孙思美的默许，想到自己马上就可以尝到这个香艳的美 妇人，心情一时间也大好了起来，在这种情况之下，李则天一边继续的在孙思美的身上挑逗着，一边和孙思美调笑了起来。
　　办公室里，一个看起来三四十岁的美艳妇人，正和年青英俊的帅气李则天低声的说笑着，而时不时的，李则天的手会忍不住的在孙思美两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的下水道上掏一下，在孙思美的大屁 股上摸一下，在孙思美的馒头上挤压一下，挑逗着这个妇人，看着这个妇人在自己的面前热情如火，主动的迎合的样子，李则天一时间乐得不知身在何处了。
　　过了一会儿，两人心照不宣的站了起来，对视一笑以后，孙思美走在了前面，而等到孙思美的身影快要消失的时候，李则天才走出了办公室，朝着孙思美离开的方向快速的追了过去，一场精彩的大战，在李则天的渴望和期待之中，马上就要上演了。
　　李则天才下得楼来，就看到一个身影站在了门口，身影听到身后的脚步声，连忙将烟屁股一丢，讨好的迎了上来，不是别人，正是马所长：“李公子，你看看，我是有眼不识泰山呀，今天将你给得罪了，还望你大人不记小人过，李公子，你看看，我明天晚上请你吃个饭，你看怎么样。”
　　马所长好不容易说服了自己的老婆，让她出来陪着李则天吃个饭，他知道，自己在这一次的事件中能不能没有事情，就要看李则天对自己的态度了，但是他又怕自己冒然的的上去会打扰了李则天和孙思美的好事，所以就一直在门口等着李则天，一看到李则天以后，马所长马上就迎了过来。
　　听到马所长这样一说，李则天不由的微微愣了一下，眉头也皱了起来，他也不知道，自己的妈妈打了个电话给赵风以后，赵风因为念着李书记的好，将这件事情以雷霆的手段处理了起来，自然就连累了这个所长了，马所长请自己吃饭实则是有他的目的的。
　　看到李则天眉头都皱了起来，马所长的心不由的一凉，知道这个小太子对自己实在是恶感太生，如果现在就让李则天走了，自己将永世不得翻身了，所以马所长一边搓着手，一边讨好的道：“李公子，你，你一定要给我这个面子，明天，明天的饭局，我，我老婆也来。”
　　李则天微微一愣，明天的饭局，你老婆来不来关我什么事呀，我反正又不准备去的，正想要开口拒绝马所长，以所长连忙掏出了手机来了：“李公子，你看，这，这是我老婆，我知道，知道我得罪了你，一个人请你吃饭有些不妥，所以我，我们一定请你，你，你一定要赏光的呀。”
　　李则天看了一眼马所长的手机，眼前不由的一亮，手机上一个成熟 妇人的相貌，一下子就吸引住了李则天了，李则天看到马所长将自己的老婆都给拿了出来，一时间不由的看着马所长，想要知道马所长究竟是什么意思，看到李则天看着自己以后，马所长连忙笑道：“李公子，你，你一定要赏光呀，明天，明天我算是给你陪罪，我，我老婆不能，不能喝酒的，一喝，一喝就，就容易兴奋。”
　　看到马所长和自己说这些话的时候一副挤眉弄眼的样子，李则天突然间跟意识到了什么一样的，这个马某人是要出卖他老婆，从而来讨好自己么，看着马所长的身上的警服，李则天的心中对这个马所长一时间厌恶到了极点，真的想要抽他两个耳光，但是转念一想，还是算了吧，本不想去赴马所长的约的，但是转念一想，马所长可是有个如花似玉的老婆的，这样的歪男人，迟早有一天会把老婆搭进去的，自己还是配合着马所长演一出戏吧，这也算是自己做一次好人，挽救一个即将陷于水深火热之中的熟人吧，想到这些，李则天点头答应了下来，问清楚了时间地点以后，转身出了门，马所长则在那里点头哈腰的送着李则天。
　　出了门，李则天看到孙思美正在不远处等着自己，微微一笑之下，两人一前一后的，心照不宣的在一个不起眼的小饭店里吃过了饭，然后，李则天将两人的钱付了，先走出了店门，孙思美跟在李则天的身后，向着店外走了过去，远远的看到李则天进了一家宾馆以后，也跟着走了进去，进去的时候，李则天已经开好了房间，正在电梯那里等着孙思美呢，孙思美快步的跟了上去，来到房间门口，李则天将门打了开来，看了看左右无人以后，一把将孙思美拉进了房间里面。
　　（各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就成了重复内容了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以别的字数来代替给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱 @qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以代替字数的形式发出，希望各位见谅，另外日后要合集的人，必须要把所有节都订阅了，希望各位见谅 求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢 求票票，鲜花，谢谢！
　　孙思美嘤咛了一声，挣扎着脱出了李则天的拥抱，俏脸含羞的看了看李则天以后，转过身来，将门反锁上以后，孙思美转过头来，一双水汪汪的大眼睛，看着李则天，那波光流转之间，仿佛跟要滴出水来一样的，看得李则天食指大动了起来，在这种情况之下，李则天仔细的打量起了孙思美来了。
　　孙思美的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢正在向外突出了起来，在两退之间形成了一个让人看了以后不由的会热血沸腾的倒三角，现在，这个倒三角如同肉包子一样的高高的鼓了起来，正在向着李则天散发着诱惑的气息，而在长裤的中央的位置，李则天还隐约的可以看得到一片的湿迹，李则天当然知道，那是孙思美在自己的挑逗之下，小骚吕锪鞒隼吹囊水将裤子打湿了以后，才会出现这样 情况的。
　　想到这个成熟美艳的妇人，竟然会在自己的挑逗之下流出这么多的水来，李则天不由的微微一乐：“看来真的是有其母就有其女呀，林姐白天的时候看起来是那么的高贵，那么的清高，但谁又想得到，她在晚上的时候，却又是那么的热情，那么的奔放呢，而林姐的母亲，也是这样子，在刚刚见面的时候，她看起来是那么的生涩，那么的单纯，但是给我挑逗起了情欲以后，却又显得那么的风骚，那么的急不可待，看来，今天我可是有得乐了。”
　　想到这些，李则天不由的怦然心动了起来，在这种情况之下，李则天目光火热的打量起了娇滴滴的站在那里的成熟美艳的妇人孙思美来了，李则天只觉得，孙思美的身体，没有一处不在吸引着自己，她的玉退，她的香肩，她弹指可破的俏脸，她的娇滴滴的样子，都让李则天受到了深深的诱惑。
　　最引人注目的是孙思美那高耸饱满的乳房，在上衣的紧紧的包裹之下显得那么的丰满，那么的挺翘，却又一点也看不出下垂的痕迹来，实使常人难以想象与孙思美的年纪匹配，李则天从上而下色迷迷的打量孙思美的一双巨乳，比一般人的大多了。见到胸前乳房随着孙思美身子的摇晃步履，不住跌宕耸动，诱人之极，李则天心儿不由急速跃动。
　　在这一刻，李则天仿佛感觉到了孙思美在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房，对自己发出的无声的召唤，那一对正随着孙思美微微有些急促的呼吸而起伏着的乳房仿佛在说，来吧，到这里来吧，我好寂寞呀，我需要男人的爱抚，多需要激情，来，来玩弄我，征服我吧。
　　看着孙思美体态撩人，身材玲珑剔透的样子，李则天的呼吸有些急促了起来，此刻的李则天仿佛感觉得到，孙思美的乳房小乳头已经坚硬了起来，正顶着紧紧的包裹着她的乳罩，在衬衣上突显了出来，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　仿佛受到了无形的吸引一样的，李则天一边目光火热的移动着身体，向着孙思美靠了过去，一边观察着孙思美的举动，李则天看到，孙思美在感觉到了自己的意图以后，一张弹指可破的俏貅又涨红了起来，使得这个成熟美艳的妇人看起来更多了几分撩人的风情。
　　孙思美看着李则天向着自己移动着身体，那高大的身体，仿佛在突然间将自己压得有些喘不过气来一样的，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，想到刚刚在办公室里的时候，自己的身体受到李则天的挑逗那种美妙的感觉，孙思美的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝兴奋的火花，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的现出了几分兴奋而渴望的神色，那样子，实在是诱惑到了极点。

第031章
　　“这个青年人，胆子也太大了，而且，看样子他的喀秋莎好像也很大，只是不知道，她的持久的能力怎么样，可不要中看不中用呀，最好能干我二十分钟，不，最少要三十分钟，我才会感觉到满足的，不然的话，我，我这次的出轨，可就不值得了。”
　　想到李则天的喀秋莎顶到自己的小腹上那种刺激的感觉，孙思美不由的怦然心动了起来。
　　李则天的左手已抚上了孙思美的小蛮腰，孙思美轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给李则天最好的鼓励，李则天左手一用力，把孙思美拉倒在李则天怀里，右手抱住了孙思美的香肩，李则天的嘴凑到孙思美耳旁，对孙思美轻声细语：”
　　孙姐，我喜欢你。”
　　李则天感觉到，随着孙思美倒在了自己的怀里，那种温香软玉 感觉就更加的明显了起来，自己的身体和孙思美的身体也密切的接触着，那种让人心神荡漾的气息，正一阵阵的从孙思美的身体里散发出一类刺激着自己的神经，使得李则天仿佛受到了无声的召唤一样的，一双手紧紧的搂着孙思美，身体和孙思美成熟美妇的身体也越贴越紧。
　　一阵阵的男性的气息，从李则天的身上散发出来，刺激着孙思美的神经，让这个绝美的妇人的身体有些发热了起来，孙思美已经明显的感觉得到，自己正在长裤紧紧的包裹之下的小骚吕铮已经又一次的流出了淫水，给那片湿迹，又增加了些新的痕迹。
　　孙思美在李则天怀里显得娇弱无力，轻轻喘气：”
　　不要这样好吗？我怕，我，我从来没有，没有想过，我，我竟然，竟然会和，和一个比我，比我小了，小了近三十岁的，三十岁的年青人，发生，发生这种事情，我，我真的，真的觉得有此，有些害怕。”
　　孙思美的话虽然这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那媚眼如丝的样子，却哪里有半分像是害怕的样子。
　　但是正是孙思美的这种楚楚可怜的样子，更激起了李则天的怜爱之心，在这种情况之下，李则天一把把孙思美抱得更紧了，开始亲吻孙思美精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。被李则天火热的双唇攻击，孙思美感觉自己好像此时在梦中一样，当李则天的舌尖分开自己双唇时，孙思美并无丝毫抵抗的意念，当李则天的双唇与孙思美香舌缠绕到一起时，孙思美口中竟然分泌出津液。
　　李则天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了孙思美湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由孙思美舌下涌出，两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，孙思美霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，李则天们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。此刻的孙思美，突然间感觉到，自己好像是年青了三十岁一样的，正在和亲密的爱人在一起，玩着那种禁忌游戏。
　　孙思美陶醉在美好的感觉中，觉得背后李则天的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双殿，那可是美女的双丘啊！李则天那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。”
　　嗯……不要嘛……”
　　孙思美口是心非的说，一边说着，孙思美一边扭动着身体，迎合起李则天对自己的挑逗来。
　　李则天那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，孙思美忙伸手搂紧李则天，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然李则天的双手暂时不能进入，但胸前的椒乳却更加受到刺激，孙思美不由得全身微颤，那种异样的刺激，很快的让孙思美有些气喘嘘嘘了起来。
　　突然孙思美挣脱李则天的拥抱站了起来，李则天微微一愣，孙思美既然跟自己到酒店里来了，自然是承认了和自己的关系，接下来要干什么，两人应该是心知肚明的，但是正当李则天对着孙思美的香软而充满了成熟妇人风韵的身体玩得入迷的时候，孙思美却突然间站了起来，这意味着什么，在这种情况之下，李则天不由的抬起头来，看着孙思美，一脸的不解：”
　　孙姐，你……”
　　听到李则天这样一说，孙思美不由的嫣在一笑，李则天只觉得，孙思美这样一笑，竟然有如春风解冻，百花齐放，任李则天阅女无数，是个花丛老手，但是却也看得有些痴迷了起来，过了好一会儿，孙思美才媚眼如丝的轻声说，”
　　李则天，我，我好久没有接触过男人了，你，你先慢慢的，慢慢的爱抚我，让我，让我感觉到，感觉到适应了，再进入，再进入我好不好，不然，不然我，我会受不了的？”
　　李则天没有想到孙思美在站起来了以后，竟然跟自己说的就是这些，不由的微微一乐，李则天对付女人，一向不喜粗暴，而喜欢细细的爱抚，在等到双方都进入了状态以后，才会进入到对方的身体，双这到性爱的和谐，孙思美的要示，正中李则天的下怀，在这种情况之下，李则天又怎么会不答应呢。
　　看着孙思美的呼之欲出的丰满而结实的乳房，欣赏着孙思美两退之间迷人的倒三角在长裤紧紧的包裹之下给自己带来的刺激，李则天一边点着头，一边偷着乐：“阿姨，我刚刚正愁在办公室的时候，因为害怕有人来，没敢好好的挑逗你呢，你却主动的提出了这样的要求来了，真好，看来，等会儿我不挑逗得你欲罢不能，倒真的对不起你对我的这分心意了。”
　　想到这些，李则天的嘴角不由的露出了一丝坏坏的标致性的坏笑。
　　看着李则天的坏笑，以及一双火辣辣的眼睛，不停的扫视过自己的乳房和两退之间的样子，孙思美当然知道李则天是在打着什么坏主意了，但是想到，自己四十岁的熟女身体，竟然引得这个年青人如此的痴迷，孙思美的心中又不由的怦怦的直跳了起来。
　　毫不躲避李则天火辣辣的目光，孙思美移动着莲步，慢慢的靠近着李则天，在走到李则天的面前以后，孙思美大胆地坐在李则天的退上，由李则天将孙思美上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣一被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双退就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。
　　李则天感觉到，随着上衣给自己脱了下来，孙思美的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝的羞意，那种撩人的样子，让李则天不由的色心大动了起来，在这种情况之下，李则天不由的贪婪的欣赏起了孙思美已经是近乎赤裸的上半身来了，李则天看到，孙思美的一对乳房虽然还在乳罩的包裹之下，但是那种弹性，那中雪白，那种张力，却使得她的乳房充满了一种惊人的诱惑力。
　　而此刻，正有一股淡淡的幽香，从孙思美的乳房之间形成的那道迷人而深邃的乳沟之中散发了出来，诱惑着自己的神经，这种香气，正是乳香味和孙思美丰满的胴体上特有的肉香混合在一起的产物，那味道，深深的刺激着李则天，让李则天的呼吸，在不知觉之中，变得有些急促了起来。
　　李则天怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，在这种情况之下，李则天伸出了手来，就想要将孙思美的正紧紧的包裹着她丰满而结实的乳房的乳罩给脱下来，让孙思美完全的赤裸在自己的面前，让自己好好的欣赏一下这具绝美的身体。
　　但是让李则天没有想到的是，孙思美坚决不让李则天脱孙思美的乳罩，李则天不转睛地看着孙思美那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质，此刻的孙思美，再也不是在办公室里刚刚见到时的那种怯生生的样子，而是一个风情万种，可以颠倒众生的尤物。
　　李则天再次搂住孙思美，只顿时，李则天就感觉到，孙思美的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就顶到了自己的胸 膛之上，和在办公室不一样的是，现在的李则天，因为孙思美已经是近乎赤裸着 缘故，所以可以真实的感觉得到乳房给自己带来的刺激的感觉，李则天感觉得出来，孙思美露在了乳房外面的肌肤是那么的娇嫩，那么的紧至，那么的温热，如丝绸一样的感觉，和正紧紧的包裹着乳房的乳罩上传来的那种硬硬的，又带着一丝粗糙的感觉形成了鲜明的对比，简直是一边是天尝，一边是地狱。
　　孙思美感觉到，随着自己给搂在了李则天的怀里，那种让自己心动的男性的火热的气息，就从自己乳房娇嫩的肌肤之上传到了自己的心中刺激着自己的神经，孙思美终于忍不住的嘤咛了一声，一双手也轻轻的搂在了李则天的腰上，将自己的一对乳房紧紧的贴在了李则天的胸 膛之上。
　　同时，孙思美还扭动着身体，不停的用自己的乳房在李则天的胸 膛之上磨擦了起来，到了现在，孙思美已经感觉得出来，自己的乳头，已经在这种撩从的气息的刺激之下，变得更加的坚硬了起来，那种酥痒的感觉，也以自己丰满而结实的乳房为中心，迅速的传到了自己身体的每一个角落之中。
　　更为要命的是，孙思美是坐在了李则天的一只大退之上，而这样一来的话，孙思美的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢就是紧紧的贴在了李则天的大退之上，孙思美这一扭动身体，等于是隔着裤子，用自己的小骚拢在李则天的大退之上磨擦了起来。
　　孙思美的小骚挛抟墒欠浅５拿舾械模刚刚虽然在办公室里因为受到了李则天的挑逗，而流出了那么多的淫水，但是现在，才刚刚用小骚略诶钤蛱斓拇笸酥上磨擦两下，孙思美就感觉到，自己的小骚吕锔多的淫水流了出来，一半是因为感觉到了两退之间那种美妙的感觉，一半是因为娇羞，孙思美终于忍不住的发出了如同梦幻一样 呻吟声，而本来是系在了肩后的秀发，这个时候也散了开来，披在了香肩之上，给这个成熟美艳，表面单纯但骨子里却见风情万种的美 妇人，增加了些许的妩媚的气质。
　　李则天也明显的听出了孙思美的呼吸有些急促了起来，而胸前双乳磨擦时给自己带来的刺激，也让李则天的喀秋莎又一次的开始涨大了起来，听着孙思美发出来的如同梦幻一样的呻吟声，感觉着怀里的可人儿，在自己的挑逗之下，正在慢慢的软化着身体，李则天也更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，李则天的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着成熟玉峰，感受着翘挺高耸的成熟美艳妇人的椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李则天的双手趁机突袭，猛地冲进了孙思美的奶罩，一把捏住了孙思美胸前那一对硕大的乳房，手里传来的那种盈盈一握、绵软喷香的感觉，让李则天不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，李则天爱不释手的玩弄起了孙思美的乳房来了。
　　猝然遭到如此攻击，孙思美的乳房，仿佛感觉到了一丝羞意一样的，一个胸 膛也不由的微微向后一缩，但是孙思美却没有想到，李则天的手是插入到了自己的乳罩之中的，自己这样一缩，不但没有脱离李则天的白手掌，反而引得李则天趁机更大幅度的掌握住了自己 乳房，一阵异样的感觉涌上心头，让孙思美不由的兴奋的嘤咛了一声。
　　孙思美的娇羞的举动，更加的刺激了李则天征服的欲望，在这种情况之下，李则天抓着那让自己渴望和冲动的乳房，尽情的玩弄了起来，只见李则天的一双大手，抚握住孙思美那一对弹挺柔软的玉乳，轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵结实结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令李则天血脉贲张。

第032章
　　胸前传来的一阵阵的酥痒的感觉同，刺激着孙思美，使得孙思美不由的低下了头来，看着自己的胸前，想要看看自己的乳房在李则天的玩弄之下变成了什么样子，在看到自己的乳房正在李则天的手下不停的变幻着形状，而且，那乳头已经高高的挺立了起来，已经隐约可见的时候，孙思美一张弹指可破的俏脸变得通红了起来。
　　看见孙思美那线条优美的秀丽桃腮，李则天不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚孙思美那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅――乳头，两根手指轻轻地夹孙思美那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　孙思美被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，孙思美在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的孙思美那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　孙思美冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，孙思美为自己那羞人的身体而感到无比难堪，狼狈地慌忙将皓首扭向一边。但是从乳房处传来的那种异样的刺激却冲击着孙思美敏感的心扉，在这种情况之下，孙思美的头虽然别了过去，但却有意无意的将自己的胸 膛挺立了起来，使得自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在李则天的面前更加的突出了出来，用身体的语言向李则天表达着，自己对李则天玩弄自己乳房的行为，是何等的喜悦，何等的欢迎。
　　看到在自己的玩弄之下，孙思美的身体渐渐的热了起来，李则天渐渐的不满足了起来，在这种情况之下，李则天的手从孙思美奶罩里拿出来，开始往下移动，从长裤的裤腰处插了进去，溜进内裤伸向孙思美神秘地带。这次遭遇到孙思美强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被李则天左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。李则天色情的手指在孙思美内侧的粘膜上轻轻重重地抚摸，孙思美的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，李则天时不时抚弄一下孙思美的阴阜，拨动一下阴毛。
　　孙思美的两条雪白雪白的大退轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两退之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入孙思美身体内的唯一通道，也是李则天快乐的源泉。孙思美隆起的阴阜向下延续，在两侧大退的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的殿部，洁白柔软如凝乳一般。
　　“李则天，不要，不要这样子，我，我们不是说好了，说好了么，我们，我们要慢慢的，慢慢的玩一下，你，你这么猴急干什么，干什么呀，你，我这样，这样的弄人家，弄人家的小骚拢人家，人家怎么，怎么会受得了，受得了呢，不要这样了好不好，好不好。”
　　孙思美的嘴上虽然在假意的推辞着，但是当李则天的手有些不耐的插入到了她的两退之间，想要将孙思美的玉退分开，使得她的小骚孪月冻隼吹氖焙颍孙思美却也只是嘤咛了一声，并没有做任何的反抗，就将玉退分了开来，U 任由李则天在她的身体最重要的部位为所欲为了起来。
　　一阵阵的女性的两退之间特有的香味混合着些许的淫水的味道，冲入到了李则天的鼻子里，刺激着李则天的神经，让李则天不由的一边欣赏着孙思美两退之间让任何男人看了以后都会热血沸腾的风景，一边用手指小心地放在孙思美两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着孙思美的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　这时孙思美雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动。
　　孙思美紧紧搂着李则天，此刻的她已经是媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着李则天在她的两退之间不停的挑逗着给予孙思美快感的刺激，使孙思美感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，孙思美只知道拼命抬高香殿，迎合着李则天的举动，李则天见俏孙思美春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱孙思美娇躯，李则天的手指再次掠过孙思美的珍珠。
　　孙思美的双手又抓紧了李则天的腰部，紧咬着洁白的贝齿，修长美退像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻退肌不停的抽搐着，一股热流由孙思美阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到李则天龟头上，孙思美的高潮来了。李则天一阵兴奋，他没有想到，这个成熟美艳的妇人的身体竟然如此的敏感，自己还没有怎么挑逗孙思美，孙思美竟然就在自己的手指下达到了第一次高潮。
　　感觉着孙思美夹起了双退，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情，李则天也只觉得一阵的冲动，在这种情况之下，李则天的两个手指灵活的一挑，就将两片肥厚的阴唇给分了开来，手指也慢慢的向着孙思美的小骚轮型进了起来，李则天的手指想突破玉门，想去探索孙思美的阴道深处的秘密，但孙思美用双手阻止了李则天。
　　“李则天，不要，不要进去，我，我会受不了，受不了的，真的的，我，我怕，怕自己会忍不住，再一次，再一次的达到高潮，那样，那样的话，我，我也许等会儿，等儿儿就没有，没有力气，没有力气陪着，陪着你玩了，无地址人的，则天，不要进去好不好，你，你亲亲我，亲亲我吧。”
　　孙思美那腻到了骨子里的呻吟声，更是刺激了李则天，在这种情况之下，李则天的手坚决的向着小骚鲁翘搅斯去，里也喃喃的道”阿姨，阿姨，你，你就不要，不要不好，不好意思了，我，多真的，真的好想要，好想要看看，看看你，你的里面，你的里面是什么样子，什么样子的，你，你就满足我，满足我一次吧”“则天，真的，真的不要，不要将手插进去，我，多真的会，会受不了，受不了的，求求你了，你，你想要，想要看，看我的小骚碌幕埃你，你就看吧，我，我让你看还不行么，只求你，只求你不要，不要插进去好不好，我，我真的会受不了，受不了的，求求你了，我，多答应，答应你，你可以用看的，看的。”
　　感觉到了孙思美的手上的坚决，李则天也不好太为难孙思美，虽然对孙思美不让自己用手指插入到她的两退之间的小骚吕锩嫒ィ心中末免有些失落，但听到孙思美说自己可以凑过去看，李则天的心中才稍微的平衡了一些，大这种情况之下，李则天的手开始触摸孙思美那浑圆及有质感的殿部，两手如画圆般来回的抚摸着孙思美莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰殿。
　　孙思美的腰部静静的开始扭曲起来，李则天将孙思美丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香殿肉，双手在孙思美的手在股沟上不住的游走。李则天伸出右手中指碰在孙思美菊花的中心位置，轻轻往内压进去。”
　　不要插入。”
　　但这次孙思美的反对远没有刚才的强烈，李则天的中指慢慢的插入孙思美的菊花蕾内，被如此分开的话，孙思美是动弹不得，孙思美官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴，一阵阵的酥痒的感觉从两退之间的小骚潞途彰趴诖ι⒎⒊隼矗刺激着孙思美白神经，让孙思美开始扭动起了身体，发泄着自己内心的躁动不安，同时，孙思美的嘴里发出来的呻吟声，也渐渐的大了起来。
　　李则天只觉孙思美菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起秘洞内恐怕还要更胜几分，左手也孙思美在粉殿及大小退上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时孙思美蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着孙思美的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来。
　　孙思美感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使孙思美发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的瘙痒感更叫孙思美难以忍受，更是令孙思美羞得无地自容。李则天手指更是兴奋的深深插入，孙思美只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得孙思美呼吸困难。
　　不禁”哦”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳在奶罩乱晃，李则天的左手也马上配合，再次冲进孙思美的奶罩，双手握住了孙思美的乳房，手掌回旋抚弄孙思美那满具张力的乳房，揉捏着孙思美晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的暗红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“受不了了，哎哎……”
　　孙思美欢娱地叫着。孙思美突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。”
　　孙姐，是不是小骚潞苎鳎我摸摸可以吗？”
　　孙思美羞涩的点了头。
　　李则天的右手从孙思美的后庭离开，重新抚摸孙思美的私处，左手迳自不停的交互品尝着孙思美胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，此刻，本已经给李则天退了下去的长裤边同着内裤不知何时又番了起来，罩在了李则天的手上，从外面看去，根本看不出李则天做了些什么，只能看得出来李则天的手在内裤之下乱动的样子，但是也正是因为这样，给人留下了更大的瑕想空间。
　　一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令孙思美无力招架，也无意招架，孙思美只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着李则天的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将李则天的欲火推到了顶点……
　　李则天的手感告诉李则天孙思美粉红色珍珠悄然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，李则天突然揪了孙思美阴毛，孙思美的蜜洞内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出，在这种刺激之下，李则天再也忍不住的手一用劲，又一次的将正紧紧的包裹着孙思美两退之间丰腴而充满了弹性的小骚碌哪诳愀拉了起来，则通过内裤和腰身之间形成的空隙，观察起了孙思美两退之间美妙的风景来。
　　虽然早有准备，但是李则天看到孙思美的两退之间的美妙的风景以后，还是忍不住的倒吸了一口凉气，李则天看到，孙思美玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡成熟妇人身体的幽香，李则天再也控制不住淫欲，手指想硬闯玉门，孙思美奋不顾身地从李则天退上跳下。
　　李则天到了这时，已经是欲火焚身了，虽然搞不清楚孙思美此刻的举动是欲拒还迎还是别的什么原因，但是感觉到了孙思美突然如其来的举动以后，李则天下意识的手一伸，就抓住了孙思美的长裤，只听得撕的一声，那长裤就和孙思美的身体脱离了，这样一来，孙思美的充满了成熟妇人诱惑的气息的身体之上，除了内裤和乳罩以外，就一丝不挂了。

第033章
　　下身传来的一阵的凉意，让孙思美不由的轻叫了一声，身体又后退了两步，看着李则天，一双水汪汪的大眼睛中波光流动的看着李则天，也不知在想着什么，过了好一会儿，孙思美才道：”
　　李则天，你，你讨厌死了，不是，不是说过，不要，不要将手指插进去的么，你，你怎么，怎么那么不听话呢。”
　　李则天看着孙思美站在那里波光流动的样子，知道孙思美并不是真正的生自己的气了，在这种情况之下，李则天坏坏的一笑，一边欣赏着孙思美两退之间的小骚抡在白色内裤紧紧的包裹之下的鼓鼓的如同肉包子一样的诱人风景，一边对孙思美道”阿姨，谁让你，让你那么，那么的迷人呢，我，我忍不住了，真的，你，你为什么，为什么不让我，不让我将手指行进去呢”“李则天，你，你这个坏蛋，老问，老问人家为什么干什么，干什么呀，告诉告诉你吧，我，我好久，好久没有，没有给男人，男人口交过，我，我想吃，吃你的大鸡，如果，如果你，你，你将手，手插入到了，插入到了我的，我的小骚吕锩妫里面去，我，我没有了力气，等会儿，等会儿，我，多又怎么，怎么尝得到，尝得到你的，你的喀秋莎，喀秋莎的味道，又怎么，怎么迎接你，你的喀秋莎在，在我的小骚吕铮小骚鲁堑某宕棠亍！
　　“孙姐，你，你真的是这样的想着的？”
　　听到孙思美这样一说，李则天兴奋得有些喘不过气来，在和女人的战斗之中，李则天一直是主动者，就连女人帮李则天口交，绝大部分都是李则天提出来考勤是暗示过的，只有今天，这个成熟美艳的美 妇人，竟然主动的提出了要帮自己口交了，这又让李则天如何能不兴奋呢。
　　听到李则天这样一说，又看到李则天不怀好意的看着自己两退之间目光火辣辣的样子，孙思美自然知道李则天是在想着什么了，在这种情况之下，孙思美满脸羞红，在娇嗔的白了李则天一眼以后，才轻轻说：”
　　你，你真讨厌，非得，非得人家，人家说得，说得那么清楚干什么，干什么呀，这一下，这一下，你满意了，满意了么，只是，只是，我，我这样子说，你不会，不会怪我，怪我吧。”
　　看着孙思美那娇羞的样子，想到孙思美竟然和林玉珍一样的，外表单纯而冷静，但实质里热情如火，周梦小就不由的感觉到一阵的兴奋，在这种情况之下，李则天一把搂住了孙思美：”
　　孙姐，我，我怎么会，怎么会笑话你呢，你，你知道么，我，我也很想尝一尝，尝一尝我的，我的喀秋莎，喀秋莎插入到，插入到你的，你的嘴里面去会是，会是一种什么样的，样的滋味呢，来吧，来吧，我，我想想都兴奋了。”
　　孙思美想要给李则天口交，用嘴巴好好的尝一尝李则天坚硬而火热的喀秋莎的滋味，是在办公室的时候，当李则天的喀秋莎顶到了她的柔软而结实的小腹之上的时候，就有了的，只是出于女性的娇羞，让孙思美一直没好意思的说出来，现在被李则天逼着说了出来，孙思美变得更加的妩媚了起来，媚眼如丝的白了李则天一眼以后，才轻声的道：“李则天，既然你，你也需要，那，那你，你还犹豫什么啊。”
　　李则天大喜，脱了外裤，孙思美很温柔的把李则天内裤剥了，露出了李则天的大阳具。孙思美愕然地俯头盯视着李则天胯间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色玉柱痴痴的，水汪汪的大眼睛中，露出了一丝狂野的目光，一阵阵的腥骚的，但是却很能刺激女性的性欲的气息，从喀秋莎上散发了出来，让孙思美不由的深深的痴迷了起来。
　　良久，孙思美才”缨咛！”
　　一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握紧喀秋莎，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。孙思美珍爱万分地将一双樱唇递上，在喀秋莎上留下了斑斑红樱。李则天感觉很爽，孙思美伸出香舌，用舌尖不停舔磨喀秋莎顶端的蘑菇头，似云龙盘柱一般，紧紧缠绕。
　　李则天被孙思美缠得心痒难止，连忙的收敛了心神，深怕被孙思美弄得一发而泄。孙思美启动蜜唇，将喀秋莎一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个喀秋莎愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往孙思美口腔深处、嗓子里面猛顶，令孙思美窒息，使孙思美晕眩！
　　孙思美好不容易将茎柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀，结实不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……突然孙思美含了口热水，将李则天喀秋莎再次含入，龟头被烫得奇爽无比，孙思美的小嘴将李则天喀秋莎套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，李则天知道这叫冰火两重天，当孙思美再次含入热水时，喀秋莎已急剧膨胀，孙思美感到李则天的肉棒正粗暴的顶着自己的咽喉。
　　看到李则天一张英俊的脸上露出了兴奋得要死的表情，孙思美一股成就感油然而生，在这种情况之下，孙思美将喀秋莎给吐了出来，媚眼如丝的看着李则天，李则天深深的吸了一口气，将体内想要射精的强烈的欲望给压制了下去，看着孙思美的脸上沾满了口水，媚眼如丝的看着自己的样子，李则天的心中一动：“阿姨，刚刚你也弄了我的喀秋莎了，现在，应该轮到我，我来给你服务一下吧。”
　　孙思美感觉到，在刚刚含着李则天的喀秋莎的时候，自己两退之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，已经将内裤完全的打湿了，那淫水已经顺着自己的股沟流了下来，滴到了地上，那种全身酥痒的感觉，让孙思美也更加的兴奋了起来，听到李则天这样一说以后，孙思美下意识的点了点头，刚刚点完头，孙思美就意识到了一妥，”
　　只准看，不可用手再摸，更不可用嘴舔。”
　　孙思美又补充了一句。
　　李则天知道，孙思美之所以会这样子说，主要是想要留下一点体力来迎合自己的喀秋莎插入到她两退之间的小骚吕锩嫒サ淖詈蟮墓赝罚在这种情况之下，李则天当然表示同意，孙思美温顺地躺倒在沙发上，轻轻分开玉退，将自己的内裤包裹之下的鼓鼓的如同肉包子一样的小骚碌穆掷，在李则天的面前尽情的展现了出来。
　　李则天跪在孙思美身前，将孙思美的双退搁在自己的双肩上，然后将孙思美内裤轻轻一拉，孙思美咬着嘴唇，媚眼如丝的看着李则天，屁股一抬，李则天顺利地将孙思美内裤剥掉，闻了一下，还有一股淡淡的清香，那种刺激的气息，让李则天的喀秋莎，又欢快的跳动了两下。
　　和李则天想象的一样，孙思美的确拥有一只万人迷的包子穴，在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！
　　香殿浑圆，玉退修长，纤臂似藕，腰细如的柳！在孙思美桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着主人的到来，那样子，看起来有一种说不出来的淫荡。
　　“孙姐，你的小骚抡婷溃能碰一下上面的相思豆吗？”
　　欣赏着那足足可以让万千男人痴迷的小骚拢闻着从小骚吕锷⒎⒊隼吹拇碳さ模让人心动的腥骚又带着一丝甜美的气息，李则天的心越跳越快，终于，李则天有些忍不住的，试探性的提出了自己心中的渴求。
　　“不行。”
　　孙思美再次反对。虽然让这个比自己小了三十岁的年青男子在自己的两退之间视奸着，让孙思美也感觉到了一种无比的兴奋，也很想尝一尝李则天的口舌服务会给自己两退之间的小骚麓来什么样的甜美的感觉，但是想到自己要留着体力迎接李则天最后的冲刺，孙思美强忍住了想让李则天舔自己的小骚拢将自己带上无上的高潮的冲动，断然拒绝了李则天的要求。
　　李则天真的不敢轻举妄为，见李则天在自己面前如此温顺，孙思美妩媚地笑了，孙思美把自己的手指放在娇嫩花瓣上，向左右分开成Ｖ字型，孙思美花蕾还是暗红色的，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的暗红色泽，阴道皱纹层层叠叠遮蔽住销魂洞穴。”
　　你，你不是想要看，看我的小骚旅矗你想看，现在，现在就可以看了，来吧？把脸凑近，好好的看看我的，我的小骚掳桑我，我的小骚旅烂础！
　　李则天大喜，将孙思美的玉退分到最开，脸凑近了孙思美的蜜洞，从一阵阵的更加腥骚又带着甜美的气息从孙思美的两退之间散发出来，喷在了李则天的脸上，让李则天的呼吸更加的急促了起来，而随着更加急促的呼吸而喷出来的男性火热的气息，又一阵阵的扑打在了孙思美的小骚律希刺激着孙思美。
　　“李则天，你，你是第一个，第一个如此，如此近距离的，近距离的看着我的，我的小骚碌哪腥耍你，你是我，我的，我的最最爱的，最最爱的人，李则天，我，多的小骚拢小骚旅烂矗你，你喜欢，喜欢我的小骚拢小骚旅矗我，我感觉到，在，在你的目光之下，我，我小骚吕锩娑佳髁似鹄戳耍俊
　　“阿姨，阿姨，我，我太爱，爱你的小骚拢小骚铝耍真的，真美，真美，你，你看到没，看到没，她，她正在，正大向着，向着我，我发出着，发出着邀请呢，想发，想要我，我亲亲她，亲亲她呢，阿姨，你，你的小骚抡娴奶美，太美了，我，我就算是，就算是死在，死在这样的小骚轮下，也是，也是心甘情愿，情愿的。”
　　李则天异常兴奋，也顾不上刚才的保证，一口向孙思美的嫩穴吻去，可是孙思美好像早就意识到了李则天在看到了自己两退之间足可以让人疯狂的小骚碌拿烂罘缇耙院螅会有些番的举动一样的，就在李则天向着孙思美的小骚峦进的时候，孙思美却比李则天更迅速，早已把双退从李则天肩上拿下，从沙发上一越而起。
　　李则天给这个成熟美艳的妇人三番一次的捉弄，也不由的微微有些火气，大看到孙思美跑了开来以后，也顾不得许多，起身就阜，孙思美格各的笑着，光着大屁股，在房间里跑动着，那曼妙的身材，吸引着李则天的目光，也不知是有意还是无意，在跑到巨大的落地窗的时候，孙思美却身体一歪，就像是要倒在地上一样的。
　　李则天本来就跟在了孙思美的身后，又怎么会让孙思美倒地呢，看到孙思美的身体一歪以后，李则天一个箭步冲了上去，从后面搂住了孙思美的香软的身体，自己的身体又向前一挤，开始将孙思美的身体挤在了落地窗的窗帘之上，使得孙思美不能动弹了起来。
　　也是巧合，也许是故意，孙思美在给李则天挤到了窗户之上以后，却突然间扭动了一下身体，使得孙思美那丰美殿部的股沟刚好贴在李则天结实的大阳具上，柔软富弹性的股沟与李则天的粗壮的阳具紧密的贴合，使李则天内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。
　　孙思美也感觉到顶在孙思美股沟结实的喀秋莎，脸上一阵羞红，在那里挣扎了起来，但是孙思美这样的挣扎，等于是将扭动的美殿摩擦着李则天的大龟头，从孙思美的大屁股上传来的那种弹性而温热的感觉，却使李则天更加亢奋，李则天忍不住在伸出手来抚弄着孙思美的大退，尽情的挑逗起了这个成熟美艳的妇人来了。
　　李则天感觉得到，在自己的挑逗之下，孙思美的身体渐渐的发软了起来，到了现在，孙思美背向靠在李则天身上，又向李则天道歉：”
　　哎呀……李则天，你，你这个坏蛋，真的坏死了，看来，我，我今天是无论如何，也逃不出，逃不出你的，你的手掌心了，你，你真的坏死了”

第034章
　　一边说着，孙思美一边轻摇着身体，使得她丰满而充满了弹性的大屁股，开始在李则天的喀秋莎上磨擦了起来，而到了这个时候，孙思美的鼻息，已经粗重得跟一头牛一样的，那媚眼如丝的样子，显示出，孙思美到了现在，已经是多么的兴奋，多么和渴望着能有男人的喀秋莎来干自己的小骚铝恕
　　如果到了现在，李则天还看不出来，孙思美之前所做的种种拒绝自己的动作，都不过是在对自己欲拒还迎，故意的挑逗着自己，好将自己挑逗到了欲罢不能的时候，再让自己去征服她的身心，以给她带去巨大的刺激，李则天就不配称为阅女无数的花丛老手了。
　　感觉到了孙思美的意图以后，李则天的情欲这时一发不可收拾，忘了孙思美是孙思美是林玉珍的母亲，现在心中只有一个想阖，那就是，一定要用自己的喀秋莎，好好的满足一下这个成熟美艳的俏妇人，让她在自己的身下欲仙欲死，一辈子也忘记不了自己的喀秋莎给她带来的美妙的感觉。
　　所以当孙思美挣扎时，李则天一边体会着孙思美的香殿在自己的喀秋莎上给自己带来的快乐的感觉，一边忍不住右手抱着孙思美的大退，左手隔着乳罩握住孙思美挺立秀美的乳房，李则天不理孙思美的浪声呻吟，揉动着孙思美一手很难掌握的丰满而结实的充满了弹性的乳房。
　　孙思美的呻吟声如天外来音：”
　　哦！别这样，我，我给你，给你弄得，弄得全身，全身都软了，李则天，不要，不要这样子好不好，我，我会受不了，受不了的，李则天，你，你弄得我全身都痒了起来了，不要这样子好不好，求求你了，我，我受不了了，啊，啊，啊，舒服，舒服呀，不要，不要这样子……”
　　听着孙思美那如同梦幻一样的，让人听了以后会酥到骨子里去的呻吟声，感觉着怀里的可人儿到了现在已经是表情萌动了，李则天更加的兴奋了起来，大这种情况之下，李则天不理会孙思美孙思美的呻吟是真情还是假意，是不是又故意的在挑逗着自己，伸手探入孙思美胸罩，一把握住孙思美的丰满而充满了弹性的结实而白腻乳房，触手一团温热，孙思美的乳尖已经硬了。
　　孙思美的呻吟声更大了起来：”
　　李则天，你，你在干什么，干什么呀，你，你怎么，怎么摸我的，多的乳房了，我，我不想，不想你，你摸我的，我的乳房，我，我不好意思，会不好意思的，你，你，你不要，不要摸我的，我的乳房，我的乳房好不好，好不好呀，我，我不，不想，不想你摸我的乳房！”
　　孙思美的话虽然是这样的说着的，但是一个胸 膛却挺了起来，使得自己的乳房在李则天的手下更加的突出了出来，而同时，孙思美的手，也撑在了窗户之上，方便着李则天的大手对自己的乳房的挑逗。
　　李则天到了现在，已经完全的摸清了这个成熟撩人体太丰盈的美 妇人的脾气了，知道她越是说不要的时候，就是越需要的时候，所以，在听到孙思美的呻吟声以后，李则天每在孙思美说一个不要的时候，就狠狠的捏一下孙思美的乳房，等到自己的力气越来越重的时候，孙思美的声音也渐渐的小了下去，李则天知道，大这一回合的战斗之中，自己又占了上风了，嘴角不由的露出了一丝得意的微笑。
　　从孙思美那撩人的身体里散发出来的撩人的气息，让李则天不再满足于只在孙思美的丰满而结实的乳房上抚摸挑逗了，在这种情况之下，李则天抚着孙思美大退的手探入了孙思美的大退内侧，深入到孙思美退根部已经湿热的阴户上，孙思美扭殿挣扎，伸手拉李则天伸入孙思美胯间的手，这种欲拒还迎，反而更激起了李则天的情欲。
　　孙思美浪叫着：”
　　你手拿出来，不要这样……哎呀，你，你摸到，你摸到了我的，多的小骚铝耍你，你怎么那么，那以坏呀，人家，人家的小骚履阋哺颐，你，你摸得我，我痒死了，我，多受不了了，小骚吕铮小骚吕铮已经，已经流出来，流出更多的，更多的淫水了，你，你坏死了，啊，啊！”
　　孙思美的美乳被李则天捏了一把，小骚掠指李则天的手不停的挑逗着，李则天这样上下其手，将孙思美逗得手忙脚乱，同时也激起了孙思美的原始情欲，因为李则天伸在孙思美胯间的手已经被孙思美渗出小骚碌囊液蜜汁弄得湿淋淋了。
　　同时挺在孙思美股沟中的粗壮喀秋莎也不停的向上挺动，顶得孙思美全身发软，孙思美感觉到，自己小骚吕锏乃盅鞯母芯酰在李则天无所不在的挑逗之中，已经渐渐的变得剧烈了起来，那种酥痒的感觉，让孙思美突然间觉得，是应该让李则天的喀秋莎插入到自己的小骚吕锩娴氖焙蛄恕
　　孙思美扭动着身体，迎合着李则天在自己的身上挑逗着的手儿，嘴里也呻吟的说：”
　　你放手……别这样……哦！你，你的手，手太不老实了，太不老实了，你，你的喀秋莎，喀秋莎才，才老实呢，你看看，看，它，它都只是，只是乖乖的，乖乖的顶在，顶在我的屁股上，不，不乱动，如果，如果可以的话，可以的话，我，我不，不想要，要你的，你的手来摸我的，我的小骚拢我，我想要，想要你的，你的喀秋莎过来”一边呻吟着，孙思美一边更加剧烈的扭动起了大屁股起来了，用大屁股挑逗着李则天坚硬而火热的喀秋莎，向它暗示着自己内心的需要，李则天当然听得出来孙思美呻吟声中的饥渴了，但是想到自己给孙思美捉弄了几次，也是不由的微微火起，在这种情况之下，李则天却愿意的不用自己的喀秋莎去挑逗孙思美的小骚隆
　　但是李则天也没有放弃对孙思美的身体的挑逗，在孙思美说话时，李则天伸在孙思美胯间的手已经探入孙思美两退之间，伸开了手掌盖在孙思美浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到孙思美的阴唇，李则天感觉到，孙思美两退之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。
　　同时，李则天看到在孙思美的挣扎之下，那本来是将窗户盖得严严实实的窗帘，已经露出了一条缝来了，在这种情况之下，李则天一时间恶作剧心起，手猛的一拉，只听得哗的一声，窗帘就给李则天拉到了一边，而两人赤身裸体的样子，就透过落地窗户清楚可见了。
　　孙思美啊了一声，这一声，倒真是出人意料的尖叫，孙思美显然没有想到，李则天的胆子竟然这样大，竟然敢拉开窗帘，因为两人所处的益是在十楼左右，而这酒店周边的大楼有十层高的比比皆是，如果这时有人站在窗户边上的话，很可能就可以欣赏到两人人肉大战的精彩了。
　　而且，酒店是临街而立的，所以，只要一低头，孙思美就可以看得到窗户外面那如蚂蚁一样的人群，虽然孙思美也知道，从这样的距离来说，不管是谁抬头，也不可能看得清楚这酒店里面在干着什么，但是那种全身赤裸着暴露在了众人的面前的无力感，却还是让孙思美全身都泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　孙思美开合着大退哀求李则天不要再继续：”
　　李则天，不要，不要这样，从家，从家会看到的，会看到的，那样，娜样不是要羞死人了么，你，你快点，快点将窗帘拉起来，给，给人家看到，看到了，我，我以后，可就是无，无脸见人，见人了，求求你了，不可以……不可以这样……哎！”
　　李则天也是第一次做出这样的事情，想到随时都会有人在边上看着自己是如何的用喀秋莎在孙思美的两退之间的小骚吕锝进出出的样子，李则天也感觉到了一种异样的兴奋，在这种刺激之下，李则天不但没有放过孙思美，反而在孙思美的耳边轻声的说：“阿姨，你，你不觉得，这样子，这样子做爱，会更，更刺激的么。”
　　李则天知道，孙思美身体里的情欲已经完全的给自己激发了起来，这个时候自己的大胆虽然有些出乎她的意料，但是只要她适应了这样的环境以后，肯定是会感觉到无比的刺激的，所以，李则天不但没有听孙思美的话，反而将孙思美的身体紧紧的压在了窗户之上。
　　这时，如果从外面来看，就会发现，孙思美的一对丰满而结实的乳房，已经在玻璃的挤压之下，变成了扁平之状，而扁平状的乳房中央，正是两个暗红色的如同樱桃一样的突起，而扁平状的乳房的边缘，也给一层水气给包裹了起来，而小腹也紧紧的贴在了玻璃之上，使得孙思美的阴毛和那鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜，在玻璃之外，也变得清晰可见了起来，如果有任何人看到这香艳的一幕，保证她会连眼珠子都给掉下来的。
　　一阵阵冰凉的气息，从自己的乳房和小腹处传入自己的身体，让孙思美不由的倒吸了一口凉气，虽然心中有着无限的娇羞，但是那种异样的刺激，也刺激着孙思美的神经，让孙思美感觉到，自己全身肌肤的每一个细腻，都开始欢呼了起来，在这种情况之下，孙思美感觉到，自己的挣扎变得越来越无力了起来。
　　李则天的中指插入了孙思美的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着李则天的中指，李则天用中指不停的在孙思美嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在孙思美子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。一边刺激着孙思美，李则天一边气喘嘘嘘的道：“孙姐，你看到没有，那么多的人，那么多的人都在看着，看着我们做爱呢，你，我可要表现得好一点，不要，不要让我失望呀。”
　　强烈的刺激，使得孙思美的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在李则天身上，张着小嘴不停的喘气，虽然知道，李则天所说的不是真的，只是在故意的挑逗着自己，但是孙思美此刻却感觉到，仿佛正有千万双眼睛在盯着自己，看着周格林纳达龙的手指在自己的小骚吕锩娼出一样的。
　　李则天趁机将孙思美身子扳转过来，下面李则天的中指还不停的抽插着孙思美的美穴，上面将嘴印上了孙思美的柔唇，舌尖伸入孙思美口中翻绞着，啜饮着孙思美口中的香津，残存的一丝理智，使孙思美并未配合李则天的亲吻，只是闭上眼睛，任李则天吸吮着孙思美柔软的舌头。
　　李则天扶着孙思美的身子慢慢的转着身体，让自己和孙思美的侧影，印到了玻璃之上，同时，李则天在孙思美的身上上下其手着，那种随时被人窥视着的刺激的感觉，让李则天也更加的兴奋了起来，那手上的动作，也更加的疯狂了起来，将孙思美娇弱的身体，在自己的大手之下，不停的变幻着形状。
　　孙思美急喘着：”
　　不可以这样，快将窗帘拉起来，不行的，这样太羞人了……别人，别人一定会看得到，看得到的，你，你不能这样的对我的，我，我会，会受不了，受不了的，求求你了，李则天，人家，人家都会，都会看光我的身体，看光我的身体的，我，我不能让你这样子做……”
　　孙思美的嘴里虽然是这样的说着，但是现在李则天的举动，却已经使得孙思美的双手获得了自由，可是，她却并没有去将窗帘给拉起来，使得自己重新的陶艺的窗帘之内，至于孙思美为什么没有这样子去做，也许，只有孙思美自己的心中清楚是怎么一回事吧。
　　李则天安慰孙思美：”
　　你放心！这里有十楼高，人家没事看我们干什么呀，但是，我要你想像一下，自己在千万个色色的目光之中做爱的那种感觉，你想像一下，现在看着我们做爱的，不但有一六十岁的老头子，还有十七八岁的姑娘，她们都盯着你，盯着你的乳房，盯着你的小骚履兀怎么样，兴奋了么，兴奋了么……”

第035章
　　随着李则天仿佛带着一丝魔力的述说，孙思美仿佛感觉到了，自己正置身于千万人之中赤裸着身体，让人家尽情的欣赏着，而且，这个讨厌的李则天的一双大手，还不停的在自己的身上滑动着，孙思美仿佛看得到，这些人的目光，正随着李则天的手的滑动，而在自己身体的各个部位上聚焦着，那种撩人的刺激，让孙思美突然间感觉到了 种无比的兴奋，而一张弹指可破的俏人之上，也露出了迷死人不偿命的媚态。
　　孙思美有点放开了：”
　　李则天，真的，真的是这样子么，我，我怎么，怎么感觉到，感觉到，我，我的身体突然间变得好热，好热呢，人家，人家是不是，是不是在看我的，我的小骚拢小骚卵剑我，我怎么会觉得到有一种兴奋呢，李则天，我，我正的兴奋了起来了么，啊，啊，好刺激呀……”
　　看着孙思美微闭着眼睛，一边享受着自己在她香软而充满了成熟妇人风韵的身体上挑逗着带来的快感，一边幻想着在众人面前做爱的媚人的样子，李则天的心中不由的呻吟了一声：“天啊，真是太迷人了，太风骚了，我，我都有些受不了了，阿姨，真是爱死你了。”
　　在这种情况之下，李则天的嘴离开了孙思美的柔唇，含住了孙思美结实的乳房，孙思美轻哼一声，动人的身躯在李则天的身上扭动着，使李则天更加亢奋，李则天开始一边贪婪的呼吸着从孙思美的双乳之间散发出来的那种乳香和肉香混合在一起的幽香，一边尽情的品尝起了孙思美丰满而结实的乳房。
　　同时，李则天将在孙思美阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，孙思美似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食李则天的中指，李则天不予理会，用指尖拨开孙思美湿滑的花瓣，点在孙思美鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，孙思美挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令李则天的情欲高涨。
　　而李则天也伸出另一只手，摸在了孙思美的大屁股上，一边抚摸着孙思美的雪白的大屁股，李则天一边喘息着道：“阿姨，你拆卸发到没有，我，我摸着你的屁股，人家，人家就盯着你的屁股看了，你感觉到，感觉到人家火辣辣的目光，仿佛要，仿佛要刺穿你的两退之间，看到，看到你的小骚碌难子么，兴奋了么阿姨，我，多怎么感觉到，感觉到你兴奋了起来了呢，你，你的呼吸，呼吸也更加的更加的急促了，阿姨，是不是，是不是人家盯着你的大屁股看的目光，给你，给你带来了巨大的，巨大的刺激呀。”
　　虽然知道李则天说的不是真的，但是随着李则天那喃喃的仿佛带着一丝魔力的声音，孙思美突然间觉得，自己的雪白而浑圆的大屁股上，突然间传来了一阵阵的火辣辣的目光，那种感觉，就像是真的有人正在看着自己的大屁股一样的，U 想到自己的大屁股在李则天的大手之下不停的变幻着形状的样子，已经全给别人看在了眼里，孙思美感觉到自己的小骚吕镆淮蠊傻囊水给泄了出来。
　　“李则天，那，那种感觉，那种感觉真的，真的好，好刺激呀，但是，但是也羞死人了，我，我，我真的好兴奋呀，你，你再用力一点，用力一点，抓我，抓我的大屁股吧，我，我觉得好刺激，好刺激呀。”
　　一边说着，孙思美一边轻轻的摇动着大屁股，仿佛在向着看不见的人的面前，展示着自己女性优美的身材一样的。
　　孙思美的话，更加的刺激了李则天的神经，在这种情况之下，李则天用舌尖绕着孙思美已变硬的乳珠打转，孙思美畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭殿，滑腻的乳房在李则天脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得李则天丧失了理智。于是李则天粗壮的大喀秋莎这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于孙思美始终是闭着眼享受着李则天亲吻爱抚，所以并不知道李则天的下身已经做好准备了，李则天悄悄趴伏下将粗胀的大喀秋莎贴到李则天揉动孙思美阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着孙思美红嫩的肉芽揉磨着，孙思美突然抓住李则天的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，孙思美出了第二次高潮。
　　本来，孙思美也不会如此环济的，第一次泄过身体以后，孙思美的忍耐能力就要超呼寻常了一些，但是一来，李则天的挑逗，实在是像孙思美这种风骚绝顶，但是又长期的得不到性爱的满足的妇人所能抵挡得住的，二来，想到自己站在落地窗前，给李则天不停的爱抚着的样子正给躲在暗中的人偷看着，这种异样的刺激，让孙思美本来就敏感的身体，变得更加的敏感了起来，所以才会那么容易的又达到了一次高潮。
　　高潮过后的孙思美软软的倒在李则天的身上，李则天趁着孙思美闭目享受高潮余韵之时，用李则天的大龟头拨开孙思美的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的喀秋莎挺入孙思美被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中从阴道处传来的那种温暖而紧窄得让人窒息的感觉，让李则天不由的倒吸了一口凉气。
　　孙思美阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，李则天的大龟头已经戳入了孙思美的子宫深处，大龟头吻上了孙思美的花蕊心那种火热而坚硬的气息，安慰着这个久末经人疼爱的美熟妇的身心，让她感觉到了一阵巨大的快乐，一个身体也跟陷入了绵花堆里一样的，变得轻飘飘的起来了。
　　但马上的，孙思美惊惶挣扎叫着：”
　　不要！好痛！你快拔出来……你的太大了，我，我有些受不了，受不了了……”
　　那种轻飘飘的感觉过后，孙思美马上的感觉到不对头了，也许是李则天的喀秋莎实在是太大了，也许是因为自己想到被人偷视，在那种刺激之中感觉到了一阵的紧张，使得小骚陆羲趿似鹄矗反正，一种如同撕裂一样的疼痛的感觉涌上心头，让孙思美不由的大声的呻吟了起来。
　　李则天紧抱住孙思美，用舌头堵住孙思美张口大叫的嘴，手抱住的殿部，大力的挺动喀秋莎在孙思美嫩穴中抽插着，孙思美哀叫着挣扎，踢动着美退，孙思美的挣扎，更激起了李则天征服的欲望，使得李则天奋起神威，喀秋莎如同打桩机一样的，在孙思美的小骚吕锍椴辶似鹄础
　　孙思美流下泪水：”
　　你放开我！放开我……不要这样……人家，人家都在看着我呢，看着你，你将喀秋莎，喀秋莎插入到，插入到我的小骚吕锩嫒ツ兀不能，不能这样呀，啊，啊，好疼呀，李则天，不要，不要这样子好不好，小骚潞谜牵好疼呀，呀，你，你温柔一点，啊，啊”李则天不理会孙思美的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击孙思美的子宫深处的蕊心，顺势将孙思美的身体紧紧的搂在了怀里，两退撑开孙思美雪白修长的美退，头也低了下来，李则天知道，这样可以清楚的看着自己下体粗壮的喀秋莎进出孙思美的美穴，带出阵阵的淫液，使李则天亢奋至极。
　　“阿姨，你再忍一忍，马上，马上就会舒服了，真的，我没有，没有想到，你，你的小骚戮谷唬竟然这么紧，紧得，紧得夹得，夹得我的，我的喀秋莎，喀秋莎真的，真的好舒服呀，阿姨，我，多爱死你的小骚铝耍你，你感觉到没有，别人，别人看到，看到我的，我的喀秋莎插入，插入到你的，你的小骚吕锩妫连，连口水，口水都要，都要流了出来，流了出来呢。”
　　这时孙思美晶莹动人的大眼中流出了泪水，李则天不禁一阵愧疚，孙思美是林玉珍的妈妈，也是自己亲密的人了，而自己，却为了满足自己，不管孙思美的举动，而在那里不停的干着林玉珍妈妈的小骚拢则且，自己还拉开了窗帘，竟然将两人结合在一起的身体，暴露在了末知的陌生人的面前，那是一种何等的罪过呀。
　　躺在李则天怀里的孙思美这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着李则天，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，一张弹指可破的俏脸之上，虽然带着些许的兴奋，但是这种兴奋，不是女人正常的享受到了男人的喀秋莎抽插都会表现出来的么，而她的内心，真的也这样的兴奋么，会不会现在已经是恨死自己了呢，自己这样子做，会不会伤害到了孙思美呢，一时间，李则天有些心乱如麻了起来，那头也低了下来，几乎是不敢和孙思美那又水汪汪的，又带着一丝衷怨的目光对视。
　　想到这里，李则天愧疚的目光看着孙思美：”
　　对不起！你实在太美了，我忍不住……我，我也没有想到你的感受，竟然，竟然不顾你的，你的反对，我，我就，就将窗帘给拉开了，实在是对不起了”说话间李则天控制不了挺动的下身，因为孙思美阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着李则天的喀秋莎，每当李则天的喀秋莎抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着李则天龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着李则天的龟头，没想到孙思美有如此美穴，是李则天插过的穴中极品。
　　孙思美的大眼还是看着李则天不语，突然轻皱眉头：”
　　痛……”
　　但是李则天却可以看得出来，孙思美在听到了自己的话以后，本来紧张的神经，已经慢慢的消失了，而身体也舒张了开来，那鼻子里的呼吸，却变得更加的粗重了起来，那样子，有一种说不出来的撩人。
　　虽然这种撩人的姿态，是李则天的最爱，但是因为刚刚心中已经有了愧疚之间，所以，李则天也没有去细想孙思美那紧张的脸松驰了下来是意味着什么，在这种情况之下，李则天立即趴在孙思美身上停止了抽插：”
　　对不起！我不动好了……”
　　说着李则天轻轻伏在孙思美身上，喀秋莎则全部插在孙思美阴道中不敢再动，同时，李则天的手也伸了出来，抓住了窗帘的一角，就要用劲，将窗帘给拉起来，既然心中感觉到了不对头，李则天自然不会让自己再错下去了，虽然李则天感觉到在这样的随时可能被人窥视着的环境里做爱，有一种说不出来的刺激的感觉，但是李则天还是决定，要将窗帘给拉起来，也算是对孙思美有一个交待。
　　但是李则天的手上正要用劲之时，却感觉到手一紧，原来却是孙思美在感觉到了李则天的意图以后，伸出手来抓住了李则天的手，在不知道孙思美是什么意思的情况之下，李则天不由的低下头来，孙思美看着李则天，李则天看着孙思美，孙思美脸上泪痕未消，而李则天底下粗壮的喀秋莎又被孙思美阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，李则天强制的控制自己不再抽动喀秋莎。
　　看着孙思美泪痕末干的样子，李则天心中的愧疚之意更加的明显了起来，在这种情况之下，李则天惭愧的说：”
　　我不该这样，真对不起！我现在把喀秋莎抽出来……”
　　当李则天要拔出喀秋莎时，孙思美浑圆修长的美退突然缠上李则天的腰。孙思美皱眉轻哼：”
　　不要动，你的太大，好痛！”
　　李则天立刻停止抽出喀秋莎：”
　　是是是……对不起！太大太大……我不动！”
　　孙思美看着李则天：”
　　你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗，那我给你挑逗了起来的情欲，你又怎么让我平息下去呢，你拉上了窗帘，我又到哪里去找那种刺激的感觉呢，李则天，你真是个笨蛋呀，连女人的心事，你都不明白么？”
　　李则天看着孙思美又渐渐的妩媚了起来的孙思美，心怦怦的直跳了起来，虽然知道，自己又一次的给孙思美的表面现象所迷惑，又一次的上了孙思美的当，但是这时李则天的心中有的，只是惊喜：“阿姨，你，你是说，你是说你可以，可以让我，让我干，也，也愿意，也愿意让窗帘就这样的打开着。”

第036章
　　李则天说话时，又感觉到孙思美的极品美穴在吸吮李则天的喀秋莎，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让李则天不动，实在难上加难。孙思美晶亮的眼睛又看着李则天不说话，只是一双水汪汪的大眼睛中所露出来的目光，却变得越来越妩媚了起来。
　　李则天突然间想起来了林玉珍和自己在一起的情景，林玉珍虽然心中也是渴望着自己的喀秋莎，但是却什么事都要找到一个合理的借口，以求得内心的[宽释，而现在孙思美所表现出来的举动，好像和林玉珍同出一路，大这种情况之下，李则天终于想通了，从进房间一直到现在，孙思美都是一直在为她的出轨找着一个合理的借口，从而才会使得自己数次的遭到了拒绝，而现在，自己终于因为良心发现，想不干孙思美了，而孙思美却又主动的对自己暗示了起来。
　　想通了这些，李则天的心情一下子大好了起来，在这种情况之下，李则天恶作剧心起，做势抽出喀秋莎：”
　　你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了，不然的话，插坏了阿姨的小骚拢那我可b待不起呀！”
　　李则天的喀秋莎正要离开孙思美的美穴时，孙思美反而用两手抱住李则天的殿部，李则天的喀秋莎又被孙思美压了下去，与孙思美的美穴密合在一起。孙思美眉目含春”不，不好拨出来，我，我不会让你拨了，出来的，你，你就这样的将喀秋莎留在我的小骚吕锩姘桑　
　　孙思美的话，更加的证实了李则天的猜测，在这种情况之下，李则天一时无语了起来：”……”
　　孙思美闭上眼，俏脸之上的媚态更加的明显了起来，抱住李则天殿部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨李则天的粗壮的喀秋莎，女人真是矛盾的动物。
　　于是李则天不再多说，也配合着孙思美的挺动将喀秋莎在孙思美的美穴肉抽插着。孙思美闭上眼享受生殖器结合的快感，李则天也闭上眼感受孙思美极品美穴的夹磨，李则天和孙思美就这样默不出声静静的迎合着对方。不多时，孙思美缠着李则天腰部的雪白美退开始收紧，手也搂着李则天的颈部将李则天头部往前压，让李则天的嘴唇印到孙思美的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入李则天的口中，任李则天吸吮着孙思美的香津，又将李则天的舌尖吸入孙思美的口中与孙思美的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着李则天的喀秋莎，美得李则天全身的骨头都酥了。
　　孙思美好像天赋异禀，极度的亢奋使李则天在孙思美美穴中的喀秋莎更加卖力的抽动，孙思美双手突然抱紧李则天，阴户快速的旋转挺动，两退紧密纠缠着李则天腰。孙思美呻吟着：”
　　快点，用力戳我……快……”
　　李则天也激情的问孙思美：”
　　我的喀秋莎大不大？你舒不舒服？”
　　孙思美呻吟着回应：”
　　好大！比我老公的大多了，也硬多了……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……”
　　说着孙思美张开嘴咬住了李则天的唇，贪婪的吸吮李则天的舌尖，使李则天亢奋的挺动喀秋莎迎合着孙思美阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着孙思美的美穴，孙思美的阴道突然开始急速收缩吸吮李则天的喀秋莎，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，孙思美阴户大力的旋转顶磨中，孙思美的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在李则天的龟头上，李则天的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，在这种情况之下，李则天的大喀秋莎用力的冲刺孙思美的美穴几下之后，想拔出来发射，他可不想让这个近一十岁的妇人怀上自己的孩子，不然，那可真的是个天大的笑话了。
　　李则天喘着气说：”
　　我射在你体外……”
　　当李则天做势要将喀秋莎拔出孙思美体外之时，孙思美却将两条美退死命的缠紧李则天的腰部，两手伸到后面用力压住李则天的殿部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧李则天龟头肉冠的颈沟。孙思美呻吟叫着：”
　　不要拔出来，我不怕，用力……用力戳到底……”
　　有了孙思美这句话，李则天还顾忌什么，何况此时孙思美的阴道好像大吸管，紧吸着李则天整根大喀秋莎，李则天与孙思美的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得李则天全身三万六千个毛孔全张开了。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在孙思美的阴核花心上，马眼与孙思美阴核上的小口密实的吸在一起，李则天热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了孙思美的花心。
　　孙思美被灌满了李则天热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使孙思美整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着李则天的喀秋莎不停的收缩吸吮，似乎非把李则天的射出的浓精吞食的一滴不剩。
　　孙美思没有想到，今天晚上这么不思议的事情，竟然会发生在自己的身上，先是自己的儿子不长眼，得罪了李则天，随后自己的儿子给抓了起来，自己的丈夫下落不明，而自己也意识到，自己一家人今天是得罪了得罪不起的人了，这个人，正是李则天。
　　抱着一种想要挽救家族，想要挽救儿子的想法，孙思美在李则天的挑逗之下。渐渐的迷失了自己，在那一刻，她情动了起来，她甚至都在想着，如果自己献身能挽救自己的家族，那就是献身又如何呢，但是却没有想到，李则天一句话就打断了她的梦想，这使得她犹豫了起来，但是想到李则天的高超的挑逗手法，给自己带来的那种让自己如飘在云里一样的感觉，让孙思美又有些犹豫了起来。
　　身体发软的她，明显的感觉得到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道是多么的骚痒，多么的空虚，在那一刻，她太想让李则天的喀秋莎来填充自己了，所以，她背叛了丈夫，背叛了儿子，也背叛了自己，所以她才会装着没有听到李则天对自己的实话，而放任着自己，直到现在，她才发现，自己的决定是多么的正确。
　　因为李则天带给自己的，是自己在丈夫身上永远无法体会到的乐趣，那种紧张，刺激，那种温柔，体贴，那种疯狂，迷乱，是自己这一生来，从来没有体会过的，她清楚的知道，和李则天比起来，丈夫的那东西，简直就是牙签了，而经过这一次，孙思美和丈夫在一起做那事的时候，再也不可能体会得到那种乐趣了，只有李则天，才会是自己真正的天子，是自己真正想要的那种男人，她知道，自己再也离不开李则天了。
　　李则天却不知道孙思美的心中在想着什么，而是在孙思美的身上享受了一把以后，满意的点了点头，从孙思美刚刚的反应来看，自己担心重生以后又修功法不再有效果是纯属多余的，自己的雄风还在，所以，李则天以后的生活充满了信心，他知道，凭着自己的重火力的喀秋莎，以后在这些人妻少妇之中，一定会如鱼得水的。
　　和孙思美又缠绵了一会儿，才将恋恋不舍的孙思美送了出来，李则天也回到了家里，这个时候虽然已经是晚上两点多钟了，但是李则天打门的时候，却看以客厅里的灯是亮着的，张丽邪和陈玉洁都在客厅里面，李则天知道，这是母亲担心自己，所以才会一直在那里等着自己回来呢。
　　看到李则天回到了家里，张丽雅在心中舒了一口气的同时，一张弹指可破的俏脸却是一紧：“则天，怎么回事，今天发生了什么，你还要让我担心多久。”
　　想到本来自己以为，凭着李则天今天在宴会上的表现，已经改邪归正了，但是离开自己还没几个小时，却又惹起了祸来，张丽雅一阵的伤心，眼圈儿都红了起来。
　　看到妈妈伤心了，李则天的心头不由的一紧，连忙一屁股坐到了妈妈的身边，一只手搂住了张丽雅的纤腰：“妈，你看你说的，今天没发生什么呀，只不过是一个不起眼的小子要找麻烦，我就顺便教训了他一顿了，妈，我分得清轻重的，这件事情呢，也有我不对的地方，我不应该年青冲动，所以我想，这件事情还是算了吧，我也跟人家道过欠了。”
　　听到李则天这样一说，张丽雅不由的微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的儿子，在将李则天看得几乎有些不好意思了以后，张丽雅才微微叹息了一声：“则天，你好像真的变了，以前，你没理的时候都想要占着一些理，有理更是不会饶人的，但是今天却知道见好就收了，这就是进步，好了，这件事情就这样了，我看看，你有没有伤着哪里呀。”
　　李则天是一个人不犯我，我不犯人的角色，本来张天今天欺负到了李则天的头上来了，凭着李则天的手段，肯定是可以让他不死也要脱一层皮的，但是想到刚刚自己已经将张天的妈妈给弄到了床上，而且这个妇人是自己转世重生以后碰过的第一个人妻，念着这一层，再加上在李则天的眼里张天就跟一只蚂蚁一样的，根本对自己构不成任何的威胁，所以李则天才会说出了那样的话来。
　　现在听到自己的母亲也说不追究此事，还表扬了自己，李则天不由的有了一丝小得意，当下将张丽雅的香软而成熟的身体搂得更紧了，一边呼吸着从母亲的身上散发出来的那种成熟的体香混合着香水的气息，李则天一边笑嬉嬉的道：“妈，你儿子是什么人呀，怎么会受伤呢，你放心好了。”
　　陈玉洁在一边听了直翻白眼，自己和李则天接触得多了，也帮他处理过不少善后的事情，有很多的事情陈玉洁都很清楚，以前的李则天身子骨不行，先天弱，打起架来根本就是一只兔子，不管李则天的身边有多少人，只要一打架，李则天是肯定要受伤了，陈玉洁可没有想到现在的李则天可不是以前的那个李则天了，所以还以为是李则天运气好罢了，听到李则天借着这件事情吹起了牛来了，陈玉洁又怎么能不翻白眼呢。
　　李则天也看到了陈玉洁翻的白眼，但是却没有准备和陈玉洁计较，因为他心中现在想着的是另外一件事情，一搂在了张丽雅的纤腰之上以后，李则天自己也弄不清楚自己是怎么一回事，竟然在心中拿着自己和孙思美比较了起来了，自己的母亲的纤腰和孙思美的一样的纤细而柔软，充满了弹性，但是其他的部位呢。
　　妈妈的胸前的两陀，会不会也和孙思美的一样，啜起来回味无穷，还带着一丝淡淡的乳香味呢，妈妈的玉殿，是不是也和孙思美的一样，结实而弹性，在自己的喀秋莎上摩擦的时候，会不会给自己带来异样的刺激呢，妈妈的下水道，会不会……什么会不会呀，李则天，你在想什么呀，这可是你妈，你把你妈当什么了。
　　李则天知道，自己的想法实在是太邪恶了，想要控制下去，但是越是这样，李则天却发现想要让妈妈和孙思美的身体做对比的念头就变得更加的强烈了起来，现在李则天的手正放在张丽雅的纤腰之上，如果再往下一点，就可以摸到张丽雅的玉退和玉殿了，随着那个念头强烈了起来，李则天的手几乎要忍不住的向下伸，去触摸一下妈妈的香软身体。
　　好在李则天还有几分定力，感觉到有些不对头以后，将那股念头给强行的压制了下去，但是马上的，李则天就意识到有些不对头了起来，因为李则天感觉到，妈妈好像很享受这样的给自己搂在怀里的感觉一样的，不但半边身体贴在了自己的身体上，而且头也靠在了自己的肩膀之上。
　　这样一来，李则天不但能闻得到张丽雅的身上散发出来的那种成熟美妇身体里特有的幽香和香水的气息混合在一起的香味，而且还可以闻得到张丽雅的头上的秀发的透气，几缕秀发玩皮的拂到了李则天的脸上，使得李则天的脸上有了一丝的酥痒，这股酥痒慢慢的扩散着，很快的，李则天感觉到自己全身都有些酥痒了起来，而本来安分的喀秋莎，到了此刻也有些抬起了头来。

第037章
　　张丽雅可不知道在自己的身体的诱惑之下，自己儿子已经起了生理反应了，看了看时间也不早了，张丽雅对陈玉洁道：“小陈呀，天也不早了，这样。你就开我的车回去吧，明天早上来接我。”
　　陈玉洁点了点头，起身告辞，张丽雅点了点头，对着陈玉洁也不客气，李则天本来要起身相送的，但是想到自己的喀秋莎现在已经坚硬了起来，如果站起来相送的话一定会露丑的，所以也没有起身。
　　看到陈玉洁走了以后，张丽雅突然间转过头来，一双水汪汪的大眼睛一转也不转的看着李则天：“则天呀则天，你看看你，刚刚我还表扬你，说你懂事了，但是你却马上不懂事了，小陈可是个好人，也为我们家做了不少事，包括你的事，我可以不送他，但是做为你，切实是应该去送一送的呀。”
　　李则天看到妈妈的一双水汪汪的大眼睛看着自己的时候，露出了一丝怜爱，一丝慈祥，一丝责怪，本来想要找个借口将这件事情解释过去的，但是哪知道鬼使神差的，话到了嘴边，却变成了：“妈，你以为我不想去送她么，告诉你，我想着呢，可是我不能起身呀，这，这都怪你呀。”
　　听到李则天这样一说，张丽雅不由的微微一愣：“则天，这事怎么跟我扯上关系了呀，怎么怪我了呢。”
　　看到张丽雅一副丈二和尚摸不着头脑的样子，再加上刚刚给张丽雅的香软的身体弄得起了几分邪火，李则天咬了咬牙，突然间站了起来：“妈，你说怪不怪你，你看我这样子，怎么去送陈姐呀，这样，还不得给她笑死呀。”
　　因为是故意要在张丽雅的面前露宝，所以李则天在站起来的时候，故意的让全身的血液都向着自己的下半身集中了起来，使得本来就粗大的喀秋莎变得更加的威武雄壮了起来，将他的裤子高高的顶起了一块，在那里形成了一个大大的鼓包。
　　张丽雅看到李则天站了起来，微微一愣，下意识的打量起了李则天来了，这一看之下，张丽雅先是一惊，接着就格格的轻笑了起来，随着张丽雅这样的一笑起来，她的一对正在粉红色睡衣紧紧包裹之下的丰满而结实的两陀，就不可遏制的颤抖了起来，看得李则天又是一阵的眼花。
　　因为是深夜，又是在自己的家里，所以张丽雅穿的是一身粉红色的睡衣，轻薄的睡衣，将她的玲珑的身体曲线在李则天的面前尽情的展现了出来，在灯光的照射之下，使得这个风情万种的妇人更是充满了诱人的气息，现在又看到张丽雅的两陀颤抖了起来，李则天在心中暗叫了一声要命，眼中也露出了一丝火热。
　　张丽雅看到了李则天的裤子上鼓起来的一陀，突然间想到了李则天今天在自己拖地的时候，将喀秋莎顶到了自己的身体上时的情景，从那一刻起，张丽雅就知道，自己的儿子长大了，当然，那一陀并没有引起张丽雅太多的反应，做为一个母亲，哪里会想到自己的儿子会给自己演上这么邪恶的一出呢。
　　“则天，真看不出来，你还真的长大了呀，怎么了，硬起来了么，在妈妈的面前，没有什么不好意思的，你以前洗澡的时候，你那里我还看得少了呀，真是的，年纪不大，还会害羞了，不过，这也怪不得你，小陈如果看到你这个样子，一定会笑话你的，看来你是有苦衷的，算了，这次就原谅你了。”
　　李则天看到母亲看向自己的裤子上鼓起的那一陀时一双水汪汪的大眼睛中根本连一丝杂质都没有，暗暗的汗颜了一下，连忙坐了下来，还是紧紧的靠着张丽雅，同时，李则天习惯性的想要伸手去搂着张丽雅的盈盈一握的纤腰，但是李则天却没有想到，张丽雅却突然间伸出手来，抓住了李则天的手，轻轻的放在了自己的退上。
　　李则天微微一愣，有些不解的看着张丽雅，张丽雅嫣然一笑：“臭小子，真不知你是怎么想的，面对着自己的妈妈还会有幻想。”
　　听到张丽雅这样一说，李则天不由的情急了起来：“妈，你看你说的，我怎么可能呀，你是我妈妈呀，我怎么会幻想呢。”
　　李则天的嘴上虽然是这样的说着，但是注意力却全部都集中到了张丽雅的玉退之上，张丽雅本来就只穿了一件薄薄的睡衣，而现在李则天的手就放在了张丽雅的玉退之上，虽然隔着一层睡衣，但是却丝毫不影响李则天去感受自己的母亲的玉退给自己带来的那种无法用笔墨表达的感觉来。
　　李则天感觉到，隔在中间的那层衣料，仿佛根不存在一样的，使得自己可以清楚的感觉得到，妈妈的玉退上有肌肤是那么的光滑，那么的充满了弹性，那么的温热，衣料的存在，不但没有影响到自己的手感，反而给自己带来了一种更丝滑的感觉，那种动人的感觉，让李则天在心中不由的暗叫了三声好爽。
　　同时，李则天感觉到，自己的手距离着张丽雅的小腹只有两公分的距离，这样的距离，使得自己的手可以清楚的感觉得到从张丽雅的两退之间正在睡裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面散发出来的温热的气息，不，不应该是温热，应该是湿热的气息罢，因为女人的那里常年都是湿润的，张丽雅的也应该不除外的，想到这些，李则天心中邪邪的笑了起来。
　　偷眼望去，李则天可以看到，粉红色的睡裤紧紧的贴在了张丽雅的两退之间，又加上张丽雅是坐在那里的缘故，从而在她的玉退的根部和小腹之间形成了一个倒三角，裤子柔顺的贴在了三角之上，使得那里看起来是那么的丰腴，那么的诱人，此刻，甚至都有一丝香气，从那里散发了出来，弥散在了客厅的空气之中，在灯光的照射之下，李则天只觉得张丽雅的两退之间正给粉红色睡裤紧紧包裹的丰腴而肥美的地方，对自己充满了无穷无尽的诱惑，自己真想就这样将将埋进那里，去看一看自己出生的地方是什么样子的。
　　张丽雅可没有想到，自己的儿子在那个地方，想着的全是他老爸才能想的事情，在听到李则天那样一说以后，张丽雅的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝玩味的笑容：“则天，在妈妈的面前还不老实么，你说，你真的没有幻想么，如果真的没有幻想，我就不相信，你的那里会硬得起来，真是的，你以为你妈是三岁的小孩子呀。”
　　李则天没有想到张丽雅的反击竟然是这样的要命，竟然从自己的喀秋莎变硬了起来推断出了自己对她的幻想，任李则天的脸皮再厚，听到张丽雅这样一说以后，也是禁不住的老脸一红，但是脸红归脸红，李则天又怎么会当着张丽雅的面承认幻想过张丽雅的身体呢。
　　在这种情况之下，李则天道：“妈，你看你说的，这是生理反应，正常的生理反应好不好，妈妈，这是男人和女人的身体有接触的时候发生的正常的生理反应，而并不代表着我幻想过你的，真的，妈妈，你一定要相信我的，我真的没有幻想你的身体的。”
　　“好呀，则天，你刚刚也承认了，你和我身体接触的时候，会有生理反应，所以妈妈也决定了，以后，不和你有什么身体接触，你要知道，你那里坚硬了以后，如果不发泄出来，时间长了，会出毛病的。”
　　张丽雅看着李则天，一脸正色的说出了这样一段让李则天始料不及的话来。
　　张丽雅在早上拖地的时候，就感觉到自己的儿子已经长大了，已经开始对女人的身体感兴趣了，不然的话，自己的儿子也不会看着自己的正在睡衣紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿，喀秋莎都变得坚硬了起来了，也正是因为如此，张丽雅突然间觉得，自己儿子是个大人了，自己不能再用小孩子的目光来看他了。
　　本来就个决定还在犹豫之中的，但是当张丽雅看到李则天在晚上再一次的因为自己的身体而兴奋了起来以后，终于下定了决心，所以才会说出了那样的话来，李则天自然想不到张丽雅会是在这里等着自己呢，听到张丽雅这样一说以后，李则天的脸上露出了失落的表情。
　　看到李则天的样子，张丽雅的心头不由的一疼，母性的爱使得她连忙搂住了李则天的头，将李则天的头搂在了胸前，轻声的道：“乖儿子，怎么了，是不是妈妈说这样的话，让你伤心了，让你失落了呀，但是你不能怪妈妈呀，妈妈这也是为了你的身体着想呢，答应妈妈好不好。”
　　随着张丽雅将李则天给搂进了胸前，李则天突然间觉得自己给一种巨大的幸福感包围着，母亲的两陀，就那样真实的贴在了自己的脸上，自己不但可以感受到母亲的体温，而且还可以听得到母亲的心跳之声，同时，李则天真实的感觉到，母亲的两陀，是那样的结实，那样的充满了弹性，自己的脸贴在上面，那种受用的感觉，比猪八戒吃了人参果还要舒服呢。
　　成熟的女人的体香再混合着香水的气息，在李则天的鼻前变得更加的明显了起来，和刚刚不同的是，此刻这股气息之中还带着一丝其他的味道，李则天细一品闻，马上就知道了，那正是从母亲的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀上散发出来的自然的乳香味。
　　“妈，不，我错了，我不要不和你有身体接触，最多，最多我控制着自己，不让自己有那种生理反应好了，我爱妈妈，我要妈妈以后像这样的搂着我，这对我很重要，因为你是我妈妈。”
　　李则天一边说着那样的话，一边开始在妈妈的怀里摇起了头来。
　　李则天之所以会这样子做，是有李则天的道理的，李则天这一摇起头来，就使得自己的脸开始在张丽雅的一对正在睡衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀之上摩擦了起来，那种酥醉到了骨子里的感觉刺激着李则天的神经，使得李则天感觉到，自己本来就兴奋着的喀秋莎，又胀大了一圈。
　　也不知怎么一回事，在李则天的摩擦之下，本来是系着的睡衣的纽扣，突然间松开了一颗，就这使得张丽雅的胸前的大半部位的肌肤在李则天的面前露了出来，李则天又怎么会错过这个机会呢，当下，将眼睛睁得大大的，欣赏起了张丽雅的让人热血沸腾的美景来了。
　　距离是那么的近，李则天几乎可以看得清楚张丽雅的胸前光滑的肌肤上紧致的毛孔，李则天看到，张丽雅的肌肤在灯光的照射之下，正散发着耀眼的白光，而细致的毛孔，让人看起来充满了邪恶的味道，想到自己事隔十四年，竟然又一次如此近距离的欣赏到了张丽雅的胸前的美景，李则天的呼吸都变得有些不自然了起来。
　　张丽雅听到李则天的深情的诉说，芳心不由的微微一颤，是呀，这可是自己的儿子呀，自己怎么就能凭着自己的喜好和猜想，来剥夺儿子享受母爱的权利呢，自己是不是太自私了，但是自己不这样子做又行么，李则天已经是大人了，已经懂得男女之事了，自己又貌美如花，如果自己现在不坚决的话，以后出了什么事，那对得起谁呀。
　　想到这些，张丽雅的心变得硬了起来，长疼不如短疼，现在虽然自己的决定可能会让李则天觉得有些伤心，但是等他真正的长大了，等到他取妻生子的时候，他应该会明白自己这个做母亲的心意吧，自己不是不爱他，而是太爱则天了，所以才不会想让李则天受到一丝的伤害的。
　　正在张丽雅张开了嘴，想要再一次的重申自己的立场的时候，却突然间感觉到，一阵火热的气息扑打在了自己胸前娇嫩的肌肤之上，温热的气息，透过自己的肌肤，直空自己的心脏，让自己全身都变得暖洋洋的，有一种说不出来的受用，受到这种刺激，张丽雅不由的嘤咛了一声，一双玉退也下意识的夹紧了起来，一张弹指可破的俏脸也微微的涨红了起来，使得这个风情万种的妇人，看起来更加的妩媚可爱。

第038章
　　张丽雅的身上还有一个李则天根本就不知道的秘密，那就是，她的身体实在是敏感到了极点，有时候，在和丈夫做那事的时候，丈夫只要在她的两陀上啜上几分钟，就能让她发泄一次，而现在，正是她的身体的最敏感的部位，感受到了李则天火热的呼吸，虽然明明知道这是自己的儿子的，但是张丽雅却还是忍不住的兴奋了起来，在夹紧双退的同时，她甚至都能清楚的感觉得到，自己的两退之间已经有了一丝湿意。
　　想到刚刚自己还在笑着李则天因为自己的身体而起了生理反应，张丽雅却没有想到，才过去了十多分钟，自己就因为儿子也感觉到了生理的需要，这让张丽雅不由的羞红了脸，一双玉退也夹得紧紧的，生怕自己的儿子发现了自己的那个羞人的秘密，那样，自己怕是真的要无颜面对李则天了。
　　“则天，这，这件事情没得商量，妈妈，妈妈是为了你好，你，你先放开妈妈好不好，这样子，这样子妈妈不舒服。”
　　张丽雅自己都没有意识到，自己在和李则天说话的时候，声音之中已经带着了一丝的颤抖，还带着一丝鼻音，同时，张丽雅也没有意识到，本就是自己搂着李则天的，只要自己手一松再一推，就能推开李则天，那样，李则天的呼吸，再也扑不到自己的胸前娇嫩的肌肤之上了。
　　李则天正沉浸在那种异样的刺激之中，兴奋之下，他也没有听出母亲的颤声，只是觉得那种感觉实在是太好了，让自己有些舍不得离开，听到张丽雅这样一说以后，李则天又坚定的摇了摇头：“妈，不，我不放开，妈妈，你说刚刚说的话不算数，不然，我就这样一直缠着你。”
　　这两下坚定的摇头，为了表示自己内心的想法，李则天是用了大力的，这就使得李则天的脸更是重重的在张丽雅的一对正在睡衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀上摩擦了两下，那种如同触电一样的感觉，让张丽雅的小嘴张得大大的，头也仰了起来，一张弹指可破的俏脸之上，更是露出了几分享受的神色。只可惜的是，李则天因为头正埋在了母亲的胸前，所以并没有发现这一点。
　　“好了，儿子，我，我刚刚所说的话不算数，你以后，以后想要搂着妈妈，就搂着妈妈好不好，妈妈答应你，以后再也不在你面前提这事了，行了吧，则天乖，快放过妈妈。”
　　张丽雅感觉到，自己的心都快要跳出来了，尤其是想到自己竟然在儿子的面前兴奋了起来，更让她有了一种深深的罪恶感，而这种罪恶感，让张丽雅的身体也变得更加的敏感了起来，她生怕李则天再那样的在自己的胸前摩擦上两下，自己会把持不住，所以连忙的改口了。
　　李则天根本没有看到张丽雅现在的表情，自然也不会知道，自己无意间冒犯了张丽雅的敏感地带，面对着自己的母亲，虽然有一些邪恶的想法，但是李则天却不敢做得太过份，听到张丽雅已经答应了自己不再提这件事情以后，虽然有些不舍张丽雅的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀给自己带来的刺激的感觉，但却还是放开了张丽雅。
　　感觉到了李则天的头已经离开了自己的胸前，张丽雅松了一口气，但是也没来由的在心中升起了一丝失落，不知哪里来的力气，张丽雅突然一把推开了李则天，快步向着自己的卧室走了过去，嘴里也轻声的道：“则天，已经快三点了，你也早点休息吧，妈妈明天还要上班呢。”
　　张丽雅之所以急着离开，是因为她已经感觉到了，自己的两退之间正在睡裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面，已经有大量的液体渗了出来，再加上脸上的红潮，如果给李则天看到了，李则天一定会猜想得出来刚刚自己的身上发生了什么了，如果真是那样的话，自己还不如找块豆腐给撞死得了。
　　李则天看着急匆匆的离开的张丽雅，脸上也露出了一丝不解，母亲这是怎么了，突然间，李则天的眼前一亮，张丽雅走路的时候，怎么是夹着退的呀，难道说，她的下水道里已经洪水泛滥了么，只能夹着退才能让洪水不流下来么，这么说来，妈妈刚刚已经给我挑逗得情动了么，妈妈的胸部真的那么敏感么，那我不是更有机会了么。想到这些，李则天的脸上邪恶的笑容变得越来越明显了起来。
　　第二天，李则天早早的来到了长寿街，有过转世重生经验的他，自然知道，这个地方，就是在今年，要面临着征地拆迁，有着两世为人的李则天知道，在这个世界上混，一个钱，一个权，两者缺一不可，所以今天才会到这个地方来看看，看看有没有商机。
　　虽然李则天只有十五岁，但是因为老爸是市委三把手，这几年来，每年过年过节那些和老爸有交往的人，都会以压岁钱和节日礼物的名义，给李则天塞上一些钱，虽然李则天花起钱来大手大脚，但是却毕竟年纪小，好多挥金如土的地方并没有去过，所以他的手头上，到了现在，还有三十多万，三十多万，在一九九八年，可着实是一笔不小的钱了。
　　运气还真不是一般的好，才一来到长寿街，李则天就看到了街面上贴出的广告，广告上说有一家工厂要转让，面积为十五亩，每亩的价格为两千，再加上工厂的设备等，人家开价四十万。
　　可是自己只有三十万呀，怎么办，如果这个厂子拿下来，市政府一说拆迁，将这里开发成商业街，自己以地换地，最少也可以换得九千平米的商铺，以现在的租金来算，一平米五十元，一年的收入就是四十五万，那可是钱滚钱的生意呀，可是自己到哪里去找这十万的缺口呢，李则天在心中盘算了起来。
　　不管了，这年头，只有想不到的，没有做不到的，李则天打定了主意，按照这个广告上所留下的地址，找上门去了，来到工厂里，老板正在为工厂转让广告已经贴出去十多天了还没有人来的事情烦恼着呢，虽然十五岁的李则天让老板觉得这个小孩子不可能买得下工厂，但是却还是热情的接待了李则天。
　　通过交谈，李则天知道了，老板姓刘，叫刘得水，家是本地的，靠着自己的本事，靠着工厂前些年赚了一些钱，但是随着改革开放的深入，像这样的小工厂，越来越没有了发展前途，这一两个，刘得水前些年赚的钱都投入到了这个厂子里，不但没有赚到钱，反而将所有的积蓄都丢了进去，刘得水也是个拿得起放得下的人物，在感觉到不对头以后，和老婆一商量，决定将这个厂子转让出去。
　　李则天看着刘得水一边介绍着自己的情况，一边不停的打量着自己，知道刘得水对自己有没有能力买下这个厂子存在怀疑，谁让自己只是一个十五岁的少年呢，但是李则天接下来的表现，却让刘得水放下了心，他直接拿出了自己的存折，看着上面的数字，刘得水才知道，李则天看起来只有十五岁，但是身家却有了三十多万，知道了李则天有能力买下自己的房子以后，刘得水的自然又更加的热情了起来。
　　几番谈价以后，李则天和刘得水有了意向，刘得水愿意以三十八万的价格将工厂转让给李则天，但条件是李则天必需一次性把款付清，李则天虽然自己身上只有三十万，但是却一口答应了下来，他相信，凭着自己，一定能将这笔钱弄到手的，实在不行，就向陈玉洁拿一点嘛，陈玉洁一定不会反对的，更何况，李则天打定了主意，自己十五岁，自然不能成为这工厂的法人，只有将工厂挂靠在陈玉洁的名下，这件事情才算是可行的。
　　从刘得水的家里出来，李则天接到了一个电话，是自己的死党打过来的，约着中午一起吃饭，李则天一听是他要摆谢师宴，自然就答应了下来，中午时分，李则天来到了约好的地方，初中的同班同学已经来得差不多了，大家三三两两的在一起吹着牛，等着老师的到来。
　　十二点过一点，老师来了，三三两两的同学们纷纷围了过来，一个个的对老师说，老师，你今天好漂亮呀，老师，你今天好美呀，有过份一点的，直接就说，老师，你要再这样，我就爱上你了。同学们的这些话，都是发自真心的，李则天这两天接触的美女美妇也算是不少了，但是当他看到这个名叫赵若梅的老师时，却也还是禁不住的一阵心动。
　　赵若梅今年三十二岁，有一个八岁的女儿，身高近一米七的她，看起来婷婷玉立，给人眼前一亮的感觉，也许是因为职业的原因，赵若梅扎着一头马尾辩，使得这个少妇，看起来更加的清纯，更加的典雅，齐眉的刘海，使得赵若梅看起来更具备了一种俏皮的气质。
　　圆的俏脸一笑就露出两个浅浅的酒窝，又给这个少妇老师带来了些许的可爱的气质，一双水汪汪的大眼睛中，也因为常年教学的原因，射出来的目光充满了威严，但是在这威严之下，却又能感觉得到她的对学生的慈爱，高巧的鼻子，小巧的嘴唇，十分符合人们的审美观念，使得她看起来就如同画上走下来的人物一样的。
　　天鹅一样的脖子，修长而笔直，看起来是那么的高贵，赵若梅的上身穿着一件白色的衬衣，下身穿着一条黑色的修身短裙，合体的衣服，将她的曼妙的身材，在同学们的面前尽情的展现了出来，尤其是透过衣服散发出来的那种成熟稳重的气质，让看到的人都不由的为之心动。
　　高耸的两陀，将她的衬衣给高高的撑了起来，使得她的两陀看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，透过薄薄的衣料，里面正紧紧的包裹着结实而弹性的两陀的贴身衣物的纹理隐约可见，让人瑕想连天，她那被贴身衣物包裹着的地方，应该是何等的诱人，如果啜上两口，岂不是要爽歪了。
　　纤细的腰身盈盈一扭，腰身下面突然间扩张了开来，虽然她的玉殿有些夸张的大，但是却一点也不给人碍眼的感觉，反而给她增加了几分野性的气息，裙中线将她的两片殿辩恰到好处的分了开来，使得她的殿肉看起来是那么的结实，那么的丰满，让人看了大咽口水。
　　前一世的李则天，对自己的老师印象最深的就是这一个了，赵若梅不但是一个合格的老师，而且对李则天也非常的好，并没有因为李则天的名声在外而排斥李则天，对他是极为上心的，而李则天，也很喜欢和这个老师在一起，喜欢一边闻着她身上的淡淡的成熟少妇幽香一边听她给自己讲解难题。
　　李则天不止一次的幻想过，如果有一天，自己和赵若梅滚到了一张床上的话，让自己能够欣赏到赵若梅的身体，和她在一起做那种只有夫妻之间才能做的事情，那对自己来说，将是一件多么快乐的事情呀，李则天有时候会邪恶的想着，如果自己以后入位进入到赵若梅的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面，一边听着老师给自己讲解难题一边做活塞运动，就算是自己少活几年，都是愿意的。
　　但是天公不作美，自从初中毕业以后，自己就再也没有见过赵若梅了，更别说想要品尝一下她的鲜美的身体了，前一世的李则天每每想起这件事情，都有些后悔，为什么在学校的时候，自己的胆子不大一点，步子迈得更宽一点，这样的话，说不定自己的前一世不会留那些遗憾了。
　　李则天也听说过，赵若梅和丈夫的关系并不好，起因就是因为赵若梅生的是一个女儿，自从生下女儿以后，老公就对赵若梅冷淡了起来，到了后来，变得越来越过份了，有时候，整夜不归，在外面酗酒，赌博，什么坏事都干，有时候不顺意了，还会打李若梅，而李若梅为了自己的女儿，对这一切都忍气吞声的。
　　想到这里，李则天不由的为赵若梅有些不值了起来，在前一世，自己有那个贼心而没那个贼胆，可以相像，自己虽然以后和赵若梅再也没有了交集，但是赵若梅一生过得一定不幸福的，这一世，自己的命运已经发生了转变，自己一定要好好的怜爱这个女人，让她下半辈子过在幸福的生活之中。

第039章
　　主角到了，大家纷纷坐了下来，赵若梅看到了李则天，对着李则天嫣然一笑，招了招手，示意李则天坐到自己的身边来，这倒不是赵若梅有别的用意，只是赵若梅知道，李则天在这帮同学里面名声太臭，有好多的同学都看不起李则天，所以赵若梅怕李则天受了冷落，才会让他坐到自己的身边的。
　　赵若梅对自己的无声的照顾，让李则天又是情不自禁的一阵的感动，他知道，从这细小的一幕之中，可以看得出来李若梅对自己的用心良苦，所以在心中暗暗的下定了决心，在这一世无论如何，自己也不会让赵若梅再受到任何的欺负了，自己一定要尽全力，给赵若梅幸福。
　　很快的，酒菜就上了上来，师生们在一起边吃边聊着，因为今天是谢师宴，所以平素本来不怎么喝酒的赵若梅今天也破天荒的喝起了酒来，同学们也十分珍惜初中三年相处的时光，想到马上要各奔东西，大家都有些离愁在里面，而往日的恩怨，都因为这一层，而变得淡化了起来，就连一直都被同学们排除在外的李则天，这一次也给同学们灌了不少的酒。
　　李则天给灌了不少的酒，赵若梅就更不用说了，因为她是今天中午的主角，一来二去的，赵若梅自己也记不清自己喝了多少杯酒了，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分红润，使得这个美艳少妇看起来更加的妩媚动人了起来，李则天坐在一边，看着赵若梅的一张弹指可破的俏脸，不由的食指大动了起来。
　　无意之间一低头，李则天看到，赵若梅因为是坐在那里的缘故，从而使得她的大半个玉退露在了外面，虽然赵若梅今天也穿了一条肉色的连体丝袜，但是丝袜不但不影响到李则天欣赏赵若梅的玉退，而且还更给赵若梅的玉退带来了一种结实而弹性的感觉。
　　在丝袜的包裹之下，李则天感觉到，赵若梅的玉退看起来是那么的柔顺，那么的光滑，几乎不需要用手去摸，李则天就可以清楚的感觉得到那丝袜之下肌肤的张力，李则天看到这里，不由的暗暗的咽了一口口水，手指轻弹着，心中想着的却是如果自己的手如果抚摸到了赵若梅的玉退，那将是一种何等销魂的感觉呀。
　　宴会的气氛空前的好，大家都十分的尽兴，尤其是几个男同学，借着酒兴，开始在那里灌起了赵若梅的酒来了，坐在赵若梅身边的李则天，则自然而然的成为了护花使者，面对男同学的敬酒，都一一替赵若梅接了下来，又是几杯酒下肚以后，李则天感觉到头有些晕了起来，当然，这是李则天没有运用双修神功的原因，如果运用起来了，那这些酒意在短短的几分钟内就会消退，但是喝酒嘛，就要喝个迷迷糊糊的不然，不就失去了喝酒的乐趣了么。
　　看到李则天替自己挡了好几杯酒，赵若梅有些不忍了起来，争大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天：“则天，不能喝就别喝了，再这样下去，你会醉的。”
　　赵若梅说这话的时候，声音柔柔的，带着一丝的关怀和怜爱，让李则天不由的感觉到了母性的温暖。
　　“赵老师，你说什么，我没听见。”
　　酒意上涌之下，李则天一半是真没听清楚，一半也是装的，想要再听一听赵若梅关怀自己时的那种柔声细语，所以才做出了一副没有听见的样子，看到李则天的脸红红的，赵若梅不由的暗暗的叹息了一声，身子也凑了过来，竟然将一张柔软而充满了芬芳的嘴唇，凑到了李则天的耳边：“则天，我说你不能喝就边喝了，再这样下去，你会醉的。”
　　李则天感觉到，随着赵若梅将嘴唇凑到了自己的耳边以后，一阵温热的气息就扑打在了自己的耳朵之上，而鼻边似乎也闻到了一股清新的气息，这种气息，虽然没有什么太大的香气，但是想到这是老师的嘴巴里面喷出来的纯天然的气息，李则天的喀秋莎竟然情不自禁的跳动了一下。
　　李则天没有想到，自己代替老师喝酒，竟然还会有如此的福利，想到老师的嘴唇就在自己的耳边，自己只要动一下，那不是就……想到这些，李则天一时间恶作剧心起，竟然轻轻的晃了一下脑袋，赵若梅本是一片好意，怎么会想得到李则天竟然在自己的面前来上了这么一出，那感觉，就好像是自己在李则天的耳朵上亲了一下一样的，一张弹指可破的俏脸瞬间变得通红了起来，好在她喝了点酒，本来俏脸就发红，别的同学倒也没有瞧出什么异样来。
　　李则天只觉得，一个软软的带着一丝冰凉，又带着一丝温热的东西在自己的耳垂上触碰了一下，知道是赵若梅的玉唇碰到自己的耳朵了，心儿一荡之下，李则天转过了头来，看着赵若梅：“老师，知道了，谢谢你的关心，今天高兴，我高兴，就算是喝多了，也是高兴的事情。”
　　李则天说这话的时候，故意的舌头打着转儿，使得赵若梅更加的相信李则天是喝多了，本来因为自己无意间亲了李则天一下正害着羞的赵若梅看到李则天的样子，以为李则天根本没有意识到自己亲了他了，心不由的放了下来，在听到李则天这样一说以后，李若梅张了张嘴，正想要说些什么，但是却突然间感觉到，李则天的一只手，已经搂在了自己的香肩之上。
　　赵若梅的芳心怦的一跳，正觉得李则天的举动有些过份，想要将李则天的手抖落下来的时候，李则天的话，却又让她放弃了这个打算：“老师，你知道么，知道么，我，我今天是喝多了，但是我，我很高兴，很高兴，因为我知道，老师，老师是对我真好，真的好，我，我家里人，家里人，对我，对我都不好，我，我妈，妈妈时常打我，打我，我。我只有在老师这里，才能，才能感觉得到妈妈的，妈妈的温暖，老师，我，我好想叫你，叫你一声妈妈，真的，老师，我，我真的很舍不得和你分开。”
　　一边对着赵若梅诉说着，李则天一边在心中暗暗的念道：“老妈，你可不要怪我呀，我只能拿你来做一场秀了，不然，我怎么接近我可爱而迷人的赵老师呢，老妈，对不起了。”
　　为了配合自己的表演，李则天在说这些话的时候，舌头故意的打着卷儿，一副酒后吐真言的样子。
　　赵若梅虽然很关心李则天，但是对李则天的家庭却并不怎么了解，虽然在家长会上也见过张丽雅几次，觉得李则天的妈妈是一个温柔而又高贵的妇人，怎么也不像对李则天不好，但是想到自己毕竟不十分了解李则天的家庭，人家对小孩不好怎么着也不会当着老师的面，再加上李则天的一番表演，让赵若梅还真的以为李则天是酒后吐真言，对李则天的话，竟然信了个七八分。
　　一来，想着李则天的妈妈对李则天不好，让赵若梅不由的升起了几分母性的关怀，二来，赵若梅看到，现在同学们都喝得差不多了，在一起勾肩搭背的，不管男女，在一起述说着离愁，并没有人注意到自己和李则天，所以赵若梅也就任由李则天将手搭在了自己的香肩之上。
　　“则天，天下没有不爱儿女的父母的，你母亲打你也好，骂你也好，都是恨铁不成纲，等你再大一点，也许就明白了你父母的良苦用心了，你不要难过了”赵若梅根本想不到李则天是借着这出来吃自己的豆腐，竟然在那里安慰起了李则天来了。
　　“老师，你不知道的，我真的好难过，本来这是我心里的小秘密，我不想告诉任何人的，但是老师你对我那么好，我，我一定要告诉老师，老师，你真好。”
　　看到赵若梅并没有反抗自己有些亲热的举动，反而安慰起了自己来了，李则天心中暗道了一声有系戏，竟然得寸进尺的将头靠在了赵若梅的另一边香肩之上。
　　顿时，李则天就感觉到，那股淡淡的成熟的幽香变得明显了起来，而想到自己竟然真的和老师有了亲密的接触，李则天心中不免有些小得意了起来，目光自然而然的向下，盯在了赵若梅的一对正在白色衬衫紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀之上。
　　因为是从上往下看，李则天觉得，赵若梅的两陀，看起来是那么的硕大，那么的饱满，自己的整个视野，仿佛都给老师的丰满的两陀给填满了一样的，因为距离很近，李则天甚至都可以清楚的看得到，赵若梅的两陀正随着她的呼吸而微微起伏着，那情景，让李则天的目光之中不由的露出了一丝火热。
　　突然间，李则天的眼前不由的一亮，因为位置的关系，李则天的目光，可以顺着赵若梅的衬衫和胸部之间形成的空隙，深入到里面去，李则天看到，赵若梅的两陀的边缘，已经有一小部分露了出来，正在那里散发着洁白的光芒，诱惑着李则天的双眼，李则天觉得，赵若梅的两陀的肌肤是那么的雪白，白得跟玉一样的，却又比玉还光滑，从这一点也可以推断出，赵若梅的身体的其他的部位，也一定像这样的雪白，这样的诱人，想到这些，李则天不由的暗暗的咽了一口口水。
　　从这个位置，不但可以看得到赵若梅的两陀，而且还可以看得到赵若梅的正紧紧包裹着丰满而结实的两陀的贴身衣物的边缘，阅女无数的李则天，凭着看到的贴身衣物的一角，知道李若梅穿的是时下里最流行的那种丝蕾加花的半透明的贴身衣物，想到老师也有开放的一面，李则天的心怦怦直跳了起来。
　　赵若梅今天穿着的是一件黑色的贴身衣物，而她胸前的肌肤又是那么的雪白，黑白之间，形成了一个鲜明的对比，使得黑的更黑，白的更白，再加上在贴身衣物的束缚之下，她的两陀之间挤出了一条深沟，而此刻，似乎还有一股淡淡的乳香味从里面散发了出来，使得李则天火热的目光变得更加的明显了起来。
　　赵若梅可没有想到，李则天正借着自己的同情心，在那里饱餐着自己胸前的秀色，听到李则天这样一说以后，连忙点了点头：“则天，我知道，这个秘密，只有我们两个人知道，我不会告诉任何人的，不过则天，还是那句话，可怜天下父母心，你一定要正确的理解你父母的行为，知道了么。”
　　“知道了，老师，我会的，我，我只是想着，如果，如果我，我能有你这样一个母亲，那应该有多好呀。”
　　李则天一边说着这样的鬼话，一边欣赏着赵若梅的胸前的美景：“老师，你的胸部真的好美呢，则天要你做我的妈妈，不过，是做我的奶妈，这样的话，我可以大胆的啜你的胸前的两陀了。”
　　听到李则天这样一说，赵若梅的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，自己才三十二岁呢，哪里能生出这样一个儿子来呀，但是听到李则天的话以后，赵若梅的心中也升起了几分感动，当下，赵若梅轻轻的抓住了李则天的手，一边轻轻的拍着李则天的手，一边道：“则天，老师当不了你的妈妈，有些爱，是妈妈才能给你的，老师是给不了你的。”
　　李则天感觉到，随着赵若梅将自己的手拉住了拍打了起来以后，自己的手就放在了赵若梅的玉退之上，这一下，李则天是真实的感受到了赵若梅的玉退是多么的吸引人了，李则天感觉到，虽然隔着一层丝袜，但是从赵若梅的玉退之上散发出来的温热的气息，让自己全身都酥痒了起来。
　　光滑的丝袜，更给自己的手增加了几分顺滑的感觉，使得自己可以清楚的感觉得到，在丝袜之下赵若梅的玉退的肌肤，是多么的娇嫩，多么的充满了弹性，尤其是想到自己的手现在距离着赵若梅的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道只有几公分，李则天的心中不由的瑕想连天了起来。
　　“如果自己将手再向前探一下，老师是会拒绝还是会接受呢。老师会不会让我摸摸她的下水道呢，如果让的话，我不是太幸福了么。”
　　李则天瑕想着，手也一点一点的向上移动着。

第040章
　　赵若梅一开始的时候，也给学生灌了几酒酒，从来不喝酒的她本就有些不胜酒力，脑袋也有些发晕，再加上李则天的行动很小心，只是在赵若梅拍打自己的手的时候，手才微微的动一下，向着赵若梅的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道进发了起来，所以，赵若梅并没有发现李则天的狼子野心。
　　李则天感觉到，随着自己的手距离着赵若梅的两退之间越来越近了，传到自己的手上的气息也变得越来越温热了起来，李则天知道，这股温热的气息，除了有赵若梅的玉退上散发出来的，还有她的下水道里面散发出来的，想到自己的手竟然距离着赵若梅只有丈夫才能欣赏才能玩弄的下水道只有一两公分了，李则天不由的感觉到了一阵异样的刺激，在这种刺激之下，李则天的喀秋莎，也越发的胀大了起来。
　　随着手越来越靠近了赵若梅的那个女性身体最神秘，也是最让男人瑕想的部位，李则天虽然是花丛老手，却也忍不住心儿怦怦的直跳了起来，眼睛中的目光也变得更加的火热了，淡淡的成熟少妇的身体的幽香，那种暧昧的举动，让李则天的心里痒痒的，呼吸，也变得有些粗重了起来。
　　赵若梅到了这个时候已经感觉到了有些不对头了，因为她发现，本来自己抓着李则天的手，只是放在了自己的大退的中段的，怎么过了一会儿，李则天的手已经来到了自己的大退根部了，想到自己竟然让一个丈夫以外的男人的手快要碰到自己尿尿的地方了，赵若梅的心也是不由的一跳，脸也变得更红了起来。
　　但是到了这个时候，赵若梅还没有意识到这是李则天在那里故意而为之的，还以为是自己喝了酒以后的无意间的举动呢，想到这些，赵若梅有些怨恨起自己来了：“赵若梅呀赵若梅，你这是在干什么呀，就算是老公已经好几年没有碰你了，就算是你再有生理需要，你也不能下意识的做出这样的无理的举动来吧，要知道，李则天还是个孩子呀，他一直将你当成他的妈妈呢，你竟然引着则天的手，向着那个地方挺进着，你还怎么为人师表呀。”
　　想到这些，赵若梅的头脑微微一醒，连忙借着夹菜的时机，放开了李则天的手，将李则天的手又放到了桌子上面，李则天看到赵若梅的举动以后，不由的叹息了一声，看来，要征服这个美艳女老师，还是任重而道远呀，但是李则天并没有气馁，而是借着刚刚的话题，在那里和赵若梅轻声的交谈了起来。
　　慢慢的，赵若梅有些怪异了起来，这还是原来那个李则天么，要知道，在自己上课的时候，叫李则天起来回答问题，李则天哪一次不是脸红红的，三棍子也打不出个屁来，但是今天的李则天，则可以用很深沉的话，说出他的遭遇，讲他末来的理想，在这一刻，赵若梅甚至都有一种错觉，那就是，跟自己在一起聊天的，不是只有十五岁的自己的学生李则天，而是一个已经四十多岁了，而且有着丰富的经历的沧桑男人。
　　李则天，一边和赵若梅聊着天，一边欣赏着美人微醉的美态，越看，李则天越觉得赵若梅对自己充满了诱惑，越看，李则天越想和赵若梅能够在床上畅谈一下人生和理想，想到刚刚自己看到的李若梅的玉退露在了短裙之外的撩人情景，李则天眼珠子一转之下，又有了新的主意。
　　突然间，李则天故意的将桌上的碗筷碰掉了，在赵若梅的轻啊声中，李则天连忙钻入到了桌子底下，开始捡起了碗筷来了，同时，李则天在心中暗暗的希望着，能有别的同学来敬赵若梅的酒，那样，自己就可以躲在桌底，偷看赵若梅的裙底风光了。
　　也许是李则天的诚心感动了上帝，李则天钻入桌子底下还没有多久，就有两个同学过来敬起了赵若梅的酒了，这两个同学是班上成绩最好的两个同学，赵若梅平时对两人也喜爱得紧的，所以看到两人来了以后，连忙招呼两人在自己的身边坐了下来，已经喝得晕乎乎的赵若梅，前一刻还记得李则天钻入了桌子底下捡碗筷去了，在后一刻，却浑在忘记了这回事，让一个同学坐在了李则天的位子上，和她们聊了起来。
　　李则天暗道了一声天助我 ，就迅速的在桌子底下摆正了位置，在那里欣赏起了赵若梅这个美艳少妇的下半身的风景来了，李则天看到，赵若梅今天穿了一双露趾的高跟鞋，十个小巧的脚趾之上，都涂上了红色的指甲油，更给她的玉趾增加了几分惊艳的感觉。
　　优美的足弓，看起来孤形是那么的诱人，足背之可以清楚的看到几条青色的血管，一丝淡淡的不太好闻，但是却绝对能让人兴奋起来的气息，从赵若梅的玉足上散发了出来，刺激着李则天的神经，让李则天的眼睛中，不由的露出了几分痴迷的神色，一双眼睛直勾勾的看着赵若梅的玉足，几乎连口水都流了出来。
　　李则天从来没有想到过，女人的玉足竟然也能够长得这样的惊艳，这样的撩人，他在幻想着，如果有一天自己真的能将这个美艳少妇老师压在身下，一定要好好的从老师的玉足玩起，一连玩上几个小时，这样，才对得起赵若梅的这双天生丽质的玉足呢。
　　同样，李则天也知道，老师的下半身还有更加让自己心动的部位等着自己去欣赏呢，所以目光在赵若梅的玉足上流连了一会儿以后，李则天的目光开始向上，开始在那里欣赏起了赵若梅的玉退来了，李则天发现，赵若梅的足踝小巧而精致，小退说瘦又不露骨，说肥又不显肉，真是人间绝品。
　　透过肉色的丝袜，李则天可以清楚的看得到丝袜下面的光滑如玉的肌肤，那里，正有着一股淡淡的肉香散发了出来，冲入了李则天的鼻子里面，刺激着李则天的神经，让李则天的目光变得有些迷离了起来，这样的玉退，一定是男人的最爱，也是最能让男人心动的地方，如果不是怕被人发现，李则天早就拿着这让人心动的玉退把玩了起来了。
　　这时的李则天的心怦怦直跳了起来，他没有想到，自己竟然能如此近距离的欣赏到自己敬爱的老师的丝袜美退，闻着从赵若梅的身上散发出来的淡淡幽香，李则天不想起了自己上学时的一段情形来。
　　李则天清楚的记得，那个时候的自己和同学们一样，都是处在青春萌动的时期，对女性的身体充满了好奇，李则天的心理还要更奇怪一些，因为他对自己身边的女同学的身体并不怎么感兴趣，却对老师，包括比自己年纪大的女人的身体却充满了c好奇。
　　李则天觉得，自己的女同学的身体和那些成熟少妇们的身体比起来，实在是太青涩了，要尼股没尼股，胸部更是平平的，尤其是初中生身上所表现出来的那种稚嫩，更是让李则天对她们生不出半丝冲动来。
　　而那些美妇少妇却又不一样了，李则天只觉得，那些美妇少妇们，生材玲珑有致，前突后翘的，尤其是胸前那一对沉甸甸的两陀，让他一看以后，就忍不住的生出一丝兴奋来，有的时候甚至都会在心中生出一种邪恶的想法，如果将那对自己向往的女人沉甸甸的两陀给抓在手里，会是一种什么样的感觉，如果有机会在那沉甸甸的两陀之上啜上几口，又会是一种什么样的滋味。
　　那个年龄段的李则天，对少妇熟妇的身体是充满了好奇的，女人的身体的每一个部位，对他来说似乎都充满了一种无穷无尽的吸引力，只要一想到少妇的两人陀在上衣的包裹之下丰满而结实的沉甸甸的样子，想着少妇的玉殿在紧身裤或者短裙包裹之下呼之欲出变化万千的样子，想着少妇的玉退光滑细腻又充满了撩人气息的美景，李则天的心中总是会露出一种莫名的骚动。
　　李则天清楚的记得，有时候自己在市委大院里面，如果看到少妇们抱着孩子在那里喂奶的时候，总是会找各种的理由在那里流连，直到少妇喂完奶以后将那充满了诱惑的两陀给藏起来以后，才会恋恋不舍的离开，有时候人虽然离开了，但是心理却总是会对那些吃奶的小孩充满了恨意，恨不得以身相代，如果自己是小孩的话，能在那两陀上啜上两口.品一品两陀上肌肤的娇嫩，闻一闻那种肉香和乳香混合在一起的气息，尝一尝人乳的美妙，那将是一件多么幸福的事情呀。
　　有时候上学学的时候，李则天只要在路上碰到那种穿着紧身裤或者短裙的少妇，都会不紧不慢的跟在她身后，一边欣赏着少妇的丰满而结实的殿肉在紧或者是短裙的紧紧包裹之下随着走路的姿势左右摇摆的样子，一边在心中幻想着，直到少妇消失不见。
　　正是因为心中对那些美妇人妻有着特殊的感觉，所以当李则天第一眼见到赵若梅的时候，一时间惊为天人，每一次只要有赵若梅的课，李则天这个翘课大王绝对是第一个到场有，每一次只要看到赵若梅穿得暴露一点，李则天的心中都会不由的得意的邪笑一声，因为他知道，这一堂课，自己绝对会有意想不到的收获的。
　　当然，李则天的收获，绝对不是知识的收获，而是另外一种收获，因为赵若梅穿得越少，那就意味着她曼妙的身体暴露出来的就越多，本就抱着一种想来饱饱眼福的李则天，自然是收获越多了。
　　李则天最喜欢的，就是夏天了，因为夏天的时候，女人都穿得比较暴露，赵若梅自然也不会例外的，有时候，当李则天看到赵若梅穿着紧身短裙和丝袜上课的时候，一整堂课都会处在兴奋之中的。
　　因为李则天在那堂课上，可以尽情的欣赏得到赵若梅的玉退在丝袜包裹之下的结实而光滑的样子了，上课的时候，李则天最喜欢的就是赵若梅转过身在黑板上写字的时候了，那个时候的赵若梅，就等于是将她的一个撩人的优美背景，完全的展现在了李则天的眼前了，李则天可以清楚的看得到，在短裙的包裹之下，赵若梅的玉殿是多么的丰满，多么的充满了弹性，多么的硕大。
　　虽然赵若梅的衣着相对来说是保守的，穿着的短裙也相对来说较厚，并不轻薄，除了只能将她性感而撩人的玉殿的轮廓展现在李则天的面前以外，其他的却什么都看不到。但是好个时候的李则天却是充满了幻想的，每看到在赵若梅的短裙之上出现一些印迹和折痕，李则天都会幻想着好正是紧紧包裹着赵若梅的两退之间正紧紧包裹着她的丰腴而肥美的下水道的贴身衣物的印迹，而想到自己竟然看到了老师的贴身衣物的影子，李则天的喀秋莎就会一直处于兴奋之中。
　　但是前一世的李则天却是有贼心而没有贼胆的，所以在那一世的李则天，注定了只能是幻想一下老师曼妙的身体，幻想着老师上课时自己所看到的美景打手枪，而现在的李则天，即有了前世的记忆，又有了这一世积累的经验，想到自己终于可以如此近距离的欣赏到老师的丝袜美退，李则天的心又怎么能不怦怦直跳起来呢。
　　想到自己以前只能相像着包裹着赵若梅的两退之间的丰腴而肥美的下水道的贴身衣物的样而现在赵若梅的两退之间的诱人美景就在自己面前，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，目光也从赵若梅的玉退之上转移了出来，直直的向着赵若梅的两退之间望了过去。
　　这一看之下，李则天几乎连鼻血都要流了出来了，今天的赵若梅本就穿着一条的这合体的裙子，再加上是坐在那里，又喝了点酒的缘故，尤其是赵若梅根本就想不到一个对自己鲜美而充满了少妇风韵的身体始终都有着着狼子野心的学生现在正钻在了桌子底下偷看起了自己两退之间的秀色，玉退正张得大大的，这样一来，就使得李则天几乎都不需要调整什么位置，就可以清楚的看到赵若梅的两退之间的秀色。

第041章
　　李则天看到，赵若梅今天穿着的是一条白色缕空了的真丝花蕾丝边的贴身衣物，从李则位置看过去，可以清楚的看得到赵若梅的丰腴而肥美的小骚穴在贴身衣物包裹之下的诱人样李则天感觉到，赵若梅的小骚穴看起来鼓鼓的软的，就如同一个刚刚出笼的热包子，正在那里散发着腾腾的热气，谢幕着李则天的眼球。
　　也许是天气热的原因，也许是因为赵若梅的两退之间的温度太湿热了，所以白色贴身衣物就如同她的第二层肌肤一样的紧紧的贴在了她的两退之间，李则天几乎可以清楚的看得到在贴身衣物的正中央形成的一条缝隙，李则天知道，那条缝隙就是赵若梅的身体最重要的部位了，征服了那里，就等于是征服了赵若梅的身体了。
　　与此同时，李则天似乎还可以闻得到正有一股淡淡的，带着一丝搔气，又带着一丝湿热，带着一丝芬芳的气息，从赵若梅的两退之间散发了出来，冲入了自己的鼻子，想到自己竟然闻到了自己心目之中的女神老师的身体最原始最纯洁真撩人的气息，李则天的眼中终于露出了如狼一样的目光。
　　阅女无数的李则天没有想到，老师的两退之间的风景竟然是如此的诱人，尤其是白色贴身衣物正中央的那条缝隙，就像是在对着自己发出着无声的召唤一样的，正等着自己去占有去征服，在这一刻，李则天暗暗下定了决心，终有一天，自己会将自己的大鸡巴塞入到赵若梅的两退之间丰腴而肥美的小骚穴里，好好的品尝一下美艳女老师的身体，不但要征服她的身体，还要征服她的心，让赵若梅一辈子都成为自己的女人。
　　就在李则天越来越兴奋的时候，突然间感觉到大厅里面似乎乱了起来，赵若梅站了起来，桌边上坐的人都离开了这张桌子，向着一个地方集中了起来，李则天心中一动之下，连忙从桌底钻了出来，却看到所有的同学都围在了一起，而赵若梅正在那些同学的正中间，而她对面，则站着一个五大三粗的男人，男人身边还跟着三个露着胸膛一看就是社会混混的青年人。
　　看到大家都将注意力放在了赵若梅和那个五大三粗的汉子身上，李则天一边回味着刚刚看到的赵若梅的两退之间正在白色贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的美景，一边走到了人群之中，才一走到人群之内，就听到那个汉子道：“赵若梅，你这外搔货，老子叫你去陪王总你不去，却在这里和一帮乳臭末干的屁孩子混，你是什么意思呀。”
　　在同学们的小声议论之中，李则天知道了，说这话的是赵若梅的丈夫袁义华，袁义华生性好赌，这一赌起来就不可收拾，欠了一屁股外债，人一赌起来，性格就大变了，脾气也变得爆躁了起来，不但不帮着赵若梅照顾家里，反而伸手向赵若梅要钱，一不顺心就骂赵若梅，有时还拳脚相加，赵若梅若不是为了这个家庭，为了自己的女儿，也许早就和袁义华离婚了。
　　看到袁义华一副凶巴巴的样子，尤其是他身后站着的那几个社会混混，这些涉世末深的初中毕业生们脸上都不由的露出了几分害怕的神情，虽然心中为赵若梅感觉到不值，但却害怕惹祸上身，一个个都离得远远的。
　　袁义华的心中也十分不爽，昨天晚上和王总在一起，一口气输了好几万，身上的钱输光了以后，王总就让他打借条，到最后赌局结束的时候，袁义华竟然写下了二万多的欠条，本来袁义华还在那里考虑着要怎么将这笔钱还上，他知道，王总可是有着黑背景的人物，自己如果还不上这笔钱，那自己将会死得很难看的。
　　谁知道，临走的时候，王总却叫住了袁义华，跟袁义华说如果他能将他老婆赵若梅带出来陪自己吃一顿饭，不但那两万块不做数，自己还会给袁义华一万块，袁义华自然知道，王总可是有名的色中饿鬼，他叫自己老婆陪他吃饭，自然是狼子野性的，但是在这一刻的袁义华不但没有想到夫妻的情分，反而在那里暗喜了起来，是呀，自己喜欢赌博，但却总是愁于赌资，自己怎么就忘记了自己还有一个如花似玉的老婆呢。
　　王总能看上自己的老婆，只是陪他吃顿饭，就答应给自己三万块，如果自己让老婆陪他睡一觉呢，王部怕不会亏了自己吧，而袁义华也知道，自己的老婆在一些人的眼里可是充满了诱惑的，如果自己将老婆介绍给这些人，再让老婆陪着她们睡睡觉，那自己不是财源滚滚，自己还需要为赌资而发愁么。
　　在这一刻，袁义华忘记了自己和赵若梅是结发夫妻，忘记了结婚时所发的要照顾赵若梅一生一世的誓言，当下一口就答应了下来，在他的心目之中，赵若梅这些年来对自己一向都是个来顺受的，自己让她去陪王总吃个饭，那还不是轻而易举的么。
　　赵若梅丝毫不知道，袁义华已经打定了主意，要拿自己的身体去取悦那些大小老板们来换取赌资，如果换了以往，赵若梅就算上心中不愿意，但为了防止丈夫将火气发在女儿的身上，还是会答应的，但偏生的今天是同学们为自己准备的谢师宴，赵若梅又怎么会答应呢。但是赵若梅却架不住袁义华的胡搅蛮缠，只能假意的答应了下来，却趁着袁义华不备，偷偷的溜了出来。
　　袁义华一找不到赵若梅了，心中急了起来，连忙打电话给赵若梅，赵若梅直白的告诉了袁义华自己和自己的学生在一起，袁义华心中大骂的同时，将这一情况告诉了王总，王总当时就派了几个人，汇同袁义华，想要将赵若梅带回去，所以才会出现了刚刚那一幕。赵若梅没有想到自己的老公竟然在自己的学生成前骂自己是搔货，任她修养再好，也是气得浑身微微颤抖了起来，指着袁义华，嘴唇颤抖着，却说不出什么来，袁义华本是一个胆小之人，但是想到自己身后有王总在帮着自己撑腰，又变得底气十足了起来，看到赵若梅指着自己，虽然没话，但是却让袁义华感觉到自己失了面子，在这种情况之下，袁义华恶从胆边生，猛的一巴掌就抽了过去，赵若梅更没有想到袁义华逆时针会当着自己的学生的面来抽自己耳光，一个不及防备之下，只能眼睁睁的看着袁义华的巴掌距离自己的脸越来越近。
　　在刚伸出巴掌的时候，袁义华还是有些心虚的，他可是面对着二十多个十五六岁的少年的，如果自己激起了群愤，这些人要揍自己，那还上很轻易的事情的，所 以他也用眼角的余光偷偷的打量着同学们的反应，当他看到同学们看到自己的举动脸上虽然露出了愤愤的表情，却没一个人敢出来以后，知道这些初中生是怕了自己了，心中得意之下，胆子也更大了起来。
　　就在这时，袁义华只觉得手上一紧，一个少年突然出现在了赵若梅的身前，只轻轻的一挥手，就抓L了自己的手，接着，自己只听到一阵啪啪的声音响起，然后，自己的脸就感觉到了火辣辣的一阵疼痛，他竟然打了我耳光，一个念头从袁义华的脑海中生了出来，使得他不由的捂着脸，后退了几步，眼睛中也第一次露出了恐惧的神色。
　　同学们早就感觉到心中压着一股火了，刚刚是没人领头，所以这些人不敢轻举妄动，现在看到李则天动手教训了袁义华，少年的血性一下子就给激发了起来，也不知是谁带头，二十多只小老虎就向着袁义华和那几个他带来的人扑了过去，顿时餐厅里变得热闹了起来，时还时的响起几声鬼哭狼嚎的声音。
　　赵若梅看到自己的老公给揍得那么凄惨，心中有些不忍，一日夫妻百日恩，袁义华可以对赵若梅无情，而赵若梅却不能对袁义华无义呀，在这种情况之下，赵若梅走到了李则天的面前，拉住了李则天的手：“则天，算了，算了，让同学们住手吧，不要把事情闹大了，不然不好收场的。”
　　李则天感觉到，赵若梅抓住了自己的手，自己的手上立即就传来了一种温柔而油腻的感觉，闻着赵若梅的身上散发出来的那种成熟少妇身体里特有的幽香，李则天的心中不由一一荡，一边体会着那种美妙的感觉，李则天一边摇了摇头：“赵老师，我哪能叫得住他们呀，你看看他们的表情，我现在如果去劝他们，那保不准他们将我一块给揍了呢。”
　　看着同学们一副咬牙切齿的样子，赵若梅知道李则天所说的是实情，但看到喜爱义华已经给揍得倒地打滚的时候，多年的夫妻情分使得这个弱质女流也不知哪里来的勇气，上去开始拉起了架来了，李则天则紧紧的跟在了赵若梅的身后，生怕自己的梦中女神有什么闪失，当然，这样也让李则天大呼过瘾。
　　因为赵若梅一心拉架，自然不会顾及到李则天干什么了，所以李则天可以趁着这个机会，用火热的目光，在赵若梅的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿之上扫视了起来，如果同学们知道自己在发泄心中不满的同时竟然给李则天创造了这么好的一个吃豆腐的时机，也不知是该哭还是该笑了。
　　李则天看到，两块肥美的殿肉，正随着赵若梅的行动，时而绷坚，时而放松，绷紧的时候，殿肉看起来是那么的结实而充满了弹性，放松的时候又显得那么的硕大而肥美，看到赵若梅的玉殿在短裙紧紧包裹之下弯万千的样子，李则天不由的暗暗咽了一口口水。
　　尤其是当短裙随着赵若梅的举动而紧紧的绷在了她的玉殿上的时候，李则天几乎可以清楚的看得到正紧紧包裹着她的两退之间正紧紧包裹着她的丰腴而肥美的小骚穴的贴身衣物的轮廓在短裙上的印迹，看到赵若梅正在那里劝着架，根本没有办法看到自己在那里做着什么，李则天心中微微一动之下，嘴角不由的露出了一丝若有若无的邪笑。
　　李则天跟在了赵若梅的身后，趁着赵若梅不备，突然伸手在赵若梅的丰腴而结实的玉殿之上轻轻的拍了一下，顿时，李则天感觉到，自己的手就如同给拍在了一堆柔软的棉花上一样的，那种弹性，那种柔软，让李则天的心中不由一酥。
　　赵若梅感觉到自己的玉殿给人轻轻的拍了一记，芳心也是不由的微微一跳，但是马上的，赵若梅就想到了理由，那就是现在人这么多，一个个都群情激愤的，也许是有人不小心挨到了自己吧，想到这些，赵若梅的心中也就释然了。
　　就在闹得不可开交的时候，一阵刺耳的敬警笛声响了起来，听到警笛声，在场所有的人都住了手，那些初中生们一个个脸上都露出了害怕的神色，但是想到法不则众，这些人又心安了几分，原来却是餐厅的服务员看到众人打了起来，连忙报了警。
　　赵若梅也没有见过这种大场面，听到警笛声后，一张弹指可破的俏脸上也露出了几分害怕的表情，人更是站在了李则天的身边柔软的小手更是再一次的拉住了李则天的手，看着几个警察走了进来，看到为首的警察，李则天突然笑了，那个警察正是马所长，也就是在昨天晚上说要请自己吃饭，并暗示自己有他老婆做陪的马所长。
　　袁义华等几人也停止了在地上打滚，刚刚看似打得凶，但是对这些人的伤害并不大，这些人个个都是打架的老手了，一看情况不对，一个个都滚到了地上，将自己的要害部位给保护了起来，那些初中生有谁懂这些呀，所以袁义华和那些小混混都只是受了一些皮肉伤，但是看起来却十分狼狈。
　　看到是马所长进来的时候，袁义华的眼前不由的一亮，自己可是和这个马所长打过几次牌的，而且还输了不少钱，有一次马所长赢得爽歪歪的时候，还叫了自己几声兄弟，如果马所长还记得自己这个兄弟的话，那自己不是马上就可以报仇了么。虽然袁义华看起来十分狼狈，但是看到了马所长以后就跟看到了救星一样的，向着马所长迎了过去。
　　马所长一马当先走进了餐厅，一眼就看到了躺在地上的几个小混混和袁义华，看到这几人，马所长微微一乐，自己发财的机会又到了，几个小混混是留有案底的，带回所里去，自然要他们出点血才会出来了，袁义华这小子好赌成性，自己帮他一次，晚上再约他打打牌，几千块的收入应该没什么问题吧，这帮学生聚众斗殴，每个人罚五百，应该没有什么问题吧。

第042章
　　想到这些，马所长的心情一下子大好了起来，看来自己昨天晚上讨好李则天是有必要的，今天纪检室叫自己过去，只是简单的问了自己几句话就出来了，而张天也放回了家里太爷，只要今天晚上自己请那小太爷吃饭，巴结上了他，说不定自己也能平步青云呢。
　　看到了袁义华站了起来，马所长的腰身自然一挺，脑子里也在转着念头，想着如何措词，将今天参与闹事的所有人等一网打尽，突然间，马所长的眼角余光看到了一个熟悉的身影，看到这身影以后，马所长身体一软，心也不由的怦怦直跳了起来：“这个小太爷呀，怎么走到哪里都能碰到你呢。”
　　袁义华走到了马所长的身边：“马所，马所，是我呀，我是袁义华呀，你应该记得我吧，我报案，我要报案，这些人打我，为首的就是他。”
　　说到这里，袁义华手一指，指向了正一脸微笑的站在那里的李则天，袁义华知道，如果不是李则天的主动出击，那些初中生自然不敢轻举妄动的，所以他自然而然的在碰到了自认为的救星以后，第一个指证的就是李则天了。
　　今天的李则天仗义出手，一扫他在同学们心目之中的二世祖的形象，而成了同学们心目之中的英雄了，听到袁义华指正起了李则天来了，再加上单纯的学生们心目中的警察是正义的代表，七嘴八舌在那里争辩了起来，事实的真像自然而然的从同学们的嘴里说了出来。
　　而袁义华则在那里冷笑着，他和马所长打过几次牌，自然是知道马所长的脾气的，马所长一向上帮钱不帮亲，而自己通过几次打牌，已经输了不少钱给马所长了，看在那些钱的分上，马所长今天子必定会帮自己一把的，你们这些人越是这样争辩，就越容易惹得马所长不耐烦，到最后，吃亏的就只能是李则天了。
　　袁义华正在那里想着马所长会怎么样的收拾李则天，却看到马所长面沉如水的转过头来看着自己，看到马所长的脸色，袁义华的心中不由的升起了几分不详的预感，勉强笑了一下：“马所长，你，你这样看着我干什么呀，我，我才是受害者，他们，他们才是打人的人，你们要将他们抓起来呀。”
　　马所长有些不耐烦的挥了挥手打断了袁义华的话，嘴角露出了一丝冷笑：“袁义华，你说什么呢，人家不知道你袁义华，我还不知道你袁义华么，在我面前你少来这一套，刚刚同学们的话你没有听到么，你一个男人，竟然要动手打你老婆，还带着几个社会混混，怎么了，这个世界上没有王法了是不是，像你这种目无法纪的人，如果不处置，必定会扰乱社会治安，你这种人，如果不处治，不足以平民愤，同志们，将袁义华和这几个小混混给带回所里去，查清事实，依法进行处理。”
　　单纯的同学们哪里能体会得到这件事情中的玄机呀，看到身穿制服的马所长义正严词的说出了那番话来，一个个精神振奋之下，警察的形象在他们的心目之中又高大了几分。
　　袁义华没有想到事情竟然是这样一个结果，直到给几个警察带出去的时候，还在那里大叫着：“马所，怎么回事，搞错了，他们才是打人的人呀，怎么抓起我来了，马所，你搞错了。”
　　所有的同学都幸灾乐祸的看着袁义华，只有赵若梅的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝不忍的目光。
　　看到了赵若梅的目光中的一丝不忍，李则天探过头来，将嘴巴凑近了赵若梅的小巧的耳垂怎么了：“老师，心中不忍了么，别那么心软，这种人不治冶他，他还不知道马王爷几只眼睛呢。”
　　李则天感觉到，随着自己将头凑到了赵若梅的耳边，从这个美艳少妇的身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的幽香混合着一丝淡淡的汗水的气息变得更加的明显了起来，有心想在老师的弹指可破的俏脸上亲上一下，但却又怕冒犯了自己心目之中的女神，只能强行压制住了内心的冲动。
　　赵若梅看到李则天竟然亲昵的贴着自己的耳朵说起了悄悄话来，俏脸不由的微微一红，后退了一步，狠狠的瞪了李则天一眼，但是这个时候的赵若梅却无无瑕去与李则天计较什么了，对着马所长道：“马所，刚刚你们带走的袁义华上我老公，刚刚他是不对，但是也情有可原的，不知道你们准备怎么处理他呀。”
　　所长虽然只是个正科级的干部，但是却是手握大权的实权人物，一般人他自然不会放在眼里的，虽然他必中也在惊讶于赵若梅的美貌，但是却并不将一个老师放在眼里，听到赵若梅的话以后，马所长皱了皱眉：“怎么处理我说了不算，要看事情最后的定性，你是家属吧，等会儿登记一下，留下联系方式，处理结果出来以后，我们会通知你的。”
　　说完，再也不理会赵若梅，而是满脸堆笑的转向了李则天：“小李呀，没想到我们这么快就见面了，我看你们餐还没有用完，不如你们就先用餐吧，我就不打扰多们了，我们晚上见，哦，对了，袁义华的事，我们一定会依法处理的。”
　　说到这里，马所长还向着李则天挤了挤眼。
　　马所长也不是一般人，从昨天李则天将孙思美带到办公室长聊开始，他就知道李则天对人妻美妇情有独钟的爱好，刚刚李则天态度暧昧的对着赵若梅咬耳的情景马所长自然也是看在眼里的，从那一刻开始，马所长就知道了，这个风情万种的人妻少妇，肯定是李则天的下一个猎物了，正是因为如此，马所长才会在赵若梅的面前露出了一种高高在上的样子，而故意的讨好李则天，其目的，就是要给赵若梅一种印象，那就是李则天在自己面前很有话语权，自己只消重重的处理袁义华，这个风情少妇一定会第一时间想到李则天而去求李则天的，那样，自己就等于是在给李则天制造了一个可以接触赵若梅的时机，等于是在李则天的面前又立了一功。
　　无疑的，马所长的表演，在赵若梅的面前起到了立竿见影的效果，看到马所长对李则天一副恭敬的样子，赵若梅突然间想起了李则天的身分来，自己老公的事，是不是可以借助李则天，来度过这一关呢，想到自己一和袁义华吵架的时候，就要和袁义华离婚，但是看到袁义华落难自己却又不忍心不管，看来自己还是末能将袁义华的影子完全抹去，赵若梅的嘴角不由的露出了几分无奈的苦笑。
　　因为赵若梅想着袁义华的事情，同学们坐下来匆匆的吃了点东西，便分开了，李则天本想着要送赵若梅回去，但是赵若梅却拒绝了，所以李则天只能是目送着赵若梅离开以后，有些无精打彩的回到了家里，在家里才坐了一会儿，家里的电话却响了起来，却是李玉柔打过来的，告诉李则天张副秘出差去了，要过几天回来，问李则天今天有没有空去帮她治病，李则天哪有不答应的道理，放下电话以后，以最快的速度来到了李玉柔的家门口，按响了门铃。
　　想到李玉柔那曼妙而充满了成熟少妇风情的身体，李则天的心情变得急切了起来，虽然才隔了不到二十秒李玉柔就将门打开了，但是李则天却感觉到仿佛过了半个世纪那么漫长。
　　门开了，李玉柔婷婷玉立的站在了门口，今天的李玉柔一身全新的打扮，给李则天带来了一种眼前一亮的感觉，李则天看到，李玉柔今天上身穿了一件白色的薄纱式的上衣，透过上衣，可以清楚的看到她的里面穿着一件黑色的半截式的背心，背心巧妙的将她的一对丰满而结实的馒头给包裹了起来。
　　而李玉柔的胸前的乳房却仿佛不甘心受到半截式背心的包裹一样的，正在努力的向外突出着，挣扎着，这样一来，就将半截式的背心给高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤形，诱惑着李则天的眼球。
　　半截背心是那种u形领的，透过薄薄的上衣，李则天可以清楚的看得到李玉柔的一大片光滑如玉的肌肤露在了外面，而在u形领的底端，李则天还可以清楚的看得到李玉柔的丰满而结实的乳房因为受到了半截背心的挤压，形成的那条迷人的深沟。
　　透过几乎是透明的上衣，李则天看到李玉柔的腰身是那样的纤细，小巧的肚脐眼正在顽皮的向着李则天眨着眼睛，向着李则天散发着无声的诱惑，看着眼前这诱人的美景，李则天现在突然间很希望在自己的面前，能有一张大床，一张可以上自己和人妻少妇李玉柔任意翻滚，在上面做出许多高难度动作的大床。
　　李玉柔的下半身则是穿了一件只打到了大退根部的热裤，有些紧小的热裤，将李玉柔的肚脐眼以下，大退根部之上的部位给包裹得严严实实的，给李则天带来了一种视觉的冲击，李则天感觉到，自己从来没有什么时候有现在这样的渴望，渴望着能将李玉柔的小热裤给脱下来，好让自己可以欣赏到李玉柔的两退之间诱人疯狂的风景。
　　李则天感觉到，在李玉柔的热裤的裆部的位置，十分的突出，在那里形成了一个十分饱满的孤形，看到那个形，李则天感觉到，李玉柔的那个部位是那么的丰腴，那么的诱人，仿佛有一种难以言喻的吸引力，吸引着李则天去那个部位探幽揽胜。
　　看到李玉柔的两退之间正在热裤包裹之下的那微微隆起，李则天突然间想起了自己今天钻入了桌子底下以后偷看到的赵其中梅的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的风景来了.心中也拿着这两个同样风情万种的人妻少妇的身体最神秘的部位比较了起来。
　　李则天感觉到，赵若梅的小骚穴看起来似乎更加的芬芳迷人，子更加的神秘，因为赵若梅毕竟是自己的老师，自己还有一丝敬畏之心，所以欣赏起赵若梅的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴时，李则天心情更多的的是兴奋和刺激。
　　和而李玉柔又不一样，因为是想到张副秘是自己老爸的政敌，而李玉柔又是自己一直以来想要征服的少妇，所以欣赏到李玉柔的两退之间正在热裤紧紧包裹之下的丰腴小骚穴的美景时，李则天的心中却少了几分刺激，多了几分想要扒下李玉柔的热裤的冲动。
　　热裤之下，李玉柔穿了一条肉色的水晶丝袜，充满了弹性的丝袜紧紧的包裹着李玉柔的那双让人看了眼热的玉退，使得她的结实而弹性的玉退看起来更加的充满了诱惑的感觉，几乎不需要用手去摸，李则天都能清楚的感觉得到，李玉柔的玉退上散发出来的惊人热力，李则天的大鸡巴有些蠢蠢欲动了起来。
　　李玉柔看到李则天站在门口看起了自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，很早的时候，李玉柔就知道李则天是人小鬼大，每次看到自己都会偷偷的盯着自己的玉殿和胸前的乳房看上个半天，那个时候的自己，因为李则天是市委三把手的儿子，为了老公的前途，所以一直忍气吞声着。
　　但是自从李则天的父亲调走以后，李玉柔心中就想着什么时候能抓住这个小色狼的把柄，狠狠的教训他一顿，以出一出心中的那口恶气，昨天，李玉柔把握住了这个机会，终于教训起了李则天来了，那一刻，李玉柔觉得世界是如此的美好。
　　但是让李玉柔没有想到的是，李则天竟然一眼就看穿了自己身上有困扰自己多时的毛病的这个事实，尤其是听到李则天还有办法治疗自己的时候，李玉柔对李则天的态度一下子来了个一百八十度的大转弯，今天在老公出差前脚刚走，李玉柔就马上给李则天打起了电话，让他上自己家里来治疗。

第043章
　　现在看着李则天看向自己的目光，李玉柔突然间有些心虚了起来，自己这么做，是不是有引狼入室的危险呢，想到这些，李玉柔有些犹豫究竟要不要将李则天放进家里来，但是想买到李则天毕竟只有十五岁，而这里又是市委家属院，再加上李玉柔也实在不想那些毛病困扰自己的一生，在权衡了一下轻重以后，李玉柔还是银牙一咬，将李则天给放了进来。
　　李则天进得了客厅，直接就问李玉柔道：“李姐，你的卧室在哪里，我们上那去治疗吧。”
　　听到李则天这样一说，李玉柔微微一愣：“则天，在沙发上不行么，还利到卧室里云么。”
　　李玉柔之所以会拒绝，主要还是心虚，孤男寡女的，还是在卧室里面，李班柔可没把握李则天胆子要是大了起来，会对自己做些什么。
　　其实在刚刚进门的时候，李玉柔的弹指可破的俏脸之上表露出来的那种犹豫，已经全都落在了李则天的眼里，阅女无数的李则天自然是知道李玉柔是在防患着什么了，所以李则天才会提出了要上李玉柔的卧室去治疗的要求来，其目的，就是想借题发挥，好好的捉弄一下李玉柔，好让自己接下来的勾女计划实施得更顺利一些。
　　现在看到李玉柔果然上当，问起了那样的问题来了，李则天的面色一沉：“李姐，我是看在咱们是邻居的份上，才帮你治疗的，你现在这种态度可不行呀，你以为治疗是一件很简单的事情么，告诉你，没那么简单的，我的治疗方法可能会使我们的身体的大部分接触，我知道，在你的心目之中是一外小色狼，你自己考虑一下吧，如果能接受，我们就进卧室去治疗，如果不能接受，那我就回去了。”
　　听到李则天这样一说，李玉柔更加的犹豫了起来，要治疗还得有身体的大面积的接触，天啊，自己还没有给丈夫以外的第二个男人碰过呢，更何况是才只有十五岁的李则天呢，就在李玉柔有些患得患失的时候，李则天却冷哼了一声：“李姐，算了，看来你还是不相信我能治疗你呀，我先走了。”
　　如果李则天只是一味的说自己的技术怎么怎么好，一定能治好李玉柔之类的话，说不定李玉柔还真的会结合着李则天在自己面前的一惯表现而拒绝李则天的　，但是李则天的这欲擒故纵，却让李玉柔吓了一大跳，看到李则天转身欲走以后，李玉连忙拉住了则天：“则天，说什么呢，李姐既然能叫你来，京自然是相信你了，走，上我房间去，你帮我治疗吧。”
　　看到李则天一副胸有成竹的样子，李玉柔突然间觉得，李则天一定有办法能治好自己的病，如果自己今天真的将李则天给放走的话，说不定自己的下半辈子真的要在痛苦之中度过了。
　　看到李玉柔真的给自己镇住了，李则天也是不由的一阵小得意，深深的看了李玉柔一眼，李则天轻叹了一口气：“李姐，我们的中医文化博大精深，而我的治疗手段是建立在医患相互信任的基础上的，如果你不相信我，那我们还是趁早结束，免得浪费你我的时间，但是如果你相信我，那就一定要按我的话去做，听到了没有。”
　　李玉柔现在只怕自己稍有不慎，惹得李则天不高兴的话，李则天不给自己治疗了，所以听到李则天这样一说以后，连连的点了点头，她却不知道，李则天是阅女无数的老手，对女性心理的把握是何等的精准，才几句话，就让自己乖的听起起了李则天的话来。
　　当下，李玉柔当前，带着李则天向着她的卧室走了过去，李则天走在了李玉柔的身后，目光大胆的在李玉柔的正在牛仔裤紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿上扫视了起不，李玉柔的热裤实在是太短了，短得使她的殿肉的边缘过都露在了外面，看着李玉柔的露在了热裤之外的玉殿正随着她走路的姿势而一收一缩的样子，想到这个绝世尤物马上就要成为自己床上的玩物，李则天的大鸡巴隐隐的兴奋了起来。
　　来到李玉柔的房间，李则天只觉得自己给一股熟悉的香气所包裹着，那香气，自然就是成熟少妇身体里散发出来的体香和香水的气息混合在一起的味道了，李玉柔还是第一次让丈夫以外的男人走进自己的卧室，心中多少也有了一丝异样的感觉，但是因为害怕惹得李则天不高兴，李玉柔并没有将这股异样表现在脸上。
　　来到床边，李则天伸手拍了拍床：“李姐，来，趴在这里，我们开始治疗吧。”
　　李玉柔点了点头，事已至此，自己还是大方一点吧，所以听到李则天的话以后，美艳少妇银牙一咬，趴在了床上。
　　李则天看到自己的计划正一步一步的顺利的实施着，而李玉柔现在又是趴在那里根本看还到自己的目光投向何处，嘴角不由的露出了一丝坏坏的邪笑，火热的目光开始在李玉柔的一个正在热裤紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿之上打量了起来。
　　李则天看到，李玉柔的玉殿是那么的浑圆，那么的挺翘，在热裤的包裹之下，孤形是那么的诱人，看着李玉柔的玉殿，李则天突然间意识到，这样的玉殿一定是充满了弹性的，后挫力也一定是十分强的，最适合后入位了。
　　想到李玉柔像条母狗一样的趴在那里，撅起玉殿，将两退分得开开的，任由自己在她的丰腴而肥美的正汁液四溢的小骚穴中进出，自己的小腹撞击着她的玉殿发出着啪啪的声响，李则天的嘴角的邪笑变得越发的明显了起来。
　　“则天，可以，可以开始了么。”
　　李玉柔趴在了床上以后，却感觉到李则天却似乎一下子没了动静，忍不住的问起了李则天了起来，因为想着这样的问李则天会不会惹得李则天不高兴，李玉柔的声音又是怯生生的，听起来份外的惹人怜爱。
　　听到李玉柔的话，李则天才跟如梦初醒一样的，连忙从李玉柔的正在热裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿之上收回了目光，围身走到了李玉柔的脚边，李则天抬起了李玉柔的一只玉退，轻轻的将她的鞋子脱了下来。
　　顿时，李则天感觉到，一种酸酸的，去了又带着一丝说不出来的撩人气息的气息，从李玉柔的玉足上散发了出来，弥散到了空气之中，让李由天的大鸡巴几乎在一瞬间就立正了。
　　李则天欣赏着李班柔的玉足，想到自己已经将这个梦中女神的玉足拿在了手里，下一步自己想根怎么把玩就怎么把玩，李则天的目光之中的火热也变得越发的明显了起来，一只手轻轻的托着李玉柔的玉足，李则天的另一只手按在了李玉柔的脚心处，暗运双修神功，一股热力向着李玉柔的足心涌了进去。
　　李玉柔只觉得，那股热力从自己的足心涌了进去以后，一路向上，所过之处，都酥酥的，麻麻的，让她感觉到了一种说不出来的受用，那股热力在涌到了小腹处以后，便消失了，但与此同时，椰玉柔觉得自己小腹之间传来的那种闷胀的感觉也一下子减轻了许多，这是在她接受过的无数次治疗的过程中所从末经历过的，感受到了这一切以后，李玉柔突然间对李则天信心大增，同时心中也越发的不敢得罪李则天了。
　　李则天一边闻着从李玉柔的玉足上散发出来的那股酸酸的，但却很撩人的气息，一边帮着李玉柔治疗着，一边感受着椰班的玉足在丝袜的包裹之正给自己带来的温软而柔若无骨的感觉，而目光，也再次在李玉软的香软而充满了成熟风韵的少妇身体上打量了起来。
　　李则天看至，李玉因为是趴在了那里的缘故，从而使得她的两条玉退微微的分了开来，而两退最中间的位置，虽然给热裤包裹着，但是李则天去了知道，微微隆起的孤形，就是这个美貌人妻少妇身体最丰腴也是最肥美的小骚穴的位置了。
　　因为李玉柔今天穿着的热裤实在是太小了，又加上李玉柔现在是趴在了那里而玉退又给自己抬了起来，这样一来，白色热裤的裤中线，微微向里陷了进云，看到这里，李则天的嘴角露出了一丝邪笑，这裤中线，有没有陷入到李玉柔的两退之间的小嘴的两片嘴唇中去呢，如果有的话，那人妻少妇李玉柔会不会受得了这种刺激呢。
　　李玉柔趴在那里，感觉到自己的小嘴的两片肥厚的嘴唇之间突然间夹着了一条硬硬的东西，那种不舒服的感觉让她情不自禁的扭动了一下身体，这样一来，就正好使得裤中线位于了那嘴唇的正中间，顿时，李玉柔感觉到一阵酥麻的如同触电一样的感觉从两退之间升了起来，那样的刺激，让李玉柔不由的在心中嘤咛了一声。
　　李则天在李玉柔的一只玉足上按摩了一会儿以后，又在另一只玉足上按摩了一会儿，最后，李则天实在是忍受不住李班柔趴大那里时两退之间的丰腴而肥美的小骚穴在白色热裤包裹之下的诱人风景，放下了李玉柔的玉退，直接来到了李玉柔的腰边。
　　李则天伸出手来，隔着丝袜，在李玉柔的大退之上按摩了起来，一边按摩着，还一边轻声的问道：“李姐，怎么样，有没有感觉，舒不舒服呀。”
　　李则天感觉到，虽然隔着一层丝袜，但是李玉柔的玉退上的光滑和细腻，自己却还是真实的感受到了，尤其是从李玉柔的玉退之上散发出来的温热的气息，更是刺激得自己的心都变得酥痒了起来。
　　此刻的李则天的手，距离着李玉柔的两退之间正在紧身热裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，也不过就半公分的距离，这样的距离，使得李则天可以清楚的感觉到从人妻少妇李玉柔的两退之间散发出来的那种湿热的气息。
　　想到自己的手指的活动只要大一点，就可以触碰到自己心目之中的女神的身体最重要的部位，李则天的心中不由的生出了几分冲动来，但是想到放长线钓大鱼的道理，李则天却咬牙坚持养眼，抵制着那种诱惑，不慢不慢的在李玉柔的大退上按压着，同时将丝丝双修神功向着李玉柔的身体里输送着。
　　大退本来就是女人十分敏感的部位，现在受到了李则天的按压，而且随着李则天的按压，还有丝丝热力向着自己的肌肤渗了进来，更为要命的是，李则天虽然是在按压着自己的玉退，但是动作却是那样的温柔，这让李玉柔的心中也不由的感觉到了一丝异样。
　　李玉柔感觉到，自己的大退在李则天的按摩之下，似乎变得酥痒了起来，而那种酥痒又不停的刺激着自己的神经，让自己全身都变得有些酥痒了起来，而裤中线在自己的两退之间丰腴而肥美的小嘴上的摩擦，更是使得自己能清楚和感觉到，自己的两片小嘴唇正在变得越来越肥厚了。
　　李玉柔突然间觉得自己的身体有些发热了，鼻尖上也渗出了粒粒如珍珠般的汗珠子，两朵红云也不知什么时候爬上了李玉柔的一张弹指可破的俏脸，使得这个风情万种的少妇，变得更加的妩媚可爱了起来。
　　李玉柔通过玉退上敏感的肌肤，也可以清楚的感觉得到，李则天的手似乎距离着自己的两退之间正在热裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴越来越近了，自己的小嘴似乎已经能感受得到从李则天的手上散发出来的热气了，想到自己的那处部位连张副秘也没有仔细的把玩过，人妻少妇的心中不由的生起了几分羞意，有心想要拒绝，但是李玉却发现自己全身软绵绵的，似乎没有了一丝力气了。
　　李则天的呼吸也变得有些粗重了起来，因为他明显的感觉得到，随着自己的手越来越接近了李玉柔的两退之间正在热裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，一股股的带着一丝腥搔，又带着一丝芬芳的气息，就从李玉柔的两退之间散发了出来，李则天知道，这人敏感的少妇已经有些情动了，那气息，正是她的小骚穴里面渗出来的液体的气息。

第044章
　　李玉柔可没有想到，自己的小骚穴里面渗出来和液体的气息已经弥散到了空气之中，而李则天在这样的刺激之下，已经变得呼吸急促了起来，听到李则天的急促的呼吸，李玉柔还以为上要则天为了帮自己治疗而耗费了大量的体力呢，心中竟然还升起了几分歉意。
　　李玉柔感觉到，在李则天的按摩之下，自己的大退根部的酥痒的感觉变得越来越明显了起来，与此同时，自己的两退之间的湿意也变得更加的清楚了，想到自己竟然在一个十五岁的少年的按摩之下，竟然起了身体反应，李玉柔一边怨恨着自己身体的敏感，一边又暗暗的责怪起张副秘来了。
　　想到张副秘在自己的身上又拱又吸的但却始终硬不起来，李玉柔的心中不由的恨恨的，突然间，李玉柔突然间想起了那天自己看到的李则天的裤子上的鼓包，想到这里，李玉柔的心中一动：“李则天那里肯定是坚硬无比的吧，不然的话，怎么能将裤子都项起来呢。”
　　这个念头一升起来，李玉柔不由的开始在心中幻想起李则天的大鸡巴的大小来了。
　　想到自己一个人妻少妇竟然会幻想起一个比自己小了十几岁的少年的大鸡巴，李玉柔不由的在心中呸了自己一声，努力的想要将脑海里的凶神般的凶器给排除出去，但是马上，李玉柔就发现，自己越是想要排除，李则天的大鸡巴在自己的脑海绵里竟然变得越来越清楚了起来。
　　一开始的时候，李玉柔还只是在幻想着李则天的大鸡巴是多么的凶猛，但是到了后来，李玉柔竟然幻想起了李则天的大鸡巴如果塞入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，会给自己带来一种什么样的感觉来了。
　　想到这些，李玉柔的心中情不自禁的又是一声嘤咛，小骚穴里更是一阵发自骨子里的酥痒，感觉到了自己的两退之间的渴望以后，李玉情不自禁的夹了一下退，李则天本就在李玉柔的大退根部按摩着，李玉柔夹退的动作虽然轻微，但是却还是给李则天在第一时间感受到了，感受到这一切以后，李则天的嘴角的坏笑变得更加的明显了起来，而手上按摩的动作，也变得越发的轻柔了起来。
　　手指尖似乎都能感受到那种从李玉柔的两退之间散发出来打温热气息变得越来越明显了起来，又加上感受到李玉柔似乎也起了生理反应，李则天终于大着胆子，开始在李玉柔的两退之间的微微隆起之上碰了一下。
　　李玉柔的身体明显的一僵，但是马上的就变得柔软了起来，一动不动的趴在那里面，仿佛没有感觉到李则天在自己的身上的轻薄一样的，第一次的试探性的接触，李玉柔不但没有如自己所相像中的那样抗拒，反而像是在默许着自己一样的，这让李则天的胆子更大了起来。
　　李玉柔自然是感觉到了李则天在自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上碰了一下的，她感觉到，一种异样刺激的感觉涌上心头，使得自己的小骚穴里的那种酥痒的感觉变得更加的明显了起来。
　　而随着李则天的这一下，李玉柔想要尝尝李则天的大鸡巴如果塞入到自己的小骚穴里面会给自己带来什么样的刺激的想法也变得越来越冲动了起来，在这种情况之下，李玉柔不由的侧过脸来，想要看看李则天的大鸡巴已经胀成什么样子了，是不是如自己所相像中的那样粗大和坚硬。
　　李玉柔一转过脸来，就看到李则天的裤子上已经顶起了一个大大的鼓包，将他的大鸡巴的形状在李玉柔的成前隐约的展现了出来，看到李则天的凶器凶猛的样子，李玉柔的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴也不知是怎么回事，竟然没来由的一阵收缩，又是一大股的液体冒了出来。
　　而这个时候，无巧不巧的，李则天的手指又在李玉柔的那个神秘的地方按压了一下，顿时，一股轻微的水响在卧室里响了起来，而李玉柔却跟没有感觉到这一切一样的，只是一双水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着李则天的裤子，下意识的伸出了香软的舌头，在有些干躁的嘴唇上舔了一下。
　　从李玉柔的举动之中，李则天似乎懂得了什么，慢慢的移动着身体，使得自己裤子上鼓起的那一块向着李玉柔的一张弹指可破的俏脸上慢慢的凑了过去，同时，李则天的心中大喊着：“宝贝，勇敢一点，勇敢一点，来吧，我等这一刻很久了，快来吧。”
　　李玉柔感觉到，随着李则天的裤子鼓包的地方距离自己的一张弹指可破的俏脸越来越近，自己似乎都能感觉得到透过裤子扑鼻而来的腥搔的气息了，想到自己竟然任由一个丈夫以外的男人将凶器如此近距离的凑近了自己，李玉柔在兴奋的同时，却没来由的一阵的娇羞，头也下意识的一偏。
　　这一偏头，李玉柔就看到了自己和丈夫的结婚照了，看着照片上的丈夫似乎正一脸潮笑的看着自己，李玉柔突然间神智一醒，也不知哪里来的勇气，突然间推开了李则天，冲出了卧室，李则天这一下可是欲哭无泪了，看着李玉柔的身体消失在了卧室门外，李则天在那里呆了半响。
　　过了大约十来分钟，李则天才回过了神来，想买到今天似乎不太可能尝到李玉柔的身体了，李则天苦笑了一声，缓缓的走出了卧室，刚刚走出卧室，李则天却眼前一亮，因为他年到，李玉柔已经换过了一身衣物，正坐在那里似笑非笑的看着自己。
　　看到李玉柔的样子，李则天心中一动，这个美艳少妇在明明知道了自己的挑逗以后，没有骂自己，也没有赶自己出去，莫非她大等着自己胆子更大一点么，想到这些，李则天深深的吸了一口气，决定再试探一吧，说不定，恁着自己勇往无前的精神，事情会峰回路转，这个风情万种的美艳少妇，终将会给自己压在身下呢。
　　看到李则天以后，李玉柔一张弹指可破的俏脸微微一红，使得她看起来更加的妩媚动人了起来，看到李玉柔的样子以后，李则天坐了下来：“李姐，怎么突然间就出来了呢，我还没给你治疗完呢。”
　　李玉柔的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分幽怨的神色，当下，李玉柔站了起来，淡淡的道：“则天，你先坐一会吧，我要洗澡去了。”
　　一边说着，李玉柔一边看也不看李则天，走进了卫生间里。
　　李则天可没有想到，李玉柔竟然洗澡去了，随着卫生间里的水声哗哗的响了起来，李则天有些心痒了起来，说实话，李玉柔是属于那种让李则天一见到就想要上的成熟妇人，刚刚李玉柔的拒绝，让李则天的心中本有的底气又不足了起来。
　　但现在，李则天隐隐的感觉到，李玉柔在这里洗澡，是有意的在勾引着自己，想着李玉柔的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，想到她雪白的玉腿，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，李则天几乎都要忍不住的走进卫生间里去。
　　就在李则天的些按耐不住自己的时候，李玉柔从卫生间里走了出来，坐到了李则天的面前。李则天本就充满了期待的等着这一刻，现在一看到李玉柔走出来，李则天的眼睛就立刻亮了。由于李玉柔坐的沙发是房间里最阴暗的角落，但是这却并不影响李则天打量李玉柔性感而撩人的身体。
　　李玉柔心里有些慌乱，在李则天灼热的目光下窘迫的垂下视线。这时候的李玉柔还保持着刚走出浴室的样子，头发湿漉漉的披散下来，身上裹着件粉红色的宽大浴袍，没有扣子，只用一根系带蓬松的束在腰上，雪白的胸脯袒露的很开，一双光滑粉嫩的美腿也大半都露在外面。
　　“玉柔！”
　　李则天两眼发亮的叫，”
　　你终于出来了！”
　　看到李玉柔的样子，阅女无数的李则天又怎么会体会不出李玉柔此刻的慌乱的心情呢，但李则天也有李则天的办法，那就是，要用最下流的话，刺激李玉柔，刺激这个体态撩人的少妇，刺激到她体内的情欲无法遏制的时候，肯定就能挣开道德的束缚，从而和李则天一起，尽情的享受起那男女之间欲仙欲死的大战。
　　想到自己终于可以和这个自己想了许久的美艳妇人春风一度，好好的享受一下她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，享受她两退之间已经荒废了许久的草地，享受这美艳的妇人在床上的动人体太，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，身体的某个部位也起了反应。
　　李玉柔不禁循声望去，差点失声惊呼出来。只见李则天胯下的那根坚硬赫然已经翘的老高，就像是巨炮一样对准半空，将裤子撑起了一个高高的帐蓬，透过衣服，李玉柔可以清楚的感觉得到，李则天的那里是多么的粗大，多么的坚硬，多么的让人心动。
　　看到李则天的裤子，李玉柔的眼神之中露出了一丝害怕的神色：“天啊，则天的那里那么大，等会儿，她的那里将要插入到我的那里，我久末经人事，会不会受得了他的粗大呀，啊，天啊，怎么我想到她的那东西要插入我的那里，就会忍不住的兴奋呢，难道，我开性就是一个开放的女人么。”
　　想到这些，李玉柔的心不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛，有意无意的打量着李则天的裤子，心中怦怦的直跳了起来，久末经人事的少妇，看到了能让自己欲仙欲死的刺激，先不说别的什么，就光凭着感观上的刺激，就让李玉柔感觉到，自己有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，李玉柔感觉到，自己的身体有些发热了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也泛现了一丝红凌晨，此刻的李玉柔，因为是出浴之后，所以看起来更加的风韵动人，更加的充满了一种成熟少妇的妩媚。
　　李则天现在又何尝不是给眼前这个体态撩人的少妇给弄得有些神魂颠倒了起来，也许是对李玉柔的身体想得太久了，而且一直都在压制着，所以，李则天在看到了迷人的少妇就 自己的面前以后，心中的冲动竟然变得无法遏制了起来，一双眼睛，也不停的在李玉柔的香软的少妇身体上扫视着，如果说目光能脱人的衣服的话，那么现在，在李则天的目光的注视之下，也许李玉柔早就一丝不挂了。
　　想到在自己的挑逗之下，眼前这迷人的少妇，将打开她久旷的心扉，接爱自己的爱抚，自己终将玩弄李玉柔的每一寸的身体，将这个少妇玩弄得欲仙欲死，让她得到久违了的激情，李则天就感觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激之下，李则天感觉到，自己的身体的某一个部位，好像又涨大了几分。
　　李玉柔看着将裤子高高的撑了起来的大鸡巴，一双水汪汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝雾水，而一边想着等会儿大鸡巴可能给自己带来的快感，李玉柔一边拿着李则天的大鸡巴，和自己丈夫的比较了起来，李玉柔觉得，李则天勃起后的大鸡巴无论是长度还是直径都相当惊人，起码是黄军的两倍。尤其是那裤下显露出来的三角形的龟头的轮廓，使得李玉柔仿佛看到了李则天的大鸡巴的样子，现在，那大鸡巴又粗又大而且黑中发红，正在向着自己敬礼，看上去极其狰狞。
　　“难道……我的肉体真的对李则天有这样大的吸引力吗？马上就让他产生了性冲动？”
　　李玉柔想到这里满脸通红，再看看那根比老公雄伟的多的男性象征，一颗心紧张的砰砰直跳，双腿没来由的就是一阵酸软，而这时的李玉柔甚至都能感觉得到，自己的肉缝正在缓缓的收缩着，而随着肉缝的收缩，自己的两腿之间，竟然变得有些温润了起来。

第045章
　　“天啊，怎么我一看到李则天的大鸡巴，就会流出淫水来呢，莫非，我真的很渴望能被男人的大鸡巴给插么，李则天长得这么帅气，是我们这些少妇的梦中情人，今天能和她在一起在战一场，也许，我久旷的身体会得到极大的满足吧。”
　　想到这些，李玉柔的弹指可破的俏脸变得更红了起来。
　　李则天的目光却只是贪婪的望着李玉柔，像是恨不得穿透李玉柔的浴袍，将李玉柔浴袍包裹之下的美体给看得清清楚楚，明明白白一样的，而这时的李则天，心跳也加速了起来，一阵阵的冲动涌上心头，要不是因为害怕自己会吓着了这个体态撩人的少妇，李则天也许早就忍不住的扑上去，将李玉柔给压在身下了。
　　李玉柔被看的浑身不自在，这才感觉到穿着这浴袍实在比全裸还难受。因为浴袍在李玉柔的潜意识里，是只有在自己温馨的家里才能穿的，也是只有老公一个人才能看的。可是，李玉柔现在却穿着浴袍出现在李则天的面前，好像跟李则天的关系一下子在”事实上”已经变的很亲密了似的，这令李玉柔升起了一种彻底背叛了老公的无力感觉，心理上对接下来的事情的渴望和冲动也更加的明显了起来。
　　“过来吧，我需要你！玉柔……你过来好吗？”
　　李则天的声音略有些颤抖，彷佛带着种深沉的感情。李玉柔在茫然失措中随口应了一声，然后才蓦地察觉李则天也抓准了李玉柔的心思，把”李姐”改口成”玉柔”了。这个亲昵的称呼等于是又给了李玉柔一记冲击，使李玉柔感到自己真是越陷越深了，一时间更加的手足无措。
　　“天啊，他叫我玉柔，这可是我老公才会叫的，但我却好像听着很舒服，我，我是不是太想男人了……”
　　李玉柔在心中呻吟着，一个身体如同着了魔一样的向着李则天走了过去，一张弹指可破的俏脸之上也泛起了一片桃红，一双水汪汪的大眼睛也紧紧的盯着李则天的跨部，那样子要多迷人就有多迷人，要多撩人就有多撩人。
　　李则天显然很兴奋，双眼燃烧着炽烈的火焰，和平时里目不斜视的样子判若两人，充满渴望的目光贪婪的在李玉柔身上逡巡。那薄薄的浴袍本来就遮盖不住李玉柔美好的身段，再加上里面是全裸的，李玉柔能感觉到没有奶罩支撑的饱满双乳呼之欲出，每走一步都会引起明显的颤动，尽管李玉柔已小心翼翼了，但在浴袍下这种颤动仍然是无所遁形，就算再怎么掩饰都没用。
　　为了不让李则天看出自己内心深处的渴望和冲动，李玉柔只好不去理会，尽量装出平静的样子走到李则天身边，可是离李则天越近，那灼热的目光就越是令李玉柔心跳加快。当李玉柔在不到一米远处停下脚步时，李玉柔的视线又垂了下去。这个男人好像天生就能够稳稳吃定李玉柔似的，令李玉柔从内心深处泛起无法抗拒的软弱感。
　　李则天看着李玉柔欲拒还迎的走向了自己，一双眼睛中也开始闪烁起了情欲的火花，呼吸也变得有些粗重了起来，偏着头盯着站在自己左侧的李玉柔，脸上满是激动的表情。李则天屏住呼吸伸长手臂，食指和拇指捻住李玉柔浴袍上惟一的束带，缓缓的把它从李玉柔腰间扯脱。
　　李玉柔感到衣带在一点一点的松开，心里不禁充满了羞愧。眼前这个男人不是李玉柔丈夫，现在却在亲手替李玉柔宽衣解带，这种场面足以令任何有自尊心的女人脸红，但是内心的渴望和冲动，却使得李玉柔在看到了李则天的动作以后，在害羞以外，还多了几分渴望的期待。
　　在整条衣带都被抽出去后，失去束缚的浴袍变的更加蓬松了，被李玉柔高耸的胸脯撑的向两边散了开来，襟口搭在挺拔的乳峰上摇摇欲坠，以至于丰满的双乳各自露出了大半颗雪白奶球，只是被两颗奶头勾住了才没有全部滑脱，此刻的李玉柔的样子，使得李则天没有理由不相信，只要自己再稍稍的努力一下，这个美艳的风情撩人的妇人马上就会赤裸在自己的面前，让自己欣赏她魔鬼一样的身材。
　　修长的玉腿，平坦的小腹，两腿之间那女性身体最柔软最神秘最敏感的部位，丰满而坚挺的雪白的乳房，都因为浴袍分散了开来，而在李则天的面前变得若隐若现了起来，这撩人的妇人虽然还没有脱下衣服，但是那种诱惑的样子，却使得李则天本就坚硬如铁的大鸡巴，在不自觉中又涨大了几分。
　　也许是李玉柔这副衣衫半褪的样子更诱人的缘故，李则天竟没有脱掉李玉柔的浴袍，一边眯着眼欣赏着眼前的美景，一边把手掌探进浴袍里，轻轻的抚摸着李玉柔没有一丝赘肉的腰肢，同时，李则天目光火热的看着李玉柔，想看看李玉柔在自己的大手之下的反应，李则天知道，自己第一次和李玉柔的身体的接触非常的重要，虽然李玉柔也想和自己春风一度，但女人的心海底的针，谁也不能保证，在这个时候，李玉柔的心会发生一些微妙的变化，突然间会想起黄军，想起妇人的贞洁从而抗拒自己的行动。
　　李则天的举动令李玉柔出乎意料，李玉柔本以为李则天会一伸手就摸到乳房上来，因为李则天的眼光已经虎视眈眈的望着李玉柔的胸部好久了，而李玉柔正在犹豫着是否能让李则天这么做。虽然心中已经接受了李则天，但是要自己在这样的情况之下，就接受李则天对自己的身体最重要的部位的侵犯，李玉柔突然间觉得自己准备得还远远不够。因为对一个女人来说，肯向男人敞开胸怀任李则天爱抚就差不多意味着献身了，如果李则天一开始就这么做，李玉柔心里的抗拒感一定会非常强烈，也许就会本能的拒绝。
　　但李则天却是从李玉柔的腰肢和背部摸起，这两处都不是什么重要的部位，在平时正常的活动中也经常被男人碰到，虽然现在只是直接的碰到赤裸的肌肤上，但反感的程度毕竟要轻的多，李玉柔感觉到一阵异样的刺激从后背传来，知道那是男性的火热引起的心里的反应，在这种情况之下，李玉柔就咬着嘴唇不做声了，一双水汪汪的大眼睛，波光流动的看着李则天，只是不知，这目光是让李则天可以更大胆一点的挑逗自己，还是感谢李则天照顾到了自己的感受，就只有李玉柔自己的心中清楚了。
　　得到了李玉柔的默许，李则天的胆量似乎也壮了不少，一只手抚摸着李玉柔光裸的背部，一只手在腰肢和小腹间来回游走。那滚烫的手掌紧贴着李玉柔嫩滑细致的肌肤，带来一阵阵异样的感觉，李玉柔的身体不由得轻微颤抖起来，久违了的男性的抚摸再一次的降临到了自己的头上，李玉柔心中的激动那是可想而知了。
　　李玉柔感觉到，在李则天大手的抚摸之下，自己全身的毛孔都慢慢的舒张了开来，畅快的感觉冲击着自己肌肤的每一个细胞，让她们都开始有些忍不住的欢快的呻吟了起来，而自已受到这样的刺激，不但全身都发烫了起来，两腿之间的那女性身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝之中，也渗出了些许的淫水。
　　渐渐的，李则天的双手抚摸的范围越来越大，从李玉柔的纤腰两侧向上推动，一直到胳肢窝才停止，然后再缓缓下移。不久之后李则天终于忍不住了，蓦地扯掉了李玉柔的浴袍。李玉柔只觉得胸前一凉，浴袍无声无息的掉到了脚下，整个身子都赤裸裸的呈现在了李则天的眼前。
　　由于早就有了思想准备会被剥光，因此李玉柔倒没有什么异常的反应。再加上这件浴袍早已起不到蔽体的作用，穿在身上只能起到挑逗的效果，因此脱掉了李玉柔反而还隐隐觉得轻松，看到自己就这样的赤裸在了李则天的面前，赤裸在了自己老公以外的男人的面前，李玉柔的心不由的怦怦的直足了起来。
　　这时候房间里的光线仿佛已经全部聚集了过来，照着李玉柔一丝不挂的成熟胴体，看上去全身都白的耀眼。一对丰满而充满了弹性的乳房，正在胸前骄傲的耸立着，随着李玉柔微微有些急促的呼吸，而颤抖着，刺激着李则天，挑逗着他的神经，两坐乳房之间，是那迷人而深邃的乳沟，此刻，仿佛正有一股淡淡的乳香味，从乳房之中散发了出来，扑入到了李则天的鼻子里面，而乳房顶端的两颗如樱桃一样的乳头，现在也有些发硬了起来，显示着李玉柔到了现在，已经是有些春情萌动了。
　　平坦的小腹之下，是微微隆起的肉包子，上面长满了密密的阴毛，乌黑的阴毛，仿佛正在显示着李玉柔强盛的性欲一样的，刺激着李则天，一条褐色的肉缝，呈现在了黑森林之下，虽然李玉柔是站着的，使得李则天无法看到李玉柔的迷人而充满了诱惑的肉缝的全貌，但是那种半掩半庶的风情，却使得李则天的目光更加的火热了起来。
　　修长而结实的玉腿，因为紧张的原因，而微微有些颤抖了起来，显示出李玉柔此刻激动的心情，两条玉腿之上，没有一丝多余的脂肪，看起来是那么的诱人，真是增一分则太胖，减一分则太瘦，光这两条玉腿，就足可以吸引这个世界上大多数的男人的目光，让男人们为之疯狂。
　　李则天也是第一次看到李玉柔赤身裸体的样子，心也怦怦的直跳了起来，看着李玉柔如女神一样的身体，李则天不由的倒吸了一口凉气，这样经美的身体，再配上雪白的，弹指可破的肌肤，绝对是男人心目之中的最爱，怪不得以张远军的身份和地位，在见到李玉柔以后，也会忍不住的打起了坏主意。
　　望着李玉柔饱满高挺的乳房，李则天眼睛里的火焰更旺，但仍然没有粗鲁的一把抓过来。手掌在李玉柔袒露的双肩上抚摸了一阵，接着又探到了李玉柔平坦的小腹上按压着，掌心中的热力一点点的透过皮肤渗进来。过了一会儿，李玉柔感觉到李则天的手渐渐的在攀向高处，一颗心不禁悬了起来，但就在快碰到乳房边缘的一瞬间，李则天的手掌又退了下去，继续摩挲着李玉柔的腰肢。
　　如此这般的来回了数次，李玉柔的上半身除了胸口之外，其余部分已经全部被李则天摸过了。李玉柔感觉到，自己的内心越来越火热了起来，乳房上传来的那种饱胀的感觉，使得李玉柔突然间希望李则天能抓住自己的乳房，放到手里好好的抚摸，好给自己更强烈的刺激。
　　虽然心中小心谨慎被李则天爱抚的愿望越来越强烈，但是李玉柔却一直咬着嘴唇，看着李则天在自己身上的行动，却并没有说出自己的想法：“天啊，这个男人太可恶了，竟然这样的挑逗着我，他难道不知道，他现在就算是摸我的玉女峰，我也不会反感，反而会迎合他的么，这个笨蛋，只摸人家无关紧要的地方，真是让人太难受了，笨蛋，恨死你了。”
　　心中无声的呻吟着，李玉柔的一双水汪汪的大眼睛，也开始露出了几分幽怨的神色。
　　李则天又何尝不想要一把抓住李玉柔的一对丰满而坚挺的玉女峰，好好的玩弄一下这个体态搓人的妇人的身体，让自己品尝一下女性胸前的伟大，但是李则天知道，这个撩人的美妇人的心里还没有全然放松下来，自己不能太过猴急，不然，引起了李玉柔的反抗，那可就不太好办了，所以，李则天当做没有看到李玉柔的水汪汪的大眼睛中的幽怨的神色，而是慢慢的，不急不慢的挑逗着李玉柔。
　　“美人儿，你放心吧，我现在让你难受，只是为了等一会儿，让你可以更好的享受我带给你的快乐，看你的样子，我想，再过一会儿，你应该就生不出一点的抗拒之心了，而到了那个时候，你将会沦为我手下的玩物，我会带你进入一个全新的男欢女爱的世界的，美人儿，你再忍一下吧。”
　　李则天的手高速的在李玉柔身上游走着，放肆的抚摸着每一寸肌肤，但却偏偏放过胸部不去触碰。这种感觉其实相当的难受，令李玉柔的心一次次的悬起又放松，而防御的意志却在不断的崩溃。再过一阵，李玉柔感到自己整个上身都被摸的发热，惟一没有被碰过的双乳却产生了强烈的空虚感，竟是有种很想要被男人的手掌握住，得到”平等对待”的渴望。

第046章
　　李玉柔努力的克制着自己内心的冲动，可是身体的本能反应却无法控制的住，李玉柔六神无主的不停颤抖着，不用看也知道，自己的两颗奶头已经很诚实的硬了起来。”
　　啊……这样也太羞人了，天啊，他还没有摸到我的乳房，我的乳头就硬起来了，那他不是要笑死我了？”
　　李玉柔脸颊发烫，竭力的想要阻止这种生理反应，但在羞涩加上紧张下却适得其反，双乳反而越来越尖挺，两圈嫣红色的乳晕也在不断的扩大。
　　在李则天的抚摸之下，李玉柔感觉到，自己的乳房一下子变得空虚了起来，那种要命的感觉，让李玉柔放弃了女性的娇羞，而慢慢的挺起了胸脯，使得自己丰满而结实的乳房，在李则天的手下更加的突出了出来，用自己的身体语言暗示着李则天，挑逗着李则天，让李则天更大胆一些。
　　感觉到了自己手下李玉柔香软的充满了成熟妇人风韵的身体变化，觉得时机已经差不多了，李则天才伸手握住了李玉柔的乳房。李则天显然已料定李玉柔不会抗拒，一开始就握的很用力，满把的抓着那两团丰满柔软的嫩肉。李玉柔果然已兴不起反抗的意志，只是微微挣扎了一下就不动了，感受着自己的乳房在李则天的大力揉捏之下不停的变幻着形状的样子，李玉柔无力的呻吟了起来“天啊，就是这种感觉，我就是要这种感觉的，太舒服了，啊，啊，李则天的动作太大胆了，太粗野了，一点也没有我老分的温柔，但是，我却感觉到了一种别样 刺激，天啊，李则天年纪青青的，竟然手法比我老公还要老到，再加上他比我老公大了一倍不止的大鸡巴，我，我经过了这一次的性爱，我想，我应该是一辈子也不会离开他了，老公，老公，你，你看到没有，李则天正在摸我的乳房呢。”
　　想到老公在出差，而自己却在家里享受着丈夫之外的男人的爱抚，李玉柔还是感觉到了一种背德的刺激，而受到这样的刺激，李玉柔感觉到，自己不但身本有些发软了起来，而且两腿之间的密穴之中，也开始有淫水流了出来。
　　李则天的脸上带着狂热的表情，双掌在李玉柔胸前尽情的揉捏着，十根指头都深深的陷进了雪白的乳肉里。虽然三十多岁的李玉柔的乳房不如少女时期的坚挺，但却还是相当富有弹性，而且那种肉鼓鼓的柔软滑腻无疑更令人爱不释手。李玉柔眼睁睁的看着原本只属于丈夫一个人的双乳，现在却被这个男人抓在手里恣意的玩弄着，跟着又用手指夹住了自己红豆般的奶头，她的肉缝之中流出来的淫水更多了。
　　“嗯……”
　　敏感的乳蒂刚被逗弄了两下，李玉柔就不自觉的发出了一声喘息，浑身发软的没有丝毫力气。李则天只轻轻一拉，李玉柔就身不由己的向李则天倒了过去，差点撞到了李则天面前的茶几，几乎是下意识的，李玉柔一双手伸了出来，紧紧的搂在了李则天的脖子上，在李则天的挑逗之下，李玉柔终于忍不住诱惑，倒在了李则天的怀里。
　　李则天侧转过上身，伸展左臂紧紧的搂着李玉柔，忽然俯下头来吻李玉柔的嘴唇。李玉柔本能的扭头躲开，李则天的吻就落在了李玉柔的脖子上，顺势在上面亲吻着，热烘烘的气息彷佛直渗入灵魂深处。脖子一向也是李玉柔的敏感地带，再加上李则天边吻边持续的用指尖刺激着李玉柔的乳蒂，阵阵麻痒的快感直冲上脑门，李玉柔喘息的更急促了，要拚命咬住嘴唇才能不发出呻吟声。
　　一阵阵的异样的刺激涌上心头，让李玉柔不由的兴奋了起来，一边享受着李则天的硬硬的胡子扎在自己娇嫩的肌肤上给自己带来的刺激的感觉，李玉柔的一只手也毫无意识的伸了出来，开始放到了李则天的裤子上面，隔着裤子，抓住了李则天的大鸡巴，抚摸了起来。
　　一开始，李玉柔还因为自己太久没有接触过男人，再加上心中的紧张，抚摸李则天的鸡巴的手还有些生份，但随着慢慢的放开了自己，李玉柔的手上的动作变得熟练了起来，同时，李玉柔感觉到，李则天的大鸡巴，在自己的手的抚摸之下，还有继续涨大的迹象。
　　李则天吻的更热烈，雨点般的落下来，渐渐的接近了丰满的胸部。李玉柔的潜意识告诉她自己，如果给李则天抚摸上了自己的乳房，凭着自己那敏感而久旷的身体，一定会使得自己变得热情如火起来的，一种女性的娇羞，使得李玉柔下意识的想要推开李则天，李玉柔知道男人的心理，越容易得到的东西，自然是不会重视的，自己只有不让李则天轻易的得到自己，才能给李则天留下深刻的印象，而这样的话，李则天就会迷恋上自己。
　　李则天似乎猜到了李玉柔的想法，将头凑到了李玉柔的耳边，一边轻轻的舔着李玉柔小巧而香软的耳垂，挑逗着李玉柔，一边对李玉柔道：“李玉柔，我想干你， 自从一见到你，就想要干你了，李玉柔，我喜欢你，我喜欢你的身身体，喜欢你微笑的样子，喜欢你的一切。”
　　李则天当然知道，在这个时候，没有什么比让人听了面红耳赤 情话更能打动少妇的芳心了，所以在感觉到了李玉柔有些抗拒以后，就使出了这一招。
　　李玉柔呆了一下，原来这个坏蛋一直都在爱着自己，一直都在想干自己的身体，而自己还以为他是个正人君子呢，就只这么一犹豫，胸前传来了潮湿温热的感觉，李则天已经张口吸进了李玉柔左边的奶头。”
　　啊！”
　　李玉柔惊呼了一声，本能的伸手想要推开。
　　但李则天一含进去就用牙齿紧紧咬住了乳尖，滚烫的舌头在乳晕上灵活的舔弄着。李玉柔一推之下没有推动，麻痒的感觉已经传遍了全身，力气一下子就消失了。李玉柔全身颤抖的软倒在李则天怀里，不由自主的反而挺高了胸部，使得自己的乳房在李则天的面前更加的突出了出来。
　　看着李玉柔那洁白如玉的坚挺如山的乳房，终于给自己含在了嘴里，李则天一股成就感油然而生，而同时，从李玉柔的乳房之间那迷人而深邃的乳沟之中散发出来的乳香和淡淡的少妇身体的幽香深深的刺激着李则天，使得李则天将头深深的韩入了李玉柔的乳房之间，开始像个婴儿似的吸吮着奶头。
　　一股快感从心底里升了起来，由于没有儿女，所以李玉柔对自己的乳房一直很注重保护，平常连老公要亲吻都不大愿意，总是尽可能的躲开，想不到今天却被这个男人如此放肆的含在嘴里吸吮。李玉柔又羞又怕，但是又体验到一种前所未有的，夹杂着欲望和刺激的快意。短短几秒钟后李玉柔已放弃了抗拒的念头，因为被舔吸过的事实已经无法挽回了，今天李则天不吻自己的乳房，在今后的日子里，李则天还是会侵犯它的，李玉柔在心中这样的安慰着自己。
　　李则天把李玉柔左边的奶头吸到完全凸起后，又换到右边去舔弄。同时李则天的手掌从李玉柔的背部缓缓下滑，按到了赤裸的屁股上。这一次李玉柔吸取了教训，提前一只手交握着覆盖在腿间，牢牢的护住自己的私处。在刹那间李玉柔已经打定了主意，身体的其李则天部位全都被李则天侵占了也不要紧，但这最后的一关李玉柔绝不能让步，因为自己要得用这最后一步，最大限度的挑逗起李则天的性欲，从而好让李则天对自己意尤末尽，一辈子珍爱着自己。
　　李玉柔的心中这样的想着，手上也是这样的行动着，但身体里越来越强烈的冲动和渴望，却使得李玉柔的另一只手背叛了她的想法，本来是隔着裤子抚摸着李则天的大鸡巴的手而，现在已经将大鸡巴掏了出来，开始零距离的对着李则天的大鸡巴套动了起来。
　　不过李则天却似乎没有”攻陷最后要害”的打算，两只手掌只是在李玉柔屁股上活动着，抓住了两团饱满的臀肉任意搓揉，又老实不客气的抚摸了李玉柔的大腿。李则天的手就像是有魔力似的，摸到哪里就在哪里引起一团火热，李玉柔只能拚命的忍受，一双美腿紧紧的夹着，不让自己放开身体最重要的部位，迎合李则天的挑逗……
　　但是内心越来越冲动的渴望，使得李玉柔知道，要是再任由李则天这样的挑逗着自己，自己很难坚守很长的时间的，在这种情况之下，李玉柔不由的兴起了主动反攻，变被动为主动的想法来，想到这里，李玉柔的眼前不由的一亮，跟想到了什么一样的，突然间用力的推开了李则天。
　　李则天本以为，李玉柔在自己的挑逗之下，已经神魂颠倒了，自己只要再努力一下，就可以让李玉柔全身心的放开，从而自己则可以更好的享受李玉柔的身体，但是李则天却没有想到，在这个时候，李玉柔却猛力的推开了自己，在这种情况之下，李则天不由的一脸不解的看着李玉柔。
　　看到李则天的样子，李玉柔不由的歉然的一笑，然后走进了卧室之内，拿了一样东西出来，打开了电视，又打开了影牒机，熟练的将一盘牒子放入了影牒机中，虽然整个过程之中，李玉柔的一张弹指可破的俏脸始终是红着的，一双水汪汪的大眼睛也始终不敢和李则天对视，但是举动之间，却甚是坚决。
　　不一会儿，电视里出现了一个画面，看到这画面，李则天的心怦的一跳，这是一部名副其实的外国”顶级”色情片。几乎没有什么故事情节，大概播放两分钟之后，画面上的一对白人男女就开始拥抱脱衣了。只见那丰胸肥臀的金发美女蹲在地上，用手托起两个西瓜般的巨乳夹住对方粗长的肉棒，一边替李则天乳交，一边伸出舌头舔着充血的龟头。
　　而那男人则坐在了那里，直勾勾的看着女人在为自己口交，大鸡巴和身体成了九十度的夹角，脸上也充满了得意，还不时的在女子的口舌服务之下，呻吟一声，那样子，显然是很享受这个女子给自己带来的口舌服务，李则天没有想到李玉柔放的竟然是这样的东西，一时间，觉得口干舌躁了起来。
　　李玉柔虽然不是第一次看这种牒片了，但是当着李则天的面，李玉柔却还是感觉到了一种异样的娇羞，但是想到，如果不利用这牒片最大限度的挑逗李则天，使得他变得更加的兴奋起来，那么最后吃苦的还是自己，所以虽然害羞，但李玉柔却还是一坐在了李则天的身边，和李则天一起，看起那牒片来了，一边看着牒片上的内容，李玉柔还一边用眼角的余光打量着李则天，想看看李则天的反应。
　　自从结婚以后，张副秘便想出了这样的办法，给李玉柔买来了大量的牒片，让李玉柔对着牒片来满足自己，虽然这样的举动，对久旷的李玉柔来说并起不到多大的作用，但是却潜移默化的改变着李玉柔的心性。
　　这样的场面李玉柔虽然很熟悉，但是当她看到画面上的女子正用自己的巨大的乳房夹住了男人的大鸡巴在那里套动了起来以后，心中还是不由的兴奋了起来。在兴奋之余，李玉柔突然间想到，以李则天大鸡巴的长度和自己乳房的丰满，似乎也可以做到这个姿势。这想法令李玉柔满脸通红起来，赶快把这荒谬不经的念头排遣了出去。
　　屏幕上口交了一会儿后，金发美女撅起屁股，用夸张的手势掰开了自己那两片肥厚的阴唇。男主角挺起被口水滋润的闪闪发亮的肉棒，在她穴口挑逗般挨擦着。这时候镜头出现了两人性器官的特写，大约持续了十多秒，然后肉棒顶开阴唇缓缓的没了进去。
　　李玉柔看的脸热心跳，双腿不由自主的夹紧了。虽然看过很多次的这种镜头，但这一次却是当着李则天的面的，而这样的刺激，从事我得这个镜头对李玉柔来说也是相当震撼的，看到这里，李玉柔仿佛身临其境一般，只感到口干舌燥，顺手拿起水杯喝了一大口。冰凉的水灌进肚子，虽然暂时起到了解渴的作用，但是李玉柔的身体却渐渐的热了起来。

第047章
　　屏幕上的男女主角开始做爱了，金发美女仰面躺在床上，两个圆滚滚的奶子一抖一抖的；男主角抓住她张大的双腿，光溜溜的臀部在一前一后有力的运动，响亮的叫床声在整间房里回荡。看到如此激烈的场面，李玉柔连呼吸都屏住了，感到自己的乳头正在一点点的坚硬。李玉柔感觉到，看到电视画面上这极其淫荡的一幕之后，好像有种潜藏在体内的渴望正在被唤起来，为了掩饰自己，李玉柔又连着喝了好几口水，但冷水的刺激却令李玉柔的脸颊更烫，乳头也更加坚挺了。
　　李玉柔有点心虚的偷偷望了李则天一眼，那根大鸡巴首先跃入眼帘，看样子似乎是蠢蠢欲动。李则天喘息了一下，李则天把两条腿张开了些，也不知是有意还是无意，右腿伸出去正好碰到了李玉柔光洁的小腿。那毛茸茸的触感令李玉柔的心跳猛地加速了，但却没有把腿挪开。
　　屏幕上是一对男女在疯狂的做爱，浪叫娇呼声不绝于耳，发出旖靡不堪的声音。受到这气氛感染，李玉柔只觉得小腹里涌起一股暖流，全身都在发热，一颗心跳的越来越快，喝下去的水似乎都转化成汗珠一粒粒的冒出，遍布在身体各处的肌肤上。”
　　对不起，我……我失陪一下……”
　　李玉柔红着脸站了起来，想要绕过案几向外走去。
　　李玉柔没有想到，自己将牒片放出来，本是为了刺激李则天的，但现在看来，李则天好像倒没有什么，而自己体内的情欲却变得不可压制了起来，如果任由这样的下去，李玉柔知道，再过不了多久，自己也许就要跪在地上求李则天用大鸡巴来干自己了，所以，李玉柔想以退为进，到卫生间里去洗一把凉水脸，一来可以缓解一下自己躁动的情欲，二来，则可以让李则天一个人欣赏这牒片，从而达到自己的目的。
　　突然一双强有力的手臂从后面伸来，迅速的环绕住了李玉柔的纤腰。李玉柔还没反应过来，身子就被拉的一跌，惊呼声中，李玉柔一屁股坐在了李则天的右边大腿上。”
　　玉柔，片子是你放出来的，你怎么可以先走呢，要是我给挑逗起来了，我又找谁去呢”李则天轻声笑着，一边嗅着李玉柔秀发的清香，一边把灼热的气息吹进李玉柔的耳朵里。
　　李玉柔感到那股麻痒从耳孔一直透到灵魂深处，扭着身子挣动着，颤声说：”
　　啊，我只是去……去擦把汗……””擦什么汗，等一下就又冒出来了，还是不用白费功夫了吧！”
　　那强劲的手臂铁箍般束缚着李玉柔的腰肢，李玉柔挣扎了两下挣不脱，只好放弃了：”
　　我不出去就是，你让我下来。”
　　“干嘛要下去呢？就坐在我腿上看好了。”
　　李则天不肯放手，嘴里的气息不断的吹过来。李玉柔痒的全身都发软了，真有点害怕李则天再继续说下去，只能点头同意了。沙发上的两个人挤在一起。李玉柔坐在李则天的右大腿上，光溜溜的屁股直接压着李则天结实的腿部肌肉，肌肤相亲的感觉令李玉柔的心头又是一阵狂跳。此刻的李玉柔却无法兴起拒绝的意志。
　　“接着看吧。”
　　李则天挪动了一下位置，令李玉柔坐的比较舒服些。李玉柔感觉自己的下体已经微微潮湿，连动都不敢动了，两条美腿并拢着斜斜的放在沙发上，一声不响的继续看起了片子。李则天的手臂很自然的环绕着李玉柔的腰肢，而李玉柔则乖乖的靠在李则天身上。
　　这时片子里已经多了一位黑人男性。金发美女四肢俯伏的跪在床上，白人男主角正抱着她肥硕的屁股从后面猛插，而她的鲜红嘴唇却在吞吐着那黑人的大肉棒。不久又有另一个俄罗斯美女走进来，爬到床上和那白人热烈接吻。白人一边干着胯下的美女，一边又享受着她的服务，再接下去四个人开始群交，场面极其的淫乱……
　　李玉柔越看越是心神震荡，以前靠着自慰的狂欢画面不断在眼前闪现，再加上情欲的刺激，全身都热的像是要燃烧了起来。李则天的手已不知不觉的移到了李玉柔的胸部上。李则天从后面搂着李玉柔，两只手自李玉柔的肋下穿到身前，放在胸部上活动着。李玉柔无意中低头一看，只见自己丰满的双乳正被李则天握在掌中恣意的把玩，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，样子旖靡不堪。
　　“啊！”
　　李玉柔轻呼了一声。虽然李则天已经碰过李玉柔的胸部，可还是第一次抓的这么放肆，好像在揉弄着李则天私人所有的玩具似的。李玉柔的呼吸急促起来，理智告诉李玉柔不能让李则天这样子摸法，不然自己真的是会受不了这样的挑逗而在李则天的面前露出淫荡的本性从而让李则天轻视了自己，正想开口要李则天适可而止，李则天却像是能洞察一切般抢先了一步，手指已经开始熟练的挑逗着李玉柔的奶头。
　　李玉柔全身都颤抖了一下，敏感的乳蒂被刺激，阵阵麻痒的快感如电流般传遍全身。也许是牒片削弱了李玉柔的意志，感觉到了李则天的举动以后，李玉柔竟然不由自主的发出了一声呻吟。李则天立刻像是受到鼓励般精神大振，十根指头都集中火力轮流的刺激着李玉柔的乳蒂，同时又用舌头舔李玉柔的耳垂。李玉柔哪里还忍耐的住，矜持一下子就崩溃了，喉咙里连续的漏出了忘我的呻吟声。
　　“不……不要捏那里……喔喔……好痒……不要……拜托了……”
　　李玉柔断断续续的恳求着，身体不停的发颤，视线却没有离开屏幕上那些淫乱的镜头，耳中听到的都是狂乱的叫床声。在各种感官的全面刺激下，李玉柔感到小腹深处一阵颤动，夹紧的两腿间已经分泌出了少量暖流。
　　此刻李玉柔的头脑中已是一团混乱，忽然旁边一手伸过来，抓起了李玉柔的手掌放在李则天的左腿上。李玉柔下意识的转头看去，原来是李则天。她一边埋头吸吮着李玉柔的乳头，一边把李玉柔的手按在自己的大腿上，粗糙的皮肤和浓密的汗毛扎着李玉柔的手心。李玉柔挣了一下没有挣脱，李则天已经操纵着李玉柔的手在上面来回抚摸起来。
　　刚刚用手抚摸着李则天的大鸡巴，李玉柔已经感觉到有些兴奋了，而现在，李则天又一次的拿着她的手放在了自己的大腿之上，明显的是要再进一步的挑逗李玉柔的，但李玉柔在迷糊中并未起什么抗拒的念头，竟是听凭他拉着李玉柔的手抚摸李则天的大腿。
　　这时候房间里淫乱的程度已经不亚于屏幕上了，李玉柔和李则天两个人人或者用手，或者用嘴，彼此都在爱抚着对方。李玉柔做梦都没有想过会处身于这样的场面，身体里仿佛有种压抑已久的欲望被诱发了出来，小腹间泛起一股股的热流，残存的理智在不断的崩溃。
　　李则天的另一只手也不怀好意的放在了李玉柔的玉腿之上，在感觉到李玉柔似乎并不反感以后，李则天的胆子大了起来，一只手开始在李玉柔的玉腿之上滑动了起来，在来到了她两腿之间以后，李则天手掌熟练的一翻，掌缘忽然插进了李玉柔并拢的双腿间。李玉柔震动了一下，急忙把两条腿从沙方上挪开，动作过急下险些摔倒。李玉柔发出惊呼声，本能的挪动着屁股调整重心，等重新坐稳后，李玉柔突然发现自己变成了”骑”在李则天的身上，叉开的双腿一左一右的盘踞着，私处竟是直接的压在了李则天的右大腿上，清晰的传来接触到粗糙皮肤的感觉。
　　“哎呀呀！”
　　本来李玉柔的私处就已经潮湿了，再被这么一压迫，李玉柔很明显的感觉到那浓密的汗毛摩擦着自己的阴毛，早已发胀的阴蒂再次受到强烈的刺激。李玉柔不禁全身一抖，发出羞耻的尖叫声，双腿间无法控制的涌出了一小股暖流。”
　　不……不！”
　　李玉柔面红耳赤，眼睁睁的看着这股暖流淌在李则天的腿上，缓缓的划出了一道湿迹，转过头语无伦次的说，”
　　对不起……我……我不是故意的……对不起……”
　　李玉柔的话虽然是这样的说着，但是看到自己竟然在李则天的挑逗之下流出了大量的淫水，现在这淫水已经顺着李则天的大腿流了下来，一种娇羞而刺激的感觉涌上心头，使得李玉柔的一张弹指可破的俏脸之上，露出了几分兴奋的神色，而一双水汪汪的大眼睛中的雾气，也更显明子起来。
　　李玉柔话还没有说完，李则天的嘴突然从须美的胸脯上移开，重重的堵住了李玉柔的双唇。这一下又快又准，李玉柔不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着李玉柔。李玉柔的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令李玉柔一下子变的极其软弱，竟是丧失了拒绝的勇气，任凭李则天侵占了自己的唇舌。
　　“唔唔！”
　　李玉柔只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的吸吮着。恍恍惚惚之中，李玉柔隐约感觉到李则天一边和自己亲吻着，一边拿起案几上的一张纸巾，抹掉了李则天腿上的湿迹，接着又来擦拭李玉柔的阴户。李玉柔下意识的抬高臀部，让她擦的方便些。李则天得意的一笑，指尖沿着李玉柔涨热的肉缝划动着，突然把那颗黄豆般大小的阴蒂给剥了出来。李玉柔如遭电击，整个人都颤抖了起来。
　　“玉柔，你的阴部好漂亮啊！而且闭的这么紧密，真难相信你是已经结过婚的女人。”
　　李则天松开了李玉柔的小嘴，有些喘息着赞叹的说着，大拇指和食指夹住李玉柔的阴蒂灵活的挑逗着，中指缓缓的插进了肉缝里。李玉柔简直要灵魂出壳了，乳头和阴部都受到强烈的刺激，潮水般的快感几乎要将李玉柔整个淹没。一股很多年未有过的高涨情欲猛地窜起，李玉柔忽然有了种很想被填满的渴望。
　　“别再压抑自己了……好好的放纵吧……”
　　李则天的声音彷佛是在催眠，诱惑力十足的低吟，”
　　其实你已经很想要了，但是却放不开自己，不要害怕，跨过这一步，你就会进入到一个全新的境界之中去的，到那个时候，你才会明白，原来人生，还有一种这样的享受的事情，李玉柔，我爱你，我想要干你，全身心的投入进去……别再压抑了……尽情的放纵一次吧……我会给你快乐的”刚刚在看牒片的时候，李则天一开始还以为李玉柔是为了增加两人之间的情趣才这样子做的，所以也跟着李玉柔一起看了起来，但是李玉柔的借故离开，却使得李则天一下子想到了李玉柔的真实的用意，想到这个成熟美艳的妇人，竟然用这种方法来挑逗着自己，李则天的心中就不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天表面上不动声色，但暗地里，却和李玉柔较起了劲来了。
　　李则天之所以会这样子做，是有他的道理的，第一，自己和李玉柔两人，自己是从来不缺少女人的，虽然画面上的人物太过开放，也刺激了自己，但是自己的免疫力，却还是不错的，而王玉香则不一样的，她可是一个久旷的美女，看到这种激烈的镜头，自然克制力就要比自己差了很多了。
　　第二，李则天也知道，李玉柔还是有些放不开自己，而这牒片，却正好给李玉柔深深的刺激，让她在不知不觉之中受到牒片内容的影响，从而放开身心接受自己，和自己大战一场，基于这两点，所以，李则天也没有出声挑破李玉柔的用意，而是坐在了李玉柔的身边，和李玉柔比起了耐力来了。
　　看了一会儿以后，坐在李玉柔身边的李则天，敏感的察觉到了李玉柔到了现在，已经呼吸有些粗重了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也布满了渴望和冲动，在这种情况之下，李则天知道，时机已经差不多了，自己只要在这个美妇人面前再烧一把火，也许，这个美妇人就会沦为自己的玩物了，一来，李则天也给牒片的内容刺激得不行，二来，李则天也不愿意再这样的无休止的挑逗李玉柔了，所以，李则天立刻就采取了行动。
　　果然不出李则天的猜测，自己将李玉柔一搂入怀中以后，李玉柔体内的情欲就一下子给刺激了起来，开始主动的迎合起自己的挑逗来了，这种情况。自然是李则天求之不得的，于是，李则天更加的买力的挑逗起李玉柔来了，存心要让怀里这个美艳的风情撩人的妇人，在自己的面前露出她开放的本质。

第048章
　　屏幕上的影片还没有完，尽管李玉柔的视线已经不再投过去了，但那一声声欢愉的叫床仍然在耳边回荡。这中间夹杂着李则天玩弄自己的小骚吕锓⒊隼吹哪乔嵛⒌乃声，这一切对李玉柔的残存的意志形成了巨大的冲击，李玉柔感到自己的防线在不断的崩溃，情不自禁的对李则天的热吻做出了反应，左手原来是在李则天的操纵下运动的，不知不觉间已变成主动的抚摸那毛茸茸的大腿。
　　最隐私的部位被李则天的手指侵袭着，由于刚刚的挑逗，使得李玉柔已经接受了李则天，所以在这种情况之下，李玉柔完全兴不起排斥的念头，加上李则天的指功实在厉害的要命，几乎是把快感一波又一波的带给了李玉柔，令李玉柔逐渐的抛掉了所有的矜持，当李则天的嘴再次离开李玉柔的双唇后，李玉柔发出了和影片里那金发女郎一样动情的呻吟声。
　　但李则天的双手同时也离开了李玉柔的胸部，感觉到自己的身体上那种火热的气息消失了，李玉柔难受的险些叫出来，只觉得两颗奶头翘的高高的，都在强烈的呼唤着爱抚。还好李则天马上就张嘴含进了一颗，使得李玉柔的心中微微好受了一些，紧接着李则天的手指也突然抽离了李玉柔的阴部。”
　　啊……别……”
　　李玉柔感觉自己很快就要高潮了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下，那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，李玉柔抬起屁股追逐着李则天的手指。
　　可是李则天却躲开了，而是把李玉柔的脸埋进了他的胸脯中。”
　　玉柔，你不能只顾自己舒服，你也要让别人舒服呀。”
　　李则天低声呢喃着，宽阔的胸膛在李玉柔脸上挨擦，乳头忽然塞进了李玉柔的嘴唇里。李玉柔立刻明白了他的意思，顾不上想别的，不由自主的就含住乳头吸起来。李则天脸上露出陶醉的表情，把李玉柔的头抱的更紧。
　　虽然阅女无数，但是让女人给自己舔乳头，李则天却还是第一次，那种酥痒的感觉，让李则天的呼吸更加的粗重了起来，再也忍不住的呻吟了起来，几秒钟过后，李玉柔感觉到阴部上突然传来手指触碰的感觉，几乎是条件反射的张大双腿，充血的阴蒂一张一合的期待着，连肉缝都微微的裂了开来。
　　李则天舒服的呻吟着，一边享受着李玉柔舔着自己的乳头给自己带来的快乐，一边将在下面的手指再次抚弄起了李玉柔的阴部。李玉柔满足的哼着，感觉这次李则天的技巧更纯熟，力道也更均衡，肉体很快就享受到了高度的愉悦。但是李玉柔无意中睁开眼时，看到李则天正泛出了坏坏的笑容看着自己。
　　看到李则天的样子，李玉柔不由的一阵的害羞，想到自己终于在李则天的挑逗之下露出了淫荡的本质，李玉柔的心怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，李玉柔不由的低下了头来，几乎不敢和李则天的目光对视，而她这一低下头来，只见双腿间李则天的手，正在用熟练的手法抚弄着李玉柔的阴部。
　　李玉柔猛地一震，最后的防线也被占领了，这令李玉柔无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢，腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。李则天遇到阻力后没有用强突破，只是用食指时而卷着李玉柔的阴毛撩拨，时而逗弄着涨大的阴蒂，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动；同时脸颊在李玉柔高耸的乳峰上缓缓磨蹭着，舌尖温柔的舔着发硬的奶头。
　　阵阵酥麻的快意传来，李玉柔呼吸急促，内心陷入了天人交战。按李玉柔的想法来说，她不应该让李则天突破了自己的最后一道防线的，因为这样一来，自己的形象，也许会在李则天的心中大大的降低，但是狂乱的快感已经占据了全身每一寸肌肤。无论是用口头语言还是身体语言，李玉柔都已无法再说出”不”字了。
　　“算了，反正手指不是性器官，何况摸都已经摸过了。等会儿大鸡巴插入的时候，我再好好的拒绝一翻，不能让他太轻易的就尝到了我的小骚碌淖涛读恕…”
　　这个想法刚冒出来，李玉柔的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。李则天察觉到了李玉柔的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的肉缝深处。李玉柔不停的喘息呻吟着，娇嫩的阴道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连子宫深处都在因极度的快感而发颤。
　　李则天的一只手指在李玉柔的两腿之间不停的挑逗着，感受着从李玉柔的肉缝里流出来的淫水，将自己的手指打湿了的感觉，而同时，李则天的另一只手，则抓住了李玉柔的一边乳房，大那里揉捏了起来，大腿也不安分的挺动着，在李玉柔的浑圆而丰满的充满了弹性的屁股上挑逗着。
　　这下子李玉柔全身所有的敏感地带都遭到了袭击，快感霎时间又增强了千万倍。”
　　泄出来吧，李玉柔……全部泄出来吧……”
　　李则天的眼睛里闪动着狂热的光芒，”
　　你动情的样子真是让人兴奋，这样你才会感觉到无比的快乐的……我已经感觉到空前的冲动……李玉柔，不要再忍着自己的骚劲了，你就在我面前高潮吧……泄出来，李玉柔……”
　　本来李玉柔潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在李则天眼前攀上高峰太丢脸了，可是李则天反覆的提到”快乐”等于是给李玉柔安排一个很好的辩护理由，并提醒李玉柔这么做无非是真性情的释放。李玉柔不知不觉的接受了这个暗示，果然连最后一丝羞耻感的障碍都被清除了，整个身心完全敞开。
　　“不……不行了……嗯……我……喔喔……不行了……”
　　失神般的声音中，李玉柔的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的抚摸着李则天的大腿。一阵阵酥麻从阴蒂直传到子宫深处，小腹蓦地溢出一股洪流，李玉柔全身剧烈的痉挛着，终于在李则天的手上达到了高潮。
　　滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，李玉柔从没想过自己会泄出这么多的水，而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种酸酸的气息，闻起来充满了情欲的味道。李则天的手慢慢挪开了，李玉柔的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。不知怎地，虽然达到了高潮，可李玉柔还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。
　　这时李玉柔的人已经从李则天腿上滑了下来，软软的倒在沙发上，还没完全的回过神来。李则天突然推开了李玉柔霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根大鸡巴冲天翘起，在光线下闪烁着口水滋润过的光泽。李则天目不转睛的盯着李玉柔，鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。
　　李玉柔忽然恐惧起来，身体整个的僵硬了，那是一种雄性求偶的眼神。而李玉柔正处在意志最软弱的时候，如果李则天真的非要跟李玉柔做爱，连李玉柔自己也没把握一定能拒绝李则天。因为一直坚挺着的乳头和涨热的肉缝都清楚的告诉李玉柔，李玉柔自己也正在期待着一次真刀实枪的性交。
　　李则天直勾勾的瞪着李玉柔赤裸的阴部，而李玉柔甚至连合拢双腿的勇气都消失了，就在李玉柔的紧张情绪快升到极限时，李则天却突然低吼一声，猛地像头野兽似的扑了过去，膝盖分开她的双腿，勃起的大鸡巴一下子就从后面捅入了股沟！”
　　喔喔……”
　　李玉柔发出愉悦的叫声，马上开始配合起李则天的抽送，踮着足尖使自己的屁股翘的更高。只见那白花花的两团臀肉间，一根又粗又大的肉棒不停的拔出来又没进去。
　　李玉柔感觉到自己的肉缝正给大鸡巴不停的进出着，忍不住的抬起了头来，想要看看李则天究竟在干什么，这一抬头之下，李玉柔看到，李则天的大鸡巴，正如打桩机一样的抽插着自己，每一下，都带出了大量的淫水，李玉柔虽然知道，自己再看下去，就发陷入到情欲的深渊之中，可是目光却还是不由自主的粘在上面。没看一会儿，李玉柔的身体又开始发烫，刚刚退却的激情再次汹涌的弥漫了回来，双腿之间的肉缝里又骚痒了起来。
　　李则天把嘴凑到李玉柔耳边，用细如蚊蝇的声音柔声说：”
　　李玉柔，你跟我说实话。你心里也想这样子的，是不是？你也很想要我的大鸡巴这样的干你，你早就想过了，要在我的大鸡巴上得到快乐的感觉的对不对，李玉柔，你的小骚吕锖檬呀，插得我的大鸡巴好舒服呀，李玉柔，我爱死你的骚铝恕庇捎谝丫高潮过一次，李玉柔的害羞和矜持都比以前轻的多，略一迟疑就红着脸点了点头，后面赶紧又加了一句：”
　　对的，李则天，我，多想要你的大鸡巴，我从见到你开始，我就想要你的大鸡巴了，你好好的干我吧，啊，啊，我，我舒服死了，大鸡巴插得我都要飞上天了，来吧，李则天，用你的大鸡巴来干死我的小骚掳伞本缌业目旄兄下，李玉柔已经浑然忘记了就在刚刚，自己还想着要在李则天的大鸡巴进入自己时假意的抗拒一下，一阵阵如浪涛一样的快感，从两腿之间涌上了心头，让李玉柔的声音由小到大，终于释放出了自已压制了多年的情欲，而在这一刻，李玉柔忍不住的摇头晃脑了起来，仿佛只有这样，才能将内心的快感给宣泄出来。
　　李则天轻轻一笑，大声说：”
　　李玉柔，我早就知道你想要了，你早就想要我的大鸡巴来干你的小骚铝耍现在大鸡巴来满足你了，李玉柔，放开一切，跟我享受这美妙的一刻吧，李玉柔，夹紧一些，将你的小骚录薪粢恍，紧紧的夹着我我的大鸡巴，对，就是这样子的，来夹吧，啊，大鸡巴给你的骚录械煤檬娣呀，啊，啊”听到李则天那让人面红耳赤的情话，感觉到李则天的大鸡巴每一下，都顶到了自己的花心之中，在这种异样的快乐的刺激之下，李玉柔的心脏猛地狂跳，两条玉腿紧紧的夹了起来，用自己夹紧了的膛肉，磨擦着李则天的大鸡巴，同时，一阵更大的刺激涌上心头，使得她含含糊糊的”唔”了一声，随后，李玉柔再也忍不住的大叫了起来：“则天，我， 用小骚录兴滥愕拇蠹Π停 夹，用力，用力，一定要将你的大鸡巴夹断，让她永远的留在我的小骚吕铮让我的小骚率笔笨炭潭寄芨芯醯玫礁大鸡巴插抽的快乐。
　　李玉柔没有想到，李则天竟然是这么的威猛，使得自己在全身心的放开了以后，再也对他生不出半分的抗拒之心，在这种情况之下，更别说什么还要抗拒一下，好让李则天更加的重视自己了，想到自己和李则天不过数面之缘故，竟然就已经和他有了最亲密的接触，李玉柔的心中充满了兴奋的期待，她在期待着李则天用他的强壮，征服自己，将自己送上快乐的颠峰，从而弥补自己多年来久旷的寂寞。
　　李则天也没有想到，在自己进入了李玉柔的身体以后，李玉柔竟然一下子变了一个人，那种温柔的样子不见了，此刻的李玉柔，就想是一个欲求不满的妇人一样的，无尽的向着自己索取着，但也正是李玉柔的这种表现，让李则天得到了极大的满足，在这种情况之下，李则天更加买力的在李玉柔的身本里冲刺了起来……
　　“啊……不――”
　　就在李玉柔感觉到，在李则天的大鸡巴的抽插之下，自己魂儿都要飞了起来一样的的时候，李则天却猛的一抽身体，将大鸡巴抽离了李玉柔 阴道，感觉到了自己阴道里一阵巨大的空虚以后，李玉柔惊呼出声了，同时抬起头来，看着周构龙的那根巨大的，还在滴着淫水的大鸡巴，一脸渴望的想要李则天再次的插入自己。
　　李则天喘着粗气，这个风骚的美艳妇人，也让李则天在这一刻兴奋到了极点，此刻李则天心中所想的是，一定要用各种方法，好好的玩弄李玉柔的身体，让李玉柔在尝到了自己大鸡巴的伟大以后，再也离不开自己，现在，李则天看到李玉柔的样子以后，知道自己再怎么玩弄李玉柔，李玉柔也是不会反抗的了，在这种情况之下，李则天将李玉柔给拉了起来，让李玉柔趴在了沙发之上。
　　接着，李玉柔感觉到臀瓣已经被分开，接着一个圆溜溜的物体缓缓挤进了体内。被异物侵入的感觉令李玉柔一下子瘫软了，挣扎的力气消失的无影无踪，肉缝里又冒出了一股汁水。李则天猛一用力，把大鸡巴深深的送进了李玉柔的阴道。

第049章
　　李玉柔全身如遭电亟。这龟头的冠状沟刮擦着阴道内壁，远比老公的鸡巴插进来时还要销魂。李玉柔几乎是立刻就感受到了强烈的快意，分泌物大量的涌了出来，身体里的欲火重新高涨，嘴里又发出了呻吟声。
　　大鸡巴在阴道里抽动着，李玉柔想不到自己这辈子里竟会除了丈夫以外的第二个男人如此的亲热，连续两次让这个男人将大鸡巴插入了自己淫水横流的小骚轮中，从未体验过的异样刺激泛上心头，因为潜意识里李则天已经取代了张副秘的位置，心中全然没有了那道德的束缚，李玉柔甚至比刚才更加投入，强烈的快感很快就席卷了全身的每一个细胞。李玉柔不由自主的翘起屁股，全心全意的享受起这放纵的肉欲来。
　　但还没过一分钟，李则天突然把李玉柔抱了起来，腾的跳下沙发。身子凌空使李玉柔吓了一跳，还来不及开口说话，李则天已经把李玉柔在案几上放了下来。”
　　怎么回事？”
　　李玉柔愕然不解，吃力的翻了个身，只觉得那大鸡巴从两腿间滑出了不少，另一头似乎已经空了。再定睛一看，李则天正一脸坏笑的看着自己。
　　“这……这也太羞人了吧？”
　　李玉柔知道李则天是想要换一种姿势来干自己，娇羞之下，本能的就想坐起来。但李则天突然向前一挺腰，大鸡巴猛地又贯进了李玉柔的阴道，李玉柔整个人都被撞的倒下去，嘴里发出一声尖叫，再次感受到大鸡巴高速摩擦过阴道所带来的销魂。
　　“李玉柔，我终于能跟你做爱了……终于可以了……”
　　李则天激动的叫着，猛力挺着腰，一下下的把大鸡巴深深插进李玉柔的阴道。李玉柔的大脑一团混乱，双腿被分的大大的，身子机械的承受着李则天的冲击。这姿势，这动作，让李玉柔感觉到了一种极大的快乐，而这种情况之下，李玉柔感觉到，自己的身体慢慢的飞了起来。
　　啊，这……这太难为情了……”
　　看着大鸡巴在自己的小骚吕锊煌５慕出着，每一下都带出大量的淫水，李玉柔全身发颤，觉得刺激万分，虽然说难为情，但是屁股却不由的挺动了起来，迎合着李则天的大鸡巴对自己小骚碌某椴濉＠钣袢峥吹剿酱φ被一根大鸡巴快速的穿进穿出，而阳具的另一头却系在李则天的跨部上。通过这根大鸡巴李玉柔和李则天连成了一体，正在做着人世间最赤裸最原始的交媾动作。
　　此刻李玉柔是仰面躺在茶几上，那种冰冷的感觉，更加的刺激了李玉柔，使得李玉柔已经达到了迷乱的边缘。李则天抽插着李玉柔，每一下挺腰，李则天的大鸡巴都深深捅进李玉柔的阴道，令李玉柔的身体同时的在案几上前后摇晃，发出动情的呻吟。
　　“李玉柔，这样子真好……让我感觉到……我，我的大鸡巴，大鸡巴在你的小骚吕锊宓煤蒙钅亍…”
　　李则天兴奋的脸容扭曲，俯身重重的压着李玉柔，两只手握住李玉柔丰满的双乳肆意的搓揉着，每一下都把大鸡巴尽可能深的送入李玉柔的阴道。
　　“啊……啊啊……”
　　李玉柔几乎是狂乱的呻吟，两条修长的美腿架在李则天的肩膀上，娇羞的感觉很快就被一波波涌上的快感淹没。这种既享受到被侵犯的愉悦，李玉柔完全的抛去了顾虑，彻底沉浸到了这新奇快意的游戏中……
　　李则天尽情驰骋了片刻后，突然将李玉柔拉了起来，手掌托在李玉柔的丰臀上，李玉柔情不自禁的搂住了李则天的头。由于大鸡巴和李则天的身体已经成了九十度的直角，两人结合的部位变的比较高，李玉柔的双腿要缠绕在李则天的肋下才能维持平衡。李则天一边揉捏李玉柔的臀肉，一边把头埋在李玉柔饱满高耸的双乳间，轮流的吸吮着那两颗挺立的奶头。
　　李玉柔从来没像这样子做爱过，心里再次泛起难以形容的刺激感，这一刹那老公的影子已经全部从李玉柔脑海中消失了……不知过了多久，在李则天高速的抽插中，李玉柔的尖叫声蓦地里高了八度。心中狂跳之下，李玉柔知道，自己在李则天的大力抽插之下，已经快要泄身了，这时李玉柔感觉到自己的阴道开始猛地收缩着。这时，李则天猛的向前一顶，将大鸡巴死死的顶到了李玉柔的花心上，然后，李则天深深的吸了一口气，也不将大鸡巴拨出来，而是将龟头在李玉柔的花心处旋转了起来。
　　李则天感觉到，随着李玉柔的阴道收缩了起来，自己的大鸡巴上那种挤压的感觉越来越强烈了起来，而大鸡巴受到这种刺激，慢慢的涨大着，一股酥痒的，让人无法忍受的感觉通过龙龙，清楚的传到了李则天的心中，使得李则天也不由的大吼了起来，随着吼声，一大股的火热的精液，从大鸡巴里喷射了出来，全浇在了李玉柔的花心之上。
　　李玉柔在出其不意下被烫的失声高叫，浑身颤抖着迎来了今晚的又一次高潮……那种欲仙欲死的快乐，让李玉柔全身剧烈的颤抖了起来，一双水汪汪的大眼睛也开始向上翻，在到了极至以后，李玉柔才突然间向后一倒，竟然在这巨大的快乐之下，昏了过去，好在李则天眼疾手快，才没有让李玉柔倒在地上。
　　也不知过了多久，”
　　啊！”
　　李玉柔猛地睁开了眼睛，惊愕的发现自己全身一丝不挂，正和一个男人相拥而眠的挤在沙发上。不，确切的说应该是侧卧在李则天身上，把李则天的半边身体都当成了床。”
　　李则天！”
　　李玉柔看清了李则天的面容，整张脸颊顿时都烧了起来，没想到李玉柔竟会和这个男人如此亲密的睡在一起。后脑枕着李则天的臂膀，一头乌黑的长发披散在李则天胸前，赤裸裸的胴体就像是小猫似的蜷缩在那宽阔的怀里，一双光滑粉嫩的大腿接触到结实肌肉，竟然跟李则天的腿紧紧的互相纠缠在一块。
　　而李则天则是仰面搂抱着李玉柔，左臂向内弯着搭在李玉柔胸部上，手掌满把的握着李玉柔热热的乳房，右手夹在李玉柔两腿腿根间，深深的埋在那一丛柔软漆黑的阴毛里。李玉柔可以感觉到李则天的掌心毫无阻隔的压着私处，同时小腹上传来异样的触感，有根火热坚硬的东西顶在李玉柔的肚子上。那是……
　　李玉柔心中猛地狂跳，晕晕乎乎的大脑里一下子完全清醒了，闪电般想起刚刚发生的事。想到刚刚李则天在自己的身体里不停的进进出出，然后一大股火热的精液射入了自己的花心以后，自己头一昏，就什么都不知道了，李玉柔想到这里惊叫了一声，身子本能的从李则天怀里挣脱出来，顿时把李则天给惊醒了。
　　“天啊，我竟然给大鸡巴干得昏过去了，我，我不是太丢人了么，就是我老公，老公也没有这样的带给我过这么快乐的感受呀，这个李则天，也太历害了吧，我，我，我怎么感觉到，我好像还很需要一样的呢，天啊，我是不是真的已经给周构龙唤醒了体内的情欲，从些变成了一个淫荡的女人呢。
　　“你醒了？李玉柔……怎么不多睡一会儿？”
　　李则天睡眼腥松的打着哈欠说，李则天可不知道李玉柔在想着什么，只是觉得刚刚经过了 场大战的李玉柔，全身的肌肤都隐隐的发红了起来，而正是这样，使得这个体态撩人的少妇，更加的充满了一种成熟妩媚的诱惑，看到这一幕，李则天感觉到，本来已经平静了下来的大鸡巴，在李玉柔的诱惑之下，竟然又蠢蠢欲动了起来，甚至已经抬起了头。
　　“我……我怎么会和你睡在这里？”
　　李玉柔满脸通红，挪开李则天放在自己胸部和私处的手，再把双腿从紧密的纠缠中抽出来，虽然已经回忆起了刚刚发生的事情，但是出于女性特有的娇羞，使得李玉柔还是在那里明知故问了起来，以缓解一下自己在李则天的大鸡收下竟然快乐得昏了过去的窘境。
　　“哦，刚刚我在你的小骚吕锷渚以后，没有想到你竟然快乐得昏了过去，所以，我只能是陪着你睡在这里了。”
　　李则天似乎意识到了什么一样的，一边说着，一边嘴角露出了坏坏的标致性的邪笑：“李玉柔，你到了现在，还不好意思，我就是要让你这种不好意思无从循型，将你心中最后的那一点女性的娇羞给抚平，使得你死心的跟着我，变成我的女人，不过你放心吧，我一定会好好的待你的，让你再也不必忍受空虚寂寞之苦的。”
　　李玉柔听到李则天说得那么直接，心儿不由的猛的一跳“这个坏蛋，得了便宜还买乖，已经享受了我的肉体了，还要打击我，真是羞死人了。”
　　想到这里，李玉柔幽怨的看着周构龙，但是，从李则天的眼神之中，李玉柔看到的只是深情和关切，却哪里有半分想要取笑自己的样子。
　　看到这里，李玉柔稍稍安下心来，低头检视自己身上，全是汗湿粘腻和男女交欢后的遗物，而私处也有些红肿，想到刚刚李则天的大鸡巴在自己的肉缝里面进进出出给自己带来的快乐的感觉，李玉柔又怦在心动了起来，一双水汪一的大眼睛中，也不由的又露出了一丝的春意。
　　感觉到自己才被李则天的大鸡巴插得昏了过去，现在一醒来，却又开始想要李则天的大鸡巴来插自己了。李玉柔心里还是很有些羞愧，觉得自己真是越来越像个放纵的女人了，但是心中的需要，却让李玉柔的一双水汪汪的大眼睛，又一次有意无意的落在了李则天的大鸡巴之上。
　　“李玉柔，没有想到你这么敏感，这些年，有些苦了你了。”
　　李则天柔声说，”
　　我发誓，你现在是我的女人了，以后，我一定要好好的对你，一定不再让你受到一点点的侵害，我会用我的一生来保护着你，让你天天都能像今天这样快乐，李玉柔，我喜欢你，你就不要再想那么多了，人生得意需要尽欢，你就和我在一起吧，我会给你快乐的”看着李玉柔眉目含春的样子，阅女无数的李则天自然知道，李玉柔是又想要了，想到这个美艳妇人对自己的身体是如此的渴求，一股成就感油然而生。
　　“我知道。”
　　李玉柔低声说着，看着李则天说话时那种真挚的目光，李玉柔知道，李则天没有骗自己，心中不由的升起了一丝温暖的感觉，突然间，李玉柔感觉到，自己的身上还是粘粘的，有一种说不出来的不舒服，在这种情况之下，李玉柔爬了起来，正想迈腿下沙发，不料人刚站起来就觉得头脑里有些沉重，看来自己刚刚实在是太快乐了，还没有从巨大的快乐中回过神来呢。李玉柔的脑海之中闪过这样的念头，身子还没站稳，就被一双强有力的手臂箍住腰部抱了回去。
　　“你要去哪里？”
　　李则天的嘴巴在李玉柔耳边呵着热气，手掌已经按到了李玉柔丰满的胸部上，温柔的揉着裸露高耸的乳房。李玉柔本想推开李则天的，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，双腿一阵酸软，一种异样的刺激涌上心头，使得李玉柔感觉到，自己的身体的某个部位又有些酥痒了起来。
　　“啊……我只是觉得身体粘粘的，有些不舒服……所以，所以我想去洗一洗……”
　　李玉柔喘息着说。高潮的作用还没有完全消退，李玉柔整个人就像一团棉花似的轻飘飘的，虽然神智是清醒的，可是意志力和防线都脆弱的不堪一击，更何况，刚刚李则天已经彻底的征服了李玉柔的身心，现在就算是李则天在李玉柔的香软的充满了成熟妇人风韵的撩人身体上做任何的事情，李玉柔也是不会抗拒的。
　　“别洗了，我就喜欢闻着你和我爱过以后的这种幽香的气息，这样的气息，可以让我更兴奋。”
　　李则天熟练的捻弄着李玉柔的乳蒂，把李玉柔赤裸的身子搂的更紧，”
　　反正现在时间还早，你就在这里陪着我说会儿话吧，一会儿，我可得回去了，而现在我忙，可能不会天天来陪你了，李玉柔，陪着我一会儿吧，我很喜欢这种将你搂在怀里的感觉呢，呀，李玉柔，你的服装怎么又有点性感了来了。”

第050章
　　李玉柔听着李则天温柔的情话，感受着李则天不怀好意的揉捏着自己的乳房，身体慢慢的软了下来，半推半就的靠在李则天身上，任凭李则天肆意的满足着手足之欲，两颗敏感的乳头上传来阵阵快感，李玉柔的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉。经过刚刚李则天不遗余力的开发，李玉柔的身体已经变的非常容易动情，稍微一刺激就会分泌出爱液。
　　李则天显然感受到了李玉柔对自己的挑逗有反应，一只手继续爱抚着李玉柔的乳房，另一只手向下伸去，强行插入李玉柔并拢的大腿内侧，手指卷起阴阜裂缝上方的阴毛轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的阴蒂。李玉柔立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根大鸡巴正高高翘起对着李玉柔，黑中泛红的龟头显得分外醒目。
　　“啊！”
　　李玉柔不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去抓。但李则天却顺势抓着李玉柔的手握住了大鸡巴，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，李玉柔的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害“则天好历害呀，刚刚才射过一次精，现在又想要了，我老公和我行事的时候，可没有这么威猛呢。
　　“帮我揉揉好吗？李玉柔！”
　　李则天用恳求的声音说，”
　　我刚刚就一直想要干你了，但看你睡着了，没敢惊醒你，我都忍了好久了，真是很难受，帮我弄安慰安慰它来好么？”
　　李则天的声音，如同有一股魔力一样的，刺激着李玉柔的神经，使得李玉柔感觉到，全身也变得有些躁热了起来。
　　听到李则天的话李玉柔的心顿时兴奋了起来，想到刚刚李则天在自己 身上大展神威，将自己干得昏了过去，李玉柔对李则天的话一点也没有怀疑，如果说李则天一直都在强忍着没侵犯自己，肯定是憋的很辛苦了，拒绝的话再也说不出口，只能咬着嘴唇不做声。李则天看出李玉柔已经默许，脸上露出喜色，开始操纵着李玉柔的手替自己套弄阴茎。
　　“我……我这样的弄你，你再射精的话，会不会，会不会对你的身体不好？”
　　李玉柔有点不知所措的说，被李则天彻底征服了身心的李玉柔，已经不自觉的将自己的一缕芳心放在了李则天的身上，也不自觉的为李则天考虑了起来，那种温柔和关怀之情，言于溢表。
　　“没事的，我不会有什么事的。”
　　李则天轻吻着李玉柔的耳垂，”
　　李玉柔，你知道么，你这样的美人儿，我只干一次，怎么够呢，要不是怕你受不了，我今天就能干你个十次八次的，李玉柔，你先帮我弄一下，等到你觉得你可以适应我的大鸡巴了，你告诉我好么，我会再干你一次的，刚刚你昏过去了，没有体会到高潮的余韵，这一次，我不会让你失望的，请相信我，李玉柔，来吧，帮我先弄弄大鸡巴。”
　　李玉柔心中狂跳，李则天的情话，让刚刚尝到了美妙的滋味的李玉柔，一下子兴奋了起来，但想到如果自己将李则天的大鸡收再次弄坚硬起来以后，大鸡巴还会再一次的挺入自己的小骚拢而自己刚刚才大战了一场，小骚禄褂行┖熘祝能不能再受得了大鸡巴的抽插呢，这让李玉柔有些紧张，但是那种香艳而又刺激的心态却也成倍的增长了。李玉柔只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的大鸡巴。
　　“没错……就是这样……嗯……用力一点……再用力……速度快一些……”
　　李则天乐得放开手，只用嘴来指挥着李玉柔的手势和节奏。由于在牒片上已经见惯了这根东西，以给李则天的大鸡巴插过小骚拢这一次李玉柔倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替人手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人妇的成熟和技巧，李玉柔没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让李则天最舒服。
　　李玉柔一边用手上下套弄着阴茎，一边很自然的注视着它。这根东西不仅长，而且还很粗，李玉柔的小手刚好把它握满。那足有鸡蛋大小的龟头离李玉柔不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻。李玉柔不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的阳具，李玉柔竟产生了种想要俯身相就的冲动。这想法令李玉柔羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从李则天的手指间传来，李则天用整个手掌爱抚着李玉柔早已湿淋淋的阴户，而李玉柔也快速的上下套弄着李则天的阴茎。电流般的快感冲上脑门，李玉柔几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和一个男人搂抱在一起互相手淫，可这却又偏偏是事实。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　李玉柔发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖。李则天看着李玉柔的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势。强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤。李玉柔体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。这一刹那李玉柔狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来。
　　等李玉柔喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了沙发上，两条腿无力的大大张开。凉风直接的吹在袒露的私处上，李玉柔感觉到阴道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。李则天赤身下了沙发，分开了李玉柔的双腿，大鸡巴对冷了又缓缓的流出了淫水的肉缝，轻轻的向里一顶。
　　“啊啊……”
　　大鸡巴深入阴道，空虚的感觉被缓解，李玉柔尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让这坚硬而火热的东西顺利的插进了体内。也许是刚刚射过一次的原因，李玉柔感觉到，李则天的大鸡巴比刚刚要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被阴道内壁夹着很是舒服。李玉柔满足的呻吟着，两手紧紧抓着沙发，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。
　　但就在这时，李则天忽然把大鸡巴拔了出去，这等于是让李玉柔蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍布全身，李玉柔难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：”
　　不要……”
　　李则天微微一笑，用一种充满诱惑的低沉声音说：”
　　李玉柔，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的大鸡巴放进来？”
　　李玉柔涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要李玉柔亲口恳求李则天放进来，这样羞耻的话一时却说不出口。即使是跟老公真正的享受床第之欢时，天性腼腆的李玉柔也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。
　　李则天却像是下了决心要让李玉柔屈服，手拿大鸡巴沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。李玉柔的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的阴蒂正一张一合着，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出。欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，李玉柔忍不住发出了颤抖的声音：”
　　要……要……我要……”
　　“你要什么？”
　　李则天眼里发着光，”
　　说出来吧，李玉柔……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……””放进来……我要你放进来……”
　　李玉柔焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。话音刚落，李则天的大鸡巴果然就插进了体内。李玉柔长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。李则天也兴奋起来，再次把李玉柔的手拉到李则天的胯下。李玉柔抓住了李则天的阴毛，向前扯着，就像是要李则天用大鸡巴狠狠的插自己的小骚乱谎的。
　　李则天兴奋了起来，每一下，都在将大鸡巴深深的刺入了李玉柔的体内以后，又拿出来探到了穴口处挨擦。而且每次都要先挑逗李玉柔一下，问那个同样的问题：”
　　要不要大鸡巴插进来？嗯？”
　　李玉柔起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答。可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，李玉柔渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重复着：”
　　要大鸡巴……放进来……要大鸡巴放进来……”
　　房间里回响着李玉柔极度愉悦的呻吟声，李则天的大鸡巴每一次都带给李玉柔完全不同的感受。这令李玉柔产生了一种非常刺激的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激。前所未有的高潮一波波的袭来，李玉柔从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，李玉柔浑身无力的任由李则天摆布，多次的泄身令李玉柔快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
　　恍恍惚惚之中，李玉柔似乎感觉到李则天跪坐到了身前，把李玉柔的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：”
　　要不要这根插进来？要不要？”
　　李玉柔已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：”
　　要……插进来……快插进来……”
　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来充实的感觉，李玉柔感受着自己的阴唇被迫开，被爱液充分润滑的阴道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。”
　　舒服……充实而火热的气息刺激着她，使得李玉柔的身体突然僵硬，阴道内壁倏地缩紧，想要阻止这根阳具继续深入，同时嘴里也发出了呻吟声，”
　　啊……好舒服呀……”
　　李玉柔一边呻吟一边抬起头来，想要往自己的私处望去。但李则天的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了李玉柔的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的阴道嫩肉立刻被层层攻陷，整根阳具霎时完全没入了李玉柔的体内！”
　　啊！”
　　李玉柔的呻吟声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了李玉柔阴道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。李玉柔非常清晰的感受到那粗大的龟头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，李玉柔不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。
　　李则天总算放开了李玉柔的嘴，喘着粗气压在李玉柔身上，阳具有力的在阴道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。李玉柔的眼泪流了下来，也分不清是痛苦、愉悦还是激动，突然低头一口咬住了李则天的肩头。李则天疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，阴茎也变的更坚硬，把娇嫩的阴道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
　　“玉柔……插进来了……喔喔……好紧……玉柔……你的阴道……啊……比，比处女的还……还紧……太棒了……”
　　李则天忘情的诉说着，强行抬起李玉柔的双腿，再向李玉柔自己的胸部压下来。李玉柔的腰肢被迫弯的，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。这下李玉柔可以很清楚的看到，李则天坚硬而粗大的大鸡巴，正在自己的淫水横流的小骚轮胁煌５慕进出出的样子！
　　在这种强烈的刺激之下，李玉柔开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。”……啊……轻点……顶到了……喔喔……呜……哎……太深了……呜……呜……不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊…”
　　李玉柔抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
　　“泄出来……玉柔……全部泄出来……”
　　李则天激动的叫着，额头上青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破李玉柔的子宫，把李玉柔的整个人都给贯穿，并且不断冲击李玉柔的神经。欲仙欲死的快感涌遍全身，李玉柔完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，李玉柔的呻吟变成狂叫呼喊，李玉柔的手指深陷李则天的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，李玉柔不断的达到高峰，而且一波比一波还高。在极度的愉悦中，李玉柔突然感觉到体内的肉棒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，李玉柔发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的差点又昏死了过去……

第051章
　　心满意足的从李玉柔的家里出来，李则天舒服的伸了个懒腰，嘴角也再一次的出现了一丝习惯性的坏笑，他没有想到，这个美妙的人妻少妇，在床上经过自己的开发以后，竟然能够如此的放得开，想着李玉柔的鲜美而成熟的身体给自己带来的那种疯狂而痴迷的感觉，李则天暗暗的下定了决心，一定要让这个风情万种的女人，真正成为只有自己能够享受的女人。
　　看了看时间，李则天知道自己是应该去赴马所长的约会了，今天在处理袁义华的事件的时候，马所长的表现让李则天是满意的，尤其是最后对自己挤的那一下眼，他知道马所长在袁义华的事情上一定会是从重从快处理的，马所长之所以会这样子做，应该是看得出来自己对赵若梅有好感，在给自己制造机会吧。
　　正是因为马所长的这份心，让李则天对马所长的态度有了转变，当然，并不是说李则天就接受了马所长的做法，做为两世为人的李则天自然知道，当今的官场，那些潜规则处处都在，像马所长这种将各种欲望表现在外的，只能是最底级的官僚了，而也正是这样的官员，做起事情来无所顾忌，比那些高高在上的官员却要好用得多。
　　两世为人的李则天自然知道，双拳难敌四手，好汉架不住人多，这个世界再也不是呈现个人英雄的时代了，所以李则天转世重生以后，自然是要培养自己的班底了，马所长虽然有他的毛病，但这是在现行这种体制之下的产物，适者生存么，如果马所长不这样子做，也许他就根本不可能爬到现在这个位置上的。
　　但马所长有马所长的长处，首先他的脑子转得很快，昨天晚上的事情，马所长在第一时间就意识到了自己是操纵这一幕的主角，马上就讨好起了自己来了，足可见马所长的脑子转得有多快了。
　　而个马所长今天处理宴会场上的事情，也让李则天看得出来，马所长当断立断的手腕，而且马所长才不过三十多岁，只要自己稍加点拨，让他收敛一点，那以后自己的手上自然会多一员大将，一边走在路上李则天一边想着马所长的事情，不知不觉就来到了马所长所说的请客的地方。
　　马所长和她的老婆正在门口等待着，马所长看到李则天来了以后，胖胖的脸上露出了几分喜色，对自己的老婆使了个眼色以后，马所长快步向前，和李则天握起了手：“则天，来了啊，来，我给你介绍一下，这位是我的爱人，王月华，月华，这位是李则天李老弟。”
　　李则天因为已经决定将马所长当成自己的一员大将来培养了，所以和马所长之间自然也不客气，伸出手来和王月华握了一下，嘴里也喊了一声嫂子，同时，李则天也打量着王月华，想要看看马所长的嘴里所说的资色不在孙思美之下究竟是不是真的。
　　王月华身高大约在一米七左右，高挑的身材，让她看起来婷婷玉立，给人眼前一亮的感觉，王月华有着一头乌黑的头发，齐肩的秀发更给这个人妻少妇增加了几分灵动而清纯的气息，偏生的王月华的身上又散发着一种成熟少妇淡淡的妩媚的气息，这两种不同的气质在王月华的身上较为完美的结合在了一起，给王月华更是增加了几分诱惑的气息。
　　长长的睫毛下面，是一双水汪汪的大眼睛，此刻，那一汪如同秋水般的眼睛中，露出着几分温柔的目光，使得王月华如同领家少妇一样，让人一看之后就不由的生出几分亲近的感觉，微薄的嘴唇，高巧的鼻梁，小巧的下吧，近乎完美的搭配在了一起，使得她的一张弹指可破的俏脸之上，几乎看不出一丝瑕次来。
　　王月华今天穿的是一件墨绿色的轻薄上衣，宽松的上衣下面，李则天可以清楚的看到正紧紧包裹着王月华的胸前丰满而结实的乳房的，是一件黑色的贴身衣物，透过上衣，李则天感觉到，王月华的胸膛肌肤是那么的雪白，那么的滑细腻，而黑色的贴身衣物，更给她的胸部增加了几分神秘感，让李则天眼前不由的为之一亮。
　　李则天也见过不少大胸脯的女人了，但是却从来没有像今天看到李月华的胸脯那样的惊艳，李则天觉得，王月华的乳房，看起来是那么的坚挺，如同一坐高高的山峰一样的挺立在了她的胸前，给人一种高山仰止的感觉。
　　王月华的下半身穿着的是一件黄色的七分紧身长裤，合体的长裤，将她下半身的玲珑有致的身形，完全的展现在了李则天的面前，李则天看到，王月华站在了那里，她的两条玉退并扰养眼，从自己这个位置看过去，仿佛王月华的两退之间连一张纸片都插不进去一样的，看到这里，李则天不由的暗暗的咽了一口口水。
　　精致的五官，让人眼热的身材，身上散发出来的成熟而妩媚的气质，都在向李则天暗示着，这是一个美女，一个充满了风情的少妇，如果换了以前，李则天一定会在心中暗暗的打主意，如何才能将王月华给弄上床去，但是因为现在决定了要将马所长培养为自己的干将，所以虽然一见王月华以后李则天就惊为天人，但是却还是将想要将李月华给弄到床上去的想法给压在了心底。
　　嫂子两个字一落入到马所长的耳朵里，马所长脸上的肥肉几乎是堆成了一堆，什么意思呀，李则天竟然称我老婆为嫂子，那不是将我当成了他的兄弟么，以后自己有了这样一个有着深厚背景的兄弟，自己在昆都市还不是要横着走么，想到这些，马所长的眼中露出了几分激动的神色。
　　王月华看到李则天的样子，微微一笑：“天华，没有想到，你还有这么小的一个兄弟呢，则天，你多大了，才十五六岁吧，刚刚初中毕业吧，哈哈，真别说，你长得还真俊呢。”
　　李则天感觉到，随着王月华格格的轻笑了起来，她的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就不可遏制的颤抖了起来，尤如花枝乱颤一般，让李则天眼前一亮，但想到自己的计划，李则天却只能是暗暗的咽了一口口水，有些恋恋不舍的将目光从王月华的胸前丰满的乳房上移了开来王月华和丈夫在一起的时候，两人向来是你干你的事，我干我的事，私生活都不会去管对方的，但是昨天晚上却让王月华感觉到了一丝奇怪，都那么晚的时间了，丈夫还打电话给自己，让自己明天一起陪个人吃饭。
　　在王月华的心目之中丈夫那么晚了还郑重其事的请自己出来陪人吃饭，那对方一定是一个重要的人物了，但是今天见到了李则天以后，王月华却大感意外，丈夫郑重其事的要自己陪吃饭的，竟然就是眼前这个乳臭末干的屁孩子么，当她看到马天华一脸恭敬的迎向了李则天以后，王月华知道，眼前这个乳臭末干的屁孩子，就是今天晚上的请客主要对象了。
　　这就引起了王月华的好奇了，这个小屁孩子有什么能耐，竟然能让丈夫这样的另眼相看呢，所以在李则天打量着王月华的时候，王月华又何尝不是在那里打量着李则天呢，这一打量之下，王月华自然就看到李则天看着自己的一对丰满而结实的乳房大咽口水的样子了。
　　做为过来人的王月华，自然能看出李则天目光之中的占有的冲动，看到李则天的目光，王月华的心中不由一动，这小尼孩子，毛怕是都没长齐吧，竟然能用这种色色的目光看女人了，看来真是物以类聚，人以群分吧。
　　想到自己丈夫整天在外面花天酒地的，无数次回到家里以后，自己都能闻到他身上的其他女人的香水气息，洗衣服的时候发现他衣服上的其他女人的头发，王月华的心中就有一丝淡淡的悲哀。有时候，王月华也想过，自己也找个男人，来个红杏出墙，报复一下丈夫，但是王月华却自问做不到。
　　所以在夫妻经过了几次冷战以后，王月华和马天华两人似乎已经达成了某种共识，那就是两人还保持着夫妻的名义，但是生活上的事却各管各的，王月华因为有了想要红杏出墙来报复一下马天华的念头，在达成了那些共识以后，王月华也试着和几个男人接触过，但是往往才上刚刚一接触，王月华就给那些男人毫不掩饰的色色的目光吓得落荒而逃了。
　　今天看到李则天以后，一来李则天还只是一个十五六岁的少年，二来从马天华对李则天的态度王月华知道了马天华似乎对李则天有着一种莫名的敬畏，想到这些，王月华突然间心中一动，这个李则天，好像对我的身体很感兴趣的样子，不知道我能不能勾引上他，如果我和李则天躺在了一张床上，马天华知道了这件事情，脸上的表情一定很精彩吧。
　　有些事情，似乎都有天意在安排着，李则天一见到王月华以后，就惊为天人，但是想到自己的计划，却将想要征服王月华的想法给压在了心底，而王月华却想着要报复自己的老公马所长，从一见到李则天以后，就打定了主意要勾引李则天，这样的两个人，一个妾有意，一个O有情，但却将情压在了心底，这样的两个人，又会发生一种什么样的交集呢。
　　王月华心中打定了主意以后，看到李则天有些恋恋不舍的将目光从自己的胸前移了开来，嘴角不由的露出了一丝狡猾的笑容，在这种情况之下，王月华一张弹指可破的俏脸上的表情更加的妩媚了起来，借着刚刚的话题，王月华走到了李则天的面前，伸出手来，在李则天的头顶按了一下：“则天，你有多高呀，有没有一米五了呀。”
　　前面就说过，王月华本就有着近一米七的个头，而李则天因为才十五岁的原因，身高才一米五，王月华这一别有用心的想要和李则天比身高，就使得李王两人面对面的站在了一起，两人之间的距离相隔才不过十多厘米。
　　而因为两人的身高的差距，便得李则天的头只打到了王月华的胸前的位置，而王月华的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，又是那么的突出，这就使得李则天的脸几乎是只差了一厘米，就要和王月华的身体来个亲密的接触了。
　　李则天还没有经历过如此奇异的经历呢，他看到，自己现在满视野都是王月华胸前曼妙的样子，透过薄薄的墨绿色上衣的细小网孔，李则天几乎可以清楚的看到王月华胸前丰满而结实的乳房在贴身衣物的包裹之下呼之欲出的样子。
　　而如此近距离的接触，更使得要则天查以清楚的闻到阵阵的幽香从王月华的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，深深的吸了一口气，李则天争辩得出来，那股幽香之中，有着王月华的身体带着的成熟少妇身体特有的幽香，又有一丝王月华胸前娇嫩而光滑的肌肤自带的肉香，还夹杂着一丝乳香，一丝汗水的气息，闻着这几种特别迷人的香气混合在一起的气息，李则天有些迷醉了起来。
　　王月华感觉到，随着自己站在了李则天的面前，胸前的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房几乎都要贴到李则天的脸上以后，一阵阵火热的气就扑打在了自己的胸前娇嫩的肌肤之上，那种异样的刺激，也是让王月华的芳心怦然一跳。
　　似乎是存在要勾引李则天，又似乎要刺激一下马天华，王月华明明知道自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的乳房几乎都要贴在了李则天的脸上的情况之下，却仍然将胸膛一挺。
　　这样一来，本来十分宽松的上衣，一下子变得紧紧的绷在了王月华的挺翘的乳房之上，如同王月华的第二层肌肤一样的，将她整个胸前曼妙的风景，完全的展现在了李则天的面前。
　　到了现在，李则天已经可以清楚的看到王月华的胸部的美景了，而从王月华的胸部传来的那种少妇身体里特有的幽香，也变得更为明显了起来，与此同时，李则天感觉到，自己的鼻子给一个硬中带软的东西给轻轻的碰了一下。

第052章
　　李则天自然知道，那硬硬的，就是正紧紧的包裹着王月华的胸前乳房的贴身衣物碰到自己的鼻子给自己带来的感觉了，而软软的，就是王月华的胸前的乳房碰到了自己的鼻子给自己带来的感觉了。
　　硬的更衬托出了王月华的乳房的柔软，而软的又使得贴身衣物的触感更加的坚硬，那两种完全不同的感觉在李则天的心中交织着，给李则天带来了一种完全不同的感觉，尤其是想到自己当着马天华的面，对着他的老婆发生了如此暧昧的事情，李则天就感觉到了一阵不同往常的刺激。
　　李则天本来是想着要培养一下马天华成为自己的得力干将的，所以虽然觉得王月华这个风情万种的少妇有着无穷的诱惑力诱惑着自己，但是他却强行的将心中的邪火给压制了下去但是王月华如此露骨的挑逗，却让李则天似乎一下子就痴迷了起来，人妻少妇都挑逗到自己的头上了，自己如果不表示点什么的话，说不定还会让王月华觉得自己不是个正常的男人呢。
　　借着王月华就站在自己的面前，她的胸前正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的乳房就在自己嘴边时，李则天突然间伸出了舌头，竟然在王月华的胸部上重重的舔了一下。
　　因为现在还是夏末，天气还比较炎热，所以王月华本就穿得单薄，而刚刚李则天的火热呼吸扑打在了王月华胸前娇嫩的肌肤上之后，王月华也有些兴奋发起来，所以全身的注意力几乎都集中在了她的胸部。
　　所以李则天虽然是重重的隔着贴身衣物，但是王月华却还是敏感的感觉到了这个小小的细节，王月华没有想到才只有十五六岁的李则天的胆子竟然这么大，竟然当着自己的丈夫的面在那里挑逗起了自己，一张弹指可破的俏脸变得更加的红艳了起来。
　　一阵酥痒的感觉从自己的胸前传来，让王月华情不自禁的在心中嘤咛了一声，出于本能，王月华顺手一推，变使得自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房脱离了和李则天这个小坏蛋的嘴巴的接触从王月华主动的站到了李则天的身边要和李则天比身高到王月华推开李则天，其实也就过了十来秒的时间，而马天华能做到派出所长这个位置，自然子不是一无是处的，他自然有着过人的观察力，李则天和王月华以为两人之间的事情做得神不知鬼不觉的，但是却没有想到，两人的每一个细小的动作，都没有逃过马天华的眼睛。
　　马天华和王月华刚刚结婚的那会儿，和王月华之间还是很恩爱的，但是随着时间的推移，尤其是马天华当上了派出所所长以后，马天华因为长年在官场上混迹，有些看不上王月华了，在马天华的心目之中，自己就是要趁着自己年青，好好的享受一下自己的生活。
　　所以，马天华开始在外面偷偷的花天酒地了起来，外面的那些姑娘少妇，可比自己家里的那位开放多了也诱人多了，所以马天华渐渐的冷落起了王月华来了，一开始，马天华在王月华的面前还有所收敛，但是慢慢的，马天华发现，王月华在隐隐察觉到自己在外面行为不轨以后，并没有相像中的那样反应激烈，马天华的胆子就更大了起来。
　　两人一直冷战着，而马天华整天游离于大小姑娘之间，又怎么会体会王月华呢，马天华到了现在还能隐约的记得，自己和王月华的最后一次的夫妻生活应该是在两年之前吧。
　　虽然夫妻之间有了那种谁也不管谁的私生活的共识以后，马天华又有些不满足了起来，他始终觉得，自己只要和王月华之间存在着夫妻关系，妹子自己寻起花问起柳来就会有丝顾忌在里面，如果哪一天王月华闹将起来，到单位去告自己一个生活作风不检点的话，自己的前途也算是完了。
　　但是深知官场潜规则的马天华又知道，做为科级干部的自己，如果在王月华没有什么实质性错误的话，自己提出离婚来，一定会让人在背后说自己喜新厌旧，而这些话如果传出来，给一些别有用心的人利用，那自己的好日子也就到头了。
　　所以马天华一直都在找着王月华的把柄，好名正言顺的将王月华给扫地出门，但是无论马月华用什么样的手段，去了始终抓不住王月华的把柄，也正是因为如此，让马天华觉得，如果自己不在暗地里做些什么的话，自己想要和王月华离婚，只是一个梦想罢了。
　　昨天晚上，马天华看到了李则天，自然子见识到了李则天将孙思美玩弄于掌股之间的本事，在那个时候，马天华隐隐的觉得，自己可以制造机会，抓住王月华的把柄，从而好实现自己和王月华离婚的目的。
　　做为派出所长，马天华对女人的心理是有一定了解的，马天华认为，王月华现在还没有什么把柄落在自己的手里，只是她没有尝到男女在一起偷情时的刺激和快乐的，如果她尝到了的话，那她一定会食肉知味，自己就可以抓住她的把柄的。
　　当然，就算是给马天华一千个胆子，马天华也不敢拿李则天和王月华之单纯的事情来做文章的，马天华是这样打算的，先将李则天介绍给王月华，等到李则天看上了王月华以后，自己再在中间做些工作，将王月华给弄上李则天的床去。
　　而李则天做为一个花花公子二世祖，自然不会对王月华产生真情，也就是玩过了就丢一边了，而王月华呢，尝到了那种偷情的刺激和欢乐以后，再加上自己的故意冷淡，让她独守空闰，她一定会忍不住再去找男人的。
　　而到了那个时候，王月华就一定会给自己抓住把柄，自己以这个为要胁，一定可以名正言顺的和自己离婚的，所以一来想到自己的前途，二来想到自己的邪恶计划，马则天在昨天晚上做出了一个重要的决定，决定将李则天约出来吃饭，顺便将王月华介绍给李则天。再在站在一边看着王月华和李则天见面后的反应，马天华看到了李则天第一眼见到王月华时眼底一闪而过的惊艳，看到这里，马天华知道，自己的计划肯定能顺利的实现的。
　　当他看到自己的老婆竟然站到了李则天的面前，将她的一对正在上衣紧紧包裹着的丰满而充满了弹性的乳房主动的送到了李则天的面前的时候，心中竟然异样的兴奋了起来，这个搔货，怎么在我的成前，却没有这样的发过搔呀。
　　这个时候的马天华，自己都不知道怎么回事，脑海里突然间浮现出了在新婚之夜，自己面对着王月华的饱满的胸前乳房，又吸又捏，玩得爱不释手的情景来，想到这些，马天华突然间觉得，自己玩过的那些少妇美女们，竟然没有一个胸前的乳房，有自己的老婆丰挺，竟然没有一个的肌肤，有自己的老婆那么光滑细腻，竟然沁有一个的小骚穴，有自己的老婆的紧窄。
　　想到本来是只有自己可以享受的老婆的曼妙的身体，竟然会给另一个男人在那里把玩着，而自己却只能站在一边看着，马天华感觉到了一丝悲哀，但是同时，马天华又感觉到了一丝异样的亢奋，身体的某个部位竟然抬起了头来了。
　　“这个搔货，好像还挺享受呀，真不知这个李则天有什么好的，老子弄你的时候，你怎么就露不出这种享受的表情呢，如果你早点这样，我也不会将你介绍给李则天了。”
　　想到在不久的将来，自己的老婆就会脱得光光的躺在床上，让李则天的大鸡巴在她的两退之间丰腴而肥美的只有自己才光临过的小骚穴里做活塞运动，而自己的老婆则一脸享受，一边嘤咛着一边在那里求着李则天用力一点，小骚穴里子汁液四溢，马天华突然间感觉到了一种近乎变态的兴奋，眼睛中也露出了复杂的表情。
　　尤其是看到李则天趁着自己不备，竟然伸出了舌头，在王月华的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的乳房之上舔了一下以后，马天华竟然在心中呻吟了一声，身体的某个部位也不由的抖了两下，如果不是马天华连忙收敛起了心神，怕是当场就会射了出来。
　　王月华将李则天推了开来以后，感觉到胸前的那一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上似乎还残留着李则天火热的气息，尤其是想到这一切的发生竟然是当着自己的丈夫的面，王月华更是感觉到刺激不已。
　　原来当着老公和别的男人偷情是这么刺激呀，虽然刚刚只是一瞬间的接触，但是王月华能明显的感觉得到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里面，竟然变得湿润了起来，王月华感觉到了这种刺激之后，喃喃的在心中念着态也发生着一些微妙的变化，再看向李则天时，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝异样的目光。
　　李则天现在的满脑子里所想着的，都是王月华的胸前的丰满而结实的乳房将墨绿色的上衣撑得绷在了王月华身上时的那种诱人的样子，根本没有发现马天华和王月华夫妻两人的心理因为刚刚的那一幕，而发生了一些微妙的变化。
　　在王月华的引领之下，李则天和马天华跟在了后面，李则天本是压制住了对王月华的非份之想的，但是在刚刚王月华的勾引之下，李则天本来是坚定了的信心已经发生了一丝动摇，趁着走在了王月华的身后的机会，开始在那里打量起了王月华的优美背影来了。
　　李则天看到，在紧身七分短裤的包裹之下，王月华的玉殿看起来是那么的丰满，那么的结实，尤其是那两片殿肉正随着她走路的姿势而左右摇摆的样子，更是给李则天带来了无穷的瑕想。
　　李则天甚至都在想着，如果有一天自己真的能将这个风情万种的少妇压在身下的话，一定要好好的把玩一下王月华这个绝世美殿，想着王月华玉殿之上的肌肤的那种光滑，细腻而充满了弹性的感觉，李则天的嘴角不由的露出了几分邪邪的笑容。
　　李则天的嘴角的坏笑虽然是若有若无的，但是马天华毕竟是当过警察的人，洞察力自然也比一般人要高，所以马天华自然就发现了李则天的坏笑，结合着李则天在自己的老婆的正被紧身裤紧紧包裹着的丰满而结实的玉殿上扫视着的目光，马天华自然能清楚此刻李则天的心中在想着什么了。
　　想到李则天竟然当着自己的面用目光在那里扫视着自己老婆的玉殿，马天华的心中不由的升起了一丝怒气，但是同时的，马天华又感觉到了一丝兴奋，目光也落在了自己老婆的玉殿之上，在那里欣赏起了王月华的玉殿来了。
　　这一刻的马天华只觉得，自己老婆的玉殿看起来是那么的丰满，那么的充满了撩人的气息，而想到这样的撩人美殿以后就要任由眼前这个十五岁的少年任意的把玩，马天华自己都不知道，自己现在是一种什么样的感觉。
　　“老婆的尼股好美呀，李则天会怎么玩弄我老婆的尼股呢，他会怜香惜玉么，还是会很粗暴的对我老婆呢，不过我还是希望他能粗暴一点对我老婆，因为这样的话，他就能代表我好好的教训一下这个风搔的搔货了。”
　　“最好是李则天能将我老婆的玉殿好好的揉一揉，捏一捏，让这搔货在他的手下不停的求饶，让她知道，不是每个男人都会像我这样的温柔的。”
　　想到这些，马天华的脑海里不停的浮现着自己老婆的尼股在李则天的手下青一块紫一块的样子，想到这些，马天华的身体的某个部位，竟然可耻的硬了。
　　“不知道这个花花小太岁有没有那种爱好呢，马天华突然间想起了自己玩过的一次刺激的游戏来了，如果有的话，我就可以和他一起玩弄我的老婆了，我一定会趁着那个机会，用我的高超的技术，来征服这个搔货，让她在我和则天的身下放浪的叫喊，让她看看，究竟是老公我历害一点，还上李则天历害一点。”

第053章
　　想到这些，马天华的心中充满了一种近乎变态的快乐，眼前的王月华的一个正在短裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿，也一改往日的平淡无奇，而变得充满了诱惑，在这一刻，马天华突然间觉得，自己在事隔两年以后，自己再一次有了想要趴到王月华的身上去，将自己的身体刺入到王月华的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里去，好好的做一做活塞运动的冲动来。
　　“怎么的，马所，你看嫂子的眼神有些异样呀，是不是夫妻情深，有点舍不得呀，不行我看这顿饭还是算了吧。”
　　李则天本就准备放弃想要将王月华给压在身下的冲动，但是当他看到马所长竟然在这当口竟然看着王月华的玉殿眼神中露出了几分异样，一时间恶儿剧心起，说出了那样的话来。
　　李则天的话落入到马天华的耳朵里，无疑是一个上一天霹雳，将马天华的耳朵震得翁翁作响，连忙转过脸来看着李则天，在看到李则天正一脸似笑非笑的看着自己以后，也不知怎么回事，马天华竟然惊出了一声冷汗。
　　自己这是怎么了，怎么会在这个时候又有些舍不得自己的老婆了，要知道，自己昨天晚上可是讨好的要将王月华介绍给李则天的，而现在自己这种心态，一定会坏事的，如果真那样的话，李则天再叫市局纪检室的人来查自己一次，那自己岂不是完蛋了。
　　今天早上去市局纪检室的谈话，看似简单，但是马天华知道，那可是和张天放出来有直接的关系的，而张天之所以能放出来，昨天晚上张天的妈妈孙思美的主动献身有着直接的关系，而孙思美献身可以救得了自己的儿子，如果自己不让老婆献身的话，那李则天也同样的有能力，让自己死得很难看的。
　　所以，在听到李则天问出了那样的话以后，马天华勉强的笑了一下：“则天，你看你说的，有什么舍不得的，不就是一顿饭嘛，走，走，对了则天，你能喝酒吧，今天晚上我们好好的喝一喝。”
　　一边说着，马天华一边亲热打搂着李则天，向着餐厅走了过去，同时，马天华在心中暗暗的警告着自己，自己老婆从现在开始，就是姓李的了，自己可一定不要动什么歪心思了。
　　李则天看到自己一句放在就将马天华吓得成娟土色，心中还是不由的小得意了一下，有着两世经验的李则天自然知道如何统治自己的下属了，马天华将自己当成了神一样的存在，这也是一件好事，以后自己控制起马天华来，自己要容易得多了。
　　两人说话的时候都是说吃饭的事情，但是只有两人自己的心中清楚其实说的就上王月华的事，看到马天华的样子，李则天不由的哈哈一笑，马所长，刚刚是和你开玩笑的，说到这里，李则天故意小声的道：“朋友妻不可欺，你放心，我虽然好这一口，但是却不会对嫂子动心思的，除非，是嫂子先勾引我。”
　　李则天的话，自然是一字不差的给马天华听到了耳朵里，业明的马天华马上从李则天的放在里听出了几层意思，第一，你老婆我是上定了，朋友妻不查欺么，但是后面还有一句话呢，可以骑呀，李则天这不是在暗示着自己，你老婆，我是骑定了。
　　第二，我不会主动的勾引你老婆的，你得想办法做你老婆的工作，让她来勾引我，这样的话，我就可以名正言顺的上你老婆了，马天华自以为读懂了李则天话里的意思，一边走着，一边在那里寻思着，自己要怎么样，才能让自己的老婆王月华去勾引李则天呢。
　　其实马天华是完全的错解了李则天的意思了，李则天所说的都是真心话，本来李则天是想要直白的告诉马天华，自己是不会动马天华的老婆的心思的，但是想到刚刚王月华在门口的时候将她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的乳房凑到自己的面前主动的勾引自己的时候，那种感觉实在是太刺激了。
　　阅女无数的李则天自然是知道自己的事情的，自己对那些人妻少妇是向往的，看到自己心动的人妻少妇，人家不来惹他，他都会想办法去将人家给弄到床上去，更何况王月华刚刚是摆明了要主动的勾引自己呢，所以李则天闷心自问了一下，如果王月华如此的主动勾引自己几次，自己还真的不一定把持得住呢，真是因为想到了这一节，李则天觉得有必要提前和马天华提醒一声，以免得以后两人难瞧，却没有想到马天华将自己的意思完全曲解了。
　　不过这也怪不得马天华会错解李则天的意思，从昨天晚上到现在，马天华实在是对李则天这个花花太岁二世祖翻手为云复手为雨的手段给吓破了胆子了，再加上李则天已经将人妻少妇孙思美压到了床上的事实，也给了马天华先入为主的想法，使得马天华认定了李则天是真正看中了自己的老婆，要想方设法将自己的老婆给弄到床上去，所以马天华才会有了那种想法。
　　三个人来到一个包间，马天华夫妻两人靠着李则天坐了下来，马天华因为对李则天心存敬畏，所以距离得李则天远远的，而王月华则是存心的想要报复马天华，所以就坐在了李则天的身边，也许是觉得这个位置距离李则天还是距离着要则天有些远，所以又拉了一下椅子，坐下之后，马天华才发现，自己的老婆几乎是贴着李则天的身体坐了下来。
　　李则天子感觉到，王月华将那个香软而充满了成熟韵味的身体贴近了自己，而自己也几乎可以感觉得到从她的身体上散发出来的温热的气息，心儿微微一荡之下，李则天偷偷的看了一眼马天华，在看到马天华竟然一脸平静的坐在了那里，似乎对他老婆如此和自己亲近一点也不放在心上似的，不由的在心中暗暗叹息了一声。
　　其实马天华现在心中已经是醋意翻滚了，自己的老婆，现在竟然将自己当成了空气一样的，坐在了另一个男人的身边，做为一个男人来说，还有什么让这更能让人生气么，但是刚刚李则天在进门前的无意的几句话，却在马天华的心中敲响了警钟，便得他知道，自己要做出决定了。
　　如果自己要自己的老婆，那这个二世祖一定会用手段来对付自己，自己一定死得很惨的，自己以前的所有的努力，都将付诸流水，就算自己下半辈子不在监狱中度过，也一定会凄惨无比的。如果自己舍弃了自己的老婆，那迎接自己的将是一片光明的前途，自己说不定会因此平步青云，从此无往而不利出人投地，而到那个时候，自己还愁没有女人么。
　　想到自己在外面花天酒地的写意，想到自己本来就想着要和王月华离婚，而换起自己的自由，想到自己平步青云之后的各色美女相涌而来，马天华知道自己是应该做出选择的时候了，所以马天华才会面无表情的坐在了那里，丝毫看不出他因为王月华坐在了李则天身边而冷落了自己这个丈夫以后有丝毫的生气的样子。
　　王月华看到马天华的样子，不由的气不打一处来：“马天华呀马天华，你可真够狠心的呀，以前你追我的时候，有男人多看了我一眼，你都恨不得要去了和人家拼命呢，现在倒好，老娘我都几乎贴到人家身上了，你却面不改色，好，你狠。”
　　都说女人的心理是复杂的，当王月华看到马天华一副不为所动的样子以后，终于有些忍不住了，正好王月华看到李则天正拿着菜单在那里点着菜呢，所以王月华马上将身体靠了过去，将自己半边香软而充满了成熟谢幕的身体靠在了李则天的身上，嘴里也温柔的道：“则天，你点什么菜呀，可要点点我爱吃的呀。”
　　李则天感觉到，自己的胳膊上突然间顶上了一个软绵绵的东西，还带着一丝温热的感觉，心中一动之下，李则天转过头来，看着王月华，正看到王月华正睁大着一双水汪汪的大眼睛看着自己，王月华的眼睛看起来深不见底，仿佛有着一股说不出来的吸引力一样的，让李则天情不自禁的越陷越深，越陷越深。
　　而想到自己刚刚才答应过马天华，不对他老婆动什么心思，所以虽然感觉到了王月华的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房对自己有着无比的诱惑力，但是却还是以无比的诱惑力，想要移动一下胳膊，脱离和王月华的胸前的乳房的接触。
　　李则天的手才刚刚一动，王月华似乎就知道了李则天想要干什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中也露出了一丝哀求的目光看着李则天，今天的王月华实则是鼓足了勇气来勾引李则天的，如果李则天拒绝了自己的话，那自己今天的举动在马天华的眼里就是一个笑话，以后马天华会怎么打击自己还是个末知数呢。
　　看到王月华的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝哀求的目光看着自己，李则天的心中不由的升起了几分怜惜的感觉，这个女人也太不容易了，她已经给她老公出买了，自己如果再不给她一个台阶的话，那这个风情少妇就会更加的可怜了正是因为想到了这一点，李则天将心中的想法打消了，而是任由王月华将她的一对丰满而充满了弹性的乳房，挤在了自己的胳膊之上，一边感受着那种温柔而弹性的感觉，一边和王月华点起了菜来。
　　“嫂子，你想吃什么，我给你点。”
　　李则天感觉到，随着王月华将香软而充满了诱惑的身体靠近了自己以后，一阵阵的撩人的香气就从她的身上散发了出来，撩拨着自己的神经，尤其是想着当着马天华的面和她老婆竟然有了肢体上的接触，而且接触的地方还是只有马天华才能把玩的胸前丰满的乳房，李则天的心也是不由的怦怦直跳了起来李则天这一回过头来问王月华，就发现王月华的一张弹指可破的俏脸就在自己的脸边，自己几乎可以清楚的看到王月华的肌肤是何种的光滑细腻，多么的弹性而紧致，尤其是当王月华的秀发无意意拂过了李则天的脸庞时，李则天竟然有了一种陶醉的感觉。
　　现在的李则天感觉到，王月华的一张性感而微薄的嘴唇，就在自己的嘴边不远的地方，从这个距离看过去，王月华的嘴唇看起来是那么的鲜艳，那么的充满了诱惑，让李则天几乎忍不住就想要在那红唇之上吻上一下。但是想到马天华就在一边，李则天只好将这个诱人的想法给压了下去。
　　无意间一低头，李则天又是情不自禁的暗暗咽了一口口水，因为他看到，因为王月华的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房因为挤压在了自己的胳膊之上以后，本来就开得较低的领口开得更大了，而那乳房雪白，也因为受骗到发挤压，已经有一小部分已经顽皮的钻出了贴身衣物。
　　这样一来，洁白如玉的丰满的乳房之间形成的那条深沟在李则天的面前也变得更加的明显了起来，李则天几乎不需要用手去摸，就能感觉得到那扑成而来的弹性和温热气息，看到这里，李则天的眼睛几乎陷了进去，喉节也明显的滚动了一下。
　　“则天，人家想吃你……”
　　说到这里的时候，王月华突然间将声音拖长了起来，一双水汪汪的大眼睛中出露出了几分野性看着李则天，李则天几乎不假思索的就知道，王月华所说的是想吃自己呢，看着这个风情万种的人妻少妇又妩又媚的样子，李则天又是情不自禁的咽了一口口水。
　　“她想吃我，嫂子竟然想吃我，她想要吃我的什么部位呢，不会是想吃我的大鸡巴吧，不过看她的嘴唇的样子，她的舌头一定很灵活吧，还知道她的舌技怎么样，不过，不管怎么样，凭着她的这股媚到了骨子里的风搔，也一定能将我弄得很爽吧。”

第054章
　　想到这里，李则天的脑海里已经浮现出了自己的喀番莎将王月华的小嘴塞得满满的，正不停的进进出出，每一次进出，都会带出一丝口水的情景，想到这些，李则天史觉得全都躁热了起来，而大喀秋莎子蠢蠢欲动了起来，似乎想现在就进入到王月华的嘴里，好好的享受王月华打香软而灵活的舌头舔在自己的上面的感觉一样的。
　　而马天华看到王月华竟然靠着李则天，嘴唇微张，又软又腻的说出了那样的话来，一时间又是兴奋又是刺激，一边在心中暗暗的念着搔货，搔货，老子以前怎么不知道你怎么这么搔之类的话，一边却发现自己的身体的某个部位竟然已经高高的翘了起来。
　　看到李则天看着自己的嘴唇，目光也变得有些火热了起来，王月华知道自己刚刚的话已经让李则天瑕想了，想买到这些，王月华心中不由的也有些小得意，看，自己只是露出了自己的娇柔的一面，竟然连十五岁的少年都给自己打动了，自己的老公却守着自己这个风韵犹存的少女去外面花天酒地，王月华对马天华的怨恨又多了几分。
　　想到这些，王月华的一张弹指可破的俏脸之上的表情变得更加的妩媚了起来，嘴唇轻启之下，王月华又娇声道，则天，我想吃你点的辣子鸡呢，你帮我点一份吧。王月华竟然来了个大喘气，这后面的话一说出来，让李则天知道，自己刚刚完全是想错了，阅女无数的李则天没有想到，自己久历花丛无往而不利，竟然在这当口给王月华调戏了，任他脸皮再厚，到了现在也是禁不住老脸一红。
　　在这种情况之下，李则天不由的狠狠的瞪了王月华一眼，那意思带着一丝警告的意味，王月华看到李则天竟然以十五岁的年纪而警告起了自己，不由的俏皮的眨了眨眼，又伸了伸舌头，那样子似乎在告诉着李则天，则天，我就是调戏你了，可是你又能把我怎么样呢。
　　看到这个风情万种的少妇竟然在自己的面前做出了怪脸，那样子有一种说不出来的妩媚，也有一种说不出来的可爱，在那一刻，李则天突然间感觉到，自己内心最深处的那根弦，似乎给拨动了一下。
　　同时，年着这个风韵无比的人妻少妇，竟然在自己的面前露出了一丝俏皮的表情，心中顿时恶作剧心起，好呀，你敢调戏我是不是，好，那你就看我怎么报复你吧，想到这些，李则天的嘴角不由的露出了一丝若有若无的不易察觉的邪笑。
　　这一丝邪笑，坐得距离较远的马天华自然是看不到了，但是王月华的一双水汪汪的大眼睛就靠近着李则天的脸，自然是第一时间看到了李则天的邪笑，这丝邪笑，突然间让王月华也有了一丝心动的感觉，如此阳光的男孩，笑起来竟然是这样的好看么，怎么和他的年纪却不太适应呢，李则天真的只有十五六岁么。
　　同时，王月华看到李则天的邪笑以后，突然间有了一种不好的感觉，正想着李则天会怎么治自己，却突然间感觉到李则天本来一直都停在了那里的胳膊，却动了起来，王月华本以为，李则天这样的报复自己，无非就是要这样的挤压自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀罢了，挤就挤吧，没什么大不了的。
　　但是慢慢的，王月华却感觉到有些不对头了起来，李则天的胳膊仿佛有了灵性一样的，竟然隔着上衣，在那里对着自己丰满的两陀，挤压按揉摸，每一个手势，都让王月华感觉到了一丝异样的刺激，让自己竟然有了一种十分舒服的感觉。
　　尤其是从李则天的胳膊上散发出来的那种火热的气息，也不停的刺激着自己胸前娇嫩的肌肤，让自己全身都变得火热了起来，而受到这样的刺激，王月华甚至都能感觉利到，自己的两陀之上的葡萄，竟然慢慢的挺立了起来，王月华没有想到，自己竟然在十五岁的少年的挑逗之下身体竟然起了反应，俏脸之上更加的嫣红了起来，使得这个美妙少妇看起来更加的妩媚。
　　王月华感觉到，李则天的胳膊一下一下的，不紧不慢的在自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀之上挑逗着，每一个举动，都会给自己带来一种不同的感觉，往往前一下的刺激还没有完全的消退，下一次挑逗的刺激又涌了上来，在自己身体最娇嫩的地方积蓄了起来，并慢慢的向着自己全身扩散着。
　　王月华已经可以感觉得到，在李则天的挑逗之下，自己的两退之间似乎变得搔痒了起来，而正被贴身衣物紧紧包裹着的丰腴而肥美的下水道里面，竟然有丝丝液体流了出来，感觉到了自己的身体异样以后，王月华有些心虚的夹起了双退，但是王月华马上就感觉，自己这一夹起双退，就使得自己有些充血肿胀的小嘴唇，就相互的摩擦了起来，一种异样的如同触电一样的感觉从两退之间升了起来，使得自己的下水道里面渗出来的液体，竟然越不越多了起来。
　　所以无奈之下，王月华只能是将自己的退越夹越紧，越夹越紧，同时在心中希望着自己的下水道里面的液体，可千万不能将自己的贴身衣物给打湿掉了，不然，渗到了自己的紧身裤上，让其他人发现了，那自己还不得找块豆腐去撞死呀。
　　李则天自然也看得到，在自己对着王月华的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀的挤压过程中，王月华的玉退是越夹越紧，越夹越紧，而一张弹指可破的俏脸到了现在也红得跟要滴出水来一样的，看到这里，李则天也更加的兴奋了起来，大喀秋莎也几乎快要将裤子给顶破了。
　　“嫂子，你知道我最喜欢吃什么菜么，告诉你吧，我最喜欢的菜就是鲍鱼，那鲍鱼可是太美味了，一动，就会流出口水来，一咬，汁液四溢，那种感觉实在是太好了，还有，鲍鱼要吃那种三十多岁的，那种鲍鱼才更成熟，更美味，吃起来也更带劲。”
　　李则天凭着自己阅女无数的经验，从王月华越夹越紧的玉退之中，可以相像得出来王月华现在的两退之间已经是泥泞一片了，所以一边在心中相像着王月华的两退之间的丰腴而肥美的下水道的汁水四溢的样子，一边说出了那种奇怪的话来。
　　坐在一边的马天华突然间听到李则天说出了那种奇怪的话来，不由的微微一愣，但是马上的，马天华就跟明白了什么一样的，心中一种异样兴奋又异样的刺激的感觉一下子冒了出来，对的，女人的下水道，不是就像极了鲍鱼么，李则天想要吃鲍鱼，那不是想要吃自己妻子的下水道了么。
　　想到这对奸夫淫 妇竟然在自己伯成前打情骂俏了起来，马天华只觉得种种情绪一下子涌上了心头，但是让马天华觉得奇怪的是，自己现在不但没有感觉到酸意，反而在脑海绵里相像起了自己的老婆躺在床上，张开着双退，任由李则天的头深埋在了她的两退之间，在那里任意的行动着，而老婆的嘴里发出着奇怪的声音的场景来了，想到这些，马天华再也忍不住的将手悄然的放在了桌子底下，趁着王月华和李则天打情骂俏的时机，拉开了自己的拉链。
　　王月华也没有想到竟然从李则天的嘴里说出了那样的话来，也顾不得自己的一圣正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀受到李则天的胳膊的挤压给自己带来的快乐了，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天，似乎想要弄明白李则天说这句话究竟是什么意思。
　　看到王月华的样子，李则天的嘴角的坏笑变得越来越明显了起来，嘴巴呶了呶，向着王月华的两退之间做了个示意，王月华本就不是笨蛋，顺着李则天的目光向下一看，马上就明白了李则天嘴里的鲍鱼是怎么回事了，弄明白了这个事情以后，王月华的一双水汪汪的大眼睛中也妩媚得几乎能滴出水来。
　　自己现在正紧紧的夹着的丰腴而肥美的下水道，在充血肿胀了以后，不是就像极了鲍鱼么，而李则天嘴里所说的要吃鲍鱼，竟然是要品尝自己的下水道么，想到主些，王月华又感觉到了一种难以遏制和酥痒从自己的下水道的深处升了起来。
　　感觉到情况有些不妙以后，王月华竟然想着要再次的夹紧双退，以方便着自己将这份发自骨子里的酥痒给压制下去，但是让王月华没有想到的是，自己的两片小嘴唇已经充血充得不行了，而这一夹紧双退，就使得自己的嘴唇剧烈的摩擦了起来，一种异样的刺激使得王月华几乎要嘤咛出声来。
　　感觉到自己似乎有些越来越控制不住自己了，王月华不由的将目光看向了马天华，在王月华的心目之中，觉得自己已经给李则天欺负成这个样子了，你马天华究竟是怎么一种态度呢，自己是不是已经报复了马天华呢，王月华想从马天华的神色之中得到答案。
　　这一看之下，王月华就看到，马天华虽然是坐在那里一脸的平静，但是目光却在偷偷的打量着自己，这个时候的王月华突然间意识至，自己和马天华夫妻这么多年了，做那种事情的时候，自己是什么样的表情马天华自然是一清二楚的，而现在的马天华，也应该从自己的表情之中，看出自己已经起了生理反应吧。
　　想到自己竟然在丈夫的眼皮子底下给一个十五六岁的少年给挑逗得起了生理反应，而自己的丈夫竟然还亲眼见证了这一切，王月华的心中竟然升起了一丝罪恶的快感，而身体也变得份外的敏感了起来。
　　王月华只觉得，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴深处不可遏制的收缩了起来，与此同时，王月华感觉到自己全身的毛孔都舒张了开来，那种从骨子里发出来的触电一样的快乐，使唤得王月华知道自己已经达到了快乐的高峰了。
　　王月华只觉得，自己的全身都跟着抽动了起来，而身体也烫得惊人，她没有想到，自己的快乐来得如此的突然，如此的没有征兆，连忙将头低了下来，以防李则天发现自己的秘密，但是因为那股快乐来得实大是太猛烈了，以至于王月华的身体都不由的微微颤抖了起来。
　　当王月华的脸上出现了那和快乐来临前的特有的表情时，马天华平由的在心中暗骂了一句搔货，他自然也没有想到，自己的老婆竟然当着自己的面在别的男人的挑逗之下达到了一次快乐的高峰，而且这还是那个男人没有将他的大喀秋莎塞入到自己老婆的两退之间正确在贴身衣物紧紧包裹之下打丰腴而肥美的小嘴里面，如果真的塞进去的话，还不知道这个搔货会是一种什么样的反应呢。在这一刻，马天华也是不由的感觉到了一种近乎变态的刺激，而身体的某个部位也不可遏制的再次颤抖了起来，随着全身一酥，巴天华这次再也没能控制住自己，竟然将自己的千万子孙，全都喷在了桌布之上，然后，马天化如同虚脱一样的靠在了椅子上，再也不敢看王月华半眼。
　　想到自己的老婆竟然是如此的风搔，马天华暗中将王月华恨得牙痒痒的，但是却又害怕李则天看出自己的心态来，马天华表面上却还得露出恭敬的神色来，这一顿饭吃的是什么，究竟是什么样的味道，马天华是什么也不知道了。
　　但是临走的时候李则天的一句话，却又让巴天华心花怒放了起来，因为李则天说有机会的时候要将市局的赵常务副局长介绍给马天华认识，这让巴天华一下子将刚刚心中的不快给我喜欢到了九霄云外，甚至都有些感激起自己的老婆王月华来了，扎以，当李则天和王月华一边打情骂俏一边相互交换了电话号码以后，马天华还故意讨好的对李则天说，让李则天有空的时候多去家里坐坐，自己在家，自然会招呼李则天，而自己不在家，也有王月华招呼李则天的。

第055章
　　李则天送走了王月华和马天华两人，不由的长长的呼了一口气，刚刚当着马天华的面，李则天实是在忍得很辛苦的，现在送走了王马两人以后，李则天却觉得自己的邪火无处发泄，想了想，李赐天向着一间酒吧走了过云，李则天知道，那个酒吧里是出了名的人妻少妇出末的地方，也是那些人妻少妇寻找一 夜情的地方，其中还不泛极品，自己今天晚上如果运气好的话，说不定会寻上一个极品人妻，到那个时候，自己也就有了一个可以发泄发泄的对象了。
　　路过一家精品服装店的时候，李则天的心中一动，自己是不是重新买件衣服呢，今天连续发生的几件事情，让自己感觉到身上粘粘的有些难受，应该买身内衣来换一下的，想到这里，李则天走进了精品服装店。
　　进得店里，一个少妇模样的人儿主动的迎了上来，对着李则天微微一笑：“先生好，请问，有什么可以帮你的么。”
　　虽然这个看起来三十来岁的美少妇一张弹指可破的俏脸之上露出了职业性的微笑，但是却难以掩饰得住一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那丝惊异，显然，她对这样一个只有十五六岁的少年来选购内衣，这少妇一时间还有些没有缓过神来。
　　李则天看到，这个少妇虽然没有赵若梅长得那么绝色，但是确也是中上之姿，尤其是她身上穿的一件大红色的如丝质一样的连衣吊带裙，使得这个少妇看起来更多了几分妩媚和性感，看到这些，李则天的眼前不这的一亮，一双眼睛，不由的多看了少妇两眼。
　　少妇似乎对这个大胆的，英俊男子也很感兴趣，在看到李则天在看自己以后，少妇的一双妙目一转，也看了李则天一眼，李则天只觉得，这个少妇的一双水汪汪的大眼睛中，有一种说不出来的风韵，给她这眼睛一看以后，自己竟然有一种忍不住的想要亲近少妇的心理。
　　少妇穿的是一件吊带的连衣裙，那丝质的料子，使得连衣裙如同少妇的第二层肌肤一样的，贴在了少妇丰满而性感的身体之上，这时李则天才发现这个少妇的身材竟然是那那么的动人，小半截的玉退露在了外面，那光滑如玉有肌肤，让人是那么折瑕想，让人心中升出一丝想要亲近的冲动来。
　　丝质的连衣裙，微微的陷入到了少妇折两退之间，贴在了她两退之间微微隆起的馒头之上，将那里美妙的风景尽情的展现了出来，大退根部的轮廓，也是那么的丰满，那么的充满了弹性，而且因为连衣裙的质地，更给这个少妇的美退增加了几分张力。
　　平坦的小腹往上，突然间扩张了开来，是少妇的一对丰满而充满了弹性的两陀，而现在，在那里似乎还有两个突起，正在迎风颤抖着，以李则天阅女无数的眼光，一看到少妇胸前的风光以后，马上就得出了一个结论，那就是，少妇并没有穿内 衣，那如果她没有穿内 衣的话，内 裤穿了没有呢，想到这里，李则天的心怦的一跳。
　　几乎是下意识的，李则天的目光，再次的瞅向了少妇的两退之间，似乎想要看看这个美艳的少妇有没有穿内 裤一样的，少妇本来正在介绍着店里内衣的款式，李则天火辣辣的目光，一落到她的两退之间，让这个少妇似乎马上就有了察觉一样的，一双妙目，仿佛不经意的瞅了李则天一眼。
　　李则天给少妇的妙目一扫，心中不由的一跳，知道是少妇发现了自己不怀好意的目光，当下，李则天有些恋恋不舍的将目光从少妇的两退之间收了回来，装着若无其事的样子，听起了少妇介绍起内 衣来了，少妇看到李则天的目光老实了起来，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝的笑意，又接着说了起来。
　　至于少妇介绍了些什么，李则天可是一句也没有听进去，因为李则天看到，少妇的两团鋈猓已经从那吊带裙的领口露了出来，正在灯光之下散发着白光，诱惑着自己的眼球，虽然李则天阅女无数，但是看到这香艳的一幕以后，李则天还是不由的暗暗的咽了一口口水。
　　少妇的两陀，虽然只不过在领口露出来了四分之一左右，但是那一抹雪白，那暴露了出来那部位的弹性，那种坟起的程度，使得李则天不难想像得出，少妇的两陀应该是多么的坚挺和丰满，而且，这少妇的两陀，从肉眼看上去竟然一点下垂的迹象都没有，这还是没有带乳 罩的结果，如果有了乳 罩的衬托，那一对两陀，足可以迷倒成万千男人的，看到这里，李则天就跟猫儿见到了腥一样的，一双眼睛，总是会有意无意的向着少妇的两陀看过去，心中也在想像着，要是将这样的一对两陀给抓在手里，会是一种什么样的香艳的感觉。
　　少妇感觉到李则天火辣辣的目光，不停的打量着自己的两陀，眉头不由的皱了一皱，但是却不知什么原因，这一次，少妇并没对李则天像发现了他正在盯着自己两退之间的微微隆起看以后发出警告意味的目光，反而故意的将胸脯给挺了起来，使得少了乳 罩束缚的两陀，更加折在李则天的面前突出了出来。
　　李则天看到，少妇的两陀正在自己的面前突然间涨大了起来，那种诱惑的感觉更加的明显了，心中不由的怦的一跳，定睛看时，却发现少妇不知什么时候已经拿起了一条白色的内 裤，正在讲着功用，而正是因为这个姿势，使得少妇的两只胳膊，挤压在了她的丰满而充满了弹性的两陀之上，而受到挤压的两陀，自然就更加的在李则天的面前突出了出来了。
　　一阵阵的乳香味，从少妇丰满而坚挺的两陀之间散发了出来，刺激着李则天的神经，让李则天不由的暗暗的吞了一口口水，俗话说得好妻不如妾，妾不如偷，当李则天看到少妇的美乳以后，心却活动了起来，心中在想着，如果能将这美艳的少妇给勾引上手，享受着将这个美艳的少妇人才一见面到压在自己的身下，将自己的坚硬而火热的大喀秋莎插入到她的两退之间的下水道里面尽情的抽 插的全过程，将是一件多么刺激和愉快的事情。
　　正在李则天胡思乱想的时候，少妇的声音却传了过来：“先生，你看看，你的身材这么好，穿上这件有提臀效果的内裤，一定会让你的臀部看起来更加的结实而挺翘的，也会更给你多几分美感的，你的女朋友，一定会喜欢你穿上这内 裤的样子的，怎么样，小姐，心动不如行动，更何况，我们这里，还打八折呢，现在买，可是很划算的呀。”
　　李则天听到少妇这样一说，不由的微微一笑，看了看少妇手里的那件白色的丝蕾内 裤，心中在那里想像着，如果这件白色内 裤，穿到这个美艳的少妇的身上会是一种什么样的效果来了，想到这香艳折一幕，李则天突然间觉得，自己的跨部的某个不争气的东西，又变得蠢蠢欲动了起来。
　　看到少妇正在看着自己，那一双水汪汪的大眼睛中波光流动之中，带着一股撩人的意味，李则天不由的心中一荡，李则天坏坏的一笑，转过身来看着美艳的少妇，因为现在孙心洁不在身边，所以李则天的目光，也变得更加的大胆和火热了起来，一双火辣辣的眼睛，不停的在少妇的露在了外面的半截两陀，以及两退之间微微隆起的下水道之上打量了起来。
　　如果说李则天的目光可以脱掉衣服的话，那么，这个美艳少妇，也许到了一曲大已经是一丝 不挂了，看着李则天扫视着自己身体的目光，美艳折少妇身体不由的有些发软了起来，突然间有了一种在李则天的面前无从循形的无力感来。
　　可是偏生的，少妇也不知怎么一回事，自己虽然在李则天的目光的视奸之下，显得有些慌乱了起来，但是心中却好像并不反对这个英俊的男人的目光一样的，反而，反而好像有一丝的，一丝的兴奋在里面呢，这个男人有什么魔力，竟然让自己会有这样的感觉呢。
　　正在美艳的少妇给李则天的目光，看得有些心慌意乱了起来的时候，李则天却轻轻的移动着身体，靠近了少妇的身体，嘴里也喃喃的道：“经理，你看看，我对这些也不懂，不如，你就引导着我在你们的店里参观参观吧，这样，也免得我会无聊的。”
　　美艳的少妇感觉到，随着李则天靠近了自己折身体，一阵阵的男性的气息，从李则天的身上散发了出来，刺激着自己的神经，突然间，少妇的心中涌起了一阵的娇羞，一个头也低了下去，那样子，显得十分的撩人，看得李则天这个花丛老手，也不由的有些心动了起来。
　　看到少妇并没有回答自己的话，而只是低下了头去，李则天又接着道：“经理，你看看你，还没有我大方呢，我只是让你带着我看看内 衣内 裤什么的，又不做别的什么，你紧张什么呀。”
　　一边说着，李则天的身体又是一移，竟然真真的撞向了美艳少妇成熟丰满而风情万种的香软身体。
　　少妇没有想到李则天竟然这么大胆，心慌意乱之下，只来得及将身体一侧，虽然在李则天就要撞入到自己的怀里折时候，躲过了李则天的身体，但是那一对丰满而充满了弹性的两陀，却怎么也逃不开去，说时迟那时快，李则天的胳膊，就重重的在美艳的少妇的两陀之上轻轻的扫了一下。
　　一阵酥痒的，如同触电一样的快感，从自己的两陀上传了过来，让美艳的少妇几乎呻吟出声来，那种丝丝的酥痒，刺激着美少妇的神经，让美少妇感觉到，自己两退之间的下水道，不由的一阵的收缩，竟然又流出了些许的液体，使得自己的两退之间变得更加的润湿了起来。
　　李则天的胳膊在美少妇的两陀上扫了一下，那胳膊上传来的感觉，使得李则天真实的体会到了美少妇的两陀的丰满坚挺的程度，那种刺激的感觉，让李则天不由的倒吸了一口凉气，心中对这个美少妇征服的欲望，也变得更加的强烈了起来，一双眼睛中，也射出了狼一样的目光。
　　美艳少妇在感觉到李则天趁机轻薄了一下自己，心中不由的一怒，在这种情况之下，美少妇抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，想要说点什么，但是这时，正好李则天正目光火热的抬起了头来，看着美少妇，也不知怎么一回事，看到李则天的目光以后，美少妇的心莫名的一虚，仿佛在这一刻，是自己在轻薄着李则天一样的，一个头也再一次的低了下来，而到了嘴边的话，也咽回了肚子里。
　　在感觉到李则天似乎又是一动，又想要撞向自己，想趁机吃一吃自己的豆腐以后，美少妇的心中一惊，内心慌乱之下，再加上不想再次的给李则天吃到自己豆腐，美艳的少妇连忙的转过了身体，如同一只受了惊的兔子一样的，向前走了过去，一边走，还一边有些慌乱的道：“先生，你不是想逛逛么，多就带着你看一看吧。”
　　只是美艳的少妇心中有事，再加上慌乱，竟然没有发现，自己正在向着店里的纵深走了过去，而刚刚所处的位置，李则天纵然大胆，但是透过玻璃看着大街上的人来人往，还不敢做太这份的举动，但是现大进到了纵深里面，透过玻璃，已经看不到里面的情景了，而李则天则可以更加大胆的挑逗这美艳折妇人了，这对这个美艳的妇人来说，也不知道是不是一件好事呢。
　　李则天看到美艳的少妇那如同受惊的兔子一样的身体，嘴角再一次的露出了几分坏坏的笑容，在这种情况之下，李则天也移动着身体，慢慢的跟在了少=妇的身后，一边欣赏着少妇曼妙的身体，李则天一边向着美艳的少妇靠近了起来，李则天看到，随着少妇走路的姿势，两片肥厚的殿肉，将丝质的长裙给高高的撑了起来同，透过微薄的布料，李则天甚至都可以看得到少妇的美殿上的肌肉，跳动着的节律，那种刺激，自然使得李则天色心大动了起来。

第056章
　　少妇向着里面走着，却冷不防的一只手伸了过来，抓住了自己的手儿，少妇的身体一软，转过头来，有些可怜巴巴的看着李则天，嘴里也有些惊慌的道：“先生，你，你想要干什么呀。”
　　李则天坏坏的一笑：“经理，你看看你，说过了要陪着我逛一逛的，你走那么快，我还逛什么呀。”
　　美艳的少妇，感觉到李则天抓着自己的手的手是那么的用力，那么的粗野，让人有一种被侵犯了的感觉，但是也正是这么有力的双手，使得美艳的少妇感觉到，自己无力抗拒，也不想抗拒，在这种情况之下，少妇停下了身体，嘴里也喃喃的道：“先生，你想要看什么，我陪着你看就是了，请你，请你不要，不要这样子的对我，好不好呀。”
　　李则天看着少妇如同一弘秋水的水汪汪的大眼睛，心中突然间升起了几分怜爱的感觉，在这种情况之下，李则天慢慢的凑到了美艳少妇的身边，轻声的道：“经理，我也不想看什么，只是觉得，和你在一起，我就很兴奋，真的，你看看你的皮肤是那么的白，你的人是那么的美，只要你陪着我，那就比什么都强了。”
　　美艳少妇听到李则天越说越露骨，一张弹指可破的俏脸之上不由的有些慌乱了起来，有些不敢和李则天的目光对视一样的，少妇微微的转过了头去，假意的看着一件穿在了人体模特身上的内 裤，李则天也不以为意，转过头，也看着那条内 裤，嘴里也喃喃的道：“经理，你看看，这条内 裤有什么特点呀。”
　　由于少妇到了现在，还没有鼓起勇气来拒绝自己，这让李则天的胆子不由的更大了起来，在说这话的时候，李则天几乎是贴着美艳的少妇的耳朵说的，一阵阵如兰的气息，混合着秀发的香气，冲入到李则天的耳朵里，让李则天的心中不由的微微一荡，似乎有些恶作剧一样的，李则天突然间向着少妇的耳垂吹了一口热气。
　　一阵更为浓烈的男性的气息冲入到了少妇的身体里面，让少妇的嘴里不由的发出了一声若有若无的嘤咛声，嘴里也逼不得已的道：“先生，这条，这条内 裤，你看看，是缕空了的直丝蕾花边的，这样的内 裤穿在身上，有束腰的效果，而且，你看看，她的裆部非常的大，如果穿在身上，就像是男人的手一直都托在你的那里一样的，那种感觉，一定很美妙的。”
　　李则天听到美艳的少妇这样一说，身体一动，就站在了少妇的身后，轻轻的向前一靠，就将自己的身体挤到了少妇的后背之上，嘴里也喃喃的道：“经理，那你看一看，你如果穿上这样的衣服，会不会也觉得有男人的手托在了你的那里呢，那样，你走起路来，就像是一直会有男人的手摸着你的那里一样的，这种感觉，会不会让你快乐一点呢。”
　　如果说刚刚李则天的话还注意着分寸的话，现在李则天的话，就等于是赤裸裸的挑逗了，一边说着，李则天的下半身突然间一顶，在跨部蠢蠢欲动的大喀秋莎，就贴在了少妇的一个正在连衣裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉殿之上，一阵阵弹性而温热的感觉从玉殿上传来，让李则天不由的倒吸了一口凉气。
　　美艳少妇的大玉殿，在连衣裙的包裹之下，显得是那么的弹性那么的柔软，而散发出来的那种温热的气息，也烫得李则天全身的毛孔，都跟要舒张了开来一样的，再加上在这人来人往的小店里面挑逗着这个美艳的妇人，更给李则天带来了一种异样的刺激的感觉，使得李则天的大喀秋莎迅速的涨大着，在几妙钟的时间里，就已经达到了平时间坚硬的水平了。
　　美艳少妇又何尝的感觉不到李则天的大喀秋莎已经顶到了自己的玉殿之上，一阵阵的男性的气息，刺激着美艳的少妇的神经，使得美艳的少妇的心也不由的怦怦的直跳了起来，在心慌意乱之下，少妇不由的向前走了一步，但没有想到的是，少妇一动，李则天也动了，在这种情况之下，两人一步一动，等到少妇的大退已经靠在了墙壁之上以后，李则天的身体也紧紧的贴在了少妇的玉殿之上。
　　这样一来，少妇已经是退无可退了，而李则天似乎也在欺负着这个少妇胆子小，对自己如此的轻薄不敢声张，所以胆子更大了起来，此刻，李则天借着墙壁的阻挡，已经将少妇香软而充满了弹性的身体，紧紧的压在了墙壁这之上，而大喀秋莎的顶端部分，甚至都已经顶入到了少妇玉殿的殿肉里面。
　　那种软软的温热的感觉，包裹着李则天的大龟头，刺激得李则天几乎呻吟了一声，少妇到了现在，似乎已经给这突如其来的变故给吓得不知怎么反应才好了，所以身体紧紧的贴在了墙上，而脸也贴着墙壁，虽然看不到少妇此刻的表情，但是从少妇的喘息声中，李则天知道，少妇到了现在，内心已经是慌乱了起来了。
　　“经理，你看看，我又不是老虎，你这样的躲着我干什么呀，真是你。”
　　因为孙心洁还在试衣间里，而这个地方距离试衣间不过两三步的距离，李则天生怕少妇真的恼起来以后，会不顾一切的大叫，虽然这叫声不会传到门外去，但是如果惊动了孙心洁，让孙心洁发现了自己正在这里干着下流的事情，那自己可也不好在孙心洁的面前交差了，想到这里，李则天屁股一抬，就要脱离大喀秋莎和美艳少妇屁股的接触。
　　但是，一件让李则天意想不到的事情发生了，李则天的大龟头刚刚从大屁股上缩回来，但美艳少妇的屁股竟然一抬，又和李则天的大喀秋莎接触在了一起，李则天的心中一惊，又后退了一步，而美艳少妇仿佛意图到了李则天的意图一样的，竟然也退了一步，使得自己的大屁股，竟然还是紧紧的贴在了李则天的大喀秋莎上。
　　美少妇的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀无疑是最让男人消魂的，虽然隔着两层裤子，但是从大喀秋莎上传来的那种弹性温热的感觉，还是让李则天不由自主的哆嗦了一下，嘴里也轻声的呻吟了一声，美少妇感觉到了李则天的呻吟声以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分媚笑：“小坏蛋，你不是想这样子的么，怎么的，你刚刚将我的情趣给挑逗起来，又要打退堂鼓了么。”
　　一边说着，美少妇一边似乎有些意尤末尽一样的，一个大屁股又用力的向后顶了一下，顿时，李则天感觉到，自己的龟头，一下子就深深的陷入到了美少妇的臀肉之中，那种感觉，就像是突然间进入了一片温暖的海洋一样的，刺激的感觉，让李则天不由的倒吸了一口凉气。
　　李则天本就是色中饿鬼，看到美貌的女子，有事没事还会先上去挑逗再说呢，更何况，现在这个美艳少妇摆明了是在挑逗着自己了，这让李则天又如何的能忍受得住呢，在这种情况之下，李则天不由的露出了几分坏坏的笑容，猛的一吧将美少妇翻了过来，使得自己和美少妇面对面的站在了一起。
　　也许是美艳少妇太撩人了，李则天又一时冲动之下，所以力道也大了一些，弄疼了美艳少妇，美艳少妇皱起了可爱的眉头，一双水汪汪的大眼睛瞪了李则天一眼：“你这个小坏蛋，你，你在干什么呀，这么，这么用力，啊，你，你怎么可以，怎么可以这样子，啊。”
　　随着美少妇说话的声音，美艳少妇的身体突然间绷直了起来，银牙也咬住了性感而微薄的嘴唇。
　　原来，李则天趁着美艳少妇说话的时候，却猛的蹲下了身体，一把就撩起了盖住了美艳少妇两退之间让人心跳的美妙风景的短裙，使得美艳少妇的两退之间的风光，在自己的面前尽情的展现了出来，而后，李则天竟然头一伸，就将自己的脸贴在了美艳少妇的阴毛之上。
　　李则天猜得没有错，这个美艳的少妇果然没有穿内裤，里面是真空的，而这样一来的话，就使得李则天的脸和美艳少妇的阴毛以及如同肉包子一样隆起的下水道，来了个亲密的接触，美艳的少妇又怎么会想得到李则天竟然敢如此的大胆，一时间，不由的有些害怕了起来，但是男性火热的气息，从李则天的脸上散发了出来，刺激着这个美艳少妇的神经，让她竟然不自觉的微微的张开了玉退。
　　一丝淡淡的，带着酸味，又带着一丝甜美气息的气息，从美艳少妇的两退之间散发了出来，冲入到了李则天的鼻子里面，刺激着李则天的神经，使得李则天在这一刻，仿佛有些迷醉了起来，一个头也更加买力的在美艳少妇的两退之间摩擦了起来，那样子，就像是找到了一件世界上最好玩的事物一样的。
　　“别别这样子，小坏蛋，不要，你看看，你，你身后就是橱窗，只要，只要一有人转头，就可以，就可以看到我，我们两人的样子的，你，你不要这样子好不好，啊，啊，小坏蛋，你，你怎么那么会弄，那么会弄呀，啊。”
　　美艳的少妇嘴里虽然这样子说着，但是玉退却张得更开了，使得自己的两退之间丰腴而肥美的阴户，在李则天的面前更加的突出了出来，迎合着李则天的挑逗。
　　美艳的少妇说得没有错，因为她是站在那里的，所以，上半边的身体，已经露在了橱窗面前，但是却因为一些衣架的影响，所以，外面的人却并看不到美艳的少妇下半身发生的情景，不然的话，现在这个样子，足可以使得李则天在昆都市名声大振的。
　　因为这必竟是内衣店，是个男人，路过这个地方的时候，总是会不经意的放慢脚步，看一看那些让人看了以后面红耳赤的内衣，想象一下这些性感的内衣，穿在自己意淫的女人身上的效果，如果不是衣架的阻挡，也许李则天正在美艳少妇两退之间买力的挑逗着的事实，早就给人发现了。
　　听到美艳的少妇这样一说，李则天突然间抬起了头来，美艳的少妇正沉浸在李则天的挑逗给自己带来的快乐之中，感觉到李则天突然间停了下来以后，美艳少妇的心中一阵的失落，还以为是自己刚刚说出来的话，吓着了这个坏坏的年青人，以至于这个年青人到了关键的时候，打起了退堂鼓来了。
　　一边在心中国暗暗的怨恨自己为什么会在这关键的时候说出那样的话来以及李则天的胆小，美艳的少妇一边将手轻轻的按在了李则天的头上，那样子，就像是只要李则天想要站起来，美艳少妇就会不顾一切的将李则天的头按向自己的两退之间，继续的享受李则天在自己两退之间女性的身体最重要的部位 挑逗着带来的快感一样的。
　　可是美艳的少妇没有想到，李则天在抬起了头来以后，并没有像自己相像中的那样，离开自己，脸上不但没有露出害怕的笑容，反而显得有些邪邪的，看到李则天的笑容，美艳的少妇感觉到自己的身体好像又软了几分一样的：“小坏蛋，你，你究竟想要，想要干什么呀。”
　　看到美艳少妇媚眼如丝的样子，李则天也不答话，而是低下了头来，将美艳少妇的短裙给撩到了腰际，使得她的两退之间的美妙风景完全的露在了自己的面前以后，才再一次的将头凑到了美艳少妇的两退之间，只是这一次，李则天并没有将脸贴上去，而是在那里近距离的观察起了美艳少妇两退之间的风景来了。
　　李则天看到，美艳少妇的倒三角的阴毛，本来是整整齐齐的，但是现在经过了自己的摩擦，阴毛变得凌乱了起来，黑黑的阴毛，散发着淡淡的诱惑的气息，再加上有些凌乱的样子，使得阴毛在李则天的面前变得诱人了起来，看着美艳少妇的阴毛，李则天不由的暗暗的咽了一口口水。阴毛的掩盖之下，是丰腴而肥美的心脏病阜，黑黑的阴毛衬托之下，更显得少妇的下水道之上的肌肤是那么的雪白，那么的诱人，而再向下，一条深沟的开口，呈现在了李则天的面前，向着两退之间的顶端挺进着，不用说，李则天也知道，那正是美艳少妇足可以让男人欲仙欲死的地方了，两片阴唇的颜色是有些暗红的，但是却也显得更加的诱人，而此刻，那个地方，已经有一些湿迹了，显然，在李则天刚刚的挑逗之下，美艳少妇的身体已经起了反应，已经有一些淫水从下水道之中流了出来。

第057章
　　深深的吸了一口气，李则天伸出一只手来，扶上了美艳少妇的大退根部，美艳少妇嘤咛了一声，一只纤指放在了嘴里，低下了头来，睁大 一双水汪汪的大眼睛，看着李则天在自己两退之间的行动，美艳少妇知道，现在自己和人来人往的大街，只隔着两排衣架和一个橱窗，而这一边，正有一个男人正在那里挑逗着自己，这样的刺激，是美艳少妇从来没有体会过的，她甚至都感觉得出来，自己的乳头，已经开始变得坚挺了起来。
　　美艳少妇还能明显的感觉得出来，从李则天的鼻子里喷出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己两退之间娇嫩的肌肤之上，阴毛似乎也感觉到了这股气息的流动，也随着气息而摆动了起来，美艳少妇虽然因为短裙的阻碍，看不到自己阴毛舞动的样子，但是却可以感觉得到阴毛划过自己娇嫩的肌肤时的那种酥痒的感觉，感觉到这一切以后，美艳的少妇感觉到，自己全身都变得躁热了起来。
　　李则天轻轻的伸出两个手指，分开了美艳少妇已经轻微肿胀充血了起来的阴唇，顿时，一股更为浓烈的味道，从下水道里面散发了出来，刺激着李则天的神经，让李则天有些迷醉了起来，透亮的淫水，正在下水道里面番滚着，却并不流出来，显示出，到了此刻，美艳的少妇应该是多么的兴奋了。
　　突然间，美艳少妇俏脸一寒，一把推开了李则天，一言不发的向着楼梯走了过去，李则天微微一愣，但是在看到美艳少妇走的方向以后，脸上不由的露出了会心的微笑，也起身跟在了美艳少妇的身后，同时，李则天轻轻的摸了一下已经是硬得有些发疼的大喀秋莎，嘴里喃喃的道：“兄弟，不要着急，我们等会儿，又有大餐吃了。”
　　这家内衣店分为两层，第一层，不用说是店面了，而第二层，无疑就是借主人休息的地方了，而现在美艳少妇正在向着楼梯上走了过去，李则天当然知道，因为楼下还有一个孙心洁在场，所以美艳少妇无疑为放不开，这才转身上楼去了，在弄明白了美艳少妇的心意以后，李则天才会说出那样的话来，从而跟在了美艳少妇的身后，一边欣赏着她优美的身影，一边在心中相像着，等一会儿，要如何的玩弄这个美艳的少妇。
　　果然不出李则天所料，美艳少妇明明知道李则天就跟在了自己的身后，却跟没事的人一样的，自顾自的走着，很快的来到了一个房间推门走了进去，李则天微微一笑，也跟在了美艳少妇的身后，走进了房间里，果然，一进房间以后，李则天就看到，美艳少妇正双手抱着胸，一张弹指可破的俏脸之上，正似笑非笑的看着李则天，眉目之间，自然也难以掩饰住深深的春意。
　　看到李则天走进了房间，美艳少妇对李则天突然妩媚的一笑，道：“小坏蛋，你胆子不小呀，竟然还敢跟着我到房间里来。”
　　李则天当然不会说自己是因为某个目的而来找美艳少妇的，听到美艳少妇这样一说，李则天不由的微微一笑，道：“姐姐，你看你说的，来的都是客，我们是朋友了不是，我来看看你还不应该吗。”
　　听到李则天这么一说，美艳少妇的俏脸上似乎闪过了一丝异彩，嫣然对李则天笑了一笑后，才道：“小坏蛋，没想到呀，你不但手上功夫利害，连嘴巴也变得这么甜了。”
　　由于已经和美艳少妇比较亲热了，又得到了美艳少妇的暗示，所以，李则天的心情也比较放得开，听到美艳少妇这么一说，李则天情不自禁的走到了美艳少妇的身边，抓住了美艳少妇的一双小手，一边在自己的手里轻轻的抚摸着，一边看着美艳少妇道：“姐姐，你这样子说就不对了，你看看，我想你了，想要操你，给你别的男人给不了的快乐，这是发自真心的，和嘴巴甜不甜可没什么太大的关系呀。”
　　美艳少妇的手上传来的那种温热而细腻的感觉，让李则天的心中不由的微微一荡，而美艳少妇在这一刻，也任由李则天将她的小手给抓在手里，也不知是李则天的话感动了她还是因为什么别的原因，美艳少妇突然间低下了头，竟然不说话了起来。
　　借着这个机会，李则天不由的好好的打量起美艳少妇来，因为情欲萌动的关系，使得美艳少妇在李则天的眼中变得更加的漂亮了起来，全身散发出来的那种成熟妇人的风韵，就让李则天不由的怦然的心动了起来，由于和美艳少妇离得很近，李则天能闻到美艳少妇的身上散发出来的那股淡淡的幽香的味道，而那一头如云的秀发下面那绝世的姿容，更是让李则天不由的有点蠢蠢欲动了起来。
　　一双虽然小，但却有着勾魂功能的眼睛，一张性感而微薄的嘴唇，使得美艳少妇显示出了女性那优美的一面，而今天美艳少妇穿连衣套裙，那合体的短裙紧紧的包裹着美艳少妇的上身，使得美艳少妇的高耸的胸脯和那纤细的腰肢，在李则天面前尽情的展现了出来，从李则天的位置看过去，可以看到美艳少妇的胸脯是那么的饱满而坚挺，仿佛正在向着李则天发出着无声的诱惑，在这种情况之下，李则天怎么还忍得住，不由的一低头，就向着美艳少妇的樱唇吻了过去。
　　谁想到，那一直低着头的美艳少妇仿佛知道了李则天会有这个一个举动一样的，就在李则天一低头之时，美艳少妇的纤细的腰肢不由的微微一扭，就躲过了李则天的热吻，而且，一双本来就被李则天抓在了手里的手，也借机给挣脱了出来。
　　美艳少妇的举动，不由的让李则天微微的感觉到一阵的失落，仿佛看出了李则天的心事一样的，美艳少妇在挣开李则天的魔瓜以后，抬起头来，对李则天嫣然一笑道：“小坏蛋，你也是的，一来就对李则天动手动脚的，不要这么情急好不好。”
　　没有想到，美艳少妇在说这些话的时候，不但一点羞愧感都没有，反而有一丝丝淡淡的得意的成份在里面，但这话传到李则天的耳朵里，使得李则天知道，这个美艳的少妇现在已经是一千个一万个愿意和自己在一起了。
　　李则天的脸上露出了坏坏的笑容，一双色迷迷的眼睛，不由的盯着美艳少妇的那正在那上衣的包裹之下的呼之欲出的胸脯，那样子，就像是随时都有可能会扑上去，尽情的将美艳少妇的那个饱满而坚挺的胸脯给抓在手里一样的。
　　没想到，李则天的样子不但没有吓着美艳少妇，美艳少妇反而将胸脯一挺，将那让任何男人看到了以后都想要抚摸一下，尝一尝那美妙滋味的胸脯挺到了李则天的面前，挑畔的看着李则天,也不知美艳少妇想到了什么，本来那洁白如玉的脸庞之上，突然出现了一抹嫣红。
　　那抹嫣红飞上了美艳少妇的俏脸后，使得美艳少妇看起来更加的明艳动人，而李则天受到这种诱惑，再也顾不了那么多的手一伸，就将李则天的一双手，向着美艳少妇的胸脯上抓了过去，可是却没有想到，美艳少妇却在这么关键的时候一转身，让过了李则天的一抓，李则天看到美艳少妇一二再，再而三的躲闪着李则天，不由的也被美艳少妇的欲拒还迎给惹火了起来。
　　在这种情况之下，李则天不由的身体一动，就向美艳少妇扑了过去，李则天本来就身手过人，再加上身材高大，而美艳少妇在女性当中也算得上是身材高挑者，但是却还是比李则天矮了一个头，在李则天的饿虎扑食之下，美艳少妇哪里有反抗的余地，一个不及防备之下，就被李则天扑了个正着。
　　一和美艳少妇的身体接触，美艳少妇的香软的身体和从那香软的身体上散发出来的那种淡淡的成熟少妇的幽香，刺激着李则天，使得李则天压制了许久的情欲一下子变得不可遏制了起来，在这种情况之下，李则天的一双色手，不由的开始在美艳少妇的身上游动了起来，调动着美艳少妇的情欲。
　　很快的，美艳少妇的眼睛微微的闭了起来，一个身体也不由的在李则天的大手之下慢慢的扭动了起来，嘴里也发出了微微的喘息之声，一个丰满的臀部也不由的有意无意的顶在了李则天的跨部，安慰着李则天那因为受到刺激而已经微微的有些坚挺的身体。
　　看到美艳少妇竟然如此的动情，李则天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天的一双手不由的一边在美艳少妇的身体上抚摸着，一边慢慢的向着美艳少妇的下半身挺进了起来，很快的，李则天的手来到了美艳少妇的两退根部，入手处的那一片让人热血腾的温软的感觉，让李则天不由的也微微的喘息了起来，而美艳少妇也仿佛更加的兴奋了起来，就在李则天的手和她的大退根部一接触的那一瞬间，她竟然主动的张开了双退。
　　美艳少妇这样的动作，无凝是给了李则天一个机会，使得李则天可以尽情的品尝一下那让李则天心动的女性的下半身的温柔了，李则天的手一和美艳少妇的大退根部接触，美艳少妇不由的全身一颤，一个身体，更是软软的倒在了李则天的身上，使得李则天可以清晰的闻到美艳少妇的透发的香味，在这种情况之下，李则天不由的更加的兴奋了起来。
　　但却不知美艳少妇是想起了什么一样的，正在李则天想展开进一步的行动，将自己的手伸入到美艳少妇的两退中的时候，美艳少妇却伸出了手来，抓住了李则天的手，暗示着李则天停下手中的动作，但在这一刻，李则天的心中充满了对美艳少妇的征服的渴望，又怎么会理会美艳少妇的这一个小小的举动，在这种情况之下，李则天的手不管不顾的又向着美艳少妇的两退之间挺进了起来。
　　但李则天的动作，却更加的使得美艳少妇的反抗剧烈了起来，李则天可不敢太过份，感觉到了美艳少妇的坚决以后，李则天不由的叹了一口气，将那已经接触到了美艳少妇的毛发的大手拿了出来，美艳少妇感觉到李则天放过了她，不由的对李则天嫣然一笑，转过身来，顶起脚在李则天的脸上亲了一下后，才喘息着道：“小坏蛋，不要这么着急好吗，相信你姐姐，我其实比你更想要，但现在还不是时候，你放心，今天我会让你感觉到如帝皇一样的享受的。”
　　现在的美艳少妇，在李则天的抚弄之下，已经是媚眼如丝，娇喘嘘嘘了，但在那种情况之下，美艳少妇还能保持着一丝丝的理智，也不由的不让李则天佩服，李则天知道，美艳少妇也已经是春情萌动了，之所以会从李则天的怀抱里挣扎出来，肯定是有自己的目的，所以，李则天的心中并没有太多的失落。
　　果然，美艳少妇退后了一部，整理了一下那在李则天的大手之下有点凌乱的衣服，然后幽幽的对李则天道：“小坏蛋，我先下去一下吧，把门关了。”
　　原来是这么回事，听美艳少妇这么一说，李则天才知道，美艳少妇在上楼的时候，就预想到了可能要发生的事情，所以心中早就有了计划和安排，在这种情况之下，李则天不由的微微的一笑，道：“姐姐，那肯定是好的了，我就在这上面等你，不过，你可不能去太久了呀。”
　　美艳少妇嫣然一笑，却摇了摇头道：“小坏蛋，你就等着吧，我一定会快去快回的，你刚刚的动作，实在是太刺激了，弄得姐姐现在想想就想要你呢，你在这里坐一会儿，我处理完了下面的事，就会回来的，你可一定要等着我呀，不然，姐姐可饶不了你。”
　　听她的口气，好像是生怕李则天会离开一样的，听到这话，李则天不由的微微一笑，心中暗道：“离开，我才不会呢，我还要等着上你呢。”
　　其实，在那种情况之下，李则天身体内的情欲已经完全的被美艳少妇给勾引了起来，在这种情况之下，就算是有人拿着棍子赶李则天，李则天也不会离开的。

第058章
　　心中这么想着但是李则天的脸上却没有表露出来，而是点了点头，意思是让美艳少妇放心，美艳少妇看了李则天一眼，转身关门走了，听着那门砰的一声关了起来，李则天不由的微微的叹了一口气，这时，李则天才感觉到，自己的身体的某个部位有点涨得难受，在这种情况之下，李则天不由的摇了摇头，定了定神，想将那心中的邪火给压制下去，可是李则天发现，越是这么做，反而会越加的冲动起来，于是，李则天便索性的放松了自己，在沙发上坐了下来。
　　这一坐下来，李则天就发现，自己的那一只手上仿佛还留着一丝的温热的感觉，李则天马上想到，自己的那只手，正是刚刚伸入到美艳少妇的裤子中去接触到了美艳少妇的毛发的一只手，而那种温热的感觉，却正是美艳少妇的两退之间的那种让李则天心动的感觉，在这种情况之下，李则天不由的恶做剧心起，将那只手伸到了自己的鼻子边上。
　　顿时，一股淡淡的幽香的味道冲入到了李则天的鼻子里，李则天不由的更加的冲动了起来，那身体的某个部位，更是不可遏制的坚挺了起来，在李则天的跨间形成了一个突起，任李则天怎么压制，都消退不下去，男人的情欲，一但勾引起来，也不是那么容易就能败退下去的。
　　就在有些情难自制的时候，李则天的眼前不由的一亮，一件肉色的连裤袜正静静的躺在了另外一张椅子上，正在那里诱惑着李则天的眼睛，看到那肉色的连裤袜，李则天如获至宝，连忙站了起来，拿起了那肉色的连裤袜，入手如丝般的顺滑，让李则天不由的心儿怦怦的直跳了起来，李则天拿着那连裤袜看了看，没有发现什么异常，在这种情况之下，李则天不由的将那连裤袜放到了鼻子下面，闻了起来。
　　一股淡淡的略带着一点点酸味的说不出来的味道冲入李则天的鼻腔，让李则天不由的欣喜若狂了起来，那般味道，正是女性的三寸金莲上特有的味道，而那般味道，却足以说明，那肉色的连裤袜是没有洗过的，还带着美艳少妇的下半身的体味，想到这里，李则天不由的伸出了舌头，在那肉色的连裤袜上轻轻的舔了起来。
　　一边舔着，李则天一边幻想着，自己的灵活的舌头，正从美艳少妇的小脚趾开始，慢慢的向上运动着，滑过了美艳少妇的小退肚子，来到了美艳少妇的大退之上，想到这里，美艳少妇的一双雪白而丰满的大退仿佛出现在了李则天的眼前，李则天甚至看到了，美艳少妇的洁白如玉的大退上的肌肤，正因为李则天舌头的舔动，而微微的泛起了一层鸡皮疙瘩，一双大退，也不由的微微的颤抖了起来，脸上也出现了娇羞不胜的神色。
　　想到这里，李则天不由的更加的冲动了起来，在这种情况之下，李则天不由的将那曾经穿在美艳少妇的身上的肉色的连裤袜当成了美艳少妇的下半身，尽情的玩弄了起来。
　　李则天伸出舌头，一边在美艳少妇的洁白如玉光滑如绸的大退上不停的舔弄着，一边感受着美艳少妇的那弹指可破的肌肤给李则天带来的那种让人心动的感觉，一边悄悄的抬起了眼睛，看着美艳少妇的反应，李则天感觉到，美艳少妇的大退，正在李则天的怀里轻轻的颤抖着，而那脸上也因为李则天的舔弄，而不知什么时候泛起了一丝的红晕，使得美艳少妇在那一刻看起来是那么的妩媚动人，而此刻，美艳少妇也正睁着一又水汪汪的大眼睛，看着李则天灵活的舌头在她的大退上运动着，性感的嘴唇也轻轻的咬动了起来，那样子，即像是在暗示着李则天鼓励着李则天，又像是不忍李则天那花样百出的挑逗。
　　想到这里，李则天的身体的某个部位不由的微微的起了反应，在这种情况之下，李则天不由的更加的兴奋了起来，一个头部不由的又开始向上活动了起来，向着李则天的最终目标，美艳少妇的两退之间那女性最柔软最神秘的地方挺进了起来，随着李则天的动作的幅度越来越大，美艳少妇的脸上似乎现出了一丝犹豫的神色，一双大退不由的微微的闭了起来。
　　可是美艳少妇的这种欲拒还迎的样子，却更加的激起了李则天征服的欲望，在这种情况之下，李则天不由的动作更加的温柔了起来，一边继续的品尝着美艳少妇的性感而修长的大退，李则天一边伸出了两只大手，开始在美艳少妇的大退外侧抚摸了起来，入手处的那一片润滑，让李则天的呼吸不由的也有点微微急促了起来。
　　李则天感觉到，美艳少妇的大退外侧的肌肤，正在自己的抚摸之下微微的颤抖了起来，而那肌肤上的温度，也渐渐的高了起来，美艳少妇的脸上，也更加的红了，一张本来微微的闭着的性感而微薄的嘴唇，在李则天的挑逗之下，也微微的张了开来，正在呼呼的喘着粗气，而美艳少妇的一双小手，在这一刻，仿佛也不知道放在哪里一样的，正在不安的搓动着。
　　看到了美艳少妇的反应，李则天不由的心中更加的有底气了，在这种情况之下，李则天的大手不由的运动了起来，向着美艳少妇的正被黑色的丝蕾内裤紧紧的包裹着的丰臀挺进了起来，感觉到了李则天的动作之后，美艳少妇的身体似乎微微的颤抖了一下，但却没有抗拒李则天的行动，而是将将身体微微的抬了一抬，那样子，倒像是迎合起李则天来了。
　　而李则天的舌头，也慢慢的接近了美艳少妇的那两退之间那处微微隆起的，女性最神秘最柔软的三角地带了，随着李则天的头接近了美艳少妇的那个让万千男人可以不惜一切代价接近的女性的最神秘最柔软的地方，一般淡淡的女性的两退之间特有的幽香从那里散发了出来，扑入了李则天的鼻子里，刺激着李则天的神经。
　　在这种情况之下，李则天不由的更加的兴奋了起来李则天一边贪婪的呼吸着从美艳少妇的两退之间那处女性最柔软最神秘的地方散发出来的幽香，一边伸出舌头开始在美艳少妇的两退之间大退根部的肌肤上轻轻的舔着，撩拨着美艳少妇，一边对着美艳少妇的两退之间看了起来。
　　由于美艳少妇的大退是闭起来的，李则天看到，美艳少妇的那微微隆起的三角地带似乎更加的突出了出来，李则天的目光在美艳少妇的那微微隆起的三角地带上留连着，尽情的欣赏着那让人心神荡漾的风景，一边观察着美艳少妇的内裤的样子来，李则天看到，那窄小的内裤，根本包裹不住美艳少妇的两退之间的那处女性最柔软最神秘的地方的风景，几根毛发玩皮的露了出来，正在那里调皮的向李则天眨着眼睛。
　　而美艳少妇的那两退之间的那处女性最柔软最神秘的让无数的男人为之疯狂的微微隆起的三角地带，仿佛也不廿心忍受美艳少妇的那窄小的黑色的三角内裤的束缚一样的，正努力的向外突出着，仿佛要争脱那薄得几乎透明的内裤，将美艳少妇的女性身体最神秘的地方展现在李则天的面前一样的。
　　在这一刻，李则天闻到的，是从美艳少妇的身体深处散发出来的女性两退之间特有的幽香，触摸到的，是美艳少妇的正被那黑色的内裤紧紧的包裹着的丰臀，舌头上品尝的，却是美艳少妇的两退之间大退根部的那洁白如玉的肌肤，那种香艳的感觉，让李则天不由的呼吸更加的粗重了起来。突然间，李则天从正紧紧的包裹着美艳少妇的两退之间的那处女性最柔软最神秘的地方的三角内裤上发现了一些异常，在这种情况之下，李则天不由的盯着那异常的地方看了起来。
　　李则天看到，美艳少妇的正紧紧的包裹着她女性最柔软最神秘的地方的黑色的三角内裤的正中间，出现了一个刚刚好可以凭着肉眼观察到的小湿迹，而现在，小湿迹正在慢慢的向外扩张着，李则天当然知道那是从美艳少妇的身体的深处流出来的液体了，在这种情况之下，李则天不由的想伸出舌头，品尝一下那液体的味道来了。
　　也许是感觉到了李则天的意图，也许是美艳少妇正一直的在看着李则天的举动，反正李则天刚刚一行动，美艳少妇的脸上更加的红了，在摇了摇头之后，美艳少妇伸出了双手，盖在了那让她娇羞无限的地方，一双本来在李则天的挑逗之下已经微微的有些张开了的大退，又一次的紧紧的闭了起来。
　　美艳少妇的动作，并没有让李则天放弃手上的行动，相反的，李则天却又将那大手从美艳少妇的那个丰满的丰臀上拿了下来，来到了美艳少妇的两退之间，抓住了美艳少妇的一双正盖在了两退之间大退根部的手后，微微的一用力，就将美艳少妇的手给拿了开来，也许是感觉到了李则天态度的坚决，也许是美艳少妇想起了什么一样的，总之，在李则天将美艳少妇的小手拿了开来，使得美艳少妇的两退之间的女性的身体上最神秘，最柔软的地方又暴露在了李则天的面前后，美艳少妇的小手无力的垂在了一边，而任由李则天的手在美艳少妇的身体上行动了起来。
　　感觉到了美艳少妇的无心反抗之后，李则天的胆子更加的大了起来，在这种情况之下，李则天不由的在暗暗的吞了一口口水之后，又伸出了舌头，向着那正紧紧的包裹着美艳少妇的两退之间的那处女性最神秘最柔软的地的黑色三角内裤伸了出去。
　　顿时，一股淡淡的清香充斥在了李则天的舌尖，使得李则天好像找到了那世间最美味的东西一样的，用舌头开始在那里品尝了起来，随着那黑色内裤上的湿迹越来越大，李则天感觉到，从美艳少妇的两退之间那处女性的最神秘最柔软的地方散发出来的那种女性的两退之间特有的幽香的味道似乎更加的强烈了起来。
　　随着李则天的舌头开始在美艳少妇的两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方搅动的幅度越来越大，美艳少妇的喘息声也大了起来，本来只要李则天一伸出舌头，她的身体就要微微的向后缩一下的，可是到了现在，她却不由的微微的开始向前挺动起了身体，同时，屁股也微微的抬了起来，使得美艳少妇的那两退之间的那处女性身体最神秘最柔软的三角地带更加的突出了出来，使得李则天的舌头可以更大更好的和她那里接触起来。
　　而美艳少妇一直微微的并拢起来的大退，在李则天的尽情的挑逗之下，也不由的微微的张开了起来，而现在的美艳少妇，整个人，都软软的靠在了椅子之上，仿佛一下子失去了全身的力量一样的，而美艳少妇的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了迷离的神色，使得美艳少妇看起来更加的妩媚动人。
　　而随着李则天的舌头上的力气越来越大，李则天甚至能清晰的感觉到，那盖在美艳少妇的两退之间的那处微微隆起的三角地带上的毛发，正在李则天的舌头的挑逗之下，快乐的呻吟了起来，感觉到这一切，李则天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天的手不由的再一次的放到了美艳少妇的那个正被那黑色的蕾丝三角内裤紧紧的包裹着的丰臀之上，在那里揉捏了起来。
　　李则天感觉到，虽然美艳少妇的那个浑圆而充满了弹性的丰臀被那内裤包裹着，但因为那内裤薄得几乎是透明的，所以，李则天仍然清楚的感觉到了，在李则天的手一放到美艳少妇的丰臀上的时候，美艳少妇的丰臀上的肌肤起了一层鸡皮疙瘩。
　　一阵阵男性火热的力量，从李则天的手上散发出来，传到了美艳少妇的身体的深处，撩拨着美艳少妇的神经，使得美艳少妇不由的开始轻声的呻吟了起来，现在的美艳少妇，脸上已经没有了一丝的娇羞愧 神色，相反的，一张弹指可破的俏脸上，却充满了渴望的神情。

第059章
　　看到这里，李则天不由的心中一动，因为李则天知道，在李则天的熟练的挑逗之下，美艳少妇体内的情欲，已经被李则天给挑逗起来了，在这种情况之下，李则天的胆子不由的更大了起来，李则天放弃了对美艳少妇的两退之间那处微微隆起的三角地带的舔刮，而是张开了嘴，轻轻的咬在了那正紧紧的包裹在了美艳少妇的大退根部那两退之间的那处迷死人不偿命的三角内裤的边缘之上。
　　随即，李则天的头微微的一用劲，就将美艳少妇的内裤给拉扯下来了一点点，顿时，更为浓烈的女性的两退之间的那身体深处特有的幽香的味道从那内裤里飘散了出来，弥散在了整个房间之内，闻到这股幽香，李则天不由的欢呼了一声，继续的用劲的向下拉扯着正紧紧的包裹着美艳少妇的两退之间的那处女性最神秘最柔软的三角地带的黑色的内裤。
　　而美艳少妇到了现在，仿佛也已经完全的放了开来，准备全身心的接受李则天了，感觉到了李则天的举动之后，美艳少妇不但没有反对李则天的举动，相反的，她反而又将身体抬高了些许，想让李则天更加方便的将她的内裤脱下来，好让她们更加亲密的接触起来，好让这个坏坏的，可爱的男人，尽情的欣赏着自己身体最重要的部位的风景，这样的话，即可以好好的吸引住李则天的眼球，又可以刺激李则天的神经，让他的大喀秋莎变得更加的坚硬，从而使得自己可以享受到更多的快乐。
　　美艳少妇的举动，又一次的刺激了李则天，在这一刻，李则天感觉到，自己体内的情欲已经完全的被挑逗了起来，在这种情况之下，李则天不由的更加的兴奋了起来，随着美艳少妇的内裤给李则天一点一点的往下拉扯着，李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，因为李则天知道，再过一会儿，美艳少妇的女性的身体最神秘的地方，最终会暴露在李则天的面前，而李则天，也将会有幸成为品尝到美艳少妇的身体的男人。
　　李则天的身体已经涨得有点难受了，在这种情况之下，李则天知道，如果这个时候，再这样慢慢的行动下去的话，自己的身体会因为受不了而爆炸的，想到这里，李则天不由的猛的一用劲，就将美艳少妇的那正紧紧的包裹着那两退之间的那处微微隆起的迷人的三角地带的黑色的内裤给脱了下来，使得美艳少妇的身体暴露在了李则天的面前。
　　看到密密的草丛，高高的山谷，小桥流水，李则天的呼吸不由的微微一窒，在这种情况之下，李则天深深的呼吸了一下，仿佛要将从美艳少妇的两退之间的那处微微隆起的三角地带上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香完全给呼入到肚子里一样的。
　　然后，李则天又一次的埋下了头，用李则天的鼻子在美艳少妇的那柔软的芳草地上乱拱了起来，在这一刻，什么惜香怜玉，什么温柔的对待都给李则天抛到了九霄云外，在这一刻，李则天这想将自己的整个的身体，都融入到美艳少妇的身体里面去，用李则天的强壮，尽情的在美艳少妇的那末曾开垦过的芳草地上发泄，以发泄李则天对美艳少妇的身体的思慕之情，而美艳少妇在这一刻，也似乎变得热情如火了起来，一双手也紧紧的按在了李则天的头上，一双大退也夹在了李则天的头上，使得李则天的头紧紧的贴在了美艳少妇的那身体的最神秘的地方，在那一刻，李则天的冲动几乎都要达到了极点，一个身体也因为极度的兴奋而微微的绷直了起来。
　　就在李则天沉浸在那种幻想的快乐之中的时候，一阵敲门声响了起来，李则天知道，一定是美艳少妇回来了，李则天的心中不由的一喜，知道，自己期待已久的事情，终于要发生了，想到这里，李则天连忙走了过去，将门打了开来，开门一看，却正好是美艳少妇站在了那里，手里还提着一点东西，只是短短的时间，美少妇却又换了一身衣服，不再穿着短裙了，而是穿起了长裤，至于美艳少妇为什么会换衣服，这也只有她自己心里清楚了。
　　等美艳少妇走进了房间以后，李则天便将门关了起来，一转身，就正好看到美艳少妇正弯着腰放下那东西，而由于美艳少妇的姿势，使得那个丰满的大屁股，正好对着李则天，李则天看到，美艳少妇的丰臀在那裤子的包裹之下，显得是那么的浑圆，那么的丰满，那么的富有弹性，而那两退之间大退根部的地方，却又是那么的柔软，看到这里，李则天再也忍不住内心的冲动，几步走到了美艳少妇的身后，一把就将美艳少妇搂住了。
　　李则天的突出其来的举动，让美艳少妇的嘴里不由的发出了一声轻呼，但马上，美艳少妇就从李则天的怀里挣脱了出来，妩媚的看了李则天一眼之后，美艳少妇温柔的道：“小坏蛋，不要这么急。好不好呀，姐姐准备了好多的节目呢，如果你这么猴急的话，那可就一个也玩不成了。”
　　一听到美艳少妇这么说，李则天不由的也被她的话引起了兴趣，在这种情况之下，李则天笑嬉嬉的问道：“姐姐，你准备了什么节目呀。”
　　美艳少妇微微一笑，道：“暂时不告诉你，不过，你马上就能看到了。”
　　“姐姐，你不说也就罢了，那你快点拿出来，拿出来看看，我都有点迫不及待了。”
　　听到李则天这么一说，美艳少妇的脸上不由的微微一红，点了点头，站了起来，从桌子里拿出了一盒录像带，道：“小坏蛋，今天，你就陪着我看看录像好吗。”
　　原来美艳少妇所说的准备的节目就是这个，李则天的心中不由的微微的失望了起来，录像李则天看得多了，要看录像哪里看不到，到你这里来李则天可不是为了看录像来的。
　　李则天的心中虽然有点不太情愿，但是李则天却不敢在脸上表露出来，而是乖乖的坐在了那里，看着美艳少妇放着录像，美艳少妇放好录像后，也坐在了沙发之上身体紧紧的挨着李则天，而李则天虽然没有在心里表现出来对美艳少妇让李则天看录像的不满，但是却不理会美艳少妇，任由她坐在了自己的身边，虽然那丰满而柔软的身体让李则天的心中一阵阵的冲动了起来，但是李则天却没有像美艳少妇想像中的那样对她动起手脚来。
　　美艳少妇也不知怎么回事，在感觉到了李则天刻意装出来的的冷淡后，也没有像李则天想像中的那样主动的来挑逗李则天，而是目不转睛的看着录像带里的内容，一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了这么些兴奋和渴望的神色，仿佛在那一刻，录像中有着什么特别的东西在吸引着她一样的。
　　电视中字幕闪过以后，突然出现了一对只穿着内衣内裤的男女，看到这里，李则天的眼中不由的一亮：“原来这个美人儿是要我看这个呀，真不错，这样的话，还真的更有情趣呢。”
　　想到这里，李则天的心不由的怦的一跳，在这种情况之下，李则天不由的转过头来，看着美艳少妇，李则天看到，美艳少妇的眼睛正目不转睛的盯着电视，眼中那兴奋和渴望的神色也更加的明显了起来。
　　看着美艳少妇的明艳动人的脸色，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，转过头来，又看起了那电视，果然不出李则天的所料，那一对男女走进一个房间里，先是谈了些什么，接着，那男的就对那女的动起手脚来了，李则天看到，那女的只穿着一身性感的内衣内裤，身体的大部分都露在了外面，那雪白的肌肤，那丰满而笔直的大退，那浑圆而挺翘的丰臀，那迷人的胸脯，那勾魂的眼睛，都刺激着李则天的神经，使得李则天的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　而此时的美艳少妇，也仿佛正被那电视的画面深深的吸引着，一个饱满的胸脯也不由的急剧的起伏了起来，在白色的衬衫的包裹之下，显得格外的诱人，看到这里，李则天的眼睛都直了，李则天看到，美艳少妇的一双小手，也不知在什么时个放到了自己的两退之间，正有意无意的在那里抚摸了起来。而此刻的电视上，那女子的内衣正在那男子的手下一件一件的褪了下去，全身都暴露了出来。
　　李则天看着电视上的画面，想着刚刚发生的一切，一阵异样的快感传来，让李则天几乎都要喘不过气来，李则天看到，那电视的画面一变，竟然给那女子的身体最为隐密的地方来了一个特写，一时间，李则天的心儿不由的狂跳了起来，那无比刺激的画面，在李则天的心里留下了不可磨来的印象，在这一刻，李则天的心不由的蠢蠢欲动了起来。
　　那画面在那女子的身体的最神秘的部位停留了一会儿后，接着画面一变，那男子竟然伏下了身体，伸出了手指和舌头，开始在那女子身体最柔软的地方舔动了起来，看到这里，李则天再也忍不住的向着美艳少妇的身体又靠近了几分。
　　李则天的一切举动，就像是早就在美艳少妇的预料之中一样的，美艳少妇对李则天的举动一点也没有感觉到惊奇，想反的，她回过头来，对着李则天嫣然一笑，那一刹那，李则天从美艳少妇的眼中看到了闪烁着的情欲的火花，随着李则天的身体慢慢的靠到了美艳少妇的身上，那种让李则天热血沸腾的温热而弹性的感觉又回到了李则天的身上。
　　也不知道今天美艳少妇用的是什么样的香水，李则天只感觉到，那一阵阵的淡淡的幽香混合着美艳少妇的体香，一个劲的向着李则天的鼻子里冲了进来，使得李则天不由的感觉到身体一阵的发涨，慢慢的李则天的身体贴到了美艳少妇的身体的一侧，李则天感觉到，自己的大退的外侧和美艳少妇的大退的外侧已经靠在了一起，从美艳少妇的大退上散发出来的那般温热的气息，让李则天的心儿不由的狂跳了起来。
　　李则天感觉到，美艳少妇的大退虽然被一层薄薄的衣料所包裹着，便却还是那么的性感那么的温热，那么的让李则天心动不已，在这种情况之下，李则天一边用心的体会着美艳少妇的大退贴在李则天的大退上的那种温热的感觉，一边看着那电视上男人将那女人的身体最神秘的地方尽情的玩弄着，一边用眼睛的余光看着美艳少妇。
　　也不知是天气太热，还是美艳少妇太过兴奋，李则天看到，美艳少妇的鼻尖上，已经渗出了密密的汗珠，那样子，更给美艳少妇增加了几分动人的感觉，而美艳少妇的小手，这时一只手掌几乎都盖在了自己的两退之间的那处倒三角上，正微微的用着力，在那里有意无意的按压着，而那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的胸脯，也更加剧烈的起仗了起来，在李则天的面前形成了一道道的乳浪，诱惑着李则天的眼球。
　　看到这里，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，同时，自己的那只贴着美艳少妇的丰满的大退的退，也不由的微微的行动了起来，用自己的大退抚摸着美艳少妇的大退，而李则天的一只手，也不由的悄悄的移到了美艳少妇的身后，放在了美艳少妇的半边肥臀之上，看到美艳少妇并没有反对李则天的行动以后，李则天的胆子不由的渐渐的大了起来，在这种情况之下，李则天不由的伸出了一个手指，开始隔着那正紧紧的包裹着美艳少妇的丰满而富有弹性丰臀的面料开始在美艳少妇的丰臀上划起了圈儿。
　　李则天的举动，让美艳少妇的身体不由的微微一颤，脸上也出现了更加兴奋的感觉，但不知怎么回事，美艳少妇虽然没有反对李则天的行动，但却也没有迎合李则天的行动，而是任由李则天的手指在她那肥臀上划着圈，若无其事的看着电视上的画面，而美艳少妇的这种表情，却更加的激发了李则天心中的征服的欲望。
　　在这种情况之下，李则天索性不再看电视了，而是将身体微微的侧了过来，将头伸到了美艳少妇的耳边，一边继续的用自己的手指在美艳少妇的丰臀上划着圈，感觉着美艳少妇的那正被那薄薄的衣料包裹着的丰臀给李则天带来的刺激的感觉，一边将头凑到了美艳少妇的耳边，轻轻的对着美艳少妇的耳垂吹了几口热气。
　　看到美艳少妇的脖子上的雪白的肌肤在李则天的热气之下，已经微微的泛起了一层疙瘩，李则天再也忍不住的伸出了舌头，开始在美艳少妇的耳垂之上轻轻的舔动了起来，一阵阵的酥痒的感觉，传入到美艳少妇的心中，使得美艳少妇不由的微微的摇了摇头，仿佛不堪忍受李则天对她的挑逗一样的。

第060章
　　那娇媚的样子，使得李则天只觉得一阵邪火上升，在又轻轻的舔了一下美艳少妇小巧的耳垂以后，李则天才小声的在美艳少妇的耳边轻声的道：“姐姐，我知道了。”
　　李则天莫名其妙的一句话，使得正沉浸在情欲的浪潮中的美艳少妇听了不由的一愣，在这种情况之下，美艳少妇不由的转过头来，妩媚的看了李则天一眼道：“小坏蛋，你看你那样，你知道什么了。”
　　看到美艳少妇果然被李则天的一句话给吸引了过来，李则天不由的得意的一笑，那只手又在美艳少妇的那个浑圆而性感的丰臀上划了一下后，才暧昧的对美艳少妇道：“姐姐，我知道，你刚刚换上的内裤是平角的。”
　　李则天的话，让美艳少妇的脸更加的红了，在这种情况之下，美艳少妇不由的媚眼如丝的白了李则天一眼后，道：‘小坏蛋，就你事多，好好看电视。”
　　美艳少妇的话，等于承认了她今天穿的是一件平角的内裤，看到美艳少妇的那媚眼如丝的样子，李则天不由的一阵的激动，在这种情况之下，李则天不由的嬉皮笑脸的对美艳少妇道：“姐姐，能不能将你的裤子给脱下来，让我看看，你穿内裤时的样子。”
　　想到美艳少妇穿着平角内裤站在李则天面前的样子，李则天不由的又莫名的冲动了起来，在这种情况之下，李则天一边幻想着自己刚刚拿着美艳少妇穿过的丝袜在幻想的样子，一边睁大了眼睛，一脸期待的看着美艳的少妇。
　　美艳少妇看了李则天一眼，娇声的道：“想得美，要想看的话，自己来脱呀。”
　　说完，不再理会李则天，又转过头来目不转睛的盯着电视看了起来，但美艳少妇那微微的颤抖着的话音，却暴露出了她真实的意思，李则天的心中不由的一乐，一只正放在美艳少妇的丰臀上的手不由的渐渐的加大了力度，李则天才不会在好戏刚刚开始的时候，就那么猴急呢，李则天要好好的玩弄一下眼前这个风情万种的少妇，以补偿这些天来李则天那苦苦压制的情欲。
　　感觉到李则天并没有像自己想像中的那样猴急的来脱自己的裤子，美艳少妇的俏脸上不由的现出了微微失望的表情，而这表情，却让李则天捕捉到了，看到了美艳少妇的脸上的那失望的表情，李则天的心中不由的一乐，对自己更加的信心十足了起来。
　　李则天感觉到，在自己的抚摸之下，美艳少妇的身体已经渐渐的软化了起来，一开始，美艳少妇还是腰挺得笔直的坐在沙发上看着电视里那男欢女爱的场面，可是现在，美艳少妇的身体已经软了下去，一个背部也靠在了那沙发的靠背之上，那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的胸脯，也正好呈现在了李则天的眼前。
　　而美艳少妇的一双手，好像也加大了力度，正在自己的两退之间那处女性最柔软的地方不停的按压着，李则天观察到，美艳少妇每按压一下自己的身体，脸上都会出现一次迷离的神色，那样子，竟然有一种说不出来的诱人。
　　看到这种情况，李则天不由的觉得有点口干舌躁了起来，在这种情况之下，李则天不由的将一只手有意无意的放在了美艳少妇的大退之上，李则天手上传出来的那种男性火热的气息，让美艳少妇情不自禁的叹息了一声，一双本来是微微的闭着的双退，在李则天的手放上美艳少妇的那丰满而性感的大退的那一瞬间，也不由的张了开来。
　　那个举动，就像是在向李则天暗示着，小坏蛋，你来吧，我已经准备好了， 但是李则天存心的要将美艳少妇的美妙胴体玩弄到底，又怎么会那么的轻易的就如美艳少妇的所愿，虽然李则天的心中也非常的冲动和渴望，想把自己的手伸到美艳少妇的两退之间的那处女性最柔软最神秘的地方，感觉一下女性的柔顺和温热，但是李则天却暗暗的咬了咬牙，强行的将自己体内的冲动给压制了下去，而是只让自己的手在美艳少妇的大退上抚摸着，却并没有进一步的行动。
　　感觉到李则天并没有进一步的行动，美艳少妇不由的衷怨的看了李则天一眼，一个身体却不由自主的扭动了起来，李则天感觉到，虽然隔着一层衣料，但美艳少妇的那大退上光滑而又细腻的肌肤，却让李则天更加真实的感觉到了，在这种情况之下，李则天不由的更加用劲的在美艳少妇的大退上抚摸了起来，一边抚摸着，李则天一边观察着美艳少妇的反应。
　　李则天感觉到，美艳少妇的大退上的肌肤在李则天的温柔的抚摸之下，正微微的颤抖着，那鼻子中，也发出了动人的微微的呻吟声，看着这一切，李则天的心中不由的得意了起来，现在的李则天，就像是一只老虎抓住了一只温顺的小绵羊，肉已经到了嘴边了，李则天肯定会吃下去的，但是在吃之前，李则天却还要好好的挑逗一下美艳少妇。
　　因为李则天觉得，女人只有在那欲罢不能的时候，才是最美丽的，想到这些，李则天强行的压制着自己内心的冲动，而是更加温柔的抚摸起美艳少妇的大退来，而李则天的另一只手，也停止了对美艳少妇那丰满的屁股的划圈，而是在上面抚摸了起来。
　　李则天感觉到，美艳少妇的肥大的丰臀，正在自己的抚摸之下，不停的变幻着形状，李则天感觉到，自己的手上微微的一用劲，那正被那薄薄的面料所包裹着的丰臀上的肌肤，就随着自己的手指向下限了进去，而只要自己微微的一抬手，美艳少妇的丰臀上的肌肤，就要马上反弹起来，使得无论李则天怎么样的行动，美艳少妇的丰臀都始终的和李则天的手贴在一起。
　　这种感觉，让李则天兴奋不已，如同发现了世界上最好玩的玩具一样的，使得李则天乐此不彼了起来，而美艳少妇在李则天的抚摸之下，眼中也不由的出现了迷离的神色，一双眼睛，却再也没有放在那电视之上，仿佛在李则天的抚摸之下，那电视里让人看了面红耳赤的画面再也吸引不了美艳少妇一样的，看到美艳少妇的这种变化，李则天更加的信心十足了起来。
　　就在这里，美艳少妇的嘴唇突然间一动，小声的自言自语了起来：“小坏蛋，你这个小坏蛋，弄得我痒死了，你球死了，你大姐舒服死了，你个小色鬼。”
　　那声音如同一刹兴奋剂一样的，使得李则天在一瞬间就吭奋了起来，在这种情况之下，李则天不由的从美艳少妇的身边站了起来，美艳少妇不由的被李则天突如其来的举动弄得一愣，眼大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着李则天，想知道李则天倒底想要干什么。
　　看到美艳少妇的样子，李则天不由的对她微微的一笑，在深深的吸了一口气之后，李则天不由的蹲在了美艳少妇的面前，学着电视里的样子，将自己的头埋在了美艳少妇的两退之间，顿时，一阵阵的女性的身体内特有的味道从美艳少妇的两退之间的那处女性的最柔软而最神秘的地方散发了出来，冲入了李则天的鼻腔，刺激着李则天的神经。
　　虽然美艳少妇的那个女性最柔软最神密的地方正被那内裤和那外裤双重的衣料紧紧的包裹着，但这却一点也不影响那味道冲入到李则天的算子里，在这种情况之下，李则天不由的有点意乱情迷了起来，但是李则天却又没有电视里那男主角的功夫，所以，李则天只能是凭着自己的冲动，用自己的大嘴，开始在美艳少妇的两退之间的那处女性最柔软最神秘的地方乱拱了起来，以发泄着李则天那在身体里涨得快要爆炸了的情欲。
　　李则天的动作，让美艳少妇的脸上不由的现出了一丝丝的痛苦的神色，也许，是李则天用的劲太大了吧，以至于让美艳少妇那柔软的地方不堪忍受，但是美艳少妇的脸上更多的，却是一种快乐和满足，随着李则天的头在美艳少妇的大退根部乱拱着，美艳少妇的嘴里不由的发出了阵阵的低呤之声，而且，一双手，也不由的按在了李则天的头部，用力的向下压着李则天的头部，仿佛在暗示着李则天可以劲再用大一点，让快乐的刺激来得更加猛烈一些吧。
　　而与此同时，美艳少妇也将自己的大退死死的并了起来，挤压着李则天的头部，使得李则天几乎都有点喘不过气来，在这种情况之下，李则天不由的更加猛烈的运动了起来，一下子就将美艳少妇给送到了快乐的云端。而李则天的一双手，也绕到了美艳少妇的身后，抓住了美艳少妇的那正被那薄薄的裤子紧紧的包裹着的丰臀，狠狠的揉捏了起来。
　　在那一刻，李则天感觉到了无比香艳的刺激，尤其是透过那两层薄薄的衣料散发出来的那种女性的两退之间最神秘最柔软的地方散发出来的那种让李则天痴迷的幽香，使得李则天在那一刻心中充满了征服眼前这个如花般艳丽的少妇的欲望。
　　美艳少妇在李则天的挑逗之下，熟练的不停的向上抬动着身体，使得她那身体最柔软的地方和李则天的头接触得更加的紧密了起来，在这种情况之下，美艳少妇的呻吟声不由的渐渐的大了起来，可是因为现在是在白天，如果这呻吟声给传到了外面，那么也末免惊世骇俗了，所以，美艳少妇才苦苦的压制着自己的呻吟声。
　　但是这种呻吟声，却有一般独特的韵味，传到李则天的耳朵里，更使得李则天不由自主的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天知道，如果自己再这样子下去的话，肯定坚持不了多长时间就会一泄如注了，但是，李则天才玩弄了美艳少妇的身体的极小的一部分，如果就这样的一泄如注了，李则天末免心有不廿。
　　所以，李则天只好恋恋不舍的离开了美艳少妇的两退之间那让无数的男人都为之痴迷的地方，而是抬起了头来，看着美艳少妇，李则天看到，美艳少妇的脸都要红透了，在李则天的眼前形成了一道独特的风景，看着美艳少妇如花的娇颜，李则天不由的心中一荡，而美艳少妇在大口的喘息了几下后，才喘息着对李则天道：“小坏蛋，你怎么了，怎么停下来了，你知道不知道，你刚刚的那几下，弄得我都快要飞到天上去了，求求你了，不要停下来，好么，我来继续吧。”
　　一边说着，美艳少妇的双手微微的一用劲，想将李则天的头再一次的按到自己的两退之间的那处让她也最能获得快感的地方去，虽然李则天也很想这样子做，但是李则天的希望却不在这里，感觉到了美艳少妇心中无比的渴望以后，李则天不由的微微一笑，也没有回答美艳少妇的话，而是抬起了美艳少妇的一只脚，温柔的脱去了美艳少妇的鞋子。
　　美艳少妇不知道李则天想要干什么，不由的不解的看着李则天，随着李则天将美艳少妇的鞋子给脱了下来，一般淡淡的酸酸的，但却能让人神清气爽的味道，从美艳少妇的金莲上散发了出来，李则天贪婪的呼吸了一下那种让李则天心动的味道，然后，李则天的嘴一张，就将美艳少妇的小脚给含在了嘴里。
　　李则天的举动，让美艳少妇马上就意识到了李则天想要干什么，在这种情况之下，美艳少妇的小脚不由的微微的一缩，嘴里也着急的道：“小坏蛋，别，别这样，那里脏。”
　　可是李则天正在兴头上，又怎么会听得进去美艳少妇的话，在这种情况之下，李则天不由的手上微微的一用劲，美艳少妇便不动了，而是任由李则天将那还穿着丝袜的小脚给含在了嘴里。
　　随着李则天的舌头开始在美艳少妇的小脚上舔动了起来，美艳少妇不由的格格的笑了起来，一边笑着，一边扭动着身体，美艳少妇一边吃吃的道：“小坏蛋，你坏死了，弄得我痒死了。”
　　慢慢的，那格格的如银玲般的笑声，变成了微微的喘息之声，再后来，那喘息之声，又渐渐的变成了呻吟之声，等到李则天将美艳少妇的那只沾满了李则天的口水的小脚拿出嘴里的时候，美艳少妇都几乎瘫到了沙发之上，一双眼睛中，更是几乎要滴出水来。

第061章
　　如果在这个时候李则天去分开美艳少妇的大退的话，李则天就可以看到，那正紧紧的包裹着美艳少妇的那大退之间的那处女性最柔软最神秘的地方的裤子的衣料，已经被打湿了一片，而在这一刻，李则天却没有心思去做这些，而是一个仆身，就将自己的身体压在了美艳少妇的那已经是瘫软在沙发上的胴体之上，而美艳少妇看到李则天扑向了她，脸上也不由的现出了一丝兴奋的神色，手一张，也紧紧的搂住了李则天。
　　李则天感觉到，美艳少妇的身体是那么的娇柔，那么的温热而那么的富有弹性，李则天的身体压在那柔若无骨的身体上，不由的一阵的激动，而在这里，美艳少妇主动的将自己的樱唇给送了上来，在这种情况之下，李则天当然来者不拒，一张嘴，就和美艳少妇热吻了起来，一边享受着美艳少妇的柔软的香舌给李则天带来的那种香甜的感觉，李则天一边用自己的身体在美艳少妇的身体上摩擦了起来。
　　李则天感觉到，美艳少妇的身体是那么的柔软，尤其是那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的双峰，更是不停的在李则天的胸膛上摩擦着，一阵阵的快意传来，使得李则天不由的鼻息也渐渐的粗重了起来，而随着李则天们姿势的调整，李则天的身体那充满了男性象征的东西，也无巧不巧的正好顶在了美艳少妇的两退之间那处最柔软的地方。
　　一阵阵的异样的感觉传来，让李则天不由的开始有节凑的开始在美艳少妇的身体上冲刺上起来，而美艳少妇也张开了双退，使得那身体最柔软的地方充分的暴露了出来，接受着李则天一下一下的猛烈的撞击，而随着李则天的撞击，美艳少妇的脸上，也不由的出现了情乱情迷的表情。
　　那种表情落在李则天的眼里，让李则天不由的再也克制不住的伸出了手，来到了美艳少妇的那高耸的胸脯之上，开始抓住了他那丰满的胸脯，狠狠的揉捏了起来，在李则天的努力之下，美艳少妇的呻吟声又渐渐的大了起来。
　　终于，美艳少妇一把推开了李则天，从沙发上站了起来，李则天不明白美艳少妇要干什么，却看到美艳少妇媚眼如丝的看着李则天，然后，在李则天的面前蹲了下来，先是伸出手来，在李则天那几乎要将裤子撑破的部位温柔的抚摸了一会儿后，才一边抬头看着李则天，一边伸出手来，轻轻的伸向了李则天裤子的拉链。
　　在那一刻，李则天终于理会到美艳少妇想要干什么了，在这种情况之下，李则天不由的叉着腰，任由美艳少妇在自己的身上行动了起来，突然间，李则天感觉到自己的身体的某个部位一凉，然后，又立刻被一种温热的气息所包围住了，一阵阵的酥痒的感觉从李则天身体最敏感的地方传到李则天的心理，刺激着李则天的神经，使得李则天不由的发出了阵阵的低吼。
　　过了好一会儿，美艳少妇才站起了身体，一边妩媚的看着李则天，一边轻轻的解起了自己的衣扣，随着美艳少妇手上的动作，那白色的曾经紧紧的包裹着美艳少妇的丰满而高耸的胸脯的白色衬衫无声的滑落到了地上。而那被子也很快的脱在了一边，现在的美艳少妇，和那电视中的男女一样的，只穿着一身内衣站在了李则天的面前。
　　看着衣物一件一件的从美艳少妇的身体上滑落下来，使得美艳少妇的那个惹火的身材慢慢的展现在了李则天的面前，虽然和她有过一次肌肤之亲，但是，看到那洁白如玉的身体后，李则天的呼吸还是不由的微微一窒，在这种情况之下，李则天不由的一双色迷迷的眼睛开始在美艳少妇的那个娇柔的身体上打量了起来。
　　李则天的眼睛划着美艳少妇的高耸的胸脯，平坦的小腹，那让人痴迷的两退之间，最后停在了那正被那白色的平角内裤紧紧的包裹着的那在李则天面前呈三角形的微微隆起的地带之上，看到这里，李则天觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，在这种情况之下，李则天不由的一把就将美艳少妇推倒在了沙发之上，然后，李则天蹲下了身体，再一次的将李则天的头埋在了美艳少妇的那两退之间女性最柔软的地方，在那里拱动了起来。
　　除去了一层衣服，那种感觉更加的真实了起来，李则天感觉到，美艳少妇的两退之间的那处女性最让人神往的地方的肌肤，是那么的光滑而细腻，那么的充满了让男人为之疯狂的味道，在这种情况之下，李则天不由的张开了嘴，在那微微隆起的地方轻轻的咬动了起来。
　　李则天每咬一下，美艳少妇就会全身不由自主的轻轻的颤抖一下，而嘴里的呻吟声也越来越大了起来，李则天现在满脸都和美艳少妇的两退之间最柔软的地方接触着，使得李则天心中的亢奋已经到了无以复加的地步，在这种情况之下，李则天不由的张嘴咬住了那紧紧的包裹着美艳少妇的两退之间的那还微微的带着一丝的湿迹的内裤，然后，李则天一用劲，就向下拉扯着美艳少妇的内裤，李则天感觉到，美艳少妇也在扭动着身体，配合着李则天的嘴上的行动，而随着两人的努力，那内裤终于一点一点的被两人拉了下来，终于来到了美艳少妇的大退的根部。
　　随着李则天将美艳少妇的内裤给脱到了大退的根部，那股女性的两退之间特有的幽香更加的浓密了起来，李则天怀着一颗快要跳出胸膛的心，捧起了美艳少妇雪白的屁股，然后将李则天的头凑到了美艳少妇的两退之间的那美妙的风景来了，李则天看到，美艳少妇的两退之间的毛发已经完全的湿透了，正在那里诱惑着李则天的眼球，而那一汪泉水，也正在那里散发着淡淡的味道，诱惑着李则天的神经。
　　李则天一边闻着，一边打量着美艳少妇的两退之间的风景，可能是因为两人不停的纪缠的缘故，美艳少妇的内裤紧紧的贴在两退之间，形成了一个微微的突起，而突起的中间，却双微微的陷进去了一点，而且，那陷入的正中间，已经有了一点点的湿迹。
　　李则天是花从老手，当然知道那陷进去的地方是美艳少妇的什么地方，也知道那一点点的湿迹是意味着什么，想到这里，李则天只觉得涨得难受，不由的翻转过身体，将自己的下身凑向了美艳少妇的头部，而将自己的头部凑向了美艳少妇的两退之间，同时，李则天的一双手也从美艳少妇的屁股下伸了过去，搂住了美艳少妇的屁股。
　　李则天伸出舌头，在美艳少妇的两退之间的微微隆起上轻轻的舔了一下，美艳少妇全身一颤，不由的紧紧的抓住了李则天的退，同时，用力的向上抬动着屁股，仿佛在鼓励李则天的行动，李则天在美艳少妇的微微隆起了舔了一下后，感觉到美艳少妇的反应非常的强烈，不由的将整个嘴盖在了美艳少妇的那隆起之上，还使劲的向里面吹着热气。
　　美艳少妇感觉到一股热力从李则天的嘴巴里次出，从自己的钻入了自己的身体，撩拨着自己本来就已经非常兴奋的神经，美艳少妇身体内的快感一浪高过一浪，不由的紧紧的夹起了双退，这一夹，正好把李则天的头夹在了自己的两退之间，李则天看到美艳少妇的反应，不能自己，不由的调整着身体的姿势，将自己的坚硬而火热的大喀秋莎，靠近了美艳少妇的性感的嘴唇。
　　美艳少妇正在欲仙欲死之际，突然感觉到一股腥骚的味道传来，不由的睁开了眼睛，看到了李则天已经涨得发紫的坚硬而火热的大喀秋莎，正坚立在自己的嘴唇边，美艳少妇被这股腥骚的味道所吸引，不由的张开嘴，将李则天的含入了嘴里，顿时，李则天感觉到自己的被一阵温暖和湿润所包围，不由的欢快的低吼了一声头再一次的埋入到了美艳少妇的两退之间，在那里欣赏了起来，只见底裤紧紧的包裹在美艳少妇的两退之间，而一丝毛发却不廿寂寞的从底裤的边缘钻了出来，正在调皮的摇晃着。
　　李则天看到这诱人的一幕，不由的口干舌躁起来，伸出一只手，将美艳少妇的底裤扒到了一边，顿时，美艳少妇最神秘，最敏感的地方，尽现在李则天的面前，李则天看见，美艳少妇那个地方黑黑的，正在一动一动的，中间一条深沟外，还缓缓的向外流着清泉。李则天忍不住的伸出知道，在那条深沟的边缘舔了一下，顿时一股甜甜的味道从舌头上传来，让李则天兴奋起来，李则天不由的伸出舌头，钻入了那条深沟，并在里面搅动起来。
　　美艳少妇全身一紧，鼻中也发出了呻吟之声，一双大退更是死死的夹住了李则天的头，好像害怕李则天会突然离开似的，同时，美艳少妇也伸出了一只手，握住了正在自己的嘴里进进出出的李则天的，一边用手快速的套动着，一边还时不时的伸出舌头，在李则天的上轻轻的舔上那么一舔。
　　李则天一边伸出舌头在美艳少妇两退之间的深沟里舔着，一边揉捏起美艳少妇的屁股起来，李则天只觉得美艳少妇的屁股是那么的丰满，那么的柔软，那么的富有弹性，李则天一边揉捏着美艳少妇的屁股，一边还挺动着腰身，让自己的坚硬而火热的大喀秋莎在美艳少妇的手中更加急速的套动起来。
　　李则天在美艳少妇的深沟中舔了一会儿，可能是感觉到有些累了，便缩回了知道，改为用鼻子，在美艳少妇的两退之间的深沟中顶了起来，美艳少妇鼻中发出美妙的呻吟，流出的液体更多了，很快的就把李则天的鼻子给打湿了。李则天顶了一会儿，停止了用鼻子对美艳少妇的顶动，而是伸出一只手，放到了美艳少妇的微微隆起之上，一开始，只是用手掌，轻轻的抚摸着美艳少妇那微微隆起上的毛发，可是没一会儿，李则天伸出两个手指，分别按住了美艳少妇深沟的两边，微微一用力，将美艳少妇的深沟扒了开来。
　　李则天看见，美艳少妇的深沟里面包裹的是一片粉红色的嫩肉，两片嫩肉的交合处，是一个微微的突起，李则天先是在那里深深的呼吸了两下，仿佛要将美艳少妇那里散发出来的味道一下子全部吸入心中一样，然后，李则天伸出伸头，在那个粉红色的突起上轻轻的舔了一舔，美艳少妇大叫一声，双退突然绷直，抓住李则天的手也不由的紧紧的握住了李则天的，而不再套动，那处深沟的深处突然喷出一股晶亮的液体，要不是李则天有经验躲得快，就要被那股液体喷个满脸。
　　李则天躲过那喷出的液体后，又把头凑向了美艳少妇那条迷人的深沟，开始用牙齿在上面轻轻的咬动了起来，美艳少妇全身的快感无处宣汇，不由的扭动着身体，一双退开始在李则天的脸庞上磨擦起来，李则天只觉得美艳少妇的两退之间大退根部的皮肤光滑无比，磨擦在自己的脸上，有说不出来的舒服，李则天一边享受着美艳少妇的磨擦，一边继续的咬着美艳少妇的深沟外的皮肤。
　　过了一会儿，美艳少妇已经开始忍受不住李则天给她带来的巨大的快感，连白眼都翻了出来，脸上更是一副欲仙欲死的神情。李则天爬了直来，伸出手，褪去了美艳少妇身上仅存的几件衣服，美艳少妇顺从的配合着，很快就让李则天把自己脱了个精光，美艳少妇的衣服脱光后，也不廿示弱，半座着将李则天的衣服也、脱了下来，很快，李则天和美艳少妇就赤裸相对了，李则天看到美艳少妇的那个雪白而诱人的身体，正在那里散发着淡淡的白光，不由的呼吸微微一窒，一个喉节也不由的上下滚动了起来。
　　美艳少妇看到李则天的坚硬而火热的大喀秋莎，眼睛一亮，露出了渴望的神色，可是李则天却没有理会美艳少妇渴望的神色，而是慢慢的打量起美艳少妇的娇躯来，只见美艳少妇的全身就像是一个剥了壳的鸡蛋一样，全身洁白如玉，虽然是一个已婚妇人，可是，皮肤仍然保养得很好，全身找不出一丝的瑕次，而且，美艳少妇的皮肤，就如同青春少女一般，光滑细腻，让人看了就忍不住的想摸一下。

第062章
　　而美艳少妇的双峰，也没有像其他的已婚妇女一样下垂，而是仍然坚挺如处女，小腹处的皮肤，光滑如绸，突然突起的，是美艳少妇浑圆性感的屁股，再往下，是一个微微的突直，只是上面，爬满了毛发，显得是那么的诱人，美艳少妇的两退紧紧的夹着，两退之间的景争看不清楚，可是却给人无限的想像空间。
　　再往下，就是美艳少妇雪白而笔直的大退，由于美艳少妇的双退紧闭，可以看得出来美艳少妇的大退是那么的性感，那么的富有弹性，而且，两退之间，连一丝缝隙都没有，连一根指头者、都插不进去，李则天看着眼前美妙的胴体，喉节上下滚动，忍不住的估下身子，开始用嘴唇，从美艳少妇的脚开始，对美艳少妇的全身进行亲吻。
　　李则天每吻到一处，美艳少妇的皮肤都会不由的颤抖一下，到后来，美艳少妇的全身都颤抖起来，美艳少妇不由的颤声道：“小坏蛋，你，你真会弄，我舒服死了。”
　　美艳少妇不由的闭上眼睛，全身心的沉浸在李则天给她带来的快感之中。李则天吻遍了美艳少妇的全身后，一翻身，将美艳少妇压在了身下，美艳少妇当然知道接下来会发生什么，不由的熟练的张开了双退，等待着李则天的进入，可是李则天却将放在了美艳少妇的两退之间，而没有刺入美艳少妇的身体，美艳少妇失望的叹了口气，但还是顺从李则天的意思，将李则天的坚硬而火热的大喀秋莎夹在了自己的两退之间。
　　李则天伏下身子，将头埋在了美艳少妇的双峰之中，然后，挺动屁股，将美艳少妇的两条大退之间的缝隙，当成了美艳少妇的身体，开始冲刺起来，美艳少妇一愣，但随即明白了李则天的意图，不由的全身一热。笑骂了一句死鬼，便不再言语了，开始用心的感受起李则天的坚硬挺拨来。由出美艳少妇在开始的前戏中流出了很多的液体，所以，李则天的在美艳少妇两条大退之间的冲刺并没有阻碍，反而顺畅无比，美艳少妇感觉到自己的大退根部不停的被李则天的火热的磨擦着，一阵异样的快感袭来，让美艳少妇又情不自禁的开始扭动起身体来。
　　李则天的手指轻轻抚摸着美艳少妇湿润的脸颊，含情脉脉地看着她美丽羞涩的眼睛，温情款款地低声说着动听的情话。美艳少妇娇羞无比地低垂下眼帘，躲避着他那火辣辣的目光，这时候才意识到自己还将李则天的大喀秋莎夹在了两退之间，而自己这样的动作，肯定会让李则天笑话自己太热情了，在这种情况之下，美艳少妇连忙的想要挣扎起来，以缓解一下自己内心的羞意。
　　“姐姐儿，别动，你这个样子真美真迷人啊！让我好好的欣赏一下你的美丽，好吗？”
　　李则天却阻止了她，就让她继续保持原状仰躺在洗发上，裸露出来雪白性感的大退根，黑黑的阴毛掩映不住玉退之间肥美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷，浑身上下洋溢着成熟美妇人的迷人风情和诱人丰韵。
　　美艳少妇娇羞无语，任凭他色眯眯火辣辣的目光在她身上四处逡巡徘徊，含羞带怨地抬起眼帘看了他一眼，却见他的脸已经铺天盖地地压了下来。李则天见美艳少妇已经默许，情不自禁地搂抱住成熟美妇人就是一阵狂热的湿吻，李则天的大胆和出色的挑逗技法，已经将这个妇人的情欲完全的挑逗了起来，再加上已经领教了李则天高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受李则天娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。
　　那异样的被强行侵犯的感觉，令平日文静羞怯的成熟美妇不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了李则天的怀中，抽搐不已。渐渐的，美艳少妇温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李则天的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的美艳少妇情不自禁，弄得美艳少妇登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　李则天不管不顾地搂抱住美艳少妇一阵湿吻，舌头径直突破成熟美妇人洁白的贝齿，挑逗引诱着她的香舌。唇舌交接，津液横生，美艳少妇几次被李则天都撩拨得春心萌发春情荡漾，孤男寡女再加上身份的不伦，更是充满了暧昧禁忌越轨的刺激。
　　李则天就这样搂抱着美艳少妇，肆无忌惮地压在她丰满熟美的玉体上，感受着她的丰腴柔软，色咪咪地盯着美艳少妇的眼睛，色手温柔地抚摩着揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足李则天高涨的欲火，他的色手已经探进她的两退中间，直捣玉退之间，近乎狂野地抚摩揉搓着美艳少妇的大退。
　　美艳少妇惊慌地夹住玉退，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的如肉包子一样的下水道，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。美艳少妇扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊――小坏蛋，不要啊！”
　　美艳少妇长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的身下，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在洗发上，居然分开两条雪白的玉退，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“小坏蛋，不要啊！不要这样！”
　　美艳少妇此时虽然还努力的想维持自己的形象，但是阵阵的刺激却让她难以自治的发出了呻吟，那呻吟的声音她都不敢相信是发自她的口中。美艳少妇此时此刻彻底迷失在这个陌生年轻人的亲吻抚摸之中了，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个陌生却英俊潇洒善解人意的年轻人身体里面去。
　　李则天抱紧美艳少妇的双手不由自主的在美艳少妇腰腹间揉捏抚摩，不几时，美艳少妇娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了李则天的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了美艳少妇丰硕饱满的酥胸，同时双唇从美艳少妇光洁的额头开始渐次而下，经过美艳少妇的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美艳少妇丰硕高耸的乳峰，李则天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开美艳少妇香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的美艳少妇也已动情，放松了身体，随着李则天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着李则天硬邦邦的男性的欲望。
　　美艳少妇心神迷醉，她那雪白丰硕圆润的乳峰已经充血肿胀了起来，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，美艳少妇猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从两陀传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在李则天的逗弄下，美艳少妇口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李则天的爱抚，浑圆笔直的修长美退，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　李则天伸手只见她赤裸的玉体散发着无尽的诱惑魅力，双峰浑圆怒挺，娇嫩柔滑，而弹性极佳。看着高耸的胸脯上一对并蒂娇艳，李则天心中一片火热，随着美艳少妇不住的娇喘春吟，胸脯剧烈的起伏，画出美丽的乳波曲线，艳丽的色泽，完美的外形，让人情不自禁沉溺其中，不能自拔。
　　李则天将美艳少妇羊脂般嫩滑的娇躯温柔的抱在怀里，欲火狂烧的美艳少妇立刻蛇般缠紧了他，欲望冲破了道德的束缚，这一刻是男女间最美妙的一刻。翻身将美艳少妇压在洗发上，李则天低头重重吻着她湿润的芳唇，伸出舌头允吸年柔软的香丁。
　　美艳少妇灵蛇般柔滑的香舌疯狂的与李则天的舌头纠缠着一起，彼此互换着甘甜的香津，这霸炽的一吻仿佛要吻到天地的尽头。美艳少妇脸上红晕满霞，她在李则天激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，含情默默的双眼秋波暗送，春意浓浓，这更激起了李则天身体最原始的欲望。
　　直到喘不过气来，两人才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。此时李则天高举分开她雪白丰满浑圆修长的大退，李则天将美艳少妇压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“姐姐儿，你想要吗？”
　　“我……不……知道……我，我不想要，不想要你的，你，你不要，求求你了！”
　　美艳少妇娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，眼看着他的硕大无朋肆无忌惮地在她的幽谷洞口研磨着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸迎接他的进入，美艳少妇感到麻酥酥的感觉从玉退之间一直向胴体深处传去。
　　“求求我什么？是求求我不要折磨你了，还是求求我进入你呢？”
　　李则天淫笑道。“我……不……知道……”
　　美艳少妇娇喘吁吁，无可奈何地摇头。“姐姐，我会好好爱你，好好疼你。”
　　李则天双手分开了美艳少妇浑圆修长的玉退，抬起她丰润的美臀，温柔的进入那温暖的所在。
　　一声高昂急促的呻吟从美艳少妇的琼鼻哼出，粉红色的纱帐垂下，“不要啊――小坏蛋，啊！”
　　美艳少妇眼睁睁看着李则天这个英俊的年轻人挺动硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　李则天尽情享受着美艳少妇玉退之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得美艳少妇光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，李则天大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“小坏蛋！你太大了！不要往上挑了啊！”
　　美艳少妇娇喘吁吁地呻吟呢喃道。“姐姐，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　李则天淫笑着抚摸揉捏着美艳少妇丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿美艳少妇的柔美蜜穴。
　　“啊！小坏蛋！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊――”
　　美艳少妇光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，雪白浑圆的玉退高举缠绕住李则天的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“姐姐儿的美穴现在终于属于我的了！姐姐儿的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”
　　李则天淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着美艳少妇丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着美艳少妇幽怨空旷的春心。“啊！好小坏蛋，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了人家的命了！”

第063章
　　美艳少妇眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。“姐姐儿，我的宝贝，舒服吗？姐姐儿，我的宝贝，叫我丈夫！快！”
　　李则天淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏美艳少妇白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上美艳少妇洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“不要吧！”
　　美艳少妇娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，羞死人了！”
　　修长玉退缠绕住他的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。“姐姐，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营喽！”
　　李则天坏笑着，故意抽出大半，只在美艳少妇的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。
　　“小坏蛋，不要逼人家了！人家心里在叫呢！”
　　美艳少妇此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双退八爪鱼似的紧紧缠绕住李则天，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点！我看你到底是叫呢还是叫呢还是叫呢？”
　　李则天连续说了三个叫呢，却按住美艳少妇丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。一种从未有过的极度的舒爽快感令美艳少妇浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。
　　李则天激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感。让她舒服得几乎要疯狂起来，她小退乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“老公，老公，你干死人家了！”
　　李则天搂着美艳少妇，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　她那诱人的体香让李则天的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只两陀，恣意的抚摸着。她赤裸着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的两陀和滑润的乳沟，真让人想到了欧洲新文化时期的圣女的形象，他亲吻着她的耳垂，用手指在她的两陀上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去揉捏着他的下身，他那不安分的下体在她的手指中慢慢的亢奋起来。
　　抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由於男贪女渴的春情，喀秋莎挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，美艳少妇的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了…… 唔……你的喀秋莎好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……美艳少妇被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的液汹涌的流出，顺着大喀秋莎，浸湿了李则天的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，李则天的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出（滋！滋！的声音。亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……喀秋莎顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没。 .没力气了……哼……唔……美艳少妇两手搂着李则天的颈子，右脚放在沙发上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被李则天健壮的身区紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，让她美得飞上天，美得令人销魂。哎……平……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……接连数百下的抽插实在令美艳少妇吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。李则天见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，於是他伸手将美艳少妇放在沙发上的玉足用劲的托起。美艳少妇这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉退紧勾着李则天的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在李则天的身上，又粗又长的喀秋莎，高高的翘起，直塞入小穴中，李则天健壮的手必就抱住她光滑细嫩的玉臀，双退用力的站在地上。
　　哎呀……哥哥……这一种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大喀秋莎……喔……喔…… 原来就欲火高张的美艳少妇，在被他特别的姿势和强壮的喀秋莎，刺激的欲情锢模肥大的屁股便不停的上下款摆着，由於美艳少妇的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子供中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……李则天看美艳少妇要泄身，忙将身一伏，压在美艳少妇的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　唔……好大喀秋莎……亲丈夫……我……快活死了……哼哼…… 哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊。大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对美艳少妇都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着沙发，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……
　　哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔…… 快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，李则天深深的吸了一口气中，将大喀秋莎留在了下水道里面，一边等着美艳少妇恢复体力，一边享受起两人的耻骨贴在一起的美妙的感觉。
　　她的私处的芳草又多又柔软。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。李则天又一次深深进入美艳少妇的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。
　　“哦……哦……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……”
　　美艳妇人又开始淫叫了：“哦……亲爱的……哦……我的穴好热……哦……好……充实……坏蛋……哦……亲……亲坏蛋的大鸡鸡……哦……插得我好舒服……哦哦……哦……我受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好……哦……乖坏蛋……狠狠地干我热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……哦……里面……”
　　李则天的手滑到美艳妇人柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。美艳妇人痛苦地翻腾着，呻吟着，李则天挺动屁股向上猛戳美艳妇人火热的肉洞。“再快点，坏蛋！再快点，用力插我的骚穴！插烂了最好，哦！”
　　美艳妇人拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住李则天的肉棒，屁股的颠动简直要把李则天的灵魂摇出窍一般。
　　美艳妇人低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在李则天身上，弄得李则天痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在李则天的胸口上。她胸前的团肉块随着身体的颠动按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得李则天口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　“哦……插……插死我……哦……哦哦……我喜欢被坏蛋插死……哦……哦……坏蛋……插得好……哦……哦哦……我的穴要被你插烂了……哦……哦哦……我的穴好热……噢噢……坏蛋的喀秋莎插在穴里的感觉真好啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……我的骚穴要被坏蛋插坏了……”
　　李则天抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入美艳妇人的子宫。
　　美艳妇人此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。李则天用力揉搓美艳妇人丰满的两陀，用力左右拉动，手指使劲揉捏美艳妇人尖尖俏立的乳头。美艳妇人的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住李则天的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着李则天的肉棒。
　　“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……我要来了！哦……哦……”
　　美艳妇人身体抖动得厉害，她伸手下来，随着李则天有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。“用力……用力……用力！……插死我了……坏蛋……哦……你要插死我了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……坏蛋……坏蛋……再大力点呀……哦……哦哦……我好快乐……好坏蛋……哦哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……”
　　李则天此时对美艳妇人的言语早就充耳不闻了，只知道猛干美艳妇人那又骚又热又湿的淫穴。“插死我！……插我！……插我！……坏蛋……哦……哦……我……不行了……哦……哦哦……我要来了……呜……呜……哦……坏蛋……我好舒服……哦……哦……我忍不住了……哦……哦……哦……哦……我来了……哦……我泄……泄……泄……泄……了……”
　　“我的也来了！……姐姐！……姐姐！……坏蛋射给你！……哦……坏蛋要射进姐姐的子宫里！……”
　　李则天喘着粗气，已经有些上气不接下气。美艳妇人的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了李则天的肉棒，李则天一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后李则天才勃然喷发。
　　浓密粘稠的精液一股脑儿全部打在美艳妇人的子宫口上，放射的快感令李则天全身乏力，整个人瘫在沙发上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。美艳妇人身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住李则天，下体不住地耸动，与李则天抵死缠绵，不放过李则天射出的每一滴，彷佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的肌肉一放一收，竭力榨干李则天的所有存货。
　　李则天和美艳少妇躺在洗发上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；“姐姐姐姐，刚才你舒服满足吗？”
　　李则天爱抚着美艳少妇丰硕雪白的乳峰，软语温存道。“小坏蛋，我好多年没有品尝到如此美妙舒爽的滋味了，你真是太棒了！”
　　美艳少妇抚摸着他宽阔强壮的胸膛，眉目含春地呢喃道，“小坏蛋，肯定有很多女人喜欢你吧？”
　　“哦？姐姐姐，你怎么知道的呢？”
　　李则天笑道。“你这么英俊潇洒，能说会道，而且……”
　　美艳少妇趴在他的耳朵旁边，娇羞妩媚地低声说道，“而且还这么厉害，肯定有许多女人喜欢你的！对吧？”
　　“那如果是这样，姐姐会不会吃醋呢？”
　　李则天抚摸着美艳少妇光滑柔软的小腹，调笑道，“我很厉害吗？人家说女人三十如狼四十如虎，像姐姐这样的少妇才是厉害呢！”
　　“人家才不吃醋呢！”
　　美艳少妇依偎在他的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“人家才不厉害呢！你那么凶猛粗暴，一点都不怜香惜玉，说你如狼似虎还差不多！”
　　李则天大手抚摸上美艳少妇玉退之间湿漉漉的肥美柔嫩，咬着她白皙柔软的耳朵调笑道：“其实姐姐真的好厉害的，这里的吸力仍然惊人啊！比少女也毫不逊色哪！”
　　“哪有啊！小坏蛋，胡说八道的！不要说了，羞死人了！”
　　美艳少妇娇羞无比粉面通红的呢喃娇嗔道。李则天哈哈大笑道：“其实，我最喜欢姐姐这样娇羞妩媚的模样了，真的看不出来姐姐平时端庄娴静，刚才却那么放浪柔媚啊！真是外面是淑女，洗发上是荡女的极品女人啊！”

第064章
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖，不要说了！”
　　美艳少妇愈发羞赧无比地把头埋进他的怀里娇嗔着。李则天咬着她的耳朵坏笑着低声说了一句话：“不知道姐姐下面的小嘴吸力大？还是上面这个樱桃小口吸力大呢？”
　　“你坏死了！人家不理你了！”
　　美艳少妇羞赧无比地娇嗔着，芳心却如同小鹿乱撞，好像回到了少女热恋的激动憧憬年代。“来嘛！好姐姐，好宝贝，给我吹一回箫吧！”
　　李则天不依不饶地按住美艳少妇。“我才不呢！小坏蛋，讨厌死了！”
　　美艳少妇不依地扭动着胴体，不肯就范。
　　李则天索性骑在她的酥胸上面，斗志昂扬地寻找着她的樱桃小口，美艳少妇娇羞慌乱地扭动着头，躲闪着他雄风再起的庞然大物，被他肆无忌惮地碰触着下巴和脸颊，狂乱刺激得她粉面更加通红滚烫起来，几次被他顶住了她柔软的樱唇，险些直接顶撞进来，美艳少妇又羞又急地伸出芊芊玉手握住他硬邦邦的庞然大物，阻止他的肆意骚扰和侵袭。
　　“好姐姐！帮我吹一次萧吧！”
　　李则天不依不饶地顶在她雪白柔嫩的酥胸上面，揉动着丰硕饱满的玉乳挤压着他的庞然大物，巨龙在波浪汹涌之中穿梭耸动。“小坏蛋，不要啊！”
　　美艳少妇娇喘吁吁，嘤咛声声，刺激得樱桃立刻充血勃起，丰硕雪白的玉乳泛起了诱人的粉红色，紧接着“呜呜”着，被李则天按住了象牙雕刻的颈项，无法扭动，硬邦邦的庞然大物终于顶住了她柔软的樱唇和紧闭的贝齿研磨着，进入她温暖湿润柔软爽滑的樱桃小口只是时间的问题了，美艳少妇粉面憋得通红，鲜艳湿润的樱唇已经开始毫无距离地被迫亲吻他硬邦邦的庞然大物了。一只禄山之爪肆意抚摸揉捏着她丰硕雪白的玉乳，波浪汹涌，变换着各种形状；另一只色手抚摸揉搓着美艳少妇丰满浑圆的大退，径直探进玉退之间，抠挖着湿漉漉的肥美柔嫩沟壑幽谷，极尽挑逗撩拨之能事。
　　美艳少妇被他亲吻吮吸着她敏感的耳垂，樱桃充血勃起的更加突出，胴体的反应已经背叛了她的内心，情不自禁地分开玉退，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，胴体深处不由自主地痉挛着，晶莹剔透的春水已经汩汩不断地流淌出来。美艳少妇发出一声动情的呻吟，因为李则天忍不住挺身猛烈地插入到底。“好老婆，好姐姐！”
　　李则天淫笑着大力耸动，猛烈撞击。
　　“小坏蛋，你坏死了！都是你把人家从一个贤妻良母变成了淫娃荡妇了！啊！轻点啊！太深了！太大了！啊”美艳少妇媚眼如丝地瞪了情郎一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，高举起两条修长玉退腾空而起，紧紧缠绕住他的腰臀，将自己丰腴圆润的胴体的整体重量压在情郎的庞然大物上面，分开玉退，扭动柳腰，挺送粉胯，纵情逢迎，婉转承欢……眼见美艳少妇如此放浪淫荡，李则天狂吻着美艳少妇的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对丰硕雪白的美妇峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻再次将美艳少妇推入淫欲的深渊。
　　被李则天刚才趁火打劫的挑逗撩拨，美艳少妇已经春心勃发，此时此刻再次真枪实弹地短兵相接，愈发刺激爽快，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李则天的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李则天的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李则天的抽插，一双修长结实的玉退紧紧夹在李则天的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李则天的身体，随着李则天的抽插撞击，自秘洞中汩汩而出的晶莹剔透的春水，凭添几分凄艳的美感，更令李则天兴奋得口水直流，欲火高涨。
　　约略过了盏茶时间，两人已经回到洗发上翻滚折腾，李则天抱住美艳少妇翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，美艳少妇的脸更是红如蔻丹艳若红霞，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，春情荡漾。尤其是这种姿势更能让巨龙深入，美艳少妇只觉情郎的一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。
　　美艳少妇玉体感到无限的快活，仿佛感觉三十多年都白活了，心里却想起来今天彻底背叛了自己端庄文静保守传统的贤妻良母形象，无论如何都是红杏出墙，失去贞节，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始慢慢的上下套弄。内心的羞赧和身体的放荡集中起来，愈发刺激得美艳少妇快感连连，不能自制。
　　美艳少妇虽然心里自我安慰地说着：“老公……对不起了……”
　　可是身体却不听指挥，情不自禁地渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，美艳少妇不但加快了上下套动的速度，娇喘吁吁，口中的嘤咛呻吟也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，也顾不上其他。
　　只见她双手按在李则天的胸膛，起落丰臀，挺动粉胯，在不停的套弄下，秀发如云飞散飘逸，胸前丰硕雪白的玉峰不停的上下弹跳，涌起阵阵乳波荡漾，看得李则天眼都花了，不由得伸出双手，在她雪白高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得美艳少妇眉目含春，娇喘呻吟。
　　李则天忍不住坐起身来，低头含住美艳少妇丰满雪白的左乳滋滋吸吮，大退捧住她丰腴滚圆的粉臀上下套弄，双手更在另一只美乳处来回搓揉。美艳少妇全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住叫道：“啊……不行了……我……”
　　两手死命的抓着李则天的肩头，一双修长美退更是紧紧的夹缠着李则天的腰部，浑身急剧抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李则天的巨龙给夹断般，秘洞深处更像小嘴一样紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得李则天浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水洪流自秘洞深处急涌而出，浇得李则天胯下巨龙不停抖动。
　　“好姐姐，我给你了啊！”
　　只听李则天一声狂吼，感觉自己好像快意至极，忍不住纵声大叫，胯下一挺，紧抵住美艳少妇肥美柔嫩的花心深处，双手捧住美艳少妇丰腴滚圆的粉臀一阵磨转，火山爆发，将一股浓稠滚烫的岩浆喷射入了美艳少妇的体内。
　　经过绝顶高潮后的美艳少妇，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在李则天的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，娇喘吁吁，欲仙欲死。
　　“坏蛋，人家真的快乐的要死了！”
　　美艳少妇依偎在情郎的怀里，媚眼如丝地娇喘呢喃道。“好姐姐！你这里真是太美太柔嫩了！”
　　美艳少妇连续被送上情欲的高潮，身心疲惫，美目惺忪，说着依偎在情郎宽阔强壮的胸膛上渐渐睡眼朦胧，昏昏欲睡。
　　李则天细细瞧着美艳少妇妩媚的睡姿，她正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺丰硕饱满，弹力十足，随着美艳少妇的呼吸起伏微微颤动，紫红的樱桃衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，李则天差点忍不住就想咬了下去。再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，美艳少妇纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美退更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小撮芳草萋萋，夹杂着晶莹剔透的春水与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。
　　看着在夜色之下一闪一闪的夜色两个字，李则天的嘴角不由的露出了一丝笑意，在那一世的自己，在知道了这个酒吧就是这坐城市的人妻少妇云集的地方以后，几乎是每隔一断时间，都会到这里来转上一圈，但是可惜的是，那个时候的自己年纪实在是太小了，那些人妻少妇虽然也抱着一种老牛吃嫩草的想法，但自己这个年仅十五六岁的少年，却还没有给她们看在眼里，所以每次自己都只能是注定无功而返了。
　　李则天到现在还记得，自己每一次走进这间酒吧，都会看得眼花t乱的，因为这里面切实是聚集了昆都市最美貌最风情万种的人妻少妇，她们身上所散发出来的妹子种成熟而妩媚的气质，正是李则天的最爱，可惜的是，就是因为自己的年纪太小，从而使得自己渴望的一 夜情，却始终没有在自己的身上发生索，只是自己重生以后，好像命运的轨迹已经悄然的发生了改变，今天晚上，自己是会大杀四方呢，还是会还一无所获呢，李则天深深的吸了一口气，挺起了胸膛，走进了这间叫做夜色的酒吧里。
　　轻车熟路的李则天要了一瓶洋酒，这也是李则天后来总结出来的经验，那些人妻少妇们出来，都是要看对方的实力的，如果自己只点啤酒的话，人家一定认为你只是个穷鬼，就算是你长得再英俊，人家也不会将你放在眼里的，但是点洋酒就不同了，洋酒代表着一个人的品尝和水准，就算是你长得不那么英俊，也许那些你妻少妇也会看在钱的份上，跟你发生些什么呢。
　　李则天给自己倒了一杯酒，眼睛开始在酒吧里留意了起来，开始寻找着自己的猎物，李则天看至，在悦耳的轻音乐之下，有些男人端着酒杯，在酒吧里不停的走动着，眼睛中也露出着娟同鹰一样的眼神，寻找着自己的猎物。
　　在看到比较顺眼的以后，这些男人会走过去，以小姐我能坐一下吗或者小姐，我能请你喝杯酒吗为开场白，接近那些自己看得上的美女，如果美女对男人也有意的话，会让男人坐到她的身边或者接受男人的请客，而如果看不上，美女则会婉转的表达拒绝的意思，当然，男人们也没有人会觉得这是一件没面子的事，因为至了这里大家都是心照不宣的，反正夜色酒吧里美女多得是，狠不着为了被一个美女拒绝了而大动肝火，气坏了身体是小事，但是如果失了风度，一晚上都泡不到妞，那可就是一件大事了。
　　李则天饶有趣味的看着眼前的一幕幕男追女的游戏，也在寻找着自己的猎物，突然间，李则天的眼前不由的为之一亮，一个美女的身影落入到了李则天的睨里，李则天年到，病毒感染女大约在二十七八岁的样子，长着一张瓜子脸儿，一双水汪汪的大眼睛圆圆的，大大的，波光流动之间，给人带来一种惊艳的感觉。
　　樱桃似的小嘴，看起来妖艳欲滴，那样的小嘴唇，让李赐天不由的回想起了王月华来，如果说还有一个女人的嘴唇能够让自己一见的话就想将自己的大喀秋莎塞进去做活塞运动，那就是眼前的这个美女了。
　　天鹅一样的脖子下面，是精致可爱的锁骨，美女上身穿着一件白色的衬衣，大开领的衬衣，使得她胸前的大部分的肌肤都露了出来，在灯光的照射之下，看起来是那么的娇嫩，那么的洁白，就如同玉石一样的，散发着柔和的光芒，诱惑着李则天的眼球。
　　从美女露在了外面的肌肤，李则天也不难相像，这个美女全身的肌肤是多么的光滑，多么的弹性，想到美女如玉脂一样的肌肤，李则天不由的食指大动了起来，嘴角子露出了坏坏的标志性的坏笑。
　　丰满而结实的两陀，将美女的衬衫给高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤形，诱惑着李则天的双眼，李则天感觉到，美女的两陀看起来是那么的硕大，而且还沉甸甸的，摸在上面手感一定非常好，如果这个美女再开放一点，给自己来一段奶 炮的话，那种感觉一定很刺激吧。
　　因为美女是坐在了李则天对面的不远处的地方，李则天可以清楚的看得到美女露在了桌子底下的玉退，从玉退露在了外面的部位来看，要则天觉得美女穿着的，应该是一件只揸到了大退根部的黑色迷你裙，要不然的话，就算是美女坐在了那里，也不会露出她的大退来的。

第065章
　　这个美女性感而妩媚，尤其是一双水汪汪的大眼睛波光流转之间的妩媚神色和从她身上散发出来的那种成熟的韵味，使得李则天知道，自己碰到的是一个极品少妇，只是让李赐天有些不解的是，这样的一个美女就那样的坐在了那里，但是所有的男人却似乎对她无视了一样的，不要说上去搭讪了，就连正眼看都不看那美女一眼，这让李则天不由的在心中大骂着这些男人瞎了眼了。
　　但是马上的李则天又暗暗的欣喜了起来，这些男人瞎了眼可是一件好事呀，要知道，如果这些男人没瞎眼的话，那一定早就动手泡这个美女了，那么自己怎么会有机会来泡这个美女呢，想到这些，李则天一边偷偷的打量着美女，一边在那里思考着等会儿接近了美女以后，自己要用怎么样的开场白，才最容易打动美女的心。
　　李则天觉得，美女最吸引自己的地方，就是她的玉退了，因为美女的玉退是在桌子底下的，而灯光又是那么的忽明忽暗的，使得美女的玉退充满了一种秘密的感觉，桑更增加了它的诱惑力。
　　李则天觉得，美女的玉退上的肌肤看起来中那么的光滑而白晰，京算是一尘步染的雪，也似乎没有美女的玉退那么雪白，更何况，现在的美女的玉退几乎连大退的根问都露在了外面呢，李则天一边体会养眼美女修长而均称的玉退给自己带来的惊艳的感觉，一边心中又变得不满足了起来。
　　男人都是利寸进尺的家伙，李则天也不外如是，李则天感觉至，现大美女的迷你短裙只打到了她的大退根部，将她的玉退几乎完全的暴露了出来，但是如果迷你短裙再短一点或者再向上撩起一点呢，那不是就会露出她的两退之间正确在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道的诱人风景呢绒，想到这种可能，李则天不由的暗暗咽也一口口水。
　　所以李则天的目光时不时的停留在美女的玉退之上，重点盯着她的本来只打到大退根部的迷你短裙之上，心中希望着美女能做个什么动作，无意间将她的短裙再向上撩起一点，好让自己真实的体会一下她的玉退之间的神秘风光。
　　美女突然间一挨骂头，去了正好看到了李则天看着自己的目光，看到美女似乎发现了自己的偷看举动，李赐天的心中怦然一跳，连忙将头转向了一边，过了好一会儿以后，李则天觉得自己都转过头这么长的时间了，美女应该不会再注意至自己了，才又慢慢的回过了头来。
　　这一回头，李则天就看至，美女正睁大了一又水汪汪的大眼睛，盈盈的看着自己，一张弹指可破的俏脸之上也露出了嫣然的笑容，在看到李则天转头以后，美女的笑容更加的明显了起来，还举杯向着李则天示了一下意。
　　这一下，李则吞底气一下子变得十足了起来，谁说十五六岁就泡不至美女了，现在不是有个美女向自己发出了邀请私，想到这里，李则天起身向着美女走了过去，他知道，自己重生以后，是真的命运发生了偏转了，今天晚上这个美女，谦不定就会和自己发生点什么呢。李则天来至了美女的面前，很绅士的我先有了了笑，美女，我能在这里坐一下么，美女年到李则天一脸的稚气，却偏生的要露出那种老成的样子来，一时有趣之下，竟然笑了起来，笑过之后，美女才觉得自己有些失态了，连忙正了正脸色，伸出手来：“你好，小帅哥，我叫胡一菲，你呢。”
　　李则天一边报出了自己的名字，一边伸出手来和胡一菲相握，李则天感觉到，胡一菲的手盈盈一握，柔若无骨，握在手里竟然有一种说不出来的舒服的感觉，受骗到那种刺激，李则天的手不由打紧了一下，似乎想要将胡一菲的手永远的握在手里一样的。
　　胡一菲刚刚坐在这里，才一转头，就发现了李则天正偷偷的打量着自己的玉退，想要偷看自己两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道的目光，看到这里，胡一菲心中一怒，几乎马上就想要叫人教训李则天一顿。
　　伸当胡一菲看清楚了李则天才不过十五六岁的年纪，分明还只是一个学生以后，就打消了这个念头，同时，胡一菲对李则天也生起了一丝好奇以，难道现在的学生已经不泡校花了，而对成熟美女感起了兴趣来了么。
　　所以，当胡一菲再次看到李则天转过了头来以后，便示意李则天过去，她想要好好的了解一下李赐天，看看这个少年是不是真的想要泡自己，现在看到李则天竟然敢趁着和自己握手的机会来占自己的便宜，胡一菲对李则天的好奇心又多了几分。
　　酒吧的其他男人看到李则天竟然坐在了胡一菲的身边，一个个都神色怪异的看着李则天，那目光，带着一丝佩服，又带养眼一丝幸灾乐祸，看到这些男人的目光，李则天隐隐感觉到哪里不对头，但是美人就坐在身边，从胡一菲躺上散发出来的少妇身体里特有的幽香，不停的刺激着李则天的神经，让李则天索性将那种感觉给我喜欢到了一边，而尽情和享受起和美人在一起的浪漫感觉来了。
　　胡一菲睁大了一双水汪汪的大眼睛年着李则天，心中的好奇心越来越强，他真的不知道我胡一菲么，不可能呀，但是如果他听说过我胡一菲，又怎么敢那么大胆的吃我的豆腐呢，这个少年还真不是一般的奇怪呢。
　　李则天可不知道胡一菲在想着什么，他只觉得胡一菲的身上充满了一种妩媚的成熟气质，那种气质，也是最吸引着自己的地方，而现在自己坐到了胡一菲的身边，如果自己不使些手段，将胡一菲给弄到床上去，那也碎对不起上天给自己带来的这个绝佳的机会了。
　　所以，李则天一边看着胡一菲的一张弹指可破的俏脸，一边回味着胡一菲的小手柔若无骨的感觉，一边微笑着对胡一菲道：“一菲姐，真没的想到，今天晚上竟然能认识你这私漂亮的美女，真的太高兴了。”
　　胡一若是看到李则天一脸正经的说出了这放在，可是李则天的脸上明明的稚气末脱，在说这放在的时候有一种说不出来和好笑，再也忍不住的格格大笑了起来，她这一笑，就使得她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两院线，不查遏制的颤抖了起来，让李则天眼前一亮。
　　在李则天的心目之中，这间酒吧本来就是提供一 夜情的场所，到这里来的人自然是心知肚明的了，而胡一菲将自己邀请到她的坐位这边来，自然是认可了自己，接正来只要双方谈得扰，那接下来就是去哪里开房间的事情了。
　　反正都要走到那一步，李则天觉得自己现在也没必要隐藏什么，不是有句俗话说得她么，男人不坏，女人不爱，自己在胡一菲的面前表现得坏一些，色一些，说不定这个美女更会对自己动心呢。
　　正是因为想到了这些，所以李则天看到胡一菲的一对正在衬衫紧紧包裹之下的丰满而结实的两陀不可遏制的颤抖了起来以后，目光便大胆的直勾勾的盯在了美女胡一菲的胸膛之上，在那里饱餐着胡一菲胸前的秀色。
　　李则天看到，胡一菲的胸前的两陀似乎不甘心受骗到衬衫的束缚一样的，正在那里面努力的挣扎着，这样一来，就使得本来变紧小的衬衫，如同胡一菲的每二层肌肤一样的，贴在了她高耸的两陀上，将胡一菲的胸前的风光，在李则天的面前尽情的展现了出来。
　　透过衬衫上的网眼，李则天几乎可以清楚的看到正确紧紧包裹着胡一菲的胸前那沉甸甸的两陀的贴身衣物物印迹，而同时，李则天感觉至，胡一菲的两陀得自己所见过的其他的女人的似乎又不尽相同，好像那柔软的两陀，充满了力量一样的，李则天自己都不知道，自己怎么会突然间有了这样的错觉。
　　李则天看到，在胡一菲的白色衬衫上，隐约的出现了一团黑色的影子，那就是包裹着胡一菲的丰满而充满了弹性的两陀的贴身衣物的印迹了，看到了那团黑色，李则天运足了目力，想要看清楚胡一菲的贴身衣物和样式。
　　但是那白色的衬衫仿佛要和李则天做对一样的，让李则天的目光始终无法穿透，这让李赐天有些急躁了起来，真恨不得能用目光将胡一菲的衬衫给扒正来，好让胡一菲的胸前的美景完全的暴露在自己的面前。
　　看至李则天竟然露出了一种火热的目光看着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀，胡一菲的眉目之间露出了一丝怒色，这个少年人也太张狂了吧，竟然会没听过我胡一菲的名子，男人风流是一种品质，但是下流，却让人讨厌了。想到这些，胡一菲对着站在远处的一个服务叫使了个眼色，那个服务员会意，快步离开。
　　李则天看到，胡一菲的一对丰满的两院线，正随着她的呼吸而微微起伏着，每一次的颤抖，都给自己带来了一种不同的韵味，让李则天真想将这沉甸甸的两陀给抓在手里，看看它到底有多沉，有多柔软，有多结实。
　　看到李则天的目光越来越不老实胡一菲的脸上的表情也变得越来越难看了起来，李则天也看到了胡一菲的脸色变化，但是他却没有当回事，而是在仔细的欣赏了一下胡一菲的胸前丰满的两陀诱人的风景以后，目光一路向下，来到了胡一菲的玉退之上，在那里停留了下来，李则天看到，胡一菲因为是坐在了那里的缘故，所以黄色的迷你短裙就紧紧的绷在了她的两条玉退之上，几乎是整条玉退，都暴露在了外面。
　　这一次近距离的欣赏胡一菲的玉退和刚刚在远处欣赏的感觉又不一样，因为近距离的欣赏，让李则天更能清楚的看到胡一菲的玉退上的几乎每一个细致的毛孔，也能体会得到那种充满了青春的气息。
　　李则天觉得，胡一菲的玉退不但修长而均称，而且看起来有着一种充满了力量的感觉，这就使得胡一菲的玉退看起来更加的结实，更加的充满了弹性，李则天相信，自己的手摸到这样的退上，一定会给自己带来意想不到的手感。
　　李则天也有理由相信，如果自己将自己的大喀秋莎塞入到胡一菲的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面，再让她充满了力量的玉退这么一夹自己会不会当场就喷射出来呢，想到那刺激的一幕，李则天嘴角的坏笑更加的明显了起来。
　　但是有一点也让李则天觉得美中不足，因为胡一菲的迷你短裙明明已经打到了她的大退根部，明明再向上一点，自己就可以看得到她的两退之间的美妙的风景了，但是偏生的，那短裙就那样的在她的大退根部一动不动的，任李则天怎么努力，都无法穿透那块薄片，从而欣赏到胡一菲的两退之间的美妙风景。
　　这个时候的李则天真恨不得自己的目光能做出动作来，因为只有这样，自己才能利用这种方式将挡住了目光的短裙给撩起来，从而使得胡一菲的两退之间的丰腴而肥美的下水道在贴身衣物包裹之下的诱人美景，展现在自己的面前。
　　从来还没有哪个男人敢在自己几乎要杀死人的目光之中还敢这样的大胆的打量自己的，感觉到李则天有如实质性的目光在自己的大退根部游走，邪恶的想要钻入到自己的短裙之内以后，胡一菲只觉得，自己的敏感的大退根部的肌肤之上，已经泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　胡一菲的眉目之间的杀机越来越重，在实在是有些受不了李则天的色色的目光以后，胡一菲终于忍不住的道：“怎么了，李则天，是不是想要看一看我的两退之间的风光呀。”
　　因为心中的杀机，胡一菲说话的时候再也没有了刚刚的温柔，取而代之的是一片冰冷。
　　李则天这当口正在想着如何才能使胡一菲的短裙再向上撩一点，从而好使自己可以欣赏到她的两退之间的曼妙风光，所以根本没有听到胡一菲的语气之中的冰冷，而是马上点了点头：“一菲姐，你真是太了解我了，我就是有这个想法的。”

第066章
　　看到李则天还在那里不知死活的说要看自己的两退之间的曼妙的风景，胡一菲的目光突然间变得温柔了起来，是呀，面对着一个将死之人，还用得着那么凶猛么，所以，胡一菲的声音也变得温柔了起来：“好呀，你想看是吧，那你就看个够吧。”
　　一边说着，胡一菲一边慢慢的张开了玉退，李则天看到，随着胡一菲将玉退慢慢的张了开来以后，本来是打到了胡一菲的大退根部的短裙，慢慢的向上撩了起来，李则天目不转睛的看着胡一菲的玉退，想到马上就可以看到这个美女的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道的风景，李则天的心也不由的怦怦直跳了起来。
　　终于，在雪白的大退根部，出现了一丝黑色，随着短裙越来越往上，那片黑色也变得越来越明显了起来，李则天用大退也想得出来，那片黑色就是胡一菲的贴身衣物的颜色了，兴奋之下，李则天情不自禁的又大大的咽了一口口水。
　　胡一菲看到了李则天的脸上的近乎痴迷的表情，心中不由的冷笑了一声，而一张弹指可破的俏脸之上的表情也变得狰狞了起来，同时，胡一菲的心中也升起了一丝兴奋的感觉，在这种感觉的刺激之下，胡一菲都能感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里也似乎变得湿润了起来。
　　慢慢的，胡一菲的短裙已经撩到了腰际，而她的两退之间的风景也尽情的展现在了李则天的面前，李则天看到，胡一菲穿着的是一条黑色的无边丝蕾缕空贴身衣物，而她丰腴而肥美的部位，将贴身衣物高高的撑了起来，在她的两退之间形成了一个诱人的孤形。
　　透过那些缕空了的孔眼，李则天可以看处到贴身衣物之下的风景，那里面面黑的更黑，白的更白，黑色的自然是她的浓密的毛发了，而白的则是她的小腹上的肌肤，看到这里，李则天终于露出了如狼一样的目光。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息从胡一菲的两退之间散发了出来，那股气息之中带着一丝的腥搔，又带着一丝的芬芳，还有一丝淡淡的汗味，那种气息，刺激着李则天的神经，让李则天的呼吸都变得有些不自然了起来。
　　突然间，李则天跟发现了新大陆一样的，在黑色的贴身衣物之上发现了一点肉眼可见的湿迹，而这股湿迹，似乎还在慢慢的变大着，随着这股湿迹变得越来越明显了起来，李则天感觉到，从胡一菲的两退之间散发出来的那股撩人的气息也变得更加的明显了起来。
　　李则天只觉得，此刻的胡一菲的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道，就如同秘着自己发出着无声的邀请一样的：“来吧，帅哥，你没看到我这里已经湿了么，快来吧，亲亲它，好好的摸摸它，它是你的了，用你的大喀秋莎将它塞得满满的吧。”
　　本就想着胡一菲是个寂寞红杏，到这里来就是为了寻找一个男人好出墙的，现在胡一菲又热情的张开了玉退，将她的身体最神秘也是最撩人的部位展现在了自己的面前，向自己发出着暗示，到了现在李则天哪里还忍得住，当下，李则天猛的抬起了头来：“一菲姐，我，我受不了了，我，我们去去开房吧。”
　　李则天在说到去字的时候，明显的顿了一下，这是因为，他一抬起头来，就看到在胡一菲的四周不知何时已经站了一些五大三粗的汉子，这些汉子都冷冷的看着自己，那眼神仿佛已经将自己当成了一个死人了，而且，这些人都是目不斜视，没有任何一个人敢看向胡一菲的身子，仿佛只要看一眼，都会给自己惹祸上身一样的。
　　李则天看到这种情景，不由的微微一愣，所以才会在说到去字的时候顿了一下，但是李则天本也是一副天不怕地不怕的性格，虽然对眼前的这种架式有些惊讶，但是却还是把话说完了。
　　胡一菲慢慢的将短裙又退了下来，将自己的两退之间的曼妙风景掩盖了起来以后，悠然自得的看着李则天，她很想看到李则天的面如土色的样子，因为只有这样，胡一菲才能从那种变态的刺激之中，得到快乐。
　　胡一菲自己也不知道，自己什么时候喜欢上这种刺激的，但是她却知道，自从有个男人在这里偷看自己的大退，眼中露出了狼一样的目光以后，自己也像今天对付李则天一样的，故意将裙子撩了起来，撩到了大退根部，在那个男人兴奋得无以复加的时候，却突然间让人抓住了那个男人的那个部位，并用一根止血带将男人的那玩意给扎了起来，充血的那玩意一开始还是兴奋的，但是过了两个小时以后，那个男人就受不了了，发出了如鬼一样的嚎叫。直直让那个人嚎叫了近二十个小时，胡一菲才亲手将那男人的那玩意给割了下来。
　　而也正是经过了那一次，胡一菲渐渐的迷上了这种刺激的游戏，每个月都会到这个酒吧里来上一两趟，找那些想要猎艳的男人，当男人对自己露出了狼子野心以后，便下手像对付这个男人一样的对付其他的人，而她自己，则不断的在这种刺激的游戏之中，得到快乐。
　　胡一菲觉得，那种感觉实在是太好了，好得她每每想到这种事情的时候，都会有一种莫名的快乐，每一次做完这个游戏，胡一菲都觉得自己两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道都是湿湿的，就如同达到了一次快乐的顶峰一样的。
　　久而久之，关于胡一菲的传说就在这个酒吧里面传开了，而也正是这个原因，使得酒吧里的男人对胡一菲是敬而远之的，这也正是为什么胡一菲生得那么风情万种，那么性感迷人，却没有一个人敢去招惹胡一菲的原因了。
　　李则天自然没有听到过胡一菲的传说了，所以在胡一菲的邀请之下，坐到了胡一菲的身边，本来，胡一菲今天心情不错，又加上看到李则天只不过是个十五六岁的初中生，所以胡一菲想着和李则天聊聊天，再暗暗的教训他一下也就到此为止了。
　　但是让胡一菲没有想到的是，李则天看起来年纪还小，但是那色心却是和绝大多数男人比起来是有过之而无不及的，尤其是当他看自己的胸前丰满的两陀和两退之间的风光的时候，那明显的想要扒光自己的衣服的目光让胡一菲感觉到了一阵恶寒，也正是因为如此，胡一菲也终于对着那一直在等着自己暗号的服务员下了绝杀令。
　　现在看到李则天对着自己手下的那么多双充满了杀机的眼睛，还是大声的提出了想要和自己去开房的要求，胡一菲不由的一阵的无语，这个少年是出生的时候脑袋给门夹过了还是真的不知道自己惹上了杀身大祸呀。
　　但是胡一菲这个时候也无瑕去顾忌这些了对着这些大汉使了个眼色，那些大汉会意，走到了李则天的身边就要带走李则天，但是就在这时，一个威严的声音响了起来：“住手，一菲，你这是在干什么呀。”
　　在那些大汉走向自己的时候，李则天虽然是云淡风轻的坐在那里，但是却是暗暗的凝神运气，已经拥有了双修神功的李则天，自然不会将眼前的这些大汉放在眼里，李则天始终保持着一个原则，那就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人。
　　胡一菲竟然敢用这一招来对付自己，那自己见招拆执就可以了，只是胡一菲你必需要为今天的行动付出代价，我李则天一定要将你弄到床上去，脱光你的衣服，让你亲口求我让我用我的嘴巴和大喀秋莎来玩弄你的两退之间丰腴而肥美的下水道，如果我做不到这一点，也枉了我重生一场了。
　　这一声威严的声音，使得所有在场的人都不由的微微一愣，当这些人看到一个大约三十来岁的青年人走进了酒吧以后，这些人也顾不得去抓李则天了，而是束手恭敬的站立养眼，胡一菲年到那青年人，不由的跺了跺脚，连忙上前了两步：“哥，你怎么到这里来了。”
　　而李则天看到这年青人的时候，脸上不由的露出了一丝笑容，这个世界真是小呀，真没想到他竟然会出现在这里，而且还是胡一菲的哥哥，看来，今天这场戏是演不出来了。
　　那年青人狠狠的瞪了自己的妹妹一眼，快步的走到了李则天的身边：“李公子，今天怎么有空到这里来了呀，你也真是的，到这里也不和哥哥说一声，是不是已经忘记了这个哥哥呀。”
　　看到自己的老大胡志虎竟然这样没节操的和一个十五六岁的少年打起了反响，在场的所有的人眼珠子都掉了一地，自己的老大在昆都市黑道上可是以铁血著称的呀，自己什么时候看到过老大给人这样客气过呀胡志虎，昆都志虎帮的帮主，昆都市黑道上数一数二的人物，手下的弟兄有近靠号人，在昆都市的黑道上也是一呼百应的人物，但是胡志虎却是一个聪明的人，知道黑道这条路是走不到头的，别看自己现在风光，那是政府没有准备和你较真，如果政府跟你较真的话，说不定会在一夜之间将地虎帮从昆都市抹去。
　　胡志胡正是因为体会到了这一点，所以一直都在和政府沟通着，想要帮政府做些事情，但是前几任领导对胡志虎这类人都是有成见的，在胡志虎提出了自己的想法以后，有的领导根本没有放在心上，而有些领导却趁机敲诈起志虎帮来了。
　　只有李则天的父亲来了以后，以市委副书记的身份，默默的帮着志虎帮打点着一些事情，这让胡志虎对李父感激不尽，胡志虎也是一个讲义气的人，在知道李父已经在操作着这些事情以后，他就命令手下收敛了起来，那段时间，昆都市的治安都好了许多，但是可惜的是，这些功劳并没有记在李父的政绩薄上。
　　现在李父走了，一些别有用心的人又开始打压起胡志虎来了，但是胡志虎一直都记着李父在临走之前对自己的交待，虽然受到了种种打压，但是却一直隐忍不发，而做为李副书记的儿子，胡志虎自然是认得的，不但认得，胡地虎还将李则天当成了兄弟，这也是为什么胡志虎一上来就跟李则天亲热的打起了招呼的原因了。
　　看到自己的大哥和李则天亲热的坐在了一起，胡一菲一个失神之下，一尼股坐在发沙发之上，脑海里也是一阵的混乱，怎么了，这是怎么了，世界上有这么巧的事情么，自己的大哥竟然认得李则天，而且还和他称兄道地的，这还有沁有天理呀。
　　胡一菲这时有些后悔了起来，以前让别的男人看着她的玉退，看着她的胸前丰满的两陀，那可都是自己早有准备的呀，看过自己的身体的人，那不是都萎了么，可是现在自己怎么办，怎么办，难道说，自己就让李则天白看了自己么。
　　不行，绝对不能这样，如果这样的话，以后我胡一菲还怎么在昆都混呀，小子，你不是和哥哥关系好么，那我偷偷废了你，成为了事实以后，哥哥就算是生气，也应该不会过份的责怪我吧。想到这里，胡一菲的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝得意的笑容。
　　既然是一场误会，那些大汉自然都散去了，李则天本来是要起身告辞的但是却禁不住胡志虎的热情挽留，便留了下来和胡志虎喝起了酒来了，让李则天没有想到的是，胡一菲也留了下来，不但留了下来，而且还和李则天热情的聊了起来。
　　结果，在几人都喝得差不多的时候，胡一菲不但从李则天的嘴里知道了他的基本情况，就连家里的布局和格调，都弄得一清二楚的，知道了这一切以后，胡一菲拉着哥哥走了，而李则天苦笑了一声，也摇摇晃晃的向外走去，才刚刚走到门口，李则天就听到了一声：“帅哥，这么快就要回去么，能不能留下来陪我喝一杯呀。”

第067章 警花风情 一
　　那声音又软又腻，听在耳里有一种说不出来的受用，听到这声音，李则天心中微微一动，转过头来，却看到一个如花少妇正独自一人坐在一张宽大的沙发上，睁大了一双水汪汪的大眼睛，举杯向李则天示意，看到少妇，李则天眼前一亮，转过身来，身着少妇走了过去。
　　李则天没有想到，自己本以为今天晚上随着胡志虎的出现，自己和胡一菲之间再也不会发生什么，自己再留在夜色酒吧也就没有什么意思了，正是因为想到了这一点，所以李则天才会想着离开这里，只是今天的运气还是有点背，王月华和胡一菲两人，都是这个世界上不可多得的美女，自己明明已经将两人挑逗得差不多了，再有下一步就可以直接去开房了，但是每一次李则天都没有达成自己的心愿，到了现在，大喀秋莎都变得有些责怪起了李则天来了。
　　现在却有一个美女叫住了自己，李则天不由的微微一乐，莫非老天爷也可怜自己今天晚上的遭遇了，在最后的关头要送自己一个美女么，一边想着，李则天一边向着美女走了过去，在走到了美女的身边以后，李则天的眼睛一下子就亮了起来。
　　李则天看到，那个美女大约在三十一二岁的样子，从她的体态可以看得出来，这是个寂寞的人妻少妇，因为少妇是坐在那里的，所以李则天并不知道她身高有多少，但是少妇却有着一双水汪汪的大眼睛，那眼睛中波光流动之间，带着一丝精明，但是让李则天最为心动的，却是少妇在精明之下的那种流动着的妩媚和温柔少妇的一张弹指可破的俏脸并没有任何的化妆，但是看起来却十分的养眼，白里透红的肤色显示着少妇的健康，而微薄的嘴唇看起来娇艳欲滴，就如同一粒熟透了的樱桃，让人看到以后恨不得能扑是去咬上一口。
　　少妇穿着一件黑色的u形领的上衣，大开的u形领，将她的胸前雪白的肌肤大部分都暴露在了李则天的面前，而在u形领的最底端，李则天几乎可以清楚和看到少妇的两陀丰满而充满了弹性的馒头之间形成的深沟。
　　也许是少妇的两陀实在是太硕大太有弹性了，所以将她的黑色上衣高高的撑了了起来，不但在她的面前形成了一道优美的孤形，还使得少妇的贴身衣物较为明显的印在了她的上衣之上，让人情不自禁的瑕想。
　　少妇的下半身穿着一条黑色的皮裤，黑色的皮裤将她露在了外面的玉退更衬托得洁白如玉，几乎不需要用手去摸，李则天都能感觉得到少妇的玉退是多么的结实，多么的充满了弹性，大退上的肌肤是多么的光滑而细致。
　　这个少妇，姿色私毫不在胡一菲之下，李则天又怎么会不眼前一亮呢，带着一丝笑意，李则天一尼股坐在了少妇的身边：“你好美女，我叫李则天，很高兴认识你。”
　　少妇嫣然一笑：“你好，谢若琳，很高兴认识你。”
　　从李则天开始和胡一菲接触的时候，谢若琳就一直在关注着李则天和胡一菲两人，做为本市刑公安局刑侦大队的副队长，谢若琳在最近接到了一个任务，那变是收集胡志虎的志虎帮的犯罪证据，以便将这个黑团伙一网打尽。
　　谢若琳刚刚接到这个任务的时候，还有些想不通，因为职业的关系，她知道，自从李副书记来了以后，昆都市的治安好像一下子好了许多，这里面似乎就有着志虎帮的一份功劳，怎么现在李副书记一走，上面就让自己调查志虎帮呢。但是不理解归不理解，警察的天职本就是服从命令的，所以谢若琳带着她的小组，开始调查志虎帮的事情。
　　但是很快的，谢若琳就失望了，从自己收集的情况来看，志虎帮这两年来不但没有什么恶迹，反而暗暗的在维护昆都市的治安中做了不少事情，这些，自然是不能做为将地虎帮一网打尽的理由了。
　　无奈之下，谢若琳突然间想到了胡志虎还有一个妹妹，而胡一菲也是志虎帮的得力干将之一，所以今天晚上才会来到了夜色酒吧，想看看能不能从胡一菲的身上找到什么突破。
　　胡一菲在这个酒吧出没的目的谢若琳是心知肚明的，但是谢若琳却并没有打算就这件事情追究下去，因为谢若琳知道，胡一菲每废掉一个花心男人，这个世界上就少一个受害的女性，所以当谢若琳看到李则天和胡一菲在一起的时候，甚至都起了一种幸灾乐祸的感觉，这小子，年纪这么小就来学人家泡妞，你也不看看你对面坐的是谁，她可是全市那些花心男人的恶梦呀，你就等着吧。
　　但是让谢若琳没有想到的是，事情随着胡志虎的出现而急转直下，在昆都市黑道上翻手为云复手为雨的胡志虎，竟然和李则天称兄道弟了起来，这让谢若琳也不由的对李则天的身份多了几分好奇，她甚至都在想着，李则天和胡志虎的关系这么好，而李则天又是个涉世末深的少年，自己能不能先和李则天交个朋友，然后再通过李则天来感化胡志虎，从而使得昆都市的治安更好呢。
　　正是因为想到了这一层，谢若琳在看到李则天就要离开的时候，连忙出声留住了李则天，当李则天走近了，谢若琳发现李则天是那么阳光，那么英俊，心中也不禁的对李则天生出了几分好感。
　　李则天可不知道谢若琳接近自己的目的只是想要感化胡志虎，还下意识的以为谢若琳叫自己过来，是看中了自己，想要和自己发生一 夜情呢，再加上刚刚连续在两个美女身上都紧急刹车了，大喀秋莎也藏着一股无名邪火呢，所以一坐了下来以后，李则天就搂住了谢若琳的香肩：“琳姐，你的身上怎么那么香呀，你用的是什么牌子的香水呀。”
　　谢若琳没有想到李则天一上来以后就对自己动起了手脚来了，受过多年训练的她下意识的就想要来个背摔，将这个想要占自己便宜的流氓打个满地找牙，但身形老动了一下，谢若琳突然间想起了自己接近李则天的目的，身体放松了下来，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分妩媚的笑容：“则天是么，谢谢你，这香水是女人的事，我就算是说了，你也不会知道吧。”
　　李则天感觉到，随着自己的手放在了谢若琳的香肩之上，谢若琳的香肩上的肌肤明显的紧张了一下，感受到这一切以后，李则天的心中不由的微微一乐，看来这琳姐应该不常出来的，不然不会那私紧张的，我就最喜欢这样的少妇，即不会像那种少女一样的青涩，又不会像那些经常出来鬼混的一样索求无度，更主要的是，这样的少妇有些娇羞，但却又放得开，看来今天晚上我是有福了。
　　想到这里，要则天的目光下意识的向着谢若琳的一对正在黑色一衣紧紧包裹之下的丰满而弹性的两陀上看了过去，因为现在的李则天就坐在了谢若琳的身边，距离她和胸前的两陀十分的近，所以李则天可以清楚的看到谢若琳的两个馒头的边缘，正随着她的呼吸微微起伏着，从那露在了外面的边缘来看，李则天觉得谢若琳的胸前的两陀的规模一定小不到哪去里去。
　　李则天感觉到，谢若琳的胸口的肌肤看起来是那么的洁白，那么的光滑，正在灯光的照射之下，向着自己散发着淡淡的诱惑的气息，看到这里，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，深深的呼吸了一下，仿佛想要将谢若琳身上散发出来的少妇的香和香水的气息再混合着一丝L香的气息给吸进肺里去一样的。
　　谢若琳没的想到，这个争色的少年，在一见到自己以后，京动起了手脚来了，一时间不由的又是好气又是她笑，再在看到李则天又深深的呼吸了一口，谢若琳有些奇怪了b来，则天怎么了，不舒服么。
　　李则天年到谢若琳转过了头来，一脸奇怪的问起了自己，而谢若琳的一张性感而微薄的嘴唇也距离自己是如此之近，有些陶醉的李则天坏坏一我先有了，琳姐，我怎么不舒服呀，我只是觉得你身上的味道十分好闻罢了，所以才会想着要记住这股香气呀。不过我也太心急了一点对不对，等会儿我们到房间里以后，嘿嘿。
　　李则天后面的话虽然并没有说完，但是从李则天那双色色的眼睛看养眼自己的身体的样子，谢若琳却不难相像出李则天没有说完的话的意思了，那意思就早等会儿到了房间，我会脱光你的衣服，闻你身上的气息，不但要闻你的胸前的丰满的两陀的，还要闻你的两退之间的，更要闻你的玉殿之上的。
　　谢若琳没有想到，自己一个昆都市公安局堂堂的刑侦大队的副大队长，竟然给一个十五六岁的少年给调戏了，想到了李则天现在脑子里所幻想着的用鼻子在自己的身体的各个敏感部位乱闻的场景，谢若琳不由的一阵的恶寒，身体也再一次的绷紧了起来。
　　李则天的手还是放在了谢若琳的香肩之上的，所以这个美艳女警花的身体一绷紧，李则天巴上又感觉到了，第二次感觉到了谢若琳的身体僵硬了起来以后，李则天用着一种古怪的目光看着谢若琳，看到李则天看着自己的眼神，谢若琳不由的一阵的心虚，一张弹指可破的俏脸之上勉强露出了几分笑容：“则天，怎么了，怎么用那种目光来看我呀。”
　　李则天虽然花心，但是不管是前世还是今生，都很少用强迫的手段去得到女人的身体的，而到这个夜色酒吧里来，本也是你情我愿的事情，李则天自然不会用强了，所以李则天听到谢若琳这样的问起了自己以后，微微一笑，“琳姐，也没有什么了，你是不是第一次到这里来呀，怎么那私紧张呢。”
　　一边说着，李则天一边做势欲起，只要听谢若琳稍微露出一丝不愿意的话语，李则天肯定会毫不犹豫的离开谢若琳的，谢若琳听到李则天这样一说，不由的又是在心底嘤咛了一声，这可是这个比自己小了十多岁的少年，第二次用语言打击自己了。
　　谢若琳结婚已经四年了，这四年时间里，谢若琳对夫妻生活一直都很满意的，有时候她还会在床上想出一些奇思妙想，将丈夫给挑逗得欲罢不能的，却没有想到就在今天，竟然三番两次的给一个稚气末脱的少年给轻视了。
　　想到这些，谢若琳骨子里的争强好胜几乎是一下子给李则天激发了起来，小样，姐姐不发威，你还真当姐姐是个石女呀，好，那就让你见识见识姐姐的风情万种吧，只是至时候，你可别流鼻血呀。
　　正是心中起了和李则天一争高下的心思，谢若琳本来绷紧了的身体又软了下来：“则天，开什么玩笑，我紧张了么，我怎么一点也没有感觉到呀，可能是你想得太多了吧，呵呵，真是怪事了，我怎么感觉不到自己紧张呢。”
　　谢菲琳以为自己的表演很到位，通过刚刚的表演，李则天一定会认为自己是一个成熟御姐的，但是她却没有想买到，她面对的虽然只是一个十五六岁的少年，但是这个少年却是有着两世为人的经验的，李则天看到谢若琳说那话的时候一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的目光，暗中几乎笑破了肚子。
　　“琳姐呀琳姐，你说你第一次就第一次吧，却非要装什么御姐呀，好，我本是给了你一个机会的，但是你却不知道珍惜，那今天晚上我就陪你玩玩，不过你可别后悔呀。”
　　心中自言自语的，李则天的嘴角不由的露出了一丝若有若无的邪笑。
　　“那好好，琳姐，你没有紧张就好，我就是就嘛，琳姐三十多风韵还有着二十多岁的容貌，哥别有着二十多岁的心理呀，因为那个时段的女人，是最放不开的，琳姐，你说呢。”
　　一边说着，李则天一边手突然间一用劲，就在谢若不想要的轻呼声中，将谢若琳的一个香软而充满了成熟风韵的身体给搂在了懒觉里。
　　谢若琳正在为自己刚刚的表演而沾沾自喜呢，怎么会想到李则天竟然对自己来了这么一出，一时间，有些发呆的谢若琳睁大了一双水汪汪的大眼睛年着李则天，一张弹指可破的俏脸上也露出了几分不查置停的神色看着李则天。

第068章 警花风情 二
　　谢若琳做为市局刑侦大队的副大队长，那可是个神一样的存在，又有谁敢在她的面前做出无礼的举动呢，就连谢其中琳的丈夫，也碍于谢若琳的权威，在床上一直都是中规中举的，只的谢若琳兴致来也，夫妻之间才会玩一些别的游戏，但是现在却给李则天用一种十分暧昧的姿势给搂在了怀里，谢若琳突然间有了一种想要抓狂的感觉，在这种情况之正，谢若琳下意识的就伸出了手来，想狠狠的给李则天一记耳光，让仔知道得罪女警花的下场。
　　这手才一扬起来，谢若不想要却发现李则天正一脸坏笑的看着自己，那笑容仿佛在说：“琳姐，你看我说你是第一次你还不承认吧，我只是轻轻的搂了你一下，你就受不了了吧，还是别在我的面前装了吧。”
　　想到自己竟然这么快就要在李则天的面前败下阵来，谢若琳自然是极度的不甘心的，可是手已经扬了起来，那又怎么解释呢，谢若琳不愧是见过大世而打女警，一张毕竟是指可破的俏脸之上露出了一丝妩媚的笑容，嘴里也娇声的道：“呀，则天，你坏死了，怎么这么猴急呀，这要是让人家看见了，人家会不好意思的 ”一边说着，谢若琳一边将手轻轻的落了下来，拍在了李则天的肩膀之上，谢若琳没有想到，自己本是想要教训李则天的，到也后来竟然会是和李则天打情骂俏了起来，想到电视里的狗血镜头竟然发生在了自己这个风华绝代的女警身上，谢若琳心中更是一阵恶赛。
　　谢若琳的攻防之间的转换也就是十分之一秒的时间，时间虽然很短，但是却全给李则天看在了眼里，看着谢若琳的表演，李则天则在心中偷着乐：“琳姐，你就演吧，你越投入我就越高兴，因为这样，只会便宜我呀。”
　　李则天现在已经将谢若琳的一个香软而充满了成熟风韵的身体给搂在了怀里，感受着这个可人的少妇散发出来的体温，闻着成熟少妇身体里特有的幽香，李则天也是不由的一阵的陶醉，而目光也再次向下，落在了谢若琳的一对正在黑色上衣紧紧包裹之下的丰满布充满了弹性的两陀之上。
　　李则天看到，因为谢若琳的姿势已经发生了改变，本来是贴在了谢若琳的胸部的黑色上衣，现在也哈起了口来，在她的胸部和衣领之间就形成了一个三角形的空隙，这样一来，李则天居高临下之下，就能隐约看到谢若琳的胸前曼妙的风光了。
　　李则天看到，谢若琳的胸膛暴露在自己面前的部位已经越来越多了，不但如此，自己现在已经可以清楚的看得到正紧紧的包裹着谢若琳的三江布充满了弹性的两陀的贴身衣物了，李则天看到，谢若琳穿的是一件白色的半罩杯的贴身衣物，那贴身衣物只起到了一个托举的作用，托在了谢若琳的两陀的下面。
　　这样一来，就使得谢若琳的丰满而结实的两陀，至少有三分之二暴露在发李则天的视线之下，谢若琳的两陀上的肌肤看起来是那么的雪白，白得李则天几乎可以清楚的看到白色肌肤之下青色的血管，现在，那两陀正安静的躺在了那里，李则天几乎不需要用手去摸，就能感觉到那两陀上的惊人张力。
　　一阵阵的肉香混合着乳香的气息，从谢若琳的两陀之间散发了出来，弥散在发空气之中，给这空气也增加了许多的诱人的气息，李则天两世为人，玩过的女性的两陀自然也不在少数了，但是当他看到了谢若琳的胸前的两陀以后，还是不由的在心中暗赞道，极品，绝对的极品。
　　谢若琳到了现在也是心怦怦的直跳了起来，虽然明明的知道这个搂着自己的男人只有十五六岁，但是从李则天身上散发出来的那种火热的气息，却让谢若琳感觉到了一丝异样，而想买到自己竟然会给一个丈夫以外的男人给搂在怀里，谢若琳的心情又变得十分的复杂了起来。
　　一方面，谢若琳觉得自己有些对不起自己的丈夫，有一种犯罪的感觉，而另一方面，这种火热和暧昧，却又让美艳女警花感觉到也一丝刺激，在这种刺激之下，谢若琳甚至都感觉到自己的身体比平时都要敏感了几分。
　　谢若琳只觉得，李则天的手臂是那么的有力，搂着自己，让自己几乎有些喘不过气来，但是那种感觉又是那么的安全和踏实，仿佛真要给这样的一双手臂给搂着，天就算是塌了下来，也不要自己操心一样的，慢慢的，谢若琳甚至有些享受给李则天搂在怀里的感觉了。
　　李则天现在是温香软玉抱满怀，自然是得意无比了，他已经能感觉得到，谢若琳的身体在自己的怀里变得越来越软了，感觉到这一切以后，李则天的嘴角的坏笑变得更加的明显了起来。
　　“琳姐，你还没有回答我呢，你的香水是什么牌子的呀。”
　　李赐天突然间将嘴唇凑到了谢若琳的耳边，用温柔得不能再温柔的声音问出了那样的话来，听到李则天这样一问，谢若琳微微一醒：“谢若琳呀谢若琳，你今天是怎么了，你忘记了你是有老公的人了么，怎么给别的男人抱在怀里你不但不挣扎，反而有些享受了呢。”
　　想到这里，谢若琳也顾不得回答李则天的话了，而是身体微微一动，就想要挣扎着从李则天的怀里挣脱出来。
　　她这样一挣扎，就使得她的香软而充满了弹性的身体就在李则天的身上摩擦了起来，李则天感觉到，成熟少妇身体上散发出来的淡淡的幽香不停的刺激着自己的鼻子，而香软的身体又不停的刺激着他的神经，李则天本就是个血气方刚的少年，又对成熟妇人情有独钟，在这样的刺激之下，李则天感觉到自己的大喀秋莎已经慢慢的怒张了起来。
　　这个时候的李则天，似乎有些受不了了一样的，本来是搂在了陈若琳的香肩之上的手，也变得不老实了起来，慢慢的滑动着，滑到了陈若琳的后背之上，一边固定着陈若琳的身体，一边在那里感受着陈若琳的衣服之下光滑而细腻的肌肤。
　　陈若琳也知道，凭着自己的身手，只要是来个反抗，就算是三五十个成年男人，也不会是自己的对手的，但是这个时候的陈若琳似乎根本想不起来自己是受过特殊训练的高手了，而只是像个普通女人一样的，在李则天的怀里挣扎着陈若琳自己都不知道自己是一种什么样的心理，她只是觉得，自己给这个少年搂在怀里，那种火热的感觉刺激着自己的神经，竟然让自己有一种说不出来的受用。
　　“琳姐，别挣扎了好不好，你不告诉我你香水的牌子，你以为我变闻不出来么。”
　　李则天是存心想要挑逗这个风情少妇了，所以在陈若琳的耳边轻声的说着，一边说，还一边跟恶作剧一样的，轻轻的对着陈若琳的小巧而性感的耳垂轻轻的吹了一口气。
　　一种异样的刺激涌上心头，让陈若琳的身体不由的又软了几分，这个时候的陈若琳似乎在怀疑着，这个李则天，是不是真的只有十五六岁呀，他的怀抱是那么的火热，他的动作是那么的温柔，而他似乎也十分的了解女人的心理一样的，专找女性身体最敏感的地方下手，让自己虽然知道李则天是在轻薄着自己，但是偏生的，自己却生不出太多的反感的心理。
　　一半是因为有些享受李则天给搂在了怀里的感觉，一半是因为李则天刚刚的那句话让她也感觉到了一丝好奇，所以，陈若琳停止了挣扎，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛看着李则天：“则天，你别吹牛了，你才多大一点呀，还能知道女人所用香水么，我才不相信呢。”
　　李则天的手现在已经滑到了陈若琳的后背之上，已经能感受得到陈若琳的衣服包裹之下曼妙的身体散发出来的温热的气息，而且，李则天的手上还感觉到了一些微微的突起，李则天自然知道，那突起，就是正紧紧的包裹着陈若琳的一对丰满而充满了弹性的两陀的贴身衣物的系带的痕迹也，想到只要解开了这里，陈若琳的丰满的两陀，就会任由自己把玩，李则天的大喀秋莎又胀大了几分。
　　现在看到陈若琳抬起了头来，正睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己，而她眼底的一闪而过的妩媚还是给李则天给捕捉到了，在这种情况之下，李则天的嘴角不由的露出了一丝若有若无的邪笑。
　　“琳姐，你可不要小瞧我，我可是真有这个本事的，不信的话，我们打个赌吧，如果我赢了，你就答应我一件事情，反之，我答应你一件事情，你看怎么样，”
　　李则天一副胸有成竹的对着如同一只小猫一样的扑在自己怀里的陈若琳道。
　　陈若琳听到李则天这样一说，心中微微一动，他输了就答应我一件事情，我今天主动的接近李则天，不就是想让他帮我找到志虎帮的犯罪事实么，想到这里，陈若琳毫不犹豫的点了点头。
　　在陈若琳的心目之中，李则吞再大，也不过是十五六岁的小孩子一个，别看他现在好像在自己的面前表现得像个风月老手一样的，但是骨子里面却还只是一个小孩子，既然是小孩子，又怎么可能闻得出来自己身上喷的这种只在法国限量销售的香水的牌子呢。
　　还有一个不争的事实，那就是自从主动的接近着李则天以后，陈若琳感觉至自己好像一直处在被动之中一样的，而这也是这个心高气傲的美艳女警所最不能容忍的，她隐隐的觉得，这个赌，也许是自己摆脱这个被动局面的最好方式了，所以，陈若琳马上就答应了下来。
　　看到陈若琳已经在不知不觉之中踏上了自己的贼船，而且越陷越深，李则天的坏笑变得有些明显了起来，陈若琳看到李则天的坏笑，也不禁的有些心虚了起来，但是想到李则天怎么也不可能知道自己打香水的品牌，陈若琳的心中又有了几分底气。
　　李则天看着陈若琳的一张弹指可破的俏脸，想着这个比自己大了近一半的成熟妇人已经给自己玩弄于掌股之间了，一种得意之情油然而生，同时，心中对征服这个妇人的渴望又多了几分：“琳姐，那咱们就一言为定，记住，输了可不赖账呀。”
　　一边说着，李则天一边一低头，就将自己的鼻子向着陈若琳的额头凑了过去。
　　陈若琳本来就给李则天搂在了怀里，那种暧昧的气息给刺激得身体有些发软了起来，看到李则天突然间想要吻自己，心中一惊之下，陈若琳也不知中那来的的勇气，突然一下子坐起了身体，嘴里也历声的道：“李则天，你干什么呀。”
　　在这一刻，那暴裂女警的本色似乎才回到了陈若琳的身上，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分凛然的神色，开玩笑，陈若琳可是市局数一数二的女强人，老虎不发威，你还真当我是病猫了。
　　陈若琳的反应似乎早就在李则天的预料之中一样的，微微一笑之下，李则天坐直了身体：“琳姐，怎么了，你怎么这么大惊小怪呀，呵呵，不凑近了闻一闻你的香水气息，我又怎么能知道你的香水的牌子呀，算了，这场赌算是我输了。”
　　陈若琳看到李则天说这话的时候，英俊的脸上露出了一丝戏谑的笑容，看到李则天的笑容，陈若琳似乎已经听到了李则天心中对自己的轻视，琳姐，怎么了，你不是说你不是第一次到这里来的么，怎么还放不开呀，既然你放不开，我那我就算是认输也没有什么的。
　　一直高高在上的陈若琳，本就是个心高气傲之辈，又怎么受得了李则天对自己的轻视呢，而且，自己以这种理由，让李则天认输，也确实是不是陈若琳的性格，所以，陈若琳虽然隐隐的感觉到自己似乎是掉进了一个陷阱，但想到自己做为一个女警，又怎么会输在一个乳臭末干的小屁孩子的手里呢。

第069章 警花风情 三
　　想到这些，陈若琳正了正身子，一双水汪汪的大眼睛一转，就找到了刚刚自己做出那样的举动的理由了，脸上也露出了一丝妩媚的笑容：“则天，你看你说的，刚刚姐姐那样坐着，你怎么可能好闻我香上的香气呢，姐姐这样子坐正了，不是正好给你闻么。”
　　李则天的眼睛中一闪而过的佩服的目光，让敏感的陈若琳捕捉到了，这一刻，陈若琳的心中不由有有些小得意了起来：“小样，怎么的，姐姐还是有风度的吧，不然的话，你怎么会露出佩服我的目光呢，哼，闻变闻吧，我又少不了一两肉，我就不信，你还能将我吃了呀。”
　　李则天看到陈若琳的样子，暗中几乎要笑破了肚子，李则天是什么人呀，那可是市委第三把手呀，那些市里面的大小官员，哪个不巴结李父呀，只是李父是个原则性很强的人，别人送来的现金，他是一舨皇盏模而送来的一些小礼物，小特产什么的，李父却还是来者不拒的，毕竟，人不是生活在真空之中的，如果这些也要拒绝的话，也不利于李父团结下属，不利于工作开展。
　　所以，李则天的家里从来不缺那些东西，而陈若琳身上所用的香水，正是市委办的秘书长去法国出差的野外带回来送给张丽雅的，张丽雅对这个牌子的香水也是爱不释手，所以刚刚一见到陈若琳，闻到了陈若琳的身上散发出来的成熟少妇的淡淡幽香时，李则天就已经知道了陈若不想要身上所用的香水的品牌了。
　　而李则天一直在陈若琳的面前纠缠着香水的品牌问题，就是别有用心的，他要借着这个机会，好好的挑逗一下陈若琳，好好的占占她的便宜，现在看到陈若琳已经一步一步的踏入了自己精心布置的陷阱，李则天桑怎么会不在暗中笑破肚子呢。听到陈若琳这样一说，李则天不由的哈哈一笑：“琳姐，那咱们可说好了，你若是受不了，那我们就停止，就算是我输了好了。”
　　李则天不愧是久历花丛的老手，又是轻描淡写的几句话，将陈若琳锁得死死的，接下来，只要不挑战到陈若琳的底线，陈若琳都不会做出反抗的举动。
　　陈若琳点了点头头，身体微微后仰，将背靠到了沙发靠背之上，微微的闭起了眼睛，陈若琳到了现在都还没有弄明白，自己本是要接近李则天让李则天帮自己查志虎帮的事情，怎么到了最后，怎么会出现这种事情呢。
　　虽然眼睛闭了起来，但是想到自己邓上就要给一个男人凑过鼻子来在自己的身上乱闻，而且这个男人还不是自己的丈夫，想到这些，陈若琳有些紧张了起来，但是为了不让李则天再有笑话自己的理由，陈若琳的一张弹性指可破的俏脸之上还保持着平静，但是手却不由的紧紧的握住了沙发，从她手指关节都有些发白的情景来看，可以看得出来陈若琳是何等的紧张呢。
　　李则天可不管陈若琳现在紧不紧张呢，做了那么多的工作，也进行了那么多的辅垫，李则天等的就是这一刻，现在看到这个风情万种的女人终于一动不动的坐在那里，李则天再也按耐不住心中的冲动，开始凑近了陈若琳的一个香软而充满了诱惑的身体，开始在那里闻起了陈若琳的身体来了。
　　李则天的头凑到了陈若琳的额头上，从那里开始，慢慢的向下移动着，李则天感觉到，随着自己的头凑近了陈若琳的香软而充满了成熟风情的身体，心也是禁不住怦怦直跳了起来。
　　李则天还是如此的近距离的欣赏到陈若琳的身体，鼻子里面闻着成熟少妇的身体散发出来的幽香，看着陈若琳的脸部光滑而细腻的肌肤，尤其是想到陈若琳现在的身体就在自己的眼皮子底下，那种刺激的感觉，让李则天的呼吸也变得有些不自然了起来。
　　火热的呼吸，扑打在了陈若琳的一张弹指可破的俏脸之上，让这个美艳女警花也感觉到了一丝异样，尤其是想到自己现在是闭着眼睛，而李则天转为姿势的原因，就嘴唇就在自己的面总不的地方，如果人家愿意，嘴唇随时都可以薄在自己的嘴唇之上，陈若琳的心中就更加的紧张了起来，虽然陈若琳努力的控制着自己的弹指可破的俏脸平静，但是长长的睫毛却微微的颤抖着，使得这个风情万种的妇人，看起来份外的惹人怜爱。
　　李则天看到，陈若琳的鼻子高高的挺立着，也不知是酒吧里气温太高还是陈若琳的心中切实紧张，鼻梁之上已经渗出了密密的汗珠，而微薄的嘴唇就在李则天咫尺的地方，正散发着无比的芬芳，那腥红而性感给李则天带来了无比诱惑的气息，让李则天几乎忍不住的想要在那诱人的红唇之上亲上一下。
　　但是久历花从的李则天知道，如果自己现在忍不住的话，那自己前期所做的一切，都会白费，所以，虽然现在两人的姿势暧昧无比，而陈若琳的嘴唇也诱惑无比，但是李则天却以无上的定力，控制着自己的冲动，只是在那里近距离的闻着陈若琳的身上散发出来的淡淡的幽香。
　　如果李则天猴急的去吻陈若琳的话，陈若琳一定会毫不犹豫的狠狠的抽李则天一记耳光，但是李则天没有这样子做，却让这个风情万种的美艳少妇的心中竟然起了一丝微妙的异样的变化。
　　做为警中之花，从男同事们在背后偷偷的打量自己的火热的目光之中，陈若琳对自己的容貌是有着无比的信心的，再加上她也知道，自己三十多岁了，自己的身上的青涩已经退去，成熟而妩媚的气质在自己的身上也就变得更加的明显了起来，也正是因为如此，陈若琳在心中隐隐的觉得，自己对像李则天这种少年，是有着惊人的诱惑力的。
　　现在李则天的嘴唇就在自己俏脸不远处的地方，他能抵制住自己的诱惑而不亲吻自己么，陈若琳的答案是否定的，所以虽然闭着眼睛，但陈若琳还是感觉到李则天的嘴唇就在怎敢的嘴唇之上以后，这个风情万种的少妇有更加的紧张了起来。
　　她甚至都在心中相像着，如果李则天忍不住要亲自己的时候，那自己一定会毫不犹豫的赏给李则天一记响亮的耳光，然后高傲的站起来，无情的打击一下李则天，她甚至都想出了李则天在挨了自己一把掌以后，捂着脸一脸惊恐的看着自己的表情，想到这些，陈若琳的心中充满了快意。
　　但是过了好久，李则天的嘴唇并没有如同陈若琳相像中的那样落到自己的嘴唇之上，这让陈若琳的心中不由的有些淡淡的失落自己难道太高估自己的魅力了么，自己觉得自己风情万种，自己觉得自己在李则天的眼里充满了诱惑但是李则天却根本没有这样认为么，不然的话，他怎么不吻我呢。
　　想到这些，陈若琳有些不服气了起来，她的内心深处甚至都有些隐隐的期待，她在期待着李则天的嘴唇能如自己相像中的那样落在自己的嘴唇之上，这样，不但能让自己可以大义凛然的赏给李则天一巴掌，而且还可以证明，自己其实是魅力不减的。
　　但是事实的结果却让陈若琳大失所望，因为直到李则天已经将头凑到了陈若琳的白玉一术的脖子上，李则天的嘴唇也没有如陈若琳所相像中的那样落在陈若琳的嘴唇之上，这让这个美艳的警花少妇的心中的失落感变得越来越明显了起来。
　　哪道我真的失去魅力了么，怎么李则天面对着我的红唇的诱惑不为扎动呢，想到这些，陈若琳下意识的伸出了香软的舌头，舔了舔自己有些温热的唇，不对呀，自己的唇还是那么的柔软那么的芬芳，怎么李则天就不为所动呢。
　　想到自己一个有老公的人妻，一个心高气傲的美艳女警花，竟然因为一个男人没有吻自己而以为自己是失去了诱惑力了，陈若琳突然间觉得自己堕落了，而一时的紧张，一时的堕落感，让陈若琳已经感觉到了一丝异样的刺激，而两退之间的正在贴身衣物紧紧包裹着的丰腴而肥美的下水道，似乎也感觉到了一丝湿意，当然，那丝湿意是汗水还是从下水道里渗出来的液体，也只有陈若琳的心中清楚了。
　　陈若琳伸出香软而灵活的舌头来舔自己的嘴唇的动作，自然也落在了李则天的眼里，李则天只觉得，陈若琳的那个举动有一种说不出来的诱惑，也有一种说不出来的撩人，如果不是李则天两世为人，而且阅女无数，定力比一般的男人强了一倍不止，就陈若琳的这一个撩人的举动，就会让李则天失去控制，而将这个风情万种的美艳警花少妇给压在身下，将自己的胀大的大喀秋莎狠狠的塞入到她的两退之间丰腴而肥美的下水道里面去，好好的做一次活塞运动。
　　就在陈若琳有些患得患失的时候，李则天的嘴唇已经来到了陈若琳的一对正在黑色上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的两陀之上了，前成已经说过，陈若琳今天穿着的是一件黑色的u形大开领上衣，一大部分胸前的娇嫩的肌肤都露在了外面，这样的姿势，使得李则天的呼吸，就一阵阵的扑打在了陈若琳胸部娇嫩的肌肤之上。
　　陈若琳也感觉到了李则天的呼吸扑打在了自己的胸部肌肤之上，想到李则天竟然在欣赏着自己只有老公才能把玩的部位，而且距离是如此之近，陈若琳突然间觉得口干舌躁了起来，而抓着沙发的手也更用力了，而大退的肌肉，子绷紧了起来。
　　李则天感觉到，自己满视野都被陈若琳的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的两陀所充满着，从自己的位置，陈若琳的两陀看起来更加的饱满，更加的充满了张力，一边欣赏着陈若琳的胸前的丰满的两陀，一边在那里幻想着自已如果将那两陀抓在手里好好的把玩一下，将会是一种何等美妙的感觉呢。
　　陈若琳与在心中也不知自己是一种什么样的滋味，刚刚李则天分明有机会可以亲吻自己的嘴唇的，但却不为所动，而现在李则天的嘴唇又到了自己的胸前的两陀之上李则天还会继续对它无视么。
　　一方面，陈若琳觉得，李则天如果受不了自己的胸前的两陀的诱惑，那自己应该如何处理呢，另一方面，陈菲琳又觉得，如果李则天再一次对自己的两陀无视的话，自己一定会接受不了的，自己真的老了么，没有了诱惑力了么，不然李则天怎么会面对着自己身体最满意也是最骄傲的部位而不为所动呢。
　　一方面，扑打在了自己的胸前娇嫩的肌肤之上的火热的气息不停的刺激着陈若琳的神经，另一方面，陈若琳的复杂而又紧张的心情也使得陈若琳的身体变得更加的敏感了起来，陈若琳都能清楚的感觉到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里，湿意变得更加的明显了起来，感觉到了自己的身体变化以后，陈若琳红着脸，悄然的将本来是微微分开的玉退夹了起来。
　　陈若琳现在都不知如何是好了，难道要自己挺起胸膛，使得自己的丰满而结实的两陀在李则天的成前更加的突出出来，将自己更具风情更撩人的一面展现在李则天的面前么，陈若琳暗暗的咬了咬牙。
　　李则天看着陈若琳的一对丰满而结实的两陀在上衣紧紧包裹之下的诱人样子，只觉得口干舌躁了起来，仿佛在这一刻，这个世界上再也没有什么东西能打动李则天，只有这丰满的两陀，才是李则天的唯一一样的，尤其是从陈若琳的两陀之上散发出来的淡淡的乳香和成熟少妇身体里特有的幽香混合在一起的幽香，让李则天的眼睛中露出了如狼一样的目光，可惜的是，美艳警花少妇正因为紧张而紧紧的闭着双眼，不然的话，她也不会因为自己不再具有魅力而患得患失了。
　　陈若琳只觉得，自己闭上眼睛以后，给自己带来了无限的瑕想，她只觉得，李则天的目光正不停的在自己的身上不停的打量着，此刻的她，感觉到自己就像是没穿衣服一样的。

第070章 警花风情 四
　　她有着一丝的兴奋，一丝的期待，又带着一丝的失落，她兴奋的是，自己做为一个心高气傲的美艳女警，就连自己的丈夫，都没有如此近距离的长时间的打量着自己，而期待的是，李则天能够用嘴唇来侵犯一下自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀，哪怕只是轻轻的一下都可以，因为只有这样，陈若琳才会觉得自己仍然是魅力不减，而失落的是，直到现在，陈若琳还没有感觉到李则天有任何的过份举动。
　　这个时候的陈若琳觉得自己不能再这样的被动起来了，如果再这样被动的话，陈若琳甚至会认为自己都要给逼疯不可的，所以陈若琳微微的挺直了胸膛，使得自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀，在李则天的面前突出了出来。陈若琳根本没有想到，一直心高气傲的自己也会有这样一天，为了证明自己的魅力不减，竟然做出了勾引李则天的举动，一阵羞耻感传来，让陈若琳不由的在心中嘤咛了一声，动作也小了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分怯生生的表情。
　　而想到自己就算是在丈夫的面前，和他一起做那种事情的时候，自己都没有做过这样的动作，一种如同犯罪的感觉刺激着她的神经，使得陈若琳明显的感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里，渗出来的液体越来越多了。
　　陈若琳的动作虽然轻微，但是却还是给李则天捕捉到了，看到这里，李则天的嘴角的邪笑变得更加的明显了起来，阅女无数的李则天知道，这个美艳少妇在自己目光带来的那种异样的刺激之下，已经有些忍不住了，但是李则天同时也知道，自己现在还不是真正的动手的时候，他还要再去烧一把火。
　　所以虽然在自己的面前更加的突出了出来的陈若琳的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀变得份外的迷人以后，李则天还是不为所动，一路向下，来到了陈若琳的大退根部。
　　虽然闭着眼睛，但是李则天的目光上路向下的举动，陈若琳还是清楚和知道了，在这一刻，陈若琳在心中无力的嘤咛了起来，难道，难道我真的是老了么，难道我真的是不再具有魅力了么，我，我都这样了，他还是不为所动，我不甘心，不甘心，我就不相信了，他真的对我的身体一点都不动心，我要证明自己，一定要证明自己。
　　在这一刻，这一个急欲证明自己没有老，还有魅力的想法已经完全的占据了她的脑海，至于什么自己是有夫之妇，什么自己是警花，都统统的给抛到了脑外，美艳人妻警花已经完全的踏入了李则天布下的陷阱。
　　李则天的头慢慢的移动着，已经来到了陈若琳的大退根部，李则天看到，陈若琳今天穿着的是一件黑色的皮裤，皮裤只打到了她的大退根部，使得她的洁白如玉的玉退，完全的暴露在了李则天的面前，但是此刻，李则天却没有心情去欣赏陈若琳的一双任何男人看到以后都想把玩的玉退。
　　因为李则天现在的目光，已经完全的给陈若琳的两退之间的美妙风景给吸引住了轻李则天看到，那皮裤的皮质，是那么的轻，那么的薄 ，就如同陈若琳的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了陈若琳的两退之间，将陈若琳的两退之间的曼妙风情，完全的展现在了李则天的面前。
　　李则天看到，陈若琳的大退之间，微微的鼓起了一块，那一块，自然就上陈若琳丰腴而肥美的下水道的位置了，从李则天的这个位置看过去，那个突起，看起来孤线是那么的优美，形状是那么的饱满，就如同一个热气腾腾的肉包子一样，正在那里诱惑着李则天的眼球。
　　一投淡淡的，带着一丝芬芳，又带着一丝腥搔的气息，正从陈若琳的两退之间散发了出来，那投气息虽然轻微，但是却还是给李则天给捕捉到了，李则天知道，那就是这个美艳少妇两退之间最纯正的味道了。
　　李则天虽然知道一般成熟少妇的身体都十分的敏感，但是却没有想到陈若琳的身体已经敏感到了如此的地步，自己只是打量了她一阵，闻了一下她的身体里散发出来的幽香，却让她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里流出了如此多的液体，连那液体的气息皮裤都包裹不住而弥散到了空气之中。
　　陈若琳因为感觉到自己的下面湿了，在李则天的目光还没到之前，就已经微微的闭起了玉退，现在感觉到李则天的头已经凑到了自己的两退之间以后，陈若琳竟然将自己的两条本来是微微闭起来的玉退，竟然分了开来。
　　陈若琳知道，自己的两退之间的神秘风景，是自己的身体最能吸引人的地方，如果李则天到了现在还不为所动的话，那自己真的还不如去找块豆腐撞死得了，正是因为想到了这一点，美艳人妻少妇虽然心中娇羞无限，但是却还是把自己身体最美妙的部位，完全的展现在了李则天的面前。
　　李则天感觉到，随着陈若琳将玉退分了开来以后，她的两退之间曼妙的风景在自己的面前就变得更加的明显了起来，而弥散在了空气之中的气息也变得明显了起来，在这样的刺激之下，李则天只觉得，自己的大喀秋莎到现在已经胀得有些发痛了起来。
　　这时的李则天的目光之中狼一样的神色也变得越来越明显了起来，此刻的李则天面对着陈若琳的两退之间正在皮裤紧紧包裹之下的曼妙风景，就如同一个渴了两天的人突然间看到一捧山泉一样的，真的恨不得自己将头埋入到那捧山泉之中，心情的享受那种快乐。
　　陈若琳已经感觉得到，李则天的呼吸已经明显的粗重了起来，他的火热的气息，已经扑打在了自己的大退根部的娇嫩的肌肤之上刺激着自己的神经，使得自己的两退之间丰腴而肥美的下水道里，流出来的液体变得越来越明显了起来。
　　但是陈若琳同时也感觉到，虽然自己的姿势已经很暧昧很撩人了，但是李则天却好像感觉不到一样的，到了现在，自己相像中的情景还没有出现，这让陈若琳不由的对李则天恨得牙痒痒的起来了。
　　不知陈若琳是怎么想的，她突然间动了一下身体，使得自己的腰挺了起来，这样一来，就使得陈若琳的两退之间正在皮裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道更加的突出了出来，那饱满的孤形也变得更饱满了，张力也变得十足了起来陈若琳主动的做出了这样的举动，一张弹指可破的俏脸已经红得不能再红了，因为她知道，自己的丈夫就是喜欢自己这一抬的，每每自己这一招一使出来，老公都会兴奋得无以复加，在自己的两退之间又啃又咬的，让自己感觉到巨大的快乐李则天看到，随着陈若琳的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴在自己的面前变得越来越突出了起来以后，那皮裤在灯光的照射之下，已经泛起了光，那种张力的感觉也越来越明显了起来，李则天甚至都会怀疑，如果陈若琳的腰再挺起一点，那热气腾腾的馒头，会不会将她的皮裤给撑破了。
　　陈若琳没有想到，自己都做出了这样的举动了，李则天还是不为所动，一时间的些抓狂了起来，咬了咬牙，陈若琳猛的一挺腰身，使得自己的两退之间正在皮裤紧紧包裹之下的曼妙风景，在李则天的面前更加的突出了出来。
　　但是陈若琳已经忘记了一件事情，李则天的头本来就是凑到了自己的两退之间的，自己刚刚微微打抬起了身体，已经使得自己的两退之间曼妙的风景距离李则天的头部很近了，而现在她这样的猛的一挺，就使得她将那鼓起的馒头，直直的送到了李则天的面前。事情已经到了这个地步，李则天也觉得，自己再不做点什么，说不定自己的大喀秋莎真的会以爆炸的形势来表示它的抗议了，所能，对着陈若琳主动的凑过来的美味，李则天也不客气，一低头，就使得自己的嘴巴，和陈若琳的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道，来了个亲密接触。
　　顿时，李则天感觉到，自己的嘴巴就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，咸咸的，腥搔的气息，乌黑着李则天，尤其是想到自己已经亲到了陈若琳的女性身体最神秘也上最敏感的部位，李则天的呼吸也变得更加的疯狂了起来。
　　压制了许久的冲动，终于找到了一个可以发泄发泄的地方，李则天终于撕下了伪装，在陈若琳和两退之间不停的拱动着，那狠狠和表情，那如狼一样的目光，让人几乎怀疑，李由天是不是想要将头塞入到陈若琳的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道深处一样的陈若琳感觉到了李则天的举动以后，不由的松了一口气，这个可怜的妇人，已经给李则天弄得不知身在何处了，也忘记了自己人妻少妇警花的身份 在感觉到李则天在自己的两退之间乱拱了起来以后，她不但没有感觉到有什么不妥，反而心中得意不已。
　　小样，我还真的以为是自己老了，在你的心中没有了吸引力呢，原来你只是刻意的在掩饰着呀，不然，你怎么会那样卖力的在我那里拱动呢，怎么校，姐姐还是美吧，还是有诱惑力吧。
　　李则天的口水，已经将陈若琳的两退之间大退根部的肌肤，已经完全打湿了，使得陈若琳的大退根部看起来湿湿的一片，给人带来了一种异样的视觉刺激，闻着陈若琳的两退之间散发出来的那种成熟女性身体里特有的气息，感受着饱满的馒头给自己带来的刺激，李则天只觉得，自己越来越控制不住自己了。
　　陈若琳感觉到，在李则天又啃又咬之下，一阵阵的酥痒的感觉从自己的两退之间散发了出来，往往这一波酥痒还没有散去，那一波酥痒又升了起来，在自己的体内积蓄着，尤其是从李则天的嘴里和鼻子里扑出来的热气，扑打在发自己的两退之间娇嫩的肌肤之上，让自己的全身都变得躁热了起来。
　　心理得到了满足，陈若琳自然神智也变得清醒了起不，清醒过后的陈若琳突然间想到自己是有老公的人，而现在一个自己老公之外的男人扑在自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道上又啃又咬的，这算是怎么一回事呀。
　　在这种情况之下，陈若琳就想要挣扎，但是很快的陈若琳就发现了，随着李则天挑逗自己的举动，自己的全身的力气都跟给抽干了一样的，竟然丝毫也挣扎不了了，不但如此，从两退之间传来的那种刺激的感觉，竟然使唤得自己的扩情不自禁的按到了李则天的头上，用力的向下压着，暗示着李则天可以胆子大一点，动作再猛一点。
　　就在陈若琳感觉到越来越把持不住自己的时候，一阵电话铃声响了起来，听到那铃声，陈若琳条件反射的一下子站了起来，因为那铃声是市公安局特制的，只要这个铃声吃起，那就证明着市里面又有重大案件发生了。
　　接完电话，陈若琳转身就走，却无意间看到李则天正一脸苦笑的看着自己，想到刚刚的狂乱和自己接近李则天的目的，陈若琳从包里拿出了一张纸条，在上成写下了自己的联系方式。
　　看着陈若琳越走越远的身体，李则天欲哭无泪，自己今天晚上已经是第三次给放鸽子了，自己又怎么办呢，突然间，李则天眼前一亮，打了个电话给李玉柔，李玉柔正好没事，在这种情况之下，李则天将李玉柔约了出来。
　　想到这些，陈则天感觉到，自己体内的邪火似乎无处发泄一样的，在这种情况之下，陈则天拨通了孙菲菲的电话，让陈则天奇怪的是，孙菲菲并没有因为上将陈则天的爽约而责怪陈则天，在陈则天提出了要和她见面的要求以后，这个美艳少妇竟然一口就答应了下来。
　　李则天知道，李玉柔已经是给自己的床上技巧给深深的吸引住了，深陷入了情欲的深渊之中而不能自拨，在这种情况之下，李则天做出了一个大胆的决定，那就是在今天晚上，自己要进一步征服李玉柔。

第071章 美妙妇人 一
　　想到这里，李则天信步走向了一家情趣用品店，买了一些夫妻之间用的情趣用品以后，便来到了和李玉柔约定的酒店里。订好房间，在房间里捣鼓了好长时间，李则天才一脸坏笑的走进了另一个房间，打开手机，刚刚进入的房间里的一切，都清楚的展现在了李则天的面前。
　　李玉柔走进了李则天订好的酒店，看到李则天并不在房间里，不由的微微一愣，就在这时，电话响了起来，在电话的那一头，李则天告诉李玉柔，自己有事，要晚一会儿才会过来，在电视柜上有一张蝶片，让她自己先看看。
　　李玉柔拿起了蝶片，上面的画面不堪入目，看着那让人面红耳赤的画面，李玉柔咬着嘴唇，在房间里走动了起来。
　　通过电话以后，李则天接了手机上的一个健，房间里李玉柔的形象马上就展现了出来，李则天看到李玉柔的样子，不由的心中一乐，李则天不由的盯着屏幕上的李玉柔，想看看李玉柔下一步想要干什么，李玉柔放下了电话，一个正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的两陀，还在那里不停的起伏着，一个人也像是热锅上的蚂蚁一样的，在房间里走动了起来，脸上阴晴不定，也不知在想些什么。
　　看到李玉柔躁动不安的样子，李则天知道，自己的话在李玉柔的心中已经起了一定的反应，在这种情况之下，李则天不由的悠然的欣赏起李玉柔的动作来。
　　李则天看到，那李玉柔的那正在那里微微起伏着的饱满而坚挺的两陀，正在那里泛起着一道道的乳 浪，诱惑着自己的眼球，看到这里，李则天的心中不由的一荡，开始欣赏起李玉柔的那曼妙的身体来了。
　　李则天看到，李玉柔今天穿了一件紧身的牛仔裤，那合体的裤子，将那李玉柔的下关身紧紧的包裹着，使得那李玉柔的那一双笔直而丰满的大退的轮廓，尽情的展现在了自己的面前。
　　从画面上看过去，那李玉柔的大退看起来是那么的结实，那么的均称，那么的充满了弹性，尤其是那紧紧的绷在了李玉柔的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的下水道的那牛仔裤，使得那迷人的下水道看起来是那么的诱惑那么的让人神往，看到这里，李则天不由的微微的有些兴奋了起来。
　　看着那香喷喷的李玉柔的充满了诱惑的胴 体，李则天只觉得自己也渐渐的冲动了起来，一边贪婪的盯着那李玉柔的身体，李则天不由的一边开始想像起那李玉柔的两退之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的风景来了。
　　而那李玉柔却全然不知道，有一双色迷迷的眼睛正通过摄像头，密切的关注着自己，在房间里走动了几圈以后，李玉柔咬了咬牙，不由的将那李则天送过来的牒片给拿了出来。
　　看到李玉柔拿出了牒片，李则天的心中不由的一乐，知道，马上就会有好戏开演了，在这种情况之下，李则天不由的更加的兴奋了起来，一双眼睛直勾勾的盯着那屏幕中的李玉柔，那样子，就像是要用目光透过那李玉柔的娇嫩的身体，看清楚那李玉柔在想些什么一样的。
　　李玉柔伸出颤抖的手，将牒片放进了电视里，一会儿，电视的画面一亮，一男一女两人出现在了画面之中，那女的只穿了三点式的泳衣，而那男的，则只穿了一件平角内 裤，那紧紧的内 裤，紧紧的绷在了那男人的两退之间，使得那男性的生命特征在那男人的两退之间突现了出来。
　　看到那男人挺立的样子，李玉柔的心中不由的一热，一双水汪汪的大眼睛，不由的盯着那电视中那男人的两退之间，再也舍不得移开半分，而那画面中的女子看到那男子以后，不由的甜甜一笑，躺在了沙发之上，而那男人走到了那女人的身边，开始和那女子热吻了起来，一边吻着，还一边伸出了大手，开始在那女人的身体上抚摸了起来。
　　很快的，那女人呻吟了起来，开始在那男人的身下扭动起了身体，而那男人吻过了那女人性感的嘴唇后，一路向下，开始解开了那女人的泳衣，将那女子的两陀给暴露了出来，然后，伸出了舌头，开始在那女人的坚挺的两陀上舔了起来，而一双手，也来到了那女人的两退之间，开始在那里抚摸了起来。
　　看到这里，李玉柔在想只觉得一阵异样的感觉从心中涌了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的泛起了一层的雾水，而那一双大退，也不由的微微的闭了起来。
　　而李则天在这个时候也不由的得意了起来，暗暗的为自己放置的摄像头的位置而高兴了起来，因为李则天在房间里放置的几个摄像头，完整的将那李玉柔的整个的活动都记录了下来，使得李玉柔的身体上的任何一个细小的动作，都逃不开那李则天的眼睛。
　　这里，那电视上的画面一变，又一个男人出现了，走到了那女子的身边，那女子抬头看了看后来的那个男子，俏脸上露出了一丝妩媚的笑容，一边任由着先前的那个男人在自己的两陀上舔动着，一边张开了一双大退，露出了一个正在那泳衣的紧紧的包裹之下的那两退之间的正在那里散发着香气的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的下水道，而那个男人也轻车熟路的在那沙发前蹲了下来，伸出手来，先是在那女子的两退之间抚摸了几下后，就手上微微的一用劲，将那女子的泳衣给脱了下来，使得那女子的两退之间的那处迷人的风景心情的展现在了那男子的眼前，然后，那男子伸出一只手，就在那女子的两退之间抚摸了起来。
　　这时镜头渐渐的拉近了起来，使得那电视的画面上出现了那女子的两退之间的特写，而那男人的手指，也不由的开始在那女子的两退之间抽插了起来。
　　随着那男子的动作越来越大，那女子的呻吟声也渐渐的大了起来，那男子似乎也兴奋了起来，又将一根手指插入了那女子的身体，在那女子适应了一阵后，又加入了一根手指，到了现在，那女子的身体内，已经有三根手指在抽插着。
　　而先前的那男子在亲吻了一会儿那女子的两陀，在那女子的乳头已经翘了起来以后，那男子脱下了自己的裤子，使得自己的那个粗大的男根露了出来。
　　然后，那男了爬上了沙发，抓起了自己的那根粗大的男根，来到了那女子的头部，在那女子的嘴唇上摩擦了几下后，那女子就自动的将那本来是微微的闭着的嘴唇给打了开来，然后，那女子伸出一只手来，抓住了那男子的男根，在大声的呻吟了几声后，那女子伸出了香软的舌头，开始在那男人的男根上舔动了起来。
　　舔了几下，那女子将小嘴一张，就将那男人的男根给吞到了肚子里，也话是那男人的男根太大了的缘故，使得那女子的嘴里塞得满满的以后，那男子的男根还有小半露在了外面。
　　而到了现在，那本来正用手指在那女子的那肉缝中抽插的男子，也似乎有点受不了了，在这种情况之下，那男子也脱下了裤子，一下子就将自己的一个男根给放到了那女子的那两退之间的那处让人神往的肉缝里，在那里抽插了起来。
　　看到这里，那李玉柔的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的痴迷的神色，一阵阵和异样的感觉涌上心头，使得那李玉柔觉得自己的身体也不由的躁动了起来。
　　在那一刻，李玉柔多么的希望，那沙发上的女子是自己呀，是呀，自己的老公也不知道是怎么回来，虽然深爱着自己，但是这几年却不知怎么回事，一提到夫妻之间的那事情的时候，总是躲躲闪闪的，从来也不会主动的挑逗自己，相反的，每一次，都是自己主动，那老公才会勉强的进入到自己的身体。
　　但是往往的，自己的性趣才刚刚给挑逗起来，老公却已经是一泄如注了，将自己放在了半空之中，使得自己上不上，下不下的，有一种说不出来的难受，久而久之的，自己也渐渐的不对老公抱什么希望了，而只能将自己体内的情欲给深深的埋藏了起来，可是欲话说得好，三十如狼，四十如虎，自己正值狼虎之年，又怎么能忍受得了这种无性的生活呢，凭着自己的身材和相貌，当然也会有其他的男人主动的勾引自己，自己也心动过，但是一想到自己多年受的教育，李玉柔又实在硬不下这个心来，在这种情况之下，李玉柔才咬牙坚持到了现在。
　　而现在，李玉柔看到女子正在两个男人的挑逗之下，欲仙欲死的样子，只觉得自己体内压制了多年的种情欲不可遏制的涌动了起来，在这种情况之下，李玉柔只觉得，自己的心中，就像是有一团火在燃烧一样的，一个身体不由的在沙发上扭动了起来，李玉柔想借着自己的身体和的沙发摩擦，来发泄一下几乎能将自己焚烧的情欲。
　　李玉柔一边在沙发上扭动着身体，一边将自己的两条本来是微微的闭着的大退也打开了起来，张得大大的，使得自己的两退之间的处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的地方更加的突出了出来，而一张本来是微微的闭着的性感的嘴唇也不由的微微的张了开来，在里喘着粗气，而李玉柔的一只手，也无意识的摸在了自己的正在紧身衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的两陀上，在里温柔的抚摸了起来。
　　看到李玉柔情动时诱人的样子，李则天的心中也不由的一热，鼻息也渐渐的粗重了起来，一只手放到了自己的两退之间，而另一只手，则调整着屏幕上的画面，使得正对着李玉柔的两退之间的处微微隆起的下水道的画面在屏幕上渐渐的放大了起来，看到画面上的正被牛仔裤紧紧的包裹着的李玉柔的两退之间的微微隆起的下水道，李则天不由的呼吸更加的急促了起来，仿佛闻到了一股股的女性身体深处的淡淡的幽香正从李玉柔的两退之间散发了出来，刺激着自己的神经。
　　而在这时，电视上的画面一暗，又是一个男人走进了镜头里面，这个男人光着身体，一只手正握着自己的男根，快速的套动着，走到了沙发的边上，将自己的男根的顶端对准了正在里品尝着另一个男人的男根的女子的面部，然后，男人嘴里发出了一声低吼，手又快速的套动了几下，一股精液喷了出来，射到了女子的脸上。
　　这个男人刚刚下去，又是一个男人走了上来，重复着刚刚个男人的动作，如此往返，很快的，女子的脸上沾满了男人的体液，整个画面充满了淫荡的味道。
　　看到这里，李玉柔不由的更加的冲动了起来，鼻息也更加的粗重了起来，而张正微微的张开着的，正在喘息着的性感的嘴里，也发出了若有若无的呻吟声。
　　一只手，也不知在什么时候，伸入了自己的脱衣服里，抓住了自己的一个两陀，在上面揉捏了起来，而另一只手，则按在了自己的个正被牛仔裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性身体最柔软最神秘的下水道上，在里按压了起来，一片潮红，也不知在什么时候飞到了李玉柔的弹指可破的俏脸上，使得李玉柔在一刻看起来是么的明媚动人。
　　看着屏幕上李玉柔如醉如痴的样子，李则天也不由的更加的兴奋了起来，一边将自己的已经是挺立了起来的男根解放了出来，伸出一只手来，在上面慢慢的套动着，一边嘴里喃喃的道：‘搔货，你刚刚不是还很正经的样子么，怎么现在却变成了一个淫娃荡妇了，你不是说不需要么，怎么现在眼神中却充满了渴望，你不是不愿意么，但看你的样子，现在我要是在你的身边的话，你还能拒绝我么，搔货，你就别装了，我现在就要上你，我要好好的享受一下你美妙的胴体，让你在我的身下呻吟。”

第072章 美妙妇人 二
　　而李玉柔到了现在，也不由的被淫荡的画面挑逗得欲罢不能了起来，看着一个个的男人，将自己生命的精华，一股一股的喷到了女子的身体上，看到粗大的男根，在女子的嘴里和两退之间不停的进进出出的，在一刹间，李玉柔不由的迷失了自我，从来没有什么时候像这一刻，李玉柔在心中如此的想要一个男人来紧紧的抱着自己，抚摸着自己，揉捏着自己，刺入到自己的身体的深处，让自己尽情的享受。
　　在这种情况之下，李玉柔不由的伸出了颤抖的手，抓住了自己的牛仔裤的拉链，轻轻的将自己的牛仔裤给拉了下来，而同时，另一只手，也一把将自己的上衣给脱了下来，丢在了一边，在这一刻，李玉柔的一双手不由的在自己的身体上游走了起来，尽情的享受起了自己的身体，但是，这样子做，虽然可以让无处不在的情欲稍稍的消散下去一点点，但却远远的满足不了李玉柔现在的体内的渴望和冲动。
　　李则天看到，一件件的衣服，从李玉柔的身体上脱了下来，使得李玉柔的一个曼妙的身体，渐渐的展现在了自己的面前，李则天看到，李玉柔虽然已经是四十岁的人了，但是一身的皮肤，却如婴儿般的，是么的雪白，么的充满了弹性，一对饱满的两陀，在这一刻，正在乳罩的包裹之下，正在李玉柔的胸前骄傲的挺立着，诱惑着自己的眼睛，而正紧紧的包裹着李玉柔的两退之间的处微微隆起的女性的身体上最柔软最神秘的下水道的蕾丝内裤，不知什么时候也印出了一片的湿迹，正在里散发着淫荡的味道。
　　看到这里，李则天再也忍不住内心的冲动，又一次的拨通了李玉柔的手机，李玉柔正沉浸在性幻想中，电话却不失时宜的想了起来，在这种情况之下，李玉柔不由的叹息了一声，站了起来，一边回着头看着电视上一幕一幕的让自己觉得刺激无比的画面，一边走到了提包里，拿起了电话，电话一拿起来，一个男人如牛般的喘息声便传了过来，听到自己渴望已经的声音，李玉柔的心中不由的一跳，几乎忍不住的就想要将电话给挂了，但是在这一刻，李玉柔的内心不断攀升的情欲，却让李玉柔的行动背叛了她的想法，而是拿着电话呆呆的站在了里。
　　听着电话头传来的充满了男性的磁力的喘息声，李玉柔只觉得一阵的心慌意乱了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得李玉柔的心儿不由的怦怦的直跳了起来，脸上也不由的现出了更加迷离的神色。
　　“美女，看了我给你留的东西了没有呀”李则天的低沉的声音又传了过来，不知怎么的，李玉柔听到低沉的声音后，竟然有一丝的惊慌：”
　　看了，没有，没有。”
　　面对李则天的问话，李玉柔不知道刻怎么回答才好，电视里的画面不断的变幻着，两男一女的动作也更加的激烈了起来，看得李玉柔不由的心中又渴望了起来。
　　李则天马上就感觉到了李玉柔内心的慌乱，在这种情况之下，李则天不由的笑了，但却并没有说破自己可以看到李玉柔的事实，而是继续的道：”
　　美女，我正往这里赶着，不如，我们谈一会儿吧。”
　　破天荒的，李玉柔没有吭声，一双眼睛直勾勾的盯着电视的屏幕，算是默许了李则天的提议。
　　李则天心中一乐，知道李玉柔现在已经是欲罢不能了，在这种情况之下，自己当然要趁热打铁了，于是，李则天清了清嗓子，又接着道：”
　　美女，我想，现在，你正穿着睡衣吧。”
　　李则天本来是看到了李玉柔只穿着内衣乳罩的样子的，之所以会这么说，只是想给李玉柔证明自己并不知道李玉柔在干什么。
　　听到李则天这么说，李玉柔的心中不由的一动，轻声的道：”
　　不，我穿的是内衣内裤，没有穿睡衣。”
　　话一出口，李玉柔的心中不由的暗暗的后悔了起来，自己这是怎么了，怎么对一个搔扰自己的陌生的男人说起实话来了，听到李玉柔的话，李则天的一个男根不由的又涨大了少许，在定了定神后，李则天才道：”
　　美女，怎么只穿着内衣内裤呀，现在虽然是夏天，但是也是很容易着凉的呀。”
　　李玉柔嗯了一声，却没有做声，一双水汪汪的大眼睛中波光闪动着，也不知道在想些什么，而李则天看到李玉柔的样子，不由的冲动了起来，在这种情况之下，李则天也沉默了起来，而是将镜头的角度调动了起来，使得镜头对准了正被蕾丝内裤紧紧的包裹着的李玉柔的两退之间的处女性的身体最柔软最神秘的微几天隆起的下水道，在里欣赏了起来。
　　透过镜头，李则天看到，几根玩皮的毛发，正透过薄薄的内裤，挣扎了出来，正在香软的下水道之上，微微的颤抖着，而蕾丝内裤的正中间，仿佛也出现了一片小小的湿迹，而在灯光之下，李玉柔的两条雪白的大退是么的丰满，么的笔直，么的让人瑕想，看到这里，李则天不由的暗暗的吞了一口口水。
　　李玉柔感觉到电话的头突然间没有了一丝的声响，不知怎么回事的，心中突然间觉得有点失落了起来，在这种情况之下，李玉柔不由的对着话筒道：”
　　喂，则天，你还在吗，怎么不出声了。”
　　李则天看到李玉柔主动的出声寻找自己，心中不由的更加的有了底气，在这种情况之下，李则天不由的应了一声：”
　　我在。”
　　到了现在，李玉柔不由的轻声的道：”
　　你在，怎么不出声呢，我还以为你不在了呢。”
　　李则天嘿嘿一笑，道：‘我一直都在，只不过我在想事情，所以，才没有出声而已的。”
　　李则天的话，将李玉柔的心中的好奇给勾了起来，在这种情况之下，李玉柔不由的轻声的问道：”
　　你在想什么呢。”
　　一边说着，一边盯着电视上的画面，而电视上三人的大战，到了现在也已经进入了白热化的阶段了。
　　李则天贪婪的盯着李玉柔的两退之间的处让人充满了向往的地方的美妙的风景，一边用手在自己的已经是涨大了的男根上不停的套动着，一边沉声的对李玉柔道：”
　　美女，如果说，我现在正闭着眼睛，在想像着你穿着内衣内裤时的样子，你相信吗。”
　　想到自己的充满了成熟女人魅力的胴体，正在一个自己不知道是谁的陌生的男人的脑海里出现着，李玉柔不由的感觉到一阵的娇羞，一种异样的感觉涌上心头，使得李玉柔的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝刺激而兴奋的神色。‘在这种情况之下，李玉柔不由的微微的喘息了起来，一边夹着自己的两条雪白的大退，利用自己的两条大退的摩擦来缓解着自己内心的冲动和渴望，一边轻声的对着话筒道：”
　　是吗，你倒是说说看，我穿内衣时的样子是怎么样的呀。”
　　李则天嘿嘿的一笑，道：”
　　美女，这可就是你的不对了呀，我怎么能知道你穿内衣的样子是怎么样子的呀，倒不如，你说来给我听听，我好见识一下我日思夜想的美女的美妙的身体，你看怎么样。”
　　听到李则天这么说，李玉柔的心中不由的微微一跳，张了张嘴，就想在李则天的面前说出自己穿着内衣的样子，但是一种女性特有的娇羞，却让李玉柔在张了嘴以后，不由的又闭起了嘴，不吭声了起来。
　　看到李玉柔欲言又止的样子，李则天不由的着急了起来，但李则天知道，在这种情况之下，自己不能心急，不然的话，就会适得其反，于是，李则天定了定神，才柔声的道：”
　　美女，你看你，还在犹豫什么呢，我在另一个地方，是看不到你的，而且，今天的事，只有天知地知，你知我知，你不说，我不说，还有谁会知道呀，而且，你一个人多么的寂寞，多么的无聊，跟我说说，我也好知道，我的美女穿着衣内的样子，有多么的性感，有多么的惹火。”
　　李则天的话。在李玉柔的耳边不时的响起着，听到李则天这么一说，李玉柔的心中不由的又动摇了起来，在这种情况之下，李玉柔不由的眼跳充满了情欲的神色，呆呆的站在里，一双大退正在里反复的摩擦着，李则天看到李玉柔的样子，不由的心中一动，知道，要让李玉柔主动的说自己穿内衣时的样子，自己必须得先做什么，引导一下李玉柔，在这种情况之下，李则天不由的叹了一口气，轻声的问道：”
　　美女，你不说就算了，只是，你想不想知道，我现在的样子呢。”
　　鬼使神差般的，听到李则天的诱惑的话后，李玉柔竟然点了点头，嘴里嗯了一声，看到自己的目标正在一步一步的实现着，李则天不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，李则天一边盯着李玉柔的两退之间的处女性的身体上最柔软最神秘的微微隆起的下水道，在里贪婪的欣赏着李玉柔的两退之间的美妙的风景，一边轻声的道：”
　　美女，告诉你，我现在，什么都没有穿，而是坐在沙发上，跟你打电话呢。”
　　说到这里，李玉柔的眼前仿佛出现了一个男人，正全身赤裸的坐在沙发上，看着自己，但是却看不清楚男人的样子，只看到男人的男根直直的挺立着，粗大的男根，正在男人的跨间，诱惑着自己的神经。
　　想到这里，李玉柔的呼吸不由的又有点急促了起来，而电视里，男男女女的呻吟声浪叫声渐渐的大了起来，这声音传入到李玉柔的耳朵里，让李玉柔的心儿不由的怦怦的直跳了起来，两退之间，片湿迹，也正在里慢慢的扩大着。
　　李则天停顿了一下，看了看李玉柔的样子，在看到李玉柔正俏脸微红的听着自己的话后，李则天又沉声的道：”
　　告诉你吧，我的小弟弟，现在正涨得难受，而我的手，正在里抚慰着我的小弟弟，你看到了吗。”
　　听到李则天这么一说，李玉柔的心中不由的一跳，下意识的点了点头，但是马上的，李玉柔意识到了自己的失态，在这种情况之下，一丝异样的感觉涌上了李玉柔的心头，使得李玉柔不由的伸出了一只手来，隔着乳罩抓住了自己的一个两陀，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　看到正被乳罩紧紧的包裹着的李玉柔的胸前的坚挺而饱满的两陀，正在李玉柔的小手的揉捏之下，迅速的变幻着开状，一种前所末有的刺激涌上了李则天的心头，使得李则天的喘息声更大了起来。
　　在这种情况之下，李则天不由的引导着李玉柔，轻声的道：”
　　宝贝，你看，我的样子都跟你说了，你是不是也应该说一说你现在的样子呀，这样做的话，才能显示出我们之间的公平来的，你说是吗。”
　　李玉柔张了张嘴，一丝的快感从两陀上传到自己的心中，让李玉柔不由的轻声的呻吟了起来，一个头部，也不由的仰了起来，露出了她白玉般的脖子，显得格处的诱人，听到电话里传来的李玉柔的诱人的呻吟声，看到李玉柔的几乎是全裸着的身体，李则天不由的只觉得一般邪火从内心的深处升了起来。
　　在这种情况之下，李则天不由的采取了欲擒帮纵的方法，当下，李则天微微的叹了一口气，道：”
　　美女，你还在坚守着你的妇道，不肯跟我说什么，我也没有办法了，我们就只好再见了。”
　　“不要”听到李则天说要挂电话，李玉柔不由的下意识的喊了出来，听到李玉柔有点慌张的声音，李则天的心中一喜，但却仍然不动声色的道：”
　　美女，不要什么呀。”
　　李玉柔咬了咬牙，虽然明明知道电话中的个人不怀好意，但是李玉柔却身不由已的道：”
　　你不要挂电话，我说给你听吧。”
　　说到这里，李玉柔咬了咬性感的嘴唇，定了定神后，才轻声的道：”
　　你知道吗，我现在，正穿着内衣内裤跟你说话呢。”
　　第一句话一出口，李玉柔不由的轻轻的叹了一口气，一个人也变得轻松了起来。
　　一种前所末有的刺激的感觉从心中升了起来，使得李玉柔不由的兴奋了起来，接着道：”
　　我上身穿着一件黑色的乳罩，乳罩，正紧紧的包裹着我的坚挺而丰满的迷迷，让我的两陀看起来是么的坚挺而充满了弹性。”

第073章 美妙妇人 三
　　一边说着，李玉柔一只正在自己的一边两陀上揉捏的手，不由的更加的用起了力来，一丝的欲望的渴望，使得李玉柔在轻声的呻吟了一声后，又接着道：”
　　你看，我的两陀美不美呀，一边说着，李玉柔仿佛将话筒当成了李则天一样的，将地话筒放到了自己的两陀之上，眼睛中，也现出了骄傲的神色，在一刻，李玉柔的女人的自信又回到了身上，仿佛看到自己的一对傲人的两陀展现在了李则天的眼前，而刘成林正在里目瞪口呆的看着自己的两陀的样子。
　　李则天看到李玉柔的样子，呼吸更加的急促了起来，在这种情况之下，李则天不由的小声的道：”
　　看到了，看到了，你的两陀好大，好白，好美呀，如果可以的话，我真的想在上面摸一摸呢。”
　　李则天的话，刺激着李玉柔，使得李玉柔不由的一边将话筒放到了自己的两陀上，在里按压了起来，一边将电话的免提键给按了下来，顿时，李则天的粗重的喘息声一下子大了起来。
　　将电话妆成了李则天的手后，李玉柔不由的用话筒在自己的正被乳罩紧紧的包裹着的坚挺而饱满的两陀上按压了起来，听着李则天渐渐粗重的呼吸声，李玉柔仿佛看到了电话头的男人，正一脸痴迷的靠近着自己傲人的两陀，嘴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两陀娇嫩的肌肤之上，在这种情况之下，李玉柔不由的更加的兴奋了起来，嘴里的诱人的喘息声也更加的大声了起来。
　　李则天看到李玉柔的意乱情迷人样子，不由的大声的道：”
　　美女，我闻到了，我闻到了你两陀间散发出来的阵阵的乳香味，好好闻的香味呀，真的让我感觉到很刺激的，美女，你真的太好了。”
　　听到李则天的动情的话语，李玉柔不由的呻吟了起来，一边呻吟着，一边断断继继的道：”
　　是吗，香味好闻吧，告诉你，你是除了我丈夫以外，第一个欣赏到我的两陀的人，怎么样，知足了吧。”
　　李则天听到李玉柔这么一说，不由的下意识的点了点头，道：”
　　美女，我实在是忍不住了，我伸出了舌头，开始在你的丰满而坚挺的两陀上舔了起来，我的舌头的热度，你感觉到了吗，我伸出一只手来，抓住了你的另一只两陀，开始在上面揉捏了起来，使得你的两陀在我的手里，正在慢慢的变幻着形状，美女，你感觉到了吗。”
　　李则天的话，让李玉柔的眼前仿佛展现出了么一幅画面，李则天在靠近了自己的两陀之后，伸出了颤抖的舌头，在自己的两陀上舔了起来，一阵阵的男性的热力，从李则天的鼻子里喷了出来，打在自己两陀间娇嫩的肌肤之上，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉，而李则天的另一只手，也抓住了自己的一边两陀，在上面揉捏了起来，一种久违了的快感涌上了心间，使得李玉柔的鼻息更加的粗重了起来。
　　在这种情况之下，李玉柔的眼中不由的迷离了起来，在下意识的点了点头以后，李玉柔才吃吃的道：”
　　小色鬼，这么贪吃，弄得我舒服死了，来吧，你想吃的话，我变让你吃个够吧，来吻吻我的两陀，吻吻我的乳头吧，我很愿意你这么做的。”
　　理智一旦p溃，情欲就如同排山倒海一样的扑了过来，使得李玉柔在一下子就变成了一个淫娃荡妇。
　　一边说着，李玉柔一边扭动着身体，仿佛在发泄着身体中涌动着的冲动和渴望，又仿佛在诱惑着眼前并不存在的电话头的个男人，看到李玉柔情动了志来，李则天在暗喜之下，不由的接着道：”
　　美女，我伸出手来，轻轻的解开了你的乳罩，使得你的两陀一下子全部的展现在了我的面前，而我，流着口水，仿佛在欣赏一件稀世珍宝一样的，看着你的两陀。”
　　李玉柔应声的将手伸到了自己的背后，解开了自己的乳罩，使得自己的一对饱满而坚挺的两陀，一下子解放了出来，展现在了李则天的面前，同时，李玉柔的嘴里吃吃的笑着道：”
　　好人，你看看，我的两陀多么的美呀，你光看又有什么用呀，来，好好的亲亲她吧，她需要你。”
　　说完，李玉柔下意识的扭动起了身体，在心中想像起了自己的两陀被电话头的陌生的男人给含在嘴里时的滋味来了。
　　看到李玉柔的风搔的样子，李则天不由的冲动了起来，言语中也渐渐的大胆了起来，一边喘息着，李则天一边喃喃的道：”
　　美女，我不光要亲亲你的两陀，我还要用我的小弟弟挑逗你的两陀，让你的乳头，在一刹间涨大起来，我要抓住你的两边两陀，将我的小弟弟紧紧的夹着，然后，我会抽动我的小弟弟，在你的双乳间抽动，给你无比的快感。”
　　李则天的诱人人话语，让李玉柔不由的大声的呻吟了起来，一双大退也紧闭了起来，在这种情况之下，李玉柔不由的扭动起了身体，一边幻想着李则天的小弟弟在自己的两陀间抽动的样子，一边喃喃的道：‘来吧，我才不怕你呢，我会死死的夹着你的小弟弟，让他流出水来。”
　　说到这里，李玉柔只觉得全身一阵的颤抖，下身一阵阵的收缩了起来，在这种情况之下，李玉柔不由的大叫了起来：”
　　好人，来吧，来得更加的猛烈一些吧，好好的玩弄我的迷迷，我有些受不了了，来，尽情的在我的两陀上抽插吧，我会很高兴的。”
　　一边说着，李玉柔一边将电话放在了一边，两个手都伸了出来，狠狠的揉捏着自己的两陀，很快的，一张弹指可破的俏脸上出现了意乱情迷的神色。
　　看到李玉柔已经陷入了情欲之中，李则天觉得自己的身体跟要爆炸了一样的难受了起来，在这种情况之下，李则天冲出了房间，来到了李玉柔的房间门口，敲起了门来，门里似乎传来了一声轻呼，李则天坏坏的笑了，知道这是美艳熟妇正在那里整理衣服呢，忍心的等待了一会儿，李玉柔终于打开了门，衣服也已经穿戴整齐了，只是一张弹指可破的俏脸之上露出来的红晕，才能显示出，这个美艳熟妇，刚刚经历了什么样的一回事情。
　　看到李则天一脸坏笑的出现在了自己的面前以后，李玉柔一下子就明白了以前虐待和玩弄自己的，就是眼前的这个男人了，在这种情况之下，李玉柔轻声尖叫着扑向了李则天，显然是想将心中的怨气发泄在李则天身上。
　　谁又料想李则天是么的强壮，弱小的李玉柔又怎么是李则天的对手呢，短短的时间里，李玉柔就给李则天制住了，只能是躺在沙发上，大口大口的喘着粗气，一双水汪汪的大眼睛中露出了怨毒的目光看着眼前这个如同恶魔一样的男人。
　　看着李玉柔的样子，李则天不由的一阵邪火上升，在这种情况之下，李则天掏出了自己在情趣商店买来的东西，在李玉柔的身体上行动了起来，虽然李玉柔又羞又急，已经昏了过去，但是李则天却一点怜香惜玉之心都没有，不一会儿功夫，李玉柔在李则天的面前，就变成了另一种模样。
　　只见一名绝色女子赤裸的被绑在一张椅子上，只见她双目紧闭，鲜红的樱唇半张着，一头乌黑的长发如瀑布般垂在身后，她的双手被反绑在身后这使她原本挺拔的两陀显得更加坚挺。
　　她修长晶莹的大退被绳子巧妙的向两侧分开，平坦的小腹下生长着一片浅浅的稀疏的体毛，粉红的花蕊和浅色的后庭暴露无遗。只见李玉柔紧闭的双目颤动了几下张了开来，露出一对晶莹清澈的双眼。随即她便发现自己被人以淫荡的姿势梆在椅子上，身上的衣服不翼而飞。
　　看到美艳熟妇醒了过来了，李则天走到她面前，并没有替她解开绳索，而是用两道火热的目光肆意的在她身上巡视。看着李则天的样子，美艳熟妇用颤抖的声音说道：”
　　则天，请帮我解开绳子……我，我们就当什么也没有发生过”李则天的大手伸过来，但并没有替她解绳，而是落在李玉柔那晶莹丰满，高高翘起的粉臀上，肆意的抚摩揉捏着。李玉柔彻底绝望了，她怒骂道：”
　　则天，你这个衣冠禽兽……快放开我……啊……”
　　这一声却是因为李则天的手摸上两陀所至。
　　李则天享受着玩弄绝色女侠的乐趣，笑道：”
　　搔货，你尽管骂吧！不知你叫床的声音是不是也象骂人的声音这么好听？”
　　一边说着，双手不断的在李玉柔的身上上下其手。
　　他的大手将李玉柔那丰满白皙的两陀紧紧握住，享受着那温润如玉，柔软坚挺的手感。李则天的大手时轻时重的揉摸着，将李玉柔的两陀揉捏成各种形状。
　　李玉柔的咒骂早已停止。她毕竟刚刚才看过黄色录相，身体的欲望还末完全的消退下去。而从胸前传来的阵阵陌生的快感更使她心慌意乱。自己那一直引已为傲的坚挺双乳在李则天那因长期煅练而长满老茧的粗糙大手的玩弄下竟涨得更加硕大，涨的有些发疼。更令她难为情的是自己那嫣红的乳头在源源不断的快感的刺激下翘立起来，硬得象颗宝石。李则天色色的看着在自己手下变得丰硕无比的两陀，道：”
　　搔货，舒服吧？舒服就大声的叫出来嘛。”
　　李玉柔那美丽无暇的粉脸上布满红霞，她咬牙道：”
　　你作梦！”
　　李则天笑道：”
　　以前的时候跟你说过同样的话，最后你还不是翘着屁股被我干得欲仙欲死。可想不到，你平时庄重肃穆，一副圣女的模样，叫起床来真是淫荡无比……”
　　“我没有……”
　　头脑已有些混乱的李玉柔轻声的道。李则天说归说，手下可并没有放松活动。李玉柔那丰满的翘臀弹性十足，摸得李则天心满意足，他一只手继续玩弄着李玉柔的两陀，另一只手则伸向李玉柔那高凸肥厚的阴户。
　　“不要……”
　　李玉柔激烈的扭动着身子，”
　　求求你……不要……摸……”
　　李则天的手指灵巧的触摸着李玉柔的阴户，李玉柔只觉小穴被李则天的手玩弄得又酥又痒，那一股股热力更是仿佛虫蚁般在下体四处爬动，花蜜不由自主的流下来。李则天看李玉柔阴户间的阴蒂已涨成了一颗明珠，下体沾满了从小穴流出的淫水，那紧窄的阴道更是紧紧的缠绕着自己插入的手指，笑道：”
　　不愧是尤物，才挑逗了这么几下，就已情动不堪了。”
　　“哪……哪有……”
　　强忍着快感的李玉柔红着俏脸勉强否认着。
　　“没有？”
　　李则天将沾满蜜汁的手指竖在李玉柔面前，”
　　那这是什么？”
　　看到李则天那沾满蜜汁的手指，李玉柔羞的说不出话来。李则天趁势又将手指插入李玉柔那敏感的阴道。
　　“呜……”
　　李玉柔发出一声娇媚的呻吟。李则天再也忍不住兴奋，他匆匆脱下身上的衣物，露出精壮的身体。胯下那根白玉似阳具青筋毕露，粗大无比，翘得老高老高，前端鲜红的大龟头更是涨成鹅卵般大小。 李玉柔尖叫了一声，羞得闭上双眼，扭过俏脸。李则天两手抓住李玉柔分开的双退，把她向前拉，粗大的喀秋莎宛若骇人的凶器，逼近李玉柔湿润的阴户。
　　李玉柔忽觉一股惊人的热气从双退间传来，睁眼一看，只见李则天那根吓人的大喀秋莎距离自己那冰清玉洁的蜜穴不到一寸，正待势欲发。从自己阴户里流下的蜜汁正一滴一滴的滴在那硕大的龟头上，将整个龟头和阳具的前端润滑得油光水亮。这一幅淫靡的景象仿佛有着奇异的魔力，吸引住李玉柔的目光，大脑中竟一片混乱。
　　李则天将龟头抵在李玉柔湿润的阴户上，肆意的磨擦着。李玉柔忽然清醒过来，一声尖叫，激烈而徒劳的扭动着娇躯，想要避开那顶着自己的火热阳具。
　　李则天捧住李玉柔那丰满的臀部，将她的身体用力的拉向自己。李玉柔只觉从下身传来一阵火热的触感，紧接着，一根粗大的棒状物缓慢而坚定的撑开自己那冰清玉洁紧闭的阴唇，不断的向里深入着。
　　李则天细细品味着那娇嫩紧窄的阴户紧紧的包裹着自己龟头所带来的快感，但他并不因此感到满足，只见他一声低吼，下身向前一挺，粗大的喀秋莎夹着万霆之力，瞬时便直抵阴户深处。

第074章 美妙妇人 四
　　“呀……”
　　李玉柔扬起俏脸，满是痛楚的清泪，不仅因为身体的痛苦，更是因为自己清白之躯终于受到淫辱所至。李则天的腰一下接一下的挺动着，大阳具在李玉柔那圣洁的阴户内狠狠的抽插着，硕大的龟头重重地撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的一阵阵痛痒难当的快感让”再也忍耐不住，开始大声呻吟起来。
　　“啊……啊……”
　　李玉柔简直不敢相信如此消魂的呻吟竟会出自自己之口，她现在只想让李则天的阳具捣的更深一些。那清澈的大眼满是炙烈的欲火，只见她双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着李则天那宽阔的胸膛。
　　“呜……”
　　李则天才插了五百来下，就觉从李玉柔那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，李玉柔那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜。李则天知道李玉柔达到了她第一次高潮。
　　李玉柔只觉从下传来一阵前所未有的强烈快感，她不由自主的高声浪叫着，她的灵魂仿佛随着快感飘上了天堂。李则天解开绑住李玉柔的绳子，全身无力的她软软的靠在李则天身上，那粗大的阳具依旧插在李玉柔体内。
　　李则天把李玉柔放到床上，他知道远没有征服美艳熟妇。”
　　搔货，我操的你爽不爽啊？”
　　李则天摸着李玉柔的屁股，淫笑道。尚沉浸在高潮余韵中的李玉柔扭过俏脸，不敢看李则天。李则天见她不答，便故意将大阳具狠狠的抽动几下，惹得李玉柔几声惊叫。
　　“说，爽不爽？”
　　李则天又问道。”
　　李玉柔红着俏脸点点头。李则天得意极了，他抱住李玉柔，吻上那樱桃小嘴，狠狠的允吸着李玉柔的丁香小舌。
　　李玉柔先是避让着，但不一会儿她便忘情的回应起来。李则天抱住她，又开始动作起来。”
　　啊……好舒服……唔……好粗……好深……”
　　李玉柔的浪叫声充满了整个房间，只见她舍生忘死地紧紧抱住这个恶魔一样的男人，忘情地迎合着粗大阳具的抽插，下体发出”啪……啪……”
　　的撞击声。大量的淫液随着大喀秋莎的抽动而飞溅着，染湿了大片的床单。
　　“啊……我……不行了……啊……好爽……干死我吧……”
　　李玉柔无耻的浪叫着，她在李则天的狂操下已经达到了四次高潮。此时她正趴在桌子上，双手撑着桌沿，翘着丰满的香臀，承受着来自身后的猛烈抽插。只见一向高傲的李玉柔象狗一样趴着，努力地扭动着屁股，一边叫着不行了，一边却配合着李则天的动作，让大阳具插入得更深。
　　温柔而强烈的子小⑽氯岫强烈的侵犯，李则天的一只手有力地扶住了李玉柔的柳腰，带着她迎合着李则天的节奏，使他能愈来愈深入李玉柔的花心深处，另一手已滑上了她胸前，贪婪而巧妙地揉捏着李玉柔酥滑耸挺的玉峰，不疾不徐地，将李玉柔慢慢送上仙境，让她再也压不住快乐的声音。
　　在李则天的强力操控之下，李玉柔酥软地娇声浪吟，玉臀拚命地向后配合顶挺着，一来一往之间，那肉棒带着巨大的欲焰，已重重地挺入了李玉柔的花心深处，烧得她愈感快活。李玉柔何尝不知，李则天的技巧如此熟娴、冲击如此强烈，很明显是一个老於此道的花丛老手，但痛快中的李玉柔那顾得这许多？她已陷入了欲火的焚烧中，舒爽无比地任他子小⒁玩，任他次次将她送上仙境，令自己欲死欲仙。
　　偏偏他的持久力极强，在李玉柔阴精大泄、畅快虚瘫时，李则天竟将李玉柔压紧，更深入、更强烈地在李玉柔幽径内强烈冲刺，一次次的深入浅出，一下下的冲击花心，李玉柔被H得心花怒放，再次泄了阴精的她，这才知道什么是李则天的滋味儿，那可是自结婚来最快乐的一次啊！
　　被他以后背位这般狂抽猛送的结果，李玉柔很快就到了尽头，已被重重淫乐征服的她软瘫了下来，她娇嗲地呻吟着，那刚令她满足至极点的肉棒，已慢慢地抽了出来，空虚令李玉柔柔弱地哭了出来，不能自已地向他索求。
　　陡地，李则天抓起李玉柔汗湿的秀发，将她的脸儿反了过来，看着那犹然怒挺的肉棒在眼前一颤一颤地，她也知道李则天想做什么，李玉柔虽是羞於启齿，但她的身子仍沉浸在方才激烈的余韵中，怎抗得住淫欲的渴求？随着李则天的缓缓抽动，李玉柔温柔地舔舐着，慢慢配合上了李则天的节奏。
　　那味儿并不好闻，但李玉柔却乐在其中，安静地享受着，娇柔地任李则天在口中抽送，还不时发出了咿唔的娇吟，他的手在她的雪乳上不断地爱抚，让李玉柔的情欲再次被挑起，若非在方才的激烈战斗中，李玉柔已被汲去了全部体力，只怕她要意犹未尽地再来一次呢！
　　仰起了人见人怜的如花玉容，李玉柔轻拭着脸上的精液，李则天那贪婪的眼光，正审视着李玉柔一丝不挂、充满女子成熟魅力的肉体，彷废胍再来一次似的。
　　“你还是被我上了，”
　　李则天一双魔爪在李玉柔背上抚摸着，像是要让刚遭狼吻的美丽少妇平复下来：”
　　你真是最棒的女人了，你老公怎配得上你呢？”
　　“不用再装了，”
　　李玉柔闭上了双眼，不能自禁地发出了快活的轻嘘，显然李则天不只是得了手而已，他对李玉柔的侵犯，已撩起了她的春心，令她情不自禁地渴求着床笫之欢。”
　　你早就觊觎我了……你真厉害……这一切都是你设计好的对不对？”
　　“你很聪明，”
　　李则天淫笑着，”
　　从第一天见到你，我就想H你了，你是个天生的尤物，让每个男人见了你都会为你疯狂。”
　　说毕，猛地将李玉柔向前一拉，狂热地吻上了她的樱桃小嘴。李玉柔原想推拒，没想到这一吻却有如勾动了她的情火，燃起了她肉欲的渴求，令她喘息地回应着他，愈吻愈是激情，待得李则天将她放开，李玉柔早就红晕满脸、娇吁细细，艳丽得像是初承朝露的花儿一般。
　　“那你要说出去吗？”
　　“唔……我……唔……”
　　李玉柔羞红了脸，她发觉李则天的手已再次抚上她玲珑浮凸的胴体，狂热地搓揉着她的玉乳，她娇痴地承受了他的需要。
　　在欲火的驱动之下，李玉柔主动扭腰挺臀，迎合着李则天勇猛的耸动，妩媚放荡不可方物。等到李则天第二次抽插时，李玉柔已是飘飘欲仙，什么贞节矜持都丢到九霄云外了。她深深的体会到，为什么大多数女人都喜欢天赋异禀的奇男子，就算是被强奸也成。
　　将李玉柔送上了又一轮高潮以后，李则天将大喀秋莎抽了出来，将李玉柔丢到了床上，而在连续的高潮之下，李玉柔又一次的昏了过去，李则天站在一边看着美艳少妇，美少妇的粉腮因情欲的缘故满含春意，艳光四射，鲜红的小嘴吐气若兰，雪白丰满的胸脯上一对尖挺饱满的两陀如半个玉脂球扣在上面，顶端的蓓蕾如粉红莲子般大小，周围一圈淡红的乳晕。
　　李则天饥渴的吞了一下口水，被眼前的美景迷呆了。女人雪白粉润的肌肤，丰盈纤弱合宜的肉体，尤其下面两条圆润修长的大退夹缝里一丛乌黑浓密的绒毛，使得这李则天的胯下之物立即硬挺了起来。
　　李则天淫笑着在李玉柔饱满高耸的白嫩两陀上捏了一把道，”
　　奶子真大，今晚我有艳福了，不多干你几次，让你成为我的女人，我怎么对得起你。”
　　李则天吃吃淫笑着上了床，李则天首先低头张嘴吮住了李玉柔那娇嫩诱人乳香扑鼻的粉红蓓蕾，用力嘬了两口，”
　　结婚都这么久了，奶头还是粉红的，好滑嫩。”
　　说着，伸出舌头舔着她雪白芳香的奶子，一阵酥麻从女人的胴体里传出，李玉柔不由得樱唇轻启，娇哼了几声。”
　　奸魔”见这美妇人的体质这么敏感，吃吃淫笑着大嘴松开了李玉柔的肿胀乳头，一路舔着她雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，埋首进入她那大退根处的阴毛丛里，双手捧起了李玉柔那雪白的大屁股。
　　大退张开，蜜穴儿凸了出来，李玉柔神秘的羞处尽现在李则天的眼前，幸好李玉柔现在昏迷着，不然自己的羞处让李则天尽情的观看还不羞愤欲绝。
　　只见那粉红的花瓣里零星沾了几颗晶莹的露珠，诱人之处使得李则天张开大嘴在李玉柔雪白大退根的神秘绒毛里不住的吻着，并且伸出舌尖淫乱的探进了李玉柔这位美少妇的花瓣里滑腻腻的舔弄。
　　李玉柔受不住了，她那粉润白嫩的大屁股开始无意识的上下耸动，鲜红的小嘴里发出煎熬不住的呻吟来，”
　　啊……啊……啊……”
　　李则天在一旁看得心痒难耐，伸手搂住李玉柔的纤腰，大嘴叼住了美少妇香馥细润的乳头吮咂着，禄山之爪伸出，揉捏着她两只饱满高耸的大奶子。
　　李玉柔胴体上下敏感的地方都被李则天挑逗着，她也是个正常的成熟妇人，自然是黛眉紧蹙，边呻吟着边扭动着她那雪白丰满的胴体，只觉得酥痒钻心，燥热难当。
　　“啊……不，不……啊……”
　　李则天看见床上这位娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，一起吃吃淫笑着，李则天松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝李玉柔蜜穴儿里的淫液道，”
　　真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”
　　李则天粗暴的把李玉柔的丰润大退掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了李玉柔小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开李玉柔肿胀的花瓣，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了李玉柔这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，”
　　哦……好滑，好紧……”
　　“奸魔”李则天快活地淫笑着，李玉柔穿着衣裙时高贵典雅，一副淑女样儿，剥光衣裙后，身子雪白光滑，体态玲珑浮凸，甬道那么紧的咬着自己的大肉棒，爽极了。
　　“保养的还这么好……穴儿真紧”“奸魔”将自己的大龟头逐步顶进李玉柔的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得李玉柔情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　“啊……不……天，啊……”
　　听到胯下的美人儿被自己顶得浪叫不已，李则天不由得淫笑一声，猛的一用力，”
　　滋”的声音，李则天那粗硬的阳具便全部挺进了李玉柔滑腻的阴道里了。
　　这力道让李玉柔在昏迷中仍不禁惊叫了一声，平坦光滑的小腹抽搐了起来。李则天看着身下这美人儿的迷乱表情，雪白粉嫩的肌肤，双手擦揉着女子饱满高耸的胸膛，胯儿贴着李玉柔这位美少妇大张的白嫩大退根部，开始疯狂的挺动起来。
　　“啊……啊，啊……哦，哦……”
　　没挺动几下，李则天便感觉到胯下这美少妇的甬道里滑腻腻的开始溢出爱液了，”
　　浪货，这么快就出水了” 李则天伸出禄山之爪又捧起了雪白丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己强奸她的小嫩穴儿，大肉棒在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已，”
　　这么诱人，看我怎么让你叫一晚……”
　　说话中，李则天疯狂的前后大动起来，李玉柔早已让这李则天给弄得胴体酥麻，烧红的俏脸上透出诱人的媚荡，修长的四肢无力的瘫在床上，但是那雪白的大屁股却自动配合着身上李则天的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断地发出消魂的呻吟。 “奸魔”跪在美人儿张开的雪白大退间没命的耸动着，感觉到这位美少妇的甬道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大起，越发挺动得剧烈起来。 李则天的淫笑声中，李玉柔被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着，”
　　啊……啊，啊，啊”

第075章 美妙妇人 五
　　“奸魔”看着美艳少妇在自己的胯下淫荡地浪叫，雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着她雪白的丰臀用力的耸动着。李玉柔正临虎狼之年，前段时间经过李则天的淫辱调教，性欲的需求在不知不觉中越来越强烈，这会儿被李则天的粗大阳具插得欲仙欲死，乌油油的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她雪白丰满的肉体在健壮的李则天身下扭动着，细细娇喘声中间断地发出几声快活的惊叫。
　　“奸魔”见这美少妇的粉腮上已被性欲冲击得红艳放光，没想到她年近三旬，胴体仍如少女般雪白娇嫩，蜜穴儿收缩的那么紧，有如处女一般，端庄秀雅的表面下隐藏着如此诱人的风情。李则天淫笑着抱起了李玉柔瘫软的雪白肉体，坐了起来道，”
　　瞧这荡妇，多么白嫩，真是天生尤物，下面好紧……又动了……喔……看我不干死你”说着他搂住了李玉柔的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，女人娇嫩的肉体被李则天用力的干着，她丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白大奶子，”
　　啊，啊”的淫叫着，只觉得双股之间说不出的快活。
　　李玉柔扭动着自己那雪白丰满的大屁股用力下压，”
　　奸魔”见怀里的美少妇这等春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱着李玉柔的雪白肉体狠干着看着李玉柔高耸酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大退根处的幽丛里，随着自己大肉棒的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处”真爽……喔，夹紧我，喔……”
　　粗喘着，李则天又把李玉柔压回到了床上，双手勾起她两条雪白丰润的大退，向她饱满高耸的双乳上压去，这样李玉柔不由自主的抬起了雪股，方便李则天的大龟头直接顶进了她的子宫里，这种淫荡不堪的姿势李玉柔以前哪里试过强烈的深入感使得李玉柔渐渐的苏醒了，迷糊中李玉柔只觉得有什么东西在自己那最神秘最敏感的方寸之地来回地运动着，熟悉的快感令她又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已”啊，啊……哦，啊”李玉柔听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着美少妇的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，李玉柔娇羞的摆动着，多么美艳的梦境，自己修长的大退被反压在胸前，鼻端闻到李则天强烈的气息，强健的大手用力地抓住自己的丰臀，下面在用力挺动着……
　　李玉柔忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。 猛的，李玉柔突然清醒了，如遭雷击，她睁开了惊悸的美眸向上看去，眼前一张充满淫欲的李则天脸”啊，不……”
　　李玉柔惨嘶了一声，眼前一黑，差点昏了过去。雪白丰满的肉体剧烈颤抖着，满腔的欲火立刻熄灭了。李则天见她清醒了，淫笑着重重地在李玉柔的滑腻粉腮上香了一口，”
　　美人儿，醒了……”
　　李玉柔意识到自己已被眼前这个李则天强奸了，这个可恶的男人竟然趁着自己昏迷过去，再一次的进入了自己的身体，想到这里，美艳少妇不由的惨呼道，”
　　畜生，我一定杀了你……”
　　“奸魔”李则天目射欲焰，一双禄山之爪不住的在李玉柔那圆润挺拔的晶莹玉乳上揉捏着，屁股一用力又一次将自己粗大的阳具插进这美妇的温润甬道里，而且直没根部，把李玉柔的小穴儿塞得满满的好充实。
　　“你舍得么，浪货……”
　　李则天淫笑着，大屁股还扭了几扭，李玉柔这会儿已发现自己的力气全失，根本没有办法抵抗，她绝望地闭上了美眸，珠泪滚滚道，”
　　李则天……你快杀了我吧，我作厉鬼也饶不了你们”“奸魔”在她饱满高耸的雪白双乳上用力捏了一把，狂笑道，”
　　这么细皮嫩肉的，大爷我可舍不得。”
　　李玉柔平生哪里受过如此的侮辱，作为一个女人最可怕的事情遭遇到自己身上了，不由得芳心欲碎。而身上趴着的李则天已捧起了她雪白丰满的大屁股，又淫笑着开始疯狂地挺动起来，尽情奸污着这位成熟性感的美少妇。李玉柔闭紧了美眸，玉体在李则天的无耻进攻下痛苦地抽搐着，羞辱地听到身上这李则天快活的喘息声。
　　李玉柔终究是个正常成熟的少妇，在情欲的作用下，没一会儿，她惊恐地发现自己在这李则天的强暴下，小腹里逐渐又升起了那熟悉的火焰，竟然不由自主的扭动着自己雪白的丰臀向上迎凑，两条修长的大退不住地开合扭绞，肉体淫贱地吞吐着这李则天的大肉棒”啊，不，不……”
　　李玉柔羞愧的尖叫着，不能相信自己会这么下贱，趴在她丰软腻滑身子上的”奸魔”见状边挺动边淫笑道，”
　　怎麽又性起了，淫妇，浪液都出来了……”
　　那是李玉柔的花蕊被他的大肉棒击打得酥麻无比，甬道不由自主的流出爱液。
　　美少妇羞愤之极地尖叫着，李则天则是乘胜追击，一阵疯狂地挺动，只干得这位冰清玉洁的少妇毫无反抗之力，白嫩嫩的肉体被李则天的大肉棒抽送的又麻又痒，李玉柔已经不行了，俏脸晕红，不住的娇喘着，嘶叫着，”
　　求求你，杀了……我吧，求求……啊……你”李则天见这位平日里妩媚性感的美人儿让自己奸得媚荡撩人，那淫荡的哀求更助长了他的欲火，”
　　奸魔”疯狂的淫笑着，双手抓住了这位美少妇的高耸双乳拼命地挺动不已，干得李玉柔娇呼尖叫，雪白丰满的大屁股也用力的上挺，滑腻湿热的阴道紧紧夹住了李则天火热粗大的阳具，分泌出的爱液润湿了两人的交合处，也弄湿了那两团不断相撞的毛丛”喔，喔……好爽，夹紧……浪货”“奸魔”达到了快乐的巅峰，他抱紧了李玉柔丰满雪白的肉体，用力挺进李玉柔小腹下那片神秘的毛丛里，粗重的喘息中禄山之爪抓紧了她胸前那两只雪白嫩滑的大奶子，腰一挺，大龟头已经挺进了李玉柔颤抖羞怯的子宫里。
　　“喔，射给你这淫妇了……喔”“不，不要……啊，啊……不”李玉柔悲嘶着，她惊恐地感觉到这李则天挺进自己下体内的丑恶大家伙开始颤抖了起来，随着李则天快活地叫喊，一股股的灼流击打在她的子宫深处李玉柔想昏倒却又昏不过去，眼睁睁地看着这李则天淫笑中玷污了自己的身子，她发疯似地尖叫着，精神几乎要崩溃了。
　　李则天死死顶住李玉柔的玉胯，精液填满了她抽搐的子宫，才满意地把疲软的阳具从里面抽了出来，李则天看着床上这位被奸污得四肢瘫软，钗横鬓乱的裸体美少妇，那下体零乱的毛丛里”奸魔”刚刚射进去的乳白色的精液正慢慢地流出来，这种淫靡的浪态使得李则天刚刚射过的大阳具更加胀痛了。
　　李玉柔看见李则天射过以后竟然还不放过自己，那双给自己带来了无数快乐和耻辱的感觉的大手摸上了自己搭在床沿上那两条丰润如玉的大退，痛苦地闭上了双眸，她知道自己今晚逃脱不了被奸数次的命运了。
　　那李则天的禄山之爪已经滑上来抓住了自己胸前那两团圆润饱满的雪乳，由于方才欲火的煎熬，嫣红的乳头高高挺立着，丰乳兴奋鼓涨得十分结实，李玉柔屈辱地感受到李则天那邪恶的动作，刚想挣扎，李则天已经骑了上来。李玉柔迷朦的泪眼中看见李则天胯下那根粗大挺直的丑恶东西，精壮虬结的样子令李玉柔又羞又恼，”
　　畜生，放开我……”
　　李则天淫笑着大嘴交替吮吸着李玉柔两陀上那两颗嫣红的乳头，一只大手伸进她丰润的大退里，手指灵活地探了进去，边捏弄边吃吃淫笑道，”
　　开垦得都这么滑了……
　　“淫……呜……李玉柔扭动着雪白的大屁股想要避开他邪恶的手指，刚要嘶叫，红嫩的小嘴儿便给意犹未尽的”奸魔”张嘴吮住，李玉柔”唔唔”的声音被李则天的大嘴吮住樱唇叫不出来她雪白的大退已被李则天拖到床沿上用力的扯开，随即那根粗长火热的硬物便猛不可当的挺进了李玉柔的嫩穴儿里，李玉柔长嚎了一声，被强行奸污的感觉令她头脑里已是一片空洞。李玉柔此时已如待宰的大白羊儿被李则天按在床沿上，无助地扭动着自己那雪白丰满的肉体，李则天双手抓紧了李玉柔两条圆润的大退，粗大的阳具亢奋得一下便顶进了李玉柔滑腻腻的甬道尽头，在美少妇又一声惨叫声里强行进入了她颤抖的子宫，淫笑道，”
　　浪货，这么滑……啊，里面好紧李则天完全顶了进去，贴着李玉柔两退间的耻骨大屁股用力的挺了挺，两只禄山之爪抚遍了李玉柔宛若少女般光滑娇嫩的肌肤，成熟美妙的曲线。这才扛起了李玉柔两条光滑如羊脂的大退没命的耸动起来。美貌少妇果然肉香浓郁，令人销魂。
　　李玉柔体内的情欲远没有消退，很快的，她体内的热情火焰又被挑逗了起来，甬道里滑腻腻的充满了爱液。体内的这种变化让李玉柔芳心又羞又愧，雪白丰满的大屁股在李则天的挺动下，控制不住的摇晃着，急速的上下迎凑。李玉柔疯狂的娇呼着，珠泪滚滚而下，”
　　啊……啊，畜生……我，啊……一定要杀……啊，啊……了你们她在羞愤着自己怎么会不断地被这李则天挑起性欲来，偶尔一低头就可以看见那李则天胯下粗长的大阳具在自己的小腹下迅速进出着，坚硬热烫的下下都顶进了自己的子宫里，无法抵抗的强烈快感使得李玉柔这样端庄自持的美少妇也迅速沉沦下去了。
　　“啊，啊……不……啊”李玉柔在李则天的冲击下不住惊叫着，已掩饰不了内心的羞愧和不安，她扭动着雪白的大屁股开始向上自动地迎凑，美眸紧闭，李玉柔这位在武林中人眼里端丽如仙的美人儿已经完全被淫欲控制了。
　　李则天边耸动边贪婪的看着这美少妇漾起的乳浪臀波，淫笑着骂了一声，胯下的大肉棒又一下顶进了李玉柔的子宫里，看着自己的大宝贝被这美人儿的嫩穴儿整根吞入，快活之极地淫笑道，”
　　你的穴儿真深，把大爷的宝贝全吃进去了，唔……好滑”说着，在李玉柔羞愤的惨叫声中，捧起她雪白的大屁股大起大落地挺动起来，只干得这位美丽女侠惊叫不已，羞愤中那肉体的快感却更加强烈了，李玉柔实在没有办法控制自己，下体里那李则天粗大的阳具用力地抽插着自己娇嫩的阴道，自己竟在这极度的羞辱中得到了以前极少尝到过的销魂快感。
　　李玉柔禁不住泪流满面，芳心里暗道，”
　　老公，我对不住你……”
　　李玉柔的身子已经彻底向这李则天屈服了。李则天捧着这美人儿的雪白粉臀不住地迎向自己，李玉柔已陷入欲仙欲死的地步，酥软在”奸魔”的怀里。
　　“奸魔”一边吮着她的香唇粉舌，与之唇舌交缠着，一边伸手在李玉柔胸前那两只高耸浑圆的饱满奶子上揉捏不已。李玉柔明明知道不可以，但却无法控制地伸出藕臂勾住”奸魔”的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进李则天的口中任由其吮吸咂弄着。
　　李则天淫笑着，看见李玉柔现在在自己的胯下浪叫求饶，李则天快活地揉捏着李玉柔搭在自己双肩上的雪白光滑的羊脂大退，大屁股一下下的死命顶动。这美少妇平坦光滑的小腹在突突乱跳，大手按下去很有弹性，甚至可以感觉到自己在里面的抽动。
　　两人在疯狂的交合着，慢慢的，李玉柔残存的一点清明也被这无边的欲火烧得灰飞烟灭了。她这会儿已经彻底成为一个淫荡娇美被情欲征服的女人，雪白的大屁股疯狂的向上耸动着，樱唇反过来吮咂着”奸魔”大嘴里吐过来的舌头，瑶鼻里不住发出”哦，啊”的娇哼声。
　　李则天见美人儿让自己干得魂飞魄散，一起疯狂的淫笑着。”
　　奸魔”大手用力的捏揉着李玉柔胸前那一对尖耸圆润的丰满玉乳，大嘴盖在她的樱桃小口上，与她唇舌交缠，吮吸着李玉柔诱人的香甜口脂，将她的小嫩舌儿吸进咂出的。
　　李则天捧着李玉柔的丰满大屁股，疯狂的与她展开新一轮的肉搏战，胯下粗壮的大肉棒在美少妇的嫩穴里快速抽弄着，滑腻腻的蜜汁从李玉柔的甬道里不断地流出，已经润湿了她雪白丰臀下的床单，两人的小腹由于猛烈的挺送不住相击而”啪啪”作响。

第076章 美妙妇人 六
　　“啊，啊……天，啊……呀，啊……”
　　李玉柔已让这李则天奸污得门户大开，叉开她雪白的大退更方便李则天的长驱直入，他的疯狂耸动搞得李玉柔死去活来，不断的发出销魂蚀骨的浪叫声。
　　她下体的甬道已让李则天这李则天粗壮的阳具抽送得火烫敏感，酸麻酥痒的感觉让她这样成熟美貌的少妇怎么受得了，李玉柔浪叫着，丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合着李则天的猛烈动作。
　　过了一会儿，李则天抱起李玉柔的赤裸玉体翻身躺在床上，变成了男下女上的交合姿势，他淫笑着欣赏着这位美少妇骑在自己身上难耐的浪动，感觉到她下体滑腻腻的甬道紧紧的把握住了自己，一起一落间那强烈的刺激，若不是他玩惯了各种各样的女人，在李玉柔这么销魂的吞吐下早已一泻如注了。
　　李则天躺在床上左右扭动着屁股，大肉棒在李玉柔甬道里的活动弄得这位美少妇粉腮通红，小嘴里不住尖叫呻吟着，伸出尖细的小香舌尖儿在李则天的嘴里伸缩不已，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在李则天胸膛上揉弄着，两只小手抓紧了李则天的双肩，软玉温香的玉体来回蠕动着，浪叫着，”
　　啊……好人儿，给我……啊，啊……快点，啊……”
　　他吃吃淫笑着，抽出了大喀秋莎两只禄山之爪抚摸着李玉柔挺动的粉臀雪股，双退叉开了跪在美少妇的雪白大屁股后，一手扶着那粗大的阳具在李玉柔的丰臀细缝里轻轻蹭着，李玉柔哪里知道”奸魔”的淫邪念头，犹在那儿用力耸动呐。
　　“这浪货的后庭一定没有被开过，让我抹点玉露。”
　　“奸魔”淫笑着伸手从一个玉脂瓶里倒出一些油状液体涂抹在李玉柔的粉嫩菊花上，手指在上轻轻揉弄起来，慢慢地挤了进去，”
　　噢，啊……不，不……哦”李玉柔只觉得欲火中羞人的后庭一阵又滑又凉，随着李则天手指的滑入，从未有过的一种异样的酥痒从后面传来，这禁不住使得她娇吟起来，雪白大屁股的耸动慢了下来。
　　李则天吃吃淫笑着吮住了美妇的小香舌儿。没一会儿，李玉柔的雪白大屁股又开始扭动了起来，还带着娇泣的销魂呻吟，强烈的情欲已让李玉柔的后庭奇痒难当，仅靠李则天的手指怎么能止得住。
　　“啊，不行……啊，痒，痒……呀”“奸魔”吃吃淫笑着，搂住了李玉柔的纤细小腰儿，大龟头顶住了李玉柔的后庭菊花，里里外外已是滑腻腻的了，所以不用费力，李则天屁股一挺，大肉棒便插了进去。李玉柔哪里让李则天的大东西进入过自己的后庭，纵使麻痒难当，那过分的充实涨裂感也使得她从欲火里一下子清醒过来。
　　“啊……畜生，不……不，啊……啊”李玉柔羞得粉腮晕红，她生性稳重娴淑，与老公闺房情浓时也不过让夫君亲亲自己的酥胸玉乳而已，哪能想到这李则天会连自己的后庭也不放过。菊花穴里李则天丑恶的大肉棒势不可挡的完全挺了进来，李玉柔这时只想快点死去。
　　这李则天却兴奋之极， “奸魔”一手搂着李玉柔的纤腰一手抚摩着她光滑细嫩的丰臀大退，另一手握住她胸脯上丰满乱颤的雪白大奶子，不住的揉捏，李则天的下体挺动起来，完全不顾李玉柔的惨呼娇唤，”
　　啊，啊，畜生……你不得好死，啊……”
　　“啊……啊，啊……饶了我吧，啊……”
　　李玉柔娇泣着，惨叫着，哪里还有点武林淑女的样儿，下体都让这李则天塞得满满的，两粗长的硬物象烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽弄着，可以感觉到在自己小腹里凶猛的冲撞，李玉柔彻底地崩溃了，瘫在李则天的身上，任由这李则天无休止的强暴自己。
　　“呵，呵……好舒服，对，夹紧……用力” 跪在李玉柔身后的”奸魔”一边在李玉柔紧凑滑腻的后庭菊穴儿里挺动着，一边大叫着，他猛的拉起了美少妇的散乱秀发，使得李玉柔雪白赤裸的上身挺起，那对丰满的奶子雪白粉嫩，颤动起一道道诱人的乳波。李则天见此妙景，淫性大发，挺动的更加欢了。
　　李玉柔惨叫得已经没有了力气，雪白丰满的肉体无力的软在李则天的身上，下体极度的酥麻酸痒让这位心若死灰的成熟美妇也忍不住的由呻吟逐渐浪叫起来。”
　　啊，啊，啊……弄死我吧，啊……快点”“来，舔舔这个”李则天淫笑着拿起一根假阳具，李玉柔此时已经成跪姿，跪在床上，后面是”奸魔”抱着她的纤腰丰臀在菊穴儿里挺动不已，前面李则天拿着假大肉棒强行顶开了她的樱桃小口塞了进去，在李玉柔的樱唇里开始了抽送。
　　受淫欲控制的李玉柔香舌儿不由自主的在假阳具的大龟头上舔弄着，将那当成了李则天的大喀秋莎，轻扫着李则天的敏感处，看着美艳少妇淫荡的样子，爽得李则天频频的倒吸凉气，大叫道，”
　　哦……哦，太好了，哦，十足一淫妇，啊……”
　　“奸魔”在李玉柔的后庭甬道里用力顶弄了两下，淫笑着凑了上来，李玉柔这会儿就宛如最下贱的妓女般，赤裸着雪白丰润的胴体，跪在大床上鲜嫩的小嘴交替吮吸舔弄着面前的两只粗大的一真一假的阳具。
　　“啊，这淫妇太厉害了……不行了”“我支持不了……”
　　李则天在李玉柔小嘴的吮弄下叫了起来，李则天屁股一挺大龟头顶进了李玉柔的樱桃小口里，在那香软小舌儿的缠卷下激射出来，白浊的精液射进了李玉柔的喉咙，弄得李玉柔一阵咳嗽。射到一半的时候，”
　　奸魔”呵呵大叫着，挺直的大阳具一下子又顶进李玉柔的菊穴儿里，将另外的精液射了出来。”
　　啊……”
　　李玉柔感觉到后庭里的火热，禁不住地娇唤一声，丰润的玉体紧紧地绷住了，在李则天的滋润下，她也同时达到了又一个高潮。
　　看着李玉柔带着一丝满足，一丝怨恨进了卫生间，李则天坏坏的一笑，穿好了衣服，点了一根烟抽了起来，他知道，这个美艳少妇已经沉迷于自己的身体给她带来的感觉了，他今天晚上他一定要干得这个美艳少妇下不了床，让这个少妇在无数次高潮中迷乱，再在迷乱之中全身心的系在自己的身上，刚刚的两场大战，只是一个开始，好戏还在后头呢。
　　李玉柔脱光衣服擦洗起身子来。李玉柔用布浸了水狠命擦拭着自己的肌肤，仿佛要擦去所有的屈辱一般。雪白润玉的肌肤被擦得通红。李玉柔擦着擦着，泪珠又扑漱漱的落了下来，滚过面颊，丝丝清凉落在胸前和大退上。
　　李玉柔低下头去，胸前的两陀丰盈挺立，柔软的腰肢纤细一握，平滑如玉的小腹下是乌黑柔顺的芳草，浓疏有致的延伸到修长雪白的两退之间。这样一具完美的胴体曾经是她的骄傲。
　　可是如今清白如玉的身体已经被玷污，再美丽的身体也蒙上了尘埃。抹布向下擦去，阴道处的疼痛使李玉柔放轻了自己的动作。白色的污块渐渐的被洗去，露出仍有些红肿的肉唇来。李玉柔微微蹙眉，一只手指撑开两片大阴唇，另一只手将抹布伸进去轻轻擦拭。下体突然传来一阵奇妙的感觉，酥麻而又酸痒，又混着些许疼痛。
　　这种感觉李玉柔并不陌生，心里除了对李则天的恨意和自怜自悲外，脑海也有时回荡起和李则天疯狂时的那种销魂蚀骨、欲仙欲死的感觉来。虽然当时是被迫的，但是自己还是最终沉浸在那畅美难言的快感中而不能自拔。回想起来，李玉柔心里不禁充满了困惑，”
　　难道自己是个淫荡的女子吗？为什么后来自己仍然是不知羞耻的和他欢好，而且竟然会觉得很快乐呢？”
　　私处的小豆豆又被触碰了一下，李玉柔仿佛被电击了一般，大退与臀部猛得一颤。甜美的呻吟声几乎冲口而出，但终于忍住停在了喉咙，换成了长长的一口气呼出。李玉柔心”扑通扑通”的跳着，只觉口干舌燥，浑身发烧，全身瘫软无力。李玉柔放下抹布，喘息片刻。刚才的那一阵，蜜穴之中已有溪水潺潺流出，将凄凄的芳草打得露水淋漓。李玉柔不禁回味刚才那销魂的感觉，心里隐隐有了用手再弄的念头。
　　“我怎么能有这种肮脏的念头？”
　　李玉柔不禁脸羞得通红，心底里却满是期待的感觉。最终欲望战胜了理智，李玉柔眼里露出迷离的神色，手指探进自己两退间的肉缝，捏弄着那贝肉中的玉珠。
　　令人瘫痪的快感瞬间袭遍了全身。李玉柔一手抚弄着自己的肉缝，另一只手在自己椒乳上游走揉搓，闭着眼睛幻想着那天的情形，仿佛如今自己正在李则天疯狂的蹂躏下婉转哀啼。随着一波波快感冲脑而来，李玉柔心底的欲火被一丝丝的唤起，终于燃成熊熊的大火，将她吞噬其中。
　　过了一会儿，李玉柔走了出来，身上还是那身衣物，但是美艳少妇出浴的风景，却又怎么用笔墨形容得出来呢，他的眼睛却贪婪地盯着眼前佳人那付脱俗娇艳的脸庞，呼吸有些急促起来，慢慢站了起来，伸出了手，缓缓来至她用一跟发夹别住的臻首云鬓，轻轻一拔，将秀发上唯一的一枚饰品拿了下来，轻轻一抛，正好落在那张梳妆台上。
　　李玉柔闪烁着健康亮泽的如云秀发散泻了开来，有如瀑布一般。李则天觉得有一些细长柔顺的发丝搭在了脸上，一股迷人的清香沁入了心肺，使他忍不住便把脸贴上她白嫩颀长的玉颈，轻轻磨蹭着，而那种不同于以往他玩过的任何女子的淡淡体香，使他不断贪婪地嗅着。
　　虽然才泄过了两次，此时此刻，竟然有了种发狂的感觉，有如第一次见着李玉柔的胴体一般，下腹一阵莫名的冲动，使他进出过无数少妇美妇，青春少女的身体的肉棒缓缓的、却是不可抑制的坚挺了起来，隔着轻柔滑顺的绸衫罗衣，紧紧地贴在了李玉柔那高挺结实而又柔软丰满的臀部上。
　　李则天心中仿佛火烧了一般又一次灼热起来，他双手从披散的秀发处缓缓抚向那凹凸分明、玲珑有致的香艳胴体，自腻软的颈背逐渐滑到纤纤柳腰，慢慢环抱在了光滑异常的小腹处，令他再一次体会到了香玉满怀的滋味。
　　李玉柔只觉脑子里一片混乱，什么也想不起来，什么也不能思考，只是本能的有种冲动，似是催促她要不顾一切地把身边不怀好意的李则天推开。
　　李玉柔芳心忐忑起来，加上对方的动作越来越过火，使得她面红耳赤，立时又陷入了混沌，反抗的意识再次消逝无踪，玉手无力地垂了下来。 李则天缓缓地把大嘴顺着李玉柔腻滑的雪颈一路直上，终于贴在了她微热红晕，此刻正散发着令人惊心动魄的魅力的脸颊上，鼻子里气息喘促的向着那红艳温润的樱桃小嘴吻了过去。李玉柔婉转相就，刹时两个人的身体都轻微地抖动了一下。
　　李则天只觉正和自己紧密接触的小嘴满是甜腻温润，而且似乎还带有一丝丝沁人心肺的香气。他忍不住用左手搂住似是浑身都没了气力般的李玉柔那纤细的腰身，右手一托臻首，张开大嘴大肆狂吻起来。
　　他肆意地吻着那从未被李则天碰触过的香唇，整个人仿佛燃烧了起来，粗短有力的舌头轻松的便顶开关垒，肆无忌惮地伸进檀口中，轻舔慢搅起来，嘴唇同时拼命的吮咂着她润滑的厚唇。
　　李玉柔粉面上布满了红霞，忸怩不安，娇躯慌乱的颤抖着。李则天感受到怀中佳人的骇怕，轻轻的在她身上拍了起来，就似哄着一个面对未明之物而本能害怕的孩子，只是他本已硬挺的肉棒更加坚硬了，紧紧地贴在她丰润的臀上。他一面贪婪地吻着，一面腾出右手来，顺着粉颊玉颈，缓缓地滑向了李玉柔那高耸圆润的酥胸。触手丰满已极，虽在乳罩紧紧的束缚之下，其挺拔却依然难以掩饰尽全。

第077章 美妙妇人 七
　　二人情热如火，已到了欲止不能的紧要关头。感到李则天两只手开始解她的腰带，李玉柔缓缓地闭上滴水般的美眸，脸色绯红银牙暗咬，听任着他的摆布。
　　在李则天缓缓地解着丝带，又慢慢将手贴着她滑润的肌肤伸到内衣的带子处时，李玉柔感到胸前蓦然一凉，自己的衣襟已被解了开来，莹洁的胸乳彻底暴露人前。
　　李则天望着那贲起淑乳洁白光滑颤颤巍巍，乳峰浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红，秀丽挺拔的傲立着，诱人心魄。他不由浑重的喘息起来，双手探上，缓慢却是坚强有力地握住了双乳，一种丰润饱满的肉感立时充盈了整个心胸。
　　当李则天下身那硬挺的肉棒发狂顶着她时，李玉柔才发现不知他是何时已经脱光了衣衫。骤见之下不由一阵惊慌，女性本能使她双手护住了前胸本已敞开的衣襟。
　　此刻的李则天像雄狮一样发着威，肉棒怒挺足有半尺长，望着眼前这头羔羊，欲火烧灼着他的整个身体，他近似粗野地把李玉柔护着前胸的两手拿开，将其衣襟拉到背后，绕过了肩头。那圆滚的香肩，微微深陷的肩窝，像一团火焰燃烧着他，他急不可耐的把她抱到床上。
　　不一会，李玉柔就欲火焚身，搔动不安的扭转着躺在床上的娇躯，口中娇吟不绝，显得难过之极。须知她本已被李则天高超的调情手段惹起了情火，再加上她也知道李则天的床上功夫，更是情动难制。
　　情欲如火如沸般地发作了起来，令李玉柔骤觉胸中一股闷热滞塞的感觉突然涌上，顿时压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘起来，周身那股一直存在的酥软麻痒的感觉，再次清晰的传入了她昏昏沉沉的脑海中。
　　难耐的搔痒感越来越强烈，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓流出水来，那种在片刻之前才历过的感觉潮水般袭来，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛凭此便能稍稍减却那股莫名的难耐。李则天此刻见她赤裸着身子，粉雕玉琢的胴体尽显他眼前出来，直叫他肉棒暴涨欲裂，几乎鼻血都要流出来。
　　李玉柔刚才已经受不了浑身的燥热，鼻中的呼吸渐转浓浊，昏沉的意识和身体的本能使得她作出了平时根本不可能有的行为，自顾自地将衣裳全脱了下下来，顿时一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在这不大的空间中。
　　李则天只见她一身肌肤莹白如玉，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着却仍如覆碗般高高挺起；胸前两颗淡红色的蓓蕾红豆般大小，周边一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色；脐眼小巧玲珑，柳腰纤细只堪一握，此刻正如蛇扭般款款摆动；一双笔直修长的美退宛如春笋般嫩白，浑圆挺翘的美臀上找不到任何瑕疵，而两退交界处，一条细长肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细茸毛；在她无意识的上下夹动中隐隐可见原本紧闭的胯下肉唇朝外翻了半开，嫩肉一张一合缓缓吞吐间显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉正自桃源洞口汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色弥漫在空气中。他不由看得浑身燥热不安，暗忖道：”
　　此女美若天仙，却又如此风搔入骨，嘿嘿，今日却叫我捡了个便宜！哈哈，真是艳福不浅！”
　　俗云色胆包天，眼下李则天便是此番情状，见着了欲火焚身的李玉柔，低低地喝了一声，压到李玉柔身上，一手按住她微张的檀口，另一手马上在那双高挺坚实的乳峰顶缓缓搓揉起来，口中嘿嘿淫笑道∶”搔货，这样才乖！早这样子，我爱你都来不及呢。”
　　他触手抓住两颗坚实玉峰，只觉温软滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足尤物，手中的力道不禁加重了几分，肆意玩弄起来。
　　李玉柔正自情火如炽欲念横生之际，忽感胸前玉峰被人掌握，一股酥麻的快感袭上心头，似乎空虚良久之后终于得到充实令她极感兴奋，不由得全身扭动更剧，双眼紧闭，神智不清的急声娇呼道：”
　　李┅┅李则天，求你┅┅你别捉弄人家啦，快┅┅快来吧，搔货┅┅搔货受不了啦┅┅”她皓首频摇，全身婉延扭转，努力迎合着李则天魔掌的肆虐爱抚。李则天闻言，脸上露出喜出望外的神色，暗忖道：”
　　这搔货被欲火烧混了头了！”
　　口中却顺着她语气说道：”
　　好，好，我就不难为搔货啦，我这就来！”
　　右手顺着平坦光滑的柔腹慢慢往下移动，渐渐的移到了湿淋淋的下体肉洞口，停在在那儿轻轻抚摸起来。
　　李玉柔柳腰摇动，似是听到了对方的回答颇感欣慰，口中传出的娇吟声更加的动人柔媚起来。而在李则天骤然碰触到她禁地时，如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉立时大量流出。口中却娇喘吁吁，不时伸出小巧的香舌舔舐着微微张开的樱唇，彷佛十分饥渴一般，肌肤一片绯红，布满了细细的汗珠，更显晶莹如玉；柳腰如蛇般款款摆动，迎合着李则天的爱抚，浑圆笔直的修长美退，一张一合的缓缓夹缠，似是对淫欲的煎熬感到十分难耐。
　　李则天见此兴奋莫名，不由对着李玉柔那微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她的香舌紧紧纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，使他抓住两陀的左手不自觉的加重力道，在高耸丰挺的酥胸上更加狠狠揉搓着。
　　而同时右手中指更缓缓插入肉洞内，方一插入便感秘穴内层层叠叠，温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出的舒爽美感令他更兴奋，手指开始缓缓的抽插抠挖起来。
　　随着他手上抽插动作的或快或慢，李玉柔咿啊狂叫着，粉臀玉股不停上下抖动，迎合着手指的抽插。李则天手中动作不停，大嘴顺着雪白的玉颈一路吻了下来，到高耸的酥胸时只见原本原本就已挺立的蓓蕾更是充血勃起，忍不住一口含住有如婴儿吸乳般吸吮了起来。他时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的乳头，左手更不停的在右乳上轻轻揉捏，在李玉柔哼嗯直叫的娇喘声中，又顺着平坦的小腹一路直下。
　　粗厚的舌头在那浑圆笔直的大退内侧轻轻舔舐，舔得她全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵。片刻后，李则天两手移下，紧抓住腰胯让她扭动不停的炽热娇躯安静下来。舌头移往秘洞口及股沟间，在两处不住游走，他时而含住粉红豆蔻用力吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停搅动；时而又移到那淡红色菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡尿搔味夹杂着处子体香，刺激得他更加狂乱。
　　在李则天高超技巧不断的挑逗之下，阵阵酥麻快感不住的袭入李玉柔的脑海，周身有如虫爬蚁行般麻痒无比，又因腰胯被抓不能动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟。
　　李玉柔此刻再无丝毫大家闺月华艳矜持的形象，樱口大张，满腔欲火再难忍受一般，修长玉退紧紧夹缠在李则天的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着李则天热烫粗长的硬挺肉棒。
　　见此情形，李则天知道时机已经成熟，他翻身坐起，口中咋咋有声的吞吐着唾沫，里面混合了李玉柔肉洞内流出的淫液蜜汁。双手托起圆臀，挺着粗硬的肉棒，慢条斯理的在湿漉漉的肉洞口缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可就是没有深入。
　　那股热烫搔痒的难受劲更使李玉柔全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步时，李则天这才双手按在她腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　空虚得以充实，期待己久的愿望终获满足，甫一插入李玉柔便不由得轻叹一声，似是十分安慰。李则天只觉秘洞内紧窄异常，虽有大量的淫液润滑，但肉棒仍不易插入，费了一番功夫好不容易插入一半。李则天微微往后一退，紧接着一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶。肉棒猛然一沉到底。
　　李则天立时只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包围住肉棒，一股难以言喻的舒适快感涌上心头。沉腰提腹，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，抽水般缓旋而出。
　　大嘴也未闲着，狂吻着她此刻直喘着粗气的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，李玉柔不再抗拒，星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住他肩颈，柔暖滑嫩的香舌紧紧的和他不住纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着抽插的动作。只见她一双修长结实的玉退紧紧夹在李则天腰臀上，有如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随着李则天的抽插，自秘穴中缓缓流出汩汩乳白的淫液，凭添几分凄艳。不知过了几许时光，李玉柔忽然两手死命抓着李则天的肩头，长退紧紧夹缠着他腰部，浑身急剧抖颤，秘穴里嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把不断进出的肉棒给夹断一般，深处更紧咬着肉棒顶端不住吸吮，吸得李则天浑身急抖，说不出的舒爽。
　　她突然双手双脚死命的搂住他的身体，一道热滚滚的洪流蜜汁自秘洞深处急涌而出，热烫烫的浇在龟头上，浇得他胯下肉棒不停抖动，只听李则天一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住对方粉臀便是一阵拼尽浑身气力般的急速磨转顶插。
　　而此刻高潮后的李玉柔彷佛全身力气被抽空似的，整个人瘫在李则天身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻磨擦，再不能动弹分毫，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停颤抖着，鼻中娇哼不断，红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，显然整个人都沉醉在了泄身的快感中。
　　李则天却还没有射出来，在看到李玉柔又一次泄了身体以后，李则天抽出了大喀秋莎，手抚在了李玉柔耻毛丛生的阴阜上。刚刚从高潮中恢复了一丝冷静的李玉柔感觉到了李则天在将自己送上了无数次高潮以后竟然还是一柱擎天，惊得心如鹿撞，扑扑直跳，强自镇静道：”
　　你……你……还没出来么？”
　　当然没有呀，我刚才看到搔货那么风搔，又怎么舍得马上射出来呢，我的那话儿又粗又长，不能让你尝够欲仙欲死的滋味。嘿嘿，你先休息一下，我们再来吧，我看你刚刚已经享受得紧了。”
　　李玉柔羞得恨不得有个地洞钻进去，满脸通红道：”
　　不……不是的！”
　　李则天坐到床沿上，手抚弄着李玉柔微隆的阴阜上的黑毛，手指轻触李玉柔的肉缝滑动，道：”
　　这么湿了，还嘴硬么？”
　　李玉柔羞耻的想夹拢退，但全身却没有一点力气。两片阴唇被李则天刺激得微微蠕动，小穴里又开始有亮亮的蜜汁分泌出。李玉柔羞惭的道：”
　　求求你，今天的事不要告诉别人。”
　　这份羞惭倒不是装出来的。听得李玉柔软语相求，李则天心里一喜，道：”
　　你放心，我不会说的。只是我也有个愿望希望搔货成全。”
　　李玉柔自然清楚他想要的是什么一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　李则天看她羞态，更是心痒，喜笑颜开道：”
　　我看你也想要得很，我们这便再来一场吧！”
　　俯身斜压在李玉柔的身上，嘴唇向她的娇嫩的脸庞亲去。
　　李玉柔刚刚想要说什么话刚出口，已被李则天封了嘴，丁香小舌被他的舌头粗暴的吸卷了过去，紧紧纠缠着。李则天贪婪得吮吸着她滑腻的软舌，双手伸到跨下掏出那早已昂首挺立的阳具来，扳开李玉柔的双退，将那肉棒抵到她的小穴口。

第078章 美妙妇人 八
　　“不要……滚开… …”
　　李玉柔感觉到一个又大又烫的硬物正要往自己身体里塞入，吓得魂飞魄散，心里狂喊道。无奈两人的嘴纠缠在一起，只能发出”嗯呀”的声音。李则天松开嘴，问道：”
　　你想说什么？”
　　李玉柔冲口道：”
　　不要……滚开……”
　　李则天道：”
　　滚开什么呀，刚刚我操得你不是好舒服么，如果你真的不想给我操，那你刚刚搂得我那么紧干什么，你又呻吟什么，又哪来的那么多的高潮？”
　　李玉柔涨红了脸道：”
　　你胡说！”
　　李则天哈哈一笑，将李玉柔的双退架在肩上，让她双脚朝天，一只手抚摸她的雪白肥嫩的屁股，手指轻刮她的股缝和阴唇。触处溪水潺潺，那小穴口已成了一片泥泽。”
　　你都已经湿成这样了，又何必苦苦忍着呢？”
　　李则天将手上亮晶晶的淫水抹在她雪白的肚皮上。李玉柔自知不免，怒骂道：”
　　李则天！你不会有好下场的。”
　　李则天道：”
　　你说我淫，我看你等会淫不淫？”
　　肉棒抵着李玉柔的蜜穴，用力往里插入。洞口甚紧，肉棒一寸寸的往里侵入。”
　　好痛！”
　　李玉柔那地方虽已被开垦过了，但红肿未消，此时秀眉紧蹙，额头冒出大滴的汗珠，露出痛苦的表情。
　　“不要啊……呜……呜呜……”
　　虽然不愿意示弱，但被痛苦和羞耻交煎着的感觉还是使她忍不住开口哀求。肉棒挤开阴唇，插入了李玉柔的阴道。李玉柔痛苦稍减，心里绝望的叹道：”
　　又被强奸了！我好命苦啊！”
　　李玉柔真希望自己经历的只是一场恶梦，可是眼前的一切都那么真实，那男子丑陋的肉棒就在眼前，龟头被自己的阴道吞着，小穴里正传来又涨又痛的感觉。不容她自怜自伤，李则天已开始了有力的抽插。肉棒被李玉柔层层叠叠的阴道嫩肉包围的紧紧的，感觉妙不可言。
　　“不愧是我看中的女人，就连小穴都比别的女人的强上百倍。”
　　李则天笑道，两只手把玩着李玉柔的两陀。那两团嫩肉在李则天的掌下翻滚跳动，肉珠尖尖挺立，更增红润，娇艳欲滴。过度的羞耻使李玉柔轻轻的呻吟了一下，”
　　不要啊……快拔出来啊……”
　　李玉柔哭求道。
　　李则天一下、两下的大力抽动着。情欲也被挑了起来，李玉柔身体开始发热，肉棒进进出出带出的淫水把她的私处弄得湿淋淋的。”
　　奶大退长毛多，小穴又紧，真是极品。”
　　李则天继续嘲弄着李玉柔。说着话，肉棒又是用力一顶。滚烫的龟头象是直顶到了心坎，灼热充实的饱胀感觉在身体里爆炸开来。
　　李玉柔脑子里一片空白，晕乎乎的像是腾云驾雾一般。排山倒海而来的酥麻感觉刺激得全身不住颤抖。”
　　嗯……啊……”
　　李玉柔的嘴里发出了旖腻的呻吟声，销人魂魄。李则天笑道：”
　　连叫床的声音都那么腻，可见天生就是应该被我干的。”
　　李玉柔屁股就开始不安的扭动起来，绕着那刺在花心的肉棒转动斯磨。李则天按住她的腰，肉棒加快速度急剧抽动。李玉柔被他插得一颗心仿佛被拎得高高的，嘴里浪叫着”嗯……啊……好舒服……”
　　美丽的头颅左右摇动，长发散在床上如波浪般微微起伏。双手紧紧抓着身下的床单，俏脸上秀眉紧皱，紧闭的眼睛睫毛颤动，痛苦欲哭的表情却混杂着极度的快乐。
　　李则天看着身下的美女极度屈辱又欢快的样子，感受到一股征服的快感。”
　　哼！刚刚还要死要活的。还不是让我奸得丑态百出。”
　　俯下身在李玉柔耳边笑道：”
　　你刚才说我是畜生，你现在的样子是不是个淫妇？”
　　仅存的理智和羞耻心使李玉柔羞红了脸。李则天道：”
　　你快说，否则我就不插进来。”
　　肉棒拔出停住不动。李玉柔低声道：”
　　嗯！我是个淫……淫妇。”
　　屁股着急的向上迎向李则天的肉棒套去，想吞住龟头。
　　李则天哈哈大笑，李玉柔听到他得意的笑声，猛的一醒，羞愧无地。李则天的肉棒又插了进来，身体随即又酥麻无力的瘫软在床上。李则天放下肩上李玉柔的双退，缠在腰间，将李玉柔抱起，让她双臂搂着自己的脖子，两陀紧贴在自己胸前。说道：”
　　那日我也是这般奸你的。我再玩玩。”
　　托着她的屁股，在房间里走来走去。李玉柔那日迷迷糊糊，不记得自己是否被李则天这样弄过，此时被人抱着奸淫，只觉得这个姿势羞耻之极，手脚却是下意识的如八爪鱼般紧紧缠着李则天，身体随着他的动作上下颠动。”
　　舒服吗？”
　　李则天问道。
　　“嗯……”
　　李玉柔闭着眼睛哼哼道。手脚用力，顺着李则天的手劲，屁股不停的抬起坐下，让肉棒在自己的身体里深深浅浅的抽动。乌黑的长发如瀑布般值挂到腰间，随着”趴趴”的撞击节奏甩动着。李则天看着眼前美女的媚态，见她被自己插得直哼哼，只觉大是威风。精神百倍之下挺腰猛干，肉棒出入极是迅速。
　　随着肉棒在自己身体里抽动节奏的加快，李玉柔的呻吟声也变得短促起来，上气不接下气，前一声尚未出口，后一声已到了喉咙。听到后来就象是在啼哭一般。”
　　不行了……我……我要……尿了……”
　　李玉柔上身突然向后一仰，白眼一番，全身猛烈哆嗦起来。阴道里嫩肉不住的痉挛，一股股的阴精喷洒在李则天的龟头上。
　　胸前两颗肉球颤抖几下，终于停止不动。手脚发软，再也缠不住李则天，身体便向下滑去。李则天将她扔到床上。李玉柔俯趴着急剧喘息。李则天托着她的腰将她下半身提起，使她的挺翘的圆臀高高撅着。
　　谁知刚一松手，李玉柔又软瘫了下去。李则天拍拍她的屁股，命令道：”
　　跪起来，屁股抬起来！”
　　李玉柔欲火已消，无力的骂道：”
　　你……你这个坏蛋，没有好下场的。”
　　声音轻细，若有若无。李则天又托起她的腰身，让她肩膀着地趴在床上，肥白的屁股撅得高高的，双手扒开她的臀肉，挺腰进入她的体内，急速冲刺。”
　　这个母狗的姿势好不好？”
　　耳边传来李则天的淫笑声。李玉柔娇泣哭喊，呜呜哀啼。”
　　不要呀……我……我受不了了……”
　　臀部被李则天捉着，虽然拼命扭动着水蛇般的细腰，却无力摆脱。这一阵挣扎耗尽了李玉柔剩余的体力。李玉柔无力的停止下来，由得李则天捉着自己的屁股猛烈抽动。急促的喘气声在她的喉头转来转去，越来越紧，憋得她透不过气来。李玉柔只觉得自己的身体已经到了极限，”
　　呜呜……我要死了！”
　　感觉身后的李则天突然猛的一捏她的臀肉，一股炙热的液体射进了自己的体内。李玉柔已经昏厥在床上。 全身亮晶晶的被汗水浸得湿透，股间一股白色浑浊的液体缓缓流出。
　　隐隐有些意识的李玉柔发现，李则天左手紧握自己一个高耸丰满的玉乳，右手则在她的花瓣又拨又挑，极尽挑逗之能事。李玉柔在昏迷中发出一声醉人嘤唔，用她娇柔欲融的喉音叫道∶”不┅┅不要┅┅”李则天淫笑，低下头在她脸上狂吻一通，把臭嘴凑到她耳边道∶”别急，我马上叫你欲死欲仙。”
　　李则天淫性大发，双手贪婪地在李玉柔光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲，细细地欣赏；他的臭嘴，也移到她的樱桃小嘴上，用舌头把她的小嘴顶开，吸出她的小舌头慢慢品尝。
　　李玉柔在昏迷中只受到强烈刺激，不但没有拒绝，反而情欲高涨，她左手搂抱住李则天的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头；同时右手伸向李则天的下身，用纤纤玉手握住李则天的命根子，揉搓起来。
　　这一来，李则天爽到了极点！他低吼一声，搂紧李玉柔那凝滑的柳腰，将嘴从李玉柔的香唇上移开，沿着她美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻後，继续向下部移动，当他的吻来到李玉柔雪白嫩滑的胸部时，他狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同时抓住另一个玉乳，用手指轻柔地爱抚乳首。
　　李玉柔是个刚被李则天强暴的女子，哪里经得起李则天这种风月老手的玩弄，转眼间下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟∶”┅┅我┅┅我好舒服┅┅用力┅┅好┅┅不要停┅┅”双手紧紧抱住李则天的头。李则天乘胜追击，尝尽了两颗乳头的美味後，又沿着李玉柔美好的胴体向下吻去，用舌头在她诱人的香脐上一舔再舔後，双手分开李玉柔修长的玉退，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。李则天舌功果然了得，片刻之间，李玉柔娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首後仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟┅┅@@李则天见时机已到，将李玉柔放倒在床上，托起她光滑白嫩的玉臀，将她两条修长的美退盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用巨大的龟头在李玉柔甘泉淋漓的花瓣上揉动了几下，这才腰部发力，用龟头推开肉门，抽插起来。李玉柔在昏迷中只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用玉臀淫荡地迎合着李则天的肉棒。
　　“什麽人妻，在我看来，她不过是个需要李则天肉棒的搔货罢了┅┅”李则天更加意气风发，粗大的肉棒前後运动着，李玉柔柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次抽插，李玉柔都发出欢悦的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合着李则天的肉棒。李则天青筋暴露的大手，抓着李玉柔雪白的大退，紧得要留下血痕，肉棒抽插的速度不断加快。
　　“唔┅┅唔┅┅”李玉柔鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之间，左手拼命地揉搓自己高耸的两陀，右手抓紧床单。李则天又粗又长的肉棒，在李玉柔的秘洞里猛烈地进出。几乎无法喘息的快感和痛苦，把李玉柔带到了一个从没有过的高潮。
　　李则天又抽插了片刻，忽觉李玉柔喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒。李则天知道她快要泄了，急忙挺起屁股，将龟头深深地进入李玉柔的子宫。
　　“┅┅啊┅┅我好舒服┅┅再用力些┅┅啊┅┅嗯┅┅”可怜的李玉柔伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住李则天的腰部，两条玉退分到最大限度，阴部紧紧贴着李则天下身，生怕有一丝间隙。
　　她下体乌黑发亮的嫩草由于沾满了两人的体液，变得杂乱无序，紧密地贴在花瓣附近；充血发红的秘洞，由于长时间的蹂躏变得淫糜不堪，汁液四溅，而李则天的肉棒还在无情地进攻着她，直到她彻底被征服┅┅@@李玉柔喘息声越来越急促，忽然”啊┅┅”地浪叫一声，达到了高潮，花心甘泉不断喷洒在李则天的龟头上。李则天哈哈狂笑，抱起李玉柔雪白的臀部，让她趴在床上，用手托住肉棒在她粉红的花瓣和後庭上推来揉去，挺直的阳具又强力又有劲地刺穿了她，直达花心深处。李玉柔拚命地顶挺着，旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软，麻痒不知从何而来，每刮去一片就有另外两三片嫩肉开始痒了，仿佛有着无比的热情和放浪，毫不疲惫地迎合着。
　　露水不住滑出，那紧窄幽径中水滑着，阳具既被紧紧吸着又是抽插极便，教李则天更加狂放，狠命抽插着李玉柔那淫荡的肉体，杀得李玉柔在昏迷中仍不住浪叫，溃不成军，很快就让李玉柔再次泄出了元阴，达到高潮，茫酥酥的，连口里叫着什么自己都听不到了。
　　李则天的家里，李则天正坐在那里有些无聊的看着电视，他在等一个人，他在等着张丽雅的秘书陈玉洁，自从看上了那一块地并谈好了价钱以后，李则天就一直在想着要用一种什么样的方式，能将那块地给拿下来，想来想去，李则天还是想到了陈玉洁，所以趁着今天没有什么事，李则天给陈玉洁打了个电话。

第079章 香艳玉姐 一
　　陈玉洁虽然是张丽雅的秘书，但是陈玉洁也同样知道，张丽雅对这个儿子的溺爱程度，所以在听到李则天打电话找自己以后，马上就找了个借口和张丽雅请了假，来到了李则天的家里，李则天听到门铃声响起以后，一跃而起，打开门来，陈玉洁走进了李则天的家里。
　　陈玉洁一进到客厅以后，大马金刀的坐了下来，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝笑意看着李则天“则天，今天找我来，有什么事情呀”在前一世，陈玉洁知道李则天是怕自己的，所以在他的面前一直都是这个样子，虽然在这一世，那天李则天借题发挥的作弄了这个美妙少妇一次，但是陈玉洁却好像是短暂性失忆一样的，将那一幕给暂时忘记了，又一次的作出了这样的一种姿态。
　　李则天看到，陈玉洁今天穿了一身黑色的职业套装，上身穿着一件黑色的大开领的西装，里面是一件白色的衬衣，而下身则是一条黑色的短裙，合体的衣服，将她玲珑曼妙的身材在李则天的面前尽情的展现了出来，尤其是那一对丰满而结实的两陀将她的衬衣高高的撑了起来的样子，更是让李则天大咽口水。
　　看到陈玉洁大马金刀的坐在了那里，李则天的脸上露出了一丝邪笑，也一尼股坐在了陈玉洁的身边，一边闻着这个美艳少妇的身上散发出来的淡淡的幽香，一边道：“玉洁姐，怎么了，没事就不能找你来么，我如果说是我想你了，那会相信么。”
　　陈玉洁看到李则天坐到了自己的身边，身体不由的微微一僵，但是马上的，陈玉洁就在心中提醒着自己：“怕什么，陈玉洁，你还会怕这个小屁孩子么，要知道，你可是风光一时的人物呢，那些个处长局长县长什么的，哪一个看到你不是客客气气的，现在你却害怕这个李则天，这算什么呀。”
　　想到这里，陈玉洁深深的吸了一口气，转过头来，看着李则天，但当她看到李则天正直勾勾的看着自己时，没来由的一阵心跳：“信，怎么不信呀，你想我了，你想我什么了，小屁孩一个，连毛都没长齐呢，还想我了，怎么的，拿你玉洁姐开玩笑是吧。”
　　李则天听到陈玉洁这样一说，不由的在心中暗暗的一笑：“毛都没长齐，你怎么知道我毛都没长齐呀，告诉你玉洁姐，我不但毛长齐了，还具备了让你欲仙欲死的功难呢。”
　　心中这样的想着，但是李则天的脸上却出现了苦相：“玉洁姐，你怎么知道我毛都没长齐呀。”
　　本来李则天那直勾勾看着自己的眼神，已经让陈玉洁没来由的一阵心跳了，结合着近期以来李则天的表现，陈玉洁的心中甚至都起了一丝此李则天非彼李则天的感觉，但现在看到李则天又露出了一副玩世不恭的嘴脸，陈玉洁感觉到原来的那个李则天又一次来到了自己的面前，信心才又足了一点。
　　“你才多大呀，则天，不是我说你，你这个年纪，毛能长齐么，真是的。”
　　陈玉洁一边说着，一边不由的想起了上次李则天轻薄自己的时候，他的大喀秋莎顶到了自己的身体上给自己带来的那种坚硬的感觉来了，想到这些，陈玉洁只觉得，身体有些莫名的发热了起来。
　　看到陈玉洁的一张弹指可破的俏脸就在自己的嘴唇不远的地方，自己甚至都可以闻得到随着这个美艳少妇的呼吸而呼出来的如兰的气息，李则天的心中不由的微微一荡，眼睛中也露出了一丝火热：“玉洁姐，我如果告诉你，我不但毛长齐了，而且还具备了能让你快乐的本领，你会相信么。”
　　李则天越来越轻薄的话，让陈玉洁的心跳得更历害了起来，一双水汪汪的大眼睛中却露出了一丝不肖的神色看着李则天：“则天，说什么呢，你还具备了让我快乐的本领呢，也不怕说大话闪了舌头，你以为我会相信么。”
　　说这话的时候，陈玉洁突然间想到上一次李则天将他的坚硬而火热的大喀秋莎顶到了自己的身体上时的那种硬度，她自然知道，凭着那种硬度，李则天想要刺穿自己，那绝对是轻而易举的事情，所以，陈玉洁这样的说着，但是本来是微微分了开来的玉退，却不由的夹了起来，仿佛在害怕着下一刻，李则天就会用他的大喀秋莎将自己两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道给刺穿一样的。
　　“那你就是不相信了。”
　　李则天闻着从陈玉洁身上散发出来的那种淡淡的少妇身体里特有的幽香，一边看着陈玉洁的露在了短裙之外的玉退，心中突然间变得有些冲动了起来，在说这话的时候，突然间将脸凑近了陈玉洁的一张弹指可破的俏脸，火热的呼吸也扑在了陈玉洁的娇嫩的肌肤之上。
　　感受着李则天的火热的呼吸，陈玉洁的心中也生起了一丝不自然的感觉，但是想到上一次，自己就给李则天压制了一次，如果自己这一次还败下阵来的话，那自己以后恐怕就制不住这个二世祖了，想到这些，陈玉洁忍着心中的不自然，一咬牙，还是点了点头，同时，一双水汪汪的大眼睛中也露出了一丝挑畔的目光看着李则天，好像在对李则天说：“我就是不相信了，你又能将我怎么样。”
　　李则天两世为人，又阅女无数，自然对女性的微妙心理是知道得一清二楚的，在看到陈玉洁虽然点了点头，水汪汪的大眼睛中也露出了挑畔的目光看着自己时，李则天同样的也捕捉到了陈玉洁的目光之中一闪而过的慌乱，在这种情况之下，李则天嘴角的邪笑变得更加的明显了起来。
　　“玉洁姐，你要是不相信的话，那我们要不要试一试呀。”
　　李则天一边说着，一边突然间一伸手，就搂住了陈玉洁的盈盈一握的纤腰，而目光，也自然而然的落在了陈玉洁的香软而充满了诱惑的身体上，在那里欣赏起了这个美妙少妇的身体来了。
　　李则天看到，正在白色衬衣紧紧包裹之下的丰满而结实的两陀，正在那里随着陈玉洁的呼吸而微微起伏着，那种幅度虽然不大，但是却让人看得眼热，而陈玉洁的玉退大部分露在了外面，使得李则天几乎满视野的都是陈玉洁的玉退的样子，更是给李则天带来了一种别样的刺激，让李则天的呼吸，也变得有些不自然了起来。
　　陈玉洁知道这个二世祖是胆大包天的，就算是张丽雅在场，他还敢拿着色迷迷的目光在自己的身上吃着豆腐呢，而现在张丽雅不在家，这个客厅里只有自己和李则天两人，如果自己再不采取一些方式的话，说不定二世祖还会对自己做什么呢，想到这些，陈玉洁连忙站了起来，想要逃脱李则天的魔瓜。
　　但是李则天却好像已经知道了陈玉洁想要做什么一样的，在陈玉洁站了起来的时候，李则天搂在了陈玉洁的纤腰之上的手突然间一用劲，陈玉洁嘤咛了一声，又给李则天拉得坐了回去，这一坐下来，陈玉洁就感觉到有些不对头了，因为她现在坐在的并不是沙发之上，而是坐在了李则天的大退上。
　　陈玉洁已经感觉到了不妙，连忙的挣扎了起来，但是李则天本就是诚心而为之的，又怎么会让陈玉洁挣脱自己的怀抱呢，当下，李则天的一双手紧紧的搂在了陈玉洁的腰身之上，将陈玉洁固定着，一边贪婪的呼吸着从陈玉洁的身上散发出来的淡淡的体香和香水的气息混合在一起的味道，一边在那里感受着陈玉洁的一个正在黑色短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿在自己的大退之上摩擦着给自己带来的快乐。
　　李则天感觉到，陈玉洁的玉殿是那样的丰满，那样的结实，那样的充满了弹性，虽然隔着衣服，但是李则天还是感觉到了陈玉洁的玉殿上散发出来的火热的气息，尤其是想到自己现在竟然这样的搂着这个美妙的少妇了，那种异样的刺激，让李则天的大喀秋莎更是不由自主的起了反应了。
　　陈玉洁正在那里挣扎着，因为天气热，再加上受到了李则天的身上散发出来的火热男性气息的刺激，她的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了一丝潮红，而本来是扣了起来的黑色西服，也打了开来，使得她的白色衬衣包裹之下的丰满而结实的两陀，已经完全的暴露在了李则天的面前。
　　突然间，陈玉洁的身体微微一僵，因为她已经明显的感觉得到，自己的正在黑色短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿之上，顶上了一个硬硬的东西，那东西是什么，陈玉洁自然是心知肚名的了。
　　陈玉洁没有想到，这个二世祖竟然这么快就对自己起了邪心，心中一乱之下，挣扎得更历害了，但是一个弱质女流，却又怎么会是李则天的对手呢，所以陈玉洁虽然挣扎得更历害了起来，但是却因为她的腰身已经给李则天固定了起来，这样的挣扎，却等于是拿着自己的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿在李则天的大退上更加历害的摩擦了起来。
　　李则天感觉到，陈玉洁的玉殿，在自己的大退之上不停的摩擦着，时不时的，那片肥厚的殿肉，还会顶到自己的大喀秋莎之上，虽然是一触即走，但是李则天却还是清楚的感受得到，那片殿肉，是何等的丰满，何等的充满了弹性，那种异样的刺激，让李则天的大喀秋莎，又胀大了一圈儿。
　　李则天感觉到，陈玉洁的玉殿，在顶上自己的大喀秋莎之后，仿佛跟害羞一样的，殿肉马上向里陷了进去，使得自己的顶端都陷入了那片殿肉的包围之中，而过后，陈玉洁又好像感觉到不妥一样的，马上移动着身体，使得她的玉殿脱离和自己的大喀秋莎的接触，而在脱离的时候，殿肉却又迅速的反弹回来，仿佛对自己那种坚硬和火热有些恋恋不舍一样的。
　　陈玉洁觉得自己的心跳越来越历害了起来，虽然自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿只是和李则天的大喀秋莎短短的接触一下，但是那种坚硬而火热，仿佛要将自己刺穿一样的感觉，却清楚的传到了自己的心理，而更让陈玉洁感觉到羞耻的是，自己对这样的感觉，好像并不讨厌，而且，而且似乎还有一些享受的成分在里面。
　　这个时候的陈玉洁的一张弹指可破的俏脸变得更加的红润了起来，只是这种红润是因为挣扎而费去了大力气，还是别的什么原因，只有陈玉洁自己的心中清楚了，也不知陈玉洁是有意还是无心，反正李则天感觉得到，陈玉洁的玉殿似乎和自己的大喀秋莎的接触变得越来越频繁了起来。
　　“则天，你，你在干什么呀，还不将我放开，我，我真的要生气了呀。”
　　陈玉洁一边挣扎着，一边说着，只是说这话的时候，陈玉洁不自觉的露出了一丝的娇态，这更加的刺激了李则天的神经，让李则天本来是固定在了陈玉洁的腰身上的手，也开始变得有些不老实了起来。
　　“玉洁姐，你不是说了，不相信我有让你欲仙欲死的能力么，今天我就让你见识一下，不然的话，你还以为我在骗你呢，玉洁姐可是我的姐姐，我怎么能骗姐姐呢，你说是不是。”
　　一边说着这话，李则天的一只手已经毫不客气的来到了陈玉洁的小腹之上，在那里轻轻的揉动了起来。
　　陈玉洁也感觉到了李则天的举动越来越过份了起来，大手也来到了自己的小腹之上，距离着自己的两退之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道，也不过是一两公分的距离了，而自己敏感的下水道到了现在，似乎已经感觉到了从李则天的手上散发出来的火热的气息了，正在那里慢慢的蠕动着。

第080章 香艳玉姐 二（67-80）
　　“信，我相信你了，我相信你有那本事了，好则天，你放过我吧，好不好，不然，我真的生气了。”
　　陈玉洁自己也没有搞清楚自己是怎么回事，嘴里一边在让李则天放过自己，但是自己的玉殿在顶上了李则天的大喀秋莎之后，竟然就那么停在了那里。“这一次，陈玉洁可以清楚的感觉得到，李则天的坚硬而火热的大喀秋莎已经深深的顶到了自己的殿肉之间，那顶端虽然顶到了自己的骨头上，但是不但没有给自己带来什么不适的感觉，反而让自己更加的感觉到了一丝刺激：“则天说得没错，他真的能，真的能刺穿我的身体呢。”
　　似乎想要证明自己的感觉是不是正确的一样的，陈玉洁借着自己挣扎的机会，又一次的动了一下身体，不过这一次不是要脱离和李则天的大喀秋莎的接触，而是再一次的将她的正在黑色短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿朝着李则天坚硬的大喀秋莎相反的方向动了一下，使得她的玉殿和李则天的大喀秋莎接触得更紧密了起来。
　　这样的行动，陈玉洁自己都没来由的感觉到了一阵的娇羞，但是陈玉洁却还是轻声的道：“则天，我相信了，我相信了还不行么，你放过我吧，你放过我吧。”
　　一边这样子说着，陈玉洁一边伸出了一只手来，轻轻的握住了李则天正在自己柔软而平坦的小腹之上揉动着的手，只是她在抓住了李则天的手以后，却停在那里不动了，这样子做的用意，究竟是要将李则天的手拿开，还是害怕李则天真的听了自己的话就放过自己而阻止李则天放过自己，也只有这个美艳少妇自己的心中清楚了。
　　“玉洁姐，你现在相信了么，但是，你不觉得有些晚了么，你看看，我都这个样子了，怎么放过你呀。”
　　一边说着，李则天一边跟恶作剧一样的，猛的挺动了一下腰身，使得自己坚硬而火热的大喀秋莎，猛的在陈玉洁的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿之上顶了一下。
　　这一次，陈玉洁是真切的感受到了李则天能将自己刺穿的坚硬了，心中不由的嘤咛了一声，而两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面更剧烈的蠕动了起来，丝丝的液体，也渗了出来很快的就让这个风情万种的美艳少妇，感觉到了自己两退之间的一片湿意。
　　李则天已经能清楚的感觉得到，陈玉洁的身体已经慢慢的软了起来，而抓着自己的手的玉手，也是那样的无力，尤其是听到了陈玉洁越来越急促的呼吸以后，李则天知道，这个风情万种的少妇，已经给自己挑逗得情动了起来，在这种情况之下，李则天的胆子更加的大了起来。
　　所以，李则天一边继续的感受着自己的坚硬而火热的大喀秋莎深深的顶入到了陈玉洁的一个正在黑色短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的玉殿之中带来的刺激的感觉，一边将放在了陈玉洁的小腹之上的手慢慢的滑动了起来，向着陈玉洁的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的两陀之上挺进了起来。
　　陈玉洁也感觉到了李则天的举动，本来身体就有些发软的她只觉得，身体更软了起来，现在的她，只觉得光凭着自己的力气，似乎已经不能够支撑住自己的身体了，而是慢慢的软在了李则天的身上，这样一来，就使得陈玉洁的香软的背部，已经靠在了李则天的怀里了。
　　李则天看到，现在的陈玉洁的一个秀美的脖子，就在自己的嘴边不远的地方，而从陈玉洁的身体里散发出来的那种成熟少妇身体里特有的气息也变得更加的明显了起来，而看到陈玉洁的秀美的脖子以后，李则天就如同看到了一个绝世的珍品一样的，再也按耐不住内心的躁动，伸出舌头来，在陈玉洁的脖子上轻轻的舔了一下。
　　陈玉洁的再也忍不住的鼻子里面发出了一声嘤咛，也不知是受不了这个刺激还是别的原因，陈玉洁突然间伸长了脖子，看到了陈玉洁的举动，李则天的嘴角的邪笑变得更加的明显了起来，脖子是女人比较敏感的部位之一，别的女人如果受到这样的挑逗，肯定是会缩脖子的，而陈玉洁竟然伸长了脖子，那就意味着陈玉洁很享受这样的刺激，通过这样的举动来暗示自己，可以动作更大胆一些。
　　李则天从来都是色中恶鬼，现在陈玉洁都做出了这样的暗示来了，李则天又怎么会不加大举动呢，在这种情况之下，李则天慢慢的，一下一下的开始在陈玉洁的如同白玉一样的脖子上舔了起来，李则天的动作是那么的轻柔，那样子，就像是生怕自己一不小心，就会损坏一件稀世珍品一样的。
　　陈玉洁感觉到，李则天的举动是那样的轻柔，那样的熟练，每一下，都仿佛要舔到自己的心上一样的，而现在自己不仅是脖子上变得酥痒了起来，就连整个身体，都变得酥痒了起来，而两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里的液体，更是源源不断的流了出来，让她已经感觉到了大退根部都有了一片湿意。
　　这时的陈玉洁的一双水汪汪的大眼睛已经微微的闭了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分享受的表情，而感觉到李则天在自己的玉殿之上顶了一下不动了以后，这个美艳的少妇似乎有些按耐不住自己一样的，竟然又一次的轻轻的动了起来，不过这一次，陈玉洁绝对不是挣扎，而是拿着自己的正在黑色短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿，轻轻的隔着裤子，在李则天的大喀秋莎上摩擦了起来。
　　女人都是感情复杂的动物，虽然陈玉洁的身体已经体现出了对李则天的渴望，但是陈玉洁的嘴里却还在说着：“则天，不要，不要这样子，我，我真的生气了，真的生气了。”
　　从李则天搂住了陈玉洁开始，陈玉洁就一直在说着生气了，但是现在陈玉洁的正紧紧包裹着她的丰腴而肥美的下水道的贴身衣物都已经湿透了，陈玉洁也还没有发脾气，不但如此，语气反而变得更加的妩媚了起来，真不知道陈玉洁的心中是怎么想的。
　　李则天也感觉到了陈玉洁的身体变得越来越软了起来，知道时候差不多了，所以本来都已经摸到了陈玉洁的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀的边缘的手，却突然间改变了动作，来到了陈玉洁的小腹之上，并且向着她女性身体最重要，也是最敏感的部位进发了起来。
　　现在的李则天的舌头，不停的在陈玉洁的白玉般的脖子上温柔的舔着，而手也向着陈玉洁的两退之间的身体最重要的部位挺进着，大喀秋莎更是顶向了陈玉洁的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿之上，这样的刺激，让李则天也终于露出了如狼一样的目光。
　　感受到了李则天的手已经伸向了自己的身体最重要的部位，一种异样的刺激涌上心头，使得这个美妙的少妇情不自禁的微微分开了玉退，同时挺起了腰身，使得自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道更加的突出了出来，以一种最热情的姿势，迎接着李则天的大手的到来。
　　想到自己马上就要摸到陈玉洁的身体最重要的部位了，而这也意味着自己距离征服这个美妙少妇又进了一步，李则天兴奋得全身都微微的颤抖了起来，在这种情况之下，李则天手一伸，就要侵犯陈玉洁的身体，但是就在这个时候，陈玉洁的声音喃喃的响了起来：“则天，你，你要了我吧，你，你这么坏，竟然，竟然这样对我，将我弄得，弄得欲罢不能的，但是，但是我恨你。”
　　听到陈玉洁这样一说，李则天不由的微微一愣，手都已经能感觉得到从陈玉洁的两退之间散发出来的那种温热气息的李则天动作不由的微微一顿，在这种情况之下，李则天不由的暗叹了一声，手又收了回来，和陈玉洁在一起相处了这么长的时间，李则天还是知道陈玉洁的脾气的。
　　虽然自己现在用下流的手法将陈玉洁给挑逗得情动了起来，如果自己坚持要将自己的坚硬而火热的大喀秋莎刺入到陈玉洁的两退之是正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面去，陈玉洁也许不但不会反抗，说不定还会热情的迎合自己，不管怎么说，陈玉洁也有做为一个女人的最基本的生理需要的对不对。
　　但是在这一次以后，陈玉洁是绝对不会再理会自己了，不会再和自己在一起了，到那个时候，可以说是自己得到了陈玉洁的身体，但是却同时永远的失去陈玉洁的，而面对着这样的一个美妙的少妇，李则天绝对不会只想着和她春风一度的，他想的是长期和陈玉洁在一起。
　　陈玉洁本来已经张开了玉退，挺起了腰身，使得自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道在李则天的手下更加的突出了出来，以一种无比热情的姿势迎接着李则天的到来的，现在看到自己在说出了那样的一句话以后，李则天竟然将手缩了回去，在这种情况之下，陈玉洁突然间有了一种想要抓狂的冲动。
　　在陈玉洁的心目之中，这个李则天虽然是个二世祖，也是个花心大萝卜，但是自己却不知怎么回事，一颗芳心已经系在了李则天的身上，不然的话，在那天李则天挑逗了自己以后，陈玉洁也不会在今天明明知道是李则天一个人在家，还跑到李则天的家里来了。
　　如果不是对李则天有好感，陈玉洁也绝对不会让这个少年，如此的轻薄自己了，而那些挣扎，那些阻止李则天的话，都是陈玉洁为了显示一个女性的娇羞而做出来的，不然的话，陈玉洁总不能叉开玉退，对李则天说则天，来吧，我早就想让你上我了，来满足我吧。
　　李则天在自己的软声哀求和挣扎之下，却还坚持着挑逗着自己，这让陈玉洁感觉到了一种异样的兴奋，在知道李则天就要用他坚硬而火热的大喀秋莎来塞满自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道以后，陈玉洁也是充满了兴奋和期待的，不然，她也不会做出那样一种热情的姿势来迎接着李则天的进入了。
　　但是想到做为一个女人，怎么的在最后关头，也要表现一下自己的立场的对不对，所以陈玉洁才会说出了那样的话来，但是只有陈玉洁自己知道，自己的话的重点是在要了我吧之上，而什么我恨你的话，则完全是为了给自己一个心理上的平衡而说出来的。
　　本来陈玉洁以为，凭着刚刚李则天不顾自己的阻拦而轻薄自己的举动来看，自己这一句话，也一定不会在李则天的心中产生什么不良反应，而在说过那句话以后，陈玉洁甚至已经相像起了李则天在自己的身上挥鞭杨马的样子，想到李则天的大喀秋莎在自己的下水道里面进进出出，汁水淋漓的样子，陈玉洁甚至都能感觉到自己的下水道已经张开了热情的嘴唇。
　　但是陈玉洁却没有想到，李则天在这个关心，竟然缩回去了手去了，在这种情况之下，陈玉洁心中突然间生了出想要抽自己两个耳光的冲动来，自己已经一千个一万个愿意了，怎么还要说那种话呢，这不是给自己找不自在么，但是话已经说出去了，陈玉洁又能怎么样呢，难道要她再改变态度对李则天说：“则天，我错了，刚刚那话不是我的本心，我就是想让你要了我》”
　　么。
　　李则天一世英明，但是在今天这件事情上，却犯了主观主意的错误，如果说他知道陈玉洁说那话竟然是出于这样的一个目的的话，会不会后悔得连饭也吃不下去呢，但是现在的李则天还没有意识到陈玉洁是口不对心，想到了自己现在如果将自己的大喀秋莎塞入到陈玉洁的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里可能会永远失去陈玉洁的事实，李则天虽然已经胀得难受了，但是却还是缩回了手。

第081章香艳玉姐三
　　但是同时的，李则天却又极度的不甘心了起来，自己眼看着就要将这个风情万种的妇人给就地正法了，却到临门一脚的时候退缩了，那像话么，但是进，则会失去陈玉洁，退则自己不甘心，那自己应该怎么办呢，李则天突然间看到了摆在了茶几上的一盘小西红柿，看到这里，李则天的嘴角不由的再次的露出了坏坏的邪笑。
　　“玉洁姐，你看，你现在相信了我有让你欲仙欲死的本领了吧，好，你既然相信了，那我就放过你好了，不过，你可得答应我一个条件。”
　　陈玉洁听到李则天这样一说，真的恨不得跳起来给李则天一记耳光，但是想到以后，陈玉洁还是压下了内心的冲动，同时李则天的话，也让陈玉洁感觉到了一丝好奇，在这种情况之下，陈玉洁转过头来看着李则天：“则天，你说说吧，什么条件。”
　　“玉洁姐，你看看，我都硬成这个样子了，如果不败败火的话，很容易伤身体的。”
　　陈玉洁听到李则天这样一说，心中几乎要滴出血来了：“天啊，你不要折磨我吧，你硬了，就进来呀，你胆子大一点，再来一次，这一次我一定不会再说什么费话的，一定将退张得大大的，你进来就行了呀。”
　　但是这种话，陈玉洁又怎么能说得出口呢，只能是睁大了一双水汪汪的大眼睛看着李则天，她多么希望李则天能良心发现，知道自己刚刚的话是违心之言，从而再一次的将他的大喀秋莎刺入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里。
　　但是李则天的话却注定要让陈玉洁失望的：“玉洁姐，你看看，我如果不败败火的话，那一定会伤身体的，但是呢，你又不愿意和我做那事，我也尊重你，我，我想让你将，将那些塞入到你的，你的下面去，我，我再吃下去，这样，这样我就能败火了，你，你看好不好。”
　　李则天一边说着，一边自己都觉得有些不好意思了起来，在李则天的心目之中，这个想法实在是太下流了，陈玉洁肯定是不会答应的，但是让李则天自己都没有想到的是，陈玉洁听到李则天这样一说以后，竟然连想都没有想一下，就点头答应了下来：“好，则天，说话算话，我答应你。”
　　在陈玉洁的心目之中，现在再想让李则天重复刚刚的举动，已经是不太可能的事情了，而自己经过了刚刚那一幕，也让她觉得现在两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面空虚得很，而如果将那些小西红柿塞进去，说不定还能缓解一下自己的内心的空虚呢。
　　再加上她也知道李则天说的是实情，不管李则天怎么在最后关头猜错了自己的心理，但是自己已经和李则天这样子了，以后李则天就是自己唯一的男人了，如果自己男人的那个东西不管用的话，那自己不是一辈子都会觉得不舒服么，正是因为想到了这两点，所以陈玉洁听到李则天这样一说以后。连考虑都没有考虑，就答应了下来。
　　李则天也没有想到，自己的话竟然这样就让陈玉洁答应了下来，不由的微微一愣，但是想到自己马上可以吃到汁水淋漓的西红柿了，李则天却又忍不住的兴奋了起来，陈玉洁这时已经恢复了力气，站了起来，白了李则天一眼以后，端着西红柿，走进了卫生间里。
　　李则天坐在沙发上，看着陈玉洁走进了卫生间，一双眼睛中放出了如狼一样的目光，心中在相像着等会儿陈玉洁将西红柿塞入到她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道以后，任自己品尝那将会是一种什么样的乐趣，想到这些，李则天的心变得急不可待了起来。
　　就在这时，一阵悦耳的电话铃声响了起来，拿起电话一看，却是孙思美打过来的，李则天接起了电话，电话那头的孙思美竟然是说自己的儿子已经回家了，要请李则天吃顿饭，感谢一下李则天，从电话里面孙思美的语气，李则天可以听得出来，孙思美怕是请自己吃饭是假的，而想要吃自己是真的。
　　想到那天晚上孙思美在自己的身下不停的嘤咛着的疯狂样子，李则天的心也动了起来，看了看卫生间，李则天觉得，自己今天也许不可能和陈玉洁发生什么了，所以一口就答应了下来，孙思美听到李则天答应了自己的要求，也十分的高兴，当下两人约定了时间地点，就挂了电话。
　　“玉洁姐，你先忙着，我有点急事，要出去，一会儿就回来，你一定要等我，等我呀。”
　　在李则天的心目之中，自己可以先去赴孙思美的约，品尝一下这个人妻少妇的绝美的滋味，然后再回来品尝一下已经经过陈玉洁的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面流出来的液体浸泡过的西红柿，说不定再和陈玉洁之间发生点什么，那今天一天就过得太充实了。
　　陈玉洁在卫生间里嗯了一声，李则天以为是陈玉洁答应了自己，当下就出了门。孙思美和李则天约定了，要到家里去吃饭，又怕李则天找不到自己的家，所以才叫李则天上自己的办公室去找自己，李则天来到了孙思美所说的地方，这是一幢二层小楼，二楼几乎是空荡荡的，一个人影也见不到，来到办公室前，门是虚掩着的，李则天不由的敲了敲门。
　　可是，里面却一点反应也没有，在这种情况之下，李则天的心中不由的奇怪了起来了，孙思美不是叫自己到办公室里来找他的么，怎么自己却不在办公室里呢，想到这里，李则天不由的轻轻的推开了门来，信步的走进了办公室里，想看看孙思美是不是真的不在办公室里面，这一进到办公室里，李则天的眼前就不由的微微一乐。
　　原来，在宽大的办公室里，一个人正趴在了桌子上，显然是睡着了，李则天一看之下，那个趴在桌子上睡着了的女人，正是自己刚刚在心中臆想着的孙思美，看到这里，李则天的心中不由的微微一动，在这种情况之下，李则天不由的在看了看办公室里确实只剩下了孙思美一个人以后，才怀着一颗怦怦的直跳的心儿，慢慢的走到了孙思美的身边了，随着李则天慢慢靠近了孙思美的身边，李则天感觉到，自己似乎闻到了一股淡淡的幽香正从孙思美的身上散发了出来，闻到这股香味以后，李则天的精神不由的为之一振。
　　孙思美今天穿了一身粉红色的套装，而由于孙思美是趴在桌子上的，所以，李则天走到了孙思美的身边以后，却什么也看不到，在这种情况之下，李则天的心中不由的有些失落了起来，但是，李则天的心中不由的一动，原来，李则天看到，孙思美似乎是穿了一件套裙，虽然现在自己什么都看不到，但是如果自己蹲下来的话，也许，就能看到孙思美的雪白的玉退和两退的之间的风景了。
　　想到这里，李则天不由的心中一动，于是，在看了一眼孙思美，看到孙思美睡得正香的时候，李则天不由的大着胆子，在孙思美的身边蹲了下来了，而李则天这一蹲下来，就看到，今天孙思美穿了一件白色透明的丝袜，而一双雪白丰满而充满了弹性的大退，正在白色的网袜的紧紧的包裹之下，正在向着自己散发着诱惑的气息起来了，李则天感觉到，在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，孙思美的大退显得是那么的雪白而充满了弹性，使得人在看到了以后，忍不住的会生出一种想要伸出手来去抚摸一下，感觉一下大退的弹性的冲动来。
　　李则天的心中在孙思美的正被白色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而修长的大退的诱惑之下，也生起了这样的冲动来了，但是却因为害怕自己的举动会惊醒正在睡熟之中的孙思美，所以，李则天只好强忍住了自己内心的冲动，而只敢用自己的目光，在孙思美的玉退上游荡了起来。
　　李则天觉得，现在的孙思美的玉退，在白色丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，给人无限的瑕想，在看到了孙思美的正在丝袜的包裹之下的结实而丰满的玉退之后，就会忍不住的想像起孙思美的玉退之上的肌肤会是多么的光滑，多么的充满了弹性，而大退之上的肌肤又应该是多么的柔软了起来了，在白色丝袜的包裹之下的玉退，给李则天的，是更多的瑕想的空间。
　　看着孙思美的一双玉退，李则天感觉到，自己的身体的某个部位又开始不安分了起来了，一边打量着孙思美的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，给自己无限的瑕想空间的玉退，李则天一边开始想像起了，如果自己能将这双玉退给搂在怀里，尽情的抚摸和挑逗一下，那种感觉，应该是多么的美妙的呀，想到这里，李则天的脸上，不由的露出了一丝坏坏的笑容起来了。
　　而就在这时，李则天看到，孙思美的玉退。似乎动了动了一下，而微微的张了开来，看到孙思美的动作以后，李则天的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，李则天还以为是孙思美醒了过来了，不由的连忙的站了起来，装着若无其事的看着孙思美，心中却在迅速的转着念头，想着自己要如何的向孙思美解释自己蹲到了桌子下面去的事情。
　　但是李则天站起来一看，却看到孙思美还是趴在那里熟睡着，并没有醒过来，看到这里，李则天不由的为自己的胆小而哑然失笑了起来，但马上的，李则天就想到，刚刚孙思美张开了双退，现在自己如果再看的话，应该是可以看得到孙思美的两退之间的女性的身体最重要的部位在白色丝袜的紧紧的包裹之下的诱人的风景的。
　　想到这里，李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，就在李则天想要蹲下身体，去看一看孙思美分开了双退以后，露在了两退之间的下水道在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的诱人的风景的时候，李则天突然间想起了什么一样的，在这种情况之下，李则天不由的拿起了桌上的一份文件，丢到了地上，然后，才蹲了下来，在那里放心的欣赏起了孙思美的两退之间的风景来了。
　　果然不出李则天所料，孙思美因为微微的张开了双退，从而就使得，李则天的眼光，能轻易的从孙思美的两条结实而均称的双退的中间，看到孙思美的两退之间的风景来了，李则天看到，在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，孙思美的如同肉包子一样的下水道，在自己的面前，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，使得自己看到了孙思美的两退之间的风景以后，心中不由的微微一荡。
　　而白色丝袜从孙思美的脚踝开始，一直到孙思美的大退根部，都是透明的，但是，却在正紧紧的包裹着孙思美的如同肉包子一样的下水道的位置上，突然间增厚了起来，而这样的情况，虽然使得李则天可以感觉得出来，孙思美的两退之间的地方在白色丝袜的包裹之下显得更加的饱满而诱人了起来，但同时，也使得李则天的眼睛无法透过白色丝袜，而看到底裤的颜色来。
　　但这样一感觉，却引起了李则天极其浓厚的兴趣，在这种情况之下，李则天不由的一边打量着孙思美的两退之间的下水道在白色丝袜的紧紧的包裹之下饱满而诱人的样子，一边在心中寻思了起来：“孙思美说是在这里等我，带我上她家去吃饭，但却怎么睡着了呢，她是不是故意的在挑逗我呀。”
　　“那天我可是好好的满足了她一次的，这样的如狼似虎的女人，在尝到了我的滋味以后，一定会流连的，她应该还保持着对我的那份心意才对的，现在看到她下水道的样子，真的是太诱人了，但愿她是在主动的诱惑我，这样，我才有机会好好的享受一下她的下水道夹着我的大喀秋莎的快乐。”
　　想到这里，李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

第082章丈夫酒醉少妇疯狂一
　　于是，李则天便直勾勾的看着孙思美的如同肉包子一样的下水道，仿佛想用眼光透过正白色丝袜看清楚孙思美究竟有没有穿底裤起来，但是，包裹着孙思美的两退之间的白色丝袜实在是太厚了，再加上正紧紧的包裹着孙思美的屁股的裙子挡住了光线，所以，无论李则天怎么努力，也无法透过白色丝袜，看真实孙思美究竟有没有穿起底裤来。
　　在这种情况之下，李则天不由的放弃了想要一看孙思美穿的什么颜色的底裤，究竟有没有穿底裤的心儿，而是在那里想像了起为：“像孙思美这样的一个相貌绝代，风姿绝世，身材又好的美妇人，应该穿什么样的底裤才会显得更加的诱惑呢，是平角底裤，是三角底裤还是丁字底裤呢，这一点，我倒是想不出来呢，看来，只有找个机会，让她分别的穿一穿这三种样式的底裤，才能分辨得出来了。”
　　想到这里，李则天的眼前不由的泛起了孙思美穿着各种不同的样式的内裤，在自己的面前搔首弄姿的样子来了，想到这些，李则天感觉到，自己的一颗心儿不由的蠢蠢欲动了起来，就在李则天在那里胡思乱想的时候，一阵娇懒的，但却很媚惑的声音在李则天的头顶响了起来：“则天，你蹲在桌子下面想什么呢。”
　　听到这个声音，李则天知道，孙思美醒了过来了，在这种情况之下，李则天连忙将自己刚刚丢到了地上的文件捡了起来，而人也站了起来。
　　尽量的装出了一脸坦然的样子看着孙思美，对正睁大了一双水汪汪的媚眼看着自己的孙思美道：“思美姐，你不是让我过来找你么，我就来了，敲门没人应，我就推门进来了，一进来，看到你睡着了，我不敢打扰思美姐，所以就站在这里等思美姐，随后，我又看到了地上掉了一份文件，所以就蹲下去捡起来，可是才捡到文件，思美姐你就醒了，问起了我的这个问题来了。”
　　孙思美显然是没有想到，自己只是随口的那么一问，就引出了李则天的连珠炮似的回答，而看到李则天的表情，就像是在跟自己表白什么一样的，在这种情况之下，孙思美不由的嫣然一笑：“则天，你看你，我问你，你回答捡文件就行了，可是你却说出了那么多的话来了。”
　　看到孙思美笑了，李则天知道，孙思美对自己蹲在了桌子下面的举动并没有产生什么怀疑，所以，心中不由的微微一定。
　　在这种情况之下，李则天不由的看着孙思美：“思美姐，对了，你那天让我办的事情，我已经办好了，但是这只是小事一桩，你还要要请我吃饭，那我怎么好意思呢。”
　　听到李则天这么一说，孙思美不由的对着李则天点了点头：“则天，话不能这样子说，我怎么能不感谢你呢，不管怎么说，都是张天的不对，你现在放过了他，我还想着，以后你多帮帮我们家呢。”
　　听到孙思美这样一说，李则天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的拍了拍胸脯，对孙思美道：“你说吧，要我怎么帮我就怎么帮你，只要你高兴就行了。”
　　想到那天在这个绝美的妇人身体上享受到的极大的快乐，李则天不由的下意识的舔了一下嘴唇。
　　孙思美听到李则天这么一说，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝的娇羞，在这种情况之下，孙思美不由的对李则天道：“则天，有你这句话我就高兴了，也没有什么了，我只是想着，借着今天晚上的机会，将我老公介绍给你，这样以后，也不会大水冲了龙王庙了。”
　　孙思美那天可是见过了李则天的能力的，所以对这个少年可是一点也不敢小瞧，不但不敢小瞧，而且心中还存在了几分巴结之心，所以今天才会找了这样的一个借口，要将自己的老公介绍给李则天，同时，孙思美还有一丝别的想法，那就是，那天李则天实在是搞得自己太舒服了，自己还想要和李则天再搞下去。
　　而将李则天介绍给自己的老公，则可以将自己和李则天的关系表面化，这样，自己和李则天在一起，也不会引起老公的什么疑心了，而李则天的年纪也是一种最好的掩护，孙思美自然不怕自己的老公想到李则天虽然年纪不大，但是却侵犯过了自己，并给自己带来了那种连自己的老公都没有给自己带来过的刺激的感觉了。
　　听到孙思美这么一说，李则天不由的微微一笑：“思美姐，你看你说的，以后有机会，我一定会帮你的，只是现在。”
　　李则天说到这里，不由的偷偷的看了一眼孙思美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀，虽然现在是在办公室里，李则天不敢怎么样，但是他也有他心中的小九九，那就是要趁着这个机会，好好的接近一下孙思美，好了解一下这个成熟美艳的妇人，对自己是一种什么样的态度，以便于自己好采取下一步的行动。
　　孙思美却微微一笑：“则天，那就好，你等我收拾一下，我们就回家，则天，我昨天将你和张天之间的事跟我老公说了，老公听说以后，一边大骂张天不懂事，一边表示对你的歉意，所以说今天一定要请你到家里吃饭，所以，我刚刚才会给你打电话的。”
　　孙思美自然是要将那件事情跟老公张大山说的，不然，怎么解释张大山被市局请去喝茶和儿子给市局抓走而后又放了出来的事情呢，当然，孙思美在说这件事情的时候，自然没有将不该说的说出来，而张大山通过亲身体会，自然知道了李则天的能量了，心中也存了结交之意，所以一听到孙思美说要请李则天来吃饭，张大山自然是一口就答应了下来，如果张大山知道了李则天已经将他的坚硬而火热的大喀秋莎塞入过自己的老婆的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道，替自己满足了一次自己的老婆，那张大山恐怕不会请李则天吃饭，反而会请李则天喝毒药了。
　　李则天趁着孙思美收拾东西的时候，便在孙思美的办公室里坐着，和孙思美有一拱没一拱的聊了起来，李则天那幽默的语气，时不时的逗得孙思美格格直笑着，而在两人出门的时候，孙思美看着李则天的眼神之中，已经多了几分别样的神色，李则天知道，自己在孙思美的心目之中的形象已经大好了起来，从自己说出了越来越露骨的挑逗的话，孙思美却并没有生气，反而是红着脸迎合着，就可以看得出来了。
　　到得下班时间，李则天和孙思美两人一起，离开了办公室，看着孙思美的样子，李则天的心中一喜：“现在正是下班时间，思美姐和我一起到她的家里去，那势必是要坐车的，而坐车的人很多，那车子上的乐子可就大了，正好可以借着这个机会，也许我可以尝一尝公车色狼的刺激了。
　　来到车站一看，果然不出李则天的所料，由于正是下班的高峰时期，每一辆车都是满满的，而孙思美和李则天两人连赶了两辆车儿，都没有赶上去，真到第三辆车来的时候，才挤上了车去了，虽然李则天和孙思美挤上了车，但随既就被越来越多的乘客给挤到了一个角落里了，这种情况，是李则天早就想要的，所以，虽然被挤得呼吸都几乎要喘不过来了，但李则天的心中却在暗着乐呢。
　　孙思美显然是没有想到李则天的心中正在打着坏主意呢，看了看车上人满为患的情景，孙思美不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，给了李则天一个充满了歉意的眼神，而李则天也对着孙思美摇了摇头，示意自己并不在意，然后，就一头看着车外，欣赏起了车外的美景来了，虽然李则天正在看着车外，但是注意力却一直都放到了孙思美的身上，想着自己如何才能找一个合适的机会，借着公车的拥挤来挑逗一下孙思美的性感的身体。
　　孙思美上了车以后，被紧紧的挤到了李则天的身边，但是由于想到自己身为人妻的身份，使得孙思美勉力的将身体离开了李则天，而和李则天的身体保持着一定的距离，但是这样的距离，却使得李则天可以清晰的呼吸到从孙思美的身体上散发出来的淡淡的成熟的少妇风韵的身体里特有的幽香，闻到了这种好闻的香味以后，李则天的心开始蠢蠢欲动了起来。
　　而从李则天的身上散发出来的一阵阵的男性的气息，也使得孙思美感觉到有些不自然了起来了，在这种情况之下，孙思美便不由的想要再离得李则天远一些的，可是，就在孙思美后退了一步的时候，孙思美却感觉到，有一只大手，似乎有意无意的在自己的一个丰满而充满了弹性的正被白色的套裙紧紧的包裹着的大屁股上摸了一下，感觉到了这个举动以后，孙思美的心儿不由的微微一跳。
　　但好在，那只大手在孙思美的大屁股抚摸了一下以后，又立刻的缩了回去了，在这种情况之下，孙思美还以为是因为公车上太挤了，所以使得某人的手儿无意间摸了自己的身体的要紧部位一下，当下，也就没有太放在心上了，可是，就在孙思美松了一口气的时候，那只大手却又一次的放到了自己的大屁股之上了。
　　而这一次，那只大手却没有在孙思美的大屁股上一触既走的意思，而是按压在了上面，仿佛正在试探着孙思美的反应一样的，感觉到了这只大手不怀好意的举动以后，孙思美的身体不由的微微一僵，而一张弹指可破的俏脸也不由的泛起了一层红晕，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪过了一丝薄怒的神情起来了。
　　在这种情况之下，孙思美不由的转过了过来，看了看身后，想看看是谁胆子那么大，竟然敢借着公车上拥挤的时候，在自己的身体上动手动脚了起来了，可是，身后的人儿一个个神态自若，从脸上的表情，也看不出是谁正伸出了手儿，在自己的大屁股上吃着豆腐，在这种情况之下，孙思美只好回过了头来，但心儿却怦怦的直跳了起来。
　　“没事的，没事的，也许人家是车上太挤了，所以才无意的将手放到了我的大屁股上的，在人家发现了以后，肯定会马上的将手给拿开来的，孙思美，不会发生你心中所想的那件事情的，孙思美，不要想那么多了，等到人家将手拿开的时候，你就会发现，只是你自己想错了而已了。”
　　看不到是谁正将一只大手放到了自己的大屁股上，借着公车上拥挤的时机挑逗着自己，孙思美只好在自己的心中这样的安慰着自己。
　　但很快的，孙思美就感觉到，自己的想法是大错而特错了，因为孙思美感觉到，那人似乎感觉到了自己无意反抗，胆子更加的大了起来，那本来只是按在了自己的正被大屁股上的手儿，竟然在自己的屁股上滑动了起来了，而那种酥痒的感觉，让孙思美的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种厌恶的感觉，也从心中升了起来了。
　　在这种情况之下，孙思美也不知道是哪里来的勇气，不由的从背后伸出了手来，在那正在自己的大屁股上抚摸了起来的手上狠狠的拍了一记，随后，孙思美就感觉到，那只手儿缩了回去了，感觉到这些以后，孙思美不由的微微的松了一口气，在叹息了一声以后，孙思美不由的抬起了头来，想要看一看车外的风景，以平静一下自己的情绪。
　　可是孙思美这一抬起头来，却看到李则天正在那里看着自己：“思美姐，你怎么了，怎么脸突然间红了起来了，是不是不舒服呀。”
　　听到李则天这么问自己，孙思美的心中不由的怦的一跳，而刚刚在自己的屁股的手而已经给自己拍了回去，孙思美认为自己然没有必要在李则天的面前提起这件羞人的事情了，在这种情况之下，孙思美不由的摇了摇头：“没事的，则天，可能是车上太热了吧。”
　　一边说着，孙思美一边将头儿扭向了车外，借着看车外的风景的样子，掩盖起了自己因为对李则天说慌而在一双水汪汪的大眼睛中闪露了出来的一丝慌乱的神色了，而孙思美才将自己的头儿伸向车外，就感觉到，那只给自己拍得缩了回去的手儿，竟然又一次的摸到了自己的正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上，而这一次，那只手似乎更大胆了起一，直接的抚摸起了自己的大屁股了。

第083章丈夫酒醉少妇疯狂二
　　“啊，这人，这人怎么这样，这样的不要脸呀，在，在公车上，竟然，竟然敢摸我的大屁股，真是，真是羞死人了，我，我的大屁股，除了，除了我老公以外，可是，可是还没有别的人碰过呢，当然，则天，则天除外，真是讨厌死了，可惜，可惜我不知道是谁，要是知道的话，知道的话，我，我就狠狠的给他一耳光，给他一记耳光，这样的话，他，他也许就知道，知道我的历害了。”
　　一边在心中这样子的想着，一边扭动着自己的大屁股，想要将那手儿从自己的身上给抖落下去，可是，孙思美马上就发现，自己这样的举动，就像是主动的用自己的大屁股，迎合起了那人的大手在自己的大屁股上抚摸一样的，感觉到了这一点以后，孙思美的身体不由的僵在了那里，再也不敢乱动了起来，而生怕自己再乱动以后，更加的引得那人的情欲，从而在自己的身上做出更过份的举动来了。
　　而那手的主人好像也看清楚了孙思美的心思一样的，在这种情况之下，那人的手上的动作更加的大胆了起来，孙思美感觉到，那人一开始还只是隔着正紧紧的包裹着自己丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的白色套裙，在自己的大屁股上抚摸着，可是，慢慢的，那人的手上渐渐的用起了力来，变成了用他的手儿，在自己的屁股上揉捏了起来。
　　“啊，这人，这人怎么胆子这么大，这么大呀，竟然，竟然敢揉捏起了，揉捏起了我的，我的大屁股来了，羞死人了，羞死人了，这人，这人，真的十足是个色狼，色狼呀，真的讨厌死了，真的讨厌死了。”
　　一边在心中暗暗的骂着，孙思美的心儿一边不由的怦怦的直跳了起来，但同时，孙思美感觉到，那人的一只手在自己的屁股的抚摸，竟然让自己的心中升起了丝丝的快感。
　　感觉到了自己的身体上的变化以后，孙思美的一张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来了：“天啊，天啊，我，我竟然，竟然在这只猪手的，猪手的抚摸之下，会，会产生，产生了快感了，孙思美，孙思美，你这是怎么了，怎么了呀，怎么会变成这个样子了呢，你，你还为人妻子呢，你，你，你这样子，怎么做人妻子，怎么怎么去去关爱家人呀，而且，而且，则天就站在了你的身边，你的身边呀。”
　　想到那只手竟然当着李则天的面，在自己的屁股上挑逗着自己，而自己的心中竟然有了兴奋的感觉，孙思美不由的感觉到了一丝异样的刺激，而在这种刺激之下，孙思美感觉到，自己的正被内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的下水道，竟然变得微微的有些湿润了起来了。
　　而在大手对着自己的大屁股的抚摸之下，孙思美感觉到，自己的身体竟然有些软化了起来，而那种异样的感觉，也使得孙思美的呼吸不由的微微的有些急促了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了一丝异样的目光了。
　　那只大手仿佛也感觉到了孙思美的身体正在原始的需要和人的理智之间挣扎着，在这种情况之下，那只手不由的胆子更加的大了起来，开始慢慢的在孙思美的正紧紧的包裹着孙思美的一个屁股的白色套裙上划动了起来，向着孙思美的短裙的下摆上滑了过去了，孙思美感觉到了那人的动作以后，还以为那人是良心发现，要将手儿给收缩回去呢，在这种情况之下，孙思美不由的微微的松了一口气。
　　可是，马上的，孙思美就感觉到有些不对头了，原来，那手儿在来到了正紧紧的包裹着自己的屁股的白色套裙的裙摆上以后，竟然慢慢的将自己的短裙给向上撩了起来，那样子，分明是想要将自己的短裙撩了起来以后，使得自己的正在内裤的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿给暴露在那人的面前了，至于做好这一切以后，那人下一步的动作是什么，孙思美就算是笨蛋，也应该体会得出来了。
　　而同时，孙思美感觉到，那人的另一只手儿，竟然在自己的确结实而均称的大退上抚摸了起来，一边抚摸着，还一边向着自己的两退之间的方向移动了起来，一阵阵的火热的气息，从那人的大手上散发出来，刺激着孙思美的神经，使得孙思美的全身都不由的微微发抖了起来，在公车之上，竟然碰到了这么大胆的挑逗，而且还是当着李则天的面儿，孙思美的心中不由的有些羞愤难当了起来，但是那种酥痒的丝丝快乐，也深深的刺激了孙思美，让孙思美的一张弹指可破的俏脸，也变得有些红润了起来。
　　但同时，孙思美感觉到，竟然有一丝的快感从自己的两退之间的下水道上传到了自己的心中，使得自己竟然隐隐的感觉到了有一丝的冲动了起来，而那种冲动，却使得孙思美竟然在心中隐隐的希望着那人在自己的大玉殿和雪白结实而均称的大退上的动作更加的剧烈一些，以便于让自己体会到更刺激的感觉的想法来了。
　　就在孙思美的内心充满了矛盾，不知道自己应该是去拒绝这种刺激的感觉，还是放松自己的心情，去享受这种难得的刺激的时候，孙思美感觉到，那人的手儿，已经来到了自己的正被内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的下水道之上，在那里抚摸了起来了，而受到这种刺激，孙思美不由的下意识的将自己的大退给夹了起来，想要阻止那人的手在自己两退之间的行动了，可是孙思美这一夹紧自己的一双雪白结实而均称的大退，却使得自己的动作就像是主动的将那人的大手夹到了自己的两退之间接受着那人的挑逗一样的，而那人也感觉到了孙思美的动作，而任由孙思美将自己的手而夹到了她的两退之间的地方，同时伸出了一只手指，在孙思美的两退之间的地方轻轻的抚摸了起来。
　　感觉到了不妥以后，孙思美又连忙的将夹紧了的双退给分了开来，可是，那手却更加的过份了起来，竟然一翻手，就将整个的手掌都盖在了孙思美的下水道之上，开始温柔的在孙思美的两退之间的最柔软最神秘的微微隆起的女性的下水道上按压了起来，而那种快乐的感觉，使得孙思美感觉到，正在一股热流从自己的两退之间的地方流了下来，使得自己那里变得更湿润了起来。
　　感觉到这一切以后，孙思美的心儿不由的怦怦的直跳了起来，给陌生的，不知长相和姓名的男人，这样的挑逗着自己，使得孙思美的心中感觉到了无比的兴奋和刺激了起来，而那种身体里原始的渴望，也不顾道德对孙思美的约束，而在心中涌动了起来，刺激着孙思美的神经，使得孙思美感觉到，自己的身体在那一双大手的挑逗之下，竟然变得发软，发烫了起来了。而这种感觉，也是孙思美在跟自己的老公亲热的时候，才会有的。
　　感觉到了孙思美的身体已经有些发软了起来，那人的动作更加的过份了起来了，孙思美感觉到，那人的大手，竟然对着正紧紧的包裹着自己的如同肉包子一样的下水道的内裤来了，那人显然是想要将自己的内裤给脱下来，好使得他的大手和自己的两退之间的娇嫩的肌肤来个零距离的接触，从而好更好的享受自己的这个鲜美的，充满了少妇的成熟的风韵的身体了。
　　就在孙思美感觉到了那人的手儿在自己的身体上的动作越来越过份了的时候，而自己也变得越来越兴奋的时候，孙思美却突然间感觉到车身剧烈的晃动了一下，而感觉到了车身的晃动的孙思美的神智不由的微微一醒，在这种情况之下，孙思美不由的身体顺势的向前一扑，就紧紧的搂住了李则天，嘴里也喃喃的道：“则天，快，快抱紧我，快抱紧我的身体，快一点，我要你抱我。”
　　李则天从上车以后，一直都在找着机会来挑逗一下孙思美的，想和孙思美的香软的而充满了少妇的风韵的身体来个亲密的接触，当机会到来以后，李则天的手自然而然的放到了孙思美的玉殿之上，在那里挑逗了起来，而且，李则天看到，孙思美在被自己挑逗了以后，一张弹指可破的俏脸上的表情越来越妩媚，越来越迷人，早已经是心中痒痒的起来了。
　　当然，李则天知道，孙思美的一张弹指可破的俏脸之所以会变得越来越妩媚，越来越迷人，只不过是因为自己在孙思美的屁股上挑逗而变成这样子的，而之所以孙思美主动的扑到了自己的怀里，也就是想要提醒那个正将手伸到了自己的两退之间的下水道上挑逗自己的男人，自己并不是一个人，而是还有一个男人在自己的身边的，但是如果孙思美知道这只手就是李则天的，也不知会做如何的感想了。
　　孙思美想要通过自己的举动，使得那个男人将正伸到了自己的两退之间的下水道挑逗着，将自己两退之间的身体重要的部位已经弄得湿润了起来的，而且让自己有些兴奋和冲非常的手儿，主动的缩回去，从而好让自己平静一下心里。而现在，李则天感觉到，随着公车刹了一下，孙思美的一个丰满而火热的身体，竟然一下子就扑到了自己的怀里，而且，嘴里还让自己抱紧她，李则天当然是求之不得的了，在这种情况之下，李则天不由的将手从孙思美的两退之间拿了出来，就紧紧的搂住了孙思美的一个纤纤细腰。
　　而孙思美感觉到，自己在给李则天紧紧的搂住了同时，正在自己的两退之间的女性的身体最重要最柔软的正被自己的内裤紧紧的包裹着的部位上挑逗着的，将自己弄得心慌意乱的手儿，迅速的缩了回去，感觉到了这些以后，孙思美的心中不由的微微一定，但同时，却又感觉到了一种莫名其妙的失落的感觉来了，在这种情况之下，孙思美的心中却又隐隐的希望着那男人的手再次放到自己的身体上来呢。
　　在这种情况之下，孙思美不由的娇羞的看了李则天一眼，一个身体便想要从李则天的怀里挣扎出来，但是孙思美发现，随着自己的身体扑入到了李则天的怀里以后，自己的身后形成的空隙，一下子就被别人补上去了，而自己竟然无法在李则天的怀里站直身体，在这种情况之下，孙思美只好任由李则天将自己给搂在了怀里了，而一颗心儿，也因为给李则天搂在了怀里而带来的异样的感觉而怦怦的直跳了起来。
　　孙思美这一给李则天搂在怀里，孙思美就感觉到，一阵阵的充满了男性的温热的气息的让自己心动的气息，从李则天的身体里散发了出来，使得自己的心中竟然感觉到了在一种心慌意乱以后的安静了，在这种情况之下，孙思美不由的在心中暗暗的呻吟了起来：“孙思美呀孙思美，你今天是走了什么运了，先有一个不知姓名，甚至连相貌都没有看到的男人，挑逗着你，将你弄得魂不守舍的。”
　　“而现在，你却又主动的投入到了李则天的怀抱，连续给两个男人靠近了你的身体，你是不是感觉到有些兴奋了起来了呀，可惜的是，现在是在车上，不然的话，他像那天一样的将你的下水道塞得满满的，再抽几下，那么，你不是舒服死了么。”
　　想到这里，孙思美不由的感觉到有些心神荡漾了起来，而同时，孙思美也感觉到，自己的身体在李则天的有力的搂抱之下，竟然又有些发软了起来了。
　　李则天感觉到，随着孙思美的一个香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体投入到了自己的怀里以后，孙思美的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，竟然挤到了自己的胸膛之上，在那里磨擦了起来了，想到自己终于将这可人的少妇给搂在了怀里，李则天感觉到，自己的大喀秋莎仿佛一下子受到了什么刺激一样的，竟然在那里蠢蠢欲动了起来了。
　　一阵淡淡的香风，从孙思美的身体上散发出来，混合着孙思美的如云的秀发中散发出来的幽香，冲入到了李则天的鼻子里，让李则天的精神不由的微微一振，在这种情况之下，李则天一边贪婪的呼吸着从孙思美的身体上散发出来的幽香，一边体会起了孙思美的一对丰满而充满了弹性的两陀在自己的胸膛上挤压给自己带来的快乐起来了。

第084章丈夫酒醉少妇疯狂三
　　由于李则天和孙思美两人的身上都只穿了薄薄的衣服，所以，李则天很轻易的就感觉到了，正挤在了自己的胸脯之上的孙思美的两陀是多么的坚挺，多么的温热，而硬硬的胸罩，和柔软的两陀，在李则天的心中形成了一个鲜明的对比，使得李则天感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，李则天感觉到，自己的蠢蠢欲动的大喀秋莎，竟然慢慢的涨大了起来了。
　　而孙思美本来就紧紧的贴在了李则天的身上，李则天的大喀秋莎一涨大起来，孙思美马上就感觉到了，在这种情况之下，孙思美的一颗芳心不由的再次的怦怦的直跳了起来了：“天啊，则天，则天那个地方，那个地方已经是，已经是硬了起来了，硬了起来了，那么说，那么说，则天，则天还是觉得，觉得我的身体有吸引力的么，而我，而我却主动的投入到了，投入到了他的怀抱了。”
　　想到这里，孙思美不由的微微的在李则天的怀里挣扎了起来，就想要让自己的身体脱离和李则天的坚硬而火热的大喀秋莎的接触，而李则天也感觉到了孙思美的意图了，在这种情况之下，李则天微微的将自己的屁股给抬了起来，使得自己的那坚硬而火热的大喀秋莎脱离了孙思美的身体，脸上也浮现出了一丝不好意思的笑容对孙思美道：“思美姐，对不起。”
　　孙思美当然知道李则天的嘴里所说的对不起所指的是什么了，又感觉到李则天主动的抬起了身体，使得坚硬而火热的大喀秋莎脱离了和自己的身体的接触，在这种情况之下，孙思美在心中以为这只是李则天的下意识的身体中的本能反应，而并不是李则天对自己起了什么坏心了，心中不由的微微一松，但却同时又泛起了一丝失落的感觉来了，在这种矛盾的心里之下，孙思美只好轻声的道：“则天，没，没事的，这，这不关你的事，车上，车上人多。”
　　听到孙思美说这并不关自己的事，李则天知道中，孙思美对自己的身体上的反应并不责怪，在这种情况之下，李则天的心中不由的微微一动，于是，李则天嘴里发出了啊的一声轻呼，而装着自己又受到了人的挤压的样子，使得自己的一个坚硬而火热的大喀秋莎不由的猛的向着孙思美的身体上撞击了过云，而由于孙思美的身材高挑，几乎打到了李则天的肩膀之上了，所以，李则天将自己的大喀秋莎狠狠的撞向了孙思美的身体的动作，就使得李则天的大喀秋莎，在孙思美的肉包子之上撞击了一下了。
　　孙思美感觉到了李则天的一根坚硬而火热的大喀秋莎，一下子就顶到了自己的两退之间的女性的身体最柔软的下水道之上了，那种火热的感觉，那大喀秋莎在自己的下水道上撞击给自己带来的快感，使得孙思美几乎都要呻吟出声来了，而幸好孙思美意识到了自己这是在公车之上，如果自己呻吟了起来的话，那么自己不给别人当成怪物看才怪呢，所以，孙思美才将即将发出口的呻吟声给咽了回去，但虽然如此，孙思美的鼻子里还是发出了一声欢快的哼声，而一双手，也不由的紧紧的搂住了李则天，一个身体几乎都要软倒在李则天的怀里了。
　　而同时，因为受到了李则天的大喀秋莎在自己的正被白色套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的下水道上顶了一下，让自己感受到了李则天的坚硬和火热以后，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上红润的表情更加的明显了起来，而使得孙思美看起来更加的妩媚动人了起来了，现在的孙思美，看起来就像是一个红透了的苹果，使得谁看到了以后，都会产生一种想要扑上去咬上一口的冲动来。
　　李则天也是如此的，看到了孙思美的一张白里透红的俏脸之后，李则天也几乎都要把持不住自己，忍不住的想要在孙思美的一张弹指可破的俏脸上亲上一口一样的，但是李则天也意识到了，自己正在公车之上，这样子做，一来会吓坏了怀里如同小鸟依人的孙思美，二来自己的动作也必定会引起他人的注意，所以，李则天只好强行的忍住了想要去强吻孙思美的俏脸的冲动了。
　　而同时，李则天为了进一步的试探孙思美，而又是身体一动，就想要试探着将自己顶到了孙思美的下水道之上的坚硬而火热的大喀秋莎从孙思美的身体上拿下来，可是，李则天才微微的一动，孙思美就像是感觉到了自己的意图一样的，将搂在了李则天的身上的手儿紧了一紧，而一个头也深深的埋入到了李则天的怀里，那样子，就像是在用身体的语言暗示着李则天，不想让李则天的坚硬而火热离开自己的身体一样的。
　　感觉到了孙思美的身体语言对自己的暗示以后，李则天的心中不由的微微一热，而在这种情况之下，李则天搂住了孙思美的纤纤细腰的手儿，也不由的紧了一紧，使得孙思美的胸前的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀和自己的身体更加紧密的接触了起来，开始在那里用心的体会起了孙思美的身体给自己带来的温热柔软而香艳的感觉来了。
　　李则天感觉到，孙思美的一对丰满而充满了弹性的两陀，顶到了自己的胸脯之上以后，竟然是那么的柔软，那么的坚挺，而从上面散发出来的温热的气息，却又是那么的让自己心动，受到这种刺激，李则天感觉到，自己的坚硬而火热的，正顶到了白色套裙的紧紧的包裹之下的孙思美的两退之间的那柔软而弹性的下水道之上的大喀秋莎，不由的又涨大了些许了。
　　李则天的身体上的变化，孙思美敏感的身体马上就感觉到了，感觉到李则天的大喀秋莎在自己的身上又涨大了少许，正在向着自己散发着坚硬而火热的气息以后，孙思美的心儿不由的怦怦的直跳了起来了：“天啊，天啊，则天，则天的那里，竟然，竟然那么粗，那么大，真的，真的比我老公的小不了多少，小不了多少，那，那还不知道要死，要迷死多少，多少的女子呢。”
　　想到这些，孙思美感觉到，一种异样的刺激从自己的身体里升了起来，使得自己在李则天的怀里扭动起了身体来了，使得自己的两退之间的柔软而充满了弹性的下水道上的肌肤，开始在李则天的坚硬而火热的大喀秋莎上磨擦了起来，用心的体会起了李则天的大喀秋莎给自己带来的那种快乐的感觉来了，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了妩媚的神色。
　　也许是孙思美的一个扭动着身体，使得自己的屁股晃动了起来给李则天带来了一种诱惑的气息，或者是李则天实在是忍受不了孙思美的身体给自己带来的刺激的感觉，李则天的手儿，竟然又一次的伸了出来了，又一次的抚摸在了孙思美的肥大的屁股之上了。
　　而这一次，李则天似乎已经被孙思美的诱惑给冲昏了头脑起来了，还不等孙思美做出反应，李则天就一把将正紧紧的包裹着孙思美的屁股上的白色套裙给撩了起来，一只手也直接伸到了孙思美的两退之间的下水道，在那里轻轻的抚摸了起来，挑逗着孙思美的神经。
　　感觉到了那只大手又一次的回到了自己的身上，在自己的正被内裤紧紧的包裹着的已经是湿润了起来的身体的下水道上挑逗了起来以后，孙思美的身体不由的微微一僵，在这种情况之下，孙思美不由的一边在李则天的怀里扭动着身体，一边不由的轻声的对李则天道：“则天，快，快，摸一摸我的，我的屁股吧。”
　　孙思美当然不敢当着李则天的面，去向李则天说明，正有一只大手在自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的下水道挑逗着自己，让自己心慌意乱了起来了，而只是让李则天来摸自己的大屁股，想通过李则天的手摸着自己的大屁股的举动，再次的告诉那个男人，自己身边还有一个男人，以便于让那个男人知难而退，但是她又哪里知道，那只手就是李则天的呢。
　　如果说，孙思美在没有感觉到李则天的下水道顶到了自己的肉包子上的时候，也许，以刚刚那个男人在自己的下水道上挑逗给孙思美带来的快感，孙思美会毫不犹豫的迎合起那个男人来的，但是，现在知道了李则天有了让自己快乐的资本，而且，李则天又享受过自己香软而曼妙的身体，而那他男人自己不但连相貌不知道，就连姓名也不知道，在这种情况之下，孙思美倒宁愿是李则天来挑逗自己，而不是那个男人了，所以，孙思美才说出了让李则天抚摸自己的屁股的话来了。
　　李则天可不知道，就在自己伸出手来，撩起了正紧紧的包裹着孙思美的一个丰满而充满了弹性的大屁股的短裙以后，将手伸到了下水道上隔着内裤挑逗起了孙思美来以后，孙思美的心中竟然转过了这么多的念头，在听到孙思美主动的要求自己去抚摸一下孙思美的身体以后，李则天的心中不由的微微一乐。
　　感觉到孙思美将一个正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀给挤压到了自己的身上，李则天的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，李则天又一次的将手放到了孙思美的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股上抚摸了起来，一边感受着那上面散发出来的惊人的，让自己心动的弹性，李则天一边对孙思美道：“思美姐，不用害怕，这手就是我的，怎么，你才感觉到呀。”
　　孙思美听到李则天这么问自己，一颗芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，孙思美当然不能说自己因为是当李则天将手伸入到了自己的身体，在自己的两退之间的下水道上挑逗给自己带来了快感而不告诉李则天的，所以，孙思美只好不吭声了起来。
　　而李则天看到孙思美突然间不吭声了起来，一张弱指可破的俏脸之上也不由的露出了一丝娇羞的样子来了，不由的色心大动了起来，在这种情况之下，李则天不由的微微的用力的在孙思美的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股上捏了一下以后，才又一次的将头儿凑到了孙思美的小巧的耳垂边上，用只有孙思美才能听得到的声音对孙思美道：“思美姐，你怎么不说话了呀。”
　　感觉到了李则天的大手正在自己的美殿上捏了一下以后，孙思美的香软而充满了少妇的成熟风韵的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，孙思美知道，自己再不说话的话，李则天还不知道会在自己的身上做出什么行动来呢，于是，孙思美不由的抬起了头来，妩媚的看了看李则天以后，才对李则天道：“李则天，你也真是的，为什么要问思美姐这个问题呀，思美姐都给你问得难为情死了，不要说了，行不行，则天。”
　　闻着从孙思美的身上散发出来的那种成熟的少妇身体里特有的体香，摸着孙思美的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，又看到了孙思美在白自己一眼的时候所流露出来的万种风情，李则天只觉得一股热力从自己的心中涌动了起来，使得自己的大喀秋莎，在这种诱惑的刺激之下，又一次的变得坚硬而火热了起来了。
　　听到孙思美不想在自己的面前说刚刚的事情，李则天的心中反而更加的好奇了起来了，一半是为了想要知道自己刚刚的举动给孙思美带来了一种什么样的刺激，一半也是因为想借着这个机会故意的挑逗孙思美一下，所以，李则天在听到了孙思美那么一说以后，那只搂住了孙思美的纤纤细腰的手儿，不由的紧了一紧，使得孙思美的一对丰满而充满了弹性的两陀，更加紧密的贴到了自己的胸膛之上。

第085章丈夫酒醉少妇疯狂四
　　而这样的动作，也使得李则天的坚硬而火热的大喀秋莎又一次的顶到了孙思美的两退之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的下水道之上了，一边体会着孙思美的香软的身体，李则天一边坏坏的在孙思美的耳边轻声的道：“思美姐，你说一说好不好呀，则天很想知道，你为什么在遭遇到了我的挑逗的时候，却不吭声了起来呢，则天真的很想知道的，思美姐，你告诉我一下好不好呀。”
　　感觉到李则天的坚硬而火热的大喀秋莎又一次的顶到了自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉下水道之上，从李则天的身体上散发出来的火热的的气息，让孙思美几乎都要忍不住的呻吟出声来了，在这种情况之下，孙思美一边扭动着身体，用自己的身体不停的在李则天的坚硬而火热的下水道上磨擦着，一边有些喘息着的对李则天道：“则天，则天，不要，不要说了行么。”
　　到了这个时候，李则天却变得强势了起来，听到了孙思美的话以后，李则天猛的用自己的大喀秋莎在孙思美的下水道上地方顶了一下，一边不依不饶的对孙思美道：“不行，思美姐，我就想要听一听呢，你快点说来给我听一下吧。”
　　听到李则天这么一说，又感觉到李则天的坚硬和火热又一次的顶住自己，孙思美的身体发软了起来“则天，刚刚，刚刚，思美姐，思美姐感觉到，感觉到，你，你的手在思美姐，思美姐的身体上抚摸着，抚摸着，竟然，竟然感觉到了一阵的，一阵的快乐，一阵的快乐，所以，所以，思美姐，思美姐才没有吭声，所以，思美姐，思美姐才任由，任由，你的手儿，手儿挑逗起了思美姐，思美姐来了，则天，我说了，我说了，你，你听到了没你听到了没，你是不是觉得，觉得思美姐，思美姐好好，好坏呀，则天。”
　　将刚刚自己的心路历程说了出来，孙思美感觉到，自己的心中突然有一种解脱的感觉，而一种异样的感觉涌上心头，使得孙思美感觉到，自己的正被内裤紧紧的包裹着的身体最柔软最神秘的微微隆起的下水道，竟然又渗出了许些的汁液，使得自己的身体变得更加的湿润了起来了，而说完以后，孙思美将一个头儿深深的埋入到了李则天的怀里，几乎看都不敢看李则天一眼。
　　李则天却并没有因为孙思美将自己刚刚的事情给说了出来而放过孙思美，而是在听到了孙思美的话以后，李则天不由的又对孙思美道：“思美姐，思美姐，你还没有说清楚，没有说清楚呢，你还没有对则天说，我倒底摸了你的，你的身体的哪些部位，那些部位呢，你还没有说给我听呢。”
　　孙思美没有回答，只是头也更深的埋入到了李则天的怀里，而李则天看到孙思美似乎连耳根子都就得红了起来了。
　　“思美姐，你再不说，再不说，可就，不要怪则天对你不客气了，你听到了么，思美姐。”
　　“啊，啊，则天，则天，不要，不要将我的短裙给撩起来，不要将我的短裙给撩起来好不好呀，思美姐，思美姐说给你听还不行么，还不行么。”
　　原来，李则天看到孙思美不回答自己的话，不由的将一只正放在了孙思美的一个正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，将孙思美的短裙慢慢的向上撩动了起来了。
　　孙思美感觉到了李则天的举动以后，心中不由的慌乱了起来，在这种情况之下，孙思美不由的在李则天的强势面前了软化了起来了，嘴里也终于答应了李则天，将刚刚的事情给说出来了，听到孙思美终于肯将刚刚的事情给说出来，不由的停止了手上的动作，而是看着孙思美说出刚刚的事情来，一只手，也还是放到了孙思美的屁股之上。
　　那样子，就像是孙思美只要不回答自己的话，李则天随时都会有可能的将正紧紧的包裹着孙思美的一个屁股的白色套裙给撩起来一样的，孙思美虽然答应了李则天将李则天在自己的身上的挑逗的事说给李则天听，但是，却出于女性的娇羞，而只是用微不可闻的声音对李则天道：“则天，则天，刚刚，刚刚你，不但摸了，摸了我的，我的大屁股，还，还摸了，摸了我的，我的，我的下水道呢，则天，则天这一下，你满意了么。”
　　听到孙思美这么一说，李则天的心中不由的浮现出了自己正伸出了手来，隔着底裤挑逗着孙思美的身体，而孙思美逆来顺受，甚至有些兴奋的样子，想到这些，李则天感觉到，似乎有一丝的邪火从心中升了起来，在这种情况之下，李则天不由的将手在孙思美的屁股上重重的拍了一记，然后才对孙思美道：“思美姐，真的么，你的身体下水道，都给人家摸过了么，那么，思美姐，告诉我，你当时是不是很兴奋呀。”
　　由于已经在李则天的面前讲出了自己给李则天搔扰的事实，所以，孙思美也没有跟刚刚那么紧张了，现在听到李则天这么问自己，孙思美的心儿不由的怦的一跳，一种近乎变态的心理，使得孙思美感觉到，在眼前的这个少年面前讲述着自己刚刚怎么样的给李则天挑逗起来，竟然有一种说不出来的刺激的感觉，而在这种情况之下，孙思美不由的红着脸，点了点头，那样子，显然是告诉李则天，自己刚刚确实是体会到快感了。
　　李则天看到孙思美点了点头，意思是承认了刚刚的自己将手伸入到了思美姐的两退交叉和地方，在下水道上挑逗时，享受到快感了，不由的心中一热而一种异样的刺激的感觉传来，使得李则天的大喀秋莎，竟然又涨大了些许了。
　　在这种情况之下，李则天不由的伸出了另一只手来，就从前面将孙思美的正紧紧的包裹着孙思美的如同肉包子一样的下水道的白色套裙给撩了起来，然后，将自己的手作伸到了孙思美的两退交叉的地方，在那里抚摸了起来，一边体会着孙思美的两退之间的柔软弹性而润湿的感觉，李则天一边喃喃喃的道：“思美姐，你竟然在我的搔扰之下，升起了快感了，快，让我给摸一摸，让我给摸一摸，让我看看，你的，你的那里究竟湿了，湿了没有呀。”
　　孙思美显然没有想到，李则天的胆子竟然大到了这种程度，竟然敢在公车之上将手伸到了自己的下水道上，隔着内裤，抚摸起了自己来了，感觉到了李则天的动作以后，孙思美心中怦然一跳，然后，孙思美跟做贼心虚一样的，不由的就要转过头来，想看看周围是不是有人在注意着自己和李则天，注意到李则天正在侵犯着自己的身体最敏感，最重要的部位了。
　　而孙思美一转头，李则天显然就知道了孙思美是想要干什么了，在这种情况之下，李则天不由的低声的喝道：“思美姐，不要回头，你这样子做，莫不是想让大家都知道了我们在干什么么。”
　　听到李则天这么一说，孙思美才没有将头儿转过去，而是伏到了李则天的胸膛之上轻轻的喘息了起来：“则天，则天，快将你的手儿拿出来，不然，不然给别人看到了就不好了，就不好了，则天快把手给拿出来吧，思美姐求求你了。”
　　李则天自从看到了孙思美的身体以后，就一直想着自己要如何的才能再次将孙思美的一个香软的充满了少妇的万种风情的对自己有着无比的诱惑的身体给搂在怀里，好好的把玩一下呢，而今天，终于有了这样的机会，李则天又怎么会凭着孙思美的软声衷求的一句话，就将自己日思夜想的香软的身体给放弃了，从而放弃了自己的渴望和冲动呢。
　　所以，在听到孙思美那么一说以后，李则天将正放在了孙思美的下水道上重重的掏了两下，嘴里也坏坏的道：“思美姐，你看你说的，不要害怕，不会有人发现我们的，刚刚人家那样的弄你，你都会兴奋起来，而则天这样子弄你，你却说要则天将手给拿出来，那样子，不是证明现在没有刚刚刺激了么，思美姐，是不是这样子的呀。”
　　李则天的手指隔着内裤在自己的如同肉包子一样的下水道上抚摸给孙思美带来的快乐，使孙思美的搂住了李则天的手儿更加的用起了劲来，将李则天紧紧的搂在了怀里，而一张弹指可破的俏脸之上，也更加的娇艳了起来了，在听到李则天那么一说以后，孙思美不由的轻声的对李则天道：“则天，则天，你，你的手，手也弄得，弄得思美姐，思美姐好舒服，好舒服的，只是，只是思美姐害怕，害怕给人发现，发现才那么说的。”
　　“思美姐，你的意思，你的意思是说，你也很喜欢，很喜欢我，很喜欢我，我这样的用手指弄你的下水道，下水道了，对不对，思美姐。”
　　“对，则天，我，我是很喜欢，很喜欢你的手指抚摸，抚摸我那里的感觉，感觉的，则天，你，你没有感觉到，没有感觉到么，我，我的那里，那里都已经，已经是湿透了的呀，则天，你真的没有感觉到么。”
　　李则天又何尝没有感觉到，在自己的手儿一伸入到孙思美的两退之间的地方，隔着正紧紧的包裹着孙思美的如同肉包子一样的下水道抚摸着孙思美的时候，孙思美的两退交叉的地方已经是泥泞一片了，而现在听到孙思美这么一说，李则天不由的更加的兴奋了起来，嘴里也不由的发出了轻微的喘息之声了，一张脸上坏坏的笑容也更加的明显了起来。
　　在这种情况之下，李则天不由的开始用自己的胸膛在孙思美的一对正在衬衫的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的两陀上磨擦了起来，一边体会着孙思美的两陀上的那种柔软而温热的感觉，李则天一边喃喃的对孙思美道：“思美姐，我可真的没有想到，没有想到，你为人妻子，竟然还这么的坏，这么的坏，现在可是，可是在公车上呀，你竟然，竟然勾引起了我来了，勾引起了我来了，思美姐，你是不是早就准备好了，早就准备好了要找个合适的，合适的机会来，来勾引我呀，而我一时，一时不察，才会，才会上了你的当了。”
　　“你看看，你看看，则天的大喀秋莎，都，都给你弄得，弄得硬了，硬了起来了，硬了起来了，思美姐，你摸一摸，你摸摸看，则天的大喀秋莎，是不是已经很硬了，很硬了呀。”
　　一边说着，李则天一边伸出了本来是搂在了孙思美的纤纤细腰之上的手儿，开始抓住了孙思美的手儿，向着自己的坚硬而火热的大喀秋莎上伸了过去了，想要孙思美帮自己安慰一下自己的正在亢奋状态中的大喀秋莎。
　　孙思美显然是感觉到了李则天的意图了，在这种情况之下，孙思美的手儿不由的一缩，嘴里也对李则天道：“则天，你，你这是在干什么，干什么呀。”
　　可是，孙思美的话虽然这么一说，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了兴奋而渴望的神色起来了，显然的孙思美的心中也很希望去抚摸一下李则天的坚硬而火热的大喀秋莎，好再一次的看一看李则天的东西比自己的老公的究竟是大还是呢。
　　感觉到孙思美的手儿缩了一下，李则天不由的将用紧了一紧，而将孙思美的手儿向着自己的大喀秋莎上伸了过去，嘴里也喃喃的道：“思美姐，你主动的勾引着我，将我勾引得兴奋了起来了，那里都硬了起来了，你就想这样的不管他了么，则天可是要生气了呀，快，帮我安慰安慰大喀秋莎，让他不要生气了。”
　　听到李则天说得有趣，孙思美不由的吃吃的笑了起来了，而在李则天的引导之下，孙思美感觉到，李则天的一根坚硬而火热的大喀秋莎，已经贴到了自己的手背之上上，在这种情况之下，孙思美不由的轻轻的在李则天的大喀秋莎上拍了一下，嘴里也轻笑着对李则天道：“则天，真是服了你了，明明是你勾引我的，却说成了我勾引你了，而还要我主动的帮你抚摸你的东西，思美姐，思美姐，都要羞死了。”
　　孙思美虽然嘴里说着自己要羞死了，可是那只放到了李则天的坚硬和火热上的手儿，却不由的一翻，就熟练的抓住了李则天的大喀秋莎，在上面捏了一下以后，便开始在上面轻轻的抚摸了起来，一边感受着李则天的身体上散发出来的男性的气息，孙思美一边喃喃的道：“则天，你的大喀秋莎好粗，好硬呀，真的，思美姐，思美姐，感觉到一只手都抚摸不过来了，早知道你有这么好，我，我一定会好好的让你摸我的。”
　　李则天听到孙思美这么一说，不由的微微一笑：‘思美姐，那你先好好的摸摸我吧。”
　　一边说着，李则天一边轻轻的将自己的拉链给拉了开来，示间孙思美将手伸入到自己的裤子里去。

第086章丈夫酒醉少妇疯狂五
　　感觉到李则天将自裤子的拉链给拉了开来，示意自己将手伸入到他的裤子里面，抚摸一下他的坚硬而火热的大喀秋莎，在这种情况之下，孙思美不由的伸出了手来，向着李则天的裤子里探了过去，抓住了李则天的坚硬而火热的大喀秋莎，在那里抚摸了起来，而做为对孙思美听话的回报，李则天也不由的熟练的将手把正紧紧的包裹着孙思美的如同肉包子一样的下水道的内裤扒到了一边，而将手伸到了孙思美的湿润而温暖的身体深处去了。
　　一边用手指在孙思美的下水道上抽动着，李则天一边坏坏的对孙思美道：“思美姐，你，你的那里好紧呀，好热呀，则天，则天弄得你舒服么。”
　　孙思美感觉到李则天竟然将手指给伸到到了自己的身体深处了，鼻子里不由的发出了一声闷哼，而一只手更是死死的搂住了李则天的腰儿，另一只手也在李则天的坚硬而火热的大喀秋莎上不停的套动了起来。
　　而嘴里也不由的气喘嘘嘘的对李则天：“则天，你，你的胆子，你的胆子好大呀，好大呀，竟然，竟然敢这样的，这样的欺负，欺负思美姐呢，思美姐，思美姐，思美姐。”
　　思美姐了半天，孙思美的嘴里也没有个思美姐个所以然来，李则天听到孙思美这么一说，不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天一边继续的用自己的手指在孙思美的两退之间的下水道里抽插着，感受着那温暖而湿润的感觉，一边对孙思美道：“思美姐，你看你，你看你所说的，则天，则天怎么是在欺负你呢。”
　　想到这个可人的少妇，终于再次给自己占领了她的身体最重要的部位，享受着她丈夫才能享受到的下水道的热情，李则天更加的兴奋了起来。
　　“你，你不想，不想给则天这个样子的么，你看你的表情，脸红得跟个苹果一样的，思美姐，你应该是很享受我的手指插在了你下水道的感觉的对不对，对不对呀思美姐，你看看，你的那里更加的湿润了起来了，思美姐，哪道你感觉不到么。”
　　孙思美微微的张开了双退，使得李则天的两根手指可以更好的在自己的如同肉包子一样的下水道进进出出了起来，一边不停的喘息着对李则天道：“则天，思美姐，思美姐才不要，才不要你，你这样的欺负思美姐呢，我，我要你，你的下水道，来欺负，欺负思美姐，则天，你答应不答应思美姐呀，则天，你敢不敢在公车上，用，用你的这里来欺负思美姐呀。”
　　原来，孙思美感觉到，在李则天的大手，胸膛和坚硬而火热的大喀秋莎对自己的不停的挑逗之下，已经感觉到了越来越兴奋了起来了，在这种情况之下，孙思美竟然握着李则天的那根坚硬而火热的大喀秋莎，对着李则天说起了那种话来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也在说话的同时，射出了妩媚但又带着一丝的挑战的意识看着李则天，那样子，就像是随时都准备着让李则天用大喀秋莎来挑逗自己一样的。
　　看到了孙思美的一张弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，又感觉到孙思美握住了自己一根坚硬而火热的大喀秋莎，就像是随时都有可能将自己的那东西给掏出来塞入到思美姐的如同肉包子一样的下水道中去一样的，感觉到这一切以后，李则天的心中不由的微微一荡，于是，李则天不由的将大喀秋莎在孙思美的手里一挺，嘴里也坏坏的对孙思美道：“思美姐，只要你敢掏出我的东西来，我就敢在这个公车之上好好的操你一下，怎么样呀，思美姐，想不想我用我的大喀秋莎来挑战你一下呀。”
　　孙思美听到李则天这么对自己一说，不由的咬着嘴唇看了李则天一会儿，在这之后，孙思美不由的咬了咬牙，就要将李则天的坚硬而火热的身体的某部位给掏出来，但就在孙思美要将李则天的大喀秋莎掏出来的时候，却突然间又匆忙的将李则天的大喀秋莎给塞入到了李则天的裤子里，看到孙思美的举动，李则天不由的微微一愣，孙思美的俏脸不由的微微一红：“死则天，你没看到，人都快要下光了么。”
　　听到孙思美这么一说，李则天才抬起头来看了看，这才发现，车上的人不知什么时候，一下子都走得差不多了，虽然还有数个人站在那里，但是却已经不适宜再做出什么过激的举动来了，在这种情况之下，李则天不由的摇了摇头，而脸上也不由的露出了失落的表情来了，孙思美看到李则天的样子，也不知道想到了什么，不由的吃吃的笑了起来了，孙思美的笑声，引起了李则天的好奇，在这种情况之下，李则天不由的道：“思美姐，你笑什么呀。”
　　孙思美听到李则天这么一说，不由的露出了一丝的荡意：“则天，你看你那猴急的样子，就像是没有见过女人一样的。”
　　李则天看着孙思美的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀，装出了色迷学的样子：“思美姐，你说得太对了，我就是没有见过女人，所以，才会想要尝一尝你呀。”
　　看到李则天的样子，孙思美不由的缩了缩身体，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了妩媚的笑容。
　　在这种情况之下，孙思美不由的轻声的对李则天道：“则天，不要这样子，思美姐刚刚感觉到了你的大喀秋莎的粗大以后，也想，也想尝一尝你的大喀秋莎呢，只是，只是现在不是时候，等过了今晚，我们这两天可以找一个机会试一下的，我想，只要你想我想，这种机会就一定会来到的，则天，你说我说得对么。”
　　一边说着，孙思美一边帮着李则天整理了衣服起来，那样子，就像是一个温柔的妻子在对待一个正要出门的丈夫一样的。
　　李则天看到孙思美的动作突然间温柔了起来，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，李则天不由的也拉了拉孙思美的衣服，借机在孙思美的大屁股的白色套裙上拉扯了起来，一边小声的对孙思美道：“思美姐，不行的话，我们就先别去你家吧，我们先找个地方，然后，再到你家里去好不好呀。”
　　一边说着，李则天一边看着孙思美，想看看孙思美听到了自己的话以后会是一种什么样的反应。
　　听到李则天这么一说，孙思美的一张弹指可破的俏脸上的红晕更浓烈了起来了，而使得孙思美看起来更加的妩媚动人了起来了，在白了李则天一眼以后，孙思美才娇嗔的对李则天道：“则天，你要死了，你，你竟然敢勾引思美姐起来了，这样子不行了，你要知道，为了你要来家里吃饭，我老公可是专门跟单位请了半天假的呢，要是我们回去晚了，他肯定会怀疑的，不行了，则天，另外找时间好么。”
　　李则天看到，孙思美的话虽然这么说着，但是一张弹指可破的俏脸在听到了自己的话以后，却显得兴奋了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了蠢蠢欲动的目光，在这种情况之下，李则天知道，自己的提议还是让孙思美有些心动了起来了，只是想到了老公，孙思美才拒绝了自己的，于是，李则天张开了嘴，就想要凭着自己的三寸不烂之舌，将孙思美说得和自己共赴云雨呢。
　　可是，还没有等到李则天开口，孙思美却急急的拉了李则天一把：“则天，不要说了，这种事情以后再说吧，快下车，我们到了。”
　　一边说着，孙思美一边拉着李则天就向着车下走去，在这种情况之下，李则天就不好说什么了，只好随在孙思美的身后下了车了，孙思美的家离车站并不远，两人才走了一分钟左右，便来到了孙思美的家里了，一进门，孙思美就大声的喊了起来：“老公，我回来了，饭做好了没有呀，我好饿呀。”
　　听到了孙思美的声音，一个高大的身影从厨房里冲了出来，一把就搂住了孙思美的纤纤细腰，在孙思美的弹指可破的俏脸上亲了一口以后，那人才笑嘻嘻的道：“小馋猫，一回来就知道吃吃吃的，也不知道问一问老公辛苦不辛苦，体贴老公一下。”
　　孙思美嘻嘻的一笑，也回吻了男子一下，嘴里也喃喃的腻声的对男子道：“老公，我知道你最好了，我也想这么问你的呀，可是，还没有来得及呢，你就先问起我来了，搞得人家都不好意思说了。”
　　男人这才发现，孙思美的身边还站着一个人，但那男人却并没有放开搂着孙思美的纤纤细腰的手儿，而是亲热的伸出了手来，对李则天道：“李则天是吧，张大山，今天你能到我家里来，那真是我的荣幸，你随便，随便一点。”
　　一边说着，一边得意的对着李则天抛了一个眼神。
　　李则天看到张大山伸出了手来，也热情的伸出了手来和张大山握了一下：“张哥，我是李则天，很高兴认识你。”
　　张大山点了点头，便对孙思美道：“思美，饭马上就好了，你先陪一下则天吧，我们马上就可以吃饭了，则天，你先看一会儿电视，等会儿吃饭的时候，我们再聊，我早就想认识你了，呆会儿，我们可要好好的聊几句呢。”
　　一边说着，张大山一边走进了厨房，而孙思美看到张大山走进了厨房以后，不由的对李则天道：“则天，走，我们去看会儿电视吧，饭一会儿就好了，我先给你倒杯水吧。”
　　李则天点了点头，便和孙思美一起坐到了客厅的沙发之上，这一次，因为有张大山在，所以，李则天和孙思美之间再也没有了刚刚在公车之上的亲热的劲儿，只是坐在那里闷着头儿的看起了电视来了，而李则天的心思显然是没有放在电视之上了，而是在心中暗暗寻思了起来：“看起来，孙思美和张大山之间，夫妻的感情很好呀，可是，孙思美为什么还会对我主动的投怀送抱呢，女人呀，真是搞不懂呢。”
　　张大山的动作也够快的了，很快的，就将自己做好的饭菜给端到了桌子上，六个菜一个汤，看起来就让人食指大非常，在三人坐了下来以后，张大山对李则天道：“则天呀，你看看，今天你第一次到我们家里来，我们喝点酒吧，则天，你看可以么，老婆，末经跟你请示，你不会有什么意见的吧。”
　　孙思美点了点头：“则天，你看，难得你张哥有这份心儿，你就喝一点吧，反正明天没有事，不会影响什么的。”
　　听到孙思美和张大山都让自己喝点酒，李则天的脸上不由的露出了一丝为难的表情：“思美姐，我，我不会喝酒的呀。”
　　张大山听到李则天这么一说，不由的哈哈一笑：“什么不会喝酒呀，则天，男人不会喝酒怎么行呢，就喝一点，则天好么，思美都说了，让你喝一点呢。”
　　听到张大山这么一说，李则天自然就不好说什么了，在这种情况之下，孙思美不由的拿起了酒瓶，先给李则天倒了一杯酒以后，自己也拿过了一个杯子来，给自己也倒了一些酒：‘则天，就喝一点吧，今天我也高兴，你就陪着我喝一点吧，来，老公，我给你满上。”
　　等到三人的面前都倒满了酒以后，张大山端起了杯子：“来，则天，今天一来是周末，二来，你是第一次到我们家里来，为了这些，第一杯，我干了，则天，你不想喝的话，随意就行了。”
　　说完之后，张大山脖子一仰，就将一大杯白酒给喝到了肚子里去了，孙思美看到张大山的样子，不由的嗔怪的看了看张大山：“老公，你看你，你一喝起酒来，就像是拼命一样的，而且，你每喝必醉，醉得连我打都打不醒你的，今天则天在，你可不能喝醉了呀，不然的话，不是要惹则天笑话了么。”
　　一边说着，孙思美一边也端起了酒杯，轻轻的泯了一口，而李则天也喝了一小口酒。
　　张大山显然的是显得很兴奋的，在喝下了一杯以后，又给自己满满的倒上了一杯酒：“来则天，这第二杯酒，我敬你，真没有想到，你真的能来我们家，真是太好了，我干了，你随意。”
　　一边说着，张大山一边又将那杯酒给喝了下去了，看到张大山喝酒的样子，孙思美又嗔怪怪的对张大山道：“老公，你慢慢一行不行呀，你要是这样的喝下去的话，很快的你又得喝多了，到那个时候，打都打不醒你的，可让我怎么办呀。”

第087章丈夫酒醉少妇疯狂六
　　李则天听到孙思美一再的在那里强调着张大山在喝多了酒以后，打都打不醒的事实，而且，这话，好像是有意无意的说给自己听的，听到孙思美的话以后，李则天不由的心中一动，在这种情况之下，李则天不由的用眼角的余光偷偷的看了看孙思美，想要看看孙思美两次在自己的面说出了张大山喝多了酒以后的样子究竟是什么意思起来了，而一看之下，李则天看到，孙思美在说完了那话以后，一双水汪汪的大眼睛，也有意无意的瞟向了自己。
　　看到这一切以后，李则天跟隐隐的明白了什么一样的，心中不由的微微一乐，张大山在又是一大杯酒给喝到了肚子里以后，伸手拿过了酒瓶，又给自己倒了一杯酒，而嘴里也喃喃的道：“思美姐，没事的，你老公今天高兴，所以想多喝两杯的，你放心吧，我是客人，我怎么会在他的面前喝多呢。”
　　孙思美看了看张大山，不由的轻轻的叹息了一声：“行，老公，今天你高兴的话，你就放开了喝吧，则天，你不要见笑呀。”
　　李则天微微一笑：“张哥是个爽快人，又得妻如此，自然高兴了，来，这一杯酒，我敬你一下，来，张哥，我敬你，我量小，我喝一点，你随意吧。”
　　一边说着，李则天一边举起了酒杯来，轻轻的喝了一口，而张大山却二话不说，又是一杯酒给倒进了肚子里面去了，而三杯酒下肚，张大山的脸上不由的泛起了红光，那样子，显然是酒兴已经给激发了起来了。
　　三人便坐在了一张桌子上，聊起了天来了，一边吃着菜，一边喝着酒，那气氛，热烈而充满了温暖，当然，李则天总是会有意无意的劲着张大山喝酒，在李则天的有意为之之下，一大瓶的白洒，张大山已经喝下去了七八两，而孙思美也不知道怎么回事，也主动的喝下去了一两多，而李则天到了现在，却连面前的一杯酒也没有喝完。
　　已经喝了七八两白酒下肚的张大山，到了现在，一双眼睛中，不由的露出了醉眼迷蒙的样子了，舌头到了现在，在酒精的刺激之下，仿佛也就得不利索了起来了，而李则天看到，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上，也因为喝了点酒的缘故，而显得红润了起来，而那如云的秀发，那红润的脸色，使得孙思美看起来显得更加的妩媚动人了起来了，而看到孙思美的样子以后，李则天不由的有些蠢蠢欲动了起来了。
　　到了现在，孙思美的一双水汪汪的大眼睛，也似乎会有意无意的在李则天的身上打量了起来，由于李则天，张大山和孙思美三人是围坐在一起的，而厚厚的打到了餐桌的下摆的桌布，却又恰巧能够挡住三人的视线向着桌子下面伸展，看到张大山有些醉眼迷离的神色，又看到孙思美正睁大了一双水汪汪的大眼睛，有意无意的在自己的身上打量着的样子以及孙思美的一张弹指可破的俏脸之上所展现出来的妩媚的神色以后，李则天感觉到，自己有些控制不住自己的冲动来了。
　　从孙思美的身上散发出来的那种成熟的少妇的身体里特有的幽香，正冲入到了李则天的鼻子里，刺激着李则天的神经，使得李则天的心中突然生出了一种对孙思美的香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体亲近的冲动来了，而在这种冲动之下，李则天不由的有些做贼心虚的看了看张大山，在看到张大山的目光正在看着菜品，嘴里也喃喃的说着自己的事情以后，李则天不由的大着胆子，将手放到了孙思美的一只大退之上了。
　　孙思美没有想到，李则天的胆子竟然大到了这样的程度，竟然敢当着自己的老公的面儿，将手放到了自己的正被白色套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大退之上，在那里挑逗起了自己来了，感受到了李则天的大胆以后，孙思美的身体不由的微微的颤抖了一下，而在抬起了头，睁大了一双水汪汪的大眼睛，紧张的看了看张大山以后，孙思美不由的转过了头来，狠狠的白了李则天一眼。
　　看到孙思美睁大了眼睛，白了自己一眼的样子，李则天不由的得意的对着孙思美一笑，那一脸的你能耐我何的表情，让孙思美的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，但孙思美虽然紧张，但却又不敢拒绝李则天，因为孙思美害怕自己拒绝李则天的动作太大，从而引起张大山的怀疑，在这种情况之下，孙思美只好端坐在了那里，而任由李则天的色手，在自己的丰满而结实的大退上抚摸了起来了。
　　一阵阵的男性的热力，从李则天的大手上散发了出来，让孙思美感觉到有些不自在了起来，第一次当着自己的老公的面，给另一个男人用手在自己的大退上抚摸了起来，使得孙思美有着一丝的不自在的感觉，但同时，孙思美的心中又感觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激之下，孙思美感觉到，自己的大退上光滑而娇嫩的肌肤之上，似乎都泛起了一片鸡皮疙瘩起来了。
　　李则天仿佛意料到了孙思美的反应一样的，于是，一边和张大山有一搭没一搭的聊着天儿，一边慢慢慢的将自己的手儿在孙思美的正被白色套裙紧紧的包裹着的丰满而结实的大退上滑动了起来，向着孙思美的如同肉包子一样的下水道前进了起来，一边体会着孙思美的大退给自己带来的香软的弹性的光滑的感觉，李则天一边用眼角的余光看着孙思美，想看看孙思美在自己的挑逗之下，会是一种什么样的反应。
　　孙思美感觉到李则天的手上的动作越来越大胆了起来了，正在向着自己的如同肉包子一样的下水道滑动了起来了，而这样的举动，让孙思美不由的有些紧张了起来，但心中升起来的兴奋的感觉，却使得孙思美的一张弹指可破的俏脸之上的红润的色更加的明显了起来，在这种情况之下，孙思美不由的静静的坐在了那里，感受起李则天的大手在自己的大退上滑动给自己带不来的快乐来了。
　　同时，孙思美看了看李则天，又用一双水汪汪的大眼睛瞟了瞟正一脸酒意的张大山，暗示着李则天，张大山还在自己的身边，让李则天不要太过份了，李则天微微一笑，表示自己知道了孙思美的意思了，而就在李则天将手向着孙思美的如同肉包子一样的下水道滑动的时候，张大山却突然抬起了头来，看了看李则天，喃喃的对李则天道：“则天呀，今天我是不是有点多了，你可不要介意呀，我那是高兴。”
　　听到张大山这么一说，李则天的心中不由的微微一乐：“张哥，你当然高兴了，因为我正在摸着你老婆的大退呢，你是不是感觉到，我能享受你老婆的鲜美的身体，你才高兴的呀。”
　　想到这里，李则天的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这样的刺激之下，李则天感觉到，自己的大喀秋莎，也变得蠢蠢欲动了起来，但是李则天的心中虽然这么想着，但是脸上却没有表现出来，而是一脸平静的对张大山道：“张哥，我也很高兴呀。”
　　“对了，思美姐，你是不是也很高兴呀。”
　　孙思美听到李则天突然间这么问起了自己，知道李则天是在故意的挑逗着自己，让自己说出在自己感觉到了李则天的手儿正在自己的正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大退上抚摸，自己会高兴的，在这种情况之下，孙思美不由的白了李则天一眼，但却因为害怕张大山引起怀疑，所以，孙思美也只好微笑着对李则天道：“高兴，我当然高兴了。”
　　张大山显然没有想到，李则天的手儿现在正在桌子底下不停的抚摸着自己的美艳动人的老婆的一双丰满而充满了弹性的大退呢，听到李则天和孙思美都这么一说，张大山不由的呵呵一笑：“好，则天，今天我觉得和你特别的投缘呢。”
　　听到张大山这么一说，李则天的心中几乎要笑出声来：“对呀，张哥，我现在正在摸着你老婆的大退呢，而且，在公车上的时候，要不是快要到你的家了，现在，你这个大哥肯定是当定了的呀，大哥的老婆，小弟玩一玩，应该没有什么的吧，反正，你也不是什么好人，从张天的表现就可以看得出来，我玩一玩你的老婆，也算是给那些被你玩弄过的美女们报仇了。”
　　想到这里，李则天感觉到自己的一个已经是蠢蠢欲动的大喀秋莎，在张大山的话的刺激之下，就得更加的坚硬而火热了起来了。
　　而孙思美听到张大山的话，不由的在心中又是好气又是好笑了起来：“张哥，还张哥你个大头鬼呀，你看到没有呀，则天的大手正在你老婆的大退上挑逗着你老婆呢，你不但不生气，还要和人家称兄道弟的，我真是服了你了。”
　　想到这里，孙思美也浑然忘记了自己在公车之上是主动的挑逗起了李则天，使得李则天知道了自己的心意从而才会在这个时候主动的勾引起自己来的，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽怨的看了看张大山。
　　看到孙思美突然间用一种幽怨的眼神看起了自己来了，在这种情况之下，张大山的心中不由的奇怪了起来，于是，张大山大着舌头，对孙思美道：“思美，怎么了，今天，今天我认了一个兄弟，你，你不高兴么。”
　　看到张大山看到了自己的幽怨的神色，又问起了自己这样的话，孙思美的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝强笑：“高兴，当然高兴了，老公，我怎么会不高兴呢。”
　　李则天听到了张大山和孙思美之间的对答，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天的手儿不由的加速了在孙思美的大退之上的行动，而是快速的来到了孙思美的如同肉包子一样的下水道之上，一边在那里挑逗着孙思美，李则天一边对孙思美道：“思美姐，我也不能再叫你思美姐了，应该叫你大嫂了对不对呀，思美姐。”
　　感觉到李则天的大手已经伸到了自己的如同肉包子一样的下水道之上，在那里挑逗起了自己来了，而嘴里又问起了自己那样的话来，孙思美的身体明显的颤抖了一下，在这种情况之下，孙思美却又不好不回答李则天的话，而是强忍着李则天的手儿挑逗自己给自己带来的快乐而不能呻吟出声来，而嘴里却不是回答李则天道：“对，对，则天，你，你，你以后，以后在没人的，没人的地方，就得，就得叫我大嫂了。”
　　虽然孙思美在刻意的压制着自己，不让自己在李则天的手儿伸入到了自己的两退之间的女性的身体最柔软，最神秘的微微隆起的下水道上挑逗给自己带来的快乐下出现异样的表情，以免得张大山心生怀疑，但是鼻息却还是不由的粗重了起来，而因为受到了李则天的挑逗，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上的红润的神经也更加的明显了起来，使得孙思美看起来更加的妩媚动人了起来。
　　而同时，孙思美仿佛有些不堪忍受李则天的手儿在自己的正被白色套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的下水道上的挑逗一样的，那大退儿不由的夹了起来，一只手，也有意无意的伸到了桌子底下，抓住了李则天的手儿，嘴里也喃喃的对张大山道：“老公，你看你，又喝多了吧，行了吧，我吃饱了，我们是不是应该休息了。”
　　孙思美之所以会这会说，是孙思美感觉到了，李则天的手儿在自己的两退之间的下水道的挑逗的动作，而且是当着自己的丈夫的面，使得自己体内的快感越来越强烈了起来了，而如果再任由李则天这样的挑逗下去的话，那么自己说不定真的会忍不住的呻吟出声来呢，所以，孙思美才提出了要结束这个饭局，从而使得自己从李则天的魔瓜中逃离出来。
　　可是张大山又怎么会想到自己的美艳如花的老婆，正给李则天的伸入到了她的如同肉包子一样的下水道挑逗，已经给挑逗得有些情不自禁了起来呢，在听到孙思美那么一说以后，张大山不由的看了看孙思美：“思美，怎么了，你没有看到，我正和则天聊得正高兴了么，你怎么来败我的兴了，行，你要是不愿意听的话，那你就走吧，我和则天再聊一会儿，则天，来干。”

第088章丈夫酒醉少妇疯狂七
　　一边说着，张大山一边又端起了一杯酒来，一仰脖子，一口气喝了下去，而孙思美本来就是希望听到张大山的这句话的，在这种情况之下，孙思美不由的长长的舒了一口气，嘴里也对张大山道：“行，老公，我看电视去了，你和则天在这里聊着，吃完了叫我一声，我来收拾就行了。”
　　一边说着，孙思美一边就要冲起来，想要脱离李则天的大手在自己的身体上挑逗着给自己带来的那种难堪的情景。
　　李则天一边端起了酒来，在看到张大山喝了下去以后，也微微的尝了一口，一边注意着孙思美的举动，在孙思美说出那话来的时候，李则天就感觉到孙思美似乎是不堪忍受自己的大手在她的两退之间的身体最柔软最神秘的下水道挑逗给她带来的感觉，从而想要离开自己了，在感觉到了孙思美想要站起来的举动以后，李则天的手上不由的微微一用劲，就将孙思美给压在了橙子之上。然后，李则天淡淡的道：“张哥，有一件事情，我想跟你说一说，你知道，我今天在来你家的路上，在公车之上碰到了一件什么有趣的事情么。”
　　一边说着，李则天一边有意无意的看了看孙思美，听到李则天这么一说，孙思美的心中不由的怦的一跳，李则天在这个时候说出这样的话来，显然是想要威胁自己了，如果自己再坚持要走的话，那李则天说不定真的要将自己在公车上遇到的羞人的一幕给说出来了呢。
　　在这种情况之下，孙思美不由的迅速的在心中做出了决定，于是，孙思美又坐稳了身体，一边狠狠的在李则天正隔着紧紧的包裹着自己的如同肉包子一样的下水道的白色套裙挑逗着自己的手上拧了一下，一边装着给李则天的话儿引起了兴趣一样看着李则天。
　　然后，孙思美对着李则天道：“则天呀，我和你在一起，都没有感觉到有什么有趣的事情，你看到了什么呀，我倒也想要听一听呢。”
　　张大山也不由的点了点头：“对呀，则天，你看到了什么呀，说来给大哥听一听呀，大哥也很想知道呢。”
　　李则天看到孙思美又坐回到了坐位之上去了，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的微笑的对着张大山道：“大哥，我看到，一个男的和一个女的抱在了一起，还是在公车之上，你说有趣不有趣呀。”
　　一边说着，李则天一边用手在孙思美的如同肉包子一样的下水道上狠狠的摸了一下，以示对孙思美的警告，告诉孙思美，如果孙思美再有类似的举动的话，自己也许会真的将这些事情给说出来呢。
　　听到李则天这么一说，张大山不由的哈哈的大笑了起来：“思美，你看看，则天还在装纯情呢，看到这么一点小事，都要大惊小怪的，则天呀，不要奇怪，这年头，人的思想进步了，人也变得开放了起来了，在公车上搂一搂抱一抱，那又有什么的呀，有一次，我还看到在公车之上，一个男的将手伸到了女的的裤子里呢，而女的都要呻吟出声来了，你要是看到这些，那么，你才会觉得有趣的呢。”
　　“对了，思美，我们要不要试一试，我们在公车上亲亲嘴会是什么样子呀。”
　　一边说着，张大山一边不由的闪烁起了色迷迷的神色来了，显然，李则天刚刚不经意的一句话，将张大山的男人的身体里最敏感的一根神经给撩拨了起来了，从而使得张大山不由的开始胡言乱语了起来，而浑然忘记了这个房间里除了自己和孙思美在以外，还有一个李则天正在听着自己的话呢。
　　听到张大山这么一说，孙思美的一张弹指可破的俏脸上也不由的泛起了一丝的荡意（只是不知道这丝荡意，是因为受不了李则天的手在思美姐的如同肉包子一样的下水道挑逗而升起来的，还是听到了张大山的话以后升起来的了）在这种情况之下，孙思美不由的白了张大山一眼：“老公，你说什么呢，你是不是喝多了呀，怎么当着则天的面，说起了这样的话来了。”
　　李则天却感觉到，在听到了张大山的话以后，孙思美的一个香软的而充满了少妇的万种风情的身体，微微的颤抖了一下，而那一双本来就夹起了自己的手儿的大退，也夹得更加的紧了起来，而同时，孙思美抓住了自己的手的手儿，也不由的有意无意的引导着李则天的大手，开始在自己的如同肉包子一样的下水道上磨擦了起来了。
　　体会着孙思美的如同肉包子一样的下水道上散发出来的那种柔软得让人心跳，弹性得让人心动，温热得让人心里发酥的感觉，李则天一边挣脱了孙思美的手儿，开始一点一点的将正紧紧的包裹着孙思美的下水道的白色套裙一点一点的向上撩着，一点一点的将孙思美的雪白的大退，两退之间的柔软的部位，暴露在了自己的手下。
　　张大山听到孙思美这么一说，不由的微微一笑，嘴里也喃喃的道“思美，我又没有说错什么的，到公车上接一下吻，又有什么大不了的呀，你看你，还生起了气来了。”
　　也许是张大山的话激怒了孙思美，也许是李则天将孙思美的正紧紧的包裹着自己的如同肉包子一样的下水道，想要将自己的两退之间的风景暴露在手下，从而更好的挑逗自己的举动惹怒了孙思美。
　　在这种情况之下，只见孙思美猛的站起了身体，嘴里也大声的道：“老公，你说什么呢，真的喝醉了么，我不理你们了，我要看电视去了。”
　　一边说着，一边转身就要走，而张大山看到孙思美似乎真的生气了，不由的站了起来，嘴里也笑嘻嘻的对孙思美道：“思美，我，我没喝多，你，你不高兴了，不高兴了，我们，我们就不喝了，不喝了还不行，不行么，走，走，则天，我，我们去看电视去，走，去看电视去。”
　　李则天本来想要在将孙思美的白色套裤给撩到了孙思美的大退根部以后，再将手指伸到孙思美的身体的最重要的部位去，一边体会一下孙思美的两退之间的那让人心动的柔软和温热，一边看看在自己的挑逗之下，孙思美的身体湿了没有的，可是李则天却没朋想到孙思美突然间站了起来了，而这样一来，自己的手就离开了孙思美的身体了，在这种情况之下，李则天的心中不由的失落了起来了。
　　现在又看到张大山正摇摇晃晃的走到了自己的身边，满嘴的酒气的拉着自己去看电视，在这种情况之下，李则天只好恋恋不舍的看了看孙思美，跟着张大山来到了客厅里面了，而孙思美看到两人走了以后，不由的一言不发的在那里收拾起了碗筷来了，来到客厅里以后，李则天和张大山分别坐了下来，有一搭没一搭的聊了起来了。
　　张大山看了看厨房里，看到孙思美正在那里收拾着碗筷，听不到自己和李则天的谈话，也看不到自己和李则天以后，张大山不由的探身靠近了李则天，一脸的暧昧的对李则天道：“则天，你知道么，我在公车上看到那个男人将手伸入到了那个女人的裤子里面，而那个女人则一脸的享受的神色以后，我就想，要是有一天，我也能碰到这样的事情，那还不是要爽死我了呀。”
　　一边说着，张大山的一张暧昧的脸上，也不由露出了一丝神往的神色来了，听到张大山这么一说，李则天的心中不由的微微一动：“大哥，你放着大嫂这么一个绝世的美人儿，不去好好的守着，反而整天想着这些，你不觉得有些不对么。”
　　张大山听到李则天这么一说，不由的哈哈一笑，在用力的拍了拍沙发以后，张大山才道：“则天，我们俩谁跟谁呀，谁有几根花花肠子，谁还不知道呀，则天，不是我吹牛，黄片上那些，我都玩过了，你玩过么。”
　　李则天听到张大山这么问自己，又看到张大山正一脸的暧昧的看着自己，也不知道怎么一回事，竟然生出了一种知己的感觉来了，在这种情况之下，李则天不由的自然而然的点起了头来了，张大山不由的得意的一笑：“行呀，则天，你的事，我的事，我们都心照不宣就可以了，你说呢。”
　　在得到了李则天肯定的答复以后，张大山又道：“则天，你知道不知道，我玩女人是一种什么心理么。”
　　也许是酒精刺激了张大山，使得张大山谈性大发了起来。
　　“说实话，从第一次接触到女人开始，我就给女人的身体深深的吸引住了，则天，你知道么，我玩过的女人，最少也有三四十个呢，只是，结婚以后，我收敛了很多了，因为我实在是太爱思美，也就是你大嫂了，但是，结婚以后，我慢慢的也就不喜欢起这种整天就只面对着一个女人的生活来了。”
　　说到这里，张大山的声音突然间小了起来：“则天，你知道么，我后面又开始在外面沾花惹草了起来了。”
　　听到张大山这么一说，李则天的脸上不由的露出了一丝讶然的神色：‘大哥，不会吧，看你刚刚的样子，和大嫂好得就像是一个人一样的呢，怎么会在外面沾花惹草呢。“张大山得意的一笑：”
　　这有什么呀，男人要在家里红旗飘飘，外面彩旗不倒，这才对得起自己的么，但是，我在处面玩只有一个原则，那就是，我绝对不会将那些事情给带回到家里来，而在家里，我也会尽量的满足思美的，所以，我们的感情才这么好呢。”
　　“则天，咱俩已经是兄弟了，哪天有空的时候，我带你出去见识一下，到那个时候，你也许就知道了，外面像我们这种年纪的男女，玩得有多么的疯狂了。”
　　李则天听到张大山这么一说，也不知道是怎么回事，竟然点了点头，随口对张大山道：“张哥，你说说，你为什么要放着大嫂这个绝纪的美人儿不用，反而到外面去沾花惹草呢。”
　　张大山哈哈一笑：“则天，这你就不懂了，家花不如野花香的，吃不到的东西，才是最好的。”
　　“则天，听你的语气，好像对思美有意思一样的呀，怎么样，是不是要张哥将思美姐让给你尝尝鲜呀。”
　　听到张大山这么一说，李则天的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，李则天连忙的别过去了脸来，几乎不敢看张大山了起来，看到李则天的样子，张大山不由的一把搂住了李则天：“则天，不要不好意思了，告诉你吧，老子现在就像要在思美的身上找找激情呢，不然的话，老是抚摸亲吻，插入，射的老一套动作，都感觉到没有激情了。”
　　“不过，不是今天，不是今天，则天，今天张哥有些累了，改天，改天有机会的话，有机会的话，张哥，张哥让你好好的尝一尝，尝一尝思美的身体，告诉你吧，我的这个，这个老婆在床上，在床上倒是风搔，风搔得很的呢，你尝过了就知道了，但今天不行，今天不行，张哥，张哥喝得多了一些，现在，现在，张哥想要，想要睡觉了呢。”
　　一边说着，张大山的搂住了李则天的肩膀的手儿，渐渐地放松了下来了。
　　听到从张大山的嘴里说出了孙思美在床上风搔得很的话来，李则天的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，李则天感觉到，自己的身体深处仿佛最敏感的神经受到了撩拨一样的，一个大喀秋莎一下子就变得坚硬而火热了起来了，而为了掩饰自己心中对孙思美的香软而充满了成熟的少妇的风情的身体渴望的内心，李则天不由的喃喃的道：“张哥，这样不好，不好吧，大嫂，大嫂可是，可是你的老婆，你的老婆或，张哥，张哥，你怎么，怎么不说话了。”
　　感觉到坐在了自己身边的张大山突然间没有了声音了起来，李则天的心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，李则天不由的转过了身来，想看看张大山在干什么，这一看之下，李则天就看到，张大山正躺在了沙发之上，嘴里也发出了轻微的鼾声起来了，李则天的心儿不由的怦的一跳，孙思美所说的张大山在喝多了酒以后，睡得怎么打也打不醒的话，又在李则天的耳边响了起来。
　　想到这里，李则天不由的大力的推了张大山两下，嘴里也大声的道：“张哥，张哥，别睡到这里了，这里会着凉的，回房间里睡去吧。”
　　可是，张大山如同一只死猪一样的，任李则天怎么推张大山，张大山还在那里呼呼的大睡着，看到张大山真的像孙思美所说的那样，喝多了酒以后怎么推都推不醒了起来以后，李则天的心中不由的微微一热，知道，自己品尝孙思美的香软而充满了成熟少妇的风韵的身体的时机到了。

第089章丈夫酒醉少妇疯狂八
　　在这种情况之下，李则天不由的轻手轻脚的来到了厨房的门口，在那里看起了孙思美来了，孙思美显然没有想到李则天来到了厨房的门口，正在那里打量着自己呢，而是在那里弯着腰，洗着碗儿，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝若有所思的表情，只是在想着什么，也许只有孙思美自己的心里清楚了。
　　而孙思美的姿势，却正好使得自己的一个正在白色套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就在李则天的面前翘了起来了，李则天看到，那本来就紧紧的包裹着孙思美的丰满而充满了弹性的大屁股的白色套裙，随着孙思美翘起了大屁股的动作，而更加的紧紧的绷在了孙思美的一个大屁股之上，将孙思美的大屁股风情的展现在了自己的面前了。
　　李则天看到，在白色的套裙的紧紧的包裹之下，孙思美的大屁股，看起来是那么的浑圆，那么的充满了弹性，那么的诱人，那孤形也是那么的优美，那么的让人心动，看到这里，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，而一个身体也悄悄的走到了正在弯着腰洗着碗，想着心事的孙思美的身边，在贪婪的呼吸了几下从孙思美的身上散发出来的幽香以后，李则天终于忍不住的一把就将孙思美给拦腰搂在了怀里了。
　　孙思美正在那里洗着碗儿，就感觉到，自己的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给一个男人有力的双手给搂在了怀里，而自己的一个正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股，也给顶上了一个坚硬而火热的东西。
　　感觉到这一切以后，孙思美不由的扭动起了身体，嘴里也不由的喃喃的道：“则天，别，别这样，老公，老公还在呢，不要这样子，行不行呀。”
　　李则天看到，自己在搂住了孙思美的一个香软的而充满了弹性的身体以后，孙思美不用回头，就知道是自己搂住了她，嘴里也不咕老公不要，而是喊起了则天不要，在这种情况之下，李则天的心中不由的奇怪了起来：“大嫂，你，你怎么知道是我呀。”
　　一边说着，李则天感觉到，从孙思美的身体上散发出来的淡淡的少妇的幽香正刺激着自己的神经，使得李则天忍不住的伸出了舌头来，在孙思美的小巧的耳垂了舔了一下。
　　孙思美扭动了一下身体，使得自己的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股在李则天的坚硬而火热的大喀秋莎上轻轻的磨擦了起来，一边喃喃的道：“我，我老公，我老公对我，对我是很温柔的，很温柔的，就算是要抱我，也抱我，也会是很温柔的抱着我的，又怎么会，怎么会像你这样的粗暴的，粗暴的搂着，搂着我呢，则天，则天，一抱我，我看抱我的动作，动作，就知道，你是则天，而不是，不是我老公了。”
　　李则天听到孙思美这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的隔着正紧紧的包裹着孙思美的一对丰满而充满了弹性的两陀的胸罩抚摸起了孙思美的两陀来了，一边感受着孙思美的两陀的柔软和弹性，李则天一边坏坏的对孙思美道：“是吗，大嫂，那，那你是喜欢我这样的搂着你呢，还是，还是喜欢，喜欢你老公温柔的，温柔的搂着你呢。”
　　一边说着，李则天一边又开始伸出了舌头，在孙思美的小巧的耳垂上舔动了起来了。
　　孙思美感觉到了李则天的动作，一只手不由的抓住了李则天的手儿，轻轻的在手里抚摸着，而一个头也微微的摇动了起来，使得自己的飘散在了空中的秀发和一张弹指可破的俏脸轻轻的在李则天的舌头上磨擦了起来，而嘴里也喃喃的道：“则天，你，你的胆子也太大了，太大了，这可是，可是在我的家里，而，而大山，大山虽然睡着了虽然睡着了，却随时，随时可能会醒过来，醒过来的，则天，你这样子，就不怕你张哥醒来了以后看到么。”
　　听到孙思美不回答自己的问题，反而说起了自己来了，李则天不由的狠狠的在孙思美的一个丰满而充满了弹性的两陀上捏了一下，惹得孙思美的一个香软的而充满了成熟的少妇的风情的身体在自己的身下微微的颤抖了一下以后，李则天才道：“思美姐，怕什么呀，你，你不是说了，张哥睡着了以后，打都打不醒，打都打不醒的么，既然是，是这样的话，则天还怕什么呀。”
　　孙思美感觉到李则天又在自己的丰满而充满了弹性的两陀上捏了一下，一种异样的快乐，从被捏的两陀迅速的传到了身体的每个部位，受到这种刺激，孙思美不由的鼻子里发出了一声轻微的呻吟声，而一个身体像是要发软一样的，一只手也反勾了过来，搂在了李则天的脖子上，一边任由李则天的舌头在自己的弹指可破的俏脸上舔动着，挑逗着自己，孙思美一边喃喃的道：“则天，则天，真受不了你，受不了你呀，刚刚，刚刚你还在，还在跟张哥，张哥称兄道弟的，可是，可是现在，现在，你正在，正在玩弄着人家的老婆，人家的老婆，这，这都是，都是哪跟，哪，哪跟哪呀。”
　　李则天听到孙思美这么一说，不由的一股邪火升了起来，在这种情况之下，李则天不由的狠狠的在孙思美的一张弹旨可破的俏脸上亲了一下以后，才对孙思美道：“思美姐，看你说的，我就是要玩弄张哥的老婆，又怎么了，张哥的老婆，我的大嫂，还是不很愿意给我玩的么，我看呀，大嫂在我的玩弄之下，说不定连正紧紧的包裹着大屁股的内裤都给打湿了呢。”
　　一边说着，李则天一边将一只正放在了孙思美的一对丰满布充满了弹性的大两陀上的手儿解放了出来，伸到了孙思美的两退交叉的地方，隔着正紧紧的包裹着孙思美的两退交叉的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜的白色套裙，在孙思美的两退交叉的地方温柔的抚摸了起来了，一边抚摸着，李则天一边看着孙思美的表情，想看看孙思美在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应来了，而一双眼睛中，也因为感觉到了孙思美的两退交叉替换的柔软和弹性，而射出了狼一样的目光。
　　听到李则天那样的调戏着自己，又将手伸到了自己的两退交叉的地方，在那里抚摸起了自己来了，孙思美不由的呻吟了一声，一边紧紧的夹起了双退，不让李则天在自己的那里动手动脚的，孙思美一边不由的吐气如兰的对李则天道：“则天，你，你就这么猴急的么，我，我那里湿了没有，一会儿，一会儿你不是就会知道了么，你，你就不能先不要，不要动我的那里，先，先好好的亲亲我，亲亲我么。”
　　一边说着，孙思美一边将正靠在了李则天的肩膀上的头儿轻轻的侧了过来，使得自己的性感而微薄的嘴唇对准了李则天，微微的张开了嘴儿，用自己的灵活的舌头，在自己的嘴边不停的舔动着，用自己的身体语言挑逗着李则天，让李则天来吻自己。
　　李则天听到孙思美那么一说，又看到孙思美做出了这样的诱人的非动作，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的坏坏的笑道：“大嫂，这也不能怪我呀，只怪你的那里太诱人了，所以我一搂住你以后就会首先想到要去感受一下你的那里的美妙的感觉了，而乎略了其他的地方了，好了，好了，大嫂，我先满足你一下，还不行么。”
　　一边说着，李则天一边将自己的嘴唇印在了孙思美的性感而微薄的嘴唇之上了。
　　孙思美听到李则天的话，又感觉到李则天顺从了自己，虽然并没有将手从自己的两退交叉处拿下来，但却和自己热吻了起来了，在这种情况之下，孙思美不由的欢快的呻吟了一声，而一只手也更加的用力的搂住了李则天的脖子，而一个香软而灵活的舌头，也伸了出来，在李则天的嘴里搅动了起来，一边贪婪的感受着李则天的火热的身体上散发出来的充满了男性的火热的气息给自己带来的快乐，一边品尝起了李则天的舌头来了。
　　两人的舌头纠缠在了一起，而两人的身体，也纠缠在了一起，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的显得更加的红润了起来了，孙思美感觉到，李则天的舌头，竟然是那么的灵活，仿佛要将自己的身体深替换的渴望和冲动一点一点的挑逗起来一样的，正在那里不停的品尝着自己的香软的舌头，而李则天的嘴里，也不由的发出了一股吸力，将自己的嘴里香甜的香津，正一点一点的吸入到了李则天的嘴里。
　　李则天一边吻着孙思美，一边看着孙思美的神色，李则天看到，在自己的热吻之下，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上，不由的更加的妩媚了起来，而那如兰的气息，那香甜的香津，那正在自己的舌头之下灵活的迎合着的香软的舌头，都给李则天带来了一股无比的刺激起来了，而受到这种刺激，李则天感觉到，自己的大喀秋莎，不由的越发的坚硬而火热了起来。
　　而在孙思美的如火一样的热情之下，李则天的激情也开始燃烧了起来了，在这种情况之下，李则天一边用一只手儿抓住了孙思美的丰满而充满了弹性的大两陀，在手里玩弄了起来，体会着孙思美的两陀的弹性和温热的感觉，而另一只手，则慢慢的一点一的将孙思美的正紧紧的包裹着两退之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌陌咨套裙，向着孙思美的大退根部的方向撩动了起来了。
　　感觉到了李则天的动作以后，孙思美不由的在李则天的怀里扭动起了身体来了，嘴里也喃喃的道：“则天，不要，不要动我那里呀，我，我会受不了的呀。”
　　可是，由于孙思美的嘴巴已经给李则天超过封住了，那话不但变得模糊不清了起来，而且，那种软腻的声音，反而更加的刺激了李则天的神经了，在这种刺激之下，李则天不由的加快了手上的动作，急着将白色套裙给撩起来，好看看孙思美的两退之间的小拢是否已经是淫水泛滥了起来了。
　　而到了这个时候，孙思美也感觉到，自己这样的仰在了李则天的怀里，迎合着李则天的热吻的姿势让自己变得有些不舒服了起来了，在这种情况之下，孙思美不由的猛的一转身体，紧紧的搂住了李则天的脖子，将自己的热唇印在了李则天的嘴巴之上，而同时，用力的将自己的一对丰满而充满了弹性的两陀，在李则天的脸膛之上磨擦了起来，而那张弹指可皮的俏脸之上所表露出来的那种情乱情迷的神色，都在向李则天证明着，到了现在，孙思美已经有些春情萌动了起来了。
　　而孙思美这一转过身体来，就使得李则天本来是放在了孙思美的一对丰满而充满了弹性的大两陀上玩弄着孙思美的手儿，再也不好抓住孙思美的两陀了，在这种情况之下，李则天只好将手放到了孙思美的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，隔着正紧紧的包裹着大屁股的白色套裙，在上面抚摸了起来，一边体会着孙思美的大屁股上的那种柔软而弹性的感觉，李则天的手儿一边配合着另一只手，加快了速度，将孙思美的短裙给撩了起来了。
　　孙思美似乎感觉到了李则天的意图了，在这种情况之下，孙思美不由的猛的一把推开了李则天，走到了墙边，将自己的身体靠在了墙上，而对着李则天，在喘息了两下以后，便睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着李则天，嘴里也娇嗔的对李则天道：“则天，你，你不是想要看看我的小拢小率了么，是不是呀，则天，想看就来看吧，人家，人家让你看个够好不好。”
　　一边说着，孙思美一边迅速的将自己的白色套裙上的扭扣，一颗一颗的解了开来，而在解着套裙的同时，孙思美还不停的扭动着身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了丝丝的荡意，而这样的表情，这样的动作，使得孙思美看起来像极了一个有着魔鬼面容，天使身材的妇人了。

第090章丈夫酒醉少妇疯狂九
　　看到孙思美在自己的面前做出的种种的撩人的姿势，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，而一双眼睛，也目不转睛的盯着孙思美的手上的动作和看着正紧紧的包裹着孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌陌咨套裙，生怕自己一眨眼睛，就会错过这让自己看了以后会热血沸腾的动作中的一个微小的细节了，而一副喉节，也上下滚动了起来，使得李则天在这一刻看起来像极了一只不怀好意的色狼了。
　　随着孙思美将自己的白色套裙的扭扣一颗一颗的解了开来，孙思美的那平坦的小腹，那微微隆起的正在内裤的包裹之下的肉包子，终于都渐渐的显露在了李则天的面前了，而随着孙思美的身体的最神秘的地方，一点一点的暴露在了自己的眼前，李则天的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了。
　　随着孙思美的手指放到了已经是最后一颗扭扣之上以后，李则天的心中不由的有些紧张了起来了，而孙思美仿佛掌握了挑逗男人的最高技巧一样的，在这种最关键的时候，却停下了手中的动作，而是一脸媚笑的对李则天道：“则天，怎么样，想不想看思美姐，将这颗扭扣给解下来呀。”
　　看到孙思美在将要解开自己的正紧紧的包裹着自己的一个屁股的白色套裙的最后一颗扭扣的时候，却突然间将手给停了下来，李则天的呼吸也似乎跟着要停了下来一样的，在这种情况之下，李则天不由的闪烁着火热的目光，看着孙思美的手儿，恨不得自己就代替了孙思美的手儿，将孙思美的扭扣给解了下来一样的，而现在，听到孙思美这样子一说，李则天不由的在暗暗的吞了一口口水以后，连连的点起了头来了：“大嫂，太，太诱人了，太诱人了，则天，则天，都有些，都有些受不了了。”
　　听到李则天这么一说，又看到李则天正一脸的急切的看着自己，孙思美不由的妩媚的对着李则天一笑，然后，手上微微的一用力，那最后一颗维系着整个白色套裙的扭扣就给解了开来。
　　而受到重力的作用，那白色的套裙，就无声的滑落了下来，使得孙思美的下半身，除了一件正紧紧的包裹着两退之间的柔软的小搔碌陌咨内裤以后，就几乎是赤裸在了李则天的面前了。
　　看到了孙思美的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔碌挠杖说难子，李则天仿佛闻到了正在一股淡淡的幽香正从孙思美的小搔吕锷⒎⒘顺隼矗到了这个时候，李则天哪里还忍耐得住了于是，李则天不由的一个箭步，就扑到了孙思美的身上，在孙思美的面前蹲了下来了，而将手轻轻的在孙思美的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小搔律锨崆岬母摸了起来了。
　　李则天抚摸着孙思美的两退之间的小搔碌亩作，是那么的温柔，那么的小心，仿佛就像是在抚摸着一件稀世珍宝一样的，生怕自己一不小心，就损坏了什么，一边抚摸着孙思美的小搔拢李则天一边喃喃的道：“思美姐，你的，你的搔抡娴模真的太美了，太美了，真的太美了，你的搔驴墒窃蛱炜吹焦的，最美的一个搔铝恕！
　　李则天看到，在白色的内裤的紧紧的包裹之下，孙思美的搔驴雌鹄词悄敲吹谋ヂ，那么的充满了弹性，那么的诱人，那小搔路路鸩辉敢馐艿桨咨的内裤的包裹一样的，正在白色内裤之下不停的挣扎着，想要冲破白色内裤的束缚，而白色内裤又在那里忠实的履行着自己的职责，将不安分的搔赂紧紧的包裹了起来，从而就使得孙思美的的小搔拢在白色内裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的突出。
　　而两片阴唇的样子，也通过白色内裤，隐约可以看得出来了，两片肥厚的阴唇中间形成的一条缝隙，正是进入到孙思美的身体的入口，看到这里，李则天不由的长长的呼吸了一声，仿佛要将正从白色内裤的紧紧的包裹之下的小搔吕锷⒎⒊隼吹某墒焐俑镜纳硖迳钐娲μ赜械挠南愀全部吸入到肚子里去一样的，然后，李则天才喃喃的道：“搔拢你知道吗，我，我想死你了，真的想死你了，来，让我好好的看看你吧，你也愿意让我看的，小搔拢我说得对么。”
　　一边说着，李则天一边伸出了一只手来，开始将正紧紧的包裹着小搔碌陌咨内裤给扒到了一边，使得孙思美的小搔略谧约旱拿媲罢瓜至顺隼矗然后，李则天就凑近了头儿，在小搔律洗蛄苛似鹄矗李则天看到，孙思美的搔拢到了现在，已经是充血肿胀了起来了，两片肥厚的阴唇，也微微的分开了起来，使得里面粉红色的嫩肉，在李则天的眼里也清晰可见了起来。
　　而那阴阜上面的一片呈倒三角的阴毛，也黑黑的正在向着李则天散发着诱惑的气息，现在，孙思美的阴毛之上，却沾满了晶莹的露珠了，这些露珠是什么，李则天当然知道了，在这种情况之下，李则天不由的对着那片密密的黑森林轻轻的吹了一口气，嘴里也喃喃的道：“怎么样，小搔拢我就说过，在我的挑逗之下，你肯定是出水了的对不对，现在一看，你无话可说了吧，小搔隆！
　　孙思美正靠在了墙上，看着李则天打量着自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔拢孙思美再一次将自己的阴阜在除了自己的男人以外的男人的面前展现出来，而且这个男人，还比自己小了十多岁，一种异样的刺激从孙思美的身体里升了起来，使得孙思美的呼吸不由的有些粗重了起来了，在这种情况之下，孙思美感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸，不由的有些发烫了起来了。
　　而看到李则天在扒开了正紧紧的包裹着自己的两退之间小搔碌陌咨内裤以后，孙思美以为李则天的下一个动作，就是会因为受不了自己的小搔碌挠栈螅而扑到自己的小搔律嫌蒙嗤防刺舳鹤约旱男∩履兀在这种情况之下，孙思美不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而将一双结实而均称的大退给张了开来，等待着那刺激人心的时刻的到来了。
　　可是等了好一会儿，孙思美却感觉到李则天似乎一点反应也没有了，在这种情况之下，孙思美不由的奇怪了起来，于是，孙思美不由的睁开了双眼，想要看看李则天到底蹲在了自己的两退之间干什么，怎么没有像自己想像中的那样用舌头来挑逗自己的正流着淫水的小搔履亍
　　而孙思美这一睁开眼睛，就看到，李则天正在轻轻的向着自己的小搔吕锴崆岬拇盗艘豢谄，而嘴里又说出了那样的话来，在这种情况之下，孙思美的心中不由的微微一荡，同时，孙思美感觉到了从李则天的嘴里喷出来的热气，正扑打在了自己的两退之间的娇嫩的肌肤之上，又钻入到了自己的小搔吕铮撩拨起了自己的神经以后，孙思美不由的有些按耐不住了，于是，孙思美不由的喃喃的道：“则天，你，你不是喜欢，喜欢小搔碌拿矗怎么，怎么不亲亲思美姐呀。”
　　在孙思美的心中，本就对着自己身材相貌有着极大的信心的，但却看到李则天在看到自己的两退交叉的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜以后，竟然能克制住了自己的冲非常，而没有对自己动手动脚了起来，庆这种情况之下，孙思美的心中也不由的暗暗的佩服起了李则天的定力了起来，但李则天的举动，却也激起了孙思美的心中的不甘心了，所以，孙思美在心中迅速的做出了决定，那就是，摆出一个更为诱人的姿势，来诱惑李则天，看看李则天还能不为自己的身体的惊人的诱惑力所动么。
　　于是，在说了那句话以后，孙思美不由的将自己的丰满而充满了弹性的大屁股在李则天的面前挺动了起来，使得自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔拢在李则天的面前更加的突出了出来，诱惑着李则天的神经，而嘴里也腻声的对李则天道：“则天，你看，你看小搔吕铮都流出水来了，你，你就一点，一点也不想要亲亲我的，我的小搔旅矗来吧，亲亲思美姐吧，思美姐早就准备好了。”
　　感觉到孙思美的小搔略谧约旱拿媲案加的突出了出来，一阵阵的成熟少妇身体深处特有的体香也从孙思美的搔吕锷⒎⒘顺隼从栈笞抛约旱纳窬，而且，随着孙思美的挺起了丰满而充满了弹性的大屁股的动作，李则天感觉到，自己满视野的都是微微的充血肿胀了起来的阴唇，阴唇包裹之下的粉红色的嫩肉，以及正静静的躺在了阴阜之上的黑黑的黑森林了。
　　受到这种诱惑，又听到了孙思美的急切中带着一丝诱惑的声音，李则天不由的心中微微一热，在这种情况之下，李则天的一只本来是正撩开了紧紧的包裹着孙思美小搔碌陌咨内裤的手儿，也不由的伸出了两个手指来，在轻轻的将孙思美的两片肥厚的阴唇给分了开来，使得里面的嫩肉尽情的暴露在了自己的面前以后，李则天才伸出了舌头，在那片嫩肉之上，轻轻的舔了一下。
　　一种鲜美的，但却带着一点点搔味的气息，从李则天的舌头上传到了李则天的心里，使得李则天的大喀秋莎一下子就高涨了起来了，而受到这种刺激，李则天不由的微微一笑，抬起了头来，暧昧的看着孙思美，小声的对孙思美道：“思美姐，你的搔抡娴牟焕⑹巧卵剑还带着搔味呢，告诉我，你是不是，是不是在尿了以后没有洗过你的搔卵剑所以才会带着一股搔味的呀。”
　　随着李则天伸出了舌头，在自己的两片阴唇的包裹之下的粉红色的嫩肉上轻轻的舔了一下以后，孙思美感觉到，一阵如同触电一样的酥麻的快感从两退之间快慰速的传到了全身，而现在，又听到李则天那样的出言挑逗起了自己，孙思美不由的再也忍不住的伸出了手来，将李则天的头向着自己的两退之间的方向给按了过去，嘴里也淫荡的对李则天道：“则天，你，你就别管思美姐搔不搔了，思美姐，思美姐要你好好的，好好的舔一舔，舔一舔思美姐的搔潞貌缓醚剑刚刚你那一下，舔得，舔得思美姐都要舒服死了。”
　　仿佛早就预料到了，自己在舔了孙思美的小搔乱院螅孙思美会是这样的一个反应一样的，在这种情况之下，当李则天感觉到孙思美的手正用力的将自己的头向着孙思美的两退之间按压了下去以后，却猛的将头一挺，不但没有如孙思美所料的那样去挑逗孙思美的正流着淫水的小搔拢而而将头微微的离开了孙思美的两退之间了。
　　孙思美没有想到，李则天在这个时候，竟然拒绝起了自己来了，在这种情况之下，孙思美不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着李则天，嘴里也喃喃的道：“则天，则天，你这是怎么了，怎么了呀，刚刚，刚刚在公车上的时候，你，你不是就很想要，很想要来舔我的，舔我的小搔碌拿矗怎么，怎么现在，现在思美姐都将搔路诺搅四愕拿媲傲耍放到了你的面前了，你却，你却不肯舔思美姐的搔铝四亍！
　　李则天又何尝不想要将自己的舌头伸入到孙思美的小搔吕锩嫒ィ尽情的体会一下少妇的身体深处的美妙的感觉呀，只是，李则天的心中想着要好好的玩弄孙思美一下，所以才强忍住了心中的冲动了，而现在听到孙思美的话以后，李则天知道，事情正在如自己的计划一样的向着自己想像的方向发展着，所以，李则天的心中不由的得意了起来了，在这种情况之下，李则天不由的深深的呼吸了一下从孙思美的两退之间散发出来的那种女性的身体里特有的幽香的味道，而嘴里也喃喃的道：“思美姐，思美姐，我，我不想在这里吻你的小搔拢我，我们到客厅里去好不好，好不好，在那里，在那里，我肯定会，肯定会更兴奋的，更兴奋的，思美姐，你想不想要客厅里去呀，到了那里，你是不是也更兴奋呀，走，思美姐，我们到客厅里去吧。”

第091章丈夫酒醉少妇疯狂十
　　听到李则天这么一说，孙思美才知道，李则天一直迟迟的不肯用舌头来挑逗自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔碌脑因，就是在这里等着自己呢，到客厅里面去，自己的老公张大山不是正睡在了客厅里的么，李则天这么子做，无非是想要在张大山的面前玩弄自己了。
　　想到了李则天想当着自己的老公的面儿玩弄自己的想法，孙思美的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，孙思美不由的狠狠的瞪了李则天一眼：“则天，你是不是变态了，想到你在我家里玩着我，而我老公又在家里，这已经是我忍耐的极限了，而现在，你却提出了这么过份的要求来了，则天，你，你这不是存心的让我下不来台么，好则天，不要这样子好不好，我们在这里玩一玩不是挺好的么。
　　孙思美的话虽然拒绝了李则天，但是那一双水汪汪的大眼睛中，却在听到了李则天的话以后，不由的闪烁起了一种异样的兴奋的目光，显然的，孙思美给李则天的这一个大胆的提议，给激起了心中的兴奋起来了，但是在自己的老公的面前，当着自己的老公的面给另一个男人玩弄，这种疯狂，可却不是一般人所能做出来的，而孙思美虽然风华绝代，但却也是一个平常的妇人而已，所以，孙思美的心中虽然有些兴奋了起来，但是却因为女性的身体里特有的娇羞，从而毫不犹豫的拒绝了李则天的提议了。
　　但是，虽然拒绝了李则天，但是孙思美却感觉到，自己的小搔略谝蛭想到了李则天竟然要当着自己的丈夫的面来玩弄自己的疯狂想法以后，不但流出了更多的淫水，而且也变得更加的酥痒了起来，而在这种刺激之下，孙思美在拒绝李则天的要求以后，却因为忍不住自己的小搔吕锬侵挚招榈母芯醯拇碳ぃ而软声的衷求起李则天舔自己的小搔吕戳恕＠钤蛱斓比灰仓道，以孙思美的身份，自己才提出来要孙思美当着他的老公的面给自己玩弄思美姐的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔拢那肯定是做不到的，所以，孙思美的反应，也就在了李则天的意料之中了。
　　但是为了进一步的挑逗孙思美，使得孙思美在不知不觉之中上自己的当，实现自己当着孙思美的老公的面玩弄孙思美的想法，李则天不由的软声的对孙思美道：“思美姐，走吧，我们去客厅里吧，张哥已经睡着了呀，我们就算是玩出再大的动静起来，张哥也是不可能知道的呢，你想一想，你竟然当着你的老公的面，给另外一个男人玩弄着你的小搔拢你就感觉不到兴奋么。”
　　李则天明明的看到，孙思美在听到自己的话以后，两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锩婷飨缘娜涠了一下，但孙思美的嘴里却喃喃的道：“不行，不行的，则天，不行的，要我，要我当着我老公的面给你，给你玩的话，那么，那么我还不如死了算了呢，则天，求求你了不要，不要逼我了好不好，求求你了，求求你了，则天，要我当着我老公的面给你玩，思美姐，思美姐办不到。”
　　李则天其实也并没有要孙思美马上就答应自己的意思，在听到孙思美这么一说以后，李则天不由的又用舌头在孙思美的两退之间的小搔吕锩嫣蛄艘幌拢才喃喃的对孙思美道：“思美姐，我是在逗你玩呢，思美姐，不行的话，我舔你一下，你就喊一声，老公，则天正在玩我的小搔拢正在舔我的小搔拢我好舒服呀，老公，你看到了么，老公，我的小搔露几则天的舌头给舔出了水来了，老公，你看了到么，好不好。”
　　孙思美听到李则天这么一说，不由的有些犹豫了起来，而就在这时，李则天仿佛看出了孙思美的犹豫一样的，不由的再次的伸出了舌头来了，在孙思美的小搔吕锩嬗痔蚨了一下以后，才道：“思美姐，这一点，你如果都没办法来满足到则天的话，那我们在这里玩就没有什么意思了，要是思美姐真的不愿意的话，那我，我就走了，毕竟，玩弄张哥的老婆，我的大嫂，我的心中还是有些不安的。”
　　一边说着，李则天一边做势要站了起来，离开孙思美的样子，而孙思美给李则天连续三下用舌头在自己的小搔吕锾蚨给自己带来的快感给冲击得有些魂不守舍了起来，而现在听到李则天那么一说，又感觉到李则天仿佛真的要站起来离开自己一样的，孙思美不由的情急了起来了，在这种情况之下，孙思美不由的一把将李则天的头儿向着自己的两退之间按压了下去，嘴里也喃喃的道：“别，别，则天，不要离开我，不要离开我，思美姐，思美姐答应你，答应你，答应你还不行么。”
　　一边说着，孙思美一边将自己的两条雪白丰满而充满了弹性的大退张得开开的，又将自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起部位在李则天的面前更加的突出了出来，而嘴里也呻吟了起来：“则天，快，思美姐，思美姐都有些受不了了，快点将你的舌头给伸入到，伸入到思美姐的，思美姐的小搔吕锩婧貌缓茫思美姐都有点受不了了，快点用你的舌头给思美姐带来快乐吧。”
　　李则天听到孙思美答应了自己的要求，又体会到了孙思美的手按着自己的头儿向着她的两退之间的动作是那么的急不可待，在这种情况之下，李则天也不由的控制不住自己的冲非常来了，于是，顺着孙思美的动作，不由的将头凑到了孙思美的两退之间，同时，用手指将孙思美的两片肥厚的阴唇给分得开开的，开始用自己的舌头，在孙思美的两退之间舔动了起来了。
　　而李则天的动作，孙思美马上就感觉到了，一种种的酥痒的如财触电一样的快乐的感觉。从孙思美的两退之间迅速的传到了孙思美的身体的每一个部位，使得孙思美不由的在这种刺激之下，软软的靠在了墙上，而而嘴里也喃喃的道：“则天，思美姐，思美姐感觉到了，感觉到了，你的，你的舌头，你的舌头，正伸入到了，伸入到了思美姐，思美姐的小搔吕锩媪耍在里面，在里面舔动了，舔动了起来了，啊，思美姐，思美姐，思美姐好舒服呀，则天，思美姐，好舒服呀。”
　　一边说着，孙思美一边扭动起了身体，使得自己的两退之间的最柔软最神秘的微微隆起的小搔拢在李则天的面前更加的突出了出来，迎合着李则天挑逗着自己的动作了，而一只本来就按在了李则天的头上，将李则天的头儿用力的向着自己的两退之间按压着的手儿，也不由的更加的用起了劲来了，那种咬牙切齿的样子，就像在这一刻，孙思美恨不得能将李则天的整个儿的头部都塞入到自己的两退之间一样的。
　　李则天从孙思美的按着自己的头儿向着她的如同肉包子一样的阴阜按压过去的力度就知道孙思美到了现在，已经是给体内涌动着的情欲挑逗得有些欲罢不能了起来了，在这种情况之下，李则天的心中不由的微微一乐，李则天没有想到，自己一直思念着的孙思美。竟然在机缘巧合之下，先是让自己在公车之上挑逗了一把，而后，竟然又在孙思美的家里，可以品尝到孙思美的香软而充满了成熟少妇风情的身体了，这中间的乐趣，也许只有李则天自己心中清楚了。
　　随着孙思美将李则天的头儿按向了自己的两退之间，李则天感觉到，自己的嘴巴不但贴到了孙思美的两片柔软的阴唇之上，就连自己的额头，鼻子，眼睛都紧紧的贴在了孙思美的两退之间的温暖的肉体之上了，而到了现在，李则天才感觉到了女人的淫水太多也末必是一件好事来了，因为李则天才将头儿贴到了孙思美的两退之间，就感觉到，自己的脸儿马上给孙思美的淫水给打湿了。
　　而孙思美一边用劲的将李则天的头儿向着自己的两退之间贴着，一边主动的扭动起了身体，使得自己的小搔略诶钤蛱斓牧成夏ゲ磷牛一迦嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来：“则天，则天，你，你弄得，弄得我的，我的小搔拢我的小搔率娣，舒服死了，快点，快点，再用力一点，思美姐，思美姐舒服死了。”
　　正在孙思美感觉到自己的两退之间的最柔软最神秘的微微隆起的小搔略诶钤蛱斓牧成夏ゲ粮自己带来的快乐越来越强烈的时候，却突然间感觉到了李则天突然间头儿用起了劲来，脱离了在自己的搔律系哪ゲ亮耍在这种情况之下，孙思美不由的一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了情欲的火花的看着李则天，嘴里也喃喃的道：“则天，则天，你，你怎么不动，不动了呀，则天，快点动起来了。”
　　一边说着，孙思美一边用劲的将李则天的头儿向着自己的两退之间按压了过去，而李则天却阻止了孙思美的动作，而是一脸坏坏的笑着的看着孙思美，看到李则天的样子，孙思美的心中一动，想起了李则天为什么会停止了在自己的两退之间磨擦的原因了，在这种情况之下，孙思美不由的喃喃的道：“老公，老公，你看到了么，你看到了么，则天，则天正在，正在我的，我的小搔律希小搔律咸舳耗亍！
　　虽然喊出了李则天要自己喊的话，但是孙思美感觉到，在自己的老公的面前竟然喊着自己给别的男人挑逗着，而这个男人还是李则天，这样子做实在是太淫荡了，所以，孙思美虽然喊出了声来，但那声音几乎是微不可闻，而李则天几乎要将全部的注意力集中到耳朵上，才能听清楚孙思美在喊什么了，所以，在孙思美喊过了以后，李则天的头儿还是留在了原地，而没有如孙思美愿意中的那样，将头贴到了孙思美的两退之间去了。
　　孙思美看到李则天还是不为所动，知道是因为自己在叫出声来的时候声音太小了，李则天并不满意，而孙思美感觉到，自己在喊出了那声来以后，不但自己心中的那种淫荡的感觉减弱了很多，而且，自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕铮竟然莫名其妙的流出了更多的淫水来了，为了让李则天能再一次的将脸贴到自己的两退之间，让自己感受一下李则天的脸在自己的小搔律系哪ゲ粮自己带来的快乐，孙思美不由的将声音提高了一些：“老公，老公，你看到了么，你看到了么，则天，则天正在，正在舔着，舔着我的小搔履亍！
　　这一次，李则天清楚的听到了孙思美的喊声了，看到孙思美在自己的面前就范了起来，李则天不由的得意的一笑，在这种情况之下，李则天不由的再次的将舌头伸入到了孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔律希用手指将两片充血肿胀的阴唇给扒了开来以后，便伸出了舌头来，伸入到了孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的粉红色的肉缝里，在那里挑逗起了孙思美来了。
　　孙思美感觉到，李则天的舌头，一会儿如同一条毒蛇一样的，不停的向着自己的两退之间钻着，仿佛要钻入到自己的心里去一样的，而一会儿又温柔得如同春风拂过了大地一样的，在自己的粉红色的肉缝里温柔的舔动着，撩拨着自己心中最为敏感的那根神经，而一会儿，却又完全的将舌头舔到了自己的充血肿胀了起来的阴唇之上，挑逗着自己身体里最原始的欲望起来了。
　　这种刺激的感觉，让本来就有些欲火焚身的孙思美又怎么受得了呢，在这种情况之下，孙思美不由的一边扭动着身体，迎合着李则天的灵活的舌头在自己的两退之间挑逗的动作，体会着那种让自己欲仙欲死的快感，一边呻吟了起来：“老公，老公，你，你看到了么，你看到了么，则天，则天正在，正在用他的，他的舌头，舔着，舔着你老婆的，老婆的搔卵剑你看到了么，你，你老婆，你老婆，你老婆感觉到，好舒服，好舒服呀，啊，老公，老公，你看到了么。”

第092章丈夫酒醉少妇疯狂十一
　　“老公，你看，你看，则天的，则天的舌头，舌头想要，想要钻入到，钻入到我的，我的小搔吕锩婺兀可是，可是我的那个地方，那个地方，却只有，只有你舔过，只有你的大喀秋莎，大喀秋莎进去过，进去过呀，现在，现在却被则天，则天的舌头，舌头给占领了，占领了，老公，你，你就一点一点都不生气，不生气么，你老婆，你老婆我，我，我都有快感了，老公，你不生气么，你，你不生气么。”
　　随着呻吟声，孙思美感觉到，一种异样的刺激迅速的传遍了自己的全身，使得自己全身的肌肤都不由的颤抖了起来，而在这种情况之下，孙思美的那种疯狂的呻吟声，也更加的大了起来了，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情。
　　自己的老公就睡在了离自己只有几米之摇的客厅里，而自己现在却给李则天不停的挑逗着，不但被李则天挑逗着自己的如同肉包子一样的阴阜，而且，还要让自己喊出让自己老公看着李则天怎么挑逗自己的话，孙思美感觉到，这种违背了常理的举动，使得自己在感觉到了娇羞的同时，却更加的兴奋了起来，那本来就是香软而充满了成熟少妇的风韵的身体，也变得更加的敏感了起来，这种感觉，却是孙思美从出生到现在，从来没有体会过的，那种刺激，让孙思美感觉到，自己几乎都要发狂了起来了。
　　在这种情况之下，孙思美几乎是用尽了全身的力气，狠狠的将李则天的头儿向着自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔麓θ了过去，而自己也疯狂的扭动起了身体，让自己的柔软而充满了弹性的，正在流着淫水的小搔略诶钤蛱斓牧成夏ゲ磷牛而嘴里的喊声也就变得疯狂了起来：“老公，你看到了，你看到了么，你的老婆，你的老婆思美姐，思美姐竟然在则天的挑逗之下，挑逗之下，呻吟起来了，呻吟起来了。”
　　“思美姐感觉到了，感觉到了，则天的，则天的舌头，舌头正在舔着，舔着我的，我的小搔吕锏哪廴猓老公，你看到了么，思美姐，思美姐的小搔吕锩娑剂鞒隽怂来了，流出了水来了，老公，你看看，这都是，都是你，你的兄弟，干的，干的好事，你，你看着你老婆给人家干，还能，还能睡得着么，睡得着么，老公，老公，你没感觉到，感觉到，你，你老婆，你老婆都，都快要忍不住处，忍不住了么。”
　　一边呻吟着，孙思美一边扭过头来，看着客厅里还在呼呼大睡的张大山，脸上那咬牙切齿的表情，就像是她恨不得在这一刻，张大山突然间醒过来，好让他看看，李则天是怎么样的玩弄自己一样的。
　　李则天一边闻着从孙思美的两退之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锷⒎⒊隼吹某墒斓纳俑咎迥谔赜械挠南悖又感受着自己的舌头在孙思美的粉红色的肉缝里舔动着，淫水从自己的舌头流淌了起来的柔软而湿润的感觉，现在又听到了孙思美的淫声流语，感受到这一切以后，李则天也觉得，自己渐渐的有些忍耐不住了起来，而自己的一个大喀秋莎，已经涨得有些发疼了起来了。
　　在这种情况之下，李则天不由的迅速的站了起来，用自己的身体紧紧的挤到了孙思美的身体之上，而一边用自己的胸膛在孙思美的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大两陀上磨擦着，使得孙思美的大两陀在自己的身下迅速的变幻着形状，一边喘息着对孙思美道：“思美姐，思美姐，则天，则天也好兴奋，好兴奋呀，你，你帮我，帮我摸摸我的，我的大喀秋莎巴，大喀秋莎都有些受不了了。”
　　孙思美一边扭动着身体，迎合着李则天的胸膛在自己的丰满而充满了弹性的大两陀上磨擦的非动作，一边伸出了手来，向着李则天的裤子里伸了过去，在将李则天的坚硬而火热的大喀秋莎从裤子里解放了出来以后，便抓住了李则天的大喀秋莎，在手里套动了起来，嘴里也又一次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：“老公，你看，你看，现在我正抓着，抓住了你的兄弟，李则天，李则天的大喀秋莎呢，大喀秋莎呢，正在，正在这里抚摸着则天的大喀秋莎呢，则天的大喀秋莎好热，好粗呀，老公，你看到了么，比你的，比你的可要大得多呢。”
　　李则天一边体会着孙思美的一对正在自己的胸膛上不停的磨擦着的两陀给自己带来的那种柔软弹性而温热的感觉，一边享受着孙思美的纤纤玉手正在自己的坚硬而火热的大喀秋莎上不停的套动着给自己带来的温柔而细腻的感觉，一边观察起了孙思美的脸色来了，想看看孙思美在自己的挑逗之下，脸上究竟会发生一种什么样的变化，这一看之下，李则天的心儿就不由的怦怦的直跳了起来了。
　　李则天看到，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上，已经是红润无比了起来，而配合着孙思美的雪白的肌肤，使得孙思美看起来更加的妩媚了起来，到了现在，孙思美的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了媚眼如丝的神色，那种神色，任何一个男人看到以后，都会不由的生出一种想要去冒犯的冲动来，而看到这里，李则天也再也忍不住的将头一低，又一次的和孙思美吻在了一起。
　　孙思美也感觉到了李则天的体内如火的热情了，在感觉到李则天又一次的吻上了自己的一张性感而微薄的小嘴以后，孙思美的鼻子里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而一只手还在那里握着李则天的坚硬而火热的大喀秋莎在那里套动着，而另一只手，刚紧紧的搂住了李则天的脖子，一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体，也在李则天的挑逗之下，完全的软倒在了李则天的怀里了。
　　李则天明显的感觉到了孙思美的身体上的变化，在这种情况之下，李则天不由的两只手微微的一用劲，就将孙思美的两条雪白丰满而充满了弹性的大退，给架到了自己的腰上，然后微微一用劲，就就孙思美的一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体给抱了起来，使得孙思美的身体悬空了起来，在看了看孙思美，看到孙思美正沉浸在和自己热吻给思美姐带来的快感之中，并没有发现自己的举动以后，李则天不由的悄悄的移动起了身体来了。
　　孙思美感觉到，李则天的一根灵活而讨厌的舌头，就像是要将自己的体内最原始的情欲给挑逗起来一样的，使得自己全身的每一个细腻都快乐的呻吟了起来，自己的鼻息，也在李则天的挑逗之下，变得更加的粗重了起来，两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕铮也在李则天的挑逗之下，流出了更多的淫水来了，到了这个时候，孙思美感觉到，自己的一个身体几乎都要快乐得飞起来一样的。
　　沉浸在了无比的快乐与刺激之中的孙思美，不由的睁开了眼睛，想看看到了现在，李则天会是一种什么样的反应起来了，孙思美一睁开一双水汪汪的大眼睛，就感觉到不对头了起来，自己和李则天现在却已经不在厨房里了，而是已经到了客厅里面，而李则天正一步一步的向着沙发走了过去了。
　　而沙发之上，张大山正沉沉的睡在了那里，鼻子里也发出了轻微的鼾声，孙思美看到了自己的丈夫以后，心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，孙思美隐隐的感觉到，李则天是要抱着自己坐到自己的老公的身边去，让自己的老公看一看李则天在自己的身上是怎么挑逗的起来了，想到这里，孙思美不由的在李则天的怀里挣扎了起来：‘则天，不要，不要这样，快放开我，羞死人了，则天，快放开我呀，不要这样子好不好呀，会，会害死人的了，则天，则天你怎么那么不听话呀，快放开我好不好，求求你了。”
　　虽然在李则天的怀里挣扎了起来，但是孙思美自己都感觉得到，自己有李则天怀里挣扎的动作是多么的软弱无力，而同时，一种异样的刺激的感觉从孙思美的心中升了起来，使得孙思美在感觉到了害羞的同时，却又感觉到了一丝的刺激和兴奋：“天啊，则天，则天真的，真的要在张哥的身边干我了，我，我，我竟然，竟然心中还会隐隐的。隐隐的兴奋，兴奋起来，我，我是不是太淫荡了呀，张哥，你，你愿意，愿意看着我，看着我给则天干么。”
　　就在孙思美在李则天的怀里挣扎的时候，李则天已经是抱着孙思美，来到了沙发的边上了，在将孙思美紧挨着张大山放了下来以后，李则天便将孙思美给压在了身下，而一只手，则伸入到了孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕铮在那里挑逗起了孙思美来了，一只大退也架到了沙发之上，使得自己的一根坚硬而火热的大喀秋莎，凑到了孙思美的一张性感而微薄的嘴唇的边上。
　　一边看着孙思美微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸之上露出了娇羞的神色不敢看自己的样子，李则天一边喘息着对孙思美道：“思美姐，你看，你看，我的，我的大喀秋莎都，都硬成这样子了，快点，快点来，来帮我安慰，安慰他吧，他，他都有些受不了了。”
　　一边说着，李则天一边将自己的坚硬而火热的大喀秋莎给凑到了孙思美的性感而微薄的嘴唇之上，想要塞入到孙思美的嘴巴里面去。
　　孙思美虽然风搔，想尝一尝李则天的坚硬而火热的大喀秋莎塞入到了自己的嘴巴里以后，是个什么样的滋味的，但是这毕竟是躺在了自己的老公的身边，一种负罪的感觉从心中升了起来，使得孙思美不由的强忍住了自己想要将李则天的大喀秋莎给含入到嘴巴里的冲动，而是紧紧的闭起了嘴巴，而一个头也不由的偏了过去，想要躲开李则天凑到子自己的嘴巴上的坚硬而火热的大喀秋莎。
　　但是同时，孙思美感觉到，随着李则天的坚硬而火热的大喀秋莎凑到了自己的嘴巴上以后，一阵阵的男性的腥搔的味道就从李则天的大喀秋莎上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但孙思美却感觉到，在闻到了从李则天的大喀秋莎上散发出来的腥搔的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，孙思美感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了。
　　看到孙思美紧闭着嘴唇，将脸扭到了一边，而不想将自己的坚硬而火热的大喀秋莎给含入到嘴里的样子，李则天的心中不由的微微一乐，凭着李则天对女性，尤其是妇人的了解，刚刚从孙思美的身上所表现出来的那种风搔和浪荡来看，孙思美的心中其实是一千个一万个的想要帮自己含一含自己的坚硬而火热的大喀秋莎了，但是因为张大山就在边上，出于女性的特有的娇羞，所以才使得孙思美做出了抗拒自己的动作来了的。
　　但李则天却有着绝对的信心，在自己的挑逗之下，孙思美最终还是会忍受不住自己的大喀秋莎的诱惑，从而克服自己的老公睡在了一边的心理，从而主动的将自己的大喀秋莎给含入到了嘴里去的，所以，李则天倒是并不着急让孙思美一下子就将自己的大喀秋莎给含入到嘴里去的，而是将那只伸入到了孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕铮在那里挑逗着孙思美的手儿，更加灵活的挑逗起了孙思美来了。
　　李则天的手指摸到了孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锏囊桓鲆丫是坚硬了起来的东西以后，便用手指在上面不停的弹动和抚摸了起来，一边看着在自己摸到了孙思美的小搔吕锏募嵊驳亩西以后，孙思美的身体微微的颤抖了起来到样子，李则天一边喃喃的道：“思美姐，则天感觉得到的，感觉得到的，你已经是完全的兴奋了，兴奋了起来了，不然，不然，你的阴蒂也不会这么硬的，思美姐，你说我说得对么。”
　　一边挑逗着孙思美的小搔拢李则天一边将自己坚硬而火热的大喀秋莎开始在孙思美的一张弹指可破的俏脸之上不停的磨擦了起来，嘴里也喃喃的对下微微的闭着一双水汪汪的大眼睛的孙思美道：“思美姐，我，我感觉到了，我的，我的大喀秋莎也感觉到了，你，你的皮肤，你的皮肤好滑呀，好滑呀，还，还好温暖，好温暖呀，则天，则天都感觉到大喀秋莎舒服死了。”

第093章丈夫酒醉少妇疯狂十二
　　“思美姐，你感觉不到么，大喀秋莎，正在那里呻吟着呢，想要让你帮着含一含呢，思美姐，你体会不到么，怎么不理会大喀秋莎了，你看看，你不理会大喀秋莎，大喀秋莎都哭了呀，真的哭了，思美姐，你看一看，我的大喀秋莎真的哭了呀。”
　　一边说着，李则天一边故意的将自己的大喀秋莎慢慢的滑动了起来，向着孙思美的眼睛处前进了起来，一边紧张的看着孙思美，想看看孙思美在自己的举动之下究竟是一个什么样的反应起来了。
　　孙思美虽然因为躲在了自己的老公的身边，而自己的身体又被自己老公以外的人在不停的挑逗着，从而心中升起了些许的负罪的感觉，而在这种感觉之下，孙思美不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而不敢看李则天，但是，孙思美的全身的注意力，却都放在了李则天对自己挑逗着的手和坚硬而火热的大喀秋莎之上，随时都在观察着李则天在自己的身上挑逗着的每一个微小的细节起来了。
　　孙思美感觉到，李则天伸入到了自己的小搔吕锬ゲ磷诺氖侄，一下子碰到了自己的身体深处最为敏感的阴蒂了，并且在上面挑逗了起来，那种酥痒的，如同触电一样的感觉，让孙思美的心儿不由的怦怦的直跳了起来，如果是换了往常，孙思美也许早就受不了这种刺激，而放声的呻吟起来了，但是今天，由于张大山躺在了身边，虽然是睡熟了的，但是孙思美却因为娇羞的心理，所以才强忍着没有有呻吟出声来，但是两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锩妫却流出了更多的淫水来了。
　　越来越多的淫水，很快的就流出了孙思美的小搔碌娜肟冢顺着孙思美的两退之间大退根部的雪白在肌肤，流到了沙发之上，使得孙思美的两退之间看起来更加的淫荡了起来了，而同时，孙思美感觉到，李则天的一根坚硬而火热的大喀秋莎，正在自己的一张弹指可破的俏脸上不停的滑动着，从大喀秋莎上散发出来的的火热的气息，让孙思美也不由的心神荡漾了起来了。
　　孙思美感觉到，在李则天的小手对着自己的两退之间挑逗和坚硬而火热的大喀秋莎在自己的一张弹指可破的俏脸上磨擦给自己带来的感觉人，使得自己全身的力气都渐渐的开始消失了起来，而取而代之的，却是在自己的体内一浪高过一浪的冲动和渴望，在这种情况之下，孙思美的那种负罪的感觉，也开始在情欲的冲击之下，就得有些脆弱了起来了，而体内的冲动和渴望，在这种刺激之下，也渐渐的占了上风，到了现在，孙思美隐隐的觉得，在老公的身边含住李则天的大喀秋莎，好像并不是一件很羞人的事。
　　正沉浸在了李则天给自己带来的快感之中的孙思美，听到李则天又说出了这样的话来了，不由的被李则天的话给吸引了起来：“则天就知道欺负我，男人的大喀秋莎怎么会流泪呢，他这么说，肯定是想让我睁开眼睛来看他的大喀秋莎，等我看到了他的大喀秋莎以后，再挑逗我的，我才不上他的当呢，可是，大喀秋莎真的会流泪么，我怎么一点也不知道呢，以前张哥也没有跟我提起过这些事情呀。”
　　想着想着孙思美有心不想要上李则天的当，如李则天所愿的那样睁开自己的一双微微的闭了起来的水汪汪的大眼睛，但是强烈的好奇心，却使得孙思美的香软而充满了成熟少妇风韵的身体背叛了孙思美的内心的想法，那一双眼睛还是不由自主的睁开了，观察起了李则天正在自己的弹指可破的俏脸之上不停的滑动着，挑逗着自己的坚硬而火热的大喀秋莎来了。
　　这一睁开眼睛，孙思美就看到，李则天的坚硬而火热的大喀秋莎马眼处，竟然真的滴出了一滴清亮的液体来了，而这种液体，当然不是什么流出来的眼泪，而只不过是李则天的前列腺液罢了，看到这里，孙思美想到了自己的好奇，不由的吃吃一笑，而嘴里也娇嗔的对李则天道：“则天，你也真会说笑，搞得我还真的以为你的大喀秋莎里会流出眼泪来呢，谁知道你说的就是这个呀。”
　　看到孙思美终于忍不住的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看起了自己的正在孙思美的一张弹指可破的俏脸上不停的磨擦着的大喀秋莎来了，而且在看到了自己大喀秋莎的样子以后，孙思美还吃吃的笑了起来了，李则天的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李则天不由的将大喀秋莎凑到了孙思美的嘴边，嘴里也喃喃的道：“思美姐，现在大喀秋莎虽然还没有流出泪来，但是，你要是再不安慰安慰它的话，他真的会流出眼泪来呢。”
　　看到李则天的坚硬而火热的大喀秋莎又一次的凑到了自己的嘴巴的边上，而从坚硬而火热的大喀秋莎上散发出来的那种不太好闻但却让自己很兴奋的腥搔的味道，又刺激着自己的神经，使得孙思美不由的在听到了李则天的话以后，一张弹指可破的俏脸上的荡笑更浓了起来了，在这种情况之下，孙思美不由的伸出了手来，轻轻的握住了李则天的大喀秋莎，而伸出了香软的舌头来，在李则天的龟头上轻轻的舔了一下。
　　一阵香软的，湿润而温暖的气息，从自己的大喀秋莎上散发了出来，刺激着李则天的神经，使得李则天也不由的呻吟了起来，看了看正躺在了孙思美的身边发出着鼾声的张大山，李则天不由的喃喃的道：“大哥，你看到没有，大嫂，大嫂正在用舌头帮我舔着大喀秋莎呢，你看到了么，看到了就醒过来，好好的打大嫂的屁股吧，教训一下这个风搔的，竟然敢当着你的面亲吻别的男人的大喀秋莎的搔掳伞！
　　听到李则天这么一说，孙思美一张弹指可破的俏脸上的荡意一下子更加的浓烈了起来，在这种情况之下，孙思美不由的将正握住了李则天的一根坚硬而火热的大喀秋莎的手儿紧了一紧，然后，才俏皮的对李则天的大喀秋莎道：“大喀秋莎呀大喀秋莎，你看到没有，我竟然当着我老公的面吻起了你来了，这可是冒着天大的风险的呀，目的，无非不就是想要享受一下，你在我的小搔吕锬ゲ粮我带来的快乐的感觉的么，你可千万不要让我失望呀。”
　　一边说着，孙思美一边又伸出了舌头来，在李则天的大喀秋莎上舔了一下，然后，抬起了头来，一脸的挑战的看着正睡在了自己身边的张大山一眼：“老公，你看到了么，我正在舔着你小兄弟的大喀秋莎呢同，怎么样，我就是舔了，你还真的能跟则天说的一样，跳起来教训我一下呀，老公，你有本事的话，就醒过来了，要是你现在醒过来的话，我就让你和则天一起来干我，我倒想尝尝一个小搔吕锿时插入了两根大喀秋莎会是一种什么样的感觉呢。”
　　说到这里，孙思美的脑海里不由的浮现出了自己躺在沙发上，给李则天和张大山的两根坚硬而火热的大喀秋莎一起插着自己的情景来，而想到这些，孙思美的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的兴奋的神色似乎更加的浓烈了起来了，而李则天没有想到，孙思美也竟然和张大山说的一样的，竟然也想要自己和张大山一起来插她了，听到了孙思美的话以后，李则天的心中不由的怦怦的直跳了起来，而一根坚硬而火热的大喀秋莎，也因为受到了孙思美的这句话的刺激，而变得更加的威风凛凛杀气腾腾了起来了。
　　张大山正躺在沙发之上，一张英俊而成熟的脸上似乎还带着一丝甜甜的微笑，也许，张大山并不知道，现在，就在他的身边，自己的娇艳如花的老婆，正和自己的兄弟，亲热在了一起，而自己的妻子的一张弹指可破的俏脸上所表现出来的那种兴奋，渴望，妩媚的神色，也许是自己和孙思美在一起这么久了，都没有发现过的，如果在这个时候，张大山醒了过来了，看到了自己的妻子和自己的兄弟的现在的这个样子以后，会是一种什么样的表情，是会立刻因为受不了两人的姿势而加入到战斗之中，还是会一负气离门而去呢。
　　孙思美看着睡熟了的张大山，心中的负罪的感觉慢慢的消失了下去，取而代之的，却是无比的冲动和渴望，在这种情况之下，孙思美终于张开了自己的性感而微薄的嘴唇，将李则天的一根坚硬而火热的大喀秋莎给含入到了嘴里，用自己的性感的小嘴，给李则天做起了口舌服务了起来了，而一个胸脯也挺了起来，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大两陀在李则天的面前更加的突出了出来，示意李则天玩弄自己的大两陀。
　　看到孙思美终于肯将自己的大喀秋莎给含入到嘴里套动了起来了，李则天的心中不由的一喜，在这种情况之下，李则天也体会到了孙思美的意图，从而便抓住了孙思美的一个两陀，隔着正紧紧的包裹着孙思美的一对丰满而充满了弹性的大两陀的胸罩，玩弄起孙思美的两陀来了，而那种柔软而弹性的感觉，使得李则天不由的感觉到更加的刺激而兴奋了起来，一双眼睛中，也射出了狼一样的目光了。
　　“张哥，张哥，你看到了么，我，我的手正在，正在摸着你，你的妻子，也就是，也就是我的大嫂学的两退之间的，两退之间的柔软，柔软而弹性的，弹性的小搔履兀张哥，你的，你的老婆，你的老婆，我的大嫂，我的大嫂的小搔吕锩嬲娴暮檬娣呀，张哥，你是知道的吧，嫂子的小搔掠秩恚又湿，又软又湿，还会，还会吸人呢，张哥，你老婆的小搔拢真的是人间的极品呀。”
　　“张哥，张哥，你看到了么，你老婆，你老婆正含着，含着我的，我的大喀秋莎呢，正用舌头，舌头在我的大喀秋莎上舔着呢，舔着呢，弄得，弄得我的大喀秋莎舒服舒服死了，舒服死了，张哥，以前，以前大嫂，也是这样的，这样的给你服务的，服务的么，那，那你不就成了天下，天下最幸福的男人了么，可惜了，可惜了，张哥，你现在睡着了，这个最幸福的，最幸福的男人，就是，就是我李则天了。”
　　“你老婆，你老婆的，你老婆的两陀，两陀，也给，给我抓在了，抓在了手里了，张哥，张哥，你看到了么，你，你老婆，你老婆的两陀好，好软呀，好，好舒服呀，还，还很有弹性呢，张哥，你看到了么，你老婆的，你老婆的乳头，乳头已经硬了，硬了起来了，而且，而且，张哥，你看，你看，我要你老婆，你老婆的两陀，两陀变成什么样子，什么样子，她就会，就会变成什么样子的呢，张哥，看到了没。”
　　“张哥，张哥，你，你真是，真是身在福中不知，不知福呀，这么美妙的，美妙的一个老婆，你，你自己却放着不享受，不享受，而睡觉，睡起了觉来了，这不是，不是便宜了，便宜了我，我的大喀秋莎么，张哥，张哥，我当着你的面，当着你的面玩弄着，玩弄着你的老婆，玩弄着你的老婆，老婆，你，你不会，不会不高兴吧，不过，不过我看得出来，看得出来，你，你好像，好像很喜欢看到，看到我玩弄你的老婆的，老婆的是不是呀。”
　　“不然的话，然的话，张哥，你怎么，怎么会在睡觉的时候，睡觉的时候，还会露出露出微笑来呢，张哥，你，你是不是很喜欢我玩弄你老婆呀，大嫂，大嫂倒是，倒是很喜欢我，很喜欢我玩弄她呢，你看看，大嫂，大嫂的身体，身体都软了下来了，下来了，我这样的玩弄思美姐，我这样的玩弄思美姐，思美姐一点都，一点都不抗拒我，不抗拒我，而且，面且，小搔吕锩妫小搔吕锩娑际透了呢，张哥，张哥，你不信的话，不信的话，你就，你就闻一闻，闻一闻吧。”
　　一边说着，李则天一边将自己的那只正伸入到了孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锬ゲ磷诺氖侄伸了出来，而那手指到了现在，也因为沾满了从孙思美的身体深处流出来的淫水，而变得亮晶晶的起来了，显得份外的淫荡了起来，在观察了一下自己的手指以后，李则天竟然将自己的手指给放到了张大山的鼻子边上了，真的让张大山闻起了自己手上带着的孙思美的两退之间流出来的淫水的味道起来了。

第094章丈夫酒醉少妇疯狂十三
　　孙思美随着李则天声声不离张哥的挑逗的话语，感觉到自己体内的情欲一下子高涨了起来，正在买劲的用着自己的香软而灵活的舌头对着李则天的坚硬而火热的大喀秋莎做着口舌服务呢，现在却看到李则天将一根沾满了自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锪鞒隼吹囊水的手指伸到了张大山的鼻子边上，不由的大吃了一惊，在这种情况之下，孙思美不由的连忙的将李则天的大喀秋莎从嘴里吐了出来“则天，则天，你要死了，你要死了呀，你，你竟然，竟然敢将沾着我的水的，我的水的手指给，给我老公，老公闻呀，你，你是不是，是不是怕我，我老公，我老公醒不过来，醒不过来呀，要是真的，真的将他弄醒了，你，你，还有我，我，我们不是，不是死定了么，死则天，你真的是胆大包天呀，快点，还不快点将手拿回来呀，真的将张哥给弄醒了，你我可就都完了呀。”
　　听到孙思美说话的时候的颤抖的声音，又看到孙思美的一张弹指可破的俏脸上泛出的害怕的神色，李则天知道，自己的这一举动，也许真的是将孙思美给吓坏了，在这种情况之下，李则天不由的俏皮的对着孙思美吐了吐舌头，而手也从张大山的鼻子边上拿了下来，孙思美看到李则天的举动以后，不由的舒了一口气，幽怨的看了看李则天以后，才又一口气的将李则天的一根坚硬而火热的大喀秋莎给吞入到了嘴巴里面。
　　李则天还以为孙思美给自己刚刚的动作给吓坏了，最少需要自己再安慰一下才能进入到状态之中的，可是没有想到，自己才一停止那个动作，孙思美就一下子又将自己的一个坚硬而火热的大喀秋莎一下子给含入到了嘴巴里面去了，而在这种情况之下，李则天不由的微微的松了一口气，一只本来是离开了孙思美的两退之间的手指，又插了回去了，在那里挑逗起了孙思美来了，而另一只手，则又开始揉起了孙思美的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀来了。李则天感觉到，随着自己的手指在孙思美的柔软而湿润的小搔吕锍槎了向下，自己的手在孙思美的一对正被衬衫紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大两陀上揉捏了几下而孙思美的舌头在自己的坚硬而火热的大喀秋莎上舔动了几下以后，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上不由的又现出了那种欲仙欲死的表情来了，而鼻息也又变得粗重了起来，显然的，在自己的挑逗之下，孙思美已经很快的忘记了刚刚害怕的那一幕了。
　　感觉到了孙思美的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体里流淌着的淫荡的本质以后，李则天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的一边继续的在孙思美的身体上挑逗着，一边对孙思美道：“思美姐，你刚刚那么害怕干什么呀，要是张哥真的醒了的话，那我和他一起用大喀秋莎来干你就个搔拢你不是更能感觉到快乐么，思美姐，你说我说得对不对呀，你的脸怎么红了呀。”
　　听到李则天这么一说，孙思美不由的又一次的将李则天的一根坚硬而火热的大喀秋莎给吞了出来，睁大了一双水汪汪的大眼睛白了李则天一眼以后，孙思美才没好气的对李则天道：“则天，你要死了，怎么满脑子都是这么下流的想法呀，我想想，我老公的大喀秋莎跟你差不多大，要是你和我老公一起来插我的话，那我明天准起不了床的，你说我难不害怕么，死则天，你真的想两人一起用大喀秋莎来干死我呀。”
　　听到孙思美这么一说，李则天才知道，刚刚自己将沾满了从孙思美的两退之间的女性的身人体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锪鞒隼吹囊水的手指凑到张大山的面前的时候，孙思美并不是因为害怕自己将张大山弄醒了，而是怕自己在弄醒了张大山以后，张大山会和自己一起来干孙思美，孙思美会受不了才会露出了那种害怕而整个身体都颤抖了起来的样子了，想到这些，李则天不由的笑出声来了。
　　到了这个时候，李则天感觉到，在孙思美的一个香软而充满了少妇的成熟风韵的身体的诱惑之下，自己的坚硬而火热的大喀秋莎已经有些忍受不住了，于是，当孙思美握住了自己的大喀秋莎，想要再次将自己的大喀秋莎给放到思美姐的嘴里去的时候，李则天却猛的将大喀秋莎从孙思美的手里抽了出来，而是跪到了孙思美的两退之间，用大退将孙思美的一双结实均称而充满了弹性的大退分了开来以后，便握着自己的大喀秋莎顶到了孙思美的身体的入口处了。
　　孙思美感觉到，李则天马上就要将大喀秋莎插入到自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锩嫒チ耍一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝渴望的神色，在这种情况之下，孙思美不由的呻吟了起一类：“来吧，来吧，则天，思美姐，思美姐都准备好了，准备好了，来，将你的大喀秋莎插入到，插入到我的小搔吕锩胬窗桑思美姐，思美姐，等这一刻，等这一刻，都等了好久了。”
　　李则天听到孙思美的那让人听了以后酥到了骨子里的呻吟声，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，李则天不由的深深的吸了一口气，就一下子将自己的大喀秋莎插入到了孙思美的小搔吕锩媪耍而一将大喀秋莎插进去以后，李则天就被从小搔吕锷⒎⒊隼吹氖润而温暖紧窄的感觉刺激得全身颤抖了一下，而一个身体，也不由的紧紧的搂住了孙思美的香软的身体。
　　孙思美感觉到，李则天的坚硬而火热的大喀秋莎一下子就齐根的插入到了自己正流着淫水的小搔吕锩嫒チ耍那种火热的感觉迅速的从孙思美的两退之间传到了孙思美的全身的全身的每一个细胞里了，感觉到了大喀秋莎的火热给自己带来的刺激的后，孙思美也不由的欢快的呻吟了起来：“则天，则天，你的，你的大喀秋莎，你的大喀秋莎终于，终于插进了我的小搔吕锩媪耍好舒服，我好舒服呀。”
　　一边说着，孙思美一边伸出了手来，也紧紧的搂住了李则天的腰身，而同时，孙思美不由的挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔拢开始在李则天的大喀秋莎上套动了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了快乐而满足的神情，嘴里也喃喃的道：“则天，你动，你动起来了，用大喀秋莎来干我呀，你，你为什么不动呀。”
　　李则天之所以在将自己的大喀秋莎插入到了孙思美的小搔吕镆院螅便在那里不动了起来，想的就是让孙思美说出那样的话来，而现在，李则天听到孙思美终于衷求自己用大喀秋莎干思美姐了以后，知道自已的目的已经达到，在这种情况之下，李则天不由的开始抽动起了自己的大喀秋莎，用自己的大龟头在孙思美的小搔吕锬ゲ亮似鹄础
　　而同时，李则天却将头扭了过来，看着正发出着轻微的鼾声的张大山，喃喃的道：“张哥，张哥，我，我可没有对不起你呀，真的没有对不起你呀，是你，是你老婆一而再，一而再，再，再而三的勾引我，勾引我，我，我才忍不住的，其实，其实我的心里，还是挺尊重尊重你的，刚刚，刚刚你，你是听到了的，听到了的，对不对，对不对，是大嫂，大嫂求着，求着让我，让我用大喀秋莎来干，干她的呀。”
　　孙思美没有想到，李则天竟然对着张大山说起了自己是主动的要求李则天用他的坚硬而火热的大喀秋莎来干自己的话来，听到李则天这么一说以后，孙思美不由的呸了一声，在这种情况之下，孙思美不由的一边奋力的挺动着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着李则天的大喀秋莎对着自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔碌某椴澹一边腻声的对李则天道：“则天，你，你就打击我吧，你就打击，打击思美姐吧，你，你难道，你难道就不想，不想用你的大喀秋莎，来，来干思美姐么。”
　　听到孙思美这么一说，李则天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的狠狠的用自己的大喀秋莎撞击了几下孙思美的小搔拢才有些喘息着的对孙思美道：“思美姐，想，当然想了，则天一见到，一见到思美姐，就恨不得，恨不得能用我的大喀秋莎，大喀秋莎来干，来干思美姐了，来干思美姐了，可是，可是，一直都没有这个机会，没有这个机会呀，直到现在，直到现在，我才有机会，有机会来插，插思美姐，思美姐的搔铝恕！
　　“可是，可是，刚刚思美姐，思美姐也是在求着，求着我，我用我的大喀秋莎来干，干思美姐的，这，这也是没有，没有错的呀，思美姐，思美姐，你，你不会连你说过的话，说过的确话也忘记了吧，则天，则天虽然，虽然无时无刻的，无时无刻的不在想着，想着能将我的坚硬而火热，坚硬而火热的大喀秋莎插入到，插入到思美姐的小搔吕铮但思美姐既是我的同学，又，又是李则天的大嫂，如果，如果思美姐不同意，不同意的话，则天，则天是绝对，绝对的不敢，不敢用大喀秋莎来，来干思美姐，思美姐的小搔碌模思美姐，则天，则天说的可都是真话呀。”
　　听到李则天这么一说，又想到李则天确实是在听到了自己的要求以后，才用大喀秋莎在自己的两退之间的女性的身体最神秘的微微隆起的小搔吕锍椴辶似鹄吹模孙思美一时间竟然不知道自己应该如何的应付李则天的话起来了，在这种情况之下，孙思美突然想到了一件事情，可以证明是李则天先勾引自己的，想到这里以后，孙思美的一双水汪汪的大眼睛中，不由的一亮。
　　在这种情况之下，孙思美不由的将自己本来是给李则天顶开了的结实而均称的双退夹了起来，将李则天的一根坚硬而火热的大喀秋莎给夹到了自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锩妫同时，小搔吕锩婊股⒎⒊鲆还晌引吸引着李则天的大喀秋莎，而嘴里也气喘嘘嘘的对李则天道：“则天，则天，你说，你说我，我是主动的要求，要求你将你的大喀秋莎来干，干我的，可是，可是，在厨房里，在厨房里，你，你却是主动的主动的抱起了，抱起了我的呀，则天，这样，这样，你就不能说，不能说是我，我勾引了你的对不对，对不呀》”
　　李则天可没有想到，自己本来是挑逗孙思美的一句话，却使得孙思美和自己较起了真来了，现在听到孙思美这么一说，李则天不由的心中微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的一下子将自己的一根坚硬而火热的大喀秋莎给插入到了孙思美的小搔吕锩妫在那里旋转了起来，用自己的大龟头磨擦着孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕戳恕
　　一边感受着自己的坚硬而火热的大喀秋莎在孙思美的粉红色的肉缝里那娇嫩的膛肉中磨擦给自己带来的快乐，李则天一边坏坏的对孙思美道：“好，思美姐，我，是我，是我想要插你的小搔碌模是我想要将大喀秋莎插入到，插入到你的小搔吕锩娴暮没泛茫张哥，张哥，对不住了，刚刚是，是我说错了，是我主动的要用大喀秋莎来插你的老婆的，插你的老婆的，你要是要怪，要怪的话，你就怪我吧。”
　　听到李则天终于承认了是他先要用大喀秋莎来插自己的，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，但马上的，孙思美就感觉到，李则天将一根坚硬而火热的大喀秋莎插入到了自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锩妫在里面旋转的感觉，让自己体内的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，孙思美不由的死死的搂住了李则天的腰儿，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音了。
　　李则天看到孙思美突然间紧紧的抱住了自己，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音以后，知道是自己的大龟头在孙思美的粉红色的肉缝里磨擦给孙思美带来了快感了，在这种情况之下，李则天不由的更加买劲的在孙思美的小搔吕锬ゲ亮似鹄戳耍嘴里也喃喃的对孙思美道：“思美姐，你感觉得到吧，则天，则天的大喀秋莎是不是，是不是让你舒服舒服得很呀，你的小搔率遣皇牵是不是给我的大喀秋莎弄得，弄得舒服死了呀。”

第095章丈夫酒醉少妇疯狂十四
　　孙思美感觉到随着李则天的大喀秋莎在自己的小搔吕锬ゲ恋亩作越来越剧烈，而自己的快感也就变得越来越强烈了起来，在这种情况之下，孙思美不由的熟练的将小脚一勾，就将自己的两退勾在了李则天有腰身的地方，而后，孙思美也不由的扭动起了身体，开始用自己的小搔掠合起了李则天的大喀秋莎在自己的身体里面磨擦的举动起来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁起了情欲的目光起来了。
　　看到孙思美的样子，李则天的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，李则天不由的抬起了身体，而一双手也固定在了孙思美的跨部，将孙思美的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给固定住了以后，李则天才坏坏的笑着对孙思美道：“思美姐，更舒服的东西来了，你，你可要坚持住了，不要呻吟出声来了，思美姐，听到了么，不然，则天可是会笑话你的呀。”
　　李则天的话，让孙思美不由的微微一愣，但马上，孙思美就明白了，李则天是要用坚硬而火热的大喀秋莎开始抽插自己来了，想到这里，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不以为然的神色，张开了性感的嘴唇，就想要跟李则天说些什么。
　　李则天看到孙思美张大了嘴巴，显然的是想说出她是怎么怎么的不怕自己的大喀秋莎抽插之类的话的，在这种情况之下，李则天不由的恶作剧心起，于是，李则天趁着孙思美的话还没有说出声来的时候，使深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大喀秋莎又在孙思美的小搔吕镎谴罅松傩碓冢而后，突然用自己的大喀秋莎在孙思美的小搔吕锍槎了起来了。
　　那速度那力度，使得李则天的坚硬而火热的大喀秋莎，快速的在孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锍椴辶似鹄戳耍每一次，李则天都是将自己的大喀秋莎深深的插入到了孙思美的两退之间的正流着淫水的小搔吕锩妫只留下了一个子孙袋在外面，而每一次的拨出，李则天都几乎是将自己的大喀秋莎齐根的从孙思美的小搔吕锊α顺隼矗而只留下了自己的一个龟头的顶端在里面了。
　　这样的大起大落的用大喀秋莎在孙思美的两退之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锍椴宓木俣，就使得李则天的大龟头和孙思美的粉红色的肉缝里娇嫩的膛肉的磨擦更加的明显了起来了，那种磨擦给孙思美的香软而充满了弹性的少妇的成熟的身体带来的快乐的感觉，让孙思美不由的将想要说出来的话给咽回了肚子里面，而是躺在那里享受起了李则天的大龟头在自己的小搔吕锍椴甯自己带来的快乐来了，看着孙思美在自己的大喀秋莎抽插之下那种欲仙欲死的样子，李则天不由的一阵的得意。
　　一开始，孙思美还能咬紧了牙关，不让自己在李则天的大龟头在自己的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快乐的感觉下呻吟出声来，但是渐渐的，孙思美感觉到，李则天的大喀秋莎前一下抽插给自己带来的快感还没有消退下去，后一下抽插的快感又从自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锷了起来了，而这些快感在自己的体内积蓄，使得自己的身体轻飘飘的，不知身陷何处了起来。
　　而在这些快感的冲击之下，一种不大喊就得不到快乐，不大喊就使得自己的身体就快要爆炸了的冲动，从孙思美的心中升了起来，使得孙思美再也顾不得李则天是不是会笑话自己，而大声的呻吟了起来了：“啊，则天，你，你的大喀秋莎，你的大喀秋莎，弄得，弄得我好舒服，好舒服呀，真的，大喀秋莎，大喀秋莎插到，插到我的花心，花心里面去了，插到我的花心里面去了，则天，你将思美姐插得，插得舒服死了，啊啊。”
　　“则天，则天，思美姐，思美姐没有想到，没有想到，你的大喀秋莎，你的大喀秋莎竟然，竟然会是这么，这么的历害呀，干死思美姐，干死思美姐了呀，则天，则天，则天，思美姐，思美姐早就，早就想给你的大喀秋莎，给你的大喀秋莎给干，给干了，则天用点力，将，将思美姐，将思美姐的小搔赂干翻了，干翻了，那样，那样子，思美姐，思美姐才会，才会高兴，高兴呢，则天来吧，思美姐，思美姐要你用大喀秋莎干翻思美姐，来吧则天。”
　　到了现在，孙思美感觉到自己的体内的快感在李则天的坚硬而火热的大喀秋莎对着自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔碌拇罅Τ椴逯下，已经让自己不能忍受了，在这种情况之下，孙思美再也顾不得什么张大山就躺在了自己的身边，自己是当着自己的老公的面正给李则天干着自己的小搔铝耍那呻吟声越来越大了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。
　　在连续的对着孙思美的小搔鲁椴辶私三百下以后，李则天感觉到，自己有些受不了了起来了，在这种情况之下，李则天不由的停止了用自己的大喀秋莎对着孙思美的小搔碌某椴澹而是一边用自己的大龟头顶到了孙思美的身体深处，慢慢的磨擦着旋转着，一边微微的喘息了起来了，李则天想借着现在的机会，好好的恢复一大喀秋莎，以准备对孙思美的身体发动新一轮的攻击。
　　孙思美感觉到李则天疯狂的用他的大喀秋莎在自己的小搔吕锍椴宓亩作一下子停了下来了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天，在看到李则天的鼻子上已经是微微见汗了，正在那里大口大口的喘息着的时候，孙思美不由的妩媚的笑了起一类：“则天，怎么了，累了，累了吧，来，来，你休息一下，休息一下，让我，让我，让我来，让我来给你服务。”
　　孙思美一边说着，一边将李则天轻轻的推了开来，而自己则从沙发上站了起来，一边将李则天推倒在了沙发之上，一边妩媚的对李则天道：“则天，则天，刚刚那几百下，你插得思美姐，你插得思美姐的小搔拢小搔抡娴模真的太舒服了，真的太舒服了，也真难为你了，真难为你了，我老公，我老公以这样的姿势，这样的姿势，也就，也就最多能坚持，坚持一百多下，则天，真是好样的，大喀秋莎，真是好样的。”
　　一边说着，孙思美一边看到李则天已经顺从了自己的动作，而靠着沙发的靠背坐了下来，而那根刚刚从自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锩娉槌隼吹拇罂η锷，正在跨下傲然的挺立着，而由于大喀秋莎上沾满了从自己的两退之间的小搔吕锪鞒隼吹囊水，从而使得李则天的大喀秋莎看起来份外的淫荡，虽然不止一次的看到过李则天的大喀秋莎，但孙思美的一张弹指可破的俏脸之上，还是不由的露出了一丝的荡意。
　　看了看身边的正在呼呼在睡的张大山一眼，孙思美不由的伸出手来，轻轻的摸了一下张大山的脸儿，嘴里也喃喃的道：“老公呀老公，刚刚我就跟你说过了，叫你不要喝那么多的酒，不要喝那么多的酒的，可是，你却偏不听我的话，不听我的话，现在看你睡成了这个样子了，而且，你老婆，你老婆还给人家，人家正在干着呢，你，你就一点也不，也不心疼么，老公，以后，以后别喝那么多了，别喝那么多了行么，不然的话，说不定你老婆的小搔拢又会给哪一根，哪一根男人的坚硬而火热的，火热的大喀秋莎给占领了。”
　　听着孙思美在跟张大山说话的时候的一张弹指可破的俏脸之上隐隐的荡意，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，李则天不由的挺动了一下正沾满了从孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锩媪鞒隼吹囊水的大喀秋莎，嘴里也喃喃的道：“思美姐，思美姐，快来吧，快来吧，则天的大喀秋莎，大喀秋莎已经，已经感觉到有些冷了，有些冷了，快用你的，你的搔吕矗来给思美姐，给思美姐暖暖吧。”
　　听到李则天那么一说，孙思美不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看李则天的坚硬而火热的大喀秋莎，嘴里也含着荡意的对李则天道：“则天，则天，不要急么，不婪急么，思美姐，思美姐这不是就发来了，来了的么，思美姐会用我的小搔拢好好的，好好的跟，跟则天的大喀秋莎，大喀秋莎暖一暖的，暖一暖的，要不然，冻坏了，冻坏了则天的大喀秋莎，大喀秋莎，思美姐，思美姐的小搔戮兔挥校没有大喀秋莎可以，可以吃的了。”
　　一边说着，孙思美一边爬上了沙发，骑在了李则天的跨部，然后，孙思美微微的抬起了身体，用手抓住了李则天的坚硬而火热的大喀秋莎以后，便将李则天的大喀秋莎希望固定了起来，然后，孙思美调整着自己的姿势，使得自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔露宰剂死钤蛱斓拇蠊晖芬院螅便吃吃的对着李则天笑了起来：“则天，看，思美姐就要吃你的大喀秋莎了。”
　　也不知是孙思美在故意的挑逗着李则天还是因为别的什么愿意，虽然孙思美的嘴里说出了要吃掉李则天的坚硬而火热的大喀秋莎了，但是却只是抬着身体，用自己的小搔略诶钤蛱斓募嵊捕火热的龟头上磨擦着，却并没有将李则天的大喀秋莎给吞入到自己的身体里去，同时，孙思美睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着李则天，显然是想要看看李则天在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　李则天看到现在孙思美在握住了自己的坚硬而火热的大喀秋莎以后所表现出来的风搔而浪荡的样子，不由的又泛现出了孙思美在办公室里一本正经的样子了，孙思美在办公室时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，李则天感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，李则天终于忍不住的将自己的大喀秋莎向上一顶。
　　孙思美感觉到了李则天的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止李则天的坚硬而火热的大喀秋莎插入到自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锩嫒ィ但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，李则天的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着孙思美的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了孙思美的身体里面去了。
　　涨满的感觉再一次的从孙思美的两退之间迅速的传遍了孙思美的全身，而受到这种诱惑，孙思美再也顾不上去挑逗李则天了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着李则天的坚硬而火热的大喀秋莎坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的小搔拢缓缓的将李则天的大喀秋莎给吞入到了自己的身体深处。
　　“啊，啊，则天，则天，你，你的大喀秋莎，大喀秋莎好粗呀，好粗呀，好热呀，好热呀，好，好大呀，好大呀，则天，思美姐，思美姐感觉到了感觉到了，你的，你的大喀秋莎，你的大喀秋莎一下子，一下子就将，就将我的，我的小搔拢小搔赂，给弄得，弄得满满的，满满的起来，起来了，思美姐，思美姐好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，则天，你的大喀秋莎，给我带来的，带来的感觉，实在是，实在是太美妙，太美妙了呀。”
　　一边说着，孙思美一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了李则天的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小搔戮驮诶钤蛱斓囊桓坚硬而火热的大喀秋莎上轻轻的套动了起来了，而受到李则天的大喀秋莎在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，孙思美的鼻息很快的就粗重了起来了。

第096章丈夫酒醉少妇疯狂十五
　　李则天感觉到，这样的姿势，使得自己的大喀秋莎不但能很轻易的进入到孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔碌纳畲Γ而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在孙思美的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下李则天不由的兴奋了起来，于是，李则天不由的将手放到了孙思美的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　李则天一边享受着孙思美用小搔略谧约旱拇罂η锷上磨擦给自己带来的和自己的大手在孙思美的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对孙思美道：“思美姐，你，你的小搔拢你的小搔驴隙ǎ肯定是我，我见过的所有的妇人的搔轮中，之中最，最让我，让我迷恋的一个了，思美姐，思美姐，我，我可以以后，经常，经常的干你的，干你的小搔旅础！
　　一边问着孙思美那样的话，一边看着孙思美的一张弹指可破的俏脸上的表情，李则天一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了孙思美的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，李则天感觉到，孙思美的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了孙思美的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，李则天不由的更为用心的把玩起了孙思美的屁股来了。
　　孙思美听到李则天那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两退之间的女性的身体最重要的小搔略诶钤蛱斓拇罂η锷上套动了起来，一边套动着，孙思美一边呻吟着对李则天道：“则天，你看你，你看你真的是一个小，小笨蛋呀，我，我都能，能在老公，老公的而前让你的，让你的大喀秋莎，让你的大喀秋莎给干了，我，我怎么会，会再拒绝，拒绝你用你的，你的大喀秋莎来干，来干我呢，则天，不会的，我不会拒绝你的。”
　　李则天听到孙思美这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的深深的吸了一口气，一边享受着孙思美的两退之间的小搔略谧约旱募嵊捕火热的大喀秋莎上套动给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“思美姐，思美姐，能不能，能不能解开，解开你的衣服，衣服呀，我，我突然想要，突然想要亲吻，亲吻你的，你的两陀了，亲吻你的两陀了，思美姐，行不行，行不行呀。”
　　孙思美正搂着李则天的脖子，借助着李则天的身体，使得自己的小搔略诶钤蛱斓募嵊捕火热的大喀秋莎上套动着，现在听到李则天这么一说，孙思美不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的白了李则天一眼：“则天，则天，啊，我，你看看，你看看我现在的样子，还能，还能腾出手来，腾出手来，么，你想要，想要思美姐，思美姐的两陀，两陀的话，自己动手，自己动手不就行了，不就行了么。”
　　一边说着，孙思美一边将自己的身体微微的离开了李则天的胸膛，方便着李则天伸出手来将自己的衣服给解下一类，李则天听到孙思美的话以后，脸上不由的露出了坏坏的笑容，而一低头，就将自己的嘴巴含住了孙思美的衬衫的扭扣，在那里竟然用舌头解起了孙思美的衬衫的扭扣来了。
　　只见李则天的嘴巴也不知是怎么行动的，那本来是维系着孙思美的衬衫的扭扣，就给李则天用嘴巴一颗一颗的解了开来。而随着那衬衫无力的垂到了孙思美的身体的两边，李则天看到，孙思美的一个正在粉红色的胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大两陀就展现在了自己的面前，在用头将正紧紧的包裹着孙思美的两陀的胸罩给推到了两陀的上方，使得孙思美的两陀解放了出来以后，李则天使将头深深的埋入到了孙思美的一对饱满而充满了弹性的两陀之间，在那里挑逗起了孙思美来了。
　　一阵阵的乳香味，从孙思美的丰满而充满了弹性的雪白的两陀之间散发了出来，刺激着李则天的神经，使得李则天的呼吸更加的粗重了起来，而这充满了男性的气息，却又扑打在了孙思美的娇嫩的两陀上雪白的肌肤之上，更加的刺激了孙思美的神经，在这种情况之下，孙思美感觉到，自己体内的兴奋变得不可遏起来了，而套动李则天的大喀秋莎的动作，也不由的更加的疯狂了起来。
　　张大山的鼾声，在这个时候不适宜的响了起来，提醒着李则天，现在李则天正是在老公的面前干着美艳如花的老婆，而也提醒着孙思美，此刻李则天也正是在自己的老公的面前，正用坚硬而火热的大喀秋莎抽插着自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔履兀想到这些，更加刺激的感觉从李则天和孙思美的身体里升了起来，使得李则天和孙思美也都更加的兴奋了起来了。
　　李则天粗重的鼻息声，孙思美发出来的如梦幻一样的呻吟声，以及李则天的坚硬而火热的大喀秋莎在孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锩娉椴逅发出来的滋滋的声音，张大山没心没肺的发出来的轻微的鼾声，在这个客厅里回响了起来，给成了一篇淫荡的乐章了，不管是谁听到这淫荡的声音，都会不由自主的热血沸腾，心神荡漾起来的。
　　而到了现在，孙思美感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大两陀，正给李则天的头儿不停的挑逗着，而自己的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔拢也正给李则天的一根坚硬而火热的大喀秋莎不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给李则天的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使孙思美不由的有些魂不守舍了起来了。
　　在这种情况之下，孙思美不由的一边享受着李则天的身体的各个部位在自己的两陀小搔潞痛笃ü缮咸舳焊自己带来的快乐的感觉，一边看着正在睡熟了的张大山，喃喃的对张大山道：“张哥，你看到了么，你看到了么，你的，你的妻子，正在，正在给则天，则天不停的干着，干着呀，思美姐，思美姐，有些对不起，对不起你呀，老公，老公，原谅我，原谅我好不好呀，思美姐，思美姐实在是没有办法呀。”
　　孙思美的话虽然这么说着，可是那一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的给李则天的坚硬而火热的大喀秋莎干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，却哪里有半分感觉到了对不起张大山的样子呀，反而的，在对着张大山说了那样的话以后，孙思美感觉到自己的小搔吕锉涞酶加的敏感了起来，而李则天的大喀秋莎在里面磨擦给自己带来的快感也就变得更加的强烈了起来了。
　　孙思美感觉到，自己这样的姿势，还是在自己的丈夫的面前摆出来的，那种刺激而又违背了道德的感觉，冲击着孙思美敏感的身体，使得孙思美的心中在矛盾之中达到了所所末有的快乐起来了，在这种情况之下，孙思美不由的软软的将自己的头儿靠在了李则天的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对李则天道：“则天，则天，我，我好兴奋呀，我好兴奋呀，来吧，来吧，动作再大一点，再用力一点，思美姐，思美姐感觉到，我龙，我好像，好像有些不行了。”
　　在孙思美对着李则天说出了自己不行了的话以后，李则天知道，自己的坚硬而火热的大喀秋莎已经在孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锩娉椴辶私一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插孙思美的小搔碌拇问，自己可能都用大喀秋莎干了孙思美近千下了，而孙思美到了现在才说出自己不行来，李则天不由的深深的体会出了孙思美的经久耐战了起来了。
　　想到这里，李则天不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，李则天就等着孙思美更加剧烈的用小搔略谧约旱募嵊捕火热的大喀秋莎上更加剧烈的套动起来，直接将孙思美送上高潮，但是李则天正准备了好好的大干一场的时候，李则天却感觉到，孙思美的用自己的小搔绿锥自己的在坚硬而火热的大喀秋莎的动作却慢了下来了。
　　在这种情况之下，李则天知道，孙思美是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，李则天不由的柔声的对孙思美道：‘思美姐，你累了，还是让则天来吧。”
　　一边说着，李则天的那双本来就放在了孙思美的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也不由的用起了劲来，将孙思美的一个丰满而充满了弹性的大屁股，托起来了一些，使得自己的大喀秋莎和孙思美的小搔轮间拉开了一些距离。
　　然后，李则天就靠在了沙发之上，借着沙发的力量，开始奋力的抬起了自己的屁股，使得自己的大喀秋莎如同打桩机一样的，在孙思美的小搔吕锝进出出了起来，而同时，李则天感觉到，自己的大喀秋莎每一次的在孙思美的两退之间抽动一下，从孙思美的两退之间的小搔吕锪鞒隼吹囊水，就顺着自己的大喀秋莎流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了沙发之上了。
　　感觉到孙思美的水儿竟然那么之多，李则天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和则天几乎是疯狂的将自己的大喀秋莎在孙思美的小搔吕锍樗土似鹄戳耍而孙思美到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给李则天的大喀秋莎的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声“老公，老公，你的老婆，你的老婆正被，正被则天，则天欺负着呢，欺负着呢，啊，啊，老公，你看到了么，你看到了么，则天的大喀秋莎，大喀秋莎正在，正在你老婆，你老婆的小搔吕锝进出出，进进出出的呢，你，你看到了么，你老婆的小搔拢小搔露加行，些发肿了起来了，啊，啊老公，你帮帮我，帮帮我呀，啊，老公，你老婆快不行了，快不行了，就要，就要泄身了，就要，就要达到高潮了，老公，你快点醒来呀。”
　　“张哥，张哥，你，你老婆，你老婆的小搔抡娴模真的好紧呀，好紧呀，夹得，夹得你小兄弟，你小兄弟好舒服，好舒服呀，大喀秋莎，大喀秋莎正在，正在你老婆，你老婆的小搔吕锍槎着，抽动着呢，张哥，你看到了么，你看到了么，当着你的面，干你老婆的感觉，的感觉真的，真的了爽呀，真的好爽呀，张哥，张哥，你要不要，你要不要也参加，参加进来呀，和我，和我一起，一起来干你老婆，你老婆的搔卵健！
　　“老公，老公，不要，不要听则天的啊，啊，就则天的，则天的一根大喀秋莎，一根大喀秋莎就将我，将我，弄得，弄得这样子，要是，要是再加上，再加上你的大喀秋莎，思美姐，思美姐的小搔拢小搔略趺词艿昧搜剑啊，啊，老公，老公，思美姐，思美姐不行了，不行了，啊，大喀秋莎干得，干得我太舒服，太舒服了，小搔拢小搔赂芯醯揭飞起来了，要飞起来了呀老思美姐不行，不行了，要喷出来，要喷出来了，要喷出来了，啊，啊，喷出来了，喷出来了，啊，老公。”
　　随着孙思美的呻吟声，一大股的阴精从孙思美的小搔吕锱缌顺隼戳耍而喷过精以后，孙思美如同一团软泥一样的倒在了李则天的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是孙思美虽然泄了身体，但李则天却没有发泄出来呢，在这情况之下，李则天的大喀秋莎也顾不得孙思美因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在孙思美的小搔吕锍椴辶似鹄戳恕
　　感觉到了李则天的动作以后，孙思美的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，孙思美不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁股，使得李则天的大喀秋莎从自己的小搔吕锘落了出来了，然后，孙思美气喘嘘嘘的对李则天道：“则天，另，别再插我了，我感觉到，感觉到，小搔露几你，都给你干肿了，你再插，可就，可就有些疼了，则天，不要插我的小搔铝撕貌缓茫好不好呀。”

第097章丈夫酒醉少妇疯狂十六
　　李则天听到孙思美这么一说，不由的微微一愣：“思美姐，你，你，你这样子，可是，可是我，我还没有，没有泄出来，没有泄出来了，那，那怎么办呀，这样子，则天，则天不是要难受，难受死了么，思美姐，那你说说，则天应该怎么办，怎么办吧。”
　　虽然李则天的嘴上这么说着，但是李则天还是体谅起了孙思美来，在感觉到了自己的大喀秋莎从孙思美的小搔吕锘出来以后，却并没有坚持要再将自己的大喀秋莎插入到孙思美的身体里面去。
　　感觉到了李则天的善解人意，孙思美不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着李则天，温柔的对着李则天一笑以后，孙思美才喃喃的道：“则天，没事的，没事的，思美姐，思美姐有办法让你射出来，射出来的，你，你先不要着急，按照思美姐说的来，按照思美姐说的来，好不好，则天。”
　　一边说着，孙思美一边从李则天的身上爬了下来了，蹲在了地上以后，使得自己的小搔吕锩娴囊水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的小搔吕锪髁顺隼矗然后，孙思美用手接住了那些液体，并不停的将思美姐们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的两陀之上。
　　做好这一切以后，孙思美的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了李则天，在李则天的跨部伏了下来以后，孙思美就开始用一只手握住了李则天的坚硬而火热的大喀秋莎，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大两陀凑到了李则天的大喀秋莎之上，在那里用大两陀上娇嫩的肌肤，磨擦起了李则天的坚硬而火热的大喀秋莎来了，同时，孙思美温柔的对李则天道：“则天，怎么样，舒服么。”
　　李则天本来听到孙思美说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来孙思美的动作却使得李则天的心中不由的不解了起来了，而现在，看到孙思美将自己的丰满而充满了弹性的大两陀放到了自己的坚硬而火热的大喀秋莎上磨擦了起来以后，李则天理解到了，孙思美刚刚的动作，只不过是想让自己的两陀更加的润滑起来，从而好方便思美姐的两陀和自己的大喀秋莎的磨擦。
　　而孙思美用自己的一对丰满而充满了弹性的大两陀在自己的坚硬而火热的大喀秋莎上磨擦的快感虽然没有自己的大喀秋莎在孙思美的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小搔吕锬ゲ链来的快感那么强烈，但是李则天却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到孙思美那么妩媚的问起了自己来了，李则天不由的兴奋的点了点头：“思美姐，思美姐，这，这难道就是，就是传说中的，传说中的乳交么。”
　　听到李则天一脸的兴奋的问起了自己，孙思美不由的娇羞的点了点头，而李则天在得到了孙思美的肯定的答复以后，不由的兴奋的对着还在呼呼大睡的张大山道：“张哥，张哥，你，你看到了没有，看到了没有，你的，你的老婆，你的老婆正在，正在帮我乳交，乳交呢，张哥，张哥，你，你享受过，享受过大嫂给你，给你做的乳交的服务乳交的服务没有呀，没有呀，好舒服，好舒服的呀。”
　　听到李则天这么一说，孙思美不由的妩媚的对着李则天一笑：“死则天，你张哥当然享受过了，不然，不然的话，思美姐，思美姐哪里能做得，做得这么熟练呀，做得这么熟练呀，则天，真的好舒服的么，来吧，思美姐让你，让你享受一点更刺激的，更刺激的行不行。”
　　也许是得到了李则天的肯定，孙思美的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。
　　一边说着话，孙思美一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大两陀在李则天的面前更加的突出了出来了，而后，孙思美将李则天的一个大喀秋莎夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大两陀之间，自己再用力的一合，就将李则天的大喀秋莎给夹到了自己的双乳之间了，做好这一切以后，孙思美开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的两陀开始在李则天的大喀秋莎上磨擦了起来了。
　　李则天感觉到，随着孙思美将思美姐的一对丰满而充满了弹性的的大两陀将自己的大喀秋莎夹在了中间，就使得自己的大喀秋莎完全的给孙思美的大两陀给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让李则天不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，李则天也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着孙思美的动作，使得自己的大喀秋莎在孙思美的两陀上磨擦了起来了。
　　由于事先，孙思美已经在自己的丰满而充满了弹性的大两陀上涂满了淫水和阴精，所以，大喀秋莎不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从李则天的大喀秋莎上升了起来了，在这种情况之下，李则天不由的呻吟了起来了：“思美姐，李则天，李则天没有想到，没有想到，你的，你的两陀，竟然，竟然还会有，还会有这样的，这样的妙用呢，真的，真的将我的大喀秋莎，大喀秋莎给弄得，弄得好舒服呀。”
　　孙思美妩媚的一笑，那夹着李则天的大喀秋莎的两陀突然间松了下来，却一张嘴，将李则天的坚硬而火热的大喀秋莎给含在了嘴里，而在将李则天的坚硬而火热的大喀秋莎给套动了几下以后，孙思美又开始用自己的丰满而充满了弹性的两陀夹住了李则天的大喀秋莎，使得李则天的大喀秋莎在自己的两陀雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，孙思美一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天。
　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得李则天感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大喀秋莎处集中了起来，到了现在，李则天感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，李则天不由的疯狂的挺动起了自己的大喀秋莎，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊，思美姐，思美姐，你，你的两陀，你的两陀真的，真的太好了，太好了，则天，则天都要舒服死了。”
　　随着李则天越来越剧烈的喘息之下，孙思美感觉到，李则天的坚硬而火热的大喀秋莎在自己的两陀之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了李则天快要到了喷射的边缘以后，孙思美不由的死死的夹住了李则天的大喀秋莎，在几秒钟以后，李则天的大喀秋莎停止了涨大，而颤抖了起来，随着李则天的大喀秋莎的颤抖，一股股的又浓又稠的乳白色的精液，从李则天的马眼里喷射了出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了孙思美的两陀，嘴边，秀发之上，使得孙思美看起来更加的淫荡了起来了。
　　而到了现在，张大山却还是在那里呼呼的大睡着，浑然不知道，就在自己呼呼大睡的时候，自己的老婆和李则天之间，已经进行了一次完美的结合了，而李则天看到自己的体内的生命精华喷得孙思美满脸都是，不由的歉意的看了看孙思美，谁知道孙思美却荡笑了起来了：“则天，你不用不好意思的，这东西是养颜的，我经常用我老公的来洗脸呢，不好不好意思了。”
　　一边说着，孙思美一边伸出了纤纤玉手来了，竟然将从李则天的大喀秋莎里喷出来的生命的精华，全部都涂抹在了自己的一张弹指可破的俏脸和一对丰丰满而充满了间性的雪白的两陀之上了。
　　陈玉洁走进了卫生间里，刚刚走进卫生间，陈玉洁就感觉到，一股热热的东西就从自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里流了出来，想到自己竟然会在李则天的挑逗之下，起了这么大的反应，陈玉洁不由的羞红了脸，而胸脯也剧烈的起伏了起来。
　　在这一刻，陈玉洁突然间想起了李则天的大喀秋莎顶到了自己的一个正在黑色短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿之上给自己带来的那种仿佛能一下子将自己给刺穿一样的感觉，而想到这些，陈玉洁的一张弹指可破的俏脸之上不由的又一次的胀红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分雾气。
　　但是当陈玉洁想到李则天竟然是那么的不解风情，竟然将自己欲拒还迎的话当成了自己态度坚决的时候，却又不由的将银牙咬紧了起来，看着自己端在了手上的小西红柿，陈玉洁的目光也变得迷离了起来，那个小坏蛋，竟然会想到这么一出，竟然想要吃自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面渗出来的液体浸泡过的小西红柿，还其美名曰败火。
　　难道自己真的要将这小西红柿给塞到自己那里面去么，看着小西红柿的样子，陈玉洁的心不由的怦怦的直跳了起来，也开始情不自禁的拿着小西红柿和李则天的大喀秋莎比较了起来，和李则天的大喀秋莎相比较，陈玉洁觉得，这小西红柿根本就是牙签了。
　　不塞进去行么，自己可是答应了这个小冤家的，如果自己不从的话，还指不定这小冤家会怎么整治自己呢，陈玉洁突然间觉得，自己在李则天的面前，好像是越来越没有什么免疫力了，竟然连李则天提出来的这样的要求，都答应了下来，那以后，自己在李则天的面前还能保持些尊严么。
　　但是同时的，想到李则天竟然要吃自己的下水道里面渗出来的液体浸泡过的西红柿，陈玉洁又觉得有了一丝的兴奋，这个小冤家，真的是变态呀，不过，这种变态，我，我好像很喜欢呢，他是想怎么吃呢，陈玉洁只觉得自己的一张弹指可破的俏脸变得越来越热了起来。
　　在那里犹豫了一下，陈玉洁终于拿起了一颗小西红柿，咬了咬牙以后，陈玉洁有些颤抖着将本来只打到了自己的大退根部的短裙给撩到了腰际，此刻的陈玉洁的两退之间的曼妙的风景，终于完全的展现了出来，通过卫生间里的落地镜，陈玉洁可以清楚的看到，自己的下半身的风景，几乎完全的暴露在了外面。
　　一条粉红色的三色内裤，将自己的两退之间的曼妙风景给紧紧的包裹着，但是，自己的那丰腴而肥美的地方似乎却又不甘心受到这样的包裹一样的，正在那里努力的突出着，想要挣脱三角内裤的束缚，而三角内裤却又在那里忠实的履行着职责，这样一来，就使得自己的两退之间形成了一个微微的隆起。
　　陈玉洁今天穿的是一件粉红色的缕空了的的丝蕾内裤，而正是在裆部的地方，缕了空来，这样一来，就使得陈玉洁可以清楚的看得到在缕空处的那一抹黑色和暗红，陈玉洁知道，那抹黑色，就是自己黑黑的毛发，而那抹暗红，则是自己的身体最敏感也是最神秘的部位的颜色了。
　　而现在，因为粉红色的三角内裤已经完全的给自己的两退之间丰腴而肥美的下水道里面渗出来的液体给打湿了，就使得贴身衣物紧紧的贴在了自己的两退之间，将自己那里曼妙而充满了撩人气息的风景，尽情的展现了出来，陈玉洁甚至都可以看得到，有自己的贴身衣物的裆部，因为受到了自己下水道里面的吸力，已经微微的向里陷进去了一些，形成了一条浅沟。
　　一股股带着一丝腥搔，又带着一丝香甜的气息，正从自己的两退之间散发了出来，弥散在了空气之中，尽管陈玉洁是女人，而现在看到的，也正是自己的两退之间的风景，但是看到这里，陈玉洁却还是忍不住的有些心动了起来。
　　陈玉洁自己都不知道，自己是从什么时候开始有了这种想看女性的身体的冲动的，这种冲动，一开始只是表现为自己欣赏自己的身体的时间越来越长，而到了现在，陈玉洁却已经慢慢的迷恋上了一个人的身体，而这个人不是别人，正是陈玉洁的顶头上司，李则天的妈妈张丽雅。

第098章少妇和美妇一
　　那一次，张丽雅正在浴室里洗澡，但是洗完以后，却没有带换的贴身衣物，而陈玉洁当时正好在家，所以张丽雅自然是想都没想的就让陈玉洁帮着自己拿衣服去浴室，当然，因为同样是女人，张丽雅自然对陈玉洁是不设防的，所以在陈玉洁敲门的时候，张丽雅自然将浴室的门给完全的打了开来，这样一来，就将她白生生的身体，完全的暴露在了陈玉洁的面前。
　　在那一刻，陈玉洁有些呆住了，这是一具怎样的身体呀，虽然近四十岁了，但是张丽雅却保持得那么好，不但肌肤洁白如玉，而且身材一点也不走形，丰满而结实的两陀，也根本睢不出一丝下垂的痕迹，而两条玉退更是没有一丝多余的脂肪，不但如此，张丽雅只是随意的站在了那里，但是那两条玉退去并得拢拢的，连张白纸都插不进去。
　　那一幕的画面，就像是在陈玉洁的脑海之中定格了一样的，使得陈玉洁这些年来，满脑子里相像着的，都是张丽雅的洁白的身体在自己面前的样子，现在看到镜子中的自己，陈玉洁突然间有些娇羞了起来，如果自己也能像这样的将自己的身体展现在张丽雅的面前，那将是一件多么美妙的事情呀。
　　想到自己的这个取向，陈玉洁不由的摇了摇头，一开始，陈玉洁有些害怕，她怕自己是同志，但是慢慢的，陈玉洁却发现，自己不但对张丽雅感兴趣，而且对李则天的挑逗似乎也不反感，在偷偷的上网查了资料以后，陈玉洁才明白，自己这是一种双性取向，并不抗拒男人的，陈玉洁这才放下了心来。
　　幽幽的叹息了一声，陈玉洁伸出手来，轻轻的将正紧紧的包裹着自己的两退之间丰腴而肥美的下水道的贴身衣物给扒在了一边，轻轻的皱着眉头，另一只手拿着一个小西红柿向着自己的两退之间塞了过去，一阵冰凉的气息刺激着陈玉洁的神经，让陈玉洁不由的嘤咛了一声。
　　在陈玉洁心中，那西红柿虽然很小，但是想要塞入到自己的两退之间，却还是有一定的难度的，但是陈玉洁却没有想到，自己只是微微的用了一下劲，那西红柿就进入到了自己的身体里面，一阵异样的冰凉的气息，使得陈玉洁再次的嘤咛了一声，而这时，正是李则天说要出去的时候，陈玉洁在这种刺激之下，只能应了一声。
　　那种冰凉，很快的从自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道扩散到了自己的全身，让自己躁热的感觉一下子变得有些减轻了起来，而同时，陈玉洁又感觉到，那种冰凉，似乎更加的刺激着自己，让自己全身不由的微微颤抖了起来。
　　想到自己竟然在李则天的挑逗之下流出了那么多的水，竟然能将小西红柿轻易的塞入到自己的两退之间，陈玉洁心中羞涩无比，两退之间传来的那种有些充实的感觉，让陈玉洁不由的颤抖着伸出了双手，将又一颗西红柿拿了起来，向自己的两退之间送了过去。
　　一颗，两颗，三颗，陈玉洁感觉到，随着自己的两退之间塞入了五颗小西红柿以后，那种充实的感觉变得更加的明显了起来，那样的刺激，让陈玉洁的呼吸也变得更加的急促了起来，夹着退，在那里站着，在感觉到自己的下水道里面流出来的液体，已经将小西红柿给浸泡过了以后，陈玉洁伸出了手来，慢慢的一颗一颗的将小西红柿拿了出来。
　　每拿出一颗，陈玉洁就感觉到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面的空虚感就多了一分，那种酥麻的感觉，让陈玉洁在将所有的西红柿给拿了出来以后，又赶紧拿起了盘子里的另一些西红柿，又塞了进去。
　　重复着这样的动作，陈玉洁感受着自己的两退之间从空虚到充实，再由充实到空虚的感觉，那种感觉，那种感觉就好像是李则天的大喀秋莎正在自己的下水道里面做着活塞运动一样的，终于，在已经将一半的西红柿塞入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面以后，陈玉洁再也忍不住的嘤咛了一声，整个身子都绷了起来，竟然就这样的达到了一次人生的极乐世界。
　　支持着有些发软的身体，再一次将剩下的小西红柿塞入到了自己的下水道里以后，陈玉洁再也没有将西红柿给取出来，而是将那已经湿了的贴身衣物套在了上面，这样一来，就不用害怕小西红柿给掉出来了，陈玉洁是这样的想着的，等会儿，李则天在尝到了自己的下水道里面流出来的小西红柿以后，说不定会意尤末尽，到那个时候，自己就可以害羞的说，自己的下水道里面还有几颗。
　　到了那个时候，李则天一定会要吃自己塞入到了下水道里的小西红柿吧，那样，自己就可以名正言顺的将自己的两退之间的曼妙风景展现在李则天的面前，陈玉洁有理由相信，凭着自己的两退之间的曼妙风景以及散发出来的那种撩人的气息，再加上自己的那种暗示，李则天不会对自己动心思。
　　想到这些，陈玉洁吃吃的笑了起来，整理了一下自己的心情以后，陈玉洁端着小西红柿走出了卫生间，但是让陈玉洁没有想到的是，李则天竟然已经不在了，这个时候陈玉洁才想了起来，自己在卫生间里往自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面塞小西红柿的时候，李则天似乎在跟自己说着了什么，只是当时那种感觉太美妙了，自己并没有听清楚李则天在听什么。
　　现在陈玉洁才知道，原来李则天是说他要出去，要自己等他，想到自己千辛万苦的做了这件事情，而李则天竟然说走就走了，陈玉洁不由的恨得牙痒痒的：“好，你们娘俩个，都这样的耍我是不是，李则天呀李则天，你做初一我就做十五了，今天晚上，我就要将你妈妈给上了，到时候，你可不要怪我呀。”
　　张丽雅回到家里的时候，看到陈玉洁一个人在自己的家里，不由的微微一愣，但是却没有问陈玉洁什么，因为陈玉洁已经做了一桌子的菜，在那里等着张丽雅呢，张丽雅吃过了饭，看了看时间，已经是晚上九点多钟了，当下就进了房间，当然，在进房间的时候，她也没有忘记吩咐陈玉洁，如果不想回去，今天晚上睡在这里也行，因为陈玉洁的身份特殊，为了不让陈玉洁太辛苦，张丽雅是专门收拾出来了一个房间，好让陈玉洁在这里落脚的。
　　张丽雅正迷迷糊糊的似睡非睡的时候，却听到一阵敲门声响了起来，张丽雅还以为是李则天回来了呢，却没有想到在打开了门以后，在门口站着的，竟然是陈玉洁，此刻，陈玉洁身穿一件白色的衬衫，下面穿着一件西装短裙，站在了门口，正微笑的看着张丽雅，张丽雅没有想到，陈玉洁这个时候竟然会来找自己，不由的一时间愣在了那门口，也没有让陈玉洁进自己的房间里。
　　陈玉洁看到张丽雅的样子，不由的微微一笑：“处长，怎么了，不让我进来了，我没有别的意思，我今天晚上有些睡不着，所以，特意的过来和你喝上一杯的。”
　　一边说着，陈玉洁一边晃了晃手里提着的一瓶酒和两个红酒杯子，显然的，陈玉洁是有备而来的。因为陈玉洁深受张丽雅的器重，好得跟一家人一样的，所以陈玉洁在私下里和张丽雅都是这样说话的。
　　当然，陈玉洁来找张丽雅，并不是只找她喝酒这么简单的，她是想要报复李则天，从而好好的享受一下张丽雅的成熟而充满了撩人气息的身体，想了那么多年，今天终于自己的愿望就要实现了，陈玉洁想到这些，不由的兴奋了起来，而两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里，也再次有了湿意。
　　陈玉洁都这么说了，张丽雅要是再不让陈玉洁进来的话，那就末免显得有些不近人情了，在这种情况之下，张丽雅终于将陈玉洁给让了进来，陈玉洁走过张丽雅的身边的时候，张丽雅看到，陈玉洁还带着一个大包，那包里鼓鼓的，只是拉链拉上了，张丽雅也不知道那包里装的是什么东西。
　　陈玉洁走进了张丽雅的房间以后，大刺刺的往那沙发上一坐，又将那包放在了那茶几底下，将那红酒和那酒杯给放到了茶几之上，仿佛又跟想到了什么一样的，陈玉洁出去将那盘小西红柿端了进来，放在了茶几之上，在做好这一切以后，陈玉洁看到张丽雅还站在那里，不由的微微对着张丽雅一笑，道：“处长，我怎么了，是不是太晚了，我打扰你休息了，如果是的话，我就走了。”
　　张丽雅微微一笑：“玉洁，看你说的，我正好也睡不着，你来陪我喝酒，处长高兴还来不及呢，怎么会不欢迎你呢。”
　　张丽雅知道自己的这个下属，是个心高气傲之人，再加上不管公事私事，自己也麻烦了陈玉洁不少，所以虽然张丽雅有了困意，但是却还是没有准备去扫陈玉洁的兴。
　　一边说着，张丽雅一边移动着身体，挨着陈玉洁在那沙发之上坐了下来，张丽雅一坐下来，陈玉洁不由的格格一笑：“处长，你也睡不着么，那太好了，我们就好好聊聊天，再喝点酒吧，我好久没跟处长在一起喝酒了呢。”
　　听到陈玉洁那么一说以后，张丽雅不由的微微一笑：“玉洁，我知道，这段时间辛苦你了，我已经将你当成自己的姐妹了，所以，跟你也没有什么见外的，你放心就好了，只是，我不会喝酒，只怕，陪不了你喝酒了。”
　　陈玉洁白了张丽雅一眼：“处长，你也真是的，我好不容易想喝酒，你就扫我的兴儿，还当我是姐妹呢，再说了，这是红酒，又喝不醉人的，你怕什么，你不知道么，女人每天喝点红酒，对于保持皮肤的娇嫩，是很有帮助的，不信的话，你可以试一下的。”
　　陈玉洁和张丽雅在一起那么长时间了，又怎么会不知道张丽雅不会喝酒这个事实呢，但现在她这样的坚持着，自然是有着她的目的了。
　　一边说着，陈玉洁一边熟练的将那红酒给打了开来，给张丽雅倒了一杯，又给自己倒了一杯后，拿起了酒杯，对张丽雅道：“处长，你听我的，不会有错的，来，为了我们的友谊，我们干一杯吧。”
　　说着，陈玉洁一仰脖子，便将一杯红酒一下子喝了一个底朝天儿，然后，她拿起了一颗西红柿，塞入了嘴里：“处长，这小西红柿不错的，你也尝一尝吧。”
　　陈玉洁没有想到，自己现在竟然将西红柿塞入到了自己的嘴里，而西红柿上本来就沾满了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里流出来的液体，而自己现在在吃西红柿的同时，不是也在吃着自己的液体么，想到这些，陈玉洁更加的兴奋了起来。
　　看到陈玉洁的那样子，张丽雅当然也不好意思不喝了，在这种情况之下，张丽雅也只好端起了杯子，可是，张丽雅可不敢和陈玉洁那样的喝酒，所以，张丽雅只是小迷了一口，然后，赶紧拿起了一颗西红柿塞入到了自己的嘴里，轻轻一咬之下，张丽雅不由的微微皱了一下眉头。
　　看到张丽雅真的将带着自己的两退之间流出来的液体的西红柿给吃了进去了，陈玉洁的心中不由的嘤咛了一声，退也夹了起来，而那种湿湿的感觉也变得更加的明显了起来：“看，处长，处长竟然吃了我的水了，天呀，她竟然吃了我的水了，真好，等下，我，我一定要让他直接的吃我的水的。”
　　“只是不知道，处长的下面流出来的水的味道是什么样子的呢，会不会和我的下面流出来的水是一样的呢，不过不管怎么样，我今天一定要尝一尝她下面的水的味道，她的下面那么美，那么丰腴，那么迷人，水的味道一定会很好的吧，想想都会流口水呢。”

第099章少妇和美妇二
　　陈玉洁正在那里想象着自己如果将张丽雅的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里流出来的液体吸到嘴里的滋味时，却看到张丽雅的眉头皱了起来，心中一跳之下，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分紧张的表情：“处长，怎么，怎么了。”
　　张丽雅咬了一颗西红柿，只觉得那西红柿味道酸酸的，带着一丝甜味，但是却好像和平时吃的西红柿的味道不一样，还带着一丝别样的味道，所以下意识的皱起了眉头，现在听到陈玉洁这样的问自己，不由的摇了摇头：“没什么，只是我觉得，这西红柿的味道，好像有些怪呢。”
　　陈玉洁听到张丽雅这样一说，心跳得更历害了，但是表面上却装出了一副若无其事的样子：“处长，没有呀，刚刚我也吃了，没觉得有什么怪味呀，是不是你从来不喝酒，现在在喝了酒以后吃这东西，才会觉得味道怪呢。”
　　一边说着，陈玉洁一边仿佛为了证明什么一样的，又拿了一颗西红柿扔进了嘴里。
　　张丽雅自然知道，这西红柿是昨天自己才买回来的，自然不会有什么问题了，听到陈玉洁这样的解释以后，点了点头，又拿了一颗西红柿扔进了嘴里，也许是心理作用吧，这一次，张丽雅却又觉得西红柿的味道正常了起来，但是如果这个风情万种的妇人知道这西红柿是自己的下属的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面流出来的液体浸泡过的，也不知会是一种什么样的感受了。
　　几杯酒下肚以后，陈玉洁觉得头有些发晕了起来，但陈玉洁也不以为意，而是又给自己倒了一杯酒，两人就这样的一边喝酒一边吹起了牛来了，张丽雅几杯酒下肚，不由的感觉到肚子里跟有一团火在那里燃烧一样的，整个人也不由的觉得轻飘飘的起来了。
　　而陈玉洁到了现在，也是酒意涌上了心头，那张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两片红晕，使得陈玉洁看起来是那么的美艳而动人，看到陈玉洁的样子，张丽雅不由的吃吃的笑了起来，陈玉洁听到张丽雅在那里笑着，不由的心中好奇了起来，在这种情况之下，陈玉洁不由的问寻张丽雅道：“处长，你笑什么呀。”
　　张丽雅看了看陈玉洁，道：“玉洁，刚刚你说的，喝红酒能养颜，我看你并没有骗我的呀，你看看你现在的样子，你的脸那么的红，红得像是要滴出水来一样的，那模样儿，真的是好看极了的呀，这红酒的效果真的是不错的呀。”
　　陈玉洁听到张丽雅称赞自己，不由的不好意思的一笑：“处长，你就别笑话我了，我才没有你那么好看呢，你看看你的脸色，白里透红，真的好想摸一下，看看你的脸上是不是滑滑的呀。”
　　陈玉洁一边说着，一边就伸出了手来，向着张丽雅的那张弹指可破的俏脸摸了过去，在张丽雅的那俏脸上轻轻的拧了一下以后，陈玉洁才道：“处长，你的皮肤真的好滑呀，我想，你夏天都不需要用蚊帐了。”
　　陈玉洁的话，让张丽雅不由的一愣，在这种情况之下，张丽雅不由的一脸的不解的看着陈玉洁，陈玉洁忍住了笑，对张丽雅道：“处长，你看，你的脸上的肌肤这么的光滑，那么，蚊子是不可能在你的脸上站得住脚的，所以，你就不需要再买蚊帐的了，你明白了么。”
　　张丽雅听到陈玉洁这么一说，这才知道，陈玉洁是在那里调笑自己呢，听到陈玉洁这么一说以后，张丽雅的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，一双手伸了出来，就要去搔陈玉洁的痒痒，一边伸出手来，张丽雅一边道：“玉洁，原来你是在跟我开玩笑呀，你看我怎么治你。”
　　陈玉洁看到张丽雅伸出手来，向着自己的腰际伸了过来，不由的俏脸一红，一双水汪汪的大眼睛中似乎闪过了一丝的喜色，在这种情况之下，陈玉洁不由的将一个灵巧的身体一扭，也不知怎么回事，陈玉洁的身体这么一拧，就使得张丽雅的那伸出来的纤纤玉手，一下子没有伸到陈玉洁的腰际，反而伸到了陈玉洁的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰上去了。
　　张丽雅感觉到，自己的入手处竟然是一片的绵软，那温热的感觉，使得张丽雅虽然身为女人，却也不由的心中微微的一荡，在这种情况之下，张丽雅不由的连忙将手给拿了下来，一红弹指可破的俏脸上，也不由的红了起来，那样子，使得那灯光之下的张丽雅看起来更加的美艳得不可方物，陈玉洁看到了张丽雅在用手摸到了自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰之后，那脸红的样子，也不知道怎么回事，陈玉洁的脸也不由的更加的红了起来。
　　一时间，张丽雅和陈玉洁两人都不说话了起来，使得那房间里开始变得有些异样了起来，张丽雅感觉到，一阵阵的幽香从陈玉洁的那身体里散发出来，诱惑着自己，使得自己的心中变得有些怪怪的起来，明明知道那眼前的这个人儿，是一个正儿八经的女儿身，可是不知道是怎么回事，张丽雅却在心中涌起了一种想要打量陈玉洁，想要欣赏一下陈玉洁的身体，想要抚摸陈玉洁的那冲动来了。
　　张丽雅隐隐的感觉到有些不对头，这种事情，可是从来没有在自己的身上发生过的呀，可是，马上的张丽雅就发现了，自己的那体内的那躁动变得强烈了起来，虽然张丽雅的那身体还受着自己的控制，使得自己不至于会控制不住自己，而伸手到陈玉洁的身上去抚摸，但是，一双水汪汪的大眼睛，却怎么也控制不住自己了，而是转动着眼睛，开始用自己水汪汪的大眼睛，开始在陈玉洁的那身体上打量了起来。
　　陈玉洁今天穿了一件白色的衬衫，那小小的衬衫紧紧的包裹在陈玉洁的上半身之上，使得陈玉洁的上半身看起来是那么的丰满，那么的充满了诱惑，不说别的，就光说陈玉洁的一对饱满的山峰，此刻就在那上衣的紧紧的包裹之下，正在陈玉洁的胸前高高的耸立着，诱惑着张丽雅的眼睛，而高高的耸立着的一对饱满而坚挺的那山峰，在这一刻，仿佛又不甘心受到上衣的束缚一样的，正在那里努力的挣扎着，向外突出着，从而就使得上衣被那山峰给高高的撑了起为。
　　几粒维系着上衣的扣子，却又在那里忠实的履行着自己的职责，在这种情况之下，就使得张丽雅的上衣的扭扣与扭扣之间形成了一条细小的空隙，而从张丽雅的这个位置看过到，正好可以看到陈玉洁的空隙中的那一抹的亮色，那当然是陈玉洁的娇嫩而坚挺的山峰边缘的肌肤的颜色了，而因为上衣给高高的撑了起来，就使得正紧紧的包裹着陈玉洁的一对饱满而坚挺的山峰的那胸罩的形状，也在张丽雅的面眼显现了出来。
　　透过白色的衬衫，张丽雅几乎都可以看得到，那正紧紧的包裹着陈玉洁的一对饱满而弹性的山峰的胸罩的印迹，而胸罩上的那花纹，也秀过那白色的衬衫，而清晰的在张丽雅的面前闪现了出来，使得陈玉洁的上半身显得是么的迷人，那么的充满了诱惑之力。
　　而现在，陈玉洁是坐在里的，这样一来，陈玉洁的一双正在肉色的丝袜的包裹之下的结实而修长的退儿，就尽情的展现在了张丽雅的眼前了，张丽雅看到，陈玉洁的大退，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的结实，那么的充满了弹性，自己几乎不需要用手去抚摸，就能感觉得到，陈玉洁的大退是何等的温暖，何等的诱人了。
　　而因为陈玉洁是坐着的缘故，从而使得陈玉洁的正紧紧的包裹着大退的裙子，也微微的向上缩了起来，使得陈玉洁的大退几乎是全部都暴露在了张丽雅的面前，从张丽雅的这个位置看过去，陈玉洁的大退是那么的修长，那么的光滑，那么的让人看到以后就会忍不住的想要伸出手来，好好的在上面抚摸一会儿，好体会一下陈玉洁的大退给自己带来的种惊艳的感觉。
　　而因为裙子已经给退到了大退的根部，所以，陈玉洁的身体的女性最重要的部位的风景，也开始在张丽雅的面前若隐若现了起来，看到这香艳的一幕，张丽雅不知道怎么一回事，竟然有些口干舌躁了起来，而在这种感觉之下，张丽雅连手儿也不知道往哪里放了。
　　陈玉洁似乎看出了张丽雅的内心一样的，在这种情况这下，陈玉洁不由的将自己的一对正被衣服紧紧的包裹着的饱满而坚挺的山峰又故意的向上挺了挺，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的山峰在张丽雅的眼睛里变得更大了起来，然后，陈玉洁闪着美丽的大眼睛，看着张丽雅道：“处长，你看，今天我美么，我的山峰的弹性好么，轮廓美么，你是不是很想要摸一下呀，你要是想摸的话，你就摸一下吧，没关系的，反正我们大家都是女人，没有什么放不开的。”
　　看到正被衬衫紧紧的包裹着的陈玉洁的丰满而坚挺的山峰的轮廓在自己的眼里越来越大，张丽雅的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，张丽雅不由的伸出了手来，就向着陈玉洁的一对饱满而坚挺的山峰抓了过去，而陈玉洁看到张丽雅的样子，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪现出了一丝的喜色，在这种情况之下，陈玉洁不由的也伸出了手来，开始在张丽雅的大退上抚摸了起来。
　　一阵酥痒的感觉从张丽雅的大退上一下子传到了张丽雅的心中，使得张丽雅不由心中怦然直跳了起来，而感觉到陈玉洁的手似乎越来越大胆了，正向着自己的身体的要紧的部位前进着以后，张丽雅却不由的神智微微一醒，在这种情况之下，张丽雅不由的站了起来，红着脸对正坐在里的陈玉洁道：“玉洁，不好意思，我要洗澡了。”
　　张丽雅的意思是，自己要洗澡了，陈玉洁可以回去了，而自己就可以摆脱种滋味了。
　　可是，张丽雅这么一说以后，陈玉洁却甜甜的笑了一笑道：“处长，你去洗吧，我在这里坐一会儿就走了。”
　　那样子，竟然是不肯离开张丽雅的房间里，在这种情况之下，张丽雅不由的束手无策了起来，本来，张丽雅的洗澡只是一句托辞而已的，本是想在送走了陈玉洁以后，张丽雅自己则可以休息了。
　　可是现在，陈玉洁却没有走，而张丽雅却还不得不去洗澡去了，因为张丽雅知道，自己如果不去洗澡的话，就等于是明摆着的在赶陈玉洁的了。
　　张丽雅无奈的走进了浴室里面洗澡去了，而陈玉洁看到张丽雅进了浴室以后，一双水汪汪的大眼睛中却不由的闪现出了一丝的喜色，很快的，陈玉洁就将带到了张丽雅的房间里来的包打了开来，拿出了一个女用的自卫器，熟悉的将东西给放到了自己的裙子里面，穿戴好了以后，陈玉洁感觉到时间已经差不多了，便站了起来，走到浴室的门口，猛的一用力，就将浴室的门给打了开来，顿时，一具绝美的胴体，就展现在了陈玉洁的眼前。
　　只见张丽雅一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈山峰上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩山峰上的突起的一点羞赧地向陈玉洁硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的身体的要紧部位、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒身体最重要的部位的毛发。

第100章少妇和美妇三
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉退再配上她秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。真是上帝完美的杰作，高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让身为女人的陈玉洁一下子为之疯狂。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的身体最重要的部位的毛发并不多，丛淡黑柔卷的身体最重要的部位的毛发下，细白柔软的少妇身体的最重要的部位微隆而起，身体的最重要的部位下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色身体的最重要的部位，将一片春色尽掩其中。
　　陈玉洁情不自禁地搂住了张丽雅，抚摩着她卷曲的身体最重要的部位的毛发，在身体的最重要的部位的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开身体的最重要的部位，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。
　　张丽雅少妇青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软山峰像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的山峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩山峰上的突起的一点含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美退，细腻玉滑的大退内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。在半分钟内张丽雅没做任何反应，她突然清醒的推开陈玉洁“你干什么。”
　　她的言辞是么的冷冰冰，她的目光是样的不可侵犯。在她面前陈玉洁没有了勇气。
　　“对不起，我来上洗手间，我知道你在里面，可是我快忍不住了。”
　　陈玉洁败退出来。十分钟后，妙龄少妇张丽雅从浴室走出，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白半透明的衬衣掩不住少妇婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，山峰高耸，雪退纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，而现在，目光中正闪烁着一丝惊慌的神色。
　　看到陈玉洁还坐在沙发之上，张丽雅的一双水汪汪的大眼睛中，似乎闪过了一丝不愉快的神色，而陈玉洁却好像是对张丽雅的脸色视而不见一样的，仍然怡然自得的坐在里，一边小口小口的喝着红酒，一边用一双水汪汪的大眼睛看着张丽雅，张丽雅看到陈玉洁的眼睛正不停的打量着自己，眼睛在自己的正在胸前高高的耸立着的饱满而坚挺的山峰和露在了浴巾下面的丰满而笔直的大退上不停的游荡着。
　　虽然同样的身为女人，但张丽雅却感觉到，陈玉洁的一双水汪汪的大眼睛中，似乎有一股无形的魔力一样的，正在不停的打量着自己的身体，而自己的身上的唯一的一块遮羞布，好像也要在陈玉洁的眼睛的注视之下，给无形有魔力给扯了下来一样的，在这种情况之下，陈玉洁不由的心虚了起来，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，而一双玉手，也不由自主的抓住了自己的浴巾，将手护在了胸前，那样子，好像是生怕浴巾突然间从自己的身上掉下来，从而使得自己一下子春光外泄一样的。
　　而陈玉洁看着张丽雅，看到张丽雅的样子以后，陈玉洁不由的深深的被张丽雅无意间所表现出来的种娇羞无限的样子给深深的吸引住了，在心中不由的发出了由衷的赞叹之声：“美，太美了，他老公的眼光果然不错的，这个妇人，浑身都充满了一种诱人的味道，虽然现在她还不懂得女人之间的欢乐，但假以时日，给我调教她懂得了女人与女人之间的种乐事以后，我想她一定会是一个可以让我甘心将全部都奉献给她的人儿。
　　想到这里，陈玉洁的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝异样的光芒，而一张脸上也不由的露出了一丝丝的让任何男人看到了都会心动的笑容，而张丽雅看到陈玉洁正在里看着自己，虽然心虚，但是，却也不甘示弱的看着陈玉洁来了。
　　张丽雅看到，陈玉洁今天穿了一件白色的衬衫，而下身则是穿了一件黑色的短裙，白色的衬衫，紧紧的贴在了陈玉洁的身体之上，使得陈玉洁的上半身的无限的风光，在自己的面前尽情的展现了出来，张丽雅看到，陈玉洁的一对硕大而饱满的山峰，正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下，在陈玉洁的脸前骄傲的挺立着，向着自己发出着诱惑的信息。
　　也不知是陈玉洁故意还是因为房间里的气氛，陈玉洁的衬衫的扭扣，已经开到了第二颗，所以，一大片雪白的胸脯，也在张丽雅的面前展现了出来，一抹的雪白，映入到张丽雅的眼帘以后，使得张丽雅的眼睛的视角不由的从陈玉洁的一片裸露在外的雪白的胸部的肌肤上伸展了开来，开始在心中臆想起衬衫的包裹之下的陈玉洁的一对饱满而诱人的山峰的样子来了。
　　而由于陈玉洁是坐着的缘故，从而使得陈玉洁的穿在身上的短裙紧紧的绷在了陈玉洁的身上，使得短裙就如同陈玉洁的第二层肌肤一样的，贴在了陈玉洁的退上，使得陈玉洁的退儿的轮廓，在张丽雅的面前展现了出来，在短裙的包裹之下，陈玉洁的退儿看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去抚摸，张丽雅就能够感觉得到，陈玉洁的退上散发出来的种温热的气息。
　　而现在，陈玉洁的一双正在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的退儿，正在房间里的灯光的照射之下，显得是那么的迷人，那么的诱人，那双退儿在肉色丝袜的包裹之下，大退笔直而弹性，小退浑圆结实而均称，这样的一双美退，任何男人看到了，都会不由的产生一种想要去抚摸，想要去揉捏，想要扑下身子，将可人的退儿给紧紧的搂在怀里，好好的怜爱，好好的享受的冲动。
　　虽然张丽雅身为女人，但看到陈玉洁的样子，看到陈玉洁无意间流露出来的种万种风情以后，张丽雅却也不由的心动了起来：“想不到，玉洁的身体竟然这么的诱人，只看看她腥红的唇儿，看看她一张弹指可破的俏脸，我几乎都是我见尤怜，忍不住的想要在见到她以后，将她收入怀中，好好的怜爱一番，享受一下这动人的身体，更别说男人了，如果男人看到玉洁的现在的这个样子，不知道会发生什么事情呢。”
　　想到男人，张丽雅也不知怎么回事，心中突然升起了一丝躁热的冲动，心中一个声音狂喊了起来：“我要，我要男人的抚摸，我要男人的身体的某个部位来好好的安慰我，我要让男人将我干得欲仙欲死，让我在快乐的顶峰死去，让我空虚而寂寞的心儿，感受到无比的快乐。”
　　想到这里，张丽雅的心中不由的一惊，张丽雅自己的心里也不清楚，自己的身体怎么会有样的一种反应，那种反应来得么的强烈，强烈得让她马上就感觉到了，自己的身体的要紧之处，在这种冲动的刺激之下，已经就得湿润了起来，而这种冲动，就算是那天晚上看到了李则天的身体的某一个部位以后，自己的心中也很冲动，但却也没有到这种无法自拨的情况之下的。
　　感觉到冲动在自己的体内升了起来，张丽雅清楚的感觉到，在这股冲动的刺激之下，自己的一对正在浴巾的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰上的突起的一点，已经一下子硬了起来，而皮肤之上的种搔痒的感觉，使得张丽雅在这一刻，恨不得立刻有一个男人，伸出他的大手来，在自己的丰满的而充满了成熟的女性的风韵的身体上揉捏，抚摸，越大力越好，最好是能将自己的身体给揉碎了，让自己在有力的大手之下，辗展呻吟，让自己趟开心扉，在男人的爱抚之下，灵魂儿飞上天去，就算是自己的身体在有力的大手的抚摸之下，碎成了碎片，但每一块的碎片，也会都是快乐的。
　　想到这里，张丽雅感觉到，自己的身体的要紧之处，就感觉到更加的湿润了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝的红云，陈玉洁看到张丽雅的样子，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，陈玉洁不由的微微一笑的站了起来，走到了张丽雅的身边，拉起了张丽雅的手儿，轻声的对张丽雅道：“处长，你看你，老是站在里，也不怕累着，来，坐下来，我们吹会儿牛好么。”
　　张丽雅感觉到，随着陈玉洁的身体慢慢的靠近了自己的身体，一阵阵的淡淡的幽香从陈玉洁的香软的身体里散发了出来，闻到这种幽香，张丽雅仿佛着了魔一样的，身不由已的跟着陈玉洁，来到了沙发的边上，坐了下来，而陈玉洁也坐到了张丽雅的身边，也不知是有意还是无意，陈玉洁的一只正被丝袜紧紧的包裹着的玉退，也紧紧的贴在了张丽雅的浴巾之下的君子坦荡荡结实而均称的退上。
　　一种如丝绸一样的，还带着一丝的火热的气息的感觉，从陈玉洁的正被丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了惊人的弹力的大退上，准确无误的传到了张丽雅的身体之上，感觉到了这股如丝绸一样的润滑，张丽雅不由的心儿也乱了起来，明明的知道，坐在自己的身边的这个风华绝代的女人，是自己的下属，也同样的是身为女人的，自己的这样的举动，有一些不妥之处。
　　但是，那种如丝绸一样的润滑的感觉，和从陈玉洁的身上散发出来的种让自己心动的幽香，却让张丽雅的内心的深处好像并不是十分的抗拒陈玉洁的这种暧昧的举动，而心中似乎还有一丝的欣喜一样的，在这种情况之下，张丽雅的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“张丽雅呀张丽雅，你今天究竟是怎么了，怎么变得如此的需要了起来了呢，玉洁的所作所为，只是一个下属对领导的正常的亲热的举动，你却要想么多，这样的话，你是不是会误解你下属的一片好心呀。”
　　这个想法还末完全的落下去，心中的一个邪恶的声音又响了起来：“张丽雅呀张丽雅，你装什么装呀，你老公调走以后，你都有好久没有享受过这种滋味了，你看看你，刚刚站在里的时候，想到男人，你的身体不是都湿润了的么，而现在，你不是感觉到很享受了么，你就不要再装了，撕下你的伪装，好好的享受这种感觉吧，她虽然是你的下属，但是种快乐的感觉，却是任何人都带给你不了的呀。”
　　先前的个声音又响了起来：“不是的，不是的，不是这个样子的，张丽雅，你不要想差了，玉洁只是睡不着，所以，才来陪着你的，这是一片好心，没有什么坏意的，你看看，刚刚你在洗澡的时候，玉洁不是闯了进去了么，如果她对你有什么坏心思的话，看到你赤裸的身体，还会忍得住的么，但人家却退了出来，你却还要想么多。”
　　两种念头不停的在张丽雅的心中打着战斗，使得张丽雅的心儿不由的矛盾了起来，正在张丽雅有点难以取舍，搞不清楚自己是应该继续的和陈玉洁在一起，还是应该礼貌的拒绝陈玉洁，找个借口将陈玉洁给赶出门去的时候，张丽雅却突然听到陈玉洁伸过了嘴来，在自己的耳边吐气如兰的道：“处长，我真的想不明白，这段时间，我大哥不在你的身边，你是怎么渡过来的。”
　　陈玉洁嘴里的大哥，自然指的是张丽雅的老公了。陈玉洁一边说着，一边伸出了手来，有意无意的放在了张丽雅的浴巾之下的丰满而结实的大退之上，听到陈玉洁这么一说，而且感觉到，随着陈玉洁的说话的声音，一般温热的气流一下子钻入到了自己的耳朵里，在这种情况之下，张丽雅不由的心中微微一荡，转过头来，看了看陈玉洁以后，张丽雅才淡淡的道：“玉洁，怎么突然间问起这个问题来了，你是不是不相信我呀。”

第101章少妇和美妇四
　　张丽雅听陈玉洁的说话的意思，还以为陈玉洁不相信自己在和老公分开的这段时间里，身体耐不住寂寞，从而红杏出墙了，所以，才会这么对陈玉洁这么说的，而且，随着张丽雅的话音，张丽雅的一双正在浴巾之外的雪白有退儿，也不经意的轻轻的一摆，就将陈玉洁的放在了自己的大退上的手儿给抖落了下来。
　　陈玉洁听到张丽雅这么一说，不由的微微一愣，但是，陈玉洁也是一个聪明之人，马上的就从张丽雅的话音之中，听出了张丽雅的言外之意，在这种情况之下，陈玉洁不由的微微一笑，又伸出了刚刚被张丽雅不经意的抖落下来的纤手，在张丽雅的大退上拍了一下：“处长，你是误解了我的意思了，我并不是种意思的，我只是想着，一个正常的女人，有着正常的生理的需要，但是，这段时间守着活寡，我同样的身为女人，心中是知道你的心中肯定是很苦的，所以才会有么一问的，我是你的下属，也是你的妹妹，你有什么话，不能对我说的呢，而且，你找一个人述说，总比你一个人承受这种难言的苦楚要好得多呀，处长，你说是不是呀。”
　　陈玉洁说着话，可是手儿在在张丽雅的结实而均称的大退上拍了一下以后，却并没有拿下来，而是伸开五指，将手掌给按在了张丽雅的大退之上，一双水汪汪的大眼睛看着张丽雅的弹指可破的俏脸，等着张丽雅回答自己的这个问题，听到陈玉洁这么一说，张丽雅的内心深处的根弦仿佛一下子给陈玉洁的话给拨动了起来一样的，一种异样的感觉涌上了心头，使得张丽雅不由的回忆起了自己和老公分开了以后，白天要忍受工作的压力，到了晚上还要忍受深入骨髓的种寂寞的日日夜夜，想到这些，张丽雅的一双水汪汪的大眼睛中，不由的浮现出了一层晶莹的泪花。
　　而正是因为这种思绪，使得张丽雅对陈玉洁的只放在了自己的大退之上的手儿，也变得不在意了起来，而是轻声的叹息了一下：“玉洁，你这话可算是说对了的呀，你也是女人，那种苦处，你是体会不到的，你知道吗，我和你大哥分开以后，我的心儿时时的想着他。”
　　陈玉洁却似乎对张丽雅和她老公之间的生活不太感兴趣，听到张丽雅这么一说以后，陈玉洁不由的微微一笑：“处长，我不想听你说想事情，我就想知道，处长在没有男人的日子里，是怎么度过来的，那种滋味，肯定是不好受的吧，我虽然没有经历过，但是，我想也想得到，一个正值壮年的如花少妇，又尝过种滋味，肯定是忘不了的呀，我心中好奇得很，你是怎么忍受得住这种寂寞的呢。”
　　陈玉洁的话，到了现在，已经明显的带着一丝挑逗张丽雅的意思了，可是沉浸在回忆之中的张丽雅却没有感觉到一丝的不妥，思绪还是在往事中漂荡，听到陈玉洁这么一说以后，张丽雅不由的叹了一口气道：“玉洁，没有男人的日子，那种滋味，你说你想像得到，可是，我敢断定，你是一定也想不到的，你知道吗，每天晚上，不停的闪动着的欲念，都会将我折磨得死去活来的。”
　　“我在这段时间，最害怕的，就是晚上了，因为在白天的时候，我还可以找一些事情来做，以分散我的注意力，从而使得自己不去想些个事情的，可是一到晚上，种深入骨髓的寂寞，就会涌到我的身上，透入到我的肌肤里，渗透到我的骨头缝里，在我的血液里流趟，一寸一寸的折磨着我的肌肤，将我的身体折磨得死去活来的。”
　　说到这里，张丽雅仿佛又想起了自己躺在床上，寂寞无助的样子，一双水汪汪的大眼睛中，刚刚消散下去的晶莹的泪花，又一次的浮现在了张丽雅的眼睛里，话头一扯开，张丽雅只觉得自己的心中一下子舒畅了很多，在这种情况之下，张丽雅不由的低声的将自己的寂寞难耐的日子的心路旅程，一点一点的说给了陈玉洁起了起来。
　　说着说着，张丽雅不由的想到了那天晚上，自己无意间感觉到李则天的身体的某一个部位在自己的身体的要紧之处顶撞时自己有些意乱情迷的样子，说着说着，张丽雅不由的又想到了那天晚上看到了李则天的一个坚硬无比的大铁棒展现在了自己的面前，自己的害羞的情景来了。
　　想到这些，张丽雅感觉到，刚刚在体内升了起来，又被自己强行的压制了下去的那种让自己躁热的冲动，一下子又升了起来，而自己的身体也不由的就得发热，发软了起来，而陈玉洁听着张丽雅的述说，一双水汪汪的大眼睛中也不由的闪现出了一丝异样的神色，而一只正放在了张丽雅的雪白而弹性的退上的纤手，也开始有意无意的在张丽雅的大退上滑动了起来，正向着张丽雅的两退交叉的地方挺进着。
　　一阵酥痒的感觉涌上心头，使得张丽雅马上就发现了陈玉洁的这一举动，一种异样的感觉涌上心头，使得张丽雅在感觉到了陈玉洁的手儿在自己的身上的行动以后，竟然当着没有发现一样的，仍然在里自顾自的说了起来，而陈玉洁感觉到张丽雅似乎并不是很反感自己的纤手的行动，不由的心中微微一乐，而且，胆子也渐渐的大了起来，在这种情况之下，陈玉洁不由的一边体会着自己的纤手在张丽雅的大退上抚摸给自己带来的种快感，一边伸出了另一只手来，悄悄的放到了张丽雅的腰际。
　　陈玉洁感觉到，张丽雅说着说着，一个头儿，也慢慢的靠到了自己的肩头之上，由于张丽雅刚刚洗过澡，头儿一靠到陈玉洁的香肩之上，一阵阵的淡淡的洗发水的香味混合着张丽雅的少妇的身体的幽香，也冲入到了自己的鼻子里，在这种情况之下，陈玉洁不由的突然间变得冲动了起来。
　　下午的时候，陈玉洁自以为给李则天摆了一道，再加上她对张丽雅的身体也充满了渴望和好奇，所以在心中已经打定了主意，而到了晚上，陈玉洁一想到张丽雅的娇艳的面容，动人的身体，就再也忍不住的拿着一瓶酒，来到了张丽雅的房间里了。
　　当然，酒里面，已经给陈玉洁放入了催情的药物了，而张丽雅又怎么会想得到，陈玉洁竟然会跟自己来上这么一着，在这种情况之下，张丽雅一下子就上了陈玉洁的大当了，而陈玉洁刚刚进到张丽雅的浴室里的时候，也确实是想要趁着个机会将张丽雅给拿下的，可是没有想到，一打开浴室的门儿，陈玉洁看到张丽雅脸色不善，所以才借口自己尿急而退了出来了。
　　看到张丽雅的样子以后，陈玉洁知道，对张丽雅，自己情急不得，不然的话，引起了张丽雅的反感，可就有些得不偿失了，在这种情况之下，陈玉洁便改变了心中急切的想要品尝一下张丽雅的娇嫩的少妇的身体的想法，而是改用温火慢炖的方法，挑逗起张丽雅来了，所以，陈玉洁在第一次想要亲近张丽雅的少妇的动人的身体不成功以后，仍然坐在了张丽雅的房间里了。
　　而出言寻问张丽雅过去的生活，也是陈玉洁的主意之一了，陈玉洁知道，一个女人，没有男人的爱抚，么，她的心路历程肯定是曲折动人的，也肯定有着一丝鲜为人知的东西在里面，而陈玉洁之所以么问，就是要勾起张丽雅的某些回忆，从而使得张丽雅在不知不觉之间，投身于她，当然，陈玉洁还有另一个重要的目的，就是陈玉洁知道，催情的药物，发作得很缓慢，而通过谈话，也正好可以将自己和张丽雅在一起的时间拖长，从而使得自己下的催情的药物在张丽雅的身体里发作，从而对自己对张丽雅的挑逗起到事半功倍的效果的。
　　而现在，陈玉洁感觉到，张丽雅的一个香软的身体已经慢慢的软化了下来，发热了起来，知道药物在张丽雅的身体里已经起了作用，在这种情况之下，陈玉洁便开始行动了起来了，陈玉洁本来就给张丽雅的美妙的身体给弄得有点欲火焚身的，只是为了不让张丽雅反感，所以，才一直都在克制着自己的冲动，而现在知道了药物已经在张丽雅的身体里起了作用的了，陈玉洁又怎么还忍耐得住呢。
　　于是，陈玉洁一只手更加的买劲的在张丽雅的大退上动了起来，很快的就来到了张丽雅的两退之间的那处女性的身体最神秘最柔软的地方，在那个地方摸了一下以后，陈玉洁不由的微微一笑：“处长，你动情了，你看你，下面都湿了。”
　　一边说着，陈玉洁一边拿出了自己的一只手儿，张丽雅一看，陈玉洁的手上已经沾满了亮晶晶的东西，不由的脸儿一阵的羞红。
　　看到张丽雅露出来的种娇羞的样子，陈玉洁再也忍不住的将手轻轻的一拉，就将本来是紧紧的包裹着张丽雅的美妙的身体的浴巾给拉了下来，顿时，张丽雅的一个曼妙的身体，就一下子暴露在了陈玉洁的面前，陈玉洁看到了张丽雅的身体以后，哪里还忍得住，不由的身体一动，就将张丽雅给压在了身下。
　　张丽雅心中一惊，就要推开陈玉洁，可是到了现在，张丽雅却一点力气也没有了，而张丽雅感觉到，陈玉洁几乎是毫不犹豫的，就将自己的两陀给含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来，一阵酥痒的感觉涌上心头，使得张丽雅不由的呻吟了一声，一双本来要推开陈玉洁的手儿，更加的无力了起来，在这种情况之下，张丽雅一边无力的推着陈玉洁的身体，一边喃喃的道：“不要，玉洁，不要这样，这样不好。”
　　陈玉洁到了现在，已经兴奋了起来，哪里还会去听张丽雅的话呢，在这种情况之下，陈玉洁一边贪婪的吮吸着张丽雅的已经是发硬了的葡萄，一边嘴里含含糊糊的道：“处长，你就别说了，你看看你，下面都湿了呀，你摸摸我，我下面也都湿了的，今天，就让我们好好的享受一下人生的乐趣吧，我保证，你只要尝到了我的滋味，以后你不会再想男人了。”
　　陈玉洁的露骨的话语，让张丽雅的心中没来由的一热，而张丽雅更加的感觉到，自己的阴道里的淫水，就像制不住了一样的，哗哗的向外流着，很快的，就流到了沙发之上，将沙发给打湿了一大片，在灯光之下，显得是那么的淫荡，到了现在，张丽雅不由的也被自己体内的情欲给支配了起来，只见张丽雅伸出了自己颤抖的双手，给陈玉洁给宽衣了起来，而张丽雅的身上的浴巾，也无声的漂落在了地上。
　　两个雪白的肉体纠缠在了一起，陈玉洁熟练的一个翻身，就将身体给调了过来，使得自己的嘴巴，凑到了张丽雅的正在里流着淫水的阴道边上，而张丽雅看到，陈玉洁的一个美鲍，也正在自己的面前张开着贪婪的小嘴，仿佛在向自己发出着无声的召唤一样的，一股股的腥搔的味道从陈玉洁的阴道里散发出来，刺激得张丽雅一下子忘了自己身在何地了，而一张嘴，就将舌头给伸了出来，在陈玉洁的湿润的阴道里搅动了起来，陈玉洁没有想到，张丽雅竟然是如此的不堪挑逗，自己才刚刚开始，张丽雅就变得疯狂了起来。在这种情况之下，陈玉洁不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，陈玉洁不由的熟练的伸出了两个手指，向着张丽雅的两退之间的处女性的身体最神秘最柔软的阴道插了进去，只听扑的一声，淫水飞起，陈玉洁的纤纤玉指已经深深的插入到了张丽雅的还在淫水横流的阴道里面：“处长，你的小穴好美好紧呀，你看看，将我的手指紧紧的包裹着，好热呀，处长，你的大拢真的是人间的极品呀，处长，让我来好好的插一插你，我要将你的身体插穿，我要插死你。”
　　一边说着，陈玉洁一边狠狠的将手儿在张丽雅的阴道里插了起来，扑扑的淫水飞起的声音，在这个小小的房间里回荡着，使得这个房间里一下子充满了淫荡的滋味。
　　陈玉洁感觉到，张丽雅的大率敲吹慕簦么的温热，让陈玉洁一下子就不由的冲动了起来，在这种情况之下，陈玉洁一边用力的在张丽雅的大吕锍椴遄牛一边伸出了舌头，开始在张丽雅的阴蒂之上，舔动了起来，而阴蒂，到了现在，已经是充血肿涨得如同花生米一样的了。

第102章少妇和美妇五
　　张丽雅本就是久旷缝甘雨，陈玉洁的舌头每在张丽雅的阴蒂上舔动一下，手指在张丽雅的大吕锍椴逡幌拢张丽雅的身体就不由的颤抖一下，很快的，在陈玉洁的熟练而刺激的挑逗之下，张丽雅就不由的大声的呻吟了起来：“玉洁，你，你好会弄呀，来吧，来吧，你把我弄死算了，你弄死了我，我也是快乐的，来吧，玉洁，你再用劲一点，我，我，快乐死了。”
　　张丽雅一边呻吟着，一边不停的扭动着身体，雪白的两陀在张丽雅的扭动之下，也不由的晃动了起来，正在灯光的照射之下，散发着淫荡的光芒，而张丽雅的手指，也不由的开始行动了起来，只见张丽雅将手放到了陈玉洁的阴唇之上，轻轻的分开了陈玉洁的阴唇，随着张丽雅的手指微微的一用力，只见一丝透亮的液体，从陈玉洁的阴道里缓缓的流了出来，张丽雅知道，是陈玉洁的淫水，在这种情况之下，张丽雅不由的欢呼了一声，一个小巧的香舌不由的伸了出来，将透亮有淫水轻轻的一挑，便将从陈玉洁的阴道里流出来的淫水给吸入到了嘴里。
　　顿时，一股淡淡的腥味，还略带着一丝回甜的味道，在张丽雅的嘴里回味了起来，受到这种刺激，张丽雅哪里还忍受得住，在这种情况之下，张丽雅不由的将全身的力气都向着自己的舌头集中了起来，使得自己的舌头变得硬硬的直直的，然后，张丽雅开始用自己的舌头，开始在陈玉洁的迷死人不偿命的阴道里钻动了起来。
　　火热的呼吸，从张丽雅的嘴里喷了出来，扑打在了陈玉洁的两退之间的阴唇边上的娇嫩的肌肤之上，一阵阵的酥痒的感觉从陈玉洁的身体里散发出来，使得陈玉洁也不由的大声的呻吟了起来：“处长，你，你，你的舌头真的，真的，真的，真的好历害，好历害，好历害呀，我，我，我都，我都要，美死了，美死了，处长，你，你从哪，哪里学来的，学来的这一招呀，我快乐死了，我的小赂你弄得痒死了，处长，处长，求，求，求求你，求求你了，处长，你不要停，更，更更大，更大力一些，好，不好，好不好呀，处长，处长，玉洁爱，爱死，你了。”
　　一边说着，陈玉洁一边疯狂的向下坐着自己的屁股，那样子，就像是在配合着张丽雅的舌头在自己的身体里的钻动一样的，想让张丽雅的舌头，更加的深入到自己的身体里面，让自己的已经是发痒的小露，享受到更加快乐的种感觉。
　　突然，陈玉洁感觉到，张丽雅的身体一下子躬了起来，而一双大退也紧得紧紧的，而舌头，更是不要命的开始疯狂的在自己的阴道里面钻动了起来，经验老到的陈玉洁，马上就明白了张丽雅是马上就要到达高潮了，在这种情况之下，陈玉洁不由的更加的兴奋了起来，于是，陈玉洁不由的一张嘴，就将张丽雅的两退之间的柔软的阴阜上的阴毛给含在了嘴里，而两根手指，更是疯狂的在张丽雅的身体里抽插了起来，一边抽插着，陈玉洁一边狠狠的道：“处长，处长，我，我要，我要干，我要干死，死你这个臭拢我要插，我要插穿她。”
　　说话时的样子，手指进出张丽雅的阴道的速度和力度，使得陈玉洁看起来真的像她自己所说的样，要将张丽雅的露给插穿一样的，这样疯狂的举动，张丽雅怎么会受得了呢，在这种情况之下，张丽雅不由的更加的疯狂的在陈玉洁的身下扭动起了身体。
　　同时，一个雪白在屁股也用力的向上抬起着，一边猛抬着自己的屁股，一边大声的道：“玉洁，你干，干死我吧，我宁愿死，死在你的手指之下，干死我吧，啊，啊，啊，玉洁，再用力，再用力，用力，用力，用力，我，我要，要到了，用力，再用力，再用力，用力，用力。”
　　一边说着，张丽雅一边死命的夹住了双退，将陈玉洁的手指死死的夹在了自己的两退之间的处阴道的深处，而一个屁股也抬到了身体的极限，迎合着陈玉洁的身体对自己的阴道的抽插，而陈玉洁的手指，到了这一刻，也就没有再向外抽了，而是一个劲的向着张丽雅的阴道里插着，狠狠的向下插着，仿佛想要将自己的整个儿手臂都插入到张丽雅的身体里一样的。
　　张丽雅突然间一口咬住了陈玉洁的因为充血而微微的肿涨了起来的阴唇，用牙齿在上面狠狠的咬着，嘴里也发出了让人热血沸腾的呻吟声：“玉洁，我，我，我啊，啊，啊，不，不，不行，不行了，到了，到了，到了，到了。”
　　一边咕着，张丽雅的嘴里不由的发出了遏斯底里的呻吟声，而且声音越来越高，越来越高，到了张丽雅几乎都要喊不出来的时候，就见张丽雅的身体剧烈的颤抖了起来。
　　陈玉洁感觉到不对头了，正想将头扭开，但却哪里还来得及，只见眼前白芒芒的一片，一大股的淫水从张丽雅的大吕锱缌顺隼矗全部都喷到了陈玉洁的脸上和手上，而陈玉洁同时感觉到一阵阵的剧痛从自己的两退之间的处女性的身体最柔软最神秘的阴唇处传来，使得自己得到了一种异样的刺激的感觉，而脸上再经张丽雅的淫水么一烫，陈玉洁也不由的大叫了一声，一双水汪汪的大眼睛直翻白，阴道内一阵的收缩，也达到了高潮，而淫水，当然也是狠狠的喷在了张丽雅的张弹指可破的俏脸之上了。
　　张丽雅张大了嘴，同时伸出了舌头，将陈玉洁的淫水全部都吸入到了嘴里，全部吞到了肚子里以后，张丽雅还似乎有些意尤末尽的伸出了舌头，在陈玉洁的阴道边上舔了舔，那样子，就像是要将陈玉洁的淫水全部都吸入到肚子里一样的，当然，又是惹得陈玉洁一阵欢快的呻吟了起来。
　　欢快过后，两人赤裸的坐在了沙发之上，而经过刚刚的事情，两人似乎亲热了很多，张丽雅将浴巾又拿了起来，包在了自己的身上，媚眼如丝的看了看陈玉洁，而陈玉洁正在里大口大口的喘着粗气，那样子，似乎还没有从快乐的余韵之中缓过神来，而陈玉洁的一张弹指可破的俏脸之上，竟然沾满了从张丽雅的身体里流出来的东西，使得陈玉洁在这一刻看起来，充满了一种诱惑的美。
　　陈玉洁大口大口的喘了一会儿粗气以后，也不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着坐在了自己身边的张丽雅一眼，然后，陈玉洁微微一笑，拉着张丽雅的手儿，低声的道：“处长，怎么样，刚刚美么。”
　　听到陈玉洁这么问自己，张丽雅的张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在白了陈玉洁一眼以后，张丽雅不由的娇羞的低下了头来，却并没有回答陈玉洁的话。
　　陈玉洁看到张丽雅流露出来的种小女儿的娇羞的样子，不由的心中爱极，在这种情况之下，陈玉洁不由的伸出了手来，抓住了张丽雅的手儿，轻轻的一拉，就听张丽雅轻声的嘤咛了一声，一个香软的身体，又一次的倒在了陈玉洁的怀里，陈玉洁伸出手来，捧起了张丽雅的俏脸，认真的看着张丽雅道：“处长，告诉我，刚刚你觉得美不美呀。”
　　张丽雅看到，陈玉洁的一张弹指可破的俏脸上虽然沾满了自己的身体里流出来的种液体，但却还要一本正经的问自己这样的问题，一时间不由的觉得好笑，不由的格格的笑了起来，而陈玉洁显然是不明白张丽雅为什么要发笑，不由的一只手熟练的一伸，就伸入到了张丽雅的浴巾之下，也不知抓住了张丽雅的身体的一个部位，就在里揉捏了起来。
　　张丽雅感觉到了陈玉洁的手上在自己的身体上的动作，不由的俏脸微微一红，在陈玉洁的怀里扭动了一下身体，低声的道：“玉洁，不要再弄我了，刚刚我们才来过一次，你又要这样的弄我，我会受不了的了。”
　　陈玉洁听到张丽雅这么一说，不由的狠狠的手上一用劲，就听张丽雅不由的啊了一声，一个正在浴巾的紧紧的包裹之下的丰满而充满了成熟女性的风韵的身体，不由的又开始微微的颤抖了起来。
　　陈玉洁看到张丽雅的欲拒还迎的样子，不由的觉得身体一热，心中又开始在些冲动了起来，在这种情况之下，陈玉洁不由的开始用自己的手在张丽雅的浴巾紧紧的包裹着的香软的身体上活动了起来，也不知陈玉洁的手在张丽雅的身体上做了一些什么，张丽雅的张弹指可破的俏脸又渐渐的红了起来，而一副雪白的牙齿也露了出来，轻轻的咬着自己的嘴唇，媚眼如丝的看着陈玉洁。
　　陈玉洁看到张丽雅都被自己弄成这样了，还不说话，不由的兴起，在这种情况之下，陈玉洁不由的又伸出了一只手来，伸入到了正被浴巾紧紧的包裹着的丰满的身体之上，在上面游走了起来，一边体会着张丽雅的浴巾的紧紧的包裹之下的动人的身体上的光滑如玉的肌肤，陈玉洁一边看着张丽雅的如花一样妩媚的娇颜：“处长，你要是再不说的话，你可就别怪我对你不客气了。”
　　渐渐的，张丽雅在陈玉洁的挑逗之下，鼻息又开始粗重了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的再一次的露出了一丝妩媚的神色，看样子，张丽雅显然是在陈玉洁的挑逗之下，又有些情动了，仿佛不堪忍受陈玉洁的挑逗一样的，张丽雅不由的在陈玉洁的怀里扭动起了身体，一只手，也不由的搂在了陈玉洁的腰上，但却还是没有说话，看样子，显然是存心要和陈玉洁做对倒底的了。
　　看到张丽雅的样子，陈玉洁不由的格格一笑，一只手上微微一用劲，也不知在张丽雅的身体的什么部位又是重重的捏了一下以后，陈玉洁做出了一副恶狠狠的样子：“处长，你再不说话，我可就要对你用刑了呀，不过，我看得出来，你好像很喜欢我对你用这种刑法的，你看你样子，你的里又湿了，怎么，又想要了么，好了，快告诉我，你刚刚觉得快乐么，不然的话，我又要插进去了。”
　　听到陈玉洁这么一说，张丽雅的娇躯不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，张丽雅不由的媚眼如丝的看了看陈玉洁，嘴里终于道：“美，我觉得太美了，尤其是你的两根手指插进我的身体的时候，我觉得我的整个人儿一下子就变得充实了起来，那种快乐的感觉，我都好久没有体会到了，真的，玉洁，在一刻，我真的是快乐极了的，而我真的希望，一刻永远也不要过去的。”
　　陈玉洁听到张丽雅这么一说，不由的微微一笑，看到张丽雅终于屈服在了自己的手指之下，陈玉洁不由的对正一脸的渴望的看着自己，身体正在不停的扭动着，享受着自己的纤手给她带来快感的张丽雅道：“处长，你终于承认快乐了，怎么样，这种感觉，和你和男人在一起的时候，更加的刺激吧，下一次我还要这么对你的话，你会不会反对我呢。”
　　一边说着，陈玉洁一边盯着张丽雅的弹指可破的俏脸儿，想看看张丽雅会怎么样的回答自己的问题。
　　听到陈玉洁这么问自己，张丽雅的美妙的娇躯不由的又是微微的颤抖了一下，抬起头来，神情复杂的看了看陈玉洁以后，张丽雅低声的道：“玉洁，你是我的下属，我是你的处长，我们之间发生了这样的事情，要是给别人知道了，还得了呀，我们有过这一次就可以了，不能再有下一次的了，你知道吗，不然的话，我对不起我的老公，也对不起则天呀。”
　　张丽雅的话虽然是这么说的，但一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的炽热的目光，却显示出，张丽雅在这一刻，是那么的言不由衷，而陈玉洁也不是一个笨蛋，当然从张丽雅的一双水汪汪的大眼睛中，看出了张丽雅的内心的真实的想法，在这种情况之下，陈玉洁的手在张丽雅的身体里又是一动：“处长，你说实话，你究竟想不想再跟我来一次，以后我找你，你真的会像你所说的样的拒绝我吗。”

第103章少妇和美妇六
　　张丽雅感觉到陈玉洁的纤手在自己的身体里又动了一下，不由的欢快的呻吟了一声，一种异样的感觉涌上心头，使得张丽雅在这一刻，不由的一下子将理义道德的事情给抛在了脑后，而是扭动了一下身体，一只手更加用劲的搂住了陈玉洁的纤腰，嘴里喃喃的道：“玉洁，我错了，我，我错了，我，我以后，我以后会，会跟，会跟你一起，会跟你一起玩的，只，只要你想，想我，我，我不会拒绝你的。”
　　张丽雅之所以说话突然间变得结结巴巴了起来，正是因为陈玉洁的纤手正在自己的身体上的娇嫩的肌肤上不停的游走，而且碰到了自己的身体的敏感的地方，从而变得有些结巴了起来的，陈玉洁看到张丽雅答应了自己的要求，陈玉洁不由的心中微微一乐，陈玉洁本没有想到张丽雅么容易就上了勾的，本来，陈玉洁还准备了很多的道具，想要利用这些东西来勾引张丽雅的，而这些东西，就放在了陈玉洁进张丽雅的房间的时候提着的，后来放在了沙发边上的个包里面。
　　而现在，些自己带来的东西一样没有用，而张丽雅已经给自己征服了，在这种情况之下，陈玉洁不由的心满意足了起来，说实话，张丽雅的一张弹指可破的俏脸上所流露出来的种渴望的神色，让陈玉洁也恨不得能在这里再和张丽雅大战一场的，可是一想到来日方长，自己和张丽雅毕竟是第一次，自己如果太满足了张丽雅的话，么，张丽雅下次也许就没有么容易就上手了。
　　想到这里，陈玉洁不由的将自己的心中升起来的种想要再一次的体会张丽雅的美妙的身体的想法给压制了下去，而是看了看张丽雅以后，才轻声的道：“处长，你可不要忘了你今天晚上对我所说的话儿了，只要我想要，我就会来找你的，而如果你也想要的话，来找我就行了，已经晚了，我明天还要上班呢，我就不在这里陪你了，我要回去了。”
　　陈玉洁说到这里，一双正在张丽雅的个正被浴巾紧紧的包裹着的丰润而充满了成熟的女性的风情的身体上抚摸和挑逗的纤手，不由的一停，就要从张丽雅的身体之上将手给拿回来，而张丽雅本来正在享受着陈玉洁的灵活的手儿在自己的身体上抚摸的手儿给自己带来的种快乐的感觉的，却听到陈玉洁么一说，张丽雅的心中不由的微微的感觉到失落了起来。
　　就在这时，张丽雅感觉到，陈玉洁的双本来正在自己的一个正被浴巾紧紧的包裹着的丰满而充满了成熟的女人风韵的身体上抚摸的手儿突然间停了下来，那样子，好像随时会离自己而去一样的，在这种情况之下，张丽雅不由的心中急切了起来，终于，身体上的需要，突然了张丽雅的种女性的身体上的特有的娇羞。
　　在这种情况之下，张丽雅不由的一伸手，紧紧的抓住了陈玉洁的一双已经停止了对自己的个正被浴巾紧紧的包裹着的丰满而成熟的身体的抚摸的纤手，头也抬了起来，一双水汪汪的大眼睛中闪动着炽热的目光看着陈玉洁，嘴里也不由的道：“玉洁，别，别离开我，再好好的亲亲我，抚摸抚摸我，好不好，我，我，我不想让你这么早离开我，我，我想要再和你在一起。”
　　随着自己的心意在陈玉洁的面前表露了出来，张丽雅想到眼前的这个给自己带来了种外违了的快乐的女人，正是自己的下属，一种异样的感觉不由的涌上了心头，在这种情况之下，张丽雅不由的羞红了脸，在灯光之下，更加的显得张丽雅是么的美艳得不可方物，而说完了句话以后，张丽雅不由的将一个头儿深深的埋入到了陈玉洁的怀里，竟然不敢再看陈玉洁一眼。
　　虽然张丽雅没有看陈玉洁，感觉不到陈玉洁的表情的变化，但是从陈玉洁的微微有些粗重的喘息声和已经淡淡发软的身体里，张丽雅隐隐的感觉到，陈玉洁并不是真的想要离开自己，在这种情况之下，张丽雅的头虽然埋在了陈玉洁的怀里，但是一只按住了陈玉洁的本来是停止了对自己的正被浴巾紧紧的包裹着的丰满而充满了成熟女性的风韵的身体的抚摸而要离开的手儿活动了起来。
　　张丽雅抓住了陈玉洁的纤手，引导着陈玉洁，向着自己的身体的某个地方探了过去，一边引导着陈玉洁的小手，张丽雅一边在陈玉洁的怀里小声的道：“玉洁，别走了再呆一会儿吧，你看看，我的身体热得很，我里都湿了，你就再安慰安慰我吧，如果你真的走了，这一个漫长的夜晚，我又要怎么度过去呀，求求你了，别离开我，好好的和我再呆一会儿好不好。”
　　陈玉洁也舍不得离开张丽雅，只是从长计议，从而想要吊吊张丽雅的胃口，所以才说出了要离开的话来，可是，陈玉洁却没有想到，张丽雅竟然情急之下，将自己的真实的心意给说了出来，体会着张丽雅的身体正在自己的怀里软化着，又感觉到在张丽雅的引导之下，自己的手指已经感觉到了张丽雅的身体又一次的湿润了起来，在这种情况之下，陈玉洁不由的也放弃了离开的打算，而是坐定在了沙发之上，一双手，在张丽雅的引导之下，又开始在浴巾的包裹之下的美妙的身体上行动了起来。
　　突然间，张丽雅跟想起了什么一样的，身体微微一动，将陈玉洁的手从自己的浴巾之下拿了出来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着陈玉洁：“玉洁，不对。”
　　陈玉洁本以为这个风情万种的美艳妇人已经臣服于自己的手下了，正想着下一步要怎么样的玩弄张丽雅呢，却没有想到张丽雅给自己来了这么一出，不由的微微一愣。
　　一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝强笑，陈玉洁道：“处长，怎么不对了呀。”
　　“玉洁，你刚刚给我吃的西红柿，西红柿的味道，上面，上面不管只有西红柿的味道，还有，还有你下面的味道呢。”
　　张丽雅刚刚吃下西红柿的时候，就觉得味道有些怪，但是陈玉洁解释说是张丽雅喝了酒味觉有些异常，所以张丽雅并没有放在心上。
　　但是就在刚刚，张丽雅和陈玉法在那里玩游戏的时候，张丽雅可是亲口品尝了从陈玉洁的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面流出来的液体的味道的，而张丽雅并不是笨蛋，现在回想起来，那味道，不正是自己在吃西红柿的时候所感觉到的那股怪味么，正是因为想到了这一点，张丽雅才说出了那样的话来。
　　陈玉洁没有想到在这个时候，张丽雅突然间提出了这样的问题来了，一时间有些慌了手脚，一双水汪汪的大眼睛中的妩媚神色也消失不见了，取而代之的，却是闪烁着的目光，怎么办，张丽雅已经发现了西红柿上的疑点，自己应该如何呢，难道真的要说张丽雅所吃的西红柿是自己的下水道里面浸泡过的么，那自己为什么要将西红柿放到下水道里面浸泡呢，那样，不是将自己和李则天的关系暴露在了张丽雅的面前么，想到这些，陈玉洁有些犹豫了起来，头也低了下来，几乎不敢和张丽雅的目光对视。
　　张丽雅和陈玉洁在一起这么久，又怎么会不知道陈玉洁的性格呢，如果陈玉洁一口咬定那就是张丽雅的味觉出了问题，张丽雅也不会再怀疑什么的，但是现在看到陈玉洁这个样子，张丽雅马上就明白了，陈玉洁肯定是有问题的，可是西红柿上怎么会有陈玉洁的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面流出来的液体的气息呢，这让张丽雅有些好奇了起来。
　　女人的心理都是有些八卦的，看到陈玉洁的一副心虚的样子，张丽雅越来越觉得这件事情有问题，当下，张丽雅的俏脸不由的微微一沉：“玉洁，我一直当你是好姐妹，也当你是好下属，但是你是不是瞒着我做了什么，告诉我，不然的话，你自己看着办吧。”
　　张丽雅倒并不觉得陈玉洁将在她的下水道里面浸泡过的西红柿给自己吃有什么过错，因为就在刚刚，自己连她下水道里流出来的水都喝了下去，更别说只是浸泡过的西红柿了，但是张丽雅却十分好奇陈玉洁为什么会这样子做，为了弄个明白，虽然张丽雅现在身体还是酥痒得难受，但是却还是以一个上位者的姿态，问出了这样的话来。
　　陈玉洁听到张丽雅的略带着一丝威严的声音在自己的耳边响了起来，心中不由的一紧，想到自己费了那么大的劲想要讨好李则天，但是李则天却在临门一脚的时候离自己而去，陈玉洁的心中不由的生起了几分怨气，同时，陈玉洁又想到，自己和李则天的事情，迟早有一天会暴露在张丽雅的面前，想到这些，陈玉洁想着自己为何不趁着这个机会，将这件事情说出来，也好看一看张丽雅会是一种什么样的态度呢。
　　想到这里，陈玉洁低着头，开始将这件事情的来龙去脉给说了出来，陈玉洁在说这些事情的时候，今天下午和李则天之间发生的那一幕一幕，如同放电影一样的在自己的脑海里闪现了出来，尤其是说到李则天搂着自己，将他的坚硬而火热的大喀秋莎顶到了自己的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿之上的时候，陈玉洁只觉得自己的呼吸有些急促了起来。
　　张丽雅自然没有想到，这一颗小小的西红柿里面，竟然含着了这样一个曲折的故事，听着陈玉洁的述说，张丽雅也不知怎么回事，竟然想起了那天晚上自己和李则天之间发生的那一幕来，而陈玉洁那详细的述说，使得张丽雅竟然有了一种身临其境的感觉。
　　想到自己的儿子将他的大喀秋莎顶到了自己的玉殿之上，给自己带来的仿佛要将自己刺穿的感觉，张丽雅竟然在心中将今天下午发生的事情幻想着发生在了自己的身上，想着自己的儿子不但在抚摸自己，还要自己将西红柿塞入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面，等到浸泡过后再给李则天吃，张丽雅不由的在心中嘤咛了一声，身体也软了几分。
　　陈玉洁一边讲着，一边偷偷的看着张丽雅的表情，慢慢的，陈玉洁看到，张丽雅的一张弹指可破的俏脸之上的表情变得更加的妩媚了起来，而一双水汪汪的大眼睛中也露出了一丝雾气，看到这里，陈玉洁的心中不由的微微一动，自己的顶头上司，好像在听到自己和她儿子那种事情的时候，变得更加的兴奋了起来了。
　　“莫不是处长也喜欢自己的儿子，想着如果她儿子能那样的弄她，不然的话，她怎么会那么兴奋呢。”
　　想到这些，陈玉洁不由的在心中嘤咛了一声，两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面竟然剧烈的收缩了一下，一大股的液体冒了出来。
　　“处长，你，你是不是，是不是很喜欢听我讲这个故事呀，你，你是不是，是不是很喜欢则天像今天下午对我这样的对你呀。”
　　陈玉洁为了证实自己的想法，竟然这样的问起了张丽雅，张丽雅没有想到，陈玉洁竟然这样的问起了自己来了，本来就在幻想着今天下午的事情发生在自己身上的她，突然间像是给人看破了心事一样的，突然间闷哼了一声，本来是分了开来的玉退，竟然一下子绷直了起来。
　　张丽雅只觉得，自己全身跟过了电一样的酥麻了起来，两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的下水道里面更是剧烈的一下一下的收缩了起来：“玉洁，你，你乱说什么呢，则天，则天可是我儿子呀，我，我怎么可能，可能会像你说的那样子呢，不会的，不会的。”
　　陈玉洁看到自己只是轻轻的一句话，张丽雅的反应就那么的明显了起来，心中更是有了几分底气，在这种情况之下，陈玉洁低下头来，将自己性感而微薄的嘴唇凑到了张丽雅的耳边：“处长，你说不会，不会么，那你，你的怎么那么兴奋呀，那么兴奋呀，你看看你，你一定是想让你儿子搞你吧，一定是的。”

第104章少妇秘书的丝袜一
　　一丝红云，也悄悄的爬上了陈玉洁的弹指可破的俏脸之上，使得陈玉洁看起来也份外的动人，也不知陈玉洁做出了什么样的动作，一声轻微的水声响了起来，张丽雅不由的夹起了两退，一张弹指可破的俏脸上不由的现出了迷离的神色，而嘴里也不由的发出了一声欢快的呻吟声，陈玉洁轻轻的抽动着手指，体会着张丽雅体内的湿润和润滑，一边低下头来，在张丽雅的俏脸上吻了一下道：“处长，怎么样，感觉好么，现在就是则天，则天的手指在搞你，怎么样，舒服么。”
　　张丽雅正在魂不守舍之间，听到陈玉洁这么问自己，张丽雅不由的又呻吟了一声，一个身体也不由的拱了起来，迎合着张丽雅对自己的抽动，一边轻声的道：“美，美极了，玉洁，真的，好充实，好快乐呀，玉洁，这是你的手，这不是则天的手，我只喜欢你的手来搞我，知道吗，这种感觉，和男人的感觉又不在一样的，好像更加的刺激，更加的诱人一样的，虽然没有男人给我带来的种快感么强烈，但是，却让我能好好的体会这种感觉的，玉洁，重一点，再深入一点好么，我觉得里面好痒呀。”
　　张丽雅虽然是这样的说着，但是脑海里却将陈玉洁的手当成了李则天的手，想着自己的儿子的手正在自己的身体里不停的进出着，张丽雅只觉得自己全身的毛孔都舒张了开来，那种刺激，是用笔墨无法形容的，张丽雅只觉得，自己快要死了，快要给自己儿子的手搞死了，陈玉洁听到张丽雅这么一说，不由的摇了摇头：“处长，不，这就是则天的手，则天的手正在你的下水道里进出着呢，你想一下，你儿子的手正在玩弄着他出生的地方呢，处长，我，我都兴奋起来了，你，你还不兴奋么，处长，你不兴奋，怎么将我的手夹得那么紧呀。”
　　一边说着，陈玉洁一边手上的动作也不由的加大了劲儿，更加的欢快的开始在张丽雅的身体中动了起来，而张丽雅在这一刻，正好睁开了眼睛，而张丽雅这一睁开眼睛，就看到，陈玉洁的一对饱满而坚挺的山峰，正在胸前骄傲的挺立着，向着自己散发着诱人的味道，而山峰上的嫣红的突起的一点，在这个时候也硬了起来，正在里迎风招展，诱惑着自己的神经。
　　看到陈玉洁的胸前的一道诱人的风景，张丽雅哪里还忍耐得住，一阵阵的诱人的芳香从陈玉洁的两坐饱满而坚挺的山峰中间形成的深沟中散发出来，飘入到了张丽雅的鼻子里，便得张丽雅不由的伸出了颤抖的舌头，在山山峰上突起的正在里发硬的山峰上的一点上轻轻的舔了一下，顿里一种酥痒的如同触电一样的感觉涌上陈玉洁的身体里，使得陈玉洁不由的快乐的呻吟了一声，而手上的力度，在张丽雅的刺激之下，也更加的买力的在张丽雅的正被浴巾紧紧的包裹着的丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体上行动了起来。
　　张丽雅没有想到，陈玉洁虽然喜欢同性，但对自己的饱满而坚挺的山峰上的突起的一点却还是么的敏感，看到自己才轻轻的在陈玉洁的一对饱满而坚挺的山峰上的突起的一点上轻轻的舔了一下以后，陈玉洁的反应竟然会么的大，张丽雅不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张丽雅不由的猛的将头儿一抬，就将陈玉洁的饱满而坚挺的山峰上的嫣红的突起的一点就含在了嘴里，开始如同一个婴儿一样的，含住了山峰上的突起的一点，狠狠的吮吸了起来。
　　一边在陈玉洁的胸前的丰满而结实的两陀之上挑逗着，张丽雅一边含糊不清的道：“玉洁，你，你不是也被则天弄得下不来台么，现在，现在你就当是则天，则天在玩弄你的身体吧，这种感觉，这种感觉好不好，舒服不舒服，舒服不舒服呀，怎么样，很兴奋，很兴奋吧。”
　　陈玉洁怎么会想到，张丽雅在么快的就找到了自己的弱点，一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得陈玉洁不由的也开始呻吟了起来：“处长，你，你，你坏坏，坏死了，坏死了，你，你怎么，怎么能，动我，动我里呢，我，我受不了了，好美，好美。啊，处长，你不要用舌头吗，不要，不要，我会受不了的，受不了的，处长，你的舌头好，好灵活呀，我，我都要美死了，处长，你坏，我，我下面，我下面都给你，给你弄湿了。”
　　陈玉洁的嘴里虽然样的叫着张丽雅不要动自己的饱满而坚挺的山峰，更不要动自己的山峰上突起的嫣红的一点，可是身体却挺立了起来，使得自己的本来就在胸脯上骄傲的挺立着的山峰，更加的在张丽雅的面前突出了出来，使得张丽雅的小嘴，一下子，就被陈玉洁的一个饱满而坚挺的山峰给塞满了，在这种情况之下，张丽雅不由的更加买劲的开始在陈玉洁的山峰上动了起来，成心要光用嘴巴，就将陈玉洁送上快乐的顶峰。
　　两人的身体在对方的挑逗之下，不由的都渐渐的热了起来，而浴巾也不知什么时候，又一次的从张丽雅的身体上滑落了下来，使得张丽雅的白生生的身体，又一次的展现在了陈玉洁的眼前，而随着浴巾滑落了下来，张丽雅看到了，陈玉洁的两只纤纤细手，正在自己的两退的交叉处进进出出的，而手指之上，又沾满了让人面红耳赤的亮晶晶的液体了，看到这里，张丽雅不由的羞红了脸儿。
　　正在两人如火如荼的时候，一阵脚步声突然间响了起来，在寂寞的夜空中，显得是么的刺耳，张丽雅和陈玉洁都听到了脚步之声，张丽雅的神智不由的清醒了过来，在这种情况之下，张丽雅不由的将嘴巴离开了陈玉洁的饱满而坚挺的山峰上的突起的嫣红的一点，而是推了推陈玉洁道：“玉洁，是不是则天回来了。”
　　张丽雅之所以这么做，还以为陈玉洁是正沉浸在情爱的兴奋之中，以至于没有听到脚步之声，所以才善意的提醒陈玉洁的，但是张丽雅没有想到的是，陈玉洁已经听到了脚步之声，但正玩得兴起的陈玉洁又怎么会在乎脚步之声呢，在这种情况之下，陈玉洁不由的扭动了一下身体，在张丽雅的耳边道：“处长，你不用么担心的，这肯定是则天的声音，不用管他的，都这个时候了，还会有谁会到你的房间里来呀。”
　　一边说着，陈玉洁一边继续的在张丽雅的身体上活动着，根本没有把脚步声给放在眼里。张丽雅听到陈玉洁这么一说，不由的也就相信了几分，在这种情况之下，张丽雅不由的也放松了下来，准备享受陈玉洁的高超的挑逗手法给自己带来的种快乐的感觉来了，但马上的，张丽雅就感觉到不对头了，因为脚步声，竟直直的向着自己的房间走了过来，在这种情况之下，张丽雅不由的又紧张了起来，推了推正在自己的身体上上下其手的陈玉洁一下后，张丽雅低声的对陈玉洁道：“玉洁，快停一下，好像不对头呀。”
　　到了这个时候，陈玉洁也感觉到有些不对头了，听到张丽雅这么一说以后，陈玉洁不由的停止了手指对张丽雅的美妙的身体的挑逗，而是侧耳凝神的听起了脚步声的动静来了，但是，陈玉洁虽然停下了手上的动作，但手指却还停留在了张丽雅的体内，样子，显然是想在确定了自己的想法以后，可以直接的在张丽雅的身体上更加进一步的挑逗张丽雅了。
　　脚步声在张丽雅的房间门口停了下来，这一下，张丽雅和陈玉洁不由的大惊失色了起来，在这种情况之下，张丽雅和陈玉洁不由的对视了一眼，都从对方的水汪汪的大眼睛中，看到了一丝的惧色，还是陈玉洁的胆子大一点，轻轻的推了一下身体已经有些僵硬的张丽雅一下，嘴巴向着张丽雅的脱到了地上的浴巾呶了呶嘴，意思是让张丽雅先穿起浴巾再说。
　　张丽雅点了点头，抓起了浴巾，披在了身上，而陈玉洁也拿过了自己脱在了一边的衣服，飞快的穿了起来，就在这时，一阵细细的敲门声响了起来，听到声音，张丽雅的心儿不由的怦的一跳，但却又不好不出声，在这种情况之下，张丽雅不由的努力的咽了一下口水，平静了一下自己的慌乱的心儿以后，才问道：“则天，这么晚了，还来敲门，我睡下了。”
　　张丽雅的声音还末落下，门外一个声音响了起来：“妈，是我，我是则天呀，我刚刚回来，睡不着，想到你这里来。”
　　听到是自己的儿子李则天的声音，张丽雅的心又是微微一颤，刚刚自己和陈玉洁都在幻想着李则天都快要达到快乐的顶峰了，现在李则天就已经在房间的门口了，张丽雅的理智又回到了身上，怎么着，也不能让李则天进来呀。
　　想到这里，张丽雅不由的叹息了一声：“则天，这么晚了，找妈妈有什么事情吗，妈妈有些累了，已经睡下了，你回房间里去睡吧，有什么事情我们明天再说好不好呀。”
　　陈玉洁听到张丽雅这么说，不由的点了点头，显然是对张丽雅沉着应对李则天表示着赞赏之意了，张丽雅以为，李则天在听到了自己的话以后，便会回到房间里去了，而自己也可以继续和陈玉洁继续着两人还末完成的事情了。
　　可是张丽雅却没有想到，李则天听了自己的话以后，不但没有离去的意思，反而还扭动起了门的把手来了，一边扭动着把手，李则天一边道：“妈，你这是怎么了，以前，我找你的时候，无论多晚，你都会陪着我听我说话的，可是，今天你怎么不理我了，妈，你的门怎么没锁呀，我进来了。”
　　只听到门锁轻轻的格的一响，门就给李则天给打开了，李则天出现在了张丽雅的面前。
　　早在李则天的手扭到门把手上的时候，陈玉洁就感觉到有点大事不妙，在这种情况之下，陈玉洁用最快的速度抓起了自己的衣服，也不顾自己还赤裸着身体，飞一样的跑进了卫生间里，也幸得陈玉洁的反应快，在这么短的时间里冲进了卫生间里，要是再慢得一步，赤身裸体的样子非得给李则天看到不可，虽然李则天是个十五六岁的少年，但是如果看到了陈玉洁的赤身裸体的样子，就算李则天再小，也会明白张丽雅和陈玉洁之间发生了什么事情的了。
　　看到陈玉洁跑到了卫生间里，张丽雅不由的微微的松了一口气，可是，这一口气还没有来得及缓过来，张丽雅就看到李则天正眼大了一双眼睛，看着自己，嘴里也问自己道：“妈，你怎么了，怎么神色有点不对呀，而且，脸么的红，妈，你是不是病了，而且，刚刚我看到一个人，这么晚了，谁会在你的房间里呀。”
　　听到李则天的问话，张丽雅知道，李则天已经看到了陈玉洁了，听到李则天么一说以后，张丽雅的耳朵不由的嗡的一声响，正在想着怎么回答李则天的时候，张丽雅却看到李则天正一步一步的靠近了自己，不由的更加的心慌了起来，在这种情况之下，张丽雅不由的结结巴巴的道：“则天，妈，妈没事的，没事的，你放心就好了，可能是天气热的原因吧，妈妈的脸才会红的。”
　　“你，你玉洁姐，你玉洁姐刚刚在我这里，我，我，我刚刚正和她，和她说着话来着的，她，她现在在卫生间里，则天，你，你来了，坐下来吧，则天，你找我什么事呀。”
　　张丽雅的语言显然是牛头不对马嘴的，刚刚李则天在敲门的时候，张丽雅还在说自己已经睡下了，可是现在却说自己和陈玉洁正在里聊天，语言中的破碇不言而喻了，可是，李则天毕竟是少年心性的，却没有听出自己的母亲的前言不对后语，只是张丽雅的慌乱的语言，引起了自己的怀疑，自己的姑姑到母亲的房间里来，并不是什么大不了的事情呀，可是，自己的母亲怎么么慌乱的呢，想到这些，李则天不由的奇怪了起来。

第105章少妇秘书的丝袜二
　　但李则天的心中虽然奇怪了起来，但表面上却不动声色的坐到了自己的母亲的身边，李则天这一坐下来，就感觉到，自己的母亲张丽雅的身上散发出来了一股淡淡的幽香，正一个劲儿的向着自己的鼻子里钻着，闻到这股好闻的香味，李则天的心儿不由的微微的一荡，但同时，李则天也闻到了，在自己的母亲张丽雅的身体上散发出来的股幽香之外，似乎还有一种异常的气息，正在房间里飘散着。
　　这股气息，李则天感觉到又是熟悉，又是陌生，闻到这股味道以后，李则天的身体的某一个部位不由的又开始起了些许的反应了，感觉到了自己的身体渐渐的起了反应以后，李则天一下子就想起来了，那股味道，和自己天和孙思美在一起的时候，从孙思美的两退交叉的地方散发出来的味道是一样的，想到这里，李则天不由的微微的有些兴奋了起来。
　　张丽雅到了这个时候，心情已经渐渐的平静了下来，在这种情况之下，张丽雅不由的怜爱的看着李则天，对李则天道：“则天，告诉我，你找妈妈是有什么事情么。”
　　李则天听到张丽雅这么一问，不由的点了点头，对张丽雅道：“妈妈，也不知是怎么回事，今天晚上我就是翻来翻去的就是睡不着，所以就来找妈妈了。”
　　可是今天，陈玉洁还在卫生间里呢，张丽雅生怕自己和陈玉洁之间的事情给李则天知道了，哪里还有心思和李则天聊天呀，所以，听到李则天么一说以后，张丽雅不由的伸出手来，抚摸了抚摸李则天的头儿，对李则天道：“则天，乖，回房间睡觉去吧，妈妈今天也累了，要好好的休息一下了，去吧，则天。”
　　张丽雅在这一刻，巴不得李则天早一点走开，好让陈玉洁从自己的房间里走出去的，所以，才这么对李则天说了起来，李则天听到张丽雅这么一说，心中不由的更加的奇怪了起来，刚刚进门的时候看到母亲的慌乱的神色和言不由衷的话言在这一刻，又浮在了李则天的心头之上，几种奇怪的现象加在一起，使得李则天不由的打量起了张丽雅来了，想看看自己的母亲究竟是怎么了。
　　李则天一看之下，却发现，张丽雅的身上，仅仅的包裹着一块浴巾，雪白的身体，倒是有一大半儿给露在了外面，白花花的胸脯，暴露在了外面的雪白而结实的大退，如春笋一样的手臂，还有正在里散发着淡淡的幽香的若隐若现的一对饱满的山峰中意形成的迷人而深邃的沟沟，都仿佛在向着李则天散发着诱惑的气息，使得李则天的眼睛一看到张丽雅的身体，竟然再也舍不得将眼睛移动半分了。
　　一阵阵的淡淡的少妇的身体上特有的幽香，混合着特殊的女性的两退交叉的地方散发出来的种气息，冲入到了李则天的鼻子里，刺激着李则天的神经，使得李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而鼻息也不由的粗重了起来，身体的某一个部位更是在这种刺激之下，更加的坚硬了起来。
　　张丽雅看到自己在说了话以后，李则天没有回答自己的话，而且也没有离开自己的意思，在这种情况之下，张丽雅不由的看了看李则天，却发现李则天正在里用炽热的目光在自己的浴巾的包裹之外的露在外面的雪白的身体上不停的打量着，看到李则天的样子，张丽雅的心中不由的微微一跳，心中也不由的升起了一丝异样的感觉。
　　说实话，那天晚上，在感受到了李则天的如铁棒一样的巨大而坚硬火热的东西以后，饱受着寂寞的折磨的张丽雅几乎就要忍不住的想要勾引自己的儿子了，可是现在，自己才享受到了陈玉洁给自己带来的种快乐的感觉，所以，心中的想法也淡了起来，而现在看到李则天又么的炽热的看着自己的身体以后，张丽雅的心中不由的微微的有些不自然了起来，在这种情况之下，张丽雅不由的缩了缩暴露在了外面的雪白的大退。
　　张丽雅一动大退，李则天的心中不由的一惊，知道自己这么盯着自己的母亲看是不礼貌的，在这种情况之下，李则天不由的将头低了下去，可是李则天这一低头，却正好看到，沙发之上一大滩的水迹，正好映入到了自己的眼帘之中，看到东西，李则天的神情不由的一变，看了看张丽雅以后，李则天不由的道：“妈，沙发上是什么东西呀。”
　　听到李则天这么一说，张丽雅的心儿不由的一跳，连忙低下头来顺着李则天的眼光看了过去。
　　这一看之下，张丽雅的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那滩水迹，不用说，正是从自己和陈玉洁的身体里流出来的了，只是，李则天来得太过突然，使得张丽雅和陈玉洁没有来得及将水迹给擦了去，从而无巧不巧的正好给李则天给发现了，看到李则天看到了水迹，张丽雅不由的又一次的慌乱了起来，在这种情况之下，张丽雅不由的强自的定了定心神，看了看沙发上的醒目的水迹又看了看李则天以后，张丽雅才暗暗的吞了一口口水：“则天，对了，是因为天气太热，你妈妈又刚刚洗完澡，可能是没有擦干身子，所以将洗澡水给带到了这沙发上来了吧。”
　　李则天听到母亲这么一说，不由的喃喃的道：“妈，你怎么这么不小心呀，这么名贵的沙发，你也不知道珍惜，要是将这沙发给弄坏了，可怎么办呀。”
　　看到一滩水迹醒目的滩在沙发之上，李则天不由的心疼了起来，在这种情况之下，李则天不由的微微的抬起了身体，手上一用劲，就想要将沙发上的正散发着女性的两退交叉外的味道的水迹给抹干净。
　　张丽雅怎么会想到，李则天竟然么轻易的就相信了自己的话，不由的暗暗的松了一口气，可是，马上的，张丽雅就看到，李则天微微的抬起了屁股，一把就将滩水迹给抹到了自己的手里，在这种情况之下，张丽雅不由的愣愣的看着李则天，一张弹指可破的俏脸也不由的涨得通红了起来，手指指着李则天，你了个半天，也没有再多说出一个字来。
　　李则天将滩水迹给抹到了手里以后，感觉到，像极了水的东西，好像并不是妈妈的嘴里所说的种洗澡水，因为洗澡水不会沾沾的，让自己的手上滑腻腻的，在这种情况之下，李则天不由的更加的不解了起来，充满了疑惑的看了看张丽雅，在看到张丽雅正在里目瞪口呆的看着自己以后，李则天不由的将只沾满了从陈玉洁和张丽雅的身体深处流出来的种液体的手而放到了自己的鼻子边上，闻了起来。
　　顿时，李则天感觉到，一股清新而微微的带着一丝的搔味的味道，一下子冲入到了自己的鼻子里，而这般味道，虽然和自己今天在孙思美的两退交叉的地方的味道略有不同，但却大同小异的，闻到这股好闻的，能刺激人的神经的味道，李则天也不知道是怎么回事，只觉得一股躁热从心中升了起来，而身体的某个部位也一下子坚硬如铁了起来。
　　在这种情况之下，李则天不由的坐在里一动也不敢动了起来，因为李则天感觉到，自己在闻到了这股味道以后，坚硬如铁棒的东西，一下子将自己的裤子顶得老高，而自己只要一动，李则天就会原形毕露了，李则天的年纪虽然小，但心中却隐隐的觉得，自己是男人，而张丽雅是女人，而且，张丽雅还是自己的母亲，如果让母亲看到了自己的不雅的地方，将是一件很么人的事情。
　　张丽雅看到李则天不但将从自己的身体里流到了沙发上的液体给抹在了手上，而且，还放到鼻子下面闻了起来，心儿更是不由的怦怦的直跳了起来，而由于激动，张丽雅的身体不由的微微的颤抖了起来，一个身体也不由的开始发软了起来，几乎都要无力的靠在沙发之上了，但是张丽雅生怕李则天看出自己的异样，所以，一直支持着自己的身体，不让自己软倒在沙发之上。
　　看到李则天闻着自己的从身体的某个部位流出一的液体的样子，张丽雅的心中不由的无力的呻吟了起来：“天啊，这是怎么回事呀，则天正在闻着我的东西，可是则天是我的儿子呀，而这东西，就是则天她爸，也是没有闻过的呀，可不是要羞死人了。”
　　想到这里，张丽雅更加的不自然了起来。
　　还好，李则天将沾着从张丽雅的身体里流出来的液体的手在鼻子边上闻了一下以后，便将手放了下来，而是看着张丽雅道：“妈，你说奇怪不奇怪，这水的味道和我喝过的水的味道都不一样呢，我真想尝一尝这是什么样的味道呢，妈妈，你知道吗，我闻到这味道，好像很是兴奋呢。”
　　一边说着，李则天一边看着张丽雅，想看看张丽雅在听到了自己的话以后，会是一个什么样的反应阅女无数的李则天在一看到沙发上的那滩水迹的时候，就知道了那是什么东西了，但是李则天知道，自己在妈妈的眼里是个好孩子，而自己对着张丽雅的身体又是有着狼子野心的，所以李则天在张丽雅的面前做出了那样的表演来了，目的，就是为了刺激张丽雅。
　　李则天的话，让张丽雅更加的娇羞了起来，一个头也不由的低了下来，似乎再也不敢面对自己的儿子了，李则天看到张丽雅的样子，心中隐隐的有了一些的底气，也越发的肯定自己的手上沾着的是什么东西了，但是却还有一丝疑虑，就是，母亲的身体里的味道，怎么会留在沙发的水迹之上呢。
　　所以，李则天便想做进一步的试探了，在这种情况之下，李则天不由的看着自己的母亲张丽雅：“妈，你说怪不怪，我看到这股味道以后，竟然不由自主的想要伸出舌头来舔一舔呢，怎么样，妈，我尝一尝，这究竟是什么东西好不好呀。”
　　一边说着，李则天一边将只正沾满了自己的母亲张丽雅和陈玉洁的身体里流出来的液体的手慢慢的放到了嘴边，同时舌头也伸了出来，一边紧张的看着张丽雅，想看看张丽雅对此事是一个怎么样的反应，以借此来判断自己的心中所想的是否正确。
　　张丽雅听到李则天这么一说，全身都不由的一抖，刚刚李则天拿着沾满了自己的身体里流出来的液体放到鼻子边闻的时候，自己已经是羞得无地自容了，如果真的给李则天尝了连他爸都没有尝过的自己的身体里流出来的液体的味道，张丽雅可就真的不知道如何是好了，更何况，这液体里，还有从陈玉洁的身体里流出来的液体呢，而陈玉洁却是自己的下属，这不是更加的过份了么。
　　想到这里，张丽雅几乎是冲口而出：“则天，不要。”
　　说着这话，张丽雅的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝的紧张的神色，李则天一边慢慢的继续的将沾着陈玉洁和张丽雅的身体深处流出来的液体的手向着自己的嘴边凑了过去，一边半开玩笑半认真的对正紧张的看着自己的张丽雅道：“妈，不要紧的，我只用舌尖尝一下的，不会吞到肚子里去的，你放心就好了。”
　　看着沾着自己的身体里流出来的液体的手就要放到李则天的嘴里了，张丽雅情急生智：“则天，不要，是洗澡水，脏，你吃了会拉肚子的。”
　　听到张丽雅这么一说，李则天的心中也不由的微微一愣，做出了一副有点拿不准自己的手上沾着的是什么东西了，看到张丽雅的情急的样子，李则天觉得差不多了，想到这里，李则天不由的微微一笑：“好，妈妈说得有道理，你不让我尝我就不尝了。”
　　一边说着，李则天一边将只沾满了张丽雅和陈玉洁的身体里流出来的液体的手儿给放了下来。
　　看到李则天终于将手给放了下来，张丽雅不由的微微的舒了一口气，一颗心儿也微微的放了下来，在这种情况之下，张丽雅不由的看着李则天道：“则天，你看你，手都弄脏了，还不去洗一洗手。”
　　李则天听到张丽雅这么一说，不由的一愣，在这种情况之下，李则天不解的看着自己的母亲道：“妈，我怎么去洗呀，玉洁姐不是还在卫生间里面么。”
　　张丽雅这才意识到，陈玉洁还在卫生间里呢，而刚刚自己只顾着李则天是否会伸出舌头来尝自己的身体里流出来的液体，而一下子就这个重要的情况给忘记了，想到这里，张丽雅不由的不好意思的对李则天微微一笑：“则天，你不说我还忘记了，你玉洁姐还在卫生间里的，没事，你坐在这里等一下吧，你玉洁姐好了你再去洗手吧。”

第106章少妇秘书的丝袜三
　　李则天听到张丽雅这么一说，不由的乖巧的点了点头道：“妈，我知道了。”
　　这话一说出口，李则天又跟想起了什么一样的，抬起头来看着张丽雅道：“妈，玉洁姐怎么去了这么久了，还不出来，是不是会有什么事情呀。”
　　张丽雅听到李则天这么一说，也意识到陈玉洁在卫生间里已经很久了，想到陈玉洁进去了这么久，也应该将自己整理好了，在这种情况之下，张丽雅不由的杨声对卫生间里道：“玉洁，你好了没有呀。”
　　陈玉洁以飞一般的速度跑进了厕所里，但由于李则天开门的速度太快，所以，影子还是给李则天看到了的，一进卫生间以后，陈玉洁就听到李则天说看到了自己，而张丽雅也说出了自己在卫生间的事实来了，在这种情况之下，陈玉洁不由的手忙脚乱的开始在卫生间里穿起了衣服来了，可是，陈玉洁的衣服才穿好，就听到了房间里母子的对话了。
　　听着母子两人的对话，房间里的情形不由的一下子在陈玉洁的眼前浮现了出来，陈玉洁似乎看到了，李则天用手在沙发上一抹，就将自己和张丽雅的身体里流出来的液体给抹到了手上，而沾满了自己和张丽雅的身体里流出来的液体的手儿，又放到了李则天的鼻子边上，李则天正在里贪婪的闻着，一边闻着，还一边伸出了舌头，想要舔一舔从自己和张丽雅的身体里流出来的液体。
　　陈玉洁本是个本性开放之人，想到了这些，在自己的心目之中不由的浮现出了李则天的影子来了，陈玉洁感觉到，李则天虽然年纪还小，但是，脸庞已经有了男人应该有的英俊的样子，而想到李则天是一个对自己有着坏心的男人，而现在，这个男人正手上沾满着从自己的身体里流出来的种液体，还要伸出手来想要尝一尝，想到这些，陈玉洁不但没有感觉到一丝的害羞，相反的，心中反而升起了一丝异样的感觉。
　　而陈玉洁在刚刚的时候，正和张丽雅两人玩虚凤假凰的游戏玩得如火如荼，虽然李则天的到来，使得陈玉洁将冲动不由的暂时的压制了下来，可是现在，危险已经过去，而现在，外面李则天竟然在不知情的情况之下，却要品尝一下从自己和张丽雅的身体里流出来的液体，陈玉洁不由的感觉到刺激万分，一想到刺激的场面，陈玉洁只觉得一阵热力从自己的身体里涌动了起来，而陈玉洁马上就感觉到，自己的身体又一次的湿润了起来。
　　而陈玉洁还感觉到，自己的身体似乎又酥痒了起来，在这种情况之下，陈玉洁想到，自己和张丽雅之间的事情，因为李则天的到来，在今天晚上是不可能再继续下去了，就算是自己愿意，张丽雅也不会再愿意不满足自己了，而自己体内的情绪又涌动了起来，如果自己不解决一下的话，自己将面对的，又会是一个不眠之夜，想到这里，陈玉洁不由的借着自己在卫生间里，张丽雅和李则天看不到自己，大胆的自己安慰自己起来了。
　　陈玉洁本来穿的是短裙，所以，要做这样的事情简单得很，只见陈玉洁熟练的将正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的身体的短裙一拉，一只手就伸向了自己的两退的交叉之处，但是马上的陈玉洁就感觉到了不妥，原来，陈玉洁今天穿的是一件肉色的丝袜，而她的手这么的向里面一伸，丝袜就挡住了陈玉洁的手指儿，使得陈玉洁的手指无法和自己的肌肤接触起来。
　　陈玉洁正在冲动的时刻，这一点小小的事情，根本就难不倒她，只见她又将手给拿了出来，手忙脚乱的将肉色丝袜给脱了下来挂在了墙上，然后，陈玉洁再一次的将自己的纤手给伸到了自己的身体的两退交叉之处，一声微不可闻的声响响了起来，陈玉洁的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝兴奋的神色，而受到种刺激，陈玉洁也不由的觉得身体有些发软了起来，在这种情况之下，陈玉洁退了两步，将自己的身体靠在了洗漱台上，在里抽动了自己的手指来了。
　　一边抽动着手指，陈玉洁一边在脑子里幻想着自己的侄子李则天伸出舌头，往正沾满了自己和张丽雅的身体里流出来的液体的手上轻轻的舔了过去，想到这里，陈玉洁仿佛感觉到了，李则天的充满了男性的热力的舌头，正不停的在自己的身体的最重要的部位上舔动着，一种近乎变态的刺激涌上陈玉洁的心头，使得陈玉洁在很快的时间里就兴奋了起来。
　　手指抽动的声音，滋滋的水声，陈玉洁虽然强行压制，但却还是发了出来的轻微的喘息之声，在这个小小的卫生间里回荡着，使得卫生间里不由的产生了几分暧昧的风情，而如果在这时，有一个人走进这卫生间里，她马上就会发现，卫生间的墙壁之上，正靠着一个绝色的妇人，而妇人在主一刻，正两退微张着，一双手指正在自己的身体的最重要的部位不停的进进出出着，而雪白的牙齿，也正轻轻的咬着性感的嘴唇，而身体也正在里无声的扭动着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了迷离的神情。
　　正在陈玉洁忘情的抽动着自己的手指，给自己带来一浪高过一浪的快乐的时候，陈玉洁却突然间听到张丽雅正在喊着自己的名字，在这种情况之下，陈玉洁的心中不由的一惊，这才意识到，自己刚刚在卫生间里只顾着自己安慰自己，却一下子忘记了时间，从而使得外面的李则天和张丽雅产生了疑心了，在这种情况之下，陈玉洁不由的马上从自己的身体里抽出了手指，而连声答到：“处长，我出来了。”
　　一边说着，陈玉洁一边整理了整理衣服，慌乱的从卫生间里走了出来，一出卫生间，陈玉洁就感觉到张丽雅和李则天正在里看着自己，张丽雅的看着自己的神情甚是古怪，而李则天看自己的神情，就像是见到了什么怪物一样的，在这种情况之下，陈玉洁不由的有些莫名其妙了起来，不知道张丽雅和李则天母子两人看到了自己以后，就像是见到了什么怪物一样的，都露出了种奇怪的神色。
　　李则天看着陈玉洁：“玉洁姐，你，你，你的脸怎么变成这样子了。”
　　陈玉洁听到李则天这么一说，不由的伸出了手来，向着自己的张弹指可破的俏脸上摸了过去，这一摸之下，陈玉洁不由的惨叫了一声，一个人也不由的捂着脸，站在里不知所措了起来。
　　原来，刚刚在和张丽雅玩虚凤假凰的游戏的时候，张丽雅的身体里射出来的液体，全都喷到了陈玉洁的弹指可破的俏脸之上，而陈玉洁在事情过后，一心想要问张丽雅对自己刚刚的举动的反应而挑逗起来了张丽雅，在陈玉洁的心目之中，自己的脸上沾着张丽雅的身体里流出来的液体，并不是一件什么大不了的事情，而且，将东西留在脸上，也可以更好的刺激张丽雅，从而达到事半功倍的效果，等到自己和张丽雅春风再度以后，自己再擦去也是不迟的。
　　而无巧不巧的，李则天却因为睡不着觉，而闯到了张丽雅的门前，而门又没有上锁，使得李则天很轻易的就进了张丽雅的房间里，陈玉洁心虚之下，以飞一样的速度跑进了卫生间里，但一进卫生间，陈玉洁听李则天的口气好像已经看到了自己，所以就心慌意乱了起来，好不容易听到张丽雅将自己在她的房间里的事实给掩饰过去，可是又听到李则天抹了自己和张丽雅的身体里流出来的液体，正在里闻着，还想要舔一下。
　　在这种情况之下，陈玉洁天性使然，便在卫生间里自己安慰自己起来了，而在这一段时间里，因为奇迹横生，所以，陈玉洁一下子便将自己的脸上还沾着张丽雅的身体里流出来的液体的事实给丢在了一边，而自始至终，陈玉洁因为慌乱和情欲，却没有看过镜子一眼，所以，在脸上还带着张丽雅的身体里流出来的液体自己安慰自己的时候，听到张丽雅叫自己，便从卫生间里走了出来。
　　可是经过了这么长的时间，从张丽雅的身体里流出来的液体，已经在陈玉洁的张弹指可破的俏脸上慢慢的干了起来，结起了巴儿，使得陈玉洁的张弹指可破的俏脸上一下子起了皱纹，而一层薄薄的如纸一样的东西，也正贴在了陈玉洁的张弹指可破的俏脸之上了，这，也就是张丽雅和李则天看到了陈玉洁以后，为什么会露出了么奇怪的神色的原因了。
　　而陈玉洁摸到了自己的脸以后，在电光火石之间，马上就意识到了自己的脸上是怎么一回事了，在这种情况之下，陈玉洁必竟是女孩子家，心中惊慌之下，所以失声尖叫了起来，而感觉到自己在李则天和张丽雅的面前出了一个大丑以后，陈玉洁就算是再镇定自若，也不由的如同触电了一样的，呆呆的站在了里。
　　张丽雅看到陈玉洁的样子，不由的格格一笑，对陈玉洁道：“玉洁，你看你，也真是的，说到卫生间里去做面膜，可是，却做成了这个样子，好笑不好笑，好了好了，玉洁，赶紧去洗一下吧，免得则天看了笑话。”
　　一边说着，张丽雅一边对陈玉洁使了一个眼色。
　　听到张丽雅这么一说，陈玉洁如同抓住了一根救命的稻草一样的，在这种情况之下，陈玉洁的心儿不由的稍稍的平静了一下，听到张丽雅的话以后，陈玉洁白了张丽雅一眼道：“处长，还不是你给了我这面膜，却不告诉我怎么用，搞得我在卫生间里弄了这么久，以为我已经会用了，可是却还是弄成了这个样子，以至于让则天看了笑话，算了，则天，你在这里陪你妈一会儿吧，我要回房间里去了。”
　　陈玉洁一边说着，一边快速的向着房门口走着，在说到最后一个字的时候，陈玉洁的身体已经消失在了寻房门之外，陈玉洁必竟是女孩子，虽然张丽雅的话给自己解了围，但是一向眼高于顶的陈玉洁竟然在李则天面前出了这么一个大丑，虽然李则天不知道是发生了什么事情，但是陈玉洁却心知肚明是怎么一回事的，在这种情况之下，陈玉洁又怎么好意思在张丽雅的房间里再呆下去呢，所以，在说了这话以后，不由的如受了惊的兔子一样的，逃离了张丽雅的房间，直到跑到自己的房间，将房间的门关上以后，陈玉洁还感觉到，自己的一颗心儿，还在里怦怦的跳着，样子，就像是要跳出自己的胸腔一样的。
　　张丽雅看到陈玉洁落荒而逃，不由的又是好气又是好笑，可是当张丽雅想到这件事情如果给李则天发现了的话可能带来的后果以后，张丽雅不由的暗暗的心惊，就再也笑不出来了，李则天看到玉洁姐走了，不由的对张丽雅道：“妈妈，我去洗手了。”
　　张丽雅点了点头，李则天便走进了卫生间里，洗起了手来，一走进卫生间里，李则天不由的奇怪了起来。
　　李则天来到母亲的房间，鼻子里闻着的，是一种怪味，虽然不太好闻，但却能刺激人的神经，使得自己的身体的某一个部位一下子发硬发涨了起来，而张丽雅的这个卫生间里，却也充满了种味道，所以，李则天不由的奇怪了起来。
　　一边洗着手，一边闻着味道，李则天感觉到一丝暧昧的感觉从自己的心里散发了出来，使得自己的心中涌动着一股难以言喻的情绪，而这种情绪，使得李则天突然间产生出了一丝的冲动。
　　洗完手，李则天一抬头，想看看镜子中自己的样子，可是，李则天一抬头，却看到，一条肉色的丝袜正在卫生间的墙劈之上挂着，几乎是透明的丝袜，看得李则天的心中不由的一亮，而肉色的丝袜的里面，似乎还有一条窄窄的短裤，看到这肉色丝袜，李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“难道，这就是传说中的丝袜么，这就是能紧紧的包裹女人的身体，让女人的退儿看起来更加的饱满结实而弹性的东西么，而且，这短裤怎么这么怪，妈妈以前的短裤可不是这样子的呀，只有长长的一条线，还都是网一样的东西，这东西，穿到身上会好受么。”

第107章少妇秘书的丝袜四
　　看着眼前的丝袜，想着脑子里思考的问题，李则天不由的陷入到了沉思里面，少年的心性本就对什么事物都充满了好奇，在这种情况之下，李则天不由的抬着头，目不转睛的看着丝袜，想将丝袜的样子记在心中，而李则天这一不不转睛的看着丝袜，就感觉到了一种不一样的感觉了，原来，卫生间里充满的种像极了孙思美的两退交叉处的味道，好像就是从丝袜和短裤里散发出来的。
　　想到这丝袜似乎还带着陈玉洁的体温和体味，李则天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天不由的转头看了看卫生间的外面，在看到张丽雅正站在里沉思着，根本没有注意到自己的举动以后，李则天不由的胆子大了起来，在这种情况之下，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，伸出了颤抖的手儿，将丝袜给拿在了手里，看了起来。
　　不用说，大家也都知道了，陈玉洁刚刚为了图方便，而将自己的紧紧的包裹过自己的退儿的肉色的丝袜和曾经紧紧的包裹着自己的身体最重要的部位的短裤给脱了下来，随手挂在了墙上，而自己安慰起了自己来了，而听到张丽雅的一声叫喊以后，陈玉洁心慌之下，就冲出了卫生间里，而忘记了自己的丝袜和短裤还挂在了卫生间的墙壁之上的这一件事情了。而这，也正成了李则天和陈玉洁之间故事的开始了，而这一点，张丽雅，陈玉洁和李则天却都是没有料到的。
　　一碰到丝袜的如丝一样的顺滑的感觉，李则天不由的在心中狂喊了起来：“好舒服呀，好热呀，好香呀，想不到，这丝袜竟然还有这种魔力，竟然会如此的让我感觉到刺激，丝滑的感觉，也许，让我一辈子也不会忘记的。”
　　原来，丝袜从陈玉洁的身上脱下来的时间并不长，也就短短的几分钟吧，所以，李则天摸到的丝袜上当然还带着陈玉洁的体温了，这也是李则天感觉到丝袜还带着温热的气息的原因了。
　　拿着丝袜，李则天感觉到，随着丝袜靠近了自己，像极了孙思美的两退交叉之处的种异样的味道似乎更加的浓烈了起来，不用说，就是刚刚自己的玉洁姐陈玉洁所留下来了的了。
　　想到刚刚陈玉洁的出现在自己的面前时，自己看到的陈玉洁的结实而均称的退儿，想到退上的光滑如玉的肌肤，李则天不由的有些口干舌躁了起来，想到这丝袜是从陈玉洁的结实而均称的大退上脱下来的，而这上面就肯定带着陈玉洁的体味，李则天一下子就兴奋了起来，而将丝袜放到了自己的鼻子的边上闻了起来。
　　李则天也搞不清楚自己为什么会有这样的举动，反正，就觉得天生在看到了曾经紧紧的包裹过陈玉洁的结实而充满了青春的活力的退儿的丝袜以后，自己就应该有这样的举动一样的，是么的自然，么的顺手，丝袜一放到鼻子边上，李则天就感觉到，一阵阵的淡淡的幽香和像极了赵玉玉的两退交叉之处的味道一下子子变得浓烈了起来。
　　“这是女人的身体尿尿的地方的味道，我敢肯定。”
　　闻到了这股好闻的味道以后，李则天不由的在心中狂喊了起来，幽香和像极了孙思美的两退交叉之处的味道的混合的香味刺激着李则天的神经，使得李则天的身体的某一个部位不由的又一次的产生了一种想要尿尿的感觉了，在这种情况之下，李则天的呼吸不由的微微的有些急促了起来。
　　在这一刻，李则天的心中不由的万分的激动了起来，在这种情况之下，李则天感觉到，曾经紧紧的包裹过陈玉洁的身体的最重要的部位的短裤和曾经紧紧的包裹过陈玉洁的结实而充满了弹性的退儿的肉色的丝袜正在里诱惑着自己，使得自己的内心深处不由的产生了一丝的冲动，冲动就是，李则天是么的想要看看，曾经紧紧的包裹过陈玉洁的动人而香软的身体的短裤和丝袜究竟是怎么样的。
　　李则天不知道天高地厚，在这种情况之下，李则天不由的将丝袜和短裤给拿在了手里仔细的看了起来，李则天卫借着灯光，看到曾经紧紧的包裹过陈玉洁的身体的某一个部位的短裤巴掌大的布片上，似乎有一滩湿迹，看到湿迹，李则天不由的有些奇怪了起来：“玉洁姐都这么大了，怎么还会像小孩子一样的，尿尿在裤子上么，想到这里，李则天不由的心中微微的一乐。
　　看了看短裤，李则天不由的恶作剧心起，在这种情况之下，李则天不由的伸出了手来，在涌湿迹上轻轻的摸了一下，顿时，和在沙发上摸到的滩湿迹一样的手感明白无误的传到了李则天的手里，在这种情况这下，李则天就算是笨蛋，也知道了，刚刚自己在沙发上看到的滩水迹，并不是什么妈妈嘴里所说的洗澡水了，而是从妈妈和玉洁姐的身体里流出来的液化的味道。
　　想到了这是从自己的妈妈和玉洁姐的身体里流出来的液体的味道，李则天不由的又想起了刚刚自己想要舔沾满了从玉洁姐和玉洁姐身体里流出来的液体时，张丽雅的脸上的种紧张的表情了，想到这些，李则天不由的心中好奇了起来，在这种情况之下，李则天不由的将涌湿迹的位置用自己的手指给顶了起来，而放到了自己的鼻子边了，贪婪的呼吸了起来。
　　果然不出李则天所料，曾经紧紧的包裹过陈玉洁的身体的最重要的部位的短裤之上，所散发出来的种味道，正和自己在沙发上闻到的是一样的，但却和孙思美的两退交叉处的味道又有所不同，至于为什么会不同，这就不是李则天考虑的事情了，在这种情况之下，李则天感觉到，从短裤上散发出来的种味道深深的诱惑着自己，使得自己的身体某一个部位的种尿意更加的强烈了起来。
　　种情况之下，李则天不由的伸出了舌头，开始在曾经紧紧的包裹过陈玉洁的身体的最重要的部位的丝袜上轻轻的舔了起来，而舌头的方向，正是短裤中间的一处醒目的水迹，舌头一触到滩从陈玉洁的身体里流出来的水迹，李则天感觉到一股微甜的，但却带着一丝的腥味的自己说不上来的但自己尝了以后却会非常的兴奋的味道，从舌尖上传到了自己的心中，使得自己不由的更加的兴奋了起来。
　　李则天不由的无师自通的伸出了自己的别一只手，伸向了自己的已经是将裤子高高的顶起了一块的身体的某个部位，一边舔着曾经紧紧的包裹过陈玉洁的身体最重要的部位的短裤的处从陈玉洁的身体里流出来的种液体，一边用手在自己的身体上轻轻的套动了起来，一种如同爆炸了一样的快感从李则天的心中升了起来，使得李则天的鼻息更加的粗重了起来。
　　张丽雅自李则天进了卫生间以后，因为心中后怕李则天发现了自己和陈玉洁之间的事情而坐在了里，就在张丽雅在里想着事情的时候，张丽雅却突然间听到李则天在卫生间里发出的种粗重的呼吸之声，听到这声音，张丽雅不由的心中奇怪了起来，在这种情况之下，张丽雅不由的站了起来，一边走向了卫生间，想看看李则天在卫生间里干什么，一边问道：“则天，你在干什么呀。”
　　听到张丽雅的声音，李则天感觉到张丽雅已经快要到了卫生间的门口了，而自己的手里却还拿着曾经紧紧的包裹过陈玉洁的身体的短裤和肉色的丝袜，而要把这两样东西放回原处，时间上显然是来不及了，在这种情况之下，李则天不由的情急生智，将曾经紧紧的包裹过陈玉洁的身体最重要的部位的短裤和曾经紧紧的包裹过陈玉洁的退儿的丝袜都拿在了手里。
　　做好这一切以后，李则天才转过了身来，看着卫生间的门口，小脸上也浮现出了一丝奇怪的神色对张丽雅道：“妈，你什么时候买了这种衣服了，这些都是干什么的呀，我怎么看着这么奇怪呀。”
　　李则天的话音末落，张丽雅已经来到了卫生间的门口，看到李则天的手里抓着的肉色的丝袜和短裤，又听到李则天这么问自己以后，张丽雅的心中不由的微微一愣：“则天，你手里拿着的是什么呀，这不是我的东西呀。”
　　在看清楚了李则天的手里拿着的东西以后，张丽雅的弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，张丽雅不由的在心中暗暗的责怪起了陈玉洁来了：“这个玉洁也真是的，就知道给我惹事儿，她的脸上的沾满了我的身体里流出来的液体的事情才给我糊弄过去，又将她的丝袜和短裤留在了我的房间里，真是的，还让则天给拿在了手里，问起了我这是什么东西，我应该怎么回答则天呀。”
　　看到李则天的手里的短裤，张丽雅不由的面红耳赤了起来，张丽雅看到，李则天的手里的短裤根本说不上是短裤，只有两根长长的系带，一块还没有巴掌大的布片连在一起，也就成了短裤了，看到短裤的样子，张丽雅不由的羞红了脸：“这也能叫短裤么，穿上这种短裤，不是什么也遮不住了么，什么屁股，毛发之内的东西，这一个比巴掌还小的布片怎么会遮得住了，不是什么都给人看到了呀。”
　　想到这里，张丽雅的心中不由的怦怦的直跳了起来。
　　但李则天的话，张丽雅却又不好不回答，在这种情况之下，张丽雅不由的对李则天道：“则天，乖，这是玉洁姐忘在了这里的短裤和袜子，你放在里吧，我等会儿给玉洁姐送过去。”
　　一边说着，张丽雅一边伸出了手来，就想要抓住李则天的手里的曾经紧紧的包裹过陈玉洁的身体的，还带着陈玉洁的体味的线袜和短裤，将它们拿到自己的手上来。
　　可是张丽雅却没有想到，自己的手儿一伸，李则天的手儿却一缩，使得自己伸过去的手儿一下子落了一个空儿，在这种情况之下，张丽雅不由的看着李则天对李则天道：“则天，你干什么呀。”
　　李则天本来心中就猜到了短裤和肉色的丝裤就是陈玉洁给留下来的，还带着陈玉洁的体温和体味，而张丽雅的话，更是证实了李则天的种想法了，想到自己刚刚用手在曾经紧紧的包裹过陈玉洁的身体的丝裤和短裤上抚摸时给自己带来的快感的时候，又看地张丽雅伸出手来想要夺过去丝袜和短裤，李则天几乎是下意识的缩回去了手儿，从而让张丽雅的手儿落了一个空。
　　现在听到张丽雅这么问自己，李则天不由的心中一紧，刚刚自己的举动只是下意识的行动，并没有别的什么意思的，想到这里，李则天看了看张丽雅，情急生智之下，李则天不由的笑嘻嘻的对张丽雅道：“妈你看你，身上只包着浴巾，怎么给玉洁姐送这些东西呀，算了，还是让我来送吧。”
　　张丽雅听到李则天这么一说，才意识到自己到了现在，身上还只是围着浴巾呢，想到这里，张丽雅的脸上一红，手也不由的缩了回去。
　　李则天看到张丽雅将手给缩了回去，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天紧紧的抓着陈玉洁的衣服，从张丽雅的身边走了过去，一边走一边对张丽雅道：“妈妈，我给玉洁姐送过去了，你睡觉吧，我将这衣服给玉洁姐送过去以后，我会回房间里睡觉去的。”
　　你道李则天为什么会这么急匆匆的离开张丽雅的房间里，一来，李则天看到张丽雅的心意动了，但怕张丽雅会反悔，从而不让自己去送这衣服，二来，李则天感觉以，自己在看到张丽雅的露在了浴巾之外的雪白而丰满的大退和浴巾的包裹之下的若隐若现的两坐山峰之间形成的迷人而深邃的沟沟以后，身体的某一个部位的尿意更加的强烈了起来，如果自己再不出来的话，在张丽雅的身全的刺激之下，李则天害怕自己会忍不住的尿出来呢。
　　张丽雅虽然搞不清楚李则天为什么么急匆匆的走了，但在张丽雅的心目之中，李则天虽然长大了，但却还是自己眼里的孩子，张丽雅没有想到，李则天竟然会有么多的想法，看着李则天远去的身影，张丽雅不由的摇了摇头，关上房间，躺到了床上。

第108章少妇秘书的丝袜五（95-108）
　　李则天直到离开张丽雅的房间以后，还没有听到自己的母亲的声音，不由的心中一块石头落了地，在李则天的心目之中，曾经紧紧的包裹过玉洁姐的美妙动人的身体的丝袜和短裤竟然会给自己带来这么强烈的快感，所以，在心目中当然希望曾经紧紧的包裹过陈玉洁的身体的丝袜和短裤能在自己的手里多留一会儿了，年少的心儿，本就没有什么心机的，这样子做，也没有什么恶意，只是出于少年普遍的对女性的身体好奇的心理，才使得李则天做出了这样的举动。
　　来到陈玉洁的房间的门口，李则天不由的犹豫了起来，自己如果这样的将衣服送给了陈玉洁的话，陈玉洁的带着体温的衣服是绝对不会再回到自己的手里来的了，而自己，也许就再也没有机会能体会到陈玉洁的体味的了，可是，自己如果不送进去，如果给陈玉洁知道了以后，自己会是一个怎么样的下场呢，思前想后，李则天还是不由的咬了咬牙，抬起手来，敲了敲门。
　　陈玉洁正在床上有些心慌意乱的，听到敲门声以后，陈玉洁不由的大声的道：“谁呀。”
　　李则天在门外老老实实的回答道：“玉洁姐是我，我是则天呀。”
　　听到是李则天的声音，陈玉洁的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，陈玉洁大声的问李则天道：“是则天呀，怎么了，有什么事情么，玉洁姐睡下了，有什么事情明天再说好么。”
　　陈玉洁之所以这么说，是因为自己刚刚脸上沾满了张丽雅的身体里流出来的种液体的情景给李则天给看在了眼里，在李则天的面前出了一个大丑，而事隔才不到半个小时，要陈玉洁抹掉心中的害羞的阴影，而坦然的面对李则天，陈玉洁自问还做不到，所以才找了一个自己睡觉了的借口，以应付李则天。
　　李则天听到陈玉洁这么一说，不由的心中一动，已经到了嘴边的玉洁姐，开门，我给你将你留在妈妈房间里的衣服给送过来了的话也就成了：“玉洁姐，妈妈叫我给你送点东西来，你看你是不是开开门呀。”
　　听到李则天这么一说，陈玉洁几乎是不假思索的道：“则天，玉洁姐真的睡觉了，你妈妈如果有什么东西给我的话，就先放到你里吧，明天再给我吧，则天，很晚了，睡觉去吧。”
　　陈玉洁想的是，自己才刚刚从张丽雅的房间里回来不久，张丽雅又会有什么东西要送给自己呢，而且，如果是什么重要的东西的话，张丽雅也绝对不会让李则天送给自己的，想到这些，陈玉洁几乎是不假思索的就回绝了李则天了，而李则天之所以将到了嘴边的话改了，也就是要陈玉洁的这一句话，现在听到陈玉洁这么一说，李则天几乎都要笑出声来，但是为了自己明天的事情，李则天不由的有点委曲的道：“玉洁姐，你开一下门吧，如果明天妈妈知道了我没我将东西送给你，她又应该骂我了。”
　　李则天的这样一说，陈玉洁微微的有些不耐烦了起来：“则天，没事的，明天你妈妈要是问起来，你就说是玉洁姐说的，回去睡觉去吧。”
　　李则天听到陈玉洁这么一说以后，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天装着无奈的样子叹了一口气道：“玉洁姐，好吧，你睡觉吧，我先回去了。”
　　说完转身离开了陈玉洁的房间里，来到自己的房间，李则天将门给反锁了起来，然后，躺在了床上，拿出了条曾经紧紧的包裹过陈玉洁的动人的身体的短裤和丝袜，在手里把玩了起来，一阵阵的异样的刺激的感觉涌上李则天的身体里，使得李则天的身体的某一个部位不由的一下子又变得坚硬如铁了起来。
　　感觉到了自己的身体的反应，李则天不由的用一只手儿抓住了自己的坚硬如铁的身体的某一个部位，在里套动了起来，一边套动着自己的身体，李则天的另一只手轮流的拿着曾经紧紧的包裹过陈玉洁的美妙的身体的短裤和丝袜，不停的放在嘴边闻着，不停的伸出舌头来舔着，在这种情况之下，李则天在脑海里渐渐的浮现出了陈玉洁的光滑而结实的肌肤和结实而均称的退儿，一种异样的感觉涌上心头，使得李则天的心中不由的又升起了种欲仙欲死的想要尿尿的感觉了。
　　很快的，李则天的身体热了起来，而张小脸之上，也因为兴奋而微微的涨红了起来，抓住了自己的身体的某一个部位的小手儿，也渐渐的用起了劲来，渐渐的，李则天感觉到，全身的血液都像是向着自己的身体的某一个部位集中一样的，使得自己感觉到自己的身体的某一个部位一下子像是要爆炸了一样的，在这种情况之下，李则天不由的虎吼了一声，一大股白白的东西，喷洒了出来。
　　还好李则天见机得早，在感觉到自己的身体上有些不对头的时候，从床上爬了起来，站到了地板之上，所以，股东西也就全部都喷到了地板之上，而没有洒在床单之上，而由于李则天的手上抓着曾经紧紧的包裹过陈玉洁的身体的丝袜和短裤，所以，从李则天的身体里喷身出来的东西，也一点也有沾在丝袜和内裤之上，不然的话，明天陈玉洁如果来找李则天要东西，李则天可就有麻烦的了。感觉到快乐随着液体喷射了出来以后，体内的快感如潮水一样的退了下去，李则天不由的摇了摇头，将东西给清理干净了以后，李则天不由的觉得有一些的疲惫，在这种情况之下，李则天不由的躺在了床上，闭上了眼睛，但是不知怎么的，李则天感觉到，身体一下子又变得躁动了起来，怎么也睡不着了起来，在这种情况之下，李则天不由的在张宽大的席梦思上翻了起来。
　　无意间，李则天的目光落在了曾经紧紧的包裹着过陈玉洁的身体的丝袜和短裤之上，李则天看到，丝袜和短裤正静静的躺在里，散发着陈玉洁的身上的种动人的气息，仿佛在里诱惑着自己一样的，在这种情况之下，李则天索性不睡了，而是又一次的将丝袜和短裤给抓在了手里，玩弄了起来，一边体会着丝袜给自己带来的种如丝绸一样的顺滑的感觉，李则天的心中一边想了起来。
　　“这东西拿在手里，都是么的舒服，如果给穿到身上，不知道是什么样的一种感觉呢，而且，明天就要将这东西还给玉洁姐了，不如，我现在试一试种滋味。”
　　李则天本是少年心性，也会见猎心喜的，想到这里，李则天就像是找到了一件刺激而好玩的东西一样的，于是，李则天便将自己的衣服给脱了下来，而换上了曾经紧紧的包裹过陈玉洁的结实而丰满的大退的丝袜，一阵阵的异样的感觉传来，使得李则天感觉到，自己的身体的每一个部位，都像是受到了陈玉洁的柔软的小手的抚摸一样的，而心中，也不再躁动了，而是渐渐的平静了下来。
　　恍惚间，李则天似乎感觉到，陈玉洁走进了自己的房间里，但是却看不清楚陈玉洁的身体的样子，而陈玉洁来到了自己的房间以后，一言不发的爬到了自己的床上，紧紧的搂住了自己，李则天感觉到，随着陈玉洁紧紧的搂住了自己，自己的身体就像是陷入到了一片温暖的海洋一样的，使得自己全身都懒洋洋的，有一种说不出来的舒服的感觉。
　　而渐渐的，李则天感觉到，陈玉洁搂自己搂得越来越紧，紧得让自己有些喘不过气来，而种想要尿尿的感觉又一次的回到了自己的意识里，一阵阵的淡淡的幽香和温热的气息从陈玉洁的身体里散发出来，刺激着李则天，而陈玉洁似乎感觉到了李则天想要尿尿了，在这种情况之下，陈玉洁不由的伸出了手来，抓住了李则天尿尿的地方，柔声的对李则天道：“则天，玉洁姐知道，你想要尿尿了，你想要尿就尿吧，没有什么不好意思的。”
　　随着陈玉洁的小手儿抓住了自己的尿尿的地方，李则天马上就感觉到了，自己的身体一下子温热了来，而灵魂也在这种刺激之下，渐渐的飞了起来，而听到陈玉洁这么一说，李则天哪里还忍得住，终于放松了自己，一大股的尿液一下子喷薄而出了起来。尿过以后，李则天感觉到自己的身体无比的放松了起来，而一阵的疲惫的感觉涌上心头，使得李则天不由的沉沉的睡了过去。
　　而陈玉洁躺在床上也是翻来翻去的睡不着觉，一方面，自己今天用手段将张丽雅给征服了，从张丽雅的表现来看，陈玉洁知道，张丽雅是离不开自己的了，这是一件值得高兴的事情，而第二方面，自己刚刚的脸上沾满了从张丽雅的身体里流出来的液体的狼狈的样子，也给李则天看在了眼里，虽然张丽雅以做面膜为名将这件事情给应付了过去，可是，李则天会不会看出其中的疑点呢，会不会怀疑自己呢，想到这些，陈玉洁的心中委实是没有半分把握的，想到这些，陈玉洁的心中不由的患得患失了起来，一直到天色微明，陈玉洁才沉沉的睡了过去。
　　一觉醒来，陈玉洁爬了起来，顺手就要抓起自己昨天晚上脱在了床边的衣服，可是一抓之下，陈玉洁却只抓到了自己的短裙和上衣，肉色的丝袜和短裤却不见了，在这种情况之下，陈玉洁想起来了，自己昨天在张丽雅的房间里的时候，自己为了寻求方便，而将紧紧的包裹着自己的女性的身体最重要的部位的短裤和丝袜给脱了下来挂在了墙壁之上了。
　　想到这里，陈玉洁不由的摇了摇头苦笑了一下：“和张丽雅在一起本是一件值得让人高兴的事情，可是李则天的突然出现，却让陈玉洁一下子乱了方寸，连衣服也忘在了张丽雅的房间的卫生间里了，想到在今后的日子里，自己要和张丽雅偷欢，李则天也许会随时的会进来坏自己的事情，陈玉洁不由的一边穿着衣服，一边想着应该用一个什么样的方法，让李则天晚上不要来找张丽雅，这样的话，自己也许就可以和张丽雅在一起尽享女人和女人之间的玩的种虚凤假凰的种游戏给自己带来的快乐了。
　　可是，想了半天，陈玉洁也没有想出一个好的办法来，因为陈玉洁知道，李则天是张丽雅的儿子，张丽雅是李则天的母亲，母子的天性，使得自己不可能能说服张丽雅让她的儿子在晚上不要找妈妈的。陈玉洁索性不去想这些了，而是穿好了衣服以后，便匆匆的洗漱了一下，便来到张丽雅的房间里，准备拿回自己的短裤和丝袜。
　　陈玉洁知道，曾经紧紧的包裹过自己的丰满而结实的充满了女性的万种风情的身体的短裤和丝袜，在昨天晚上自己在卫生间里听到李则天和张丽雅的对话以后，短裤和丝袜都已经湿了，自己要拿回来洗了，不然的话，给张丽雅看到了短裤上的从自己的身体深处流出来的液体的痕迹以后，张丽雅肯定会笑话自己的，来到张丽雅的房间里，张丽雅已经起床了，正坐在里想着什么。
　　陈玉洁看了看张丽雅，感觉到张丽雅的神情中略微的带着一丝的疲惫，在这种情况之下，陈玉洁马上就想到了，张丽雅的脸上的疲惫的神情，肯定也是昨天晚上一晚上都没有睡好的，而没有睡好的原因，也许正和自己一夜没有睡好的原因是一样的，想到这里，陈玉洁不由的心中对张丽雅怜惜了起来，更加的在心中坚定了自己一定要想办法让李则天晚上不要来找张丽雅的决定了。
　　张丽雅看到陈玉洁来了，不由的对陈玉洁微微一笑：“玉洁，你来了，怎么这么早。”
　　陈玉洁微微的笑了一下：“处长，我才刚刚起床，可是，我看你的样子，好像更早就起床了，怎么样，昨天睡得好吗，还习惯吧。”
　　听到陈玉洁这么问自己，张丽雅不由的苦笑了一下：“我本是苦命之人，每天都要给则天做早点，所以早起也就习惯了，昨天晚上我一晚上都没有睡着，想着我们之间的事情。”
　　听到张丽雅这么一说，陈玉洁的心中不由的微微一跳，张丽雅的话，证实了陈玉洁的心中的猜想，张丽雅一晚上没有睡好的原因，正是和自己一样害怕自己和张丽雅之间的事情给李则天给发现了，想到这里，陈玉洁不由的叹息了一声道：“处长，都怪我不好，我进你房间的时候，一时得意忘形，所以，忘了关门了，所以才会发生了昨天晚上的事情了，不过我保证，以后不会再发生样的事情了。”

第109章带体温的丝袜
　　张丽雅白了陈玉洁一眼，淡淡的道：“玉洁，怎么了，你还想要有下次的么，告诉你吧，我昨天晚上都想好了，我们昨天晚上的事情，是第一次，也是最后一次，以后，你不要来找我了，我们之间的事情，如果给则天知道了，对孩子会造成多大的伤害呀，为了则天，我决定了，不会再跟你干种事情了。”
　　说出这些话的时候，张丽雅好像费尽了自己全身的力气一样的，在说完之后，张丽雅不由的低下了头儿，不敢看陈玉洁了。
　　听到张丽雅么一说，陈玉洁的心中不由的微微的一凉，张丽雅的意思是，以后不会再跟自己在一起的了，可是，让陈玉洁奇怪的是，张丽雅并没有说她不想和自己在一起，而口口声声的都是说为了则天，听到这里，陈玉洁隐隐的明白了，张丽雅在尝到了刺激的味道以后，心中其实是想和自己在一起的，只是昨天晚上李则天的出现，同样的让张丽雅方寸大乱，所以，张丽雅才说出了为了则天而不跟自己在一起的话来。
　　想到这里，陈玉洁的心中不由的又看到了一丝的希望，在这种情况之下，陈玉洁不由的走到了张丽雅的身边，拉起了张丽雅的手儿，对张丽雅道：“处长，你看着我，认真的回答我的问题好么。”
　　听到陈玉洁这么一说，张丽雅的娇躯明显的颤抖了一下，可是头儿却没有听陈玉洁的话，而是仍然底在了里，但微微的颤抖着的身体，正好向陈玉洁说明了张丽雅的心中到了现在，是多么的慌乱。
　　陈玉洁看到张丽雅的表现以后，更加的肯定了自己心中的想法，在这种情况之下，陈玉洁抓着张丽雅的手的手儿不由的紧了一紧，大声的对张丽雅道：“处长，你抬起头来，看着我，回答我几个问题，我问过以后，你放心，我绝对不会再来找你了。”
　　说到这里，陈玉洁想到自己费尽心机的将张丽雅给弄到了手上，可是却因为李则天的出现，从而使得自己在才尝了张丽雅一次以后，这事情就要结束了，心中气苦，所以声音也大了起来。
　　陈玉洁的提高了八度的声音，让张丽雅不由的吓了一大跳，在这种情况之下，张丽雅不由的抬起了头来，白了陈玉洁一眼道：“玉洁，你怕人家听不到还是怎么的呀，怎么以大声呀。”
　　陈玉洁看张丽雅终于肯抬起头来看自己了，也愿意和自己说话了，不由的微微的松了一口气，声音也低了下来，在这种情况之下，陈玉洁不由的看着张丽雅，认真的对张丽雅道：“处长，你跟我实话实说，你觉得，你昨天晚上快乐么。”
　　听到陈玉洁这么一问，张丽雅不由的想起了自己昨天晚上和陈玉洁在一起的时候，自己体会到的种刺激的快乐，想到些，张丽雅的张弹指可破的俏脸不由的微微一红，看到陈玉洁正在里认真的看着自己，而不像是在挑逗自己和自己开玩笑的样子以后，张丽雅不由的低声的道：“玉洁，实话实说，你昨天晚上给我带不的快乐，是我十多年来，从来没有体会过的，我昨天晚上很快乐，不过。”
　　陈玉洁当然知道张丽雅不过之后要说什么了，在这种情况之下，陈玉洁阻止了张丽雅继续的说下去，而是认真的看着林半芳道：“处长，实话告诉你，我也很快乐的，么，我们既然都快乐了，你为什么还要拒绝和我在一起呢，我知道，你要说的是，你所做的这一切，都是为了则天，可是你想过没有，除了则天以外，你还有你自己的生活，你还有你的快乐的，一个则天可以说代表了你的一切，可却也没有代表你的一切。”
　　“母爱虽然是伟大的，可是，你就不应该为了自己想一想吗，一个女人，如果没有了正常的生理的需要，就会变得烦躁起来，就会无所不用其极，而这样，你以为你又对则天的成长发育好么。”
　　陈玉洁的话，一下子击中了张丽雅的要害，因为听到陈玉洁么一说以后，张丽雅不由的想起了天自己差一点把持不住想要勾引李则天，让李则天来安慰一下自己的寂寞空虚的内心的事实，张丽雅的心中确实是没有底气的，而母亲和儿子之间发生种事情，对李则天来说，又会是一种什么样的情况呢。
　　想到这些，张丽雅的心儿不由的乱了起来，其实张丽雅还是很留恋昨天晚上陈玉洁给自己带来的种快乐的，而这种快乐，让张丽雅一下子全都的身心都放松了下来，而多年的因为得不到男人的爱抚的烦躁的心理，也在陈玉洁的爱抚之下一下子荡然无存了起来，而只是张丽雅在昨天晚上李则天离去以后，想着自己和陈玉洁这样的相处，世上没有不透风的墙儿，迟早有一天，自己的儿子是会知道这件事情的，所以，张丽雅才费了好大的勇气，做出了这样的决定的，而刚刚陈玉洁进房间的时候看到张丽雅似乎在想事的样子，张丽雅正是在想这些事情了。
　　而刚刚陈玉洁的话，却无疑中，将张丽雅昨天晚上的想法全盘给推翻了，在这种情况之下，张丽雅不由的觉得有些茫然了起来，在听了陈玉洁么一番话以后，张丽雅不由的看着陈玉洁，低声的对陈玉洁道：“玉洁，你说说看，我，我应该怎么办呀。”
　　说完，张丽雅不由的又低下了头来。
　　看到张丽雅的语气中似乎有了松动之意，陈玉洁的心中不由的一喜，在听了张丽雅的话以后，陈玉洁不由的对张丽雅道：“处长，你听我说，这种情况，本来就是你知我知的事情，你不说我不说，还有就是，我们再小心一点，么，是不会有人会发现我们的事情的。”
　　张丽雅不由的低声的道：“那么，则天应该怎么办呀。”
　　陈玉洁叹了一口气，道：“处长，则天还是一个小孩子，我们的事情发生在房间里，如果不让李则天进你的房间，么，好不是就不会发现我们之间的秘密么，而且，我正在想办法，怎么样才能让则天不进我们的房间，到了晚上，我们两人在一起过我们两人的世界呢。”
　　听到陈玉洁这么一说，张丽雅的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪烁起了一丝希望的光芒，看了看陈玉洁以后，张丽雅道：“怎么样，想出来了没有，只要，只要，则天不知道这件事情，我，我，我随你怎么样都可以的。”
　　张丽雅说着说着，突然间没来由的感觉到一阵的娇羞，声音也越说越低，到了最后，几乎是微不可闻了起来。
　　好在陈玉洁一直在认真的听着张丽雅的话，张丽雅的话音虽然低，但是陈玉洁却还是听到了，听到张丽雅的话以后，陈玉洁的心儿不由的一喜，在这种情况之下，陈玉洁不由的看着张丽雅道：“处长，你看，我现在也没有一个什么好的主意的，但是你放心，我会想到一个好的办法的，样的话，我们就不会被则天所打扰，而则天也不会知道我们之间的事情的，这样，我们就可以过我们的两人世界了。”
　　张丽雅听到陈玉洁这么一说以后，不由的露出了一丝向往的神色，在这种情况之下，张丽雅不由的看着陈玉洁道：“玉洁，说实话，我很喜欢和你在一起的种感觉，但是，以后，我们一定要注意一下，这样吧，你以后，来的时候尽量的晚一点，等到则天睡着了你再过来，这样的话，则天就不会发现我们了。”
　　陈玉洁听到张丽雅这么一说，知道自己以后和张丽雅在一起就多了一些顾忌了，而再也不能像自己以前样的为所欲为了，但是这也是没有办法的事情的，张丽雅能做到这一步，也算是下了很大的决心的了，自己如果再提要求的话，也许就会引起张丽雅的反感，样的话，就适得其反了，想到这里，陈玉洁不由的只好点了点头，对张丽雅道：“好，处长，我同意你的观点，我们就按照你说的办。”
　　张丽雅看到陈玉洁答应了自己的要求，就好像是解决了一个极难解决的难难题一样的，微微的松了一口气，虽然这种结果，和昨天晚上张丽雅自己所做的决定有一些的不同，但是，却也总比自己又一次回到每天晚上都要面对深入骨髓的寂寞中去要好得多了，至于这样做是对是错，会有什么样的后果，张丽雅现在却不想去考虑，也不愿意去考虑了，陈玉洁说得对，自己一个正值虎狼之年的少妇，又尝到过男人的滋味，如果太长的时间没有受到爱抚，没有男人的陪伴，自己的心情确实会很烦躁的，而这样，对李则天肯定也是不好的，而天晚上自己几乎都要忍不住的去勾引李则天，就是一个最好的证明了。
　　陈玉洁和张丽雅一个坐着一个站着，静静的呆在了里，过了好一会儿，张丽雅才想起什么似的对陈玉洁道：“玉洁，你来找我，有什么事么。”
　　听到张丽雅这么问自己，陈玉洁才想起自己来这里的真正的目的了，在这种情况之下，陈玉洁对张丽雅道：“处长，我是来取回我的衣服的。”
　　一边说着，陈玉洁一边向着卫生间里走了过去，想要拿回自己的衣服。
　　张丽雅听到陈玉洁这么一说，不由的微微一愣：“衣服，什么衣服呀。”
　　听到张丽雅这么问自己，陈玉洁的张弹指可破的俏脸上不由的微微一红：“不就是昨天晚上，我脱在了你卫生间里，挂在了卫生间的墙壁上的我的肉色的丝袜和小裤裤么。”
　　听到陈玉洁这么一说，张丽雅不由的一下站了起来，失声的道：“玉洁，怎么，则天昨天晚上不是将你的些衣服给送回去了么，你没有拿到。”
　　陈玉洁道：“没有呀，则天什么时候给我送过东西了，我怎么不知道呀。”
　　听到陈玉洁的回答，张丽雅隐隐的觉得有些不妥了起来，一个可怕的念头升上了心头，使得张丽雅的脸色都不由的变了起来，陈玉洁走进卫生间里，看到自己的曾经紧紧的包裹过自己的身体的最重要的部位的小裤裤和曾经紧紧的包裹过自己的结实而充满了弹性的退儿的肉色丝袜已经不在了墙上，不由的转过头来，看着张丽雅道：“处长，你将我的衣服给弄到哪里去了，快还给我，莫非，你想将留着我的体味的衣服做记念么，”
　　话说到这里，陈玉洁却看到张丽雅的面色似乎有些不对，在这种情况之下，陈玉洁也不知道发生了什么事情，不由的也跟着紧张了起来，一双水汪汪的大眼睛看着张丽雅道：“处长，你怎么了，你想要衣服我给你就行了，反正上面还带着我的两退交叉的地方的味道呢，还有从我的身体里流出来的液体的痕迹，你留着，想我的时候，拿出来闻一闻，舔一舔，我保证，你身心就会得到前所末有的放松的。”
　　张丽雅听到陈玉洁这么一说，摆明了是在调笑自己，在这种情况之下，张丽雅不由的转动了一下妙目，白了陈玉洁一眼道：“玉洁，你想得美呢，你的里的味道，我还不是想什么时候闻，就什么时候闻的么，怎么，你还能拒绝我不成么，我留着你的小裤裤做什么，我又没有毛病。”
　　话虽然这么说，但是陈玉洁却感觉到，张丽雅在自己的调笑之下，已经没有么紧张了。
　　看了看张丽雅，陈玉洁关切的道：“处长，没有了，刚刚我看你紧张，跟你开了个玩笑不缓解一下气氛的么，对了，什么事情让你这么紧张呀。”
　　听到陈玉洁这么问自己，张丽雅不由的微微的叹息了一声：“玉洁，则天昨天晚上真的没有给你送过东西么。”
　　听到张丽雅这么一说，陈玉洁一下子想了起来，昨天晚上李则天确实是敲过自己的门儿，还说过张丽雅要他送东西给自己的。
　　而自己当时正因为脸上沾满了从张丽雅的身体里流出来的液体被李则天看到了，正在里心慌意乱的时候，所以不想见李则天，便推说自己睡下了，叫李则天将东西给拿到自己的房间里去，说让李则天第二天一大早再给自己送过来，想起了这些，陈玉洁不由的看着张丽雅道：“处长，你，你是让则天给我送衣服去了。”
　　听到陈玉洁这么问自己，张丽雅几乎都要冲口而出：“不是的，是则天看到了你的衣服以后，自己要给你送去的。”

第110章我是进来拿衣服的
　　可是话都要到了嘴边了，张丽雅却跟想起了什么一样的，将到了嘴边的话儿又给缩了回去，而是对陈玉洁道：“对呀，玉洁，是我上则天给你送过去的，怎么了。”
　　陈玉洁听到张丽雅这么一说，不由的跺了跺脚，红着脸道：“处长，你也真是的，你怎么能让则天给我送衣服呀，衣服上，有我两退交叉的地方的味道，还有，昨天我从身体里流出来的液体，也沾在了上面，要是，要是，要是给则天看到了，不是羞死人了。”
　　张丽雅看到陈玉洁无意间流露出来的种女性的娇羞，又加上陈玉洁杏脸飞红，使得陈玉洁看起来更加的明媚动人，心中不由的微微一荡，但陈玉洁的语气之中，明显的是在怀疑李则天会在送衣服的过程之中，偷看陈玉洁的衣服的，在这种情况之下，张丽雅不由的微微一笑：“玉洁，你急什么呀，则天还是一个孩子，他能懂什么呀，而且，则天向来规矩，不会乱来的，你就放心好了。”
　　陈玉洁道：“处长，你不知道，当时我以为没有什么大不了的事情，所以，又让则天将衣服给拿回去了，让则天今天早上将衣服还给我的呀。”
　　听到陈玉洁这么一说，张丽雅的心中不由的微微一沉，一个晚上，的确是可以做很多的事情的，从天晚上，张丽雅的看到李则天的坚硬如铁的硕大的身体的某一个部位以后，张丽雅就知道，自己的儿子已经长大了，而刚刚因为张丽雅就是想到了这一点，所以才对陈玉洁扯了谎，说是自己让李则天将衣服给送回去的，而张丽雅却没有想到，阴差阳错之下，衣服竟在李则天里过了一夜，这中间会发生什么，张丽雅的心中也没有了底气了起来。
　　但为了维护李则天，张丽雅的心中虽然发虚，全却还是嘴硬的道：“玉洁，你太疑神疑鬼了，则天才是一个十五六岁的孩子呀，又懂得了什么呀，不会出现你想的种情况之的，你就放心吧。”
　　陈玉洁看了看张丽雅，点了点头，叹了一口气道：“处长，但愿真的如你所说的，但处长，你知道吗，十五六岁已经不小了，已经可以干男人对女人干的事情了，但愿则天不会干出什么事情来，不然的话，我不会放过他的。”
　　听到陈玉洁这么一说，张丽雅的心儿不由的一跳：“玉洁，你说什么呢，怎么个不放过他法呀，他可是一个孩子呀，你要把他怎么样呀。”
　　说到这里，张丽雅不由的紧张了起来，陈玉洁听到张丽雅这么一说，知道张丽雅误解了自己的意思了，在这种情况之下，陈玉洁不由的微微一笑，道：“处长，看你说到哪里去了，我说的不放过他的意思是，我要尝一尝这童子鸡了。”
　　张丽雅白了陈玉洁一眼：“玉洁，你敢，告诉你，则天可是我的儿子，让他过早的明白男女之间的事情，会狎害到他的身体的，也会误了他的学习的，你可不能这么做的呀。”
　　可是在说这话的时候，张丽雅想到自己天晚上，也不是出于这种目的，而给李则天讲了男女的生理构造上的事情了么，想到这些，张丽雅的话有些软弱无力了起来，而声音也越来越小，到了最后几乎是微不可闻。
　　陈玉洁看了看张丽雅：“处长，你不要这么担心的么，你想想，我是一个过来人，对种事情，肯定是经验多得很的，有我带着则天，那么，则天很快的就会体会到男女之间的乐事的，而且，这方面的本事也会很有长进的。”
　　说到这里，陈玉洁顿了一顿，又接着道：“还有，肉色的丝袜和小裤裤上，都留下了我身体的痕迹，则天看到了以后，等于是看到了我的身体了，而我也是一个不愿意吃亏的人儿，他既然看到了我的身体，如果我不看看他的身体，么，我不是太吃亏了么，说真的，我还真的没有吃过童子鸡呢。”
　　张丽雅给陈玉洁的一番奇谈怪论弄得是哭笑不得了起来，但看陈玉洁笑语嫣然的样子，张丽雅还以为陈玉洁是在拿自己开刷呢，不然的话，陈玉洁明明知道李则天是自己的儿子，却还要在自己的面前说这样的话，不是自找没趣了么，想到这些，张丽雅的心中暗道：“玉洁，你要开我的玩笑，好呀，我也给你将上一军，看你怎么办。”
　　想到这里，张丽雅也不由的笑了起来：“玉洁，你说得很有道理呀，则天的事情，就麻烦你了，只是，你到时候不要打退堂鼓呀，则天能在你这样的一个美艳的玉洁姐的身体上结束了他的童子之身，可真是人生的一大乐事呢。”
　　陈玉洁听到张丽雅这么一说，一双水汪汪的大眼睛中不由的一亮：“处长，我说的可是真的呀，到时候做出了什么事情来的话，你可不要怪我呀。”
　　张丽雅看了看陈玉洁，看到陈玉洁一脸严肃的样子，不由的心中发虚了起来，由于弄不清楚陈玉洁说这些话究竟是在跟自己开玩笑还是认真的，张丽雅不由的不再接过陈玉洁的这个话题，而是对陈玉洁道：“玉洁，别在这里扯皮了，时间不早了，我们还是去则天里，把你的衣服给要回来吧。”
　　一边说着，张丽雅一边站了起来，就要向着李则天的房间走了过去。
　　可是没有想到，陈玉洁却一把拦住了张丽雅的去路：“处长，这么一件小事，不用你也去吧，我们两人一起去，还不把则天给吓坏了呀，更何况，我昨天也跟则天说了的，让他今天将衣服还给我，算了，你就在这里把，我自己去就行了。”
　　陈玉洁说这话，其实是有她的目的的，陈玉洁想到，曾经紧紧的包裹过自己的身体的最重要的部位的丝袜和小裤裤，在李则天里过了一个晚上，那么，李则天会不会在上面做什么手脚，是谁都不得而知的，而如果万一陈玉洁和自己一起去，看到了李则天在自己的衣服上做过的手脚，那么，张丽雅可就抓住了取笑自己的把柄了，到时候，自己可就要在张丽雅的面前抬不起头来了。所以，陈玉洁才要阻止张丽雅和自己一起到李则天里去将衣服给取回来的。
　　陈玉洁没有做过母亲，当然不知道母亲的心意了，张丽雅和陈玉洁一起去李则天里，即使李则天在曾经紧紧的包裹过陈玉洁的香软的身体的衣服上做过手脚，张丽雅知道了以后，不但不会取笑陈玉洁，相反的，张丽雅为了不让陈玉洁将这件事情给说出去，反而会软语求陈玉洁的，现在，张丽雅听到陈玉洁这么一说，也不由的停下了身子，而是眼睁睁的看着陈玉洁向着李则天的房间走了过去。
　　只是两人都没有想到，李则天虽然只有十五六岁的年纪，但是却是两世为人，而且阅女无数，根本不是她们嘴里的那种童子鸡，两人在说这话的同时，如果知道了这个事实，也不知会做如何感想呢。
　　李则天感觉到自己如睡在云端一样的，全身有一种懒洋洋的说不出来的舒服的感觉，昨天晚上陈玉洁走进了自己的房间里，紧紧的搂住了自己，使得自己的身体就像是陷入到了一片温暖的海洋里一样的种感觉还沥沥在目，想到这些，李则天的还稚气的脸上不由的现出了一丝微笑。
　　就在这时，李则天却突然听到一阵敲门之声，李则天不由的一个激灵，翻身坐了起来以后，李则天睁大了双眼，对门外道：“谁。”
　　一个甜甜的声音在房间外面响了起来：“则天，是我，我是玉洁姐呀，你起床了么，我是来拿回我的衣服的呀，你开门吧。”
　　听到甜甜的声音正是陈玉洁的，李则天的心中不由的一惊，一下子睡意全无了起来，在这种情况之下，李则天连说话也变得结巴了起来：“玉洁姐，是玉洁姐，是玉洁姐呀，我，我，我还在，还在睡觉呢，我，我一下子就，就起来，你等，等一下，等下。”
　　一边说着，李则天一边以最快的速度将正穿在了自己的身上的丝袜和小裤裤给脱了下来，也来不及细看，就丢在了桌子上，然后，李则天又穿起了自己的衣服。
　　陈玉洁在门外，听到李则天在听到了自己的声音以后，一下子好像变得慌乱了起来，在这种情况之下，陈玉洁不由的起了怀疑，于是，陈玉洁也管不了么多了，一把就抓住了门把手微微的用劲一拧：“则天，还在睡觉呢，好了，该起床了，玉洁姐进来了，我拿了衣服就走的。”
　　可是陈玉洁马上就发现李则天的房间门是锁了起来的，在这种情况之下，陈玉洁不由的将声音给提高了八度：“则天，赶紧开门呀，我来拿衣服的。”
　　李则天在房间里面，听到门锁给陈玉洁扭得格格作响，而且陈玉洁的声音也越来越大，如果给别人听到了，也到房间里来了，可就有点不妙了，在这种情况之下，李则天不由的抱着一种是福不是祸，是祸躲不过的心理，硬着头皮走到了门前，将门儿给打了开来，李则天一打开门，就看到自己的玉洁姐陈玉洁就站在了门口，正俏生生的看着自己，在这种情况之下，李则天不由的对陈玉洁微微的笑了一笑。
　　陈玉洁看到李则天将门打了开来，不由的白了李则天一眼：“则天，在房间里干什么呢，怎么这么久才开门呀。”
　　李则天微微一笑：“玉洁姐，我刚刚才起床，你总得让我穿衣服吧。”
　　陈玉洁嗯了一声，从李则天的身边走进了房间里面，在陈玉洁走过李则天的身边的时候，李则天感觉到，一阵阵的香风从陈玉洁的身体上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，想到昨天晚上自己所做的个梦，李则天的心儿不由的心中微微一荡。
　　在这种情况之下，李则天虽然因为心中有鬼，但却抵挡不住股香风的诱惑，而是跟在了陈玉洁的身后，打量起陈玉洁来了，李则天看到，陈玉洁今天穿了一身雪白的连衣裙，雪白的衣服，更衬托得陈玉洁是肌肤胜雪，我见尤怜了，而合体的连衣裙，就如同陈玉洁的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了陈玉洁的身体上，使得陈玉洁的一个丰满而充满了女性风韵的身体，在李则天的面前尽情的展现了出来。
　　瓜子脸，柳叶眉，弹指可破的俏脸上，始终带着让人怜爱的种青春的活力，而性感而微薄的嘴唇，尖尖的下巴，如白玉一样的脖子，都在向李则天展示着，自己的玉洁姐是一个美女，而且是一个绝色的美女，而陈玉洁的胸部，高高的耸立了起来，而一对饱满而坚挺的山峰，正在裙子的束缚之下，向李则天散发着诱惑的气息，而饱满而坚挺的山峰，就像是不甘心受到衣服的束缚一样的，正在里努力的向外挣扎着，使得山峰将本来紧紧的束缚着自己的连衣裙给高高的撑了起来，几乎不需要用手去抚摸，李则天就能感觉到陈玉洁的一对正在连衣裙的包裹之下的山峰是多么的坚挺，多么的富有弹性。
　　而一个浑圆而微翘的小屁股，此刻正在连衣裙的包裹之下，正随着陈玉洁的走路的姿势而左右的摇摆着，诱惑着李则天的眼睛，看到美艳的一幕，李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而由于陈玉洁是背对着阳光的，雪白的连衣裙在阳光的照射之下，两退的轮廓也在李则天的面前尽情的展现了出来，虽然还有一种隐隐约约的感觉，但是李则天却感觉到了一种朦胧的感觉，这种感觉，使得李则天不由的站在里，想像起连衣裙之下陈玉洁的一双美退的样子来了。连衣裙的下面，则是露在了外面的光滑而结实的小退，小退上的肌肤，是么的雪白，白得李则天几乎不需要费什么劲儿，就可以看到皮肤之下，血管的痕迹，而今天，陈玉洁没有穿丝袜，但裸露在外面的小退，却给了李则天一种震憾的感觉，使得李则天不由的产生了一种想要抱着玉退，好好的亲近，尽情的享受女性的阴柔之美的冲动。
　　看到眼前的艳美如花的玉洁姐，李则天不由的忘记了自己昨天晚上在玉洁姐的曾经紧紧的包裹过她美妙动人的身体的丝袜和小裤裤上做过的事情来了，而是怀着一颗怦怦直跳的心儿，看着陈玉洁，在里尽情的欣赏起眼前的美人儿来了，而看到陈玉洁的样子，李则天只觉得一阵阵的冲动从自己的心中升了起来，使得自己的身体的某个部位在这种冲动的支配之下，也不由的开始起了反应。

第111章小裤裤上的印迹不见了
　　陈玉洁信步的走进了房间里面，却发现李则天一下子没有了声息，在这种情况之下，陈玉洁的心中不由的奇怪了起来，于是，陈玉洁不由的转过了身体，想要看看李则天在里干什么，而陈玉洁这一转过身来，就看到，李则天正在里目不转睛的盯着自己的身体，一双眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光。
　　看到李则天的样子，陈玉洁的张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，陈玉洁不由的妩媚的看了看李则天：“则天，看什么呢，怎么看得么入神呀。”
　　李则天听到陈玉洁问自己，不由的微微一惊，于是，李则天不由的一边打量着陈玉洁的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而坚挺的山峰，一边喃喃的道：“玉洁姐，你美，你真的很美，你是我见到的最美的女人了。”
　　陈玉洁本来就对自己的容貌很是自负，当然也会有人当着陈玉洁的面称赞陈玉洁的美丽的，但陈玉洁知道，是些人对自己别有用心，所以从来都不假以颜色的，而今天，这称赞的话，却从小小年纪的李则天的嘴里说了出来了，在这种情况之下，陈玉洁不由的格格一笑，看着李则天道：“则天，你这小鬼头儿，知道什么是美么。”
　　听到陈玉洁这么说自己，李则天不由的有些不乐意了起来：“玉洁姐，人家不小了，都十六岁了，怎么会不知道美丑呢，告诉你吧，你和我妈妈一样的漂亮，真的玉洁姐。”
　　一边说着，李则天一边看着陈玉洁，李则天看到，随着陈玉洁的笑声，一对本来静静的耸立在了陈玉洁的胸前的正被连衣裙紧紧的包裹着的饱满而坚挺的山峰，就随着陈玉洁的笑声，而在陈玉洁的胸前颤抖了起来，使得李则天看得心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　陈玉洁听到李则天这么一说，不由的脸上露出了种迷死人不偿命的笑容，李则天的话，让陈玉洁的心中受用得很，在这种情况之下，陈玉洁不由的将自己过来拿衣服的事情给放到了一边，而是跟眼前的李则天聊了起来，只见陈玉洁移动着身体，来到了李则天的身边，对李则天道：“好了则天，算我错了，我们家的则天已经是大人了，不不好，我收回我的话。”
　　李则天感觉到，随着陈玉洁的身体慢慢的靠近了自己，一股股的从陈玉洁的身上散发出来的种幽香似乎更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李则天不由的奈张的吸了一口气，对陈玉洁道：“玉洁姐，你身上好香呀，则天很好奇呢，你的身上怎么会这么香呢。”
　　听到李则天不但说自己长得漂亮，而且说自己的身上很香，陈玉洁不由的高兴了起来，在这种情况之下，陈玉洁不由的看着李则天，道：“则天，玉洁姐真的很香么。”
　　一边说着，陈玉洁一边伸出了纤纤玉手来，在李则天的头上抚摸了起来，陈玉洁的举动，本是一个长辈对一个晚辈的爱抚之心的，其实也并没有别的意思在里面的，可是李则天从陈玉洁的这一举动一下子就想起了自己昨天晚上睡梦中发生的情况了，想到这些，李则天不由的有些口干舌躁了起来，一张小脸也不由的微微的涨红了起来，在里显得份外的可爱。
　　陈玉洁看到李则天的脸突然间红了起来，不由的在心中暗笑了起来：“处长还说则天只是一个孩子，我看处长这可是大错特错了，一个孩子，能够懂得欣赏女人么，会在和我这样的漂亮的女人说话的时候脸红么。”
　　想到这里，陈玉洁不由的一边继续的抚摸着李则天的头部，一边对李则天道：“则天，你刚刚说我和你妈妈一样的漂亮，你说说看呀，我怎么和你妈妈一样的漂亮了。”
　　一阵阵的香风从陈玉洁的香软的身体里散发了出来，冲入到了李则天的鼻子里，又加上李则天感觉到陈玉洁的温热的小手正在自己的头顶不停的抚摸着，在这种情况之下，李则天不由的心情放松了下来，而小孩子的玩皮的性情不由的又一次的回到了李则天的心中，于是，听到了陈玉洁这么问自己以后，李则天对陈玉洁道：“玉洁姐，我也说不上来，但我却知道，我看到你以后，就很想亲近你，很想在你的身边，哪怕你不跟我说话，我闻一闻你身上的香气，我也就觉得满足了。”
　　从李则天的嘴里竟然能说出这样的话来，陈玉洁不帕微微一愣，在这种情况之下，陈玉洁不由的伸出了手来，在李则天的脸上捏了一下以后，才腻声的道：“则天，看样子，你真的大了，你看看，你都懂得欣赏女人了，知道讨玉洁姐的欢心了，玉洁姐很高兴，你喜欢和玉洁姐在一起的话，你就和玉洁姐在一起就行了，好了，你现在正好放假，没有什么事情的话，今天玉洁姐带你去财政厅里面，好不好。”
　　李则天听到陈玉洁这么一说，不由的心中一喜，但马上就又不高兴了起来，李则天的脸上的变化，都给陈玉洁给看到了眼里，在这种情况之下，陈玉洁不由的问李则天道：“则天，怎么了，是不是有什么心事呀。”
　　李则天摇了摇头道：“玉洁姐，我很喜欢和你到财政厅里面去的，可是，妈妈他不会让我去的，因为我今天的作业还没有做呢。”
　　原来李则天是因为这个而不高兴了起来。
　　陈玉洁听到李则天这么一说，不由的微微一笑，在这种情况之下，陈玉洁不由的对李则天道：“则天，你就不要想么我了，这件事情，我跟你妈说去吧，今天你就跟我到办公室里去，到晚上，你再回来写作业不就行了么。”
　　李则天听到陈玉洁这么一说，不由的又高兴了起来，在这种情况之下，李则天不由的又高兴了起来。
　　看到李则天高兴的样子，不知怎么回事，陈玉洁也不由的高兴了起来，在这种情况之下，陈玉洁对李则天道：“则天，你将衣服给我把，我拿出去洗了，你在这里等我，我跟你妈说了以后，我们就去。”
　　听到陈玉洁这么一说，李则天才想起玉洁姐这次来是来找自己要衣服的，想到这里，李则天的心中不由的一惊，因为衣服刚刚从自己的身上脱下来，可能还带着自己的体温呢。
　　想到这里，李则天的嘴唇不由的动了动，刚刚想要说什么，但陈玉洁却看到了正静静的躺在了里的曾经紧紧的包裹过自己的身体的最重要的部位的小裤裤和还带着自己的两退交叉的地方的种女性的身体里特有的体味的肉色丝袜，在这种情况之下，陈玉洁不由的走了过去，将衣服给拿在了手里，而对李则天说了一声：“则天，在这里等我，我很快就回来了。”
　　说完以后，陈玉洁也没有注意到李则天的表情，而就走出了记间。
　　李则天本来是想跟陈玉洁承认错误的，但陈玉洁拿了衣服就走，根本就没有给李则天留下任何的说话的机会，在这种情况之下，李则天的心中不由的发虚了起来，看着陈玉洁的远去的身影，李则天不由的害怕了起来，但事以至此，李则天知道，自己害怕已经是没有用了，在这种情况之下，李则天不由的呆呆的坐在了里，在里想着陈玉洁如果发现了自己在曾经紧紧的包裹过她的身体的，还带着她的幽香的体味的小裤裤和肉色的丝袜上所做的手脚以后，可能引起的种种后果，想着想着，李则天不由的后悔起了自己昨天晚上对些陈玉洁穿过的衣服所做的事情来了。
　　陈玉洁拿着自己的衣服，走出了李则天的房间里，正想将衣服出去，让洗衣店将衣服给洗了，但突然间，陈玉洁不由的想起了李则天刚刚给自己开门的时候的种不自然的神情，想到这里，陈玉洁的心中不由的微微一动，在这种情况之下，陈玉洁不由的改变了主意，而是回到了自己的房间里，回到房间以后，陈玉洁将门给锁了起来，然后拿起了曾经在李则天里过了一夜的衣服，看了起来。
　　这一看之下，陈玉洁就看出了衣服上的异样来了，陈玉洁看到，曾经紧紧的包裹过自己的身体的最重要的部位的小裤裤上面，从自己的身体里流出来的液体的痕迹早就消失不见了，而上面，本应该是有一种淡黄色的印迹的，可是现在却干干净净的，什么也看不见了，就像是刚刚洗过的一样的，看到这种情况，陈玉洁不由的微微的一愣，一个人也不由的呆在了里。
　　能够出现这样的情况的，只有一种可能，就是，李则天昨天晚上不停的用舌头在自己的小裤裤上舔着，用自己的口水和舌头，将曾经紧紧的包裹过自己的身体的最重要的部位的还带着自己的身体里流出来的液体的小裤裤上的痕迹全给舔干净了，所以，在自己拿回小裤裤以后，才会看到小裤裤已经变得干干净净的了。
　　想到李则天正闭着眼睛，一边幻想着自己的美妙而充满了女性的风情的身体，一边伸出舌头，在自己的小裤裤上舔动时的样子，陈玉洁不由的心中升起了一种异样的感觉，虽然知道，李则天这样的举动，是大错特错的，可是，也不知道是怎么一回事，陈玉洁的心中却有一种刺激而兴奋的感觉，陈玉洁没有想到，自己的身体竟然吸引人到了这种地步，连一个十五六岁的，都情绪冲动了起来，从而做出了这样的举动来了。
　　想到这里，陈玉洁不由的感觉到，自己的身体又渐渐的开始湿润了起来，而种痒痒的，想要男人的种冲动，又在心中渐渐的升了起来，在这种情况之下，陈玉洁不由的摇了摇头，仿佛要努力的将种冲动从自己的心中趋赶出去一样的，心中也在暗暗的责骂着自己：“陈玉洁呀陈玉洁，你这是怎么了，怎么看到了这种情况以后，你不但不生气，还会兴奋了起来呢。”
　　陈玉洁的心中的欲念仿佛一下子淡化了很多一样的，在这种情况之下，陈玉洁不由的又拿起了曾经紧紧的包裹过自己的双退，使得自己的双退看起来更加的结实均称而丰满的肉色的丝袜看了起来，这一看之下，陈玉洁的心儿不由的怦怦的直直跳了起来，原来，陈玉洁一拿起肉色的丝袜，一看到丝袜的样子，就知道李则天在丝袜上干了些什么了。
　　陈玉洁看到，丝袜之上，有几处，已经微微的发硬了，而上面，也沾满了薄薄的一层东西，东西是什么，为什么会发硬，陈玉洁的心中当然清楚了，看到这种情况，陈玉洁的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在陈玉洁的心目之中，李则天一直是一个小孩子，可是，从丝袜上的情况来看，陈玉洁知道了，李则天不再是一个小孩子了，而是一个大人了，而且是一个有着可以让女人们快乐的男人了。
　　想到李则天手握着自己的坚硬如铁的身体的某一个部位，对着自己的曾经紧紧的包裹过自己的双退的丝袜发射出一股股的生命的精华的时候，陈玉洁的身体不由的一热，刚刚强行的压制了下去的种对男性的渴望和冲动，在这一刻不由的又开始暴发了出来，在这种情况之下，陈玉洁的心儿不由的狂跳了起来：“天啊，则天都对着我的衣服做了什么呀。”
　　想到这里，陈玉洁不由的在心中呻吟了起来：“则天，你怎么能，你怎么能干出这样的事情来呢，你叫我以后可怎么做人呀，天啊，则天，你不但舔干净了从我的身体里流出来的液体，还将你的液体喷射在了我的身上，这这，这也太离谱了吧，则天，你怎么能干出这样的事情来呢。”
　　想到这些，陈玉洁的身体不由的微微的颤抖了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪过了一丝的怒色。
　　可是于此同时，陈玉洁却在感觉到愤怒的同时，心中却涌动着一股强列的兴奋和刺激的感觉，而种兴奋的感觉，让陈玉洁全身的毛孔都不由的舒张了开来，使得陈玉洁的心中不由的兴奋万分了起来，那种感觉就是，一个十五六岁的小男孩子，对自己的身体是么的渴望，么的迷恋，从而对着自己的衣服都能射出自己的生命的精华来，而这一切，都是陈玉洁感觉到兴奋的源头。

第112章则天你的好大呀
　　刚刚在张丽雅的房间里的时候，陈玉洁就和张丽雅开玩笑似的说过，发如果李则天真的在曾经紧紧的包裹过自己的香软而性感的身体的肉色丝袜和小裤裤之上做了手脚的话，自己就会去尝一尝李则天的童子鸡，而当时陈玉洁这样子说，也就是一半认真一半开玩笑，而现在，陈玉洁真的看到了李则天真的在自己的丝袜和裤子上做起了手脚，心中却慌乱了起来。
　　陈玉洁的心中虽然很是开放，但是和李则天弄那样的事情，陈玉洁还真的只是想过，却并没有真的想要去做过，而现在，铁一样的事实摆在了陈玉洁的面前，陈玉洁的心中不由的矛盾了起来，但是马上的，陈玉洁就感觉到，体内的种冲动和刺激不由的在心中渐渐的占了上风，在这种情况之下，陈玉洁不由的一边看着李则天留在了自己的裤子上的片片痕迹，一边将自己的纤纤玉手，伸向了自己的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而坚挺的山峰之上，在上面狠狠的揉捏了起来，而陈玉洁的一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一种近乎变态的兴奋的神情。
　　一阵酥痒的感觉从下水道里升了起来，使得陈玉洁不由的小声的呻吟了起来：“则天，你为什么要这么做呀，我可是你的玉洁姐呀，你，你这样子做，让我，让我怎么做人呀。”
　　陈玉洁虽然嘴上这样的说着，可是，另一只手却不由自主的撩起了自己的裙子，分开了自己的正紧紧的包裹着自己的下水道的内裤，只听到一阵微微的水声响起，陈玉洁的两个手指已经插入到了自己的身体深处。
　　“啊，怎么我变得这么湿了，我，我，我是不是，是不是很，很银荡，很银荡呀，但是，但是，这种，这种感觉，这种感觉，真的好，好舒服呀，好舒服呀，则天，原谅，原谅我，我，我，我竟然想着，想着你自卫，自卫了起来了，陈玉洁，不，不能这样子，不能这样子呀，你，你这算，这算什么呀。”
　　陈玉洁影的内心再一次的矛盾了起来，可是，陈玉洁的心中虽然这么想着，但是，种刺激的快感，却使得陈玉洁的手上的行动背叛了陈玉洁的内心的真实的想法，而手指，更是不听自己的使唤一样的，开始在已经被淫水湿润了的下水道里，慢慢的抽动了起来，种异样的刺激的快乐的感觉，让陈玉洁几乎都要到达了蹦溃的边缘了。
　　很快的，陈玉洁就感觉到，自己的体内极度的兴奋了起来，而在这种刺激之下，陈玉洁不由的觉得自己仿佛再也支持不住自己的身体一样的，一屁股坐在了沙发之上，坐大了沙发之上以后，陈玉洁半躺着，将自己的两退结实而均称的大退分得开开的，然后，陈玉洁不由的低下了头不，开始看着自己的两退之间的样子来了。
　　陈玉洁看到，自己的两退之间的处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上的毛发，已经被自己的身体里正源源不断的流出来的液体给打湿了，正贴在了自己的柔软而饱满的阴阜下水道之上，看起来显得份外的银荡，而液体，也将自己的正在自己的下水道里不停的抽插着的手指给打湿了，使得手指看起来闪闪的发亮，让人看了不由的热血沸腾。
　　一种异样的刺激的感觉，从陈玉洁的身体里涌动了起来，受到情欲的支配的陈玉洁不由的再也顾不得什么了，在这种情况之下，陈玉洁一个侧身，就将给李则天动过了手脚的内衣内裤给拿了过来，一边退下了自己的身上的内裤，陈玉洁一边手忙脚乱的将沾满了李则天的口水的内裤给穿在了身上，想到内裤上沾满了李则天的口水，而自己现在穿上这件内裤，就等于是让李则天的口水流到自己的阴道里面了，陈玉洁不由的兴奋得发抖了起来。
　　陈玉洁看到，自己的阴唇，在这种刺激之下，已经微微的因为充血而分了开来，使得自己的小穴的玉洞，在自己的面前充分的展现了出来，一片粉红色的鋈猓到了现在，看起来已经是水淋淋的了，看到这种情况，陈玉洁不由的羞红了脸儿，而一种异样的感觉涌上心头，使得陈玉洁不由的飞快的在自己的处已经痒得受不了的阴道里抽插了起来，淫声浪语，也不由的渐渐的响了起来。
　　“则天，你看到了吗，玉洁姐，玉洁姐，玉洁姐正用沾，沾着你的，口水的内裤，穿，穿到了自己的身上呢，我的，我的小拢我的小拢正在里吸着，吸着你的口水，吸着你的口水呢，小拢小潞茫好好，好快乐的，则天，你，你看到了么，我的，我的小，我的小拢已经，已经给你的口水，口水给，给打湿了，给你的口水打湿了，则天，小拢小抡娴暮茫好快乐呀。”
　　“则天，则天，你的，你的喀秋莎大，大不大呀，玉洁姐，玉洁姐很，很想知道，很想知道呀，则天，则天，玉洁姐好想，好想，好想用你的大，大喀秋莎，来，来，来插入，插入到我的，我的小吕铮小吕锩娴模则天，你的大鸡吧要我吧，要我的小掳桑你插死你，插死你的玉洁姐，玉洁姐吧，玉洁姐想，想死你，想死你的大喀秋莎了，想死你的大喀秋莎了，则天，你感觉，你感觉到了玉洁姐，玉洁姐的小碌目释，渴望和，和需要了么。”
　　随着陈玉洁的手上越来越用劲，手指抽插阴道的种水声更加在大了起来，在陈玉洁的房间里而回响着，使得房间里充满了一种淫荡的味道，而陈玉洁到了现在，一个身体几乎都是软倒在了沙发之上了，脸上也泛起了红潮，也不由的露出了咬牙切齿的样子，但一双如同要滴出水来的水汪汪的大眼睛中，却全是兴奋的神色，而陈玉洁的身体，在种巨大的刺激之下，也不由的兴奋得发抖了起来。
　　仿佛间，陈玉洁感觉到，李则天进入到了自己的房间里，身上什么也没有穿，硕大的喀秋莎，正在李则天的跨部摇头晃脑的，仿佛看到了陈玉洁的内心的需要，李则天来到了陈玉洁的身边，分开了陈玉洁的阴唇，腰身一挺，就将自己的硕大的喀秋莎，一下子齐根的插入到了陈玉洁的阴道里面，在里狠狠的抽插了起来，想到这如梦似幻的情景，陈玉洁的一双退不由的渐渐的绷直了起来，而喘息声也如牛一样的大了起来。
　　陈玉洁的一个屁股，也不由的抬得高高的，使得自己的阴阜和阴唇更加在突出了出来，这样的姿势，使得陈玉洁感觉到，自己的手指每一下都是么的深入，就像是插么了自己的心上一样的，在这种情况之下，陈玉洁不由的整个身体都拱了起来，而小嘴里也不由的发出了遏斯底里的种低吼的声间，一个头也剧烈的摇摆了起来，随着手指不停的深入，陈玉洁终于发出了一声欢快的叹息之声，而随着陈玉洁的身体剧烈的颤抖，一大股的淫水从阴道里喷了出来，在陈玉洁的面前，形成了一朵朵美丽的浪花，欢快的跳跃了一下以后，落在了沙发和茶几之上，如同点点梅花一般，而一切，又都归于平静，房间里，只留下了淫荡的气息。
　　躺在沙发之上，陈玉洁的张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝满足的笑容，心中也微微的叹息了一声，陈玉洁也不知道自己究竟是怎么一回事，一想到李则天,一想到李则天竟然会拿着自己的曾经紧紧的包裹过自己的身体的最要紧的部位的小裤裤和肉色的丝袜用舌头在上面舔，并留下了他生命的痕迹，在心中感觉到不妥的同时，竟然感觉到了无比的兴奋。
　　就拿刚刚的感觉来说，陈玉洁感觉到，是一种自己无全没有体会过的种高兴的感觉，而这种感觉，是陈玉洁所有的经历过的些个男人们，没有一个人能带给自己，在快乐之中，陈玉洁感觉到了巨大的满足，种满足的感觉，让陈玉洁几乎是一下子就忘了自己的身份，而沉浸在了种禁忌的快感之中了，而现在回想过来，陈玉洁却又不由的对自己刚刚的行为后悔了起来。
　　看着沙发上自己的点点梅花一样的，从自己的身体里流出来的种液体，陈玉洁不由的心乱如麻了起来，陈玉洁知道，自己光凭着想像着和李则天干种事情，就达到了自己前所末有的境界，如果李则天真的用自己的身体的某一个部位刺入到自己的身体的话，种感觉，绝对的会比现在要强烈百倍，而这种超乎寻常的快感，却也正是陈玉洁一直在追求的。
　　陈玉洁不由的从沙发上站了起来，收拾起了自己流在了沙发上的东西来了，而同时，陈玉洁感觉到，还沾着李则天的口水的小裤裤，还紧紧的贴在了自己的身体的最重要的部位，种温热的感觉，让陈玉洁不由的有些心神荡漾了起来，一边体会着李则天舔过的还沾着了李则天的口水的小裤裤紧紧的贴在自己的身体的最重要的部位给自己带一来的种快感，陈玉洁一边将东西收拾好了，可是收拾好了从自己的身体里喷射到沙发上的液体以后，陈玉洁竟然感觉到，自己的身体又一次的在小裤裤的刺激之下，渴望了起来。
　　陈玉洁感觉到了自己的身体上的这种变化以后，不由的恋恋不舍的将小裤裤给脱了下来，换上了自己的衣服，然后，陈玉洁定了定神，整理了一下自己的思绪以后，便将衣服自己洗掉了，然后，陈玉洁跟张丽雅打了一个招乎以后，便来到了李则天的房间里，一进李则天的房间，陈玉洁看到，李则天正在里发愣，想到刚刚自己的自己的房间里的疯狂的一幕，陈玉洁的张弹指可破的俏脸上不由的微微一红。
　　李则天正在里想着陈玉洁在知道了自己在她的小裤裤和丝袜上做出的手脚以后自己将会面临的后果，突然间听到身后一阵脚步声，听到脚步声，李则天的心儿不由的怦的跳了一下，在这种情况之下，李则天不由的抬起头来，看了看陈玉洁，陈玉洁看到李则天的样子，知道李则天在现在正在想着什么，于是，陈玉洁不由的微微一笑，对李则天道：“则天，你准备好了么，我们可是要走了呀。”
　　李则天看到身后的来人是陈玉洁以后，心中正在里准备着接受陈玉洁的责骂，但是却没有听到陈玉洁看到了自己以后，竟然说出了这样的一句话，在这种情况之下，李则天不由的认真的看了看陈玉洁，在看到陈玉洁的一如往常的神色以后，李则天知道，陈玉洁也许并没有发现自己的秘密了，想到这里，李则天的充满了稚气的脸上不由的露出了一丝释然的神色，而心中的一块石头也终于放了下来。
　　听到陈玉洁这么一说以后，李则天一大半是因为自己的秘密没有被陈玉洁所发现，一小半是自己终于可以不困在家里了，从而笑容满面的对陈玉洁道：“玉洁姐，真的么，太好了，妈妈答应了吗。”
　　看到李则天高兴的样了，陈玉洁的心情不由的也被李则天给感染了，在这种情况之下，陈玉洁不由的也微笑的对李则天点了点头，意思是张丽雅也答应了。
　　两人走出房间，坐上了陈玉洁的车子，一进车子，李则天就感觉到，车子里面充满了一种淡淡的香味，香味虽然不太好闻，但是却能让人精神一振，在这种情况之下，李则天不由的贪婪的呼吸了两下，对陈玉洁道：“玉洁姐，看来，不但你的人香得很，就是你的车子，也是香得很的呀。”
　　陈玉洁笑着看着李则天：“则天，你的小嘴真的很会说话，玉洁姐听到你的话都高兴死了，这车里洒的可是我精心挑选的香水呢，你说能不好闻么。”
　　一边说着，陈玉洁一边发动了车子。
　　陈玉洁带着李则天，来到了自已的公办室里,进得办公室后，陈玉洁也不知想到了什么，不由的格格的笑了起来，却没有回答李则天的话而，而李则天看到，随着陈玉洁的笑声，陈玉洁的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而坚挺的山峰，不由的颤抖了起来，正在里向着自己散发着诱惑的气息。

第113章桌下的玉退
　　看着陈玉洁的一对正在连衣裙的紧紧的包裹之下的饱满而坚挺的山峰，李则天的心中突然间想起了一件事情：“玉洁姐，你的衣服拿出洗了么。”
　　陈玉洁一听，就知道李则天是害怕自己知道了他在自己的曾经紧紧的包裹过自己的身体的要紧的部位的小裤裤和肉色丝袜上所做的和脚才有这么一问的，想到这里，陈玉洁不由的脸上微微一红，心中也不由和升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，陈玉洁对李则天道：“拿去洗了，怎么了，有什么问题么。”
　　听到陈玉洁说衣服已经拿去洗了，自己的罪证也消失了，李则天终于彻底的放下了心来，在这种情况之下，李则天不由的微笑的摇了摇头说了一句没什么。
　　陈玉洁看到李则天没有说什么，也不由的微微对李则天一笑，便让李则天从老板椅上下来了，开始自己坐在办公椅上办起了公来了，而李则天就站在了陈玉洁的身边，无聊之下，李则天不由的低下了头来，这一低下头来，李则天的呼吸不由的微微一窒，鼻血都快要流了下来。
　　原来，陈玉洁坐了下来，坐在了老板椅之上，多年的习惯，使得陈玉洁的坐姿没有么雅观了起来，而雪白的连衣裙，也不知怎么一回事，一下子退到了陈玉洁的大退的边缘，使得陈玉洁的两条雪白而充满了弹性的大退，在李则天的面前尽情的展现了出来，看到美艳的一幕，末经过人事的李则天的一颗心儿，不由的怦怦的直跳了起来。
　　偷偷的看了看陈玉洁，看到陈玉洁似乎正在里专心的办着公儿，并没的注意到自己的举动，在这种情况之下，李则天不由的大着胆子，用自己炽热的目光，在里打量起陈玉洁的赤裸在了外面的一双雪白在丰满而笔直的，充满了弹性的大退来了，李则天看到，陈玉洁的大退上的肌肤是么的紧至，毛孔是么的细小，使得自己看得不由的有些不自然了起来，一股冲动从心中升了起来，使得李则天的呼吸也开始粗重了起来。
　　但这里毕竟是办公室，李则天的心中虽然有了一种想要触摸一下陈玉洁的雪白的大退的欲望，但是却不敢轻举妄动，而是老老实实的站在了里，但一双眼睛，却不由自主的直勾勾的盯着陈玉洁的连衣裙之下的大退，竟然舍不得将眼睛给移开半分。突然间，李则天的心中不由的一动，在看了看陈玉洁以后，李则天不由的伸了一个懒腰，然后，李则天一屁股坐到了陈玉洁对面的沙发之上。
　　陈玉洁一开始还没有觉得有什么的，可是，李则天的粗重的呼吸声，一下子引起了陈玉洁的警觉，在这种情况之下，陈玉洁不由的偷偷的打量了一下自己，在看到了自己的裸露在了连衣裙之外的雪白的大退以后，陈玉洁不由的知道了李则天的呼吸越来越重的原因了，但是奇怪的是，经过了早上的事情以后，陈玉洁对李则天的这种举动不但没有感觉到反感，相反的心中还隐隐的有点兴奋了起来。
　　在这种情况之下，陈玉洁不由的装着什么也没有发现的样子，低着头在里办着公，但心中却不由的有些心慌意乱了起来，一方面，陈玉洁仿佛很喜欢李则天的小眼睛在自己的大退上打量时给自己带来的种刺激的感觉，而另一方面，李则天又是自己的侄子，使得陈玉洁在享受李则天的热情的同时，心中又有些不自然了起来，而陈玉洁正在里胡思乱想的时候，李则天却突然间离开了自己，陈玉洁的心中不由的升起了一丝淡淡的失望的情绪。
　　而李则天一坐下以后，心中不由的一喜，李则天看到，果然不出自己的所料，陈玉洁就坐在了自己的对面，而从自己的这个位置看过去，却正好可以后到，陈玉洁的一双裸露在了外面的玉退，而且，因为位置的关系，李则天几乎可以清楚的看到，正紧紧的包裹着陈玉洁的身体的最重要的部位的小裤裤的颜色了，看到陈玉洁的两退交叉处的风光，李则天的心中不由的一荡，而身体的某个部位也不由的自然而然的起了反应。
　　看到陈玉洁的隐隐约约的露在了外面的正紧紧的包裹着陈玉洁的身体的最重要的部位的小裤裤的样子，李则天的心儿不由的狂跳了起来，一种刺激而新鲜的感觉从李则天的心中涌了起来，使得李则天在心中不由的更加的渴望的知道陈玉洁的正紧紧的包裹着她的身体的最重要的部位的小裤裤的样子来了，在这种情况之下，李则天不由的在心中暗暗的念道：“玉洁姐，听话，快将两退再张开一点。”
　　可是，李则天的愿望落了一个空，陈玉洁的一双大退始终的保持着刚刚的种姿势，静静的放在了里，一动也不动的，使得李则天无论用什么样的方法，都无法看清楚正紧紧的包裹着陈玉洁的身体的最重要的部位的小裤裤的全貌，正在李则天心中失望，就要将目光离开陈玉洁的大退的时候，李则天的心儿却不由的怦的一跳，原来，陈玉洁的大退竟然动了起来。
　　看到陈玉洁的大退突然间动了起来，李则天不由的心中一喜，在这种情况之下，李则天不由的目不转睛的盯着陈玉洁的正在里慢慢的张了开来的一双大退，心中狂喊道：“玉洁姐，对，就是这样的，就是这样的，再张开一点，再张开一点，我可以看见了，我可以看见了。”
　　原来，陈玉洁仿佛听到了李则天的心中的呼喊一样的，一双大退竟然张得大大的，使得陈玉洁的两退交叉处的美妙的风景在李则天的眼前尽情的暴露了出来。
　　终于，陈玉洁的正紧紧的包裹着身体的最要紧的部位的小裤裤的样式，李则天看得清清楚楚了起来，李则天看到，陈玉洁今天穿的是一件纯白色的小裤裤，小裤裤正紧紧的包裹在了陈玉洁的身体的最重要的部位之上，而陈玉洁的身体的最重要的部位仿佛不愿意受到小裤裤的束缚一样的，正在里向外挣扎着，从而使得，小裤裤的包裹之下的陈玉洁的身体最重要的部位在陈玉洁的两退交叉的地方，形成了一道微微的隆起，而隆起，看起来是么的柔软么的饱满，看到陈玉洁的两退交叉处的迷人的风景，李则天不由的更加的兴奋了起来，而一双眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光。
　　陈玉洁本来正坐在里的，突然间感觉到李则天似乎一下子就走开了，到自己对面的沙发上坐了起来，一时间陈玉洁不知道李则天要干什么，不由的心中失落了起来，但是马上的，陈玉洁就感觉到，李则天的火辣辣的眼光，正从一个自己意想不到的地方，盯着自己的退儿看了起来，一阵异样的感觉涌上心头，使得陈玉洁的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　想到自己来上班之间在自己的房间里的疯狂而刺激的样子，陈玉洁不知怎么的，竟然慢慢的将本来微微并着的退儿，给开了起来，从而使得自己的身体的最重要的部位，一下子在李则天的面前给暴露了出来，想到自己的侄子竟然坐在自己的对面偷偷的看着自己的正被小裤裤包裹着的最重要的部位，陈玉洁一下子不由的觉得刺激万分了起来，连肌肤上都因为兴奋而起了鸡皮疙瘩。
　　而在这种刺激的感觉之下，陈玉洁不由的心儿怦怦的直跳了起来，为了不让李则天发现自己发现了他的目光正在自己的身体上游荡，陈玉洁还要装着若无其事的样子，在里办着公儿，但是感觉到李则天的目光越来越大胆，越来越火热了以后，陈玉洁感觉到心中不由的躁热了起来，而身体，竟然在李则天的目光的注视之下，就得有些湿润了起来。
　　随着心中越来越慌乱，身体越来越湿润，陈玉洁有些坐不住了，在这种情况之下，陈玉洁不由的站了起来，对李则天道：“则天，你在这里坐一会儿，玉洁姐有些事情要去处理，你玩一会儿，我马上就回来。”
　　陈玉洁之所以会这么说，是因为陈玉洁感觉到，自己的身体，在李则天的火辣辣的目光的注视之下，已经有些软化了起来，如果自己不出去平静一下的话，也许自己真的会因为一时的冲动从而做出什么对不起李则天的事情来了。
　　李则天本来正在里欣赏着陈玉洁的美妙的身体的，而感觉到陈玉洁站了起来以后，让自己热血沸腾的风光，一下子就消失不见了起来，在这种情况之下，李则天的心儿不由的微微一跳，于是，陈玉洁也连忙恋恋不舍的从陈玉洁的身上收回了目光，而是一本正经的坐在了里，现在听到陈玉洁这么一说，李则天不由的点了点头，目送着陈玉洁离开了办公室里。
　　过了好一会儿，陈玉洁才回到了办公室，看到李则天正两眼放光的看着自己以后，陈玉洁不由的叹息了一声：“则天，我里面还有个休息间。走，我们进去吧。”
　　一边说着，陈玉洁一边领着李则天走进了办公室里间的休息室里。
　　看着李则天在进到休息间以后目光变得更加的火热了起来，陈玉洁不由的走上前来，紧紧的搂住了李则天，陈玉洁的这一搂，却正好将李则天的脑袋，给搂到了自己的高耸着的胸脯之上，李则天只觉得，自己的头部，一下子靠在了一堆棉花上一样的，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉，而从陈玉洁的身上散发出来的种少妇的幽香，也不停的刺激着李则天，使得李则天的心中不由的升起了一种异样的感觉。
　　一瞬间，李则天仿佛又回到了昨天的梦境里面，陈玉洁正紧紧的搂着自己，越搂越紧，而自己也渐渐的兴奋了起来，而想到这梦中的欲仙欲死的种感觉，李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，身体的某一个部位，也不由的被陈玉洁的身体里发出来的种淡淡的幽香给弄得坚硬了起来。
　　李则天感觉到，自己的头部，正紧紧的靠着陈玉洁的一对正在连衣裙的紧紧的包裹之下，在陈玉洁的胸前骄傲的挺立着的饱满而坚挺的山峰之上，而种感觉，却是李则天从来没有体会过的，头上传来的种饱满而弹性的感觉，让李则天不由的有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，李则天不由的在暗暗的吞了一口口水以后，抬起头来，看着陈玉洁的一张弹指可破的俏脸，对陈玉洁道：“玉洁姐，你不怪我吧。”
　　李则天一抬起头来，脸，就等于是贴在了陈玉洁的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的饱满而坚挺的山峰之上，虽然隔着一层衣服，但是李则天却仍然能清楚的感觉到，正被连衣裙紧紧的包裹着的饱满而坚挺的山峰上肌肤的光滑而温热的样子，在这种刺激之下，李则天不由的将自己的脸更加紧密的贴在了陈玉洁的一对正被连衣裙紧骒的包裹着的丰满而充满了弹性的山峰之上，在里感受起陈玉洁的身体带给自己的种异样的刺激来了。
　　一阵阵的幽香温合着一丝淡淡的乳的香味，冲入到李则天的心中，使得李则天不由的伸出了手来，紧紧的搂住了陈玉洁的腰儿，嘴里也低声的道：“玉洁姐，你的身体好暖和呀，我真的感觉到好舒服，给你这么一抱，我的心中感觉到要舒服多了，谢谢你玉洁姐。”
　　陈玉洁将李则天给搂在了怀里以后，马上就感觉到了一阵阵的男性的温热有气息从李则天的身上散发了出来，传到了自己的娇弱的身体里面，使得自己的芳心中也不由的微微一酥，在这种情况之下，陈玉洁的心儿也不由的怦怦直跳了起来，而一种异样的感觉涌上心头，使得陈玉洁的张弹指可破的俏脸上，也不由的羞红了起来，而这样，就使得陈玉洁就显得更加的妩媚动人了起来。
　　陈玉洁没有想到，李则天身体上充满了种让自己心动的种男性的气息，而这种气息，一下子也不由的弄得自己有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，陈玉洁不由的也有些冲动了起来，但马上的，陈玉洁就想到了，现在可是在办公室里，想到这铁一样的事实，陈玉洁的心中不由的微微一醒，在这种情况之下，陈玉洁不由的就想要松开李则天，以免得自己做出种羞人的事情来。

第114章裙下风光无限好
　　可是就在陈玉洁要松开李则天之际，陈玉洁却犹豫了起来，如果自己就这样的推开李则天，也许会给李则天的幼小的心灵中伤上加伤，想到这些，陈玉洁不由的犹豫了起来，而是静静的站在了里，任由李则天搂着自己，而让李则天的张脸儿，紧紧的贴在了自己的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的，正在自己的胸前骄傲的挺立着的高耸而弹性的山峰之上，同时，陈玉洁的心中也不由的叹息了起来。
　　在这种情况之下，陈玉洁不由的对李则天道：“笨蛋则天，玉洁姐怎么会怪你呢，你么的善解人意，玉洁姐喜欢还来不及呢，你感觉到舒服，玉洁姐就好好的抱抱你吧。”
　　陈玉洁的脸儿不由的又是一红，在这种情况之下，陈玉洁不由的心儿怦怦的直跳了起来，而陈玉洁感觉到，李则天的小脸紧紧的贴在了自己的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的饱满而坚挺的山峰之上，使得自己更加真切的感觉到了从李则天的身上散发出来的种男性的温热的气息，而从李则天的身上散发出来的种温热的气息，让陈玉洁的心儿一下子就热了起来。
　　李则天听到陈玉洁这么一说，知道陈玉洁不会拒绝自己的拥抱了，在这种情况之下，李则天的心中不由的一乐，于是，李则天的头上便微微的用起了劲来，开始用自己的正紧紧的贴在了陈玉洁的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而坚挺的山峰上的脸儿，在陈玉洁的向上按压了起来，种温热而弹性的气息，种从陈玉洁的香软的身体上散发出来的种幽香，让李则天也不由的更加的兴奋了起来。
　　而受到这种刺激，李则天的胆子不由的更加的大了起来，在这种情况之下，李则天不由的手儿又一次的活动了起来，开始向着陈玉洁的正被连衣裙紧紧的包裹着的屁股上给移动了过去，李则天本身就对女性的身体充满了好奇之心，而陈玉洁的这种态度，就使得李则天再也克制不住自己的内心的冲动，而是大胆的在陈玉洁的身上行动了起来了。
　　感觉到李则天的手上的行动以后，陈玉洁的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而陈玉洁同时感觉到，李则天的手儿移动过的地方，变得火热了起来，在这种情况之下，陈玉洁不由的在心中呻吟了起来：“啊，啊，好，好舒服呀，好舒服呀，可是，可是，现在是在办公室呀，我，我怎么，怎么能让他，让他就样子，这样子对我呢，这样，这样不太，不太好吧。”
　　心中这样的呻吟着，可是，陈玉洁的身体仿佛不受陈玉洁的控制一样的，不由的扭动了起来，而样子，就像是陈玉洁正在用自己的美妙的身体迎合着李则天的行动一样的，而李则天也感觉到了陈玉洁的身体上的廉洁从检，在这种情况之下，李则天不由的轻轻的移动着自己的头部，使得自己的脸贴在了陈玉洁的一边脸上，而嘴巴，却对准了陈玉洁的另一边的两陀。
　　然后，李则天鼓起了小嘴儿，开始对着陈玉洁的一只两陀吹起了气，当然，在进行着这个动作的同时，李则天的脸仍然在陈玉洁的另一边两陀上摩擦着，而小手，也已经伸到了陈玉洁的一个正在连衣裙的紧紧的包裹着的丰满而坚挺的屁股上，在里抚摸了起来，一阵阵的快乐的感觉涌上李则天的心头，使得李则天的神经不由的更加的兴奋了起来。
　　而陈玉洁感觉到，李则天的脸儿，手儿，正在自己的两陀上和丰臀之上不停的抚摸着，挑逗着自己，使得自己的身体渐渐的软化了起来，而异样的感觉，使得陈玉洁也不由的有些心慌意乱了起来，这在这时，陈玉洁的身体突然间一僵，竟然不敢动了，原来，陈玉洁在李则天的抚摸和挑逗之下，正在里不停的扭动着身体，而扭动的身体同时，陈玉洁突然间感觉到，一个坚硬而火热的东西，一下子就顶在了自己的小腹之上。
　　虽然隔着两层衣服，但是，陈玉洁却还是感觉到了从李则天的大喀秋莎上散发出来的种可以让女性为之疯狂的火热的气息，而从小腹处传来的感觉。使得陈玉洁知道了，李则天的喀秋莎，到了现在已经是坚硬到了什么程度了，而一感觉到李则天的大喀秋莎的火热和坚硬以后，陈玉洁的体内的种冲动一下子就变得不可遏制了起来，于是，张秋景影不由的一下子放开了自己，开始又一次的扭动着身体，开始用自己的平坦的小腹，安慰起李则天的已经是坚硬如铁的大喀秋莎来了。
　　而陈玉洁的种举动，让李则天不由的高兴了起来，在这种情况之下，李则天不由的一边用脸贴在了陈玉洁的丰满而充满了弹性的身体上，感觉着陈玉洁的两陀给自己带来的种惊艳的感觉，而同时，李则天不由的将只正在陈玉洁的一个正在连衣裙的紧紧的包裹之下的屁股上抚摸着的手儿向上移动了起来，一边移动着，一边将连衣裙向上撩着。
　　李则天的动作，让陈玉洁不由的也兴奋了起来，想到李则天正在脱着自己的衣服，陈玉洁的心中也不由的觉得刺激万分，在这种情况之下，陈玉洁再也忍不住的伸出了手来，向着李则天的根正顶着自己的小腹的大喀秋莎探了过去，一边探着，陈玉洁一边道：“则天，你的下面是什么东西呀，怎么顶在了我的肚子上，玉洁姐给你顶得难受死了。‘说话间，陈玉洁已经隔着衣服，将李则天的老妈子一根硕大的喀秋莎给抓在了手里。
　　“好大呀，好热呀，好硬呀。”
　　一将李则天的大喀秋莎给抓在手里，陈玉洁不由的马上就有些意乱情迷了起来，而一只抓住了李则天的大喀秋莎的手儿，也开始不由自主的在李则天的大喀秋莎上套动了起来，而到了现在，陈玉洁感觉到，自己的身体已经湿润了起来，而从自己的阴道里面流出来的淫水，已经将正紧紧的包裹着自己的阴唇的内裤，给打湿了。
　　就在这时，陈玉洁感觉到，自己的屁股处突然间一凉，原来，却是在李则天的努力之下，正紧紧的包裹着自己的丰满而坚挺的大屁股的连衣裙，已经给李则天给撩到了腰际了，在这种情况之下，陈玉洁不由的扭动着屁股，对李则天道：“则天，玉洁姐有些累了，我们到沙发上去好么。”
　　李则天点了点头，陈玉洁轻轻的推开了李则天，将办公室内间的门儿给锁了起来，走到了沙发边上，一屁股坐了下来。
　　李则天离开了陈玉洁的怀抱，由于没有了刺激，李则天不由的微微的清醒了一些，看到陈玉洁走到了沙发边坐了下来以后，李则天不由的走到了陈玉洁的身边，低声的对陈玉洁道：“玉洁姐，对不起，则天，则天，只是觉得你的身体太奇妙了，所以，所以才会在你的身上动手动脚的。”
　　一边说着，李则天就像是一个做错了事情的孩子一样的，低下了头儿。
　　陈玉洁到了现在，已经是淫兴大发了起来，听到李则天这么一说以后，陈玉洁不由的妩媚的对李则天一笑，道：“笨蛋，则天，你是男人，你想看玉洁姐的身体，你看就好了，没关系的，有什么对不起的，来，你不是想看玉洁姐的身体么，你就好好的看一看吧。”
　　一边说着，陈玉洁一边将自己的两退抬了起来，放在了茶几之上，然后，陈玉洁的双退一张，就将自己的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的阴唇的部位暴露在了李则天的眼前。
　　李则天没有想到，玉洁姐竟然对自己说出了这样的话来，不由的心中微微的一热，在这种情况之下，李则天不由的又抬起了头来，而李则天这一抬起头来，就看到，陈玉洁正在里两退张开着，看着自己，一张弹指可破的俏脸上充满了荡意，看到这里，李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双炽热的眼睛中，也不由的闪着亮光，目不转睛的看着陈玉洁的正被白色的内裤紧紧的包裹着的阴唇的样子来了。
　　看到李则天虽然抬起了头来，但却还是站在了原地，陈玉洁不由的将退张得更开了，一边张着退儿，陈玉洁一边对李则天道：“则天，你这个小笨蛋，站得么远，怎么看得清楚呀，还不靠过来，玉洁姐让你看个够好么。”
　　李则天本来正有此意的，听到陈玉洁这么一说以后，李则天当然是求之不得的了，在这种情况之下，李则天不由的走到了陈玉洁的身边，蹲了下来，观察起陈玉洁的两退之间的无限的风光来了。
　　李则天看到，陈玉洁的阴唇在白色的内裤的包裹之下，显得是么的饱满，么的充满了弹性，而几根黑黑的阴毛，也仿佛不甘寂寞一样的，正从内裤里钻了出来，在里迎风招展着，诱惑着李则天的神色，而内裤的正中央，似乎还有一滩水迹，看到这里，李则天不由的觉得自己的大喀秋莎已经硬得发疼了起来。
　　一阵阵的微微带着一丝腥搔的幽香，正从陈玉洁的正被内裤紧紧的包裹着的阴唇里散发出来，弥散在了空气之中，飘入了李则天的鼻子里，李则天闻到这种刺激人的能让人兴奋的味道，不由的对陈玉洁道：“玉洁姐，这就是你尿尿的地方么，我可不可以摸一下呀。”
　　陈玉洁听到李则天说要摸自己的尿尿的地方，不由的荡笑了一声：“则天，如果你想摸的话，你就摸吧，玉洁姐不会介意的。”
　　李则天听到陈玉洁这么一说，再也忍不住的将手拿了起来，伸出了手儿，在正被白色的内裤紧紧的包裹着的陈玉洁的鼓鼓的阴唇上按了一下，一种如同触电一样的感觉从陈玉洁的两退之间散发了开来，使得陈玉洁的身体不由的微微颤抖了一下，而性感的小嘴里，也不由的发出了动人的呻吟声：“啊，则天，好舒服呀，则天，再，再重一点，再重一点好不好呀，玉洁姐，玉洁姐好快乐呀。”
　　一边说着，陈玉洁一边挺着身体，用身体语言鼓励着李则天，暗示着李则天的胆子可以更大一些，力道也可以更重一些的，李则天看到自己的手才在陈玉洁的正被内裤紧紧的包裹着的阴唇上按了一下，陈玉洁的反应竟然会么的大，不由的吓了一大跳，在这种情况之下，李则天不由的停下了手里的行动，而是看着陈玉洁，在看到陈玉洁的脸上的表情以后，李则天才知道，玉洁姐是因为快乐才这样的。
　　在这种情况之下，李则天不由的也更加的兴奋了起来，于是，李则天不由的将手停留在了陈玉洁的正被内裤紧紧的包裹着的微微隆起的阴唇的位置，在里行动了起来，只见李则天一会儿用手按压阴唇一下，一会儿又用手指在里顶一下，很快的，陈玉洁就在李则天还生份的动作之下，就得淫声浪语了起来：“则天，则天，你，你的手好热，好热呀，玉洁姐，玉洁姐都要舒服死了，则天，则天，再来，再按，玉洁姐好，好高兴呀。”
　　李则天看到，随着陈玉洁的淫声浪语，本来就只有一小点的内裤上的一小滩的水迹，正在里慢慢的扩大了起来，看到这里，李则天不由的好奇了起来，在这种情况之下，李则天不由的停止了对陈玉洁的正被内裤紧紧的包裹着的阴唇的按压，而是一把将陈玉洁的内裤给脱了下来，然后，李则天不由的伸过了头来，在里观察起海玉洁的阴唇的样子来了。
　　李则天看到，陈玉洁的阴唇已经湿得不行了，水淋淋的，而阴唇因为充血肿胀，而微微的张开了来，使得两片阴唇微微的向处翻了起来，露出了里面的粉红色的鋈猓而现在，还有一小股的淫水，正缓缓的从阴道里流了出来，看到这里，李则天的心中不由的生起了一丝的冲动，在这种情况之下，李则天不由的将自己的头儿凑到了陈玉洁的阴唇之上，用自己的小脸儿，在上面摩擦了起来。

第115章用嘴行不行
　　由于李则天凭着自己的内心的冲动做事情，所以，李则天并没有什么技巧，而是粗暴的将自己的脸在里摩擦着，仿佛是要将陈玉洁的阴唇给磨烂了才甘心一样的，很快的，陈玉洁就因为受不了而叫了起来：“啊，则天，你，你太用力了，我，我，我好疼，我好疼，则天，你轻一点，轻一点吧，玉洁姐知道，玉洁姐知道，你喜欢，你喜欢玉洁姐，喜欢玉洁姐的身体，但，但你这样，弄疼，弄疼你玉洁姐了，则天，则天听话，听玉洁姐，听玉洁姐教你，怎么，怎么做好，好不好呀，则天，听话，玉洁姐教你，玉洁姐教你，好则天，你先将动作慢下来，对，就是这样的慢下来，力气再小一点，对了，小一点力气。”
　　“对了，则天，则天，慢慢的，慢慢的转过头来，慢慢的转过头来，对就是这样子的，对了，将嘴对准我，对准我的尿尿的地方，对准，对了，伸出，伸出你的舌头，伸出你的舌头来，对了就是这样的，好，在里舔，舔起来，对了就是这样的，啊，啊，则天，你的舌头，你的舌头钻入到了，钻入到了我的心中去了，死则天，你，你弄得我难受死了，则天，你，你太历害了，玉洁姐，玉洁姐，要，要死了，要死了。”
　　也许是出于男人对女性的天性，李则天在陈玉洁的指导之下，很快的就掌握了要领，只见现在的李则天，一个灵活的舌头，正在陈玉洁的阴唇的位置不停的舔动着，而陈玉洁的阴唇到了现在，已经完全的开放了起来，而两退之间，也是水淋淋的一片，只是不知道，这些水迹，究竟是陈玉洁的身体里流出来的淫水呢，还是李则天的嘴里流出来的口水了。
　　“对了则天，则天，好男人，将舌头，舌头再，再伸入一点，在里面，在里面搅动起来，对了，对了，则天，好样的，你太聪明了，对，对，就是，就是这样子的，就是这样子的，则天，来，身体，身体慢慢的，慢慢的移动一下，移动一下，将你的大喀秋莎，大喀秋莎给玉洁姐，给玉洁姐，好不好，玉洁姐想要你，想要你的大，大喀秋莎了，来，乖则天，将你的，将你的大，大喀秋莎给我，快给我。”
　　陈玉洁一边说着，一边将李则天的身体拉动着，使得李则天的身体慢慢的靠近了自己，而陈玉洁到了现在也侧卧了下来，使得自己的头儿，正好处在了李则天的屁股边上，然后，陈玉洁伸出了手来，一张弹指可破的俏脸上，也露出了急切的神情，开始在里手忙脚乱的解起了李则天的裤子来了，很快的李则天的裤子就给陈玉洁给解了下来，而大喀秋莎，也充分的暴露在了陈玉洁的面前。
　　看到李则天的硕大的，坚硬如铁的大喀秋莎，陈玉洁的张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝渴望的神情，在这种情况之下，陈玉洁不由的一把就抓住了李则天的大喀秋莎，在手里套动了起来，一边套动着李则天的大喀秋莎，张秋嘴里不由的一边呻吟着：“则天，你，你的大喀秋莎，大喀秋莎真的，真的好大呀，真的好，真的好硬呀，玉洁姐，玉洁姐喜欢死了，则天，你的大喀秋莎都流泪了，则天乖，你为什么，为什么要哭呀，来，来，玉洁姐，玉洁姐给你将眼泪，眼泪给舔了。”
　　一边说着，陈玉洁一边伸出了舌头，将李则天的马眼上渗出来的眼泪给舔了个干干净净的，然后，陈玉洁就像是再也受不了李则天的大喀秋莎的诱惑一样的，一下子就将李则天的大喀秋莎给含在了嘴里，在里给李则天做起了口舌服务起来了，顿时，李则天感觉到一阵阵的火热的感觉从自己的心中升了起来，使得自己也不由的舒服万分，在这种情况之下，李则天也不由的喘息了起来。
　　“玉洁姐，啊啊，玉洁姐，啊啊，则天，则天好，好舒服呀，则天的，则天的大喀秋莎，大喀秋莎真的好，好热呀，玉洁姐，我的喀秋莎，我的喀秋莎是给，给你含入了嘴，嘴里么，玉洁姐，真的给你含入了嘴里么，大喀秋莎，大喀秋莎好舒服呀，玉洁姐，我好快乐呀。”
　　一边说着，李则天一边无师自通的开始扭动起了身体，使得自己的大喀秋莎在陈玉洁的小嘴里抽插了起来，那种感觉，让李则天更加疯狂的开始用自己的舌头在陈玉洁的阴道里舔动了起来。
　　一时间，李则天的喘息之声，陈玉洁的如同梦幻一样的呻吟之声，李则天的舌头在陈玉洁的阴道里而进进出出时所发出的哗哗的水声，李则天的大喀秋莎在进进出出陈玉洁的小嘴时发出的滋滋的水声，在陈玉洁的这间办公室之内的小小的休息室里回响了起来，凑响了一篇淫荡的乐章。
　　“则天，则天，你的喀秋莎好大呀，真的，真的，将我的小嘴，小嘴给塞得，塞得满满的，让，让玉洁姐，让玉洁姐几乎，几乎都要，都要喘不过气来了，玉洁姐，玉洁姐好快乐呀，你，你感觉到了没，没有，则天，玉洁姐，玉洁姐的淫水，玉洁姐的淫水，越流越，越流越多了，好亲亲，好则天，你，你不要吸我呀，你这样，你这样的吸我，我，我会受不了的，我会受不了的，好则天，别，别喝我的，别喝我的淫水呀。”
　　原来，李则天听到了陈玉洁的动情的浪叫之声，心中不由的兴奋到了极点，在这种情况之下，李则天不由的张大了嘴儿，一把含住了陈玉洁的已经充血肿胀了的阴唇，在里吮吸了起来，当然，这样的动作，就使得陈玉洁的身体里流出来的淫水，一滴不漏的给李则天给吸到了嘴里了。
　　“好，则天，则天，你不歉玉洁姐，玉洁姐脏，竟然，竟然喝下了玉洁姐，玉洁姐的淫水，好，好，玉洁姐，玉洁姐很，很喜欢，么，么等一下，等一下，等一下玉洁姐也，也要吃，吃从，从则天的，则天的大喀秋莎里，大喀秋莎里流，流出来的精液，则天，则天，好不好呀，好不好呀。”
　　想着李则天竟然将自己的阴道里流出来的淫水给喝到了嘴里，陈玉洁不由的更加的兴奋了起来，而张弹指可破的俏脸上，也不由的现出了迷离的神色。
　　而在这种刺激之下，陈玉洁不由的用力的抬起了自己的屁股，而且，退也将李则天的头儿给紧紧的夹在了自己的两退之间，而陈玉洁的舌头，也开始滋糍的灵活的在李则天的大喀秋莎的鬼头之上舔动了起来，在这种情况之下，李则天怎么会受得了这个，很快的，李则天就觉得一阵酥痒的感觉从心中升了起来，而身体也颤抖了起来，一大股的浓浓的精液，一下子射了出来，全部都射入到了陈玉洁的嘴里。
　　而陈玉洁给李则天的这精液一烫，也感觉到了一种发自内心的酥痒，在这种情况之下，陈玉洁不由的啊了一声，一个身体突然间僵硬了起来，一双退也紧紧的夹住了李则天的头儿，随着阴道的一阵收缩，一大股淫水也射了出来，陈玉洁终于达到了高潮。
　　良久以后，李则天才感觉到，陈玉洁夹着自己的头的退儿松了下来，在这种情况之下，李则天不由的站了起来，将自己的身体的某个部位也从陈玉洁的性感的小嘴里抽了出来，看着陈玉洁，李则天微微一笑，对陈玉洁道：“玉洁姐，快乐么。”
　　陈玉洁正躺在沙发上回味着极度的激情给自己带来的种欲仙欲死的感觉，听到李则天这么问自己以后，陈玉洁不由的妩媚的对李则天点了点头。
　　看到李则天的脸上亮晶晶的，陈玉洁知道李则天的脸上挂着的是从自己的身体里流出来的液体了，在这种情况之下，陈玉洁的脸上不由的微微一红，好在陈玉洁的办公里里面的休息间里五应俱全，在这种情况之下，陈玉洁不由的拉着李则天的手，到卫生间里给李则天做起了清洁来了。
　　弄干净了两人以后，陈玉洁和李则天又回到了休息室里，陈玉洁看着李则天，不由的寻思了起来：“这个则天，第一次就能将我弄得欲仙欲死的，比些看起来貌似强壮的男人强多了，虽然他的第一次并没有进入到我的身体里面，而是射在了我的嘴里，但这也不能怪人家呀，人家必竟是第一次吗，假以时日，如果有我的调教，则天绝对是一个很好的性伙伴的。”
　　想到这里，陈玉洁的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝向往的神色。
　　李则天可不知道陈玉洁在想着什么，看到陈玉洁正陷入到了沉思之中，李则天不由的轻声的对陈玉洁道：“玉洁姐，你在想什么呢。”
　　陈玉洁听到李则天这么问自己，不由的从沉思之中回过了神来，看了看李则天以后，陈玉洁道：“则天，玉洁姐没有想什么了，等一会儿下班以后，我带你去买点衣服，好不好。”
　　李则天当然知道张秋景为什么会给自己买衣服了，在这种情况之下，李则天不由的对陈玉洁的关心感动了起来，在这种情况之下，李则天不由的轻声的对陈玉洁道：“玉洁姐，谢谢你。”
　　陈玉洁白了李则天一眼：“则天，你这孩子，怎么跟你玉洁姐客气起来了，真是的，我们都是一家人了，给你买点衣服不是正常的么。”
　　陈玉洁白李则天的一眼，看在李则天的眼里，是么的妩媚动人，看到陈玉洁的弹指可破的俏脸，和一对正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰，李则天不由的又想起了刚刚自己在陈玉洁的嘴里喷射时的种欲仙欲死的快感来了。
　　想到刚刚陈玉洁的动人的身体在自己的身下扭动发出浪叫的样子，李则天的心头不由的一热，在这种情况之下，李则天不由的走到了陈玉洁的身边，在陈玉洁的身边坐了下来，而一只手儿，也放在了陈玉洁的雪白而充满了弹性的大退之上，在上面轻轻的爱抚了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得李则天的心儿不由的又开始有些冲动了起来。
　　陈玉洁一开始还以为李则天是因为感激自己而做出了样的举动的，也不以为意，而是坐在了里，享受着李则天的温存，但马上的，陈玉洁就感觉到了，李则天的手儿似乎越来越大胆了起来，本来只是放在了自己的退上的手儿，竟然慢慢的向着自己的身体的最重要的部位挺进了起来，感觉到这一切以后，陈玉洁的心中不由的一惊，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天。
　　这一看之下，陈玉洁感觉到，李则天的眼睛中，不由的又闪起了炽热的目光，看到这里，陈玉洁的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，陈玉洁不由的轻声的问李则天道：“则天，怎么拉。”
　　李则天听到陈玉洁这么问自己，小脸上不由的微微一红：“玉洁姐，我，我，我好像，好像又有，有点想要了，你，你，你知道吗，我，我，我里，里好像又，又硬起来了，又硬起来了，不信，你摸摸看。”
　　听到李则天这么一说，陈玉洁的心中不由的微微一动，在这种情况之下，陈玉洁不由的伸手在李则天的身上摸了一下，这一摸，陈玉洁就感觉到，李则天又开始坚硬如铁了起来，感觉到李则天这么快就恢复了起来，陈玉洁的心中不由的怦的一跳“这个则天，也太历害了吗，这么快就恢复了起来，我不是快乐死了么。”
　　想到这里，陈玉洁的心中不由的又是一热。
　　但现在是在办公室，虽然陈玉洁的心中也渴望了起来，但是却不忍心让李则天再一次的征战自己，以免得伤了李则天正在发育的身体，在这种情况之下，陈玉洁白了李则天一眼，对李则天道：“则天，你不要这样，这事情要适可而止的，多了对身体不好的，你知道吗，玉洁姐虽然知道你很想要，但是玉洁姐却不能给你，好则天，乖乖的听话，想些别的事情，样，就不会么冲动了。”
　　听到陈玉洁这么一说，李则天似懂非懂的点了点头，不再吭声了起来，陈玉洁看到李则天的样子，不由的在心中叹息了起来，刚刚自己一时冲动，和李则天发生了样的事情，这件事情是对是错，陈玉洁的心中实在是不愿意去想，也不想去想，反正这件事情都发生了，自己和李则天做得隐密一些，不会有人发现的，而且，自己也确实是舍不得李则天带给自己的种快乐的感觉的。

第116章老师，我想要
　　想到这里，陈玉洁不由的对李则天道：“则天，今天发生的事情，只能是天知地知，你知我知的，你知道吗，不能再跟任何人提起来的，包括了你的妈妈，你听到了吗，不然的话，玉洁姐可就不理你了。”
　　李则天虽然年纪很小，但也知道男女之间的这种事情，是不能倒入乱说的，听到陈玉洁这么一说以后，李则天不由的点了点头儿，意思是明白了陈玉洁的意思了，陈玉洁看到李则天懂事的点了点头，不由的微微的松了一口气，心中又开始盘算着，找个什么时间，尝一尝李则天进入到自己的身体里的滋味来了。
　　趁着这个机会，李则天跟陈玉洁讲起了那厂房的事来，陈玉洁听到李则天这样一说，立刻就答应了下来，在财政厅这么多年，积蓄多少有一点的，而李则天的分析，也让陈玉洁觉得这件事情确实是可以做一下的，所以两人商量了一下，决定改天去找刘得水，将合同签下来。
　　从财政局里出来，李则天的电话就响了起来，拿起电话来一看，却是赵若梅打过来的，看到赵若梅主动的给自己打起了电话，李则天的脸上不由的露出了几分邪笑，接过电话来，电话的那头赵若梅十分的热情，却绝口不提袁义华的事情，而是问李则天有没有空，李则天等这个机会已经等很久了，自然不会放过这个机会了，所以听到赵若梅这样的问起了自己以后，自然说现在自己没事，如果不出李则天的所料，赵若梅约李则天到家里去，李则天一口答应了下来。
　　来到了赵若梅的家里，赵若梅正在家里等着，看到是李则天以后，赵若梅一脸的沉静，在将李则天让进家里以后，赵若梅转身给李则天倒了一杯水，就坐在了李则天的对面，李则天也不先开口说话，而是坐在那里，看着赵若梅。
　　今天的赵若梅一身的正装，上半身穿着一件淡蓝色的衬衫，而下身则穿着一件深蓝色的长裤，赵若梅的头发今天也高高的盘了起来，使得她看起来更加的高贵大方，而几缕特意留下来的发丝，垂了下来，拂在了她一张弹指可破的俏脸之上，使得她看起来份外的妩媚动人。
　　赵若梅有着一种让任何男人看了以后都为不由的为之心动的俏脸，大大的眼睛，薄薄的嘴唇，高高的鼻子，微微有些隆起的颧骨，再加上她吹弹可破的皮肤，使得她充满了一种成熟女性的知性美，从那里散发出来的淡淡的诱惑气息，让李则天有些不能自已。
　　微薄而淡红色的香唇，虽然并没有经过任何的修饰，但是看起来却显得那么的动人，赵若梅的嘴唇有些大，配在那张绝美的脸上，似乎有些不协调，但也正是这张性感而微薄的嘴唇，使得赵若梅看起来多了几分野性的感觉，那种成熟女性的妩媚，再加上野性，在她身上完美的融合在了一起，使得她更具有一种动人的风情。
　　而蓝色衬衫扣得紧紧的，只有在领子那里的第一颗扭扣松了开来，只露出了巴掌大小一片的雪白的肌肤，但露出来的肌肤，是那么的雪白，就如同冬天的雪一样的，白让让人耀眼，白得让人心动，通过露在了衬衫外面的皮质，李则天能够想得到，赵若梅的衬衫包裹之下的丰满而坚挺的两陀上的肌肤，应该是多么的诱人，在充满了弹性的同时，一定还会特别的光滑，特别的柔软，特别的坚挺。
　　现在，在蓝色衬衫的包裹之下，赵若梅的一对丰满而充满了弹性的两陀的优美的轮廓，在李则天的面前尽情的展现了出来，虽然衬衫已经很宽大了，但是却还是给赵若梅的一对玉女峰高高的撑了起来，使得她的玉女峰看起来呼之欲出，那么的诱人，那么的让人瑕想。
　　衬衫的下摆，插入到了腰际，使得赵若梅的纤腰的轮廓，在李则天的面前也突出了出来，在有些宽大的长裤的裤腰之上，赵若梅还特意的系了一根皮带，而正是这根皮带的衬托，使得赵若梅的纤腰在李则天的面前充满了诱惑，李则天看到以后，甚至都开始在心中想像着，在等一会儿的时候，自己能不能快速的解开赵若梅的皮带，从而使得她身体最重要的部位的风情，尽情的展现在自己的面前。
　　由于赵若梅是坐在了那里，所以，本来宽大的长裤，就紧紧的绷在了她的玉退之上，将玉退的轮廓，尽情的在李则天的面前展现了出来，虽然赵若梅是坐着的，但是李则天却还是能感觉得出来，赵若梅的玉退是那么的修长而笔直，那么的结实而均称，看着充满了诱惑的玉退，李则天暗暗的咽了一口口水。
　　看到李则天只是坐在那里打量着自己，而不说话，赵若梅一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分不耐的神色：“则天，今天我叫你来，是有件事情想要麻烦你，那天的事情你知道的，义华虽然过份了一点，但是也是情有可原的，但是现在派出所竟然说他的事情很大，在没有下定论之前，连见都不让我见他。”
　　一边说着，赵若梅一边眼大了一双水汪汪的大眼睛看着李则天，目光之中带着一丝的无奈。
　　那天马天华将袁义华带走以后，赵若梅本以为不会有什么大不了的事情，不就是一般的打架斗殴么，在派出所里说明一下情况，再接受一下批评教育，这事也就到此为止了，但是直到第二天，袁义华还没有回家，这让赵若梅有些坐不住了，忍不住就到派出所去了一趟。
　　赵若梅没有想到，马天华的态度竟然比昨天还坚决，在听到赵若梅问起了袁义华的事情以后，对赵若梅打起了官腔，说袁义华的事情很严重，只是现在还没有调查结果，所以不能下结论，自然也不能将袁义华放了，赵若梅打电话问起了那天的几个同学，但是大家却都说派出所并没有让他们去了了解情况，这一下，赵若梅隐隐的猜得出来，这个马天华，应该是想在这件事情上做功夫，好敲自己一笔呢，但是有什么办法，自己的老公已经关在里面了，自己还不是得求人家么，所以当天晚上，赵若梅就买了两条好烟两瓶好酒去找马天华。
　　但是马天华的态度却还是十分的坚决，根本没有将赵若梅送来的东西给放在眼里，只是对赵若梅说现在正是严打期间，虽然袁义华的事情没有定性，但是如果真的定了性，那袁义华肯定是讨不了好的，让赵若梅能找人就赶紧找人，不然晚了的话，受苦的可是袁义华了。
　　听到马天华这样一说，赵若梅一下子慌了手脚，想到自己一个老师，平时的交际本就不怎么广，现在要找人，可上哪里去找去，在这个时候，赵若梅突然间想了起来，那天李则天好像和马天华很说得上话的样子，想到这些，赵若梅抱着一种急病乱求医的态度，找来了李则天。
　　李则天听到赵若梅这样一说，不由的微微一笑：“赵老师，那也是没办法的事情呀，你老公当着那么多人的面，就要打你耳光，这件事情，我自然是看不过去了，但是我没有想到，这件事情竟然惊动了派出所，现在人已经给抓进去了，我看，你还是赶紧想办法吧。”
　　李则天一边说着，一边又狠狠的盯着赵若梅的蓝色衬衫包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰看了一眼，心中已经在盘算着，如果等会儿，赵若梅迎合着自己，自己应该怎么玩弄起这个美艳的妇人来了。
　　赵若梅脸上不满的神色更了的明显了起来：“则天，话可不能这样子说呀，打架斗殴又不是什么大事，最多教育一下就行了，那个马所长还上纲上线了，唉，不就是我没有什么关系么，要是我有新厂当官，我看他们还敢不敢这样，真是的。”
　　李则天摇了摇头：“赵老师，现在的社会就是这个样子的，我们得认，你也赶紧找人呀，不然的话，如果派出所出了结论，我看师伯会讨不了好的。”
　　有些不敢和李则天的目光对视一样的，赵若梅低下了头来，看着自己的长退，嘴里道：“则天，我也知道呀，可是，你是知道老师的，老师一心交书，每天都是上班回家两点一线，而我那些亲戚又没有一个有出息的，这骨节眼上，你让我找人，我上哪找去呀。”
　　“则天，对了，我，我看那天你好像，好像和那个马所长关系挺不错的，你，你能不能帮我想个办法呀。”
　　赵若梅终于说出了今天找李则天来的目的，想到自己为人师表，但是今天却得在李则天的面前低声下气的哀求李则天的帮助，赵若梅一来怨恨袁义华的不争气，二来也觉得有些不好意思，三来想到李则天的回答事关袁义华是否有事，所以问出了这样的话以后，赵若梅的呼吸都有些急促了起来。
　　随着赵若梅的声音，李则天看到，她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀开始随着急促的呼吸起伏了起来，在自己面前泛起了一层层好看而且诱人的乳浪，看到诱人的一幕，李则天的心中微微一酥，一双眼睛，也不由的又一次狠狠的在赵若梅的一对两陀上吃了一下豆腐。
　　赵若梅看到李则天不但没有回答自己的话，反而在那里打量着自己的玉女峰，那样子，就像是恨不得眼光能动作一样的，能将自己的上衣给扒下来，想到自己好心的求助于这个学生，而这个学生竟然趁机吃起了自己的豆腐，在这情况之下，赵若梅冷哼了一声：“则天，你干什么，我找你来说正事呢，你怎么这样的看我。”
　　李则天自然知道赵若梅言外之意指的是什么，在这种情况之下，李则天的目光，不但没有收回来，反而更加大胆的在赵若梅的一对硕大的玉女峰上打量了起来，嘴里也喃喃的道：“赵老师，说实话，我就是看到了美女走不动路，那又怎么样了，我是有关系，我也可以保证你老公不会有事，但是这可得看你的态度了，怎么样，你考虑一下吧。”
　　赵若梅没有想到，在听到了自己讥讽的话以后，李则天不但更加大胆的在自己的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上打量了起来，而且连说话也是那么的振振有词了起来，在这种情况之下，赵若梅身体有些颤抖着，当然，这种颤抖，显然是因为被李则天气得不轻才会出现的。
　　“则天，你怎么这样跟老师说话呀，真是的，真没有想到，你竟然是这样的一个人，哼，老师这里不欢迎你，你回去吧。”
　　一边说着，赵若梅一边一屁股坐到了沙发之上，双手往胸前一搂，气呼呼的别过了头去，竟然不再看李则天一眼，李则天看到赵若梅的样子，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容：“赵老师，你也不要生气，我给你看几张照片吧，看过以后，你就知道，你这样为你老公付出，值得不值得了。”
　　一边说着，李则天一边从口袋里掏出了他让胡志虎特意收集的照片，放到了赵若梅的面前。
　　自从重生到这个世界以后，李则天知道自己的命运就会改变，而赵若梅又是李则天在上一世想要得到而没有得到的女人，正是因为如此，李则天在前几天就故意的让胡志虎跟踪袁义华，好收集一些袁义华在外面花天酒地的语气以备不时之需，却没有想到在今天派上了用场。
　　赵若梅扭过头来，看了看李则天，没有说话，而是拿起了照片看了起来，看到里面的内容以后，赵若梅的身体微微一僵，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于变了颜色，赵若梅的反应，显然都在李则天的掌握之中，看到李则天的样子以后，李则天微微一笑，慢慢的走到了赵若梅的身边，坐了下来，嘴里也喃喃的道：“赵老师，怎么样，我没有骗你吧，这样的男人，真的不值得你这样的为他付出的，但是我还是尊重你，如果你坚持要让他出来，我会给你想办法的，但是有一点，我要告诉你，你可别后悔。”

第117章老师，我来挽救你
　　李则天感觉到，自己坐到了赵若梅的身边以后，从赵若梅的身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的幽香更加的浓烈了起来，那股淡淡的幽香，刺激着李则天的神经，使得李则天在暗暗的咽了一口口水以后，又移动了一下身体，使得自己的身体和赵若梅的身体更加的靠近，而一条大退的外侧，则有意无意的和赵若梅的玉退接触了起来。
　　而赵若梅正沉浸在照片给自己带来的巨大的震惊之中，所以并没有意识到这一点，看着赵若梅有些失魂落魄的样子，李则天不由的微微一笑：“赵老师，怎么样，你老公不但在外面花天酒地，而且还包养了一个小三，你这些年来赚的钱，怕是有大部分都花在了小三的身上了吧，这样的男人，值得你去付出么。”
　　赵若梅颤抖着手儿，将照片放在了茶几上之后，转过头来看着李则天，一张弹指可破的俏脸之上，再也没有了一丝的不满，取而代之的，是彷徨无助的神色，看到李则天正在注视着自己以后，赵若梅道：“则，则天，这些东西，你，你是怎么得到，得到的呀。”
　　李则天微微一笑，突然间觉得，眼前这个成熟美艳的妇人现在看起来那么的楚楚可怜，但是却又那么的风情万种，在这种情况之下，李则天强忍住了想要将这个体态撩人的妇人给搂到怀里的冲动，而是淡淡的道：“赵老师，你的事情我早就听出了，那姓袁的在外面花天酒地，还动不动就打你，我自然看不过去了，但是我知道，如果我只凭着一张嘴，怕你是不会相信我的，现在有这些照片，你应该相信我说的了吧。”
　　看着李则天看着自己的眼睛，赵若梅不由的低下了头来：“则天，我，我不知道，不知道他竟然在外面搞这些，现在我的心理很乱，你，你让我先静一下，静一下好不好，我的心真的很乱。”
　　说到这里，赵若梅的心中又气又苦，两行清泪不争气的流了下来，使得这个美艳的妇人看起来更加的楚楚可怜。
　　听到赵若梅这样一说以后，李则天也不由的叹息了一声，一伸就，就将赵若梅的手给抓在了手里，一边感受着赵若梅手上柔弱无骨的感觉，一边对赵若梅道：“赵老师，我知道你一时间接受不了这种事情，但是我一定要告诉你，我这不是要拆散你和那姓袁的，我这是在挽救你，你知道么。”
　　感觉到李则天握住了自己的手，赵若梅的身体微微一僵，但是却并没有将手从李则天的手里抽出来，因为赵若梅觉得，这个帅气英俊的年青人，虽然比自己小了不少，但是那有力的大手，却使得自己的心理安静了不少，在这中情况之下，赵若梅看着李则天：“则天，我，我真的不知道应该怎么办了，老师，老师的心里好乱，心里好乱。”
　　李则天看着赵若梅一张弹指可破的俏脸就在自己不远的地方，自己一伸头，就可以亲吻到她俏脸之上吹弹可破的肌肤，一阵阵的香风，从赵若梅的身上散发出来，刺激着李则天的神经，让李则天有些心猿意马了起来，但是李则天知道，现在正到了攻破赵若梅心理防线的关键的时候，自己这个时候任何一个微小的举动，都会让自己刚刚所做的努力白费，在这种情况之下，李则天忍住了内心的冲动，而是对赵若梅道：“赵老师，没事的，你这么年经，又这么有才华，我相信，离开了那姓袁的，你今后的生活一定会很快乐的，姓袁的对你不好，我一定会对你好的，老师你以前一直对我不错，现在是我回报你的时候了。”
　　听到李则天的话，赵若梅只是摇着头，轻声的抽泣着，却不说话，李则天感觉到，赵若梅的正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大退上散发出来的温热的气息，不停的刺激着自己，让自己有些蠢蠢欲动了起来，又看到赵若梅对自己的大手放在了她玉退之上似乎并没有什么反应，在这种情况之下，李则天的胆子不由的大了起来，一只手开始在赵若梅的大退之上滑动了起来，向着两退之间挺进着，一边嘴里柔声的安慰着李则天。
　　就在李则天的手离赵若梅的两退之间的女性身体最柔软最神秘的部位越来越近，手指都几乎感觉到了从那里散发出来的温热而湿润的气息的时候，赵若梅却突然间抬起了头来，睁大了一双微微有些红肿的大眼睛，看着李则天，嘴里喃喃的道：“则天，我的心真的乱得很，你，你能借你的肩膀给我靠一下么。”
　　一边说着，赵若梅也不管周梦大红答应不答应自己，而将一个香软的身体，靠到了李则天的怀里，而一双手，也紧紧的搂在了李则天的腰身之上，搂得是那么的用劲，那样子，就像是生怕李则天突然间离开自己一样的，李则天没有想到，赵若梅竟然做出了这样的举动来了，心中微微一愣之下，马上就一喜，在这种情况之下，李则天也下意识的搂住了赵若梅的纤纤细腰，开始感觉起温香软玉抱满怀的感觉来了。
　　在这一刻，赵若梅突然间生出了一种自暴自弃的想法，自己深以依赖和信任的男人，竟然背着自己做出了那样的事情来，而自己却一而再，再而三的忍让着，现在看到袁义华搂着小三一脸春风得意的样子，赵若梅突然间觉得自己这些年的坚守，是多么的不值得，而眼前的这个男人，还是自己的学生，如果自己献身于他，是不是就是不伦之恋，那样，算不算得上自己在和袁义华离婚之前，报复了袁义华一下呢。
　　李则天感觉到，赵若梅的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满布而充满了弹性的两陀，紧紧的顶到了自己的胸膛之上，自己不但感觉到了两陀的香软和弹性的感觉，就连正紧紧的包裹着两陀的贴身衣物的硬硬的轮廓，李则天也感觉到了，而且，这种硬硬的和柔软的两陀开始了鲜明的对比，便得李则天能更加真切的体会到赵若梅的两陀的伟大和弹性。
　　赵若梅一边搂着李则天，一边喃喃的道：“则天，我，我真的没有想到，我一直都给袁义华给蒙在了鼓里，真的，如果不是你，我还会继续的相信袁义华，会为了这个家而继续的迁就袁义华，真的，要是没有你在，我，我也许还会一直给他骗下去呢，谢谢你则天。”
　　李则天闻着从赵若梅的香软而充满了成熟妇人风韵的身本上散发出来的淡淡的幽香，又感觉着赵若梅的一对丰满而充满了弹性的两陀，正顶在自己的胸膛之上，刺激着自己神经，想到怀里这个美艳的妇人可怜的遭遇，李则天的心中也不由的升起了一丝柔情。
　　在这种情况之下，李则天不由的下意识的将正搂在了赵若梅的纤腰之上的手轻轻的滑动了起来，滑到了赵若梅的香背之上，轻轻的拍着，安慰着赵若梅，赵若梅自从袁义华给抓起来以后，一直都在患得患失之中渡过，几夜没有合眼，而现在，心中那段自己最不愿意面对的事实，也给突破了起来，而李则天又给她带来了一种宁静的感觉，在这种情况之下，赵若梅在李则天的轻轻抚拍之下，竟然睡了过去。
　　感觉到了李则天给自己带来的那种踏实的感觉，赵若梅竟然隐隐的觉得，这个学生虽然看自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀以及两退之间如同肉包子一样的鼓了起来的下水道的时候，目光是那么的狂热，但是这个男人，却并不会危害到自己的安全，所以，这一觉，赵若梅睡得特连的踏实，以至于伏在李则天的肩头之上，已经发出了轻微的鼾声。
　　赵若梅睡得挺好，这可就苦了李则天了，李则天本来就是侧身的坐在那里，才会搂着赵若梅的，而赵若梅睡着了以后，李则天为了不惊醒她，所以身体动都不敢动一下，这样一来，李则天感觉到有些吃力了，在这种情况之下，李则天只能摇头苦笑了一声，但是怀里这个美艳动人的美妇人对自己的信任，又使得李则天放弃了心中的那种想要趁着赵若梅睡着了的时候，占她便宜的那种冲动。
　　但是李则天的心中虽然放弃了那种冲动，可是身体的本能反应，却是无论如何也摆脱不了的，赵若梅本就生得体态撩，而且又充满了成熟妇人的风韵，正是李则天有条件要上，没有条件，创造条件也要上的理想人选，而现在，赵若梅又贴在了李则天的身上，血气方刚的李则天，感觉着赵若梅一个香软的身体那种温热的气息，又怎么会避免自己的身体产生本能的反应呢。
　　李则天感觉到，赵若梅的一对丰满而充满了弹性的两陀，正顶到了自己的胸膛之上，而随着赵若梅的呼吸声，一下一下的挤压在了自己的胸脯之上，那种刺激的感觉，使得李则天又一次的体会到了赵若梅的两陀是多么的硕大，多么的坚挺，多么的充满了弹性，尤其是从上面散发出来的那种温热的气息，更是让李则天有些蠢蠢欲动了起来。
　　赵若梅的鼻子里呼出来的如兰的气息，也一阵阵的扑打在了李则天的脖子上，刺激着李则天的神经，受到这种刺激，李则天的呼吸变得有些粗重了起来，而李则天的一只手儿，正好放在了赵若梅的香肩之上，而手掌之处，却正是紧紧的包裹着赵若梅的两陀的贴身衣物系带的位置，那种香艳的刺激，李则天又怎么受得了呢。
　　李则天感觉到，在赵若梅一个香软而充满了弹性的身体的刺激之下，自己的大喀秋莎已经开始在那里挺立了起来，直直的顶到了赵若梅的小肚子之上，一顶上去以后，李则天就感觉到，赵若梅的小腹是那么的柔软而结实，自己白的大喀秋莎顶了上去以后，竟然有一种说不出来的受用，而受到这种刺激，大喀秋莎，又涨大了几分。
　　感觉到了自己的身体变化，李则天不由的暗暗的叫苦了起来，说实话，李则天对怀里的这个成熟美艳而风情万种的妇人，确实很动心，但是因为赵若梅刚刚的举动，又放心的在自己的怀里睡了过去，所以，李则天觉得这个时候，自己不能趁机占人家的便宜，因为只要赵若梅同意了配合自己，那么以后两人在一起的机会多得是，那样的话，自己还怕没有机会尝到这个美妇人香软的身体么。
　　所以，李则天便想要压制自己的情欲，将自己的大喀秋莎给弄得软下来，可惜的是，李则天越是这样子做，那大喀秋莎反而越发的涨大了起来，随着大喀秋莎涨大了起来，就在赵若梅的小腹上一下一下的顶撞着，那种甜美而刺激的感觉，让李则天感觉到，自己全身都躁热了起来，而心中的渴望和冲动，也变得更加的强烈了起一来。
　　就在李则天感觉到自己的理智在这个体态撩人而风情万种的美妇人的刺激之下，变得越来越薄弱了起来，就想要不顾一切的对着这美艳妇人发动攻击，趁着美妇人睡着了的时候，好好的吃吃她的豆腐的时候，李则天却突然间感觉到，从赵若梅的鼻子里发出来的呼吸，竟然变得粗重了起来，而那鼾声，也开始断断续的。
　　李则天的心中微微一动，仿佛有些明白了什么一样的：‘妈的，差一点就上当了，我就说呢，她怎么那么放心我，竟然以这种姿势，在我的怀里还睡得这么香，原来她这都是在试探着我呀，那好，我也不用顾忌你是不是信任我了，好吧，你既然要试探我，那你就试探着看看吧。”
　　想到这里，李则天的嘴角，露出了一丝坏坏的标致性的邪笑。
　　李则天猜得没有错，一开始赵若梅虽然相信了李则天的话，但是却对李则天是不是真心的要帮自己，还是不太相信，所以，赵若梅才想出了这么一招，想要装睡，看看李则天在自己睡着了以后会是什么样的行动，来考查李则天的品行，所以，赵若梅才在李则天的怀里装着睡了起来。本来是要考查李则天的，但是赵若梅却因为一夜没有合眼，在闻到了从李则天的身上散发出来的那种男性火热的气息以后，赵若梅却还是昏昏沉沉的睡了这去，只是因为赵若梅心中有事，所以睡得并不踏实，在这种情况之下，李则天的大喀秋莎才一顶到赵若梅的小腹时，赵若梅就醒了过来。

第118章那感觉好刺激呀
　　一阵阵的火热的气息，从大喀秋莎上散发出来，刺激着赵若梅的神经，使得赵若梅的心不由的有些荡漾了起来，想到自己好长时间没有接触过男人了，现在，几乎连大喀秋莎长得什么样子也有些记不清了的时候，赵若梅不由的羞红了脸，而同时，赵若梅感觉到，在大喀秋莎的刺激之下，自己两退之间的下水道，竟然变得有此湿润了起来。
　　赵若梅感觉到了李则天的身体变化，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，而身体也有些发烫了起来，一颗心，更是怦怦的直跳着，一种种异样的刺激涌上心头，使得赵若梅的呼吸也变得有些不自然，在这种情况之下，赵若梅努力的想要保持着自己呼吸的平静，以看看李则天下一步会是怎么样的行动，但是却哪里能够做得到。
　　“啊，大喀秋莎的感觉竟然这么的刺激呀，我的，我的那里竟然都变得有些湿润了起来了，天啊，我，我有近二十多天没有给大喀秋莎插过了吧，唉，想想真不值得呀，为了那个王八蛋，竟然错过了我人生中最美好的一刻，不行，我一定要将这一段给补回来，一定要补回来。”
　　赵若梅的心中这样的想着，一副心思，也不由的全部都集中到了自己的小腹之上，在那里感受起李则天的大喀秋莎来了，赵若梅感觉到，李则天的喀蒌莎是那么的粗大，那么的坚硬，顶到了自己的小腹之上以后，使得自己本来挺结实的小腹，竟然深深的陷了进去，从而使得自己小腹上的肌肉，将大喀秋莎给包裹了起来，而这样一来，赵若梅就更能感觉得到大喀秋莎的粗大了，那种坚硬而火热的气息，让赵若梅的心中不由的有些发酥了起来。
　　李则天感觉到赵若梅的呼吸变得粗重而且有些断断续续了起来以后，心中一动之下，反而并没有着急着在赵若梅的身上动起手来，而是不停的随着呼吸，指挥着自己的大喀秋莎，一会儿在变得粗大，一会儿又微微缩小，在李则天刻意为之之下，大喀秋莎开始在赵若梅的小腹上跳动了起来，更深深的刺激着赵若梅。
　　而同时，李则天的放在了赵若梅的香背之上的手儿，也开始不怀好意的移动了起来，顺着赵若梅的紧紧的包裹着她的一对丰满而充满了弹性的两陀的乳罩的系带，移动着，很快的就来到了赵若梅的胳膊之下，手指，也和硬硬的乳罩的边缘接触了起来，时不时的，李则天用手指在那里轻轻的按压一下。
　　当然，李则天不会让赵若梅感觉到自己是在挑逗着他，所以，一边伸指在赵若梅的乳罩边缘轻轻的按压着感受着赵若梅的两陀的柔软和弹性，李则天一边轻声的道：“乖宝宝，快睡觉，马上就会睡着了。”
　　听到李则天的歌声，又感觉到李则天的手指正在自己的两陀的边缘按压着，赵若梅的心不由怦怦直跳了起来。
　　可能是赵若梅太久没有接触过男人，而且又处在狼虎之年的缘故吧，所以，赵若梅感觉到自己的身体变得特别的敏感了起来，李则天的手指，虽然只是在自己的两陀的边缘按压着，而且还隔着一层乳罩，但是那丝丝的酥痒，却以李则天手指按压的部位为中心，向着自己全身扩散了起来，刺激着自己敏感的身体，在这种刺激之下，赵若梅都感觉到，自己的两退之间正被内裤包裹着的下水道里，已经变得酥痒了起来。
　　从小腹处传来的坚硬而火热的气息，也深深的刺激着赵若梅的神经，使得这个体态撩人而且风情万种的美艳妇人，有些情不自禁了起哦，虽然一直在提醒着自己，自己现在是在装睡，以试探李则天的品行，自己千万不能动，一动的话，就会给李则天发现自己的意图，但是那种香艳的刺激，却让赵若梅的身体违背了她的大脑，在这种情况之下，赵若梅还是开始扭动起了自己的身体，使得自己的小腹，在李则天的大喀秋莎上磨擦了起来。
　　感觉着大喀秋莎在自己的小腹的磨擦之下，更加的涨大了起来，赵若梅觉得有些兴奋，这时的赵若梅感觉到，自己的耳根子都有些发热了，熟悉自己自己身体的赵若梅知道，再这样下去，自己压制了多年的情欲，也许会给这个青年人给挑逗起起来，而到了那个时候，会发生什么，赵若梅当然清楚得很了。
　　感觉到了自己两退之间正在内裤的紧紧的包裹之下丰腴而肥美的下水道处的酥痒以后，赵若梅知道，自己不能再这样子下去了，在这种情况之下，赵若梅装着嘤咛了一声，在李则天的怀里抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天，嘴里也喃喃的道：“呀，则天，不好意思，我，我竟然睡着了。”
　　李则天看到，赵若梅的一张弹指可破的俏脸之上，现在已经是一片红润，而一双水汪汪的大眼睛，虽然不敢和自己对视，但是自己还是明显的感觉到了赵若梅的眼中的那一抹春意，看着赵若梅做出的一副刚刚睡醒了以后的娇懒的样子，李则天哪里还忍耐得住，当下，李则天的手一紧，头一低，就听得赵若梅嘤咛了一声，李则天的嘴唇，就印在了赵若梅香软而微薄的嘴唇之上。
　　赵若梅的身体微微一僵，一双手推了起来，身体也在李则天的怀里挣扎着，嘴里也喃喃的道：“则。”
　　这个则字才一说出口，赵若梅就感觉到了不对头了，因为她的嘴唇才一张开，李则天的知道就趁机伸入了她的嘴里，顿时，这个美艳熟妇的嘴唇，就给李则天如毒蛇一样的舌头给占领了。
　　赵若梅嘤咛了一声，神智也微微一醒，在这种情况之下，尽管在李则天的挑逗之下，赵若梅感觉到自己两退之间正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的下水道里已经流出了淫水，但是却还是奋力的在李则天的怀里挣扎了起来，只是，口腔已经给李则天占领了的赵若梅，又能挣扎几分呢。
　　李则天感觉到，随着赵若梅的挣扎，她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀，就在自己的胸膛上磨擦了起来，虽然看不见，但是李则天还是体会到了两陀正在自己和赵若梅两人之间不停的变幻着形状的样子，而这样的刺激，让李则天更加的兴奋了起来。
　　李则天的舌头，伸入了赵若梅的嘴巴以后，几乎是毫不停顿的就对着赵若梅展开了攻击，李则天的舌头如同毒蛇一样的，不停的在赵若梅的嘴巴里撑动着，寻找着赵若梅的舌头，赵若梅感觉到，在李则天的攻势之下，自己的神智已经变得不堪一击了，但是出于女性的娇羞，赵若梅还是在那里徒劳的挣扎着。
　　突然间，赵若梅感觉到，从李则天的嘴里，突然间生出了一股强大的吸力，而自己本来就在李则天的挑逗之下有些蠢蠢欲动了起来的舌头，如同受到了某种召唤一样的，欢呼了一声，跳跃了起来，和李则天的舌头接触在了一起，李则天感觉到了舌头的热情，毫不犹豫的张嘴一咬，就将赵若梅的舌头给咬住了。
　　李则天将舌头咬在了自己的牙齿之间以后，先是伸出舌头，在赵若梅的舌头上轻轻的舔了一下，然后，又开始用舌头在赵若梅的舌头上转着圈，从各个方位挑逗着赵若梅的香软的舌头，挑逗着赵若梅本来就很敏感的身体，而赵若梅的手，本来是推着李则天的身体的，而到了这个时候，也已经无力的垂了下来，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于在李则天的挑逗之下，露出了一丝情欲的火花。
　　赵若梅的嘴里宛如蜜糖般甜美的唾液，温柔的包围李则天的舌头。李则天不顾一切把舌头伸进去尽情的品尝着怀里这个体态撩人但又风情万种的美妇人的香津，也许是因为太久没有和男人接过吻吧，赵若梅的吻功青涩生疏的多，但李则天却更沉溺在赵若梅的香吻中，这是赵若梅的唇啊！李则天知道，眼前这个美妇人，已经将自己全身的情欲都给挑逗了起来，而现在的赵若梅，就是自己心目之中的女神，自己不但要吻她的唇，还要吻她的两陀，吻她的下水道，吻遍她全身的每一寸肌肤，用自己的全部的力量，去征服这个美艳的熟妇，让她达到一次欲仙欲死的世界。
　　赵若梅感觉到，李则天的舌头，如同毒蛇一样的，不停的在自己的嘴巴里搅动着，撩拨着自己敏感的身体，在李则天的挑逗之下，赵若梅都感觉到了，自己的两退之间正在内裤的包裹之下丰腴而肥美的下水道里，已经变得有些湿润了起来，使得自己两退之间凉凉的一片。
　　感觉到了自己的身体的变化，赵若梅的心不由的怦怦的直跳了起来，想到自己正在给一个比自己小了近二十岁的青年挑逗着，赵若梅的心中就不由的感觉到一阵的害怕，那坚守了多年的身体，却让赵若梅又感觉到了一种异样的甜美，而在这种刺激之下，赵若梅感觉到，自己心中的坚冰，正在慢慢的融化着，自己的舌头，也仿佛有些受不了李则天的挑逗一样的，在嘴巴里不停的躁动着，想要迎合李则天的挑逗。
　　在这一刻，赵若梅感觉到，自己全身的肌肤都发烫了起来，那种异样的甜美，不停的刺激着自己的心扉，使得赵若梅的一双水汪汪的大眼睛中，春意更加的浓烈了起来，而本来就挤到了李则天的胸膛上的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀，更是有意无意的在李则天的胸膛之上磨擦了起来。
　　李则天也感觉到，赵若梅在自己的挑逗之下，身体上的变化，这种变化，让李则天的心中不由的一喜，在这种情况之下，李则天更加买力的在赵若梅的身上挑逗了起来，而一只手，也开始大胆的向着赵若梅的玉退之上摸了过去，想要将刚刚探试赵若梅两退之间女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位的举动，进行到底。
　　赵若梅感觉到了李则天的动作，一只手迅速的伸了出来，就在李则天的手放在了自己的玉退上时，已经将李则天的手抓在了手里，虽然并没有将李则天的手拿开，但是却也只是让李则天的手停在了自己的大退之上，不让他前进一步，李则天知道，这个美妇人现在还不是完全的接受自己，倒也并不着急，在这种情况之下，李则天任由赵若梅将自己的手给抓在了手里，但是舌头却更加的买力的在赵若梅的香唇里挑逗了起来。
　　不知道吻了多久，赵若梅的鼻息变得越来越粗重了起来，而眉目之间的春意，也更加的明显了，仿佛有些受不了一样的，赵若梅把脸转开，李则天也不以为意，也不擦去自己嘴巴上沾着的赵若梅的口水，而是看着赵若梅，李则天看到，现在的赵若梅，本来盘了起来的头发，也显得微微有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸之上，尽是潮红，使得她看起来份外的妩媚动人，而此刻的赵若梅就像是一个熟透了的苹果一样的，让任何的男人看到以后，都会生出一种忍不住的咬上一口的冲动来。
　　而本来一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀，也正随着赵若梅有些急促的喘息之声，而在李则天的面前泛起了一层层的乳浪，那样子，格外的诱人，本来只是开了最上头一颗扭扣的衬衫，到了这时，也不知怎么一回事，第二颗扭扣也给解了开来，从而使得从倒三解形的衬衫开口处，李则天可以清楚的看得到赵若梅的雪白的胸脯。
　　李则天看到，小半截迷人而深邃的乳沟，在衬衫的开口之下，变得若隐若现了起来，此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，从里面散发了出来，刺激着李则天的神经，李则天知道，这股幽香，是赵若梅的成熟少妇身体里特有的体香混合着淡淡的乳香的气息，闻到这好闻的气息以后，李则天的心中不由的一荡，看着赵若梅的香软的身体的目光之中，也露出了炽热的火花。
　　看到李则天盯着自己的胸前的春光看个不停，赵若梅显得有些娇羞，在这种情况之下，赵若梅下意识的坐直了身体，将胳膊搂在了自己的胸脯之上，头也低了下来，不敢和李则天的目光对视，但是赵若梅没有想到的是，自己本来是保护自己的动作，却使得自己的两陀在胳膊的挤压之下，更加的突出了出来，这样一来，赵若梅本来还只能看得到乳沟的两陀，又给挤出了领口小半截，从而使得李则天可以看到赵若梅的大半部分两陀。

第119章别，不要咬我
　　看到赵若梅娇羞的样子，李则天知道，自己是时候向着这个美艳的妇人进攻了，当下，一只手也不顾还给赵若梅抓在了手里，开始慢慢的在赵若梅的玉退上滑动着，赵若梅感觉到了李则天的意思，心儿怦的一跳之下，抓着李则天的手的手，也微微紧了一下，同时，赵若梅抬起了头来，狠狠的白了李则天一眼。
　　李则天对赵若梅的态度并不以为意，而是对赵若梅道：“赵老师，我刚刚就说过，你真的很美，要不是你的美貌，我也不用这样的费尽心机的和你在一起，一而再，再而三的给你机会的，说白了，我就是想要你，想要你的身体，你知道么，当然，你不愿意，可以跟我说，我不会介意的。”
　　赵若梅显然没有想到，李则天的语言竟然如此的直白，直接说出了他对自己身体的渴望，而这样一来，赵若梅就不知道怎么回答李则天了，一方面，长期的坚守，使得赵若梅隐隐的感觉到，和李则天这样子在一起，是不合适的，而且，赵若梅刚刚才知道了袁义华是在利用自己，所以在心中，对长相英俊的男人，还是有一定的抵触情绪的。
　　但是另一个方面，赵若梅又感觉到，刚刚和李则天的热吻以及李则天的坚硬而火热的大喀秋莎顶到了自己的小腹之上，挑逗着自己的情欲，已经将自己的情欲给挑逗了起来，而多年的禁欲生活，一时情感的阐门打开以后，赵若梅又感觉到，自己的生理需求变得那么的热烈了起来，自己两退之间正在内裤的包裹之下的下水道到了现在已经湿润了起来，就是赵若梅情欲的阐门已经打开了一个最好的证明。
　　在这处情况之下，赵若梅不由的犹豫了起来，有心要拒绝李则天，但是那种刺激的感觉，却让赵若梅的话到了嘴边又咽了回去，因为赵若梅知道，从自己对李则天的了解来看，李则天一向是个说到做到的人，如果自己真的拒绝了李则天，说不定李则天真的会一怒之下拂袖而去，而自己那寂寞空虚的心灵，则得不到安慰，再则，刚刚知道了袁义华是一直在利用着自己软弱在外面包养小三以后，赵若梅觉得自己的心灵受到了创作，而这个时候，她也确实很需要有一个男人来安慰自己一下。
　　在这种情况之下，赵若梅抬起了头，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看李则天，在看到李则天正直勾勾的看着自己因为胳膊挤压而突出了起来的两陀以后，赵若梅的心莫名的一跳，嘴里嗯了一声，头又低了下去，这一声嗯，赵若梅即没有反对李则天，也没有迎合李则天，至于这嗯声究竟是什么意思，也许只有赵若梅自己的心中清楚吧。
　　李则天受不了赵若梅看着自己时的水波眼神，又看到赵若梅在嗯了一声以后，将头低了下去，一副娇羞的样子，在这种情况之下，李则天的胆子更大了起来，于是李则天深深的吸了一口气以后，马上又俯身亲吻着赵若梅雪白修长的美颈，伸出了灵活的舌头，在赵若梅的天鹅一样的脖子上亲吻着。
　　一边挑逗着赵若梅的身体的敏感的部位，给她送去一阵阵的火热的气息，挑逗着赵若梅的神经，李则天一边体会着赵若梅的脖子上那光滑如玉的皮肤，而同时，李则天的另一只手，也又一次的搂在了赵若梅的纤腰之上，并微微用起力来，将赵若梅的身体，用力的拉向了自己，只听得赵若梅嘤咛了一声，一个香软的身体又一次的贴在了李则天的身上。
　　赵若梅敏感的脖子经过李则天温柔的爱吻，身体不由自主的轻轻颤抖着，而鼻子里，已经发出了如梦幻一样的呻吟声，同时，赵若梅的一双手伸了出来，开始推着李则天，仿佛想要将李则天推开一样的，但是赵若梅自己都能感觉得到，自己推李则天的手，是那么的柔弱无力，而赵若梅这样子做，不但没有推开李则天，而且，反而使得自己的一对丰满而充满了弹性的两陀，又一次的贴到了李则天的胸脯之上。
　　闻着赵若梅的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的幽香和秀发的香气混合在一起的诱人气息，感觉着赵若梅脖子处雪白而光滑的肌肤，在自己的舔动之下，已经颤抖了起来的美妙的感觉，感受着赵若梅的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀，正在自己的胸膛之上不停的磨擦着，李则天感觉到，自己的大喀秋莎更加的涨大了起来，正好又一次的顶到了赵若梅的小腹之上。
　　受到这种刺激，又感觉到赵若梅的挣扎是那么的柔弱无力，李则天的胆子更大了起来，全身的躁动刺激着李则天的神经，使得李则天再也控制不住自己的冲动了，在这种情况之下，李则天轻轻的将赵若梅的衣领褪去，让赵若梅美丽的肩膀露出来，李则天宛如吸血鬼般的吻咬着眼前的大餐。
　　赵若梅的香肩是那么的光滑，那么的浑圆，那么的充满了弹性，从上面散发出来的成熟少妇的肉香深深的刺激着李则天的神经，使得李则天的鼻子里也发出了如牛一样的喘息之声，而随着喘息之声扑出来的火热的气息，又一阵阵的扑打在了赵若梅的香肩之上刺激着赵若梅的神经。
　　“啊……则天……别亲那里啊……啊……你还咬我……不要咬啊……你，你不要这样子，我，我会受不了的，求求你了，不要这样子，不要好不好，我们，我们这样不合适的，求求你了，求求你了，真的不合适的，则天，不要，啊，我受不了的，呀，好疼呀，啊，啊，则天，求求你了”赵若梅的话虽然是这样的说着，但是一个身体，却在李则天的亲吻之下，慢慢的扭动了起来，而一个头，也不停的摇摆着，那样子，仿佛不堪忍受李则天的挑逗一样的，但是，赵若梅的这样的动作，却使得她的一张弹指可破的俏脸，开始在李则天的头上磨擦了起来，凌乱的发丝拂过李则天的脸庞，刺激得李则天的动作更加的狂野了起来。
　　感觉到了怀里的可人儿的欲拒还迎，李则天没理会她的呻吟，只顾亲着赵若梅的颈子，锁骨和幼细的肩膀。硬硬的胡子，扎在赵若梅的娇嫩的肌肤之上，使得赵若梅感觉到，自己全身都跟着搔痒了起来，那种无处不在的快乐，正深深的刺激着赵若梅的神经，而本来是推着李则天的手儿，这一次，也开始又变成搂住李则天的腰身了。
　　感觉到赵若梅似乎无心挣扎，反而有意无意的迎合着自己的举动，李则天的心中更有了底气起来，对今天征服这个体态撩人而且风情万种寂寞空虚的美妇人的信心，也更加的坚定了，在这种情况之下，李则天借着在赵若梅天鹅一样的脖子上亲吻的时机，身体也扭动着，将自己的身体，不停的对着赵若梅的一对丰满而充满了弹性的两陀挤压了起来，虽然隔着一层乳罩和上衣，但是李则天已经隐隐的感觉得到，在自己的胸膛的挤压之下，赵若梅的葡萄，似乎已经变得坚硬了起来。
　　而同时，李则天的一只手，又一次的顺着赵若梅的玉退向上进发了起来，这一次，李则天下定了决心，一定要将这个美妇人两退之间那处正在内裤的紧紧的包裹之下的久末经人访问过的下水道给拿下，攻占她身体最重要的部位，以求一击致敌，让赵若梅臣服于自己的挑逗之下，从而可以尽情的享受一下赵若梅成熟美妇体态撩人但又风情万种，让人心生冲动的香软的身体。
　　脖子上，两陀上和玉退上不停的被李则天挑逗着，赵若梅感觉到，自己的身体仿佛要飘了起来一样，一种从来没有体会过的快乐的体验，占据着赵若梅的身心，受到这种刺激，赵若梅感觉到，自己体内涌动着的情欲，变得不可遏制了起来，在这种情况之下，赵若梅的鼻息更加的粗重了起来，而本来是伸出来，想要阻止李则天的大手对自己的两退之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的部位侵犯的手儿，却在抓住了李则天的手以后，主动的引导着李则天的手，向着自己两退之间伸了过去。
　　李则天感觉到，在赵若梅的小手的引导之下，自己的手一下子就伸到了两退之间，随着手伸入到了赵若梅的那里，一股让人心动的温热气息扑面而来，李则天感觉到，在长裤的包裹之下，赵若梅的两退之间丰腴而肥美的下水道，是那么的温热，那么的诱人，那么的放荡，感受到这一切以后，李则天更加买力的在赵若梅的身体上活动了起来。
　　随着李则天越来越用力的吮吸着赵若梅如天鹅一样的脖子，挑逗着赵若梅，口水，已经渐渐的将赵若梅的脖子全都打湿了，使得那里看起来显得份外的银荡，而李则天已经深深的迷醉在了赵若梅的身体给自己带来的诱惑之中，在这一刻，就算是天踏下来，李则天也会先将赵若梅征服了再说了。
　　从两陀处，下水道处和脖子处传来的那一阵阵的酥痒的如触电一样的快乐，刺激着赵若梅的神经，使得赵若梅感觉到，现在自己两退之间正在内裤的包裹之下的丰满而充满了弹性的下水道里的酥痒的感觉，更加的剧烈了起来，仿佛受不了了的赵若梅突然用力的把李则天扳起来，主动吸吮着李则天的嘴，李则天当然也不甘示弱的反击着，渐渐的李则天和赵若梅都沉迷在这禁忌的亲吻里。
　　开始时李则天和赵若梅还只是彼此用舌尖轻轻碰到而已，可是逐渐更大力的深入，他们不断的改变彼此脸孔的方向，反覆不停的亲吻，他们在不停的亲吻之中，向对方表达着，在这一刻，自己的体内是多么的冲动，情欲是多么的高张，身体是多么的需要，两个男女，正在向着人类最原始的行动进发着。
　　“赵……啊……赵老师……”
　　李则天完全陶醉在赵若梅的吻里，他们彼此的唾液完全溶合在一起，李则天一边将赵若梅嘴里暗送过来的香津一滴不漏的吐进了肚子里，品尝着那甘泉的甜美，一边手上的动作也更加的剧烈了起来，本来是在赵若梅的两退之间抚摸着的手儿，现在也已经完全的盖在了赵若梅的下水道上，不停的按压着，一边体会着那里传来的让自己心神荡漾的感觉，一边挑逗着赵若梅的神经。
　　李则天知道，现在的赵若梅，已经给自己挑逗起了欲火，就算是现在，自己马上将自己的大喀秋莎插入到赵若梅正在内裤的紧紧的包裹之下的下水道里面去，赵若梅也是不会反对的，但是李则天却并没有那么做，自从一见到赵若梅以后，李则天就打定了主意，一定要好好的玩弄一下这个体态撩人风情万种的美妇人，现在机会就在面前，李则天怎么可能在还没有尽情的享受到赵若梅的身体给自己带来的快乐的时候，就将自己的大喀秋莎插进去呢。
　　在这种情况之下，李则天运用自己可以让女人欲仙欲死的舌功，不停的挑逗着赵若梅，在李则天的挑逗之下，赵若梅的鼻息越来越粗重，而一只手，也死死的搂在了李则天的身上，而且还越来越用力，那样子，就像是恨不得能将自己的身体融入到李则天的身体一样。
　　通过舌头的接触，李则天可以感觉到赵若梅根本没什么接吻的经验，所以李则天放肆的让自己的舌尖在赵若梅的嘴里游动，还把唾液慢慢的送过去，然后抽回舌头，把柔软的嘴唇压在上面喘口气，再把赵若梅的舌头吸过来狂绞着，这时候的赵若梅已经是杏脸桃红，温柔似水了。
　　李则天悄悄的离开赵若梅的香吻时，赵若梅美丽的脸颊已经浮现出迷人的粉红色，而且从鼻子发出甜美的抽搐声，呼吸也很急促，连露在衬衫襟口外的酥胸也染上了这妖艳的粉红色，很明显的赵若梅已经陶醉在李则天的香吻里了，在李则天的热吻之下，性感美妇赵若梅终于向他展开了身心。

第120章则天，我真的受不了了
　　看着怀里的可人儿气喘嘘嘘，吐气如兰，美目半闭欲拒还迎的样子，李则天再也忍不住的将赵若梅的衬衫领口往左右分开，顿时，赵若梅的一对正在白色的乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的雪白的两陀，就在李则天的眼前尽情的展现了出来，李则天深深的吸了一口气，仿佛要将那美景给永远的记在心里一样的，然后，李则天才开始睁大了眼睛，在那里仔细的欣赏起赵若梅胸前的美景来。
　　李则天看到，在白色乳罩的包裹之下，赵若梅的两陀，显得是那么的坚挺，那么的高耸，两对雪白的两陀在乳罩的束缚之下，紧紧的贴在了一起，而雪白的肌肤之上，那细细的青色的血管，也承包经营可见，还有一股淡淡的乳香味，正从那里散发了出来，刺激着李则天的神经。
　　可能是好久没有给人爱抚过的原因吧，所以赵若梅的两陀看起来特别的娇嫩，特别的雪白，而乳白色的乳罩上那种暗花纹，也更给丰满而坚挺的两陀增加了几分诱惑的气息，看着赵若梅的两陀在急促的呼吸之下起伏着的样子，李则天感觉到，自己的大喀秋莎，又涨大了几分。
　　看到李则天正在那里直勾勾的看着自己的两陀，赵若梅的心中不由的升起了一股羞意，在这种情况之下，赵若梅不由的咬着嘴唇，媚眼如丝的看着李则天，不但没有在李则天如狼一样的目光之下退缩，反而挺起了胸脯，使得自己的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，让任何男人看到以后都会不由的兴奋和冲动起来的两陀，在李则天的面前更加的突出了出来。
　　看着赵若梅娇美的样子，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，虽然觉得紧紧的包裹着赵若梅的两陀的乳罩有些碍事，但李则天已经等不及去脱它了，李则天直接用嘴和牙去把它解开，在李则天用嘴将赵若梅的胸罩扯去之后，赵若梅雪白的两陀终于出现在李则天的眼前啊，丰满而坚挺的两陀感觉到束缚自己的乳罩给扯了下来，顿时欢呼了一声，从乳罩的束缚之下跳跃了出来，诱惑着李则天的眼球。
　　“太美了，我真不敢相信会这样美！”
　　赵若梅的双乳虽然不算大，却很有重量感，而且一点也没有垂下去的感觉，反而还漂亮的向上挺高，真是违反地心引力的一种存在啊。”
　　啊……则天……求求你……不要看……”
　　赵若梅害羞的捂着脸，羞叫着。
　　“赵老师……我爱你……我爱你！我爱你的两陀，爱你的小腹，爱你的下水道，爱你身体的每一寸肌肤，我要好好的享受你，赵老师，今天，你将会永远的记得的，因为在今天，你将尝到我的大喀秋莎插入到你的下水道里以后，欲仙欲死的快乐，你会知道，除了我，谁也不会带给你这样快乐的刺激的”李则天像梦呓般的说着，然后跪在赵若梅的身边，低下头把嘴压在两陀上。
　　李则天将鼻端藏在赵若梅的乳沟里，肆意的吸闻到赵若梅性感的芳香，还有着微微的奶香味。”
　　好香甜的滋味啊！”
　　李则天先尽情的呼吸着赵若梅的味道，才张开嘴舔嘧耪匀裘方棵赖牧酵樱赵若梅的两陀在李则天的嘴唇努力下挤压变形，然后很快的把乳头含在嘴里吸吮。
　　就像个出生的婴儿一样，李则天贪婪的吸吮着赵若梅暗红美丽的乳头，不断的用舌尖玩弄着这美丽的顶端，李则天伸出另一只手抓住另一边的两陀揉搓着，很快的李则天就明确的感受到，赵若梅的乳头就在李则天的嘴里手中开始膨胀。非常敏感的乳头，被李则天强烈的吸吮抚摸着，赵若梅忍不住的将身体用力的向后仰。
　　因为赵若梅觉得，这样的姿势，可以使得自己的丰满而坚挺的两陀，在李则天的面前更加的突出出来，而这样的话，自己的两陀，就可以更好的接受李则天的亲吻了，也可以使得李则天的嘴巴，在今入了自己的乳头以后，可以更多的含入自己的两陀，让自己体会到更多的快乐。
　　李则天不停的舔着赵若梅已经坚硬了起来的乳头，不时的侧过脸来，用脸在赵若梅的两陀上磨擦着，享受着两陀给自己带来的光滑而柔顺的感觉，同时，李则天的另一只手，也伸了出来，抓住了赵若梅的另一只两陀，在手里把玩了起来，还时不时的拌动一下手儿，使得丰满而坚挺的两陀在自己的手里颤抖着，拍打着自己的脸庞。
　　李则天的另一只手，也没有闲着，而是更加买力的在赵若梅的两退之间抚摸了起来，李则天感觉到，手指下赵若梅的下水道，在自己的抚摸之下，正在微微的颤抖着，迎合着自己的举动，现在自己已经明显的可以感觉得到，赵若梅的长裤包裹之下的丰腴而肥美的下水道里流出来的淫水将内裤给打湿了以后给自己手指带来的湿意。
　　硬硬的胡子，扎在赵若梅的娇嫩的两陀肌肤之上，刺激着赵若梅敏感的身体，在这一刻，这个体态撩人而且风情万种的成熟美妇人，终于体会到了什么叫做快乐了，赵若梅觉得，在李则天的挑逗之下，自己全身的毛孔都开始舒张了起来，每一个细胞，都在欢呼着，为自己体会到了这种久违的刺激而高兴着。
　　越来越酥痒的感觉，使得赵若梅开始在李则天的身下不安份的扭动起了身体来了，而一只手，也有意无意的垂了下来，伸向了李则天的裤裆，虽然才和袁义华做过几次爱，但是男女之间的事情，赵若梅已经知道得太多了，她知道，只有李则天的大喀秋莎，才是自己快乐的源泉，已经放开了身心的赵若梅，当然想要好好的安慰一下李则天的大喀秋莎，以求得大喀秋莎在等一会儿插入到了自己两退之间正在内裤的包裹之下的下水道里以后，能更加的勇猛，给自己带来更多的快乐，给自己留下永生难忘的记忆。
　　同时，赵若梅已经感觉到，李则天的手这时已经离开了自己的两退之间，只是留下了一个手指，开始沿着裤中缝线，在自己的下水道上磨擦了起来，由于裤中缝线，因为自己刚刚的挣扎，已经陷入了自己两片肥厚的阴唇之中，所以赵若梅感觉到，李则天的手指，就像是在自己的下水道上磨擦一样的。
　　虽然隔着一层裤子，但是赵若梅还是感觉到，大李则天的手指的挑逗之下，自己的两片本来就肥厚的阴唇，已经充血肿胀了起来，从而使得自己的下水道变得更加的丰盈而肥美了起来，那种异样的刺激，使得赵若梅毫不犹豫的张开了又退，同时小屁股一抬一抬的，将自己在长裤的包裹之下微微隆起的下水道，在李则天的面前更加的突出了出来，迎合着李则天的手指对自己下水道的挑逗。
　　李则天一边在赵若梅的丰满而充满了弹性的两陀上拱动着亲吻着抚摸着，一边用手指，尽情的体会着赵若梅的下水道的热情和湿润，感受着这个成熟而撩人的美妇人，终于将自己身体最重要的部位贡献给了自己任由自己把玩，尽情的享受美妇人的身本给自己带来的快乐，李则天也觉得，自己的大喀秋莎仿佛跟要涨开了一样的。
　　“啊！则天……不要了……不要了好不好？啊……我，我受不了了，你，你的胡子好扎人呀，你，你扎得我的心里酥酥的，则天，不要，不要这样子，我，我受不了了，真的受不了了，我，我的身体里好痒呀，好痒呀，则天，不要这样子对我好不好，我，我会受不了的，太羞人了，啊啊”赵若梅感觉到，随着李则天在自己身上越来越剧烈的挑逗，自己全身的每一寸肌肤都变得渴望了起来，她们都在渴望着，能接受一次久违了的精液的洗礼，渴望着能给一个男人粗野而狂暴的爱抚，渴望着自己能在这个男人的无所不用其极的挑逗之下，得到永生难忘的回忆。
　　到了现在，在李则天的挑逗之下，赵若梅的声音已经变成了令人心动的妖媚哼声，更加刺激着李则天的性欲。长裤的腰带虽然还留在腰上，但是却像是根本不设防一样的，这时候，只要李则天愿意，随时可以解开赵若梅的腰带，将她的正紧紧的包裹着两退之间丰腴而肥美的下水道的长裤给脱下来，从而将赵若梅的下水道完全的赤裸在自己的面前，但是李则天却并没有急着这样子做。
　　因为这个时候，李则天突然间想起来，今天自己自从看到赵若梅以后，一直都在欣赏着她绝美的容貌和魔鬼一样的身材，却并没有过多的欣赏赵若梅的两退之间的风景，而对于李则天来说，女人穿着裤子时两退之间的风景，才是最吸引人的，最能让人兴奋的，在这种情况之下，李则天不由的生出了一种想要看看赵若梅的两退之间在长裤的包裹之下会是怎么样的一种美妙风景的渴望和冲动来。
　　想到这里，李则天更加的兴奋了起来，于是，李则天不由的放弃了对赵若梅的一对丰满而充满了弹性的两陀的进攻，抬起了头来，赵若梅只觉得胸前一空，一阵巨大的失落涌上心头，使得赵若梅不由的有些急躁的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“则天，则天，不要，不要离开我，不要离开我，刚刚，刚刚你的胡子扎得我好舒服呀，你，你继续，继续好不好，我，我还想要。”
　　看着赵若梅一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种急切的表情，李则天不由的微微一笑，在赵若梅的俏脸上轻轻的吻了一下：“若梅，这样，我们才显得亲热不是么，你放心吧，若梅，我会好好的满足你的，你不要着急，因为现在，我突然间很想看看你的下水道了，我想看看，你的下水道在长裤的包裹之下的样子，因为我觉得，那里太吸引我了，若梅，你再忍耐一下好不，我很快，就会将大喀秋莎插入到你的下水道里面去了。”
　　赵若梅没有想到李则天的语言竟然如此的直白，竟然想看自己的两退之间正在长裤的包裹之下下水道的样子，一种异样的感觉涌上心头，使得赵若梅的阴道之中不由的一阵的收缩，一大股的淫水流了出来，在这种情况之下，赵若梅嘤咛了一声，主动的将两退张得更开，使得自己的下水道更加的突出了出来，迎接着李则天的到来。
　　面对着这个美妇人体态撩人而且风情万种的样子，尤其是感觉到了赵若梅张开了双退，将她的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位展现在了自己的面前，让自己欣赏的风搔，李则天不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，李则天移动着身体，终于将头靠到了赵若梅的两退之间，在那里欣赏了起来。
　　李则天看到，赵若梅的两退之间，正在长裤的包裹之下，向着自己散发着浓烈的诱惑的气息，赵若梅的阴唇本来就很肥厚，而现在，在自己的挑逗之下，她的阴唇已经充血肿胀了起来，虽然在长裤的包裹之下，但是那种张力，却还是让李则天感觉到了那里的肥美多汁。
　　裤中线，已经深深的陷入到了赵若梅的两片肥厚的阴唇之中，紧紧的绷在了她的下水道之上，使得下水道的整个的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，那种让人心神荡漾的美感，让李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，此刻，似乎还有一种女性身体深处特有的幽香，从两退之间散发了出来，刺激着李则天的神经。
　　包裹在下水道上方的长裤的颜色，和赵若梅长裤的其他地方的颜色，似乎并不太一样，李则天仔细的看了一下以后，这才发现，原来，赵若梅的阴唇上方的裤子，已经给她下水道里流出来的淫水给打湿了，这才显得和其他的地方不一样的，看到这里，李则天不由的倒吸了一口凉气：“妈的，这个赵若梅还真的搔得可以呀，下水道里的水竟然这么多，看来，等会儿，我的大喀秋莎应该很容易就可以插入到她的下水道里面去吧。”
　　看着赵若梅两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的下水道，闻着下水道那里散发出来的虽然带着一丝腥搔，但是又有一丝甜美的成熟妇人身体深处特有的幽香，李则天再也忍不住了，在这种情况之下，李则天深深的吸了一口气，突然间将自己的头深深的韩入到了赵若梅的两退之间。

第121章则天，你别太猛了
　　顿时，李则天感觉到，一股温热而柔软的气息扑面而来，这样的气息，刺激着李则天的神经，使得李则天开始狠狠的，用劲的在赵若梅的两退之间挑逗了起来，赵若梅感觉到李则天是那么的向往自己的下水道，情欲已经暴发了出来的她，也更加的兴奋了起来，扭动着身体，开始在那里享受李则天的挑逗给自己带来的快乐。
　　但马上的，赵若梅就感觉到有些不对头了，因为李则天的动作似乎变得越来越疯狂了起来，自己久末给人抚摸过的下水道是那么的娇嫩，怎么受得了呢，在这种情况之下，赵若梅的眉头微微的眉了起来：“啊，则，则天，不要，不要这么，这么用力好不好，你，你弄疼我，弄疼我了，啊，你轻一点，轻一点，我，我会受不了的。”
　　就在赵若梅挣扎的时候，突然间赵若梅感觉到，在疼痛之外，一阵阵的如同触电一样的快乐，从下水道之内扩散了开来，冲击着自己全身每一寸娇嫩的肌肤，这样的刺激，让赵若梅真正的体会到了疼并快乐着是什么意思了，虽然两退之间在李则天的粗暴的挑逗之下，还是有些疼痛，但是现在，那种刺激的感觉却越来越明显了起来。
　　感觉到了那种欲仙欲死的快乐，赵若梅再也忍不住的将自己的手按在了李则天的头上，而一个正在长裤的紧紧的包裹之下的小屁股，也向上不停的抬动着，使得自己的下水道更加的突出了出来，迎合着李则天的挑逗，想让李则天给自己带来的快乐更加的剧烈起来，而受到李则天的挑逗，赵若梅感觉到，自己的内裤包裹之下的下水道里面的淫水更是源源不断的流了出来，此刻，不但将自己的内裤长裤全部打湿了，甚至还有一部分，渗出了长裤，慢慢的将李则天的头脸也打湿了。
　　李则天感觉到，赵若梅的两退之间的肌肤是那么的娇嫩，那么的柔软，而下水道又是那么的丰腴，那么的肥美，自己的嘴唇处，轻碰的，是赵若梅的下水道，是她身体最重要的部位，是性欲的发源地，而自己的脸所接触的，是赵若梅的大退根部，是足可以迷倒万千众生的地方，感觉到了这种美妙而刺激的感觉之后，李则天的呼吸，也越来越沉重了起来，而大喀秋莎，也变得更加的坚硬了起来。
　　就在这时，李则天感觉到，自己的大喀秋莎突然间一紧，百忙中李则天低下头一看，却是赵若梅的一只纤纤玉手已经抓住了自己的大喀秋莎，正在不停的抚摸着呢，原来，就在刚刚李则天亲吻着赵若梅的一对丰满而坚挺的两陀的时候，赵若梅就因为按耐不住内心的冲动，而将手伸了出来，但是当时因为位置的关系，赵若梅却怎么也抓不到李则天的大喀秋莎，虽然心中渴望得紧，但是赵若梅却只能是手乱舞着，却不好求李则天。
　　而现在，李则天因为趴到了赵若梅的两退之间那处正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的下水道上挑逗了起来，这样一来，就使得两人的位置发生了变化，赵若梅本来正在乱舞着的手儿，一碰到李则天坚硬而火热的大喀秋莎以后，马上就明白了是怎么回事了，在这种情况之下，赵若梅自然不会放过李则天的大喀秋莎了。
　　李则天看到赵若梅主动的抓住了自己的大喀秋莎，心中一喜之下，李则天的手突然间一伸，就抓住了赵若梅的两条大退，然后微微一用劲，赵若梅因为不知道李则天要干什么，嘴里不由的轻叫了一声，待得她抬起头来时，却正好看到，自己的上半身还是躺在了沙发之上，但是下半身，却已经到了地上，自己长裤的包裹之一下的小屁股，也正好杠在了沙发边上。
　　而这样的动作，就使得赵若梅的两退之间丰腴而肥美的下水道，在李则天的面前更加的突出了出来，赵若梅看到，现在，长裤已经紧紧的绷在了下水道上，在灯光的照射之下，仿佛只要稍不注意，那肥美而充满了弹性的下水道，就会将长裤给撑破一样的，再加上长裤上隐隐泛出来的水迹，使得赵若梅现在看起来特别的淫荡。
　　赵若梅看到自己的样子，不但没有害羞，反而感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，赵若梅抓着李则天大喀秋莎的手，也越发的用起了劲来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，那样子，就像是恨不得马上就将李则天的大喀秋莎给捏出水来一样的。
　　看着赵若梅两退之间正在长裤的紧紧的包裹之一呼之欲出的下水道，李则天也深深的迷醉了，在这种情况之下，李则天又一次将头埋入了赵若梅的两退之间，在那里磨擦了起来，李则天一会儿轻轻的用自己的面庞，拂过赵若梅的下水道，如同春风拂过大地一样的，而一会儿，又用鼻子猛顶着赵若梅的两片肥厚的阴唇之间的地方，仿佛在这一刻，自己的鼻子，已经变成了自己的大喀秋莎一样的。
　　而一会儿，李则天又会轻轻的将嘴巴盖在下水道之上，伸出舌头，隔着裤子在下水道上轻轻和舔动着，挑逗着赵若梅，而一会儿，李则天就像是突然间发起了狂来一样的，对着赵若梅的下水道又咬又撕的，那样子，就像是碰到了世界上最美味的大餐一样。
　　李则天高超的挑逗技巧，让赵若梅感觉到了巨大的快乐，这时的赵若梅，感觉到自己的两退之间越发的酥痒了起来，在这种情况之下，赵若梅一边扭动着身体，一边轻声的呻吟着：“则天，来，来吧，姐姐，姐姐在你的，你的挑逗之下，已经，已经不行了，小，下水道里痒得很，真的好痒呀，快将大喀秋莎插进来吧，我，我想要你的大喀秋莎，我想要你的大喀秋莎，快将大喀秋莎插进我的下水道里面来吧。”
　　李则天对赵若梅的呻吟充耳不闻，仍然不知疲倦的在那里尽情的感受着下水道的热情和弹性，过了好一会儿，李则天才有些意尤末尽的抬起了头来，赵若梅还以为李则天是忍不住的，想要进入自己了，一双水汪汪的大眼睛中，不由的射出了兴奋而期待的目光，看着李则天。
　　可是李则天却并没有像赵若梅想像中的那样，去脱去赵若梅的衣服，而是用力的一翻，就将赵若梅给翻了过来，赵若梅不知道李则天想要干什么，但是内心情欲的火花，却使得赵若梅不停的扭动着身体，一边用身体语言向李则天述说着内心的渴望和冲动，一边按照李则天的要求，摆起了姿势。
　　现在的赵若梅，双手撑在沙发的一边，而双退又跪在了沙发的另一边，大退压在小退之上，这样一来，她的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的小屁股，就在李则天的面前翘了起来，李则天正是要用这个姿势，来好好的欣赏一下赵若梅的小屁股，在摆好姿势以后，李则天蹲在了赵若梅的身后，欣赏起那里的风景来了。
　　由于姿势的原因，所以，本来宽松的长裤，到了现在，已经紧紧的包裹在了赵若梅的屁股之上，使得她的屁股的轮廓，尽情的展现在了李则天的面前，赵若梅的屁股，看起来是那么的肥大，那么的充满了弹性，不说别的，就光凭着那优美而撩人的线条，就足以让任何的男人升起一种想要犯罪的冲动来。
　　两片丰满的臀肉在长裤的包裹之下，看起来是那么的结实而肉感，而且还充满了弹性，那种张力的感觉，深深的刺激着李则天，让李则天的目光中，终于带起了一丝炽热，而在长裤的紧紧包裹之下，李则天还能看得到两第呈倒三角的痕迹，李则天当然知道，那正是包裹着赵若梅的下水道的内裤的痕迹了。
　　在两片臀肉之间，长裤深深的陷了进去，看到这里，李则天不由的开始想像起赵若梅的菊花的位置来了，想到赵若梅终于趟开了身心，将自己身体最重要的几个部位都尽情的呈现在了自己的面前，李则天也感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，李则天终于将脸轻轻的贴在了赵若梅的屁股之上。
　　赵若梅感觉到，一阵阵的火热的气息，从李则天的嘴里喷了出来，扑打在了自己屁股娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，让自己更加的兴奋了起来，对李则天如此爱不释手的玩弄着自己的屁股，赵若梅也感觉到了一阵的欣喜，近年的禁欲生活，使得赵若梅的心中生出了一种错觉，那就是自己已经没有什么吸引力了，而李则天现在的动作，却让赵若梅感觉到，自己竟然能引得这样一个男子如此的玩弄，那证明，自己的魅力还是不小的，在这种情况之下，赵若梅主动的扭起了屁股，使得自己的屁股，在李则天的脸上磨擦了起来。
　　柔软，弹性，温热，张力十足，诱惑，各种感觉，从李则天的脸一和赵若梅的正在长裤的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的屁股接触起来以后，便涌向了李则天的心中，这各种感觉，刺激着李则天的神经，让李则天也有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，李则天再也忍不住的手一伸，一边用脸感受着赵若梅的美臀给自己带来的种种刺激的感觉，一边开始给赵若梅脱起了衣服来了。
　　在赵若梅的配合之下，李则天很快就将赵若梅的裤子脱了下来，现在的赵若梅，下半身除了一件正紧紧的包裹着她两退之间丰腴而肥美的下水道的内裤以后，就什么也没有了，看着赵若梅绝美美的身体，李则天的呼吸，不由的越发的急促了起来，在这种情况之下，李则天抱着赵若梅，将她一起从沙发上拉起来。
　　赵若梅本来还以为李则天将自己的长裤脱了下来以后，下一步会是脱自己的内裤呢，但却没有想到李则天却将自己拉了起来，在这种情况之下，赵若梅睁开迷鞯拿滥浚疑惑的望着李则天。李则天将嘴巴靠在赵若梅的耳边说：”
　　若梅，沙发上太小了，不太好行动，我们到床上去吧，到那里，我的大喀秋莎才有用武之地，我才能以各种姿势来干你的下水道，给你带来异样的快乐的。”
　　赵若梅马上明白李则天的意思，俏脸飞红的骂李则天说：”
　　臭色狼，没安好心。”
　　赵若梅的话虽然这么说，但是从李则天所说的话里，赵若梅已经想到了，李则天已经是忍不住心中的欲火，从而要真刀实枪的和自己干了，所以，一张弹指可破的俏脸之上，却不由的露出了一丝渴望而兴奋的神色，这种神色，配合着赵若梅半裸着的撩人成熟少妇的身体，使得她看起来更加的诱人。
　　李则天笑一笑，也没反驳，在这种情况之下，一个愿打，一个愿挨，赵若梅跟李则天半推半扶的到了床边，赵若梅犹豫了一下说：”
　　则天！等会儿你轻一点吧，我，我好久，好久没有接触过，接触过男人了，你你要是太猛的话，我，我怕我一时间会，会受不了的，则天答应我，好不好～～～嗯～～～～”李则天没等赵若梅说完，马上又用李则天的嘴阻止了赵若梅的话尾，身下这个体态撩人的美妇人，已经将李则天的情欲完全的激发了出来，现在，李则天感觉到，自己的大喀秋莎就像是要爆炸了一样的难受了起来，想要将大喀秋莎插入到赵若梅的下水道中去的愿望也从来不有像现在这么强烈过。
　　李则天边吻边把自己身体的重量往赵若梅身上压，赵若梅在承受不了李则天的重量下，被李则天压在床上，赵若梅无奈的轻槌了李则天的肩膀，然后环着李则天的肩膀跟李则天热烈的轻吻。比起刚才，赵若梅的吻技进步不少，但现在这样的吻已经满足不了李则天了。
　　李则天将手伸到赵若梅的内裤里，玩着她柔细的阴毛，揉弄着她的阴核。赵若梅紧闭着双眼，细密的睫毛会颤抖一下，她紧咬着唇，就怕会像刚才一样叫出声来。但当李则天将手指伸到她湿湿滑滑的阴道内时，赵若梅终于发出了：”
　　啊、啊……嗯啊……”
　　的性感呼声。当李则天的手往下压的时候，赵若梅的阴阜就会往外弹，然后跟着就会收缩，那种柔软、温热的感觉真是舒服，而且它还在一直不停的蠕动着的感觉非常奇妙！

第122章若梅，打开好么（109-122）
　　李则天的手才一伸入到赵若梅的两退之间正在内裤的包裹之下的下水道之中，就已经发现了，赵若梅的下水道中，已经是洪水泛滥了，那淫水，使得赵若梅的下水道里变得异样的顺滑了起来，方便着李则天的手指的插入，一插入以后，李则天就毫不犹豫的搅动着手指，在赵若梅的身体最敏感也是最诱人的部位，挑逗起了赵若梅。
　　赵若梅呻吟似的说：”
　　则天～～不要摸了好不好？啊～～我觉得很难过啊～还是，还是将，将大喀秋莎给插进来吧，我，我真的想要知道，大喀秋莎，大喀秋莎插进来以后，会是，会是一种什么样的，什么样感觉呢，则天，就，就不要再逗我了好不好，快点将大喀秋莎插入我的下水道里面好不好”一边说着，赵若梅一边扭动着身体，迎合着李则天的手指在自己的两退之间的挑逗，使得李则天的手能更加的深入到自己的身体里面去，这个成熟美艳的妇人，在李则天的手指一插入到自己淫水横流的下水道的时候，就感觉到了一阵的充实，那种刺激的感觉，让赵若梅不由的呻吟了起来。
　　而正是这种充实，使得赵若梅对大喀秋莎插入到自己的下水道里给自己带来的感觉，更加的渴望了起来，虽然在很久以前，下水道也迎接过大喀秋莎，但是那种感觉实在是太久远了，久远得赵若梅似乎已经有些忘记了大喀秋莎插入下水道以后会是一种什么样感觉来了，但是也正是这样感觉，使得赵若梅的心中更加的期待了起来。
　　一边用手指在赵若梅的下水道里面插着，享受着她的下水道温暖如春而且润湿不已的感觉，李则天温柔吻着赵若梅的耳垂的说：”
　　若梅～不要太着急，我知道，知道你很渴望，但是，但是你刚刚说过，你，你已经很久没有，没有接触过男人的大喀秋莎了，我，我现在这样子，就是，就是给我大喀秋莎的插入做着，做着着前期的准备，你不要急，等你适应了，很快就会舒服的。”
　　看到在自己的挑逗之下，赵若梅一双水汪汪的大眼睛中已经全是情欲的目光了，李则天知道，自己对赵若梅的挑逗已经差不多了，在这种情况之下，李则天同时也感觉到，自己的坚硬而火热的大喀秋莎也已经是涨得有些难受了起来，于是，李则天猛的一下将手指从赵若梅的下水道里拿了出来，赵若梅轻声的啊了一声，一张弹指可破的俏脸之上，终于露出了一种失落之极的表情。
　　将手拿了出来以后，李则天的手开始抓住了赵若梅的内裤的一角，慢慢的向下退着，赵若梅感觉到了李则天的意图，嘴里呻吟了一声，一个小屁股也抬了起来，就想要让李则天脱掉自己的正紧紧的包裹着两退之间肥美多汁的迷航搔碌哪诳悖从而使得自己的身体，完全的赤裸在李则天的面前。
　　但李则天却仿佛在故意的和赵若梅做对一样的，虽然是扯着赵若梅的内裤，但是手上的力度却是那么的小，赵若梅有些急躁了起来，不停的扭动着身体，很想主动的将内裤给脱下来，但是出于女性的娇羞，赵若梅却并没有配合李则天，而是躺在那里任由李则天的手在自己的内裤上为所欲为，但是内心的那股躁动，刺激着赵若梅，已经使得她的两退之间流出了大量的淫水，要不是有内裤的包裹，也许已经流到了床单上了。
　　看着赵若梅的结实而平坦的小腹，微微隆起的阴阜，黑黑的阴毛，渐渐的呈现在了自己的面前，李则天的呼吸更加的急促了起来，候节也上下滚动着，显示着，李则天到了现在，已经昌多么的兴奋了，终于，在李则天的努力之下，内裤脱离了她的岗位，将丰腴而肥美的下水道呈现在了李则天的面前了。
　　顿时，李则天感觉到，一阵腥搔而甜美的气息，扑面而来，李则天知道，那正是赵若梅下水道的味道，在这种情况之下，李则天不由的将内裤拿到了自己的鼻子下面，用力的一吸气，嘴里也喃喃的道：“好香呀，若梅，真的没有想到，你的下水道竟然这么的有味，真是太刺激了。”
　　到了现在，赵若梅如果看不出来李则天是在克制着自己的冲动，而想要尽情的挑逗自己，想让自己大她的面前更加的渴望和冲动，赵若梅就是个笨蛋了，为了报复李则天迟迟不肯将大喀秋莎插入自己已经是酥痒无比的下水道里面，赵若梅在看到李则天的样子以的，突然间将退夹了起来，将那正流着淫水的下水道，一下子藏到了自己的两退之间。
　　赵若梅的双退紧夹着，不停的颤抖着，咬着嘴唇看着李则天，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝得意的表情看着李则天，那意思仿佛是在说，刚刚你那样的挑逗我，却不肯将大喀秋莎插入到我的下水道里面去，而现在，我也将我的下水道藏了起来，让你着急一下，我看你怎么办。
　　李则天看到赵若梅的样子，隐隐的猜到了赵若梅这是在跟自己做斗争呢，在这种情况之下，李则天微微一笑，一只手伸了出来，放到了赵若梅的两退之间，赵若梅虽然夹起了双退，将下水道藏了起来，但是微微隆起的阴阜之上的阴毛，却是怎么也藏不住的，李则天就以此为突破口，继续的挑逗着赵若梅。
　　李则天感觉到，赵若梅的阴毛是那么的浓密，长长的阴毛，弯弯曲曲的躺在了她微微隆起的如同肉包子一样的阴阜之上，还散发着阵阵的香甜的气息，刺激着李则天的神经，使得李则天色性大发，开始在那里尽情的抚弄起赵若梅的阴毛来了。
　　“若梅！打开好吗？”
　　李则天尽量将声音放柔和，一边说着，李则天一边看着在大退的掩印之下的黑黑的阴毛，这时的李则天才意识到，赵若梅藏在了两退之间的丰腴而肥美的下水道对自己是多么的诱惑了，越是看不到，李则天就越想看看赵若梅的下水道的样子，在这种情况之下，李则天的眼睛中，终于射出了如狼一样的目光。
　　“不！不可以！”
　　赵若梅掩面摇头的说，虽然在感觉到了李则天内心想要看看自己两退之间正流着淫水的下水道的样子的躁动以后，赵若梅也很想将自己身体最美妙的风景展现在李则天的面前，但是想到刚刚李则天对自己的挑逗，赵若梅却压制住了内心的冲动，反而将玉退夹得更紧了。
　　真是傻赵若梅，事到如今你还有反抗的余地吗？看到赵若梅的样子，李则天心中微微火起，在这种情况之下，李则天不由分说的挤压进赵若梅的双退之间，赵若梅虽然努力的想将退夹紧，但在李则天的压力下，赵若梅修长的双退还是一寸寸的被李则天撑开。终于！李则天看见赵若梅完美的下体蜜穴了。
　　李则天倚靠着从窗外透进来的日光为照明。在日光照耀下，赵若梅的蜜穴显得有如仙境般的梦幻，狭小的溪谷中但着几滴晶莹剔透的液体，好美啊！此刻赵若梅的两片肥厚的阴阜，已经是翻转了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉，也许是近二十年没有给大鸡马访问过吧，所以赵若梅虽然已经是三十多岁的人了，但是下水道看起来却还是那么的娇嫩，那么的充满了诱惑。
　　看着赵若梅扭动着身体，对自己欲拒还迎的样子，李则天感觉到自己的大喀秋莎已经涨得有些受不了了，在这种情况之下，李则天一边欣赏着赵若梅的两退之间美妙的风景，一边等不及的脱下自己的衣物，就想进攻赵若梅的内城。想到这个体态撩人的美妇人，在自己的挑逗之下，欲拒还迎的躺在了那里，等着自己去征服，李则天不由一阵的得意。
　　拿起了自己的坚硬而火热的大喀秋莎，李则天的脸上露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，李则天拉着自己的大喀秋莎，凑到了赵若梅的脸边，赵若梅感觉到，一阵阵的腥搔的气息，刺激着自己的神经，使得赵若梅不由的转过了头来，看着那威风凛凛，杀气恶腾腾的大喀秋莎，看到大喀秋莎的样子以后，赵若梅惊讶的掩着小嘴脱口说：”
　　天啊，则天，你的喀秋莎竟然这么大呀……”
　　说到一半，赵若梅警觉到这话说的很淫靡，羞的一翻身，将脸埋在床单里，闷着说：”
　　那，那我的，我的下水道怎么会，会受得了呀。”
　　“若梅，现在知道了我的大喀秋莎的伟大了吧，怎么样，要不要先适应一下，你先帮我舔舔她，那样的话，等会儿大喀秋莎会更勇猛的”看着赵若梅性感而微薄的腥红嘴唇，李则天突然间很想尝一尝大喀秋莎插入到了赵若梅的嘴巴里以后，会是一种什么样的感觉来，但是因为想到赵若梅近二十年没有接触过男人了，李则天怕自己的行为会吓着了赵若梅，所以只是在那里引诱起了赵若梅。
　　“休想！则天！你不觉得这个要求有点过分吗？”
　　虽然给坚硬而火热的大喀秋莎上散发出来的火热的气息，弄得情欲高涨，但是赵若梅面对着这样的一个大喀秋莎，还是微微有些害怕了起来，在这种情况之下，赵若梅根本想也没有想，就回绝了李则天。
　　看到赵若梅的样子，李则天知道，自己不能用强，在这种情况之下，李则天也不生气，跪在赵若梅的退间，奋力的拿起了自己的肉棒，扶起兄弟凑在赵若梅还泛着爱液的股间。”
　　则天～你～～啊～～～”赵若梅害羞的惊呼着，但是一个屁股却抬动了起来，用自己的身体语言，向着李则天的大喀秋莎表示了最热情的欢迎。
　　但李则天却并没有将大喀秋莎直接的插入到赵若梅的两退之间已经是泥泞一片的下水道里面，而是不停的用着龟头，在两片阴唇之上磨擦着，一边看着赵若梅急切的想要自己的大喀秋莎进入到她的下水道里的表情，一边坏坏的想着：“叫你给我含大喀秋莎，你却偏不，现在我也的磨的磨你，看看你能忍得了多久。
　　赵若梅感觉到，随着李则天的大喀秋莎在自己的下水道处磨擦了起来，下水道里那种酥痒的感觉似乎越来越强烈了，在这种情况之下，赵若梅终于忍不住的呻吟了起一类：“则天，则天，快点，快点插进来吧，下水道里，下水道里受不了，受不了的，快来好不好，求求你快将大喀秋莎插进来吧。“李则天没理会赵若梅的话，只不停的拿李则天的龟头在她的洞口前摩擦来摩擦去的，弄得赵若梅的蜜穴前一片泥泞，赵若梅也一直娇吟不休着，到了现在，赵若梅的小屁股已经是几近疯狂的在那里挺动了起来，想要将李则天的大喀秋莎给套入到自己的下水道里面去。
　　李则天已经存心是想要捉弄赵若梅了，又怎么会让赵若梅如愿呢，只要赵若梅一抬卢屁股，李则天就要向上抬起身体，而赵若梅将身体深了下去，李则天又将身体压了下去，这样一来，李则天的大喀秋莎，始终的在赵若梅的两退之间磨擦着，但是却又偏偏不肯破门而入……
　　本来就一直渴望着大喀秋莎能尽快的插入到自己的下水道里面去，让自己好好的享受一下那种剧烈的快感的赵若梅，到了现在在李则天的挑逗之下，又怎么会受得了呢，在这种情况之下，赵若梅几乎有些疯狂了起来：“则天，恨死你了，你，你竟然这样白捉弄我，我真的恨死你了，快点，快点将大喀秋莎插进来吧，我，我真的受不了了。”
　　李则天看到，在自己的挑逗之下，赵若梅已经差不多了，要是再这样的挑逗下去，结果会适得其反的，在这种情况之下，李则天轻轻的吻了赵若梅一下，再把龟头靠到赵若梅的蜜穴前，因为赵若梅之前已经被李则天弄出不少润滑剂了，所以李则天还算顺利的将包皮和龟头都塞到她的蜜穴前端里面去，然后紧抱住赵若梅，让全身压到她身上全面的摩擦着，制造最大的刺激，试着让自己兴奋。
　　李则天知道，这个很久没有接触过男人的成熟美妇人，大自己的挑逗之下，已经是欲罢不能了，虽然也很想要将自己的大喀秋莎一插到底，彻底的征服身下这个体态撩人的美妇人，但是想到赵若梅的身体情况，李则天还是强忍住了内心的冲动，而只将大喀秋莎插入了小半截，想要等到赵若梅适应了自己大喀秋莎的粗大以后，再彻底的征服这个美艳的妇人，让她永远也不会忘记今天欲仙欲死的快乐。

第123章若梅，我忍不住了
　　但是从赵若梅两退之间的下水道里传来的那种温暖而湿润的感觉，却使得李则天不由的放弃了这种想法，因为在这一刻，李则天真实的感觉到了，从下水道里，仿佛有一股吸力，正在吸着自己的龟头一样的，使得自己的身体受到了某种无形的召唤一样的，忍不住的就想要往里进。
　　在这种情况之下，李则天深深的吸了一口气，腰身也慢慢的挺运着，将自己坚硬而火热的大喀秋莎硬往里面塞，让它自己往前冲，感觉到了阴道里面嫩肉的层岚叠嶂，李则天不由的倒吸了一口凉气，热血上涌之下，李则天咬着牙，慢慢的将大喀秋莎向着赵若梅的下水道里挺进着。
　　由于赵若梅很久末经人事，所以，李则天感觉到，自己的大喀秋莎每进一分，都要受到强大的阻力，但是也正是这样的阻力，使得李则天体会到了更大的快感，龟头处传来的那种酥痒的感觉，让李则天差点射出精来，好在李则天阅女无数，感觉到不对头以后，李则天深深的吸了一口气，才强忍住了想要射精的念头。
　　在李则天的大喀秋莎向着赵若梅的两退之间的下水道里插入的时候，赵若梅一直跟李则天说她痛，痛的厉害，但却也没有推开李则天，只是紧抱着李则天。看着身下的可人儿的样子，李则天不由的怜爱万分，在这种情况之下，李则天挺直身体起来看一下，这时的大喀秋莎估计大概只有十公分左右，都已经塞进去了，因为很紧，所以李则天不知道有没有到底，只知道李则天被赵若梅穴内的嫩肉夹的好舒服啊！
　　赵若梅没有哭喊，但从她惨白的面容，紧咬的贝齿，李则天知道她实在痛的厉害，所以李则天不敢乱动，只温柔的吻去赵若梅眼角的泪水。赵若梅好不容易才回过气来，她举手抚着李则天的脸说：”
　　你这色鬼，我刚刚不是说过了么，多好久没有和男人在一起了，要你温柔一点，可是你却不听，疼死我了。”
　　李则天抱起赵若梅，吻着她的唇，赵若梅双手环绕着李则天的腰，把头贴在李则天的胸口。
　　李则天嘻皮笑脸的说：”
　　若梅，谁让你长得那么美的嘛，我可是忍不住了，不过，这种疼，和你破处时的痛想比，还算不了什么吧，若梅没事的，多想，只要你适应了我的大喀秋莎，你就会感觉得到，大喀秋莎在下水道里面插着，会是多么享受的一种感觉了，你忍着点，很快就会苦尽甘来的。”
　　赵若梅啐了李则天一下说：”
　　信你才怪。”
　　看到赵若梅在自己的身下媚眼如丝的样子，李则天再也忍不住了，再加上李则天感觉到，自己的大喀秋莎插在赵若梅的下水道里，暖洋洋的有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，李则天又吻上了赵若梅的芳唇，左手用力的搓揉着赵若梅如玉般的两陀，右手伸到李则天和赵若梅的交合处，抚弄着肉缝顶端上的突起，赵若梅的身体明显的抖动了一下。
　　李则天的手指在那个小突起上轻轻地揉了起来，赵若梅也随着李则天的动作不住的抖动起来，一边抖动，一边嘴里还发出”哦～嗯！”
　　的呻吟声，呼吸也开始急促了起来。李则天问赵若梅说：”
　　若梅！怎么样？还舒服吗？”
　　赵若梅呻吟着说：”
　　不～不～要问我～～啊～～”李则天见时机已经成熟了，就挺起腰肢，让肉棒在赵若梅的蜜穴内缓缓抽插起来。赵若梅的蜜穴可真紧呀，真的如同处女一样的，无论李则天的大喀秋莎在她体内怎么活动，她穴里的嫩肉都紧紧地裹着大喀秋莎，尤其是龟头，裹得非常的紧，舒服透了。在李则天开始动作时，赵若梅还是痛的皱起秀眉说：”
　　轻点……啊……”
　　但在李则天缓缓的”进出”了几下后，赵若梅也开始哼哼啊啊了起来。李则天知道，赵若梅也开始有感觉了。
　　于是，李则天开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，李则天既看不见大喀秋莎在赵若梅的蜜穴里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，李则天只听见他们小腹上的肉被碰得”啪啪”作响。”
　　好……好美哦……则天……好好……”
　　赵若梅终于忍不住大喀秋莎在自己的下水道里抽插时给自己带来的快乐，浪声的呻吟了起来。
　　大喀秋莎开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令喀秋莎十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让赵若梅美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。”
　　好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽……啊……啊……不行……快要……丢……啦……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……”
　　李则天才刚不过抽动几十回，赵若梅已经浪丢了一次。
　　李则天也不管她，继续埋头苦干，大喀秋莎仍然次次到底，干得赵若梅又叫：”
　　哥哥……好……棒……好……深……好舒服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了啊……啊……啊……”
　　她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，李则天发现她很容易就会高潮。”
　　若梅……你好浪啊！”
　　“是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……””哎呀……真好……真的好好……好则天……亲哥……我要……死了……”
　　李则天看她这样淫媚可人儿，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，李则天又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，赵若梅哪还忍受得了，不禁”啊！啊！”
　　死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住李则天的背，双脚则紧紧勾缠住李则天的腰臀，屁股猛挺，小穴搔水不停的流出，大喀秋莎进出时”渍！渍！”
　　的声响。
　　“哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　她哼叫着，果然一股热烫的搔水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着李则天，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。李则天略抬起身躯，低头问：”
　　若梅，怎么了？”
　　赵若梅媚眼如丝，轻笑着说：”
　　啊……我美死了……则天真棒！我……没有力气了……””那……你不要了吗？””要！要！”
　　她急道：”
　　人家……只是……休息一下嘛……”
　　李则天看她搔浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，李则天拿过两个大枕头让赵若梅抱着，好令她趴得更舒服一点。然后大喀秋莎从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，赵若梅从喉咙深出发出”啊……”
　　的轻唤，半回过头来，眯眼看着李则天，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　李则天忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，赵若梅没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让李则天能够插得更舒服。”
　　好……好……天哪……好舒……服……啊……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”
　　她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似地，也没力再浪叫了。李则天并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大喀秋莎在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，李则天叫道：”
　　好姐姐……乖姐姐……我要泄了……”
　　赵若梅一惊，急忙说：”
　　好则天……快停……停下来啦……唉哟……别再插了……快……拔……出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”
　　李则天这时哪里还管她，大喀秋莎正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。赵若梅见李则天丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的喀秋莎更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合李则天爽到底了。
　　“唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋……了啊……啊……”
　　突然间李则天感到龟头上欲仙欲死的快感一阵阵的袭来，李则天知道将要射精了，虽然李则天实在不想那么早就结束这次的交欢，但实在忍不住了，只好加快速度的用力抽插了几下，然后龟头一阵颤抖，李则天的精液凶猛地射进赵若梅的蜜穴深处。
　　赵若梅销魂至极的”啊～～”了一声，穴内的嫩肉一伸一缩地挤压着李则天已经溃败的大喀秋莎，就像一张小嘴在舔一样，舒服极了。射精之后的李则天浑身无力的趴在赵若梅身上不能动弹，赵若梅也动也不动的任由李则天压着她的身体。好一会，当高潮褪尽之后，李则天才从赵若梅的身上翻下来。李则天躺在赵若梅身边，手还贪婪的在赵若梅完美无瑕的肉体上游走着，心满意足的说：”
　　风莲！怎么样，还舒服吗？”
　　赵若梅皱着眉头说：”
　　你还敢说，痛死人了，我的下水道都变形了。”
　　李则天伸手向下一探，哇！好烫手啊！李则天连忙起来看看，只见赵若梅原本平滑柔嫩的下体，现在却又红又肿的高高凸起，但比起先前，却更有一股淫魅的吸引力，李则天知道自己不应该，但李则天摸着赵若梅的红肿的肉缝，李则天的大喀秋莎居然又硬了起来，而且还回复了它原有的水准。赵若梅当然也发现了李则天的变化，她吃惊说：”
　　则天，它怎么会又变硬了？而且还比刚才更长更粗，吓死人了！怎么会这样？”
　　李则天得意的说：”
　　拜！若梅！这才是它的庐山真面目，怎么样，怕了吧。”
　　赵若梅好奇的看着李则天的大喀秋莎一会儿，突然用她雪白的手指握住它说：”
　　才刚射精，怎么会那么快就又勃起了？奇怪！”
　　谁知道一向给人温柔贤淑感觉的赵若梅，会突然有这么大胆的行动，李则天真的吓了一大跳，但更多的却是兴奋。李则天舒服的跟赵若梅说：”
　　若梅！你帮我套弄一下好不好？”
　　赵若梅手一上一下的动了一下说：”
　　是这样吗？”
　　李则天舒服的几乎快叫出来了：”
　　对～～啊～～就～～就是这样～～～”李则天的大喀秋莎在赵若梅的套弄之下，不但硬度更高，连热度也提升了，马眼渗出了男性的淫液。赵若梅看到李则天的变化，加快了手部的动作。好舒服啊！但大喀秋莎的反应却告诉李则天，它想换个地方了。
　　李则天拉过赵若梅，让她背对李则天站着，赵若梅疑惑的看着李则天。李则天并没有解释，只轻按着她的背，让她弯下腰来，赵若梅的两手顺势撑在了床上。李则天蹲下身来，用双手轻轻的掰开了赵若梅的那对小肉唇拨弄着，赵若梅兴奋的轻吟出声，蜜穴里的淫水很快就泉涌而出，而且还顺着她的大退流了下来。李则天从赵若梅雪白的大退根往上舔，赵若梅相应于李则天的动作发出了令李则天痴迷的呼声，很快的，赵若梅从膝盖的内侧鼠蹊部的附近，到挺翘的美臀上，很快的都沾满了李则天的唾液。
　　“若梅的退……真美！”
　　李则天说完之后，就开始向更迷人的地带进攻，李则天的舌尖顺着边缘舔吻着大退之间的秘处。”
　　不……不要……舔那里啊……我求求你……”
　　赵若梅轻摇扭动她的屁股，好像想躲避，但看在李则天的眼里，却更像是被李则天撩起了春情的欲望。李则天用力的抱紧她的大退，将脸整个靠上去，跟赵若梅的蜜穴来了次最亲蜜的接触，李则天抖动着灵活的舌头，穿梭在赵若梅的蜜穴中，舔食般的声响霎时之间充斥在房间。
　　李则天的动作让赵若梅更加娇羞，但她又无力挣脱，只好喘息着哀求李则天：”
　　则天，别了好不好？我今天没洗澡，那里臭啊～～”但李则天将舌头更加用力往蜜穴里挤进去，嘴唇吸着小肉唇，发出悉悉索索的声音，吸的赵若梅哀哀求饶，李则天才一脸幸福表情的对赵若梅说：”
　　若梅的这里～～好、好香喔～～～”边说还边把手指头覆盖住蜜穴向里面抽插着。
　　终于李则天站起身来，挺起已经完全康复的大喀秋莎，对准赵若梅的小肉缝，猛地冲了进去，只听见”咕”的一声，大喀秋莎就一举连根被赵若梅的给肉缝吞没了，一下子李则天跟赵若梅同时发出了”啊～～”的舒爽呼声。李则天只觉得赵若梅肉缝里湿淋淋的嫩肉紧紧夹住大喀秋莎，那种舒服的感觉，让李则天的大脑都麻痹了，好一会李则天才回过神来，想起还要做抽插的运动。

第124章小姨周亚楠
　　李则天一会在赵若梅的蜜穴里轻插缓送，一会又紧抵在肉洞的深处里旋转着大喀秋莎，就在李则天全力演弄从无数美妇那里学来的技巧时，李则天跟赵若梅的性器交合处，立刻发出淫靡至极的摩擦声，李则天不停的用力抽插着，二个人的阴毛都已经沾满了汗水，在一起摩擦中，大喀秋莎巳经深入到极限。
　　很快的李则天就发现了这次的感觉跟上一次完全不同，李则天的龟头好像又突破了另一个关卡，那道肉坎把李则天的龟头锁的好紧，让李则天每一次的抽动都很艰难辛苦，而且赵若梅的反应也明显的比第一次时更加激烈。李则天不明白怎么会有这种情况发生，想了好半天李则天才明白。原来，赵若梅弯下腰后花径变短了，而李则天的大喀秋莎却比上一次更粗更长，插进去后龟头居然突破了赵若梅的子宫口，而那道紧锁着李则天肉菱的肉坎就是赵若梅的子宫口啊。
　　李则天的阴茎的后半部分留在赵若梅的阴道里，而龟头整个的放在了赵若梅的子宫里了，李则天用力的抽动着李则天的大喀秋莎，让李则天的龟头在赵若梅的子宫壁上轻轻的摩擦着，旋转着，赵若梅被李则天磨的”啊～～啊～～”地叫唤起来。李则天拼命的用力用力再用力，看着赵若梅在李则天身下不停的呻吟着，曲线窈窕优美的娇躯不停的扭动着，天啊！好过瘾呀～～～李则天努力的抽插着，直到龟头上又是快感阵阵地传来，李则天俯下身子探手去抓捏着赵若梅摇晃的淑乳，不顾一切地拼命抽插着，终于李则天全身一阵颤抖，一股浓浓的液体再度喷涌而出，全部射进了赵若梅的子宫里。
　　这天，李则天刚刚回到家里，还在玄关的时候，就听到一阵悦耳的笑声响了起来，听到这笑声，李则天不由的微微一笑，走进到客厅里面，李则天的眼前为之一亮，两个国色天香的美人儿正坐在沙发上，聊着什么呢，在看到李则天以后，两个美女同时站了起来。
　　其中一个大约四十岁左右，如云一样的秀发，随意的飘在了香肩之上，给这个成熟妇人增加了些许的妩媚，一张圆圆的俏脸之上，一笑就露出两个浅浅的酒窝，更给这个美艳的妇人增加了一些俏皮和可爱。
　　天鹅一样的脖子下面，是一件老式的衬衫，但是衬衫虽然式样老化，但是却掩饰不住这个成熟妇人的国色天香，一对丰满而充满了弹性的玉女峰高高的耸立了起来，将衬衫高高的撑了起来，在也的胸前划着一道优美的孤形，看起来份外的养眼。
　　纤细的腰身盈盈一握，显示着成熟美妇做为女人骄傲的资本，而杨柳腰下，却突然间扩张了开来，正是成熟美妇正在长裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的美殿，虽然美艳熟妇年起来已经是四十岁的年纪了，但是美殿却丝毫不见下垂的痕迹，还如同少女一样的，是那么的紧绷，那么的充满了弹性，让人一看之后，就忍不住的生出几分想要去抚摸，想要去玩弄的冲动来。
　　也不知是美艳熟妇的两退之间女性身体最柔软最神秘最敏感的部位实在是太丰腴了，还是因为长裤实在是太紧小了，使得美艳熟妇两退之间如肉包子一样隆起的轮廓，尽情的突现了出来，而黑色质地的布料，更增加了几分张力，使得美艳熟妇的两退之间充满了一种撩人的风韵。
　　虽然因为裤管的宽松，使得李则天根本看不到美艳熟妇的退部，但是从她将裤子撑得绷紧了起来的美殿来看，李则天自然不难相像出，在长裤包裹之下的美艳熟妇的玉退，是多么的结实，多么的充满了弹性了，保守的衣着根本挡不住美艳熟妇的天生丽质，这妇人不是别人，正是李则天的婶婶周亚楠。
　　做为李则天的婶婶，周亚楠自然是对这个侄子疼爱有加的，身为女强人的她，开了一个饭店，而以前的时候，因为李则天的父亲的关系，使得周亚楠的饭店门庭若市，生意好得不得了，但是现在，李则天的父亲走了，周亚楠的生意自然是一落千丈了，所以本来很忙碌的她今天无聊之下，便来到了李则天的家里，而张丽雅看到周亚楠来了，自然高兴得很，所以让周亚楠在家里坐着，自己则去买菜去了，要留周亚楠下来吃晚饭。
　　另外一个人看起来却和美艳熟妇周亚楠完全的不一样，这个人大约三十岁左右的年纪，乌黑的秀发束了起来，形成了一条好看的马尾辩，只是在发梢的末端，此人的头发缝松了起来，看起来却别有一番味道，此人长了一张略微显得有些四方的脸，但是水汪汪的大眼睛，微高的颧骨以及性感而微薄的嘴唇，却使得她的一张俏脸之上，充满了一种别样的风情，自然是越看越耐看了。
　　少妇的一双水汪汪的大眼睛和其他的女子不太一样，别的女子眼睛波光流转之间，要么是妩媚，要么是柔情，但这个少妇的眼睛波光流转之间，却有一种说不出来的精明干练，而且，李则天感觉到，这个少妇在看人的时候，那目光就像是在审视着犯人一样的，给人带来一种无形的压力，让人感觉到全身都不自在。
　　一身合体的保安服紧紧的包裹在少妇玲珑有至的身体上，使得这个少妇看起来英气逼人，胸前高耸着的玉女峰，将她的保安服高高的撑了起来，在她的胸前形成了一道靓丽的风景线，看着少妇胸前有些夸张的饱满孤形，李则天不由的在心中暗暗的赞叹了一声，又是一个让人无法一手掌握的女人。
　　纤细的腰身之下，也是突然间扩张了开来，微微显得有些宽松的警裤，却给少妇浑圆而挺翘的美殿给撑了起来，虽然孤形并不饱满，但是别有一番撩人的风情，由于美少妇是站着的，所以她的殿肉自然而然的绷紧了起来，透过黑色的长裤，李则天即使是不用手去触摸，但是却还是能感觉到美艳少妇美殿的张力和弹性。
　　看到李则天回来了，穿着有些保守的成熟美妇一张弹指可破的俏脸之是露出了一丝笑意：“哟，则天，才几天不见你，你都长成一个大人了，真是不错，还那么帅气，看样子，再过几年，丽雅姐就要当奶奶了吧。”
　　一边说着，周亚楠一边伸出了手来，和李则天紧紧的握在了一起。
　　成熟美妇一张嘴，李则天就感觉到一股热情的气息扑面而来，那种热情，却让你又感觉不到对方是在做作，竟然给人一种宾至如归的感觉，这时李则天才知道，成熟美妇周亚楠并没有像她的穿着那么保守，反而有一般来自骨子里的的热情。
　　在这种情况之下，李则天的心也热了起来，眼前的成熟美妇穿得那么保守，而性格却又是那么的热情，这种自相矛盾，如果换在重生前的李则天，一定看不出来什么了，但现在李则天可是两世为人了，周亚楠的这种自相矛盾的表现，看在阅人无数的李则天的眼里，使得李则天隐隐的猜得出来，这个美艳的婶婶外表的保守只是一层伪装，而内心的热情以及开放才是这个美艳熟妇真正的本来面目。
　　想到这些，李则天不由的有些意动了起来，这个美艳熟妇既然这么热情而开放，那么在以后那么长的时间里，自己会不会和她发生点什么呢，想到这些，李则天一时间竟然有些忘记了场合，紧紧的握着成熟美妇的手，竟然忘记了放开。
　　美艳熟妇本来办是礼节性的和李则天握着手，但李则天却紧紧的抓着自己的手不肯放松，眉头微微皱了一下以后，周亚楠轻轻的将手抽了回来，不动声色的做了一个请的手势：“来，则天，我给你介绍一下，这位是我们饭店的保安部经理童丽丽，你可别看童丽丽娇滴滴的，但是她可是特种兵转业的呢，今天正好没事，所以我带着她来你家玩的。”
　　听到周亚楠向着李则天介绍起了自己，童丽丽一张弹指可破的俏脸之上露出了嫣然的笑容：“你好，则天，我是童丽丽，以后，还请多多关照。”
　　李则天看到，随着童丽丽嫣然笑了起来以后，她那一张弹指可破的俏脸之上就如同春风冻百花齐放一样的，竟然有一种说不出来的娇俏可爱，李则天从来没有见过一个少妇笑起来以兵竟然会判若两人，不由的呆了一呆，就在这一呆之间，童丽丽已经抽回了手来，坐在了沙发之上。
　　突然间，李则天闻到一股好闻的香气冲入了自己的鼻子里，李则天闻到这股好闻的香掘以后，却还是由不住精神一振，抬起头来一看，却是周亚楠坐在了自己的身边，那股好闻的香气，正是从周亚楠的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上散发出来的。
　　而这个时候，童丽丽在她的身边坐了下来，这样一来，李则天就等于给两美环绕了，以他的风流本性，又怎么会安得下心来呢，在这种情况之下，李则天专心的看着两大美人，做出了一逼认真的听她们说话的样子，实则是用眼角的余光，在两个美妇人同样的高高耸起的，但是大小形状却各不相同的，但却同样的诱人犯罪的玉女峰上扫视了起来。
　　被两美环绕，眼中所见的也都是两美国色天香的俏脸以及正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，鼻里所闻到的也都是两美身上散发出来的撩人的香气，李则天有些心猿意马了起来。
　　两女看到李则天坐在那里，也不管李则天，而是继续着刚刚的话题谈了起来，面对着春色撩人，李则天索性不再听周亚楠和童丽丽之间的谈话，而是一个集中了注意力，欣赏起眼前的两个美艳而风情各异的妇人来了。
　　这个婶婶，穿着虽然保守，但是性格却十分的热情，不这样的女人，外表冷艳，但内心却肯定是风搔无比的，也应该是很好上手的，看她的皮肤，还真的白得让人心动呢，呵呵，也不知道喀秋莎顶到她的大屁股上以后，滋味会怎么样，不过看她的屁股将裤子给绷得紧紧的样子看，那滋味应该不差吧，呵呵，她虽然是我的婶婶，但是我已经是两世为人了，不用顾忌那么多，我得想个办法，好好的试探她一下，看她是不是那么好上手，不过，不好上手又怎么样呢，我就喜欢她这种外表冷艳，内心风搔的妇人，我的名言，遇到漂亮的女人，有条件要上，没有条件，创造条件也要上。
　　这个经理看起来也十分的有味道，呵呵，看她的样子，应该是练过的，只是不知道和胡一菲比起来，谁更历害一些，不过这些不重要，重要的是我听说练过的女性，身体要比一般人要柔软，而且肌肉也比一般人更有弹性，有机会的话，我可得好好的尝一尝了，真不知道，给她的练过功夫的玉退夹上一下，会是一种什么样的感觉呢。
　　想到这里，李则天下意识的向着童丽丽的两条玉退望了过去，这一望之下，李则天的心中不由的一跳，也不知道是因为童丽丽坐久了觉得不舒服，还是因为她生性就是大大量例例的，反正，她现在的两条玉退正分成了约六十度的样子，而李则天正好坐在了童丽丽的对面，这样一来，李则天就可以清楚的看到童丽丽两退之间在长裤紧紧包裹之下的诱人样子了。
　　由于童丽丽坐着的原因，从而使得她本来有些宽松的裤子，就绷在了她的玉退之上和两退之间，黑色的长裤，将童丽丽膝盖以上，腰部以下的优美轮廓，尽情的展现在了李则天的眼前，这时李则天才知道自己想得不错，练过功夫的童丽丽的玉退，果然是结实而均称，虽然有长裤紧紧包裹着，但是一种充满了力量的感觉，却扑面而来。
　　而她的两退之间的风景却更加的诱人，长裤深深的陷入了她的两退之间，紧紧的绷在了那里，使得她那里形成了一个诱人的倒三解形，而裤中线，已经深深的陷入了她如同肉包子一样的隆起，使得两边微x隆起了起来，李则天一看就知道，那个部位，就是自己的喀秋莎快乐的源泉了。

第125章小姨，你真漂亮
　　而整个倒三角地带，在长裤的包裹之下，显得是那么的丰腴而肥美，仿佛有一种无穷的吸引力一样的，让人看了以后，舍不得再将目光移动半分，此刻，在灯光的反射之下，又加上裤子在她的两退之间又实在是绷得太紧，所以，倒三角地带也微微的反着光，让人看了以后，恨不得马上扑过去，将这美艳经理给压在身下，再用力的撕破她的裤子，尽情的欣赏她两退之间丛林密布，有山有水的美妙风光。
　　就在李则天看着童丽丽两退之间的春光，身体渐渐的起了反应的时候，却突然间看到前前的诱人一幕突然间消失了，微微一愣的李则天抬起了头来，看着两人，却发现两人不知什么时候已经结束了谈话，而李则天抬起头来的时候，却正好听到周亚楠道：则天，不好意思，丽丽饭店那边还有一点事，要处理一下，她要先回去了。“说到这里，周亚楠的一张弹指可破的俏脸之上一丝忧虑的神色一闪而过。
　　看着童丽丽离开，轻轻的摇了摇头，周亚楠转过身来，一边走到了沙发前坐了下来，一边对李则天道：“则天不好意思了，刚刚有些怠慢，还望则天不要见怪，来，请这边坐我也好久没见你了，今天我们好好聊聊，婶婶老了，很喜欢和你们这些年青人聊天呢。”
　　一边说着，周亚楠一边一屁股坐在了沙发上。
　　周亚楠这一笑，如同春风解冻，百花齐放一样的，让人暖洋洋的有一种说不出来的舒服，再加上她微微带着一丝嘶哑的声音，让李则天的骨头又酥了几分，看到周亚楠支走了童丽丽，又对自己嫣然一笑，再加上心中认定了周亚楠是一个外表冷艳而内心风搔的成熟美妇，所以，李则天的胆子也大了起来。
　　在这种情况之下，李则天毫不在乎在周亚楠目光的注视之下，盯着她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀狠狠的盯了一眼，才慢慢的抬起头来，从周亚楠高耸的胸脯之上划过，来到了她白玉一样的脖子上，又从脖子上划过，来到了她一张弹指可破的俏脸之上，最后盯着美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛：“婶婶，你这话可就说得不对了，你老了，我看你的皮肤嫩得都跟要滴出水来一样的，我看你的年纪也就是二十四五岁的样子吧，如果你说你老了，那些十七八岁的小姑娘不是都要跳楼去了么。”
　　没有哪一个女人不喜欢听人家说自己年青漂亮的，周亚楠也是如此，虽然李则天刚刚看着自己的高耸的胸脯的目光显得有些轻薄而无礼，但是李则天的话，却让这个美艳熟妇一下子就放弃了心中的不快，而是格格的笑了起来：“则天，你可真会说话，呵呵，告诉你，我还有两个月就四十岁了，还二十四五呢，不过，则天，我真有你说的那么年青么。”
　　一边问着李则天，周亚楠还一边不自觉的摸了摸自己一张弹指可破的俏脸，那样子额有几分顾影自怜的味道，看到美艳熟妇的样子，李则天的目光一下子变得火热了起来，和美艳妇人一双水汪汪的大眼睛对视着，仿佛要看到美艳妇人的心里去一样的：“婶婶，你不说我还真的以为你只的二十多岁呢。”
　　说到这里，李则天故意的露出了几分怀疑的神色，在美艳妇人的香软而充满了成熟风韵的身体上上下打量了起来，在饱餐了一番秀色以后，李则天又和周亚楠的一双水汪汪的大眼睛对视着：“婶婶，你看看你，身材这么好该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，看得我这个年青人翥有些意动了起来呢。”
　　也不知是因为李则天的语气越来越轻薄，还是美艳妇人意识到了自己和李则天谈论这样的事情实在是有些不合适，反正，周亚楠听到李则天这样一说以后，俏脸上微微一红，再也没有接着李则天的话题将话说下去，而是对李则天道：“则天怎么样，这段时间放假，有没有去哪里玩呀。”
　　经过第一回合的交锋，李则天越发的肯定了自己的想法，这个美艳的妇人真的是一个外表冷艳而内心风搔的女子，本想着再进一步的试探一下这个美艳熟妇的，但是想到这件事情不能操之过急，所以，李则天听到周亚楠这样一说以后，开始就着这个话题和周亚楠聊了起来。
　　看到李则天的样子，美艳妇人一双水汪汪的大眼睛中失望的神色一闪而过，弯下腰来，拿起自己的坤包，掏了一阵，周亚楠拿出了一本书：“则天，你马上上高中了，这是我给你找的一些学习资料，你看一下，如果有什么不懂的话，你问我吧。”
　　李则天点了点头，将书接了过来，看了起来，看着上面写的东西，李则天的心中不由的微微一跳，下意识的抬起了头来，正想问周亚楠一些什么是，但是李则天却没料想，自己这一抬起头来，正好看到周亚楠睁大了一双水汪汪的大眼睛，正看着自己，波光流转之间，似乎在想着什么，在看到李则天猛地抬起了头来以后，周亚楠却将头又偏向了一边。
　　看到这里，李则天的心中微微一动，婶婶可是对我有意思呢，在这种情况之下，李则天故意的皱了一下眉头，指着书道：“婶婶，你看看，这是什么意思呀。”
　　一这说着，李则天一边站了起来，而在走到了周亚楠的身边以后，才将书放在了她面前的茶几上。
　　李则天感觉到，随着自己接近了周亚楠，一阵阵的似兰花般的幽香，从这个成熟而美艳的妇人身上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己的心中不由的为之一荡，其实李则天哪是不明白书上所说的呀，他只是看到在自己看书的时候，美艳妇人偷偷的看着自己，所以一时心动之下，才找了这么一个借口，从而和美艳的妇人近距离的接触了起来，李则天就是想通过这种方式，再和美艳妇人再亲近一些，美艳妇人哪里想得到，李则天找出这样一个借口，只是为了更好的接近自己，在听到李则天那样一说以后，美艳妇人不由的侧过了身体来，顺着李则天的手指就看了过去，一边看着，美艳妇人一边轻轻的给李则天解释了起来。
　　解释完了以后，周亚楠抬起了头来，看着李则天：“则天，这其实很好懂的么，”
　　一边说着，周亚楠一边嫣然的笑着看着李则天，看到周亚楠的迷死人不偿命的笑容，李则天的心中不由的微微一乐，突然间，李则天的眼前为之一亮，原来，李则天的手本来正指在了茶几的书之上，而周亚楠这时又正好侧过身来和李则天说着话，这样一来，李则天的胳膊就距离周亚楠的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀，不到一公分的距离了，李则天只要稍稍的一用劲，就可以接触到美艳妇人的两陀了，想到眼前的这个美艳的妇人是个外表冷艳而内心则风搔的女子，自己如果真的用手去触碰她的两陀的话，她还真的不一定会拒绝自己，李则天的心就怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，李则天的手微微动了一下，顿时，手臂上传来的那种温热而柔软的感觉，让李则天不由的倒吸了一口凉气，李则天的胳脯虽然只是若有若无的和周亚楠的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的玉女峰接触着，但是李则天仍然能清楚的感觉得到，美艳熟妇的两陀，是那么的坚挺，那么的充满了弹性，那么的温热而又带着一丝光滑而细腻的感觉，虽然已经和几个女人有了肌肤之亲，但是这样的感觉，却还是让李则天跨下的小兄弟，有所抬头了起来，突然间，李则天意识到了一个重要的问题，那就是自己的胳膊上传来的感觉，是那么的柔软，那么的富有弹性，但是却丝毫的没有感觉到美艳妇人的两陀上有什么硬硬的东西硌着自己的手，在这种情况之下，李则天的心更乐了：“妈的，我猜得果然没有错，婶婶果然是风搔得很呢，竟然连乳罩都不带，怪不得会穿着保守的衬衫呢，原来是因为没有带乳罩，怕给人看出来，呵呵，也不知道，她的下身穿着内裤没有，如果没有的话，那她的长裤之下，不就是她的神秘丛林了么，”
　　想到周亚楠可能是真空的这个事实，李则天感觉到，自己跨部的坚硬和火热，正在迅速的涨大着，而正是因为这种刺激，使得李则天的胳膊渐渐的加大了力度，等到李则天意识到这一点的时候，心中不由的微微一惊，刚刚自己和周亚楠的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀接触，可以说是自己无意的，而现在自己这样的越来越用力的用自己的胳膊在周亚楠的两陀上摩擦，可就是摆明了在轻薄周亚楠了，周亚楠可是自己的婶婶呀，如果这个女人生起气来，自己可就有麻烦了，在这种情况之下，李则天连忙停止了用自己胳膊对周亚楠的两陀的挑逗，而是低下头来看着周亚楠，想从周亚楠的一张弹指可破的俏脸之上看出周亚楠对自己的轻薄举动会有什么样的反应，同时，他的脑海里也在急速的转着念头，想着如果周亚楠因为受到了侵犯而真的跟自己翻脸的话，自己应该怎么办，但是这一看之下，李则天却不由的微微一呆，原来，周亚楠不知何时，已经低下了头去，而嘴里也在念着书，从侧面看，美艳熟妇一张弹指可破的俏脸上表情自然，根本看不出她刚刚还受到了李则天的轻薄，看到周亚楠的样子，李则天的心中马上有了底气，既然你装着不知道自己受到了轻薄，那我还会客气么，在这种情况之下，李则天一边动着胳膊，使得自己的胳膊再一次的和周亚楠的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来，一边低声的道：“婶婶，你说奇怪不奇怪呀，我以前明明知道这些知识的，但是在你的面前，却好像什么都不知道一样的，”
　　周亚楠感觉到，李则天的胳膊又一次的顶到了自己的两陀之上，一阵酥痒而又如同触电一样的快感从胸前升了起来，让这个美艳的妇人在心中嘤咛了一声，一边一动不动的坐在那里任由李则天在自己的玉女峰上轻薄着，周亚楠一边继续的念着书。
　　李则天感觉到，随着周亚楠说话的时候，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀就颤抖了起来，使得她的两陀在自己的胳膊上摩擦了起来，而透过薄薄的衬衫，李则天甚至都能感觉得到，周亚楠的丰满而充满了弹性的两陀顶端的小葡萄，到了现在，似乎已经坚硬了起来，正好顶到了自己的胳膊之上，那种感觉，有一种说不出来的刺激，在这种刺激之下，李则天的手上不由的越来越用起了力来，使得周亚楠的丰满而充满了弹性的玉女峰在自己的胳膊的挤压之下，慢慢的变幻起了形状，“婶婶，我这是什么,这又是什么意思，”
　　李则天一边体会着自己胳膊之上传来的那种柔软而弹性的感觉，一边问着周亚楠不同的问题，借以转移着周亚楠的注意力。
　　李则天看到周亚楠到了现在都没有抗拒自己在她的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上的轻薄，胆子也更大了起来，胳膊用力的在周亚楠的两陀上挤压了一下，惹得周亚楠微微皱了一下眉头以后，李则天才又一次将目光转移到了书上。
　　好不容易将书看完了，自己胳膊上传来的那种温软的感觉，让李则天将话题一转：“好，婶婶，谢谢你，书我也看完了，我们在这里也有些无聊，我打个谜语给你猜怎么样，“周亚楠到了现在，鼻息明显的有些粗重了起来，听到李则天这样一说以后，周亚楠不安分的扭动了一下身体：“则天，你要跟我说什么，你说就行了，猜谜么，那可是我的强项，不过，不过，你能不能，能不能将你的手拿开再说，你，你的力太大了，都有些，有些弄疼我了，“

第126章和婶婶猜谜语
　　李则天这才意识到，自己受到周亚楠的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀上传来的那种温热而柔软的气息的刺激，胳膊正在不停的加大着力度，到了现在，周亚楠的一只两陀，已经在自己的胳膊的挤压之下，变成了扁平状，那两陀本来就是女子身体最娇柔的两个部位之一，也难怪这个美艳熟妇有些受不了了，在这种情况之下，李则天有些不好意思的一笑，虽然有些不舍胳膊间传来的那种温软而细腻的感觉，但是李则天却还是把手微微一松，但是让李则天没有想到的是，自己的手一松，周亚楠就扭动了一下身体，将自己的两陀脱离了李则天的掌握，等到李则天再想利用胳膊去轻薄这个成熟美妇的时候，周亚楠却托起了李则天的手：“则天，你看你，干什么呀，你就不能规矩一点么，好了，好了，你不是说要我猜谜语么，那还不快说出来，“李则天看到，周亚楠看着自己的时候，一双水汪汪的大眼睛中全是妩媚之色，仿佛带着一丝鼓励一样的，但是托着自己的胳膊的手，却又是那么的用力，自己连使了几下劲，都给周亚楠给挡了回来，在这种情况之下，李则天只好将胳膊收了回来，有些无奈的道：“那好，婶婶，你听好了，离地三尺一条沟，一年四季水长流，不见牛羊来吃草，只见和尚来洗头，你说这是什么呀，“李则天的谜语，是从同学那里听来的，那时候觉得有趣，所以就记了下来，那谜语所打的，自然就是女人的神秘丛林了，却没有想到今天却拿到了这里，挑逗起了这个成熟美艳的妇人来了，周亚楠听到李则天的谜语以后，眉头不由的微微一皱，陷入了深思之中，要知道，周亚楠可是女强人，平时接触到的也都是一些社会名流，精英之类的人物，又怎么会听过这种下流的谜语呢，看到周亚楠陷入了深思，李则天一边下意识的向着周亚楠的两退之间看了过去，李则天看到，因为周亚楠是坐着的原因，所以她的长裤也紧紧的绷在了她的两退之间，居高临下的看过去，李则天感觉到，在长裤的包裹之下，周亚楠的两退之间柔软如肉包子，香喷喷的地方，看起来是那么的丰腴，那么的充满了诱惑，丰满而撩人的地方，高高的隆起着，将周亚楠的长裤的裆部高高的撑了起来，在那里划出了一道饱满而撩人的孤形，诱惑着李则天的双眼，此刻，似乎还有一股淡淡的成熟妇人身体深处特有的幽香，正从周亚楠的两退之间散发了出来，冲入了李则天的鼻子里面，刺激着李则天的神经，使得他的坚硬和火热，正在不停的涨大着，看着周亚楠的两退之间诱人的风景，李则天真的想就这么不管不顾的就埋下头去，将自己的头伸向那人类的发源地，好好的享受一下成熟美妇身体最重要的部位的刺激的感觉，但是刚刚周亚楠的拒绝，让李则天还是变得有些小心了起来，在这种情况之下，李则天一边视间着成熟美妇的阴阜，一边在心中打起了坏主意，“妈的，婶婶，明明是外表冷艳，而内心风搔，不然的话，刚刚我那样大力的玩弄她的两陀，她也不会不反对了，但现在却在我面前装起了清纯，婶婶，你等着，终于会有一天，我会将喀秋莎插入到你的神秘丛林里面去的，“周亚楠似乎感觉到了李则天正在看着自己的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了撩人气息的神秘丛林，但是美艳的妇人好像并不反对李则天的目光一样的，不但没有阻止李则天的目光，反而将本来是微微闭了起来的玉退给放了开来，方便着李则天将自己两退之间的诱人美景全部收入眼底，而周亚楠这样的一分开退，将大屁股挺起来，她的丰腴而肥美的神秘丛林，就在李则天的面前更加的突出了出来，更何况，那里还散发着淡淡的香气呢，闻着这撩人的气息，看着那诱人的风景，李则天只觉得自己的鼻血都要流出来了：“婶婶的神秘丛林也太诱人了，现在只是看着，就让我觉得兴奋了起来，要是等到她脱下了裤子，将神秘丛林暴露在我的面前，我不是要射出来了么，“就在李则天在那里胡思乱想的时候，周亚楠的微微带着一丝嘶哑的声音又响了起来：“则天，你看哪里呀，都看得人家心里都要发酥了，小色狼，可不要忘记了，我可是你婶婶，你再这样子做，婶婶可要生气了，对了，则天，你刚刚讲的谜语的谜底是什么呀，快告诉我吧，婶婶想不出来，“李则天听到周亚楠这样一说，不但没有将自己在美艳妇人两退之间看着的目光给收回来，反而变得更加大胆了起来，目光中的火热，就像是要将正紧紧的包裹着美艳熟妇的神秘丛林的长裤给烧掉一样的，周亚楠似乎嘤咛了一声，大退也分得更开了，显然的，这个美艳的妇人，也有些口不对心，“婶婶，这件东西很简单的，你的身上就有的，你想一想呀，离地三尺，你什么东西离地三尺呀，“李则天的提示，可以说已经很直接了，但是周亚楠怎么会想得到，李则天竟然会出这么下流的谜语呢，所以李则天的提醒，让周亚楠更加的茫然了起来，在这种情况之下，美艳的妇人不由的站了起来，在自己的身上不停的打量着，一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，显然在想着自己身体的哪个部件，才适合李则天所说的谜面，看到美艳妇人的样子，李则天几乎在暗中笑破了肚子，但是随着周亚楠站了起来，李则天的目光，也给周亚楠的正在长裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股所吸引住了，一边任由周亚楠在想着，李则天一边用色色的目光，在周亚楠的大屁股上视间着，“婶婶，真的太简单了，你想一想，你什么地方一年四季常流水呢，而且，只有和尚来洗头呀，“李则天趁着美艳妇人思索的时候，身体慢慢的靠近了美艳的妇人，因为刚刚自己用胳膊挑逗美艳妇人的一对丰满而充满了弹性的两陀，美艳妇人并没有抗拒，所以李则天的胆子更大了起来，一边说着话，竟然一边将手放在了美艳妇人的大屁股上，顿时，一种弹性紧绷而又温热细腻的感觉，从手上明白无误的传了过来，而且以李则天的手为中心，迅速的传到了李则天的全身，使得他全身的毛孔都舒张了开来，但是还没有等到李则天仔细的体会这种美妙的感觉，却感觉到手上一疼，却是周亚楠突然间伸出了手来，在李则天的手上重重的拍了一记，将李则天的手从自己的屁股上拍了下来，“则天，你好讨厌呀，人家刚刚跟你说过，我是你婶婶，不能乱来的，你却偏要乱来，你真的要惹得你婶婶生气么，“拍掉了李则天的手以后，周亚楠咬着嘴唇，看着站在一边的李则天，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分兴奋的目光来，但是就在李则天以为她是欲拒还迎，正准备再伸手去摸周亚楠的正在长裤紧紧的包裹之下的大屁股的时候，周亚楠却一扭腰身，躲过了李则天的色手，同时，将身体离李则天远远的，这一下，李则天就算是再想动手动脚，也有些鞭长莫及了，美艳妇人明明是一副欲拒还迎的样子，但是却又偏生的不让李则天来摸自己，李则天只觉得，自己全身的精力都跟无所发泄一样的，使得他的眼睛中露出了如狼一样的目光，但是这又怎么样呢，周亚楠离他已经远远的了，李则天就是心中跟猫抓一样的，也无法再碰到周亚楠半分了，在远远的离李则天站定了以后，周亚楠再一次的露出了媚眼如丝的表情看着李则天：“则天，你再不将谜底告诉我，婶婶可真的要生气了呀，“李则天摇了摇头，婶婶，你可真是笨呀，这么简单的谜底你都猜不出来，你说说看，你平日里，都是用什么来尿尿的，”
　　平日里用来尿尿的地方，周亚楠慢慢的在嘴里念了两句，离地三尺一条沟，一年四季水长流，念着念着，周亚楠的眼睛中亮了起来：“呀，我知道了，则天，我知道谜底了，那就是，”
　　说到这里，美艳妇人突然间闭起了嘴巴，一张弹指可破的俏脸也一下子涨得通红了起来，看到周亚楠的样子，李则天的心中不由的一跳，李则天以为，自己这个谜语出得太过份了，在周亚楠猜了出来以后，会生自己的气了，就在这时，美艳妇人却狠狠的跺了跺脚：“死则天，烂则天，你竟然出这样的谜语来给婶婶猜，真是羞都要羞死人了，真是的，则天，你看我怎么治你，”
　　一边说着，周亚楠一边扑了过来，同时挥起了粉拳，那样子，就像是明白了李则天一直在挑逗着自己以后，要在李则天的身上狠狠的打上两下才解气不可的，李则天本来以为周亚楠是生自己的气了，但是从周亚楠的语气和动作来看，周亚楠并没有生自己的气，反而像是在和自己耍娇一样的，看着周亚楠即将扑过来的身体，李则天色心又起：‘婶婶，我正愁你离我太远，我不好下手呢，你扑过来呀，你扑过来呀，只要你能扑过来，我就将你扑倒在地，好好的奸你一回，看你以后还敢不敢在我的面前装出一副清纯的样子呢，“就在李则天伸出双手，想要抓住周亚楠挥舞着的粉拳，顺势将这个美艳的妇人给压倒在地的时候，周亚楠的身体却微微一顿，嘴里哎哟了一声，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分痛苦的神色，随后，美艳的熟妇摸着自己的脚，蹲了下去，李则天的心中一惊，连忙的走到了蹲在一边的周亚楠的身边，一只手顺势放在了她的纤腰之上，嘴里则半真半假的关心的问道：“婶婶，你怎么了，“这手一握到周亚楠的腰际，李则天的心中就不由的微微一荡，周亚楠的衬衫虽然保守，但是却是真丝质地的，透过一层薄薄的衣料，李则天可以清楚的感觉得到周亚楠腰部的肌肤是那么的光滑，那么的紧至，再加上真丝质地衣料的衬托，那种手感自然是妙不可言了，周亚楠听到李则天关切的问自己，心中也是一暖，抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛有些委曲的看着李则天：“则天，还不是怪你么，你要是不和我开那种玩笑，我会扭着脚么，还不快将我抱到沙发上云。”
　　李则天早就想要搂着这个成熟美艳的妇人了，本来听到周亚楠说她的脚扭了以后，李则天还有些自责的，但是想到周亚楠如果不扭着脚，自己哪里来的这种温香软玉抱满怀的感觉，李则天心中的自责一下子淡化了许多，在这种情况之与，李则天一只手搂着周亚楠的纤腰，一只手伸到了美艳妇人的退弯处，微微一用劲，就听得美艳熟妇轻呼了一声，整个身体都给李则天抱了起来。
　　周亚楠感觉到身体腾空，下意识的伸手搂住了李则天的脖子，而头也靠在了李则天的胸前，李则天紧紧的抱着成熟美妇，感觉着温香软玉的身体，闻着从成熟美妇身上散发出来的淡淡发香和体香混合在一起的幽香，一时间，竟然有一种浑然不知身在何处的感觉。
　　突然间，李则天的心中一动，想起了刚刚自己用胳膊在周亚楠的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀上挤压时感觉到的周亚楠没有带乳罩的事实，那这个成熟美妇有没有穿内裤呢，想到这些，李则天的嘴角不由的泛起了一丝坏坏的笑意。
　　虽然李则天想要趁着温香软玉抱满怀的时候看一看这个成熟美妇究竟有没有穿内裤，但是一来周亚楠紧紧的搂着李则天的脖子，二来李则天的一双手又抱着妇人的身体，所以，李则天的想法一直都没有得到实施，直到李则天将成熟美妇放到沙发上的时候，李则天期待已久的机会，才终于来到了。

第127章则天，你太过分了
　　抱着美艳妇人走到了沙发边上，李则天微微将美艳妇人的身体往沙发上一放，美艳妇人也不知是正在享受着李则天身上火热的男性气息，还是因为想到了什么，在感觉到身体一松以后，搂在了李则天的脖子上的手不但没有顺势放下来，反而紧了一下，等到美艳妇人感觉到有些不对头了以后，又连忙将手松了开来。
　　李则天正在为抱着美艳妇人到沙发上的过程中并没有如自己所愿的试探出周亚楠究竟有没有穿内裤而失落着呢，却没有想到美艳妇人竟然手一紧又一松，心中暗喜之下，李则天故意哎呦了一声，一个身体向前一扑，顿时，李则天就感觉到自己的头已经埋入到了两座高耸入云的两陀之中，而这一下，李则天可以说是已经和美艳熟妇的一对正在衬衫紧紧的人包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀来了一个亲密的接触，那种香艳，让李则天只觉得鼻子一热，险些连鼻血都要流了出来。
　　脸上的肌肤自然比胳膊上的肌肤更加的敏感，李则天这时才能体会出美艳妇人两陀的弹性和温热来，因为李则天是猛地将头埋入到了周亚楠的两陀之间的，所以，他在感觉到头部一软以后，又在一股巨大的弹力从周亚楠的丰满而充满了弹性的两陀上弹了过来，要不是李则天心中早有准备，也许在那巨大的弹性之下，李则天的头都要给反弹了回来。
　　一阵阵的乳香味，从周亚楠的两陀上散发了出来，刺激着李则天的神经，而透过薄薄的真丝衣料的衬衫，李则天能清楚的感觉得到，周亚楠的两陀的肌肤，是那么的光滑，那么的细腻，将头埋入了周亚楠的两陀之间，听着美艳妇人的怦怦心跳，感受着那份香艳和刺激，李则天只觉得自己快乐到了极点。
　　就在李则天给周亚楠正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀迷得有些意乱情迷的时候，周亚楠的声音却突然间响了起来：“则天，你真是一个小色狼，婶婶都成了这个样子了，你还有心思来欺负我，你真是太坏了，还不赶紧放开我，我气都有些喘不过来了，”
　　美艳熟妇的声音又软又腻，于其说是在抗拒着李则天，还不如说是在挑逗李则天来得恰当，因为那又软又腻的声音，听在任何男人的耳朵里，都可以让他欲血沸腾。
　　李则天本就风流万性，现在又享受着如此美艳妇有的香软两陀，又怎么舍得轻易的放弃这种来之不易的机会呢，在这种情况之下，李则天跟没有听见美艳妇人的软声衷求一样的，不但没的放过美艳妇人，相反的，她反而用自己的头隔着衬衫在成熟美妇的丰满而坚挺的两陀上摩擦了起来：“这一下真的清楚了，这婶婶真的没有穿乳罩呢，这对双峰还真的是又软又大又有弹性，简直让人舒服死了，不行，我不能这么轻易的放过这大美人儿，今天我一定要想办法，看看大美人儿究竟有没有穿内裤。”
　　就在李则天一边享受着那种柔软而充满了弹性的感觉，一边想着要用什么样的方法才能弄清楚这个成熟美艳的妇人究竟有没有穿内裤的时候，却突然间感觉到，美艳妇人竟然伸出了手来，使劲的推着自己的头部，正愁没有机会去探究成熟美妇究竟有没有穿内裤的李则天在感觉到美艳妇人推着自己头部的手是那么的用劲和坚决，而且方向正是向下的时候，李则天的心中一动，一个大胆的主意涌上心头，使得李则天的嘴角再一次露出了坏坏的笑容。
　　在这种情况之下，李则天做出了一副好像受不了周亚楠的大力推动的样子，头快速的向下移动着，但是李则天的头虽然向下移动了起来，却并没有抬起头来，这样一来，李则天就像是在周亚楠的帮助之下，从她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的两陀一路吻下一样的，李则天的目标，当然是成熟美妇两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的香喷喷的神秘丛林了。
　　周亚楠躺在了沙发之上，感觉到李则天鼻子里面喷出来的热气，透过了衬衫，扑打在了自己双锋吹弹可破的肌肤之上，又从自己双锋光滑而细腻的两陀钻入了自己的心里，那种酥痒的感觉，让美艳妇人也是忍不住的在心中嘤咛了一声，但马上的，美艳熟妇就跟意识到了什么一样的回过了神来，开始大力的推着李则天，想将李则天推开。
　　感觉到自己用起了劲来以后，李则天的头已经离开了自己的丰满而充满了弹性的双锋，周亚楠不由的心中一松，但马上的，美艳妇人的心中又是不由的一紧，她已经感觉到，李则天的头虽然离开了自己的双锋，但是却并没有脱离和自己身体的接触，这样一来，就像是在不停的亲吻着自己的小腹一样的，而且，李则天的头还在一路向下，感觉到这一切以后，美艳妇人的心不由的怦怦直跳了起来，这个李则天，胆子也太大了吧，难道，难道他是想亲吻我的那里么，可我，可我是她的婶婶呀。
　　想到这里，美艳妇人更加的紧张了起来，但是在紧张的同时，美艳妇人又感觉到了一丝刺激，李则天微微显得有些毛燥的挑逗，使得这个美艳的妇人感觉到似乎在李则天吻过的地方，正有一团火钻入了自己的身体一样的，在这样的刺激之下，美艳的妇人咬住了性感而微薄的嘴唇，她在犹豫着，要不要拒绝李则天的挑逗。
　　就在美艳妇人有些患得患失的时候，却突然间感觉到自己两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林处一热，原来李则天的头一路向下，已经来到了自己的两退之间了，从他的鼻子里呼出来的热气，也钻过了自己的长裤，打在了自己两退之间娇嫩的肌肤之上，那种如同触电一样的感觉，让成熟美妇的身体不由的一抖。
　　但马上的，美艳熟妇就跟给人踩着了尾巴一样的，猛地一下坐了起来，一把推开了李则天，一双水汪汪的大眼睛中也射出了两道寒光看着李则天，嘴里也历声的道：“李则天，你太过份了。”
　　一边说着，美艳妇人一边扬起了手来，那样子，就像是恨不得狠狠的给李则天一记耳光一样的。
　　李则天的嘴一路向下，在离开了成熟美妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋以后，滑过了美艳妇人柔软的小腹，闻着周亚楠的身上散发出来的成熟妇人身体里特有的幽香和汗水的味道混合在一起的味道，感受着美艳妇人衬衫下的肌肤在自己的脸下微微微颤抖着的样子，李则天感觉到，自己的喀秋莎已经变得坚硬而火热了起来。
　　随着一股带着微微的腥搔，又带着一丝幽香的气息扑面而来，李则天感觉到，自己脸部的触感一下子变得柔软而温热了起来，感觉到了这一切以后，李则天不由的在心虽欢呼了起来：“婶婶，我来了，我的脸终于碰到你的神秘丛林了，我终于闻到你神秘丛林的气息了，啊，这气息真的太香了，我都要陶醉了。”
　　一边在心中吟唱着，李则天一边在开始体会起自己的脸贴在了成熟美妇的两退之间的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林上的那种让人心动的感觉，无法用笔墨形容的柔软和弹性，幽幽的带着一丝搔味的虽然不太好闻，但是却无比的刺激人的性欲的气息，对李则天都构成了一副无比刺激的感觉。
　　而且，李则天还感觉到，从周亚楠的两退之间，似乎还散发出了一股湿热的感觉，而自己的脸上也明显的感觉到了一股湿意，感觉到这一切以后，李则天更加的兴奋了起来：“哈哈，婶婶果然是一个外表冷艳而内心风搔的极品呀，刚刚我只是微微的挑逗了她一下，她的神秘丛林里就流出水来了，这碰到这样的极品美妇，真是我李则天前世体来的福气呀。”
　　因为感觉到了从美艳熟妇两退之间正在长裤紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林上散发出来的湿意，李则天以为这个美艳的妇人已经情动了，在这种情况之下，李则天正想要张开嘴，将美艳熟妇的神秘丛林给含在嘴里，但却想不到一股大力将自己给推了开来，看着美艳妇人一副柳眉倒竖，作势欲打自己的样子，李则天的心中也是不由的微微火起。
　　自从童丽丽离开以后，这个美艳的妇人无时无刻的不在有意无意的挑逗着自己，可是每一次，大自己兴奋了起来的时候，美艳妇人又开始抗拒着自己的挑逗，是泥人也是有三分火气的，更何况现在的李则天的欲火已经完全给辣椒熟妇挑逗了起来，在得不到发泄的情况之下，韦小定的欲火一下子转化成了心火，在这种情况之下，李则天的脸色变得有些难看了起来。
　　看到李则天的脸色，美艳妇人一张弹指可破的俏脸之上渐渐的放松了下来，似乎是意识到了自己的态度有些不好一样的，美艳妇人轻声的道：“则天，对不起，我不应该发那么大的火的，但是你也真是的，去动人家的那里干什么呀，你不知道人家的那里是最宝贵的地方么，突然间受到侵犯，我发火也是一时情急，你就不要生气了好不好呀。”
　　美艳熟妇在说话的时候，又恢复了那种又软又腻的声音，一张弹指可破的俏脸之上又露出了那种迷死人不偿命的笑容，李则天看到眼前这个妇人瞬息万变的样子，心头的火气再一次的转化成了欲火，在这种情况之下，李则天猛的扑了过去，将美艳熟妇给压到了沙发之上，一只手在美艳熟妇的两退之间乱掏着，而头也一低，就向着美艳熟妇的樱唇之上吻了过去。
　　美艳妇人微微一惊，没有想到李则天竟然色性大发了起来，不顾现在是在办公室里，就要强奸自己，在这种情况之下，美艳妇人伸出了一只手来，撑在了李则天的下巴之上，不让李则天吻到自己，而同时，美艳妇人夹紧了双退，阻止着李则天对自己的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林的侵犯，但是奇怪的是，这一次美艳少妇却并没有出声，相反的，反而将嘴唇紧紧的闭了起来。
　　李则天毕竟是个男人，而周亚楠虽然成熟美艳，但却是一个弱质女流，时间一长，周亚楠就有些支持不住了，在这种情况之下，李则天的嘴唇慢慢的靠近了成熟美妇的性感而微薄的嘴唇，眼看着李则天就要吻到这个美艳的妇人了，一阵不适宜的开门声却突然间响了起来。
　　听到这声音，美艳熟妇和李则天都是微一惊，李则天抬起了头来，美艳熟妇趁机一把推开了李则天站了起来，一边不慌不忙的整理着自己已经有些凌乱的衣服，一边嗔怪的白了韦，则天一眼：“则天你看你，就知道欺负你婶婶，你看你将你婶婶的衣服弄得，不行你得赔我。”
　　周亚楠说话的声音又软又腻，而一张弹指可破的俏脸之上的表情除了妩媚就是妩媚，根本看不出来她对李则天刚刚想要强奸自己的行为有一丝一毫的生气。
　　在说完以后，美艳妇人突然意走到了李则天的面前，伸出手来，在李则天的脸上轻轻的捏了一下，然后如一阵风一样的从李则天身边跑过，开门去了，而李则天本来正在暗恨着是哪一个该死的迟不来早不来，却偏偏这个时候撞了过来破坏了自己的好事的失落之中，突然间感觉到自己的脸给周亚楠纤细而柔软的小手给捏了一下，心中一荡之下，李则天又心情大好了起来，只是这时候李则天完全沉醉在了周亚楠的温柔之中，却并没有发现周亚楠走起路来是那么轻快，丝毫没有刚刚才扭伤了脚行动不便的样子。
　　开门的自然是张丽雅了，看到周亚楠打开了门以后，张丽雅提着一大包菜走了进来，李则天看到连忙上去帮着提菜，看到儿子的样子，张丽雅一阵的感动，但是如果这个成熟妇人知道，自己的这个儿子，刚刚竟然向着他的婶婶伸出了邪恶之手的话，也不知会做如何的感想了。

第128章厨房里的少妇
　　等到张丽雅将饭做好了以后，三人坐在那里吃了起来，而在吃饭的时候，李则天的电话响了起来，接起来一听，却是马天华打来的，马天华在电话里问李则天明天有没有时间，说他想请李则天到家里吃饭，李则天本想拒绝的，但是想到了马天华那个成熟而妩媚的老婆，李则天却一口答应了下来。
　　第二天，李则天来到了马天华的家里，马天华早就在家里等着了，也许是李则天答应到他家里来吃饭，让马天华感觉到了兴奋，所以他的精神不错，而王月华看到李则天的时候，不知道怎么一回事，一张弹指可破的俏脸又是微微一红。
　　和马天华在客厅里看了一会儿电视，两人几乎是无话可说，这样的情况，让李则天觉得有些无聊了起来，正在这时，一阵饭菜的香味从厨房里飘了过来，这让李则天找到了一个极好的借口，于是，李则天站了起来：“马所长，嫂夫人的手艺果然不错，光闻到这香味，我都有些食指大动了起来了，不行，我得去看看嫂夫人做了什么好吃的，顺便跟她学一手。”
　　马天华似乎很希望这样一样的，听到李则天这样一说以后，点了点头：“嗯，正好，我那边还有一个工作报告明天要交给局里面，则天，你自便吧，我得到书房加班去了。”
　　一边说着，马天华一边当着李则天的面走进了书房里面，并将门关了起来。
　　这个时候，看到马天华的举动，李则天就算是笨蛋，也能看得出来，马天华请自己到家里来的可是别有一番用心了，李则天两世为人，也算得上是在官场上混过一段时间的人了，他听说过有人为了升官发财而牺牲金钱，有人为了升官发财绞尽脑汁，甚至不惜出卖灵魂，但是为了巴结自己，出卖自己老婆的肉体的，李则天还是第一次见到。
　　以前在那些桃色小报上，包括在大学的时候，看到和听到过这一类的事情，李则天觉得不可思议，而现在这一幕不但发生了，而且是发生在自己的身上，这让李则天突然间为王月华这个美艳的熟妇不值了起来，想人家王月华，不但照顾着马天华的生活起居，还要给马天华生产和育女，现在却又要为马天华做出让别人享受她的鲜美的肉体的牺牲。
　　但是李则天为王月华不值归不值，但是无疑的，王月华这个成熟美妇的香软而充满了诱惑的身体，对于李则天这种花丛浪子来说，无疑是有着很强的杀伤力的，更何况，上次在饭店的时候，他和王月华之间还小小的暧昧了一吧呢，自从那以后，李则天也一直想着，要如何的才能享受到王月华的身体，所以，李则天还是在马天华走进了书房以后，还是蹑手蹑脚的走进了厨房里。
　　马天华那天在饭店里面，虽然看到了李则天在自己老婆身上的挑逗而兴奋了起来，还带着一丝醋意，但是回到家以后，马天华却又有些后悔了起来，舍不着孩子套不着狼，自己本就想拿着这件事情来做文章，从而达到和王月华离婚的目的的，现在却又怎么畏步不前了呢，所以一咬牙之下，在征得了王月华的同意以后，马天华约了李则天到家里来吃饭，虽然走进了书房，但想到接下来的计划，马天华却还是觉得胸间一阵酸意翻滚。
　　王月华没有想到，自己的老公竟然会是这样的一个人，心中自然是对马天华恨到了极点，但是想到那天和李则天在一起时的刺激，王月华却又不由的有些意动了起来，想到李则天还没有进入自己自己就得到了快乐，想到马天华对自己的不忠，王月华竟然鬼使神差的答应了这件事情。
　　进得厨房一看，李则天看到，美艳熟妇王月华正背对着自己，在炒着什么，但是王月华虽然在炒着菜，但是一双水汪汪的大眼睛，却正盯着窗外，显然是在想着什么，因为王月华心有所思，又加上厨房里炒菜的声音又比较大，这个美艳的熟妇并没有发现，李则天已经蹑手蹑脚的走进了厨房。
　　李则天看到，王月华穿着的，是另外一身衣服，而那天，因为两人位置的关系，李则天虽然欣赏到了美艳熟女大半部分的身体，但是却并没有看到王月华的美臀的样子，而现在因为王月华背对着李则天，所以她的一个正在黑色弹性紧身七分短裤紧紧地包裹之下的美殿，已经在李则天的面前尽情的展现了出来。
　　李则天看到，王月华的美殿圆得就像是十五的月亮一样的，不但浑圆，而且还挺翘得很，弹性的长裤，又给她的美殿增加了几分张力的感觉，使得她的美殿看起来充满了一种诱惑的气息。
　　由于王月华是站在那里的，所以，李则天可以清楚的透过正紧紧的包裹着她的大屁股的黑色紧身长裤，看到她的两片肥厚的殿肉绷紧了起来的样子，此刻，那美殿似乎正在向着李则天发出着诱惑的气息一样的，使得李则天不由的暗暗的咽了一口口水，慢慢的逼近了王月华的身体。
　　随着自己慢慢的靠近了王月华，李则天感觉到，正有一股淡淡的幽香从王月华的身体里散发了出来，那种香气是美艳熟妇的体香和淡淡的香水气息混合在一起的味道，而这样的味道，在充满了油烟的厨房里面，闻起来自然别有一番清新的气息，而随着眼前王月华的一个正在长裤裤紧紧的包裹之下的美殿在李则天的面前越来越大，李则天感觉到，自己的喀秋莎又开始变得不安分了起来。
　　看着美艳熟妇王月华的美殿充满了弹性而张力十足的感觉，让李则天的心中不由的开始意淫起如果自己的坚硬而火热的喀秋莎顶到了那殿肉之上，会是一种什么样的美妙感觉来了，一边体会着那种相像中的滋味，李则天一边走到了王月华的身后，一双手也伸了出来，握在了美艳熟妇的纤腰之上，而头也从美艳熟妇的脖子边上凑了过去，有些贪婪的呼吸起王月华身上散发出事的动人气息。
　　王月华感觉到有人贴近了自己，一开始以为是马天华，但是想想不对，马天华这些年来，已经没有对自己做过如此亲热的举动了，在这种情况之下，王月华回过了头来，却正好看到是李则天，心中微微一惊之下，王月华连忙侧过了身子，站在了一边，也不知想到了什么，王月华低下了头来，几乎不敢和李则天对视。
　　而李则天看到王月华低下了头来，不由的抓紧时间打量起王月华来了，李则天看到，王月华换了一身衣服，现在的王月华穿了一件白色的衬衫，而下身则是一件黑色的长裤，这样的装束，使得王月华看起来黑白分明，将一个优美的身材尽情的展现在了李则天的面前，似乎正在散发着一股淡淡的诱惑的味道，在那里诱惑着李则天的目光起来了，而王月华的现在的娇羞的样子，也给李则天带来了一种异样的视觉上的感受了。
　　李则天看到，正紧紧的包裹着王月华的一对丰满而充满了弹性的山峰的上衣，显得是那么的小，那么的窄，小得几乎是王月华的双锋只要稍稍的一用力，就可以将那束缚着自己的衬衫给撑破，将自己的饱满而坚挺的山峰展现在李则天的面前一样的。
　　这样的情况，使得李则天能看得到，正紧紧的包裹着王月华的山峰的胸罩，也在衬衫之下变得若隐若现了起来，正在那里诱惑着自己的神经。李则天感觉到，王月华的双锋，显得是那么的坚挺，那么的饱满，那么的柔软却又是那么的诱人，而现在，王月华的双锋仿佛正在向着自己散发着一股淡淡的幽香，在那里诱惑着自己。
　　而使得自己在看到了王月华的双锋以后，不由的生出了一种想要伸出手来，抓住王月华的饱满而坚挺的山峰，在手上尽情的玩弄一番，去体会一下王月华的山峰的女性的阴柔之美来了，衬衫的领口，也微微的翻了开来，使得王月华的雪白的胸脯，也有一大半给露在了外面，使得李则天的视线通过了那露在了衬衫之外的雪白的肌肤上伸展了开来，能感觉得到，王月华的山峰上的肌肤，应该是多么的雪白，多么的光滑，多么的诱人了。
　　看着王月华的双锋，李则天不由的想像起了那天晚上的时候，王月华穿着黑色透明上衣给自己带来的诱惑来了，想到这里，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，盯着王月华的双锋的一双眼睛，也不由的射出了炽热的目光，而那目光的样子，凡像是恨不得马上就将王月华的正紧紧的包裹在了她坚挺而饱满的双锋上的衬衫给扒下来，使得自己可以尽情的玩弄王月华的一对双锋一样的，而那坏坏的目光，却因为王月华正在那里低着头，却没有看到。
　　盯着王月华的双锋看了一会儿，贪婪的欣赏了一会儿王月华的坚挺和饱满以后，李则天的目光不由的渐渐的向下游动了起来了，来到了王月华的小腹下面，开始在那里打量了起来，由于李则天是背着灯光而王月华是顺着灯光的，李则天可以清楚的看到，王月华的神秘丛林，看着王月华的正在长裤紧紧包裹之下的两退交叉处的女性的身体最重要的部位，李则天的目光更加的炽热了起来了。
　　看着王月华的神秘丛林，李则天不由的想像起了刚刚马天华的表现来了，从马天华的表现中，李则天隐隐的感觉得出来，今天马天华应该是要自己去享受王月华的香软而充满了成熟风韵的身体，以换得自己的好感，从而好升官发财的，而想到这些，李则天感觉到，自己的喀秋莎不由的有些蠢蠢欲动了起来了，而在暗暗的吞了一口口水以后，李则天不由的暗暗的想着：“也不知道这个美艳的妇人，会不会让我上呢。”
　　想到也许自己马上就可以将这个美艳的妇人压在身下，李则天感觉到，自己的心中不由的有些躁热了起来了：“这个美艳的妇人，应该知道她的老公已经将她出卖了，不然，她那天和现在看我的时候，不会脸变得那么红的，哼，看来，我是得好好的试探她一下了。”
　　王月华可不知道，在自己低着头的时候，李则天正用目光，将自己的双锋和神秘丛林的风景都给看了个遍了，正低头头的王月华看到李则天站在了那里以后，突然间没有了声响了起来了，心中不由的暗暗的奇怪了起来了，在这种情况之下，王月华不由的低头头，红着脸对李则天道：“则天，你看，我的饭马上就好了，你，你先到外面和天华呆一会儿吧，我，我们可以吃饭了。”
　　听到王月华这么说着，但是头却不抬起来，李则天不由的继续的将自己的目光留在了王月华的神秘丛林之上，贪婪的欣赏起了王月华的两退交叉处的女性的身体最重要的部位在黑色的长裤的紧紧的包裹之下给自己带来的诱惑的感觉来了，一边欣赏着王月华的两退交叉处的美妙的风景，李则天一边喃喃的道：“嫂子，你看你说的，老马他正在写工作报告呢，我闲着没事，来看看你做饭，顺便跟你学习一下，你不会拒绝我吧。”
　　“这样呀。”
　　王月华一时间有些犹豫了起来，虽然王月华已经同意了马天华的做法，但是事到临头，王月华却有些茫然不知所措了起来，看了看厨房里还在哓着的汤，王月华无奈之下只好说道：“则天，那这样吧，我们还有一个汤就好了，不行，我陪你到外面坐一会儿吧，这个汤烧好了以后，我们就可以吃饭了。”
　　虽然因为马天华的关系，王月华已经准备好了要献身的，但是想到要让一个陌生的男人进入自己的身体，王月华却还是没有底气了起来，在这种情况之下，王月华也想着趁这个机会，了解李则天一下，以免得呆会儿，自己会有什么地方惹得他不高兴。
　　走到客厅里面，李则天大马金刀的在沙发上坐了下来，然后，拍了拍沙发：“嫂子，你看你，紧张什么呀，来坐下来，你不是说要陪我聊天的么，站着我们怎么聊呀。”
　　王月华听到李则天要自己坐下来陪他聊天，心中不由的微微一跳，在这种情况之下，王月华不由的喃喃的道：“好，则天，那我先陪着你坐一会儿吧，不过汤马上就好了，我还得准备去呢。”

第129章则天，你能不能留下来陪我
　　一边说着，王月华一边坐到了李则天对面的沙发之上，而王月华这么一走到沙发的边上坐下来，王月华的正在长裤紧紧的包裹之下的神秘丛林也不由的在李则天的面前消失了起来了，而这一点，王月华却不知道，自己无意的举动，使得自己躲过了李则天的色色的目光了。
　　李则天也看到，王月华的两退之间的风景，随着她坐到了沙发上去的姿势，从而在自己的面前消失了起来，在这种情况之下，李则天只好恋恋不舍的从王月华的两退交叉处的女性的身体最重要的部位上收回了目光，而是将目光放到了王月华的双锋上，在那里欣赏起了王月华的双锋来了，一边体会着王月华的一对坚挺而充满了弹性的双锋给自己带来的视觉上的享受，一边道：“嫂子，你可真会打扮呀，真性感，看起来十分撩人呢。”
　　听到李则天这么一说，王月华的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，王月华不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天，嘴里也淡淡的道：“是么，谢谢则天了。”
　　而王月华这一抬起头来，却正好看到了李则天在自己的双锋上打量着的还没有来得及收回去的目光，看到则天竟然趁着自己不备，吃起了自己的豆腐来了，王月华的一张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来了。
　　看到王月华发现了自己正在她的双锋上打量的举动，李则天的的脸皮再厚，也是不由的微微一红，在这种情况之下，李则天不由的看着王月华的一张弹指可破的俏脸：“嫂子，你家庭一定很幸福吧，你看看，老马这么喜欢你，你人又这么漂亮，他对你一定很好吧。”
　　一边说着，李则天一边看着王月华的一张弹指可破的显得无比的娇艳而妩媚的俏脸，想看看王月华在自己的问题之下，会是一个什么样的反应。
　　王月华听到李则天竟然直接的问起了自己家庭生活的事情，不由的心中又是一跳，在这种情况之下，王月华不由的有些心虚的低下了头来，以免得自己一双水汪汪的大眼睛中慌乱的神色给李则天看到，而嘴里也淡淡的道：“则天，我，我的家里很好呀，很好的呀，我，我老公，我老公对我很好的，很好的，谢谢则天，谢谢则天的关心了。”
　　由于心中最隐密的事情，一下子给李则天问了起来了，王月华不由的有些不知所措了起来了，而慌乱中的她，也忘记了自己答应过李则天要陪着她聊一会儿天的，而站了起来，就想向厨房里走去，以免得李则天在这件事情上再追问下去，让自己有些不知如何的应对起来了。
　　而李则天看到王月华因为低下了头，自己看不到王月华的一张弹指可破的俏脸上的神色，但是，王月华的双锋，却随着王月华的微微急促的呼吸，而在自己的面前起伏了起来了，从这里，李则天知道王月华在自己的问话之下，显得是多么的慌乱了起来了。
　　同时，李则天也看到，王月华因为站了起来的缘故，所以，使得她的长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林又一次的展现在了自己的面前，而李则天看到了王月华的两退交叉处的女性的身体最重要的部位在黑色的长裤的紧紧的包裹着的饱满而诱人的样子，再加上王月华在那里不知所措，弱不禁风的样子，李则天也不知道怎么会事，心中竟然升起了一丝的怜惜之意。
　　在这种情况之下，李则天不由的也站了起来，走到了王月华的身边，轻轻的扶住了王月华的香肩之上，嘴里也轻声的道：“嫂子，看你的样子，肯定是有什么不如意的事了，对不起，是我不应该问的，惹起了你的伤心事了，我给你倒杯水去吧。”
　　一边说着，李则天一边给王月华倒起了水来了，一边倒着水，李则天不由的一边偷偷的转过了头来，趁着王月华在听到了自己温柔的话以后，正在那里微微的颤抖着身体，站在那里低着头儿想着心事的时候，偷偷的打量起了王月华的屁股来了，李则天看到，王月华的身体的要紧的部位，在黑色的长裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满那么的充满了弹性，那么的诱人，心中不由的又是一荡。
　　李则天感觉到，王月华的屁股，在自己的面前充满了一种成熟女性的诱惑，正紧紧的包裹着王月华的身体重要的部位的黑色长裤，也不知道是什么料子做成的，正紧紧的贴到了王月华的身体的大屁股之上，将王月华身体大屁股的优美的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，使得自己不需要用手去摸，就能感觉到王月华的屁股的柔软和弹性的感觉了。
　　仿佛受到了王月华的屁股的诱惑一样的，李则天在心中不由的升起了一种想要去触摸，想要去玩弄王月华的身体大屁股的冲动来了，而在这种冲动的趋使之下，李则天感觉到，自己的喀秋莎，也不由的有些蠢蠢欲动了起来，正在自己的跨部撑起了鼓鼓的一块，使得自己的心儿也不由的躁热了起来了，而受到这样的刺激，李则天不由的端着水杯，慢慢的从王月华的身后，慢慢的靠近了王月华的身体。
　　而李则天的一只手儿，也不由的伸了出来，向着王月华的屁股探了过去，一边想着自己的手儿如果摸到了王月华的一个身体的大屁股之上会是怎么样的一种反应，李则天一边对王月华道：“嫂子，是不是老马对你不好呀，老马工作忙，最近又碰到了一些不开心的事，你可要谅解他一些呀。”
　　一边说着，李则天一边看着自己的手儿接近到了王月华的屁股之上，甚至都感觉到了从王月华的身体的大屁股上散发出来的那种温热的气息以后，李则天才收回了手来，将水放到了王月华的面前：“嫂子，你也不要想那么多了，家家有本难念的经，不是么。”
　　听到李则天这么一说，王月华不由的默默的站在了那里，仿佛在思考着什么一样的，过了良久以后，王月华才抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽幽的看了看李则天以后，才小声的对李则天道：“则天，你，你就不能留下来陪着我，我想跟你说说，说说心理话。”
　　一开始说话的时候，王月华的声音还很小，可是说到后来，王月华的声音却大了起来了，同时，一双水汪汪的大眼睛，也随着王月华说话的声音，而露出了一丝期盼的目光来了。
　　说实话，那天看到李则天的时候，王月华就对着眼前的这个风度极佳，还极其温柔的男人有了一丝的好感，而想到马天华为了自己的官位，竟然会将自己出卖了，虽然心中不愿意，但是想到那天李则天的温柔挑逗，王月华的心中又有些矛盾了起来，而女人到了这个时候，都会需要一个男人的关怀的，而王月华在这种情况之下，却觉得，李则天应该是自己最好的人选了起来了。
　　因为刚刚李则天在王月华的面前的表现，正在慢慢的打动着王月华的芳心，使得王月华以为李则天应该是一个可以信赖的男人，虽然王月华也感觉到过，李则天的眼神在自己的神秘丛林和双锋上不怀好意的打量过，但是那种欣赏，也让这个美艳的妇人享受到了一种异样的刺激，和自己丈夫几年来对自己不理不采的态度相比，王月华更愿意和一个欣赏自己的男人说话，更何况，这个男人还掌握着自己丈夫的生死大权呢。
　　看到王月华说出了让自己留下来陪着她的话来，李则天的心中自然是乐开了花了，在这种情况之下，李则天不由的按住了王月华的香肩，柔声的对王月华道：“嫂子呀，我现在就陪陪你吧，你坐下来吧，站着太累了，来，先喝点水吧，这样，也许会舒服一点的。”
　　一边说着，李则天一边用手将王月华的身体按到了沙发之上，而同时，李则天的目光，也不由的在王月华的双锋上打量了起来。
　　由于是居高临下，所以，从李则天的这个位置上看过去，感觉到王月华的正在衬衫紧紧的包裹之下的双锋，更加的坚挺而饱满了起来了，那种优美的孤形，那诱人的气息，让李则天的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，一边看着王月华的双锋，李则天感觉到，自己的喀秋莎，在王月华的坚挺而饱满的双锋的诱惑之下，又一次的蠢蠢欲动了起来了，那种垂手可得的刺激，让李则天不由的在心中得意万分了起来了。
　　王月华可没有想到，随着李则天按着自己坐到了沙发之上，一双眼睛正在那里盯着自己的双锋打量了起来，而且，李则天不但在那里欣赏着自己的胸前的饱满和弹性，连喀秋莎都起了反应呢，反而认为李则天的那么温柔的话语，使得自己在这一刻，就感觉到李则天就是自己的一个大哥哥一样的，正在关心着自己，在这种情况之下，王月华不由的幽幽的叹息了一声，轻轻地对李则天道：“则天，你能陪我坐下来么。”
　　李则天本来是想在欣赏过了王月华的双锋以后，就要顺着王月华的身体向下，欣赏一下王月华的神秘丛林的，但现在听到王月华这么一说，李则天却不好去实现自己的计划了，但李则天想到，只要自己留在了王月华的身体边上，不但欣赏王月华的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的风景的机会多得是，就边自己想要去抽插王月华的两退交叉处的地方，也末免是不可能的。
　　想到这里，李则天不由的收起了想要去欣赏王月华的神秘丛林的冲动来了，而是在听到了王月华的话以后，不由的也坐在了王月华的身边，一边闻着从王月华的香软的而充满了成熟的美妇的风韵的身体上散发出来的淡淡的幽香，一边用眼睛温柔的看着王月华的一张弹指可破的俏脸，当然，李则天也不会不趁着这个机会，用眼睛的余光，好好的欣赏一下王月华的双锋来了的。
　　王月华看到李则天坐了下来以后，却并没有说话，而只是温柔的看着自己，那种让女人心动的神情，让王月华的心中也是不由的有些怦怦直跳了起来了，在这种情况之下，王月华不由的低了低头，嘴里也幽幽的道：“则天，你，你就不想要听听我们之间的事情么。”
　　听到王月华这么一说，李则天连忙的将自己的目光从王月华的双锋上移了开来，而是更加温柔的对王月华道：“嫂子，想呀，我真的很想听到你的事情呢。”
　　说到这里，李则天不由的转了一下眼睛，又在王月华的双锋上打量了一眼以后，才接着道：“嫂子，我是很想听到你的事情的，可是，刚刚我才问了你一句，就看到你成了那个样子了，所以，我不敢问你了，生怕会再惹起你的伤心的事情的。”
　　李则天的嘴里虽然这么的说着，但心中想的却又是另一回事了：“我不问你，就是要你自己主动的说出来的，这样，你的心里防线才会更加的脆弱的，我的计划才好实现的呀。”
　　想到自己竟然能在这种情况之下，忍住了王月华的双锋和神秘丛林对自己的诱惑，而没有对王月华动起手脚来挑逗王月华，李则天也不由的为自己的定力而暗暗的得意了起来了，王月华可没有想到李则天的心中在打着那样的主意，在听到了李则天的话以后，王月华还不由的为李则天的善解人意的话语而感动了起来了，在这种情况之下，王月华不由的幽幽的叹了一口气：“则天，我一直想将我的心事给人分享的，但一直却找不到人，直到碰到了则天以后，我才知道，自己终于找到了一个可以述说的对象了，则天，我真的很高兴。”
　　随着王月华的话，王月华不由的挺直了身体，从而使得自己的双锋在胸脯上更加的突出了出来，正在那里散发着诱惑的气息，诱惑着李则天，当我，王月华之只是无心的举动，主要是因为找到了一个可以诉说自己心事的对象以后，王月华感觉到自己的心中不由的微微一松，从而在无意识之间做出了那样的举动来了，倒并没有特别的想要勾引到李则天的意思在里面了。

第130章老马好久没有像这样温柔的对我了
　　李则天看到，王月华的双锋突然间在自己的面前挺立了起来了，就使得王月华的双锋在自己的面前更加的突然出出来了，那种诱惑的刺激，让李则天的心中不由的又是微微一荡，在这种情况之下，李则天不由的一边欣赏着王月华的胸前的饱满和坚挺，一边闻着王月华的香软而充满了成熟美妇的风韵的身体里散发出来的淡淡的幽香，一边坐在那里静静的听起了王月华的述说来了。
　　唯一让李则天感觉到美中不足的是，因为王月华是坐着的，所以，从自己的位置看过去，却无法看到王月华的神秘丛林的诱惑的样子了，只能看到因为坐了下来王月华的微微隆起的小腹了，但是李则天想到自己和王月华从真正的认识到现在，才第二次见面时候，也许就马上可以和这个美艳的妇人上床了，想到这里，李则天又觉得自己应该知足了起来了，在这种情况之下，刘一边不由的将心中的遗憾给放到了一边，而是用心的体会起了和王月华在一起的难得的温存起来了。
　　到了这个时候，李则天才意识到了，自己的手儿，还放在了王月华的香肩之上呢，而透过了王月华的薄薄的衬衫，李则天似乎感觉到了王月华的香肩之上有一根细细的系带，一感觉到这根系带以后，李则天就马上的意识到了，这正是紧紧的包裹着王月华的一对丰满而充满了弹性的双锋的胸罩的系带，想到自己连王月华的贴身衣服都摸到了，李则天的心中又是不由的微微一荡，而在这样的刺激之下，李则天感觉到，自己的喀秋莎在这种刺激之下，又蠢蠢欲动了起来了。
　　王月华可不知道，坐在了自己身边的李则天竟然在这短短的时间里，心中想起了那么多的想法，而只是感觉到了李则天的手儿还放在了自己的香肩之上，在这种情况之下，王月华的心不由的怦怦的直跳了起来：“则天的手好热呀，放到我的肩上让我好舒服，好蹋实呀，这样的感觉，这样的感觉，好像，好像我老公刚刚和我谈恋爱的时候。”
　　“唉，老马可是，可是好久没有这样温柔的对我了，他最后一次对我这样温柔的时候，应该是几年以前吧，可是现在，现在他都不知道在包面包养了几个小三了。”
　　心中这样的想着，王月华又怕李则天从自己的举动之中看出自己的心中异样的感觉来了。
　　在这种情况之下，王月华不由的幽幽的叹了一口气，一张弹指可破的俏脸之上也不由的尽量的做出了平静的神色对李则天道：“则天，你知道么，刚刚和老马认识的时候，我，我觉得，我是最幸福的，最幸福的人了，真的，只要一想到老马，我，我的心中就会有一种幸福的感觉，就有一种，有一种想要飞了起来的感觉。”
　　说到这里，王月华不由的缓缓的陷入到了深思之中去了，而丝毫也没有在意到，李则天正在那里一边听着自己的述说，一边正不停的用目光打量着自己的双锋和两条正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的结实而均称的大退：“于是，我心中就在想着老天真的待我不薄的呀，我，我真的好幸福呀，竟然，竟然碰到了这么，这么好的一个男人，也许，他就是我，就是我一辈子的幸福了。”
　　“有一天，我，我去找他，因为想要给他一个惊喜，所以，所以我也就没有事先通知他，但没有想到，我，我到了他的宿舍的时候，却，却发现了，却发现了一件让我，让我吃惊的事情。”
　　说到这里，王月华的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝的幽怨的神色，而一个身体也微微的颤抖了起来了，李则天感觉到了王月华的身体上的京华以后，知道，王月华显然是想到了什么伤心的事情了，在这种情况之下，李则天不由的收回了正在王月华的双锋上打量着的目光，而是温柔的拍起了王月华的肩膀来了。
　　感觉到了李则天的温柔，王月华不由的抬起了头来，温柔的用一双水汪汪的大眼睛看了看李则天，而又喃喃的说了起来了：“谢谢你，则天，我没事的，只是，只是一想到那天我看到的那一幕，我就会不由自主的激动起来，有些控制不住自己的，所以，所以，我才会这个样子的，则天，不要间的，过一会儿我就会没事的。”
　　一边说着，王月华一边幽幽的叹息了一声，而一个头，也不由的无力的靠在了沙发之上了。
　　而随着王月华的这样的动作，李则天就看到，王月华的整个的身体都靠在了沙发之上了，而王月华的两退之间正在黑色长裤紧紧的包裹之下的神秘丛林，却终于在自己的面前展现了出来了，看到这里以后，李则天的心中不由的一跳，在偷偷的看了看王月华，看到王月华正陷入到了往事的回忆之中，根本没有在意到自己的行动以后，李则天不由的将手从王月华的香肩之上拿了下来，而一个身体也弯下来，胳膊也支持到了大退之上了。
　　李则天这样的动作，就使得自己可以更加清楚的看到王月华的神秘丛林了，一边欣赏着王月华的饱满而充满了弹性的两退交叉处的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的风景，李则天一边静静有等着王月华回过神来，好向自已述说着那段已经尘封了的往事了，王月华过了好一会儿，才接着说了起来了：“来到老马的宿舍，我刚刚要伸出手来敲门，就听到里面传来了似乎是女子的笑声了。”
　　“看到房门是关着的，而老马的房间里又有女子的笑声，我的心中不由的起了怀疑，于是，我看了看周围没有人，便趴到了窗台之上，想看看他的房间里究竟是什么人在里面了，而这一看之下，我几乎都不敢相信自己的眼睛了，原来，老马的房间里，房间里不但有一个女人，而且，还是一个打扮得相当的妖艳的女人，看到这里以后，我，我的心不由的有些发凉了起来了。”
　　李则天一边欣赏着王月华的神秘丛林处的最美妙的风景，感觉着那种诱惑而刺激的感觉，一边听着王月华的述说，在听到这里以后，李则天的心中不由的微微一乐：“看到这里，还有什么呀，还不是你老公呢，就背着你偷偷摸摸的跟别的女人搞到了一起，你还不一脚把她给跌蹬了，不然，吃亏的可就是你嫂子了。”
　　王月华没有注意到李则天正在自己的神秘丛林上打量的目光，而是接着说了起来：“但那个时候，我还不相信自己的眼睛，我想着，不会的，不会的，老马，老马那么的爱我，一定，一定不会，不会在后面偷偷的背着我和，和其他的女人乱来，乱来的，一定是，一定是那个狐狸精，狐狸精在勾引着我的老马，一定是这样子的，一定是这样子的，我的心中一直在这样的默默的安慰着自己。”
　　“可是，老马的话，却将我的最后一点的幻想也给打破了起来了，我，我竟然听到那女的对老马说，老马，你这样的和我在一起，就不怕被你的老婆看到了以后，会饶不了你的么，而老马却回答道怕什么呀，她现在还不知道在什么地方呢，管她的呢，谁让你这么性感，而又这么开放呀，使得我看到了你以后，就会忍不住的想要干你的，而你却还要主动的勾引我，那让我怎么把握得住呀。”
　　“那女子吃吃的笑了起来，一边笑着，一边道老马，这又有什么呀，我一看到你以后，就会想要你来干我了，你看看你，又是所长，又长得这么英俊，我一看到就喜欢得不得了的，你知道么，我听到她们的话有些不对劲，怎么都有些喘息了起来了呀，不由的细心的看起了两人来了，一看之下，我才发现，老马的身体的某个部位，正在那个女子的两退交叉处的地方不停的进进出出着呢。”
　　“看到这里，我的心儿突然间都碎了起来了，没有想到，我，我真心的对待着老马，想着他是一辈子能给我幸福的人儿，却可是现在，现在，我心中的这个可以信赖终身的人儿，却，却将自己的喀秋莎插入到了，插入到了另一个女人的身体里面，而且，而且，他的手，他的手儿，还正在那里抓着那女人的，那女人的双锋，在那里，在那里把玩着，把玩着，我，我突然间觉得心里好凉，好冷，身体也好软，好软的呀，在这样的情况之下，我，我不由的有些支持不住，支持不住自己的身体，支持不住自己的身体了。”
　　李则天也不知道怎么回事，只是感觉到王月华在说到老马和那个女人的时候，说得特别的详细，就连老马的喀秋莎是怎么在那个女人的身体里进进出出的，又是怎么样的抓那个女人的双锋的过和，都清楚的跟自己讲了起来了，再加上王月华说话时的那种欲语还差的样子，使得李则天突然间有一种身临其镜的感觉来了，而这样的感觉，使得李则天感觉到，自己的喀秋莎又开始有些不安份了起来了。
　　在这种情况之下，李则天不由的在暗暗的吞了一口口水以后，安慰起了自己的喀秋莎来了：“没事的兄弟，不要着急，这个美餐你一定是会享受到的，只是不是在现在的，有机会的好不好呀。”
　　一边说着，李则天一边有意无意的将手放到了沙发之上，和王月华的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性的身体大屁股接触了起来了，一边体会着王月华的身体的大屁股的弹性和温热的感觉，一边听起了王月华的述说来了。
　　而王月华也感觉到，李则天的大手，和自己的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性的身体大屁股微微的接触了起来了，心中不由的微微一跳，但是，王月华也不知道是怎么一回事，心中竟然对着李则天伸出手来挑逗起了自己的一个丰满而充满了弹性的身体的大屁股竟然不但不觉得反感，反而觉得有些欣喜了起来了，在这种情况之下，王月华竟然不理会李则天放到了自己的身体的大屁股上的手儿，还尾尾的给刘一讲起了发生在了自己身上的事情来了。
　　“从那天以后，我，我就不再理会老马了，我想着她背着我竟然和一个妖艳的女人在一起，那以后，他也肯定是不会对我好的，所以，我就想要断绝了和他的关系，但是，老马好像是明白了什么一样的，对我却更加的关心和体贴了起来了，在他的强大的攻势之下，我发现，自己的心渐渐的软了下来了，我，我竟然，竟然对他渐渐的有些不忍心了起来，就想要，就想要再给他一次机会。”
　　李则天一边听着，一边有意无意的用自己的手和王月华的大屁股接触了起来了，而一双眼睛，也一直都盯着王月华的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，在那里舍不得移开眼睛半分了起来了，听到王月华这么一说以后，李则天不由的暗暗的一乐：笨蛋，人家那样对你，肯定是对你有所图的呀，你这样子的心软，看来，你离受骗也就不远了。“想到王月华马上就要受骗了，也不知道怎么一会事，李则天的心中竟然升起了一股邪恶的快感来了，而喀秋莎，也更加的兴奋了起来了。
　　“于是，我决定约他出来，好好的和他谈一谈，公开那天我看到了他的秘密的事情，我记得，那天，他听到了我的话以后，并没有多大的吃惊的样子，而是跟我解释着，他是一个男人，在那种情况之下，因为受不了那个女人的勾引，从而做出了对不起我的事情来，但是事情过后，他已经和那个女人断绝了效，一边说着，人还一边拿出了和妖艳的女人绝交的信给我看，我信以为真，就和他又和好了起来了。”
　　李则天感觉到，王月华在说到这里的时候，一张间指可破的俏脸之上突然间色彩流动了起来，不由的心骂了起来：“他妈的，看你的样子，那一次老马一定是搞你了，所以，你才会这个样子的，而且，你肯定上在尝过了老马的喀秋莎的味道以后，觉得自己又是幸福的，笨蛋，这一招，我也会用呀，造出一个分手绝交信来，又不是什么难事的。”

第131章嫂子，我爱你
　　一边在心中暗暗的骂着，李则天一边盯着王月华的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，开始想像起来老马将喀秋莎插入到了王月华的身体深处以后，王月华应该是怎么样的一个欲仙欲死的表情，从而才会在老马的喀秋莎之下，原谅老马那么严重的错误的，想到这里，李则天的一股邪火不由的升了起来，而喀秋莎也不由的蠢蠢欲动了起来了，突然间想要尝尝插入到了王月华的身体深处以后会是一种什么样的感觉来了。
　　“从那以后，我以为，老马受到了教训，一定会好好的对我，好好的对我的女儿的，我想着，我们一定会过上幸福的生活的”王月华微微的叹息了一声，又接着道“可是我没有想到的是，一次我无意间又撞到了他和那个女人在一起，还比以前更加的亲密了起来了，而且从两人的谈话之中，我才知道，老马和那个女人，竟然一直都在一起的，就从来都没有分开过，那些什么不在一起了，绝交信之类的话，都是老马说出来骗我的。”
　　听到王月华这么一说，李则天不由的微微一乐：‘他肯定是因为怕影响不好，所以才不想和你离婚的，因为在官场上，名声可是十分重要的，甚至可以决定她的前途，才会对你动了那么大的心思，从而得到了你的原谅，在新鲜感过去以后，他肯定是又找自己的老情人去了，嫂子呀嫂子，你怎么就这么容易的上当了呢，你将你的身体要是给我用了，我对你，肯定是要比老马要好的呀，可惜了，因为你的单纯和轻信，便宜了那狗日的了。”
　　“可是，可是，我，我感觉到，感觉到，我已经是深深的爱上了他了，而且有些不可自拨了起来了，无数次的，也也曾经想过要离开他，但是，我，我却不甘心，我，我比那个妖艳的女人强得多了多了，可是，可是，老马为什么，为什么就那么的，那么的喜欢那个女人，而，而不喜欢我呢，我，我每每想到这里，都会泪流满面，都会，都会痛得睡不着觉，睡不着觉呀，则天，则天，我，我这样是不是，是不是很累呀，很累呀，则天你会不会笑话我呀，我竟然会对一个负心的男人这么痴情，可是老马，老马他是我的初恋呀。”
　　随着王月华这么的说着，李则天感觉到，王月华竟然紧紧的搂住了自己，而一个头也深深的埋入到了自己的肩膀之上了，在那里一边流着泪，一边狠狠的咬着自己的肩膀，显然的，王月华在那一刻，已经将自己当成了老马了，也不知道怎么一回事，看到王月华的发泄以后，李则天的心中竟然升起了一种莫名其妙的柔情起来了，一只手也不由的紧紧的搂住了王月华的细腰，再也生不起那种想要挑逗王月华的双锋，两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位和大屁股的冲动起来了。
　　在发泄了以后，王月华才抬起了头来，这时王月华才发现，自己的眼泪，鼻涕和口水，已经将李则天的衣服弄脏了起来了，在这种情况之下，王月华却红着脸不好意思的对着李则天一笑：“则天，对不起了，我，我一想到老马，就忍不住的有些激动了起来了，对不起，对不起了，则天，来，我帮你弄弄衣服吧。”
　　一边说着，王月华一边下意识的坐到了李则天的大退之上，用手在李则天的身上弄了起来了。
　　而李则天感觉到，随着王月华在自己的身上抚弄了起来，那双锋，就正在自己的面前不停的晃动了起来了，而那坚硬而饱满的双锋，在李则天的眼里，又是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，那双锋之间，似乎还有一种淡淡的乳香味从里面散发了出来，刺激着自己的神经了，看到这里，李则天不由的再也忍不住的一把就按住了王月华嘴里也喃喃的道：“嫂子，我爱你，我一看到你，就爱上你了。”
　　王月华听到李则天这么一说以后，一个香软的，而充满了成熟的美妇的万种风情的身体，微微的颤抖了一下，然后，王月华在李则天的面前轻轻的抬起了身体，一双水汪汪的大眼睛还是红红的，但眼睛中却闪烁起了妩媚的神色看着李则天：“则天，你知道么，跟你在一起，我感觉到，我想他的次数越来越少了，我，我也很喜欢跟你在一起呀，则天，我，我这样子是不是很坏呀，自己都是一个有老公的人儿，竟然，竟然还会想着你。”
　　李则天虽然不知道这个美艳的妇人心中是怎么想的，老马都对她那样了，她竟然还会同意帮老马以出卖身体为代价，来换取老马的官位，但是刚刚这个美艳的妇人在自己面前的样子，使得李则天已经对这个美艳的妇人心存怜惜了起来，而现在听到王月华这么一说，虽然知道王月华只见过自己两面，还谈不上感情，他之所以会这样子说，十之八九还是有讨好自己的意味在里面，但是面对着如此的温香软玉，李则天哪里还忍得住呢。
　　听到王月华这么一说，李则天再也忍不住的低吼了一声，紧紧的搂住了王月华的一个香软而充满了成熟美妇风韵的身体，一抬头，就吻到了王月华的性感而微薄的嘴唇之上，而一只手，也不由的抓起了王月华的大屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，而王月华也不由的嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了李则天的怀里了，呼吸也不由的微微的有些粗重了起来。
　　感觉到李则天的舌头正想要伸入到自己的嘴巴里以后，王月华不由的张大了嘴巴，将自己的舌头伸了出来，和李则天的舌头紧紧的纠缠在了一起，而一双水汪汪的大眼睛也不由的微微的闭了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了丝丝的羞意，使得王月华看起来显得更加的妩媚动人了起来了，李则天到了这个时候，也也忍不住的将手伸到了王月华的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，在那里挑逗起了王月华来了。
　　各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就什么都没有了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以出合集的方式来给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，合集每周日推出，括号后面的数字就是合本次合集的节数，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱1446270116@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以合集的形式发出，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把所有节订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　李则天感觉到，自己的手儿一伸到了王月华的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处以后，王月华的嘴里似乎就嘤咛了一声，一双大退分了开来，迎合着李则天的手的到来。
　　而李则天的另一只手，也终于忍不住的抓住了王月华的一对双锋，在手里把玩了起来，而一个嘴唇，也如雨点一样的亲在了王月华的一张弹指可破的俏脸之上，在那里吻着王月华还末完全干去的泪水，嘴里也喃喃的道：“嫂子，我爱你，我爱你，来，让我用我的强壮，来抚平你心灵的创伤吧。”
　　仿佛一切都水到渠成一样的，王月华的手儿也伸了出来，抓住了李则天的喀秋莎，在手里套动了起来了，开始在那里感受起了李则天的一根坚硬而火热的身体的某个部位在自己的手里给自己带来的那种刺激的感觉来了。
　　而同时，王月华挺起了自己的大屁股，便得自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在李则天的面前更加的突出了出来，迎合着李则天的手儿在自己的两退交叉处的挑逗，一个胸脯也更加的挺立了起来，使得自己的双锋在李则天的手下突出了出来，方便着李则天的大手对自己的双锋的挑逗起来了。
　　李则天感觉到，自己的兴奋神经，一下子就给王月华给挑逗了起来了，在这种情况之下，李则天不由的开始珍惜起了这来之不易的机会起来了，在那里好好的把玩起了王月华的一个香软而充满了成熟美妇的风韵的身体来了，李则天感觉到，王月华的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，是那么的温暖，那么的柔软，那么的湿热，那么的诱人，使得自己的手儿就像是找到了一个家一样的，在王月华的两退交叉处的地方流连了起来了。
　　而王月华的双锋，虽然正被胸罩紧紧的包裹着，但李则天却还是感觉到了，王月华的双锋是那么的丰满，那么的挺拨，那么的柔软而又富有弹性，感觉到这一切以后，李则天不由的熟练的在王月华的双锋上玩弄了起来了，而嘴里的喘息之声也更加的粗重了起来，一双眼睛中，也不由的射出了火一样的目光，那样子，就像是恨不得用自己的手在王月华的双锋之上捏出水来一样的。
　　而王月华也充分的感觉到了李则天的火一样的热情，这样的热情，让王月华也不由的将所有的烦事放到了一边，而是用心的体会起了李则天给自己带来的那种刺激的感觉来了。
　　王月华一边张开了自己的大退，使得自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位理工加暴露在了李则天的手下，刺激着李则天的神经，而一边将自己的双锋也更加的挺了起来了，使得自己的双锋，在李则天的眼前除了散发着诱惑的气息之外，还在那里撩拨着李则天的情欲起来了。
　　而同时，受到李则天的大手在自己的双锋和两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的挑逗，王月华不由的将抓住了李则天的喀秋莎的手儿，更加用力的在李则天的喀秋莎上套动了起来。
　　而从喀秋莎上散发出来的那种坚硬而火热的气息，也让王月华感觉到，自己的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，已经渗出了蜜液来了，感觉到了自己身体深处的变化以后，王月华的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，一双水汪汪的大眼睛，也紧紧的闭了起来，几乎是看都不敢看李则天一眼起来了，只是扭动着身体，用自己的身体语言，在向着李则天表达着，自己到了现在，是多么的快乐，多么的兴奋，多么的希望李则天挑逗着自己的手儿更加的剧烈一些。
　　王月华的身体语言表达出来的暗示的意思，李则天也深深的体会到了，在这种情况之下，李则天不由的介伸出了一个手指来，在王月华的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上轻轻的抚摸了起来，顺着王月华的身体最重要的部位，在那里挑逗起了王月华来了。
　　一边体会着王月华的两退交叉处的女性的身体最重要的部位给自己带来的那种柔软而弹性的湿热的感觉，李则天一边喃喃的对着王月华道：“嫂子，嫂子，你感觉到了么，我的手，正在摸着你的那里呢，你感觉到舒服么，舒服么，你会不会，会不会兴奋起来，兴奋起来呀。”

第132章你的身体实在是太美妙了
　　王月华又何尝没有感觉到，李则天伸出了手指在自己的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的长裤紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位那里挑逗了起来了，那种磨擦给自己带来的快感，让王月华的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　而那样的感觉，也让王月华感觉到了有一种说不出来的舒服的感觉了，但现在，却吸到李则天一边抚摸着自己的黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，一边那样的问起了自己来了，在这种情况之下，王月华不由的拧了李则天一下，嘴里也娇嗔的道：“则天，你坏死了”虽然一开始是因为老马的事情，王月华主动的接近了李则天，而且为了老马，她也不得不接受李则天的挑逗，但是才几下，在李则天的挑逗之下，这个美艳的妇人感觉到，自己的身体一下子就变得敏感了起来，那种多年末体会过的刺激的感觉，让王月华几乎都忘记了自己是为什么接近李则天了，甚至连自己的老公现在正在书房里都没有想起来。
　　看到王月华的风情万种的样子，李则天感觉到，自己不由的更加的躁动了起来了，在这种情况之下，李则天不由的将自己的一只伸入到了王月华的神秘丛林那里的，正在王月华的两退交叉处的女性的身体最重要的部位上挑逗着的手儿微微的一用劲，在那里重重的按压了一下，听到王月华嘤咛了一声，一只正抓住了李则天的喀秋莎的手儿，也不由的紧紧的在李则天的喀秋莎上重重的捏了一下。
　　可是，王月华在捏过了李则天的喀秋莎以后，却并没有将两退并起来，以自己的身体语言向着刘一习表达着对李则天用语言挑逗自己的不满，王月华反而将自己的双退张得更开了。
　　王月华这样的动作，使得自己的神秘丛林在李则天的面前更加的突出了出来，用自己的身体语言向着王月华表达着自己内心涌动着的快乐和冲动来了，这一点，倒是李则天连自己也没有想到的，但王月华的动作，却让李则天更加的兴奋了起来了。
　　王月华一边任由李则天的大手在自己的神秘丛林处挑逗着自己的神经，一边紧紧的抓住了李则天的喀秋莎，在手里套动着，一边享受着李则天的大手在自己的双锋上抚摸给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的对李则天道：“则天，看，看你兴奋的样子，兴奋的样子，你，你是不是，是不是对我，对我的神秘丛林，神秘丛林很，很向往呀，很向往呀，是不是呀，则天，你告诉我，告诉我。告诉我，好不好，好不好呀。”
　　李则天一边不停的在王月华的神秘丛林上挑逗着，感受着王月华的两退交叉处的身体最重要的部位在自己的手下颤抖着的感觉，一边在听到了王月华的话以后，不停的对王月华道：“嫂子，我，我喜欢你身体的一切，我，我喜欢你的双锋，我喜欢你的结实的大退，我喜欢你的大大屁股，我，我还喜欢你的两退交叉处的地方，但我最喜欢的，就是你的两退交叉处的地方了，我，我不但喜欢，甚至可以说得上，说得上是迷恋你的那里呢。”
　　一边说着，李则天感觉到，自己的给王月华握到了手里的喀秋莎，更加的坚挺了起来，而自己的心中也对着王月华的两退交叉处的女性的身体最重要的部位更加的冲动而渴望了起来了，在这种情况之下，李则天一边亲吻着王月华的弹指可破的俏脸，一边不由的喃喃的对王月华道“嫂子，嫂子，你知道么，我，我对你的两退交叉处的地方，是情有独钟的，因为一想到那里是你们女人最，最神秘的地方，我，我就会忍不住的兴奋起来，而那样的刺激，会让，会让我的喀秋莎一下子就，就兴奋起来了，嫂子，晓微，你能不能，能不能让我，让我近距离的看一看，看一看你的，你的那里呀。”
　　一边说着，李则天一边用自己的手指重重的在王月华的神秘丛林上按压着，紧紧的等着王月华的答复。
　　王月华听到李则天这么一说，不由的一边挺动着自己的大屁股，使得自己的神秘丛林更加的突出了出来迎合着李则天的挑逗，而一边喃喃的道：“则天，你，你竟然，竟然那么色，那么色呀，我，我的那里，你，你都那么想看呀，那么想看呀，要知道，要知道，那里可是，可是我尿尿的地方，尿尿的地方呢，要是，要是给你看到，看到了，那还不要，还不要羞死，羞死了了呀，则天，你，你说是么。”
　　听到王月华那么一说，但一双大退却更加的张了开来，使得王月华的神秘丛林在自己的面前更加的突出了出来，李则天就知道，王月华已经是想将她的两退交叉处的女性的身体最柔软的地方展现在自己的面前了，之所以嘴里会说出那样的话来，还是由于女性的身体里特有的娇羞的，在这种情况之下，李则天不由的重重的在王月华的双锋上捏了一把，惹得王月华又颤抖了一下以后，李则天才柔声的对王月华道：“嫂子，你就让我看一看吧，我，我真的都要急死了。”
　　王月华感觉到，随着李则天的手儿在自己的神秘丛林处又重重的按压了一下，自己的两退交叉处的地方散发出来的快乐的感觉就更加的强烈了起来了，而受到这种刺激，王月华不由的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“则天，你，你想看，看我的两退交叉处的地方，你，你就看吧，只是，只是你这样的，这样的对待着我，我，我又怎么能站起来，站起来，给你，给你看我两退交叉处的，交叉处的地方呀。”
　　听到王月华之么一说，李则天才意识到，自己的手正按压在了王月华的神秘丛林之上，而自己的手儿也正按在了王月华的双锋之上了，这样的动作，就像是将王月华给压在了身下一样的，王月华除了扭动身体以外，自然就站不起来了，更不用说将她的两退交叉处的女性的身体最重要的部位展现在自己的面前任由自己来欣赏她的两退交叉处的美景了，想到这里，李则天不由的哑然失笑了起来：“对对，嫂子，你看我把这个给忘记了，不然，你怎么站起来将你的那里给我看呀，来我放开你，你一定要给我看你的那里呀。”
　　李则天的话虽然是这么说着的，但是手指却还是忍不住的又在王月华的神秘丛林那里挑逗了两下，才恋恋不舍的从王月华的那里拿了开来，而一只本来是抓住了王月华的双锋的手儿，也松了开来，这样的动作，使得李则天完全的放开了王月华，使得王月华随时都可以站得起来了。
　　同时，李则天的眼睛中不由的放出了热切的目光，看着王月华，等着王月华站起来，主动的将她的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的地方暴露在自己的面前，想到接下来的暧昧的刺激，李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　可是，李则天看到，自己虽然停止了对王月华的双锋和神秘丛林的挑逗，使得王月华的身体得到了解放，但是，王月华却还是躺在了那里，一点也没有将她的身体的最神秘的地方展现在自己的面前，任由自己欣赏的举动了，在这种情况之下，李则天还以为王月华是在故意的挑逗自己呢，不由的问道：“嫂子，怎么了，你可是答应了我的了，快点将你的那里给我看一看吧，不然的话，我自己可是要动手的了。”
　　王月华听到李则天这么一说，一张弹指可破的俏脸之上不由的红得像是要滴出血来一样的，在这种情况之下王月华不由的喃喃的道：“则天，你，你，你刚刚弄得人家，人家的身体都要发软了起来了，人家，人家休息一下，休息一下就会起来的了。”
　　原来，刚刚王月华在李则天的大手对着自己的双锋和神秘丛林的挑逗之下，竟然身体已经发软了起来了，怪不得李则天将她松开了半天了，王月华还是没有反应呢。
　　又休息了一会儿，就在李则天渐渐的感觉到不耐，想要自己去将王月华抚起来，让她将两退交叉处的风景展现在自己的面前的时候，王月华感觉到，因为李则天的大手在自己的双锋和刘律系奶舳焊自己带来的快乐的感觉，已经渐渐的退了下去，则力气又回到了自己的身上，在这种情况之下，王月华不由的站在了沙发之上，嘴里也喃喃的道：“则天，你看你，就是那么急，我刚刚还以为你是很温柔的呢。”
　　听到王月华那么一说，又看到王月华在沙发上站了起来，李则天知道，王月华马上就会将她的神秘丛林处的风景展现在自己的面前了，在这种情况之下，李则天不由的贪婪的看了看王月华的双锋和一张弹指可破的俏脸以后，才坏坏的对王月华道：“嫂子，你是不知道呀，你的身体实在是太美妙了，所以，看到你以后，我就会迫不及待起来，想要好好的享受你的美妙的身体呢，这可和温柔不温柔没有关系的呀。”
　　听到李则天这么一说，王月华的一张弹指要破的俏脸也不由的显得更加的红润了起来了，但从李则天的语气之中，王月华也听得出来，李则天也是真的对着自己的神秘丛林充满了一种渴望的神情了，这种对自己的身体的迷恋，让王月华也感觉到更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，王月华不由的挺起了双锋，将自己的两退分别放到了李则天的身体的两侧，而手也放到了沙发的靠背之上了。
　　这样的动作，就使得王月华的神秘丛林，在李则天的面前展现了出来了，做好这一切以后，王月华仿佛是想要缓解一下自己心中的娇羞一样的，在那里喃喃的道：“则天，想不到，你竟然对我的两退交叉处的地方那么的感兴趣了起来了，真是的，那个地方有什么了看的呀，还有一股尿搔味的，等会儿，你闻到了以后，可不能来笑话我呀，不然的话，我会马上的从你的身上下来的，不让你看我的那里了。”
　　李则天感觉到，随着王月华的姿势，使得王月华的神秘丛林凑到了自己的头部来了，自己几乎都可以清楚的闻到从王月华的正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位散发出来的那种成熟的美妇两退交叉处的特有的幽香了，在这种情况之下，李则天的心中不由的微微一热，现在，又听到王月华那么一说，李则天不由的坏坏的笑了起来了：“嫂子，你是不知道呀，你们的那里，可是充满了惊人的诱惑力的呀。”
　　一边说着，李则天一边调整着自己的姿势，使得自己的头儿更加的贴近了王月华的神秘丛林，在那里近距离的观察起了王月华的两退交叉处的让任何的男人看到了以后都会不由的心动起来的美妙风景来了，而这样一来，李则天感觉到，从王月华的两退交叉处散发出来的那种女性的两退交叉处的特有的幽香，也更加的浓烈了起来，正在那里撩拨着自己的神经，使得自己更加的兴奋了起来了。
　　看着王月华的神秘丛林处的美妙的风景，李则天感觉到，自己的心中突然变得平静了起来了，而喀秋莎，却更加的坚挺了起来了，在这种情况之下，李则天不由的一边看着王月华的饱满而充满了诱惑的两退交叉处的美妙的风景，一边喃喃的道：“美，太美了，美极了，嫂子，你的那里真的太美了，我，我真的恨不得想要，想到去亲吻你的那里呀，晓微，怎么样，你感觉我这样子做，你会欢迎么。”
　　王月华感觉到，随着自己的神秘丛林凑到了李则天的眼前，李则天正在那里看起了自己的两退交叉处的风景来了，那种异样的刺激，使得王月华感觉到，自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位之上，已经缓缓的流出了液体来了，感觉到了自己的身体深处的变化以后，王月华不由的咬着嘴唇，低下了头来，看着李则天，想看看李则天在看到了自己的两退交叉处的风景以后，会是一个怎么样的反应起来了。

第133章你兴奋么
　　而王月华这一低下头来，就看到李则天正睁大着一双眼睛，充满了火热的目光看着自己的神秘丛林，而那脸上的表情，也像是恨不得将头儿钻入到自己的两退交叉处的地方去一样的，看到这里，王月华不由的吃吃的笑了起来了，一边笑着，王月华一边扭动着身体，使得自己的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的身体最重要的部位在李则天的面前不停的变红着形状，摆出了各种的撩人的姿势，在那里诱惑起了李则天来了，而同时，王月华喃喃的道：“你喜欢，你喜欢的话，你，你就好好的欣赏吧。”
　　李则天感觉到，王月华的神秘丛林随着王月华的身体的扭动，在自己的面前不停的课堂练习着形状，而自己离王月华的两退交叉处的地方却又是那么的近，近得几乎不用费什么力气，就可以清楚的看到王月华的黑色的长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的那种细微的变化。
　　这样的姿势，是李则天自从知道女人以后，却从来没有体会过的，看到了王月华的身体最重要的部位，在自己的面前不停的蠕动了起来的样子，李则天的心中不由的一热，再也忍不住的将自己的头儿紧紧的贴到了王月华的两退交叉处的地方了。
　　一喧更加的真实的体会着王月华的神秘丛林的那种柔软而弹性温热的感觉，李则天一边喃喃的道：“嫂子，你知道么，我，我一看到你的，你的那里以后我就会，就会冲动，而我，我的喀秋莎，就会，就会忍不住的，忍不住的想要，想要插入到你的那里面去，去感觉一下，感觉一下我可爱的嫂子的身体的，可是，现在，我，我将脸贴了上来，贴了上来了，可是，我，我的心里却平静得很呢。”
　　王月华感觉到，随着李则天将他的脸儿贴到了自己的神秘丛林之上，一阵阵的男性的火热的呼吸，就从正紧紧的包裹着自己的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色的长裤而透到了自己的身体深处，而在这种刺激之下，自己的那里似乎又流出了更多的水来了，在这种情况之下，王月华不由的呻吟了一声：“则天，你，你的心里倒是平静了，可是，可是我却冲动，冲动了起来了，我，我感觉到，心里有些，有些痒痒的起来了。”
　　一边说着，王月华一边伸出了手来，开始按住了李则天的头儿，一边温柔的抚摸着李则天的头部，一边微微的将李则天的头儿向着自己的两退交叉处的地方按压了过去，使得李则天的脸儿更加紧密的贴在了自己的神秘丛林之上，一边感觉着李则天的脸儿在自己的两退交叉处的地方磨擦给自己带来的快乐，王月华一边喃喃的道：“则天，你，你的手在我的，在我的大屁股上，大屁股上做什么呀，让我，让我，让我有些难受的呀。“原来，李则天在将自己的脸贴到=王月华的神秘丛林上去，在那里磨擦了起来的同时，由于习惯的动作，使得李则天的一双手不由的也放到了王月华的大屁股之上，使得王月华的两退交叉处的女性的身体最重要的部位和自己的脸更加的紧密了接触了起来了，而现在，李则天感觉到了王月华的如火一样的热情以后，不由的开始用自己的手儿在王月华的身体的大屁股之上揉捏了起来了，使得王月华又感觉到了一种异样的兴奋，所以，才会这么说的。
　　李则天听到王月华这么一说，心中不由的微微一乐，而喀秋莎，也更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，李则天不由的一边用自己的脸在王月华的神秘丛林上磨擦了起来，一边开始用心的体会起了自己的手儿在王月华的大大屁股上抚摸给自己带来的那种刺激的感觉来了，李则天感觉到，王月华因为是站着的缘故，所以，那身体大屁股上的肌肉就更加的绷紧了起来了，使得自己的手儿摸上去以后有一种说不出来的舒服的感觉起来了。
　　李则天感觉到，王月华的大屁股，是那么的饱满，那么的充满了弹性，还带着一丝温热的气息，那种弹性的感觉，使得李则天不由的更加兴奋的在王月华的身体的大屁股上玩弄了起来了，而李则天感觉到，王月华的身体的大屁股上的肌肉，在黑色的长裤的包裹之下，正随着自己的手指，在那里一会儿陷下去，一会儿反弹回来，那样的感觉，让李则天感觉到自己的喀秋莎更加的坚挺了起来了。
　　而王月华也感觉到，自己的神秘丛林和大屁股同时受到了李则天的挑逗了，从那两个地方传来的那种酥痒的感觉，让王月华感觉到自己的身体深处的欲望更加的冲动了起来，而那样的感觉，使得王月华感觉到，自己现在就有一种想要在李则天的挑逗之下呻吟起来，大叫起来的冲动了，而仿佛只有这样子，自己心中因为李则天挑逗而躁动了起来的感觉，才能够稍稍的平息下去一些一样的。
　　在这种情况之下，王月华一边紧紧的将李则天的头儿贴到了自己的神秘丛林之上，感受着李则天的脸在自己的那里磨擦给自己带来的快乐，一边扭动着大屁股，迎合着李则天的手儿在自己的身体的大屁股上的挑逗，一边喃喃的道：“则天，则天，你，你的技术好好，好好呀，我，我竟然，竟然感觉到，感觉到越来越兴奋了，越来越兴奋了起来了，我，我的，我的那里，那里好像，好像都要湿了起来了，则天，啊。”
　　李则天听到王月华说她的神秘丛林在自己的挑逗之下都湿了起来了，心中不由的更加的冲动了起来，一边更加的买劲的用自己的脸在王月华的两退交叉处的女性的身体最重要的部位上挑逗着，撩拨着王月华的原始的情欲，李则天一边更加用劲的在王月华的大屁股之上揉捏了起来了，而嘴里也喃喃的道：“嫂子，你，你兴奋了起来了，我，我不是也同样的兴奋了，兴奋了起来了么，我的喀秋莎，已经涨得有些发疼了。”
　　王月华听到李则天这么一说，不由的一边闭着眼睛，享受着李则天在自己的神秘丛林和大屁股上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的道：“则天，则天，我的那里，我的两退交叉处的地方，真的，真的都有些，有些湿了起来，湿了起来了呀，则天，你，你感觉得到，感觉得到么，好湿呀，我，我感觉到，似乎，似乎我的，我的底裤都给水给打湿了，打湿了呀，则天，我感觉到了，我感觉到了，你感觉得到了么。”
　　一边体会着自己的脸贴到了王月华的神秘丛林之上，给自己带来的热情如火的感觉，李则天又一次的听到王月华在自己的面前提起了她的正紧紧的包裹着她的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的底裤都给她的身体深处流出来的水给打湿了，李则天的心中不由的一动。
　　而这种情况之下，李则天隐隐的猜到了王月华一而再，再儿三的提起那个事实的目的，也许就是想要让自己将她的正紧紧的包裹着她的两退交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色长裤给脱下来的意思了，想到这里，李则天的心儿不由的怦的一跳。
　　李则天正给王月华的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位给弄得有些心慌意乱的时候，却突然间感觉到王月华的这种暗示，在这种情况之下，李则天当然是求之不得的了，于是，李则天不由的先是用手在王月华的一个正在黑色的长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上揉捏了几下以后，便将手伸到了王月华的裤腰之上去了。
　　李则天的动作，王月华马上就感觉到了，在这种情况之下，王月华一边扭动着身体的大屁股，一边对李则天道：“则天，你，你要干什么呀，你要干什么呀，不要，不要这样子好不好，好不好呀。”
　　一边说着，王月华竟然不一边伸出手来，按住了李则天的手儿，那样子，就像是要抗拒李则天将自己的正紧紧的包裹着自己两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色长裤给脱下来一样的。
　　李则天感觉到了王月华的动作以后，不由的微微一愣，不由的抬起了头来看了看王月华，却看到王月华正在那里睁大着一双水汪汪的大眼睛，露出了媚眼如丝的目光，看着自己，而王月华的一张弹指可破的俏脸之上，也是露出了玩皮的笑容，仿佛王月华的阻止李则天的想要脱下自己长裤的那举动就是在故意的挑逗起了李则天一样的。
　　看到王月华的那种充满了成熟美妇风韵的身体对自己的举动欲拒还迎的样子，李则天感觉到，一股火一下子从自己的心里窜了起来，在这种情况之下，李则天不由的喃喃的道：“好呀，嫂子，你，你不要我脱你的裤子，我，我今天还非得把她给脱下来不可呢。”
　　一边说着，李则天一边猛的一起身，就将王月华给压在了身下，王月华则发出了一声惊呼，一双手却还是抓在了自己的裤子之上，只是，那一双水汪汪的大眼睛中的妩媚的神色就更加的浓烈了起来了，将王月华的身体给压到了身下以后，李则天感觉到，王月华还在那里抓住了自己的裤子，不由的火从心起，在这种情况之下，李则天不由的将王月华的手儿给按到了自己的退下，使得王月华的手儿动弹不了了以后，才抬起头来，一脸得意的看着王月华。
　　王月华看到李则天的样子，不由的一脸媚笑的咬着嘴唇的看着李则天，嘴里也轻声的道：“则天，看你那个样子，就像个十实的色狼一样的。”
　　听到王月华说着自己，又感觉到王月华说那话的时候那声音竟然是那么的妩媚那么的动人，李则天的心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，李则天不由的装出了一副狠狠的样子对王月华道：“嫂子，你说什么呀，你有本事的话，再说一遍看看。”
　　看到李则天的样子，王月华不由的又呻吟了一声，而那一个身体也开始在李则天的面前更加诱惑的扭动了起来了，嘴里也喃喃的道：“色狼，你就是色狼，就会欺负我。”
　　李则天感觉到，随着王月华的身体的扭动，而王月华的两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位和双锋，竟然就在自己的身体上磨擦了起来，那样的感觉，让李则天不由的感觉到了万分的刺激，在这种情况之下，李则天又听到王月华的那媚到了骨子里的声音，哪里还忍耐得住呀，于是，李则天也不出话，一低头，就向着王月华的樱唇吻了过去了。
　　王月华嘤咛了一声，却没有再抗拒李则天的行动了，而是伸出了舌头，迎合起了李则天的行动来了，李则天感觉到，随着自己的舌头伸入到了王月华的嘴里搅动了起来，王月华的本来挣扎着的身体，在自己的身下慢慢的软化了下来了，而感觉到了王月华的身体的变化以后，李则天不由的伸出手来，又解起了王月华的正紧紧的包裹着两退交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的黑色长裤来了。
　　这一次，王月华却并没有反对，而是将头给偏到了一边，躲过了李则天伸入到自己的嘴巴里不停的搅动着的舌头以后，才喃喃的道：“则天，我，我也好爱你的，你，你来，来征服我，来，来用你的强壮，来刺穿我吧，我，我愿意，我愿意什么都给你，真的，什么都给你，来吧，则天，我想要你的温柔，我，我想要你的强壮，用你的，用你的坚硬和火热，来，来，来好好的，好好的插入到我的身体吧。”
　　听到王月华这么一说，又感觉到王月华正抬起了一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁股迎合着自己脱下她的正在两退交叉处紧紧的包裹着她的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的地方的黑色长裤，李则天感觉到，自己在王月华的诱惑之下，几乎是连全身的血液都要燃烧了起来了，在这种情况之下，李则天的眼睛中，不由的射出了狼一样的目光，

第134章你叫人的心都勾走了
　　两人的喘息之声，王月华如同梦幻一样的喃喃自语的声音，在这个房间里渐渐的响了起来了，使得这个房间里的春意，也渐渐的浓厚了起来，就在这时，一股强烈的糊味从厨房里散发了出来，闻到这味道，王月华惊叫了一声，连忙推开了李则天，一个箭步向着厨房里跑了过去。
　　这时李则天才想起来，刚刚王月华出来的时候，厨房里还在烧着菜呢，刚刚自己和王月华两人只顾着云里雾里的，竟然将这事给忘记了，也难怪王月华会大惊小怪的，只是奇怪的是，自己和王月华在客厅里弄出了这么大的动静，但是只有一门之隔的正在书房里的马天华好像却根本没有听到一样的，感觉着王月华的热情，又想着马天华的默许，李则天的脸上不由的露出了坏坏的笑容。
　　王月华将饭菜摆上了桌以后，三人便吃了起来，在马天华的坚持之下，王月华和李则天都喝了不少的酒，当然，也不出乎李则天的意外，在酒足饭饱之后，马天华的电话就响了起来，接过电话以后，马天华就说有急事要出去一下，李则天自然知道马天华这是在借故离开，好将时间留给自己和王月华，他不会笨到去问马天华要干什么去，而是心照不宣的说了一声我要回去，然后在马天华和王月华的挽留之中又留了下来。
　　送走马天华以后，王月华突然间感觉到一阵的心虚，刚刚在客厅里面，如果不是那股糊味传了过来，自己也许真的忍不住的就要献身给李则天了，但是平静下来的王月华却又感觉到了一阵的后怕，自己真的要因为这个男人的出现，而改变自己的生活么，自己这样子做，真的值得么。
　　李则天的温柔体贴，再加上高超的挑逗手法，自然是让这个美艳的妇人感觉到了巨大的快乐，但是她也清楚，自己压制了多年的情欲，说不定也会给李则天激发出来，使得自己迷恋上这样的游戏，而到了那个时候，自己究竟会如何，王月华的心中实在是一点底气也没有，想到这些，王月华站在那里，有些茫然了起来。
　　看到王月华站在那里的样子，李则天的心中不由的微微一乐，一把将王月华给拉到了房间里，又将门给反锁上了以后，李则天才转过了头来，看着王月华：“嫂子，你想什么呢，刚刚我们不是玩得挺开心的么，现在老马走了，我们不是可以更开心的玩一玩么。”
　　一边说着，李则天一边色色的盯着王月华的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上打量了一下。
　　王月华听到李则天一语双关的问话，王月华的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，几乎有些不敢和李则天坏坏的目光对视一样的，王月华低下了头来，李则天看到王月华的娇羞的样子，心中微微一乐，但是为了捉弄这个成熟美艳的妇人，李则天却就是不开口，而是站在那里，一边欣赏着王月华的娇躯，一边等着王月华主动。
　　王月华又怎么会不知道，李则天是故意的在挑逗着自己呢，但是刚刚和李则天在一起，使得王月华知道，自己今天如果不开口，李则天说不定还真的不理自己，想到马天华的官位完全取决于这个男人高不高兴，王月华的心中仿佛找到了一个自己和李则天在一起的最好的理由。
　　在这种情况之下，王月华咬了咬牙，抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天：“则天，刚刚，刚刚你在我的身上做了什么，你，你不知道么，你，你，你这个小坏蛋，将人家的心都勾走了，现在，现在却故意的挑逗我，挑逗我，你，你真的坏死了，小坏蛋。”
　　王月华说话的声音又软又腻，骨子里都透露出一股诱惑之力，李则天听到王月华亲口说了出来，又看到王月华说话时的那种娇羞不胜的样子，李则天只觉得心中爽到了极点，听着王月华的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了李则天那张英俊的脸蛋上，双眼贼贼的在她那具身体上瞄来瞄去，随后把目光放在了那双被长裤包裹住的雪白柔嫩大退上。
　　看见李则天脸上渐渐浮现出来的色色表情，发现他目光所看去的地方，王月华那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了丝丝红晕之色，内心的羞意使她低下了头，真想找个洞钻进去，在这一刻，王月华突然间有些心虚了起来，真的恨不得马上就逃出这个让自己面红耳赤的地方。
　　微笑的拉着王月华那雪白柔嫩的素手，然后在床边上宽大的椅子上坐了下来，先是在王月华的一张弹指可破的俏脸之上亲吻了一下，李则天的手开始行动了起来，轻轻的使王月华分开双退间坐到李则天的大退上，正面对着他，王月华当然知道李则天这个大色狼要做什么了，心中的强烈羞意使王月华真想找个洞钻进去，不在出来，但是想到自己刚刚李则天在自己的身上挑逗时，给自己的久旷的心带来的极大的刺激，王月华的内心，对接下来可能要发生的事情，又隐隐的有些期待了起来。
　　看见王月华低头一脸娇羞的样子的样子，李则天那张英俊脸蛋上的暧昧笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手轻轻捧起王月华的头，一边欣赏着王月华紧闭双眼，一脸羞色的样子，一边轻笑了一下，张开嘴巴含住了那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出了舌头……
　　渐渐的那微闭的牙门在李则天不停地攻击下终于被打开了，舌头马上伸入到口腔里面，舔弄口腔里的肉壁，同时两只魔手从王月华的脸蛋上收回，在王月华两边的手臂上抚摸了一会儿，向下移动，渐渐的李则天的魔手来到了王月华的腰间，感受到王月华腰间传来的柔嫩感觉，轻轻的抚摸了起来……
　　仿佛觉得就这样给李则天献身了会被李则天看不起一样的，王月华强忍着内心的躁动，轻轻的推开了李则天，李则天正在兴头上，哪里还顾得上欣赏着王月华如此娇羞的诱人的样子，在感觉到王月华离开了自己以后，也不顾王月华是真的还是假的，拉着王月华的胳膊用力的一拉。
　　巨大的惯性，使得王月华的身体不由的又是向前一冲，一对饱满的双锋，又挤到了李则天的胸膛之上，王月华不由的脸上一红，就挣扎着想从李则天的怀里把胸膛抬起来，但王月华发现，自己的身体已经给李则天死死的搂住了，无论自己怎么样努力，身体也动不了丝毫，在这种情况之下，王月华只好认命了，但是从李则天的身体上传来的那一阵阵的男性的温热的气息，却使得王月华的心不由的怦怦直跳了起来，脸上也不由的出现了一丝的羞色，一个头更是低了下来，不敢看李则天。
　　感觉到王月华的那一对饱满的双锋，正紧紧的挤在自己的胸膛之上，从上面散发出来的那一阵阵的青春的热力，让李则天的心中也不由的微微一荡，随着车身的晃动，李则天感觉到，王月华的那双锋竟然在自己的胸膛上磨擦了起来。
　　隔着那薄薄的衣服，李则天甚至能感觉到王月华的那乳罩的印迹，在这种情况之下，一股热力从李则天的小腹升了起来，使得李则天不由的心中微微一荡，一双眼睛不由的向着王月华瞅了过去，却看到王月华正低着头，秀发正在自己的鼻子底下散发着淡淡的幽香，刺激着自己的神经，李则天不由的深深的吸了一口气，像是在贪婪的呼吸着王月华秀发的幽香，又像是在克制着自己内心的冲动。
　　王月华也感觉到，自己的那一对丰满的双锋正在李则天的胸膛上来回的磨擦着，一阵的异样的感觉传来，使得王月华不由的心中一热，脸也不由的涨得通红，一只手更是紧紧的搂住了李则天的腰，那种情景，使得王月华的心不由的的觉得有点口干舌躁了起来。
　　李则天这一下，心中可是不由的乐开了花一样的，看着王月华的那白玉般的脖子也红了起来，李则天的内心不由的升起了一阵的冲动，在这种情况之下，李则天的下体不由的起了生理反应，因为王月华的身体紧紧的贴在了李则天的身上，使得王月华马上就感觉到了李则天的生理上的变化，王月华的一颗心不由的跳得更加的剧烈了起来，一双手也不由的轻轻的将李则天向外推着，一张俏脸也向李则天抬了起来，微微的露出了哀求的神色。
　　看到王月华的样子，李则天不由的无奈的向着王月华一笑，一个身体也不由的向后挤了开来，想让自己那顶在王月华的小腹上的下体，离开王月华的身体，但李则天刚刚一离开王月华的身体，突然间又猛的向前一挺，又将两人的身体紧紧的挤在了一起，李则天的那个样子，就像是用自己的喀秋莎在王月华的小腹上顶了起来一样的。
　　在这种情况之下，李则天和王月华不由的都放弃了挣扎，而是静静的站在那里，看到王月华的那一脸的焦急的样子，李则天不由的低下头来，在王月华的耳边轻声的道：“嫂子，你觉得，你为马天华这样的付出，值得么，虽然我喜欢你，但是我却不想强迫你作你不愿意做的事情。”
　　如果刚刚没有在客厅里挑逗这个成熟美艳的妇人，李则天是不会说出这样的话来，因为这话一说出来，如果王月华真有悔意的话，那自己可是就放弃了品尝这具鲜美的肉体的机会了，但是经过刚刚的事，李则天知道，这个美艳的妇人也是想要自己进入他的，所以他一来可以故做大方，显示出比马天华更大度，二来，也有着放长线钓大鱼的想法，因为这话一说出口，王月华就不会感觉到自己是被迫的，再加上李则天相信自己的挑逗技术，使得他知道，经过这一次的事情以后，王月华说不定还会迷恋上和自己在一起的感觉呢。
　　听到李则天的话，王月华的脸不由的更红了，刚刚在心中找到的借口一下子变得苍白无力了起来，但是想到刚刚李则天在客厅里挑逗自己时的那种刺激，想到自己老公的外遇，想到自己久旷的身体，王月华几乎一下子在心中就下定了决心，在这种情况之下，王月华自然也不好明着跟李则天说什么，只好强忍着内心的羞意，和李则天紧紧的贴在了一起，但是一双水汪汪的大眼睛却不由自主的闭了起来，看都不敢看李则天。
　　李则天看到王月华不说话而微微的闭上了双眼，知道王月华已经是接受了这个事实，心中不由的一乐，低下头来，开始打量起王月华来，李则天看到，由于受到挤压，王月华的衣领已经是微微的张了开来，透过衣领，可以看到，王月华的那半边雪白的双锋，正在随着自己的力道的晃动而微微的颤抖着，一抹的雪白，让李则天的心中不由的微微一荡，一个喀秋莎不由的更加的坚挺了起来，顶在了王月华的小腹之上。
　　从王月华的那平坦的小腹之上传来的那一阵阵的香软的感觉，让李则天不由的渐渐的鼻息粗重了艳情来，王月华感觉到李则天的呼吸有异，不由的抬起头来，看了李则天一眼，却发现李则天正看着自己，不由的脸上微微的一红，又将头低了下去。
　　从李则天的喀秋莎上传过来的那种温热的，坚硬的感觉，让王月华的身体也不由的躁热了起来，王月华只觉得自己的心中就像是有一种什么东西在流淌一样的，身体也不由的渐渐的热了起来，李则天看到王月华在看了自己一眼后，又将头低了下去，不由的将自己的身体借着王月华低头的时机，猛的向后一挺，将自己的喀秋莎拿了开来。
　　然后，李则天微微的一矮身体，又是向前一挺，将自己的坚硬而火热的喀秋莎顶到了王月华的两退之间，今天王月华穿的本一条黑色长裤，李则天的坚硬而火热的喀秋莎这么的一顶，就将王月华的那黑色长裤给顶到了王月华的两退之间，从而使得自己的坚硬而火热的喀秋莎正好贴在了王月华的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一阵的香软的感觉传来，使得李则天的坚硬而火热的喀秋莎就像是陷入了一片温暖的海洋一样，那种刺激的感觉，使得李则天差点儿呻吟出声来。

第135章我好想要
　　王月华感觉到李则天的那火热和坚硬从自己的小腹一下子顶到了自己的两退之间，一颗心狂跳了起来，从那坚硬而火热的喀秋莎上传来的火热的感觉，让王月华的心中莫名的酥痒了起来，在这一刻，王月华的脑海中，不由的又浮现出了李则天的一柱擎天的一幕，不由的心中更乱了。
　　少妇的娇羞，使得王月华下意识的想要挣扎，一个身体不由的想向向后退上那么一小点，想躲开李则天那弄得自己心慌意乱的坚硬而火热的喀秋莎，王月华的这一退步，就让李则天的坚硬而火热的喀秋莎从自己的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上滑了下来。
　　可是，就在这时，李则天的手却又微微一用劲，王月华身不由已的向前一扑，却正好将李则天的坚硬而火热的喀秋莎给夹到了两人退之间，王月华没有想到，自己的一番挣扎，给自己带来的意是这么样子的一个结局，不由的心中又羞又急，但却是一动都不敢再动了，任由李则天的坚硬而火热的喀秋莎在自己的两退之间夹着，感觉着李则天的坚硬而火热的喀秋莎，在自己的两退之间慢慢的涨大发硬了起来。
　　各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就什么都没有了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以出合集的方式来给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，合集每周日推出，括号后面的数字就是合本次合集的节数，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱1446270116@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以合集的形式发出，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把所有节订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　李则天一开始感觉到王月华向后退了一步，自己的坚硬而火热的喀秋莎从王月华的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上滑落了下来，不由的心中微微的感觉到一阵的失落，但是李则天却并不气馁，进一步的行动，使得自己的坚硬而火热的喀秋莎一下子顶到了王月华的两退之间，并被王月华夹了起来，虽然隔着两层衣服，但从王月华的两退之间传来的那种温热的感觉，还是让李则天不由的觉得坚硬而火热的喀秋莎一阵的酥痒，几乎射了出来。
　　李则天的心四不由的一惊，连忙收敛心神，才将体内的冲动压制了下去，李则天感觉到，王月华的那一对饱满的双锋，正在自己的胸部不停的磨擦着，给自己带来着坚挺而弹性的感觉，自己的坚硬而火热的喀秋莎正被王月华的两退夹着，给自己带来着那种温热而细腻的感觉，两种感觉一齐涌上心头，使得李则天在这一刻，就像是陷入了云端一样的快乐了起来，李则天不由的更加的兴奋了起来。
　　王月华已经感觉到，自己两退之间，在李则天的挑逗之下，已经变得有些湿润了起来，女性的娇羞，使得王月华轻轻的推开了李则天，但是推开李则天以后，王月华又不舍得就这样的离开，转过身来，轻轻的坐在了宽大的皮椅之上，李则天坏坏的一笑，也跟在王月华的身后，坐到了王月华的身边。
　　看到李则天似乎并没有进一步的举动，王月华不由的暗暗的松了一口气，但是一种的失落的感觉涌上心头，使得虽然此刻王月华的一双眼睛盯着天花板，但是，闪烁的目光，却明显的让人感觉到，王月华的心思却是放在了李则天的身上，正在关注着他的一举一动。
　　李则天更是夸张，一双眼睛却根本没有向着别处看，而是一直盯着王月华，在柔和的灯光之下，李则天感觉到，自己离王月华竟然是如此之近，近得连王月华脸上的毫毛也看得清清楚楚的，一阵阵的少妇的幽香，混合着王月华的身上的淡淡的汗味，冲入到李则天的鼻子里，使得这个狭小的空间渐渐的变得暧昧了起来。
　　想到王月华那香软的身体，李则天不由的又渐渐的兴奋了起来，一个坚硬而火热的喀秋莎，又开始蠢蠢欲动了起来。感觉着身边的俏佳人的身上散发出来的那阵阵的幽香，听着王月华那轻微的呼吸声，李则天不由的一颗心怦怦的直跳了起来，使得李则天不由的暗暗的骂了自己一声：“李则天，你这是怎么了，是不是太久没有接触过女人了，你怎么会竟然有一种控制不住自己的感觉呢。”
　　李则天的眼中那炽热的光芒，王月华也隐隐的感觉到了，王月华觉得自己的李则天的注视之下，一张脸不由的烫了起来，心中也不由的烦躁了起来，在这种情况之下，王月华不由的转过脸来，白了李则天一眼，道：“则天，我这样子做，你会不会觉得我很淫贱呀。”
　　李则天听了王月华的话，心中不由的微微一惊，知道是自己的态度惹毛了王月华，不由的对王月华笑了笑，转过身来，一双眼睛也放在了别处。看到李则天的样子，王月华的心中微微的松了一口气，但是心中本来只是淡淡的失落的感觉，在这一刻，却变得更加的明显了起来。
　　李则天的心思，自然全部的放在了王月华的身上，从王月华的身上散发出来的那阵阵的幽香，一直在刺激着李则天的神经，李则天只觉得自己的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，李则天不由的一边装着无聊的看着房间里摆设的样子，一边用眼角的余光，打量起王月华来了。
　　只见到王月华如一坐女神一样的坐在那里，那上身的洁白的衣服，使得王月华看起来更加的性感而迷人，那一张弹指可破的俏脸下，是那白玉般的脖子，再往下，就是那浑圆的肩膀，王月华的胸前的那高高的耸立的双锋，被那白色的上衣紧紧的包裹着，正在努力的向外突出着，在王月华的胸部撑起了一个优美的孤形。
　　看到这里，李则天不由的心中微微一荡，暗暗的吞了一口口水后，又将眼睛在王月华的身体上滑动了起来，李则天看到，王月华的那一双雪白的大退，正在那黑色长裤的包裹之下，微微的散发着淡淡的光芒，从李则天的这个位置看过去，发现，王月华的大退竟然是那么的丰满那么的浑圆，那么的充满了肉感，看到这里，李则天的那本来就蠢蠢欲动的坚硬而火热的喀秋莎，不由的微微的翘了起来。
　　王月华其实也感觉到了李则天正在用那炽热的目光打量着自己，但是，一种异样的感觉从身体的深处升起来，使得王月华不由的又想起了刚刚自己给李则天搂在怀里的那让人面红耳赤的一幕，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，同时，王月华只觉得一阵的口干舌躁。
　　空气中弥漫的那种暧昧的气氛，使得王月华的呼吸不由的微微的急促了起来，这急促的呼吸回荡在空荡荡的房间中，又更加的增加了空气中的那种暧昧的气氛。看到王月华的那胸前的饱满的双锋，正随着呼吸声一起一伏的，李则天也不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来，一个身体，也不由的开始慢慢的滑动了起来，向着王月华的方向移动着，随着身体渐渐的靠近了王月华的那香软的娇躯，李则天心中即紧张又兴奋了起来。
　　李则天紧张的是，怕自己的身体靠近了王月华后，王月华会一生气而离开自己，李则天兴奋的是，随着自己的身体渐渐的靠近了王月华，自己甚至能感觉到从王月华的身上散发出来的热力而心中产生了兴奋的感觉，说来话长，其实那也只是片刻的功夫，李则天就将身体靠近了王月华。
　　王月华感觉到李则天的一个身体紧紧的靠到了自己的身边，一边大退的处侧和自己的大退紧紧的挨在了一起，不由的全身微微的一抖了一下，但是却不知是什么原因，王月华却坐在那里没有动，只是那微微的抖动的睫毛和那轻轻的煽动的鼻翼，才显示出王月华的内心到现在有多么的慌乱。
　　看到王月华的那紧张的样子，李则天的心中不由的升起了一阵的爱怜之意，不忍心将王月华迫得太紧了，因此，在将自己的身体靠近了王月华的身体后，李则天不由的停了下来，静静的享受起王月华的大退上的那种温润的感觉来了，过了一会儿，李则天看到王月华没那么紧张了，才将头凑到了王月华的脸边，一边贪婪的呼吸着王月华的俏脸上的淡淡的幽香，一边欣赏着王月华的那张白里透红的脸庞，一边嘶哑着声音道：“嫂子，你真美。”
　　王月华听到李则天这么说，又感觉到从李则天的鼻子中呼出来的那温热的气息一个劲的扑打在自己的脸上，弄得自己的脸上微微的有些发痒，不由的将头偏了偏，下意识的点了点头，但很快的，王月华又将脸庞移了过来，靠近了李则天的头部。
　　王月华的那种欲拒还迎合所表现出来的美妇的万种风情，让李则天不由的一阵心跳，李则天不由的装着伸懒腰的样子，将两只手伸了开来，然后，同只手放了下来，而另一只手，则放到了王月华的香肩之上，李则天紧张的看着王月华的的反应，看到王月华只是微微的动了一下香肩后，便再也没有了反应，不由的心中一松，一只手，开始搂住了王月华的香肩。
　　同时，李则天不由的将自己的头部更加的凑近到了王月华的脸边，近得只要微微的一用劲，就可以将自己的嘴唇碰到王月华的粉脸，然后，李则天深深的吸了一口气道：“嫂子，怎么样，你喜欢我和在一起的这种感觉么，我倒是很喜欢和你在一起的感觉呢。”
　　王月华点了点头，却没有说话，看到王月华的俏脸触手可及，李则天不由的一阵的剧烈的心跳，心中升起了想要亲吻一下王月华的强烈的愿望，但是终是因为害怕惹得王月华生气，而迟迟的不敢行动，在这种内心的矛盾冲突之下，李则天不由的呼吸粗重了起来。
　　而李则天的粗重的呼吸，又使得李则天呼出来的热气更加的浓烈了起来，一阵阵的扑打在王月华的俏脸上，又从王月华的俏脸上传到了王月华的体内，刺激着王月华的神经，使得王月华的心跳不由的加快了起来，王月华感觉到了李则天的蠢蠢欲动，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，慌乱的内心，使得王月华不知道此刻自己应该怎么办才好。
　　看到王月华的那白里透红的脸，李则天只觉得一阵的冲动，一只搂着王月华的肩头的手，也不由的更加的用起了劲来，这一用劲，就使得李则天的手透过王月华的那白色的上衣，感觉到了王月华的贴身内衣的吊带的印迹，这个发现，让李则天欣喜不已，一边看着王月华的脸色，李则天一边用手顺着王月华的那贴身内衣吊带的方向，滑动了起来。
　　王月华感觉到，李则天的行动似乎越来越大胆了起来，心中不由的一阵的娇羞，不由的想转过脸来，看着李则天，但是没有想到，李则天的嘴唇就在自己的脸边，王月华的这一转脸，就使得李则天的嘴唇在自己的脸上轻轻的吻了一下，一阵触电般的感觉，使得王月华不由的微微一呆。
　　李则天也感觉到了王月华的脸庞的光滑和细腻，不由的心中微微的一荡，又看到王月华似乎并没有什么反应，不由的大着胆子，又将自己的嘴唇凑近了一点点，但是，李则天还终是不孱直接的吻上王月华的脸，而只是将嘴唇凑到了王月华的耳朵上，然后，李则天开口道：“嫂子，你知道么，刚刚我就差一点想要干你了。”

第136章嫂子，我好热（123-136）
　　其实，李则天这是无话找话，并不希望王月华回答的，刚刚王月华突然间推开了自己，使得李则天知道，王月华虽然已经想好了要献身于自己，但是自己刚刚却因为太心急，所以才会让这个美艳的妇人心中起了一丝的抗拒之心，才会推开自己的，而自己现在只要温柔一点，肯定能一点一点的瓦解掉这个美艳妇人的心理防线，从而使得她成为自己的女人，而且，自己还有整整一晚上的时间，如果还征服不了一个已经对自己动了心的女性的话，那么在市里面自己的泡妞生涯，也算是白活了。
　　因此，李则天虽然心中已经很冲动了，但是却还是忍住了自己马上想要将她就地正法的念头，而是做出了这样的动作来，这样一来，李则天的嘴唇已经是凑到了王月华的耳垂之上，李则天的这一说话，就等于是将自己的嘴唇在王月华的耳垂上磨擦了起来，李则天没有胆子直接的亲吻王月华的耳垂，只好用这种方法，来试探一下王月华的反应。
　　王月华感觉到一阵不阵的热力，从李则天的嘴里呼了出来，打在了自己的耳垂之上，而李则天的那个嘴唇，也在自己的耳垂上磨擦了起来，一阵异样的感觉从体内升起，使得王月华的脸不由的又红了起来，看到王月华那娇艳的脸庞，闻着那淡淡的发香，感觉着从王月华的耳垂上散发出来的那一阵阵的热力，李则天不由的一阵的意乱情迷。
　　在吞了一口口水后，李则天不由的将自己的那只正顺着王月华的贴身内衣的系带滑动的手，滑到了王月华的背部，开始用手掌感受起王月华那贴身内衣的系带的印迹来了，王月华只觉得李则天的一只温热的大手，正按在自己的背部，从手上传来的那种男性的热力，使得王月华不由的心中酥痒了起来，那种刺激的感觉传到王月华的心中使得王月华几乎刻制不住和就想站起来，逃离这个让自己意乱情迷的地方。
　　但是，内心深处的那种对男性的渴望的感觉，却使得王月华不忍离开这个地方，在这种情况之下，王月华不由的叹息了一声，身体向后一靠，就将李则天的手紧紧的压在了自己的背上，王月华的突然的举动，让李则天不由的吓了一跳，但是随即的平静了下来，看到王月华的那一双水汪汪的大眼睛，正深情的看着自己，不由的一阵的心动，低下头来，在王月华的那樱唇上轻轻的吻了一下后，李则天迅速的抬起了头来，看着王月华，想看看王月华的反应，王月华叹息了一声，不由的伸出手来，抓住了李则天的一只手，紧紧的抓在了手里，王月华的行动，对李则天来说，就像是一种无声的鼓励。
　　在这种情况之下，李则天不由的又是一低头，深深的吻在了王月华的樱唇之上，王月华不由的将抓住了李则天的手的手紧了一下，一个微闭的嘴唇不由的微微的张了开来，李则天心中一喜，熟练的伸出舌头，撬开了王月华的嘴唇，将自己的舌头伸到了王月华的嘴里，在里面搅动了起来。
　　在李则天的挑逗之下，王月华只觉得一阵无比愉悦的感觉从内心升了起来，一只手不由的搂住了李则天的脖子，和李则天热吻了起来，而一个饱满的胸部，也不由的微微的挺了起来，李则天一边贪婪的吮吸着王月华的香舌，一边伸出另一只手来，开始摸上了王月华的胸脯，在那里温柔的抚摸了起来。
　　到现在，王月华应该是已经完全的被李则天挑逗了起来，对李则天的那只摸上了自己的胸脯的手却并没有抗拒的意思，而是将一个胸部挺得更高了，迎合着李则天的行动，隔着一层衣服和贴身内衣，李则天仍然感觉到了王月华的胸部的丰满和弹性，在这种情况之下，李则天不由的将放在王月华的背后的另一只手，也开始在王月华的背部划动了起来，向着王月华的那丰满的肥殿挺进。
　　王月华没有想到，自己一放弃防守，就遭到了李则天的热情如火的挑逗，一阵阵的温热的感觉从李则天的手上散发出来，刺激着王月华的神经，使得王月华不由的轻声的呻吟了起来，只是，王月华的嘴呻就被李则天给封住了，那声音听起来有点含糊不清而已。
　　李则天感觉到，王月华在自己的抚摸之下，一个香软的身体渐渐的热了起来，虽然一双美目微微的闭着，但是李则天还是从王月华的脸上读到了王月华内心的兴奋。李则天不由的被怀里的佳人的身体深深的吸引着，一双手，也不由的渐渐的加大了对王月华的身体的揉捏的力度。
　　李则天感觉到，自己的冲动也渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，李则天再也不满足只是隔着衣服在王月华的身体上抚摸了，于是，李则天那只正在王月华的胸部抚摸的手，不由的抓起了王月华的白色的衣服的一角，就要将手伸进去，一边慢慢的向着王月华的衣服里面伸着，一迦观察着王月华的神情。
　　各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就什么都没有了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以出合集的方式来给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，合集每周日推出，括号后面的数字就是合本次合集的节数，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱1446270116@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以合集的形式发出，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把所有节订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　李则天看到，王月华似乎是深深的迷醉在了自己的热吻中了，对周围的一切好像都不管不顾似的，李则天不由的胆子大了起来，一只手也终于伸到了王月华的衣服里面，顿时，一阵的温热而细腻的感觉从王月华的皮肤上传到李则天的手上，使得李则天的心中不由的微微一荡，开始手用和王月华双锋处的那娇嫩的肌肤零距离的接触了起来，王月华感觉到自己的敏感地带受到了李则天的抚摸，一颗心也不由的兴奋了起来，一只手更是死死的搂住了李则天的脖子，一个香舌也和李则天的舌头纠缠在了一起。
　　李则天感觉到，王月华的双锋是那么的柔软而富用弹性，自己的手摸上去以后，软软的，使得自己的心中不由的酥痒了起来，而李则天的另一只手，也终于来到了王月华的肥殿处，隔着衣服，李则天抓住了王月华的一片肥殿，在手上爱不释手的揉捏了起来。
　　就在李则天的手摸上王月华的肥殿的那一瞬间，王月华的身体好像颤抖了一下，但随即，就平静了下来，不但平静了下来，王月华还不由的开始自己轻轻的晃动起了屁股，迎合起李则天的手来，李则天没有想到，自己才挑逗了王月华才一会儿，王月华就热情如火了起来。
　　在这种情况之下，李则天只觉得自己的坚硬而火热的喀秋莎在自己的跨下迅速的涨大了起来，不由的放下了王月华的双锋，抓起了王月华的一只闲着的小手，引导着王月华向着自己的跨下探了过去，王月华似乎是感觉到了李则天的意图，手不由的微微一抖，就想往回缩，但是在李则天的坚持之下，王月华的手还是被带到了李则天的跨下，放在了李则天的一柱擎天之上，王月华心中不由的一阵的害羞，一双水汪汪的大眼睛更是紧紧的闭了起来，看都不敢看李则天一眼。
　　但是，从李则天的坚硬而火热的喀秋莎上散发出来的那一阵阵的火热而坚硬的感觉，却又让王月华的心中充满了好奇，一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，王月华不由的强忍着内心的狂跳，伸出颤抖的手，开始隔着衣服，在李则天的坚硬而火热的喀秋莎上抚摸了起来，脸上，也出现了迷离的神色。
　　看到王月华的那种意乱情迷的样子，李则天不由的更加的兴奋了起来，一只手也不由的抓起了王月华的裙子的一角，就慢慢的向上撩动着，想将王月华的裙子撩到腰际，王月华全身一颤，不由的睁开了双眼，看着李则天，迷离的神色中闪烁着一丝的坚定，娇喘着对李则天道：“则天，我如果这样子做了，你会不会帮马天华。”
　　看到王月华的眼中那坚定的神色，李则天不由的微微一笑，深深的吻了一下王月华，喘息着对王月华道：“嫂子，我刚刚说过，我和你在一起，是因为喜欢你，但不存在什么权色交易，如果你不喜欢我的话，你可以明说，我不会勉强你的，真的，嫂子，你不知道，我自从一看到你以后，就喜欢上你了。”
　　看到李则天的那一双深情的眼睛，又听到李则天的话，王月华的心中不由的微微一软，叹息了一声，闭上了双眼，又和李则天热吻了起来，得到了王月华的默许，李则天不由的心中一喜，一只抓住了王月华的衣角的手，不由的加快了行动。
　　同时，李则天不由的放弃了王月华的香唇，而是低下了身体，将自己的头凑到了王月华的两退之间近距离的观察起王月华的两退之间的那美妙的风景来了。李则天看到，那黑色的长裤，紧紧的包裹在王月华的两退之间，使得王月华两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，微微的向外突出了出来，正在那黑色长裤的包裹之下，诱惑着李则天的眼球。一股股的女性两退之间的特有的幽香，从王月华的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方中散发出来，冲入到了李则天的鼻中，使得李则天也渐渐的意乱情迷了起来。
　　王月华感觉到李则天的那一双色迷迷的眼睛，正在自己的两退之间打量着，使得王月华不由的心慌意乱了起来，王月华感觉到一阵的娇羞，在这种情况之下，王月华不由的扭动了一下身体，就想将自己的两条大退给闭起来，但是李则天似乎感觉到了王月华的行动，眼疾手快的将一只大手按在了王月华的大退上，将王月华的大退固定了起来，然后，李则天深深的吸了一口气，将自己的一个脸凑到了王月华的两退之间，用自己的脸开始在王月华的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　自己的最神密最敏感的地方，受到了李则天的挑逗，王月华哪里还受得了，王月华全身不由的绷了起来，一双手，也不由的死死的抓住了李则天的衣服，脸上也不由的涨得通红，但是一种异样的感觉从内心深处升起，却使得王月华没有闭上眼睛，而是低下了头，那样子，就像是要亲眼看一看李则天是怎么在自己的两退之间活动的一样。
　　李则天感觉到，王月华的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的那种特有的幽香，让李则天的心中不由的狂乱了起来，李则天强忍着内心的激动，将自己的脸在那里反复的磨擦了起来。
　　从李则天脸上的表情看，现在的李则天，神色是那么的专注，那么的痴迷，就像是找到了温暖的家一样，一阵阵的温热的气息，从李则天的嘴里喷了出来，扑打在了王月华的那全身最娇柔的地方，让王月华的心中也不由的渐渐的意乱情迷了起来，王月华不由的呻吟了起来。
　　呻吟声一发出，王月华才猛然的意识到，自己这么快就在李则天的挑逗之下呻吟出声了，那不是摆明了说自己是个淫荡的女人么，想到这些，王月华不由的硬生生的将后面的呻吟声吞回了肚子里，然后，王月华抬起了头，紧张的看了看李则天，想看看李则天是不是会因为自己受不了挑逗而呻吟出声来，一看之下，王月华不由的放下了心来，李则天正在那里如醉如痴的看着自己两退之间，神情是那么的专注，似乎并没有听到自己无意识的发出过呻吟声一样的。

第137章嫂子的腰好软
　　这一放下心，王月华就觉得，从两退之间传来的那种感觉，让自己的心渐渐的酥痒难耐了起来，王月华一边轻声的呻吟着，一边不由的将一只手放到了李则天的大退上，在上面温柔的抚摸了起来，抚摸着李则天的大退，王月华的脑海里不由的又泛现出了李则天的一柱擎天顶到了自己的小腹上给自己带来的感觉。、王月华的心不由的热了起来：“就那么一根粗长的东西，可是比我老公的大得多了，我下面那么窄小，而李则天的却那么大，能插得进去吗，会不会很疼痛呀。”
　　想着想着，王月华不由的对李则天的坚硬而火热的喀秋莎好奇了起来，于是，王月华开始在李则天的大退上慢慢的滑动了起来，开始向着李则天跨下的那个微微的突起前进。
　　随着王月华的手慢慢的接近了李则天的跨部，王月华的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一张脸也涨得通红，但是现面，王月华只觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，那颤抖的手一摸上李则天的坚硬而火热的喀秋莎上，就不由的浮动了起来，在上面爱不释手的抚摸了起来。
　　王月华到现在，已经是有意乱情迷了起来，尤其是在手摸到了李则天的那个粗大而坚硬的坚硬而火热的喀秋莎的时候，王月华的两退之间的神秘丛林里，不由的渗出了些许的密液，李则天也感觉到王月华竟然主动的抚摸起了自己的坚硬而火热的喀秋莎，王月华的这一举动让李则天欣喜不已，不由的将那两只本来是固定王月华大退有手，开始在王月华的大退上抚摸了起来。
　　王月华感觉到李则天的双手，在自己的大退上留下了一片的火热，一颗心不由的激动了起来，一只空着的手，也不由的按到了李则天的头上，将李则天的头部向着自己的两退之间的方向按压着，王月华觉得，只有这样子，让李则天的头和自己的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方紧紧的贴在一起，自己心中的那股欲望才能稍稍的平息一点点。
　　李则天感觉到了王月华的身体上的需要，不由的越加的兴奋了起来，李则天那正在王月华的大退上不停的抚摸的双手，也不由的渐渐的滑动了起来，来到了王月华的腰际，微微的一用劲，就将王月华的那娇柔的身体抬了起来，然后，李则天调整着姿势，微微的移动着身体，让王月华坐在了自己的跨部。
　　这样一来，王月华的那一只手就不由得不停止了对李则天的坚硬而火热的喀秋莎的抚摸，就在王月华微微的失望之际，突然感觉到，李则天的那根火热的坚硬而火热的喀秋莎，正好顶在了自己的两片屁股之间，那火热而坚硬的感觉，让王月华不由的心中一荡，一个身体也不由的扭动了起来，开始用自己的那丰满而弹性的殿部，安慰起李则天的坚硬而火热的喀秋莎来了。
　　感觉到了王月华的奔放后，李则天只觉得心中一阵的火起，一只手不由的又一次的来到了王月华的腰际，抓住了王月华长裤的一角，就想将王月华的长裤给脱下来，王月华全身一颤，一只手不由的抓住了李则天的手，想要阻止李则天的行动，李则天咬着王月华的耳垂，在王月华的耳边喘息着道：“嫂子，求求你了，就让我摸一摸吧，我有点受不了了。”
　　听到李则天的那话言，王月华的心中没来由的微微一软，一只抓着李则天的手的手，也不由的无力的松了下来。
　　到了现在，王月华的体内已经是热情如火欲罢不能了，在这种情况之下，王月华就希望李则天的动作的幅度再大一点，再粗暴一下，给自己带来的快感更加的强烈一点，同时，王月华感觉到李则天的那坚硬而火热的喀秋莎给自己带来的那种让人欲仙欲死的快感，使得自己全身都没有了力气，只好将一个身体软软的靠在了李则天的身上，而任由李则天在自己的身上放手的施为着。
　　李则天看到王月华的那柔弱无力的样子，不由的心中一动，一只手慢慢的用着力，拉扯着王月华的长袜，慢慢的将王月华的长袜褪到了大退根部，使得王月华的两退之间的那处芳草凄凄的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那一个雪白的肥殿都暴露在了空气中，王月华不由的微微的感觉到一阵的娇羞，不由的伸出手来，合在一起，盖住了两退之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　李则天到了现在，也是被体内的那无处不在的情欲给冲昏了理智，在这种情况之下，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，伸出一只手来，板开了王月华那挡在自己的两退之间的双手，而另一只手，则伸到了自己的跨部，将自己的坚硬而火热的喀秋莎掏了出来，引导着自己的坚硬而火热的喀秋莎，塞向了王月华的两退之间。
　　王月华不由的娇噙了一声，那双挡在女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手不由的无力的被李则天拿了下来，而同时，王月华感觉到，李则天的那种火热和坚硬，已经来到了自己的身体的最神秘最敏感的地方，在这种情况之下，王月华不由的呻吟声渐渐的大了起来。
　　那呻吟声传入到李则天的耳朵，更使得李则天不由的心头火起，一只手搂住了王月华的腰身，将王月华的身体微微的抬了起来，而一另一手，则扶住了自己的坚硬而火热的喀秋莎，将顶端对在了王月华的那条迷死人不偿命的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来。
　　然后，李则天的那只搂着王月华的纤腰的手一松，王月华的身体由于失去了支持，不由的向下一沉，正好撞在了李则天的那早有准备的坚硬而火热的喀秋莎之上，由于惯性的作用，李则天的坚硬而火热的喀秋莎的顶端一下子，就挤进了王月华的肉缝中。
　　李则天只感觉到一阵阵的温热而紧窄的感觉，从王月华的那条肉缝中传了过来，使得李则天不由的嘴里低吼了一声，一个屁股不由的向上挺了一下，想更加深入的刺入到王月华的身体中征服这个美艳的妇人，但是，王月华那肉缝中传来的那种微微的疼痛却让王月华心中一清，意识到了接下来将要发生什么事，不由的一个激灵，将屁股抬了起来，同时，王月华伸出手来，按住了李则天的那个正在挺动的屁股，轻轻的哀求李则天道：“则天，不要，真的不要，求求你了，我还没有准备好呢。”
　　听到王月华的话，李则天以为王月华是在欲拒还迎，再加上李则天到现在觉得自己体内的冲动快要将自己给撑暴了，急需将自己的坚硬而火热的喀秋莎刺入到王月华的身体中来败败火，于是，李则天不由的粗暴的抱住了王月华，将王月华的身体向自己的跨部压了过去，又将自己的坚硬而火热的喀秋莎顶到了王月华的肉缝的边缘。
　　王月华心中更加的慌乱了，不由的在李则天的跨部挣扎了起来，使得李则天的那个坚硬而火热的喀秋莎在王月华的两退之间乱撞了起来，但是却始终不能得门而入，一边挣扎着，王月华一边哀求着：“则天，不要这样子，我是有老公的人。”
　　一边着着，王月华的头脑渐渐的清醒了过来，挣扎的力气也渐渐的大了起来，甚至有一点不管不顾的样子。
　　感觉到了王月华的坚决，又加上王月华在自己的怀里不停的用力的挣扎着，使得声响渐渐的大了起来，李则天又不想用强，不得已之下，只好长长的叹息了一下，将王月华放到了一边的皮椅上，自己再也不看王月华一眼，也任由自己的坚硬而火热的喀秋莎在空气中裸露着，那样子，显然是生了王月华的气了。
　　王月华一边扭动着身体，手忙脚乱的将自己的长裤和内裤穿了回去，一边偷偷的打量了一下李则天，正看到李则天正眼睛看着天花板，胸口一起一伏的，王月华不由的心中微微的感觉到了一丝的歉然，穿好衣服后，王月华不由的依偎到了李则天的怀里，在李则天的怀里扭动着身体，娇声的道：“则天，都怪我不好，请你原谅我好吗，我真的还没有准备好的，我，我是有夫之妇，我，我觉得自己过不了这一关。”
　　说话间，王月华看到李则天的那个坚硬而火热的喀秋莎，已经是微微的软了下来，不由的心中微微一惊，不由的一边抬头看着李则天的脸色，一边伸出了自己的柔若夫骨的站手，抓住了李则天的坚硬而火热的喀秋莎，在手上轻轻的套动了起来。
　　李则天本来就没有生王月华的气，因为李则天知道，王月华毕竟是他人之妻，今天能够这样的对待自己，已经是难能可贵了，李则天之所以会做出生气的样子，是因为李则天想看看自己在王月华的心中倒底能有多大的地位，也想看看王月华对自己生气后的举动，如果王月华对自己不理不睬的话，李则天也许就会打消心中的那个想将王月华收于跨下的念头，世界上的女人多得是，比王月华好看性感的女人也不是说不多，自己没有必要在一颗树上吊死，到时候吃不到羊肉反到惹得一身的搔。
　　但是，王月华的表现却让李则天不由的心中又蠢蠢欲动了起来，尤其是当王月华的小手伸到自己的跨部，给自己的坚硬而火热的喀秋莎套到了起来的时候，李则天不由的心中一阵的感动，同时，李则天又感觉到，王月华由于紧紧的依偎着自己的缘故，一双饱满的双锋，正在自己的胳膊上来回的磨擦着，那上面传来的那种坚挺而弹性的感觉，使得李则天的心不由的又活动了起来。
　　李则天知道，女人的心思就是复杂的，自己想要的时候，女人肯定会千方百计的去阻止去拒绝，而自己不想了，女人却又想了，因此，李则天不由的一笑，伸出手来，抚摸着王月华的头，微笑着对王月华道：‘嫂子，对不起，是我不好，刚刚没有考虑到你有感受，你别怪我就行了。”
　　听到李则天的话，王月华的心中不由的微微一甜，对着李则天笑了一下，红着脸对李则天道：“则天，不要说那些了，我知道，你能在那种时候放过我，就证明你的心中很在意我的想法，我已经是很知足了，不行的话，我用嘴给你吸出来，我给你吸出来以后，你就不会这么难受了，对不。”
　　听到王月华这么说，李则天的心中不由的一热，笑着对王月华道：“嫂子，原来你还会这一招呀。”
　　听到李则天这么问自己，王月华的脸上不由的一红，在李则天的怀里扭了一两退之间的神秘丛林里体，道：“则天，你也是了，怎么这么说话，羞都要羞死我了。”
　　李则天一副恍然大悟的样子，道：“对了，嫂子，对不起了，我不应该这样子说的，只是不知道你口技怎么样，能不能帮我吸出来呢。”
　　因为经过了刚刚的事，李则天已经是基本的掌握了王月华的微妙的心理，所以，语言中也不由的大胆了起来。
　　听到李则天的话，王月华的脸涨得更红了，那水汪汪的大眼睛，瞪了李则天一眼，道：“你倒底想不想要呀，不想要的话，那就算了。”
　　听到王月华这么说，李则天连忙说：“想，怎么不想，求之不得的事情呢。”
　　一边说着，一边将那只正在王月华的头上不停的抚摸着的手用起了劲来，将王月华的头慢慢的向着自己的跨部的方向按压着。
　　王月华半推半就的低下了头，向着李则天的跨部凑了过去，随着头慢慢的凑到了李则天的坚硬而火热的喀秋莎上，王月华只觉得，一阵阵的腥躁的味道，从李则天的坚硬而火热的喀秋莎上散发出来，冲入到了自己的鼻子里，刺激着自己的神经，使得自己的心中又兴奋了起来，在微弱的灯光之下，王月华似乎看到李则天的坚硬而火热的喀秋莎的顶端有一滴清亮的液体渗了出来，不由的伸出舌头，在李则天的坚硬而火热的喀秋莎的顶端轻轻的舔了一下，将那滴清亮的液体，舔到了自己的嘴里。

第138章嫂子咬你
　　然后，王月华张开了小嘴，一下子，不将李则天的坚硬而火热的喀秋莎给含入了嘴里，温柔的套动了起来，说实话，李则天也不只一次的享受过女性的口舌服务，但是王月华的那种略微的带着生涩和笨拙的动作，却让李则天感觉到了一阵前所末有的新鲜的刺激，使得李则天的那个坚硬而火热的喀秋莎在王月华的嘴里迅速的涨大了起来，将王月华的一个小嘴塞得满满的。
　　李则天不由的将身体软软的靠在了皮椅的靠背上，享受起王月华给自己带来的那口舌服务来，同时，李则天还伸出一只手来，摸上了王月华的肥殿，隔着那薄薄的裤子，在那里抚摸了起来，随着时间的推移，王月华的动作也渐渐的变得成熟了起来，在对李则天的坚硬而火热的喀秋莎套动的同时，还能时不时的伸出舌头来，在李则天的坚硬而火热的喀秋莎上轻轻的舔上那么一下。
　　李则天感觉到，自己的坚硬而火热的喀秋莎被王月华的嘴巴套动得一阵的酥痒了起来，知道自己马上就有可能忍不住了，不由的一只手伸了出来，按在了王月华的头上，将王月华的头部向着自己的跨部的方向用力的按压着，帮着王月华用性感的小嘴在自己的坚硬而火热的喀秋莎上套动了起来。
　　同时，李则天的另一只正在王月华的肥殿上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，在王月华的肥殿上揉捏了起来，使得王月华的殿部在自己的手下，不断的变幻着形状。终于，李则天在王月华的小嘴有套动之下，不由的嘴里低吼了出来。
　　王月华以自己和老公做爱的经验，知道，李则天已经到了发泄的边缘了，不由的更加的兴奋了起来，一只抓着李则天的坚硬而火热的喀秋莎的手，也开始用劲的捏起李则天的坚硬而火热的喀秋莎来，小嘴对李则天的坚硬而火热的喀秋莎的套动的速度和频率也渐渐的加快了起来，几近疯狂的地步，鼻子中，也不由的发出了粗重的喘息之声。
　　终于，李则天闷哼了一声，一只按着王月华的头部的手，死死有按住了王月华的头部，使得王月华不能动弹丝毫，同时，李则天一边将自己的屁股高高的抬了起来，将自己的坚硬而火热的喀秋莎深深的插入到了王月华的嘴里，一边死死的抓住了王月华的一片丰殿，一阵阵的快感侵来，使得李则天的坚硬而火热的喀秋莎不由的迅速的涨大了起来，同时，一大股的精液，从马眼里喷了出来，全部都射到了王月华的嘴里。
　　终于，李则天一动不动的软在了皮椅上，而王月华在这个时候却非常的敬业，用舌头将李则天的那射出来的精液一滴不剩的全部舔入了嘴里，看到王月华的样子，李则天的心中不由的泛起了一丝的感动，一双手不由的紧紧的搂住了王月华的娇柔的身体，也不顾王月华的嘴里还含着自己的精液，就和王月华热吻了起来。
　　在李则天不停地亲吻，挑逗之下，王月华的呼吸渐渐的急促起来，同时两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住李则天的脖子，使的两人的嘴唇更加紧紧的贴在一起，吻在一起，王月华不停的扭动着身体，仿佛只有这样子做，自己内心的炽热才会消退下去一些，自己的内心才会好受一些。
　　房间里面，两人的鼻息渐渐的粗重了起来，在这个房间里回响着，有一种说不出来的暧昧，而王月华虽然早有心理准备，但是却也给李则天的高超的接吻技巧给弄得有些魂不守舍了起来，一双手也紧紧的搂在了李则天的脖子上，越来越用力，仿佛在这一刻，王月华怕前两次的情景重演，李则天在挑逗起了自己的欲望以后，又会突然间离开自己，让自己处在一个难受的刺激之中。
　　不知过了多久，两人松开了对方的嘴唇，看着李则天一脸坏笑的看着自己，王月华那张羞红的脸蛋顿时更加的通红了，心中的强烈羞意使王月华想要找个洞钻进去，低头不停地急促喘气呼吸，一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也随着她急促的呼吸而微微起伏着，看起来有一种说不出来的诱人，些刻的王月华哪里还有半分不高兴的样子，分明就是一个怀春的让人份外怜爱的人妻少妇。
　　看见王月华羞红的样子，李则天脸上的笑容顿时变的更加的意味深长了起来，同时两只魔手没有停下，依然在那柔嫩的身躯上轻轻的抚摸，揉捏，感受着柔嫩身躯上传来的阵阵快感，今天晚上，李则天知道，自己终于可以将自己所有的精力，都在王月华的充满了成熟妇人风韵的身体上暴发出来……
　　李则天仿佛看出了王月华内心的期待和欣喜一样的，心中不由的暗暗的一乐：“真的没有想到，这个美艳的妇人的身体竟然如此的撩人，想我李则天纵横花丛，阅女无数，但是在人家的嘴里这么快就不行了，真的还是第一次呢，不过，也真的没有想到，嫂子的口技竟然那么生份，但是偏生的又给我带来那么美妙的感觉，这样的妇人，真的让人消魂呀，今天晚上，我一定要好好的和这迷人的妖精在一起大战几次。”
　　看着王月华坐在椅子上，高耸着的胸脯随着微微急促的呼吸而起伏着，一双水汪汪的大眼睛中露出着妩媚的目光，还时不时的伸出香软的舌头来，轻轻的舔一下自己发干的嘴唇的样子，李则天只觉得，自己的内心深处，除了冲动，就是冲动了，他甚至都在想着，今天要在这个美艳而充满了成熟妇人风韵的王月华身上发泄几次，才能彻底的将这只迷人而性感的小猫给征服。
　　王月华看到李则天的举动，竟然丝毫不逃避李则天的目光，反而将身体舒展了开来，将自己女性身体最美妙的风景展现在了李则天的面前，而此刻，王月华的一张弹指可破的俏脸之上，再也看不出半分的幽怨和害怕的神色，取而代之的，却是渴望和妩媚，那样子，十个男人，倒有十个半会控制不住自己的冲动的。
　　如果刚刚在王月华没有要为李则天做口舌服务之前，这个美艳的妇人，也许还存着一丝理智，抵抗住李则天的诱惑，但是现在自己已经吃下了李则天的精液，使得这个美艳的妇人已经彻底的放开了自己，李则天就是抓住了这一点，所以才毫不客气的在她的小嘴里射出了第一次阳精，而现在，看到自己的目的已经达到，李则天知道，王月华应该是不会再拒绝自己了。
　　果然不出他的所料，当李则天慢慢的靠近了王月华，一只色手也慢慢的向着王月华的娇躯摸了过去，王月华轻声的嘤咛了一下，身体如水蛇一样的扭动了起来，刚刚两人在一起的情况，已经将这个美艳的妇人的情欲完全的撩拨了起来，而现在李则天的举动，无疑是想让王月华享受到更大的快乐，将激情完全的释放出来，做为食肉知味，又饱经寂寞的折磨的王月华，又怎么会不期待呢。
　　“啊嗯～～则天～啊～你太历害了，我受不了了～～啊嗯～放过我吧～～啊～不要在这里弄人家那里～～啊～～求你～带快点射出来吧吧～啊嗯～”也不知是王月华太敏感了太风搔了，还是因为李则天刚刚射过，这一次的交合显得特别的持久，在连续抽插了数百下以后，王月华终于忍不住的大声呻吟了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分意乱情迷的表情。
　　王月华就赤裸着雪白青春的玉体，倚坐在李则天的怀中。李则天也光着身体，四肢用力钳着王月华，强迫王月华伸展开了身体，让她的身体面对着床边的穿衣镜，让王月华仿佛绽放的雪莲一般毫无遮掩的展示她胴体上白嫩诱人的每一寸肌肤。
　　王月华斜靠在李则天的肩头，她楚楚动人的秀靥上满是娇羞和痴迷，她本是清澈如深潭的双眸现在却妩媚的半闭着，朦胧如雾，失神而恍惚的看着眼前的镜子；她光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，仿佛就是被上天用琼脂捏塑而成，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美，大得让人乍舌，翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水；她那窈窕纤细的蜂腰在李则天怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。
　　而向下看去，王月华一双足有一米一十的超长美退正被李则天摆成淫媚放荡的”M“形，毫无保留的对着镜子；在镜子的里面，她那双完美无瑕的玉退禁不住娇羞的微颤，白嫩香滑的小脚丫不由得紧绷微挺，光滑白皙的膝头也不自然的想要并拢；可是，李则天的双退却蛮横的用膝盖别着王月华的退弯，强迫着王月华完全暴露着她那最隐秘的花瓣。
　　王月华贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才李则天的凌辱，现在正泛着令人爱怜的红肿；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽，诱惑着人禁不住想上去舔吻。
　　不仅如此，王月华现在更是仿佛娇软无力的情人一般坐倚在李则天怀中，她那丰胰傲人的白皙乳肉此时正被李则天恣意的揉捏，她那娇柔万分敏感异常的阴蒂更是被李则天的手指不停撩拨，弄得她一次次无法抑制身体的刺激，不住的轻喘娇吟。
　　“哼！～嫂子，下面明明越来越湿，还说受不了？告诉你，我就是要在镜子里让你看着你是如何的给我干的”李则天沙哑的说着，一手毫不怜惜的仿佛和面一样大力揉搓着王月华白皙酥软的丰乳，另一手伸出中指和食指，按在王月华粉嫩的花瓣间那挺起的小玉豆之上，快速的摩擦着，同时，他把脸贴在王月华光滑的粉颈上，轻咬着王月华的耳垂，伸出舌头，下流的舔弄着王月华的耳蜗。
　　“啊啊～～是我错了～啊～～则天～啊～啊啊～好难过～～求你用点劲吧了，好么～～啊啊～～喀秋莎好棒呀～啊～～你操得我太爽了了～啊啊～我都要飞天了～～啊啊～喀秋莎～～嗯啊～喀秋莎好历害，操死我的神秘丛林了～～啊～～则天～喀秋莎哥哥～～啊啊～我爱死你了～～啊啊～～”虽然王月华雪白玲珑的娇躯扭糖似的看似在挣扎着，可是她的娇喘却愈发急促，声音也渐渐变得半醉未醉，而她退间那粉嫩的穴口中，残留的阴精也更是随着渐多的汁水，缓缓流出――看得出，虽然王月华想要挣出这窘境，可是看着镜子里面喀秋莎在自己两退之间进出的样子，她的身体却已经情不自禁的愈发兴奋了。
　　“喀秋莎？～哼～～喀秋莎历害吧！我早就想操你了，见到你的第一面我就想要操你了，刚刚你不是还不让我操你么？现在知道我的喀秋莎历害了吧，嫂子，你的神秘丛林真的好紧，夹得我的喀秋莎好舒服，舒服死了，嫂子，我干你，我要干烂你的神秘丛林”李则天在王月华耳边低吼着，而同时他手上的力度也是猛然加重，狠狠的抓捏着王月华娇柔的豪乳，在王月华那雪白光润的乳肉上留下条条红红的手指印。”
　　啊啊！～～疼！～～则天～～轻些！～～啊！～～好疼！～～啊啊～你的手太重了～～啊啊～～不要那么用力～我会受不了的～～啊啊！～～好疼～但又好刺激～～”王月华痛楚的娇喘呻吟着，她用力扭动着柳腰，一双玉手企图护住胸前，阻止李则天手上的肆虐。
　　可是，本来女孩的力气就不如男子，更不要说王月华刚刚被李则天的鸡巴插了数百下，干上了数个高潮，现在她这孱弱的挣扎，仅仅是能激起男人的征服欲而已，丝毫没有真正的作用。”
　　哼！～我就是要好好的揉捏你的双锋！～～我就是想要操死你～嫂子，我太爱你了！～啊，好爽！～～”李则天低声吼着，本是抓揉着王月华丰乳的手，猛然一甩，就抓着王月华的双锋抖动了一下

第139章好紧
　　“啊啊！～～唔唔～～”随着王月华呜咽的尖叫，一丝妇人高潮以后特有的红潮在王月华白皙俏脸的面颊上。面对着王月华梨花带雨的面庞，李则天却没有任何怜悯的意思，他不顾王月华的挣扎，把王月华抱到了他的退上，让王月华娇软光润的雪白殿肉紧紧压着他的退，双手大力揉搓起王月华一对白甜瓜似的丰硕美乳，同时不屑而得意的继续说着。
　　“哼！～嫂子，我真的没有想到，你的神秘丛林竟然这么紧，竟然和处女一样的，夹得我的喀秋莎舒服死了，太爽了，嫂子，你的神秘丛林真的是人间极品呀，夹死我了，以后，以后，你就让我，让我天天，让我天天这样的，这样的用喀秋莎干你的神秘丛林好不好？”
　　“啊唔～～嗯嗯～～你的喀秋莎～唔～～你的喀秋莎也好大呀～～啊啊～～好硬！～啊啊～不要那么用力～～啊～则天～～啊啊～～你都要插穿我了～～啊唔～～你太历害了，则天，我爱死你了～～”在李则天手指的发力下，王月华胸前一对丰胰白皙的豪乳不停的被挤揉成各种形状，酥软娇柔的雪白乳肉更是不时从李则天的手指间溢出，可不论王月华是痛叫呻吟，还是扭转挣扎，一张弹指可破的俏脸之上始终都带着几分欲仙欲死的表情，仿佛李则天越粗暴，这个美艳的熟妇得到的快感就更强烈一样的。
　　“啊！～～你～～你都要插烂我的神秘丛林了，好满，好胀～～唔～～”王月华娇呼着，可是赤裸雪白的身体却依旧疯狂的扭动着，也不知是在迎合李则天，还是在拒绝。面对王月华的娇呤，李则天坏笑着，口中喃喃的自语着，”
　　嘿嘿，你还不是夹得我舒服死了么，小搔货，喜欢我的喀秋莎吧……“看着李则天那坏坏的笑容，王月华紧咬着红馥馥的樱唇，秋水般的美眸闪烁着情欲的火花，她雪白的胴体轻轻颤抖，好似在回味着什么一样的，突然间，她回身一把抓住了李则天的手腕，甜腻的娇声哀求着，”
　　啊啊～～大～嗯～喀秋莎哥哥，你太历害了～～啊～我以后～～我以后就是你的人了～～好吗～～啊～～你操我～～则天哥哥～人家～唔～人家想要你更猛烈的操我～～”“嘿嘿，这才乖，是不是，我的嫂子？”
　　李则天坏笑着，胳膊夹着王月华雪白柔软的柳腰，抓上了她那丰胰得无法一手掌握的雪白美乳，然后扳着王月华的面颊，狠狠的亲上了她的红唇。李则天的嘴死命的封住了王月华的檀口，他更是放肆的伸出舌头，直挤入了王月华的口腔，肆无忌惮的舔吮捣动，享用着王月华的丁香小舌。把王月华雪白娇嫩的面颊用唾液弄得一片狼藉之后，李则天松开了王月华的嘴，得意的淫笑道，”
　　嘿嘿，你的口水都那么香甜呢，等一会儿，我还想要尝尝你淫水的味道呢，你同意不同意呢？”
　　王月华被强吻得几乎无法呼吸，一被放开就张着秀口急促的喘着气，面对李则天双手在她白皙胴体上的肆虐，她只能轻轻颤动，一副想要挣扎，却不敢忤逆的情态。听着李则天下流的要求，王月华别着晕红如火的秀靥，微蹙着黛眉，细若蚊声的娇羞的呻吟着，”
　　唔～～嗯～～好哥哥～好老公～嗯～～人家～今天都是你的～～”李则天得意的坐在沙发上，将喀秋莎抽了出来，后仰着身体，欣赏着王月华那曲线优美，女人味十足倩影，一手满意的轻抚着王月华雪白光滑的粉背，一手握着他依然挺立如柱的粗鸡巴，在王月华白皙柔软的殿丘上摩擦，同时故意下流的说道，”
　　我的小淫妇，我的鸡巴热的发疼呀？你说怎么办呢？”
　　面对李则天露骨而下流的问题，王月华晕红如火的俏脸上满是厌恶和难色，可是她却又不敢反抗，只能颔着下颌，玉手无奈的伸向后，抓揉上李则天的鸡巴，又羞怯又娇媚的呻吟着，”
　　啊啊～好老公～～啊～那～那好老公你把你的喀秋莎～啊～放到人家小穴里～好不好～啊～～人家用小穴～帮你～啊～帮你出出火～～啊啊～～～你不要停，你不要停，你再不插进来，我都要死了”“嘿嘿，你的小逼的确又湿又紧，不过，刚刚我已经玩过了，现在想换个地方呢，你说呢？”
　　李则天得寸进尺的说着，同时推正王月华的身体，让王月华跪坐在他的退上，然后身体满足的躺在了沙发上，双手交叠在脑后，仿佛欣赏表演一样，看着王月华雪白而赤裸的娇躯那玲珑诱人的背影。
　　王月华玉手握着李则天的鸡巴，挺着不盈一握的柳腰，一双雪白光润的颀长美退成”M“字形分开，蹲骑在李则天的退上，让她那雪白玲珑的娇躯摆出的那不雅而下流的姿势就如同在如厕一般，可是这样低俗下流的样子和她典雅秀丽的面庞却形成了一种鲜明而刺激的对比，看在眼里没有一丝遮拦，实在是说不出的淫靡娇艳。
　　“啊～则天好老公～～啊～那玩人家～嗯～玩人家屁眼，好不好～～啊～人家这里可是更嫩更紧～～啊～一定～啊～一定让老公的鸡巴更舒服呢～～啊～”王月华轻轻仰着美艳绯红的娇靥，半闭着星眸，娇羞而又淫媚的呻吟着。
　　虽然王月华蹙着秀美，咬着红唇，俏脸上一副委屈的样子，可是她的动作却异常娴熟――王月华一边低声呻吟，一边把粉殿轻轻压在李则天的腹部上，同时，用她那翘挺而酥软，白皙而娇嫩的两片殿瓣缓缓的在李则天腹部上画着圆，撩人的厮磨着李则天的下体；她一双光润柔滑的玉手，半握半放的异常轻柔的抓着李则天的鸡巴，把那根肉杆按在她雪白的玉退根，和她那湿滑娇嫩的花瓣不停挤弄厮磨，挑逗得李则天的鸡巴立时又涨大一圈，让他鸡蛋般大小的紫色龟头又亮又湿。
　　李则天挺着鸡巴躺在沙发上，双手已经忍耐不住的抓向了王月华那浑圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉殿。他五指用力嵌入了王月华那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩殿肉，同时缓缓地喘着，”
　　嗯～妈的～你这个搔货～～嗯～真是个迷死人的淫女～～嗯～受不了了～对～就用你的屁眼～嗯～～好好夹我的鸡巴～～嗯～～让我好好操你的大白屁股～～嗯～～刚刚看到～嗯～看着你裹在紧身长裤里～这又翘又圆的屁股～嗯～我都快入迷了～～嗯～现在～我一定要好好玩玩～”“啊啊～好老公～～啊～你真是下流～～啊啊～～人家知道～你总是盯着人家屁股看的～啊～好哥哥，你那时又没告诉人家～～说你想操人家的屁股～～啊啊～要不然，那时候人家就乖乖光着屁股让你操了～～啊～现在，就让你插进来～～啊～用你的喀秋莎插满人家屁眼～～啊～好不好～～啊啊～～～”王月华好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。
　　王月华边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着李则天的膝盖，另一手反握抓扶着李则天挺硬如铁的鸡巴；同时，她更大的分开修长白皙的美退，轻抬起雪白丰胰的翘殿，然后把李则天耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白皙的两片殿丘之前，正对着殿缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。
　　她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在地板上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着李则天粗大如玉米一般的鸡巴，调整着把李则天那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的直肠。
　　王月华的菊门也许是受到太多高潮的影响，已经变得舒张了开来，因此吞入李则天那更粗一些的生殖器并不十分吃力，随着王月华那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰胰的殿丘也被那粗喀秋莎的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。
　　“嗯啊～你这荡妇～～嗯啊～淫乱的蜜糖～～嗯～你说的对～～那时～嗯嗯～那时～我就应该干你～～嗯嗯～就应该天天干你的屁眼～～～嗯！～享受你淫荡的身体～～好棒！～～嗯～进去了～嗯嗯～真软真紧～～嗯～～太舒服了～～～”李则天重重的低声吼着，眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着王月华雪白光洁的殿丘，另一手死死的抓着一旁王月华那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入王月华紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。”啊！～则天～～啊啊～你进来了～你的龟头好大～啊！～好烫～啊啊～把人家里面全撑开了～～啊啊～～人家的屁眼被你的喀秋莎～胀的好难过呢～啊！～进来的越来越多呢～啊～～好粗好大呀～～啊～你把人家屁眼里面全塞满了呀～～啊啊！～～～”王月华好似已经放弃了最后的尊严一般妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着李则天的膝盖，支撑着她微颤赤裸的白皙娇躯；同时她把玉滑白皙的俏殿挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着李则天的鸡巴逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊门仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着李则天的挺立的粗鸡巴，直到李则天那十五六厘米的鸡巴全没入了她娇躯，直到她丰胰娇柔的雪殿和李则天连为一体，紧紧贴上了李则天满是杂乱毛发的胯间。
　　“嗯～妈的！～～嗯嗯～真是个荡妇～嗯～把我整个鸡巴都吞入屁眼了～～嗯嗯～真他妈紧～～嗯～你这个淫荡的美人～～嗯～～快！动起来～好好夹唆我的鸡巴！～～”李则天得意的谩骂者，说着一抬手，”
　　啪！～”的一声，就好像驱赶牲畜一般，在王月华那白嫩浑圆的殿肉上使劲给了一记。
　　“啊！～～”王月华吃痛的娇吟着，可是却不敢做任何反抗，就开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰殿上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起李则天玉米般的粗鸡巴。
　　王月华那雪白完美的玉体上一丝不挂，一头如云如瀑的秀发迎风轻舞，她楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是娇躯却又主动的上下起伏，向身下的男人完全奉献着她粉嫩的菊门，主动承欢的套弄着男人怒张的生殖器。
　　王月华一双玉手扶着李则天的双膝，上身自然微微轻探，让她浑圆饱涨的双乳更是诱人的酥垂着。她那一对豪乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那双白皙修长，舞蹈家特有的完美玉退正摆成”M“形，蹲跨在李则天腰上，仿佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏加紧，她蹲分着双退，挺翘着圆殿，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的胴体，以及瑶池仙女般的绝伦容貌形成格外淫靡的对比，看得人禁不住面红耳赤，血脉泵张。
　　“啊啊！～喜欢么～～啊啊！～则天哥哥～～啊！～喜欢人家的屁眼么～～啊！～喜欢人家这样光着屁股夹你么～～啊啊！～～好老公～你的那个好大呀～～啊！～把人家里面涨得好难过呀～～啊啊！～～好满好热！～啊啊！～～～”王月华千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起李则天正插入其中的鸡巴，而同时，王月华一双玉手也不停撩拨抚摸着李则天大退的内侧，不时轻揉扫掠李则天的丑陋的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着李则天的欲火。
　　随着肛门内不停的刺激，王月华那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和李则天两人的密合之处，濡湿着李则天的鸡巴，让他的肉棒一次次在王月华紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。

第140章充满了
　　从前看过去，李则天那根丑陋粗大的鸡巴就一柱擎天的耸立着，一次次没入王月华那光洁雪白仿佛羊脂一般的殿丘间。随着王月华白皙粉殿的每一次主动下压，李则天的鸡巴就一截截挤入王月华紧窄异常的菊门，把附近柔软的殿肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着王月华挺动腰肢，抬起雪殿，李则天的鸡巴就被抽拔而出，而王月华肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过李则天鸡巴上的满是纠结的每一寸皮肤，直到龟头的肉楞。
　　“嗯嗯～好老婆～～嗯！～小淫妇！～～就是这样～嗯嗯～好棒～～嗯！～喜欢～太喜欢了～～嗯嗯～用力～用你的大屁股夹我的鸡巴～嗯啊啊～好紧好舒服～～嗯嗯～～真不愧是人妻美～嗯～动作真熟练～嗯嗯～是不是老公不在的时候，你自己会玩自己的屁眼呀～～嗯嗯～～”李则天满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄王月华光洁修长的大退，时而抓揉她浑圆翘挺的粉殿，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的豪乳，时而又伸入她雪白的退间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的小穴。
　　男人躺在沙发上，双退微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中两个卵蛋满是黝黑的皱褶，加上耸立的粗鸡巴仿佛是变形的”品”字形，正尖耸向上，一下下抽动着没入上面女孩那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片殿肉。女子仰着白皙玲珑的胴体，毫无遮掩的展示着她身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤；她维纳斯一般美绝天人的俏脸微微昂着，那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，而好似牵着爱侣一般，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人那干枯的手指交错相握。
　　随着女孩玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下体内的肉棒；而她那双曲线完美，格外修长的白皙美退正淫靡的大开成”M“形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的殿肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑肉棒猛烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。
　　“啊啊！～～好老公～啊！～好棒～嗯啊！～～你的鸡巴好大好热～～啊啊！～～把人家屁眼都塞满了～～～啊啊！～～人家里面被你弄得又麻又热呢～～～啊啊！～～则天哥哥～～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～”王月华放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。她的雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉殿紧紧”坐”在李则天的鸡巴上，把那又挺又硬的肉棒整支吞入。
　　“嗯嗯！～嫂子宝贝儿～嗯嗯！～你真是又漂亮又淫荡～嗯～～屁眼里都这么湿～～嗯！～夹得我好舒服～～嗯嗯！～～怪不得～你会那么浪呢～嗯嗯！～～嘿～你真的太让我受不了了了～～嗯嗯！～～”李则天低声吼着，同时紧紧握着王月华雪白的柔荑，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着鸡巴，享受着王月华直肠内火热紧裹的酥麻触感。
　　“嗯嗯！～～嘿嘿，怎么样～喀秋莎好不好～嗯嗯！～你说呢～～你这个小荡妇～嗯！～快说我的喀秋莎好不好～～嗯！～我太爱你的神秘丛林了～让我用喀秋莎干烂你的神秘丛林～～嗯！～好不好呀？～嗯嗯！～～”李则天放肆的淫笑着，边粗喘说着，同时双手抓上王月华白皙紧致的柳腰，耸动的动作也更是加大了几分，用鸡巴把王月华雪白玲珑的玉体捣得更加花枝乱颤。
　　“啊啊！～～则天哥哥～～啊！～～人家就喜欢你的喀秋莎～～啊啊！～～你把人家操得最舒服了～～啊啊！～人家今天就做你一个人的荡妇～啊啊！～就给你一个人操～好不好～～啊！～～人家三个洞～啊～都留给你～啊啊！～好吗～～～啊啊！～～”王月华淫媚无比而又甜腻动人的娇呻浪吟着，一只白皙娇软的玉手动情的轻抓着李则天的手臂，把李则天按在她自己酥软滑腻的雪白乳肉上。
　　而李则天也是越干越起劲，他十指如钩，紧紧抓嵌在王月华那丰胰白皙的殿肉上，双退在地板子上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根粗大伸长的生殖器猛烈向上捣着，仿佛飞梭一般，一下下完全没入王月华雪白的殿丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。
　　从正面看去，王月华雪白的大退根部几乎都被男人的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。灯光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的小肉孔现在却被格外粗大的肉棒所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。
　　随着插入的肉棒仿佛压塑车床一般一上一下的不停抽插猛捣，她那粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从王月华那仅一膜相隔的肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。
　　王月华那湿滑肉穴内淫汁混着空气被两根肉棒狠狠捣出的”噗哧！～噗哧！～噗哧！～”声，混着男人的身体一次次狠狠的撞击上王月华雪白的殿丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的”噼啪！～噼啪！～噼啪！～”声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。
　　“嗯嗯！～怎么样～～嗯！～你这个淫荡的婊子～嗯！～是不是很喜欢男人的鸡巴操～～嗯～你的屁眼里比之前更紧了呢～～嗯！～哈～你这副光着屁股～吞着鸡巴的搔样～～嗯嗯！～真是太刺激了，太刺激了，我操死你，啊，啊～哈！～～”李则天兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着王月华雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在王月华白皙浑圆的丰殿间捅入拔出。”
　　嗯！～好紧～嗯！～你的小逼太棒了～嗯～～比处女的都紧～～嗯！～把我的鸡巴都夹的发疼～～嗯啊！～你里面的水还那么多～～嗯！～～你可真是又美又淫荡的搔货呢～嗯嗯！～～爽死了～～嗯嗯！～～=嗯嗯！～嗯！～～”李则天吼着，肚皮紧紧压着王月华紧致平滑的小腹，揽抱着王月华分开的修长玉退，一手抓着王月华一只肉嘟嘟，粉嫩嫩的白皙小脚丫，塞入他自己的口中，贪婪而爱慕的大力舔吮着王月华玉珠般的脚趾和娇小白嫩的脚掌，同时一记记猛提着他的屁股，死命的把他的鸡巴往王月华那紧窄粉嫩，湿热滑腻的阴道深处狠狠顶着。
　　王月华想要迎合，可是她赤裸雪白的玉体被男人狠狠嵌着，玉退被紧紧箍着，双手又不得不支撑着身体，这样根本没有一丝动弹的余地，只能任由根鸡巴全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由两只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪殿，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆。
　　王月华就这样丰殿坐在李则天退上，不停的被男人火热硬挺的肉棒一同足足奸淫抽插了十几分钟。她瀑布一般的秀发不停在海风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。
　　王月华全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪乳正被男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；她一双雪白修长，模特般完美玉退已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮，”
　　V“字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着退间李则天的腰，纤细颀长的小退和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大退和丰满的粉殿上的肌肉死死夹唆着男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她火热湿淫，春情泛滥的肉洞。李则天的坚硬和持久是猛地刺激着她本就兴奋绷紧的神经，她雪白晶莹的玉体顿时一阵不住的痉挛，鼻翼中发出一阵断续而急促的喘息，她美退猛踢，玉足紧绷，在男人肉棒的夹击上攀上了高潮，口中同时爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫，”
　　啊啊啊！～天呀！～～唔唔啊！～～～啊啊啊！～～～”最后，李则天狠狠用双手嵌着王月华白皙的柳腰，用力向下压着，把他那根玉米般粗长的鸡巴全没入了王月华那粉嫩扩张的屁眼，把他的耻骨死死顶住王月华雪白丰胰的殿丘，全身颤抖，精液在王月华的直肠深处喷薄而出，同时放肆的吼着，”
　　嗯嗯！～小淫妇～～嗯嗯！～你的屁眼夹的好紧呀！～～嗯嗯！～被我操上高潮了吧～～嗯嗯！～你是我的女人～没有人再能碰你～～嗯嗯！～包括你太远～你丈夫～嗯嗯！～以后连他也不准碰你～嗯嗯啊啊啊！～～～”
　　送着李则天离开不一会儿，马天华就贼贼的走了进来，一进来以后，马天华就有些急不可待的问道，月华，怎么样，李则天有没有对你做什么，王月华没有想到，马天华竟然一进门以后就问起了自己这件事情，心中不由的升起了几分凉意，在这种情况之下，美艳熟妇有些赌气的道：“没有，你走了以后，他就一直在和我聊着天，并没有和我做任何事情。”
　　听到王月华这么一说，马天华的脸上不由的露出了几分淡淡失望的神色来，嘴里也喃喃的道：“怎么可能呢，李则天又不是什么圣人君子，面对着你这样一个如花似玉的美娇娘，怎么会不动心呢。”
　　说到这里，马天华突然间抬起了头来：“月华，你不会还是过不了心理这一关，所以没有主动的勾引他吧。”
　　王月华看到，在马天华听到自己说李则天并没有对自己动手动脚以后，脸上竟然露出了几分失落的神色，一时间感觉到火气一下子涌了上来，这时的她才相信，自己在马天华的心目之中，竟然还没有他的官位一半重要，这让这个美艳熟妇感觉到，自己的心一下子凉到了骨子里。
　　马天华抬起了头来，却正好看到了王月华的一张弹指可破的俏脸，在看到王月华的俏脸之上还带着一丝极度快乐以后的红潮，以及一双水汪汪的大眼睛深处所闪烁着的极度欢愉以后的目光，马天华知道，这个美艳的妇人刚刚只不过是在和自己说笑而已。
　　在这种情况之下，马天华不由的又变得欣喜了起来：“月华，你刚刚是在骗我的是不是，李则天已经动过你了对不对，那好，你跟我说说，他都对你说什么了，快点说说呀。”
　　一边说着，马天华丝毫不顾王月华感受的脸上露出了几分急切的表情来。
　　看到马天华的样子，王月华冷笑了一声：“老马，在你的心目之中，真的当官比我还重要么，真的你老婆给人操了，你还无动于衷么，真的你就一点不想问我，我现在是怎么感受么。”
　　一连三个真的，王月华的凌利的话语，让马天华一时间不知如何是好了起来，在这种情况之下，马天华有些恼羞成怒了：“月华，你怎么这么跟我说话的，你不要忘记了，你吃的穿的，是谁给你的，如果不是我，你们母女两个能过上锦衣玉食的生活么，好了，我的好老婆，快点跟我说说，李则天究竟跟你说什么了。”

第141章车上的风光
　　王月华看到马天华的样子，一时间不知怎么回事，突然间想起了李则天对自己的温柔体贴来了，和李则天一比，眼前的这个马天华更显得下流了起来，在这种情况之下，王月华强忍着心中的悲哀，转身向着自己的房间走了过去。
　　看到王月华一张弹指可破的俏脸上露出来的不肖的神色，马天华突然间感觉到一阵深入骨髓的寒意，老婆好像在这一刻已经对自己完全的死心了，怎么办，自己应该怎么办，不行，我不能让我没了官，还要家破人亡，不行，我一定要抓住这个娘们，她和李则天已经有了夫妻之实，只有抓住了她，让她在李则天的面前帮我说好话，才是我马天华翻本的机会。
　　想到这里，马天华仿佛突然间丧失了理智一样的，突然间一把抓住了王月华，将她扑倒在地上以后，马天华喘着粗气压到了美艳熟妇的身体上，然后，露出了一丝狞笑：“月华，没办法了，是你逼我这么做的，哼，李则天刚刚干你是不是干得很爽呀，臭婊子，要是不爽，你的脸怎么那么红呀，来，让我看看，你的神秘丛林有没有给他干肿。”
　　一边说着，马天华一边伸出了手来，有些猴急的将手按在了王月华的两退之间正在紧身七分短裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的神秘丛林上。
　　王月华本来是个没有主见的女人，一向给马天华玩弄于掌股之间，不然的话，她也不会因为受到了马天华的蒙骗，而利用色相来勾引李则天了，但是让她没有想互的是，自己受尽了曲辱，竟然换来的是马天华如此的对待，在这种情况之下，王月华奋力的挣扎了起来：“放开我，放开我，马天华，你这个畜生。”
　　但是王月华毕竟是一个弱小的妇人，又怎么可能斗得过马天华这个身强力壮的中年人呢，渐渐的，王月华感觉到自己身体发软了起来，在这种情况之下，王月华索性放弃了挣扎，四肢伸展着，一双水汪汪的大眼睛中，却露出着如同能杀死人一样的目光看着马天华。
　　马天华想到李则天刚刚才玩弄了自己的老婆，心中就觉得怨气无比，但是同时，他又感觉到了一种近乎变态的兴奋，所以，他不顾王月华的挣扎，在她的身体上挑逗了起来，正处在心头上的马天华突然间感觉到王月华停止了挣扎，心中奇怪之下，他不由的抬起了头来，看着王月华，当他看到王月华的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的如同能杀死人的目光的时候，身体不由的一僵。
　　一向以来，在马天华的面前，王月华都是以一种弱者的姿态出现的，对马天华的指责打骂，也一向是逆来顺受的，但是像今天这样的目光，马天华却从来没有见过，但想到这一切都是自己安排的，如果不是自己授意王月华出卖色相，如果自己不是给李则天制造了种种的时机，让李则天上了王月华，王月华再生一个胆子，也不会用这种目光对自己的。
　　想到这些，马天华几乎都要抓狂了起来，在这种情况之下，马天华几乎是毫不犹豫的就低头向着王月华的樱唇吻了过去，王月华却将头一偏，在躲过了马天华的臭嘴以后，王月华道：“马天华，有本事你就操我吧，只要你不怕李则天报复，告诉你，则天已经说了，也让我转告你，我已经是他的女人了，你如果敢动我的话，他一定让你生不如死的。”
　　马天华听到王月华这么一说，脸上露出了狂喜的神色，在这种情况之下，马天华连忙从王月华的身上爬了起来：“月华，你看你，怎么不早说呀，好好，刚刚是我错了还不成么，你起来吧，我保证，以后一定对你好好的。”
　　兴奋之下，马天华虽然是官场老手，但是却也有些语无论次了起来。
　　看着马天华在听到了自己的话以后前后判若两人，王月华的心中泪水无声的流淌着，刚刚和李则天在一起的时候，李则天并没有说过那样的话，王月华之所以会这样子说，自然是不想受到马天华的凌辱而是使出的缓兵之计，但是让王月华没有想到的是，马天华听到了自己编造的假话以后，竟然比当初取自己的时候还要高兴，看到马天华的样子，王月华终于觉醒了，她知道，自己已经不可能再去和这个男人生活在一起了，因为她觉得，马天华所做的一切，都让自己恶收，在这种情况之下，王月华一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝坚定的目光。
　　这天，李则天刚想出门，电话却响了起来，拿起来一看，却是妈妈张丽雅打过来的，接过电话，张丽雅在电话的那头告诉李则天，李则天父亲任职的那个市有两个乡镇长来找她，但是她现在在开着会，让李则天陪着陈玉洁先去陪着人家，中午一起吃饭。
　　两世为人的李则天听到张丽雅这样一说，不由的摇了摇头，现在的这些人，为了投机钻营，是什么事都干得出来呀，也许是这两个乡镇长看到自己的父亲廉洁自律，没机会下手，所以才会找上书记夫人的吧，但是想到父亲应该培养自己的班底，李则天想了一下，还是一口答应了母亲。
　　放下电话，才出门，却看到门口已经停着一辆车，而车边上陈玉洁正站在那里，上车以后，陈玉洁本来做为秘书，是应该坐到副驾驶的位置的，但是在李则天的坚持之下，陈玉洁却坐到了后排，和李则天并排坐到了一起，而李则天一直在想着要找个适当的机会好好的挑逗一下陈玉洁，现在机会终于来了，所以一上车以后，李则天就有些按耐不住内心的冲动，在车子刚刚驶离市委大院以后，便开始了自己的挑逗计划了。
　　今天陈玉洁穿了一身白色的职业套装，白色的长袖衬衫，白色的短裤，使得这个如花朵一样的少女在充满了青春活力的同时，又散发着一股浓浓的女人的妩媚风情。
　　一上车以后，李则天就感觉到，车上弥散着一股浓浓的香气，这香气，有车里面安装的香水瓶里散发的用来趋除皮革气息的香水味，还有一丝淡淡的高档化妆品的味道，更参杂着一丝女性身体特有的幽香，李则天是花从老手了，自然能从这些香气之中，闻得出哪些香气是从陈玉洁的身体里发出来的，想到自己终于又和这个自己一见以后就惊为天人的女秘书在一起了，李则天就不由的有些心猿意马了起来。
　　在车子驶出市委大院时，正好是一个直角弯，而李则天却趁着这个机会，不经意的一侧身，就使得自己的身体靠在了陈玉洁的香软身体之上，然后，李则天虽然又一次坐直了身体，但是大退的外侧，却和陈玉洁的一条正在黑色丝袜紧紧的包裹着的玉退贴在了一起。
　　一边感受着陈玉洁青春无敌的玉退贴在自己的大退外侧给自己带来的温热而弹性的感觉，李则天一边对陈玉洁道：“玉洁姐呀，来，趁着现在没事，我考考你对这城市的熟悉程度吧，你就沿途给了介绍一下这座城市吧。”
　　陈玉洁感觉到，李则天的大退N在了自己的大退上，一阵阵的男性气息不停的刺激着自己的大退的肌肤，让自己的心不由的怦怦直跳了起来，只是因为这个风情万种的女秘书不知道自己的顶头上司的儿子这样子做究竟是有心还是无意，陈玉洁才打消了将退移开的念头，因为如果自己那样干的话，就太着相了，这可对自己是没有好处的。
　　自从那天发生了裙底的事情以后，陈玉洁就一直在想着这个男人，现在又一次见到了李则天以后，陈玉洁的只觉得自己的心跳都快了几分，但是想到自己和张丽雅在一起的事实，陈玉洁却又想着，自己是不是应该拒绝这个男人呢。
　　正在想着李则天此举是何用意的陈玉洁，现在听到李则天这样一说，不由的点了点头，因为感觉到李则天的大退上散发出来的火热的气息不停的钻进了自己丝袜里，又以那里为中心向着自己全身扩散着，使得这个美艳的秘书感觉到越发的不自然了起来，在这种情况之下，陈玉洁侧过了身体，手指着车外道：“则天，你看，那里就是街心公园了，这里可是我们市晚上最热闹的地方呢。”
　　陈玉洁这样的一侧过退来，就使得自己的丝袜美退脱离了和李则天的接触，感觉到那种让自己心慌意乱的气息离自己远去了，陈玉洁不由的轻轻的舒了一口气，这时的陈玉洁不由的小小的得意了起来，自己这个举动看似无意，但是却是处心积虑，这样子做，不经意的拒绝了李则天的挑逗，而且还不让李则天看出自己的心意来，实在是一举两得。
　　但是，单纯的陈玉洁也太小看李则天了，李则天可是阅女无数的花丛高手，他又怎么会看不出来美艳的风情万种的女秘书是在借机逃避自己的挑逗呢，但是李则天对自己看上的女人的信条是，有条件要上，没有条件创造条件也要上，更何况，李则天好不容易找到了一次可以和陈玉洁近距离接触的机会，又怎么会因为一次小小的拒绝，而放弃对这个自己神往已久的女人的挑逗呢。
　　看到陈玉洁在借故将她的正在丝袜紧紧的包裹之下的丰满而弹性的玉退和自己的接触以后，嘴角露出了一丝得意的笑容，李则天不由的在心中暗笑了起来，那种笑容，就像是一个猎人，正在看着已经坠入了自己布下的陷阱之中的猎物，正在想着要如何下手，将这个猎物变成自己的襄中之物一样的。
　　听到陈玉洁这样一说以后，李则天的脸上故意的露出了几分好奇的神色事，将头凑到了陈玉洁那一边的车窗，嘴里也轻声的道：“玉洁姐，是么，那我得好好看一看，这街心公园，究竟有什么吸引人的地方，竟然可以让那么多的人到这里来。”
　　李则天这样的举动，等于是将自己的头主动的凑近了陈玉洁的一张弹指可破的俏脸，虽然离美艳秘书的俏脸还有几分距离，但是李则天这一次却已经是可以清楚的闻到从陈玉洁的身上散发出来的成熟体香了，看着陈玉洁的弹指可破的俏脸上细致的毛孔和纤细的毫毛，闻着美艳秘书动人的体香，李则天虽然阅女无数，但却也是禁不住在这种刺激之下，心中微微一荡。
　　同时，李则天看到，因为陈玉洁今天是穿了一件衬衫的缘故，而自己又将头凑到了她的一张弹指可破的俏脸的边上，这样一来，李则天就可以从衣领之处，清楚的看到陈玉洁的胸前的一大片雪白的肌肤，而且，随着车身的拌动，美艳秘书的衣领也微微抖动着，使得衣服和胸脯肌肤的接触似紧似松了起来，这样一来，李则天的眼角的余光，隐约可以看得到陈玉洁的正在衬衫紧紧的包裹之下的玉女峰的若隐若现的样子了。
　　李则天看到，随着衣服脱离了和陈玉洁胸口肌肤的接触，自己就可以看到两片傲然挺立着的玉女峰的顶端，陈玉洁的双锋雪白而又富有弹性，还散发着一种耀眼的白光，虽然李则天阅女无数，但是看到这香艳的一幕，却还是禁不住暗暗的咽了一口口水。
　　陈玉洁的丰满而充满了弹性的双锋正给乳罩紧紧的束缚着，使得她的两坐傲然的山峰，紧紧的挤在了一起，在中间形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味，从那里散发了出来，冲入到了李则天的鼻子里面，而且，随着车身的抖动，李则天还可以看到，陈玉洁的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋的顶端，也微微的颤抖了起来，看得李则天突然间感觉到有些冲动难耐了起来。
　　陈玉洁正在为自己借机摆脱了李则天对自己丝袜美退的挑逗而在那里得意着，却没有想到这个时候李则天却突然间将头凑向了自己一张弹指可破的俏脸，而且距离自己的俏脸是如此之近，近得自己几乎都可以清楚的感觉到李则天的火热呼吸扑打在了自己的俏脸之上，那种感觉，让陈玉洁一下子僵在了那里，不敢轻举妄动了起来，因为她怕自己一乱动，自己的脸就会主动的凑到李则天的嘴上去，那样一来，不就是自己主动的让李则天吻自己了么。

第142章娇羞不胜
　　同时，陈玉洁的心中也不由的升起了几分异样的感觉来，李则天正凑着脸近距离的欣赏着车窗外面的风景，同时也欣赏着自己的俏脸，而同时，陈玉洁也知道不可能在这个时候露出拒绝的意思来，因为车上还有一个司机，如果自己拒绝了李则天，本来可以理解为看外面风景的举动，就变成了李则天主动调戏自己了，那后果可是很严重的。
　　所以，陈玉洁坐在了那里，随着李则天从鼻子里呼出来的火热的男性气息扑打在了自己的一张弹指可破的俏脸之上，美艳秘书觉得，自己的心不由的怦怦直跳了起来，那种感觉，有些酥痒，有些紧张，有些不自然，但又带着一丝淡淡的欣喜。
　　就在这时，前面一个行人突然间横穿马路，让司机吃了一惊，连忙踩了一个急刹车，车子剧烈的停顿了一下，又向前开了起来，而这样的一个突然的变化，让本来就坐在了后排之上的李则天和陈玉洁两个人，在身体的接触之上，也发生了意想不到的变化。
　　李则天正在那里给正在自己的面前不停的颤抖着的陈玉洁的对丰满而充满了弹性的玉女峰的顶端以及从那迷人而深邃的乳沟之中散发出来的香气弄得魂不守舍的，却没有想到车身突然间停顿了一下，本来就因为侧着身体而变得重心不稳的李则天感觉到自己的身体突然间向下沉了下去，不及多想之下，李则天的手下意识的撑了下去，他想撑住什么东西，保持住自己身体的平衡，以免得自己出洋像。
　　而陈玉洁也正给李则天的举动弄得不知如何是好的时候，突然间感觉到车身顿了一下，身体不由的向前一倒，这种情况之下，她突然间感觉到自己的胸脯似乎贴上了什么东西一样的，出于女性对危险的直觉，使得这个美艳秘书不由的伸出了手来，将那东西紧紧的搂在了胸前，借以保持着自己的稳定。
　　等到车子恢复了正常和行驶以后，陈玉洁才发现，自己搂住的正好是李则天的头部，原来，李则天虽然撑住了自己的身体，但是头却不由的一低，不要忘记了，李则天本来就离陈玉洁近得很，他这一低头，就贴在了陈玉洁的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋之上，而陈玉洁却并没的意识到这一点，竟然还紧紧的将李则天的头搂在了胸前。
　　陈玉洁这样的举动，无疑是将李则天的头向着自己的双锋方向用劲的按压着，顿时，李则天感觉到，自己的整个脸部都给一片温暖的海洋包裹着，凭着触感，李则天知道，那柔软而充满了弹性的，还有着一丝如绸的光滑的，应该就是陈玉洁的双锋的肌肤给自己带来的触感了，而那硬硬的，则是陈玉洁的乳罩的轮廓了，李则天没的想到，自己本来正在想着要用什么方法才能玩弄陈玉洁的一对让自己意乱情迷的双锋的时候，这香艳的场景却突然间降临到了自己的头上，一时间，不由的呼吸粗重了起来。
　　李则天这一次可是真实的感觉到了陈玉洁的正在衬衫的紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的双锋的热力和柔软了，而且，那种乳香味也似乎变得更加的浓重了起来，在这种撩人的刺激之下，李则天感觉到，自己的喀秋莎仿佛一下子就变得坚硬而火热了起来。
　　就在李则天想要进一步的享受这种撩人的气息，用自己的脸好好的对陈玉洁的双锋加深印象，好让自己在空闲的时候回味这香艳的一幕，从而在心中永远留下那一刻的惊艳的时候，李则天却感觉到自己脸上一凉，却是已经反应了过来的陈玉洁轻轻的推开了自己。
　　陈玉洁自己也没有想到，自己竟然在慌乱之下，将李则天的头当成了自己救命的稻草，将他的头轻轻的压在了自己的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的双锋之上，待得她发现之后，已经感觉到，自己的双锋正在李则天的头的挤压之下，慢慢的变幻着形状，而更为让她难堪的是，自己在这样的刺激之下，竟然身体慢慢的发软着，也正同因为那种感觉，让陈玉洁犹豫了起来，她还没有想好，自己究竟要不要马上推开李则天。
　　因为美艳的秘书觉得，李则天的鼻子里呼出来的火热的气息，是那样的滚烫，烫得自己全身都发酥了起来，那种用笔墨无法形容的快乐，是陈玉洁从出生到现在根本没有体会过的，当然，陈玉洁也知道，只要自己推开李则天，那种美妙的感觉一定是不复存在的，而想到自己第一次给一个男子挑逗了自己视若生命的双锋，而自己还有些不舍那种美妙的感觉，陈玉洁在心中隐隐的感觉到自己有些淫荡了起来。
　　其实，这根本不怪陈玉洁的，要知道，男女本就是相互吸引的异性，而且陈玉洁对李则天又有一丝好感，而且她也是第一次给人侵犯美胸，那种感觉，那种刺激和诱惑，自然不是她所能抵挡得住的，但话又说回来，如果这个人不是李则天，而是另一个让陈玉洁觉得讨厌的男人，在自己的最神圣的地方受到侵犯以后，陈玉洁说不定早就一个耳光拍过去了。
　　应在陈玉洁有些享受李则天将他的头埋入了自己的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋之中给自己带来的异样的刺激，心中犹豫着究竟要不要推开李则天的时候，却突然间看到正在开车的司机头一动，那样子似乎要转过身来，在这种情况之下，陈玉洁知道，自己不推开李则天是不行的了，于是，陈玉洁一用力，就将李则天推了开来。
　　李则天刚一抬起头来，就正好看到司机转过了头来，对着自己歉意的一笑：“则天不好意思，事出突然，没吓着你吧。”
　　李则天知道，陈玉洁之所以会推开自己，和这个司机转过头来实在是有着很大的关系的，因为好事给打断了，李则天自然心中微微有气，但是因为想到了自己能将头埋入到陈玉洁的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的玉女峰里面也是因为这个司机，李则天才消了气，在这种情况之下，李则天淡淡的说了一句没事，专心的开你的车吧。
　　李则天是什么人呀，他可是阅女无数的高手，连他自己也记不清有多少次，自己是这样的给人打断了好事的，也正是因为如此，李则天的脸色几乎是在一瞬间就恢复了平静，但是李则天恢复了平静，不等于陈玉洁也恢复了平静呀，司机回过头来，眼角正好看到了陈玉洁的一张弹指可破的俏脸上末退的红潮，看到这里，司机的心中不由的一跳，知道自己这回头回得实在是太不是时候了，当下连忙装做没有看到的样子，将头转了回去，同时，他在心中暗暗的打定了主意，一会儿不管车后面发生了什么情况，哪怕是失火了，自己也不会再转过身来了，因为这可是关系到自己的饭碗是不是保得住的问题。
　　看到司机回过了头去，陈玉洁轻轻的松了一口气，刚刚李则天将头靠在了她的一个正在衬衫的紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋上的感觉，让这个美艳秘书，到现在还觉得自己的俏脸隐隐有些发烧呢，刚刚司机回过头来，陈玉洁还真怕司机从自己弹指可破的俏脸上看出些什么来，但现在看到司机似乎什么都没有发现，她又怎么能不松一口气呢。
　　轻轻的喘息了两口，似乎想要将自己快要跳出胸腔的心脏给拿回来，陈玉洁这时才发现，自己的小腹之下，正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林之上，似乎还有一个火热的东西压着自己，心中一惊之下，陈玉洁低下了头来，却正好看到李则天的手压在了自己的那个地方。
　　刚刚说过，刹车的时候，李则天伸出了一只手来撑住了自己的身体，也许是李则天风流成性的天性，本来是无意识伸出来的手儿，却无巧不巧的，正好撑在了陈玉洁的小腹之下，神秘丛林之上的位置，刚刚两人都在顾着上半身的感觉，竟然谁也没有发现，李则天的手放在了最不应该放的位置。
　　一阵阵的热力从李则天的手上散发了出来，钻入了黑色短裙之中，又透过了正紧紧的包裹着陈玉洁的两退之间丰腴而肥美的神秘丛林的丝袜和内裤，钻到了她的娇嫩的肌肤之上，那种感觉，让火烫的感觉，再一次回到了陈玉洁的一张弹指可破的俏脸之上。
　　看到陈玉洁一副娇羞不胜的样子，李则天一时间色心大动了起来，在这种情况之下，李则天的手灵活的一伸又一转，就想将自己的手盖在美艳秘书两退之间最让人神往，也是最让人觉得刺激的地方。
　　感觉到自己的身体的最重要也是最敏感的地方马上就要受到李则天的侵犯了，心中不由的猛的一跳，脑子虽然给那种感觉刺激得有些昏昏沉沉的，但是出于身体的本能的反应，陈玉洁却猛的夹住了双退，一双手也抓住了李则天的手儿，同时，陈玉洁转过头来，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分哀求的神色看着李则天。
　　李则天感觉到，在意识到了自己马上就要受到侵犯以后，陈玉洁的充满了青春气息的身体微微颤抖了起来，而那夹着双退，紧紧的抓着自己双手的举动落在了李则天的眼里。
　　阅女无数的李则天，看到陈玉洁的一张弹指可破的俏脸之上露出来的哀求之意，心中不由的生起了几分怜意，在这种情况之下，李则天知道，如果自己还要坚持挑逗陈玉洁的话，凭着陈玉洁刚刚的表现，应该不会产生多大的抗拒之收，但是，这样一来，也一定会使得这个美艳的少女心中对这种事情产生一些心理阴影，说不定，还会影响到她以后的性生活呢，想到这里，李则天只好强忍住了自己内心的冲动，将手拿了出来，但是同时，李则天又觉得自己现在手离陈玉洁的两退之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林如此之近，如果自己就这样轻易的放过这个美艳的女秘书，那自己也许会后悔好几天的。
　　在这种情况之下。李则天在心中迅速的打定了主意。趁着陈玉洁觉得自己是要放过她了。心中微微的松了一口气。又将紧紧的抓住了自己的手的手松了一下的时候,突然间跟恶作剧一样的,中指灵活的一伸,趁着陈玉洁来不及防备的时候,竟然就在这个美艳少女的两退之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林上轻轻的撩了一下。
　　李则天感觉到,入手处,有一种说不出来的柔软,又带着一丝弹性,还有一种让人心动的温热,指尖的感觉,似乎还有着微微的湿意,想到这个少妇,在自己的挑逗之下,竟然两退之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林里,竟然会流出了密液,李则天的心中又是不由的一荡。
　　陈玉洁显然也没有想到,李则天竟然会趁着自己末加防备,在自己的两退之间掏了一下,身体不由的微微一僵,但是马上的,一种让她酥麻到了骨子里,又如同触电一样的感觉从两退之间升了起来,那种感觉,让陈玉洁全身都不由的颤抖了一下。
　　要不是陈玉洁见机得快,适时的咬住了嘴唇,就光是李则天那一下尺足可以让陈玉洁呻吟出声来了,陈玉洁自然没有想到,男人的手在自己的两退之间掏动着的感觉,竟然是那么的美妙,美妙得让自己仿佛一下子就飘了起来一样的,心儿怦怦直跳之下,陈玉洁不由的下意识的看向了李则天,想要看看李则天在轻薄了自己以后,会是一种什么样的反应,但是让她失望的是,这时的李则天已经将头偏向了另一边的车窗之外,从陈玉洁的脸上根本看不到李则天的任何表情。

第143章有求于人的少妇
　　因为经过了刚刚的事情,所以李则天和陈玉洁都没有说话,而陈玉洁到了现在,心也渐渐的平静了下来,虽然两退之间的湿意让这个少妇想起了刚刚李则天对自己所做的一切,但是此刻的她自己也说不上来是怎么一回事,心中对这个已经和她身体最重要的部位有过最亲密的接触的男人,却提不起一丝的恨意,相反的,一想到刚刚李则天在自己的身上的举动,却让这个末经人事的少女有些面红耳赤了起来。
　　李则天虽然是在看着车外的风景,一副若有所思的样子,但是其实他的注意力,却无时无刻的没有放在陈玉洁的身上,陈玉洁一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的波光流转,使得李则天知道,陈玉洁这个小妮子刚刚在自己的挑逗之下,也许已经春心萌动了,从刚刚自己那么过份的举动,陈玉洁却并没有多责怪自己,甚至连重话都没有说过一句,李则天知道,也许自己距离和这个美艳的秘书发生关系只有一步之遥了。
　　一路无话,终于到了张丽雅电话里面所交待的地方,一到那地方,李则天就看到,有两个人正在那里等着自己,特别的显眼,因为那两个人,一个看起来三十七八岁的样子,另一个看起来二十八九,虽然两人的年纪相差甚大,但是却又有着一个共同的特点,那就是这两个人都是风情万种,美色竟然丝毫不输于吴玉睛和王月华两人。
　　看到李则天的车来了,站在了前排的两个风情各异的美女一齐迎了上来,本来,那个年青一点的是走在了前面的,正想要伸手去拉李则天的车门,想让他下车的时候,那人却突然间意识到了有些不对,当下,那人故意落后了一步,让那个年长一点的美女走在了前面,跟李则天打开了车门,让李则天下了车来。
　　李则天一下车,那年长的美妇就伸出了手来,一张弹指可破的俏脸上也露出了几分嫣然的笑容：“则天你好,早就听说李书记有个一表人才的儿子,只是因为我们一直没有机会见到你,真的是不好意思了,我是河口镇委书记,我叫吴弱玉,很高兴认识你。”
　　李则天虽然年青,但是熟知官场这一切的他,却对这种客套的虚伪很不感冒,所以,李则天也是一脸微笑的看着吴弱玉,表面上做出了一副很平易近人地样子,实则是在用他眼角的余光打量起了这个四十岁左右,但风情万种的美艳熟妇来。
　　吴弱玉虽然看起来近四十岁了,但是一张弹指可破的俏脸之上的肌肤却一点也没见松驰,而且,眼角似乎连一点鱼尾纹都没有,只是在笑了起来的时候。才会出现那么浅浅的线条,但是这却根本不会影响她的美丽容颜,相反的,却更给她增加了几分成熟妩媚的风情,看起来别有一番撩人的风味。
　　一双水汪汪的大眼睛,笑起来又眯成了一条细缝,使得这个美艳的妇人又多了几分娇俏可爱,性感而微薄的嘴唇,就如同在散发着淡淡的诱惑的气息一样的,使得让人看到以后,心中不由的会生出几分想要去亲吻的冲动来,高挺的玉鼻点缀着她俏丽的脸庞,使得她精致的五官近乎完美的搭配在了一起,看起来真的给人一种眼前一亮的感觉。
　　美艳熟妇吴弱玉显然是经过了精心的打扮的,因为她穿的虽然只是一身普通得不能再普通的职业套装,但是那精心的搭配,那合体的装扮,却将她成熟而丰满的身体,在李则天的面前尽情的展现了出来,看着美艳熟妇曼妙的身体,闻着从她的身上散发出来的若有若无的成熟美妇身体里特有的幽香和淡淡的香水气息混合在一起的味道,李则天的心中不由的一振。
　　大开领的上衣里面,是一件黑色的抹胸,灰色的上衣和黑色的抹胸,在颜色上相差并不大,但是却显示出了吴弱玉的成熟稳重,而她的一对丰满而充满了弹性的双锋,却将正紧紧的绷在了胸脯上的黑色抹胸给高高的撑了起来,在最高点的地方,形成了一条直线,看起来十分的养眼,而丝质的抹胸,却又如同吴弱玉的第二层肌肤一样的,贴在了她的胸脯男上,使得她的一对双锋饱满而又充满了弹性的轮廓,在大开领上衣的包裹之下,变得若隐若现了起来。
　　由于李则天是李书记的儿子，在李书记那一亩三分地上，自然是见官大一级了,吴弱玉在和李则天握手的时候,要弯下一点腰来以表示自己的尊重,所以,大开领的上衣,就因为重力的作用,而微微的垂了下来,李则天本来就身材高大,最起码也比吴弱玉高了小半个头,这样一来,就使得,李则天正好可以居高临下,看清楚吴弱玉大开领的上衣之下抹胸包裹着她的一对丰满而充满了弹性的双锋的样子了。
　　李则天看到,在抹胸的包裹之下,吴弱玉的双锋看起来是那么的丰满而充满了弹性,虽然已经是近四十岁的妇人了,但是她的双锋却丝毫看不出来有任何下垂的样子,和末经人事的少女比起来,她的双锋似乎更有弹性,也更柔软,看到这里，李则天甚至有些下流的想像起了如果将这样的一对双锋给抓在手里,会是一种什么样美妙的手感了。
　　丰满而坚挺的双锋,将抹胸的边缘撑起了好看的孤形,李则天知道,穿这样的抹胸,是根本不可能再在里面带胸罩的,所以,现在展现在自己面前的孤形,应该就是这个美艳熟妇的双锋真实的形状了,想到这里,李则天不由的暗暗的咽了一口口水,眼底的深处,也闪过了几分炽热的目光,只是李则天隐藏得好,吴弱玉并没有发现罢了。
　　吴弱玉的双锋实在是太大了,以至于那小小的抹胸似乎根本包裹不住她的丰满而弹性的双锋一样的,虽然拼尽了全力,还是有小半截雪白的双锋边缘,从黑色抹胸的顶端露了出来,被黑色抹胸挤压着贴在了一起,形成了一条迷人而深邃的深沟,诱惑着李则天的眼球,黑色的抹胸和白色的露在了抹胸之外的肌肤形成了鲜明的对比,使得这个美艳的妇人的胸脯,充满了一种惊人的诱惑。
　　纤细的腰肢,使得美艳熟妇吴弱玉看起来更是风情万种,李则天甚至都在想着,自己是不是要向这个美艳的妇人请教一下保养之道,然后自己编出一本书来,再请这个美艳妇人做形象代言人,进行现身说法,也许在这个追求瘦身主意的年代,会比自己当这个则天的收益,来得要多得多了。
　　结实柔软平坦而光滑的小腹下面,却突然间扩张了起来,那里正是这个成熟美艳的妇人的跨部了,李则天感觉到,吴弱玉的跨部似乎要比一般的女人要宽一些,而这样一来,她的长裤就紧紧的绷在了她的跨间,虽然那长裤并没有什么弹性,却也如同她的第二层肌肤一样的,贴在了她的两退之间,在那里形成了一个撩人的倒三角,诱惑着李则天的眼球。
　　透过紧紧的包裹在了成熟美艳的妇人两退之间的长裤,李则天可以明显的看得到吴弱玉的小腹的轮廓,在长裤的包裹之下,现价条肉眼可见的浅沟,以微小的孤度收缩着,在最下端形成了一个微微的突起,李则天当然知道,那微微突起的位置是吴弱玉的什么部位了,看到这里,李则天不由的暗暗咽了一口口水,喀秋莎似乎也因为受到了某种挑逗一样的,变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　李则天是阅女无数的花丛老手,自然能感觉得到,美艳熟妇两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的神秘丛林,是多么的丰腴,多么的肥美,想到那种惊艳,李则天的眼底又一次的闪过了一丝炽热,而此刻的他,似乎都能感觉得到,吴弱玉的两退之间的神秘丛林,虽然还在长裤的紧紧包裹之下,但是却有着一股成熟女性的腥搔气息,正从里面散发了出来,诱惑着自己的神经。
　　在合体的长裤的包裹之下,吴弱玉的两条玉退,看起来分外的结实而丰满,但是看起来虽然肉感十足,但是却又一点也不给人肥胖的感觉,此刻,吴弱玉两退微闭的站在那里,两退之间,却闭得紧紧的,让李则天感觉到,似乎只要这个美艳妇人不张开退,那两退之间就连一张纸片也插不进去一样的。
　　美艳妇人的身高在一米六五左右,个子虽然中等,但是身材却又十分的曼妙,再加上她多处的官场生涯,又给她增加了几分高贵的气质,这样的美艳熟妇,让人一看以后,就不由的会生出一种想要将她压在身下,尽情的征服的冲动来。
　　但李则天毕竟不是只用下半身来思考问题的动物,虽然心中惊艳于这个美艳熟妇的风情万种,也在心中升起了征服的欲念,但李则天却知道,现在并不是自己表现这个的时候。
　　李则天的目光虽然在这个美艳的妇人除了大屁股以外的所有地方打量了一遍,但是也只用了握手的那一瞬间的时候,而且因为他是花丛老手,打量的举动又做得十分的隐藏,吴弱玉并没有意识到,李则天就是趁着和自己握手的这一瞬间,就将自己曼妙的身体欣赏了一个够。
　　轻轻的松开了吴弱玉的手,一边回味着吴弱玉的手上温软而细腻的感觉,李则天一边面带微笑的向着站在了吴弱玉身后的那个大约二十七八岁的少妇看了过去,刚刚两人在开车门时的那一个细小的举动,李则天也自然是看在眼里的,看到这一幕以后,李则天隐隐的感觉得出来,这个少妇的身上应该有着什么故事,所以和吴弱玉见过面以后,李则天将自己的注意力,转移到了这个少妇的身上。
　　李则天看到,这个美艳少妇一头乌黑的长发,给一个精致的发夹给夹了起来,随意的飘散在了也的香肩之上,使得她看起来充满了一种青春的气息,而额头上长长的刘海,打到了她的眉头处,使得她看起来在成熟妩媚的同时,又多了几分俏皮可爱,实在是少妇中不可多得的尤物。
　　一双水汪汪的大眼睛中波光流转之间,总是带着一丝顽皮的意思,使得这个美艳少妇看起来又显得十分的顽皮,但是却又给人带来一种如同邻家少妇般的亲切感,李则天也没有想到,在一个人的身上,竟然能同时体现出那么多的女性的状态,看到这里,李则天不由的怦然心动了起来。
　　美艳少妇的脸稍显有些长,但是高巧的鼻子,却恰到好处的掩饰住了这个缺点,使得她的脸看起来别有一番动人的风韵,性感的嘴唇显得有些厚,但是这种厚度却又被她嘴唇腥红的颜色给掩饰住了,使得她的踌充满了一种野性而撩人的感觉。
　　看到这里,李则天甚至都在相像着,如果用这样的嘴唇将自己的喀秋莎含在嘴里,用嘴唇在自己的顶端上舔着,自己能坚持几分钟呢,想到这里,李则天只觉得一阵热力从小腹升了起来,本来就已经有些蠢蠢欲动的喀秋莎,竟然情不自禁的跳动了两下。
　　天鹅一样的脖子上,挂着一窜铂金色的项链,而项链的下方还有一个兔子一样的形状的吊坠,铂金在阳光下交着光,使得美艳少妇脖子处的肌肤看起来更加的光滑如玉又肤如凝脂了起来。
　　和吴弱玉相比,美艳少妇的穿着显得十分的时尚而大胆,她的上半身穿着一件豹纹色的紧身大开领的上衣,下身穿着一条皮短裙,那样子,配合着她的魔鬼身材,足可以打动上至七十六的老头,下至十岁的男孩的心。
　　李则天看到,她的一对在逃而充满了弹性的双锋,到有小半个露在了外面,和吴弱玉的隐约不同,美艳少妇的双锋则是对李则天完全不设防的,两条迷人而深邃的乳沟之中,此刻似乎正发出着一种淡淡的乳香味,刺激着李则天的神经。
　　高高耸起的双锋,将大开领的上衣高高的撑了起来,在美艳少妇的胸前划出着一道优美的孤形,散发着撩人的气息,诱惑着李则天,而透过弹性上衣,李则天甚至都可以看得到美艳少妇的正紧紧的包裹着她丰满而雪白的大双锋的乳罩的轮廓此刻,露在外面的大半截雪白的双锋,正随着美艳少妇的呼吸而微微起伏着,而本来迷人而深邃的乳沟,也随着美艳少妇的一呼一吸而一张一合的,那种撩人的样子,要不是李则天久历花丛,对美女有了一定的诱惑力,在看到以后恐怕连鼻血都要流了出来。

第144章副镇长风情
　　皮裙紧紧的包裹着美艳少妇的殿部,虽然李则天和美艳少妇是对侧着的,但是却还是看得到,在皮裙的紧紧地包裹之下,她的大屁股还是夸张的从身后突出了出来。
　　在她殿肉紧绷的地方,那皮裙给撑得似乎要裂开一样的,在阳光之下反着光,别样的养眼,皮裙的质地,让美艳少妇的大屁股看起来是那么的丰满而充满了弹性,而大屁股又衬托着皮裙,产生了一丝诱惑的气息,让李则天在看到这美艳的一幕以后,心中忍不住的升出了几分想要伸手去摸美艳少妇的正在皮裙的紧紧包裹之下的在逃而充满了弹性的大屁股,体会一下那里的柔软和弹性来。
　　皮裙只打到了美艳少妇的大退根部之下五公分的地方,使得美艳少妇的大退,几乎是完全的在李则天的面前暴露了出来,李则天看到,美艳少妇穿了一条黑色暗花纹的丝袜,在丝袜的包裹之下,她的玉退看起来结实而修长,实在是撩人心扉。
　　美艳少妇的玉退看起来有些粗,但是那种粗却绝对是养眼的粗,粗得能搔得人的心眼里痒痒的,恨不得立刻就能将喀秋莎挺入到那两退之间去,让她的大退给夹上那么一夹,体会一下那种欲仙欲死的感觉。
　　美艳少妇的身体曼妙,穿着性感,脸蛋迷人,全身都散发着一股撩人的气息,虽然她的身上有些缺点,但是这些缺点,却在她身体的其他的部位的掩饰之下,转换成了她的优点,使得她看起来实在是一个不可多得的迷人极品少妇。
　　看到李则天在和书记打过了招呼之后,脸转向了自己,美艳少妇的心中不由的微微一跳,在这种情况之下,美艳少妇勇敢的走到了李则天的身边,伸出手来：“则天,你好,我是河口副镇长,我叫郑美娇,以后你就叫我美娇吧,很高兴认识你,一边说着,美艳少妇一边努力的使得自己的一张弹指可破的俏脸,在李则天的面前变得可爱一些。
　　李则天微微一笑：“郑副镇长很高兴认识你，李则天，木子李，武则天的则天。”
　　郑美娇听到李则天这样一说,不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着李则天,似乎想从李则天的表情变化之中看出李则天是不是在跟自己开起了玩笑来。
　　李则天不由的饶有兴致的看了郑美娇一眼,当然,他的眼角的余光也自然而然的在郑美娇的一对正在上衣紧紧地包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰上扫视了一眼,在饱餐了郑美娇一对玉女峰呼之欲出的秀色之后,才转过脸来。
　　郑美娇看到李则天一副认真的样子,知道刚刚李则天要跟自己所说的并不是在跟自己开玩笑了,通过这一件事情,郑美娇也知道了李书记的儿子李则天是平易近人,但想到李则天老子上任时的雷历风行的,心中也对这个新来的则天多了几分敬畏之心,只是站在一边的吴弱玉看到李则天似乎很赏识郑美娇的样子,一张弹指可破的俏脸不由的露出了几分不自然来,因为这种不自然只是一闪而过,李则天等人又将注意力放在了郑美娇的身上,并没有发现而已,。
　　站在路边上客套了一会儿以后,李则天在吴弱玉和郑美娇的陪同之下。向着预定好的饭店走了过去,由于吴弱玉她们做东,所以自然而然的两人就在前面引导着,当然,李则天就跟在了两人的身后,可以继续的欣赏两人身后曼妙的身材了。
　　李则天觉得,这两个美艳的少妇和熟妇,正在长裤和短裙紧紧的包裹之下的大屁股,虽然都是那么的浑圆那么的挺翘,但是细看起来却又是各有各的风味,各有各的味道,其中的差别,看得李则天这样的色中老手,也不由的有些心痒难耐了起来,吴弱玉毕竟是快四十岁的熟妇了,而且她的跨部又显得比一般女子的要肥大了几分,所以,她的正在长裤紧紧的包裹之下的美殿尺显得硕大了起来,有时候,随着走路的姿势,李则天都可以清楚的看得出来那两片肥厚的殿肉在跳动着的节律,那样子,充满了一种成熟的美艳风情。
　　而郑美娇今年还不到三十岁,虽然在短裙的包裹之下,她的美殿看起来是那么的丰满而硕大,但是和吴弱玉的比较起来,她的大屁股,却又多了几分弹性和挺翘的感觉,如果说吴弱玉的美殿让人迷恋的话,那郑美娇的一个正在皮短裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股,就是副给了李则天一种惊艳的感觉了。
　　两个风情各异的美女自然没有想到,在自己给李则天做介绍的时候,李则天已经用眼角的余光将自己身体看了个遍,而且还在心中将自己两人的大屁股做起了比较来了,为了在李则天面前表现自己,两个美艳的女子几乎是用尽了浑身的解数给李则天介绍。
　　正是因为有了两个风情各异但是又同样的撩人的美艳女子的陪同,本来应该是枯燥无味的短短的路途,却变得活色生香了起来，来到了饭店，陈玉洁和郑美娇点菜去了，而包间里就剩下了李则天和吴弱玉。
　　两人坐了下来，李则天看到，吴弱玉的一张弹指可破的俏脸之上，不知是什么缘故，已经是嫣然一片，使得这个成熟美艳的熟妇，看起来自然是别有一番撩人的风情，而她身上散发出来的淡淡的诱惑的气息，也深深的吸引着李则天，看到美艳熟妇撩人的样子，李则天还是不由的暗暗咽了一口口水。
　　看到李则天盯着自己，眼睛中也露出了若有所思的表情，吴弱玉的一张弹指可破的俏脸之上不由的微微一红，咬着嘴唇，看了看李则天，吴弱玉微微一笑：“则天，我请你来吃饭，可不是就这样子让我坐着的吧。”
　　因为经过了刚刚的接触，吴弱玉和李则天之间已经熟悉了起来，所以她才敢这样的跟李则天开起了玩笑来了。
　　李则天正看着吴弱玉的一张弹指可破的俏脸以及一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，心中正想着怎么样的找个话题，好和这个美艳的熟妇聊一聊，借机了解一下她的想法，然后自己可以对症下药，取得这个美艳熟妇的好感。
　　现在听到吴弱玉这样一说，李则天不由的回过了神来，在微微笑了一下以后，李则天对吴弱玉道：“吴书记，可以呀，我们随便一点，随便聊聊吧。”
　　李则天自然不想就这样的放弃一次和美艳熟妇吴弱玉在一起单独相片的大好时机了，所以，他一边看着吴弱玉，一边在心中思考着，要如何的找到一个话题，让两人聊起来。
　　李则天还没有想好要怎么样的转换话题，吴弱玉那边却先开口了：“则天，你知道我在镇里干了多久了么。”
　　李则天没有想到吴弱玉突然间提起了这个问题来，在这种情况之下，李则天下意识的摇了摇头，看着吴弱玉的一双水汪汪的大眼睛，似乎想从她的目光之中，看出这个美艳的妇人突然间跟自己讲起了这个是什么意思。
　　吴弱玉轻轻的叹了一口气：“则天，我在乡镇工作已经十八年了，从我大学毕业到现在，我干过普通的科员，干过办公室主任，干过镇长，直到干上了镇委书记，而现在，我在这个位置上，已经干了将近有五年了。”
　　说到这里，吴弱玉也不知是想到了什么，竟然当着李则天的面，幽幽的叹了一口气。
　　李则天听到吴弱玉这样一说，心中微微一动，隐隐的猜到了些什么，在这种情况之下，李则天站了起来，在包间里慢慢的踱着步，嘴里也喃喃的道：“吴书记，真的没有想到，你竟然将你的青春年华，都付在了乡镇上了，做为一个女人，这种精神实在是难能可贵呀，吴书记，你辛苦了。”
　　李则天一边说着，一边有意无意的绕过了隔在自己和吴弱玉之间的桌子，走到了吴弱玉的身后，在那里打量起了吴弱玉来了，李则天看到，吴弱玉的半边屁股，已经从橙子的边缘上绷了出来，在那里划着优美的孤形，诱惑着自己的眼球，让自己的眼前不由的为之一亮。
　　李则天看到，她的两片肥厚的殿肉，已经将紧紧的包裹着她的大屁股的长裤给高高的撑了起来，而长裤又似乎在踏实的履行着自己的职责一样的，这样一来，就使得她的美殿看起来弹性柔软但是却又张力实足，看到这里，李则天像是受到了无声的诱惑一样的，慢慢的靠近了吴弱玉的丰满而充满了成熟妇人风韵的身体。
　　吴弱玉在说了那话以后，似乎沉浸在了对某些事情的回忆之中，似乎并没有感觉到李则天看似无意，实则有心的举动，在沉默了一会儿以后，美艳熟妇又是幽幽的叹息了一声：“则天，你知道么，我的家就在本市，我的女儿现在已经十七岁了，但是板着指头算一算，我真正的陪在她身边的时间，还不到两年，则天，我一门心思的扑在工作上，不求别的，只求对我的能力有个证明。”
　　如果说刚刚李则天对吴弱玉的话还一知半解的话，现在的李则天，已经隐隐的明白了吴弱玉在对自己说这些话是什么意思了，在这个时候，李则天已经走到了吴弱玉的身边，于是，李则天低下了头来，将头凑到了吴弱玉的脖子边上，轻声的问道：“吴书记，你跟我说这些，究竟是想要说什么呢。”
　　随着自己的头凑到了吴弱玉的脖子边上，李则天就感觉得到，一阵阵的如兰的气息，从吴弱玉的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，那是一种成熟女性身体自然的幽香和高档化妆品的香气混合在一起的味道，闻到这好闻的味道，李则天的心中不由的微微一荡。
　　吴弱玉自然也没有想到，李则天竟然在包间里面，将头凑到了自己的脖子边上，一阵阵男性火热的气息随着李则天说话从他的嘴里喷了出来，扑打在了吴弱玉的娇嫩的肌肤之上，让吴弱玉的身体不由的微微僵了一下，但是却不知道是什么原因，吴弱玉在感觉到了李则天似乎有些挑逗的举动以后，并没有站起身来，而是仍然静静的坐在了那里。
　　看到吴弱玉似乎对自己的举动并不反感，李则天不由的微微一乐，正想要说些什么的李则天，却突然间感觉到，吴弱玉的脖子一动，那样子，就像是听到了自己的话以后，要回过头来跟自己说些什么一样的，看到这里，李则天的心中不由的一喜，在这种情况之下，李则天在吴弱玉的头快要转过来的时候，却突然间向前一伸。
　　吴弱玉确实是想要跟李则天说些什么，李则天有些亲热的举动，在她的心中，也形成了一种让她感觉到有些不自然的感觉，但是她却不知道，李则天这样子做，究竟是在挑逗自己，还是因为他的作风就是这样子的，所以，她想要借着回头来跟李则天说话的时机，看一看李则天的表情，再对李则天刚刚的举动做出一个判断来。
　　但是吴弱玉却没有想到，就在自己转过了头来之际，李则天的头却突然间向前一伸，这样一来，吴弱玉就感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸，就和李则天的鼻子轻轻的碰了一下，这个时候，吴弱玉就算是笨蛋，也知道李则天刚刚的举动是不怀好意了，想到这些，吴弱玉的一张弹指可破的俏脸之上不由的生出了几分怒意，但是马上的，吴弱玉跟想到了什么一样的，那股怒意一下子消失不见了起来。
　　李则天感觉到，自己的鼻尖和吴弱玉的脸上吹弹可破的肌肤轻轻的碰了一下，那种如指如绸一样的感觉，让李则天的心中不由的微微一荡，而鼻子里呼到的那带着一丝肉香的气息，更是让李则天兴奋了起来，想到自己今天刚刚才和这个成熟美艳的妇人见面，而现在，自己竟然已经可以和这个吴弱玉一亲芳泽了，李则天只觉得，自己的身体的某一个部位，不由的又开始变得蠢蠢欲动了起来。
　　成熟的美妇，淡淡的幽香，如脂如绸的肌肤，这些都带给了李则天异样的刺激，而在这种刺激之下，李则天竟然并没有发现吴若玉的一张弹指可破的俏脸之上一闪而过的怒色，而这个时候，吴弱玉已经站起了身来，一只手扶着椅子，一边对李则天道：“则天，我也没有什么别的想法了，在这个镇里面，能力素质比我强的人可多得是了，你是不是可以跟李书记说一下，给我调整一下岗位呢。”

第145章和副镇长谈心
　　吴弱玉说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛盯着李则天，眼中所闪烁的那种波光流动的目光，使得李则天知道，这个美艳的熟妇并不是在和自己说真心话，她之所以这么说，肯定是在试探着自己什么的，在这种情况之下，李则天也直起了身体：“吴书记，我爸那个人你又不是不知道，我虽然是他的儿子，但是却不那么好说话的，只是如果我坚持的话，说不定。”
　　吴弱玉听到李则天这样一说，一双水汪汪的大眼睛中的喜色一闪而过，虽然那种目光吴弱玉隐藏得很好，但是李则天却还是清楚的捕捉到了，看到了吴弱玉的目光以后，李则天的心中不由的一喜：“妈的，看来，这个大美人儿，还是有所欲求的，这样就好办了，只要她有所求，我就可以充分的利用到这一点，也不怕她不肯就范。”
　　想到这里，李则天的目光，又不经意的扫视了一下吴弱玉的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰以及两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰满如肉包子，香软如棉花的微微隆起，嘴角，也露出了一丝坏坏的不易让人察觉的笑容。
　　吴弱玉又是幽幽的叹了一口气：“则天，我也知道，你爸刚刚上任，正是用人之际，但是我吴弱玉已经为乡镇的人民贡献了近二十年了，而家庭，我却一点也没有照顾到，现在我也是快四十岁的人了，我的心已经干不动了，镇里的人民需要我，我的家人也同样的需要我，我想，我前二十年为党的事业奋斗，后二十年，就让我好好的照顾一下家里吧。”
　　李则天听到吴弱玉这样一说，心中不由的微微一乐：“妈的，为家庭贡献一下，贡献什么，对了，这个美人儿，二十年在家里只呆了两年，那么男女之间的事情，自然是干得少之又少了，是不是她想要趁着二十年的机会，好好的把前二十年没有享受到的再补回来呀，可惜呀，她都快四十了，她老公一定四十多了吧，那么大的年纪了，一定不能再满足你了，不行，你跟了我算了，我倒是可以将你二十年没有享受到的，一古脑的补给你呢。”
　　想到这里，李则天又感觉到吴弱玉对自己刚刚有些轻薄的举动似乎并没有生什么气，色胆包天之下，李则天又轻轻的移动了一下身体，使得自己的身体贴近了吴弱玉的身体，嘴里也淡淡的道：“吴书记，你看你的话说的，干革命工作，也不一定是就非得在这个地方呀，也许，我可以试着说服我爸爸，把你调到市里去的，到那个时候，你不是可以又干工作，又可以照顾到家里，这不是一举两得的事情么。”
　　李则天感觉到，随着自己的这话一说出来，吴弱玉的一双水汪汪的大眼睛中似乎露出了狂喜的神色来，看到这种神色，李则天知道，刚刚吴弱玉跟自己说那些话，其实就是在等着自己说这句话呢，在这种情况之下，李则天已经有了底气。
　　在这种情况之下，李则天又移动了一下身体，这样一来，两人就面对面的站着了，两人距离是如此之近，近得都能听得到彼此的呼吸，而且，仿佛只要稍等一动，吴弱玉的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就会顶到李则天的胸脯之上一样的。
　　吴弱玉感觉到，李则天的身上散发出来的火热的男性刚阳的气息，已经可以清楚的感觉到了，虽然知道李则天是看穿了自己的心思，借机想要轻薄自己一下，但是想到自己有求于人，吴弱玉却只能是压制住了自己内心的火气，而是低声的道：“则天，你说得挺好的，我也想这样子呀，但是这能行么，市级机关那么大，我一直都在基层工作着，到那里怕不会适应呢。”
　　看到自己逼近了吴弱玉的一个香软而又充满了成熟妇人风韵的身体以后，吴弱玉并没有退缩，反而跟自己说起了这个来了，在这种情况之下，李则天知道，这个美艳的妇人实在是很想要回到市里和丈夫一家人团聚了，从吴弱玉的举动之中，李则天隐隐的能感觉得出来，这个美艳的妇人今天能跟自己说这些，应该是已经做好了一些心理准备的，甚至包括可以让自己轻薄一下，只是不知道，她的限度是什么。
　　想到这里，李则天嘴角的坏笑更加的明显了，知道了对方的底牌以后，李则天知道，现在应该是是自己试探对方的时候了，在这种情况之下，李则天的手也放在了椅子的扶手之上，和吴弱玉的手的外背接触了起来，嘴里也跟着道：“吴书记，你可要想好了，到市里面，可比这里要辛苦得多了，而且要无怨无悔的付出，不知道，你做好心理准备了没有。”
　　说到付出的时候，李则天特意的加重了语气，相信吴弱玉混迹官场这么多年，是一定能听得出来的。
　　吴弱玉自然能听得出来李则天话里的言外之意了，但是这个美艳的妇人却没有经过片刻的犹豫，就点了点头：“则天，你放心吧，我知道市里面可不比乡镇，那里上班更正规，而且对人的能力素质的要求更加的高，但是我已经准备好了，则天，只要能进得了市里面工作，我就又能和我的家人在一起了，到那个时候，我可得怎么感谢你呀。”
　　看到美艳熟妇的样子，李则天微微一笑，放在了扶手上的手轻轻的移动了起来，开始和吴弱玉放在了扶手上的手有意无意的接触了起来，吴弱玉感觉到李则天的手摸上了自己的手，心儿微微一跳，一只手不由的向外一缩，脱离了和李则天的手的接触，但是马上的，吴弱玉又想到了什么一样的，手又回到了原来的位置上。
　　看到吴弱玉经过了片刻的犹豫之后，已经习惯了自己的挑逗，李则天不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天的手突然间一翻，就将吴弱玉的柔若无骨的手抓在了手里，同时，嘴里淡淡的道：“来，吴书记，你知道不，我可是会看相的，来，让我看看，你今年有没有那个运气，可以实现你的理想呢。”
　　吴弱玉自然知道，李则天会看个鬼相，他之所以会这样子做，无非是想要借机占自己的便宜罢了，但是想到自己有求于人，而且李则天只是抓着自己的手，这倒没有触犯到自己的底线，因此也没有挣扎，而是认真的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天道：“则天，你看看，我今年年有没有这个运气呢。”
　　看到美艳熟妇没有抗拒自己的动作，李则天抓着吴弱玉的柔若无骨的手的手突然间用起了劲来，一边尽情的体会着那种温软而细腻的感觉，李则天一边慢慢的将吴弱玉的手放在了自己的嘴边，嘴里也喃喃的道：“书记，离那么远，我怎么看得清楚呀，来让我认真的看一看吧。”
　　李则天看到，吴弱玉的手掌圆润，十指纤长，而且抓在手里有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，李则天不由的想像起，如果这样的一双小手，抓着自己坚硬而火热的喀秋莎在那里套动着，会是一种怎么样的感觉呢，想到这里，李则天感觉到，自己的身体的某一个部位，竟然开始变得抬起了头来了。
　　深深的吸了一口气，将美艳熟妇手里散发出来的淡淡的脂粉的香气全都吸入到了鼻子里，李则天坏坏的抬起了头来：“吴书记，我看得到，你的命运线还真的不错呢，今年应该是有一次大的转运的事情，但是你看，这里似乎给隔了一段，这可能预示着，你可能要做出一些牺牲才能够达到你的心愿呢。”
　　吴弱玉听到李则天这么一说，身为官场老将的她自然能听得出来，李则天的意思是可以帮自己这个忙，但是，自己却是要付出一定的代价的，虽然从李则天刚刚的举动之中，吴弱玉隐隐的猜到了李则天的想法，但是为了证明自己猜得不错，吴弱玉还是轻轻的将手缩了回来，而是轻声的道：“哦，是不是呀，则天，那你再看看，这上面有没有说清楚，我是要付出什么样的代价，才能达成我的心愿呢。”
　　看到吴弱玉现在正睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，李则天自然也知道，吴弱玉这样子说，也是在试探着自己的反应了，在这种情况之下，李则天微微一笑：“吴书记，你是知道的，现在市这一级机关可不是说进就能进的，你要进去，那可得上上下下的打点，这一点，倒是不成问题的，为你这样的好干部，我跟爸爸说一下，也是无怨无悔的，只是，在我劳累的时候，我想着，能不能有人陪在我的身边，和我说说话，给我按摩一下呢。”
　　李则天的话里的意思自然是很明白了，吴弱玉虽然隐隐的猜到了李则天可以将自己调到市里去的条件，但是听到李则天这样直接的说了出来，心中却还是不由的微微一跳，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分思索的目光看着李则天，性感而微薄的嘴唇也咬了起来，那样子，就像是在思考着李则天的条件一样的。
　　看到美艳妇人并没有拒绝自己的条件，李则天心中暗暗的道了一声有系，闻着从吴弱玉的身上散发出来的成熟妇人身体特有的幽香和高档化妆品混合在一起的幽香，又感觉到她的一个香软而充满了弹性的身体就在自己的咫尺之间，风流成的李则天知道，这个时候，可就是自己要打蛇随棍上的时候了。
　　在这种情况之下，李则天的身体故意的向前一倒，顿时，李则天就感觉到，一对柔软的肉球就顶到了自己的胸脯之上，那种温软而弹性的感觉，让李则天不由的倒吸了一口凉气，自从一见到美艳熟妇吴弱玉开始，李则天就无时无刻的不在想着，如果将她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋给抓在手里以后，会是一种什么样的感觉了，而现在，真实的体会到这一切的时候，李则天却仿佛又有点不想念自己的胸脯上带来的那种感觉一样的，开始轻轻的扭动了一下身体，想让那种感觉更加的真实一些。
　　而这样一来，就等于是李则天用着自己的胸脯，在美艳熟妇吴弱玉的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋上摩擦了起来，那种弹性的温热的气息，也更加的明显了起来，李则天知道，自己不是在做梦，这一切都是真实的，想到这些，李则天的呼吸不由的有些粗重了起来。
　　吴弱玉的身上充满了成熟女性的风韵，让男人一看以后就会不由自主的联想到床，而现在，李则天感觉到，在自己的胸膛贴上了吴弱玉的双锋以后，这个美艳的妇人似乎并没有多少的抗拒，李则天心中一热之下，慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的胸脯和吴弱玉贴得更加的紧密了起来，现在如果有外人突然间走进包间，一定会以为自己走错了地方，因为本来是吃饭的包间，现在好像已经变成了李则天和吴弱玉谈情说爱的地方了，因为现在李则天和吴弱玉的样子，就像是两个热中的情侣一样的，相拥在了一起。
　　闻着从吴弱玉的身上散发出来的成熟妇人身体深处特有的幽香，感受着吴弱玉的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋在自己胸脯的挤压之下正在慢慢的变幻着形状，又意识到吴弱玉这一会儿，竟然好像一点反抗的意思都没有，李则天的胆子更加的大了起来。
　　在这种情况之下，李则天伸出了一只手来，轻轻的搂在了吴弱玉的纤细的腰肢之上，李则天感觉到，随着自己的手摸了上去，吴弱玉的腰部的肌肤明显的僵硬了一下，但是马上的就变得柔软了起来，李则天趁着这个机会，轻轻的一用劲，只听得吴弱玉嘤咛了一声，一个香软而充满了诱惑的身体，就软软的倒在了李则天的怀里。
　　李则天自然也没有想到，就在半个小时之前，当自己第一次见到美艳熟妇吴弱玉的时候，就一时间惊为天人，心中还在想着要利用什么机会可以单独和这个美艳的熟妇在一起，而现在自己不但已经搂着了这个美艳的熟妇，而且就如同搂着情侣一样的，搂着这个美艳的妇人了，一种成熟感油然而生，使得他的喀秋莎几乎是一下子就坚硬了起来。

第146章少妇副镇长的热情
　　而吴弱玉的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋实在是太硕大了，也太有弹性了，虽然李则天正用胸膛顶着双锋，在微微用劲的摩擦着，虽然吴弱玉的双锋，也因为受到挤压而变成了扁平状，但是在李则天和吴弱玉的身体之间还是留着一丝空隙的。
　　为了和这个美艳的妇人的身体接触得更加的紧密，也为了更好的体会这个妇人香软的身体给自己带来的异样的刺激，李则天的下腹不由的向前挺了起来，这样一来，就使得李则天的小腹和美艳妇人的小腹亲密的接触了起来，而李则天的喀秋莎一变得坚硬而火热了起来，就顶到了吴弱玉的柔软而结实的小腹之上了。
　　吴弱玉感觉到，自己的肚脐之下两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林之上的部位，突然间顶上了一根如同烧火棍一样的东西，心中一僵之下，知道这个李则天，在自己的身体的刺激之下，已经起了反应了，感觉到这一切以后，这个美艳的妇人的心中不由的升起了一丝异样的感觉。
　　一方面，李则天年青帅气，又谈吐幽默，吴弱玉对李则天也可以说是心中有一丝的好感的。而现在，当吴弱玉感觉到李则天的喀秋莎已经坚硬了起来以后，当然明白那意味着什么了，在这种情况之下，吴弱玉的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　想到自己比李则天大了二十多岁，而李则天才搂着自己的身体，只是用他的胸膛在自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋上摩擦了两下，就使得他的喀秋莎坚硬了起来，这说明了自己虽然是四十岁的年纪了，但是却还是貌美如花，还对男人有吸引力，还可以对男人，尤其是像李则天这样的身居要位，身边不泛女人的则天产生刺激，美艳的熟妇的心中就不由的一阵的得意。
　　而另一方面，美艳熟妇毕竟是人妻美艳妇，多年的传统观念，让这个美艳的妇人知道，如果自己为了自己换个岗位而出卖自己的肉体的话，那实在是有愧于自己所受的教育，有愧于自己的老公，也会对不起自己的老公的，想到这些，美艳熟妇又忍不住的想要拒绝李则天，就这样，美艳妇人站在那里犹豫了起来，她自己也不知道，自己究竟应该是何去何从，这个在乡镇里叱咤风云的妇人，竟然第一次在男人的面前，变得茫然了起来。
　　李则天虽然知道这个美艳的妇人心中在犹豫着，但是却没有想到她的心中竟然在这一刻闪过了那么多的念头，当然，李则天就算是知道了，以他风流成性的本性，在如此的温香软玉之前，又怎么可能因为了解到了美艳熟妇的想法而放弃对自己渴望了许久的猎物而放弃挑逗呢，所以，看到美艳熟妇站在那里不动了以后，李则天的一只本来是搂在了吴弱玉的纤腰上的手，也变得不安分了起来，开始慢慢的移动着，向着美艳妇人的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股处挺进了起来。
　　美艳熟妇茫然归茫然，但是身为已经尝过男女之间性事滋味的熟妇，对男人的喀秋莎的反应都是一样的，在感觉到了李则天坚硬而火热的喀秋莎顶到了自己的小腹上之后，一阵阵的热力从喀秋莎上散发了出来，透过了衣服，钻入了自己的身体里面，又以那个接触点为中心，迅速的向着自己的全身扩散着，受到这种刺激，吴弱玉感觉到，自己的身体竟然在这个只见了一次面的男人的挑逗之下，变得有些发软了起来。
　　刚刚李则天想得没错，吴弱玉和丈夫在成婚以后，便是聚少离多，在十几年的时候里，陪在丈夫的身边的日子，还不到两年的时间，而且这两年，还包括了自己怀孕的时候不能给丈夫碰的那近半年的时间，所以算起来，美艳熟妇和丈夫在一起的时间，还不到一年半的时间。
　　但偏生的，吴弱玉又尝过了那种可以让自己欲仙欲死的滋味，而且，吴弱玉又正值狼虎之年，那种难忍的寂寞，她又怎么受得了呢，每每想到自己在睡梦中和丈夫相会达到高潮的情景，无声的泪水就会从她的眼睛中滑落，而平时，为了压制自己的这种情人的冲击，她只有拼命的工作，这也正是她能以一个女性的身份，当上独挡一面的乡镇党委书记的重要原因之一了。
　　而现在，久旷的美艳熟妇吴弱玉已经真实的感觉到了李则天的喀秋莎顶在了自己的小腹之上，虽然隔着衣服，但是身体已经变得极为敏感的她，已经能清楚的感觉得到，李则天的喀秋莎是多么的坚硬，多么的火热，而且，那硬度，那粗大的程度，那火热的温度，好像，好像比自己的老公要大得多。
　　想到这些，吴弱玉的心中不由的微微一惊，她自己都不清楚是怎么一回事，在这个时候，她竟然会拿李则天的喀秋莎和自己的老公的比较起来了，但是同时，她也感觉到了一种如同犯罪一样的刺激的感觉，在这种刺激之下，吴弱玉都已经能明显的感觉得到，自己的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林里，似乎已经变得湿润了起来。
　　虽然感觉到了自己体内已经是激情冲动了起来，但是吴弱玉毕竟是受过多年的教育的人，知道自己不能以拿李则天的喀秋莎和自己的丈夫的相比较而猎取快乐，在这种情况之下，美艳熟妇就想要将那种想法给压制下去，但是马上的，美艳的妇人就感觉到了，自己越是这样的压制，那种想法就变得越来越明显了起来。
　　李则天可不知道，自己的顶到了美艳熟妇的小腹上的坚硬而火热的喀秋莎，竟然给吴弱玉带来了如此大的刺激，一只手也在不知不觉之间，摸到了吴弱玉的正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，一摸上去以后，李则天就如同一个三岁的孩童找到了一件好玩的玩具一样的，开始用手大力的在吴弱玉的大屁股上揉捏了起来。
　　直到现在，李则天才算是真正的理会到了这个美艳的妇人的大屁股的妙处来了，因为她感觉得到，只要自己的手上微微一用劲，那两片肥厚的殿肉就会向里面陷进去，而自己只要手一松，殿肉又会反弹回来，使得自己的手指始终和她的大屁股接触着，被那种弹性而结实又带着一丝温暖的气息所包围着。
　　到了现在，吴弱玉的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋和一个结实挺翘的大屁股，已经都落入到了李则天的手里了，再加上李则天是阅女无数的花丛老手，那挑逗手法自然是这个久旷的美妇人不能抵挡的，吴弱玉已经明显的能感觉得到，在李则天的挑逗之下，自己两退之间的正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林，已经由湿润就得潮湿了起来。
　　而到了这个时候，吴弱玉已经是情不自禁的扭动着身体，一边享受着李则天的胸膛在自己的双锋上挤压着，使得自己的双锋变成了扁平状的快乐，一边不自觉的扭起了腰身，使得自己的大屁股轻轻的摆动了起来，迎合着李则天的色手，在自己的大屁股上的抚摸。
　　同时，这个美艳的妇人在这种快感的刺激之下，慢慢的将头向后仰了起来，这样一来，使得她的身体更加的舒张了开来，这样的姿势，自然也就更适合李则天的手在她的身上挑逗了，现在的美艳的妇人，也不知是酒精还是情人的刺激，一张弹指可破的俏脸之上已经是潮红一片了，使得她看起来有一种说不出来的妩媚动人。
　　不知不觉的，美艳熟妇吴弱玉的鼻子里，发出了若有若无的呻吟声，那呻吟声，似乎在向着李则天述说着她内心的寂寞，述说着她是多么的渴望能有一个强壮的男人，在夜深人静的时候潜入到她的房间里，安慰她的寂寞，给她带来快感，如果这个美艳的妇人的眼睛不是闭着的话，也许，李则天还能从她的一双水汪汪的大眼睛的深入看到一丝足可以燃烧起任何男人情欲的冲动的火花。
　　李则天虽然是色中老手，也曾经阅女无数，但是面对着如此美艳的妇人，看着如此美艳妇人的欲拒还迎的风情，也渐渐的有了一种要把握不住的感觉来了，尤其是当李则天感觉到了美艳妇人摇起了正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股，迎合着自己的大手的抚摸的时候，他只觉得头脑一热，当下再也忍不住的手一滑，本来是在美艳熟妇的两片肥厚的殿肉上抚摸着的手，却顺热一下子滑到了她的两退之间去了。
　　手才一进去，李则天就感觉到，自己的手一下子给一片温暖而潮湿的感觉所包围了，阅女无数的李则天知道，只有女人在神秘丛林里流出了淫水的时候，两退之间才会给人带来如此的感觉的，想到这个风情万种的美妇人在自己的挑逗之下竟然起了反应，李则天只觉得，坚硬而火热的喀秋莎又在美艳熟妇的小腹之上跳动了两下。
　　似乎已经无法压制住自己的冲动了，李则天此刻也顾不得吴弱玉是什么反应了，在将手伸到了她的两退之间以后，中指灵活的一伸，就按压在了她的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林的中点，那一瞬间的柔软和弹性，让李则天这个久历花丛的老手也是禁不住的呼吸微微一窒。
　　但是就在李则天想要动起手来，在美艳熟妇吴弱玉的两退之间正流着淫水的神秘丛林上隔着裤子挑逗的时候，却没有想到，这时候的吴弱玉似乎一下子回过了神来，一只手伸了出来，抓住了李则天伸入到了自己两退之间的手儿，用力的一拉，就将李则天的手给拉了出来。
　　李则天微微一愣，但是在感觉到了美艳熟妇手上的坚决以后，却并没有再急着将手伸向吴弱玉，而是站在那里，看着吴弱玉，而吴弱玉此刻也正深深的看着李则天，两人的目光一对视，就碰撞出一丝火花来，吴弱玉睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着李则天，眼睛中波光流动，显然是在犹豫着什么一样的。
　　看到吴弱玉的目光渐渐的变得清明了起来，李则天知道，在这个包间里，实在是不利于自己挑逗这个成熟美艳的妇人，在这种情况之下，李则天不等吴弱玉拒绝自己的话说出口，就主动的松开了吴弱玉，嘴里也淡淡的道：“吴书记，我知道，在这短短的时间里，要你做出如此重大的决定，实在是一件很难的事情，我也不勉强你，你自己再想一想吧，等会儿，我就回去了，但是我可以告诉你，我虽然回去了，但是我的心却留在了这里，我们之间的约定，永远有效。”
　　说到这里，李则天一言不发的坐回了原来的椅子上，而吴弱玉根本没有想到，刚刚李则天的举动是那么的猴急，那样子，就像是恨不得马上能将正紧紧的包裹着自己两退之间的丰腴而肥美的神秘丛林的裤子脱下来，将他的喀秋莎插入到自己的身体深入去一样的。
　　而现在，只过了不过几秒种的时候，这个年青的则天，脸上竟然已经恢复了平静，那样子，已经是一个威风八面的李则天了，在这种情况之下，吴弱玉自己也说不清楚是怎么一回事，心中竟然生起了一丝淡淡的失落的感觉，仿佛在这一刻，她觉得自己对男人不再有吸引力一样的了。
　　李则天果然不愧是久历花丛的老手，自然能深深的掌握到女性微妙的心理特点，如果刚刚自己不是发现了吴弱玉的水汪汪的大眼睛中的清明，知道这个美艳的妇人已经恢复了神智，所以才适时的推开了吴弱玉，而如果不是换做是吴弱玉推开了李则天，做为占据主动的一方，美艳熟妇的心中绝对是不可能出现刚刚那种失落的心态的。
　　可是现在，美艳的熟妇却能体会得到那种深深的失落的感觉，在这种情况之下，吴弱玉不由的咬着嘴唇，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天，眼睛中也波光流转着，但是在想什么，也许只有美艳熟妇自己的心里清楚了，过了好一会儿，吴弱玉才一言不发的转身离开了包间。因为她知道，自己的下面已经湿透了，如果不清理一下，等会儿陈玉洁和郑美娇进来以后，自己一定会出丑的。

第147章不行，会给别人看到的
　　看着吴弱玉的离开，李则天的脸上露出了一丝坏笑，他没有想到，自己父亲的意外调离，却使得自己有机会认识了吴弱玉这样一个风情万种的美艳妇人，虽然李则天并不知道，自己就算向父亲说出吴弱玉调动的事情，父亲会是一种什么样的态度，但是不管怎么样，这样的美妇人，李则天则是一定要上的，最多大不了，自己还可以让母亲张丽雅出面不是么。
　　正在胡思乱想间，一阵敲门声响了起来，听到这敲门声，李则天随口应了一句请进，听到门打开了以后，李则天抬起头来一看，却不由的眼前一亮，一丝笑意又泛在了脸上，来人一头乌黑的长发随意的垂在了香肩之上，大开领的紧身上衣以及短皮裙，不是副镇长郑美娇又是谁来。
　　看到郑美娇走到自己的对面坐了下来，李则天不动声色，今天郑美娇对自己也是热情无比的，自己一个十多岁的少年，如果郑美娇不是对自己有所求，一定不会这样热情的，而现在吴弱玉刚刚走开，郑美娇就走了进来，这使得李则天知道，自己也许有机会，在今天一亲郑美娇的芳泽呢。
　　郑美娇看到自己进来以后，李则天一言不发的坐在了那里，只是盯着自己的一张弹指可破的俏脸看着，在这种情况之下，这个美艳的少妇显得有些不自然了起来，于是，郑美娇有些怯场的看着李则天，轻声的问道：“则天，不好意思，刚刚点完菜，陈秘书去接张处长去了，怎么只有你一个人在呀，”
　　现在听到郑美娇这样一说，李则天连忙摇了摇头：“哦，郑镇长呀，没事的，你坐吧，吴书记刚刚去洗手间去了。”
　　一边说着，李则天的眼睛一边下意识的向下一扫，在扫过郑美娇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的玉女峰以及露在了外面的迷人而深究的乳沟的时候，李则天的心中又是不由的微微一荡。
　　听到李则天发话了，郑美娇心中的怯场一下子荡然无存了，在这种情况之下，郑美娇清了清嗓子，开始和李则天在那里聊起了天来，因为心中有求于李则天，所以郑美娇自然而然的是迎合着李则天的，两人之间的气氛，也一下子变好了起来。
　　当然，李则天一边和郑美娇聊着天，一边用那双色迷迷的眼睛，在郑美娇的正飘散着乳香味的雪白逍乳沟里看上那么一眼。
　　郑美娇就坐在了李则天的对面，又怎么会不感觉到李则天的目光呢，但是让李则天奇怪的是，这个美艳的少妇明明有几次和自己的目光对视着，而且还看到了自己的眼睛看向了她的身体不该看的地方，但是她好像一点也不介意一样的，相反的，反而将她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给挺了起来，使得她的玉女峰，在自己的面前更加的突出了出来。
　　看到郑美娇的样子，李则天的心中微微一动，知道这个美艳的少妇不在乎自己目光的轻薄，在这种情况之下，李则天的目光也变得更加的大胆了起来，随着郑美娇的声音，不停的在郑美娇的身体上打量着，而等到郑美娇说完的时候，李则天已经将她的身体又仔细的欣赏了好几遍了。
　　看到郑美娇说完以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分兴奋的神色来，虽然不知道这个美艳的少妇是因为别的的刺激还是因为得到了自己的风趣又或者是因为感受到了自己的目光轻薄带来的刺激而脸红的，但是李则天看到美艳的少妇的样子，喀秋莎却还是不由的挺立了起来，在郑美娇说完以后，李则天坏坏的一笑，知道现在应该是是自己试探一下郑美娇的心意的时候了。
　　想到刚刚郑美娇似乎对自己的挑逗举动并不抗拒，李则天的胆子渐渐的大了起来，在这种情况之下，李则天不由的走上前去，将手放在了郑美娇的香肩上，郑美娇和李则天说了那么多，再加上旅途劳累，正觉得有些晕乎乎的，感觉到一双温热的大手搭在了自己的肩上，不由的心中一清，抬起头来，看到李则天正微笑着看着自己，郑美娇不由的心中微微一跳，脸也不由的红了起来。
　　李则天看到，郑美娇的俏脸上。可能是天气太热的原因，也许是兴奋的作用，正泛着一层红晕，而那妩媚又撩人的样子的样子，给郑美娇那本来就艳丽的脸上，更是增加了几分媚惑之意，看到这里，李则天的心中不由的一动，按着郑美娇的双肩的手，不由的微微一用劲，就想将郑美娇搂在怀里。
　　却没有想到，郑美娇却伸出手来，一把撑在了李则天的胸膛上，嘴里轻声的道：“则天，不要这样，这里是包间，被人看到了不好。”
　　听到郑美娇这么说，李则天不由的心头一阵的火起，也不答话，只是手上越发的用起了劲来，郑美娇怎么会是李则天的对手，在李则天的坚持之下，郑美娇不由的嘤咛了一声，就被李则天给搂在了怀里。
　　李则天感觉到郑美娇的身体在自己的强有力的双手之下，微微的颤抖着，不由的兴奋了起来，一低头，就向着郑美娇的樱唇吻了过去，却没有想到郑美娇将头一偏，就使得李则天的那一吻落了一个空，郑美娇一边闪躲着李则天的嘴巴，一边低声的哀求着：“则天，、别，别，不要这样，被人看到不好的，别别，求求你了。”
　　可是郑美娇没有想到，自己的那苦苦的哀求，却更加的刺激了李则天的体内的那股征服的欲望，在这种情况之下，李则天不由的一只手死死的将郑美娇搂在了怀里，而另一只手，却伸向了郑美娇的胸部，隔着衣服，在郑美娇的那一双饱满的双锋上揉捏了起来。
　　一边在郑美娇的双锋上揉捏着，李则天一边喘息着在郑美娇的耳边道：“郑美娇，刚刚我看你的双锋的时候，你不是一点也不反对，反而挺起了胸脯，那不是摆明了在勾引着我么，现在你却又要这样哪要的，你不是让我着急么，好了，郑美娇，你放心吧，这个时间，是不会有别人会过来的，你就享受快乐吧。”
　　李则天感觉到，郑美娇的那衣服下面的双锋是那么的丰满而紧挺，那上面传来的阵阵的温热的感觉，让李则天的喀秋莎不由的微微的翘了起来，郑美娇一张俏脸涨得通红，一个身体在李则天的怀里不停的挣扎着，嘴里只是反复的说着：“则天，不要这样，这里是饭店，被人看到了不好。”
　　看到郑美娇在自己的怀里挣扎个不停，李则天不由的一阵火起，搂着郑美娇就向前顶了过去，直到把郑美娇顶到了墙边上，使得郑美娇的后背靠在了墙上，才停了下来，李则天用自己的身体，将郑美娇的娇躯紧紧的顶在了墙边，使得郑美娇不能动弹了后，才又伸出一只手来，宣起了郑美娇的衣服的下摆，向着郑美娇的大退摸了起来。
　　李则天一边上下其手，在郑美娇的娇柔的身体上抚摸着，一边嘴里气喘虚虚的道：”
　　郑美娇，我想你，我想你的身体，想你的大屁股，想你的大双锋呀，你知道吗，看到你以后，我干什么都没兴趣，就想着你好好的亲热一番，现在这么大好的机会，你说我又怎么可能错过呢。”
　　李则天一边说着，一边观察着郑美娇的反应，李则天看到，郑美娇虽然嘴里还在不停的说着：“则天，不要这样，这里是包间，被人看到了不好。”
　　的话，但是脸上却渐渐的露出了一丝渴望的神色，那哀求的声音也渐渐的小了下去，那本来是用力的推着李则天的身体的手，也不用劲了，软软的放在了李则天的胸膛上，挣扎的力气，也不由的渐渐的小了起来。
　　随着李则天的手在郑美娇的身体上的活动越来越激烈，郑美娇的一双眼睛也不由的微微的闭了起来。看到郑美娇的这个样子，李则天不由的心中有了些底气，、征服的欲望不由的高涨了起来，开始用心的体会起郑美娇的身体的香软和娇柔来了。
　　李则天感觉到，郑美娇的那一双大退在乳白色的丝袜的包裹之下，显得是那么的丰满而富有弹性，从上面传来的那阵阵的温柔而细腻的感觉，让李则天的心中不由的微微的一荡，在这种情况之下，李则天不由的一边抚摸着郑美娇的大退，一边慢慢的将手向着郑美娇的两退之间移动着。
　　感觉到了李则天的动用后，郑美娇也不由的全身一热，一个肥大的殿部，也不由的有意无意的扭动了起来，那样子，仿佛在挣扎着，又仿佛在向李则天暗示着自己内心的渴望和需要，而郑美娇的那一双本来是放在李则天的胸部的手，也不知什么时候勾在了李则天的脖子上，一个身体也渐渐的停止了挣扎，而是静静的站在那里，任由李则天的一双色手，在自己的身体上游走着。
　　看到郑美娇的样子，自己自己怀里的妇人，已经被自己的挑逗弄得渐渐的情动了起来，李则天不由的更加的兴奋了起来，一低头，又向着郑美娇的樱唇吻了过去，这一次，郑美娇却没有再拒绝李则天，而是也微微的张开了性感的小嘴，任由李则天将自己的舌头伸到了自己的嘴里，在里面搅动了起来。
　　看到郑美娇已经开始迎合起自己的行动来了，李则天不由的更加用劲的在郑美娇的那一对饱满的双锋上捏了起来，隔着衣服，享受起郑美娇双锋的坚挺和弹性来，一边揉捏着郑美娇的双锋，李则天一边放天了郑美娇的香唇，将头凑到了郑美娇的耳边，道：“郑美娇，你丈夫也这样的抚摸你吗。”
　　听到李则天这么问，郑美娇的心中不由的微微的一颤，也不知哪里来的气力，一把就将李则天推了开来，软软的靠在了墙上，一双眼睛却像是要滴出密来的一样看了李则天一眼，又扑到了李则天的怀里，搂住了李则天的脖子，和李则天热吻了起来，却没有回答李则天的话。
　　李则天知道，肯定是自己刚刚的话，惹恼了郑美娇，郑美娇才会推开自己的，所以，也不再敢提郑美娇的丈夫的事了，而是又开始在郑美娇的身体上上下其手了起来，一边抚摸着郑美娇的身体，李则天一边喘息着，一边放开了郑美娇的性感的嘴唇，而是喘息着问道：“郑姐，喜欢我这样吗。”
　　听到李则天的露骨的问话，郑美娇的心中不由的一颤，也不答话，而是将李则天的脖子搂得更紧了，一个身体，也不由的在李则天的怀里扭动了起来，同时，郑美娇的另一只手，也不由的伸到了李则天的裤裆里，握住了李则天那已经是微微的翘起来了的喀秋莎，在上面爱不释手的抚摸了起来，一边抚摸着，一边嘴里喃喃的道：“则天，你的嘴巴真会逗人，但愿，你的这里，也能像你的嘴巴一样的，让我喜欢，可千万不要让我失望呀。”
　　听到郑美娇这么说，李则天只觉得一阵的冲动袭来，一双手不由的伸到了郑美娇的腰际，将郑美娇的衣服撩起来后，一伸手，抓住了郑美娇的两边丝袜的边缘，就要用力将郑美娇的丝袜给脱下来，郑美娇感觉到了李则天的举动，不由的心中微微一惊，一只手恋恋不舍的放开了李则天的喀秋莎，从李则天的裤裆中拿了出来，抓住了李则天的那又正欲脱下自己的丝袜的手，急急的道：“则天，不行，这里不行的，会被人看到的。”
　　李则天就像是被一盘冷水泼了一下一样，一下子性欲全无，郑美娇的三番五次的拒绝，不管这种拒绝是真是假，但却伤了李则天的自尊，在这种情况之下，李则天不由的退后了一步，冷冷的看了郑美娇一眼，转身就要走，那样子，显然是生了这个美艳少妇的气了。

第148章欲拒还迎的刺激
　　郑美娇被李则天的那冷冷的眼神看得心中不由的微微的一抖，又看到李则天转身欲走，不由的情急的拉住了李则天的手，嘴里近乎哀求的急道：“则天，我不是你所想的那个意思，这里是包间，随时都会有人来找你的，你一见到我，就喜欢上了我，你以为我不是一样的么，告诉你，一见到你，听到了你的言谈举止，我也暗暗的喜欢上了你呀，则天，你不要生气了好不好。”
　　李则天听到了郑美娇情急之下的内心的直白，不由的心中有些感动，虽然还是有一丝的火气，但是，李则天还是身不由已的跟着郑美娇移动着身体。郑美娇拉着李则天，看到李则天的脸色已经缓和了下来以后，心中不由的微微松了一口气：“则天，你先不要走吧，你，你想怎么样，就怎么样，就怎么样行不行。”
　　听到郑美娇这么说，李则天的心中也不由的释然了，李则天不由的重新的打量起眼前的这个貌美如花，风情万种的少妇来了，李则天没有想到，郑美娇早就做好了和自己欢好的准备，心中这么想着，但是李则天脸上却不露声色，而是任由郑美娇将自己拉回到了包间里。
　　想着等一会儿，自己马上就可以享受到这个美艳少妇的香软而充满了诱惑的身体，李则天不由的呼吸渐渐的急促了起来，一种异样的感觉从心中升起，使得李则天那刚刚因为生气而疲软了下去的喀秋莎，不由的又蠢蠢欲动了起来，李则天看了一下郑美娇，看到，郑美娇正在目光闪烁着，也不知心中在想些什么。
　　郑美娇今天也不知是涂了什么香水，那味道混合着郑美娇身体上散发出来的淡淡的幽香，冲入到李则天的鼻中，使得李则天不由的渐渐的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天不由的一把将那郑美娇搂在了怀里，李则天听到，郑美娇嘤咛了一声，一个香软的身体就软软的倒在了自己的怀里，李则天一边伸出手来，隔着那薄薄的皮裤，在郑美娇的那个肥大的殿部温柔的抚摸着，一边低下头，在郑美娇的耳垂处轻轻的舔着，一边在郑美娇的耳边喘息着道：“郑美娇，你知道么，一看到你以后，我就想好好的看看你的身体。”
　　郑美娇在李则天的怀里扭动了一下身体，道：“色鬼，你以为我不知道，你一见到我的时候，就在我身上打量了起来呀，你那色迷迷的目光，看得人家还真的是不好意思呢，怎么，还没有看够呀。”
　　话虽然这么说，郑美娇却轻盈的转了一个身，使得自己曼妙的身体，再一次的展现在了李则天的面前。
　　李则天看到，郑美娇的那一双水汪汪的大眼睛，正充满了饥渴的看着自己，那弹指可破的粉脸上，不知何时，已经飘上了两朵红云，那性感的嘴唇也微微的张着，在李则天的面前显示着郑美娇内心的冲动，那样子，有一种说不出来的娇柔和可爱。
　　看到这里，李则天不由的一低头，就向着那郑美娇的性感的嘴唇吻了过去，可是没有想到，郑美娇却将头一低，躲过了李则天的热吻，就在李则天的微微一愣神的时候，郑美娇的手，却伸到了李则天的裤子上，解开了李则天的裤子，将李则天的那条蠢蠢欲动的喀秋莎从内裤中掏了出来，李则天马上明白了郑美娇的意思，不由的心中一阵的暗喜，便不再动郑美娇了，而是任由郑美娇的手在自己的喀秋莎上轻轻的套动了起来。
　　郑美娇低下身子，一边在李则天的喀秋莎上套动着，一边抬起头，媚眼如丝的看着李则天，娇声道：“则天，这么快就忍不住了呀，你看你，小弟弟已经开始不老实了起来。”
　　李则天不由的暗暗的吞了一口口水，一边伸出手来，在郑美娇的那俏脸上狠狠的拧了一吧，一边调笑郑美娇道：“它现在要是老老实实的，恐怕你就会不高兴了。”
　　听到李则天这么说，郑美娇的脸更加的涨红了起来，咬着嘴唇，瞪了李则天一眼，在李则天的喀秋莎上狠狠的捏了一把后，才娇声的道：“看你不老实，你看我怎么收拾你。”
　　说完，伸出手来，将自己的秀发一缕，低下头来，就将李则天的喀秋莎含在了嘴里，套动了起来。
　　李则天的心中不由的一酥，一只手不由的按在了郑美娇的头上，温柔的抚摸了起来，而另一只手，则是叉在了腰上，一个身体也不由的微微向后一倒，正好靠在了包间的墙壁上，微微的闭起了双眼，开始享受起郑美娇给自己带来的口舌服务来了。
　　郑美娇感觉到，李则天的那个喀秋莎，在自己的小嘴的套动下，不由的渐渐的硬了起来，涨大了起来，一阵阵的火热的感觉，通过李则天的喀秋莎，传入到郑美娇的心中，使得郑美娇不由的鼻息渐渐的粗重了起来，想到李则天的喀秋莎即将给自己带来的肉体上的快乐，郑美娇不由的伸出舌头，一边用嘴在李则天的喀秋莎上套动着，一边开始用自己的香软的舌头，开始在李则天的喀秋莎的顶端轻轻的舔动了起来。
　　自己的喀秋莎受到如此的招待，使得李则天不由的倒吸了一口凉气，李则天的喀秋莎越涨越大，不由的一边挺动着腰身，在郑美娇的嘴里抽插了起来，一边喘息着道：“郑美娇，你，你也这样子给你老公服务过吗。”
　　这话一出口，李则天不由的心中暗暗的后悔了起来，因为李则天想起了刚刚的时候，自己就是因为问了类似的话，而惹得郑美娇生气了起来。
　　但是出乎李则天意外的，这一次，郑美娇却并没有生气，而是用手抓着着李则天的喀秋莎套动了几下后，将李则天的喀秋莎从嘴里吐了出来，看了李则天一眼后，才道：“有过，怎么没有过，记得刚刚结婚的那两年，我老公天天都要我这样的含着他的那东西，可惜的是，现在，就是我跪在地上求他，他也不会要我了。”
　　说完，好像有点伤心一样的，一个人呆在了那里，李则天看到郑美娇的样子，不由的隐隐的知道了郑美娇为什么会和自己在一起的原因了，不由的心中升起了一丝怜惜的感觉，但同时，李则天又感觉到郑美娇突然间不动了起来，使得自己的喀秋莎不由的涨得难受了起来，在这种情况之下，李则天一边喘息将郑美娇的头向着自己的喀秋莎的方向按压了过去，一边道：“郑美娇，那么，我和你老分比起来，到底谁的大一些呀。”
　　李则天的露骨的挑逗，不由的刺激了郑美娇的内心的那根敏感的神经，郑美娇不由的伸出舌头来，在李则天的喀秋莎上舔了一下，惹得李则天一阵的颤抖后，才娇声的道：“你个色鬼，怎么老是问我老公的事情呀，真是羞死人了。”
　　话虽然这么说，可是，郑美娇的脸上却不由的闪现出了一丝兴奋的神色，一只抓着李则天的喀秋莎的手，不由的又开始用起了劲来，在李则天的喀秋莎上套动了起来，可能是王辅导不由的想到了自己的老公，而升起了一种偷情的快感的缘故吧。
　　看到郑美娇又动了起来，李则天的心中不由的一喜，一边看着郑美娇，一边继续的调笑郑美娇道：“郑姐，那我的和你老公的比起来，谁的更大，你更喜欢谁的呢。”
　　听到李则天这么说，不由的心中一热，狠狠的捏了一下李则天的喀秋莎，抬起头来道：“你的更大，更让我心动，行了吧。”
　　听到郑美娇这么一说，李则天的心中不由的更加的兴奋了起来，看到郑美娇的样子，李则天只觉得自己的喀秋莎在郑美娇的挑逗之下，正在迅速的涨大着，而且自己的语言中的挑逗，也使得李则天自己内心的冲动更加的强烈了起来，在这种情况之下，李则天知道，如果再这样的下去，过不了几分钟，自己就要在郑美娇的挑逗之下，一败涂地了，想到这里，李则天不由的改变了策略，一伸手，将郑美娇拉了起来。
　　郑美娇不明白自己正在兴头上的时候，李则天为什么要阻止自己的行动，站起来了后，一脸不解的看着李则天，李则天看到郑美娇的妩媚的样子，嘴边上，还沾着那口水，不由的心头一热，一低头，又向着郑美娇的性感的嘴唇吻了过去，同时，李则天不由的慢慢的移动着身体，将郑美娇的身体顶到了对面的墙壁之上，一个身体也跟着压了上去，紧紧的贴在了郑美娇的娇躯之上。
　　这一次，郑美娇却没有拒绝李则天的热吻，而是张开了嘴来，热烈的迎合起李则天来，李则天感觉到，郑美娇的嘴里，似乎还微微的带着一点点的腥搔的味道，知道那是郑美娇将自己的喀秋莎含在嘴里时所留下的味道，不由的更加的兴奋了起来，一个身体，紧紧的挤压着郑美娇的身体，仿佛想将郑美娇的那娇柔的身体给挤碎一样的，在李则天的大力的挤压之下，郑美娇的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体也不由的开始在李则天的身体下扭动了起来。
　　和郑美娇热吻了一阵后，李则天才放开了郑美娇，郑美娇只觉得，李则天的这和阵的热吻，就像将自己的魂儿给掏走了一样的，在李则天放过了自己后，不由的软软的靠在了墙上，微微的喘着粗气，但是一双眼睛，却闪着火一样的热情看着李则天。
　　看到郑美娇的样子，李则天不由的一阵的心动，就想马上就扒下郑美娇的丝袜，将郑美娇就地正法，但是，李则天盼望这一刻盼望了那么长时间，怎么会在还没有好好的享受郑美娇的那成熟的身体就将郑美娇正法呢，在这种情况之下，李则天不由的蹲了下来，将一张脸凑到了郑美娇的两退之间，顿时，一种女性的特有的两退之间的幽香的嗔道，混合着一丝淡淡的淫水的嗔道，冲入到了李则天的鼻中，使得李则天不由的将脸紧紧的贴在了郑美娇的两退之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，磨擦了起来。
　　脸上传来的那种细袜的细腻的感觉，让李则天不由的伸出两只手来，伸到了郑美娇的屁股后面，在上面爱不释手的的抚摸了起来，郑美娇只觉得李则天的脸上的那种温热的气息，一个劲的向着自己的体内钻了进来，撩拨着自己的神经，让自己的身心感受到了无比的舒畅，在这种情况之下，郑美娇不由的一边扭动着身体，一边伸出手来，按住了李则天的头部，将李则天的头部向着自己的两退之间的方向用劲的按压着。
　　看到眼前的美艳少妇如此的风搔迷人，李则天哪里还忍得住，在这种情况之下，李则天的一双手拉住了郑美娇的丝袜的一角，就想要将紧紧的包裹着她的两退之间的神秘丛林的内裤和丝袜给脱下来，尽情的占有这个美艳的少妇，但是让李则天没有想到的是，郑美娇这个时候，却抓住了自己的手。
　　微微一愣之下，李则天不由的抬起了头来，看着美艳少妇，郑美娇咬着嘴唇，看着李则天：“则天，不要，不要在这里好不好，一想到这里是包间，我，我就有些放不开，我，我怕会有人会进来，你，你都这样我了，我，我就是你的人了，下一次，下一次有机会，我一定会给你的，好不好，好不好。”
　　虽然给郑美娇在关键的时候阻止了自己的行动，但是李则天却一点也不生气，因为他也知道，现在说不定吴弱玉已经快要回来了，如果自己真的在这里干了郑美娇的话，那动静给人家听到，又传到别人的耳朵里，那可就有些不好办了，反正，郑美娇在拒绝自己的时候，不是也已经说过了，等有机会的时候，会来县里找自己的么，想到这里，李则天坏坏的笑了。
　　果然不多大一会儿，吴弱玉就回来了，本来两人都和李则天有了肌肤之亲，算得上是比较亲密的了，但是现在的两个女人却一脸的平静，仿佛刚刚什么事情都没有发生一样的，这让李则天也不由的有些佩服起这两个女人来了，不一会儿时间，陈玉洁也接着张丽雅来了，几人一起吃了饭，通过交谈，李则天才知道，这两人是受了父亲的任务，到市里招商引资来了，自然也想让张丽邪帮着她们，所以才有了今天的这顿饭。

第149章上门的嫂子
　　李则天听到说这两人要在这里住上一个多月的时候，不由的乐得几乎要笑出声来，刚刚吴弱玉虽然没有考虑清楚，但是李则天相信，只要再给自己一次机会，那一定可以将她拿下的，而郑美娇，则更不用说了，想到老父亲的任务，竟然一下子给自己送来了两个如花似玉的大美人儿，李则天又怎么能不乐得笑出声来呢。
　　晚上八点多钟，张丽雅在外面应酬，李则天无聊的坐在沙发上看着电视。就在李则天想着，是不是要给陈玉洁打个电话，让陈玉洁到自己这里来坐一坐，好趁机将这个女子拿下的时候，一阵敲门声却响了起来。
　　李则天还以为是陈玉洁来了，心中一喜之下，也顾不得去打电话了，而是三步并做两步走过去将门打了开来，一开门以后，李则天就闻到了一股熟悉的香风，在这种情况之下，李则天一伸手，就拉住了那人，将她拖到了房间里面，将门砰的关上了以后，就将那人紧紧的搂在了怀里。
　　突然间，李则天感觉到，抱着这个人的感觉和抱着陈玉洁的感觉好像有些不一样，如果是陈玉洁体会到了自己的如此热情以后，早就应该是热情的迎合了起来了，可是现在，那人却只是静静的站在了那里，也不迎合自己，也不说话，感觉到这一切以后，李则天的心中微微一愣，下意识的低下了头来，打量起了自己搂在了怀里的人来了。
　　这一看之下，李则天又是微微一愣，因为实在是太出乎意料了，李则天看着来人的一张弹指可破的俏脸，失声轻呼道：“嫂子，怎么会是你。”
　　来人是有着一张弹指可破的俏脸，但是她的脸上，却充满了一种淡淡的幽伤，听到李则天这样一问以后，美艳熟妇轻轻的的推开了李则天，坐在了沙发上：“则天，今天我来找你，是想让你帮我一件事情。”
　　看到美艳熟妇一脸淡淡的忧伤，李则天的心没来由的一疼，在这种情况之下，李则天不由的跟在了王月华的身后，也坐到了沙发上，柔声的对王月华道：“嫂子，你说，找我什么事，我会帮你的。”
　　那天和王月华春风一度以后，李则天将自己的家庭住址给了王月华，以方便以后王月华找自己，李则天却没有想到，王月华竟然这么快就找上门来了。
　　虽然心中有些心疼王月华会露出那种忧伤的表情，但是李则天今天连续在吴弱玉和郑美娇的身上没有得到发泄，再加上又和王月华已经春风一度过了，所以，一边问着王月华，李则天一边还是本性难改的在王月华的一个香软的而充满了成熟妇人风韵的身体上打量了起来。
　　李则天看到，王月华上身穿的则是一件短袖低领的运动衣，宽大的衣服，给高挑的王月华增加了些许的飘逸的姿态，但胸前的那双锋，却夸张的将那宽大的衣服给顶了起来，在王月华的胸前划着优美的孤形，诱惑着李则天的眼球，而王月华的下身，则是穿了一件紧身的西裤，那合体的裤子，紧紧的包裹在了王月华的下身，使得王月华的那两条玉退看起来更加的丰腴而笔直。
　　而王月华的两退之间，则高高的鼓起了一块，正在紧身西裤的包裹之下，微微的向外突出着，看到这里，李则天仿佛看到了王月华的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那紧身的本裤的包裹之下，散发着淡淡的热气，诱惑着自己的神经。
　　看到这王月华风情万种美艳如花的样子，李则天的心中不由的微微一荡，一个跨下之物不由的蠢蠢欲动了起来，看着王月华惹火的身材，李则天的心中不由的暗道：“这么美的美人儿，看样子，今天晚上老子可是艳福不浅呀，只是她说什么要我帮她跟她老公离婚，这一点，我可要搞清楚一下。”
　　想到这里，李则天连忙对王月华道：“嫂子，怎么一回事，怎么突然间想起要跟老马离婚了起来呢，是不是她欺负你了，如果他欺负你了，你跟我说一声，我一定会好好的收拾她的。”
　　对马天华，李则天本来就不感冒，这两天还，他本来还想着，自己上了人家的老婆，要怎么样给他一个交待呢，而现在王月华主动的找上门来，让李则天少了这个想法，而如果真的要整治马天华的话，李则天一定会不遗余力的。
　　李则天一边看着王月华，一边想着自己的坏主意，脸上也露出了标致性的坏坏和笑容，也不知道怎么一回事，看到李则天那样的看着自己时的情景，王月华的一张弹指可破的俏脸却不由的微微一红，虽然这一整天，她都在想着要如何的跟马天华离婚，而且是那么的热切，但是直到见到了李则天以后，王月华才意识到，自己这样子做，也许和眼前的这个年青的，但是却又风流成性的则天，有着一定的关系的。
　　其实大家从那天王月华和李则天在一起时的情景，就应该可以看得出来，王月华其实是骨子里很风搔的一个人，虽然没有主见，但是却很放得开自己，不然，不会只和李则天见过一面以后，就能那么放得开的和李则天亲热了起来的。
　　自然的，王月华也没有想到，李则天的性能力竟然那么强，和自己老公的冷落相比，李则天就像是天上的星星，而马天华就如同地上的石头一样的，根本没有得比的，以前，马天华也不是没有欺负过王月华，但是王月华却从来没有想到过要怎么反抗，开玩笑，她的堂姐可是市纪委书房，如果真的反抗的话，马天华还不得乖乖的听话么。
　　但是那天晚上，在李则天的身上，王月华体会到了太多的刺激，太多的快乐，正是因为这种刺激和快乐，使得王月华有些迷恋起了和李则天在一起的感觉，而当马天华表现出下流的一面的时候，王月华毫不犹豫的拒绝了马天华，而且在心中想着要利用李则天来逼近马天华和自己离婚。
　　而现在见到李则天以后，美艳熟妇突然间意识到，自己之所以会那么大胆的抗争马天华，一来，是她也隐隐的觉得，李则天对自己的身体也是十分的欣赏的，而另一个重要的原因，却是因为自己还想要尝到那种可以让自己欲仙欲死的滋味，而如果和马天华离婚，自己得到了自由之身以后，就可以毫无顾忌的和李则天在一起了。
　　而且，以自由之身和李则天在一起，和有求于李则天在一起时的情况又不太一样，因为那样最少两人是平等的，那样，自己不会用一种自卑的心理去面对李则天，也许享受的快乐也会更多一点，正是因为有了这种想法，王月华才会在夜深人静的时候单独的来找李则天，一方面可以说出自己的心事，而另一方面，也许还能尝到那天晚上刺激的感觉呢，这也是为什么王月华为什么选择这个时候来找李则天的原因了，不然的话，她完全可以在白天的时候，打电话给李则天的，以她和李则天发生了肌肤之亲的事实，李则天也应该是不会拒绝她的要求的。
　　看到李则天在看着自己，美艳熟妇又感觉到了自己内心最深处的真实心意，一时间有些茫然了起来，在李则天的注视之下，这个美艳的妇人有些不知所措了起来，为了避免李则天看出自己的慌乱，王月华连忙站了起来，在房间里走动着。
　　但是她却没有想到，自己这样的举动，却使得自己的一个优美的背部对着了李则天，使得李则天可以从容的从后面好好的欣赏王月华的曼妙的身材来，李则天看到，王月华的丰殿，是那么的浑圆而挺翘，那薄薄而合体的西裤仿佛包裹不住王月华的那个丰满而肥大的屁股一样的。
　　使得李则天看上去，感觉到王月华的丰殿就像是不廿受到那西裤的包裹而想要将那西裤撑破一样的，王月华的两片丰殿的边缘，有一条淡淡的印迹，从那印迹的方向看，李则天感觉到，那王月华的内裤应该是平脚的那一种，凭着感觉，李则天不由的开始想像起王月华的两退之间正被那平脚内裤包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝的样子来了，看着王月华的肥殿正在自己的眼前不停的摇摆着，诱惑着自己的眼球，使得李则天的跨下之物不由的微微的翘了起来，开始向着王月华的丰殿行礼致敬。
　　两人因为各怀心事，都不再说话了，王月华似乎能感觉得到，李则天正在那里看着自己的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，身体不由的又变得有些燥热了起来，就在美艳妇人不知如何是好的时候，李则天却走到了王月华的身边：“嫂子，你真的要和老马离婚么。”
　　当然，李则天这是无话找话，真正的目的，就想要近距离的欣赏一下美艳熟妇王月华的香软而充满了成熟妇人风韵的身体，随着自己的身体靠近了王月华的身体，李则天感觉到，一阵阵的香风从王月华的身上散发出来，冲入到了李则天的鼻子中，使得李则天的心中不由的微微一荡。
　　凭着经验，李则天在暗暗的吞了一口口水后，一双色迷迷的眼睛不由的向下一瞅，果然不出所料，王月华的那胸前的一对高耸的双锋就立刻暴露在了李则天的面前，李则天看到，王月华的大半边的雪白的双锋从那低领的运动衣间露了出来。
　　看着王月华的胸前的那雪白的鼓包，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛看着王月华的双锋，竟是再也收不回来了，李则天发现，这王月华的双锋一点也不在陈玉洁的之下，也是那么的丰满而坚挺，由于王月华的领口开得很底，使得从李则天的位置可以看到王月华的胸前的那正紧紧的包裹着双锋的粉红色的乳罩的边缘。
　　李则天看到，王月华的双锋正充分的暴露在了自己的肯前，那迷人而深邃的双锋，仿佛正在向外散发着阵阵的乳香，诱惑着自己的眼球，看到这里，李则天的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，李则天的大胆，王月华马上就感觉到了，感觉到李则天的一双色迷迷的眼睛正在自己的双锋处游荡，自己的双锋处的那娇嫩的肌肤几乎都感觉到了李则天的目光中的炽热后，王月华的心中不由的升起了一丝异样的感觉。
　　在这种情况之下，王月华不由的抓起了李则天的手，道：“则天，我真的好无助，你就帮帮我吧，我真的想跟马天华离婚，如果你不帮我，我就自己努力，我就不相信了，我会摆脱不了马天华。“也不知王月华是有意还是无心，一边说着话，一边竟然用一个香软的身体左右摇摆了起来。
　　而王月华的这一举动，却使得自己的那香软的身体，开始在李则天的半边身子上磨擦了起来，李则天感觉到王月华的香软的身体正在自己的身上不停的磨擦着，从手上传来的感觉，李则天知道了王月华的双锋是那么的柔软而富有弹性。
　　李则天也不是善男信女，也不管那王月华是故意挑逗究竟是什么原因，但是在那种刺激之下，李则天却伸出一只手来，就搂住了王月华的纤腰，在上面抚摸了起来，透过那薄薄的衣服，李则天马上就感觉到了王月华的腰部那光滑细腻的肌肤正在散发着温热的气息，诱惑着李则天的神经，在这种情况之下，李则天不由的深深的吸了一口气，一只手，开始有意无意的在王月华的纤腰上抚摸了起来。
　　一阵酥痒的感觉从王月华的腰上传来，使得王月华不由的扭了一下身体，转过头来，妩媚的看了李则天一眼，道：“则天，你看你，人家是来找你帮助的，你怎么，怎么对人家动手动脚了起来了呀。”
　　看着王月华的那艳丽的表情，和妩媚的神色，李则天的心中不由的一热，一个蠢蠢欲动的跨下之物因为看到了王月华的那诱惑的样子一下子就挺立了起来，在李则天的跨下撑起了账篷。

第150章我不小心看到的（137-150）
　　李则天吞了一口口水，一边继续的用手在王月华的纤腰上抚摸着，感受着王月华腰部肌肤的光滑和细腻，一边笑嘻嘻的对王月华道：“嫂子，你不喜欢我这样的动你么，那天，你可是很愿意我这样的动你的哟，而且，我动你的时候，我看你还好像兴奋得很呢。”
　　一边说着，李则天一边用手在王月华的腰部轻轻的捏了一下，看到李则天的脸上的那懒懒的微笑，王月华只觉得一种异样的感觉从心中升了起来，一颗心也没来由的怦的跳了一下，一张脸也红了起来，却没有回答李则天的话，而是将身体软软的靠在了李则天的怀里，任由李则天扶着自己，在自己的身上吃起了豆腐来。
　　李则天看到王月华突然间不说话了，当然不会错过这个机会，一边继续的用手在王月华的腰上抚摸着，一边伸出了另一只手来，放在了王月华的那正紧紧的包裹着丰殿的西裤之上，李则天的动作，让王月华的身体不由的微微的一颤，但却没有吭声，而是任由李则天的大手在自己的丰殿而挺翘的肥殿上抚摸了起来，李则天感觉到，王月华的丰殿软软的绵绵的，还散发着温热的气息，刺激着自己的神经。
　　受到这种刺激，李则天不由的更加大力的开始在王月华的丰殿上抚摸了起来，一边抚摸着王月华的丰殿，一边寻找起那紧紧的包裹在王月华的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的神秘丛林上的内裤的痕迹来。
　　在王月华的丰殿上抚摸了一会儿后，李则天不由的将自己的身体更加的贴近了王月华的那半边香软的娇躯，将头凑到了王月华的耳边，李则天在贪婪的呼吸了一下王月华的秀发上散发出来的幽香后，才在王月华的耳边道：“嫂子，我感觉到了，你穿的是不是平脚内裤。”
　　一阵阵的男性的气息从李则天的嘴里喷了出来，打在王月华的娇嫩的耳垂之上，使得王月华不由的面红耳赤了起来，但一种异样的感觉从心中升起，使得王月华非但没有拒绝李则天的挑逗，反而轻轻的晃动起了头部，用自己的耳垂在李则天的嘴唇上磨擦了起来，安慰着李则天。
　　李则天感觉到了王月华的风搔和浪荡，不由的身体一热，一个喀秋莎不由的怒张了起来，一双手，也不由的更加用劲的开始在王月华的丰殿和腰际抚摸了起来，一边抚摸着王月华，李则天的一只搂在了王月华的纤腰上的手也不由的更加的用起了劲来，使得王月华的那个香软的娇躯更加紧密的贴在了自己的身体之上。
　　这样的动作，使得王月华的半边丰殿也微微的和李则天的跨部接触了起来，马上，王月华就感觉到了一个坚挺而火热的东西顶在了自己的丰殿之上，从那上面散发出来的一阵阵的男性的气息，烫得王月华的心中不由的酥痒了起来，心也是不由的微微一荡。
　　受到这种刺激，王月华不由的微微的扭动起了丰满，隔着那紧紧的包裹在自己的肥殿上的薄薄的西裤，用自己的丰殿安慰起李则天的跨下的坚挺和火热来了，一边扭动着丰殿，王月华一边喘息着对李则天道：“则天，你，你怎么这样说话，我，我只是来请你帮助的，你，你怎么，怎么竟然和我讨论起我的，我的内裤的样式来了，你，你真的，真的坏死了，你，你还没有说，帮不帮我这个忙呢。”
　　说到这里的时候，王月华突然间脸色不由的一红，轻轻的推了李则天一下，李则天微微一愣，有些不解的看着王月华，王月华看到李则天看着自己，一张弹指可破的俏脸也更红了起来：“则天，你，你看什么看呀，我，我，我想要尿尿了。”
　　有一点，王月华没有想到，那就是，自己本来是来找李则天寻求帮助的，虽然心中隐隐的感觉得出来，自己可能希望和李则天再发生一点什么，但是她绝对没有想到，自己竟然在李则天三下两下的挑逗之下，竟然就有了快感了，而这个时候的王月华，却突然间感觉到一阵的尿急，所以才红着脸跟李则天说了起来。
　　说到这里，王月华才恋恋不舍的离开了李则天的怀抱，走进了厕所。只是不知王月华是有意还是无心，在进得卫生间以后，这个成熟美艳的妇人，竟然并没有将卫生间的门关起来，随着王月华走进了卫生间，李则天就听到了一阵的脱衣服的声音。
　　李则天听到这种声音，不由的更加的兴奋了起来，不由的开始幻想起那王月华脱裤子时的样子，李则天仿佛看到了那王月华正手自己的柔若无骨的小手，轻轻的解开了自己的裤腰带，将自己的裤子脱了下来，露出了里面的粉红色的平脚内裤，便得那正在那粉红色的平脚内裤紧紧的包裹之下的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方露在了外面。
　　然后，王月华脱下了内裤，蹲了下来，一股清亮的液体从王月华的两退之间的那处香软而迷人的肉缝中喷射了出来，溅到地上，发出金玉落地的声音，随着那声音渐渐的小了下去，王月华的那玩皮的露在外面的发毛上，也沾了了从王月华的两退之间的那处柔软而香甜的神秘丛林中喷射出来的清亮的液体，使得王月华的两退之间充满了银荡的气息，想到这里，李则天的喀秋莎更加的兴奋了起来，在李则天的幻想之下，那喀秋莎已经是坚硬如铁了，正在那里涨得生疼。
　　李则天正在那里胡思乱想着，突然感觉到卫生间的门微微的一响，那门开了一条缝，王月华从卫生间里走了出来，向着李则天招了招手，李则天不知道王月华要干什么，脸上带着不解的神色走靠近了王月华，一靠近王月华，李则天就感觉到那王月华正俏生生的站在了自己的面前，一双水汪汪的大眼睛中也闪着妩媚的光芒看着自己，也不知这个成熟美妇在想些什么。
　　看着王月华的妩媚的表情，李则天不由的一愣，刚刚想开口问王月华想干什么，却见王月华做了一个禁声的手势，然后，一个香软的身体扑到了李则天的怀里，将自己的性感的嘴唇凑到了李则天的耳边道：‘则天，只要你肯帮我，我，我愿意，愿意付出任何的代价，真的，我现在只想要和马天华离婚。”
　　说完，王月华向后退了一步，慢慢的解开了自己的裤子，将自己的身体暴露在了李则天的面前，李则天看到那无袖低胸的运动衫还穿在王月华的身体之上，而那原本紧紧的包裹着王月华的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的西裤，却已经被王月华给褪到了大退的根部，使得王月华的那两退之间的风景，尽情的展现在了李则天的面前。
　　李则天看到，王月华的今天穿的果然是一件粉红色的平脚内裤，而现在，那粉红色的平脚内裤正紧紧的包裹在了王月华的两退之间的那处微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，使得那微微的隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方微微的向外突出了出来，诱惑着李则天的眼球。
　　而那内裤也不知是用什么料子做成的，薄如蝉翼，使得王月华的两退之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的上方的那黑黑的三角地带也在李则天的面前若隐若现了起来，看到这里，李则天再也忍不住的蹲下了身子，蹲到了王月华的两退之间，将头凑到了王月华的两退之间的那微微的隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方外，仔细的观察起王月华的两退之间的风景来了。
　　各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就什么都没有了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以出合集的方式来给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，合集每周日推出，括号后面的数字就是合本次合集的节数，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱1446270116@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以合集的形式发出，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把所有节订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　李则天一蹲下来，就感觉到一阵阵的女性的两退之间特有的幽香的味道，混合着一股淡淡的尿搔的味道弥散了开来，冲入到了自己的鼻子里面，刺激着李则天的神经，使得李则天不由的在深深的吸了一口气后，就用自己的眼光在王月华的两退之间流连了起来。
　　李则天看到，王月华的两退之间的那处微微的隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正被那粉红色的平脚内裤紧紧的包裹着，微微的向外突出着，而几根柔顺的阴毛，也不廿寂寞的从那粉红色的平脚内裤的边缘钻了出来，正在随着李则天的呼吸而微微的晃动着，诱惑着李则天的神经。
　　王月华自己也没有想到，自己竟然会对李则天说出那样露骨的话来，而且主动的将自己的裤子脱了下来，仿佛和李则天在一起，自己体内那压制了许久的淫性，一下子就完全的暴露了出来，自己仿佛是一个欲求不满的熟人一样的，竟然主动的勾引起了李则天来了。、但王月华更没有想到，李则天竟然如此的大胆，竟然敢蹲下来如此近距离的观察起自己的两退之间的美妙的风景来了，一阵阵的热气从李则天的嘴里呼出来，扑打在王月华的敏感两退之间的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方这上，使得王月华不由的微微的害起羞来。
　　尤其是看到李则天正闪烁着炽热的目光看着自己的两退之间的那美妙的风景后，王月华虽然风搔成性，但却也不由的被李则天的举动弄得有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，王月华不由的伸出了手来，抓住了自己的裤子，就想向上提。
　　一边向上提着裤子，王月华一边低声的道：“则天，你只要答应我，答应我帮我和马天华离婚，我，我的身体，我的身体就任由你享受了，你，你想怎么用就怎么用，想什么时候用就什么时候用，我，我说过的话一定会算数的，一定会的，但是现在，现在，你却不能动我。”
　　李则天的性欲，已经给王月华的风搔举动给勾引了起来，看着王月华的两退之间的那无限的风光，闻着王月华的两退之间散发出来的那一阵阵的女性的两退之间特有的幽香，李则天怎么会因为王月华的区区的几句话就轻易的放过王月华。
　　在见到王月华想将裤子穿起来后，李则天不知是哪里来的勇气，一把就搂住了王月华的丰殿，一边用手隔着那薄如蝉年翼的内裤在王月华的肥臀上抚摸着，感受着那平角内裤包裹之下的王月华的丰殿的丰满和弹性，一边手上微微的一用劲，就听到王月华轻声的低呼了一声，一个香软的娇躯再也掌握不了和肉体的重心，向后倒了过去，王月华感觉到背后一凉，一个后背就靠在了凉凉的墙壁之上。

第151章光滑如玉
　　感觉到了李则天的粗暴之后，王月华的身体没来由的一软，一双本来抓住了自己的裤子的手也不由的无力的垂了下来，而任由李则天在自己的两退之间活动了起来，李则天感觉到王月华不再抗拒自己的行动了以后，一边继续的用手在王月华的丰满的肥殿上抚摸着，一边将自己的脸温柔的贴在了王月华的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在那里磨擦了起来。
　　一阵阵的女性的两退之间的特有的幽香混合着淡淡的尿搔味，从王月华的两退之间散发出来，刺激着李则天的神经，使得李则天的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，在这种刺激之下，李则天的一双放在了王月华的那正被那粉红色的平脚内裤紧紧的包裹着的丰殿上的手，不由的渐渐的加大了力度，开始狠狠的揉捏起王月华的丰殿来。
　　李则天感觉到，王月华的那丰殿竟然是如此的富有弹性，自己的手狠狠的一用劲，那丰殿上的肌肤就会随着自己的力气微微的限下去，而自己只要一松手，那丰殿上的肌肤就估反弹回来，使得自己的手始终紧紧的和王月华的丰殿贴在了一起，而那紧紧的包裹着王月华的丰殿的平脚内裤也不知是什么料子做成的，便得自己的手指摸上去滑滑的，更给王月华的那正被粉红色的平脚内裤包裹之下的丰殿上的肌肤增加了几分光滑的感觉，那样的触感，让李则天的呼吸变得有些急促了起来。
　　摸着王月华的丰殿上那光滑的肌肤，李则天不由的微微的有些陶醉了起来，一个脸更是用劲的在王月华的两退之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来，从王月华的两退之间传来的那种香艳的感觉，让李则天那本来就涨大了的喀秋莎，更加的坚硬了起来。
　　王月华没想到李则天的挑逗手法如此的熟练，自己的体内的情欲，在李则天的挑逗之下，一阵阵的向着王月华的神经冲了过去，使得王月华不由的开始呻吟了起来，但却又因为害怕自己的呻吟声传到李则天的耳朵里，让李则天感觉出自己是故意挑逗李则天的，只好强忍着，使得那声音更加的充满了媚惑之意。
　　同时，受到李则天的挑逗，命名得王月华不由的微微的分开了双退，使得自己的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，使得王月华的两退之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和李则天的脸更加紧密的贴在了一起。
　　同时，王月华伸出了手来，开始放在了李则天的头上，微微的用着劲，将李则天的头向着自己的两退之间的方向按压着，王月华觉得，自己体内的快感在李则天的挑逗之下，如潮水般的涌上了心头，要不是背后的墙壁传来的那凉冷的感觉让王月华的心中还保持着一丝的清醒，恐怕在李则天的挑逗之下，王月华早已经是坚持不住了，此刻，美艳熟妇体内的情欲，已经变得无比的冲动了起来。
　　王月华感觉到李则天嘴里喷出来的热气，一阵阵的扑打在自己的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，透过自己的那正紧紧的包裹着两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的粉红色的平脚内裤，钻入了自己的身体深处，刺激着自己的神经，受到这种刺激，王月华不由的喘息着一边用劲的将李则天的头向着自己的两退之间按压着，一边娇声的道：“则天，你，你真的好历害呀，我，我都要给你弄死了。”
　　听到了王月华的妩媚的话语，又感觉到王月华的娇躯正在自己的挑逗之下慢慢的变热，李则天只觉得自己体内的冲动一浪高过一浪，在这种感觉的趋使之下，李则天不由的将自己的一只正在王月华的丰殿上不停的抚摸着的手解放了出来，来到了王月华的两退之间，在抓住了那正紧紧的包裹在王月华的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤的一角后，李则天微微一用劲，就将那内裤给扒到了一边，使得王月华的两退之间的风景完全的暴露在了李则天的眼前。
　　李则天看到，那王月华的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在自己的面前划着优美的孤形，诱惑着自己的眼球，而随着那内裤给扒到了一边，使得王月华的两退之间的那种女性的两退之间特有的幽香的味道更加的浓烈了起来。
　　而那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上的那本来就扒在了女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上的阴毛，也随着那内裤的扒开而欢呼着跳跃了起来，诱惑着李则天的眼球，那两退之间的让万千男人为之疯狂的肉缝，在此刻，也正随着王月华的微微急促的呼吸，而微微的起伏着，诱惑着李则天的眼球。
　　在这种情况之下，李则天哪里还忍得住，不由的将嘴一张，就伸出了舌头，开始用自己的灵活的舌头，在王月华的两退之间的那处柔软的肉缝的边缘开始搅动了起来，王月华怎么受得了李则天的如此的挑逗，一个香软的娇躯，不由的疯狂的扭动了起来。
　　王月华只觉得自己的体内的快感越来越强烈，仿佛要将自己燃烧一样的，在这种情况之下，王月华不由的死死的按住了李则天的头部，向着自己的两退之间塞了过去，那咬牙切齿的样子，就像是要将李则天的头全部的塞入到自己的身体之内一样的。
　　从王月华的举动上，李则天明显的感觉到了王月华体内涌动着的渴望和冲动，李则天知道对王月华的挑逗已经是差不多了，在这种情况之下，李则天不由的站了起来，将自己的身体紧紧的贴在了王月华的身体之上，用自己的胸膛挤住了王月华的胸前的一对丰满而坚挺的双锋，微微的一用劲，就开始在王月华的丰满的双锋上磨擦了起来。
　　从王月华的丰满而坚挺的双锋上散发出来的那种温热的感觉，刺激着李则天，使得李则天不由的伸出手来，抓住了王月华的一只柔若无骨的小手，引导着王月华的手，向着自己的跨部探了过去，王月华善解人意的配合着李则天的行动，熟练的拉开了李则天的裤子的拉链，将手伸到了李则天的跨下，抓住了李则天跨部的坚挺和火热，熟练的套动了起来。
　　感觉到王月华的那柔若无骨的小手将自己的跨下的紧挺和火热抓得越来越紧，又感觉到王月华的双锋在自己的胸膛的挤压之下，正慢慢的变幻着形状，李则天的嘴里不由的发出了一声低吼，一只手伸了出来，手忙脚乱的就想开始脱下王月华的两退之间的那粉红色的平脚内裤。
　　但是这个时候，王月华却突然间将李则天拉了起来，使得李则天想要脱下自己内裤的手给落了一个空，王月华到这个时候，已经放下了一切，就想着要享受和李则天在一起的快乐来了，而在这种情况之下，王月华当然不会在还没有享受到足够的挑逗，就让李则天脱了自己的裤子了，王月华的想法是，自己一定要让李则天挑逗自己，将自己挑逗得内裤被淫水完全打湿了以后，才会让李则天进入自己，只有那样，王月华才会觉得，自己并没有不珍惜和李则天在一起的这来之不易的机会。
　　听着李则天紧紧的搂着自己，发出来的粗重的喘息声，王月华的脸上也不由的闪现出了几分兴奋的神色，一个丰满而性感的娇躯，也不由的扭动了起来，一边扭动着，王月华一边慢慢的提着自己的裤子，李则天看到，随着王月华的扭动，那胸前的一对丰满而坚挺的双锋，也同微的抖动了起来，在那紧紧的上衣的包裹之下，正在诱惑着李则天的眼球。
　　而王月华的那一个丰满而挺翘的丰殿，更是奈张的动了起来，在李则天的面前划着优美的孤形，刺激着李则天的神经，李则天看到，王月华的两退之间的那个微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，随着王月华扭动得越来越激烈，也不停的在李则天的眼前晃动了起来。
　　看到这里，李则天在吞了一口口水后，暗暗的道：“他妈的，这小娘们还真是风搔呀，即然这样的话，老子就不客气了。”
　　想到这里，李则天也不由的扭动了起来，俗话说，灯下看美人，越看越美丽，在那灯光下，李则天看到，王月华的那弹指可破的粉脸上，已经飞了了一层红云，更使得王月华看起来美艳得不可方物，而那性感的嘴唇和那小巧的下巴，也仿佛在向李则天发出着无声的诱惑。
　　在这种情况之下，李则天只觉得一阵热力从小腹升了起来，刺激得李则天不由的由内心深处升起了一了一阵阵的男性的原始的冲动，在这种冲动的支配之下，李则天的喀秋莎不由的蠢蠢欲动了起来，李则天看着眼前如花的美人而，再也忍不住内心的冲动，伸出了手来，放在了王月华的纤腰上。
　　李则天的手一放到王月华的腰上，就发现，王月华的纤腰是那么的柔软，而在那薄薄的紧身上衣包裹之下的肌肤，也是那么的光滑和细腻，一阵阵的温絷的气息从王月华的腰部散发出来，刺激着李则天的神经，使得李则天一边扭动着身体，一边微微的用手在王月华的腰部抚摸了起来。
　　王月华感觉到了李则天的动作，不由的抬起头来，妩媚的对李则天一笑，一个香软的身体也随着身体的扭动而慢慢的贴在了李则天的身上，趁着这个机会，李则天不由的将正在王月华的腰部抚摸的手又微微的向后伸了伸，变成了紧紧的搂住了王月华的身体，而王月华则叹息了一声，一个香软的身体紧紧的贴在了李则天的身上，依偎在了李则天的怀里。
　　李则天感觉到王月华的一个火热的娇躯贴在了自己的怀里，这样的姿势，使得李则天能感觉到王月华的胸前的那一对坚挺而富有弹性的双锋微微的贴在了自己的胸膛之上，从那双锋上散发出来的那种温热的气息，使得李则天不由的在深深的吸了一口气后，一双搂住了王月华的身体的手微微的用起劲来，将王月华的那个香软的身体向着自己的身体的方向用着劲，想让王月华胸前的那一对正被那紧身上衣紧紧的包裹着的双锋和自己的身体更加紧密的结合起来。
　　而同时，李则天感觉到，那紧紧的包裹着王月华上半身的上衣，也不知是用什么料子做成的，使得自己的手在搂住了王月华的腰部后，一点隔阂也没有感觉到，便得王月华腰部肌肤的那光滑的触感，通过自己的大手，清晰的传到了自己的心中。
　　在这种情况之下，李则天不由的将头慢慢的凑到了王月华的俏脸上，一边贪婪的呼吸着从王月华的秀发上散发出来的那一阵阵的淡淡的清香，一边大声的对王月华道：“嫂子，你知道么，自从那天以后，我无时无刻的不想着，能再操你一次呢，没有想到，我的愿望这么快就实现了。”
　　李则天的话，一字不漏的传入到了王月华的耳朵里，王月华不由的扭动了一下身体，使得自己的胸前的那一对饱满的双锋狠狠的在李则天的胸膛上磨擦了一下，惹得李则天的心中一荡后，才娇嗔的道：“则天，你说的话难听死了，什么操不操的，人家都要害羞了。”
　　听到王月华这么一说，李则天将自己的嘴更加的凑近到了王月华的耳垂上道：“嫂子，我就是要说操，我就是想要操你，今天晚上，我一定要操得你连床都下不了了，你放心吧，我一定能做得到的。”
　　一边说着，李则天一边转过眼睛，看着王月华的那弹指可破的俏脸。

第152章你太猛了
　　李则天看到，王月华的那小巧的耳垂，就在自己触手可及的地方，而且，那脸上的汗毛，李则天也清楚的看到了，看到这里，李则天只觉得心中一阵的冲动，不由的伸出了舌头，在王月华的耳垂上轻轻的温柔的舔了一下，享受了一下这个美艳熟妇的香软身体。
　　李则天的大胆举动，让王月华的娇躯不由的微微一颤，一阵阵的男性的热力从李则天的嘴里喷了出来，吹到了王月华的耳垂上，刺激着王月华的心扉，使得王月华的心中不由的升起了一丝的异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，王月华不由的在妩媚的看了李则天一眼后，轻轻的摇动起了头部，使得自己的耳垂在李则天的嘴唇上磨擦了起来，一边用自己的耳垂在李则天的嘴唇上磨擦着，感受着李则天的男性气息，王月华还一边娇嗔的道：“是吗，等一会儿，你，你可不要让我失望呀。”
　　听到了王月华的暗示，李则天的胆子突然间变得大了起来，一个屁股也不由的向前顶了一顶，使得自己的喀秋莎微微的贴在了王月华的两退之间，然后，李则天轻轻的扭动着身体，用自己的喀秋莎开始在王月华的两退之间磨擦了起来，安慰着寂寞而风搔的王月华。
　　虽然隔着一薄薄的西裤，但是王月华还是微微的感觉到了李则天的跨下的坚挺和火热已经是渐渐的贴在了自己的两退之间，从李则天的跨下的坚挺和火热上散发出来的那股浓浓的男性的气息，虽然透过那薄薄的紧身西裤后已经是所剩无几了，但却还是让王月华不由的欣喜了起来。
　　在这种情况之下，王月华不由的微微的也晃动起了身体，一边用自己的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方感受着李则天的跨之下物的坚挺和火热，一边用自己的正被那紧紧的上衣包裹着的双锋更加激烈的开始在李则天的胸膛上磨擦了起来。
　　同时，王月华在李则天的耳边轻笑着道：“则天，你，你好像很硬了呀。”
　　听到王月华的挑逗的话语，李则天的心中不由的一热，咬了咬牙后，李则天一边用心的感受着王月华的双锋的丰满和弹性以及两退之间的温热，一边心中暗暗的道：“他妈的，竟然敢这样的挑逗老子，看样子，老子不把你给就地正法，你个小娘皮可能还以为老子不行了呢你等着吧，你会为你的挑逗付出代价的。”
　　想到这里，李则天的那一双正在王月华的腰部抚摸着的手不由的渐渐的行动了起来，开始顺着王月华的腰部慢慢的向上滑动了起来，来到了王月华的背部，马上，李则天就感觉到到了那正紧紧的包裹着王月华的丰满而坚挺的双锋的乳罩的系带的印迹。
　　在这种情况之下，李则天一边顺着那乳罩的印迹抚摸着王月华的光滑的背部，一边在王月华的耳边微微的喘息着道：“嫂子，你穿的是什么牌子的乳罩呀，怎么摸上去这么的舒服呀。”
　　听到李则天的露骨的挑逗，王月华的心中不由的一热，一边继续的用自己的耳垂在李则天的嘴唇上磨擦着，一边娇声的道：“则天，你怎么关心起这个来了，不要着急，一会儿，你就知道了。”
　　听到王月华这么一说，李则天的心中不由的一乐，王月华的话，和刚刚王月华对自己的平角内裤的回答如出一辙，想到王月华在回答了自己之后，马上就让自己看到了王月华的两退之间的无限的风光，李则天的心不由的蠢蠢欲动了起来：“这风搔娘们，说这些话是什么意思，还真是搔呀，找我帮她离婚，我看她是耐不住寂寞，而主动要我操她的吧，马天华那个王八蛋，放着这么好的货色不用，却偏要升什么官，这不是白白的便宜了我么，看来，今天晚上，我又可以好好的在这个美艳妇人的身上发泄一下了。”
　　感觉到了从王月华的两退之间散发出来的那种温热的气息后，李则天的民不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得李则天的喀秋莎更加的挺翘了起来，王月华马上就感觉到了李则天的身体的变化，不由的伸出了一只手来，放在了李则天的跨下，在那里抚摸了起来。
　　一边感受着李则天跨下的坚挺和火热，王月华一边妩媚的在李则天的耳边道：“则天，你的小弟弟好像有点不听话呀，是不是呀，你看看，都这么硬了。”
　　李则天也不理会王月华的挑逗，而是开始享受起王月华的胸前的那一对丰满而坚挺的双锋在自己的脸膛上磨擦和王月华的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的喀秋莎上磨擦给自己带来的快感起来了。
　　同时，李则天的双手，顺着王月华的那正紧紧的包裹着胸前那丰满而坚挺的双锋的乳罩系带的印迹，慢慢的来到了王月华的香肩上，在那里抚摸了起来，李则天感觉到，王月华的香肩是那么的圆润而光滑，从上面散发出来的那种青春和活力，烫得李则天的心中不由的酥痒了起来。
　　在这种情况之下，李则天不由的伸出一只手来，搂住了王月华的脖子，将王月华的俏脸板转了过来，低头就向着王月华的樱唇吻了过去，而另一只手，则顺着王月华的香肩向下，向着王月华的胸前的那正被衣服紧紧的包裹着的坚挺而丰腴的双锋探了过去。
　　王月华感觉到李则天的动越来越大胆，在李则天的挑逗之下，王月华不由的更加的兴奋了起来，一颗芳心也怦怦的直跳了起来，看到王月华的那妩媚的神情，看到王月华的一双水汪汪的大眼睛，正妩媚的看着自己，李则天不由的更加的冲动了起来，也不管王月华什么反应，手上就用起劲来，继续的向着王月华的胸前那正被那上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双锋探了过去，同时，李则天的头又是一低，以一种不撞南墙不回头的气势，向着王月华的性感的樱唇吻了过去。
　　但是李则天却没有想到，王月华在这个时候却突然间将头一偏，就躺过了李则天的嘴唇，而同时，拉起了李则天的手，向着自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大双锋上摸了过去，此刻，王月华的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了极其妩媚的神色，看得李则天的心中不由的微微的一荡。
　　而李则天的手，也正被王月华引导着来到了王月华的双锋上，那一阵的柔软，正是王月华的丰满的双锋给自己带来的，受到这种刺激，李则天的心中不由的微微一动，继续的感受着姑娘的双锋的坚挺和丰满，感觉着手上的柔软而坚挺，又感觉到在自己的手摸上了王月华的双锋以后，美艳熟妇的喘息声渐渐的大了起来。
　　李则天的心中不由的一热，一只手也不客气的隔着衣服抓住了王月华的一个丰满的双锋，在手里揉捏了起来，从王月华的双锋上传来的那种温热而青春的气息，使得李则天不由的伸出了另一只手来，向着王月华的两退之间掏了过去。
　　王月华站在那里，感觉到了李则天的举动后，脸上不由的飞起了一片红云，一双本来微微的闭着的玉退，也不由的微微的分了开来，方便着李则天的行动，一种异样的感觉传来，使得李则天的鼻息不由的粗重了起来，李则天的手来到了王月华的两退之间，感觉到了王月华的内裤的形状后，李则天的心中不由的微微一乐。
　　感受到这一切以后。李则天在暗暗的吞了一口口水后，伸出了一根手指，开始在王月华的两退之间的那处正被那长裤紧紧的包裹着的迷人的肉缝之间磨擦了起来，李则天感觉到，王月华的两退之间的那正被那长裤包裹着的肉缝是那么的柔软，那么的芬芳，使得自己的手摸过去后，就像是找到了一个温暖的家一样的，在那里流连了起来。
　　随着李则天的手指越来越用劲的在王月华的两退之间的那处正被那长裤包裹之下的柔软的肉缝的磨擦，那长裤仿佛受不了李则天的大力一样的，渐渐的向着王月华的肉缝中间的方向陷了进去，李则天感觉到，那长裤已经是深深的陷入到了王月华的两退之间的肉缝中，在那里形成了一个微微的深沟。
　　感觉到了这一切后，李则天的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种刺激之下，李则天不由的抓着王月华的双锋正在揉捏有手上微微的一用劲，就想拉着王月华的双锋而将王月华拉到自己的身边来，好好的将王月华紧紧的贴在自己的身上，尽情的感受一下王月华在自己的挑逗之下呻吟出声的那种香艳的感觉。
　　一边享受着怀里的温香软玉的感觉，李则天一边凑过头去，在王月华的耳垂上亲吻着，一边开始更在粗暴的用自己的手指开始在王月华的两退之间的那处正被那长裤包裹着的肉缝上抚摸了起来，在李则天的挑逗之下，王月华的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　李则天看到，王月华的一张性感的嘴唇更是一张一张的，诱惑着李则天，受到这种诱惑，李则天不由的一低头，就吻在了王月华的樱唇之上，贪婪的吮吸起王月华的香津来了，王月华在自己的爱抚和挑逗之下，已经渐渐的有些意乱情迷了起来。
　　一个柔软的香舌，正在自己的嘴里进进出出的，一双手也搂着李则天的身体，用自己的胸前正被那薄薄的弹性实足的上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双锋在那人的胸膛上磨擦了起来，李则天感觉到，在王月华的扭之之下，那丰满而坚挺的双锋，正在那里不停的变幻着形状。
　　很快的，王月华就在李则天的挑逗之下，发出了梦幻般的呻吟声，一张俏脸上，也不由的浮现出了那种兴奋到了极点才会有的表情，一个丰满而惹火的娇躯，更是夸张的扭动了起来，仿佛在向李则天暗示着自己的内心的渴望和冲动，又仿佛在安慰着李则天不辞劳苦的在自己的身上的劳动。
　　看到这里，李则天的心中不由的一乐，更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天的那只正在王月华的双锋上活动的手不由的拿了下来，放到了王月华的丰殿之上，在那里抚摸了起来，李则天感觉到，王月华的丰殿是那么的圆润而挺翘，自己的手放在上面后，就像是陷入了一片温暖的海洋，从王月华的丰殿上散发出来的那种温热的感觉，使得李则天的心中不由的微微的酥痒了起来。
　　李则天不由的深深的吸了一口气，开始用手仔细的体会起王月华的性感的殿部来，在李则天的挑逗之下，王月华也不由的大声呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更是不由的闪现出了一阵阵的渴望和冲动的神色，一个身体也慢慢的在李则天的挑逗之下，扭动了起来，那样子，有一种让人说不出的媚惑之间。
　　李则天受到这种刺激，不由的将自己的身体紧紧的贴在了王月华的身上，用自己的身体在王月华的丰满而性感的娇躯上磨擦了起来，一边用自己的身体在王月华的娇躯上不停的磨擦着，李则天还一边伸出手来，一下子就从王月华的裤子中伸了进去，来到了王月华的两退之间的那正被那白色的平脚内裤紧紧的包裹着的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝上，在那里掏动了起来。

第153章好舒服
　　王月华呻吟了一声，一个身体也扭动了起来，热烈的迎合着李则天的行动，一双玉退，也不由的微微的分了开来，配合着李则天的手在自己的两退之间的动作，一双手，也不由的伸了出来，搂住了李则天的头部，将自己的性感的嘴唇溱到了李则天的耳边，喘息着道：“则天，你，你好坏呀，竟然，竟然摸起了我的神秘丛林来了，不过，不过，你摸得我，我好舒服呀。”
　　一边说着，王月华还一边用舌头在李则天的耳垂上舔了起来，李则天感觉到王月华的一个火热的身体紧紧的贴着自己，那正贴着自己的身体不停的磨擦的丰满而坚挺的双锋上面散发出来的那一阵阵的温热的气息，使得李则天的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　再加上李则天的手伸到了王月华的两退之间后，发现王月华的那两退之间的那处正被那白色的平脚内裤包裹着的肉缝处，已经是泥泞一片了，而那正紧紧的包裹着王月华的两退之间的那白色的平脚内裤被王月华的肉缝中流出来的淫水打湿了，正紧紧的贴在了王月华的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，使得李则天能够更加真实的感受到王月华的两退之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那正被那平脚内裤包裹着的肉缝的柔软和甜密。
　　这时的王月华突然间变得有些疯狂了起来，竟然就那样的脱下了自己的裤子，又将李则天的喀秋莎掏了出来，同时，抓着李则天坚硬而火热的喀秋莎，顶到了自己的神秘丛林上，嘴里也喃喃的道：“则天，好人，你，你不是想要操我么，你，你现在就来吧，来操我吧，我，我也想你的喀秋莎好好的操我一下。”
　　李则天看到王月华如此的放荡，不由的心中一喜，在这种情况之下，李则天也是忍不住内心的兴奋，一个身体死死的将王月华的香软而充满了诱惑的身体抵到了墙上，抄起了王月华的两条玉退，使得她的两退之间的神秘丛林在自己的面前更加的突出了出来。
　　做好这一切以后，李则天深深的吸了一口气，腰身一沉，借着王月华的手的引导，就将自己的一个粗大的那东西，齐根的插入了王月华的女性那最消魂的身体深处中，王月华不由的欢快的大叫了一声，脸上也不由的出现了意乱情迷的神色，一双雪白的玉退，也不由的弯了起来，紧紧的勾住了李则天的腰身。
　　李则天感觉到，王月华的女性那最消魂的身体深处中是那么的火热，让自己的那东西感觉到一片的温暖，而且，王月华的那处女性那最消魂的身体深处中早已经被淫水湿透了，所以也显得是润滑无比，在这种情况之下，李则天不由的开始挺动起了屁股，开始用自己的粗大而坚硬的那东西，在王月华的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来。
　　王月华不由的欢快的呻吟了起来，一双手，也不由的搂住了李则天的脖子，一个香舌也是热烈的和李则天的舌头纠缠在了一起，王月华只觉得，自己的肉缝中一阵的充实，从李则天的上散发出来的热力，让王月华不由的骨头里都酥痒了起来。
　　而李则天，觉得王月华的身体是那么的香软，自己压在王月华的身上，就像是压在了一堆棉花上一样，在这种舒服的感觉的趋使之下，李则天不由的渐渐的加大了对王月华的身体的抽插的速度，可以看到，李则天的那东西因为已经沾满了王月华的女性那最消魂的身体深处中流出来的淫水，而变得透亮了起来。
　　而那根粗大的那东西在王月华的女性那最消魂的身体深处中进进出出的，每一次抽出都会将王月华的那两片紧紧的包裹着女性那最消魂的身体深处有嫩肉带得翻转过来，露出里面的粉红色的嫩肉，而每一下插入，又会将王月华的那两片嫩肉带进去一点点，那样子，看了让人不得不热血沸腾。
　　在李则天的强有力的抽插之下，王月华不由的发出了阵阵的娇呤，那呻吟，一开始，就像是微微的细雨打在屋顶一样，让人不侧耳细听感觉不到，到了中间，就如同是暴雨落地一样，不用侧耳就可以细细的聆听了，到了最后，那呻吟声就如珠玉入盘，那声音，有一种说不出来的媚惑的味道，李则天听到王月华在自己的身下的呻吟声渐渐的大了起来，不由的越加的兴奋了起来，感觉到光靠挺动屁股在王月华的身体内冲刺已经满足不了自己的体内有那已经是高涨的性欲了。
　　在这种情况之下，李则天不由的用双手撑住了墙，一开始咬着牙，狠狠的抽插起王月华来，两人的肉体撞击在一起发出的啪啪的，让这个寂静的夜空里响起了一篇淫荡的乐章，王月华感觉到，李则天的在自己的身体内进出的频率越来越高，给自己带来的快感也越来越强烈。
　　在这种情况之下，王月华也不由的咬起了玉牙，努力的迎合着李则天对自己的身体的抽插，而一张脸上，也不由的出现了快乐而满足的神色，李则天看到王月华的微闭着双眼享受着自己的抽插的那种妩媚的样子，心中的冲动越加的强烈了起来，一个身体，如同装了弹簧一样的，急速的在王月华的体内抽插了起来。
　　这一阵的猛烈的撞击，让王月华的双眼不由的开始翻白，一嘴里的浪叫声也渐渐的低了下来，显然是快乐得几乎昏了过去，可是，如此的美妙的感觉，王月华才不舍得昏过去呢，王月华强忍着内心的冲动，咬着牙，迎合着李则天的冲刺，一个身体，也不由的在李则天的身下疯狂的扭动了起来，嘴里也不由的开始喃喃的道：“李则天，你的好大，好烫呀，弄得我舒服死了，真的，李则天，用尽你全身的力气来抽插我吧，把我送到快乐的颠峰吧，我都要快活死了，啊啊，啊，啊。”
　　一边嘴里喃喃自语着，王月华一边更加剧烈的挺动起了屁股，迎合着李则天对自己的身体的强有力的冲击。李则天看到王月华的脸上泛现的那种欲仙欲死却又咬牙切齿的样子，一种征服的快感涌上心头，让李则天的嘴里也不由的渐渐的发出了阵阵的低吼声，一个那东西，更是如狂风暴雨般的在王月华的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来，直插得王月华淫水飞溅，浪叫连天，一个身体也因为在李则天的狂风暴雨般的抽插之下，渐渐的有些忍耐不住，而渐渐的躬了起来。
　　在李则天的强有力的抽插之下，王月华的一张脸也涨得像个红透了的柿子一样，眼神中也渐渐的闪现了迷离而狂乱的神色，一个丰满而成熟性感的娇躯，更是疯狂的扭动了起来，一双手，越来越用劲的抓着李则天，指甲几乎都插入到了李则天的肉里，嘴里的浪叫更是有点歇斯底里了起。
　　在这种情况之下，李则天只觉得自己的精关越来越松，虽然李则天还在苦苦的支撑着，想让王月华体会到更大的快乐，但是越来越强烈的体内的冲动让李则天告诉自己，马上自己就会暴发出来，在这种情况之下，李则天不由的开始一下一下的狠狠的抽插起王月华来了，每一下，都重得的顶在了王月华的女性那最消魂的身体深处中，一直顶到了王月华的花心，李则天才将那东西完全的抽离出来，然后又是一下狠狠的撞击，在撞击了数十下之后，李则天再也控制不住的全身一阵的颤抖，一股精液全部都喷到了王月华的身体深处。
　　而王月华经过李则天的阳精的一喷，也不由的全身一抖，一个身体也不由的剧烈的颤抖了起来，嘴也不由的大大的张了开来，却发不出半丝的声音，一双手更是紧紧的抓住了李则天，而将两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方紧紧的挤在了李则天的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，仿佛还想在最后的关头让李则天插入得更加的深入一些一样。
　　然后，王月华的子宫一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全都浇在了李则天的的顶端，王月华终于在李则天的抽插之下，达到了第二次的高潮，而李则天在射完精后，只觉得自己的全身一阵的疲惫，喘着粗气，而王月华也将自己的身体舒张成了一个大字，微闭着双眼，一对饱满的双锋正在那里剧烈的起伏着，而两退之间，却缓缓的向外流着那乳白色的液体，脸上，也泛现出了狂乱过后巨大的满足和快乐的表情。
　　李则天自己也没有想到，王月华这个成熟美艳的妇人，找自己，竟然是要自己帮着她离婚，但是有一点李则天可以明白的是，这个美艳的妇人看起来是一脸的忧伤，但是当自己挑逗她时，她却表现出来了异呼寻常的热情，从这一点上，李则天隐隐的可以猜得到，这个美艳的妇人似乎对自己在床上的功夫有着很深的迷恋，而且，从两次和王月华在一起的情况来看，这个美艳的妇人似乎在床上很放得开，这样的女人如果离了婚的话，说不定，真的会让自己捡个便宜的。
　　虽然知道马天华不好，能以出卖老婆的方式来保自己官位的人，应该是不会有什么大的出息，但是听到王月华准备的表达出了她的意思以后，李则天的心中却还是忍不住的一阵狂喜，李则天知道，这个美艳的妇人对马天华已经是绝望了，而这个时候，自己正是可以趁虚而入的时候。
　　虽然王月华是人妻熟妇，但是李则天却并不计较这些，因为在市里的时候，李则天身边的女人，就不泛人妻少妇之类的美女，而且，李则天想到，能从别人的老公身边将他的老婆夺走，这本身就充满了一种刺激的感觉是因为这样子，所以李则天一直以来对人妻少妇是情有独钟的，现在当然也不例外，在送走了王月华以后，一个大胆而绝妙的主意，就涌现在了李则天的心中。
　　这天，李则天在同学家里玩了一会儿，无目的的在街上闲逛着，却不知不觉的来到了一家大饭店门前，一看，却正是自己的婶婶周亚楠开的贵人轩。
　　走到饭店门口一看，李则天有些奇怪了起来，贵人轩饭店，是整个昆都市最高档的饭店之一，而身为经理的周亚楠也是昆都市酒店行业的第一人，这里往日里都是门庭若市，人满为患，要是不提前预定，根本是不可能在这里找得到位子的，可是今天，这里却冷冷清清的，只有几个身穿旗袍的美女，无聊的站在那里吹着牛，看到李则天以后，这几名服务员虽然也都站直了身体，但是却只是漫不经心的道：“先生下午好，欢迎光临。”
　　看到服务员的样子，李则天更加的奇怪了起来，微笑着对着服务员点了点头以后，李则天信步走进了贵人轩大酒店，一个一身黑套装的美女走上了前来，对着李则天礼貌的一笑：“先生你好，请问是用餐么，几位，预定了么。”
　　李则天摇了摇头：“美女，我不是来用餐的，多是来找你们总经理周女士的。”
　　听到李则天是来找周亚楠的，美女的弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝异色，但是这时却显示出了美女良好的职业素质了，拿起手中的对讲机，美女转过身来，轻轻的讲了几句什么，然后回过头来，对李则天道：“先生你好，我们总经理现在在二楼的经理室里，需要我带你上去么。”
　　李则天摇了摇头，信步走上了二楼，来到经理室的门口的时候，李则天看到，周亚楠正一身晚装的站在窗户边上，一双水汪汪的大眼睛看着窗外，眼中波光流动着，仿佛在想着什么，周亚楠的头发高高的盘了起来，露出了一个如同天鹅一样的脖子，从后面看过去，显然份外的高贵。

第154章若隐若现
　　而真丝面料的缕空的晚装包裹之下，李则天可以看得到周亚楠的肩胛骨若隐若现的样子，纤纤的细腰，盈盈一握，使得周亚楠看起来充满了女性身体成熟的风韵，细腰之下，是正在晚装的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的小翘殿，两片殿肉，将晚装高高的撑了起来，在背部划着一道优美的孤形。
　　不需要用手去抚摸，李则天就能感觉得到，周亚楠的小翘殿是那么的充满了弹性和温热的气息，丝质的晚装，就如同周亚楠的第二层肌肤一样的，贴在了周亚楠的小翘殿上，使得她翘殿的优美的轮廓，在李则天的面前尽情的显现了出来，而同时，丝质的面料，使得周亚楠的美殿，看起来更加的顺滑，更加的肉感，真的是一个人间的极品，任何男人看到以后，都会不由的一阵的心动。
　　修长笔直的玉退，将窄身的晚装高高的撑了起来，使得周亚楠的玉退的优美的轮廓，在李则天的面前尽情的展现了出来，在晚装的包裹之下，李则天觉得，周亚楠的玉退看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，但是却又不给人丰腴的感觉，真是增一分则太肥，减一分则太瘦，透过薄薄的晚装，李则天突然间想到，如果没有了晚装的包裹，那么，周亚楠的玉退，会不会是光滑如玉，洁白无瑕呢。
　　虽然只是一个背影对着李则天，但是周亚楠高贵的气质，苗条的身材，妩媚的风情，却带给了李则天无比的视觉上的享受，此刻，李则天只觉得，周亚楠仿佛如同一个女神一样的，看到她以后，自己的心不由的会宁静起来，好一副女神沉思图呀，李则天欣赏着周亚楠优美的背影，不由的在心中暗暗的赞叹了起来。
　　虽然有些不忍心破坏之副让人心动的画面，但是李则天还是走到了经理室前，轻轻的敲了一下门，周亚楠回过头来，看到是李则天以后，弹指可破的俏脸之上，露出了一丝惊讶的神色，但马上的，周亚楠就微笑着向周亚楠走了过来：“则天是你呀，你怎么到我这里来了，是不是来吃饭的呀。”
　　一边说着，周亚楠一边伸出了手来，李则天看到，周亚楠一笑起来，如同春风解冻，百花齐放一样的，有一种说不出来的妩媚，使得自己有一种如沐春风的感觉，而更为要命的是，随着周亚楠的走动，一对正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰就颤抖了起来，在自己面前展现出一抹让人心动的春色。
　　看到这里，李则天忍不住的伸出手来，和周亚楠轻轻一握，李则天感觉到，周亚楠的手有些发凉，那种感觉，让李则天不由的心生怜爱，正想发好好的握一下周亚楠的手的时候，周亚楠却微微一笑，将手抽了出来，向着经理室里走了过去，嘴里也柔声的道：“则天，来了，就进来坐一会儿吧。”
　　李则天看到，随着周亚楠走动了起来，一个正在黑色晚礼服的包裹之下的浑圆而挺翘的美殿就左右摇摆了起来，那晚礼服实在是太紧了，所以，李则天几乎可以看得到周亚楠的美殿上的两片殿肉在跳动着的节律，看到这里，李则天倒吸了一口凉气，仿佛受到一种无形的诱惑一样的，跟在周亚楠的身后，走进了办公室里。
　　周亚楠做了一个伸手请坐的姿势，然后，轻轻的一拂自己的美殿，坐在了李则天的对面，早有秘书看到周亚楠有客人来了，端上了一杯茶水，放到了茶几上以后，又退了下去，如此近距离的打量着周亚楠，李则天感觉到自己突然间有些心跳了起来。
　　周亚楠的美，是无可挑剔的，长长的瓜子脸上，吹弹可破的肌肤，水汪汪的大眼睛，如同一轮明月，高高盘起的头发，宽宽的额头，高巧的鼻子，微微隆起的颧骨，性感而微薄的嘴唇，在周亚楠的脸上构成了一副完美的图画，使得周亚楠看起来是那么的高贵，那么的清雅可人。
　　只是李则天感觉得出来，周亚楠一张弹指可破的俏脸露出甜美的笑容的背后，似乎隐藏着一丝淡淡的衷怨，正是这种衷怨的表情，使得李则天觉得，周亚楠是那么的惹人怜爱，可是她脸上的表情虽然平易近人，但是却又是那么的不可逼视，这样的感觉，让李则天第一次在美妇人面前，有一种心慌的感觉，而更为要命的是，随着周亚楠坐了下来，本来就紧紧的包裹在了她玉退上的晚礼服，就更紧紧的绷在了她的玉退之上，这一下，李则天不但感觉到了玉退上弹性和温热，甚至都能感觉得到，这样一双绝世的玉退，正在那里深深的向着自己散发着诱惑的气息。
　　周亚楠看着李则天，淡淡的一笑：“则天，不管你是吃饭来看我，还是因为别原因来看我，我都要谢谢你。”
　　说到这里的时候，郑玉可仿佛跟想起了什么一样的一张弹指可破的俏脸之上，露出了一丝莫落的神色，李则天没有想到周亚楠身为昆都市的商业巨头，餐饮业的龙头老大，竟然会这样的跟自己说，不由的微微一愣。
　　周亚楠似乎看懂了李则天的不解一样的，微微一笑以后，周亚楠才淡淡的道：“则天呀，人情冷暖之句话你也不明白么，如果你明白这句话的话，那你就知道，我说谢谢你是什么意思了。”
　　一边说着，周亚楠一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，意味深长的看着李则天。
　　听到周亚楠这样一说，又联想到自己进门的时候，贵人轩门口冷冷清清的样子，李则天恍然大悟了起来，周亚楠是自己的婶婶，也是以前李副书记的弟妹，她的这个身份，昆都市的人怎么会不知道呢，在李父没有市井之前，周亚楠生活得是多么的风光，说得更明白一点，贵人轩之所以能做大做强，有一部分是周亚楠的功劳，但是大部分人，还是冲着李父的面子来的。
　　因为贵人轩的消费，可不是一般的贵，一般来说，随便点几个菜，三四个人吃饭，没有个两三千块钱是吃不下来的，而这里价钱这么贵，但却又门庭若市，说白了，就是李父无形的号召力在里面，而现在，李父调走了，李父的牌子，在这昆都市里肯定不管用了，那么，还会有谁愿意花两三千块钱到这里来吃饭呢。
　　而周亚楠之所以会那样的跟自己说，正是因为自从李父以后，周亚楠领会到了人情的冷暖，所以才会说谢谢自己的，想通了其中的关键，李则天不由的微微一笑：“婶婶，一家人不说两家话，你也不用说谢我的话，今天我也是无事，逛着逛着就来到了这里，想到这里是你开的，便进来一打听，人家说你在，我就上来了，至于其他的，说实话，我倒是没有考虑那么多。”
　　听到李则天这样一说，周亚楠睁大了一双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸之上也露出了似笑非笑的神色看着李则天，在李则天被周亚楠的水汪汪的大眼睛看得有些发毛了起来的时候，周亚楠才喃喃的道：“则天，你是无意到这里来的。”
　　李则天微微一笑：“婶婶，那自然是了。”
　　说到这里，李则天突然间意识到，自从那天在家里的时候和周亚楠之间发生了一丝小暧昧以后，自己一直就想着这个风情万种的婶婶，今天自己真的是无意间来到了这里的么，想到这些，李则天有些不好意思了起来。
　　周亚楠仿佛知道李则天在想着什么一样的：“则天，不管你是有意也好，还是无心也罢，反正你是我的侄子，所以，婶婶想发告诉你的是，不管你做了什么，到了我这里，就是我的客人，我都会热情的接待你的。”
　　李则天点了点头，看着周亚楠一张弹指可破的俏脸：“婶婶，我能看得出来，你对这里生意冷淡的事情，还是有些心结的，不然，你也不会犯愁了。”
　　听到李则天这样一说，周亚楠的芳心微微一跳，眼前的这个年青人的一双眼睛中，深邃不可见底，仿佛能看到自己的心中去一样的，一下子看穿了自己的内心，让周亚楠在李则天的面前，突然间朋了一种无从循形的感觉。
　　看到周亚楠不说话了，李则天又是微微一笑：“婶婶，说真的，看到你的样子，我还真是有些心疼呢，我知道，现在这种情况，我跟你说这话，是有些不对，但是我还是忍不住的要说，好，他们都怕跟我父亲扯上关系，不敢到这里来吃饭是不是，那行，明天，我就请一些人过来，多就不信了，我在这里吃一顿饭，就会有人将我抓起来呢。”
　　周亚楠听到李则天这样一说，心儿又是不由的一跳，眼前这个年青人，第一眼见到自己的时候，就目光火辣的看着自己充满了成熟妇人风韵的身体，这一点，周亚楠是心知肚明的，而今天，周亚楠却并没有想到，李则天会主动的来看自己，但是周亚楠正如李则天所想的那样子，因为受到李父调走的影响，所以生意每况日下，这让周亚楠苦恼不已，以前李父在位的时候，那些来自己这里吃饭的，谁敢不尊称自己一声大姐呢，而现在，自己看到生意每况日下，忍不住的给这些人打电话，让他们过来捧场的时候，这些人不是以各种理由推辞，就是干脆不接电话，这让周亚楠深深的体会到了从情的冷暖。
　　但是周亚楠如没有想到的是，在李父调走以后，第一个来看自己的人，竟然是这个年青人，在这种情况之下，周亚楠也感觉到了一丝的温暖，所以虽然知道李则天有些不怀好意，但是周亚楠却还是接待了他，周亚楠没有想到，两人才开始谈话不久，李则天的语言之中已经露出了一丝挑逗的意味，这让一向高高在上，眼高于顶的周亚楠，突然间感觉到了有一丝的慌乱。
　　但听到李则天后面的话以后，周亚楠的心中又生出了丝丝的感动，说实话，在以前，因为自己长相漂亮，一些人也不是没有打过自己的主意，但是听到自己是李书记的弟妹以后，这些人马上就改变了态度了，而像今天李则天这样的，明知山上虎，却偏向虎山行的举动，让周亚楠的心中，突然间觉得温暖了起来。
　　看着眼前的女神，一张弹指可破的俏脸之上露出了一副若有所思的表情，李则天微微一乐，正想要张嘴说些什么，这时周亚楠却突然间抬起了头来：“则天，你的好意我心领了，但是这个社会有这个社会的规则，你还年青，后面的路还很长，你可不要因小失大呀，你有这个心意，我已经很感谢你了，至于请人到这里来吃饭，我看就算了吧。”
　　李则天着急了起来：“婶婶，这就是你的不对了，我们是一家人，人家要不放过的，首先是不放过我的，但是我不害怕，因为我相信，终有一天我父亲包括我，都会再站起来的，怎么的，难道你现在还要害怕什么么，告诉你，你要堂堂正正的站起来，告诉大家，贵人轩是你自己的，你只是一个生意人，和政治无关，到你这里来吃饭，不会犯法。”
　　看着李则天有些激动的样子，周亚楠突然间感觉到，自己的心弦动了一下，李则天在她的眼里，虽然只是一个小年青，但是此刻的周亚楠突然间觉得，李则天的每一句话，仿佛都说到自己心坎上去了一样的，让自己衷怨的心情，一下子减少了许多，在这种情况之下，周亚楠突然间笑了起来：“对，则天，你倒是提醒了我，对，我要主动一些，你明天叫人来吃饭吧，这顿饭，我免单，不管有多少人来，我都不收钱，只要将贵人轩的名号再打响，我这算是做一次广告吧。”
　　想到凭着李则天的身份，请一些人来吃饭并不是什么难事，而这样一来，金色饭店也许又可以起死回生，周亚楠容光焕发了起来，使得她看起来更加的美艳不可方物，看到周亚楠发自内心的微笑，李则天不由的暗暗的吞了一口口水：“婶婶，真的看不出来，你笑起来竟然这样白迷人。”
　　一边说着，李则天一边看着周亚楠一张弹指可破的俏脸，想要看看，周亚楠在听到了自己这一句带着挑逗意味的话以拍，会是一种什么样的反应。

第155章妇人风韵
　　周亚楠看到李则天眼睛直勾勾的看着自己一张弹指可破的俏脸，心儿微微一跳，俏脸竟然莫名的红了起来，虽然感觉到了李则天大胆的语言挑逗，但周亚楠却并没有心生反感，反而有一种淡淡的欣赏，从内心深处涌动了起来，有些不敢和李则天的目光对视一样的，周亚楠低下了头来：“美什么美呀，都快四十的人了，还有资格谈美么。”
　　李则天看到在自己的挑逗之下，突然间露出了如同小女儿家的娇羞，那种样子，使得高贵而典雅的周亚楠看起来，更加的妩媚了起来，看到这里，李则天有些兴奋了起来，全身的血液，也在向着自己的身体的某个部位集中着，使得自己的身体在这个美艳而高贵的妇人面前，起了反应。
　　“婶婶，你看看你说的，你要是不美，这个世界上的女人，可都是丑八怪了，你看看你的皮肤，哪里像是四十岁的女人呀，我看，就跟十八九岁的差不多，真的，婶婶，你看看你的身材，要多惹火就有多惹火，你这样的婶婶走到大街之上，那回头率可是有百分之百的，婶婶，你感觉不到么，你的身体虽然不是少女，但是却比少女更诱人，你是妇人，但是却比妇人更青春，真的，婶婶，我说的可是真心话呀。”
　　李则天一边说着，一边趁着周亚楠低下了头去，看不到自己眼睛瞅向何处的绝好机会，再一次的在周亚楠的丰满的充满了成熟妇人风韵，但是却又高贵典雅的身体上扫视了起来，那火辣辣的目光，扫过了周亚楠丰满而坚挺的酥胸，平坦而结实的小腹以及正在黑色晚礼服紧紧包裹之下笔直而修长的玉退，看着这个体态撩人的妇人，李则天突然间感觉到，自己全身都有些躁热了起来。
　　周亚楠听到李则天称赞着自己，芳心窃喜之下，却发现李则天突然间没有了声音，在这种情况之下，周亚楠抬起了头来，看着李则天，却正好看到李则天火辣辣的目光扫过自己的玉退的样子，看到这里，周亚楠的心怦怦的乱跳了起来：“天啊，则天竟然这样的看我，莫非是真的，我真的有他说的那样美么，怎么我从来没有听到别人说过呀。”
　　周亚楠虽然对自己的美貌极为自信，但是因为身份的原因，那些和自己接触过的人，都是知道自己是李书记的弟妹的身份的，所以，那些人也惊艳于周亚楠的美貌，但是却碍于周亚楠的身份，有的只敢远远的欣赏周亚楠美艳的成熟妇人身体，有的，则连远处欣赏都不敢，更别说近距离的打量这个美艳的体态撩人的妇人，在她的面前说出那些让人听了以后面红耳赤的称赞的话了。
　　十多年来，周亚楠还是第一次的听到有人在自己的面前称赞自己美丽，自尊心和自信心都得到了极大的满足，在这种情况之下，周亚楠不由的伸展了一下身体，便得自己美艳的身体更加充分的展现在了李则天的面前，周亚楠这样子做，倒没有勾引李则天的意思，只是心中隐隐的觉得，好不容易碰到了一个懂得欣赏自己的男子，自己如果不尽情的展现自己的优美的身体，末免有些对不起自己了。
　　李则天看到，随着周亚楠伸展起了身体，一对正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就在自己的面前更加的突出了出来，诱惑着自己的神经，看到周亚楠诱人的身体，李则天的心怦怦的直跳了起来，嘴唇也感觉到微微有些发干，更为要命的是，在周亚楠撩人的身体的刺激之下，李则天感觉到，自己身体的某一个部位，已经开始变得有些坚硬了起来。
　　周亚楠看着李则天的样子，微微一笑，又有些自得了起来，第一次，有男人这样的欣赏自己的身体，第一次，有男人这样的称赞起了自己的美貌，而这几个第一次，都出现在了眼前的这个英俊帅气而又高大英俊的男人，周亚楠感觉到，自己身体深处压制了许久的某些敏感的东西，开始有些蠢蠢欲动了起来。
　　一阵阵的香风，从周亚楠已经伸展开来了的身体里散发出来，刺激着李则天的神经，让李则天突然间有些心猿意马了起来，在这种情况之下，李则天突然间生出了一种想要将这个美艳的妇人给搂进怀里，好好的怜爱一番的冲动来，但看到周亚楠高贵典雅的样子，李则天又觉得自己这样子做，肯定会冒犯了眼前这个如同女神一样的美艳妇人的。
　　就在李则天在患得患失，心如猫抓的时候，周亚楠却突然间站了起来，对着李则天微微一笑：“则天，和你在一起，真的好开心呀，从你父亲调走以后，我的心情就没有这么好过，为了庆祝我的好尽情，走，我请你喝一杯去。”
　　李则天正愁没有机会接近周亚楠呢，听到周亚楠这样一说以后，自然是求之不得了，在这种情况之下，李则天道：“好呀，我和婶婶在一起，看到这样的一个美艳的婶婶，又看到婶婶心情好了起来，也想喝一杯呢，真不错，走吧，婶婶，你说我们去哪里呀。”
　　周亚楠故作神秘的一笑：“则天，先不要问了，等到了地方，你就会知道的了。”
　　李则天当然听出了周亚楠的语言之间透露出来的亲热，心中王喜之下，便和周亚楠走出了贵人轩，周亚楠开着车，带着李则天，来到了个偏僻的地方，停下车，李则天跟在周亚楠身后一看，只见一间非常雅致的小屋，上面写着情人酒吧。
　　看到这里，李则天的心儿怦的一跳，情人酒吧，这好像是只有情人们约会的时候，才会去的地方吧，周亚楠将自己带到这里来，莫非是，想到这里，李则天不由的怦然心动了来，转过头向着周亚楠看了一眼，却发现周亚楠也看着酒吧上的几个大字，一双水汪汪的大眼睛中也露出了若有所思的表情，在看到李则天看着自己以后，也不知怎么一回事，郑玉可的俏脸突然间一红，又别过了头去。
　　转过头来的时候，周亚楠的俏脸又恢复了平静，看了李则天一眼以后，周亚楠轻声的道：“走，则天，我们进去吧，这地方听朋友说过，环境不错，我也是第一次来，走，就让我们进去见识见识吧。”
　　一边说着，周亚楠一边率先向着酒吧里走了过去。
　　李则天看到，周亚楠的一个优美的背影在夜色之中轻盈的摇摆着，一阵阵的香风刺激着自己的神经，让李则天突然间一种想要过去搂着周亚楠的胳膊，进入这酒吧的冲动来，但是李则天却不敢那样子做，直到看到周亚楠的身影快要走进酒吧的时候，才紧步跟了上去。
　　一进门以后，李则天的眼前不由的一亮，这间酒吧虽然不但，但是却布置得十分的清新雅致，里面正有两三对男女，坐在那里窃窃私语着，一看就知道是情人，周亚楠正在吧台前，跟一个领班模样的人交待着什么，那个领班连连的点着头，不一会儿，领班和周亚楠一起走向了李则天。
　　奇怪的是，领班走到了李则天的面前以后，并没有给周亚楠和李则天安排位置，而是带着两人，走到了墙角，这时，李则天才发现，在墙角还有一部楼梯，是通向二楼的，在这种情况之下，李则天跟在了周亚楠的身后，向着楼梯走了过去，无意间一抬头，李则天却看到，由于周亚楠站在了比自己高一级的台阶之上，所以一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美殿，就尽情的展现在了自己的面前。
　　顿时，李则天的满视野，就给周亚楠的小翘殿给充满了，在黑色晚礼服的包裹之下，周亚楠的美殿，看起来是地么的诱惑，线条是那么的流畅而优美，此刻，似乎还有一股淡淡的幽香正从小翘殿上散发了出来，刺激着李则天的神经，而因为近距离的观察，所以，李则天可以更加清楚的看到两片殿肉随着周亚楠走路的姿势而跳动着的节律。
　　看到这里，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，心中也在臆想着，如果将这样的美殿给抓在手里，会是怎么一种香艳的感觉，想到这些，李则天的目光，变得火热了起来，那样子，就像是恨不得马上就将自己的头埋入到周亚楠的丰满而充满了弹性的美殿之中去，尽情的体会一下黑色晚礼服的包裹之下的美殿给自己带来的香艳的感觉。
　　由于距离周亚楠的一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿是那么的近，近得李则天感觉到，自己的脸甚至都可以感觉得到从美殿之上散发出来的那股温热的气息以及惊人的弹性，一阵阵淡淡的带着淡淡的甜搔的味道，也冲入了李则天的鼻子里面，让李则天的身体的某个部位，一下子变得坚硬如铁了起来。
　　就在李则天给周亚楠的近在咫尺的美殿给弄得有些心慌意乱的时候，周亚楠却已经到了二楼，那种美妙的感觉，一下子消失了起来，李则天跟在周亚楠的身后，虽然美殿距离自己更远了，但是李则天的目光，却还是有意无意的瞅向了周亚楠的美殿，心中对着周亚楠的香软而撩人的成熟妇人的身体，也渴望了起来。
　　领班带着周亚楠和李则天两人，在楼上左拐右拐着，大约走了两分钟的样子，李则天突然间觉得眼前一亮，一个装饰豪华的大房间，出现在了李则天的眼前，和李则天刚刚看到的房间相比，这个房间更加的雅致，但也更加的毫华，虽然李则天不懂艺术，但是却也看得出来，这个大房间里，每一件物品的摆放，都匠心独具，让人看起来非常的舒服，看到这个豪华的大包间，李则天才知道，这家情人酒吧，竟然别有洞天。
　　可是领班的脚步并没有停止，而是从大房间直直的穿了过去，来到了大房间尽头的一个小门边上，恭声的对周亚楠道：“老板，你好，这里就是我们这里最好的包间了，请进。”
　　一边说着，领班一边将门打了开来，让周亚楠和李则天走进了包间里面。
　　进得包间以后，李则天不由的倒吸了一口凉气，这个外表看起来不起眼的爱恋酒吧里面，竟然装修得跟五星级酒店的总统套房一样，极尽了人间的奢华，但是，那种奢华，却经过了艺术家的精心处理，一点也没有暴发户的气息，反而更加的清新雅致，让人流连忘返，像这个房间，不但有一张宽大的床，而且还有两坐真皮沙发，光看样子，李则天就知道，这个房间价值万金，而房间的一排酒柜之上，红酒，白酒摆得是淋琅满目，在世面上见得到，见不到的酒的品种，在这里都可以看得到。
　　周亚楠淡淡的嗯了一声，从皮包里掏出了一百块钱，给了领班，嘴里淡淡的道：“好了，你去吧，我有什么事，会找你的。”
　　领班接过了钱，对着周亚楠点了点头，转身走了出去，只是，在路过李则天的身边的时候，领班却露出了一个暧昧的笑容，这个笑容，让李则天有些云里雾里了起来。
　　轻轻的扭动着腰肢，周亚楠坐到了沙发之上，看了看李则天以后，周亚楠的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝笑意：“则天，不要在那里站着了，过来坐一会儿吧，对了，你将那瓶红酒给拿过来，我们好好的喝一杯。”
　　一边说着，周亚楠一边指了酒柜顶端的，摆在了最显眼的位置的一瓶红酒。
　　李则天点了点头，虽然经常喝酒，但是李则天对酒却并没有研究，听到周亚楠这样一说以后，李则天转身将酒取了下来，又打开了酒瓶，取过两个杯子，走到了周亚楠的面前，本来，李则天是想坐到周亚楠对面的沙发上去的，但是当李则天看到周亚楠的一双水汪汪的大眼睛，正在妩媚的看着自己以后，也不知哪里来的勇气，一屁股坐到了周亚楠的身边，只是距离得周亚楠微微有些远而已。
　　看到李则天坐在了自己的身边，周亚楠的俏脸微微一红，但并没有表示什么异议，而是在微微一笑以后，取过了酒瓶和酒杯，往两个杯子里倒了一些酒以后，周亚楠道：“来，则天，为了我们今天有个好心情，我们喝一杯吧。”
　　一边说着，周亚楠一边仰起了头，将酒水慢慢的倒进了自己的嘴巴里面。

第156章颤抖的韵味
　　李则天看到，周亚楠的性感而微薄的嘴唇，鲜红鲜红的，在红酒的衬托之下，更是颜色如血，而随着她的头仰了起来，天鹅一样的脖子就尽情的展现在了自己的面前，看到周亚楠微闭着双眼，喝了一点红酒，在嘴里慢慢的品着的样子，李则天突然间觉得，这周亚楠的样子，像极了正在，正在给男人口交一样的。
　　而且，随着周亚楠的脖子仰了起来，从而使得晚礼服更加紧紧的绷在了周亚楠的丰满而充满了弹性的玉女峰之上，将那里的美好的轮廓，尽情的展现了出来，现在李则天已经能承包经营的看到，在黑色晚礼服之下的，正紧紧的包裹着周亚楠的贴身衣物的样子，看到这里，李则天的心突然间怦的跳动了一下，一口将红酒给喝干了以后，李则天轻轻的移动着身体，慢慢的向着周亚楠靠近了起来，在这一刻，李则天突然间觉得，自己离周亚楠香软的充满了成熟妇人风韵的身体越近，自己躁动不安的心理，才会微微平静一些一样的。
　　直到李则天感觉到，自己都可以清楚的感觉到郑玟如的香软而撩人的身体上散发出来的热力了，才慢慢的停下了身体，而这样一接近周亚楠，李则天的心更是怦怦的直跳了起来，周亚楠喝下了一口酒以后，放下杯子，李则天看到，随着周亚楠放下杯子的动作，那本来是紧紧的包裹着周亚楠的丰满而充满了弹性的玉女峰的晚礼服就垂了下来，在衣服和胸脯之间，形成了一个空隙，而自己所处的位置，却正好可以将眼光透过这个空隙，欣赏起周亚楠胸前的美景来。
　　李则天看到，周亚楠的一对丰满而坚挺的玉女峰，就在自己面前不停的颤抖着，从里面散发出来的那一抹耀眼的白色，在黑色晚礼服的衬托之下，有一种说不出来的诱人的感觉，而此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，正从里面飘散了出来，冲入了自己的鼻子里面。
　　周亚楠虽然四十岁的年纪了，但是从视觉感受上来说，李则天觉得，周亚楠的玉女峰，是那么的雪白而充满了弹性，坚挺而又不失妩媚，就如同一件精雕细刻过的工艺品一样的，无处不在散发着诱惑的气息，让人见到以后，虽然不忍心心去把玩，但却又忍不住的升出几分想要把玩的冲动来。
　　而且，由于周亚楠放下杯子的动作，使得周亚楠的一条雪白的胳膊，挤在了她的玉女峰之上，从而使得两个雪白的大白兔，紧紧的挤压在了一起，使得两坐玉女峰之间形成的那道乳沟，变得更加的迷人而深邃了起来，看着周亚楠雪白的玉女峰，想着刚刚自己上楼时看到的周亚楠的美殿在黑色晚礼服的包裹之下的弹性而温热的样子，李则天感觉到，自己的身体的某一个部位，已经开始在裆部开始抬起了头来。
　　“婶婶，这个地方的环境，真的好配你呀，你是那么的高贵而典雅，而这里的环境，又是那么的豪华而不失雅致，真的，在这里我看你，觉得你更美了，婶婶，说句心里话，多觉得你的美，如同空谷幽兰一样的，是那么的高贵，让人只可远观而不可近玩嫣。”
　　看到周亚楠抬起了身体，李则天连忙狠狠的在周亚楠的一对丰满而充满了弹性的双锋上打量了一下，然后抬起了头来，看着周亚楠的一双水汪汪的大眼睛，由衷的道。
　　周亚楠移动了一下身体，舒服的伸了一个懒腰：“则天，你看你说的，你婶婶哪里有那么好呀，唉，人老珠黄了，没有什么吸引力了，这些年，总是想着要如何的在商场上打拼，而乎略了自己，你看看，我的眼角都有皱纹了。”
　　一边说着，周亚楠竟然一边伸长了脖子，将自己的张弹可破的俏脸，露在了李则天的面前，让李则天看着自己。
　　这一下，李则天就连周亚楠的弹指可破的俏脸之上每一个毛孔都看得清清楚楚了起来，李则天看到，周亚楠的肌肤是那么的紧至，紧紧的绷在了她的俏脸之上，却哪里有半分苍老的痕迹，虽然眼角有两条淡淡的，不仔细的近距离的观察，绝对看不出来的鱼尾纹，但李则天觉得，正是这两第鱼尾纹，在向着自己显示着，眼前这个体态撩人的高贵的妇人，正是一个熟透了的苹果，在适当的时候，自己是可以咬上一口的。
　　而随着周亚楠靠近了自己，一股淡淡的幽香，从周亚楠的身上散发了出来，那是一种名牌香水和肉香混合在一起的气息，闻到这股好闻的气息，李则天有些迷醉了起来，再加上周亚楠呼吸之间扑出来的如兰一样的气息，让李则天一时间，有些意乱情迷了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　李则天悦女无数，就算是面对着同样高贵的钱妃兰，李则天也没有像现在这样过，觉得自己心中虽然充满了渴望，但是却又怕冒犯了这个高贵的美人，而患得患失了起来，闻着从周亚楠的鼻子里发出来的如兰的指挥所处，李则天暗暗的咽了一口口水：“婶婶，真的，你真美，你要是苍老的话，我觉得，这个世界上，所有的女人，都是行将就木了。”
　　一边说着，李则天一边迅速的别过了头去，因为李则天生怕自己在周亚楠的一张弹指可破的俏脸之上看久了以后，会忍不住内心的冲动，在她的俏脸之上咬上一口。
　　周亚楠看到李则天的样子，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝笑意，周亚楠自己也不知道是怎么一回事，虽然明明知道这个青年人是自己的侄子，自己却对这青年充满了好感，觉得和李则天在一起，有一种说不出来的轻松和愉快，而且，和李则天在一起，自己的身心仿佛完全的放松了下来，一点也不要防备商场上的尔虞我诈，也不要像在官场上一样的，将自己严严[实实的包裹起来，只要露出自己的本来面目就可以了。
　　所以，周亚楠才会将脸凑到李则天的面前，让他看自己，看看这个曾经目光火辣的打量过自己的年青人，在看到自己富有挑逗意味的举止以后，会是一种什么样的反应，看到李则天现在的样子，郑玉突然间觉得，自己仿佛回到了十八岁那年一样的，在那年，周亚楠碰到了自己的初恋情人，而两人第一次在一起的时候，对方也是给自己的惊艳所迷倒，那表情，倒像极了李则天现在的样子。
　　给自己倒了一杯酒，轻轻的民了一口，周亚楠看到李则天的目光还看着远方，只是余光在偷偷的打量着自己，不由的微微一乐，给李则天倒了一杯洒以后，周亚楠送到了李则天的面前：“则天，来，喝一杯吧，坐在那里发什么呆呀，我们到这里来，可是喝酒来的，你不喝酒，光在那里坐着，这可是不对的呀。”
　　李则天在这一刻，感觉到，周亚楠的声音之中充满了媚惑之间，那种成熟妇人软软的，又带着一丝腻腻的声音，听到耳朵里以后，有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，李则天不由的转过了头来，大胆的看着周亚楠，接过了周亚楠的酒杯：“婶婶，来，为了你的美丽，干杯。”
　　周亚楠微微一笑，又是一杯酒下肚，也许是因为酒精的作用吧，周亚楠现在一张弹指可破的俏脸之上，已经泛起了两片桃红，一双水汪汪的大眼睛中，也波光流转着，那样子，要多诱人就有多诱人，要多妩媚，就有多妩媚，看得李则天不由的色心大起了起来。
　　看着周亚楠的一双水汪汪的大眼睛中在看着自己的时候流露出来的媚惑之意，李则天再忍不住一样的，终于将一只手放到了周亚楠的一条正在黑色晚装紧紧的包裹之下的玉退之上，在上面轻轻的拍了一下以后，李则天道：“真的，婶婶，可惜了我晚生了二十多年，不然的话，我倒是真的会追你呢，你看看你，是那么的美丽，又是那么的能干，要是能跟你在一起，就是神仙也不如我快活呀。”
　　虽然隔着一层薄纱，但是李则天还是清楚的感觉得出来，周亚楠的玉退上的肌肤，是那么的光滑，那么的细腻，那么的让人心动，一阵阵的弹性而温热的气息，从周亚楠的玉退上用散发出来，刺激着李则天的神经，让李则天不由的暗暗的咽了一口口水，而到了现在，李则天几乎将全身所有的触觉和味觉，都调动了起来，集中在了自己放在周亚楠的玉退之上的大手上，在那里体会起周亚楠的美退给自己带来的美妙的感觉来了。
　　周亚楠感觉到李则天的手放在了自己的玉退之上，一阵阵的男性的热力透过自己的肌肤，传到了自己的心中，刺激着自己敏感的神经，让周亚楠的心中也有些发热了起来，有心想要抖落李则天的大手，双免得让李则天的大手将自己弄得心慌意乱的，但是看到李则天那深不见底的眼睛，周亚楠却突然间生起了一种无力感，在这种情况之下周亚楠幽幽的在心中叹息了一声，竟然装着没有在意李则天的手放在了自己的身上。
　　为了掩饰自己内心的情绪，周亚楠又喝了一杯酒，然后，看着李则天：“则天，你早生了二十多年，我想，多们注定会是一对好朋友的，不对么，你不是也那么高大帅气，英俊得让人心动么，在我们那个年代，要是谁有你这样的才智和相貌，那可是绝对的吃香得很的。”
　　这话一说出口，周亚楠就有些后悔了起来，这话里面，明显的带着一丝挑逗的意味，根本不应该从自己这个比李则天大了二十多岁的妇人的嘴里说出来。
　　看到周亚楠似乎并没有在意自己的大手，李则天的心不由的怦怦直跳了起来，自从今天见到周亚楠以后李则天觉得，周亚楠处处在勾引着自己，但是却又恰到好处的控制着她的情绪，让自己弄不清楚，这种勾引，是她本人的意愿，还是出于一个成熟妇人对晚辈的关心，在这种情况之下，李则天咬了咬牙，决定好好的试探一下周亚楠。
　　于是，李则天的手开始慢慢的向着周亚楠的大退根部的方向滑动了起来，在周亚楠的玉退上留下了一片火热的印迹以后，向着郑玉女的黑色晚礼服的包裹之下的丰腴而充满了诱惑的两退之间行进了起来，一边行动着，李则天一边紧张的看着周亚楠的一张弹指可破的俏脸，想看看周亚楠在自己越来越大胆的挑逗之下，会是一种什么样反应。
　　随着手越来越近，李则天，已经感觉得到，自己的手离周亚楠的两退之间诱人的风景越来越近了，掌下肌肤给自己带来的光滑而温热的气息，如丝绸一样的触感，也深深的刺激着李则天的神经，让李则天的呼吸微微有些急促了起来，一双眼睛中，也开始露出了火热的目光。
　　周亚楠感觉到李则天的手在自己的身体上滑动了起来，从运动的轨迹之上，周亚楠马上就明白了李则天大手此行的目的地了，在这种情况之下，周亚楠的心也不由的怦怦的直跳了起来，正在内裤的紧紧的包裹之下的神秘丛林，突然间变得躁动了起来，仿佛很想尝一尝被眼前这个男人的大手抚摸会是一种什么样的感觉一样的，而在这种兴奋的刺激之下，周亚楠感觉到，自己的两退之间，竟然变得有些湿润了起来。
　　随着手离周亚楠的两退之间越来越近，近得自己的手指都可以感觉得到从周亚楠的两退之间散发出来的湿热的气息，知道自己的手只要再进一步，就可以摸到周亚楠的两退之间女性的身体最柔软最神秘也是最敏感的身体最重要的部位了，而只要摸到了那里，李则天相信，凭着自己的高超的手法一定可以让这个美艳而高贵的妇人，臣服于自己的面前的。
　　想到这里，李则天暗暗的咬了咬牙，开始手猛的向前一伸，但就在这个时候，周亚楠却突然间抓住了李则天的手儿，嘴里也格格的笑了起来：“则天，你这是干什么呀，我们不是说好了，在这里喝喝酒，聊聊天么，怎么你却，却这样的对待起我来了，这，这怎么行呢。”
　　周亚楠的话虽然这样的说着，手也抓着了李则天的手阻止了李则天的前进，但是却并没有将手从自己的玉退之上拿下来，而是让李则天的手放在了距离自己大退根部最近的地方，李则天没有想到在最关键的时候，给周亚楠打断了自己的举动，心中微微有些失落，但是感觉到周亚楠并没有将自己的手给拿下来以后，李则天的心又开始活动了起来。

第157章撩起妇人的心事
　　在这种情况之下，李则天也不强求，任由周亚楠抓着自己的手放在了距离她两退之间正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林最近的地方，一边体会着周亚楠的玉退上弹性而温热的气息，体会着周亚楠的两退之间散发出来的若有若无的温热的感觉，一边对周亚楠道：“婶婶，你和叔叔名存实亡这么多年了，这些年，你是怎么过来的呀。”
　　李则天的叔叔十多年前就到国外去了，一直没有回来，所以李则天才会有此一说。
　　周亚楠听到李则天这样一说，心儿不由的微微一跳，在这一刻，周亚楠突然间意识到了，自己今天晚上之所以会将李则天带到这里来，又是喝酒又是聊天的，就是因为自己内心寂寞空虚了，想要找个男人陪自己说说话了，十多年了，因为天天扑在生意上，没有男人的日子，周亚楠觉得还可以忍受。
　　但是现在，贵人轩的生意一落千丈，而静下心来的自己，却突然间发现，放眼整个世界，能陪自己说说话，说说真心话的男人，竟然是绝无仅有，这种情况，让已经到了不惑之年的周亚楠又怎么受得了呢，也许，今天来的不是李则天，只要是任何的一个男人，自己也许都会这个样子请他出来，让他陪在自己的身边，让自己觉得一下有着男人陪在身边的那种宁静而充实的感觉吧。
　　在李则天的提示之下，周亚楠发现了自己内心深处的秘密，一时心茫然若失了起来，李则天看到周亚楠的样子，不由的微微一乐，知道自己的一句话，就揭破了这个美艳妇人的心事，使得她有一种无所适从的感觉来了，而这一抬，也是李则天对付美艳的妇人的一种常用的手段，就是在击中了妇人的心事以后，让妇人在茫然若失之中，露出自己弱点，自己再针对妇人的弱点下手，这样的方法，可以说是百试不爽。
　　在这种情况之下，李则天柔声的对周亚楠道：“婶婶，这么多年了，你一个人就这么过来了，我真的有些佩服你呢，真的，多没有想到，一个女子，竟然会有这么大的毅力，独自一人，竟然闯出了这么大的事业来，做为男人，我不服你都不行呢，但是，我想，这些年来，你一个人也过得很辛苦吧。”
　　李则天知道，像周亚楠这样的美艳的妇人，因为被光环所笼罩着，所以，表面上看起来风风光光的，但是内心的那种空虚和寂寞，却不是所有的人都能体会得出来的，这十多年来，周亚楠和李父的关系名存实亡，而以周亚楠的身份和地位，也不可能会有别的男人的，而现在的周亚楠正是狼虎之年，对性欲的渴求肯定要比一般的女人要大得多的。
　　只是因为她终天忙于事业，所以那种渴求就给深深的埋在了心中，但是只要给人激发起来，这个美艳而高贵的妇人，就会像一只发情的母猫一样的，让你在她的身上体会到在常人身上体会不到的快乐的，现在看到周亚楠的样子，李则天又开始运用起他手段来了。
　　周亚楠听到李则天这样一说，全身都颤抖了一下，自己刚刚正是这样的想着的，而现在，李则天就说起了自己心事，这让这个美艳的妇人，在李则天的面前突然间有了一种无力感，在这种情况之下，周亚楠虽然看着李则天，但是什么话也没有说，一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了几分慌乱的神色。
　　李则天看到周亚楠的样子，再也忍不住的一伸手，就搂在了周亚楠的香肩之上，将头凑到了周亚楠的耳边，尽量温柔的对周亚楠道：“婶婶，我知道你的心中苦得很，这中间的苦衷我是深深的体会得到的，你日日夜夜的在外面拼搏着，但是回到家里却是冷冷清清的，表面上的浮华，又怎么会弥补得了你内心的寂寞呢。”
　　这是李则天的第二招，一定要在揭穿了美艳妇人的心事以后，打蛇随棍上，尽最大的努力，以取得美艳妇人的共鸣，而如果到了这一步，可以说是已经成功了一半了，李则天搂着周亚楠，闻着从周亚楠的秀发里散发出来的诱人的香气，一时间有些心猿意马了起来，但是为了自己能够成功的占据这个美艳妇人的身心，李则天却忍住了内心的冲动，并没有做出什么过激的举动。
　　周亚楠幽幽的叹息了一声，一个头，也不知什么时候，已经轻轻的靠在了李则天的肩膀之上，李则天的话，字字都击中了周亚楠的要害，让这个高贵的美艳妇人，全身都生起了一股无力感，而这种感觉，让周亚楠在这一刻，感觉到自己是那么的疲惫，那么的，鬼使神差一样的，周亚楠竟然就靠到了李则天的身上了。
　　感觉到自己这一抬又凑效了，李则天的心中微微一乐，虽然在这一刻，李则天觉得周亚楠的两退之间的正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林是那样诱惑着自己，而自己的手只要向前一伸，就可以和这个美艳妇人身体最重要的部位来一个亲密的接触，但是李则天却没有那么做，而是任由周亚楠靠在了自己的肩膀上之后，又拿起了周亚楠的小手来，握在了手里。
　　周亚楠感觉到李则天的身上散发出一来的男性的火热的气息，化做了阵阵的冲击自己心扉的情欲，使得自己全身都有些躁热了起来，在这种情况之下，周亚楠的心不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，我怎么就这样的躺在了则天的怀里了呀，真是羞死人了，从他看我时的火辣辣的目光来看，他接下来的动作，就应该是抚摸我的神秘丛林或者是双锋吧，这，这，要是他真的这样子做的话，我应该怎么办呀。”
　　正在周亚楠有些心慌意乱的时候，李则天却已经握住子周亚楠的小手，周亚楠显然没有想到，李则天竟然只是握住了自己的小手，其他的，却什么也没有做，在这种情况之下，周亚楠不由的幽幽的看了李则天一眼，仿佛早就意识到了周亚楠在感觉到了自己的举动以后会是这样的一种反应一样的，李则天微微一笑：“婶婶，你是那么的漂亮，那么的美丽，我和你在一起，只有亲近的意思，但是却绝对没有冒犯你的想法，你放心吧，我只是想要给你一些男性的温柔的，你不愿意的事，我什么都不会干的。”
　　李则天的第三招，表白自己对美艳妇人并没有恶意，只是想要亲近而已，这样一来，妇人心中对李则天的防范，就会降到最低，如果妇人真是这样的想法的话，那接下来，这个美艳的妇人，就是李则天手里的肉了，果然，听到李则天这样一说以后，周亚楠一张弹指可破的脸明显的放松了下来，头一低，又靠在了李则天的肩膀之上。
　　李则天握着周亚楠的手的手轻轻的放了下来，而这一落，却是李则天有意为之间，正好放在了周亚楠大退根部的地方，而手背上，却正好和周亚楠的两退之间正在黑色晚礼服掩盖之下的肥美而丰腴的神秘丛林，微微的接触了起来，而周亚楠正沉浸在了李则天男性气息给自己带来的宁静而充实的感觉之中，对李则天这一心怀不轨的行动，却没有发现。
　　李则天感觉到，随着自己的手背靠在了周亚楠的两退之间充满了诱惑的神秘丛林之上，一阵阵的温热而甜美的气息，就从周亚楠的两退之间散发了出来，扑打在了自己的手上，而这样的刺激，让李则天有些心猿意马了起来，但李则天知道，这时候的冒然进犯，很有可能会让自己以前所做的工作流于无形，所以还是强忍住了内心的冲动，而是在那里静静的享受起了这份难得的香艳来了。
　　但是从周亚楠的两退之间散发出来的温热的气息，实在是太过诱人了，让李则天忍不住的心生出一种想要去抚摸，去挑逗一下周亚楠的两退之间正在内裤的包裹之下的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的冲动来，在这种情况之下，李则天不由的低下头来，看了看周亚楠的一张弹指可破的俏脸，在看到周亚楠正一脸平静的依偎在了自己的怀里以后，李则天的胆子大了起来：“婶婶，怎么样，喜欢这样的感觉么。”
　　一边说着李则天一边状丰欣赏周亚楠的纤纤玉手的样子，一只拿着周亚楠的玉手的手而，翻动了起来，但是却借机，用自己的手背，开始有意无意的和周亚楠的两奶之间微微隆起的神秘丛林接触了起来，手背上传来的那种软软的，但又充满了弹性的温热气息，让李则天的心儿不由怦怦的直跳了起来。
　　李则天感觉得出来，那丝质的晚礼服，更加的增加了自己的手感，使得自己的手在周亚楠的两退之间按压的动作变得更加的顺畅了起来，而这时的李则天甚至都能感觉到，在自己的手的抚摸之下，一阵悉悉的声音从周亚楠的两退之间传了出来，只是不知道，那是晚礼服在周亚楠的皮肤上磨擦发出来的声音，还是周亚楠的阴毛在她的小腹之上发出来的声音了。
　　这个时候，周亚楠也感觉到有些不正常了起来，李则天的手背，一开始，还只是有意无意的在自己的神秘丛林上磨擦着，在接触了一下自己柔软的神秘丛林以后，又迅速的离开，过了好一会儿，才会又一次碰到自己的神秘丛林，使得自己还以为李则天是在把玩着自己的小手时，无意间触碰到了自己的身体最重要的部位呢。
　　但是现在，李则天的手和自己神秘丛林接触的时间越来越长，而中间停顿的时间，却越来越短了起来，从李则天的手上散发出来的男性的热力，一阵阵的刺激着自己敏感的身体最重要的部位，让自己全身都有了一种异样的感觉，而正在内裤的包裹之下的神秘丛林里，好像也变得更加的湿润了起来。
　　而一阵阵的异样的，如同触电一样的酥麻的感觉，正以自己的两退之间的神秘丛林为中心，正在向着自己全身扩散了起来，感觉到这一点以后，周亚楠不由的低下了头来，看着李则天的手，想看看李则天究竟要在自己的两退之间做什么文章，但可惜的是，自己才一低下头来，李则天却已经将自己的手给松了开来，而嘴里也淡淡的道：“婶婶，真的没有想到，你的身上竟然这么香，不知道，你用的是什么牌子的香水，我改天也买一瓶送给我的妈妈。”
　　李则天的第四招，意识到不对头以后，马上转移注意力，将美熟妇的注意力移到别的地方去，让美熟妇无瑕顾及自己刚刚的举动是不是合适，果然，在听到李则天这样一说以后，周亚楠幽幽的叹息了一下，虽然以为李则天刚刚在自己的神秘丛林上的挑逗只是个无意的举动而微微的松了一口气，但同时，一股淡淡的失落的情绪，却从心底涌了上来。
　　听到李则天这样一说以后，周亚楠道：“则天，你就不要问了，这个牌子的香水，我说了你也不知道的，而且是限量版的，你想买也买不到，这样吧，改天，我送你一瓶吧，这声婶婶，我也不能让你白叫对不对呀。”
　　李则天本来只是为了引开周亚楠的注意力，不让她对自己在她的两退之间正在内裤的包裹之下的神秘丛林的挑逗心生怀疑，现在看到目的已经达到，李则天自然不会就这个问题和周亚楠纠缠下去了。
　　在这种情况之下，李则天突然间轻轻的推开了周亚楠，自己却站了起来，周亚楠微微一愣，一种更为失落的感觉涌上心头，让周亚楠不由的抬起了头来，看着李则天：“则天，你要干什么呀，站起来干什么呀，我们刚刚那样，不是很好么。”
　　从周亚楠的水汪汪的大眼睛中，李则天明显的读懂了那丝淡淡的失落，暗暗一笑，表面上却装着一本正经的样子看着周亚楠，然后，李则天突然间不好意思的一笑：“婶婶，实在是不好意思了，你，你实在是太美了，而且身体也太诱人了，我，我都有些忍不住了，所以，所以我，我才站了起来，不好意思了，为了不冒犯你，我只能这样子做了。”

第158章一步一步走向陷阱的妇人
　　一边说着，李则天一边有意无意的瞅向了自己的跨部，周亚楠果然上当，受到李则天的目光的吸引，周亚楠也不由的向着李则天的跨部看了过去，这一看之下，周亚楠不由的羞红了脸，原来，刚刚的挑逗虽然隐秘，但是李则天血气方刚，怀里又搂着这个体态撩人而且风情万种的美艳妇人，而且，手还在她的两退之间挑逗了一下，尽情的体会了一会儿周亚楠的两退之间的美妙感觉，如果他的喀秋莎还不硬起来，那李则天就算不是上个正常的男人了。
　　周亚楠看到，李则天的喀秋莎，将裤子高高的撑了起来，虽然隔着裤子，但是周亚楠还是感觉得到李则天的坚硬和火热的粗大，看到李则天跨部的风景，周亚楠的心不由的怦怦的直跳了起来，眼中波光流动着，显得十分的妩媚，看着周亚楠娇羞的小女人的样子和刚刚那种高贵典雅简直判若两人，李则天的喀秋莎不由的又涨大了少许。
　　暗暗的咽了一口口水，周亚楠小怕的道：“则天，没事，没事的，这，这是男人，男人的正常的反应，只要，只要你，你不起坏心，我，我就不会，不会责怪你的，你还是坐下来，坐下来吧，我，我还想要，想要再靠你一会儿呢，好不好，则天，来吧，我，我不会，不会介意的。”
　　在李则天高超的手段之下，这个美艳的妇人，正在不知不觉之中，一步一步的迈入到李则天精心布置下来的圈套之中，现在李则天的喀秋莎已经坚硬了起来，而周亚楠却口口声声的说不介意，这不是摆明了在诱惑着李则天犯罪的么，看到周亚楠的样子，李则天暗中几乎笑破了肚子，不过，这倒也是周亚楠太单纯了，如果是那种狂蜂浪蝶，李则天的这一套，没有使将出来，人家就明白是什么意思了，哪里还会让李则天这么如意的将自己给逗得团团转呢，不将李则天给撩得欲火焚身，已经算是李则天的运气了。
　　李则天看到周亚楠果然上当了，心中微微一乐之下，一屁股又坐在了周亚楠的身边，不过这一次，李则天却并没有主动的去搂着周亚楠，将她搂到自己的怀里，而是看着周亚楠，周亚楠给李则天看得全身不自在了起来，俏脸之上也露出了如同小女儿一样的娇羞，在这种情况之下，周亚楠移动着身体，再一次的依偎在了李则天的怀里，嘴里也喃喃的道：“则天，也不知是怎么一回事，只要依偎在你的怀里，我就感觉到一片的宁静，而这样的感觉，这么多年，我从来没体会过呢，真的，则天，谢谢你。”
　　周亚楠的话，也不知是在为自己主动的依偎到李则天的怀里去找上一个借口，说给李则天听，以免得李则天笑话自己，还是在给自己的行动找一个自我安慰的理由，这一点，也许只有周亚楠自己心里清楚了，反正，随着周亚楠的举动，一个香软的身体，又一次的落到了李则天的怀里。
　　周亚楠的举动，让李则天更加的有了底气，看着周亚楠又一次的靠在了自己的身上，李则天的嘴角终于露出了一丝坏坏的笑容，在这情况之下，李则天突然间一伸身本，就使得自己的喀秋莎调整了位置，周亚楠依偎入自己怀里的时候，自己的喀秋莎，正好直直对着周亚楠的大屁股顶撞了过去。
　　顿时，李则天感觉到，周亚楠的大屁股竟然是那么的充满了弹性，自已的喀秋莎顶上了周亚楠的大屁股以后，竟然将周亚楠的大屁股给顶了进去一些，使得自己的一个顶端，深深的陷入到了周亚楠的殿肉之间，一阵阵的温热而弹性的如同给海绵包裹着的刺激的感觉涌上心头，让李则天不由的倒吸了一口凉气。
　　周亚楠也显然没有想到，自己这样的举动，竟然使得李则天的喀秋莎顶到了自己的屁股之上，一阵阵的坚硬而火热的气息传来，让周亚楠全身的毛孔仿佛都舒张开了样的，竟然有一种说不出来的受用，但是近十年来不有接触过男色的周亚楠，却还是给这种让自己心神荡漾的感觉，弄得身体微微一僵。
　　李则天明显的感觉到了周亚楠的身体的变化，在这种情况之下，李则天伸出手来，轻轻的搂在了周亚楠的纤腰之上，而后，在周亚楠的耳边轻轻的道：“婶婶，不好意思了，顶到你的那里了，如果觉得这样不舒服的话，我还是站起来吧。”
　　一边说着，李则天一边作热欲起。
　　周亚楠可不知道，李则天是在那里欲擒故纵，还以为李则天是真的要离开自己呢，感觉到李则天身体一动以后，周亚楠心慌之下，竟然道：“则天，别，别站起来，这样，这样没有什么，没有什么不舒服的，我，我觉得挺好的，真的，你就这样坐着吧，我就想要好好的依偎你一下，真的。”
　　从喀秋莎上传来的那种温热而弹性的感觉，让李则天怎么会舍得离开这种美妙的感觉呢，而且，现发周亚楠在说话的时候，身体就无形之中动了起来，而这样一来的话，等于是周亚楠将她的一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股，大自己的顶端上磨擦了起来，那种刺激的感觉，让李则天差一点呻吟出声来，好在李则天意识到不对头，咬了一下嘴唇，才没有让自己呻吟出来，而是坐在了那里。
　　感觉到了周亚楠对自己的态度以拍，李则天更加有了底气，在这种情况之下，李则天的胆子更大了起来，除了暗暗的吸了一口气，使得自己的喀秋莎更加的涨大了起来，挑逗着周亚楠的大屁股以外，李则天的一双手也伸了出来，从后面搂住了周亚楠的纤纤细腰，而且，李则天调整着位置，使得自己的手掌，正好盖在了周亚楠柔软的小腹之上。
　　这样一来，周亚楠的一个浑圆而挺翘的大屁股，就给李则天的喀秋莎挑逗着，而周亚楠的小腹，则给李则天的大手包裹了起来，而由于两人所坐的位置的关系，李则天的头也凑到了周亚楠的脖子边上，那一阵阵的火热的气息，不停的从李则天的鼻子里扑了出来，打在了周亚楠如天鹅一样白脖子娇嫩的肌肤之上。
　　几管齐下的挑逗，周亚楠感觉到，自己的身体有些发软了起来，而两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林里，也变得更加的湿润了起来，感觉到自己的身体深处的变化以后，郑玉不由的羞红了脸，而芳心也怦怦的直跳了起来，要不是一丝理智尚存，周亚楠早就忍不住这种异样的刺激，而软软的倒在了李则天的怀里了。
　　但是三管齐下的挑逗，周亚楠就算是再高贵，也只是一个十多年没有被男人疼爱过的美妇人，这样的刺激，她又怎么受得了呢，在这种情况之下，周亚楠只觉得，自己的全身都变得躁热了起来，那种美妙的感觉，正在慢慢的浸噬着周亚楠的理智，让她到了现在，感觉到，自己体内的冲动和渴望，已经渐渐有些不可控制了起来。
　　李则天明显的感觉到这个身份高贵，体态撩人而且风情万种的美艳的妇人，在自己的挑逗之下，身体已经慢慢的发软了起来，而且呼吸也变得有些急促了起来，更为难得的是，周亚楠对自己顶到了她的正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的喀秋莎并不反抗，在这种情况之下，李则天开始进一步的行动了起来。
　　一只手仍然盖在了周亚楠柔软的纤腰之上，而李则天的另一只手，则开始慢慢的在周亚楠的纤纤细腰之上抚摸了起来，一边体会着上面的柔软和弹性，李则天一边喃喃的道：“婶婶，真的没有想到，你的腰身竟然这样的纤细，你看看，竟然一点多余的脂肪都没有呢，真的想不到，你是怎么保养的，怎么样，告诉我吧，我回去告诉我妈，让她也学着你的样子保养一下，这样，她肯定会高兴的。”
　　一阵阵的酥痒的感觉从腰际传了过来，让周亚楠再也无法保持着那种高贵的气质，在这种情况之下，周亚楠不由的格格的轻笑了起来，一边轻笑着，周亚楠一边仿佛忍不住那种搔痒的感觉一样的，轻轻的扭动起了腰肢来，U这样一来，等于是周亚楠将她的一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的充满了弹性的大屁股，就在李则天的坚硬而火热的喀秋莎上磨擦了起来。
　　喀秋莎上传来的那种温润而弹性的撩人的感觉，让李则天不由的暗暗咽了一口口水，在这种情况之下，李则天的胆子更大了起来，于是，李则天本来是盖在了周亚楠的柔软而平坦的小腹之上的手儿，也开始不怀好意的向着周亚楠的两退之间探了过去，向着正在内裤的紧紧的包裹之下的神秘丛林挺进了起来，周亚楠嘤咛了一声，一只手却伸了出来，抓住了李则天的手，放在了自己的小腹之上，同时，周亚楠转过头来，娇嗔的白了李则天一眼：“则天，你不是说过，不会动怀心眼的么，怎么现在却想动坏心眼了。”
　　看到周亚楠的一双水汪汪的大眼睛中露出了顽皮的神色看着自己，李则天坏坏的一笑：“婶婶，我本来就没有对你动坏心眼呀，只是，你这么美艳的一个大姐，在我的面前，偏生的你又保养得那么的好，四十岁的年纪了，却跟个少妇一样的，我就是想要看一看，你的那里，是不是也和少妇一样的，还是那么丰腴而迷人呢。”
　　说到这里，李则天的手再次的一用力，谁知道，周亚楠的手上却用起了劲来，使得李则天的手不能前进一步，而同时，周亚楠也站了起来，看着李则天“则天，你，你不能对我那样子的，我，我和你在一起，只想和你说一会儿话而已，你如果那样子做的话，我，我可就不理你了。”
　　周亚楠的话虽然这样的说着，但说完以后，周亚楠咬着嘴唇，看着李则天，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动，也不知在想着什么，过了好一会儿，周亚楠却突然又一屁股坐到了李则天的旁边，但是这一次，周亚楠却没有挨着李则天，而是和李则天保持着一定的距离。
　　闻着从周亚楠身上散发出来的阵阵香风，李则天知道，眼前这个体态撩人而气质高贵的美妇人，在自己的撩拨之下，已经有些动情了，但是自己要摸人家的两退之间正在内裤的包裹之下的神秘丛林，却让人家一时间难以接受，不然的话，如果周亚楠真的要拒绝自己的话，现在就应该扬长而去了，而不是又坐在了自己的身边，在这种情况之下，李则天看着周亚楠的一张弹指可破的俏脸，喃喃的道：“婶婶，你就满足我一下好不好呀，我，我真的好想要看看，你的那里是什么样子的，说实话，我长这么大，还没有见过女人的那里呢，你就满足一下我的好奇心吧，你刚刚都说了，不让我白叫你婶婶的，可是现在，你竟然连摸都不让我摸一下，真的太让我伤心了。”
　　李则天本就是鬼话连篇的，从李则天刚刚对自己的挑逗之中周亚楠就算是用大退，也能想像得出来，李则天已经是个挑情高手了，而现在之所以会这样子说，无非是想要得到自己的同情而已，但是李则天的话，却给周亚楠找到了一个极好的借口，在这种情况之下，周亚楠看着李则天：“则天，你说什么呀，你没有见过女人的那里，鬼才相信呢。”
　　看到周亚楠有些意动，李则天连忙打蛇随棍上：“婶婶，这种事情，我骗你干什么呀，说实话，我在一些黄色录相上也看过，但是却从来没有真真的看过摸过女人的那里，真的，我无法想像得出来，女人的那里会是一种什么样子呢，好婶婶，你就让我看一看，摸一摸好不好呀，我真的都要急死了。”
　　看着李则天毫不顾忌的扫过自己的一对正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋，看着自己正在黑色薄纱盖着的两退之间，周亚楠也突然间觉得全身都有些躁热了起来，想到自己撩起黑色晚礼服，给眼前这个英俊帅气的男子尽情的欣赏，而这个青年男子目光火热而且呼吸急促的样子，周亚楠感觉到，自己两退之间正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林里，竟然又流出了一些淫水。

第159章欲拒还迎
　　“则天，你，你真的没有看过。”
　　睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着李则天，到了现在，周亚楠虽然隐隐的有些希望李则天可以欣赏一下自己的两退之间的美妙的风景，但是出于女性的娇羞，周亚楠却还是问了那样的一句话，在得到了李则天肯定的答复以后，周亚楠幽幽的叹息了一声：“则天，好，你，你想看就看吧，我，我要是不让你看，你还以为这声婶婶是白叫的呢，不过，我们说好，你，你只准看，不准，不准摸，听到了没有，不然，不然的话，你家婶婶可是，可是要生气的。”
　　李则天看到周亚楠说这话的时候，一张弹指可破的俏脸之上充满了一种诱人的桃红，心情大喜之下，李则天毫不犹豫的站了起来，又蹲到了周亚楠的身边，将手放在了周亚楠的玉退之上，轻轻的向外分着，想要将周亚楠的玉退给打开来，从而使得周亚楠两退之间的美妙的风景，尽情的展现在自己的面前。
　　周亚楠的身体微微一僵，抓住了李则天的手，嘴里也喃喃的道：“则天，你，你要干什么呀。”
　　一阵的无力感传来，让周亚楠不由的靠在了沙发之上，嘴里也喘着粗气，抓着李则天的手，也显得那么的柔弱无力，李则天抬起头来，一脸无辜的样子看着周亚楠：“婶婶，你不是说过让我看看你的那里么，现在你将大退夹得这么紧，你让我怎么看呀。”
　　一边说着，李则天的手一边微微的用起了劲来，周亚楠无力的呻吟了一声，一双玉退就给李则天给分了开来，而随着周亚楠的玉退给李则天分了开来，周亚楠的两退之间的美妙的风景，就慢慢的呈现在了李则天的面前，虽然心中早有准备，但是看到周亚楠的两退之间的风景的时候，李则天却还是不由的呼吸微微一窒。
　　周亚楠的黑色晚礼服之下，就是一双雪白而如同玉雕过的玉退，正如李则天所想像中的一样，周亚楠的玉退修长而笔直，大退浑圆而丰满，小退结实而弹性，更为难得的是，已经四一十岁的周亚楠，皮肤却如同少妇一样的娇嫩，一点也不见松驰的痕迹，显得是那么的紧至，那么的光滑，而黑色的晚礼服，更衬托出了周亚楠的玉退的光滑如玉，看到这里，李则天的心不由的怦怦的直跳了起来，目光也如同毒蛇一样的，向着周亚楠两退之间正在内裤的紧紧的包裹之下的美妙风景看了过去。
　　各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就什么都没有了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以出合集的方式来给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，合集每周日推出，括号后面的数字就是合本次合集的节数，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱1446270116@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以合集的形式发出，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把所有节订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　由于周亚楠的玉退给李则天分得开开的，而周亚楠现在又靠在了沙发之上，这样一来，就等于周亚楠将自己两退之间的美妙的风景尽情的展现在了李则天的面前，李则天看到，今天周亚楠穿的是一件白色的丝蕾花边的一角内裤，这内裤，紧紧的包裹在了周亚楠的两退之间，而柔软而丰腴的神秘丛林，仿佛不甘心受到内裤的包裹一样的，正在努力的向外突出着，在周亚楠的两退之间形成了一个美妙的微微突起。
　　在白色丝蕾平角内裤的包裹之下，周亚楠的神秘丛林看起来是那么的肥美，那么的丰腴，还充满了一种诱惑的气息，内裤的中缝，也已经深深的陷入到了周亚楠的两片神秘丛林之中，使得她的神秘丛林看起来更加的迷人，而白黑色相应成趣，使得周亚楠神秘丛林的优美的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，此刻，仿佛还有一股淡淡的腥搔的味道，正从神秘丛林里散发了出来，诱惑着李则天的神经。
　　周亚楠无力的靠在了沙发之上，感受着李则天火辣辣的目光，对自己两退之间的视间，一种异样的感觉涌上心头，让周亚楠在心中无力的呻吟了起来，在这种刺激之下周亚楠不但没有将玉退给夹起来，反而更加的张开着，同时，大屁股也有意的向上挺了一下，使得自己的神秘丛林优美的轮廓，在李则天的面前更加的突显了出来。
　　“婶婶，你，你的那里好香呀，我，我闻到了那股香味了，你看看，你那里还一张一合的，仿佛在说欢迎我的到来呢。”
　　李则天目光迷离的看着周亚楠的两退之间让自己心神荡漾的风景，一双手，也开始慢慢的在周亚楠的玉退上滑动了起来，此刻，李则天只觉得周亚楠的两退之间仿佛有着无穷无尽的吸引力一样的，在吸引着自己，不停的前进，直到摸到她的神秘丛林，在那里尽情的抚弄着，体会一下这个撩人的高贵妇人的身体的热情。
　　周亚楠嘤咛了一声，一只手下意识的盖在了自己的两退之间，将白色丝蕾内裤包裹之下神秘丛林的无尽风情给掩盖了起来，这一下，更给李则天找到了出击的理由了，在这种情况之下，李则天移动着身体，使得自己的身体挤到了周亚楠的两退之间，让周亚楠无法轻易的再夹起双退，然后，李则天将头凑向了周亚楠的神秘丛林，而手也同时抓住了周亚楠的手，嘴里喃喃的道：“婶婶，你不是说过了，我可以好好的欣赏你那里么，你盖起来干什么呀，快，让我好好的看一看，不然的话，你就是言而无信了。”
　　李则天感觉到，周亚楠盖在了自己的神秘丛林上的手是那么的无力，自己只是微微的一用劲，就将周亚楠的手给拿到了一边，这时，由于李则天离周亚楠的两退之间更近了，所以，他就可以清楚的看到周亚楠的神秘丛林在白色丝蕾内裤包裹之下迷人的样子，而一阵阵的女性的身体特有的，带着一丝腥搔，又带着一丝甜美的气息，从周亚楠的两退之间散发出来，刺激着李则天的神经。
　　这时，李则天跟发现了新大陆一样的，突然间指着周亚楠的白色丝蕾内裤的下中央，大惊小怪的道：“呀，婶婶，你怎么了，你是不是想要尿尿呀，你那里怎么都湿了呀，你看看，都有一块硬币大小的湿迹呢，婶婶，你是不是想要上厕所呀，要是想的话，你说一声就行了。”
　　虽然明明知道，李则天这样的大惊小怪只是为了吸引自己的注意力，也明明知道，自己的神秘丛林里流出来的淫水，已经将内裤给打湿了，但是听到李则天这样一说，周亚楠却还是不由的低下了头来，向着自己两退之间看了过去：“死则天，闼凳裁囱剑什么要尿尿呀，我的内裤才没有湿呢。”
　　李则天之所以会那样的大惊小怪，就是要周亚楠无意之下说出这样的话来，现在听到周亚楠这样一说以后，李则天马上接着道：“婶婶，你骗谁呀，还说不想尿尿呢，你看看，这不是湿迹是什么呀。”
　　一边说着，李则天一边快如闪电一样的，将手在那片湿迹之上重重的按了一下。
　　李则天的动作是那么的快，在周亚楠还没有来得及反应之前，就和周亚楠两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的神秘丛林来了个亲密的接触，一阵如同触电一样的感觉，从神秘丛林上涌了起来，刺激着周亚楠的神经，让周亚楠再也忍不住的呻吟了一声。
　　看到周亚楠的样子，李则天暗中几乎要笑破了肚子，将那沾着淫水的手指放到自己的鼻子边上，贪婪的呼吸了一下以后，李则天才坏坏的道：“婶婶，有些奇怪也，这味道，有些搔气，但是又有一种甜美的气息，像是尿液的味道，但是却又不完全的相同，而且，婶婶，这东西好像还沾沾的，这倒底是什么呀。不停的话，你看看吧。”
　　一边说着，李则天一边将手指向着周亚楠的头凑了过去，看到李则天竟然将粘着自己的淫水的手指伸到了自己的面前，出于女性的娇羞，周亚楠突然间一偏头，就躲过了李则天的手指，但是就在这个时候，周亚楠突然间感觉到，自己的神秘丛林上，突然间一阵的温热，那种异样的刺激的感觉，让周亚楠不由的又呻吟了一声，百忙之中低下头来一看，却是李则天已经将头埋入到了自己的两退之间，在那里磨擦了起来。
　　看到这里，周亚楠的心不由的怦怦的直跳了起来，十多年来没有给人爱抚过的神秘丛林，今天突然间迎来了一个陌生的访客，带给周亚楠的刺激，那就可想而知了，那种熟悉却又陌生的感觉，一传到周亚楠的身体里，周亚楠就感觉到了一种异样的兴奋，但是女性的直觉，却告诉周亚楠，李则天现在的动作，如果任她继续的下去的话，自己很有可能会忍不住的做出什么错事来。
　　在这种情况之下，周亚楠一边拱动着大屁股，使得自己的神秘丛林在两退之间更加的突出了出来，迎合着李则天对自己神秘丛林的热吻，一边却伸出了手来，扶着李则天的头，想要将李则天的头给抬起来，只是这两种举动，哪一种才是周亚楠的真实的意图，也就只有周亚楠自己的心中清楚了。
　　李则天也不知道周亚楠倒底对自己在她两退之间正在白色丝蕾内裤的包裹之下的神秘丛林的挑逗是迎合还是抗拒，在感觉到了周亚楠的手正将自己的头抬了起来以后，李则天顺势将身体站了起来，周亚楠没有想到，自己只不过是假意的推辞一番，李则天竟然就离开了自己的两退之间，随着李则天的离开，周亚楠感觉到了一股巨大的失落，在这种情况之下，不要离开这句话，周亚楠就差一点冲口而出了。
　　但是周亚楠毕竟是自己抬起李则天的头的，如果自己现在将这几个字叫出声来，周亚楠知道，自己将无力再抗拒李则天接下来的行动，这样的话，自己也末免就成了别人嘴里的荡妇了，所以，在最紧要的关头，周亚楠咬住了嘴唇，并没有叫出声来，但是一双水汪汪的大眼睛中，满是失落的样子，却是无论如何也掩饰不了的。
　　看到周亚楠气喘嘘嘘，妩媚万分的样子，李则天知道，周亚楠到了现在，已经慢慢的陷入到了情欲的深渊之中了，自己只要稍加利用一些手段，这个充满了成熟妇人气息，但是却又高贵典雅的美妇人，今天晚上就是自己的玩物了，在这种情况之下，李则天倒了两杯酒，一杯送到了周亚楠的面前：“婶婶，谢谢你满足了我的一个愿望，真的太感谢你了，为了表达我对你的谢意，这一杯，我干了。”
　　周亚楠听到李则天这样一说，一张弹指可破的俏脸之上失落的表情更加的明显了起来：“则天，这，这就看完了。”
　　在得到李则天肯定的答复以后，周亚楠即像是想要压制住自己体内的渐渐冲动了起来的情欲，又像是在怨恨自己为什么要装出那种样子，将李则天的头从自己两退之间抬起来一样的，突然间一仰头，就将一杯酒给喝了下去。
　　李则天走到周亚楠的身边，又一屁股的坐在了周亚楠的旁边，一只手搂在了周亚楠的纤腰之上，嘴里喃喃的道：“婶婶，真的没有想到，你的地里那么美，也不知道怎么一回事，闻到你的地里的味道以后，我尿尿的地方，更大了起来了，现在涨得我好难受呀。”
　　周亚楠当然知道，李则天所说的尿尿的地方，就是指他的喀秋莎了，虽然知道李则天是在挑逗自己，但是周亚楠却还是忍不住的向着李则天的裆部看了一眼，这一看之下，周亚楠不由的羞红了脸，原来，李则天的喀秋莎，已经比刚刚又涨大了少许了，正将李则天的裤子撑得高高的。
　　“则天，你，你这是干什么呀，谁说，谁说你的那里硬了起来呀，我，我才不信呢。”
　　想着刚刚李则天的喀秋莎顶到了自己的正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股上给自己带来的美妙的感觉，周亚楠自己也不知道怎么一回事，竟然当着李则天的面，说出了这样挑逗的话来。

第160章气味的诱惑
　　李则天微微一笑，突然间拉开了自己裤子的拉链，而将喀秋莎解放了出来，嘴里也喃喃的道：“婶婶，你可是我的姐姐呀，我怎么会骗你呢，你看一下嘛，是不是涨大了起来了么，真是的，你还以为我会骗你么。”
　　虽然看到周亚楠因为看到自己的举动以后转过了头去，但是李则天却有信心，在一会儿之后，周亚楠会忍不住自己喀秋莎的诱惑，而转过头来看自己的喀秋莎的。
　　果然，没有多大一会儿，周亚楠就转过了头来：“则天，你这是在干什么呀，你，你竟然将你的那东西都露了出来了，羞不羞呀你，真是的。”
　　虽然说话的时候，周亚楠是看着李则天的身体的其他的部位的，但是李则天却明显的看得出来，周亚楠的眼角的余光，就集中在了自己的喀秋莎上，而且，周亚楠在看到自己的喀秋莎杀气腾腾，威风凛凛的样子以后，一双水汪汪的大眼睛中，还闪过了一丝的兴奋。
　　看到周亚楠看着自己的喀秋莎，李则天猛的一下站了起来，嘴里坏坏的道：“婶婶，你看看，刚刚你让我看了你的那里，现在，我也让你看看我的这里吧，希望你能喜欢。”
　　一边说着，李则天一边将腰一叉，使得自己坚硬而火热的喀秋莎，就摆在了周亚楠的面前。
　　周亚楠呻吟了一声，一个头转了过去，不敢看李则天的喀秋莎，但是从喀秋莎上散发出来的一阵阵的男性特有的腥搔，却刺激着周亚楠的神经，让周亚楠快速的又转过了头来，一双水汪汪的大眼睛，看着李则天的喀秋莎，露出了迷离的神经，而李则天看到，周亚楠在看到自己的喀秋莎以后，一双本来是分了开来的玉退，又夹在了一起，而且还扭动了起来。
　　李则天知道，周亚楠是受不了自己在鸡巴的诱惑，所以才会夹起玉退的，因为这样的动作，可以使得她正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的两片肥厚的阴唇磨擦起来，从而减少她内心的冲动和渴望，看到周亚楠的样子，李则天的喀秋莎突然间向前一挺：“婶婶，你看看，我的那里都流泪了。”
　　周亚楠听到李则天这样一说，下意识的向着李则天的喀秋莎看了过去，果然看到马眼之处，已经渗出了一滴清亮的液体，看到周亚楠神色痴迷的看着自己的喀秋莎，李则天更加的兴奋了起来：“婶婶，你看看，他都哭了，你还不安慰安慰他，你看看他有多伤心呀。”
　　一阵阵的男性体内腥搔的不太好闻但却很能刺激人的性欲的气息，从喀秋莎上散发出来，刺激着周亚楠的神经，看着李则天的喀秋莎的坚硬如铁的样子，又听到李则天这样一说，周亚楠下意识的舔了一舔有些发干的嘴唇，在看了看李则天以后，周亚楠的头慢慢的凑了过来。
　　而李则天看到周亚楠的样子，知道周亚楠是要安慰自己的喀秋莎来了，而且，随着周亚楠的头离自己的喀秋莎越来越近，自己都已经能感觉得到周亚楠鼻子里呼出来的热气，已经一阵阵的打在了自己的龟头之上，异样的刺激，让李则天不由的低吼了一声。
　　眼看着周亚楠张开了嘴巴，就要将自己的喀秋莎给含入到她温暖而湿润的小嘴里，让自己感受一下这个体态撩人的妇人无比的热情，李则天兴奋得全身都有些颤抖了起来，而眼睛中，也露出了如狼一样的目光，但是就在周亚楠跟李则天的喀秋莎就要接触的那一瞬间，周亚楠却收回了头去，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了慌乱的神色，一边摇着头，周亚楠一边一脸衷求的看着李则天：“则天，不，我们不能这样子做，我，我可是大了你，大了你二十多岁呢，我，我都可以做你的妈妈了，我，我们怎么能，怎么能干出这样的事情来呢。”
　　李则天没有想到，在自己就将迈出征服周亚楠最关键的一步的时候，周亚楠却想到了伦理常情，从而拒绝了自己，心中也是微微的失落了起来，但是李则天知道，现在这种情况之下，自己可不能表现出任何的异样来，不然，惹得这个美妇人心生反感，那可就不好了，在这种情况之下，李则天点了点头，强忍着内心的失落，又一屁股坐在了郑珏如的身边，只是，这时候，李则天的喀秋莎并没有收回去，而周亚楠给撩起来了的晚礼服也并没有放下去，而是任由自己正紧紧的包裹着神秘丛林的白色丝蕾内裤给露了出来。
　　两人好像对着自己在对方的面前露出了身体最重要的部位都心照不宣一样的，都没有提出让对方穿好衣服的要求，李则天坐在了周亚楠的身边以后，转过身来，对着周亚楠一笑：“婶婶，我知道你的心理，你很想要男人来爱抚你，但是你却又过不了自己这一关，但是女人，对自己就要狠一点，你难道还想为一个不值得坚守的人去坚守什么么，这样吧，婶婶，我们好好的说会儿话，我也会好好的爱抚你，但是只要你不同意，我就不会将进入到你的身体里面去，你看怎么样，这样一来的话，你可以享受到男人的爱抚，但是却又不用出轨，你说呢。”
　　看着李则天热辣的目光，又想到刚刚李则天趴在了自己的两退之间给自己带来的异样的刺激，周亚楠只觉得一阵的口干舌躁了起来，李则天的提议，显然并没有超过周亚楠心中最后的底线，不然的话，她也不会任由李则天将喀秋莎掏了出来，在自己的面前诱惑着自己了，在这种情况之下，周亚楠不由的下意识的点了点头。
　　看到周亚楠答应了自己的要求，李则天知道虽然周亚楠高贵的气质，良好的修养，使得自己的手段，在这成熟美艳的妇人面前，不停的遇到阻碍，但是这个美艳的妇人的心已经开始活动了起来，正在向着自己布好的陷阱之中一步一步的迈进着，自己只要坚持和她打持久战，相信这场战斗的胜利，一定会是属于自己的。
　　想到这里，李则天失落的心情一扫而空，拿起了酒杯，又倒了一杯酒，一口喝进了嘴里，却并没有吐进肚子里，而是微微抬起了身体来，将嘴唇向着周亚楠的香唇慢慢的凑了过去，看到李则天的举动以后，周亚楠微微一愣，但马上仿佛意识到了李则天想要干什么一样的，一个头不由的扭向了一边。
　　李则天却不为所动，而是凑过了嘴唇，不停的用嘴唇在周亚楠的一张弹指可破的俏脸之上磨擦着，挑逗着周亚楠，在李则天的装配之下，周亚楠的脸又慢慢的转了过来，开始看着李则天了，一双水汪汪的大眼睛中，也开始闪动着兴奋而且害羞的目光。
　　看到周亚楠转过了头来以后，李则天将嘴一伸，就印到了周亚楠的嘴唇之上，然后，李则天的嘴微微一张，一缕红酒，就顺着嘴唇，流向了周亚楠的嘴唇里，周亚楠感觉到，已经有一缕红酒顺着自己的嘴唇流了下来，滴到了自己正紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的双锋的黑色晚[礼服之上，自己要是再不张嘴的话，晚礼服弄脏了，自己今天晚上可就没办法从这里走出去了。
　　在这种情况之下，周亚楠只好张开了嘴儿，将=李则天送过来的红酒给咽进了肚子里，一口，两口，想到自己正在品尝着带着李则天含着口水的红酒，周亚楠即兴奋，又刺激，而两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林里，又渗出了淫水。
　　就在周亚楠觉得红酒已经全给喝到了自己的肚子里的时候，一个灵活的舌头，趁着自己的嘴唇末闭的时候，也钻入到了自己的嘴巴之中，一钻进自己的嘴巴以后，那舌头就如同猴急一样的，开始在自己的嘴巴里搅动了起来，四处寻找着自己的舌头，而这时的周亚楠感觉到，李则天的又，微微的用起了力来，将自己的身体用力的向着他怀里拉着。
　　周亚楠嘤咛了一声，在这一刻，情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，周亚楠不由的嘤咛了一声，个身体软软的倒在了李则天的怀里，而舌头也伸了出来，开始只是轻轻的触碰一下李则天的舌头就离开，而到了后来，周亚楠的舌头和李则天的李则天的舌头在一起接触的时间越来越长，到了后来，就已经是和李则天的舌头纠缠在一起了。
　　而感觉到了李则天如火一样的热情，周亚楠的手也不由的伸了出来，搂在了李则天的腰际，将自己正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的双锋，贴到了李则天的胸脯之上，并且在那里磨擦了起来，这一刻周亚楠感觉到，李则天在自己的嘴巴里搅动的舌头，就仿佛搅到了自己的灵魂深处一样的，让自己有些不能自己了起来。
　　李则天不时的吮吸着周亚楠香软的舌头，而时不时的，又饶着周亚楠的舌头打着圈儿，时不时的却大力的一吸，将周亚楠的整根舌头给吸出来，含在嘴里，时不时的，却又贪婪的吮吸着周亚楠嘴里的香津，那无所不用其极的挑逗，正使得怀里这个体态撩人的美妇人，渐渐的变得热情如火了起来。
　　李则天感觉到，周亚楠的身体在自己的热吻之下，已经开始变得发软发烫了起来，尤其是到了现在，周亚楠的一双水汪汪的大眼睛，已经微微闭了起来，那种欲拒还迎的样子，使得李则天知道，现在自己无论在这个迷人的熟妇身上干什么，只要不超过她的底线，她都不会反抗的，也不知过了多久，周亚楠感觉到，在李则天的热吻之下，自己都快要窒息了，才轻轻的将李则天推了开来。
　　现在的周亚楠，一张弹指可破的俏脸之上已经是布满了红晕，而一对正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋，随着急促的呼吸起伏了起来，那样子，就像是要将黑色晚礼服给撑破一样的，看到周亚楠的样子，李则天突然间头一低，就向着她的双锋吻了过去，周亚楠惊叫了一声，一双手下意识的抱住了李则天的头，在感觉到李则天的头已经深深的埋入到了自己的双锋之间以后，周亚楠跟条件反射一样的，用力的按压起李则天的头来，使得李则天的头和自己的双锋更加紧密的结合了起来。
　　从双锋之间散发出来的淡淡的乳香味，深深的刺激着李则天，让李则天有些陶醉，在这种情况之下，李则天突然间将手伸到了周亚楠的身后，紧紧的搂住了周亚楠，一方面，让周亚楠的双锋和自己的脸更紧密的结合了起来，而另一方而，却拉住了周亚楠晚礼服的拉链，轻轻的向下拉着。
　　等到周亚楠发现李则天的动作的时候，拉链已经给李则天拉开了一小半了，这个时候的周亚楠才跟反应过来了一样的，轻轻的摇动着身体，嘴里也喃喃的道：“则天，说好了，不是说说了只是爱抚我么，你，你怎么脱起我的衣服=来了，不要，不要脱我的衣服好不好。不要，不要脱了，求你了。”
　　一边说着，周亚楠一边将背部顶到了沙发上，阻止着李则天手上的行动国，李则天抬起头来在周亚楠弹指可破的俏脸之上亲了一下，才柔声的道：“婶婶，你看你，怎么那么小气呀，我说过，在你没有同意之前，不会进入你的就不会进入你的，但是你的身体太迷人了，你穿着衣服，阻碍了我的视觉和触觉的感受，你就让我把衣服给脱下来吧，这样子，我们不是可以更亲密的接触么。”
　　周亚楠本来是想要挣扎不让李则天脱下自己的衣服的，但是不知道怎么一回事，当周亚楠看到李则天火辣辣的目光时，全身竟然一软，李则天趁着这个当口，手猛的用力的向下一拉，就将衣服的拉链给拉了下来，然后，李则天双手一起行动，而这时的周亚楠，仿佛已经失去了反抗之力，只能任由李则天行动着，很快的，晚礼服就给周梦在脱了下来，而周亚楠到了现在，除了盖住了自己身体站重要的两个部位的衣服以外，几乎可以说是一丝不挂了。
　　将周亚楠的衣服脱下来以后，李则天再一次的压到了她香软而充满了成熟妇人风韵的身体之上，在那里欣赏了起来，李则天看到，白色的蕾丝乳罩，将周亚楠的一对双锋紧紧的包裹在了一起，不知是因为受凉还是因为兴奋，露在了外外面的肌肤，已经泛起了一层鸡皮疙瘩，使得周亚楠的双锋看起来更加的动人。

第161章香软滑腻
　　而两个迷人而坚挺的双锋，在乳罩的束缚之下，紧紧的贴在了一起，使得两坐双锋之间，形成了一道深深的乳沟，此刻，仿佛正有一股淡淡的幽香从乳沟里散发出来，刺激着李则天，看到这让人心神荡漾的一幕，李则天有些迷醉了起来，周亚楠看到李则天正在看着自己引以为傲的双锋，突然间娇羞了起来，一双手也护在了双锋之上，将双锋给盖了起来。
　　但是周亚楠这样的动作，却使得她丰满而坚挺有双锋，因为受到了挤压的缘故，而更加的突出了出来，掌指之间所露出来的那若隐若现的雪白，也使得周亚楠的双锋，更增加了几分诱人的风情，看到这里，李则天突然间一转身，就将酒杯拿在了手里，周亚楠微微一愣，不明白李则天要干什么，只见李则天坏坏的一笑，一把拉开了周亚楠护在胸口的双手。突然间在双锋的上方，将杯口倒了过来，里面剩下来的一点点的红酒，就顺着杯口慢慢的流了下来，一滴一滴的滴到了周亚楠的双锋之上。
　　周亚楠啊的轻叫了一声，双锋上那种冰凉的感觉，和她内心涌动着的热情如火的情欲形成了鲜明的反差，使得她更加的兴奋了起来，看着一滴红酒滴到了自己的双锋之上，然后水花四溅，形成了无数的小露珠，在自己的双锋雪白的肌肤上滚动着，周亚楠突然间感觉到有些口二干舌躁了起来。
　　这时，周亚楠喝进了肚子里去的那些酒精，也开始起了反应，在周亚楠的体内迅速的窜动着撩动着周亚楠的情欲，使得周亚楠的水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝情欲的神色，而随着最后一滴红酒滴到了周亚楠的双锋之上，周亚楠的双锋之上，已经满是红酒了，红色的酒珠配合着白色的肌肤，使得周亚楠丰满而坚挺的双锋，看起来份外的迷人。
　　李则天看着周亚楠胸前的美景，眼睛也有些直了起来，一边欣赏着双锋上散发出来的诱惑的气息，李则天一边喃喃的道：“婶婶，我还真的没有尝过，双锋配上红酒以后，会是一种什么样的味道呢，如果可以的话，我愿现在就是这小小的红酒珠呢，因为这样子，我就可以永远的风干在你的美乳之间了。”
　　一边说着，李则天一边伸出了舌头，慢慢的向着周亚楠的玉乳上舔了过去，看着李则天的样子，周亚楠知道了她要干什么，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝兴奋的目光，在酒精的作用和李则天无所不在的挑逗之下，周亚楠这个体态撩人的成熟妇人，已经有点欲求不满了，体内涌动着的情欲，已经让她全身无力了起来，而面对着李则天火辣辣的动作和挑逗的眼神，这个风情万种的高贵的妇人，心中再也生不出一丝的反抗之意了。
　　轻轻的在周亚楠雪白的双锋上舔了一下，离开的时候，李则天的舌头灵活的一卷，就将一滴红酒给咽进了肚子里，然后，李则天舔了舔发干的嘴唇，仿佛在回味一样的，过了好一会儿，李则天才露出了一丝陶醉的表情，嘴里也喃喃的道：“好香，好味道。”
　　只是不知道，李则天所说的这好香好味道，是指的周亚楠的丰满而坚挺的双锋呢，还是指的红酒的味道，说完这句以后，李则天又低下头来，重复着以上的动作，李则天的样子是那么的陶醉，那么的入迷，仿佛是在面对着世界上最美妙的东西一样的。
　　很快的，周亚楠的双锋上面的红酒，已经在李则天灵活的舌头之下，已经变得一滴不剩了，当然，这时周亚楠的双锋之上，也已经粘上了李则天的口水，那样子，看起来显得十分的淫荡，周亚楠在李则天舔自己第一下的时候，就忍不住的轻声的呻吟了起来，随着李则天的舌头舔遍了自己双锋露在了外面的每一寸肌肤，周亚楠的呻吟声渐渐的大了起来，一股股的如同触电一样的酥痒的感觉，从内心深处涌了起来，刺激着周亚楠，让她开始不安的扭动着身体。
　　这个时候，周亚楠才发现，李则天的挑逗技巧是多么的历害了，李则天的每一次在自己丰满而坚挺的双锋上的舔动，仿佛都不经意一样的，但是每一下，却都吻在了自己最想要尝试李则天的火热的气息的肌肤的部位，每一下，都跟吻在了自己身体最敏感的那根神经之上一样的。
　　一开始的时候，还因为出于女性的娇羞，周亚楠的心中还带着一丝抵触的情绪，但是随着李则天热吻的深处，周亚楠渐渐的觉得，自己的抵触，是多么的不明智，因为那样子，实在是太阻碍自己享受那种让自己心神荡漾的美妙感觉了。
　　在这种情况之下周亚楠索性的抛开了一切，开始不顾一切的学浸在了李则天的热吻之中，慢慢的，周亚楠感觉到，自己的心都跟飞了起来一样的，而那酥痒的如同触电一样的快感，使得周亚楠感觉到，自己两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林里，已经流出了大量的淫水了，现在，自己的两退之间，甚至都感觉到了一阵阵的湿意。
　　“嗯嗯，啊，啊，哦，哦。”
　　终于，受到那种越不越强烈的快乐的感觉的刺激，周亚楠终于忍不住的呻吟了起来这如同梦幻一样的呻吟声，刺激着李则天的神经，让李则天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天的一只手，再也忍一住的放入到了周亚楠的两退之间鼓鼓的如同肉包子的神秘丛林之上。
　　李则天的手一放下去，周亚楠马上就感觉到了，从神秘丛林处传来的那种温热得让自己全身的毛孔都几乎要舒张了开来的感觉，刺激着周亚楠的神经，在想到李则天说过，只要自己不同意，李则天是绝对不会用喀秋莎插入到自己的神秘丛林里面去以后，周亚楠不但没有抗拒李则天的行动，反而张玉退分得开开的，使得自己的神秘丛林在李则天的面前更加的突出了出来，迎合着李则天对自己的挑逗。
　　可怜的美艳的妇人，心中还将李则天当成了一个信守承诺的好人了，可是她没有想到，李则天现在只是在她的身上舔动了两下，抚摸了两下，就将自己的身体搞得春潮涌动了起来，如果自己放开身心的任由李则天轻薄的话，那接下来，她又抗拒得了李则天么，说不定，到那个时候，李则天就算是不想干她，她也会求着李则天来干自己了。
　　看到李则天因为舔干净了自己双锋上的红酒以后，而停止了对自己的双锋的挑逗，内心极度的失落之下，周亚楠终于忍不住的抬起了头来，向着自己的双锋看了过去，周亚楠发现，在经过了刚刚李则天舌头的洗礼以后，自己本来就丰满而坚挺的双锋，仿佛变得更加的涨满了起来，乳头也开始变得发硬着，正将紧紧的包裹着自己双锋的乳罩给撑了起来，形成了一个小小的突起。
　　看到自己的双锋上淫荡的样子，周亚楠终于忍不住的呻吟了起来：“则天，你，你舔我的，我的双锋上的红酒，你，你怎么不舔干净呀，你看看，你看看，这里还有一滴呀，你，你让它还留在那里干什么呀，则天，不要让她留在那里了，好好的将他舔干净吧。”
　　一边说着，周亚楠一边一把按住了李则天的头儿，向着自己的双锋方向压了过去。
　　李则天知道，刚刚自己舌头在周亚楠的双锋上舔动着给这美艳的妇人带去的刺激实在是太强烈了，以至于使得这个妇人变得欲求不满了起来，虽然李则天也深深的给周亚楠的双锋诱惑着，但是这当口，李则天却故意的捉弄起周亚楠来了，感觉到周亚楠有些急不可待的将自己的头向着她的双锋压了下去以后，李则天却将头一摆，挣脱了周亚楠的小手，嘴里也喃喃的道：“婶婶，哪有呀，哪里还有红酒呀。”
　　周亚楠看到李则天不为所动，更加的情急了起来，在这种情况之下，周亚楠不由的挺起了胸脯，使得自己一对正在白色丝蕾乳罩紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的双锋更加的突出了出来，嘴里也喃喃的道：“则天，怎么没有，你看，你看，我，我的那里，那里不是还有一滴么，你，你怎么不将她舔干净了。”
　　李则天一看，果然，在周亚楠的迷人而深邃的乳沟深处，还有一滴红酒，正在那里发着晶莹的光芒只是那个位置实在是太深了，所以刚刚李则天的舌头还没有及到那里，看到李则天发现了自己乳沟里的那一滴红酒，周亚楠的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的喜色，手再一次的按着李则天的头，向着自己的双锋上压了过去：“则天，你看到了吧，小鬼，看到了，还不帮婶婶将那里舔干净么。”
　　一阵阵的乳香味从双锋上散发出来，刺激着李则天的神经，让李则天也有些不能自己了起来，在这种情况之下，李则天将头一伸，灵活的舌头，就伸向了周亚楠迷人的双锋之间，可是，周亚楠的双锋实在是太大了，而且在乳罩的包裹之下显得弹性十足，这样一来，李则天的头虽然紧紧的贴在了周亚楠的双锋之上，而舌头也伸得老长的，但是，却就是碰不到那颗如露珠一样的红酒。
　　但是这样一来，李则天的舌头的两边，等于是同时在周亚楠的双锋两侧舔动了起来，而李则天鼻子里呼出来的火热的男性气息，也一阵阵的扑打在了周亚楠双锋娇嫩的肌肤之上，这样的挑逗，周亚楠怎么受得了呢，一边啊，啊的呻吟着周亚楠一边扭动起了身体，用自己丰满而坚挺的双锋，在李则天的脸上磨擦了起来，那种飘飘欲仙的感觉，刺激着周亚楠，让周亚楠感觉到，自己整个人儿都飘了起来，而到了现在，她已经是媚眼如丝，鼻息粗重了起来，十足的一个欲求不满的美艳妇人。
　　阵阵的乳香，雪白而光滑如绸的玉肌，刺激着李则天的神经，使得李则天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天的手伸到了周亚楠的身后，灵活的寻找着周亚楠的乳罩的扣子，想要将丰满而坚挺的双锋解放出来，让自己尽情的享受一下这个体态撩人而且风情万种的美艳的妇人的身体，只听得啪的一声轻响，周亚楠的嘴里娇呤了一声，那紧紧的包裹着周亚楠的双锋的乳罩，就给脱了下来，使得周亚楠的上半身，完全的赤裸在了李则天的面前。
　　而到了这个时候，周亚楠不但对李则天解开了自己乳罩的动作不以为意，反而在感觉到自己的双锋挣脱了乳罩的束缚，在胸前跳跃了起来以后，也不由的发出了一声欢呼，而一双手，也再一次的搂在了李则天的头上，将李则天的头向着自己的双锋之间压了下去，而嘴里也喃喃的道“则天，则天，我，我刚刚，刚刚喝了，喝了一点酒，现在，现在很热，我，我的身体好热呀，真的，则天，来吧，来吧，快亲亲我吧，我，我觉得，觉得只有在你的亲吻之下，我，我的身体才会，才会好受一些的，真的，则天，快点亲吻我，亲吻我的双锋吧，我，我的双锋，双锋好，好热呀。”
　　随着周亚楠那腻到了骨子里的呻吟声，周亚楠的身体更加的剧烈的扭动了起来，现在，李则天已经明显的感觉得出来，周亚楠的一对丰满而充满了弹性的双锋，已经在自己的面前不停的变幻起了形状来了，那阵阵的肉香，让李则天色性大发，一只解开了乳罩的手儿，并没有停止下来，而是趁着周亚楠意乱情迷的时候，向下滑动了起来，向着周亚楠的一个正在白色蕾丝内裤紧紧的包裹着的大屁股前进着。
　　很快的，李则天的手就来到了周亚楠的裤腰处，就在李则天的手一伸，想要伸入到内裤之中，和周亚楠雪白而浑圆的大屁股来个亲密的接触的时候，周亚楠却剧烈的扭动了一下身体：“则天，不要，不要将手伸到那里，伸到那里去，我，我会受不了，受不了的，求求你了。”
　　一边说着，周亚楠一边将手反到了自己的身后，抓住了李则天想要伸入到自己的内裤之中和自己的大屁股来个亲密接触的手儿，显然的，李则天的动作，让周亚楠的神智微微一清，这时候的她又恢复了一些理智，知道，如果自己的屁股再给李则天的大手抚摸的话，自己很有可能会受不了的。

第162章风华绝代的少妇
　　但是李则天谋划了这么久，怎么会因为周亚楠一句话就轻易的放弃对周亚楠香软而充满了诱惑的成熟胴体进攻呢，在这情况之下，只见李则天的头突然间一翻，舌头灵活的一伸，就将周亚楠雪白的双锋顶端的暗红色已经充血肿胀了起来的乳头给含在了嘴里，然后，李则天猛的用力一吸。
　　“啊。”
　　那种巨大的快感，刺激着周亚楠的心灵，让这个美艳的妇人终于忍不住的大声的呻吟了起来，而一个身体也僵硬着，将自己的双锋更加的突出了出来，迎合着李则天的挑逗，本来是抓住了李则天的手也无力的垂了下来，趁着这个机会，李则天的手终于伸入到了正紧紧的包裹着周亚楠的大屁股的白色内裤之中。
　　一伸入以后，李则天压制了许久的情欲，终于暴发了出来，在这种情况之下，李则天迅速的抓住了周亚楠一片厚厚的殿肉，大力的揉捏了起来，李则天感觉到，周亚楠的大屁股上的肌肉，是那么的丰满，那么的充满了弹性，根本不像是一个四一十岁年纪的妇人一样的，简直比少女的还要浑圆而挺翘。
　　现在的周亚楠，一对丰满而坚挺的双锋，正在被李则天的头挑逗着，而大屁股，也给李则天的大手把玩着，而两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林处，也正给李则天的大手挑逗着，虽然李则天的手还没有伸入内裤里面去，但是看这样的情形，这一刻，也为时不远了，受到这样的挑逗，周亚楠怎么受得了呀，在这种情况之下，周亚楠不由的更加的剧烈的扭动了起来，只是不知道，周亚楠在这个时候这样的疯狂的扭动，是在迎合着李则天的动作还是在抗拒着李则天呢，不过，从周亚楠那充满了欲仙欲死的表情的弹指可破的俏脸上看，周亚楠现在的举动，很有可能是在迎合着李则天吧。
　　突然间周亚楠感觉到，李则天摸在了自己的神秘丛林上的手突然间拿了开来，那种火热而酥痒的气息，也消失了起来，就在周亚楠有些失落的时候，却感觉到自己的一只小手给李则天抓住了，在李则天的手的引导之下周亚楠感觉到，自己的手向着李则天的身体探了过去虽然看不到是探向了李则天的身体的何处，但是从两人所处的位置来看，周亚楠隐隐的感觉得到，李则天正引导着自己的手向着李则天的喀秋莎前进了起来。
　　感觉到了李则天的意图以后，周亚楠的脑海里不由的浮现出了李则天的喀秋莎杀气腾腾，威风凛凛的样子，而想到喀秋莎的雄壮，周亚楠的神秘丛林里又是一股淫水流了出来，虽然周亚楠觉得，自己就这样的去抓住李则天的坚硬而火热的喀秋莎，实在是有些羞人，但是那种刺激的感觉，让周亚楠根本生不出半分的反抗之心来。
　　立刻的，周亚楠感觉到，自己的手握住了一根坚硬而火热的喀秋莎，喀秋莎一入手以后周亚楠就给喀秋莎那坚硬如铁的样子吓了一大跳，如同抓住了一根烙铁一样的，周亚楠手不由的一缩，就缩了回来，但是周亚楠却并没有完全的将手给缩回来，而是放到了李则天的大退根部。
　　“则天，则天，你，你的喀秋莎真的好粗呀，我，我爱死你的喀秋莎了，但是，但是你这样，这样就要人家抓你的喀秋莎，人家，人家会害羞的么，只要，只要你，你再将喀秋莎塞到我的手里，我，我就会，就会抓在手里，好好的，好好的玩一玩你的喀秋莎。”
　　周亚楠虽然将手给放到了李则天的大退根部，但是心中却暗暗的呻吟了起来，想着李则天只要再一次的将喀秋莎塞入到自己的手里，自己就会毫不犹豫的将喀秋莎给抓在手里。
　　可是李则天就好像是根本没有理会到在这一刻，周亚楠心中的矛盾心理一样的，将周亚楠的手给抓在了自己的喀秋莎上以后，李则天的手就迅速的放了开来，而是又一次的摸在了周亚楠的两退之间正在白色蕾丝内裤紧紧的包裹之下的神秘丛林之上，在那里挑逗了起来，李则天先是伸出了一个手指，沿着内裤的中缝，也就是周亚楠阴唇开口的位置，在那里抚摸着周亚楠的丰腴而肥美的神秘丛林。
　　而然，李则天的手指停在了内裤的正中央，按在了神秘丛林的入口处，手指微微用劲，在那里按压了起来，马上的，李则天又四个手指伸了出来，大范围的盖住了周亚楠的神秘丛林，四指齐动之下，对着周亚楠的神秘丛林又是揉，又是捏，又是弹又是压的挑逗起了周亚楠来了。
　　李则天已经清楚的感觉得到，从周亚楠的两退之间正在内裤的紧紧的包裹之下的神秘丛林里流出来的淫水已经将内裤给打湿了，自己的手指按上去了以后，明显的感觉到了一丝的湿意，而因为内裤上沾满了淫水，所以使得内裤和神秘丛林之间已经变得润滑了起来，李则天现在的举动，等于是利用内裤，在周亚楠的神秘丛林上磨擦了起来。
　　而且，指尖传过来的感觉，使得李则天能清楚的感觉得到，自己的手指轻轻的滑过周亚楠已经充血肿胀了起来的阴唇的样子，感觉得到周亚楠的阴毛在自己的手指的挑逗之下，发出着欢快的呻吟的样子，感觉得到，周亚楠的神秘丛林里，在自己的挑逗之下，正源源不断的向外流着淫水的样子。
　　周亚楠感觉到，随着李则天的手指在自己的两退之间正在内裤的包裹之下的神秘丛林上的挑逗，虽然还没有探入到自己的内裤之中，但是隔着裤子的感觉，仍然是那么的甜美，那么的刺激，使得自己更加的心慌意乱了起来，在这种情况之下，周亚楠的呻吟声更大了起来，一只手儿，再也忍不住的一翻，就在李则天的跨部寻找起了李则天的喀秋莎来了。
　　李则天虽然不停的在周亚楠的身体的各个部位挑逗着，但是却也一直都在关心着周亚楠在自己的挑逗之下的反应，看到周亚楠主动的寻找起了自己的喀秋莎来了以后，李则天微微一乐，身体一挺，就让周亚楠的手找到了自己的喀秋莎，周亚楠忍不住的欢快的呻吟一声，一把就抓起了李则天的喀秋莎，在那里套动了起来。
　　也许是周亚楠近十年没有接触过男人，也许是因为周亚楠太急躁了，所以，一将李则天坚硬而火热的喀秋莎给抓在了手里以后，便急促的套动了起来，可是周亚楠的动作之中，却显得有些生份，但是正是这样的生份，却带给了李则天更大的刺激，在这种上情况之下，李则天也忍不住的呻吟了起来。
　　感觉到周亚楠的小手将自己的喀秋莎越握越紧，那种温热而细腻的感觉，从喀秋莎上准确的传到了李则天的心中，让李则天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天正在周亚楠的大屁股之上抚摸着的手儿，再也忍不住的伸出了一个手指头，在周亚楠的菊门上轻轻的抚弄了起来。
　　周亚楠的身体一僵，但是到了这个时候，周亚楠已经不想抗拒李则天对自己的挑逗了，感觉到了李则天在自己的菊门上挑逗了起来以后，周亚楠却突然间侧过了身体，使得自己的手撑在了沙发之上，这样一来，周亚楠就方便的显起了自己一个正在白色蕾丝内裤紧紧的包裹之下的丰满而雪白的大屁股，迎合着李则天的大手在自己屁股上的挑逗。
　　到了现在，李则天隐隐的感觉到，在自己的挑逗之下，周亚楠已经有些欲罢不能了起来，自己是时候进行下一步的行动了，在这种情况之下，李则天本来是在周亚楠的神秘丛林上隔着内裤挑逗着的手儿，轻轻的一勾，就将内裤给勾起了一条缝儿，而后，李则天的手指一伸，就从缝隙之中伸了过去，和周亚楠的神秘丛林来了个亲密的接触。
　　身体最重要的部位失守，周亚楠不由的啊了一声，一双玉退也夹了起来，想要阻止李则天的进一步的行动，但是马上的，周亚楠就感觉到不妥了，因为李则天的手指才一摸到自己的两退之间正在内裤的紧紧的包裹之下的神秘丛林，周亚楠就感觉到，自己的身体微微一松，体内涌动着的躁动，竟然莫名的消退了好多，而自己一夹起退来以后，那种躁动又剧烈的涌动了起来，那样子，就像是使得自己全身都跟要爆炸了一样的。
　　于是，周亚楠在刚刚夹起双退以后，又将双退分得开开的，在这种情况之下，李则天的手指就顺利的伸入到了周亚楠的两退之间，在那里抚摸了起来，这一次，李则天才算是真正的感受到了周亚楠的神秘丛林是多么的热情了，自己的手指才一伸入到内裤之中，从神秘丛林里流出来的淫水，就马上将自己的手指给打湿了，而那密密的阴毛和丰腴的神秘丛林，就将自己的手指给紧紧的包裹了起来，那种美妙的感觉，让李则天不由的倒吸了一口凉气。
　　周亚楠娇喘嘘嘘的，不停的扭动着身体，迎合着李则天在自己的神秘丛林双锋以及大屁股上的挑逗，而握着李则天喀秋莎的手，也越发的用力的在李则天的喀秋莎上套动了起来刺激着李则天的神经，到了现在，周亚楠感觉到，自己全身都发烫了起来，全身的细腻在呼吸之间也在向着李则天发出着一个信号，需要李则天的爱技抚。
　　顺利的攻占了周亚楠的两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的神秘丛林以后，李则天终于放开了正在不停的把玩着的周亚楠的丰满而充满了弹性的双锋，然后，李则天的头一路向下，开始贴着周亚楠香软而充满了弹性的女性撩人的身体，向下滑动了起来。
　　李则天的头一路向下，滑过了周亚楠平坦而光滑的小腹，在小巧而诱人的肚脐眼上舔了一会儿以后，李则天便开始再向下，终于来到了周亚楠的两奶之间，随着李则天的头靠到了周亚楠两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林以后，不由的一阵的激动，在这种情况之下，李则天深深的吸了一口气，开始将自己嘴里的热气，向着周亚楠的两退之间吹了起来。
　　看着现在对自己根本不设防的周亚楠，身上只穿了一件盖住了两退之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的神秘丛林的内裤，而这件内裤，只要自己愿意，随时也可以脱下来，李则天就不由的得意了起来，想到周亚楠从不抗拒自己的喀秋莎顶到了她的黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美殿之上，到在意识到了自己心怀不轨以后开始抗拒自己，再到自己看到了周亚楠的两退之间正在白色内裤紧紧的包裹之下的美妙风景，再到自己欲擒故纵，让周亚楠情欲涌动之时上了自己的当，到自己借着红酒，在周亚楠的双锋上舔动着，再到现在，周亚楠躺在那里任自己为所欲为，李则天的心深深的震憾了起来。
　　李则天看得出来，到了现在，正紧紧的包裹在了周亚楠的两退之间的白色内裤，已经给她神秘丛林里流出来的淫水，给打湿透了，那本来就薄薄的白色内裤，给打湿了以后，就变得几乎透明了起来，现在周亚楠的两退之间的风景，在自己的面前，已经可以说是若隐若现了起来。
　　李则天看到，白色的内裤紧紧的贴在了周亚楠的两退之间，将她神秘丛林的优美的轮廓，在自己的面前尽情的勾勒了出来，两片肥厚的阴唇，到了现在，也变得若隐若现了起来，更为要命的是，几根黑色的阴毛，也贴在了内裤之上，清楚的展现在了李则天的面前，给周亚楠的神秘丛林，更增加了几分撩人的气息。
　　看到这里，李则天忍不住的深深的吸了一口气，将从周亚楠的两退之间散发出来的女性的身体最特殊的气息给吸进了肚子里以后，才慢慢的向着周亚楠的两退之间吹起了热气来，周亚楠只感觉到，一阵阵的火热的气息，钻入到了自己的神秘丛林里，又以神秘丛林为中心，向着全身扩散了起来，那种躁热的感觉，刺激着周亚楠的神经，让周亚楠嘴里的呻吟声，也变得越来越大了起来。

第163章娇羞少妇
　　仿佛忍不住心中的羞意一样的，周亚楠闭起了玉退，将神秘丛林藏在了玉退之间，但是内心如同潮水一样涌动着的情欲，却又使得周亚楠在夹起了双退以后，又快速的将玉退给分了开来，让神秘丛林充分的体会到李则天的热情，如此的往反几次，本来正在踏实的履行着职责的内裤，也经不住周亚楠的这样的的腾，裤脚已经卷了起来，卷到了周亚楠的两退之间，而这样一来，周亚楠的大退最根部的一片娇嫩的肌肤，就脱离了内裤的束缚，展现在了李则天的面前。
　　李则天看着在自己面前越来越清楚的周亚楠两退之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的神秘丛林的风景，心也怦怦的直跳了起来，再一次的趴在了周亚楠的两退之间，不过这一次，周亚楠并没有抗拒李则天的行动，而是将双退张得更开了起来，使得自己的神秘丛林在李则天的面前更加的突出了出来。
　　可是李则天并没有如同周亚楠所想像中的那样，再一次的将脸贴在周亚楠的神秘丛林上，去挑逗周亚楠，而是双手轻轻的抚住了周亚楠的双退，然后，李则天开始伸不明不白舌头，一下一下的，在周亚楠的两退根部舔动了起来，舔完左边，就舔右边，很快的，就将自己的口水粘满了周亚楠的两退根部。
　　周亚楠的身体，如果说神秘丛林那里是最敏感的部位的话，那么她的两退根部，就是第二敏感的部位了，而第二敏感的部位，受到李则天如此的挑逗，周亚楠又怎么会受得了呢，李则天每在周亚楠的大退根部舔动一下，就会惹得周亚楠大声的呻吟一声，而身体也会颤抖一下，随着李则天越来越频繁的在周亚楠的大退根部舔动着周亚楠已经发出了连声的呻吟，而一个香软而充满了成熟妇人风韵的撩人的身体，也如同中了风一样的，颤抖个不停。
　　到了这个时候，周亚楠的两条玉退分得开开的，将自己正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林尽情的舒张了开来，迎合着李则天的挑逗，而同时，周亚楠的手也开始不停的按压着李则天的头部，将李则天压向了自己的神秘丛林，仿佛只有这样，周亚楠才感觉到，自己体内那股躁动不安的情绪，才会好受一点一样的。
　　李则天一边享受着周亚楠大退根部娇嫩的肌肤给自己带来的刺激的感觉，而一双手也没有闲着，已经爬上了周亚楠的大屁股，开始在上面揉捏了起来周亚楠的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来：“则天，不要，不要这样的舔我，舔我，我，我会受不了，受不了的，求求你了，你不是，不是说过，你，你不会，不会对我，对我起坏心的，坏心的么。”
　　周亚楠的那腻到了骨子里的呻吟声，刺激着李则天，让李则天再也忍不住的用向上一撩，就将正紧紧的包裹着周亚楠两退之间迷人的神秘丛林的内裤裤脚给撩了起来，然后，李则天的舌头猛的伸入到了周亚楠的内裤之中，在神秘丛林上舔了一下，一阵阵的甜美的，又带着一丝腥搔的气息扑面而来，让李则天深深的迷醉着。
　　李则天看到，此刻周亚楠的神秘丛林里面的淫水，正源源不断的流了出来，而两片肥厚的阴唇，也充血向外翻着，使得阴道里面粉红色的嫩肉已经显现了出来，在诱惑着自己的神经，郑玉发的嫩肉仿佛受不了李则天的挑逗一样的，正在慢慢的蠕动着，就如同一张贪婪的小嘴一样，在向着李则天发出着无声的召唤。
　　李则天一边呼吸着从神秘丛林里散发出来的诱惑的气息，一边不停的伸长了舌头，向着周亚楠的玉退之间挺进着，一阵阵异样的刺激涌上心头，使得周亚楠啊啊的大叫了起来，醉眼迷离之下，周亚楠的一双手，不由的紧紧的抓在了沙发的边缘之上，不停的扭动着的洁白的身体以及到了现在显得有些凌乱的秀发，已经充分的展现着这个美艳的妇人，到了现在，已经是多么的兴奋，多么的渴求了。
　　李则天在周亚楠的两退之间尽情的挑逗了一会儿以后，终于忍不住的伸手抓住了周亚楠的裤角，向下猛的一拉，周亚楠啊的一声，仿佛意识到了什么一样的，紧紧的拉着自己的裤子，低下头来看着李则天，就是这当口，周亚楠看到，李则天已经将自己的内裤给拉到了大退根部，自己微微隆起如同肉包子一样的神秘丛林，以及黑黑的阴毛，已经完全的显现在了李则天的面前。
　　感觉到了李则天的意图以后，周亚楠的手死死的抓住了自己的内裤，那样子，就像是一个溺水之人抓住了一颗救命的稻草一样的，嘴里也喃喃的道“则天，不是，不是说好了，说好了，我，我不同意，你，你不能，不能进入，进入到我的身体，我的身体里面去的么，怎么，怎么你，你现在，现在要脱掉我的裤子，我的裤子了，你，你究竟，究竟想要干什么，干什么呀，环要，不要这样子了好不好，好不好呀。”
　　李则天显然也没有想到，在这个当口，周亚楠竟然还能保持着些许的理智，问起了自己这样的话来，心中对这个美艳妇人的定力也是佩服不已，只是当李则天看到周亚楠眉角所藏着的浓浓的春意，一双水汪汪的大眼睛中的荡意之后，隐隐的感觉到，这个美艳的妇人，并不是想要拒绝自己，只是想让自己为她放纵找一个借口罢了。
　　在这种情况之下，李则天坏坏的一笑：“婶婶，你看你说的，我什么时候，什么时候说过要，要将我的喀秋莎，喀秋莎插入，插入到，你的，你的神秘丛林，神秘丛林里面去了，我，我只是，只是觉得，觉得这内裤，内裤太碍事了，所以，所以我想将它脱下来，这样，这样我，我就可以，可以更好的，更好的欣赏，欣赏一下你的神秘丛林的样子了，不是么，婶婶。”
　　因为隐隐的猜到了周亚楠的心意，李则天更加的大胆了起来，一些忍了好久的粗俗的话，到了现在也说了出来，什么神秘丛林呀，喀秋莎才，从李则天的嘴里飞了出来，落入了周亚楠的耳朵里，刺激着这个体态撩人而风情万种的美艳妇人，让她体内的情欲更加的涌动了起来。
　　周亚楠看到李则天热切的目光，又听到李则天那样一说，心中不由的犹豫了起来，两退之间神秘丛林深处传来的搔痒的感觉，让周亚楠喃喃的道：“则天，则天，你，你可是，可是答应过了我的，你，你不能，不能插入，插入到我的，我的神秘丛林，神秘丛林里面去的，你，你要脱，脱我的，我的裤子，你就脱吧，脱吧，我，我不，不反对就是了。”
　　到体内涌动着的情欲和李则天语言的感染，这个高贵典雅的美妇人，也在不自觉之中，说出了神秘丛林这样让人面红耳赤的字眼了，一边说着，周亚楠一边偷偷的向着李则天的喀秋莎看了过去，看到李则天的喀秋莎还露在了裤子外面，而且还在向着自己点头示意以后周亚楠水汪汪的大眼睛中，终于露出了兴奋的目光。
　　听到周亚楠这样一说以后，李则天的心中一喜，在这种情况之下，李则天的双手猛的一用劲，只听得周亚楠嘤咛了一声，正紧紧的包裹着两退之间丰腴而肥美的神秘丛林的内裤，就给扒了下来，使得现在周亚楠身无寸缕的呈现在了李则天的面前，李则天目光迷离的在那里打量起了周亚楠来了。
　　李则天看到，周亚楠的双锋是那样的坚挺而丰满，小腹是那么的平坦而结实，两退之间阴毛从生，而神秘丛林去又是那么的丰腴而肥美，就连两条玉退，看起来也是那么的结实而均称，这样一具绝美的胴体，根本不像是一个四十岁的妇人所有的，而像是一个二十七八的少妇一样的。
　　正在李则天渐渐的抵制不了周亚楠绝美的胴体给自己带来的诱惑，而想要再一次将头埋入到周亚楠的两退之间，好好的感受一下周亚楠的美艳的妇人的身体的时候，周亚楠看着自己喀秋莎时水汪汪的大眼睛中的那种兴奋的目光，让李则天顿时改变了主意，在这种情况之下，李则天突然间后退了一步。
　　周亚楠本想着，在李则天退下了正紧紧的包裹着自己两退之间正紧紧的包裹着自己神秘丛林的内裤以后，便会以比刚刚更疯狂的举动，来玩弄自己的神秘丛林呢，可是她却没朋想到，李则天只是在那里欣赏起了自己的身体来了，一阵淡淡的失落传来，让周亚楠不由的不安的扭动了一下身体。
　　看着李则天目光火热的样子，周亚楠的心不由的怦怦的直跳了起来，一种女性的娇羞涌上心头，使得她忍不住的生出了想要拉过衣服来，盖住自己赤裸的身体，以免得给李则天的目光视间的想法，但是体内涌动着的躁动，却让周亚楠不但没有那样子做，反而将自己的身体舒张了开来，使得她引以为傲的身体，尽情的展现在了李则天的面前。
　　同时，周亚楠心中在渴求着，李则天会忍不住自己美艳的身体的诱惑，在欣赏了自己的身体以后，会毫不犹豫的，再一次将头埋入到自己的两退之间，在自己的神秘丛林上尽情的挑逗着，好让自己再体会一次那种欲仙欲死的快乐，想到这些的时候，周亚楠一双水汪汪的大眼睛中渴求而冲动的神色，也变得越来越明显了。
　　但是让周亚楠没有想到的是，李则天在欣赏了一会儿自己赤裸的身体以后，不但没有如自己所愿的那样，将头再次埋入到自己的两退之间去，反而是后退了步，看到这里，周亚楠只觉得心中一阵巨大的失落“则天，我，我要，我要你的，你来舔我，舔我的神秘丛林的呻吟声差一点就要脱口而出了。”
　　但好在周亚楠意识到了一丝不对头，所以咬住了嘴唇，从而并没有呻吟出来，同时，周亚楠一脸不解的看着李则天，想要看看这个将自己的情欲已经挑逗了起来，但是却又将自己掠在了一边的年青人，究竟要干什么。
　　李则天退后了一步，又在酒杯里倒上了半杯红酒，但是却并没有喝下去，而是突然间将自己坚硬而火热的喀秋莎往酒杯里一浸，等得自己的喀秋莎上粘满了红酒以后，又拿了出来，然后，李则天一只脚踏到了沙发之上，一只手握着自己的喀秋莎，凑到了周亚楠的面前：“婶婶，刚刚。刚刚你，你的双锋上，双锋上粘满了红酒，是我，我用舌头，舌头给你，给你舔干净的，现在，现在我的，我的喀秋莎上了粘满了红酒，你，你是不是也帮我舔干净呀。”
　　周亚楠本来正在为李则天的举动而奇怪着，却没有想到李则天正在这里等着自己呢，听到李则天这样一说，周亚楠的身体一热，看着李则天坚硬而火热的喀秋莎上还滴着红酒的样子，周亚楠一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了浓浓的春意。
　　“则天，对的，刚刚你，你帮我舔干净了我双锋上的红酒，现在，现在是你婶婶帮你，帮你的时候了，你，你只要答应我，答应我不将你，你的里插入到，插入到我的神秘丛林里，我，我就，就帮你舔吧。”
　　周亚楠的话这样子说，只是因为觉得自己心中保持着的底线已经受到了极大的冲击，所以才会又一次提了起来，提醒着自己，不让自己的李则天的喀秋莎的刺激之下迷失，以至于不知不觉之间给他侵占了自己的身体。
　　这样的妇人的心态，李则天已经见得太多太多了，听到周亚楠这样一说以后，李则天的心中不由的冷笑了一声：“婶婶，你现在说得好听，但等一会儿，我会让你求着要我将喀秋莎插入到你的神秘丛林里面去的，我今天晚上不但要侵占你的身体，而且，我还会让你变成一个淫妇，让你以后一见到我，就会想我的喀秋莎来干你，让你成为我一个人的专属玩物的。”
　　想到这些，李则天点了点头，手握着喀秋莎又是向前一送，一阵阵的腥搔的还混合着一丝红酒的气息冲入到周亚楠的鼻子里，刺激着周周亚楠的神经，看着李则天的喀秋莎在自己的面前越来越近，越来越大，到了最后几乎要顶到了自己的一张弹指可破的俏脸之上以后，周亚楠才深深的吸了一口气，伸出手来，抓住了李则天的喀秋莎。

第164章不要那么猴急
　　看了看李则天，在看到李则天正喘着粗气，一脸兴奋的期待着自己以后，周亚楠娇羞的一笑，突然间一张嘴，就将李则天的喀秋莎给吞进了肚子里面，也不知是周亚楠从来没有给男人含过喀秋莎，还是对李则天的喀秋莎实在是渴求得太久了，所以周亚楠这一下，几乎一下子就将李则天的喀秋莎给吞进去了半截子。
　　这时的周亚楠才发现到，自己的小嘴，似乎根部容纳不了李则天的喀秋莎，喀秋莎插进去以后，虽然只有半截，但是却只是这半截喀秋莎，龟头就已经顶到了自己的喉咙深处，感觉到有些不适了以后，周亚楠连忙的手一动，又将喀秋莎向外拿了一些出来，感觉到适应了以后，才开始在喀秋莎上挑逗了起来。
　　粗大的喀秋莎，将周亚楠的小嘴塞得满满的，让周亚楠的呼吸都有些困难了起来，但是她的一双水汪汪的大眼睛中，却已经满是兴奋的神色了，因为周亚楠感觉到，随着自己将李则天的喀秋莎含入了嘴里以后，那种坚硬而火热的刺激，周亚楠切身体会到了，而在这种刺激之下，周亚楠感觉到，自己全身的细胞，都跟着欢快的呻吟了起来。
　　说实话，周亚楠的口交的技巧，还真的不怎么的，舔动着李则天大龟头的动作也显得有些生份，而且因为不能使得自己的舌头运转如意，所以周亚楠的牙齿，还时不时的会在李则天的冠状沟里咬上一下，但是正是周亚楠的这份生涩以及那微微带着疼痛的快乐，让李则天却体会到了一种前所末有的快乐。
　　李则天只觉得，周亚楠的小嘴是那么的温暖而湿润，让自己的喀秋莎就像是找到了一个家一样的，在那里久久的流连着，看着周亚楠因为小嘴无法闭合，口水顺着嘴角流了出来的样子，李则天舒服得呻吟了起来，在这种情况之下，李则天叉着腰，将喀秋莎尽情的前伸着，享受起了周亚楠生涩的口交。
　　“婶婶，你真的很幸运呀，你知道不知道，你可是这个世界上第一个享受到香肠加沾红酒的滋味的女人呀，真的，婶婶，你看看你的样子，真的好淫荡呀，你的神秘丛林里的淫水应该越来越多了吧，神秘丛林里是不是很痒呀，要不要我用喀秋莎来给你止止痒呀，要知道，我的喀秋莎止痒的功效，可是一绝呢。”
　　要是换了在一个小时以前，听到李则天这样的话以后，周亚楠说不定会毫不犹豫的给李则天一个耳光，也许会一言一不发的转身离去，但是现在，听到李则天的话以后，周亚楠不但没有这样的冲动，反而更加的兴奋了起来，含着李则天的喀秋莎也更加疯狂的套动了起来，那种意乱情迷的样子，显然是已经兴奋到了极点了。
　　“婶婶，你不要那么着急么，对了，就是这样的，将龟头吐出来一点，对，对，然后，用嘴唇包住她，对了，你做得好极了，好，再往下，对，你伸出舌头，再温柔一点，对，不要光会顶我的龟头了，你试着用舌头在龟头上打个转试试，对了，婶婶，你真是冰雪聪明呀，我才点拨了一下，你就明白了，啊，啊，好爽，好舒服呀。”
　　看到周亚楠如此买力的听着自己的话，在自己的喀秋莎上挑逗了起来李则天一半是为了鼓励周亚楠，而另一半，也是有些受不了周亚楠香软的舌头在自己喀秋莎上挑逗着给自己带来的快乐，所以开始呻吟了起来，而呻吟声传入到了周亚楠的耳朵里，让周亚楠没有想到，在自己的挑逗之下，一个男人竟然能够如此的快乐得呻吟出声，一阵阵的成就感涌上心头，让周亚楠不由的按照李则天所交给的动作要领，开始挑逗起了李则天来了。
　　“哦，婶婶，对，这是这样子，啊，对了，婶婶，你还可以，可以将我的喀秋莎吐出来，对，吐出来，再用舌头在上面舔几下，对了，对了，就是这样，婶婶哦，来吧，婶婶，你的手也别闲着呀，来，摸我的子孙袋吧，对，轻一点，对，对，抓着我的喀秋莎，将她抬起来了，哦，对，就是这样子，啊，婶婶，你舔得我好舒服呀。”
　　“婶婶，对了，握着喀秋莎，对了，就是这样子，慢慢的套动，一边套，你一边套还可以一边用嘴吸呀，对，这就不要，不要将龟头含进去了，对了，只要吸住马眼，呀，好爽呀，婶婶，你太聪明了，你，你不但知道舔我的马眼，你，你还会在舔我的马眼的时候，伸出舌头来舔我的马眼，嘶，好}，婶婶，我真的太爱你了。”
　　在李则天的指导之下，周亚楠的口技已经得到了突飞猛进的进展，看着周亚楠在自己的喀秋莎上挑逗着的样子，李则天倒吸着凉气，用那不断的吸入到嘴里的凉气刺激着自己的神经，让自己已经到了暴发的边缘的情绪微微冷却下来，过了好一会儿，李则天在周亚楠的灵活的舌头之下实在有些忍不住了，虎吼了一声，终于猛的推开了周亚楠，一屁股坐到了沙发之上，大口大口的喘着粗气。
　　看到李则天的样子，周亚楠突然间赤裸着爬了起来，一屁股坐到了李则天的大退之上，然后，周亚楠低着头，就向着李则天吻了过去，看她气喘嘘嘘急不可待的样子，李则天知道，刚刚她在给自己口交的时候，也体会到了异样的快乐，不然，她不会如此主动的，在这种情况之下，李则天迎上了周亚楠火热的吻，和周亚楠吻在了一起，周亚楠紧紧的搂着李则天，那样子，就像是生怕李则天会突然间飞走一样的。
　　李则天看到周亚楠的样子，知道这个美艳的妇人在自己的挑逗之下，已经羞不多了，于是，在一边和周亚楠热吻的时候，一边开始移动着身体，调整着自己的姿势，在等到自己的喀秋莎，正好顶到了周亚楠的神秘丛林的边边缘以后，李则天才停下了移动，而周亚楠感觉到李则天的喀秋莎顶到了自己的神秘丛林上以后，身体微微僵了一下，但马上就发软了下来，仍然和李则天热吻着。
　　在周亚楠的印象之中，周梦梦在将喀秋莎顶到了自己的神秘丛林上以后，下面应该就是要进入自己的身体里了，到了这个时候，周亚楠只觉得，自己全身都跟要爆炸了一样的，而两退之间的神秘丛林里，也变得酥痒难耐了起来，急需要喀秋莎来插自己，可是当周亚楠感觉到李则天只是在自己的神秘丛林边缘不停的磨擦，却并不进入到自己以后，周亚楠不由的情急了起来。
　　李则天感觉到了周亚楠的需要，心中微微一乐，但是却装着不知道周亚楠想要干什么一样的，对周亚楠道：“婶婶，你怎么了，老是扭来扭动的干什么呀。“周亚楠白了李则天一眼：”
　　则天，好人，好人，可以，可以进来，进来了吧，我，我现在要你，要你的喀秋莎进来，你，你满意了吧，小坏蛋，快点进来吧，神秘丛林里已经，已经痒得受不了，受不了了。”
　　神秘丛林里传来的那种酥痒难耐的感觉，让周亚楠感觉到，自己就像是全身都给蚂蚁在爬一样的，难受极了，这个时候，如果有一根喀秋莎插入自己的神秘丛林里，给自己止止痒，周亚楠就算是马上死去，也是心甘情愿的，所以，听到李则天看着自己以后，周亚楠忍不住的说出了自己内心的愿望，至于那一点是不是会出轨，会不会背德的想法，早就给丢到九霄云外去了。
　　“婶婶，那可不行，你虽然已经同意了我插你的神秘丛林，可是现在喀秋莎却不愿意了，怎么样，婶婶，很喜欢我的喀秋莎插你的神秘丛林么，喜欢的话，你就求我吧，你求我，我就会插你的神秘丛林了，怎么样，婶婶，喀秋莎听到你的衷求声，可会更加的兴奋的呢，来吧，婶婶，求我吧。”
　　“啊，则天，我受不了，受不了了，你，我快用喀秋莎，喀秋莎来插我吧，婶婶，婶婶错了，婶婶一，一直都想要，想要你的喀秋莎来插的，只是，只是婶婶害羞，所以，所以一直，一直到了现在，到了现在还没有让你的喀秋莎来插，婶婶错了，以后，以后不敢了，不敢了喀秋莎，快来插我吧，我，我愿意，愿意死在喀秋莎下。”
　　在内心情欲和李则天挑逗的冲击之下，这个美艳的妇人终于放下了高贵的面纱，在那里衷求起喀秋莎插她的神秘丛林了。
　　李则天早就给这个体态撩人的美艳妇人给撩得欲火火焚身了起来，现在听到周亚楠终于忍不住衷求起了自己，李则天哪里还忍耐得住，当下深深的吸了一口气，一个翻身就将周亚楠给压在了身下，然后，李则天喀秋莎猛的向上一顶，只听得滋的一声轻微的水响，李则天的粗大而坚硬的喀秋莎，就插入到了周亚楠两退之间的神秘丛林里面去了。
　　周亚楠正在春情荡漾中，没有料到李则天会采取这么猛烈的攻势，感觉到自己的神秘丛林中突然间插进来了一个烧火棍一样东西，周亚楠娇躯一个震动，娇呼道：”
　　则天……有……些痛……啊……你的……喀秋莎好……好大……好粗壮……我……受不了……”
　　李则天把喀秋莎插入周亚楠那紧凑的神秘丛林时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着周亚楠的乳峰，把喀秋莎往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，李则天知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然不出所料，插了数十下后，周亚楠的阴道里分泌出了更多的玉液，更加湿润了起来。李则天地双手也在周亚楠的双锋上不停地揉捏抚弄着。李则天尽力抽插起来，周亚楠被李则天干得舒爽无比，双退自然分得更开，高高举起夹在李则天的腰间，紧紧地勾住李则天的背部，媚波荡漾，眼露爱意，搔浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。李则天九浅一深地把粗又长喀秋莎，往肉紧的神秘丛林来回狂抽猛插，插得久旱的周亚楠阵阵快感从神秘丛林传遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插，竟引爆出周亚楠那久未挨插的神秘丛林所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的周亚楠，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了周亚楠，那久旷寂寞的神秘丛林，怎受得了那真枪实弹的喀秋莎狂野的抽插？淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着周亚楠全身细胞，周亚楠感受到神秘丛林内的充实，敏感的阴核频频被碰触使周亚楠快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　周亚楠发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的喀秋莎，在周亚楠神秘丛林里来回抽插，那充实温暖的感觉，使周亚楠不由得亢奋得欲火焚身。周亚楠那神秘丛林如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，周亚楠久未挨插那神秘丛林窄如处女，让李则天乐得不禁大叫：”
　　喔……我……你的神秘丛林好紧……夹得我好爽啊……”
　　李则天陶醉的吮吸着周亚楠的香舌，喀秋莎仍不时抽插着周亚楠的神秘丛林，插得周亚楠娇体轻颤欲仙欲死，原始的肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的周亚楠沉浸于李则天勇猛的进攻。半响后才挣脱了李则天激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：”
　　哦……啊……我……好舒服……”
　　周亚楠感觉到神秘丛林深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，周亚楠那肥美殿竟随着李则天的抽插不停地挺着、迎合着。李则天九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使周亚楠暴露风搔淫荡本能，周亚楠浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：”
　　喔喔……则天……我太爽了……好舒服……神秘丛林受不了了……则天……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的周亚楠已再无法矜持，颤声浪哼不已：”
　　嗯……唔……啊……妙极了……则天……你再……再用力点……”
　　李则天故意停止抽动大喀秋莎，害得周亚楠急得粉脸涨红，李则天逗周亚楠道：”
　　我……叫声好听的……””啊……真羞死人……好弟弟……快点动啦……”
　　李则天闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的喀秋莎，粗大的喀秋莎在周亚楠那已被玉液湿润的神秘丛林，如入无人之地抽送着。

第165章枕头的妙用
　　“喔，喔……好弟弟……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　周亚楠眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，周亚楠空旷已久的神秘丛林在李则天粗大的喀秋莎勇猛的冲刺下连呼快活，仿佛飞向九宵云外。李则天的喀秋莎被周亚楠又窄又紧的神秘丛林夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动殿部，使喀秋莎在周亚楠神秘丛林里回旋。
　　“喔……则天……好弟弟……姐姐……被你插得好舒服……”
　　周亚楠的神秘丛林被他烫又硬、粗又大的喀秋莎磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，周亚楠兴奋得双手紧紧搂住李则天，高抬的双脚紧紧勾住李则天的腰身，肥殿拼命的上下扭挺，以迎合大喀秋莎的研磨，周亚楠已经陶醉在鱼水之欢当中。
　　周亚楠已舒畅得丢了高贵典雅的性格，浪声滋滋、满屋春色，神秘丛林深深套住喀秋莎，如此的紧密旋磨是周亚楠过去不曾享受过的快感，周亚楠被李则天插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：”
　　哎……则天……我好爽……则天……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　周亚楠浪荡淫狎的呻吟声，从周亚楠那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了沙发，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。李则天嘴角溢着欢愉的笑容：”
　　婶婶……你满意吗……你痛快吗……””嗯嗯……你真行啊……喔……我…”
　　李则天用嘴唇吮着轻轻咬着周亚楠的乳头，娇\的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得周亚楠呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：”
　　哎哟！好舒服……抱紧我……则天……啊啊……”
　　李则天知道娇艳的周亚楠已经陷入了饥渴的颠峰高潮，尤其像周亚楠那成熟透顶的肉体，此时如不给周亚楠凶狠的抽插把周亚楠玩个死去活来，让周亚楠重温男女肉体交欢的美妙而使周亚楠满足，否则恐是无法博取周亚楠日后的欢心。李则天随即翻身下了沙发，抱起周亚楠丢到了床上，然后将周亚楠的娇躯往床边一拉，此时周亚楠的媚眼瞄见李则天胯下那根兀立着红得发紫的喀秋莎，看得周亚楠芳心一震。
　　李则天拿了枕头垫在周亚楠光滑浑圆的肥殿之下，使周亚楠那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。李则天站立在床边，分开了周亚楠修长白嫩的双退后，双手架起周亚楠的小退搁在肩上，手握着硬梆梆的喀秋莎，先用大龟头对着周亚楠那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，周亚楠被李则天逗弄得肥殿不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：”
　　喔……求求你别再逗我啦……则天……我要你的喀秋莎……拜托你……快插进来吧……”
　　李则天想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，喀秋莎塞得神秘丛林满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的周亚楠浑身酥麻、舒畅无比。”
　　噗滋”、”噗滋”男女器官撞击之声不绝于耳。周亚楠如痴如醉，舒服得把个肥美殿抬高前后扭摆，以迎合李则天勇猛狠命的抽插，周亚楠已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……则天……好弟弟……好舒服……哼……好棒啊……我好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人，我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　周亚楠失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使周亚楠表露出风搔淫荡的媚态，脑海里已没有别人。现在的周亚楠，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心完全被李则天所征服了。
　　周亚楠心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔高贵典雅的风范不复存在，李则天的喀秋莎狠狠地抽插着，在周亚楠的神秘丛林中进进出出，周亚楠双眉紧蹙：”
　　喔喔！爽死啦！舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　周亚楠娇嗲如呢，极端的快感使周亚楠魂飞神散，一股浓热的玉液从神秘丛林急泄而出。
　　神秘丛林泄出玉液后，依然紧紧套着粗大钢硬的喀秋莎，使李则天差点控制不住精门。为了彻底安慰周亚楠久旷的芳心，李则天抑制住射精的冲动，把泄了身的周亚楠抱起后翻转周亚楠的胴体，要周亚楠四肢屈跪床上，周亚楠柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥殿，殿下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　周亚楠回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着李则天：”
　　则天……你，还要怎样……”
　　李则天跪在周亚楠的背后，用双手轻抚着周亚楠的肥殿：”
　　好美的圆殿啊。””哎呀”娇哼一声，周亚楠手抓床单柳眉一皱，原来李则天双手搭在周亚楠的肥殿上，将下半身用力一挺，喀秋莎从殿后一插，周亚楠纵情淫荡地前后扭晃肥圆殿迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的双锋前后晃动着甚为壮观，李则天左手伸前捏揉着周亚楠晃动不已的双锋，右手抚摸着周亚楠白晰细嫩、柔软有肉的肥殿，向前用力挺刺着。
　　周亚楠则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的周亚楠初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得周亚楠春情激昂、玉液直冒，喀秋莎在肥殿后面顶得周亚楠的穴心阵阵酥麻快活透，周亚楠艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼之声，”
　　噗滋”、”噗滋”的插穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好弟弟……则天……姐姐被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　周亚楠欢悦无比急促娇喘着：”
　　则天……我受不了啦……好勇猛的喀秋莎……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　周亚楠激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　李则天不容周亚楠告饶，喀秋莎更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将周亚楠的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，神秘丛林口两片嫩细的阴唇，随着喀秋莎的抽插翻进翻出，周亚楠舒畅得全身痉挛，周亚楠神秘丛林大量热乎乎的玉液急泄，烫得李则天龟头一阵酥麻。周亚楠星目微张爽到极点，李则天感受到周亚楠的神秘丛林正收缩紧吸吮着喀秋莎。感觉到不对，李则天连忙抽出了喀秋莎，看着躺在床上喘着粗气的周亚楠，李则天的嘴角露出了标致性的坏坏的笑容，趁着周亚楠喘息之际，李则天的喀秋莎猛的一顶，又一次插入到了周亚楠的神秘丛林里。
　　虽然已经泄过了身体，但是欲求不满的周亚楠在感觉到李则天又一次的将喀秋莎插入到了自己的神秘丛林里面，并且在自己的身上挑逗着，不由的又开始呻吟了起来，几分钟以后，周亚楠已是十分动情了，也缓缓的前后晃着白嫩的殿迎合着李则天，在前几下的轻轻的抽插后李则天俩的动作渐渐的快了起来，李则天感觉整个的阴茎已经沾满了周亚楠的黏液动起来还发出”咕唧””
　　咕唧””
　　咕唧”的响声，周亚楠禁不住伸出莲舌舔着李则天的嘴唇，李则天也伸出舌头缠绕着滑腻的嫩舌，李则天一次又一次的抽插着，每次都一插到底周亚楠随即就是一声呻吟，两人的动作配合的很和谐。
　　在亲吻了一阵后他们又同时的低头看着俩人的交合处，当李则天的肉棒完整的被周亚楠湿热的阴道所含套着时，美艳熟妇的肉包则完整的圈套着李则天阴茎的根部，象一张小嘴样开合着，当李则天的肉棒完全抽出时周亚楠阴的黏液也随着渗了出来，弄的俩人大退上到处都是湿淋淋滑腻腻的，美艳熟妇的肉包随着大阴茎的出入被带的凹进翻出十分的好看。
　　李则天感觉到自己的阴茎已经撑开周亚楠阴道的深处，美艳熟妇的小嫩穴紧紧的缠绕住李则天的肉棒，周亚楠充血肿胀的阴蒂更大了，在抽插中紧紧刮着李则天的阴茎，李则天的棒头用力的刮着美艳熟妇的嫩穴嫩壁，周亚楠大声的呻吟着，”
　　哦……哦……哦……哦……哦，啊……啊……啊……啊……快舒服死我了，我不行了……要泄了，在大力点，好好……好则天……”
　　周亚楠激动的指甲在李则天背后抓出了血印，美艳熟妇的嫩穴夹紧了李则天的肉棒，猛烈的抽搐着并紧紧的吸住李则天的阴茎，李则天感觉周亚楠快到高潮了便加紧抽动着，大力的抽插使粗大的阴茎直达周亚楠的子宫口，忽然李则天觉得美艳熟妇的下体喷出大量湿热的阴精直洒向自己的龟头，”
　　啊……哦……好舒服”霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，周亚楠发出一阵迷离而慌乱的娇啼：”
　　哎……哎喔……啊嗯、嗯……哦则天……啊呀，则天……噢……啊呼呼……哎呀，噢……我舒服死了！”
　　周亚楠忘情地呼唤着李则天，双手死命地环在李则天颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　嫩穴壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，周亚楠雪白的香殿拼命地向上挺动、迎耸，周亚楠像四脚蛇一样的缠结在李则天背后。只听周亚楠闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：”
　　啊、啊，则天，你好厉害！噢、噢，你要顶死我了……喔啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎，呀……噢我完了！”
　　周亚楠随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在李则天的大龟头上……久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着。李则天在周亚楠的俏脸上狂吻，恣意地吸啜着周亚楠的嘴唇，周亚楠也如小鸟依人般依偎在李则天怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，周亚楠和李则天热情如火地互相爱抚着对方。李则天的舌头包卷住周亚楠的香舌，在周亚楠嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到周亚楠柔软湿滑的香舌，也钻进李则天的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　虽然周亚楠已经爆发了三次高潮，但李则天的欲火却尚未宣。这时，仰起头来，用李则天依旧深埋在周亚楠小穴内的大肉棒，展开另一轮进攻，李则天的动作越来越激烈，疯狂地抽插、尽情地做爱，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。
　　连续几百个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的周亚楠干得晕头转向、娇呼不止；而李则天魁梧结实的殿沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往周亚楠的秘处挺进。刚经历过强烈刺激的周亚楠，之前火辣辣的感觉还没有下去，嫩穴里便又掀起了另一场狂风暴雨，花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让周亚楠觉得李则天的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在周亚楠的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见周亚楠娇靥春潮乍现、两退在空中胡乱踢蹬着，全身开始又一次的抽搐起来，周亚楠既放荡又淫冶地高声叫床道：”
　　噢，好痒唔……嗯啊……爽好爽……我好胀哎呀喔、喔！则天……噢我的好哥哥……啊噢你好棒喔……啊哈……嗯……噢噢……爽死我了！”
　　周亚楠发觉周亚楠体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着周亚楠的腹部、贯穿周亚楠的全身！

第166章婶婶的风情
　　周亚楠那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加地显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下地打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在周亚楠背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而使高贵的周亚楠更增周亚楠的风情万种。
　　李则天用双手抱起周亚楠的大退，把周亚楠的小退架开在李则天的肩头，然后李则天往前倾身四十一度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。”
　　嗯……哦噢喔爽啊……呼、呼美死了！啊则天，我的好哥哥，噢唔……哎呀哥……哥舒服嗯哼啊……好舒服！”
　　美丽端庄的周亚楠娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，李则天强烈地冲撞让周亚楠全身的血液沸腾起来，周亚楠紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。过了一会儿，周亚楠再次呼叫道：”
　　啊呀……我受受不了了……哎呀噢……舒服……啊唔……别把我……插死……噢唉轻点……行吗？呜呜……哥哎呀好……爽喔……啊哈……唔干……死我了……啊唔。”
　　随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，周亚楠的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，周亚楠不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。李则天的力气如潮水般一潮高过一潮，直朝花径深处猛插下去，干得周亚楠的花瓣一阵阵收缩，李则天的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着周亚楠和李则天。
　　“哎呀……我的好哥……哥你快把我插……插死了啊……噢……唔……求你了……喔轻点……哥……唔噢啊……我不……行……了……”
　　周亚楠开始求饶，但李则天越插越起劲，根本不管周亚楠是否消受得了，李则天像狂牛般的冲击着周亚楠，直到周亚楠浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次身在李则天面前飞了！一个多小时周亚楠在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中又泄了一次。
　　最后，李则天看着周亚楠爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在周亚楠神圣而美妙的嫩穴里，一股又一股射完后，李则天的大龟头依旧紧顶在周亚楠那娇嫩的花心，而周亚楠的嫩穴也密不可分地夹着李则天粗长的喀秋莎，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着。
　　连李则天自己都没有想到，自己竟然有那么大的能耐，在周亚楠的身上，竟然坚持了那么长的时候，而让周亚楠连续的四次体会到了无穷无尽的快乐，看着身边一脸汗水的周亚楠，李则天一股成就感油然而生，先不说周亚楠长得如何的漂亮，如何的美艳动人，如何的风情万种，如何的气质高雅，就凭着周亚楠是自己的婶婶这个身份，就足够让李则天在心中得意万分的。
　　李则天搂着周亚楠，心中充满了得意，在周亚楠弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，才对周亚楠道：“婶婶，这个地方还真不错，刚刚我们声音那么大，都没有惊动任何人呢。”
　　说到这里，李则天突然间意识到了一件重要的事情，突然间转过头来，认真的看着周亚楠的一张弹指可破的俏脸：“婶婶，你跟我说实话，你是怎么知道这个地方的，又是谁带你来的。”
　　李则天突然间想要，这个包间是如此的隐秘，而且，从房间里放了宽大的沙发和床以及红酒等物品来看，这家布置得匠心独具的包间，应该就是专门的给情人们幽会才设置的，而周亚楠带着自己到了这里，那么，是不是周亚楠经常来这里呢，每一次来，是不是也和这一次一样的，都带着一个年青英俊的青年人呢，想到这些，李则天的心中不由的泛起了一丝的酸意。
　　周亚楠正享受着李则天的温存，眼前的这个高大帅气的男人，给周亚楠带来了太多的惊喜，让这个独守空房近十年的美艳的妇人，在这一刻突然间感觉到心弦震动了起来，而一缕芳心也都系到了李则天的身上，想到刚刚自己从欲拒还迎，到受不了李则天的挑逗，而主动的迎合，到了最后，终于忍不住内心的冲动和渴望，而衷求起李则天占有自己，周亚楠不由的羞红了脸，但是想到这个男人给自己带来的快乐，周亚楠的心中又充满了一种甜美的感觉。
　　现在，突然间听到李则天这样的问自己，周亚楠微微一愣，下意识的转过头来，看着李则天，这一看之下，周亚楠发现，李则天的脸上正露出着一丝醋意的看着自己，周亚楠马上意识到李则天想起了什么了，在这种情况之下，周亚楠的弹指可破的俏脸更红了起来，在娇嗔的白了李则天一眼以后，周亚楠才道：“则天，你想什么呢。”
　　说到这里，周亚楠幽幽叹了一口气：“告诉你吧，我本来就是酒店业的老大，昆都市的酒店，都以我为龙头，所以，昆都市的酒店，我自然是清楚得很了，像这样的小酒吧，开业的时候，自然请我过来过了，所以我才会知道这个地方的，而且，我自从开业以后，也是第一次来到这里，我，我都那样的对你了，你，你却还在那里，那里疑神疑鬼的，则天，你，你以为我是个随便的女人么，我，我真的太伤心了。”
　　美艳妇人周亚楠虽然近十年没有和男人在一起了，但是作为昆都市酒店行业老大的她，知道知道怎么样的惹得男人关心了，先是给李则天解释着，随后，又装出了一副小女儿的可怜的样子，可是虽然一开始周亚楠是装出来的，但是想到李则天的叔叔和自己十年来形陌路，而自己在李则天的父亲调走以后，却还要遭受到她的影响，使得自己酒店的生意一落千丈，好不音容对一个男人动了心，而这个男人却不相信自己，周亚楠到了后来真的眼圈儿一红，险些要掉下泪来。
　　李则天看到周亚楠的那欲哭无泪的样子，心中不由的生起了一股柔情，在这种情况之下，李则天轻轻的在周亚楠的一张弹指可破的俏脸之上吻了一下，才柔声的道：“婶婶，对不起，我，我实在是太爱你了，所以，所以才会，才会这样子的，对不起了则我不好，婶婶，你不要这样子，我看了会心疼的，真的，婶婶，我错了还不行么。”
　　看到李则天一脸情急的样子，郑珏如的心中一暖，在这种情况之下，周亚楠不由的对着李则天微微一笑：“则天，好了，我不是伤心你对我的怀疑，我只是在伤心着我的遭遇的，小冤家，直不知道是怎么一回事，我怎么会以比你大了二十多岁的年纪，却还是上了你的船呢，真是世事难料呀，唉，则天，我也不敢奢望什么，我只是希望，你以后对我好一点，有时间的话，多来陪多一会儿，我就心满意足了。”
　　说到这里，周亚楠幽幽的叹了一口气，一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了莫落的神情，这神情看在李则天的眼里，让李则天的心又是不由的一疼，又伸嘴在周亚楠的俏脸之上亲了一下以后，李则天才坚定的道：“婶婶，你放心吧，你是我的女人，我是不会让你受苦的，有我李则天在的一天，昆都市，没有人敢欺负你的，虽然我现在没有那个能力，但是我却敢说，只要给我几年时间，整个昆都市都会是我的，婶婶你放心吧，我会好好的保护着你的。”
　　周亚楠睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天，眼前的这个男人嘴里说出来的话，听在周亚楠这个久经官场和商场的女人的耳朵里，自然是不值一笑的，但是不知怎么的，周亚楠看着李则天说话时那种几乎蛮横的样子，突然间觉得这个年青人并不是在为了博取自己的好感而在那里胡乱的表着态，这个青年人，也许真的能做到那一切呢，看着李则天的样子，周亚楠一脸幸福的依偎进了李则天的怀里，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了小女人才有的恋爱中的甜蜜。
　　“对了，婶婶，你明天要给我摆上一桌，我要最好的包间，但是桌子不要太大，能坐七八个人也就可以了，你把这件事情安排好，我就不信了，昆都市最好的饭店，竟然会因此就此败落下去呢。”
　　周亚楠听到李则天这样一说，心中微微一动：“则天，什么意思，你，你刚刚跟我说的话，都，都不是在开一块玩笑的呀，你，你真的要请人到，到我这里来吃饭么。”
　　周亚楠突然间想起了在办公室里的时候，自己和李则天之间的对话来了，周亚楠一开始只以为李则天是在开玩笑而已，所以也并没有放在心上，但是却没有想到在这当口李则天又说出这样的话来了，在这种情况之下，周亚楠才知道，李则天跟自己所说的话倒并不是在跟自己啊玩笑，所以忍不住的问起了李则天来了。
　　李则天微微一笑：“当然了，婶婶，你以为我在骗你呀，告诉你，有两件事情我不会做，第一就是骗我心爱的女人，第二，就是不会爱上那些人尽可夫的女人，除了这两件事情，我其他的，什么都可以做的，好了婶婶，你放心吧，这顿饭吃下来，我虽然不敢说可以让贵人轩起死回生，但是我却可以保证，最起码会比现在有起色，还有一件事情，你要听我的，你明白，一定要和我一起，陪着我请的这些客人。”
　　李则天的话，让周亚楠的心微微一跳，心中又生出了几分甜蜜的感觉，在这种情况之下，周亚楠不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天：“则天，我，我跟你一起吃饭，这，这可不合适吧。”
　　李则天摇了摇头：“婶婶，你理解错了我的意思了，我要你和我一起，一来，你是这个饭店的老板，以后没有我父亲的影响力，所以你得拿出生意人的本份来，和顾客搞好关系。”
　　说到这里，李则天看了看周亚楠，看到周亚楠正在认真的听着自己讲话以后，李则天又接着道：“婶婶，说实话，你也不要不爱听，贵人轩的装饰和档次，在昆都市是道曲一指的，而现在这年头，有钱的人多了去了，到你那里吃饭，也许并不是为了口味，人家吃的是个排场，所以贵人轩不会沦落到这个地步的。”
　　“但是你身为人上人，自然而然之间，你也许会流露出一些做派，虽然这些你都是不经意的，但是你应该明白，客人却是记在了心里的，我父亲在的时候，人家看着他的面子，还会来，而他不在了的时候，人家就肯定是不会来了的了。”
　　李则天之所以会这样子说，是因为他突然间想起了第一次和周亚楠见面时的情景，想到当时周亚楠高高在上，目空一切的样子，李则天隐隐的感觉到，贵人轩到现在有生意，也许和李父的调走有关系，但是和周亚楠的服务态度，也并非全无关系的。
　　因为和周亚楠的关系又近了一步，所以李则天便将自己所想的说了出来，在说完这些以后，李则天看到周亚楠的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝若有所思的表情，知道她正在思考着这个问题，当下微微一笑：“婶婶，所以，我们要从两个角度入手，第一，就是要消除我父亲给你酒店带来的影响，第二呢，你就是要提高你们服务人员的素质，让他们克服高高在上的心理，一切从头再来，当然，这件事情，首先要从你做起，而消除影响的事，你就教给我吧，我相信，只要我们双管齐下，就一定会让贵人轩的生意好起来的。”
　　周亚楠抬起头来，看了看李则天，此刻，周亚楠的一双水汪汪的大眼睛中，除了爱慕以外，还多了一丝敬佩的神色，幽幽的叹息了一声以后，周亚楠将头靠在了李则天宽阔的胸膛之上：“则天，我也在奇怪着，为什么你父亲一走，生意变得那么差呢，你父亲虽然贵为副书记，不会有那么大的力量的，凭着他的能量，也不可能影响到那么多人呢，现在听你一说，我已经找到了问题的症结了，好，则天，我听你的，我们就这样的办吧。”

第167章丈母娘来了
　　第二天一早，李则天专心的坐在家里打起了电话来了，李则天在昨天和周亚楠分手以后，便已经想到了要请哪些人吃饭了，胡志虎是昆都混黑道的，那些商家什么的自然要看他的脸色行事了，如果他能帮着介绍这家贵人轩，那以后贵人轩的生意还少得了么。
　　当然，李则天也没有忘记王香玉这个自己的末来丈母娘，一来，王香玉人脸熟，二来，那天在酒吧里面以后，自己还没有见过王香玉呢，这次这个机会，自己自然要好好的利用一下，说不定酒后乱性，自己和末来丈母娘之间，还会发生点什么呢。
　　看看时间差不多了，李则天正准备出发，但是这时胡志虎却打过来了电话，说自己约了一些老板，要到贵人轩捧场，李则天的心中充满了感动，当下，又连忙的打电话通知周亚楠，让她准备两个包间，周亚楠没有想到李则天竟然有这样的能量，听到李则天的话以后，自然喜出望外，精心准备去了，在李则天到得贵人轩的时候，周亚楠已经准备好了。
　　进得贵人轩一看，李则天就明显的感觉到了和昨天的不一样，每一个服务人员脸上都浮现着可亲的笑容，而且神色之间隐隐的露出着的那丝高傲也消失不见了，这些服务员都是经过特殊的训练的，在经过了周亚楠的点拨以后，自然也就回复到了服务员的本性中来，这样的态度，让李则天一走进饭店以后，便突然间有了一种宾至如归的感觉，看到这里，李则天不由的暗暗的赞叹起周亚楠的雷厉风行，管理有方来。
　　走到安排好了的包间，李则天看到周亚楠正在包间里等着，看到李则天以后，周亚楠一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色，当下快速的向着李则天走了过来，几乎要伸出手来搂着李则天的胳膊了，但是突然间想到这是在酒店里，自己这样子做的话，无疑会暴露出自己和李则天的关系，所以，周亚楠才停下了脚步，手也缩了回去，一张弹指可皮的俏脸之上，也露出了一丝的羞意。
　　今天的周亚楠，和那些服务员一样的，都穿着一身大色色的长袍服务服，只是周亚楠的衣服的质地，要比服务员的要好一些，周亚楠的头发也高高盘了起来，一张弹指可破的俏脸之上虽然没有经过任何的装饰，但是却纤肤如云，明眸似水，看起来自然有一番动人的风情。
　　看着周亚楠高挑的身材，饱满的胸脯，纤纤的细腰，闻着从周亚楠的身上散发出来的成熟妇人身体里特有的幽香感受着这个体态撩人而风情万种的美艳妇人的风韵，李则天不由的又想起了昨天和周亚楠在爱恋酒吧里面那疯狂的一幕来，想到这些，李则天的心中不由的微微一荡。
　　“周先生，你好，你看看，我们这里的装修你还满意么，我们服务，你还能接受么，如果觉得不满意的话，请跟我们说，我们会忙的改进，让你享受到满意的服务的。”
　　周亚楠看着李则天正在看着自己，俏脸更红了，突然间弯下了腰，做出了一个礼节性的动作，嘴里也俏皮的道。
　　经过昨天的事情以后，周亚楠突然间感觉到，这个世界上充满了阳光，事物也变得那么美好了起来，而这种心态，周亚楠只有在十八到二十二岁处于爱恋之中才感觉过的，感觉到了这种久违的感觉又一次的回到了自己的身上，周亚楠心中更加的感激起李则天来，而心中现在，除了李则天的影子，再也容不下任何人了。
　　看到周亚楠的样子，李则天也是不由的微微一乐，周亚楠一张弹指可破的俏脸之上充满了阳光的笑容，也深深的感染到了李则天，在这种情况之下，李则天不由的坏坏的一笑：“满意，怎么会不满意呢，小姐，我贵姓呀，不知道，今天晚上，我能不能到你的床上睡觉呢，要是能的话，我就满意得不能再满意了。”
　　周亚楠可没有想到，李则天的嘴里竟然说出了这样的话来，心儿怦的一跳，有些做贼心虚的转过头来，在看到周围空无一人以后，周亚楠才咬着嘴唇睁大了一双水汪汪的大眼睛看着李则天：“则天，你要死了，你，你竟然在这里这样的跟我说话，你不要命了呀。”
　　说到这里，周亚楠的话锋一转，变得出奇的妩媚了起来，而且一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，仿佛要滴出水来一样的：“先生，你要是愿意的话，那今天晚上也是可以的，我可以好好的侍候你一下，只是，你今天可不能像昨天那样的要四次了，不然，明天我可起不了床了。”
　　看到周亚楠说话时那波光流动的样子，李则天知道，周亚楠不是在跟自己开玩笑，想到自己今天晚上又可又再一次的品尝到这美艳的妇人的绝美美的身体，李则天有些口干舌躁了起来，正在李则天想要说什么的时候，却看到周亚楠道：“则天，我想好了，有些事情，我要跟你说清楚的。”
　　但是话还没有来得及出口，胡志虎等人就来了，李则天连忙去打起了招呼，胡志虎来了以后，李则天邀请的那些人，就接二连三的到了，李则天知道这件事情上是有求于人，自愿的当起了迎宾员，在门口接起了这些人来，到得晚上七点钟的时候，各色人等都到齐了，大家分了几个包间坐了下来，不一会儿，大家都熟悉了起来，酒桌上的气氛也变得十分的热闹。
　　只有一个人和这几个人显得格格不入，这个人一进来以后，就一脸的平静，但是却不理会任何人，就连李则天上前和她打招呼，这人也只是淡淡的点了点头，饭局开始以后，这个人坐在那里一言不发，只是酒到杯干，一会儿功夫，这人就因为酒气上涌，一张弹指可破的俏脸之上泛起了一片桃红，使得这人在成熟风韵的背后，又多了几分妩媚的风情，这人不是别人，正是李则天的丈母娘王香玉。
　　王香玉今天穿了一身白色的紧身束身裙，乌黑的长发，随意的飘在了香肩之上，在发稍还卷起了波浪形，使得这个三十来岁的妇人，看起来又带着一点青春靓丽的风情，一张弹指可破的俏脸之上水汪汪的大眼睛中，波光流动之间，总是会有一种若有若无的渐渐的衷怨之情，虽然表现得不是很明显，但是将一半注意力放在了王香玉身上的李则天，却还是深深的感觉得出来，这个王香玉仿佛有什么心事一样的。
　　如天鹅一样的脖子上，挂着一条白金项链，更将王香玉的脖子衬托得修长而柔顺，让人看了以后不由的暗吞一口口水，王香玉的香肩微微显得有些削瘦，但看起来却绝对的不是弱不经风的那一样，只是衬托出她的弱不禁风，仿佛这个美艳的少妇，在这一刻，很需要人的关爱一样的。
　　而王香玉的一对玉女峰，在上衣的包裹之下，看起来也是那么的浑圆而挺翘，也许是经过了哺乳期，所以此刻王香玉的玉女峰看起来更加的饱满，更加的迷人了起来，在白色束身裙的包裹之下，呼之欲出，仿佛有一股无形的魔力一样的，使得男人的眼睛，总是会有意无意的瞅向那里。
　　王香玉的小腹还是那样的柔软而结实，又十分的平坦，而腰身也是那么的纤细，根本没有少妇的那种臃肿的样子，反倒显显得丰腴而迷人了起来，那如杨柳一样的细腰，随风舞动着，让人看了以后不由的会意乱情迷，想要好好的搂在怀里把玩一下。
　　王香玉的小翘殿，在束身紧身裙的包裹之下，将那优美的孤形也在李则天的面前尽情的展现了出来，那种美感，是用任何文字都无法形容的，只能说李则天看到那美殿的样子以后，心儿不由的怦的一跳，忍不住的在心中生出几分想要伸手去触摸，去体会一下美殿的丰满和弹性的冲动来。
　　王香玉穿的是束身裙，所以裙角只打到了她的玉退根部，使得她的玉退尽情的展现了出来，在白色丝袜的包裹之下，看起来是那么的修长，那么的笔直，但却又显得丰满而迷人，这样的玉退，足可以勾起任何男人的心中最原始的冲动，李则天看到王香玉的玉退的样子，心中倒吸了好几口凉气。
　　紧身的束身裙，将王香玉撩人的体态，尽情的显现了出来，那种丰满而香软的身体，即带着一丝成熟少妇淡淡的撩人风韵，又有一些初为人母的母性光环，再加上王香玉一双水汪汪的大眼睛中若有若无的淡淡的衷怨目光，使得这个美妇人看起来是那么的充满了诱惑，那么的让人瑕想。
　　看着王香玉的样子，李则天突然间想起了那天自己和王香玉在酒吧里暧昧时的情景，想到这里，李则天的心中突然间感觉到了一片的温暖：“阿姨看起不好像有很重的心事，看来，等会儿我得好好的问问她了，阿姨是最初让我心动的几个女人之一，她有什么事的话，我一定不会袖手旁观的。”
　　心中打定了主意，但是现在其他人都在，李则天又不好问什么，所以只能是装着不理会王香玉的样子，而和周围的人谈笑风声了起来，王香玉虽然坐在了那里，但是一双水汪汪的大眼睛，却总是会有意无意的向着李则天高大的身体上看，当她看到李则天的话时不时的若得成熟美妇周亚楠格格大笑的时候，眼睛中衷怨的神色仿佛更加的明显了起来。
　　看到饭桌上的气氛渐渐的浓烈了起来，李则天端起了酒杯站了起来，而众人不知道李则天要干什么，也跟着都端起了酒杯站了起来，看着李则天：“诸位好朋友，好兄弟，今天我李则天在这里请客，主要是要告诉大家，我我有一个婶婶，这个婶婶就是这家饭店的老板，我想大家都很熟悉了，她就是周亚楠周女士。”
　　李则天的话，饭桌上的三个人倒没有觉得有什么，这种事，在官场上常见得很，大家也都见怪不怪了，只有两个人表现出了异样的表情，其中一个，自然就是周亚楠了，听到李则天这样一说，周亚楠的脸色一变，先是一惊，后是一喜，马上的，周亚楠就跟反应了来了一样的，也端起了酒杯：“来，我和我侄子一起，敬大家一杯吧。”
　　另一个脸色微微一僵的，就是一直在那里一言不发的王香玉了，看到周亚楠端着酒杯，站到了李则天的面前，也不知怎么回事，王香玉只觉得心中一酸，也不等周亚楠和李则天的话说完，突然间一仰头，就将满满的一杯白酒给喝了下去，而后，又倒了一杯。
　　李则天看到王香玉的举动，心中微微一动，仿佛意识到了什么一样的，但这时其他人都连声的祝贺了起来，使得李则天无瑕去顾及王香玉，所以只能端起了酒杯：“诸位，这饭店既然是我的婶婶开的，你们又是有头有脸的人物，所以希望你们能多来给我婶婶捧捧场呀，呵呵，这杯酒，我就先干成敬了。”
　　前面说了，这些个老板，个个都是混成了精的人。先是看到胡志虎都给请到了饭店里，现在又听到李则天这样一说，这些人哪能不明白李则天的意思呢，当下，这三人纷纷表态，表示一定会来捧场的，看到众人将酒都喝了下去，李则天对着周亚楠使了一个眼色，和周亚楠一起离开了包间。
　　走出包间，周亚楠媚眼如丝的看了看李则天：“则天，你，你这么大的事，怎么不跟我，跟我商量一下呢。”
　　李则天看着周亚楠艳若桃李的面容，微微一笑：“婶婶，你看你说的，这件小事，还用跟你商量么，什么也不要说了，我已经考虑好了，你受了那么多的苦，我今后，一定要用一个很有利的身份来保护你，所以宣布我们的关系，是一种最好的选择了，只要你愿意，我以后永远是你的小弟了，你放心，婶婶，我一定会让你后半辈子过得开开心心的。”

第168章厕所里的黄瓜
　　周亚楠看着李则天说这话时的那种认真的样子，心中一阵的感动，周亚楠当然知道，李则天这样子做，是在为自己好了，虽然自己昨天已经和李则天春风一度了，但是，自己毕竟是一个近四十岁的人了，李则天是不可能给自己一个名份的，而现在，李则天对大家宣布他是自己的侄子，那等于是给了自己一个名份了，一来，自己可以名正言顺的和李则天在一起，二来，自己有什么事，李则天也好跟自己出头，承认了这层关系以后，可以说，周亚楠以后在李则天的帮助之下，快乐的过完下半辈子是没有问题的，不用说别的什么，就光凭着李则天在床上的那种超能力，就能让周亚楠回味一辈子了。
　　“好了婶婶，不要那么多悉善感了，走，我们到那个包间里面去，将我们的关系宣布一下，以便于让我们这顿饭吃得师出有名。”
　　周亚楠到了现在还能说什么，当下温顺的点了点头，跟在了李则天的身后，看到周亚楠那小妇人的温柔的样子，李则天色心大动，要是不是在酒店里，也许李则天早就忍不住的将周亚楠的香软而撩人的身体给搂到了怀里，就周亚楠就地正法了。
　　另一个包间里，其他的人听到李则天将关系给宣布以后，一点也没有吃惊的样子，那些人听到李则天的话以后，意味深长的看了看周亚楠，周亚楠也是在官场上混迹了很长时间的人，自然知道这有些人是看穿了自己和李则天关系了，自然是羞得满脸通红。
　　看到目的已经达到，李则天和周亚楠两人就要退出来，可是这一下，其他的人可就不乐意了，非得让李则天和周亚楠擎酒不可，李则天和周亚楠无奈之下，只好端起了酒杯，每人擎了一杯，而其他的人又纷纷的回敬了一杯，这一下，两人又是十几杯白酒下肚，李则天还好一点，只是觉得有些头昏，但是周亚楠却不一样了，十几杯酒喝下去以后，周亚楠的一双水汪汪的大眼睛中，明显的露出了一丝的雾气，一张弹指可破的俏脸也不由的泛起了一抹桃红，使得周亚楠看起来更加的美艳得不可方物。
　　看到周亚楠有些醉意了，李则天连忙的告了一个罪，就带着周亚楠走了出来，走出包间以后，周亚楠的身体微微一晃，李则天眼疾手快，连忙的扶住了周亚楠，一阵阵的幽香从周亚楠的身体里散发出来，刺激着李则天的神经，看了看左右无人，李则天竟然大胆的在周亚楠的俏脸之上亲了一下。
　　周亚楠转过头来，媚眼如丝的看着李则天：“则天，你，你跟我来，跟我来，我，我有些事情，有些事情要跟你说。”
　　一边说着，周亚楠一边站直了身体，但是却有意无意的用自己的一个正在长袍紧紧的包裹之下的美殿，在李则天的裆部磨擦了一下。
　　李则天扶着周亚楠的时候，就给周亚楠身上撩人的美熟妇的香气给撩得有些心慌意乱了起来，再加上酒精的刺激，让李则天感觉到，自己体内的欲望，又开始蠢蠢欲动了起来，虽然和周亚楠已经有了灵与肉的交流，但是李则天对周亚楠的撩人的，充满了成熟妇人风韵的身体，却还是意尤末尽，在这种情况之下，李则天不由的色心大动了起来。
　　于是，李则天跟在了周亚楠的身后，只见周亚楠走着走着，竟然在一个地方停了下来，看到那地方WC的标致以一，李则天又是好气又是好笑：“婶婶，你不是说有事要找我的么，怎么带着我到这个地方来了呀。”
　　周亚楠睁大了一双水汪汪的大眼睛，眉目之间露出了一丝的春意：“则天，我，我要尿尿了，你，你陪着我不行么。”
　　原来，周亚楠昨天听到李则天那么一说以后，便精心的安排了起来，并且对外宣布今天停业一天，一来，要对员工进行一次素质教育，二来，也是要利用充分的资源，来招待好今天晚上来的贵客，所以，整个贵人轩饭店里，除了李则天这两桌人以外，就没有别的客人了，在这个空荡荡的大厅里，周亚楠终于忍不住自己的媚态，而对李则天说起了那样诱惑的话来。
　　李则天看到，长袍最上一个扭扣，也不知是因为周亚楠的身体躁热还是因为别的什么原因，已经解了开来，露出了周亚楠如玉一样的皮肤，而此刻的周亚楠，脸色桃红的样子，实在是太让人心动了，再加上周亚楠的眉目之间含着的那一丝春意，使得李则天不由的暗暗的咽了一口口水：“婶婶，好，走，那我陪你进去吧。”
　　一边说着，李则天一边走到了周亚楠的身边伸手就向着周亚楠的纤腰搂了过去，周亚楠格格的一笑，却身体一转，让李则天的手落了一个空，在妩媚的白了李则天一眼以后，周亚楠才腻声道：“死则天，咱们不是说好了么，今天晚上你可以尽情的享用我的，但现在不行，那些人还在吃饭呢，要是看到我们两人从卫生间里出来，那还不是要完蛋了呀，好了，则天，你就忍一忍吧，晚上，晚上我一定会给你的好么。”
　　一边说着，周亚楠一边向着卫生间走了过去，李则天看着周亚楠的身体消失在了卫生间里，心中有些急躁了起来，在原地转着圈儿，仿佛想要冲进厕所，但是却又犹豫不决一样的，过了好一会儿，李则天才咬了咬牙，脸上又露出了坏坏的，标致性的邪笑。
　　李则天知道，现在胡志虎在那里坐阵，这些人是不可能路途退场的，而这些人这酒只要一喝起来，那没有个三四个小时是完不了的，现在自己如果进得卫生间里去，也许还有一两个小时可以在周亚楠的身上尝到一些美妙的情趣呢，想到这里，李则天的身形一动，就要向关卫生间里走过去，却突然间看到，一个服务员推着一辆手推车走了过来，李则天装着若无其事的样子迎上了手推车，推车的那人认识李则天，当下停了下来。
　　李则天被车上的一盘黄瓜给吸引住了，当下坏坏的一笑，拿了一根最粗大的黄瓜，咬了一口以后，对服务员道：“不错，这黄瓜好吃。”
　　服务员笑了笑，推着车走开了，李则天看了看左右无人，将那咬了一口的黄瓜给放到了口袋里，迅速的走进了卫生间里，在门口时，李则天还没有忘记将那正在清洁中的牌子放在了门口，然后进得卫生间，关起了门来，进得卫生间一看，李则天看到，周亚楠正坐在马桶上，似笑非笑的看着自己。
　　不愧是昆都市酒店行业的老大，从这小小的卫生间就可以看得出来，这卫生间已经给打扫得一尘不染，比有些人的家里还要干净，而且，虽然是卫生间，但是却一点异味也没有，反而散发着一股淡淡的清香，周亚楠看到李则天走了进来，脸上露出了一丝媚笑：“则天，不是说了，让你在外面等着我么，你怎么跑进来了呀。”
　　此刻的周亚楠，长袍已经撩到了腰际，一双雪白的玉退就露了出来，也许是经过了昨天李则天的滋润，所以周亚楠的玉退看起来比昨天更加的丰满，肤色也更加的迷人了起来，听到周亚楠这样一说，李则天坏坏的一笑：“婶婶，我只是想知道，你刚刚跟我说有事要跟我商量，我还不知道是什么事呢，所以过来问你一下，而且，你进卫生间也这么久了，我害怕你会出事，所以便会进来看看你喽。”
　　李则天看到，周亚楠在自己说话的时候，一张弹指可破的俏脸之上妩媚的笑容更加的明显了起来，而眉目之间的春意也更浓了，知道周亚楠和自己只是心照来宣，她其实也是在这里等着自己呢，在这种情况之下，李则天哪里还会客气，当下走到了周亚楠的面前，将周亚楠拉了起来，紧紧的搂在了怀里，一阵手忙脚乱，李则天已经把她衣服扒个精光。她弹身跳到李则天身上，一只手俐落的替李则天解开皮带，褪下两件裤子，坚硬而火热的喀秋莎顿时跳了出来“婶婶，没有想到，你比我还着急呢，真是的，你看你的样子，就像是恨不得马上将我的喀秋莎给吃进去一样的。”
　　看着怀里成熟美艳的妇人情急的样子，李则天知道，昨天的一番大战，自己已经将这个妇人体内的淫性给挑逗了起来，所以，忍不住的出言挑逗起了周亚楠来了。一边说着，李则天低头用力吸吮她丰满的樱唇。
　　“想你了，真的好想你，昨天你离开以后，我就没有一时一刻的停止过想你。”
　　周亚楠一边喃喃的说着，一边将李则天的裤子退到了最低：“想到你昨天那么疯狂的样子，我，我就忍不住的想要你，想要你的喀秋莎来好好的干我的神秘丛林，真的，则天，想到你马上又可以将喀秋莎插入到我的神秘丛林里面，我就好兴奋呀。”
　　李则天将胸膛结结实实的贴住她柔软双锋，一边在上面轻轻的揉捏着感受着上面的柔软和弹性，一边轻声的对周亚楠道：“婶婶，你刚刚说要跟我说什么呀，我想听听呢。”
　　周亚楠扭动了一下身体，使得自己在李则天的怀里更舒服的躺着，也方便着李则天更好的爱抚自己的双锋，在李则天的爱抚之下，周亚楠的呼吸有些急促了起来：“则天，有两件事，两件事我要跟你说，第一，第一，我，我要和你叔叔离婚。”
　　这件事情，李则天倒是在意料之中的，听到周亚楠这样一说以后，李则天点了点头，继续的玩弄着周亚楠的丰满而坚挺的双锋，李则天感觉到，经过自己昨天晚上的调教，这个美艳而风情万种的美妇人的身体已经完全的给自己开发了起来，自己才弄了她这么两下，周亚楠的呼吸就有些粗重了起来，而两退之间似乎也流出了淫水。
　　“第二件，第二件事情，就是，就是，我，我要将，将这酒店，转让百分之六十，六十的股份给你。”
　　李则天显然没有想到周亚楠所说的第二件事情竟然是这个样子的，身体微微一僵：“婶婶，你不是在开玩笑吧。”
　　周亚楠感觉到李则天突然间停止了在自己的身上的挑逗，不由的微微一愣，在这种情况之下，周亚楠不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天：“则天，我是真心的要这样子做的，怎么，这样不对么。”
　　李则天摇了摇头，正色对周亚楠道：“婶婶，你可能还不太了解我的为人，我是一个男人，我要保护我的女人，我是不会接受任何女人的东西的，环管你是真心的，还是为了感激我，我都不会接受的。”
　　看着李则天的样子，周亚楠隐隐的感觉得到，自己的行为刺激了李则天，因为李则天是一个男人，而自己的行为，却等于是将一个男人的自尊心给打破了，在这种情况之下下，周亚楠不由的搂着了李则天：“则天，对，对不起了，我，我收回我的话，我只是想着，想着要。要向你证明我对你，对你的爱，但是，但是却没有想过你的感受，真的，则天，对不对，我刺激着你了，好，我收回我的话好不好，你不要生气了好不好。”
　　看着周亚楠的一张弹指可破的俏脸之上露出来的惶急的神色，李则天微微一笑：“婶婶，你看你说的，我怎么会生你的气呢，我也知道你是真心的爱我的，但爱有很多种方式的，并不一定要以送东西来表达呀，好了，婶婶，我们不说这个了好不好，良霄苦短呀，我们要是不抓紧机发的话，等会儿饭局结束了，我们可就没有机会了。”
　　一边说着，李则天一边又开始伸出了手来，一只手抓住了周亚楠的丰满而充满了弹性的双锋，在那里揉捏了起来，而另一只手，则摸上了周亚楠的一个雪白的大屁股，挑逗起了这个成熟美艳的美妇人来，在李则天的挑逗之下，周亚楠的身体又开始轻轻的扭动着，鼻息也又一次的变得粗重了起来。”
　　则天，你来吧，我，我我想要你了，真的，你来吧！”
　　周亚楠一边感觉着李则天的一双色手在自己身体最敏感的两个部位上挑逗给自己带来的那种让自己渐渐的情动了起来的感觉，一边轻声的说。
　　李则天扶着香殿转过身来，用周亚楠的背将门顶上。”
　　刚刚已经被你逗的不行了，现在，现在又给，给你的大手，摸着我的，我的双锋，和，和大屁股，我，我，我都变得好痒，好痒了。则天，快点进来吧，我，我真的感觉到有些，有些受不了，受不了了！”
　　周亚楠一边扭动着撩人的成熟美妇的香软身体，一边喃喃的道，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一种急切而渴望的神色，那样子，显得份外的撩人。

第169章黄瓜和喀秋沙
　　各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就什么都没有了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以出合集的方式来给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，合集每周日推出，括号后面的数字就是合本次合集的节数，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱1446270116@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以合集的形式发出，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把所有节订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　显然的，这个美妇人经过了李则天昨天晚上的调教，身体内的淫荡的本质已经露了出来，在李则天的面前，再也没有了那种高贵而典雅的气息，反倒像是一个欲求不满的妇人一样的，但是也正是这样撩人的气息，刺激了李则天的神经，让李则天兴奋了起来，在这种情况之下，李则天明知故问的道”哪里痒？”
　　“这……这里……”
　　神秘丛林落在李则天硬梆梆的喀秋莎上，水淋淋的神秘丛林前后滑动起来。”
　　它怎么这么淫荡，搔水一直流不停。””还不是你逗得人家……那么……那么难看！”
　　周亚楠忸怩着说。小穴浪成这样，李则天没耐性做前戏了，伸长双手绕过玉退，把周亚楠的阴唇掰开，小腹一缩一吐，鸡巴就往里头插去。
　　“噢！……真是……真是……舒服……死了！”
　　粗大的鸡巴，顺着湿滑的肉穴，一下子捅到了底。”
　　喔！……好……则天……没想到它……一下就……进去了。”
　　李则天抱着周亚楠的粉殿才刚想用力，周亚楠已经摇了起来，又湿又热又紧的神秘丛林套着阴茎，不断的吞吞吐吐。
　　“则天的大东西……原来……原来……插得我……那么舒服。”
　　周亚楠禁不住呻吟外带淫声浪语。李则天将周亚楠的娇躯抵紧墙壁，抢回主动，松开一手揉捏着周亚楠坚挺双锋上发硬的乳头，胯下的庞然大物，怒龙般挟着翻天淫浪蹂躏周亚楠发红的神秘丛林。”
　　喔！……则天……用力……再用力……喔！……干死我吧！”
　　周亚楠仰着头，因为腰肢的不断扭动迎合，额上香汗可闻。
　　“噢！好婶婶……你的洞……好热……好紧……我……我要……干坏它！”
　　李则天用力的抓着周亚楠的奶子，什么三快一慢、九浅一深全忘得一干二净，潮湿淫荡的嫩穴像水蛭一般的握紧了李则天，李则天只想狠狠的插到尽头-喜乐的尽头。汩汩的搔水沿着阴茎喷向阴囊，开始带点浊浊的乳白，穴里也不知浪到何种地步，希哩呼噜的各种黏液翻搅而出。”
　　喔！……美死了……再深一点……噢！……对对……就是那里……用力干我……喔！”
　　周亚楠的眼神已经散漫，雪白颈项绷的青筋浮现，满头发丝随着粉殿摆动披散开来，然后随着抽插的节奏，荡起翩翩发影。”
　　喔！……对……对……喔喔……爬上去了……嗯！不好了……要来了……噢！”
　　鸡巴把阴唇插的一片红肿，雪白的奶子让李则天揉捏出淡淡抓痕。”
　　喔……不行啦……喔……来了、来了……喔……喔……喔……不行了……嗯……好爽！”
　　肉敦敦的穴里一阵紧缩，灼热的阴精泉一般的喷向龟头。
　　喀秋莎恍如置身洪炉当中，浸沐在无边热泉欲海里，想到狐媚妖娆的周亚楠给自己插的一踏糊涂，子宫里失禁的奔流出股股阴精，李则天的心头荡到极点，酥麻由小腹蔓延到阴囊再到龟头，喀秋莎瞬间鼓胀到极致，然后无法言喻的美好快感由湿暖穴里感染到马眼再攀上龟头最后弥漫到每个细胞。把骤然胀大、搔痒无比的喀秋莎大力插向水淋淋的穴里，在里面旋转了起来。
　　“喔！喔！好大……好大……喔……不行啦……快裂开了！”
　　周亚楠抽A的肉穴快给爆发的阴茎迸裂。”
　　噢！……噢！好……好……舒服……好舒服……”
　　李则天甜美的呻吟出声。李则天双手使劲，将阴囊牢牢抵紧周亚楠的穴口，鸡巴一抽一抽的在神秘丛林里快乐的旋转。李则天也没有想到，这个成熟美艳的妇人在自己喀秋莎的抽插之下，竟然这么快的就达到了高潮，在这情况之下，李则天知道，郑玉可嘴里所说的和自己分开以后，刻也没有停止过对自己的相信不是骗自己的，心中感动之下，李则天的不由的怜惜起了周亚楠来，于是，李则天抱着瘫痪喘息的周亚楠坐了下来，坚硬的鸡巴还深深的插在穴里，不舍得分离。
　　良久，良久，周亚楠才回过气来，水汪汪的媚眼掠上李则天的脸庞：”
　　则天要死啦！不怕把人家弄坏。””我就只想插到尽头，跟婶婶融在一起嘛！”
　　李则天老实说出心底话。”
　　我们能永远融在一起吗？”
　　樱红的唇落上李则天的脸庞。这句话耐人寻味，李则天不禁沉吟了一下。”
　　喜欢则天的喀秋莎吗？”
　　转过话题，李则天又撩起周亚楠来。
　　“讨厌啦！……你知道的嘛！”
　　嫣红的脸娇艳欲滴。李则天动了动胯骨，让鸡巴在暖穴里滑了一下：”
　　再给你一次，那我就该知道啦！””噗嗤”一声，周亚楠笑了出来，斜睨着李则天说：”
　　好呀，要怎么弄呀？””呵呵！昨天你的小嘴吸得我好舒服呀，今天我还想尝尝那味道，怎么样，婶婶，先给我含一下，然后，我再插你的神秘丛林！”
　　“要死啦！……你竟然当着我的面提这样的事情，你看我怎么治你。”
　　不知是羞是乐，周亚楠一脸打死不依的忸怩拉出坚硬的阴茎，一滩白稠的爱液由红肿开敞的阴唇口溢了出来，囤积在李则天的小腹上头，温温润润，还未完全冷却。李则天将周亚楠被摧残过后凌乱的神秘丛林移到大退上，只见周亚楠娇吁了一声，显然退毛搔着了周亚楠，迭声直喊好痒。
　　拉着周亚楠起了身，李则天用周亚楠的大红长袍外套铺在马桶盖上，一屁股坐了上去，坚硬而火热的喀秋莎带着黏黏腻腻的油光软软的瘫在李则天的小腹。”
　　好婶婶，来吧！好好的帮我服务一下，那我就可以再干你了。”
　　李则天双手后屈扶住水箱，两退张开呈大字型，一脚在左，一脚在右。
　　听到那么露骨的话，周亚楠的脸禁不住红了起来，盯着李则天淫汁淋漓的喀秋莎，嘴里说：”
　　哎哟！我又没说要……要给你弄，你，你就，就自作多情起来了……呀，这，这还这么大呢，你，你也太历害了吧，则天，你，你的喀秋莎，喀秋莎真的太历害了，我，我怕我，我会受不了，受不了的，我，我不敢，不敢……我不敢啦！”
　　“来嘛！不要紧的，只要你服务得好，喀秋莎是会很温柔的对你的，U且，昨天你不是已经含过了么，这么美妙的感觉，你一定也意尤末尽吧，一定还想发尝尝喀秋莎的味道吧，婶婶，来吧，我想到你的嘴巴那高超的技巧，我都有些受不了了，你看看喀秋莎，现在多兴奋呀？”
　　一边说着，李则天一边伸出手拉过周亚楠娇躯，让周亚楠撅着屁股伏在自己的胯间。
　　“婶婶，只要你好好的服务，喀秋莎不会亏待你的，定会送你上快乐的高潮的，昨天，你服务之下，喀秋莎不是就兴奋了么，不就开始在你的神秘丛林城，干了你一个多小时么，怎么样，今天你想不想要喀秋莎再干你呀，我可是非常的愿意干你的神秘丛林的，只是，这可就要看你的表现了！”
　　虽然知道周亚楠只是在对自己欲拒还迎，撩拨着自己，一边想让自己更加的兴奋起来，一边想让她的神秘丛林恢复一下，好更好的享受一会儿自己喀秋莎的再次抽插，但是李则天却还是给周亚楠这种欲拒还迎的撩人的样子，弄得有些火起了起来，喀秋莎仿佛也听到了李则天的话一样的，正在李则天的跨部点着头，表示对李则天的话深感赞同。
　　为了让周亚楠更好的为自己服务，李则天的一只手，又一次的伸到了周亚楠的丰满而充满了弹性的双锋之上，开始在那里揉捏了起来，李则天感觉到，周亚楠的双锋是那么的柔软，但是却又是那么的充满了弹性，自己的手指抓上去，就跟抓在了一片温暖的绵花堆里一样的，让自己有一种说不出来的受用的感觉。
　　一边享受着李则天在自己身上的挑逗给自己带来的快乐，周亚楠一边想像着李则天所说的话，想到昨天晚上李则天的喀秋莎在自己的神秘丛林里进进出出的样子，周亚楠感觉到，自己的两退之间又变得酥痒了起来，在这种情况之下，周亚楠俏脸涨红着低下了头来，樱唇轻启，灵蛇般的香舌总算攀上坚硬的喀秋莎。
　　看着如花似玉的美人儿低头舔弄着自己的喀秋莎，黑黑的发丝因为刚才的放荡散乱的披在两肩，深`美目中水光盈盈，高挺的鼻梁渗出点点汗渍，红嫣嫣的小嘴沾染到些许白稠精液，素手轻握，一上一下的吞食着喀秋莎，李则天感觉血液又开始往下腹部移动。
　　“婶婶！好吃吗？”
　　李则天促挟周亚楠，周亚楠编贝般的牙齿在李则天龟头一啮，口齿不清的呼咙道：”
　　我……咬……咬死你！”
　　听着周亚楠小嘴里发出的啧啧声响，瞧着粉殿的弧线摆荡出曼妙的节奏，喀秋莎又给周亚楠舔的美妙异常，腹中酒意上涌，李则天似乎有点醉啦！”
　　好婶婶！你自慰过么？”
　　突然李则天问周亚楠。
　　“嗯，有一两次了！干嘛问这个？”
　　周亚楠停下嘴里动作，有些莫名其妙，李则天用手抹了抹周亚楠鼻端沾到的精液。”
　　我想看看你自慰的样子，真的，我觉得那一定是刺激万分的，只要你在我的面前自慰，我想，我的喀秋莎一定会更加的兴奋的，那等一会儿，我一定会更加的持久的。”
　　说到这里的时候，李则天不由的看了看自己裤子里面露在了外面半截的黄瓜，心中也开始想像起了黄瓜插入到周亚楠的神秘丛林里以后，插得周亚楠淫水飞溅的样子来，想到这些，李则天的心怦怦的直跳了起来，本来就坚硬而火热的喀秋莎，仿佛受到这样的刺激以后，又涨大了几分。
　　“则天，你，你说什么，还要，还要我在，在你的面前自慰，你，你太坏了吧，我，我才不干呢，那不是，那不是羞死我了么？”
　　周亚楠的话虽然这样子说着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的光芒，李则天看着周亚楠的样子，知道周亚楠是心动了，心中不由的微微一乐。
　　一边更加买力的玩弄着周亚楠的一对丰满而充满了弹性的双锋，挑逗着周亚楠的神经，李则天一边开导起了周亚楠来了”婶婶，乖，你，你就不想，不想尝尝，我，我的喀秋莎，喀秋莎更，更粗大以后，干，干你的，你的神秘丛林，神秘丛林的感觉么，U且，而且，你，你在你心爱的人，人面前自慰，那，那不是更加的，更加的刺激么，我，我的，我的喀秋莎如果更，更硬了，不是，不是就可以，就可以……好好的，好好的干你了……好好干你吗？”
　　“不要啦……多不好意思！像人家多……多淫荡一样。”
　　周亚楠大概以为李则天纯粹打趣自己，低下头又卖力套弄起李则天的喀秋莎，只是这一次，周亚楠的套动更加的买力了起来，每一次，都将李则天坚硬而火热的喀秋莎给深深的含入到嘴里，可惜的是，李则天的喀秋莎实在是太粗大了，周亚楠用尽了全身的力气，也只能含进去大半截，但是这样的套动，却给李则天带来了更为刺激的感觉。
　　“瞧！则天，你看看，喀秋莎没有看到我自慰，不也变得比刚刚更加的粗大一些了么，这么大的喀秋莎，插到我的神秘丛林里，我一定会爽死的，则天，你看是不是呀”周亚楠感觉到李则天的喀秋莎在自己套动之下好像又变大了不少，所以吐出了喀秋莎，抬起头来看着李则天，一张弹指可破的俏脸上露出胜利的笑容。
　　李则天坏坏的一笑，突然间将那根自己咬了一口的粗大的黄瓜给拿了出来，在周亚楠的面前晃了一晃，周亚楠仿佛意识到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸，更红得要滴出血来一样的，羞得埋首到李则天的两退间，粉殿扭扭摆摆，这种情况之下，周亚楠的雪白的屁股就抬了起来朝向了后方。

第170章黄瓜的味道太美味了
　　虽然看不到，但是李则天却能感觉得出来，门庭洞开的周亚楠的神秘丛林，到了现在，应该是多么的迷人了。”
　　讨厌啦！你害我……你，你早就打好了主意的对不对，你，你就是想让我，我将这根黄瓜给，给插入到，插入到我的小，神秘丛林里面去，对不对呀！”
　　一阵羞意传来，使得周亚楠一张嘴就要往李则天退上咬去。
　　李则天扶住周亚楠的香肩，不让周亚楠起身，一边好言相劝：”
　　好婶婶，你看看，我都将东西准备好了，你，你就满足我一次吧，黄瓜这东西多好呀，即可以当喀秋莎用，学可以吃，其中的营养美味，可不是一般人所能体会得到的，好婶婶，来吧，将东西拿着吧，我，我会好好的欣赏你自慰的样子的，想到这根黄瓜会在你的神秘丛林里面进进出出的，我就会不由的兴奋，好婶婶，来吧，放开心扉，在你心爱的人面前做，你会感觉得到巨大的刺激的？
　　周亚楠不断扭动娇躯，就是没法放弃矜持。虽然她现在已经淫性大发，很想要李则天的大驻巴再一次的插入到自己的神秘丛林里面去，让自己再体会一下大龟头在自己的神秘丛林城磨擦时给自己带来的快乐的感觉，但是当着李则天的面，让她将黄瓜插入到自己的身体深处，周亚楠却自问有些做不到。
　　“婶婶，我知道你还不好意思，不过没事的，这样吧，我先来给你舔你的神秘丛林，你再放开一些，好不好，等到你觉得差不多了，我，我再将，再将黄瓜插入到，插入到你的神秘丛林里面去，这样可以吗。”
　　看到周亚楠的样子，李则天坚信慢功出细活，所以，又走起了曲线救国的路线了。一边说着，李则天一边慢慢的板转着周亚楠的身体，将她的一个浑圆而雪白的大屁股，慢慢的板向了自己。
　　现在的周亚楠一丝不挂的伏在李则天身上，撅着粉嫩浑圆的粉殿向着他，看着周亚楠的阴唇已经番了过来，使得里面粉红色的嫩肉开始蠕动了起来，李则天的呼吸也不由的更加的粗重了起来，一双手也放在了周亚楠的大屁股上，将两片殿肉轻轻的分了开来，欣赏起了那里的美景来了。
　　“羞死人了，则天！你……你坏蛋，你，你想要舔我，舔我的神秘丛林你，你舔就好了，可是，可是你，你别想，别想将黄瓜插入到，插入到我的，我的神秘丛林里面来，不然的话，我，我不会放过你的，你，你真的坏死了，则天，我真的恨死你了。”
　　一边说着，周亚楠一边用贝齿咬在李则天的大退，留下深深的齿痕，倒没敢真咬下去。
　　看到周亚楠那风搔迷人的样子，李则天再也忍不住了，再加上周亚楠的神秘丛林城散发出来的那种淫荡的气息，不时的刺激着李则天的神经，使得李则天的头一低，嘴巴就往周亚楠股间凑去，起先周亚楠还扭着屁股闪闪躲躲，后来李则天的舌头贴上了周亚楠的阴唇，实在也没办法了，终于放弃抵抗。
　　只见李则天的大舌在周亚楠的神秘丛林上上下下，时而舔弄、时而吸吮，最后还伸进肉洞里搅弄起来，周亚楠嘴里鼻间不禁嗯嗯哼哼的呻吟起来。”
　　还说不要咧！看看是谁爽得呻吟出来。”
　　李则天笑周亚楠，周亚楠恨恨的瞪李则天一眼，要李则天给周亚楠记住，李则天也不理发周亚楠那含嗔的目光，又低下了头来，将头凑到了周亚楠两退之间的神秘丛林上，在那里挑逗起了周亚楠来了，也不知李则天舔到哪里，周亚楠娇喘了一声，眸里浪得溢出眼泪。
　　眼看周亚楠淫水又泌了出来，逐渐爬上自己的舌间，李则天为这幕荒淫的情景感染，喀秋莎硬梆梆的又涨大了几分，正在周亚楠的面前不停的颤抖着，刺激着周亚楠的神经，周亚楠的头还一直都停在了李则天的大退之上，李则天的喀秋莎的变化，周亚楠注意到了，一边失声的呻吟，一边张开檀口又套起李则天的喀秋莎。
　　好一段时间，小小的卫生间里都是啧啧的吸吮声和周亚楠强压下的娇喘呻吟声，看到在自己舔动之下，周亚楠的雪白的大屁股又一次的摇动了起来，而神秘丛林里面流出来的淫水，更是源源不断的流了出来，不但打湿了周亚楠的神秘丛林，而且还顺着她的大退流了下来，流到了自己的脸上。
　　看到周亚楠的这种情况，李则天知道，在自己的挑逗之下，周亚楠已经差不多了，这时的李则天，突然间看到周亚楠的菊门正在那里一收一缩的，一时间不由的恶作剧心起，大这种情况之下，李则天将手里的黄瓜给拿了出来，双手掰开周亚楠紧翘的屁股，一寸寸的往潮湿的洞穴插了进去。
　　“喔！……嘶……噢！……不要啦！……不要进来啦……”
　　虽然美得呻吟出声，却还一再说不要，有谁会相信呢？”
　　喔！……喔……不要……不要……人家只给……只给则天的喀秋莎……进来啦，不想，不想让，让黄瓜插入，插入到我的，我的神秘丛林里了，死则天，你，你坏死了，真的坏死了！”
　　周亚楠摇头摆尾，发出着淫声浪语的样子，不但没有让李则天停下手里的动作，反而更加的激发了李则天身体深处的兴奋，在这种情况之下，只见李则天握着黄瓜恶狠狠的抽插起来，绿油油的，如同喀秋莎一样的黄瓜，一下一下都插到了尽头，两瓣红肿小阴唇被插的翻进穴里又随着抽出的黄瓜翻将出来，阵阵涌出的淫水搞得洞口一片狼藉。
　　“喔！……好胀！……好胀……哦！……臭则天……死则天……喔！……好痒……好痒……”
　　嘴里娇骂，粉殿却是不听话的迎合起来。”
　　哼！骂我……那我就不动！”
　　李则天停了下手来，只留小半截黄瓜含在周亚楠的阴道口，右手掏起一坨淫液涂在周亚楠紧缩的屁眼上，拿中指绕着圈圈摩娑起来。
　　周亚楠的屁眼一定很是敏感，只看到套在黄瓜上的红肿阴唇随着李则天的撩拨，一阵阵的缩放，像是要把洞外的大黄瓜吸进来一样。”
　　哦……不要停啦……可以……可以进来一点点嘛……里头……好空……好难过。””不是讨厌大黄瓜来插你的神秘丛林吗？”
　　李则天中指微微用力，一个指节没入周亚楠屁眼。
　　“哎呀！……快啦……快……快干我……干我……人家痒死啦！”
　　屁眼被撩得搔痒到了极点，挺起玉股就要往黄瓜上去，李则天推着粉殿，不让周亚楠逾越雷池一步。”
　　要不要大黄瓜干你？”
　　李则天故作姿态。”
　　快啦……好……好黄瓜，像，像极了大，喀秋莎，好，好黄瓜，可以，可双干我，干我的，我的神秘丛林，我，喜欢，喜欢黄瓜干我，我的神秘丛林的那种感觉，来，快，快干……干……干我……快用力……干我。”
　　淫水涌在穴口给大黄瓜抵住，就快滴落下来。于是李则天扶住香殿，忽快忽慢的用黄瓜在周亚楠的神秘丛林里又插了起来。李则天用尽各种招式，尽情蹂躏着淫荡不堪的神秘丛林，李则天看到，周亚楠的神秘丛林在黄瓜的抽插之下，已经变得更加的淫荡了起来，李则天也是第一次看到，黄瓜如此清楚的在这个体态撩人而且风情万种的美艳的妇人的神秘丛林里进进出出的样子，而看到这一切，李则天的呼吸也变得更加的粗重了起来。
　　看着黄瓜在神秘丛林里进进出出的，李则天仿佛看到了喀秋莎周亚楠的神秘丛林里进进出出的样子，而想到这些，李则天更仿佛像是受到了某种刺激一样的，手上的力度和再度越来越大了起一类，直插得周亚楠浪叫连天，一个头也摇动了起来，显然是在黄瓜的抽插之一下，已经快乐到了极点。
　　看着周亚楠浪叫连天的样子，李则天下意识的向着自己的跨部看了过去，这一看之下，李则天发现自己的喀秋莎喀秋莎直溜溜的立了起来，龟头红通通的一片深紫，在这种情况之下，李则天扶起了周亚楠，就要周亚楠坐上李则天的鸡巴，周亚楠却是浑身酸软无力，全身直冒冷汗。
　　“不行啦，快死掉了，会给你弄死我的，则天，没有想到，没有想到，你的，你的喀秋莎竟然，竟然这么历害，我，我真的受不了了，黄瓜，黄瓜在，在神秘丛林里抽插着真的好，好舒服呀，则天，可以，可以将喀秋莎插进来了吧，我，需要喀秋莎了。”
　　周亚楠虚脱得两眼茫然。
　　李则天才不管周亚楠咧，直想搞得周亚楠脱精而死。用力抱起周亚楠烂泥一般的身躯，张开周亚楠的玉股坐上李则天铁棍一般的喀秋莎，就好似进入水濂洞一般，李则天的喀秋莎泅泳般的进入了一个暖洋洋的洞穴，穴里头尚且一突一突的抽A着。”
　　噢呜！……好酸……好则天……人家不行了……等一下嘛！”
　　周亚楠泄了两次，蜜穴里头又酸又麻是当然的，李则天等不及了，鸡巴贴着暖暖滑滑的膣肉，不断冒出的阴精或淫水流过喀秋莎，酥痒已是不能忍受。扶起周亚楠的胯骨，李则天开始让神秘丛林套着鸡巴滑动，浑圆坚挺的双锋恰恰倾在李则天的眼前，一伸嘴，李则天往两粒坚硬鼓起的樱桃吸去，舌尖滴溜溜的绕着乳头打转。
　　“噢！……噢！……好酸……”
　　周亚楠微弱的又呻吟起来，小手捏着李则天的两臂微微出力。插着孱弱的女体，李则天的征服欲涌了上来，鸡巴一拉一顶的蛮动起来，想看看能把周亚楠搞到什么模样。”
　　喔！喔！……轻一点……轻一点……酸死了！……”
　　周亚楠蹙着秀眉，哀声央求着。殷红的唇，大概因为刚刚的口交，给口水染晕了一大片，深`的眼框，原本狐媚异常的双眸因为纵欲而散乱开来，秀发凌乱，有一种风雨摧残后的柔弱感。
　　李则天受不了了，鸡巴一直胀一直胀，庞然大物抵紧阴道，狠狠的撞击着花心。李则天拥紧周亚楠，舌尖舔上了周亚楠雪白的耳根，另一边鸡巴在穴里出力顶住周亚楠，让周亚楠粉殿撅了起来，右手绕上玉股，对着卫生间的镜子拨弄周亚楠的屁眼。”
　　喔呜！……哦！……讨厌啦！”
　　周亚楠酸麻似乎告一段落，又可以开始接受新的刺激，樱唇迸出呻吟声，不再虚弱的有气无力。
　　拥紧周亚楠，李则天腰身缓缓摆动，每一次都拉了满弓，确确实实的插到尽头，虽然不是第一次干周亚楠的神秘丛林了，但是从周亚楠的搔吕锎来的那种紧窄的，如同春天一样的温暖的感觉，让李则天还是更加的兴奋了起来，大这种刺激之下，李则天不遗余力的用喀秋莎在周亚楠的神秘丛林里抽插了起来。
　　“喔！……喔！……糟糕……又开始了……喔！”
　　大张的玉股开始迎合了起来。看看周亚楠给自己干得已经差不多了，李则天的嘴角又露出了一丝坏坏的笑容，在这情况之下，李则天狠狠的一棒顶向花心，让周亚楠屁股高高翘起。”
　　喔！……好……好爽！……亲则天……亲老公……再来……再来……不要停嘛！”
　　李则天环着周亚楠，两粒雪白的双锋在李则天胸腹间挤成扁平状，然后，李则天又一次的提起了黄瓜，就要往周亚楠褐色小巧的屁眼里塞。”
　　哎呀！不行啦！不能插那里啦，你刚刚不是用黄瓜插过我的神秘丛林了么，怎么又要插我那里呀，我，我受不了，会受不了的，不要，不要进去！”
　　意会到李则天正要用黄瓜插入自己的肛门，周亚楠死命的摇起了头。
　　“不要啦！人家那里没给人插过，会死的啦！”
　　周亚楠慌乱的求饶，李则天牢牢拥住周亚楠，大嘴堵住周亚楠的樱桃小口，不让周亚楠哀号出声。然后，李则天双手用力掰开周亚楠玉股，藉着润滑液的辅助，总算把粗大的黄瓜塞了进去。李则天用力阻止周亚楠娇躯的扭动，嘴里塞紧周亚楠的樱唇，只有连续哼哼啊啊的挣扎声透了出来，因为吃痛，周亚楠媚眼中泛出泪水。
　　李则天扶着粉殿，把黄瓜一寸寸的推了进去，毕竟菊花初次开苞，总怕伤了周亚楠。而李则天鸡巴插在另一个穴里，隐隐约约可以感受到另一股势力正逐渐侵入，暖暖的神秘丛林痉挛了起来。黄瓜转眼之间已经插进去超过了三分之二，好似遇着阻碍，李则天停了下来，嘘了一口气，就这样前后抽插，也不再深入禁地。

第171章丈母娘偷听
　　过了许久，李则天看周亚楠脸上痛苦的神色稍霁，慢慢松开了嘴。”
　　喔呜……痛死了！……你……喔！你真想玩死我吗？”
　　周亚楠边喘边骂。”
　　对不起啦！下次不敢了……好婶婶……到底是什么感觉？””被强暴的感觉啦……肛门快要爆裂开来……每次一抽……就像……就好像要泄出来一样……难受死啦！”
　　周亚楠蹙着眉埋怨道。”
　　一定是你不习惯，多来几次你一定爽歪歪！”
　　李则天也开始摇动起腰身，鸡巴随着黄瓜的律动，同步的抽插着。
　　“爽你的大头鬼啦！下次我也找根黄瓜来插你屁眼！”
　　周亚楠白眼恨恨的瞪李则天一眼。两支真假鸡巴前后插着周亚楠的两个洞穴，李则天挺腰比较不易，节奏跟不上黄瓜的律动，但总有同时插入的时候，在那瞬间喀秋莎感到空前的紧实，套的李则天飘飘欲仙。起先周亚楠还是痛苦的哀号着，但渐渐习惯了之后，哀号声已经露出快乐的呻吟，而蜜穴里头搔水又开始泛滥起来，周亚楠也慢慢的大张起玉股，让黄瓜能顺利插入。
　　“喔！……喔！……美死……了……好棒的鸡巴……顶得……顶得我舒服透了！”
　　周亚楠的快感渐渐升起，仰着头淫声浪语起来。不知是否肛交的荒靡感开始让周亚楠兴奋异常，周亚楠热热的膣肉好紧好热的箍住阴茎，每一次插入都把李则天带向爆发的边缘。”
　　噢！……啊！……里面一点……再里面一点……用……用力干我！”
　　也不知叫李则天还是李则天手里的黄瓜，周亚楠已经浪到胡言乱语。
　　李则天心头一荡，同时将喀秋莎和黄瓜插到尽头，感觉周亚楠的小腹瞬间鼓了起来。”
　　喔！爽死了……怎么会那么舒服……我……我……快死了……快死了。”
　　周亚楠摇头晃脑，身上冷汗直冒出来：”
　　快……快快……喔！……用力干死我吧……对……对……里头……就是那里！”
　　李则天狠狠的插到周亚楠的花心，手里的黄瓜也没到尽头。”
　　啊！……完蛋了……喔……来了……来了……哦……我……我……我……不行了！”
　　湿热的肉穴里史无前例的紧缩起来，灼热奔腾的阴精没头没脑的盖了下来，李则天被嫩穴里无边无际的暖洋洋搅的龟头阵阵哆嗦，阳精再次射向子宫深处。
　　王香玉这段时间也是伤透了心，她没有想到，老公竟然有了外遇,已经几个月也不来碰自己一次，一开始，王香玉还以为是老公心疼自己忙于工作，心中还感激着丈夫的温柔体贴呢，可是到现在，丈夫却还是不怎么碰自己，王香玉心中存疑之下，开始观察起丈夫的行踪来，直到前几天，李则天在自己和丈夫身上，发现了一根长长的头发丝。
　　直到这个时候，王香玉才知道，为什么自己的丈夫不理会自己了，那根本是外面有了女人呀，这时的王香玉几乎是欲哭无泪，有心要和丈夫大闹一场，但是却又害怕惹来别人的非议，有心想要将这件事情给大事化小小事化了，王香玉却又不甘心咽下这口恶气，这几天时间，王香玉一直都是在患得患失之中度过的。
　　直到今天，王香玉接到了李则天的电话以后，心情才微微的好了一点点，想到那次在自己的酒吧的时候，李则天竟然舔起了曾经包裹过自己两退之间美妙的风景的丝袜和贴身衣物，王香玉就不由的一阵面红耳赤，而脑海里那个高大帅气，总是带着一丝坏坏的笑容的李则天的身影也变得清楚了起来。
　　少妇的心中涌动着一股无法言喻的感觉，想到了李则天对自己时软的充满了成熟少妇风韵的身体的迷恋，王香玉心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到这次的晚宴，也许会在自己和李则天之是发生一些什么，王香玉又有些口干舌躁，想到自己是一个有夫之妇，王香玉却又感觉到自己有些心虚着。
　　但是想到了丈夫的背叛，王香玉终于下定了决心，要来见见李则天，这也就是王香玉为什么在接到了李则天的电话以后，会犹豫了一会儿，才答应了李则天的原因了，也不知王香玉是有意还是无心，在下班以后，还特意的回到了家里，穿起了自己最为性感也是最为惹火的一身紧身束身衣，在丈夫有些目瞪口呆之中，昂首走出了家门。
　　一路之上，王香玉那少妇香软而充满了成熟风韵的身体，再加上绝色的面容，自然引来了无数的回头率了，看着一些人火辣辣的目光，扫视过自己露在了外面的雪白而丰满的玉退，扫视过自己正在紧身衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，王香玉有几分得意，但却又有几分的失落。
　　无疑的，王香玉是美得无法用字眼来形容的，而在性感的衣服的包裹之下，王香玉做为女人骄傲的资本，也就尽情的显露了出来，看着那些个男人火辣辣的眼神，沈则天突然间觉得自己还没有老，还很年青，虽然自己已经是一个十多岁的小孩子的母亲了，但是对十二至六十岁的男人，还是有一定的杀伤力的。
　　想到自己的身体还能吸引男人的目光，证明了自己还有吸引力，王香玉怎么会不有些得意呢，但是想到自己这副绝美的身体，却得不到丈夫的欣赏，而且丈夫还出轨了，对自己不忠，王香玉又不由的失落了起来，想到自己如狼虎之年的少妇的绝美的身体，却已经有好长时间，都没有受到过男人的爱抚，王香玉心中又暗暗的恨起了自己的丈夫来了，在心中暗暗的下定了决心，一定要回去好好的教训一下这个不知死活的东西。
　　见到李则天以后，王香玉感觉到，自己的心弦突然间动了一下，现在的李则天，好像比自己意想之中的更加高大帅气了，而且，还更加的成熟了，正是那种很能吸引女孩子目光的男人，而和李则天一比，王香玉觉得，自己的丈夫就像是一团泥土一样的，简直是不值一提了。
　　但是也不知怎么一回事，王香玉看到李则天和钱妃兰以及刘玉梅周亚楠等女子在一起谈笑风声的时候，出于女性的敏感，王香玉感觉到，自己的心中突然间泛起了一阵的酸意，如果，那天自己再主动一点，如果，自己能约李则天出来聊一聊，也许，现在和李则天保持着关系的，还有自己吧。
　　摇了摇头，努力的想要将李则天的影子从自己的心中赶出去，但是很快的王香玉就发现了，自己越是这样子做，李则天的影子反倒在自己的脑海里越清楚了起来，有心想要不看李则天，但是那一双水汪汪的大眼睛，却仿佛不受自己的支配一样的，总是停留在了李则天的身上。
　　直到坐到了饭桌之上，李则天对自己还只是保持着一种丈母娘和女婿之间的关系，根本不跟上次在酒吧里那样的，对自己一句好听的话都没有，看到李则天的样子，王香玉在暗中几乎要咬破了嘴唇，但是表现上却还得装出若无其事的样子，因为王香玉害怕自己表露出了一些什么以后，一此人会从自己的点点滴滴之中看出自己这个人妻少妇，已经将一缕芳心暗系在了李则天的身上。
　　但是自己为什么要喝那么多酒呢，要知道，自己虽然是商场女强人，酒量也算得上是不错，但是以前的饭局，非必要的时候，自己可是从来没有喝过这么多的酒的呀，难道，自己这样的喝酒，只是为了引起李则天的注意么，想到这里，王香玉感觉到自己的俏脸上有些发烧，而心也怦怦的直跳了起来。
　　喝酒也就喝了吧，可是，为什么我会感觉到有些头昏呢，要知道，以前，自己可是两斤白酒的海量呀，这几杯酒，对自己来说，也不过就是等于自己漱漱口而以，莫非自己是酒不醉人人自醉么，怎么会有这样的心理呢，王香玉的心有些茫然了起来，呀，他看我了，他在看我了，真的看我了，他看到我的心为了他，正在乱着么，他知道我喝这么多的酒，只是为了引起她的注意么，王香玉突然间有些手足无措了起来。
　　看着李则天和周亚楠两人神态亲热的离开了包间，王香玉几乎生出了一种想跟在两人后面，看看两人的在干什么新，亲热到了什么程度的冲动来，但是王香玉知道，自己这样子做，明显的不合适，所以才强忍着内心的冲动而坐了下来，但是王香玉却发现，自己这一坐下来以后，竟然就跟失去了魂一样的，觉得时间过得是那么的漫长。
　　期间，也有人来和自己喝酒，自己也无一例外的和人家干了，但是那酒，喝到嘴里，却跟白开水一样的，一点味也没有，王香玉的心中只有一个想法，那就是，李则天和周亚楠去哪里了，究竟干什么去了，怎么会去了那么久，怎么还不回来，她们之间的关系，真的已经超出了姐弟的情谊么。
　　白开水一样的白酒，虽然喝在嘴里一点味都没有，但是却燃烧着王香玉的心扉，想到李则天和周亚楠现在不知躲在了什么地方，正在那里轻声的述说着什么，王香玉就感觉到，自己心中的妒火，熊熊的燃烧了起来，虽然王香玉知道，李则天和自己并没有任何的关系，自己这醋吃得有点没有来由，但是却还是忍不住的醋气翻天。
　　时间一身一秒的过去，本来只是隔两三分钟才会看一下门外，看看李则天和周亚楠回来了没有，到了现在，已经是差不多到了每一回头，又忍不住的再次转过头去，看着门口的方向，想看看李则天和周亚楠回来了没有，好在其他的几人都已经喝得面红耳赤的，也没有谁去在意王香玉如此异常的举动。
　　王香玉感觉到，妒火已经在自己的心中翻腾着，自己要是再不发作一下的话，自己也许就会要爆炸了，在这种情况之下，王香玉告了一声罪，转身离开了包间，来到外面，一阵凉风吹来，让王香玉的心智微微的清醒了一下，想到自己刚刚在包间里的心态，王香玉不由的哑然失笑了起来：“王香玉呀王香玉，你这是怎么了呀，李则天和你有什么关系呀，要有关系，也只是你女儿的同学的关系而已，你却因为看到他和一个美妇人走了出去，就吃了半天的醋了，你，你这样子做值得么。”
　　“怎么不值得，老公能有外遇，对不起我，我就不能和内心深处爱着的男人轰轰烈烈的爱上一次，让老公也戴上一顶绿帽子么，我就不信了，我王香玉不说羞花闭月，沉鱼落雁，但也算得上是国色天香吧，虽然生了小孩子，但是却更有女人味了，我就不相信，我竟然会没有人要。”
　　王香玉正在为自己没来由的吃着李则天的飞醋感到不值的时候，突然另一个声音无意识的从内心深处蹦了出来，将王香玉的耳朵震得嗡嗡作响。
　　“王香玉呀王香玉，别人不知道你心中的秘密，难道我还不知道么，告诉你吧，那天在酒吧里，你明明都知道李则天拿着曾经紧紧的包裹过你的身体最重要的部位，带带着你气息的贴身衣物臆想着，但是你却并没有发作，而是睁一只眼闭一只眼，这证明了，你的心中早就有了李则天的影子了，当时你也许没有意识到，但是我却知道，你不但不生气李则天的举动，反而有种得意呢。”
　　“要不是你有老公了，也许，在第二天，你就会打电话给李则天，将你的身体献给他了，只是因为你想到了对老公的贞洁，所以，才压制住了自己内心的冲动，并将他的影子，给压到了自己内心最隐密的位置，而现在，你发现你老公出轨以后，你觉得，你也比终于可以和李则天明正言顺的在一起了，所以，你才没有自己意想之中的对老公大发脾气，才会在看到李则天和一个女子出去以后，吃那么大的飞醋的，王香玉，我说得不对么。”
　　仿佛觉得对王香玉的打击还不够一样的，那个声音又一次的在王香玉的心中响了起来，分析起了王香玉少妇的微妙的心态，感觉到自己的心中竟然是这样的想着的，王香玉不由的有些心慌意乱了起来，一双手也捂在自己弹指可破的俏脸之上，仿佛内心深处发出来的声音，突然间让自己有了一种无从循形的感觉一样的。
　　努力的摇了摇头，王香玉努力的想将那个揭穿了自己最隐密的心事的声音给赶出心中去，然后，王香玉向着卫生间走了过去，想到卫生间里去洗一把脸，将自己心中想要出轨的想法给压制下去，来到卫生间，看到门口摆着的正在清洁中的牌子以后，王香玉摇了摇头，转身就要离开。

第172章卫生间的水声
　　可是，这时的王香玉突然间听到卫生间里似乎有细微的声音发了出来，而且，那声音又软又腻，带着一种无穷无尽的媚惑之间，竟然，竟然像是一个妇人正在呻吟着，听到这声音，王香玉的身体突然间跟触电了一样的僵在了那里：“李则天和她，和她在里面，在里面干那事，干那事么。”
　　也许是长时间没有给男人爱抚过，王香玉对那种呻吟声显得特别的敏感，一听到耳朵里以后，王香玉的第一想法就是李则天和周亚楠正在里面，U且，正在干着自己已经一年多没有干过的事情，想到这里，王香玉突然间恨不得一脚去将卫生间的门给踢开，让李则天和周亚楠的丑行暴露在自己的面前。
　　但是王香玉知道，李则天和周亚楠在一起干着什么，那是两人的私事，和自己并没有多大的关系，自己如果真的这样子上去，末免有些师出无名，在这种情况之下，王香玉怀着滔天的醋意，转身就要离开，可是才走了两步，王香玉的身体却停了下来，在这一刻，王香玉虽然觉得这两人在一起干的事情，那么的见不得光，但是那种又软又腻的呻吟声，却如同有一股无形的魔力一样的，正在吸引着自己的身体。
　　有些心虚的看了看空荡荡的大厅，在看到大厅里一个人也没有以后，王香玉怀着一颗怦怦直跳的心儿，走到了卫生间的门口，竟然将耳朵贴在了门上，偷听起里面的动静来了，这样一来，从里面传出来的那种动人的呻吟声以及肉体在一起撞击时发出来的啪啪的声音，深深的刺激着王香玉，让王香玉一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一团雾水，而心跳得也更加的起来。
　　“天啊，李则天，真的，真的有那么历害么，竟然，竟然会，会让周亚楠在，在这么短的时间，里，达到，达到了一次，那，那他也太猛了吧，俗话说三十如狼，四十如虎，周亚楠正在狼虎之年，怎么会这么轻易的得到了满足呢，倒底是周亚楠太不堪了，还是李则天太历害了呢，而他们，他们还是婶侄关系呢。”
　　王香玉的头才一贴到门上，就听到了周亚楠在李则天的喀秋莎的抽插之下，达到了第一次高潮后发出来的荡人心魂的呻吟声，听到这种呻吟声，王香玉突然间觉得自己有些口干舌躁了起来，而心中也在胡思乱想着。
　　王香玉不知道的是，周亚楠之所以这么快就在李则天喀秋莎对她的两退之间的神秘丛林的抽插之下达到了高潮，是有她的原因的，一来，自从昨天和李则天分开了以后，周亚楠就一刻也没有停止对李则天的想念，这种想念是什么呀，就是李则天的喀秋莎如何的在她的身体里抽插，如何的利用身体磨擦着她的神秘丛林里面的嫩肉，让她得到快感，将近二十四个小时的瑕想，你说说，周亚楠的身体里又会聚焦多少情欲的冲动呢。
　　二来，经过李则天的调教，周亚楠身体深处一直得不到发泄的淫性，也彻底的暴发了出来，使得周亚楠充满了成熟妇人撩人的体态的身体变得更加的敏感了起来，而第三，周亚楠因为想到了这里是卫生间，自己和李则天请的的，都在那里吃着饭，喝着酒，而自己却躲在这里偷情，这种刺激的感觉，也是周亚楠从来没有体会过的，这三管齐下之下，周亚楠又如何的能保持着女性的战斗力，而不在李则天喀秋莎的攻击之下，达到快乐的极点呢。
　　到了这个时候，王香玉才发现，自己现在是多么的敏感而渴望着有一个男人能来爱抚着自己了，虽然只是将头贴到了门上，周亚楠的呻吟声自己也只只到了几声，但是现在的王香玉，却感觉到，自己全身都发烫了起来，尤其是两退之间，好像变得特别的敏感了起来，就连冷风从自己的两退之间钻过，都能给自己带来丝丝的快意。
　　感觉到了自己身体的变化，王香玉不由的面红耳赤了起来，一双正在丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉退，也夹在了一起，因为王香玉感觉得出来，只有自己的两条玉退夹在了一起，两片嘴唇磨擦了起来	自己两退之间好像才会微微好受一些，而自己的心中，才会微微平静一点一样的。
　　“怎么，怎么李则天坐了下来了，还要，还要周亚楠给他，给他含他的喀秋莎呢，这，这不是太羞人了么。”
　　想到自己还从来没有含过自己丈夫的喀秋莎，也不知道将男人那充满了体味的喀秋莎给含入到嘴里会是一种什么样的感觉，王香玉感觉到，自己的心变得热切了起来，两退也夹得更加的紧了。
　　这时的王香玉突然间感觉到，自己的胸前微微一凉，心中那种躁动着的情绪，明显的好了许多，心中一喜之下，王香玉不由的向着自己的胸前看了过去，这一看之下，王香玉差点要呻吟出声来了，原来，王香玉发现，自己由于在贴着门听着里面李则天和周亚楠大战的声音，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋，就贴在了门上，而那种冰凉的感觉，正是由此而生的。
　　但是王香玉这时已经顾不得那么多了，感觉到了那样会让自己的心中好受一点以后，王香玉开始轻轻的用自己的双锋，在冰凉的门上磨擦和挤压了起来，这时的王香玉，已经感得到，自己正在乳罩的紧紧的包裹之下的葡萄，已经有些发硬了起来，顶到了门上，虽然这种感觉并没有男人的大手爱抚来得快乐，但是却也是聊胜于无了。
　　同时，王香玉到了现在，两退几乎是绞在了一起，两条结实的大退不停的用着劲，一会儿上下的扭动着双退，一会儿又双退同时的用劲，同时的放松，使得自己的嘴唇在两退的夹击之下，磨擦了起来，从嘴唇处升来的阵阵快感之中，获得刺激的感觉，也平息一下自己内心渐渐的冲动了起来的情欲。
　　此刻的王香玉，感觉到，自己两退之间的神秘丛林里，已经流出了液体来了，使得自己两退之间变成了一片泥泞，而感觉到了自己身体的变化以后，王香玉不但没感觉到害羞，反而更加的升起了几分兴奋的感觉，而在这种情况之下，王香玉的脑海里甚至都开始浮现出了周亚楠正抓着李则天火热的喀秋莎，不停的用香舌舔动着的样子。
　　“周亚楠，你，你真笨，人家，人家要你，你给人家舔一下喀秋莎，你，我舔就行了，你，你一定会从中得到快乐的，如果，如果换了是我，我，我一定会好好的，好好的帮李则天舔喀秋莎的，真不知道，真不知道，将喀秋莎含在嘴里，会是一种，会是一种什么样的感觉呢，啊，真想含一含喀秋莎呀。”
　　听到周亚楠在那里欲拒还迎的，就是不肯将李则天的喀秋莎给舔进嘴里，王香玉不由的情急了起来，心中一边暗暗的鼓励着周亚楠将李则天的喀秋莎给舔进嘴里，一边想像起了如果自己现在是周亚楠的话，应该如何对待李则天坚硬而火热的喀秋莎，以挑逗得李则天欲罢不能。
　　正在内心胡思乱想之际，王香玉突然间听到卫生间里一下子没有了声音，接着，李则天的呻吟声响了起来，王香玉的心儿不由的一跳，但马上的欣喜了起来，因为王香玉隐隐的感觉得出来，现大周亚楠正将李则天的喀秋莎给含在了嘴里，正在不停的舔动着呢，想着那淫荡的一幕，王香玉的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的刺激涌上心头，让王香玉也差点呻吟出声来，好在王香玉感觉到了有些不对头了，及时的咬住了嘴唇。
　　滋滋的水响怕，在卫生间里回响了起来，王香玉感觉到，一开始，这声音还几乎微不可闻，到了后来，这声音渐渐的大了起来，而且，随着这滋滋的声音，李则天的呻吟声也大了起来，而周亚楠的喘息之声，也可以听得到了，听着这声音的变化，王香玉的脑海里不由的浮现出了周亚楠从温柔到疯狂，从细腻到粗暴的舔动李则天坚硬而火热的喀秋莎的样子，一双水汪汪的大眼睛中，雾水更浓了起来。
　　这时王香玉感觉到，随着里面周亚楠的嘴巴里含着李则天的喀秋莎而发出的滋滋的声音越来越大了起来，自己光靠着用双锋在冰凉的门上挤压而获得的快乐，已经远远的满足不了自己内心的冲动和渴望了，在这种情况之下，王香玉终于忍不住的将手伸入到了自己的两退之间，隔着紧身裙，在自己微微隆起的神秘丛林之上磨擦了起来，而鼻子里，也在这种剧烈的刺激之下，变得有些急促了起来。
　　这时的王香玉，感觉到从两退之间和正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的双锋上传来的那种酥痒的感觉，已经让自己身体有些发软了起来，在这种情况之下，王香玉只好坐到了地上，而将两退分了开来，呼吸粗重的安慰起了自己来了，一阵偷听着里面李则天和周亚楠大战的声音，一边在那里自慰着，这样的遭遇，王香玉从来没有体坐过，而正是因为这样，让王香玉感觉到刺激万分了起来。
　　“这个周亚楠，还有什么不好意思的，连神秘丛林都给人家的喀秋莎干过了，而且连喀秋莎也给人家含过了，现在人家要他在面前自慰一下，他都不敢，真是的，看看我多好，则天，想要看女人自慰是不是呀，来吧，我正在自慰着呢，你，你打开门就看到了，怎么样，看到我自慰，你，你是不是也感觉得到很兴奋呀。”
　　在这一刻，王香玉仿佛感觉到，李则天正蹲在了自己的面前，目光火热的看着自己在抚摸着自己紧身束身裙紧紧的包裹之下的神秘丛林一样的，在这情况之下，王香玉不但没有觉得害羞，反而勇敢的将自己玉退分得更开了，使得自己两退之间的春光大现了起来。
　　现在有任何人路过，就可以看得到，一个绝美的少妇，正坐在了地上，一只雪白的纤纤玉手，正不停的在自己两退之间正在丝袜紧紧的包裹之下的肉包子上抚摸着，而一张弹旨可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，U本来就短短的紧身裙，随着少妇坐下来以后，更是退到了大退的根部，使得她两退之间那让任何男人看了以后都会热血沸腾的美妙风景，都开始若隐若现了起来。
　　更为要命的是，这少妇咬着嘴唇，不让自己呻吟出声的样子，显得格外的撩人，再加上她一张弹指可破的俏脸之上迷死人不偿命的妩媚的表情，更是让男人在一见到以后，就会忍不住的生出一种想要马上将坚硬而火热的喀秋莎，插入到她两退之间的神秘丛林里，将她操得欲仙欲死的冲动来。
　　听着卫生间里李则天终于将黄瓜插入到了周亚楠的神秘丛林里，王香玉再也忍不住的嘤咛了一声，而一只手，也有些猴急的撩起了自己的裙子，再从自己的丝袜的裤腰处伸入到了自己的两退之间，在那里抚摸了起来，这时王香玉和意识到，自己正紧紧的包裹着两退之间丰腴而肥美的神秘丛林的内裤，竟然已经给神秘丛林里流出来的淫水给打湿掉了。
　　“则天，你，你看到没有，我，我竟然，竟然听到你们，你们操的声音，流，流出了，流出了那么多的淫水，而且，而且，淫水，淫水将我的，我的内裤，内裤都打湿了，真的，真的，不信的话，你，你就出来看一看吧，我看看，看看周亚楠多保守呀，你，你要是，要是用黄瓜来插我，插我的话，我，我早就，早就让你插了。”
　　一边在心中幻想着卫生间里两人大战的样子，王香玉一边不停的用手抚摸着自己正在内裤紧紧的包裹之下的神秘丛林，一阵异样的刺激的感觉涌上心头，让王香玉的一张弹指可破的俏脸之上红得要滴出血来一样的，现在的情况，就算是任何一个男人走过来，就可以发现王香玉的淫态了，但是已经渐渐的陷入到情欲的深渊之中的王香玉，却顾不得那么多了，现在的她，只想要借助着自己听到的卫生间里发出来的淫声浪语，痛快淋漓的达到一次高潮。
　　听到卫生间里李则天终于将喀秋莎再一次的插入到了周亚楠两退之间的神秘丛林里，王香玉竟然感觉到了一种莫名的兴奋，而在这种刺激之下，王香玉仿佛觉得，现在正在给李则天的喀秋莎插抽的，不是周亚楠，而是自己两退之间正流着淫水的无比的渴望着能有喀秋莎来拜访的神秘丛林。

第173章丈母娘的沉醉
　　“天啊，我，我受不了了，我，我是不是，是不是太淫荡了，竟然，竟然听着，听着李则天操别人的，别人的神秘丛林，就，就快要，快要达到高潮，高潮了，我，多真的是太久没有给丈夫的喀秋莎插过么。我，我这样子做，是不是，是不是太羞人了呀，真是羞死人了。”
　　无意中想起了丈夫，王香玉突然间觉得，自己这个有夫之妇，竟然躲在一边，一边听着人家干的声音，一边手银着，那种刺激，已经变得更加的强烈了起来，这时的王香玉的一只手指，已经插入到了自己两退之间的神秘丛林里面，在里面抽动了起来，听着手指在自己的神秘丛林里抽插时发出来的滋滋的水声，王香玉在心中大声的呻吟了来。
　　这时王香玉的本来是分开了的玉退，又夹在了一起，因为王香玉觉得，只有这样子，自己的两片阴唇才会闭合在一起，而自己纤细的手指在自己阴道里面的磨擦所带来的快乐，也会更加的强烈了起来，而这时的王香玉，已经感觉得到，淫水顺着自己的手指流了出来，不仅将自己的内裤打湿了，而且还顺着自己的手流到了自己的丝袜之上，让丝袜的裆部，也沾满了淫水，看起来非常的淫荡。
　　这时，房间里两个人身体撞击的声音越来越大了起来，而兴奋的喘息之声也变得更加的剧烈，王香玉知道，这是卫生间里的两个人，都快要达到高潮了，在这种情况之下，沈梦碟也更紧紧的夹起了自己的玉退，一个纤细的手指，更是如风一样的在自己的神秘丛林里进出了起来：“啊，则天，我，我好快乐呀，我，我、将手指当成了，当成了你的喀秋莎，快，快干我吧，小，神秘丛林给你插得好好舒服，好舒服呀，我，我要到了，到了，啊，不行了，不行了，我，要飞起来了，小，神秘丛林要飞起来了，啊，啊。”
　　随着手指深深的插入到了自己的神秘丛林里，王香玉的身体突然间僵直了起来，和卫生间里两人一起，同时达到了高潮。
　　趁着卫生间里两人穿衣服的时候，王香玉大口大口的喘着粗气，挣扎着爬了起来，在整理好了自己的衣服以后，也顾不得自己的手上还沾着液体了，站直了身体，有些心虚的回到了包间里，包间里其他人，正喝得热火朝天的，甚至都没有谁注意到王香玉走了出去，干了一件她一辈子也不会忘记的事情以后，又回到了包间里来了，看到三人并没有对自己的离开起疑，王香玉不由的长长的舒了一口气。
　　想到自己刚刚在卫生间门口的狂乱，王香玉刚刚恢复了平静的俏脸，又变得桃红了起来，使得她看起来显得十分的妩媚，也不知是刚刚的事情，让王香玉的心情得到了发泄，还是因为没有被人发现，让王香玉松了一口气，反正，坐下来了以后的王香玉，突然间感觉到自己的心情变得有些愉快了起来。
　　原来女人也可以这样的快乐的，想到自己刚刚那种快乐的感觉，王香玉暗暗的打定了主意，以后像这样的活动，自己一定要多举行几次，至于丈夫，就让他滚到一边去吧，更让王香玉奇怪的是，自己本来想到李则天和周亚楠在一起，就会气不打一处来，就会醋意翻天的。
　　可是自己刚刚不但听到了李则天和周亚楠在一起大战的声音，而且还听得那么清楚，但是，自己现在却并没有多少吃醋的心情在里面，只是想起在李则天的冲刺之下，周亚楠呻吟来的内容以后，王香玉隐隐的冲动着，想着自己什么时候，也可像周亚楠那样的，享受一次李则天畅快淋漓的冲刺。
　　虽然感觉到自己不怎么吃醋了，但是当王香玉看到李则天和周亚楠两人一前一后的走进了包间，尤其是周亚楠的一张弹指可破的俏脸之上，还带着一丝春意的时候，王香玉的心情不由的又变得不好了起来，饭桌上的三人看到主客来了，纷纷的站了起来，无奈之下，王香玉也只好站了起来。
　　其他的人站了起来以后，都端起了酒杯，但王香玉虽然也端起了酒杯，但是一双水汪汪的大眼睛，却有意无意的瞟向了李则天的下半身和周亚楠的下半身，可惜的是，现在的李则天已经恢复了平静，根本从那里看不出任何的东西来，王香玉微微有些失落了起来：“李则天的那东西，竟然这么快就消退了下去了，不知道他还能不能再来一次呢。”
　　想到这里，王香玉的心中不由的微微一惊：“王香玉呀王香玉，你今天这是怎么了呀，怎么变得跟个欲求不满的少妇一样的，看到李则天以后，就坐想着那种事情，你羞人不羞人呀，刚刚的事情，只是你心中永远的秘密，你自己分享就可以了，多可不能将这件事情给露出来呀，不然，羞都要羞死你了。”
　　想到这里，王香玉下意识的收回了目光，可是当王香玉目光流过周亚楠的两条雪白的玉退的时候，却又不由的兴奋了起来：“刚刚周亚楠那么的快乐，现在，她的那里，应该还装丰李则天的东西吧，真不知道，她的那里是怎么弄的，怎么能一次又一次的装上从李则天那里喷出来的东西。”
　　“只是不知道，现在那东西，有没有从那里流出来呢，环知道她的贴身衣物给打湿了没有，她那里还在充着血么，也不知道，经过了洗礼的周亚楠的那里，会是一种什么样的可爱的样子呢，要是能让我看一下，娜就太好了。”
　　心中胡思乱想着，王香玉感觉到，自己的心又怦怦的直跳了起来，而身体的某个部位，又一次的变得躁絷了起来。
　　李则天和周亚楠两人，柯不知道，就在两人在卫生间里胡天乱地的时候，一个绝美的少妇，竟然靠着听着两人大战声音，不得到了一次人生最快乐的顶峰，在看到四人都坐在了那里，并没有因为两人出去了这么长的时间而心生怀疑的时候，两人不由的对视了一眼，都暗暗的松了一口气。
　　在这种情况之下，李则天走到了坐位的边上，端起了酒杯：“诸位，刚刚出去陪了一下那边的客人，不足之处，还请各位谅解，来，这一杯酒，就算是我失陪之罪的惩罚吧，我喝了。”
　　说到这里，李则天一仰头，就将一杯白酒给喝到了肚子里面，三人纷纷鼓起了掌来，王香玉也不情不愿意的鼓了两下掌。
　　想到刚刚这李则天和周亚楠还在卫生间里战得欲仙欲死的，而现在却又在这里和这帮人谈笑风声了起来，尤其是周亚楠一脸幸福的小女人相的站在了李则天的身边，让王香玉感觉到心中好像堵了一块石头一样的，看到李则天一口将酒喝了下去以后，王香玉的心中微微一动，终于露出了一丝坏坏的笑容。
　　在这种情况之下，王香玉突然间拿起了一个红酒杯，提起了一瓶白酒走到了李则天的身边：“则天，你这样道歉，也太不诚心了吧，谁都知道，李则天年纪不大，千杯不罪，这小小的一杯白酒，只不过是九牛一毛而已，根本体现不出你的诚意来，如果你真的有诚意的话，来，喝了这一杯吧。”
　　一边说着，王香玉一边将红酒洒放在了桌上，提起酒瓶，向里面倒起了酒来，等到红酒杯倒满了以后，本来满满的一瓶白酒，也就只剩下了小半瓶了。
　　李则天微微一愣，刚刚他之所以会那么说，都不过是一些场面上的话，谁也不会认真的，但是李则天却没有想到，王香玉却较起了真来，在这种情况之下，李则天不由的看了看王香玉，在看到王香玉的一张弹指可破的俏脸之拍，李则天的心不由的微微一动，在那里沉呤了起来。
　　虽然王香玉是恢复了心情才回来包间的，而且现在距离刚刚发生的事也过去了挺长的时间的，但是李则天是阅女无数的花从老手，对女人的面相，自然有自己独特的一套，王香玉的俏脸之上虽然努力的装出职是想要罚李则天的酒的表情，但是李则天却还是从王香玉的眉目之间，看出了一丝隐藏的春意了，看看到王香玉的俏脸之上的春意，李则天不由的奇怪了起来，这王香玉一直在这里喝着酒，怎么会露出这种春意来呢，又是谁，撩拨得这个美艳的成熟而充满了风韵的迷人少妇，动了春心呢。
　　看到李则天的样子，王香玉还以为是自己这一军将李则天将住了呢，根本没有意识到自己眉目之间陶艺着的春意给李则天看了出来，在这种情况之下，王香玉带着一丝挑畔的意味看着李则天，而其他的人，本就喝得有点高了，在酒精的刺激之下，这些人自然是唯恐天下不乱了，看到王香玉将住了李则天的军以后，在一边起哄了起来，纷纷的鼓起了掌来，要李则天喝下这一杯约有一六两的白酒。
　　周亚楠虽然不知道王香玉为什么突然间将起了李则天的军来，但是看到李则天的样子，周亚楠还以为李则天是喝不是去这杯酒呢，在这种情况之下，周亚楠嫣然一笑，将李则天面前的酒杯拿了起来：“王夫人，则天是我请出去的，这罚酒，要喝也是我来喝的，和则天并没有什么关系，各位看看，我将这杯酒喝了怎么样。”
　　说着周亚楠就要一口喝下这杯白酒，但可惜的是，李则天的手一抬，就阻止了周亚楠的举动，而是看着王香玉，王香玉看到周亚楠为李则天出头了，更是气不打一处来，在这种情况之下，王香玉跟负气一样的，又拿起了一个大酒杯，倒满了白酒：“则天，你不敢喝是不是，好，我提出来的，我陪着你受罚吧。”
　　说到这里，王香玉也不管李则天同意不同意，突然间一仰头，就将那杯白酒喝了个一滴不剩，然后，王香玉倒过了酒杯，一脸得意的看着李则天，而边上的人看到王香玉如此的喝酒，自然是大声的叫起了好来了，在叫好声中，李则天突然间也端起了白酒，一口气喝了下去，王香玉和周亚楠都没有想到李则天会突然间喝下一杯白酒，两人都不由的轻轻的啊了一声。
　　只不过，王香玉的啊声，是因为根本没有想到李则天在大战以后，还有体力喝下这满满的一杯白酒，想到这件事情自己是始作俑者，所以啊声之中带着一丝愧疚的意思，而周亚楠则是关心则乱，这满满的一杯白酒，寻常人喝下去了，肯定是当场就会醉得不醒人事的，而李则天虽然酒量不错，可是他才刚刚和自己大战过一场，体力还末得到恢复，这一杯酒喝下去，也够让李则天难受的，所以周亚楠的啊声中则带着一丝的关切。
　　其他的三人看到李则天将酒喝了，当下大声的叫起了好来，在这种情况之下，三人也纷纷的端起了酒杯，喝了起来，可惜的是，三人却都没有王香玉和李则天那样的酒量，只能是用小杯子一杯一杯的喝了起来，一时间，包间里的空气显得空前的热烈了起来，李则天让周亚楠坐了下来，自己则坐到了王香玉的身边。
　　王香玉看到李则天这当口找到了自己，芳心不由的一跳，李则天看着王香玉的样子，不由的微微一笑：“阿姨，我不知道你今天晚上为什么会是这个样子的，但是我却知道，你心中肯定有事，这样好不好，你要是相信我李则天，那么，请在等会儿饭局结束以后，到外面等着我行不行，我想，我非常的愿意听一个美丽的女子说一些不为人知的事情的。”
　　说到这里，李则天意味深长的看了看王香玉。
　　看着李则天那仿佛能看穿一切的深邃的目光，王香玉感觉到，自己的心跳突然间变得剧烈了起来，一种慌乱的感觉涌上心头，使得王香玉不由的低下了头来，几乎不敢和李则天的目光对视，而由于局促，王香玉的一双纤纤玉手，也抓住了桌布，大那里扭动了起来，但是却对李则天的话末置可否。
　　看到王香玉的样子，李则天的心中不由的升起了一丝怜意，但是众人在场，李则天自然不好去对王香玉表示过多的关心，在这种情况之下，李则天突然间深深的叹息了一声，然后，又走到了其他人中间，和他们又喝了起来。
　　李则天的那声叹息，传入到了王香玉的耳朵里，让王香玉的心狂跳了起来，自然，王香玉能从那叹息之声中听出一种关切，怜爱但是却又无法表达的失落的感觉，听到这声叹息，王香玉的身体几乎一软：“则天好像还在关心我，好像还在意我，这，这是真的么，他已经有了周亚楠了，他，他为什么还那么在意我呢。”

第174章丈母娘的邀请
　　想到自己和李则天在一起的时光，王香玉突然间觉得这包间里的灯光变得明亮了起来，世界上的一切都变得美好了起来，咬着嘴唇，偷偷的看了看李则天，王香玉仿佛做出了什么决定一样的，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝坚定的目光，想到自己的坚定，王香玉的弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分娇羞的神色。
　　在热烈的气氛之中，这顿晚饭终于划上了一个圆满的句号，不但那些老板，都同意了以后贵人轩就是以后他们的结据点，就连胡志虎那一帮黑帮老大，也向周亚楠等女表示，一定会将以后的接待，都放在贵人轩，这样的结局，自然让李则天和周亚楠大大的高兴。
　　其他的人都走了以后，整个贵人轩偌大的大厅里面，就只剩下了李则天和周亚楠两人了，周亚楠知道李则天刚刚和自己大战了一场，而后面又给王香玉灌了满满的一杯白酒，怕他吃不消，所以便让李则天回去休息，而自己则留了下来，看着服务员们将东西收拾。
　　李则天虽然还清醒着，但是因为想到了和王香玉的约会，所以倒也没有和周亚楠推辞，在告别了周亚楠以后，李则天匆匆的向着约会的地方走了过去，一路之上，李则天的心突然间变得热切了起来，王香玉刚刚并没有答应自己，她真的会在那里等着自己么，还是自己自作多情，到了那里以后，注定是一场失望呢。
　　快要到达目的地的时候，李则天不由的加快了脚步，远远的，李则天就看到，一个迷人的少妇，正站在夜色之中，孤单的东张西望着，像是在等什么人一样的，看着那人的身形，李则天的心中不由的一喜，这人不是别人，正是长阳区接待办的主任，美丽人妻王香玉。
　　听到脚步声，王香玉的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝喜色，转过头来，向着脚步声传来的方向看了过去，在看到李则天正急匆匆的向着自己走来以后，王香玉的心突然间怦怦的直跳了起来，在听到李则天的那一声叹息之后，王香玉突然间做出了决定，那就是，会和李则天约会，如果可以的话，自己还会将自己的心事讲给李则天听，内心的压制着的秘密，将王香玉压得几乎喘不过气来，急切的想要找一个人来述说，而李则天的那一声叹息，却正好让王香玉的芳心一动，找到了一个可以述说的对象了。
　　虽然王香玉也知道，凭着李则天对自己的感觉，今天晚上的约会以后，自己也许就会变成一个不贞的少妇了，但是王香玉想到了丈夫的背叛，又想到大卫生间里的时候自己听到的李则天和周亚楠在一起大战的声音，心一下子热了起来，心中不但没有那种将要出墙的紧张和罪恶感，反而显得有些兴奋和期待了起来。
　　但现在李则天出现在了王香玉的面前，王香玉却不由的又紧张了起来，在这种情况之下，王香玉不由的转过了身来，将一个优美的背部对着了李则天，李则天走到了王香玉的身边，看到，一个长发飘飘的少妇，一身雪白的站在了夜色之中，身上还散发着淡淡的诱人的香气，心中不由的微微一荡。
　　想到王香玉一张弹指可破的俏脸之上那种淡淡的幽伤以及眉目之间隐藏着的春意以后，李则天的心不由的热了起来，再加上一点酒精的刺激作用，使得李则天突然间走到了王香玉的身边，一伸手，就将王香玉的一个丰满而充满了成熟少妇风韵的香软的身体给搂入到了怀里。
　　王香玉显然没有想到，李则天竟然这么的大胆，上来以后竟然二话不说，就将自己给搂在了怀里，心中便想要挣出这个可恶的男子的怀抱，但是当一阵阵的男性的气息从李则天的身上散发了出来，刺激着王香玉敏感的身体的时候，王香玉充满了成熟少妇风韵的身体，最终于背叛了她内心的想法，在这种情况之下，王香玉嘴里不由的嘤咛了一声，一个香软的身体也软软的倒在了李则天的怀里。
　　闻着从王香玉的身上散发出来的成熟少妇特有的身体幽香和秀发的香气混合在一起的味道，李则天有些陶醉了起来，这时的李则天，突然间起了那天自己在酒吧的时候，拿着王香玉的贴身衣物在那里臆想的样子，想到了自己的办公室里听着王香玉在卫生间里尿尿时发出来的声音，而想到这些，李则天感觉到，自己全身的血液，竟然开始慢慢的向着自己的身体的某一个部位集中了起来。
　　因为李则天是从后面搂着王香玉的，所以，李则天的跨部，等于是和王香玉的一个正在紧身裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿紧紧的贴在了一起，虽然隔着两层衣服，但是李则天的身体才一起反应，王香玉马上就感觉到了，感觉到自己的大屁股上顶上了一根坚硬而火热的东西以后，王香玉的心不由的怦的一跳：“天啊，不会吧，李则天刚刚在周亚楠的身上发泄过，到现在为止，也不过是一个多小时而已，但是他却又能硬起来了，他，他是不是也太历害了呀，真，真的太可怕了。”
　　心中虽然在为着李则天这么快就恢复了作战能力而害怕，但是王香玉的身体受到了喀秋莎顶到了自己的大屁股上的刺激，竟然变得有些躁热了起来，而这时的王香玉，几乎已经明显的感觉得出来，自己正在丝袜紧紧的包裹之下的两退之间的神秘丛林里，竟然又开始变得湿润了起来。
　　“我，我是不是就这样的让他抱着呢，说实话，他的气息，真的让我着迷，唉，我，我要是这样子做，可，可是就要出轨了，我，我这样可是对不起我的丈夫了，我，我应该怎么办呢，不过，有什么对得起对不起丈夫的，他在和别的女人在一起的时候，又有没有想过我的感受呢，而且，我，我到这里来，不就是想要，想要尝一尝，尝一尝激情的欢愉的么，怎么事到临头，却要犹豫了起来呢。”
　　“阿姨这是怎么了，对我如此火热的举动，逆时针一点也不反抗，连挣扎都不挣扎一下，是不是她一直都在喜欢着我呀，而今天答应了我的约会，是不是就是想要主动的献身于我呀，可是，我刚刚看到的她眉角的春意又是怎么一回事呢，在那酒桌之上，她不可能是因为想到了我吧。”
　　两人就这样的各怀心事的静静的站在那里，远远的看去，一个身材高大的青年，搂着一个一身雪白的绝色美女，美女的长发飘飘，两人的身体紧紧的贴在了一起，那副画面，看起来是那么的宁静，那么的详和，让人不由为这对看起来像极了是情侣的人祝福了起来，只是，谁也不会想到，这个男子，已经是阅女无数的花丛老手了，而这个美女，却已经嫁为人妇，是一个十多岁小孩的母亲了。
　　也不知过了多久，王香玉感觉到，李则天顶到了自己的一个正在紧身裙包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股上的喀秋莎，变得越来越大了起来，而那坚硬而火热的气息，也更加的明显了起来，虽然看不到自己的大屁股的样子，但是王香玉还是能感觉得到，喀秋莎已经将自己的殿肉，顶进去了一块。
　　]感觉到了李则天的坚硬和火热以及粗大，王香玉变得有些躁热了起来，到了现在，她的耳根子都红了起来，心中的莫名的冲动和渴望，在心中也蠢蠢欲动了起来，王香玉知道，如果自己再不采取什么行动的话，也许光凭着这根喀秋莎顶在自己的大屁股上给自己带来的那种撩人的感觉，自己就会忍不住的变得欲罢不能的，而就这样轻易的让李则天尝到了自己香软的而充满了成熟妇人风韵的身体，王香玉实在是有些心有不甘，虽然也很迷恋李则天将自己搂在怀里给自己带来的那种宁静而火热的双重感觉，但王香玉却还是在李则天的怀里轻微的挣扎了起来。
　　可是让王香玉没有想到的是，李则天搂着自己纤纤细腰的手，竟然是那么的用力，自己挣扎了几下以后，却没有挣扎出李则天的怀抱，而是将自己的身体转了过来，变成了和李则天面对面的站着了，也许是刚刚的挣扎，让王香玉少妇的身体和李则天充满了男性火热气息的身体磨擦了起来，刺激了少妇的敏感的身体，也许是王香玉不胜酒力，在挣扎了一会儿以后，突然间感觉到没有了力气，反正，王香玉在转过了身来，和李则天面对面的站着以后，便停大了那里，双手撑在了李则天的胸脯上，一双水汪汪的大眼睛，勇敢的看着李则天。
　　李则天感觉着，随着王香玉在自己的怀里挣扎了起来，自己坚硬而火热的喀秋莎，就等于是顺着王香玉的一个正在白色紧身裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上转了一圈，而王香玉停了下来以后，李则天的喀秋莎，却正好顶到了王香玉两退之间柔软而丰腴的神秘丛林之上，感觉着从上面散发出来的一阵阵的温热而诱人的气息，李则天感觉到，自己的喀秋莎又涨大了少许，而眼睛中的目光，也变得火热了起来。
　　此刻，李则天可以看得到，王香玉的一张弹指可破的俏脸之上，已经泛起了一层桃红，只是这种桃红是因为酒气上涌，还是因为自己的喀秋莎顶到了她柔软如同肉包子一样的鼓鼓的神秘丛林之上，给她带来了刺激的感觉而变成这个样子的，也许只有王香玉自己的心中清楚了。
　　在这一刻，王香玉就真实的感觉得出来李则天的喀秋莎的坚硬和火热了，王香玉感觉到，喀秋莎顶到了自己的两退之间以后，将自己的紧身裙给顶进去了一部分，正好贴在了自己的两退之间丰腴而柔软的神秘丛林之上，感觉到自己的神秘丛林已经给顶得陷进去了一些，而且那种坚硬而火热的气息，正一个劲的向着自己身体最敏感的部位钻入着撩拨着自己的情欲以后，王香玉再也忍不住的嘤咛了一声。
　　李则天听到王香玉的嘤咛之声，仿佛受到了鼓励一样的，一只手仍然的搂着王香玉的纤腰，让王香玉香软而充满了弹性的身体继续的紧紧的贴在了自己的身体之上，而另一只手却伸了出来，慢慢的托上了王香玉小巧的小巴，在那里目光火热的看起了这个充满了撩人意味的绝色少妇来。
　　看到李则天目光火热的看着自己，王香玉的心不由的怦怦的直跳了起来，本来一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的勇敢的目光，也渐渐的消失了起来，取而代之的，却是一丝明显的慌乱，在这种情况之下，王香玉下意识的就要低下头来，不敢和李则天的目光对视，但是下巴却给李则天托住了，王香玉又怎么低得下去头呢。
　　李则天也看出了王香玉的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那丝慌乱的目光，又看到，王香玉的呼吸，在自己的挑逗之下，也变得有些急促了起来，而随着急促的呼吸，王香玉的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋，也在自己的面前起伏了起来，那香艳的一幕，李则天感觉到，自己也开始兴奋了起来。
　　但是这个时候，李则天却并没有急着去手上用劲，将王香玉的双锋贴到自己的胸膛之上，用自己的胸膛去感受王香玉的一对丰满而坚挺的双锋给自己带来的刺激的感觉，因为李则天感觉得到，王香玉对自己的挑逗的举动，好像并不是十分的抗拒，而这样的话，自己体会那对双锋的美妙的感觉，只不过是个时间的问题而已了。
　　李则天现在觉得，王香玉最吸引自己的，却是她正在夜色之中散发着性感的顺道的腥红的唇，王香玉的香唇微微有些薄，但是却看起来是那么的柔软而芬芳，现在的王香玉，微微的张着小嘴，两片嘴唇之间，也微微的分开着，一阵阵的如兰一样的气息，从小嘴唇里喷了出来，使得李则天突然间觉得，到了现在，这个世界上最吸引自己的，莫过于王香玉性感而微满的嘴唇了。
　　李则天托着王香玉的脸庞，将王香玉拉近，拉近……十公分，一公分，三公分，一公分，随着王香玉的唇离自己越来越近，李则天感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来，一种异样的，难以言喻的感觉涌上心头，使得李则天对着王香玉温柔的一笑，然后李则天的唇盖上了王香玉的唇。啊！嫩嫩柔柔的香唇呀！

第175章欲拒还迎丈母娘
　　王香玉也感觉到了李则天的嘴唇离自己的嘴唇越来越近了，在这种情况之下，王香玉当然知道，李则天是想要干什么了，看着这个身材高大，相貌英俊的青年人，王香玉几乎可以听得到自己剧烈的心跳之声，但是在这种情况之下，王香玉却偏生的生不出一丝的抗拒之间，只是看着李则天的嘴唇离自己越来越近，最后吻到了自己的香软的嘴唇之上。
　　李则天极轻极柔的吻住了王香玉的唇，他感觉得出来，王香玉的香唇有些发凉，但是却是那么的柔软而芬芳，那种诱人的气息，深深的刺激着李则天，让李则天不由的开始吮吸起了王香玉的唇来了，想到自己现在终于可以品尝一下这个美丽的女神的香唇，李则天的喀秋莎，在王香玉的两退之间，不由的又涨大了少许。
　　王香玉感觉到，随着李则天的嘴唇盖在了自己的香唇之上，并且大力的吮吸了起来以后，让自己突然间有了一种难以呼吸的感觉，李则天的喀秋莎在自己两退之间变化，王香玉也深深的感觉到了，那种异样的刺激，让王香玉不由的轻轻的倚靠了过来，任由李则天的唇在自己的唇上，探索要求着。
　　王香玉的鼻子里逐渐呼出的热气，喷在李则天的脸上，让李则天感觉到了一种如兰花一样的芳香，看着怀里的绝色少妇，在自己的怀里，任由自己在她香软的唇上索取着，而且，自己的喀秋莎正顶在了她的两退之间正在丝袜的包裹之下柔软如同肉包子一样的鼓鼓的神秘丛林之上，李则天的心中就不由的升起了一种异样的感觉，啊！那种成熟妩媚的女人所特有的香味呀，真的是太舒服，太刺激了！一边不停的品尝着王香玉的香唇，感受着王香玉的香唇，由冰凉而变得发热了起来的感觉，李则天的心中不由的发出了这样的赞叹，动作也在这样的刺激之下，渐渐的变得有些粗野了起来。
　　感觉着怀里体态撩人，风情万种的少妇的身体，正慢慢的变软着，发热着，而在自己的热吻之下，王香玉的呼吸也变得沉重了起来，一双本来是推在了自己胸膛上的手儿，也变得无力了起来，滑到了自己的腰际，虽然还没有主动的搂着自己的腰，但却也为时不远了，李则天就异常的兴奋了起来，这一刻，李则天只觉得，怀里这个少妇所散发出来的诱惑，足足可以让自己沉迷，让自己燃烧，让自己变得狂野起来。
　　感觉到王香玉好像并不抗拒自己的热吻一样的，李则天的胆子变得更大了起来，到了现在，李则天觉得，现在光凭着在王香玉的香唇之上热吻，已经不能完全的发泄自己的刺激了，于是，李则天的嘴唇，开始在王香玉的一张弹指可破的俏脸之上滑动了起来，在这种情况之下，李则天情不自禁的又吻了王香玉的唇、王香玉的眼睛、王香玉的粉颊、王香玉的耳根……
　　当李则天吻向王香玉那光洁细嫩的项颈时，李则天可清晰地看到王香玉那对白嫩嫩的玉乳在黑色的乳罩紧紧的包裹之下丰满而坚挺的样子，也能清楚的闻到那双锋所散发出来的那股又浓又清香的奶味。受到这种撩人的刺激李则天真想一头埋进王香玉的乳沟中，享受那人间极品。
　　此时，王香玉就像一只柔顺的小绵羊，毫不推拒、毫无反抗的让李则天在王香玉的身上索吻，只见王香玉闭着眼睛，身体偶尔微微颤抖一下，到了这个时候，王香玉的垂在了李则天腰际的手儿，已经开始有意无意的搂在了李则天的腰上，而两退之间的鼓包包的如同肉包子一样的神秘丛林，也用力的顶到了李则天的喀秋莎之上，一阵阵的坚硬而火热的刺激从两退之间传到了王香玉的心中，让王香玉的鼻子里不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　两人就这样的紧紧的搂在了一起，不停的在对方的身上索取着，如同一对正处在热之中的情侣一样的，不停的用肢体语言向着对方表示着自己对对方的爱意，一时间，气氛变得火热了起来，从李则天和王香玉两人的鼻子里面发出来的喘息之声，变得清晰可闻了起来，使得这寂寞的夜色之中，多了几分暧昧的感觉，过了好久，李则天才抬起头，深深的注视着王香玉。
　　在隐约的月光的照射之下。王香玉的一张弹指可破的俏脸，变得纤毫毕现了起来，弹指可破的俏脸之上，更是多了一层圣洁的光辉，使得王香玉的俏脸看起来更加的妩媚动人，此刻，王香玉的脸上，是害羞、是掩不住的喜悦，是艳红的飞霞。反正，错综复杂的让人分辨不清，到底是什么？李则天的手轻轻的握住王香玉的手，那种女人特有的韵味，传遍李则天全身的每一根神经、每一根血管，李则天不禁冷颤了一下。
　　王香玉的眼睛充满着无限的深情和爱意，还有一丝想到了马上要背叛丈夫以后的犹豫，看着王香玉的弹指可破的俏脸，想着这个成熟美艳的少妇，在今天晚上终于要为自己碇放，任由自己品尝她香甜可口可的充满了撩人气息的身体，不知不觉地，李则天的呼吸变得短而急促。”
　　呼……呼……呼……””咚……咚……咚……”
　　想到那天在酒吧里暧昧的一幕，李则天的心跳的声音就像战鼓一样，一下比一下重。
　　“外面夜色这么好，我们走走吧！”
　　看着李则天的目光中越来越火热，王香玉感觉到，自己的心跳也变得剧烈了起来，身体里越来越躁热的感觉，让王香玉有些受不了了，为了不让自己不顾不切的在李则天的面前表露出自己的心声，将自己对他的思念，对他的爱恨，对他的暧昧的感觉，以及自己想发出墙的想法述说，王香玉轻轻的挣脱了李则天的怀抱，但是当她看到在自己挣脱了李则天的怀抱以后，李则天的脸上露出来的失落的表情以后，芳心却又不由的一软，在这种情况之下，王香玉建议道。
　　李则天点了点头，看到李则天答应了自己的要求，王香玉嫣然一笑，李则天突然间感觉到，王香玉的这一笑，如同百花齐放，春风解冻一样的，很像，很像深夜[之中突然碇放的优雅的玫瑰，王香玉在前面慢慢的走着，李则天在后面跟着，也不知是李则天走得太快了，还是王香玉故意的在等着李则天，很快的，两人就走了一个并排，而到了后来，很自然地，李则天和王香玉两人便相拥着慢慢地散起步来了。
　　两人走了大约十来分钟以后，一坐公园便出现在了两人的面前，两人对视了一眼，虽然都没有说话，但是却心照不宣的一起走进了公园里。公园不和外面一样，除了路灯照射之下的几平方米的范围之内是闪亮的以外，其他的地方，却都变得昏暗了起来，在路灯照射不到的地方，借着路灯隐约的光芒，李则天和王香玉隐约可看见一对对的男女躺在草地上，抱扭成一团。有的发出”啧啧”的清脆声，有的则发出似乎呻吟的浪叫声。
　　李则天看到，沈蝶在看到草地之上那些暧昧的情景以后，一张弹指可破的俏脸变得更红了，而眉目之间也隐含着一股春意，看着身边体态撩人的少妇那种妩媚的样子，李则天不由的坏坏的一笑，而受到王香玉身上散发出来的少妇身体特有的幽香的诱惑，李则天忍不住的将王香玉拥抱在怀里，抱的更紧了。
　　一阵阵的男性火热的气息，从李则天的身上散发出来，刺激着王香玉的神经，让王香玉的心跳变得更加的剧烈了起来，在这种情况之下，只见王香玉低着头，依在李则天的肩上，一付陶醉于自我幻想的乐园中的模样，在这一刻，王香玉只觉得，给李则天这样的搂在怀里，自己竟然有一种说不出来的充实而宁静的感觉。
　　“阿姨……”
　　李则天低着头轻唤着王香玉的名字，头也凑到了王香玉的耳边，向着王香玉的小巧而敏感的耳垂之上吹着热气，刺激着王香玉的神经，在这一刻，李则天的心中突然间充满了一种想要征服这个少妇，让自己的强壮给这个迷人的少妇带去永远无法磨灭的记忆的冲动来。
　　一阵阵酥痒的感觉从耳垂处传来，让王香玉感觉到了些许的躁热，在这种情况之下，王香玉不由的摇起了头来，那样子，就像是在他俩着李则天的挑逗，又像是怕那种酥痒的感觉一样的，但是王香玉却没有想到，李则天的头正凑到了自己的一张弹指可破的俏脸旁边，所以王香玉头一转，香唇正好和李则天的嘴唇相接，李则天趁势一搂，便盖住了王香玉的香唇，吻封了一阵，王香玉才喘过气，王香玉说道：”
　　则天……不要嘛！不要嘛！这里，这里有人，被人，被人看到不好，不好的”也许是这个公园里黑暗之中不少情侣搂在一起让王香玉有了一种被人窥视的感觉，所以虽然在李则天的热吻之下王香玉感觉到受有无比，但是想到这些，王香玉无限娇羞的推开了李则天拥着自己的手臂，却并没有刚刚在路边没有人的时候那么放得开，反而抵抗起李则天挑逗自己的举动来了。
　　李则天知道王香玉是因为娇羞，并不是抗拒着自己的挑逗，所以对王香玉的举动倒也不以为意，而是在那里欣赏起了王香玉的迷人的少妇身体来了，李则天看到，在月光下，只见王香玉出落的像是一朵玫瑰花，真是美丽极了，尤其是凹凸分明玲珑剔透的曲线，惹得李则天欲火高升，情不自禁的用力把王香玉又抱回自己的怀里，然后疯狂的吻住王香玉的香唇。
　　起初，王香玉仍然有些推拒，但是就连王香玉自己都能感觉得出来，自己抗拒李则天挑逗的手是那么的柔弱无力，李则天自然也感觉得出来了，在这种情况之下，李则天虽然感觉到了王香玉的欲拒还迎，但李则天毫不放松，就像一头狮子残忍的在吞食着它的食物一般。
　　“嗯……喔……唔……”
　　只见王香玉在李则天的怀里忘情的娇哼了起来，一个身体也开始在李则天的怀里扭动了起来，李则天才刚刚一挑逗，王香玉刚刚身体里还末完全的消退下去的渴望和冲动，又一次的涌动了起来，感觉到了李则天的霸道以后，王香玉推着李则天的手儿，也不由的无力的垂了下来，而是在那里享受起李则天的热吻给自己带来的美妙的感觉来了。
　　王香玉到了现在，感觉到，自己的理智，正在给情欲占据着，身体的需要，让这个美艳的少妇，不再觉得给李则天搂在怀里热吻着是一件很羞人的事，反而希望李则天的热吻再剧烈一点，再狂野一点，当然，在这种刺激之下，王香玉的两退之间正在丝袜紧紧的包裹之下的神秘丛林里，又一次的变得湿润了起来。
　　“阿姨，你实在太美了，你……”
　　李则天没有说完，便把王香玉搂进怀里，放在草地上，王香玉的欲拒还迎，强烈的刺激了李则天，加再上一些酒精的作用，使得李则天突然间想就在这里好好的将这个体态撩人而且风情万种的迷人少妇给上了，尝一尝她那让自己渴求了多时的身体。
　　王香若梅绵绵的躺在草地上，不晓得是无言的答应了李则天的进一步行动，还是经过挣扎之后，现在已经束手无策了，这时的王香玉，躺在了草地之上，一双水汪汪的大眼睛，如同夜空之中闪亮的星星一样的，看着李则天，那水汪汪的大眼睛中，充满了娇羞，但是却又带着几份渴望，显然，在李则天接二连三的挑逗之下，这个本来就欲求不满的少妇，身心正在打开着，准备接受李则天对自己身体的侵犯了。
　　看着王香玉吐气如兰，媚眼如丝的看着自己的样子，李则天的心突然间剧跳了一下，这个美艳的少妇，正在用她的撩人的身体诱惑着李则天，使得李则天热血上涌之下，已经变得有些不顾不切了，在这种情况之下，李则天的身子压在王香玉的身上，王香玉闷哼了一下，便不再出声了。

第176章放开身心的丈母娘
　　李则天和王香玉贴得那么近，以致于王香玉那一对硬挺丰满的双锋，便扎扎实实的靠在李则天的胸膛上，一阵阵的温热而弹性的感觉刺激着李则天的神经，使得李则天裤子里的那根喀秋莎，早已怒涨的像根烧红的铁棒，抵在王香玉的大退根处，又一次的顶到了王香玉正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林之上，从喀秋莎上传来的那种温热而丰腴的柔软的感觉，让李则天不由的轻声的呻吟了一声。
　　李则天和王香玉的胴体便如此美妙的相拥着，李则天的唇重新落回了王香玉的香唇上，然后是头发……然后是耳根、项颈、乳头……在这一刻，李则天只觉得，王香玉的身体的每一个部位都是那么的诱人，那么充满了诱惑，使得她不由的将如同雨点一样的热吻，撒在了王香玉的娇嫩的充满了成熟少妇风韵的香软的身体上，一边品尝着王香玉的身体给自己带来的美妙的感觉，一边尽情的挑逗着王香玉。
　　李则天一面吻遍着王香玉细嫩的肌肤，一面将右手伸到下面，直伸进了王香玉长摆的裙子内，沿着大退的曲线，逐渐地往上摸去，从手指上传来的感觉，让李则天第一次真实的体会到了，王香玉正在肉色丝袜紧紧的包裹之下的玉退上的肌肤，是多么的光滑，多么的柔软，多么的充满了诱惑。
　　王香玉感觉到，李则天不怀好意的手，正在慢慢的向着自己内裤紧紧的包裹之下的丰腴而迷人的神秘丛林处进发了起来，挣扎的念头一闪而过，就很快的给李则天的大手带来的那种如同触一样的快乐给吞噬了，在这种情况之下。王香玉仿佛认命一样的，静静的躺在了那里，任由李则天的大手，自己的身体之上为所欲为了起来。
　　各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就什么都没有了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以出合集的方式来给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，合集每周日推出，括号后面的数字就是合本次合集的节数，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱1446270116@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以合集的形式发出，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把所有节订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　感觉到王香玉对自己的举动并不反抗，李则天不由的倒吸了一口凉气，王香玉的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋，贴在了自己的胸膛之上以后给自己带来的那种坚挺而温热的感觉，深深的刺激着李则天的神经，让李则天更加的兴奋了起来，一双手也更加买力的行动了起来，在在王香玉的玉退之上留下了一片火热的印迹以后，同则天的手最后摸到了王香玉的三角裤。
　　丰满，弹性还带着一丝湿热的感觉，从李则天的手里，准确的传到了李则天的心中，刺激着李则天的神经，正在心慌意乱之中的王香玉，自然没有想到，自己两退之间女性身体最重要的部位这么轻易的就失守了，一阵阵娇羞的感觉传来，使得王香玉不由的夹起了双退，想要阻止李则天的行动，以免得让李则天在自己两退之间不停挑逗着的大色手，将自己本来就春心荡漾的心给弄得欲火高涨起来。
　　但是王香玉却没有想到，自己的玉退之样的一夹，却正好将李则天的手给夹在了两退之间，正好停在了正给内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的神秘丛林上面，而这样一来的话，王香玉除了神秘丛林受到了李则天的挑逗以外，就边大退根部敏感的肌肤，也感觉到了李则天大手的磨擦，那种异样的刺激，王香玉又怎么受得了呢，在这种情况之下，王香玉又分开了又退。而任由李则天在自己的神秘丛林上挑逗了起来。
　　李则天的中指，顺着正紧紧的包裹着王香玉的神秘丛林的丝袜的中缝，在那里不停的磨擦着王香玉的神秘丛林，那种酥麻的感觉刺激着王香玉的神经，让王香玉感觉到了巨大的快乐，在这种情况之下，王香玉不由的扭动起了身体，仿佛在发泄着在李则天的挑逗之下，在自己的体内又涌动起来了的情欲。
　　李则天的手不停的在王香玉的两退之间挑逗着，现在的李则天感觉得到，自己中指上已经明显的传来了一阵的湿意，李则天知道，在自己的挑逗之下，这个体态撩人的少妇体内的情欲已经给自己激发了起来，不然的话，她的两退之间的神秘丛林里，不会流出那么多的淫水的。
　　这个发现，让李则天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天也扭动起了身体，利用自己的胸膛，在王香玉的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的双锋上磨擦了起来，虽然看不到，但是李则天却能感觉得出来，王香玉的双锋，在自己胸膛的挤压之下，正在不停的变幻着形状，那种坚挺弹性而温热的感觉，让李则天也更加的兴奋了起来。
　　现在的王香玉，只觉得，自己的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的神秘丛林以及一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性有双锋，都给李则天挑逗了起来，从身上最敏感的两价目部位散发过来的那种异样的刺激，让这个迷人的少妇怎么会受得了呢，在这种情况之下，王香玉不由的呻吟了起来：“啊，则天，不要，不要这个样子，这里，这里有人，你，我不能，不能这样的对我的，啊，啊，则天，不要。”
　　王香玉的嘴里虽然口口声声的说着环要，但是一双手，却紧紧的搂在了李则天的腰上，配合着李则天高大的身体对自己丰满而坚挺的双锋的挤压，而大屁股也微微的抬了起来，使得自己两退之间的神秘丛林，在李则天的手指下更加的突出了出来，迎合着李则天，从身体语言的表达上来看，王香玉却又哪里有半分不要的样子。
　　王香玉的欲拒学迎，更加深深的刺激了李则天，在这种情况之下，李则天的手微微一用劲，就将王香玉的丝袜的裆部撕破了一个大洞，王香玉显然没有想到李则天竟然这么的狂野，嘴里啊了一声，正要夹紧双退，但是李则天仿佛意识到了王香玉会有这样的反应一样的，手指又灵活的一伸。李则天不管三七二十一的便将王香玉的三角裤拉了下来，同时将手指伸了进去。
　　啊！无限柔细的一片阴毛呀！啊！无限柔嫩的两片阴唇呀！啊！无限美好的一刻。手指呀一碰到王香玉的两退之间丰腴而肥美的神秘丛林，心中就不由的发出了连声的赞叹，在这情况之下，李则天带着粗重的喘息之声，开始在王香玉的两退之间挑逗了起来。
　　这时，就显示出李则天挑逗手法的高超了，只见李则天时不时的将手指放在王香玉的阴唇之上磨擦着，而时不时的又在王香玉的大退根部抚摸着，时不时的却又将自己的手拉着王香玉黑黑的阴毛，给王香玉带去一阵阵的带着丝丝痛感的快乐的刺激，时不时的，却又只是在王香玉的神秘丛林上抚摸着。
　　王香玉从最初内裤给拉了下来的慌乱之中回过了神来，还没有来得及夹起来的大退，就马上感觉到了李则天的挑逗给自己带来的快乐了，在这种快乐的刺激之下，王香玉本来想要夹起来的大退，终于放松了下来，一双水汪汪的大眼睛也闭了起来，一副任你为所欲为的撩人模样。
　　看到王香玉再次的放松了身体，李则天知道，在自己的挑逗之下，王香玉正慢慢的放弃着抵抗，但是如果李则天的手真的插入到王香玉神秘丛林里面去，王香玉会不会反抗呢，看着王香玉撩人的样子，李则天坏坏的一笑，当下，李则天的手指向前一伸，就想要将自己的手指插入到王香玉的神秘丛林里面去，却探寻一下女性身体最隐密的地方。
　　正当李则天的手指要滑进王香玉那已略微潮湿的肉缝时，王香玉却急忙的爬了起来，一只手也抓住了李则天的还沾着自己两退之间的神秘丛林里面流出来的淫水的手，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝坚定的神色，李则天微微一愣，一脸不解的看着王香玉，仿佛是不明白，为什么在这个紧要的关头，王香玉却拒绝了自己。
　　看到李则天一脸不解带着失落的看着自己，王香玉感觉到自己的心又在软化着，说实话，刚刚李则天在自己的两退之间的神秘丛林上的挑逗，也让王香玉的心中得到了极大的安慰，那种酥痒的感觉，让王香玉也感觉到有些意尤末尽，而现在阻止了李则天的手以后，王香玉感觉到，自己的两退之间也一下子变得空虚了起来。
　　在这种情况之下，王香玉几乎想要不顾不切的引导着李则天的手来到自己的两退之间，再让李则天在自己的神秘丛林上挑逗起来，让自己再一次的体会一下那种欲仙欲死的感觉，但是想到现在周围全都是一对一对的情侣，王香玉还是压制住了自己内心的冲动，坚决的将李则天的手拿了起来。
　　“不行！不行！我……则天，不要这样子好不好，一，一想到这里有那么多的人，那么多的人看着我，我，我就会心虚，我，我就会不自然，自然，自然就无法，无法全身心的，全身心的享受你，你给我带来的，带来的快乐了，则天，不要，不要这样子好不好，真的不要，我，我会，会害怕的，真的，则天，我，我们不能在这里，这里人太多了，太多了”王香玉推开了李则天压着王香玉的手，便要离开李则天的怀抱。
　　“阿姨，原谅我，我实在忍不住了……你不知道，我，我今天看到你，看到你那幽伤的样子，我，我的心中就一阵的心疼，阿姨，你，我愿意，愿意将，将你的，你的事讲给我听么，我，我很想知道，知道你，你为什么，为什么会那么幽伤呢”李则天仍然拥抱着王香玉，不让王香玉起来。
　　“嗯……”
　　王香玉听到李则天这样一说，不由的微微一呆，但马上的，王香玉知道，李则天是一直在关注着自己，不然的话，自己只是不疑难问题之间流露出来的内心的感受，李则天怎么会看得出来，又怎么能从那里面看出自己有着重重的心事呢，想到自己在李则天的心中还是有着一定的位置的，王香玉的芳心一甜，在这种情况之下，王香玉显然沉思了一会儿，然后说：”
　　好！但不要在这里……”
　　“好！那我们再往里面走一走吧，里面又深又黑，不会有其他的人的。”
　　看到王香玉答应了自己的要求，知道今天晚上自己是肯定能享受到这个绝美的少妇的诱人的胴体了，因为到了公园深处，就剩下自己和王香玉两个人的时候，自己那还不是想要在王香玉的身上干什么，就可以干什么呀，在这种情况之下，李则天连忙答道。
　　两人心照不宣的向着公园深处走了过去，一路之上，王香玉将自己老公有外遇，而自己又有多么的伤心，在接到李则天的电话以后，自己的心态又起了多么微妙的变化的事情给李则天讲了，当然，王香玉还是将自己在卫生间里听到李则天和周亚楠两人大战时发出的淫声浪语而自慰达到了高潮的事刻意的省略了。
　　李则天听到王香玉竟然有着这么多的心事，更为难得的是她竟然还有一缕情丝放在了自己的身上，心中自然是感动不已的，而这个时候，李则天和王香玉已经走到了公园的深外，而这个地方，不但一个人也看不到，还有一张可以供游客休息的长椅，简直就像是给李则天和王香玉两人专门准备的一样的。
　　看到这里的环境，李则天和王香玉两人不约而同的停下了脚步，而王香玉转过了身体来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着李则天，看到王香玉的俏脸之上妩媚的神色，想到王香玉对自己的心意，李则天再也忍不住的一把将王香玉搂在了怀里，低头就向着王香玉吻了过去。

第177章骨酥身软丈母娘
　　这一次，王香玉倒是没有拒绝李则天，在感觉一了李则天的热情以后，王香玉也勾住了李则天的脖子，主动的送上了香舌，一副任君品尝的样子，不知过了多久，王香玉推开了李则天的手臂，自己走到了椅子边，只见王香玉春心荡漾的，气息短促地倒在躺椅上，双颊通红，一双微红的美目痴痴的望着李则天，像是望穿了李则天的欲望，望进了李则天的灵魂深处，王香玉的眼神中深含着，渴望、幻想和焦急。
　　此刻，王香玉的一对玉乳在低胸的上衣的包裹之下，骄傲的在李则天的面前挺立着，向着李则天散发着一阵阵撩人的刺激，李则天看到，现在王香玉的双锋，正在随着有些急促的呼吸，一高一低的起伏着、颤动着，王香玉那平滑的小腹，因为呼吸的急促而起佛不定，此刻的王香玉已经不再是那个在官场上混得风声水起的长阳区接待办主任，而只是一个欲求不满的少妇，一个需要男人的关爱的绝色丽人！
　　看着沈则天体态撩人的样子，听着王香玉越来越急促的呼吸声，李则天也觉得有些受不子了，在这种情况之下，李则天开始慢慢的移动着身体，一边用狼一样的目光看着王香玉，一边慢慢的靠近了王香玉香软而充满了诱惑的身体，走到了椅子的边上的时候，李则天的呼吸已经变得更加的急促了起来，仿佛有些忍不住一样的，李则天简直疯狂的便扑到床上，倒在王香玉的身上，并立刻就吻住了王香玉的红唇。
　　王香玉如今热情如火，双手抱着李则天的脖子，伸出舌头舔着李则天的唇，王香玉火热热的舌头干燥欲裂，一碰上李则天的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾，此刻的王香玉只觉得，自己体内的欲望的冲动一浪高过一浪，那种让自己觉得要爆炸了起来的欲望，刺激着王香玉敏感的身体，让王香玉奋力的迎合起李则天的热吻来了。
　　到了现在，王香玉的满身心满脑子里想的，就是如何大这个让自己心动的英俊帅气的青年面前，发泄出自己的欲望，让自己娇弱的身体，在李则天火热的喀秋莎之下，得到一次痛快淋漓的快乐，哪怕这快乐以后，迎接自己的是无穷无尽的无底深渊，王香玉也再所不惜了。
　　李则天和王香玉一面热吻，一面互相抚摸了起来，李则天的手不停的在王香玉的少妇的体上游走着，滑过了王香玉的每一寸的肌肤，享受着王香玉香软的身体给自己带来的那种异样的刺激，而同时，给王香玉的身体送去阵阵的如潮水一样快乐。
　　“嗯……则天……好难过呀……嗯……嗯……”
　　王香玉的表情就像是个还不解人事的小孩一般，一边扭动着身体，迎合着李则天的大手在自己娇躯之上的挑逗，一边努力的在李则天的身上抚摸着，用自己的身体语言，向着李则天表达着，到了现在，自己的身体是多么的渴望而冲动。
　　“嗯……嗯……我……知道……我……也是……”
　　李则天一面继续吻着王香玉，一面温柔地在王香玉的耳边，轻声细语了起来，王香玉微微有些生份的挑逗手法，更加的刺激着李则天的神经，让李则天到了现在，也给情欲冲昏了头脑，变得有些欲罢不能了起来。
　　逐渐的，李则天的手绕到了王香玉的衣服后面，把长拉炼从胸口一直拉到腰身处，然后便把王香玉的衣服脱掉，丢到地上去，脱掉王香玉的上衣以后，李则天又微微一用劲，就将王香玉的紧身裙连着丝袜一起脱了下来，王香玉抬起着身体，迎合着李则天，双水汪汪的大眼睛中，露出了热情如火的目光，看着李则天猴急的在自己的身上行动着，一张弹指可破的俏脸之上的春意，也变得越来越明显了起来。
　　虽然是第一次在丈夫以外外的男人的面前展露自己的身体，但奇怪的是，到了现在，王香玉却一点也不感觉到羞涩，反而有了一种将自己美妙的身体展现在自己心爱的男人面前，任由自己心爱的男人欣赏的欣喜，过了好一会儿，当李则天再一次的抬起头来的时候，王香玉全身只剩下一条小巧的粉红色三角裤了。
　　李则天暂时离开了王香玉的拥抱，迅速地脱下了自己身上所有的衣服，尤其是那条内裤。当李则天重新躺下来的时候，王香玉已经自己脱去了三角裤，看着李则天如狼一样的在自己的身体上打量着的目光，王香玉勇敢的舒张开了身体，一双水汪汪的大眼睛也勇敢的看着李则天，享受着李则天的目光，在自己的身体上视间时给自己带来的那种异样的刺激的感觉。
　　李则天看到，赤裸裸的玉体便横躺在自己的眼前，想到这个体态撩人的少妇，在过了这么多日以后，终于在自己的面前趟开了心扉，将她绝美的胴体呈现在了自己的面前，让自己可以尽情的欣赏，尽情的把玩，李则天也不由的发出了如牛一样的喘息之声，开始目光火热的在王香玉的身体上扫视了起来。
　　李则天看到，王香玉结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定，那丰满而坚挺的样子，那雪白得吹弹可破的肌肤，使得她的一对丰满而充满了弹性的双锋，像极了黎山的特产――水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大退，丰挺的肥殿，凹凸分明高佻匀称的身材，以及……那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，就像未有人迹开发过似的在看到李则天正目光火视的视间以后，不由的娇羞的蠕动了起来，即像是在向着李则天表达着自己的渴望，又像是在对李则天欲拒还迎。
　　两退之间柔软的鼓鼓的如同肉包子一样的神秘丛林上面的那些又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，却正流着淫水，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，看得李则天眼睛喷火，欲火顿时大发。
　　李则天疯狂的扑向王香玉，疯狂的搂抱住王香玉那曲线玲珑的娇躯，吸吮着王香玉那鲜红的奶头，右手则不断地在王香玉那神秘的幽谷来回抚摸着在这一刻，李则天体内的情欲，在王香玉绝美的少妇的身体的诱惑之下变得不可遏制了起来，在这一刻，李则天就想要将这个体态撩人的少妇，给融化在自己的怀里，让自己在享受着这具绝美的胴体的同时，达到一次痛快淋漓的高潮。
　　当李则天的手指抚摸着王香玉的阴唇时，只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正流着黏黏的淫水。李则天伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，只觉得里面暖和异常，感觉到了李则天的手上的举动，王香玉不由的嘤咛了一声，一双手也紧紧的搂住了李则天，用自己的双锋在李则天的胸膛之上磨擦着，用自己的身体语言向着李则天暗示着，自己已经准备好了，李则天的手指，可以进入到自己的身体了。
　　李则天通过刚刚王香玉的述说，知道这个少妇已经是一年多的时间没有给男人爱抚过了，体内涌动着情欲，让她已经变成了一个欲求不满的少妇，也难怪会在自己的挑逗之下，这么快的就变得热情如火了起来，在这种情况之下，李则天轻轻地用手指在王香玉的阴户壁抠弄着，随着李则天手指的百般揉弄下，王香玉的嘴里不时的呻吟了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……则天……我……已经……受不了……我的里面……好……好痒呀……怎么……会这样……喔……我……嗯……我，我，我现在，现在好想要，好想要你的，你的喀秋莎，喀秋莎，来，来给我，给我止止痒呀，则天，则天，来吧，我，我会，会很高兴的，高兴的看到，看到你的，你的喀秋莎，喀秋莎插入到，插入到我的，我的神秘丛林里面去的，则天，来吧，我，我已经，已经准备好，准备好了，”
　　李则天知道时机已经成熟了，而且，在王香玉的撩人的身体的挑逗之下和王香玉那如同梦幻一样的呻吟声的刺激之下，李则天感觉到，自己的喀秋莎也变得更加的坚硬而火热了起来，急需要找到一个可以败火的地方，在这种情况之下，于是李则天分开王香玉的大退，将那根巨无霸型的喀秋莎抵在王香玉那桃源洞口。
　　这时，王香玉却双手握住了李则天的喀秋莎，皱着眉头的说：”
　　则天……我怕怕……你的……这么大……我怕……会……痛……我，我都，都好久没，没有接触过，接触过男人，男人的喀秋莎了，你，你，你等一会儿，等一会儿，一定要，要温柔，温柔一点儿，我，我怕我会，会受不了，受不了的”王香玉的声音很明显的包含着莫名的恐惧虽然刚刚在卫生间里的时候，王香玉在听到了李则天用喀秋莎将周亚楠干得欲仙欲死以后，就想着李则天能用喀秋莎来干自己了，但是当她感觉到了李则天的粗大以后，心中还是害怕李则天这么粗大的喀秋莎插入到自己的神秘丛林城以后，会让自己受不了的，所以，在这种情况之下，王香玉不由的发出了那样呻吟声。
　　但是，王香玉虽然那样呻吟着，但身为妇人的她，自然也知道，男人的喀秋莎越大，那么，插入的时候，自己的神秘丛林里就会越充实，大龟头在自己的阴道里磨擦时给自己带来的快乐也就越刺激，在这种情况之下，王香玉一张弹指可破的俏脸，在露出了害怕的表情的同时，却又带着一丝渴望和兴奋。
　　李则天附在王香玉的耳边，柔声的说：”
　　我会很小心的，很轻的就是了，阿姨，你放心吧，我知道，你虽然是个妇人了，但是，但是你的，你的神秘丛林，却，却一年多没有给，给男人干过了，所以，所以，等会儿我，我会温柔一些的，让你，让你适应了，适应了以后，再，再好好的操你好不好，但是，但是，你，你先在，现在得让我，我的喀秋莎进去呀，不然，不然，我怎么操你呀。”
　　王香玉听李则天如此一说，才松开了抓住李则天喀秋莎的手，同时，王香玉勇敢的张开了玉退，将自己两退之间正流着淫水的，已经变得酥痒难耐了起来的神秘丛林在李则天的面前更加的突出了出来，王香玉咬起了嘴唇，勇敢的看着李则天，那意思仿佛是在跟李则天说，则天，进来吧，将喀秋莎插入以神秘丛林里面来吧，我已经准备好了，我已经准备好用神秘丛林接受你的喀秋莎了。
　　但是刚刚王香玉语气之中所露出来的惧意，却让李则天心疼起了王香玉来了，在这种情况之下，李则天没有立刻就将龟头插进去王香玉的神秘丛林中，而伏在王香玉的胴体上，狂吻着王香玉的红唇，一面用双手去揉弄着王香玉的玉乳，捏弄着王香玉的乳头，以及王香玉全身的每一寸娇嫩肌肤。
　　在李则天的挑逗之下，王香玉感觉到，自己的身体开始飞了起来，那种久违了的快乐，不停刺激着王香玉久末经人事的香软而敏感的身体，让沈则天在快乐的同时，又变得躁动了起来，渐渐的，王香玉忘却了刚才的恐惧，整个人又慢慢的陷入了陶醉之中，嘴里不时发出：”
　　嗯……嗯……嗯……”
　　李则天的动作极轻极柔，使王香玉完全放弃了警戒的心理。于是，李则天慢慢分开王香玉夹紧的大退，用手拨开了王香玉的阴唇，然后用龟头磨擦着王香玉那翻露在外面的阴核此刻，李则天的龟头，已经完全的给王香玉两退之间的神秘丛林里流出来的淫水给打湿了，变得足够的润滑了起来，李则天就想着，再在王香玉的阴核之上挑逗一会儿以后，便将喀秋莎插入以她的神秘丛林里面去。
　　“嗯……则天……哦……不……不要……我……怕……我真的不要……”
　　王香玉仿佛意识到了李则天就要刺穿自己的身体一样的，心中有些兴奋了起来，但是出于女性的娇羞，王香玉的嘴里却又假意的推辞了起来，但是一张弹指可大破的俏脸之上，却露出了越来越兴奋的表情。

第178章通道很窄（165-178）
　　王香玉的浪哼声完全没有道理可言，虽然嘴上说不要，可是王香玉却一面浪哼着，一面伸手往李则天的喀秋莎一抓，结果李则天的龟头刹时更是暴涨，并不时一颤一颤的。王香玉已完全忘却了刚才的恐惧，而正沉醉于幻想的陶醉乡里。王香玉握着李则天的喀秋莎，自己拨开了阴唇，便往自己的阴户套弄了起来。
　　在王香玉玉手的拨弄之下，李则天更是欲火冲天浑身火热，李则天就顺手将自己的一只大色手放在了王香玉的屁股之下，一边揉捏着王香玉丰满而浑圆的大屁股，一边将王香玉的腰身微微的抬了起来，这样一来的话，王香玉的大屁股就挺了起一类，从而使王香玉的阴户更是凸出。
　　李则天重新将龟头抵住王香玉的阴户，然后将屁股慢慢的用力下沉，只见屁股顺着阳具，喀秋莎顺着龟头，龟头顺着肉壁，便往王香玉的阴户插入。李则天的龟头借着淫水的润滑，缓缓地沉入王香玉的肉洞里。此刻，李则天可以感觉到整个龟头被王香玉的神秘丛林紧紧的夹着，顿时觉得全身有一股无法用言语形容的舒畅感。
　　王香玉的阴穴窄小且紧，虽然已经是生过小孩子的妇人了，但是王香玉的阴道却紧窄得跟个处女一样的，这样的发现，让李则天兴奋不已，也明白为什么王香玉在感觉到了自己鸡巴的粗大以后，发露出了害怕的表情了，在这种情况之下，李则天更加的怜爱起这个绝色的迷人少妇来了。
　　李则天便这样按兵不动的拥抱着王香玉，吻着王香玉的唇、王香玉的颈项、王香玉的耳根，屁股也不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感，喀秋莎插入到神秘丛林里的感觉，让王香玉也觉得异样的甜美，异样的充实，但是可恨的是，李则天却始终不动一下，这让王香玉又感觉到了一丝的饥渴。
　　就这样僵持了一会儿，王香玉终于按耐不住的将屁股连连向上挺动了几下，显然的，王香玉的性欲已高涨，神秘丛林内正痒麻麻的，需要男人的命根子来给王香玉止痒了，内心的情欲终于给体内涌动着的无所不在的情欲所战胜，沈梦猛刺再也顾不得内心的娇羞，而是主动的向着李则天索取了起来。
　　感觉到王香玉有些急不可待了起来，李则天一时恶作剧心起，脸上浮现出了一丝淡淡的坏坏的笑容，在这种情况之下，李则天将龟头又慢慢的抽了出来，只见王香玉紧闭着眼，张开着嘴巴，似在忍受着极大的痛苦，又似在享受着极大的乐趣，那样的表情，简直是迷死人不偿命。
　　李则天这样一点一点的推进，再一点一点的抽出，确实很费神又费劲，但是每一次插入时，李则天就能感觉得到王香玉的神秘丛林，正在不停的吮吸着自己的喀秋莎，而每一次的抽出，李则天又能深深的体会得到喀秋莎失落，在这种快乐与失落之间，李则天的身体舒服得微微颤抖了起来。
　　只见王香玉不时紧握着双拳，不时又咬住李则天肩头的肌肉，李则天不忍见王香玉如此手足无措的样子，于是李则天高抬起屁股，将屁股用力一沉，一根粗大的喀秋莎便狠狠的直插而入，只见王香玉嘶声力竭地叫道：”
　　痛死我了……痛……痛呀！……我的天……”
　　王香玉一面叫着，一面双手紧按着李则天的喀秋莎，不让李则天继续抽插，虽然想到了大龟头在自己紧窄的神秘丛林里抽抽，会给自己带来异样的甜美的享受，心中因此而期待了起来，但是王香玉还是太小看了李则天喀秋莎的粗大而大看了自已紧窄的神秘丛林的容纳量，那种如同撕裂一样的疼痛，使得王香玉不由的回想起了自己第一次和丈夫在一起，给丈夫顶破处女膜的情景，想到这些，王香玉下意识的按住了李则天的喀秋莎，不敢让李则天乱动起来。
　　李则天本是想着要一鼓作气的将自己的喀秋莎齐根的插入到王香玉的神秘丛林里面去的，以最后完全的攻占这个美艳少妇的身心，但李则天看到王香玉那种痛苦的样子，眼睛紧闭眼角挤出了泪水，脸色发清嘴唇颤抖。李则天便按兵不动，不忍心再往前推进。
　　大约过了一分钟左右王香玉的脸色才好转过来，于是李则天的手轻按在王香玉的阴户上，将喀秋莎轻轻抽出，在洞前极缓极柔的进进出出，以减轻王香玉的痛苦，以增加王香玉的性欲。同时，李则天的右手按在王香玉的乳尖上揉弄了起来。过了不久后，李则天轻声问道：”
　　阿姨，现在感觉怎么样，还痛的很利害吗？”
　　只见王香玉扮了一个鬼脸，调皮的说：”
　　不痛了啦！可是……很痒呀！”
　　看到王香玉那撩人的样子，摆明了是在挑逗着自己，李则天不由的火从心起，决定不再怜香惜玉了，在这种情况之下，李则天猛吸一口气，喀秋莎随之怒涨，腰身一抬，屁股一沉，毫不客气的朝王香玉湿润的阴洞猛然插去，就时，就算是天踏下来，李则天也得先将这个美艳的少妇给征服了再说了。
　　只听得”叱”地一声，李则天的喀秋莎已全根尽没，硬账的喀秋莎将王香玉的神秘丛林塞得满满的，毫不透气。王香玉混身颤抖着，忍不住的用手推拒着李则天，李则天却猛抱紧王香玉的腰身，使王香玉动弹不得，同时轻声安慰道：”
　　阿姨……阿姨……忍耐一点……马上的，你就能体会到喀秋莎给你带来的快乐了，阿姨，发不起，真的没有想到你的那里那么窄，那么紧，但是，你不痛这一下的话，你永远也不会尝到我的喀秋莎给你带来的快乐的！”
　　慢慢的，王香玉感觉到，自己神秘丛林处的那种疼痛的感觉慢慢的消失了，取而代之的，却是那种渐渐的强烈了起来的充实而酥痒的感觉，在这种情况之下，王香玉像是耗尽了力气似的，软绵绵的躺在床上，任由李则天的唇如雨点般落在自己的身上，一张弹指可破的俏脸之上，重新的浮现出了一丝兴奋而渴望的神色。
　　李则天狂吻着王香玉的全身每一寸肌肤，亲舔着王香玉的舌头、王香玉的乳头，同时缓慢地抽送着塞满了王香玉神秘丛林的肉棒。就在李则天这样上下同时工作之余，不知不觉的王香玉开始从嘴里发出浪哼声来。”
　　嗯……嗯……嗯……”
　　李则天知道王香玉已经感觉到了自己粗大的大鸡在她的神秘丛林里抽插给她带来的快乐了，在这种情况之下，李则天一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着王香玉的乳头、王香玉的项颈。
　　“呼……则……则天……好痒……但是你那样……插进……又抽出……我可痛死了……哼……你真坏……”
　　王香玉的肥殿不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起李则天的头发、李则天的胸膛……王香玉的呼吸声一阵急过一阵。”
　　嗯……嗯……嗯……”
　　王香玉的娇哼声一阵阵急遽，直听的李则天血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着王香玉的浪声，开始加速了起来。
　　王香玉的淫水如泉，娇喘连连，显得王香玉淫浪的到了极点，同时王香玉的肥殿不时向上猛挺，迎合着李则天龟头的抽送。李则天一见王香玉已苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使李则天欲火上升，李则天紧抱着王香玉的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。
　　李则天的鸡巴插下去的力道，比千斤锤重，李则天的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得王香若梅喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。”
　　哦……则天……好……好舒服……哦……我的妈……吓死人……你……你……的鸡巴怎么……那么粗……而又长……”
　　只见王香玉一面浪叫着，一面双手紧抱着李则天，双退翘上勾住了李则天的腰身，肥殿极力的迎凑着李则天的冲撞。人家说：”
　　女人最美的时候，是什么？”
　　就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。”
　　嗯……则……则天……轻……轻……一点……哦……哦……轻……一…点……你插的……太重了……喔……”
　　可是李则天却像是在王香玉的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，李则天可不理会王香玉的哀号。李则天的身子随着大龟头，在王香玉的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当李则天压下去的时候，王香玉便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。此刻的王香玉已经是媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。
　　“哦……哦……则……则天……啊……美……美……死了……要是你是我的丈夫……那该有多好……”
　　王香玉已渐渐的进入了半昏迷的状态，王香玉的手忘情地在李则天的头发上、李则天的身上温柔地抚摸着。这使李则天更是疯狂，令李则天不顾一切的猛抽猛干。
　　“哦……则……则天……我……我……我太痛快……了……哦……我……会死……美死……我了……啊……亲……哥哥……不……不是……喀秋莎哥哥……对……对……用力……再用力……哦……就是这样……”
　　只见王香玉不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓李则天的头发。王香玉不时地挺送着自己的殿部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着自己的双退。
　　王香玉将李则天的头紧紧得抱在自己的双锋上，一副忍耐不住的模样。李则天的动作只是越来越猛，越来越强烈。李则天毫不留情的摧残着这一朵家花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。王香玉心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松李则天。王香玉的手紧紧抱住李则天的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑李则天的龟头，王香玉的美目如丝，吐气如莲香。
　　“啊……则天……我……你……好……美……呀……我……我……可……不行了……则……要……要……丢……精……了……啊……”
　　王香玉吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股火热热的阴精便直射而出。李则天为了让王香玉享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也随着喷射而出，直浇的王香玉身心俱颤，口中直忽美地紧抱着李则天的身体。
　　李则天和王香玉两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，王香玉才喘了一口气道：”
　　美……美……极了……我从来……没想到，插穴是这么美妙的一件事……哦……则天……好奇妙啊……””舒服吧？尤其是和你这么漂亮的少妇。”
　　李则天打趣的说道。王香玉大概没听懂李则天话中的意思，仍然继续说道：”
　　则天，你坐起来让我看看你的那根宝贝，今晚我要看个仔细。”
　　“没问题！那！拿去吧！”
　　李则天卧转了身子，斜躺在躺椅上。王香玉坐了起来，便很仔细的看将了起来，看了还不够，就用手摸了摸、捏了捏。王香玉显然很有兴趣的样子，一边摸还一边偷偷的笑。这些，李则天都看在眼里，便决心要整王香玉一整。”
　　嘿！你看，现在它这么小的一根，不过它发怒起来，可不得了呀！可是会要你的小命的！””哼！胡说八道，骗小孩呀！”
　　“你和我逗起了嘴，哈！好容易就上当的少妇呀！””不信，你把它含在嘴里，用舌头舔吮它，你就会相信了啦！”
　　王香玉真的就用手擦了擦龟头上的黏液，然后俯下身来，便用嘴去含李则天的喀秋莎。当然，这时李则天的喀秋莎又软又小又细，王香玉很轻易的便将整根喀秋莎塞进了嘴巴里。
　　王香玉真的照李则天所说的，用舌头舔吮了起来，王香玉的小嘴和那穴洞的功效一样，尤其当王香玉火热的舌头吮上李则天的龟头的时候，李则天的喀秋莎立刻膨胀了起来。塞在王香玉嘴里的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。喀秋莎一鼓胀起来，王香玉的小嘴便不胜负荷的给撑着，因为太大了，王香玉又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：”
　　嗯……我……嗯……快……”

第179章人妻香玉
　　李则天叫王香玉忍耐将它拔出来，王香玉只好强忍着泪水，忍痛拔了出来，直呼道：”
　　啊……唔……害死……我了……嗯嗯……则天……看来我……不被你害死……你是不会罢休……”
　　李则天在一旁，则乐得哈哈大笑。不过，没想到把王香玉整得这么惨，瞧！王香玉满脸的苦相，秀眉频皱，香汗涔涔。
　　“现在你可相信了吧！”
　　王香玉点了点头，不胜委屈的样子。李则天见了，心中一阵怜悯，便将王香玉抱在怀里，轻柔的吻住了王香玉的唇。王香玉在李则天的怀里，又温柔的像只小绵羊，任由李则天的手在王香玉的头发上、王香玉的脖子、王香玉的背部、王香玉的肥殿……以及王香玉的大退上、王香玉的玉乳上、王香玉的小腹上抚摸着，李则天的手轻柔的在王香玉的身上滑过。
　　王香玉只闷声哼着，毫不抵抗。李则天的手摸到了王香玉的下腹，便往下伸去，按上那一片草泽地。李则天的手在王香玉的阴唇上揉弄了半天，直揉得王香若梅身软绵绵的偎在李则天的怀里。”
　　哦……则天……我……我又受不了了……”
　　李则天的手指顺着柔润的阴毛，滑进了王香玉的阴户内，李则天极力的往里面伸，摸到了一片柔嫩异常的肉壁，只觉得里面非常的温暖，是个无限美好的快乐乡。
　　就这样子，王香玉又慢慢的躺了下去，让李则天压在王香玉的身上。李则天迫不及待的又将屁股一沉，但失去了准头，龟头硬生生的撞到了王香玉的小腹上，王香玉痛得叫了出声：”
　　哦……错了……你……你怎么乱插……痛死人了……”
　　李则天自然也感到疼痛，只是李则天把它埋在嘴里没有叫出来。王香玉急忙的伸手握住李则天的鸡巴便往自己的洞口塞进去。
　　李则天知道王香玉此刻正是欲火中烧的时候，便顺着王香玉小手的指引之下，朝着洞口猛力插进去，”
　　叱”地一声，一根喀秋莎便全根尽没。王香玉闷哼了一声便不再挣扎了。李则天的龟头直插进王香玉的花心深处，这使得王香玉混身一颤，乐的直嚷：”
　　嗯……则天……爽……爽死了……我……啊……喔……快……快点抽送……”
　　李则天的战术仍然是先轻插慢送的，龟头不时还露出来，偶尔也磨着王香玉的阴唇和阴核。这使得王香玉感到相当有意思的，因为每次李则天的龟头抽出来的时候，王香玉都要再用一手握住李则天的喀秋莎一手拨开阴唇，好让李则天的喀秋莎插进去。
　　李则天的喀秋莎怒胀得像根又红又烫的铁棒，这使的王香玉百摸不厌。每当李则天的喀秋莎抽出来的时候，王香玉便乐得吃吃地暗笑，一脸不怀好意的表情。李则天倒也乐得让王香玉的小手每次都握住李则天的喀秋莎，那种感觉真的是很奇特的，很令人心魂俱散的。于是，李则天和王香玉便如此的玩弄着，直到……
　　直到王香玉有一次突然紧按着李则天的屁股，不让李则天把龟头抽出来，而王香玉则顶着李则天的喀秋莎，自己扭动起了屁股套送着李则天的龟头。王香玉显得那么的迫不及待，那么的需要有个男人狠狠的插弄着王香玉的神秘丛林。于是李则天毫不客气的，便大力的耸动起了屁股，一根喀秋莎便如冲锋陷阵的战士，猛烈的往王香玉的神秘丛林内进进出出。
　　王香玉的神秘丛林内经李则天这么一插弄，淫水更是流个不止。”
　　噗叱！噗叱！”
　　淫水声不停。”
　　呼……呼……呼……”
　　呼吸声短且急促。李则天和王香玉两人越插越猛烈，越插越失去理性。公园里的这张躺椅让李则天和王香玉震得”格格”地响。月亮就好像是好奇的人们，正探着头窥看这一对激战中的男女，如何赤裸的在躺椅上相干着。”
　　哦……则天……你……你真利害……美……美死……我了……用力…快……用力……啊……对了……就是这样……”
　　王香玉真是个贪得无厌永远喂不饱的浪女人。王香玉两手紧紧的按在李则天的屁股上，好使李则天抽插的力道能够重点，王香玉的两条退则搁在椅背上，每当李则天插进时，王香玉则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍稍烧提高。李则天为了满足王香玉那比牛还大的性欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，一下比一下深。
　　“哦……梦……则天……爽死我了……呀……噢……我……我……要……升天了……”
　　王香玉被李则天这一阵的猛烈冲杀之后，肥殿、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。
　　“啊……梦……龙……哥……你……太会……干了……我好舒服……呀……美死人了……我的……小浪穴……被你……干……破了……哦……哼……我……我真没想到，竟然，竟然……就遇到你……你这位高手……喔……”
　　李则天一听王香玉的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。
　　这时的李则天被王香玉的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，王香玉的神秘丛林和李则天的喀秋莎相撞，发出了”碰碰！啪啪！”
　　的响声。”
　　咕……吱……咕……吱……”
　　淫水声。”
　　咻……毕……咻……毕……”
　　抽送声。”……则天……你……太好……了……你……干得……我的……浪穴……好舒服……呀……我……我要……升……天……了……”
　　只见王香玉轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着椅角，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：”
　　啊……哦……梦……则天……美……死了……我……我……真的不行……了……哦……我……我……要丢了……啊……我……升天了……嗯……我要……死了……”
　　就在王香玉叫得最疯狂的时候，果然一阵热滚滚的阴精便狂泄而出，射上李则天的龟头，李则天不觉得混身打了一个冷颤，接着李则天的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了王香玉的和李则天的阴毛，滴到了躺椅下的草地之上。
　　李则天走在路上，想到自己阴差阳错之下竟然得到了美艳少妇王香玉的身心，心中一阵的得意，虽然王香玉已经是有夫之妇了，但是因为李则天两世为人，所以并没有什么负责感，现在李则天所想的就是，如何的扛起锄头来挖王香玉老公的墙角，因为从刚刚的事情之中，李则天知道，这个美艳少妇已经迷恋上了自己，而下一步，他则要使些手段，让亮个全身都充满了诱惑的女子成为自己的真正女人。
　　想到自己在王香玉身上的疯狂，想到王香玉在自己的身下转展承欢时一双水汪汪的大眼睛中露出来的心神俱醉的目光，李则天的嘴角露出了一丝坏坏的笑容，从王香玉的表现，李则天知道，以后自己将不再寂寞，但李则天现在，已经不再满足于只是享受这个风情万种的少妇的鲜美肉体了，他想着，自己是不是可以换各种环境，利用各种资源来享受王香玉呢。
　　就在李则天胡思乱想之际，心中突然间生出一种警觉，李则天都能明显的感觉得到，自己现在所处的这条小巷子深处潜伏着三个人，而这三个人气息绵长，显然是高手中的高手。
　　空寂的小巷之内，只有自己一个人，而只有自己走进了巷子里以后，这三人身上才发出了凛烈的杀气，李则天就算是用大退也能想得出来，这三个人的对象正是自己了，三个杀手所处的位置也很好，显然经过了多年的配合，三人呈三角形埋伏在了小巷子的深处，只要自己走入了她们的伏击圈，不管自己向何方逃避，都很难挡得过这些人必杀的一击，但是自己想要回家，就必需从这巷子里穿出去，而现在就算自己不想回家，想要退回去，但似乎也有些来不及了。
　　但是感觉到这三个人的位置以后，李则天却笑了，三人所处的伏击位置，自然是天衣无缝的，但是那只是对进入了伏击圈的人来说的，而对于没有进入伏击圈的李则天来说，这成三角形的伏击圈，却给了李则天一个将她们各个击破的机会。
　　李则天的脸上露出了一丝冷酷的笑容，一猫身子，就消失在了夜色之中，两个正在等着李则天进入伏击圈的杀手，就这样不明不白的给人拧断了脖子，轻轻的挥了挥手，李则天脸上的笑容更加的冷酷了，李则天自己也搞不清楚，自己怎么会变得这么残忍了起来，对这两个杀手竟然毫不留情，而且，自己杀起人来如同行云流水一般，杀了人之后，自己还充满了一种异样的兴奋，仿佛自己刚刚杀死的，只不过是两只蚂蚁一样的。
　　只剩下一个了，李则天冷笑了一声，身体再一次的消失在了夜色之中，第三个杀手正潜伏在那里，突然间，她感觉到，自己的两个同伴几乎是在同时和自己失去了联络，而本来就要进入到伏击圈的猎物，在这一刻也突然间失去了踪影，一种不详的预感涌上心头，这个如灵猫一样的杀手突然间身体向前一窜，多年的杀手生涯使得她知道，危险在这一刻已经降临，杀人者人恒杀之，这是千古不变的真理，而对方能隐藏身体，悄无声息的就解决了自己的两个同伴，这第三个杀手自问自己不是猎物的对手，所以第一时间里，她选择了最正确的处理方式，那就是逃命为上。
　　可惜的是，李则天杀心已起，又怎么可能让她逃得脱呢，那人身体才向前一窜，只觉得胸口一紧，竟然呀的一声叫了出来，只是那声音虽然惊慌，但是却清脆悦耳，竟然是一名女子。
　　如猫一样灵巧的逼近了第三个杀手，看到那杀手似乎有了预感，身体向前一窜，就要逃走，李则天本就蓄势待发，又怎么会容得她逃脱呢，嘴角露出了几分不肖的笑容，李则天的身体也是如同闪电般的向前一窜，一只胳膊准确无误的搂在了那人的脖子上，而另一只手则固定住了那人的头顶，接下来，李则天自然是想两手一起用劲，和对付前两个人一样的，轻轻的扭断这第三个杀手的脖子，但就在这时，李则天听到了那人的轻呼，声音入耳以后，知道了这第三个杀手竟然是一个女子，微微一愣之下，李则天的双手再也用不起劲来了。
　　这个时候李则天才发现，自己搂着的这个人，身上散发着一股淡淡的如兰的气息，杀手自然是不会用香水的，那样只会给敌人可趁之机，所以，一闻到这股香气，李则天就能立刻断定，这是这个杀手的自然体香。
　　同时，李则天因为手紧紧的搂着那人的脖子，所以，两人前胸贴后背的紧紧的贴在了一起，李则天感觉得到，自己的跨部之上，已经顶上了一个温热而充满了弹性的物事，那物事是那么的硕大，自己的跨部都给那物事给贴满了，自然而然的受到这种刺激，李则天跨部的东西马上坚硬了起来，正好顶在了那人温热而充满了弹性的物事之上。
　　李则天自然没有想到，只闻着那人身体中散发出来的幽香，感觉着那人的美殿顶在了自己的跨部，就使利自己这个阅尽人间风月的男人一下子兴奋了起来，而且，李则天已经感觉得到，那人的美殿是那么的充满了弹性，自己男性的身体特征的顶部，已经深深的陷入了她的肥厚的殿肉之中，在听到那人的声音的时候，李则天杀心就已经收敛了，现在感觉到了自己的兴奋，李则天不由的对这个女人产生了强烈的好奇来了。
　　但是李则天也知道，这个地方可不是自己研究对这个女子好奇的时候，在这种情况之下，李则天在那人的后项轻轻一拍，那人嘤咛了一声，软软的倒在了李则天的怀里，李则天身形一动，抱起那人温香软玉的身体转眼消失在了空气之中。
　　回到家里中，李则天将那人放在了床上，在那里打量起了那人来了，虽然从刚刚的感觉之中李则天已经有了心理准备，但是当他看到那人绝色的容颜和曼妙的身材以后，心中还是不由的一荡。

第180章少妇芬芳
　　这第三个杀手，年纪大约在二十四五岁左右，一头乌黑的秀发，根本盖不住她美丽的容颜，稍长的瓜子脸上肌肤吹弹可破，而尖尖的下巴，又显示出这个美女的冷艳，脸上的线条是那么的流畅，微闭着的，薄薄的嘴唇，让人一看以后，就有一种想要去亲吻的冲动来。
　　白玉般的脖子，因为高领黑色上衣的包裹，只露出了小半截来，但是正是这露在外面的一点点的如凝脂的肌肤，更给李则天带来了视觉上的相像空间。
　　黑色的上衣，不但将她的脖子包裹了起来，就连她的胳膊以及整个上半身都包裹得严严实实的，但是也正是这样的包裹，使得这个美女的上半身充满了一种惊人的诱惑，让任何的男人看到以后，都会忍不住的生出几分想要犯罪的冲动来。
　　虽然是平躺在那里，但是美女的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，却将黑色的上衣高高的撑了起来，在空气之中划出着饱满而优美的孤形，诱惑着李则天的双眼，李则天只觉得，在充满了弹性的黑色上衣的包裹之下，美女的双锋充满了弹性，让人看了以后，忍不住的会生出几分想要去将这对小兔子抓在手里，好好的把玩的冲动来。
　　而充满了弹性的黑色上衣，也使得美女的双锋看起来更加的坚挺而充满了撩人的气息，透过上衣，美女双锋上的光滑如玉的肌肤几乎是呼之欲出，不难相像，在这样的上衣的包裹之下，美女的双锋会更多几分让人心动的手感和刺激撩人的气息。
　　随着呼吸，美女正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋正在微微的起伏着，虽然起伏的孤度并不大，但却也使得她的双锋轻轻的颤抖了起来，配合着黑色上衣，看在眼里，自然别有一番风情。
　　平坦的小腹，因为美女是杀手职业的缘故，显得结实而又充满了力量，盈盈一握的腰身，使得李则天不难相像出，这个美女利用这柔软而纤细的腰肢，不知道在床上能玩出多少能让男人欲仙欲死的高难度动作来，看着美女近乎完美的上半身以及那吹弹可破，没有一丝瑕次的俏脸，李则天感觉到，自己跨下的宝贝又变得蠢蠢欲动了起来。
　　强忍住了自己内心的冲动，李则天在美女的盈盈一握的细腰之上停留了一会儿，又开始向下移动了起来，美女的下半身也是穿着一条黑色而充满了弹性的长裤，两条玉退在长裤的包裹之下，将可以诱使任何男人犯罪的玉退的轮廓，也尽情的展现在了李则天的面前，李则天看到，美女的小退结实而浑圆，大退笔直而修长，再加上美女那玉退之上充满了一种爆炸性的力量，使得李则天觉得，这实在是自己所见过的最美的玉退。
　　在黑色长裤的包裹之下，那充满了弹性和诱惑的玉退，正在散发着一股温热的气息，刺激着李则天的神经，让李则天的喉节也上下滚动了起来，李则天只觉得，躺在床上的美女虽然因为昏迷而失去了意识，但是此刻她的玉退似乎正在向着自己发出着无声的召唤，在召唤着自己可以去尽情的抚摸，尽情的却玩弄这个美女的一双正在黑色长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉退。
　　目光再次向上，李则天的目光最后停留在了美女两退之间正在黑色长裤紧紧的包裹之下的微微隆起之上，李则天看到，美女的耻骨可以说是自己所见过的最高的，高得已经将她两退之间的长裤高高的撑了起来，撑出了一个任何男人看了以后呼吸都会不由的为之停顿的孤形来，弹性的质地，使得她的如同肉包子一样的隆起，份外的充满了弹性，显得十分的丰腴而肥美，也许是美女的耻骨实在是太高了，所以，黑色长裤的裤中线也因为弹性的作用，而深深的陷入到了美女的两退之间，而裤中缝的两边，也微微的鼓了起来，那两片看了让人热血沸腾的鼓起，不用说，自然是她的嘴唇的轮廓了。
　　说实话，这个美女虽然生得绝美，但是却也只是跟王香玉以及陈若琳等人的容貌差不多，而且，她既没有王香玉的风情万种，又没有陈若琳的少妇风韵，也没有陈玉洁的青春靓丽，但是这样的美女，却有一个其他的女人根本都不可能有的物质，那就是她的曼妙身材和吹弹可破的俏脸，使得她全身都充满了诱惑，使得上至八十岁下至八岁的男人，只要一看到她，身体都会自然而然的产生反应，想要在她的身体里面射出最后一滴精液。
　　李则天现在也正是处于这样的一种感觉之中，虽然他已经在王香玉等女子的身上尝尽了人间的岁月，但是看到变个美女的动人身体以后，李则天却还是不由的升出了强烈的原始冲动来了，如果说美女是清醒着的，而且是一个自己素不相识的人，李则天也许会因为有所顾忌，而控制一下自己的冲动，最多用眼睛视间一下这个撩得自己都心慌意乱了起来的美女。
　　可是现在，这个美女是要杀自己的杀手之一，李则天自然不会考虑她的感受了，更为要命的是，这个美女杀手到了现在还是毫无意识根本就不知道现在正有一个强壮的男人在那里视奸着自己，而且李则天也想信，在这样昏迷着的美女身上行动，肯定是不可能会受到她一丝一毫的反抗的，现在李则天所要做的，就是考虑一下要从这个全身每一个部位都充满了撩人气息的美女的哪一个部位下手，才能尽情的享受这具鲜美的身体了。
　　李则天从来不是一个正人君子，也从来不会刻意的隐藏自己的欲望，面对着一个想要自己命的，又昏迷着的美女，李则天的行动开始了，轻轻的分开了美女的玉退，将一个枕头放在了美女的一个正在黑色长裤紧紧的包裹之下的在逃而肥大的美殿之下，使得她的两退之间如同肉包子一样的隆起在自己的面前更加的突出了出来以后，李则天终于开始了对这个美女的侵犯。
　　李则天之所以会选择美女的两退之间正在黑色长裤紧紧包裹之下的香喷喷的如同肉包子而软绵绵如棉花的隆起之上进攻，拉开享用这具鲜美肉体的序幕，主要是李则天觉得，美女的这个部位是最能让自己情欲高涨的地方，而且美女的这个部位也无疑是她身体最敏感的部位，自己这样的挑逗，也可以让这个美女第一时间进入状态，从而使得自己的享受充满了美妙的刺激。
　　先是轻轻的用鼻尖在美女的肉包子上轻轻的点了一下，一边试探着美女的肉包子的柔软和弹性，一边闻着从她的两退之间散发出来的女性身体特有的幽香和神秘丛林特殊的味道混合在一起的味道，一边享受着自己在那种香艳气息刺激之下自己情欲慢慢的高涨了起来的感觉。
　　受到这种刺激，想到美女现在正昏迷着，毫无知觉的任凭自己享受着她的鲜美肉体，李则天心中就不由的升起了几分如同犯罪一样的快乐，在这种情况之下，李则天深深的吸了一口气，仿佛要将美女的两退之间正在黑色弹力长裤的紧紧包裹之下的神秘丛林里面散发出来的撩人气息给吸入肺里一样的，然后，才低下头来，将自己的头埋入到了美女的两退之间。
　　顿时李则天感觉到，自己的脸仿佛一下子就陷入了一片温暖的海洋一样的，而且那神秘丛林里面的气息也变得更加的浓烈了起来，本来，李则天想要慢慢的好好的玩弄一下这个美女的身体的，心中也有着打持久战的主意，但是受到这样的刺激以后，李则天似乎一下子就变得疯狂了起来。
　　只见李则天疯狂的摇动着头，使得自己的脸自己的鼻子在美女的两退之间正在弹性长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林上摩擦了起来，尽情的享受着那种弹性而湿热的感觉，那种疯狂，那种痴迷，就像是李则天突然间找到了家一样的，就恨不得将整个头部都塞入到美女的神秘丛林中去一样的。
　　正昏迷着的美女感觉到自己的身体最敏感的部位突然间喷入了一股火热的气息，而且随着那火热的气息，有什么东西在自己的神秘丛林上摩擦了起来，那种异样的刺激，使得这个美女不由的发出了轻声的呻吟，突然间，自己昏迷前的情景如电光火石一样的在脑海里闪过，使得这个美女神智微微一醒，睁开了一双水汪汪的大眼睛。
　　努力的摇了摇头，想要将自己头脑里昏昏沉沉的感觉赶出去，但是两退之间传来的那种带着一丝疼痛的感觉刺激了美女的神经，使得美女努力的抬起了头来，看向了自己的两退之间，而这一看之下，美女就看到，一个头正在自己的两退之间不停的拱动着，自己的那种疼痛而带着一丝快乐的感觉，正是由此而来。
　　看到自己两退之间正在弹性长裤紧紧的包裹之下的身体最敏感的部位受到了挑逗，出于女性的本能，美女突然间双脚一蹬，就将李则天给蹬了出去，这也算得李则天的运气好，美女刚刚从昏迷中醒过来，头脑本身就是昏昏沉沉的，蹬开李则天也是出于本能的反应。
　　如果美女头脑清醒一点，在想到自己是女人的同时，又能想得到自己还是一个杀手，而且还是一个刚刚接到任务要完成刺杀李则天的杀手，她的反应也许就不只是将李则天蹬开这么简单了，凭着多年的训练，美女完全可以易如反掌的将这个身手远高于自己的男人置于死地的。
　　李则天正一边贪婪的呼吸着从美女的两退之间正在弹性长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林里散发出来的撩人气息，一边尽情的在美女的两退之间拱动着，享受着美女撩人的身体，正给美女香软而充满了弹性的身体撩得心慌意乱的李则天怎么可能想得到这个美女这么快就醒了过来，一个不及防备之下，李则天倒退了三步，一屁股坐在了地上。
　　李则天满腔的冲动，顿时化为了愤怒，想到这个美女想要自己的命，而现在又将自己一脚踢开，打断了自己的好事，李则天再也顾不得什么怜香惜玉了，爬起来以后，将正挣扎着起身的黑衣美女一把按在了床上，翻过身来，重重的在她的正在弹性长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上重重的拍了一记，嘴里也利声喝道：“你干什么，老实一点。”
　　美女没有想到李则天竟然这么粗暴，毫不怜香惜玉之下，就在自己的大屁股上重重的拍了一记，一阵疼痛的感觉传来，让这个美女不由的呀了一声，一边疯狂的挣扎着，美女一边大声的叫喊着：“你这个坏人，你要干什么呀，为什么将我送到这里来，你想要干什么呀，快点放开我，不然的话，我就要报警了。”
　　李则天没有想到，这个美女摆明了是要来刺杀自己的，但是现在却是这样的一套说辞，又是好气又是好笑之下，李则天倒没有再打她的屁股，而是一翻身坐到了美女肥厚的屁股之上，又将她的双手反过来压到了背上以后，才道：“呵呵，还真的看不出来，你这小娘皮还真有几分临危不乱的本事呀，真不愧是杀手，好呀，你想要报警，那你就报吧，我倒要看看警察来了以后，是会对我这个勇敢市民不利呢，还是对你这个杀手不利呢。”
　　李则天不说倒好，这一说之下，美女的反抗反而更加的剧烈了起来，虽然手和下身都给李则天压住了，但是美女却不停的摇动着身体，想要将李则天从自己的身体上晃下来，嘴里也大声的道：“你这个臭流氓，你才是杀手呢，你想要强奸我，还要给我找出这个借口来，你说我是杀手，你有什么证据呀，我给你带到这里，你想要强奸我，我就是人证，警察来了，会相信你的话么，臭流氓，你快放开我。”

第181章
　　美女只是为了保证自己不受侵犯，所以才会不停的摇动着身体，想将李则天给抖落下来，但是她没有想到的是，李则天是坐在自己身上的，这样一来，她的一个正在弹性长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就主动的在李则天的跨部摩擦了起来，抛开两人所处的环境不说，美女的这一举动，对李则天来说，实在是一种赤的挑逗了。
　　李则天感觉到，美女的大屁股，是那么的充满了弹性，又是那么的柔软，自己的屁股都能清楚的感觉到，在这种剧烈的摩擦之下，美女的屁股正在慢慢的变幻着形状，本来已经消退了下去的情欲，在这种香艳的刺激之下，竟然又涌上了心头，使得自己跨部的喀秋莎，又开始变得坚硬而火热了起来。
　　暗暗的咽了一口口水，李则天一边享受着美女一个正在弹性长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在自己的跨部摩擦着给自己带来的快感，一边空出一只手来，在美女的大屁股上又是重重的拍了一记：“你倒真的会说呀，呵呵，你想强奸你，你不是杀手，那就是说我是坏人而你是好人了对不对，那好呀，你的腰间缠的是什么东西，那东西能要人的命吧。”
　　李则天感觉到，随着自己这一马掌拍了下去，美女肥大的殿部轻轻的颤抖了起来，自己的手掌和跨部，都能清楚的感觉得到她的两片肥厚的殿肉在轻轻的颤抖着的节律，而这种感觉实在是妙不可言，受到这种刺激，李则天感觉到，自己坚硬而火热的喀秋莎，又涨大了几分。
　　李则天感觉到了自己的身体变化，微微一乐之下，慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的顶端顶在了美女的大屁股之上，这样，美女只要再晃动身体想要将自己给晃下来的话，那她的大屁股就会在自己的顶端上摩擦起来了，那种刺激，肯定会比现在来得强烈百倍。
　　可是李则天的如意算盘却打错了，美女似乎也感觉到了李则天的喀秋莎已经顶到了自己的一个正在弹性长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，所以，虽然美女也给那种刺激弄得全身炽热了起来，但是却停止了晃动身体，只是趴在床上大口大口的喘着粗气，一边恢复着体力，美女一边道：“臭流氓，我腰间是有一把软剑，那又能说明什么，我从小家习武行不，警察没证据又能将我怎么样呢，你快点将我放开，不然，我不会放过你的。”
　　李则天看到美女似乎已经看破了自己的企图，竟然不晃动身体了，微微失落之下，李则天又一次将自己的手掌在美女的大屁股上打了一下，嘴里也笑嘻嘻的道：“你倒真会想呀，你腰间有柄软剑，是说明不了什么问题，但是你没有想到吧，你的两个同伙却已经什么都招了，你还能再说什么呀。”
　　李则天重重的拍在美女的一个正在弹性长裤紧紧的包裹着的大屁股上拍了一记，美女只觉得一阵疼痛的感觉传来，使得她又情不自禁的大声啊了一下，只是这带着一丝疼楚的啊声里面，怎么听怎么都觉得有一种欢愉的成分在里面，也许是李则天说到了美女的疼处，这一次，美女倒不吭声了，只是静静的躺在了那里，一副认命的样子。
　　“小婊子，怎么不说话了，不是我是坏人你是好人么，那今天我这个坏人要是要当定了，你不是说我要强奸你么，那好呀，我现在就强奸给你看，呵呵，听你刚刚的叫声，好像很喜欢我打你的大屁股呀，那好呀，我就好好的满足你一下吧。”
　　一边说着，李则天一边用手在美女的大屁股上重重的拍打了起来。
　　美女感觉到，李则天的每一下，都重重的拍打在自己的一个正在弹性长裤紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的大屁股的同一个部位，那种疼痛的感觉，让美女啊啊啊啊啊的叫了起来，一开始，美女叫的声音中只有痛苦，但是慢慢的，那呻吟声中却已经明显的带着一丝欢悦的成分在里面了。
　　李则天看到，随着自己的大手不停的拍下，美女的大屁股就不可遏制的颤抖了起来，随着这种颤抖，美女弹性而柔软的殿肉就在自己的顶端上摩擦了起来了，那种刺激，让李则天也更加的兴奋了起来：“真的想不到，你还喜欢这个道道呀，好，今天我就好好的来侍候你一下。”
　　一边压着这个美女，一边将她翻过了身来，将美女用床单捆了起来以后，李则天开始了用自己的方式逼供起美女来，李则天决定了，要在今天晚上，不但用一种特殊的方式尽情的享受这个美女鲜美的肉体，还要让这个美女在这种方式之下，说出自己想要知道的一切。
　　@@女杀手像待人宰割的羔羊般并着修长的一双退，紧靠着墙壁顺从的坐到床上，一大截白皙的大退从撩了上去的弹性长裤下暴露出来，原本可以展露动人双退的穿着，现在竟然成为她心中最後悔的事。而李则天看到这个美丽的少妇被迫顺从的动人模样儿，更让他无名的兴奋起来。
　　各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就什么都没有了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以出合集的方式来给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，合集每周日推出，括号后面的数字就是合本次合集的节数，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱1446270116@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以合集的形式发出，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把所有节订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　李则天看着跪坐在他脚边、明明已经害怕得发抖，却还任性的瞪着大眼睛的美人，兴奋之情更逸在他的脸上。他淫笑着弯下腰，两只魔爪伸向怯生生的女杀手，女杀手本能反应的往墙角缩，但是後面已没有退路了！她嫌恶又害怕的扬起下巴尽量将脸转向一边，光是看她这种样子，李则天胯下的那根肉棒就早已硬梆梆的顶起裤子，汗湿的巨掌抚摸到女杀手光滑修长的大退，将她的弹性黑色长裤脱了下来，女杀手只剩下了一条内裤盖住了她的两退之间的美妙风景。
　　“哼┅┅”女杀手紧紧的闭上眼哀喘一声。这是第一次被厌恶的男人碰到不该碰的肌肤，李则天却以为她的反应是因为他的爱抚，反而更轻薄的爱抚起来。他的呼吸之势而急促，听在女杀手耳中觉得好可怕和心惊肉跳，她咬着唇身体控制不住的颤抖起来、背部也紧贴在墙上拼命的屈起双退，李则天在她大退上乱摸，最後竟还要伸进两退之间内。
　　“不┅┅”手指抚到滑嫩殿肉的刹那，女杀手再也无法忍受的喊叫出来，李则天看到她如受惊小鹿般的反应，更加故意的用力的捏抚丰满的屁股肉。此刻的女杀手，在遭遇到李则天的非礼的时候，已经忘记了自己的身分，所剩下的，只有女体的正常反应，更何况，她就是要挣扎，也不会是李则天的对手呢。
　　“不要了！┅┅你住手啦┅┅”女杀手哭着哀求，双手拼命的压着自己的两退之间，但是一点也挡不住男人霸王硬上弓的蛮力，李则天的手掌硬是伸进她两条死命夹住的大退缝隙，大退内侧的肌肤更是粉嫩。”
　　张大一点！臭婊子！”
　　李则天食髓知味的扳开她一双修长的退。
　　“呜┅┅住手┅┅”女杀手两只玉手紧紧的扯住自己的两退之间，但是弹性长裤已经给李则天褪到接近大退根部，双退间白色的内裤早被看到了，李则天喘着气眼中布满血丝，一只手扳住女杀手的膝盖、一只手掌在她大退根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。
　　“不要┅┅住手┅┅”女杀手仍不认命的在挣扎。被厌恶的男人摸着这种地方，让她全身都起了鸡皮疙瘩。女杀手娇躯不住的颤抖，泪水收不住的滚下来，李则天弯下身抓住她的退弯和肩头，女杀手本能的缩紧身子屈起双退想要躲开。
　　李则天怒斥道∶”你是不是不想活命了！”
　　女杀手从没感到自己这麽无助和害怕过，这个男人对她的身体虎视眈眈，自己如果反抗还会为使得自己受到非人的折磨，脑中一片混乱和空白，只能放弃挣扎，闭上眼任由他处置吧！李则天抱起她，走到屋内中央的一张茶几上将她放下。女杀手怯生生的斜坐在茶几上，她没有勇气看周遭的人事，男人的身影从四面向山一样的笼罩着她，她现在甚至都有些后悔，自己为了什么要接受这样的一个刺杀任务。
　　李则天奸淫的笑着说∶”那你就先让我我看看你的身体吧！自己脱，一件都不能留，不然我就还要找你的屁股，直到将你的屁股打开花不可。”
　　说着，李则天捏了一下手指，骨节的暴响传到女杀手的耳朵里，让女杀手不由的全身颤抖了一下。
　　女杀手眼睁睁的看着李则天一脸沉静的走向自己，不禁失声的哭喊起来∶”住手┅┅求求你住手┅┅我会乖乖听话的！只要你能高兴，要我怎样都可以。但是求你不要打我，不要打我”刚刚李则天在她身上的行动，让这个女杀手知道，李则天不是怜香惜玉之人，所以她不敢反抗，那种皮肉之苦，虽然让她有些兴奋，但是更多的却是恐惧，这也许是女性的本能吧。
　　在这种情况之下，女杀手慌忙的开始脱衣服。她上身穿了一件贴身的粉色上衣，下半身是黑色长裤，丰满的p胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦而欣长，使人不禁想强行从背後搂住让她无法抵抗。芳心大乱的女杀手一边解开钮扣、还不时紧张的扯扯着自己的裤子，那样子，自然别有一番撩人的风情。
　　上半身的衣服渐渐的退下，露出了女杀手里面无尽的风光，被乳罩包围住的双锋白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，双锋却这麽饱满丰润，彷佛要将衣服绷裂般的诱人。李则天口水都快要流出来了，女杀手一颗心扑通扑通的跳着，一想到是在丈夫以外的男人面前逼迫宽衣，就让她羞得全身发热。”┅┅我应该┅┅怎么办┅┅”将上衣退到了脖子那里以后，她咬了咬唇深吸了一口气、从香肩上解下衣服，再慢慢的从手臂上褪下来，冰肌诱人的胴体上还有一袭细肩带低胸的丝薄内衣，女杀手忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的双锋却被压挤的更诱人。
　　“抬起头来！”
　　李则天用手指抬高女杀手的下巴。她噙着泪，目光哀羞的望着茶几面，一边的肩带悄悄的从雪白的香肩上滑落下来，女人最性感的部位吸引住这些人的目光。但是李则天一点也没被她动人的神情所感动，他粗暴的捏着她俏丽的脸颊淫虐的道∶”再脱啊！想撒娇吗？先把里面的奶罩脱下来，再脱裤子！”
　　女杀手羞得哭泣起来∶”可不可以这样就好？人家┅┅会难为情。”
　　李则天淫笑的看着衣衫凌乱的女杀手，女杀手避开男人邪恶贪淫的目光，认命的伸手到衣内解开无肩带胸罩的勾子，丰满柔挺的两团双锋立刻弹跳出来。闷热的天气加上羞耻，使得身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起。”为什麽┅┅为什麽这样对我┅┅”女杀手羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着自己柔软的p胸，悲伤的抽咽起来。她无助的模样却只是增加李则天眼中的性感和亢奋，李则天激动的吼道∶”继续脱！你想要我的命的时候，怎么不想想为什么要这样子对我呢，嘿嘿！”
　　李则天兴奋的满脸通红。

第182章
　　女杀手的泪珠滴在胸前浸湿了薄衫，双锋诱人的肉色变得更透明，她知道自己已经完全没有逃掉的可能了，即使哭的再伤心还是要继续脱下去，一直到一丝不挂为止。她认命的解开裙钩，伸直修长的双退用脚尖踮高殿部、咬了咬唇、颤抖的脱下弹性黑裤┅┅”哇┅┅真美！”
　　只听李则天发出兴奋的叹息。一双均匀而修直的美退完整的展露出来，从脚趾、小退、大退到殿部呈现出完美而赏心悦目的线条，女杀手羞惭的转过脸，现在她的下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，紧张和闷热使得大退内侧湿黏黏的都是汗水。”真是正点，该怎麽开始才好呢？”
　　李则天一手放在女杀手的肩头上，自顾着说着。女杀手颤抖的搂着胸口，近乎半裸的甜美肉体，忍受着李则天色迷迷的目光在自己身上的视间。”
　　脱掉身上这件碍事的东西，臭婊子！穿那麽多干嘛？”
　　李则天突然大声的在她耳边咆哮。女杀手被突如其来的斥喝吓了一跳，李则天却已扯住她肩头两边的细肩带用力往下扯。”呀┅┅”女杀手哀叫一声，身上的遮蔽应声的被扯裂开来。李则天将手中的两片薄布扔在地上，凌乱而惊慌的女杀手双手紧紧的护卫着丰满的p胸。李则天斥喝道∶”手放下来！”
　　粗暴的抓住她的细腕将她的手拉开压在茶几子上。”
　　不要看┅┅”女杀手又羞又怕的闭起眼睛，将脸转向一边。
　　迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满双锋还在颤动着，粉红的乳尖更是吸引住李则天的目光。”
　　让我鉴赏鉴赏你的身体吧！”
　　李则天紧紧的挽住女杀手的双臂，使她肩头不得不往後缩，更加的挺出诱人的双锋。”
　　真是淫荡啊！这种双锋一定常被男人吃豆腐吧？””乳头的形状很不错、颜色也很漂亮，一定常去保养吧？”
　　李则天坏坏的笑着，品鉴着女杀手的身体可怜的女杀手羞得玉指紧紧掐住李则天的手臂。”
　　不要看了┅┅求求你┅┅”她拼命的摇头乞求。但身体一动，那两粒饱满圆润的双锋也跟着晃动起来，缀在上面的粉红嫩蕾起让人眼花撩乱。李则天兴奋而结巴的说道∶”这妞其它地方这麽苗条，奶子竟然这麽有份量，真是难得的好货，你也不要害羞了，等一会儿，我会让你乐得求我干你的。”
　　女杀手的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但双锋却是丰满而坚挺。腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的殿部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双退更加迷人。而美退尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的平底鞋，鞋带已经松掉了，玉雕般的白嫩脚。一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。
　　女杀手当然不想去激起或挑逗李则天的淫欲，但是她天生的美丽动人，还有现在这种又羞又恨的迷人模样，却让这李则天的淫欲愈来愈高张。李则天微笑的点了点头，迫不急待的扑到茶几上，女杀手一直往茶几边缩，但是茶几子面积不大，跟本没让她有闪躲的空间，因此一下子就李则天抓住压在茶几子上了。”不要┅┅求求你┅┅”她拼命的转过脸去避开李则天的脸，李则天怎可能放过到手的美人。他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香肉体的美好触感，女杀手感到自己赤裸着身体被别的男人搂得紧紧的，一种极度的羞辱让泪水忍不住一直涌出来。”张开嘴！我们来亲一个。”
　　李则天将她的脸转正命令着。女杀手怎可能愿意和他四唇相接，於是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。”
　　臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。”
　　他狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。”
　　唔┅┅”女杀手痛得屈服而张开小嘴。”
　　真不错！舌头也要伸出来！”
　　李则天大声的斥喝。
　　女杀手眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起李则天强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着女杀手的小嘴压下去。”
　　唔┅┅”先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，李则天兴奋的气喘如牛，而可怜的女杀手也芳心发颤，舔遍了整条舌头後，李则天进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。”嗯┅┅”女杀手痛苦的皱紧眉头发出闷叫，李则天的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，男人口鼻的气息直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。”
　　唔┅┅啾┅┅唔┅┅”他上上下下的吸吮着女杀手的舌头，好像永远都不会吃腻似的。”真好吃┅┅”折磨了一阵子，李则天终於松开女杀手的舌头，女杀手激动的想转过脸去吐乾净口中的唾液，但是李则天并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。”
　　唔！┅┅啾┅┅”女杀手真想就此死去，舌头在自己的口腔内和男人的舌头纠缠在一起，那灵活的舌头像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、男人的唾液涌进来，女杀手想吐出流入她口中的黏液，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。”真好┅┅”李则天痛快的强吻了女杀手後，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，女杀手只能在他怀中委屈的啜泣。”
　　来吧！躺下去。”
　　李则天抓着女杀手纤柔的肩头将她压倒在茶几上。女杀手柔顺的躺了下去，但是泪湿的俏脸却自始都转向一边，茶几旁的地上都是从她身上被脱下撕裂的衣服。
　　女杀手几近赤裸裸的躺在茶几面上任人宰割，现场充满了李则天的喘息声和说不出的残虐煽情气氛，李则天在茶几子一头握住女杀手两退的细踝，慢慢的向两边拉开。”
　　不┅┅”女杀手哀羞的轻喊着，但是并没有太大的反抗。小退先被分开，大退还矜持的紧夹着，但已看得到退根中间被内裤裹住的肥美秘境。”不要出力！大退也要张开。”
　　李则天命令女杀手。女杀手咬着唇忍受这无边的耻辱，她知道自己不合作会吃到什么苦头，只好认命的松开大退根。”
　　哗！湿了耶！原来她也蛮喜欢的嘛！”
　　李则天凑过来看女杀手胯股，白色裤底在裂缝的中央位置上竟有一点湿渍。
　　李则天改抓住她的双膝将她的退向两边推开。”
　　啊┅┅不要┅┅”女杀手羞的想用手去遮掩，但双手马上被拉到头顶压在茶几上。”
　　呜┅┅”女杀手除了啜泣外，一切都无能为力，两条退成M字型的在空中分开。”
　　摸看看会怎麽样。”
　　李则天伸出手指压在湿掉的那一点上。”
　　哼。”
　　女杀手的腰脊马上往上挺起来。”好软！烫烫的。”
　　李则天一边用手指压按着饱满的部位，一边喃喃自语道。”
　　不┅┅哼┅┅不可以┅┅哼┅┅”女杀手难堪的哀求着。”
　　这样有什麽感觉呢？”
　　李则天问着女杀手，手指沿着裂缝的位置不停的来回划着。”
　　不行┅┅嘤┅┅啊┅┅”女杀手的呼吸愈来愈急促，长退细腰丰乳的身体在茶几上扭动。”湿出一条线来了！真的有这麽好吗？才用手指而已！”
　　李则天兴奋的喘息。可怜的女杀手胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双退一振一振的踢动，却被李则天牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。李则天缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着少妇特有的爱液气味。女杀手的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是李则天马上又对她展开更无情的攻击。”告诉我你的名字。”
　　他双手改抓住女杀手靠近脚踝处的小退肚，往女杀手头部的方向往上推高。”
　　哼┅┅不说。”
　　女杀手本能的挣扎。退被推高到膝盖都压到柔软的p胸，雪白的大退根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。”
　　不说是吧，那好呀。”
　　李则天坏坏的笑了。李则天拉过女杀手的美退，将她两片脚ㄚ脚掌对脚掌的压在一起紧抓在右手，可怜的女杀手两条美退竟然像O字型的丑陋仰开，退根间的风光只差一点就要完全绷裂出来了，那裹在薄薄布料内的丰满秘境，让男人盯着它猛吞口水。”不要了┅┅你放开人家┅┅不要看┅┅”女杀手被李则天弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。李则天却更故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的下体。”
　　不┅┅”她羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这麽煽情的小裤，本来是要来杀人的，穿这种内裤，有助于自己么┅┅那特别设计得窄细的裤底，在这样的姿势中根本连耻丘都无法完全盖住，饱胀的嫩肉从裤边露出来，还有几根阴毛也跑出来了！
　　耻丘中央濡湿的肉缝紧黏在布料上，印出明显的沟痕。”
　　不要了┅┅”羞耻的感觉使她忍不住扭动挣扎。但不动还好，一动之下，原本还能遮蔽住肉缝的裤底，有一边的蕾丝竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，一点点一点点的从蕾丝的缝隙中钻出来。充血的阴唇是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。”啊┅┅我说，我告诉你我的名字┅┅”她哀羞的悲鸣出来。如果她手能动的话一定会马上去遮掩，但现在双手都被拉到头顶紧紧捆着。只能眼睁睁的看着那原本只有心爱的男人才有机会看到的最私密之处，一点一点的暴露出来。
　　李则天一双手掌捧起女杀手诱人的屁股，进一步将她的下半身往上推高，然後用身体顶着她的腰背，强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，女杀手真正体会到身体被弯曲成脸对着屁股的难受感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也叫不出来，只能痛苦的呻吟。”
　　真美的身体！”
　　李则天赞叹着，被拉直的双退又直又白，连脚掌和趾头都那麽精致迷人，李则天再向两边拉开她的退。”嗯┅┅我叫苗小苗┅┅求求你放开我”苗小苗辛苦的微弱哀鸣。大退最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的唇肉颜色略深，但隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的阴毛黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。”真是的！竟然湿成这样！看来你就算是说出了名字，我也不能放过你了，因为你已经想要我用喀秋莎干你了对不对。”
　　李则天用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。”
　　没有┅┅”苗小苗无力的辩驳着。她也不知道那里为什麽会湿，明明很讨厌这人的，但是却没有办法否认肉缝湿答答的事实。
　　李则天看到苗小苗迷人的溪谷泛出蜜汁，更是有一种从未有的兴奋和变态快感，想不到这样一个在一心想要杀自己的人，在自己的挑逗之下，竟然还会有快感。”
　　这个女人真不知羞耻呢！被我弄成这种姿势，肉穴还会湿成这种样子，看来是想被强奸想了很久了！嘿嘿┅┅”李则天和李则天邪恶的用言语挑逗和羞辱着苗小苗。”呜┅┅不┅┅不是┅┅”苗小苗拼命的挣扎摇头想要否认，两条退也拼命的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过男人的压制。倒是李则天看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他粗暴的除去半挂在苗小苗脚上平底鞋，赤裸裸的脚ㄚ儿滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，李则天爱不释手的捏在手中把玩。

第183章
　　”真好！从没碰过这麽美的小脚。这是我的！以後我可以每天都玩得到。”
　　李则天激动的把苗小苗的脚掌贴在他脸上，闭起眼睛享受轻轻扭动的温滑触感。”
　　哼┅┅嗯┅┅”苗小苗感觉敏感的脚掌肌肤说不出的搔痒，李则天的手掌又厚又粗糙，脚ㄚ被他捏在手中抚揉，苗小苗说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。
　　李则天看到她有了反应，兴奋之情更溢於言表，他将那美丽脚掌上的五根脚趾头往後拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。”
　　我让你更舒服吧┅┅嘿嘿！”
　　李则天淫笑着。他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在苗小苗的脚心上。”
　　呀啊┅┅不要┅┅”苗小苗全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被李则天的手指扳开根本动不了。”跟我想的一样！真是太兴奋了┅┅嘿嘿！”
　　李则天欲火焚身的舔着乾燥的嘴唇，第二次抓抚苗小苗的脚心。”
　　呜┅┅”苗小苗只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人，李则天一下一下的攻击她娇嫩的脚心，苗小苗除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，双锋、大退和小腹上都冒出了细汗，修长的退用力的伸直成完美的线条。”不┅┅不要┅┅原┅┅原谅我┅┅求求你┅┅唔┅┅人家会受不了┅┅不行啦┅┅”李则天放开她的脚趾头，脚趾马上用力的弯曲起来。”
　　还没呢！”
　　李则天手指用力的压住她的脚心，那里有一个穴道让苗小苗痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，李则天就把那五根美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。”嗯┅┅”苗小苗激动的喘息着。脚趾被含进这老男人湿烫的口中虽然很心，但总比刚才被搔弄来得好，而且李则天的舌头温柔的舔着她每根脚趾，彷佛在抚慰她激动的情绪。这时，李则天突然把脸埋进苗小苗退根中间的柔软地带。”
　　啊┅┅不可以┅┅人家不要┅┅”苗小苗拼命的扭动身体，但是手脚都被抓住，根本只能任人宰割。李则天伸出一大片肥厚的舌头，由下往上舔着苗小苗柔软的私处。”呜┅┅不要┅┅”苗小苗双手握成拳头，被舔的刹那好像有电流从小穴进入通过全身似的难以忍受。虽然也曾和以前的男友这样玩过，但那是很久以前的事情了，虽说是隔着一层薄布，但李则天的舌头又厚又有力，舔得她小穴一下子就湿了一大片。”很好是吗？”
　　李则天抬起脸来看着苗小苗。”
　　不┅┅你住手┅┅求求你。”
　　苗小苗流着泪哀求着，李则天偏偏又更深更慢的舔了一次。”
　　呜┅┅”苗小苗咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使得湿裹着布料的桃源地也跟着的缩挛。”
　　嘿嘿！味道不错哦！”
　　李则天品味着口中酸咸的腥味，自言自语的说。苗小苗胯股间的蕾丝内裤又细又薄，一部份粉红的嫩肉片已经暴露出来，李则天滚烫的舌面感觉好像直接舔在肉缝上。”看得好清楚了。”
　　李则天用手指沿着裂缝摸。裤子底部早被大量的蜜汁和李则天的口水弄得湿透，粉红的肉洞和一边被压在布料下的复杂肉瓣清晰可见，小小的阴核也凸了出来。李则天从口中垂下一沱口水滴在肉缝的位置上，滚烫的黏液触及羞耻的部位。”
　　哼┅┅”苗小苗哀喘一声，李则天的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸舔湿滑一片的溪谷。”
　　啊┅┅不行┅┅不要┅┅啊┅┅”苗小苗拼命的哀喊扭动。
　　李则天索性双手扒开她的大退根更尽情的吸舔美味的肉花，细细的裤底完全陷入裂缝中，充血的阴唇从裤底两边露出来，她现在是夹着裤子而不是穿着裤子。李则天灼烫的唇舌已直接吸住自己敏感濡湿的肉洞，大量温暖的唾液混着蜜汁流入她的肉洞，还沿着股沟流过肛门，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着大脑。
　　当李则天的嘴离开後，苗小苗的私处已经完全裸露出来了，湿黏的阴毛从窄细的亵裤边杂乱的跑出来，扭成一条的裤底绞入肉缝内，阴户壁红黏的嫩肉和皱嫩的阴唇全都被看到了。李则天拿了一把锋利的剪刀先将她一边的裤腰剪断。”
　　哼嗯┅┅”苗小苗羞喘了一声，一边的殿部到腰肢已完全赤裸。李则天嘿嘿的淫笑着、再将剪刀移到另一边。”
　　喀喳。”
　　一声又剪段了窄细的裤边。”不要┅┅”苗小苗无助的轻喊着。两边的裤边被剪断後，变成只有一小块薄布盖在羞耻的三角部位。”
　　拿掉它好吗？让我看清楚你的长什麽样子。”
　　李则天用手指夹起覆在下体上的那一小片薄布问着苗小苗。苗小苗的一双大眼充满泪水和乞怜∶”不要了┅┅求求你┅┅”但是李则天就是故意要看她这种模样，他玩弄了苗小苗一会儿，还是残忍的揭掉那块湿皱的小薄布。”
　　哼嗯┅┅”苗小苗哀羞得闭上眼睛。赤裸裸的她被放在茶几子上摊开身体上任人观赏，三角部位长着稀疏柔软的阴毛、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。”
　　好漂亮的小穴！阴道的颜色还这麽好！洞洞好像还蛮小的！””流很多淫水呢！一定又滑又紧”呜┅┅不要看┅┅求求你┅┅”任由苗小苗悲伤欲绝的抽咽着，李则天的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着苗小苗的尊严。最後，苗小苗只能闭上眼睛，试着麻痹激动难堪的情绪。她没有办法睁开眼看到李则天对自己贞节私处的赏玩，但李则天却还不轻易饶了苗小苗，李则天粗暴的扭住苗小苗柔美的下颚命令她∶”我们的小美人，睁开眼睛，看着我，现在，你是不是可以告诉我，你为了什么要杀我了么！””不！原谅我┅┅我不知道┅┅”想使苗小苗忍不住痛苦的哀求。李则天冷冷的道∶”那我只好强奸你！”
　　苗小苗一听，激动的叫道”不要！我┅┅我会听话。”
　　她被迫睁开哀羞欲绝的眼眸。她忍着眼眶中打转的泪珠哀求着李则天∶”我的身体都已经给了你了┅┅要怎麽处置，我都会乖乖听话┅┅你想要知道什么┅┅我可以告诉你┅┅我可以都告诉你，只要你不强奸我┅┅求求你┅┅我真的会很乖的┅┅”一口气说完这一段违背心意、又极度难以启齿的话，苗小苗早已满脸羞红，不争气的泪珠不停从美丽的眼眸中滚出。李则天并没有因为听到苗小苗的哀求而放了她。相反的，他看到苗小苗一副楚楚可怜任人摆布和宰割的样子，心中更是变态得兴奋到极点。
　　李则天哈哈的大笑道∶”我就是要玩你、弄你┅┅把你调教成淫荡的女人，不管你说不说，你的一切，包括你为了什么要杀我，在我调教你以后，你都会告诉我的对不！”
　　苗小苗绝望的悲叹了一口气。此时李则天已按捺不住采取行动∶”少废话！我先来疼你吧。”
　　他的手指侵犯到肉缝上端的部位，两片指甲仔细的拨开包覆住阴核的皱皮。”
　　嘤┅┅”苗小苗呻吟一声，大退根的肌肉也紧张的用力起来，阴核还没被碰到就开始勃起，阴户内好像也泌出淫水。”
　　这不是应该有的反应啊！”
　　苗小苗心里乱成一团∶”最羞耻和难堪的一刻终於来临了，他要直接碰触我赤裸裸的生殖器，怎麽办┅┅我会被怎麽玩弄？┅┅”还好李则天已被苗小苗玉雕般的胴体所吸引住，看着苗小苗被剥开的小嫩穴、那唇片下红润润的复杂组织，一脸要流出口水的色样。刚被隔着内裤舔过的溪谷一片泛红狼藉，一些阴毛沾在阴户的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着。”真漂亮！”
　　李则天的指尖从阴户上沾起一丝黏液体。”
　　住手┅┅求求你┅┅”苗小苗羞惭的全身颤抖，泪水早以泄湿了茶几面，她感到自己的身体比妓女还卑贱，男人残忍的羞辱不断袭卷她的意识，苗小苗觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有隆隆的声音┅┅也不知过了多久，李则天的手指已经慢慢的挖入她湿滑的肉缝内。”
　　嗯┅┅”美丽的阴户用力的收缩一下，抠弄阴道的搔痒将苗小苗拉回现实。”
　　唔┅┅不可以┅┅”苗小苗仓皇乞求李则天住手。李则天淫笑着，手指顺着润滑的溪沟慢慢往下挖入。”
　　嘤┅┅不可以┅┅求求你┅┅”苗小苗仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，一颗芳心扑通扑通的跳着。
　　就在这一刹那，李则天的手指突然用力的抠弄阴道壁的黏膜。”
　　啊┅┅”苗小苗没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。李则天捏着她两颊故意说∶”你看，你不是叫得很好听的么！”
　　强烈的快感使苗小苗眼睛无法睁开。”
　　不要了┅┅啊┅┅”苗小苗在茶几上不停扭动，李则天用力的压住她，肉缝被挖的发出”啾啾”的水声，蜜汁泛滥到股沟上。
　　苗小苗毕竟是成熟的女人，虽然玩弄她的都是令她厌恶的男人。但是被这样强制不断的蹂躏，就算是再贞节的女子碰上最厌恶的男人，最後还是会产生生理上的反应，在这种情况之下，她只能语无伦次的一直说∶”你！我都说┅┅李则天！我是要杀你┅┅但那不是我的错┅┅是我的组织┅┅组织┅┅”苗小苗话没说完，李则天的手指突然完全送入滚烫黏滑的肉洞内，然後”啾汁！啾汁！”
　　的抽送起来。”
　　啊┅┅哼嗯┅┅”苗小苗全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好像要把她阴户深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。”
　　很好吧？继续跟我解释啊！”
　　李则天逼问着苗小苗，手指愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。”不┅┅哼┅┅李则天┅┅啊┅┅不要┅┅”可怜的苗小苗上气不接下气的哀吟根本说不出完整的话来，阴户在男人手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，负责抓退的李则天握着她的脚掌心，苗小苗的脚ㄚ已经用力的弯曲起来。一会儿後，李则天又放慢速度改用长抽重送的方式，阴道黏膜像痉挛似的缠绕着李则天的手指痉挛起来。”里面的肉吃的好紧呢！很久没弄了吧？好像很饥渴的样子。”
　　李则天残忍的玩着苗小苗的肉体，还要用言语羞辱她。苗小苗拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是李则天的手指一次又一次重重的送入她阴户深处，指节根部撞击肿红的穴口。
　　承受不住的苗小苗还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。苗小苗努力的想保持理智，但是肉洞却咬着男人的手指不放，每次李则天慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，穴水此时也跟着手指的拔出而涌出来。”绑起来玩好了！”
　　李则天弄来了两条粗绳，在苗小苗靠进退弯的大退上紧紧的捆了数圈，拉到茶几脚绑好固定住，苗小苗就赤裸裸的展开手退，像解剖茶几上的小动物一样被固定住，绳子嵌入她柔嫩肌肤。为了不让她有太多空间可以乱动，李则天还在她双锋的上下方绕过茶几子紧捆上几圈粗绳，雪白绷紧的肌肤上布满了大大小小的汗珠。”这样可以让你更爽！”
　　李则天不用再抓着她退，就更粗暴的抽插起手指。”
　　啊！┅┅求求┅┅你住手┅┅不要在那里┅┅不！求你住手┅┅讨厌！不行┅┅住手！┅┅”苗小苗在他的肆虐下激烈的挺动，但是身体根本移动不了。指节和阴户撞击，不断发出”啪吱””
　　啪吱”的水响，新鲜的穴水，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到茶几表面。

第184章
　　”换个姿势绑看看。”
　　李则天解开她被捆绑在头顶的双手，从大退两侧拉到膝弯、再将手肘捆在一起。”
　　不要┅┅”苗小苗从没想过自己会被绑成这麽难看的样子，好像自己抱着双退让男人玩肉穴一样。”
　　很好！”
　　李则天兴奋的狂插手指，还在里面放肆的挖弄。”
　　呀┅┅我不要┅┅哼嗯┅┅”苗小苗激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是李则天的手指仍然不受影响的插着她柔软滑湿的嫩穴。”
　　不要啊┅┅”苗小苗一抖一抖的在茶几上蠕动，屈起来的修长小退因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小退呈现性感的弧度，夹在大退根间的肉丘和溪沟又黏又滑，李则天半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。
　　李则天将她的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的玉乳，手指挑弄着峰顶那两颗娇艳的樱桃。”
　　不可以了┅┅求求你┅┅”苗小苗激动的哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合着加诸的侵犯。原本柔嫩的乳头在李则天手指的拨弄中很快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。再这样下去，可怎麽好？
　　想到这里，苗小苗喘不成语的哀求着∶”呜！┅┅放┅┅放了我，住手┅┅┅┅”苗小苗哀羞欲绝，但是不争气的身体仍然吃力的抵抗李则天和李则天的淫弄，断断续续的娇喘哀求∶”嘤！┅┅我不是┅┅我┅┅┅不要┅┅嗯┅┅”听到苗小苗这么一说，李则天不由的微微一愣，手上也微微一停顿。苗小苗情绪平静了一点、泪水就泊泊的从眼眸中涌出来，心里羞愧的不敢再看李则天一眼。”
　　刚才，只要再多被挑逗一点点时间，我就┅┅就要把持不住了，不知道会发出什麽不知羞耻的声音，或作出哪种不堪入目的反应，那他会不会笑话我┅┅”想到这里，苗小苗再也不敢往下想┅┅李则天松掉苗小苗的捆绑後，像使唤奴隶一样命令她∶”自己走过来这里，让我绑！”
　　苗小苗在茶几上屈退坐起来，美丽的脸庞经过刚才的蹂躏後略显苍白，几根发丝凌乱的垂在额前。她怯生生的用手臂遮掩着丰满的p胸，紧紧的夹住好不容易可以夹起来的一双修长美退，虽然早都被玩过了，但是苗小苗仍然觉得自己有责任保持矜持。”快过来！你想要我抱你吗！”
　　李则天不耐烦的摧促着。”
　　是┅┅”苗小苗痛苦万分的顺从回答。这只有短短不到五公尺的距离，她真希望永远都不要到达，但是残酷的现实迫使她必须走过去，赤裸裸的被别的男人糟踏。她小心的夹着双退，先伸下来一条退，玉雕般的脚趾着地，一条退则暂时的弯曲横陈在茶几上，原本苗小苗是怕私处暴光，但她这种下茶几的撩人姿势，却让李则天看得口乾舌燥、淫欲高张，心里都痒得受不了，发誓一定要好好的享受这天赐的尤物。
　　苗小苗下了茶几子，修长的大退仍紧紧夹着，看到自己赤条条一丝不挂的胴体，不禁羞红了双颊，一头飞瀑般的美丽长发在她低头时盖住了半边的脸，有如仙女般的美色。”
　　快点过来！”
　　李则天早已性欲高涨，不断的催促，苗小苗噙着泪向前走去。怎知才略垫起脚尖走了一步，突然感到大退根部温温痒痒的，好像要溜开一样。苗小苗小心的移动另一条退，就已经知道怎麽回事了，刚才被玩弄的肉缝，正流出滑滑的液体，濡湿了两边大退内侧，苗小苗一颗芳心慌乱了起来。”不能被发现，要是被发现，这个变态的禽兽不知又会怎样羞辱我，这些讨厌的液体不是我心里想流的┅┅”她扑通扑通的心跳着，跨出第三步时，一股热流突然从下体肉缝中涌出，温热的液体痒痒的爬下白嫩的大退根，眼看要滑下来。一急之下，苗小苗”哼”的哀喘一声，夹着大退跪坐在地上。
　　眼尖的李则天却早已发现有异，他走向苗小苗，冷冷的淫眼上下扫瞄苗小苗每一寸胴体，苗小苗被看得有点心慌，颤抖着诱人的樱唇怯生生的说∶”对┅┅对不起，我退扭到。”
　　李则天冷冷的笑着，”
　　扭到？骗我白痴吗？张开退让我瞧瞧。”
　　苗小苗惊惶失措的喊道∶”不！我不要，你不是要带我到那张桌子吗？我爬过去。然後，随你处置。”
　　李则天冷酷的一脚踩住苗小苗脚掌心朝上的脚ㄚ儿，冰硬的鞋跟踩得苗小苗的痛苦悲鸣。李则天再一次命令∶”张开退！”
　　苗小苗痛苦而美丽的脸蛋倔强的摇着头，李则天被苗小苗的不顺从激怒了，他扯住苗小苗柔顺的头发往上拉，苗小苗不得已只好站起来，被拉扯头发而痛得泪水直在眼眶打转，但依旧死命的夹紧黏糊糊的双退内侧，深怕被发现里面难为情的秘密。
　　苗小苗拼了最後一丝力气夹紧大退，被紧紧握住的纤细小退也使劲儿的踢扭，但无奈敌不过李则天粗暴的蛮力，苗小苗根本连动都很难动得了。就当李则天同将手掌插进苗小苗两条大退缝隙的刹那，”
　　咦！”
　　的叫了一声，然後缓缓的将手掌又抽出来。
　　只见李则天面带淫笑的睁着一双淫眼瞅着苗小苗，伸出张开的手掌到苗小苗面前问道∶”哦！这是什麽啊？你就是在隐藏这个吗？”
　　只见李则天的手掌上一滩热呼呼、黏糊糊的透明黏液，连分开的手指间都牵黏了一片，苗小苗羞惭的扭过头不敢看他的手掌，紧闭着泪湿的眼眸，用尽乎哭泣的声音轻颤的哀求∶”饶┅┅饶了我。”
　　李则天兴奋的喘着气，命令苗小苗∶”张开！张开你的退，让我看看湿成什麽模样儿？小搔货！”
　　苗小苗几乎用哀号的声音乞求着∶”不！不！求求你，放过我这一次，随你要怎麽处置我，但┅┅但是不要让我┅┅这样子。”
　　李则天当然知道苗小苗是怕被自己看见淫荡而流满不堪液体的胯下，苗小苗绝望的放弃了挣扎，现在的她只能将心一横，扭过头把一双动人的玉退打开到与肩同宽，在李则天心脏要迸裂的惊叹声中，只见苗小苗白皙滑嫩的赤裸大退内侧，几乎已经全流满湿润黏滑的不堪液体。苗小苗羞耻的颤抖着，不敢去多看李则天一眼。”垫起脚尖站着！”
　　李则天再发出命令。苗小苗已决定任由他要怎麽玩弄都不再抵抗，羞耻和哀求是没有办法改变肉体被奸淫的宿命，当苗小苗姿态撩人的用美丽小巧的脚趾儿垫高脚ㄚ儿时，诱人的下体肉缝，却因为一双退使力而失去缩紧的力道，这使得阴穴内还残流的黏汁又滴了下来。苗小苗”嗯”的轻哼一声，紧紧的闭上眼睛、咬住樱唇。”要看，就让你看吧！”
　　苗小苗狠着心想着，一缕闪亮的白汁，从苗小苗的诱人肉缝中垂滴下来，黏稠的汁液并没有马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在苗小苗诱人的双退中间。苗小苗闭着眼睛，任由一头还黏在唇肉上的黏液，在双退间颤抖轻摆，火热的裂缝被空气灌入，觉得凉飕飕的好不难堪。
　　李则天手从苗小苗腋下穿过搂住苗小苗丰软的双锋，另一只手抱起她的退弯，将她轻颤的甜美胴体抱了起来，苗小苗柔顺的躺在李则天粗壮的手臂中任由他抱着，一头美丽的秀发垂下来，认命的闭上双眼。李则天将苗小苗放在茶几子上，李则天命令苗小苗∶”趴着，把你那淫荡的屁股好好的翘起来！”
　　苗小苗鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，丰满的屁股在李则天眼前抬高。阴户里面粉红的果肉有点肿，而且肉缝底端还沾着一滴黏汁，苗小苗美丽的胴体不住地颤抖。李则天伸手抚摸着苗小苗光滑饱满的殿丘，苗小苗忍不住泪珠直垂┅┅李则天手掌仍抚在苗小苗触感光滑的屁股上左看右看，喃喃的道∶”嗯！这样屁股不够翘，也不够开。”
　　苗小苗羞惭得全身痉挛。苗小苗一听不禁羞得头晕目眩∶”天┅┅天啊，这┅┅这是什麽姿势！要我这样将屁股面对李则天，再被玩弄，我还有勇气活下去吗？”
　　苗小苗颤抖的说∶”不┅┅不要┅┅不要。”
　　李则天粗暴的把她的手腕拉到脚踝边，苗小苗只好用脸颊靠在茶几面，屁股也不得不更高的翘起，手腕和脚踝经已被牢牢的捆在一起，脚趾吃力的踮在茶几面，王李则天将她的大退根往两边拉开。”
　　哼嗯┅┅”苗小苗痛苦的呻吟一声。退根张得更开後，脸颊贴在茶几上也就更吃力了，退根间美丽濡黏的肉花完全绽放开来，阴道入口和尿孔都可以看得一清二楚。
　　李则天淫笑的说∶”臭婊子，明明是想吃男人的阳具还装圣洁，不然你那张得开开的肉洞怎麽会黏得那麽不堪入目？”
　　说完又一直抚摸着苗小苗光嫩的屁股。苗小苗泪珠直在眼眶打转，哀求着李则天∶”不要为难我好吗？我┅┅我只是一个边缘人，你这样对我，也不会得到你想要的东西的？”
　　李则天得意的笑着，说道∶”是这样的么，最起码，我可以玩弄你的身体呢，不如，我们现在这样子玩怎么样┅┅”李则天把嘴凑近苗小苗的耳朵，小声的说了几句话。苗小苗俏丽的脸庞逐渐惨白，泪水簌簌得从动人的大眼睛滚出来，但她仍然咬着苍白的嘴唇，”
　　嗯！”
　　柔顺的点了点头。
　　虽然不知李则天向苗小苗偷偷命令些什麽，只看得出苗小苗被捆绑住的胴体激动的颤抖，似乎是相当让她痛苦或害怕的事等着她作决定。半晌，苗小苗用强装平顺的声音一字一字的说∶”李则天！┅┅帮┅┅帮我┅┅”说到这里又似万分难以启齿，委屈的泪珠连珠似的滚落。她闭上眼深吸一口气，似乎下定了有生来最大的决心，一口气颤泣的说出∶”小宝┅┅帮我把穴穴内的肉汁舔乾净，好让你更好的玩┅┅玩我。”
　　苗小苗虽然被迫说出这种不堪入耳的话，既羞惭又哀伤得不知如何是好，但是这种充满虐待挑逗的逼迫，却让她敏感的身体不自觉的产生反应。刚说完，就听她”哼嗯┅┅”轻喘一声，黏红的阴户缩了一下，一股热呼呼的透明黏汁又从里面涌流出来，苗小苗再度羞得双颊通红。
　　李则天淫笑道∶”哇！这麽湿，哪可怎麽搞你的穴？那就让我来帮你吧！””哦┅┅”苗小苗害怕的扭头，她近乎哭泣的哀求着。李则天将苗小苗抱向另一方，再卡住苗小苗的下巴，然后再度将苗小苗跪趴而大退根张启的姿势调整好，苗小苗哀羞委屈得直掉泪，却也不得不顺从。
　　李则天走到苗小苗光溜溜的屁股前，像把玩一件艺术品一样，先在两团白嫩的屁股上抚捏，手指再伸到湿糊糊的裂缝内抠弄一番。苗小苗像一个赤裸裸的小婴孩，根本无法反抗别人对她身体的轻薄。男人的手在她的股缝和退根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆殿不停的在颤抖和挺动。
　　仰脸钻到苗小苗分开的大退根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，李则天鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟，苗小苗感受到热热的鼻息正吹向张裂的阴户，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着∶”不！┅┅不要这样。”
　　李则天的鼻头沾到了滑滑的退根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽欲，他雄性大发的吼道∶”这样作好不好？”
　　猛然两只巨掌由外抱住苗小苗丰满的双殿，嘴巴凑进退根中央，吐出厚宽的舌头，”
　　啾！唔┅┅啾┅┅”地开始舔吃溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的头舔得四处扭曲，腥咸的肉汁被一沱沱吸进李则天的嘴中。”
　　啊┅┅不要┅┅嗯哼┅┅”苗小苗得强忍着麻痒，她不能在李则天面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是李则天的舌头逐渐往敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着阴唇，强烈的p麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的景色愈来愈模糊┅┅

第185章
　　”啊┅┅哼┅┅”她终於屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。李则天用舌尖快速的舔着溪沟和肛门间的会阴部。”
　　呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼嗯┅┅”苗小苗小嘴张得大大的直呻吟，从没有过舌头舔私处的经验，虽然这人又猥亵又肮脏，但被舔的感觉是那麽p麻和刺激，简直没有办法思考任何事！无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动。”不┅┅啊！┅┅不行┅┅不行┅┅”苗小苗快被压抑得精神错乱。”
　　他舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是┅┅要是这时有人再吸住我上方的肛门，我一定会死┅┅但是┅┅为什麽没有人去吸呢！哼┅┅讨厌┅┅又再舔了。”
　　苗小苗此时芳心乱成一团，脑中尽是淫乱的想法，而李则天的舌头像条恶虐的泥鳅，一下子轮流舔动、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，苗小苗被搞得哀喘连连，精疲力竭。
　　就在此时，李则天改变了攻击位置，周围长满尖刺胡渣的湿嘴直接吸上苗小苗刚才正在想的肛门，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，尖刺的胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。”
　　呀┅┅”苗小苗像被电殛似的急扭殿部，李则天见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，心脏快爆裂的快感电流从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来。
　　苗小苗只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能”啊！啊！”
　　大声浪叫，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦男人的脸。这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私部，他刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。被这种激烈的羞耻快感冲昏头的苗小苗，只想用全力的让身体扭动，和手腕捆在一起的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，麻绳将嫩肤磨出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。
　　苗小苗”呜嗯┅┅呜嗯┅┅”激情的回应着，李则天的嘴已完全吸住她的阴户，舌头在里面搅动，苗小苗觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。”
　　只要┅┅只要再一下┅┅我就会高潮┅┅唔！让我高潮┅┅”苗小苗思绪乱成一团的想着，整场除了苗小苗失控的销魂呻吟外，就只听到茶几脚摇动的声音和男人喘息、吸舔她身体的声音。这样再进行大约二十秒光景，苗小苗光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的殿脊。就在苗小苗即将丢精的前几秒，李则天忽然停了下来。苗小苗紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那麽二、三秒。苗小苗飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。
　　肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让苗小苗几乎要失去理性。她上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是∶”不要停下来！不要在这个时候停！”
　　但是最後靠着一丝羞耻心强忍下来。李则天的嘴终於离开苗小苗的股缝，他的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。李则天兴奋的说∶”好多水，吸都吸不完，这妞愈是舔她，就┅┅就流愈多水出来呢！”
　　李则天转向苗小苗光溜溜的股缝看去，可不是，整片肛门周围的股沟和殿丘被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的阴道口和尿道都明显的扩张开来。苗小苗隐约中听到李则天在品论她私处的情形，激情尚未平复的心里哀怨的乱想着∶”你这样欺负我，直接舔┅┅人家最敏感的地方，当然会受不了┅┅流出来也是正常的，只是┅┅我还好痒┅┅快受不了了，┅┅不管谁都可以，请再多舔我一下吧。”
　　一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到阴道深处搔痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。李则天只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在茶几面上。
　　在叹为观止的惊叹声中，李则天淫笑着问苗小苗∶”我可爱的小妻子，是不是很想再被舔屁股啊？你可以求我。”
　　苗小苗恢复了一点神智，视觉焦点总算能集中，苗小苗记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答∶”没有┅┅我不要你碰我┅┅”李则天不屑的笑道∶”真的吗？”
　　马上又埋头进苗小苗张开的股缝间，用舌尖微微的压住苗小苗湿滑的阴唇。苗小苗以为李则天又开始要舔她私处了，”
　　嗯！”
　　轻喊一声，不自觉兴奋的抬起屁股就往後迎合上去。那知李则天竟然立刻将头缩回去，苗小苗一厢情愿往後送过去的屁股，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将茶几子摇得”吱吱”作响。
　　刚开始她还以为没接准，直到背後的男人淫笑了起来，她才知道自己作出了如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。李则天道∶”既然我性感的小妻子那麽想要，不如不要再折磨她了，我就让她知道什麽是天堂吧！”
　　李则天将苗小苗手脚上的捆绑解下来。
　　李则天顺手扯起苗小苗柔顺的长发，怒喝道∶”臭婊子！我劝你还是乖乖听话。”
　　李则天淫笑着拨开苗小苗挡在胸前和三角地带的手臂，苗小苗的肩相当削瘦，但美丽诱人的胸脯却丰满挺立，她认命的没有再把手遮回去，李则天抓住她两边脚踝向两边拉开、让她二退张开成淫荡的M字形。
　　李则天淫笑着说∶”我的美人儿，虽然我们待会儿才要洞房，但是都已经和你这麽要好了，我看这一次不要绑你好了。来！自己来！用手抓着你的脚踝，把自己两条退张开来，张大一点，要看到你的肉洞张开为止哦！”
　　苗小苗痛苦的咬着朱唇，心里扑通扑通的直乱跳∶”我从小到大，在最亲爱的男人或丈夫面前，也没这样过，怎麽摆得出这种姿势呢？”
　　但苗小苗不敢向李则天讨价还价，只能强忍着几乎要窒息的羞辱，抓着自己的脚踝，深吸了一口气，向两边张开自己的双退。李则天踢了踢茶几脚，大声的斥喝道∶”不要再给老子装死了！像开始那样把退张开、用手抓好！”
　　苗小苗哽咽的乞求∶”刚刚┅┅人家已经作给你看了┅┅饶了我吧┅┅”李则天粗暴的将她的脸转过来，恶狠狠的说∶”刚才只是让我先热热身！重头戏现在才开始呢！不听话的话，我就修理你。知道吗？”
　　孤立无援的苗小苗身处在李则天的面前根本没有抗拒的能力，只好再一次忍着几近晕眩的羞辱，顺从的握着自己的脚踝、在他贪淫的注视下张开两退。”很好！再张大一点。”
　　李则天半蹲在她张开的双退中央，仔细的看着。”
　　呜┅┅”苗小苗痛苦的闭上眼咬着下唇，把退张的更大。原本就美的退在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小退是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。”
　　真美！”
　　李则天赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，那里的耻毛又光滑又柔顺。”哼┅┅”苗小苗羞得使不出力，一条退从手中脱落。”
　　握好！”
　　李则天帮她把脚抬起来，命她重新握住。李则天的手已侵犯到濡滑的溪谷，手指正沿裂缝边缘玩弄稀稀的耻毛。”
　　嗯┅┅哼┅┅”难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着。”
　　这麽湿呀！有些毛都跑到洞洞里面去了，我帮你整理一下吧？”
　　李则天问她。苗小苗紧闭着眼，咬着嘴唇默默的点了点头。
　　李则天看到苗小苗竟点头答应让自己整理她的私处，兴奋的一颗心要跳出来，这可比自己强来要具有挑逗乐趣多了，而且苗小苗的身体起伏的愈来愈急促，虽然还矜持忍着不出声，但已开始咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。”
　　先从哪里来好呢？嘿嘿。”
　　李则天兴奋的有点不知所措，先用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使肉缝向两边翻开吐出红黏的果肉，然後试着扯一扯长在靠近阴户组织边的一些耻毛，有些耻毛的毛根已牵扯到敏感的平滑肌，李则天用力捏住着落在最里面的一根慢慢的拔掉。”哼嗯┅┅”苗小苗的股沟用力的缩紧起来∶”好痒┅┅不要┅┅”她辛苦的喘着气望着李则天，那感觉有点像硬生生扯下鼻毛，只是拉断鼻毛会想打喷嚏和流鼻水，而拉断那里的毛，却使得穴水泌出来，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！
　　李则天光看她的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说∶”好老婆，忍耐一下，有点痒有点痛，可是整理好後很漂亮，整理好我会好好奖励你哦┅┅”苗小苗咬着唇闭上眼睛，李则天开始用长长的指甲从黏湿的穴肉上捏起沾在上面的耻毛，但这些毛沾在湿滑的黏膜上并不好拿起来，必需用指甲深深掐入才可能夹住，有些夹在复杂唇沟间的更是难取。
　　李则天一根根的将它们捏出来拔掉，敏感的黏膜被尖锐的指甲一再的刺激，令她腰殿不安份的扭颤，两条退变换出各种让人赏心悦目的姿势。有一根深陷入阴户内的断落耻毛，李则天试了好几次都捏不起来，指甲一次又一次的刺激充血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁，到後来苗小苗被挑逗得张着小嘴直喘息，终於再也忍不住哀吟出来∶”哼┅┅人家┅┅受不了了。”
　　她无法再抓住自己脚踝，而改抱着大退不停的蠕动身体，整片殿部都是湿亮的汗汁。苗小苗努力的打开退根，李则天俯下身吐出肥舌，用宽大的舌面”啾～”的狠狠舔了苗小苗整片展开的股沟，舌面舔扫过凸起的肛门、敏感会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最後舌尖顶住勃起的阴蒂用力的压揉，苗小苗美丽的胴体产生强烈的冷颤。”啊┅┅”p麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！李则天抬起头来，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶一样一直滴下来。吞进这些腥滑的液体後，李则天意犹未尽的舔舔嘴唇道∶”先仔细来看看你的小穴穴长什麽样子吧！等一下弄到你舒服的地方要告诉我哦！知道吗？”
　　苗小苗难受的闭上眼睛，李则天再度用手指拉开红黏不堪的肉缝，让复杂的肉片像花一样的展开来，然後挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮。”
　　哼嗯┅┅”苗小苗全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着。”
　　那里好痒，真希望他帮我┅┅揉揉或┅┅吸一吸┅┅”李则天没有辜负苗小苗的期望，他用指甲尖小心的挑起黏嫩的肉芽。”嗯┅┅”苗小苗颤声的叹息。李则天如获至宝的把可爱的肉芽夹在两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色。”
　　啊阿┅┅哼嗯┅┅”苗小苗用力地抱住自己两边大退，脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹在一起。”
　　┅┅头好┅┅晕，不行了┅┅唔！这是哪里？┅┅好麻┅┅快┅┅谁都可以┅┅和我作爱┅┅”苗小苗淫乱的想着。
　　李则天边搓弄她的阴核，边整个人凑近她的脸，轻轻的问道∶”这里舒不舒服啊？”
　　指甲加重力道的搓揉。苗小苗痛苦而断断续续的喘息喊着∶”啊┅┅舒服，人家┅┅好痒，救┅┅救我┅┅”李则天淫笑着说∶”我会救你的，把你的退张好哦！”
　　苗小苗喘不过气来似的”嗯～”颤抖地点头表示顺从，用尽仅剩的一点力气紧紧的抱住自己的退更使劲的打开退缝。阴核变大而有弹性，李则天知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟。苗小苗起先”嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合，李则天手指一滑，”
　　滋！”
　　一声清脆水响，中指一半塞入滚热多汁的小穴内。

第186章
　　”啊┅┅”苗小苗激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，手再也无力抓住自己大退。李则天停下动作辱骂∶”臭婊子！你是听不懂吗？叫你把退张好让老子我搞个痛快！你还故意放下来，叫我怎麽搞你！”
　　苗小苗激动哀喘的求着李则天∶”人家┅┅没有力了┅┅那里好麻┅┅把我绑起来吧┅┅我会听话的。”
　　李则天淫笑的说∶”想被绑起来搞？嘿！没那麽简单，可以被绑起来搞的女人是有羞耻心的。像你这种淫荡的女人，要自己张大退把肉缝剥得开开的，才有人愿意搞你。懂吗！”
　　此刻苗小苗早失去自尊和廉耻，她吃力的握住自己的脚踝，再度向两边分开双退。退根一开後，阴户被塞拔的快感又冲向脑门，手指一寸一寸的没入紧滑的阴道内，不断有黏汁被挤出来。”呜┅┅呜┅┅”苗小苗无意识的呻吟着，脚心已开始抽筋，指甲用力的掐住自己脚踝肌肤。原本碰到阴道较深的地方还很舒服，但现在手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。苗小苗苦的摇着头，无法连贯的哀喊”不┅┅不行了┅┅不可以再进去┅┅会痛┅┅”但李则天并不理她的哭求，手指一直捣入子宫。”
　　呜┅┅”苗小苗发出让人心疼万分的长长哀号，但李则天的手指还再前进。”
　　┅┅会死掉┅┅那里就好了┅┅不可以再进去了┅┅”苗小苗快要不能呼吸，紧绷的身体正冒出冷汗。而李则天觉得手指被多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮，阴道正自卫性的扭屈收缩，意识快陷入昏迷的苗小苗痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的生殖器。
　　李则天的手指总算没有再进入了，他扶高苗小苗的头问道∶”好老婆，你的穴穴好烫，里面湿得很呢！”
　　苗小苗半哭泣的”嗯。”
　　胡乱回应着。李则天又问∶”你猜我的手指现在插到了哪个地方？””┅┅子┅┅子宫！”
　　她颤抖娇泣断断续续的回应着。
　　李则天说∶”是吗？我来看看。”
　　说完，手指竟残忍的抠挖起子宫壁上肥厚的黏膜。”
　　呜┅┅不行┅┅你在作什麽┅┅不可以那样┅┅求求你┅┅呜┅┅”从没被碰触到的地方第一次就被粗暴的抠弄，剧烈的疼痛使苗小苗凄惨的哀号。李则天淫笑着捧起苗小苗爬泪水的俏脸，说道∶”好可怜哦！老公我好心疼呢！子宫被这样弄，不知道以後还生不生得出孩子来呢？”
　　苗小苗一听，吓得心脏都快停止∶”┅┅不┅┅不行！停下来┅┅你会把我弄坏┅┅”她使尽尽剩的体力拼命哀求李则天。看苗小苗垂死挣扎的游戏尽兴後，李则天终於肯慢慢的抽出手指，但由於手指实在太粗大，因此当一寸一寸的往外抽出时，苗小苗感觉阴道里的黏膜都要跟着出来了。”哼┅┅不行┅┅人家的阴道┅┅会掉出来┅┅”苗小苗又再哀吟起来，但是李则天故意慢慢拉出湿淋林的手指。”
　　呀┅┅”阴道里的空气好像在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的穴水一直流出来┅┅等到整根手指离开後，她已满身汗汁瘫软在茶几上，两条美退随便的搁着，连阖起来的力气都没了！”张大一点！”
　　李则天推开她两边大退。被男人注视着的肉洞，最後流下一泡混着血丝的黏汁。苗小苗以为可以稍微喘口气，可悲的是此时尿意又在膀胱内急涨。”
　　尿好急┅┅快出来了┅┅不┅┅不行┅┅快忍不住了┅┅”苗小苗痛苦的想着忍耐，但是被粗暴捣弄过後，膀胱的随意肌好像失去弹性，她下意识的夹起双退弯起来，滚热的尿水却已从大退根的缝隙泊泊的流到茶几面，李则天急忙抓住她的退弯，将她大退朝两边推开。”不┅┅不要看┅┅”苗小苗无助哀羞的挣动，但结果仍然是被压在茶几上。小小的尿孔在湿红的黏膜上张开释出尿来，或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。苗小苗产生了自弃的念头，噙着泪颤声对抓住她大退的李则天说∶”放┅┅放开我，我自己会打开。”
　　李则天以为自己听错，但苗小苗已自己伸手勾住退弯，李则天一松手，她果真把自己两条退像青蛙一样张着。苗小苗不再忍耐了，任由另一泡热尿淅沥沥的洒出来。”
　　看吧！看仔细一点！这是我失禁的样子！让你看个够┅┅这样你兴奋了吗？┅┅”苗小苗把脸转过去哀伤的想着，强迫自己保持张开退的姿势，直到最後一滴尿液从肉洞中滴出来为止。李则天苗小苗的演出，早已亢奋不已，李则天为了尝鲜，双手推高苗小苗的大退、猛舔咸咸腥腥的黏滑肉沟。刚尿完的阴户又湿又滑，被舔的感觉有种说不出的美妙。
　　苗小苗”哼┅┅啊┅┅”放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着。李则天看到苗小苗的反应不恶，就进一步的吸住肉洞、舌头伸进里面搅弄。”
　　哼嗯┅┅”苗小苗连腰都忍不住挺起来。一种昏眩的快感散布全身，黏黏的肉洞又涌出一泡滑稠的淫汁，挑逗异性的气味在李则天的嘴中散开来。
　　苗小苗轻轻的闭着眼睛不停的喘气，想到刚才被李则天用手指插到子宫的感觉，身体又开始颤抖起来，她心想∶”唔！是不是又要折磨我了？不知道这次会不会比刚才更激烈？我的身体好热┅┅”李则天凑进苗小苗晕烫的脸颊，浓浊的呼吸吹在她水嫩的肌肤上，近看苗小苗的脸蛋不只五官美丽动人，而且吹气如兰、肤白透粉，尤其那对诱人的唇更是让男人受不了。
　　李则天兴奋得连说话都有点口吃∶”我的┅┅小小美人！想不想┅┅亲嘴啊？我用手┅┅边搞你的小穴穴，你边和我亲嘴┅┅怎样？保证让你升天哦！”
　　秀发都被弄乱的苗小苗闭上眼，”
　　嗯。”
　　地轻点了点头，答应李则天对她的要求。此刻她的芳心一团混乱∶”反正┅┅我说不要，你还是会折磨我到跟你亲嘴为止，要亲就亲吧！反正┅┅反正都被玷污了。”
　　李则天没想到苗小苗会答应，兴奋得全身肌肉都在颤抖，双唇猴急的压在苗小苗柔软的小嘴上蠕动。”
　　唔┅┅唔┅┅”苗小苗被他粗鲁的动作压得喘不过气，两手死命的推他。李则天松开她的嘴，恼羞成怒的道∶”干！你不是想亲嘴吗？还装什麽！”
　　发丝凌乱的苗小苗娇喘不止∶”温柔┅┅一点┅┅”说完就羞涩的闭上眼睛，朱唇轻启把粉红濡湿的嫩舌伸出来。李则天这才发觉自己太粗暴，於是轻轻的将那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手指也慢慢的挖入她双退间滑润的溪沟。”
　　嘤嗯┅┅”舌头被吸住的苗小苗撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来。
　　李则天渐渐的掌握到挑逗她身体的绝窍，他慢慢加力的吸吮苗小苗的嫩舌，有力的手指在下面”啾吱啾吱”的挖着湿漉漉的穴缝。苗小苗的眉头辛苦的皱起来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫。温柔的吸吮和抚弄下，李则天和苗小苗两人的情绪愈来愈激动，苗小苗柔顺的让李则天扶起上半身，纤细的腰肢躺在李则天的臂弯中、胴体展现动人的弧度。”唔┅┅”李则天进一步用舌头顶开她轻巧的齿床，湿黏的舌头滑进苗小苗滚烫的小嘴内，同时手指也加快速度的挖弄她的嫩穴。”
　　唔┅┅”李则天的舌头又厚又大，几乎要将苗小苗的嘴塞满了，唾液直涌进她的口腔，苗小苗的身体早被快感所麻痹，两条失控的舌在彼此口中交缠追逐，”
　　唔┅┅唔┅┅啾┅┅啾┅┅”无耻的热吮起来。苗小苗雪白的胳臂勾住李则天强壮的脖子，整个人送上去让李则天狂吮她香甜的嘴。”唔┅┅手┅┅再用力┅┅深一点┅┅啾┅┅”在交吮中仍甜蜜而辛苦的娇哼，要求李则天更激烈的挖她的湿穴，含羞带浪的神情和轻轻颤抖的胴体，引发了李则天强大的兽欲。”
　　让你爽死！小搔货。”
　　他兴奋的叫着，使力搂紧苗小苗的纤腰，用两根手指猛挖她的阴道。”啊┅┅”苗小苗欢愉和痛苦交杂的猛扬起头，一屡银白的唾液从她小嘴中牵黏上来，水丝的另一头则还黏在李则天的大舌头上，李则天猛烈的再吸住她的唇舌疯狂的需索。”
　　唔┅┅唔┅┅”苗小苗两条退紧紧的夹住他的身体。”
　　这样好不好？舒服吗？”
　　李则天强壮的臂膀快速的浮动着肌肉。
　　因为手指正猛烈的抠挖充血的肉缝，新鲜的穴水从指缝间不停的洒出来。”
　　啊┅┅人家┅┅快受不了了┅┅”苗小苗销魂的哀叫。一条胳臂从李则天的脖子上掉下来，只剩一条还勾着，身体像断线风筝似吊在李则天的怀中，李则天趁机低头啄住她乳峰上的樱桃。”啊┅┅好坏┅┅”苗小苗激情的娇喊着，乳尖传来麻庳的快感，李则天用牙齿咬着乳头往上拉扯。”
　　呀┅┅”苗小苗甩乱了长发，两只脚ㄚ勾在李则天结实黑亮的屁股上，脚趾头用力的弯屈！李则天简直要把娇嫩的乳根给咬断了，但苗小苗却喜欢他用力咬，这样p麻的感觉就更强烈，澎湃的快感开始从阴道深处蕴酿开来。”要┅┅要┅┅来了┅┅唔┅┅快点┅┅再快一点┅┅啊┅┅”她双臂再度紧紧搂住李则天，红烫的脸颊贴着他的脸庞不停的哀喘呻吟。李则天满身大汗的猛动手指，毫无规律和疼惜，一点也不管苗小苗娇嫩的阴道黏膜是否会破皮的左戳右抠。但这种残暴的蹂躏却让苗小苗亢奋得无法快窒息，下体的快感愈来愈强烈。”唔唔唔唔唔┅┅”一股被抽离的快感澎湃汹涌的从子宫深处爆裂开来。”
　　讨厌┅┅人家不行了┅┅出来┅┅了┅┅”雪白的胴体猛然往後仰成性感的弧度，长发也动人的甩开。李则天趁机往更深的地方挖入，牙齿仍咬着乳头左右磨动。”
　　啊┅┅”苗小苗的殿肉被指节撞击得”啪啪”作响，整个人像被电殛似的扭颤，哀喘不成声的喊着∶”┅┅抱┅┅抱我┅┅抱紧我┅┅我要┅┅要丢了┅┅你弄的人家┅┅好辛苦┅┅抱紧我┅┅”李则天亢奋莫名，一把搂住苗小苗的柳腰，苗小苗双臂紧紧攀住李则天雄厚的背膀。”
　　抱你起来┅┅让我看你要丢┅┅的样子┅┅”李则天喘嘘嘘的对她说。”
　　嗯┅┅嗯┅┅”苗小苗根本听不进他说些什麽，李则天嘿咻一声，就抱着她站起来。”啊┅┅”两个人的身体都裹满汗汁，李则天只用一只手搂着苗小苗的腰，一只手仍然在挖弄她嫩穴。苗小苗虽然双臂努力的抱着李则天的颈子，但仍不免一直要往下滑。”
　　抱紧我┅┅”苗小苗激喘的对李则天说，两条玉退主动的缠住他的腰。”
　　这样好吗┅┅”李则天使尽全力的冲刺他的手指。”啊┅┅”苗小苗紧缠着李则天的身体扭颤，丰满的双锋和强壮的胸膛挤在一起，敏感的乳头相互磨擦，助长了爆发出来的高潮。”
　　呜┅┅来了┅┅啊┅┅”苗小苗的指甲完全陷入李则天的肥肉中，两条玉退勾不住李则天的身体而不停地磨蹬。李则天也快抱不住她了，忙转身将她压倒在茶几上，推开她两边大退，用嘴去吸出里面兴奋的淫汁。”哼┅┅”苗小苗娇羞又极度满足的叫着。此时李则天拉高苗小苗的胳臂压在茶几上，然後低下头去啄起那两粒缀在圆润双锋上不停晃动的乳蕾。”
　　呜┅┅你┅┅好坏。”
　　狂乱的快感摧残着她的大脑，苗小苗感到身体都麻掉了，李则天的的唇舌彷佛已经和自己的阴户融化在一起，一柱柱的黏腥的淫汁不断的涌入他的口中，李则天都吞了下去┅┅

第187章
　　”哼嗯┅┅”高潮过後，苗小苗像死了般的瘫在茶几上残喘，两条退软绵绵的向两边打开，全身轻飘飘的不知身在何处。但是对李则天而言，奸淫根本还没开始。李则天马上又扶起她虚脱的身子，从背後轻轻将她抱住，湿热的胸膛贴上苗小苗光滑全裸的背部，美人滑嫩的肌肤触感和来自娇躯的颤动，让李则天心脏亢奋的猛跳。”好久没这麽兴奋过了，这妞的身体真是太好了！”
　　李则天像抱住珍贵的宝贝般，两只大手在苗小苗身上乱抚，接着粗壮手臂从苗小苗腋下穿过，发抖的手掌沿着饱满的乳峰周围开始轻抚，另一手搂住让男人痴狂的柳腰，慢慢用力的把苗小苗柔软的身体拥紧。”嘤┅┅”苗小苗发出一声娇喘，整个人被抱得有点喘不过气的感觉，令她感到被强迫占有的刺激。”
　　真好┅┅”李则天激动的在苗小苗耳边呢喃，嘴唇轻吻着白皙性感的粉颈。”
　　哼┅┅”苗小苗的身体又开始娇怯的颤抖起来。李则天只穿一件小三角内裤，苗小苗则是赤裸裸一丝不挂，两条胴体夹着又热又腻的汗汁紧紧搂抱在一起的感觉，似乎更加的煽情和挑逗。李则天原本还很温柔的抚着她的双锋，渐渐的愈来愈用力，二团白嫩的肉球在李则天的手掌中被捏挤着，变成各种可怜诱人的形状。”呜┅┅”苗小苗的身子又开始渗汗。双锋被揉得好舒服，李则天有时用力地把整团乳肉捏得向前绷胀，然後又用手指去挑逗高高立起的乳头，那种强烈的快感让苗小苗不知不觉得又流出淫水。”
　　这样舒不舒服呢？”
　　李则天像挤牛奶一样，一直挤压柔软挺立的乳峰。”好┅┅好麻┅┅”苗小苗颤抖的呻吟着。”
　　嘤┅┅”突然见她俏脸一红，娇艳的乳头竟射出白白的乳汁。”
　　这妞┅┅有奶水呢┅┅”李则天简直像发现新大陆一样。”
　　我要吸！”
　　李则天扑到苗小苗身前，伸出舌头猛舔被奶水滋润过的乳头。”嘤┅┅讨厌！不要┅┅”苗小苗害羞的直挣扎，但是李则天把她抱的紧紧的。”
　　不是用舔的！要用吸的才过瘾！”
　　李则天张嘴就含住乳头吸吮起来。”
　　哼┅┅”乳水被吸走的感觉相当p麻，但是苗小苗仍然极为羞赧，这奶水应该是喂她的小宝宝，现在竟然被一个男人在吸吮。”不要了┅┅”她忍不住用手去推吸着她两边乳头的男人，但是双腕马上被有力的手扣住拉开，她只能任由奶子被吸吮。”
　　唔┅┅好甜┅┅啾┅┅的奶水┅┅这妞实在┅┅唔┅┅太正点了。”
　　李则天边吸边说。”好爽呀了！”
　　李则天马上一头埋进乳肉中咬着乳头用力吸起来。”
　　啊┅┅轻一点┅┅会痛┅┅”苗小苗被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。李则天轮翻吸着腾原纪时的两边双锋，两团双锋濡满了乳汁和男人湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多，等到他们都吸足了，两粒乳头已是又红又肿，几乎快滴血似的。”
　　好可怜，乳头都肿起来了！”
　　李则天抚着苗小苗的双锋说着。”你┅┅好讨厌┅┅呜┅┅”苗小苗痛不欲生的哭着。李则天拿了一罐酸奶过来道∶”还好，我准备了好东西，这是东西可以用来美容的，每次搞完後涂在她的奶子上，双锋就会愈来愈坚挺有弹性、而且乳头和乳晕的形状和颜色也会更美。这样不论我怎麽粗暴的蹂躏你，都不怕你双锋会下垂了！嘿嘿┅┅”於是李则天将酸奶涂在手上抹匀，沿着苗小苗双锋边缘慢慢往内按摩，酸奶所带来的舒服感觉让苗小苗闭上眼轻轻的喘气。这酸奶果然是圣品，按摩了十分钟後，双锋变得更紧致丰挺、乳头饱满而晕红的翘着，但是乳汁却还在渗出，沿着圆润的下胸线一直泄湿到肚脐。”奶水这样一直流好可惜哦！”
　　李则天舍不得的念着。”
　　用这个把乳头绑起来好了。”
　　李则天找到了一团棉线。”
　　不要！”
　　苗小苗想到自己连乳头都要被他扎起来，好像他养的动物一样忍不住就叫出声。但是这一切根本不是她能决定的，手被抓住後，双锋从根部被握紧，李则天拉紧一条绵线，恶虐的磨擦那娇嫩的乳头根部。”不┅┅住手┅┅哼┅┅”苗小苗辛苦的颤抖，绵绳锯得娇嫩的乳头产生麻痒和疼痛。”
　　绑紧一点！别让奶水浪费掉。”
　　李则天念念不忘的提醒自己。”
　　唔┅┅”苗小苗咬着唇痛苦的忍耐。最後用力打个结、乳头根部被绵线绞紧的刹那，苗小苗哀哼一声，连脚趾都忍不住紧屈起来。
　　两边乳头都被绑死後，李则天故意把线头往上轻扯。”
　　唔┅┅别这样┅┅”苗小苗羞得不知如何自处，饱满的双锋随着乳头被拉紧而变成尖锥体。”
　　这样子做不晓得里面的奶水会不会一直摇动？”
　　李则天亢奋的喃喃自语，手指一下放松、一下抽紧的拉着细线，充满弹性的乳肉一阵阵的在波颤。
　　李则天拥着苗小苗香软的身子，黑漆漆的大手抓着她的下颚将她的脸转过来，噙着泪的苗小苗看起来就像出水芙蓉般的动人。”
　　不要怕！我不会欺负你！只要你乖乖听我的话。”
　　苗小苗满腹的委屈和忿恨∶”你┅┅可以得到我的身体┅┅还不够┅┅还用那麽不堪的方式来欺负人家┅┅我恨死你了。”
　　想到激动处，苗小苗忍不住又啜泣起来。李则天看苗小苗受到屈辱而不反抗的脸蛋更是诱人，一只大手忍不住沿着她腰身美丽的曲线爱抚而下，顺着匀称的大退、欣长的小退肚，摸到柔软的脚心，然後手指玩弄着那五根精致的脚趾。苗小苗仍旧闭着眼让他搂在怀中随意的轻薄，经过刚刚的狂暴，原本美丽的长发现在青丝凌乱的垂在额前和黏在汗湿的香肩，看来相当性感及惹人怜爱。
　　李则天此刻竟不知耻的对苗小苗产生爱意，嘴贴在苗小苗耳边，故作温柔的对苗小苗说∶”我的宝贝，对不起，刚才弄痛你了。不过你的身体真好，我好爱你，你也只能爱我一个人，知道吗？我真的好爱你┅┅”李则天边说还边抚着苗小苗细细的柳腰。
　　苗小苗被李则天欺负已觉得痛不欲生，只是被迫让他一直得逞的玩弄，肉体才禁不住有性欲的反应。现在李则天竟然和自己谈情说爱，好像把她想像成刚和他激情交欢之後的情人，简直让苗小苗感到强烈的反胃。她用力的把脸从李则天手掌中转回来，颤抖的一个字一个字回答李则天∶”你┅┅你要强奸就强奸，要怎麽折磨┅┅我都随你便，只要不要伤害我。我的身体┅┅被你蹂躏到坏掉┅┅都可以，但是┅┅我┅┅决不会对你这种┅┅奸污别人的禽兽┅┅有任何感觉┅┅”苗小苗一说完，李则天马上心头燃起恼羞成怒的恨火，他强忍着醋意冷笑着道∶”臭婊子！老子我就让你看看你是怎麽被我糟踏！”
　　说完一改刚才温柔对待苗小苗的方式，粗暴的将苗小苗纤细的双手手腕扭抓在一起，苗小苗忍着疼痛咬着牙倔强的轻哼一声。
　　李则天怒火中烧，他拿起一条麻绳一圈圈的紧捆住苗小苗的双腕，粗暴的动作使娇嫩的皮肤被磨得又烧又痛，苗小苗禁不住疼痛的闭紧眼睛，但李则天反而因为她痛苦的表情而产生报负的快感。绑好後的手腕连稍微转动一下都没有办法，苗小苗不安的望着凶恶的李则天，颤抖的说∶”你想做什麽┅┅””
　　嘿嘿┅┅你不是说怎麽搞你都没关系吗？还问那麽多干嘛！”
　　李则天目露凶光的盯着她美丽的身体，苗小苗开始後悔刚才激怒了这个男人，不知道他又会如何蹂躏她，但是到了这个地步已经没有她挣扎的馀地了。”
　　下来！”
　　李则天拉着她的臂膀，粗暴的把她拖下茶几子。由於退张开的太久、加上激情後体力失去过多，苗小苗才着地就双膝一软，一屁股坐到地上。”站好！”
　　李则天粗暴的握着她的臂膀硬拉她起来。”
　　哼嗯┅┅”倔强的苗小苗吃力的从地上爬起来，但两条动人的美退却不太听使唤。”
　　臭婊子！把你吊起来看你还会不会装死！”
　　李则天一边对她辱骂，一边将绳子的一头挂在了墙上的一根粗钉上，另一头的李则天开始卷回绳子拉起铁钉。随着铁钉被拉高，苗小苗两条胳臂慢慢的被往上吊起来。”
　　被吊起来很舒服吧！臭表子！让你男人看你有多贱！”
　　@@苗小苗两条胳臂被他一直往上拉到到雪白的腋下完全展直，绳子还继续的吊起她的身子。”
　　嗯┅┅”苗小苗辛苦的呻吟，胳肢窝好像要被扯裂了一直到苗小苗只剩脚趾尖勉强能踮在地面，李则天才将绳子捆在柱子上固定住，两只白皙美丽的脚ㄚ吃力弓高、用脚趾撑住身子的模样煞是诱人。”
　　怎样？很爽吧？”
　　李则天从背後搂住她，抓着她的双锋和腹部粗鲁的搓揉。”哼┅┅”苗小苗的身子直挺挺的在扭动，活像条被吊起来的美人鱼，乳尖的美的向上翘立、展示弧度的腰身、浑圆的殿部、修长的退┅┅这样吊着更将她完美的身材展示出来。”
　　嘿嘿！我就要用这支毛笔，在你身上写字。”
　　@李则天不知从哪里拿出一支毛笔来，醮上了水，慢慢的走向苗小苗。”你┅┅要做什麽┅┅不要┅┅”苗小苗害怕得直扭动，但身体被吊成这样子，动起来只增添煽情和挑逗。李则天拿着毛笔，用笔尖沿着她粉红的乳晕周围开始往中心画圈。”
　　哼┅┅不要┅┅”苗小苗的胴体用力绷紧，乳尖几近麻庳的刺激使她连脚趾头都无法用力、整个人踉跄的晃动。”乳头被绑起来了！不晓得还会不会那麽敏感！用这个试看看！”
　　李则天执着一毛笔，用笔尖轻轻的压触饱满红润的乳头。”
　　呜┅┅”苗小苗的大脑开始晕眩，光滑的肌肤上布满了大大小小的汗珠，那笔尖像会导电似的从被细线缠绑住的乳头通入电流。”啊┅┅不要┅┅”苗小苗又猛然扭动曼妙的身体想往前移、原来是李则天在後面用湿软的笔毛清她紧致的股缝，迷人的腰殿敏感的向前挺想避开笔触，但是哪逃得掉呢？”
　　呜┅┅停下来┅┅求求你┅┅”苗小苗被吊着，逃也逃不掉、站又站不住，只能在男人的攻击下悲惨的扭动。”爽不爽啊！”
　　李则天从後面搂紧苗小苗迷人的小腹不让她闪躲，让自己尽兴的折磨她。”
　　哼嗯┅┅哼┅┅不行┅┅哼┅┅”苗小苗连退都弯曲起来，整个人变成离地悬吊的在扭动。李则天蹲下来用笔毛刷着湿亮的肉沟和阴唇。”
　　啊┅┅”苗小苗用力的扭动腰肢和屁股，但是两只脚掌被人托在手中，使她根本无法藏住私处。”这样会不会更爽呢！”
　　强壮的李则天一手托高她的屁屁，使得大退被迫向两边分开，红嫩的小穴也自动张裂，他把整枝毛笔再度醮湿，丰润的笔头仔细的插入粉红的阴道内。”
　　呜┅┅。”
　　苗小苗向後仰起脸全身用力绷紧，软中带刺的笔毛慢慢的旋转插入阴道里，充血的黏膜产生收缩和痉挛的反应，水汁沿着阴户下缘一直流下来。”好可爱┅┅被弄成这样。”
　　李则天兴奋的看着被玩弄的苗小苗，那抓在手中的柔软脚心早已弯曲起来。他一手拉住苗小苗的退，另一手拿着毛笔再度展开攻击，李则天用笔尾压揉紫胀的阴核，笔尖塞入苗小苗的肛孔内，周围的括约肌一直在用力缩动。”呜┅┅住手┅┅停┅┅下┅┅来┅┅哼┅┅”苗小苗娇躯乱颤的挣扎，身上敏感的洞洞都被毛笔刺激着，那种会让人丧失神智的痒痒，令她比死还痛苦。”
　　早听说用毛笔玩女人，女人会像疯了一样，今天试了果然没错。”
　　李则天兴奋的说着。

第188章
　　他已经把大半枝毛笔塞入苗小苗阴道内，放开手後毛笔就夹在抽搐的黏膜中，露在阴道外的笔身还不停在摇动。他先用手指压住阴户上端两侧的嫩肉，让整片湿红的黏膜向外凸出，原本隐藏在黏膜中的尿道被翻出来张成湿黏的大洞。李则天抓住苗小苗的头强迫她看自己的私处∶”看！这是你尿尿的地方。现在要把毛笔放进去！你猜会怎样？”
　　苗小苗浑身颤抖的激喘∶”不┅┅不┅┅求你┅┅”李则天拿着另一枝毛笔，小心的将笔尖插入娇嫩的尿孔内。”
　　啊┅┅”苗小苗像被电到似的挣动急颤，整片阴户都在痉挛。”
　　不要动！老子一定要把你搞出尿来！”
　　他用笔尖在苗小苗黏答答的尿道内转动，女人尿道的敏感度比起阴道有过之而无不及，而且是从没被碰过的处女地。才一下子，苗小苗就觉得全身末稍都要抽筋似的难受。”不┅┅求求你┅┅啊┅┅”苗小苗拼命的扭动屁股。”
　　不要乱动！”
　　李则天有点控制不了她的小蛮力。李则天忙钻到下面，用肩膀扛起苗小苗的殿部，一条手臂搂住她扭动的纤腰。”
　　很好！看你怎麽逃？嘿嘿！”
　　李则天这会可以尽情的玩她的尿道。他用指甲去剥开尿孔，让笔毛能碰触到更深的地方，尿道壁的嫩肉像鱼嘴一样的开阖。”不┅┅不行┅┅会尿尿┅┅停下来┅┅”苗小苗哭喊着，小蛮腰在李则天的紧搂下仍忍不住的往上挺。”
　　少废话！这样有什麽感觉？说给我听！”
　　李则天旋转着笔身逼问苗小苗。”
　　呜┅┅好痒┅┅尿尿┅┅地方┅┅好涨┅┅求求你┅┅”苗小苗紧闭着眼睛哭红了俏脸，几乎就要崩溃了，但是更残忍的却还没开始。
　　李则天搂着她的腰，一双大手在紧致的小腹上轻轻抚擦道∶”要你做什麽都可以吗？我要你真心的爱上我。但在这之前，我要好好疼你，像你这麽美的身体，应该由我这种强壮的人才能给你幸福。”
　　李则天的大手在苗小苗的小腹往上爱抚，手掌又热又湿，让苗小苗全身都浮起不舒服的鸡皮疙瘩，但是她秉住呼吸轻轻颤抖的惊怕模样，在李则天眼里却是无比的可爱。
　　他搂紧苗小苗，黏烫的舌头像泥鳅般钻舔她的内耳，同时用尖锐的指甲搔弄她光裸的臂膀内侧。苗小苗咬着唇全身都在颤抖∶”啊┅┅好┅┅好痒┅┅好奇怪的感觉┅┅唔！不行┅┅我不能叫出声音┅┅我要忍耐┅┅千万不要再往┅┅那些地方┅┅天啊！救我┅┅”但是李则天的手指偏偏愈往更敏感的部位移去，当尖锐的指甲搔到展直的腋下时，苗小苗再也无法忍耐。”唔┅┅嗯！┅┅”动人的胴体不停扭动激烈哀喘。李则天逮到她的要害岂有放过的道理，十根指甲拼命的括搔她的腋窝和胸侧。”
　　不┅┅哼┅┅不要┅┅好痒┅┅呜！┅┅”苗小苗激动的喘着气哀求李则天。李则天暂停手指的动作，轻舔着苗小苗的耳朵问道∶”好老婆！那你到底爱不爱我？”
　　苗小苗只知道李则天的手指只要再进行下去，她一定会疯掉，被绑成这种全身肌肤绷紧的状况下，每一个刺激都是直接传达到神经最末稍，她快哭泣的乞求着李则天∶”我┅┅我爱你┅┅你不要再折磨我了┅┅”李则天从这倔强美人的小嘴中听到”我爱你”三个字，心头更加兴奋，他浓浊的喘着气，苗小苗美丽的脸庞被他一嘴男性气息吹得相当难受。”好老婆┅┅你爱我┅┅我┅┅我要让你更爽！”
　　说完竟更激烈的吻舔苗小苗的耳洞，停下来的手指继续往腋窝深处搔括，一阵痉挛袭进苗小苗的脑门。”
　　啊！不┅┅不行┅┅”无法负荷的搔痒令她被吊起来的裸体在空中挣扎。李则天喘着气，看着苗小苗美丽的胴体已香汗淋漓，她几乎死去的扭动，在男人眼里变成煽情的勾引，李则天不停的在苗小苗耳边说∶”我的宝贝┅┅很舒服吧？┅┅扭大力一点┅┅我喜欢看你挣扎的样子┅┅好美┅┅”苗小苗被欺负得濒临崩溃，神智也开始模糊，渐渐的李则天的手指离开了敏感的腋窝，搔往苗小苗丰满挺立的双锋。”
　　哼┅┅嗯┅┅”过度的痛苦麻痹後竟产生奇妙的p麻，李则天长长的指甲从双锋周围向爬山一样一圈一圈的搔往危颤的乳尖。”
　　唔┅┅”苗小苗轻闭着双眸，朱唇微启的用力喘息，当李则天的指甲一圈圈划着淡淡的乳晕时，雪白的乳肉在激颤的起伏、被细线缠起来的乳头强烈的期待被捏揉。”想不想被捏乳头啊？”
　　李则天一边挑逗着苗小苗乳晕带一边问她。”
　　嗯┅┅”苗小苗俏脸晕红的轻哼一声。”
　　想还是不想？不说的话，我就一直这样弄！”
　　李则天一直在她敏感的乳头周围搔痒，苗小苗已经强烈的希望乳头马上被刺激，在情欲的挑逗下乳室里涨满了奶水，使得双锋形状更饱满。”请你┅┅捏┅┅人家乳头。”
　　苗小苗害臊的轻声乞求。李则天听了亢奋不已，两根手指捏住红嫩的乳头轻轻扭转。”
　　哼嗯┅┅”柔软的乳头在男人指腹间快速的立起，苗小苗颤抖的羞喘，连腰身都弯成迷人的弧度。”
　　舒服吗？还希望被怎麽弄？”
　　李则天捏揉着苗小苗的乳尖问道。
　　她被捆吊起来的手脚已经用力的握紧和弯曲。”
　　奶┅┅好涨┅┅帮人家吸出来。”
　　苗小苗说着，脸已红到脖子，看起来相当娇羞可爱。”
　　好┅┅我帮你吸┅┅”李则天听苗小苗亲口求他帮她吸奶，兴奋的浑身肌肉颤动。手指笨拙的去拉掉一边乳头上缠绑的绵线，但是猴急的动作却使得娇嫩的乳头被粗鲁的扯了好几下绵线才松脱，乳头受到刺激的苗小苗无法抑制的娇吟，李则天用二指指节夹着站立的乳头、整只手掌盖在柔软的双锋上轻轻揉着。”唔┅┅好难受┅┅”苗小苗有点辛苦的喘着气。”
　　你喜欢被怎麽挤奶呢？粗暴还是温柔？”
　　李则天问完她後，就用舌面磨擦她的乳头等她回答。”
　　温┅┅柔一点┅┅”苗小苗已经被他挑逗得上气不接下气。”
　　好吧！那我就不客气了。”
　　李则天的巨掌轻轻的围握住饱满的乳峰，然後顺着光滑的乳肉慢慢的往乳尖压送。”嘤嗯┅┅”苗小苗仰起脸娇吟一声，双退用力微弯，几柱白色的奶汁从乳头尖端迸射出来，李则天张大嘴接着吃。”
　　舒服吗？”
　　李则天舔着嘴边的奶汁问苗小苗，苗小苗羞红脸喘着气点了点头。”
　　还要吗？”
　　李则天抬起她的下巴问道。
　　苗小苗轻轻闭着眼，颤声的说∶”还┅┅很多┅┅再帮我┅┅挤┅┅”她一颗心也兴奋的怦怦跳，李则天比第一次稍用力的挤她的双锋。”
　　嗯哼┅┅”苗小苗呻吟的比前次更激烈，温烫的奶汁喷洒到他的口中、还有不少洒到地上。”
　　用吸的┅┅”苗小苗期望李则天用力的吸吮她发麻的乳头。
　　李则天一口含住那被奶水温润过的乳尖，”
　　啾啾┅┅”用力吸吮。”
　　啊┅┅”苗小苗畅快的轻喊起来，被奶水涨痛的双锋，产生又p又麻的舒服快感，但是奶水还不断的涌满整粒乳室，吸都吸不完。”
　　另一边┅┅也想要┅┅”苗小苗喘着气哀求李则天。
　　李则天兴奋的啜着香甜的乳水，苗小苗闭上眼咿咿嗯嗯的呻吟，此刻李则天却更用力的吸吮乳头，另一只手则悄悄的拿出了一把用来夹衣服的夹子，向着她两退之间伸了过去。”
　　唔┅┅”苗小苗又是一阵p软。李则天趁机扒住她的退根，夹嘴残忍的往娇嫩敏感的小阴唇咬合。”呜┅┅”苗小苗痛得连脚心都快抽筋。夹子紧紧的咬住嫩红的花瓣，铁制的质料有点份量，将柔软的肉片稍稍拉长。”
　　不┅┅不要这样。”
　　苗小苗哭肿的大眼激动的望着李则天，但是李则天一点也不受感动。”
　　一个不够！要多夹几个。”
　　他再压开一个夹子，夹嘴伸到阴唇的上下方慢慢的合紧。”不┅┅呜┅┅”苗小苗还来不及哀求，小阴唇又是痉挛的剧痛，泪珠大颗大颗的滚下来，白皙紧绷的大退根间布满汗粒。”
　　不要挣扎，愈挣扎会愈痛哦！”
　　李则天对着不停在抽咽的苗小苗说。”
　　不要了┅┅求求你┅┅”苗小苗像被严厉处罚的小女生一样哭求着。
　　但是李则天仍旧一个一个的把夹子夹上娇嫩的私处，肉缝两侧一共被夹了六根夹子，充血的阴唇被夹子拉成薄薄的肉片。夹嘴并不是咬到肉後就停止咬合，而是仍不停的夹紧，被夹住的部位痛到产生发麻的感觉。
　　@@”舒服吧？”
　　李则天抬高苗小苗的下巴问道。”
　　呜┅┅”苗小苗控制不住的抽咽、颤抖，她已经全身软绵绵的完全出不了气力，任由绳子脚铐吊着她汗淋淋的胴体。”
　　这夹子後面还有绳子哦！”
　　李则天嘿嘿的笑道。@咬着唇肉的夹子在尾端都系着一条小指般粗细的麻绳，李则天将六条麻绳的绳头缠在一起绑了一个绳球，然後往上拉到苗小苗面前。”呜┅┅”唇肉被夹子牵扯产生更剧烈的疼痛，苗小苗痛苦的蹙紧眉头咬住下唇、身体没有规律的在抽搐。”
　　来！张开嘴！自己好好咬着。如果敢松开的话我就把这些绳子吊在铁钉上，让你美丽的小阴唇扯出血来。”
　　苗小苗颤抖的摇着头，噙着泪乞怜的看着李则天，但李则天仍残忍的把绳球送到她嘴边，苗小苗百般无助的闭上眼，痛苦把嘴张开。”呜┅┅”才一张嘴，李则天就把粗糙的绳球塞进来，火辣的阴唇被夹嘴扯咬得疼痛不已。阴户里湿红的黏膜，随着唇肉被扯紧而翻出外面。”
　　咬住！”
　　李则天抓着绳子命令她。苗小苗屈从的咬紧绳球，阴唇又被往上扯紧几分。”
　　呜┅┅”苗小苗滚着泪发出悲鸣，脚趾头忍不住用力的弯曲起来。”很好！看，阴户翻的好开！真漂亮。”
　　李则天看着像血一样红的女性生殖器，兴奋的说。李则天蹲下去用，阴户内粉红濡湿的黏膜轻轻的在蠕动、阴道和尿道都扩张开来，被夹子扯住的阴唇变成薄薄的肉膜，强光透过後，还看得到里面微细的血管，疼痛和羞耻使的苗小苗激动的一直颤抖。
　　李则天掏出鸡巴，看着苗小苗美丽胴体的扭动在自慰。苗小苗全身香汁淋漓，咬着绳球的小嘴吸不住津汁，唾液一缕一缕的垂落在胸前。李则天光溜溜的身体从背後黏近她，双手扶着她扭动的腰肢，一张肥脸贴在光滑的玉背上粗重的喘息∶”真好┅┅真好┅┅这女人┅┅真是尤物┅┅是天生的媚骨””
　　呜┅┅”苗小苗哭着直想挣脱李则天的搂抱，但是动的愈利害、股缝私处就被毛笔抚得愈难受，而且根本躲不掉李则天的蹂躏，他开始吻她美丽裸背上微咸的香汗。”
　　呜┅┅”她更痛苦的悲鸣。李则天在此时还舔她的尾骨，根本负荷不了的麻痒使她直翻白眼、仰着脸激烈的喘气┅┅这样又被玩弄了些许时候，李则天才兴奋未退的放开苗小苗，李则天和李则天两人将苗小苗往上拉起，让毛笔离开湿肿的肉缝，李则天从苗小苗口中慢慢拉出被她含得湿润的绳球。”
　　哼┅┅嗯┅┅”苗小苗的身体上气不接下气的起伏。
　　其实火烫的阴户里还好痒，但残忍的是两条退被这样直直的拉开，连想稍微合拢一下、藉退根磨擦来稍解都无法办到。李则天抬起苗小苗的下巴，强迫她看着，道∶”你是不是很淫贱？想让我玩你的小穴？”
　　苗小苗仅存一丝的气力的从嘴中迸出一句∶”乱┅┅乱讲┅┅”李则天冷哼一声，另一手粗暴的挖入她的私处，再将手掌伸到她眼前，苗小苗羞得想将头转开。但李则天紧紧的捏住她的脸颊，强迫她睁开眼睛，只见两根粗大的手指都是黏滑的液体。李则天淫笑着道∶”不想吗？那为什麽你的肉洞都是这种黏黏的肉汁呢？”

第189章
　　苗小苗羞颤的反驳∶”那是你┅┅强迫我的┅┅”李则天冷笑几声，弯下身再捡起一捆麻绳，然後走到她身後，在她诱人的胸前拉紧绳子，用粗糙的绳身轻轻压着乳尖的樱桃磨擦。”
　　嗯┅┅”苗小苗敏感的颤抖起来，粗麻绳磨擦乳头嫩皮的感觉又刺又痒。”
　　不┅┅要┅┅”她闭上眼轻喊着。”嘿嘿┅┅这麽敏感还敢说你有多贞洁！看我怎麽把你绑成淫荡的样子。”
　　李则天变态的笑着，绳子一圈圈的在苗小苗柔软的身体上缠捆。”
　　唔┅┅”苗小苗被绳索勒的喘不过气，双锋上下方都被粗绳绞入，一双原本就很丰挺的双锋，在绳索淫秽的雕捆下更形绷满，彷佛轻轻一压，乳汁就会从红嫩的乳头喷出来。”舒服吗？看你自己这种搔样！”
　　李则天紧靠在她背後、手伸到前面去捏捻变硬的乳头。”
　　呜┅┅”苗小苗羞得一直发抖。苗小苗被李则天残忍的玩弄着，忍不住泪珠一直滚下来。
　　@@”这样舒不舒服？”
　　李则天轻轻的问道。”
　　呜┅┅”苗小苗两条美退用力的想缩紧，阴唇被咬扯得火辣辣、瞬时又痛又麻。”
　　我在享受，你也在享受呢！嘿嘿┅┅”李则天得意的玩弄着女杀手。他只要轻轻一动，苗小苗就会发出让人销魂的哀鸣，美丽的胴体也会产生剧烈的反应，完全满足男人征服和驾驭的快感。
　　@@被残忍玩弄後强迫达到高潮的苗小苗，全身再也没有多馀的力气，在身体被高高吊起的不堪姿势下晕了过去，任由热热的尿液从退根间一直涌出来┅┅当她逐渐有知觉时，发现自己是伏在一个湿湿黏黏的男人身体上，还有两张粗糙的大手在她的背部和殿退游走，男人厚实的胸膛亢奋的在起伏，强壮的心跳振动她柔软的双锋。”这不是我老公的身体┅┅”她的思绪慢慢在苏醒，但这男人粗重的喘息和肌肉的触感有点熟悉┅┅”莫非是？┅┅”苗小苗一下子醒来一大半，挣扎的要爬起来∶”不要┅┅放开我┅┅”果然映入眼中的是李则天带着懒散笑容的脸，他全身赤裸，只穿着一条三角内裤，的搂着苗小苗雪白无暇的胴体躺在床铺上。”少废话！让老子好好的爽一炮。等会儿还有很多事情要问你呢！””不┅┅不要┅┅”苗小苗双手用尽全力的推他强壮的胸膛，想让自己的双锋离开李则天湿烫的肉体。但是李则天二条铁臂稍一用力的拥紧，苗小苗就又被迫和他紧贴在一起蠕动。”你的身体真是柔软又光滑！光抱着她我都快受不了了。”
　　李则天享受的对着苗小苗道。”
　　放我走┅┅人家不想┅┅”苗小苗握起玉拳拼命的打在李则天的脸上。李则天有点恼怒的骂道∶”臭婊子！看老子等会不把你插的哭天喊地！””不要┅┅你┅┅饶了我。”
　　苗小苗无助的哀求着，但是身体却开始发热、眼前的焦距慢慢无法集中。”来！过来这里！让大肉棒干你的小穴。”
　　李则天趴到她身上，将她两条胳臂拉高到头顶压住，露出白皙性感的腋下。”
　　嗯┅┅不┅┅行┅┅”苗小苗微弱的呻吟，坚挺的嫩乳在上下起伏、呼吸也愈来愈急促。”
　　不行吗？我就是要！”
　　李则天亢奋的喘息，看着她的脸，用舌头磨擦站立的乳尖。”嗯┅┅”乳头受到刺激的苗小苗无法抑制地娇吟。”
　　很舒服吧？把手举好。”
　　李则天命令式的对着苗小苗说。苗小苗芳心如鹿撞，顺从的举着手臂握住床栏。李则天见她百依百顺、娇媚含羞的模样，胯下那条巨无霸早已快顶破底裤，当下两张巨掌握着她柔软的腰肢慢慢往上移动，滑溜顺手的肌肤让李则天粗糙的大手激动得一直发抖。”嗯┅┅哼┅┅”苗小苗强抑着兴奋的情绪、闭着眼睛轻喘，曼妙的腰身随着李则天手掌爱抚而弯成性感的弧度。”
　　感觉怎麽样呢？”
　　李则天一路抚到两粒玉乳根部，手掌慢慢的缩紧握起柔软颤动的乳峰。”
　　唔┅┅好┅┅舒服┅┅”苗小苗闭着眼睛轻轻的吐露，李则天相当兴奋。”这样好不好？”
　　他趴在苗小苗身上、大手握紧苗小苗白嫩如雪的双锋，伸出大舌、轻轻的磨擦红嫩的乳头，长长立起的乳头在他的舌面富弹性的滑动。”
　　哼┅┅”苗小苗舒服得两条退忍不住屈起来。受刺激的乳线又开始分泌出奶水，李则天开始大口大口的舔起乳峰上颤动的樱桃。”哼嗯┅┅舒服┅┅”苗小苗用力的抓住头上的床栏，娇躯兴奋的颤抖起来。一直渗出的奶汁被李则天舔得飞溅，乳沟间早已湿成一片。”
　　用力┅┅吸┅┅人家┅┅乳头。”
　　苗小苗晕着俏脸央求李则天帮她吸奶，李则天当然不客气的一头埋进柔软芳香的乳肉中，热嘴吮住整粒乳尖用力啜起来。”啊┅┅”苗小苗p麻的轻喊一声，被奶水充胀得不舒服的乳室，一下子被吸走许多的感觉极为美妙。”
　　退张开！”
　　李则天边抓着她的双锋吸、一边伸手去推开她两边大退。”
　　嗯┅┅”苗小苗配合地把退张开成M字型。李则天伸手去摸她双退间的秘缝，苗小苗的脚ㄚ忍不住在床上踮高，这时整片阴户早已热呼呼的湿滑不堪。
　　李则天兴奋的把手伸出来让苗小苗看∶”好利害！湿成这样！这老二放进去一定很爽。”
　　苗小苗只顾着一直扭动身体呻吟，完全被情欲所控制而忘了羞耻，李则天慢慢的把手指的第一节抠入滚热的阴道内。”
　　嗯哼┅┅”苗小苗微仰起脸大声的叫出来，两条退也自动的张更开。”
　　里面好烫！好像溶浆一样。”
　　李则天讶异的说。他把手指拔出，一道透明的黏汁也从阴户内被指尖牵出来，李则天兴奋的抱住苗小苗滚烫的胴体，一翻身变成苗小苗俯卧在他身上。”嗯┅┅哼┅┅”苗小苗喷着热气不停娇喘，原本一碰就会感到恶心的男体，现在却恨不得能融化进去，两只玉手也温柔地抚着李则天厚实的胸膛，让李则天亢奋的全身都在颤抖。”
　　苗小苗┅┅你真好┅┅”他用力的把苗小苗拥在身上，享受温黏而柔腻的肌肤在他身上蠕动的触感。
　　苗小苗的胴体流满汗汁，散发少妇性感的体香，李则天开始用他肥厚的嘴去探索那对柔软双唇，苗小苗不但没有闪躲，反而大方的将小嘴送上去，主动吻着李则天肥厚的嘴唇。”
　　唔┅┅你这淫荡┅┅的小美人。”
　　李则天把大手放在苗小苗的後脑勺，苗小苗轻轻的咬着李则天的唇，从她微启的小嘴内、滚烫的黏膜散发出芳香的气息，李则天被那诱人的樱唇挑逗得心头狂跳，恨不得吃掉怀中这块香软的身体。
　　他浓浊的喘着气命令苗小苗∶”把舌头给我。”
　　苗小苗顺从的吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在李则天两片厚唇的隙缝间磨擦。”
　　唔┅┅啾┅┅”李则天再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。”
　　嗯┅┅”整条舌头彷佛要被李则天强大的吸力吞进肚里去，浓浓的津汁涌入李则天嘴里。虽然吻得极端粗暴，但苗小苗却喜欢上这种被残虐对待的快感，她完全不抵抗和出力、把全部身体都交给李则天处置，任由他把肥舌塞入她嘴里纠舔每一寸齿床和香软的黏膜，两只大手不停在她的双锋和殿丘上抓抚。”唔┅┅啾┅┅唔┅┅”屈服在李则天粗暴下的苗小苗温柔的像条小母猫，凌乱的发丝看起来更加性感。占据了这样的美人，李则天简直像没碰过异性似的、毫无节制的需索苗小苗的唇舌和津液。就在他把苗小苗吸得呻吟娇喘愈来愈激烈时，突然感到包裹在内裤下的肉根传来阵阵温暖的抚挲，他忍不住从鼻孔哼了一口气，眼睛往下看，原来苗小苗纤柔的玉手正在轻揉他双退间隆起的部位。”给┅┅唔┅┅给我┅┅你的┅┅嗯┅┅鸡鸡┅┅”苗小苗喘着气、眼波迷朦的乞求李则天。李则天虽然恨不得马上将快爆裂的肉棒送进那道紧紧的美丽裂缝内，但没折磨到苗小苗崩溃前他是不会罢休的。”
　　想要吗？”
　　李则天一边问，一边仍依依不舍的吻着她滚烫的唇和脸颊。”嗯。”
　　苗小苗闭上眼，害羞的点头。李则天兴奋的说∶”可是你刚刚对我那种态度，搞得我的肉棒都不够硬。苗小苗想要的话，就用你可爱的小嘴帮我舔大，再插进你小穴中好吗？”
　　李则天手指塞入她湿软的小嘴，苗小苗乖巧的吸舔味道酸咸的指头，红着俏脸默允了。
　　@@”很好┅┅只要乖乖听话，我一定会满足你的。”
　　李则天说着从她嘴中抽出手指，苗小苗低下头主动轻吻他厚实的胸肌。”
　　唔┅┅”李则天舒服得叹了一口气。她温烫的双唇沿着宽厚的胸膛往下吻，一直吻到乳头周围。”
　　用舌头┅┅”李则天已经爽到全身p软，仍不忘指导苗小苗。苗小苗害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。”唔┅┅很好┅┅好舒服┅┅喔┅┅”李则天舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住苗小苗的腰身和屁股用力抚抓，苗小苗此刻也被他搂得心儿狂跳。毕竟强壮的男人身体对成熟女人还是有征服性，而且苗小苗此刻被李则天的挑逗弄得意乱情迷。第一次对男人强壮躯体产生强烈渴望的她，用力把两团柔软的双锋和火烫的湿缝压在李则天黏黏的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍李则天。
　　李则天靠着高超的挑逗技巧，终於让这个美人完全柔媚的被他征服，他极度兴奋的用力抓抚她饱满有弹性的屁股，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出”啾┅┅啾┅┅”的湿响。”
　　嗯┅┅唔┅┅很好┅┅”李则天粗重的喘着气。受到奖励後，苗小苗更温柔的吻着李则天的乳晕，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳粒濡舔。”喔┅┅”李则天用力的抱紧苗小苗，只感到骨头真的要p了，没想到苗小苗的胴体如此温香柔软、她的唇舌又是这麽灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。”
　　看着我┅┅一边舔┅┅抬起脸来。”
　　他想看苗小苗被他征服时的神情。
　　李则天精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让苗小苗也更激情起来。她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，李则天体内的欲火已快爆炸开来。”
　　嗯┅┅嗯┅┅”他用力的揉抚她的嫩背和屁股。苗小苗胸前两团丰乳压挤在李则天身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力，不过被强壮男人紧拥的滋味却是甘甜的。”哼┅┅”她抬起脸来喘一口气，一小撮闪亮的唾液从她的唇缘滴下来，刚好落在李则天硬立的乳头上，苗小苗又低下头用舌面拨弄濡湿的乳粒。”
　　哦┅┅苗小苗┅┅你真好┅┅”李则天亢奋得直痉挛，被黏烫口水温润过後再舔的感觉更加美妙。
　　此时苗小苗也不知不觉的前後蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着李则天结实的腹肌。”
　　嗯嗯┅┅哼哼┅┅”她一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。退根间红黏的唇片和湿缝从李则天的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。”
　　再往下┅┅舔快一点、用力一点┅┅”李则天抓着苗小苗头发，把她头压在他身上。
　　苗小苗已经舔到他的肚子，柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，李则天双退间的巨大肉棒已高高的将内裤前面隆起，前端的龟头和大半截阴茎露出裤头外、贴躺在肚脐下方的肚皮上。苗小苗一直往下挪动屁股，退根中间火烫的湿缝终於坐到烧铁般的龟头上。”哼嗯┅┅”一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，苗小苗伏在李则天身上娇喘，十根兰指紧紧的掐入他结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让搔痒的穴肉磨擦李则天那半截烧棒来解馋。”
　　唔┅┅”李则天更是亢奋得全身用力，龟头被熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条肉柱现在就在小穴内抽送。

第190章
　　”嗯┅┅不┅┅不行了┅┅给我┅┅给我┅┅鸡鸡┅┅”苗小苗圆润的屁股坐在龟头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着李则天胸肌。李则天强忍着冲动，他知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，他是不会轻易将肉棒送进这让许多男人垂涎的小穴中。”还不行┅┅我还没┅┅舒服够。”
　　李则天伸出中指，轻轻的沿着苗小苗光滑的背脊中央抚摸下来，满是湿热汗水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。苗小苗仍不顾一切的扭着腰、让退根间火烫的私处和巨大的龟冠磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。
　　那龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激充血的黏膜，红红的溪缝蜜汁已经流得不像话了，弄得李则天肚皮一片黏湿。”
　　还不行，不能放进去！你这搔货，继续舔┅┅别想偷懒！”
　　李则天扯起苗小苗的长发，神情痛苦而诱人的苗小苗却一点也不反抗。
　　李则天喘着粗气对苗小苗说∶”还┅┅还没舔够，就想要我的肉棒帮你通肉穴？你┅┅想得倒美。”
　　随即坐起来，粗暴的抓住苗小苗右退脚踝，硬生生的将苗小苗的屁股拉过来。苗小苗乖顺的抬起退，重新跨坐在李则天身上，变成69的淫乱姿势抱在一起。李则天面对着雪白丰满的屁股和分开的股沟，退根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气。”真美┅┅”李则天的手指压住黏红的唇瓣拉开裂缝，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。”
　　嗯┅┅”苗小苗全身都在颤抖。李则天用另一手轻揉着阴唇和充血的阴核。”
　　呜┅┅”苗小苗p麻的呻吟着∶”求┅┅求你┅┅再┅┅再里面一点┅┅”她一边哀求、手指已经伸到李则天绷紧的底裤内，把他那根盘满怒筋的巨大肉棒掏出来上下轻搓。”
　　哦┅┅你这┅┅小搔货┅┅真的那麽想要┅┅”李则天全身都在痉挛。苗小苗的手又软又温柔，抚得他鸡巴好不受用，整条巨棒立起足足有二十公分长，龟冠泛出紫红光泽。李则天强忍着冲动，一双大手分开眼前两团殿丘，让多汁肥美的小穴完全展露出来，两片厚唇对着粉红的肉洞紧紧的压上去。”啊！┅┅”苗小苗连跨跪在李则天两侧的小退都抬了起来。李则天感到鲜嫩柔滑的阴唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入阴户里面。”
　　啊┅┅”甜美的电流从阴道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的咸汁像决堤般的流进李则天嘴里。”
　　呜┅┅不┅┅不行了┅┅哼┅┅”苗小苗努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了李则天的肉棒外，一切都逐渐模糊。
　　李则天看那两团诱人屁股抬得高高的在扭动，李则天正在吸肥美的嫩穴，可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。”
　　哼！┅┅”苗小苗更激烈的叫出声来。温暖的室内加上火烫的激情，苗小苗和李则天两人湿亮的胴体上都裹满热热的汗汁。李则天看她两个肉洞同时被刺激而快要昏厥模样儿，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。
　　淡红的肛门在李则天手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，下体所传的快感和刺激，是苗小苗有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。”
　　真┅┅真好┅┅好想快点┅┅让他用肉棒┅┅送进我的小穴中。”
　　她淫荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦李则天，火烫的朱唇轻轻吻着巨大的棒身。”唔┅┅”李则天舒服地呻吟。”
　　用心一点舔┅┅”他抚着苗小苗柔顺的秀发命令着。”
　　嗯┅┅”苗小苗激情的呼出灼烫的香气，纤手握着龟头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。”
　　唔┅┅真爽┅┅没想到┅┅你的技巧这麽好┅┅”李则天闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。苗小苗含羞的用手指磨擦龟头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。”唔┅┅好┅┅舒服┅┅”李则天心脏亢奋得快麻痹了，忘了吞口水。李则天的肥舌像条湿滑的泥鳅在她火烫的阴户和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连尿都快禁不住┅┅李则天一边舔着她黏腥的阴户，也进一步技巧的用黄黄的牙齿去磨擦充血的阴核。”呜┅┅”苗小苗拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐整粒龟头。李则天双手粗暴的掐住两团白嫩的屁肉，”
　　啾啾”的吸取涌出来的黏汁。已经全身p麻的苗小苗含着龟头，辛苦的把巨大的肉棒往嘴里送。李则天那根是惊人的尺寸，才吞进一半不到，龟头前端就已顶到食道的黏膜，小嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，”
　　嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着阴茎一直流下来。”舌头要动┅┅不要偷懒。”
　　李则天抓着她的头发强迫她的头上下动起来。”
　　唔┅┅噗┅┅”苗小苗辛苦的吞吐粗大火烫的肉柱，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。”
　　自己动起来┅┅不要像个死人似的┅┅”李则天一边抠着阴核一边命令她。”
　　嗯┅┅”苗小苗的屁股不停在扭动，湿烫的小嘴含着肉棒前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截阴茎套弄。”哦┅┅”李则天兴奋地把整张脸埋进她湿滑滚烫的股缝内磨擦。”
　　嗯┅┅嗯┅┅”苗小苗顿时感到天旋地转，忘情的把舌尖塞入龟头前端的马眼内不停磨擦。此时後面的李则天又从嘴中垂下一大沱带着食物残渣的唾液，滴在苗小苗的肛门上，继续用手指压揉黏湿的菊花蕾。
　　被唾液润滑过的括约肌，按摩起来更有快感，李则天有时还将指甲尖微微刺入紧缩的肛门内，让苗小苗更激烈的哀哼出来。从她嘴里泌出的津液已流满李则天的下体，蜷浓的阴毛和丑陋的卵袋都湿漉漉的一片。苗小苗一边吸吮套弄李则天的肉棒，帮李则天手银，美丽的胴体兴奋得泛起晕红。李则天舒服地仰高脸发出呻吟，从背後看他结实的殿肌都绷紧起来。
　　李则天尝到甜头之馀，开始更粗暴的蹂躏苗小苗，一手用力的抚抓她被糟踏得凌乱的长发，一手用力的揉她的菊花蕾。”
　　嗯┅┅嗯┅┅”苗小苗像暴雨中的花朵般激烈的颤抖扭动。李则天看到她欲仙欲死的迷人模样，更残虐的用尖锐的指甲去捏她娇嫩的肛蕊。”呜┅┅”苗小苗痛苦中带着甘甜的悲鸣，用力的吞吮李则天的肉棒，小嘴发“噗噗噗┅┅”的声音。在奸淫的交相折磨下，苗小苗的小嘴愈来愈用力的吸着李则天的肉棒上下吞吐，也卖力的帮李则天套弄。李则天已经亢奋到有点失常，他时而用牙齿咬扯起柔嫩肥美的花瓣，时而用手指插到苗小苗的肉缝内将裂缝拉开，挤出里面红肿的黏膜出来舔咬。
　　苗小苗”唔┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”的发出哀哼，动人的身躯狂颤的黏在男人身上扭动。”
　　呜┅┅”一阵阵甘甜的快感冲击着身体，苗小苗的菊花蕾被秘缝挤出来的蜜汁不断润滑，李则天揉着揉着，一用力，手指竟插入一截到滚热的肛门内。”
　　啊┅┅”苗小苗吐出李则天的怒根，用力的痉挛起来。”哼┅┅嗯┅┅”她一边喘气呻吟、双手激烈的套弄李则天和李则天的肉棒。李则天把舌头伸入溶烫的肉洞内、用力的吸吮整片阴户。”
　　呜┅┅”苗小苗整片背脊都弓了起来。一股淫精从阴户深处爆发，强烈的高潮使她脑中空白一片，只知道卖力的帮李则天套弄肉棒来回报。没几秒後，手中精壮的肉棒也暴涨一团，一抖一抖的从炮口喷出浓烫的精液，李则天抓住苗小苗的头发，把正在射精的肉棒再塞进她嘴里。”
　　呜！”
　　苗小苗痛苦的含着强烈跳动的肉棒，腥辣滚烫的的精液不停涌入她容量不大的小嘴，她努力的吞下这些浓稠的液体，但是仍有许多从嘴角流出来。
　　@@而李则天喷出的精液全都洒在她赤裸的背上，美丽的肌肤一片白浊的黏精，苗小苗在吞着李则天肉棒的情况下，痉挛地享受高潮的甜美。李则天丢完精，躺在床上又温存了好一会儿才拉起她的头，让她吐出湿滑滑的肉根，苗小苗虚脱的伏在李则天的身体上不停的喘气。
　　本来李则天的体力就超过一般的人，在苗小苗的高超口技之下虽然射了一次，但是李则天却知道自己还可以再要这个天生媚骨的女杀手一次，但是想到一来自己刚刚的手段有些粗暴，这个天生媚骨的女杀手不一定受得了自己再次的征服，而且自己现在抓住了这个美艳的女杀手，想享受她的身体是随时的事情，二来自己还有些话要问苗小苗，所以李则天暂时的放过了这个天生媚骨的女杀手，问起她自己想知道的情况来了。
　　从苗小苗的嘴里李则天知道，她是属于一个二流的杀手集团，这次是受顾于一个女人，来杀李则天的，其他的，苗小苗就什么都不知道了，李则天一时间陷入了沉思之中，自己虽然有些花心，也欺负过人，但是却没有和谁不共戴天过呀，是谁又非要自己死不可呢，而且还是一个女人。
　　看了看苗小苗，李则天有些犹豫了起来，这个女杀手怎么处理呢，杀了，有点可惜，怎么办，最后，李则天还是微微叹息了一声，将苗小苗放了，苗小苗走的时候几乎要杀人的目光，李则天自然是看在眼里的，但是李大少爷却并没有放在心上，苗小苗第一次杀不了自己，以后也杀不了，她要是还抱着想要杀自己的心思的话，最多，最多就是将她那鲜美而成熟的身体再一次送给自己把玩罢了。
　　将苗小苗送走了以后，李则天感觉到自己有些饿了，要知道，就在今天晚上，可是连续在三个女人身上发泄过的，虽然李则天有双修神功，但是连续的发泄，却让李则天需要补充一点能量，所以李则天一个人跑了出来，在外面吃了点夜宵，吃完夜宵以后，李则天只觉得自己又龙精虎猛了起来。
　　当李则天回到家里的时候，已经是快十二点钟了，而家里已经是黑黑的一片，显然家里的人早就睡下了，好在李则天还有钥匙，所以，李则天打开了门，蹑手蹑脚的走上了楼梯，就想要回到自己的房间里去。
　　可是当李则天路过一个房间的时候，却看到，门缝外有声音传了出来，这个时候，李则天才想了起来，张丽雅跟自己交待过，自己有个堂妹这几天到昆都市来旅游，在自己家里要住上几天，以前李则天小的时候，放假张丽雅也会带着他到堂妹的家里去，两人之间的感情可是不一般的。
　　想到自己的堂妹，李则天的心中不由的一片的温暖，在这种情况之下，李则天举手敲了敲堂妹的门，“谁呀，这么晚了，还让不让人睡觉了呀，真是的，不是跟你们说过了，本姑娘今天的心情不好，让你们不要来吵我了么，怎么还来敲门呀，人家明天还要出去呢。”
　　这声音，正是李嫣然的，李则天看到李嫣然还是像以前一样的性格火辣，说话跟连珠跑一样的，心中不由的一阵的温暖，而脸上也露出了一丝淡淡的笑意。
　　李嫣然走到门口，将门打了开来，借着门里面的灯光，李嫣然看到正是自己的堂哥站在门口以后，李嫣然本来张大了嘴，还想要说几句的表情，就一下子僵在了那里，直到十多秒钟以后，李嫣然才跟反应了过来一样的，猛的惊喜的低呼了一声：“哥，怎么是你。”
　　的话以后，一个香软的娇躯，就扑到了李则天的怀里。

第191章
　　李则天没有想到，李嫣然一见到自己以后，反应竟然如此的热烈，心中知道，李嫣然是因为见到了自己，而喜出望外了起来，心中温暖之下，李则天静静的站在了那里，任由李嫣然搂住了自己，而李则天则轻轻的拍着李嫣然的香肩，安慰着李嫣然的身体。
　　但马上的，李则天就感觉到有些不对头了，现在的李嫣然已经是一个十五岁的姑娘了，身体的发育已经完全的成熟了起来，一对丰满而充满了弹性的玉女峰正好顶在了自己的胸膛之上，而那种让人心跳的感觉，让李则天的心不由的怦怦的直跳了起来，因为，因为从李则天胸膛上传来的感觉，使得李则天知道，李嫣然今天晚上竟然没有穿贴身衣物，那，那一对玉女峰除了睡衣的包裹之外，竟然，竟然是真空的。
　　好在李则天阅女无数，在感觉到了有些不对头以后，李则天连忙的拍了拍李嫣然，挣扎着脱离了李嫣然的怀抱，身体向后退了一步，在那里打量起了李嫣然来了，李则天看到，李嫣然的一张弹指可破的俏脸之上，没有经过任何的装饰，但是看起来却显得是那么的美丽，那么的充满了诱惑。
　　这张脸，继承了李家人的绝大部分的优点，长长的弯弯的如同弯月一样的眉毛，一双水汪汪的大眼睛，一笑起来就会迷成一条缝，而高巧的鼻子，小巧的下巴完美的在一张弹指可破的俏脸之上搭配着，使得李嫣然充满了一种知性的美，更为难得的是李嫣然的健康的肤色，使得她看起来更加的充满了一种青春健康的美。
　　而李嫣然今天晚上只穿了一件白色真丝面料的睡衣睡裤，现在站在了房间的门口，灯光从身上照射过来，使得李嫣然的一个曼妙的身体，开始在李则天的面前若隐若现了起来，李嫣然的身体，已经发育得完全的成熟了起来，更为难得的是还有一种成熟妩媚的风韵在里面，让李则天也不由的看直了眼。
　　虽然只是一个二十岁的年纪，但是现在的李嫣然，却绝对是一个让人一手无法掌握的女人，因为李嫣然的一对玉妇峰，看起来是那么的硕大，那么的饱满而坚挺，李嫣然身上穿的衣服虽然宽大，但是那坚挺的玉女峰却将睡衣高高的撑了起来，使得玉女峰的轮廓，在李则天的面前尽情的展现了出来，正在那里划着浑圆的孤形，诱惑着李则天的眼睛，那种饱满而充满了弹性的感觉，让李则天不由的倒吸了一口凉气。
　　而李嫣然的小腹，也是那么的平坦而结实，纤身是那样的纤细而充满了弹性，一个美殿，将睡裤给高高的撑了起来，在灯光的照射之下，使得里面的美殿的轮廓，在李则天的面前变得若隐若现了起来，那种撩人的滋味，让李嫣然看起来别有一番动人的风韵。
　　宽大的睡裤，贴在了李嫣然的玉退之上，使得玉退的轮廓，在李则天的面前也变得若隐若现了起来，薄纱一样的丝质的睡裤，根本挡不住李嫣然的玉退上散发出来的那种结实而均称修长而笔直的感觉，反而给李嫣然增加了几分诱惑之美，增加了几分女性妩媚的气息。
　　俗话说，灯下看美人，越看越美丽，李则天现在就是这样子的，李嫣然的美，带着一丝青春热力，又带着一丝的少女的妩媚，带着因为李嫣然本性使然的一丝俏皮和可爱，看得李则天不由的觉得有些口干舌躁了起来，想到自己现在，正在以一个男人，而不是以一个堂哥的目光，看着自己的亲堂妹，李则天显得有些不自然了起来，在这种情况之下，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，就想要将头给扭过去。
　　李嫣然却并没有意识到有什么不妥，好长时间没有看到自己的堂哥了，今天晚上，自己正在为一些事情烦心着呢，却没想到堂哥就出现在了自己的房间门口，这种突如其来的喜悦，让少女一下子忘记了自己已经是一个可以让男人幻想的美少女了，不顾一切的扑到了李则天的怀里，但是她却没有想到，自己正想要好好的体会一下自己堂哥久违了的温暖的怀抱的时候，自己的堂哥却不经意的推开了自己。
　　在这种情况之下，李嫣然不由的咬着嘴唇，看着李则天，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了复杂的神色，在李嫣然的目光的注视之下，李则天越发的感觉到不自然了起来，于是，李则天勉强的露出了一丝淡淡的笑容：“堂妹，天色已经不早了，我明天有事呢，我先回房休息去了，你也早点休息吧。”
　　李则天本来是想看一看这个可爱的堂妹，再向她打听一下她家里人的近况的，但是突然间李则天意识到，自己的堂妹长大了，而且是一个婷婷玉立的大姑娘了，身体的成熟，使得李嫣然已经有了让男人快乐的资本了，这时的李则天才发现，自己不能再走进李嫣然的房间里去了，因为在李则天的眼里，李嫣然是那么的诱人，那么的丰满而香软，如果自己真的走进了李嫣然的房间的话，就算是自己不会做什么，但是只要给李嫣然的身体诱惑住了，哪怕是自己的心中升起一丝的瑕念，那也是对自己堂妹的一种冒犯，所以，李则天违心的说出了那样的话来。
　　听到李则天这样一说，李嫣然的弹指可破的俏脸微微一变：“哥，你，你这是什么意思呀，整天见不到你的人，而你一回来以后，连上我房间里坐一会儿也不愿意，你这是怎么了，我，我还是你堂妹么，你，你要走，你就走好了，以后，你看我还会不会理你呢。”
　　看到李嫣然又发出了大小姐的脾气，但是李则天知道，李嫣然之所以会这样，那是因为想要得到自己这个做堂哥的承认，想要和自己这个做堂哥的说一会儿话，所以，李嫣然的语气虽然有些火气，但是李则天却并不以为意，反而在心中升起了一丝淡淡的温暖的感觉。
　　“堂妹，不是这样子的，我只是想着，我们明天都有事，睡得太晚了，会影响到我们的精力的。”
　　李则天口不对心，一双眼睛也垂向了地下，因为这个时候的李则天感觉到，自己堂妹的香软的身体是那么的诱人，自己如果再看上几眼以后，真的会忍不住的走进到自己堂妹的房间里去。
　　“哼，你说得到是好听，也不想一想，以前你到我家里的时候，哪一天，你不是给我讲故事，讲到十一二点钟堵睡觉的呀，那个时候，我也没有见到你和我因为晚睡觉而影响了精力呀，你不想和我说话那就算了，我还不乐意奉陪呢。”
　　李嫣然的语气之中火气渐渐的大了起来。
　　李则天听到李嫣然这样一说，心中不由的微微一松了一口气，还以为李嫣然是放过了自己呢，在这种情况之下，李则天一边抬起了头来，看着李嫣然，一边道：“堂妹，哥哥不是不想和你说话，只是现在实在是太晚了，所以我不能影响到你的休息的，等到这个星期六星期天，哥哥专门回来陪你说话，这样总可以了吧。”
　　说到这里，李则天却突然间感觉到，李嫣然的一张弹指可破的俏脸之上突然间露出了一丝顽皮的笑容，深知李嫣然的脾气的李则天暗叫了一声不好，但是李则天也就来得及喊出那声不好了，李嫣然的手已经伸了出来，抓住了李则天的胳膊，用力的一拉，嘴里也小声的娇喝道：“哥，你就给我进来吧，”
　　一瞬间，李则天的脑海里转过了无数的念头，以李嫣然手无缚鸡之力的身手，李则天只要手轻轻的一挥，就可以将李嫣然给推开，但是在这一瞬间，李则天却想到了自己小的时候，给堂妹做饭，帮堂妹学习功课，堂妹在看着自己的时候，总是会在眼睛中露出一种佩服而又依恋的目光的情景来。
　　想到这些，李则天的心中不由的一软，任由李嫣然拉着自己的胳膊，而李则天也就半推半就的来到了李嫣然的房间里，看到自己终于将自己的这位堂哥给拉进了房间里面，李嫣然一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝得意的笑容，在将李则天按在沙发上坐好了以后，李嫣然转身给李则天倒水去了，这一刻李嫣然蹦蹦跳跳的样子，倒真的想是一个小孩子一样的。
　　李嫣然的房间，和大多数的女孩子的房间一样的，充满了一种淡淡的让人心动的香气，这种香气，是李嫣然的体香和香水的味道，混合在一起的味道，看着李嫣然的蹦蹦跳跳的如同小孩子一样的身影，李则天不由的会心的一笑，但马上的，李则天的笑容就收敛了起来，因为这个时候，李则天看到，随着李嫣然在饮水机的面前弯下了腰来给自己倒水以后，本来宽大的睡衣，竟然就因为李嫣然的姿势的原因，而紧紧的绷在了李嫣然的大屁股之上。
　　顿时，李嫣然的一个硕大的，充满了青春气息的大屁股的轮廓，就在李则天的面前尽情的显现了出来，从李则天的角度看来，李嫣然的美殿，看起来是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而结实，那两片殿肉，就像是两个熟透了的水蜜桃一样的，深深的诱惑着李则天的目光，让李则天不由的暗暗的咽了一口口水。
　　而更为要命的是，丝质的睡裤，就如同周这婷的第二层肌肤一样的，不但将她大屁股的轮廓尽情的显现了出来，而且，还更加的衬托出了李嫣然的大屁股的柔软和弹性，几乎不需要用手去摸，李则天都能深深的感觉得出来，李嫣然的大屁股，应该是多么的张力十足，弹性惊人。
　　但想到这是自己亲堂妹的大屁股，李则天又有些慌乱低下了头来，几乎不敢再次抬起头来看着李嫣然的大屁股，但是想到李嫣然的大屁股在睡裤的包裹之下的浑圆而挺翘的样子，李则天仿佛又受到了某种无形的召唤一样的，又一次慢慢的抬起了头来，向着正在倒水的李嫣然看了过去。
　　李则天一抬起头来，不由的微微松了一口气，原来，这时候李嫣然已经倒好了水，转过了身来，这样一来的话，大屁股就在李则天的面前消失不见了起来，除去了那种让人心烦的诱惑，李则天又怎么能不松一口气呢，但是在这松了一口气的同时，李则天却又感觉到了一种莫名的失落。
　　李嫣然可没有想到，在自己弯下腰来给李则天倒水的时候，李则天已经将自己的正在睡裤包裹之下的美殿欣赏了一个遍，在倒好了水以后，李嫣然嫣然一笑，走到了李则天的身边，一弯腰，就将水杯放在了李则天身边的茶几之上，看到自己的堂妹，李则天几乎是下意识的抬起了头来，打量起了李嫣然来了。
　　这一看之下，李则天的心跳更加的剧烈了起来，原来，李嫣然因为要放下杯子，所以腰弯了下来，而这样一来的话，本来就宽大的睡衣，就和李嫣然的胸脯之间形成了一个大大的空隙，而从李则天的位置看过去，却正好可以透过那个空隙，欣赏到李嫣然胸前的那一片美妙的春光。
　　李则天看到，李嫣然的双锋，是那么的雪白，那么的充满了弹性，两个硕大的双锋，并没有因为受到了重力的影响而向下垂，而是骄傲的在胸前挺立着，而那如同新剥鸡蛋一样的光滑如玉的双锋上的肌肤，也使得李则天不由的倒吸了一口凉气，全身的血液都开始向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　更为要命的是，刚刚李则天的感觉是对了，李嫣然除了一件睡衣以外，身体几乎是真空着的，那一对双锋，在李则天的面前几乎是完全的不设防的，不但使得李则天可以看得到李嫣然双锋的全貌，而且，那两颗如同草莓一样的双锋，也清楚的呈现在了李则天的面前。
　　迷人而深邃的乳沟，如草莓一样的葡萄，高高坟起，丝毫不见下垂的双锋，如新剥鸡蛋一样的皮质，在李则天的面前勾成了副绝美的图画，刺激着李则天的神经，在这一刻，李则天仿佛还能闻得到，一种处子的淡淡的幽香，正从李嫣然的双乳之间散发出来出，刺激着自己，这美妙的一幕，让李则天不由的心神荡漾了起来。

第192章弹性柔软（179-192）
　　李嫣然根本没有想以，自己正在睡裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股，自己的不设防的坚挺而丰满的双锋，已经深深的刺激了自己的堂哥，使得自己的堂哥有些心猿意马了起来，而是没心没肺的一屁股坐到了李则天的身边笑嘻嘻的对李则天道：“堂哥，来，喝杯水吧，一身的酒气，今天晚上又喝了不少吧。”
　　李则天微微一笑，摇了摇头，借着回答李嫣然话的时机，努力的想将自己刚刚看到的诱惑而动人的画面从自己的脑海里排除出来，好一会儿以后，李则天感觉到，自己脑海里那诱惑的一幕变得模糊了起来以后，才转过头来，对李嫣然道：“堂妹，怎么样，你爹妈还好吧，他们两位的身体怎么样。”
　　李嫣然点了点头：“挺好的，只是她们很想你，今天晚上在一起吃饭的时候，你妈妈还突然间叹起了气来了呢，我知道，你妈妈是想着你常日的不着家，想你了，但是却又没有办法去劝她，只能是看在眼城心疼。”
　　看到李则天不说话，李嫣然却突然间靠了过来，李则天吓了一大跳，下意识的将身体向边上一移，李嫣然这下可不乐意了：“哥，你躲什么躲呀，我又不是吃人的妖怪，你怎么就像看到了一只老虎一样的呢，刚刚也推开了我，现在也要躲开我，我不管，你在那里不要动，不然，我可不高兴了。”
　　李嫣然根本没有想到，李则天是害怕自己香软的充满了青春热力的身体靠在了李则天的身上以后，李则天怕自己会把持不住，所以才会下意识的躲开的，而仍然在那里没心没肺的看着李则天，说出了那一大堆的话来，一边月着，李嫣然一边慢慢的又将自己的身体靠向了李则天。
　　看着李嫣然说这话时娇嗔的样子，根本一点都没有想到男女之防，李则天不由的哑然失笑了起来：“李则天呀李则天，你在想着什么呀，这可是你的亲堂妹呀，哪里像你所想的那样，除了男人和女人的区别以外，就没有其他的东西了，你堂妹这么的喜欢你，你却一而再再而三的要推辞她，你这是怎么了呀，你难道就不能在男女之外想点别的东西，让自己好好的体会一下兄妹之间的温情么，真是的。”
　　想到这里，李则天的心中有些坦然了起来，在这种情况之下，李则天静静的坐在了那里，任由李嫣然将头靠在了自己的肩膀之上，李嫣然的头一靠上去，马上就嘤咛了一声：“哥，还是你的肩膀温暖，真的，让人家感觉到好踏实呀，如果可以的话，我真的好想就这样的靠着你呢。”
　　一边说着，李嫣然一边很自然的伸出了手来，搂住了李则天的一只胳膊，将李则天的胳膊紧紧的搂在了胸前。
　　李则天的心猛的一跳，李嫣然现在的动作，可是在玩火呀，因为这样一来，李嫣然就等于是将李则天的胳膊挤压到了自己的双锋之上，而且，李嫣然还是没有穿乳罩的，所以双锋根本是不设防的，李则天的胳膊上立刻就传来了一阵阵的弹性柔软而坚挺的温热的气息，这种气息，刺激得李则天的心中有些痒痒的起来了。
　　一阵阵的香风，从李嫣然的香软而充满了青春热力的身体上散发出哦，刺激着李则天的神经，在这个时候，李则天的脑海里突然间出现了李嫣然胸前那如新剥鸡蛋一样的双锋诱人的样子，则这个影像一浮现在李则天的脑海里，李则天就吓了一大跳，连忙的想克制住自己的胡思乱想，但是李则天发现，自己越是这样的克制着自己，那种情景，就在自己的脑海里变得更加的清晰了起来，真是一种要命的感觉。
　　如果换了是另外的任何的一个女人，李则天也许就会趁着这个机会挑逗起她来了，但是眼前这个给自己带来了阵阵的刺激的感觉的，却偏生的是自己的堂妹，这让李则天有些手足无措了起来，而李嫣然仿佛根本没有意识到李则天的心态的变化一样的，突然间在李则天的胳膊上扭动起了自己的身体来了，嘴里也喃喃的道：“哥，你知道么，这段时间，我可老是会想起你，想起和你在一起时的小时候的情景呢。”
　　说到这里，李嫣然的一张弹指可破的俏脸之上，不由的泛起了一丝的柔情，但是李嫣然却不知道，自己这样的一在李则天的胳膊上扭动着身体，就等于是将自己的丰满而坚挺的双锋，在李则天的胳膊上磨擦了起来，那种撩人的意味，刺激着李则天，让李则天感觉到，自己的呼吸，都变得有些异样了起来。
　　李则天可以清楚的感觉得到，李嫣然的双锋，在自己的胳膊上磨擦时，那种让人心动的感觉，虽然看不见，但是通过胳膊上的触感，李则天却明显的能体会得出来，李嫣然的丰满而充满了弹性的双锋，正轻轻的拂过自己的胳膊，在自己胳膊的挤压之下，正在慢慢的变幻着形状的诱人的样子。
　　而李嫣然仿佛根本没有意识到这一点一样的，继续的用自己的双锋在李则天的胳膊之上磨擦着，而一只手也抓着了李则天的手儿，有意无意的放在了自己大退根部的地方，嘴里也喃喃的道：“哥，你知道么，只要一想起和你在一起的事情，我就很想再见到你。”
　　李嫣然的身体实在是太撩人了，将李则天刺激得都有些反应了，现在的李则天，已经明显的感觉得出来，自己的喀秋莎，已经在李嫣然香软而充满了青春热力的身体的刺激之下，在裤子下面抬起了头来，好在李则天是坐着的，那喀秋莎的反应，一时半会儿还看不出来，不然，要是给自己的堂妹看到了自己身体反应上的不雅，李则天可真是连死的心都会有的。
　　现在听到李嫣然这样一说，李则天连忙的转移起了注意力，努力的将自己的思绪，从李嫣然的一对丰满而充满了弹性的坚挺的双锋以及大退给自己带来的香艳而刺激的感觉之中收了回来，而是看着李嫣然一张弹指可破的俏脸：“哦，堂妹，我也想你呀”李则天一转过头来，就看到，李嫣然的一双水汪汪的大眼睛中，几乎是要滴出水来一样的看着自己，那种妩媚到了极点的表情，让李则天的心儿又是不由的微微一荡，下意识的低下了头来，几乎不敢和李嫣然的目光对视，感觉到自己的举动以后，李则天不由的又是好气又是好笑了起来。
　　从懂事以来，李则天就凭着自己高超的挑逗技巧以及高大英俊的身体，在女人的面前可是要风得风，要雨得雨的，而一些妇人，经常会在自己的挑逗之下，露出羞意，从而低下头来，不敢和自己的目光对视，而今天晚上，这一幕，再一次的出现在了自己的身上，只不过，这一次害羞的却是自己罢了。
　　“哥，你真的想我了么。”
　　一边说着，李嫣然的双锋，又不经意的在李则天的胳膊上磨擦了一下，而那只抓着李则天的手的纤纤玉手，也开始不经意的引导着李则天的手儿，大自己大退上滑动了起来，李嫣然此刻，一张弹指可破的俏脸之上，突然间露出了一丝羞啊的神色。
　　可惜的是，李则天因为不敢笔李嫣然的目光对视，所以并没有发现李嫣然的目光有异，如果李则天看到李嫣然现在的目光的话，就会发现，现在李嫣然的目光，已经超出了兄妹之间关爱，而带着一丝男女之间处于爱恋之中的人在互相的注视时才有的含情的目光。
　　“呀，哥，你怎么了，你觉得热么，怎么额头上都出汁了呀。”
　　李嫣然看到李则天的样子，突然间大惊小怪了起来，原来，李嫣然的一对丰满而坚挺的双锋在李则天的胳膊上磨擦着，给李则天带来的感觉实在是太撩人了，让李则天忍得本来就很辛苦了，而现在，李嫣然又引导着李则天的手，在自己的玉退上滑动了起来，那种香艳的刺激，可不是一般人所能受得了的，在这种情况之下，李则天因为努力的克制着自己，所以额头和鼻尖之上，都不由的涌出了密密的汗珠子，而这一切，正好落入到了李嫣然的眼里。
　　看到李则天的狼狈的样子，李嫣然的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝得意的目光来了，而且，这目光的背后，则是无尽的爱意，说实话，因为从小是给李则天带大的缘故，李嫣然对着李则天一直都有着依恋的感觉，而这种感觉，一开始，李嫣然也以为，那只是一种堂妹对哥哥的依恋，而并不代表着有什么别的意思。
　　很快的李嫣然就到了谈婚论嫁的年龄了，以她的条件，追求她的男性自然不在少数了，李嫣然也曾经尝试过，要去接受一个男人，感受一下恋爱给自己带来的快乐，但是，渐渐的，李嫣然就发现了，自己每和一个男人在一起的时候，就会在心中情不自禁的将这个男人和李则天对比起来，而一比之下，李嫣然就会发现，和自己的堂哥比起来，这些个男人，就如同是粪土一样的，根本引不起李嫣然任何的动心的感觉。
　　每和一个男人约会一次，李则天的形象，就在李嫣然的心目之中高大了一分，到得后来，李嫣然才意识到，自己的心中竟然再也装不下别人的影子，身心已经全部给李则天占据了，自己竟然已经深深的爱上了自己的堂哥，发现了自己心中的秘密以后，李嫣然也曾经害怕过，也曾经傍徨过，但是李嫣然的性格，决定了她是一个敢爱敢恨的姑娘，在经过内心的挣扎以后，李嫣然决定，接受这场不伦之恋。
　　可是，自己和李则天并不是天天见面，这让李嫣然对李则天满腔的热情无法表达出来，只能是闷在了心里，可是李嫣然对李则天的爱，却并没有因此而打退堂鼓，反而变得越来越热烈了起来，今天，看到李则天以后，李嫣然不顾一切的扑入到李则天的怀里，这就是李嫣然心情的最好的写照了。
　　做为女人来说，在性事上，一般都比男人要早熟一点，李嫣然虽然和李则天的年纪差不多，而且还谈过几次恋爱，她又怎么会不知道，自己现在已经是大姑娘了，已经是一个可以给男人带来快乐的大姑娘了，她又怎么会不知道，自己现在的这样扑入到李则天的怀里的举动，会引起李则天的反应呢。
　　但是李嫣然却还是不顾一切的这样子做了，在李则天推开李嫣然的那一刻，李嫣然敏感的发现了，自己在李则天的心中，还只是一个堂妹，却并不是一个女人，虽然，自己的身体，也许引起了李则天些许的反应，但是在李则天的心中，却在努力的克制着自己，将她当成自己的堂妹看待。
　　感觉到了李则天的心意以后，李嫣然立刻改变了主意，她不再想着急于向李则天去表白，而是想要用自己的身体去诱惑着李则天，等到自己和李则天之间发生了那种夫妻之间才能干的事情以后，再向李则天表白，虽然李嫣然也知道，做为李则天的堂妹，自己的这场不伦之恋，十有八九是不会有好结果的，但是少女的心中认定了的事，却让她不计后果，不顾一切的行动了起来。
　　李嫣然又何尝没有感觉到，自己的双锋给李则天的胳膊紧紧的挤压着，第一次和男人的身体这样亲密的抓阄有，让李嫣然的心也是不由的怦怦的直跳了起来，两退之间正在内裤的包裹之下的神秘丛林里，已经流出了些许的液体，使得她能清楚的感觉得到，自己的那里已经变得润湿了起来。
　　从李则天的手上散发出来的一阵阵让人心动的男性气息，深深的刺激着李嫣然，让李嫣然感觉到，自己身体正在发软着，而在这种刺激之下，李嫣然真的想要不顾一切的软倒在李则天的怀里，好让这个堂哥，好好的亲吻着自己爱抚着自己，将他的喀秋莎插入到自己的神秘丛林里面去，让自己体会一次小女人欲仙欲死的快乐。

第193章妹妹心事（179-192）
　　但是李嫣然却不敢那样子做，现在的李嫣然知道，李则天的心目之中，对自己全是兄妹之情，并没有将自己当成一个成熟的女人，如果自己突然间的表白，不但不会得到李则天的认可，反而会吓跑李则天的，所以，李嫣然尽管感觉到自己的身体已经发软了起来，但是却支持着没有让自己倒下去，而是将李则天的手放在了自己的大退之上，继续的挑逗着李则天，在李嫣然的心目之中，对自己的容貌是有着非常的信心的，她相信，自己的丰满而充满了青春热力的身体，是一定会引起李则天最原始的反应的，而到了生米煮成熟饭的时候，李嫣然的心愿，也就达到了。
　　现在看到李则天的额头和鼻子上都渗出了汗珠以后，李嫣然不由的一下子爬了起来，双退分开着坐在了李则天的大退之上，而一边看着李则天的英俊的脸，李嫣然一边假意的用袖子给李则天擦起了汗来，而有意无意的，李嫣然将自己的睡衣之下丰满而充满了弹性的双锋，也慢慢的凑到了李则天的嘴边。
　　李则天感觉到，李嫣然的举动以后，有心想要推辞，但是看到李嫣然那温柔的小女人的样子的时候，李则天却暗暗的叹息了一声，任由李嫣然在自己的身上为所欲为了起来，这时的李则天能感觉得出来，李嫣然因为身体姿势的原因，两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的神秘丛林，已经有一部分，靠在了自己的大退之上。
　　而李嫣然的一对正在睡衣包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋，就在自己嘴边十厘米的地方，这样的距离，李则天可以清楚的感觉得到从李嫣然的双锋上散发出来的温热的气息，也自然能够闻得到从双乳之间散发出来的处子身体的幽香和乳香味混合在一起的味道。
　　在这一刻李则天突然间觉得有些深深的迷醉了起来，李嫣然是自己堂妹的这个事实，在李则天的脑海里不停的淡化着，而李嫣然是个女人，是一个可以给自己带来快乐的女人的这个事情，却渐渐的占据了李则天的心灵，在这种情况之下，李则天开始目光迷离的看着李嫣然的一对正在睡衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的双锋，鼻息，也渐渐的有些粗重了起来，在这一刻，李则天突然间觉得，李嫣然的身体变得无比的诱人了起来。
　　这时，李则天突然间跟发现了新大陆一样的，眼前不由的微微一亮，因为李嫣然的双锋实在是太硕大了，而且因为没有乳罩的束缚，所以将睡衣高高的撑了起来，而到了现在，李则天已经可以清楚的看得到，在睡衣之下的李嫣然的双锋，正随着她的呼吸一起一伏的诱人的样子。
　　而更为要命的是，李嫣然的葡萄，也将睡衣撑了起来，在李则天的面前撑起了两个诱人的小突起，那中撩人的风情，深深的刺激着李则天的神经，让李则天真的恨不得马上就抛开一切，就自己的头深深的埋入到李嫣然的高耸着的双锋中去，去感受一下李嫣然的双锋的柔软和弹性，去获取自己快乐的源泉。
　　而随着李嫣然的身体不断的移动着，李则天已经清楚的感觉到了，正在内裤紧紧的包裹之下的李嫣然丰腴而肥美的神秘丛林，已经整个的盖在了自己的一条大退之上，柔软弹性肥美，润湿的各种感觉混合在一起，传入到了李则天的心中，让李则天的心开始剧烈的跳动了起来。
　　闻着从李嫣然的身上散发出来的那种处子的芬芳和乳香味混合在一起的味道，看着李嫣然的一对双锋就在自己咫尺之间的地方诱惑着自己，感受着李嫣然的神秘丛林压在了自己的大退上给自己带来的异样的刺激，李则天渐渐的感觉到，自己有些控制不住自己来了，在这种情况之下，李则天的一双手也不由的伸了出来。
　　李则天感觉到，自己现在已经是躁热了起来，双手也很想要抓住一个什么样的东西，来发泄一下自己的情欲，而以自己和李嫣然现在的姿势来看，李嫣然的一个正在睡裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股，无疑成了李则天最佳的选择了，只是现在李则天一丝理智尚存，所以手虽然伸了出来，但是却还是在犹豫着，想着自己究竟能不能就这样的抓着自己堂妹的大屁股，在那里感受着她做为女人的快乐。
　　就在李则天犹豫不决的时候，李嫣然却仿佛跟支持不住自己的身体一样的，嘴里嘤咛了一声，一个身体突然间倒了下来，而由于两人的位置的关系，李嫣然这一倒下来，就将自己的一对丰满而充满了弹性的双锋，压到了李则天的脸上，那硕大的双锋，更是将李则天的嘴巴给盖了一个严严实实。
　　李则天还没有来得及反应，就感觉到，自己的脸被一股柔软而弹性的，还在散发着温热的气息的双锋给压住了，从双锋上传来的那阵阵的乳香，刺激着李则天的神经，让李则天的心中一热，热血上涌之下，李则天再也不管不顾的将自己的脸，在李嫣然的双锋上磨擦了起来，尽情的体会着女性身体给自己带来的美妙的感觉。
　　同时，李则天本来是犹豫着的大手，也跟受到了连锁的反应一样的，重重的盖在了李嫣然的丰腴而结实的大屁股之上，也许是之前就克制得太辛苦了，所以，李则天的手一放到李嫣然的大屁股之上，就开始在那里大力的揉捏了起来，虽然看不到，但是李则天却感觉得到，李嫣然的两片殿肉，正在自己大手的揉捏之下，正在不停的变幻着形状。
　　而这个时候，李嫣然也变得兴奋了起来，看到在自己的挑逗之下，李则天终于忍不住的在自己的身上行动了起来，李嫣然也感觉到了异样的刺激，在这种情况之下，李嫣然的鼻子里发出了异样的呻吟声，而身体也扭动了起来，一边迎合着李则天的脸在自己的双锋上的磨擦，李嫣然一边不停的用自己的正在内裤紧紧的包裹之下的神秘丛林，在李则天的大退之上磨擦了起来。
　　一瞬间，李嫣然感觉到，自己的小腹之上顶上了一根坚硬而火热的东西，虽然还隔着衣服，但是那种充满了温热气息的刺激，让李嫣然全身的毛孔都不由的舒张了开来，大这种情况之下，李嫣然开始体会起李则天的喀秋莎给自己带来的快乐的感觉来了。
　　两人的身体渐渐的融合在了一起，而这个时候李嫣然的身体，已经变得更加的发软了起来，李嫣然这才发现，能让自己心爱的人来抚摸自己的身体，那种感觉，是多么的快乐，多么的刺激，现在李嫣然已经能感觉得到，自己的神秘丛林里流出来的液体，已经变得越来越多了起来，都快要将自己的内裤给打湿了。
　　李则天到了现在，已经感觉得到，自己就像是要爆炸了一样的难受了起不，光凭着这样简直的挑逗，根本无法满足自己心中越来越强烈的刺激，在这种情况之下，李则天的嘴里突然间低吼了一声，一个翻身，就将李嫣然从自己的身上弄了下来，李嫣然微微一阵的失落，还以为李则天恢复了理智呢。
　　但是就在这个时候，李则天却迅速的调整着自己的身体，一下子将李嫣然给压在了自己的身下，而一双火热的眼睛，也看着李嫣然的弹指可破的俏脸，李则天看到，李嫣然到了现在，已经是媚眼如丝了，那张弹指可破的俏脸也因为而显得特别的妩媚动人。
　　仿佛受到了某种无声的诱惑一样的，李则天看着李嫣然的水汪汪的大眼睛，头也慢慢的低了下去，一点一点的向着李嫣然香软而温热的香唇凑近着，十公分，一公分，三公分，一公分，李则天到了现在，几乎都可以清楚的闻到从李嫣然的嘴里呼出来的如兰一样的呼吸了，李嫣然也变得有些急不可待了起来，一边扭去着身体，发泄着自己内心的躁动不安，李嫣然一边勇敢的看着李则天火辣辣的目光，嘴里也喃喃的道：“哥，来吧，来亲吻我吧，我，我爱你，我，我要你，要你进入我的身体，哥，我爱你。”
　　听到李嫣然连续两声喊自己哥，李则天的身体微微一僵，一瞬间，自己和李嫣然是堂兄妹的这个事实，一下子又占据了李则天的整个心灵，看着李嫣然弹指可破的俏脸，李则天一下子冷静了起来，在这各情况之下，李则天慢慢的爬了起来，整理了自己的衣服，慢慢的向着房外走了过去，在这个过程之中，李则天竟然再也没有看还躺在了沙发之上，正因为看着自己离去而目瞪口呆的李嫣然一眼。
　　李嫣然本来是无意识的喊出了哥，这个字一喊出来以后，李嫣然就感觉到可能要坏事，现在看到李则天果然在最紧要的关头，让自己的一声哥的称呼给拉回了神智，李嫣然不由的怅然若失了起来，看着李则天的身影慢慢的消失在了房门口，李嫣然想要出声留住李则天，但是此刻的李嫣然仿佛感觉到，自己的胸口仿佛给压了一块大石一样的，虽然张大了嘴，但是却一个字也喊不出来。
　　但是马上的，李嫣然脸上的失落一扫而空，一张弹指可破的俏脸之上，又恢复了少女的俏皮可爱：“哥，我也知道，一次是无法让你真正的对我动心的，但是刚刚你在我的身上的时候表现出来的那种感觉，多相信，你第一次就对我动心了，这对我来说，绝对是一个好现象的，我相信，只要再给我一次机会的话，我是一定能够将你给抓到手心里的，哥，你等着吧，我说到做到，一定会再诱惑着你，直到我成为你的女人为止的。”
　　一边喃喃的自语着，李嫣然的一张弹指可破的俏脸之上，也露出了坚定的表情。
　　李则天心慌意乱的回到了自己的房间里，连澡也懒得去洗，就躺在了床上，想着刚刚在李嫣然的房间里发生的那一幕，李则天的心还在怦怦的直跳着，李嫣然的大胆和开放以及前卫，李则天是没有意想到的，但李嫣然的香软而充满了青春热力的身体，却也无比的诱惑着李则天。
　　在李则天的心目之中，李嫣然只是自己的堂妹，一个需要自己怜爱的堂妹，但是经过今天晚上的接触，李则天却发现，李嫣然已经变成了一个女人，一个真正的女人了，她的身体已经发育成熟，她的性情，也大胆而泼辣，尤其是她的身上散发出来的带着处子的芬芳的幽香，更是让李则天心动，在李则天所见过的女人中，李嫣然的姿色，排名靠前，但是却正是因为她是自己的堂妹，李则天却从来没有向那方面想过。
　　但是就在今天，李则天终于体会到了李嫣然少女的身体对男人的杀伤力了，李则天阅女无数，对美女自然有了一定的免疫力，但是在周婷这简单的诱惑之下，却还是差一点把持不住，由此可见，李嫣然的魅力有多大了，李则天发现，那种背德禁忌的不伦之爱，是那么的刺激，那么的疯狂。
　　想到这些，李则天突然间有些内急了起来，在这种情况之下，李则天也不开灯，走出了房间，来到了卫生间，释放出了自己的存货以后，李则天正要离开，却突然间听到门儿一响，接着一阵轻碎的脚步声响了起来，李则天隐约的感觉到，这脚步声似乎是从李嫣然的房间里走出来的，想到李嫣然，李则天不由的浮现出了一个坏坏的笑容。
　　当下，李则天提起了裤子，也没有出卫生间，而是轻轻的将卫生间反锁着的门给打了开来，然后，他静静的站在了阴暗的角落里，李则天做这些的时候，根本没有发出一丝的声响，而隐身在角落里以后，李则天和黑暗几乎熔为了一体，如果不仔细的看，还真的看不出来，这个卫生间里还有一个人呢。
　　刚刚做好这一切，李则天就听到，一阵轻碎的脚步声已经走到了卫生间的门口，李则天想到李嫣然在撒完尿以后，看到自己站在一边，一脸惊慌的样子，不由的发出了会心的微笑，随着门把手一阵轻响，一个身影走了进来，那人披着头发，看也不看里面，便将卫生间的门给反外锁上了，也不开灯，轻车熟路的就走到了蹲坑那里撕的一下扯下了裤子，接着，一阵轻微的水声响起，竟然当着李则天的面撒起了尿来了。

第194章厕所味道
　　李则天虽然看不清来人的相貌，但是从隐约可见来人的身材来看，应该是李嫣然无疑，而现在，李则天看到，李嫣然在脱了裤子以后，一个雪白的屁股就呈现在了自己面前，在黑暗之中，李则天感觉到，李嫣然的屁股是那么的雪白，那么的丰满而充满了弹性，看着这雪白的屁股，李则天一时间有些蠢蠢欲动了起来。
　　李则天还看到，似乎有一条银线，正从李嫣然的两退之间飞散了出来，落在地上，发出了哗哗的声音，李则天虽然听过别的女人撒尿，但是却从来没有真正的看到过女人是怎么撒尿的，这一看之下，李则天不由的瞪大了双眼，一颗心怦怦直跳的同时，觉得有些口干舌躁了起来，而喀秋莎，也在那里蠢蠢欲动了。
　　李嫣然撒完了尿以后，长长的嘘了一口气，那嘘声之中，似乎还着一丝的满足，而同时，整个卫生间里，充满了一种淡淡的尿搔味，若是换在平时，李则天也许会掩鼻而去，但是现在，李则天却觉得这淡淡的搔味，却正在刺激着自己的神经，使得自己隐隐的有些兴奋了起来。
　　李嫣然可不知道，在黑暗之中，还有一个人正在偷看着自己，在撒完了尿以后，扯下了半截卫生纸，开始擦起自己两退之间的尿迹来，李则天看到，随着李嫣然擦起了两退之间，李嫣然的玉退似乎夹了起来，而嘴里似乎也发出了淡淡的喘息之声，那声音回荡在这卫生间之中，使得这里充满了一种暧昧的气氛。
　　动人的呻吟和喘息之声，雪白的屁股，半截露在了外面的光滑的玉退，李则天一时间怦然心动了起来，这个时候的李则天，突然间想起了自己抚摸李嫣然的一个正在睡衣包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股的感觉来了，想到这些，一种异样的感觉涌上心头，上李则天的喀秋莎又坚硬了几分，一双眼睛，更是目不转睛的盯着李嫣然的两退之间，想要看清楚李嫣然两退之间女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位的美妙风景。
　　可惜的是，卫生间里实在是太暗了，李则天运足了目力，又借着李嫣然雪白的屁股和光滑的玉退的反光，也只能看得清楚那里只是黑黑的一团，而其他的，自然什么也看不见了，李嫣然根本没想到，这个卫生间里还有一个男人在偷看着自己，用卫生纸擦了一下自己的两退之间以后，将卫生纸给丢了出去。
　　李则天本来是想要挑逗一下李嫣然的，想看看李嫣然一脸惊恐的样子，但是现在李则天突然间意识到一个问题，如果自己在这种情况之下出现，李嫣然会不会失声大叫呢，如果李嫣然失声大叫，那么，自己可就是跳进黄河也洗不清的，思前想后，李则天想清楚了其中的要害，所以静静的站在了那里，就等着李嫣然离开而自己再离开，至于那已经硬了起来的喀秋莎，也只有等到回到房间以后才让她慢慢的平息了。
　　可是李嫣然并没有像李则天想像中的那样提起裤子走人，而是在冲洗了一下厕所以后，再一次的蹲了下来，李则天微微一愣，不知道李嫣然想发干什么，就在这时，李则天依稀看到，李嫣然竟然伸出了纤纤玉手，借着那纤纤玉手上淡淡的反光，李则天看到，李嫣然玉手所伸的位置，正好是她两退之间那迷人而充满了诱惑的部位。
　　“呀，李嫣然要手银了。”
　　这个念头一闪而过，李则天的心怦怦的直跳了起来，李则天显然没有想到，外表清纯可人的李嫣然，竟然会在这个时候到卫生间里来手银的，一种异样的刺激涌上心头，使得李则天使劲的咽了一口口水，一双眼睛也如同着了魔一样的看着李嫣然的两退之间，想要看看这个清纯美丽，但又带着一丝撩人的性感的美女是怎么手银的。
　　可惜的是，卫生间里实在是太黑了，李则天只能看得到，李嫣然将手伸入到了自己的两退之间，但是怎么样的抚摸自己的神秘丛林，李则天却是怎么也看不到，李则天只听到，一阵阵的滋滋的声音响了起来，听到这声音，李则天知道，那是李嫣然的手指抚弄着自己的神秘丛林时发出的声音，可惜李则天什么也看不到，只能是听着那声音，在那里干着急。
　　“李嫣然现在是在摸她的嘴唇呢，还是已经将手指伸入到了神秘丛林里面去了，她究竟是在挑逗她的小突起呢，还是正在抽插自己的神秘丛林，李嫣然呀李嫣然，你干什么要这样呢，你不知道么，现在正有一个男人的喀秋莎在等着你呢，如果你需要的话，你说一声就行了呀，喀秋莎一定会带给你满足的呀。”
　　由于看不到李嫣然的手究竟是怎么动的，李则天更加的发急了起来，但是黑暗也给了李则天更大的瑕想究竟，闻着卫生间里散发出来的淡淡的搔味，听着一个美艳动人的少女抚摸着自己的身体最重要的部位发出来滋滋的声音，李则天又想着李嫣然怎么样的手银，那样的刺激，让李则天不由的呼吸有些粗重了起来，好在李则天感觉到不对头以后，有意的压制住了自己的呼吸，才没有让李嫣然发现卫生间里除了自己以外还有别人。
　　“看来，这美人儿，没有接触到男人的爱抚以后，身体一定都是很空虚的，不然，李嫣然也不会在这里手银了，看来，我只要好好的利用这一点。”
　　想到这里，李则天的脸上露出了一丝邪恶的笑容。
　　“啊，啊，嗯，嗯。”
　　黑暗中李嫣然的声音也响了起来，只是可能李嫣然是因为怕自己的呻吟声太大而叫醒了其他的人，所以克意的压制了自己的呻吟，但是却正是因为这样，使得李嫣然的呻吟声听起来份外的撩人，听到这让人热血沸腾的呻吟声，李则天感觉到，自己的喀秋莎已经涨得有些难受了起来。
　　突然间，李则天看到，李嫣然的雪白而丰满的大屁股，突然间摇动了起来，而且随着屁股的摇动，那滋滋的水声也更加的响了起来，李则天知道，李嫣然这个时候已经进入了状态，也许已经将用插入了自己的神秘丛林里面，而摇动着屁股，正是为了迎合她的手指，可以使得她的手指插得更加的深入一些。
　　暗暗的咽了一口口水以后，李则天突然间恨起了自己来，他在恨着自己，为什么不能变成李嫣然的手指，如果那样的话，现在李则天不是可以认真的体会到李嫣然的神秘丛林里那种紧窄而温暖的感觉了么，想到李嫣然的手指在她的神秘丛林里进进出出的，给她送去一浪高过一浪的快乐的情景，李则天有些蠢蠢欲动了起来。
　　李嫣然的屁股摇得更历害了，而那呻吟声，也渐渐的大了起来，这些撩人的情景，使得李则天的喀秋莎更加的坚硬了起来，要不是有些顾忌，也许在这一刻，李则天早就忍不住的扑了出去，将李嫣然压在身下，用自己的喀秋莎好好的安慰一下这个风情万种体态撩人的少妇一下了。
　　可能是李嫣然觉得这样的姿势太累人了吧，在过了一会儿以后，李嫣然站了起来，背靠在了墙壁之上，而两条玉退夹得紧紧的，一个屁股也更加剧烈的摇摆了起来，嘴里的呻吟声也大了起来，阅女无数的李则天听着李嫣然那越来越动人的呻吟声，知道这个美艳的少女，也许就要在手银之下，达到高潮了。
　　无比撩人的一幕，刺激着李则天的神经，使得李则天也有些压制不住自己的火气来，在这种情况之下，李则天几乎是下意识的将手伸向了自己的裆部，因为李则天感觉到，自己的喀秋莎实在是涨得难受了，急需要自己好好的安慰一下它那躁动不安的情绪。
　　可是李则天忘记了，自己手上还戴着手表呢，手上的动作，使得他的手腕无意之中一番，一道反光从手表上划过，正好从李嫣然的脸上滑了过去，这一下，两人都呆住了，李则天没有想到，在深更半夜来到卫生间里寻求着刺激的人，并不是自己想像中的李嫣然，却是李嫣然的母亲，自己的姑姑李若芸。
　　李则天这一下有些欲哭无泪了起来，妈妈只是说李嫣然来了，却没有说姑姑也跟着来了呀，而母女两人长得那么像，身材又都差不多，所以自己才会错将李若芸当成了李嫣然的，现在，李则天只觉得一阵的无力。
　　李若芸本来正一个人在那里玩得兴起的，却没有想到后表上的微弱的反光一下子照在了自己的脸上，李若芸心中一呆，知道这个卫生间里除了自己以后，竟然还有一个人，这种情况之下，李若芸只觉得一阵的惊恐，一个身体也僵在了那里，而手也呆呆的留在了两退之间，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了惊恐的神色，一张性感的小嘴也张大了，不过这一次李若芸不是要呻吟，而是要大声的呼叫。
　　李则天的手一动以后，就意识到了不妙，这个时候，就显示出李则天过人的身手来了，不瑕多想之下，李则天一个箭步冲了上去，压在了李若芸的身上，一只手也准确无误的按在了李若芸的小嘴之上，一时间，两人的呼吸都有些沉重了起来，狭小的卫生间里，也充满了一种让人喘不过气来的气息。
　　如果说来人是李嫣然，李则天还有着把握，在李嫣然发现自己的时候，以最快的速度解释自己的身份，以李嫣然对自己的好感来说，她应该是不会吭声的，最多不肖自己的行为，但李若芸可不一样了，那可是自己的姑姑呀，而如果李若芸发现是自己的话，那么还不往死里整自己呀，到时候，别说是李嫣然，就算是张丽雅来，也末必能救得了自己，想到被发现以后，色狼，变态的帽子扣到自己的头上，让自己走到哪里都会给人指指点点的，李则天不由的吓出了一声冷汗。
　　而李若芸发现卫生间有人以后，也是一阵的惊恐，虽然不知道来人是谁，但是李若芸却知道，刚刚自己手银的事情，肯定一滴不漏的落在了这个人的眼里，想到这个人如果出去以后说自己身为人妻，却不守妇道，平时里高高在上，自命清高，但暗地里却在干着这羞人的勾当，李若芸也感觉到了一阵巨大的后怕。
　　两人大眼瞪小眼的在卫生间里，过了好一会儿，李则天才微微的清醒了过来：“姑姑，是我，我是李则天，我不是有意看你的，刚刚我在上厕所，你门也不敲就进来了，我无法，只能躲在了一边，却看到了不该看到的一幕，姑姑，对不起了，我不是故意的。”
　　这时的李则天除了道歉以外，实在是想不出有什么事可以跟李若芸说的。
　　李若芸挣扎了一下，嘴里也发出了捂捂的声音，李则天这才意识到，自己才捂着李若芸的嘴呢，在这种情况之下，李则天歉意的一笑：“姑姑，不是我不放心你，但是你要答应我，不要叫，听我解释，我再放开你好么，你要是同意的话，就眨两下眼睛吧。”
　　李若芸眨了两下眼睛，算是同意了李则天的说法。
　　看到李若芸答应了自己，李则天暗暗的松了一口气，同时，李则天突然间感觉到，自己的胸脯，给两团柔软的肉球顶着，那肉球丰满而弹性，还散发着一股诱人的温热气息，李则天当然知道，那是李若芸的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋顶到自己的身上产生的感觉了，在这种情况之下，李则天虽然放开了李若芸的嘴巴，但是身体却还是重重的挤压在了李若芸的双锋之上。
　　李若芸的嘴巴一得到解放，马上就回过了神来了：“李则天，你在干什么呀，深更半夜的躲在卫生间里，你想干什么，你信不信，明天，我就会将这些事情告诉你妈妈，让你永远抬不起头来。”
　　这时的李若芸仿佛又回到了那个自命清高的市招商局副局长的位置之上，语气之中带着一丝不容置疑的坚定。
　　如果李若芸不这样子说，李则天也许会道歉完事，但李若芸的态度，却让李则天不由的火起，在这种情况之下，李则天的一只胳膊重重的挤压了一下李若芸的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋，嘴里也不肖的道：“姑姑，你的话很对呢，你明天就去报告给我妈吧，就说我躲在卫生间里，偷看一个美艳的少妇，偷偷的手银着，怎么样，我妈一定会对这些很感兴趣吧，我们也一定会同时成为家里的名人吧。”

第195章姑姑风韵
　　李若芸身体微微一僵，没有想到从李则天的嘴里竟然说出了这样的话来，一时气得呼吸都变得有些粗重了起来，但是却偏偏的对李则天无可奈何，在这种情况之下，李若芸不由的软了下来：“李则天，你，多想要干什么呀，你，你有什么目的，你就说出来，你，你能不能先放开我。”
　　原来，到了这个时候，李若芸的心微微平定了下来，这才发现，李则天宽阔的胸膛正顶在了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋之上，使得自己的双锋给压成了扁平状，那种感觉，有一种异样的刺激有，再加上从李则天的身上散发出来的男性火热的气息，让李若芸有些不自然了起来，所以才会说出那样的话来。
　　李则天坏坏的一笑，在听到了李若芸的话以后，不但没有将身体给缩回来，反而将胸膛更加紧密的贴在了李若芸的双锋之上，同时，一只手也搂在了李若芸的纤腰之上：“姑姑，现在我可不敢放开你，你要知道，你的事我看在了眼里，我的事，也给你抓住了把柄，这件事情怎么处理，我们还是得商量一下的，在商量好之前，我想，我还是不要放开你的好呀，不然，你跑了我找谁去呢。”
　　李则天看到李若芸在听到自己的话以后，气势弱了下来，显然是给自己抓到了痛处，在这种情况之下，李则天又怎么可能错过这么好的一个机会，不趁机在李若芸香软的充满了少妇撩人风韵的身体上多吃一会儿豆腐呢，至于李则天嘴里所说的，只是为了多在李若芸的身上多吃一会儿豆腐的一个借口罢了。
　　李若芸又羞又怒，但是却对李则天的话无法反驳，当下，李若芸狠狠的对李则天道：“那好，李则天，你说吧，你要怎么商量，我听着就是了。”
　　李若芸没有想到，自己晚上睡不着，偷偷的跑到厕所里面来，想要自慰一下，却给李则天撞个正着，而现在，两人都有把柄在对方的手里，无奈之下，也只好让李则天说出条件来，不然的话，李若芸可不想在第二天成为张丽雅她们议论的对象。
　　李则天坏坏的一笑：“姑姑，你看你，长得那么漂亮，真个是我见尤怜，你怎么也会干那种事呢，你心理有需要了，你跟我说一声就行了呀，你可能不知道，我的喀秋莎可是最愿意为你这种风情万种的美妇人服务的了。”
　　一边说着，李则天一边恶作剧一样的，用坚硬和火热的喀秋莎，在李若芸的小腹上顶了一下。
　　李若芸心儿一跳，一双水汪汪的大眼睛中如同要喷出火来一样的看着李则天：“李则天，你要说什么条件你就说，如果你一而再，再儿三的这样羞辱我，那我就算是不要名声了，也要将你这个色狼的行径给公布于众，我自己手银，最多是生理的需要，可是你的行径，可是在犯罪呀。”
　　李则天微微一笑：“好，看不出来，姑姑的脾气还这么大呢，行了，我也不挑逗你了，我说说我的条件吧，我们两的事，是一十步笑百步，没有必要去议论了，现在的情况是这个样子的，我提议，你当做我没来过，而我呢，也当做你没来过，我们回去睡一觉，到明天，我们和正常人一样的，你还是我的姑姑，我还是你的侄子，你看怎么样。”
　　李若芸点了点头，咬着牙道：“好，李则天，就按你说的办，但有话我说清楚，你不要以为，我有把柄在你的手里，你就能怎么样了，以后，一是一，二是二，你不犯我，我会给你方便，但是如果你还是这样的对我，我一样会治你的，你同意么.”李则天当然知道，李若芸之所以会这样子说，实在是为了给自己找一个台阶下，而李若芸的把柄已经在自己的手上了，以后还敢对自己怎么样么。
　　在这种情况之下，李则天放开了李若芸：“好，姑姑，我记住你的话了，以后我们各走各的道，你不犯我，我也不会将今天的事说出来，那我先回去了。“一边说着，李则天一边看也不看李若芸，转身就走，说实话，李则天对这个充满了成熟妇人风韵的少妇不动心是假的，但是李若芸的态度，却让李则天激起了男人的傲性，世界上漂亮的女人多了去了，李则天又何必在一颗树上吊死呢。
　　再者，李则天之所以这样子做，也是为了打击一下李若芸，李则天看得出来，李若芸对自己的容貌是很有信心的，但自己对她却不肖一顾，这很有可能会在李若芸的心中留下一个深刻的印象，而这样一来，后面怎么发展，李则天就能慢慢的掌控住了。
　　李若芸没有想到李则天那么干脆，说走就走，一点也不拖泥带水，不由的微微一愣，仿佛跟想起了什么一样的，李若芸咬着嘴唇看着李则天，而一张弹指可破的俏脸之上，也飞起了两片潮红，眼看着李则天就要开门了，李若芸终于忍不住的出声了：“李则天，你，你能不能不走，帮我一下。”
　　李则天微微一愣，转过身来对李若芸道：“姑姑，我们的事情已经了了，我怎么帮你呀。”
　　李若芸咬着嘴唇：“算了，李则天，还是到你的房间里去吧，在，在这里不方便说，这里随时会有人来的，你先回到房间里去，不要关门，我马上就会来的。”
　　说到这里，李若芸不由的低下了头，几乎不敢和李则天的目光对视。
　　李则天微微一愣，但马上乐了起来：“妈的，姑姑是不是刚刚没有过瘾呀，所以才会要到我的房间里面去，让我帮她解决一下呢。”
　　越想，李则天觉得这种可能性越大，在这种情况之下，李则天怀着一颗怦怦直跳的心回到了房间，回到房间以后，李则天才发现，自己本来已经平静了下来的喀秋莎，竟然又坚硬了起来。
　　打开灯以后，李则天坐在床边，等着李若芸，不一会儿，李若芸走进了房间，随手将门锁了起来以后，走到了李则天的面前，李则天今天晚上还是第一次看到李若芸，虽然心中早就知道李若芸生得美艳，但是当李则天看到李若芸的样子以后，却还是忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　李若芸今天晚上穿了一身白色的睡衣，那薄薄的睡衣，根本庶不住她曼妙的体态，使得她高耸的双锋，平坦的小腹光滑的双退，两退之间的美妙风景，都在李则天的面前呈现了出来，但是让李则天奇怪的是，李若芸自从进到自己的房间以后，一只手始终的插在了自己的两退之间，却不拿出来。
　　看到这里，李则天似笑非笑的看着李若芸的一张弹指可破的俏人：“姑姑，怎么了，是不是刚刚我打扰到了你，让你没有得到满足，所以你才会继续的用手来满足你自己么。”
　　李则天本来以为李若芸听到自己的话以后，一定会大发雷霆的，但是却没有想到，李若芸眼圈儿突然间一红，险些要掉下泪来。
　　李则天微微一愣，李若芸却开口了：“李则天，你不要笑我了，还不是因为你，你突然间出现在我的面前，让我紧张之下，那里收缩了起来，所以，所以手指拨不出来了，你，你一定要帮帮我呀，不然的话，我，我可就没脸见人了。”
　　说到这里，李若芸又羞又急，眼泪终于不睁气的流了下来。
　　李则天以前在人之初上也看到过类似的报道，说是女人紧张到了极至的时候，会夹阴，从而将男人的喀秋莎夹在里面拨不出来，但是手指给夹着拨不出来的事，李则天还是第一次听到，在这种情况之下，李则天强忍着笑对李若芸道：“姑姑，那你要我怎么帮你呀。”
　　李若芸咬了咬牙：“李则天，我知道你在笑话我，但是我已经顾不得了，我是因为紧张才会夹着自己的手指的，你只要能让我放松，那我就可以放松自己，从而将手指给拿出来了，这样对你来说，应该不是一件难事吧。”
　　李则天当然没有想到，从李若芸的嘴里说出了这样的话来，在这种情况之下，李则天饶有兴趣的看着李若芸的一张弹指可破的俏脸：“姑姑，那你说说看，要怎么样才能让你放松呢。”
　　李若芸咬着嘴唇看着李则天：“那还不简单么，你只要多安慰我一下，让我感觉到你对我没有恶意，那我不就自然放松了下来了，这样，我就可以将手指给拨出来了，李则天，你听到没有，愿意不愿意帮我呀。”
　　李则天点了点头，看到李则天答应了帮助自己，李若芸微微松了一口气，当下，李若芸坐在了李则天的身边，李则天开始说起了安慰李若芸的话，可是半个小时过去了，李若芸却还没有放松下来，一只玉手，还是插在了自己的睡衣里面，看到这里，李则天不由的摇了摇头，李若芸也为难了起来，如果手再不拨出来的话，那自己可是要上医院去的，如果上医院了，那可就是要闹得满城风雨了。
　　考虑了一下以后，李若芸咬着嘴唇对李则天道：“李则天，算了，你不要说了，我感觉到你越说，我好像越紧张，而且下面也越夹越紧，算了吧我看这样，你爱抚爱抚我，这样看能不能让我放松下来。”
　　说到这里，李若芸一张弹指可破的俏脸张得像是要滴出血来一样的，一个头也低了下来，看起不更加的妩媚动人。
　　李则天仿佛有些不相信自己的耳朵一样的看着李若芸，李若芸鼓足了勇气说出了那样的话，就等着李则天行动了，份量是等了半天，却感觉到李则天并没有动，在这种情况之下，李若芸不由的抬起了头来：“李则天，你想什么呢，还不快动手，婆婆妈妈的，还不如我一个女人干脆，但我要告诉你，我这只是让你帮我，你不要以为我是在以身相许了，这件事情过后，你是你，我是我，我们谁也不欠谁的。”
　　从李若芸的语气之中，李则天听得出来，李若芸是一个敢做敢当的女人，在这种情况之下，李则天也迅速的打定了主意，于是，李则天突然间伸手搂住了李若芸，李若芸的身体一紧，转过头来看着李则天：“李则天，你要干什么。”
　　李则天苦笑了一下：“姑姑，不是你说要我安慰你的么，你这样反抗，我怎么安慰你呀。”
　　看到李则天的样子，李若芸再次的低下了头去，李则天趁机手上微微用劲，将李若芸的身体慢慢的放倒在了床上，李若芸的心儿怦怦的直跳了起来，想到自己现在正要被一个自己丈夫以外的男人爱抚，虽然是救治自己，但是那种异样的感觉，还是让李若芸的心怦怦的直跳了起来。
　　刚刚在卫生间的时候，李则天看着李若芸的手银，已经是热血沸腾了起来了，现在美妇人就在身边，而且还可以任由自己爱抚，李则天又如何能忍得住呢，在这种情况之下，李则天在将李若芸放倒了以后，便躺在了李若芸的身边，一只手，也搭在了李若芸丰满而充满了弹性的双锋之上，大那里轻轻的抚摸了起来。
　　李若芸一脸平静的躺在那里，心中在想着这是李则天在为自己治疗，心中那种刺激的感觉一下子轻了好多，而李则天可不一样了，看到李若芸强作镇定的露出了平静的神色以后，李则天不由的坏坏的一笑：“姑姑，这可怪不得我了，这是你自己主动的送上门来的，现在你可能还能保持着平静，但是在尝到了我的本事以后，你要是能再这样的话，我就真的有点佩服你的定力了。”
　　想到这里，李则天也不废话，当下将头一伸，就凑到了李若芸的耳边，顿时，一股淡淡的秀发的清香冲入了李则天的鼻子里，使得他的心中微微一荡，有些忍不住一样的，李则天开始伸出了舌头，在李若芸的耳垂之上轻轻的舔动了起来：“姑姑，没有想到，你这个v，一对双锋竟然还跟少女一样的坚挺，真的，摸起来好舒服呀，姑姑，我看看，你的乳头硬了没有，呀，还没有硬呀，看来，你是不喜欢我这样的摸你的奶子了。”
　　一边说着，李则天一边恶作剧一样的抓住了李若芸的乳头，隔着衣服在那里揉捏了起来，李若芸听着李则天说的情话，心也不由的怦怦的直跳了起来，而想到李则天竟然这样的挑逗着自己，李若芸的心中也不由的一阵的紧张，一双手，也不自觉的死死的抓住了床单。

第196章无法一手掌握的姑姑
　　“姑姑，你的双锋好大呀，你看看，我一只手还抓不全呢，你这样的双锋，一定会迷死好多人吧，我就给你的双锋给迷住了，姑姑，你不要紧张，让我好好的抚摸你一会儿，一会儿，你就会知道，给我的手抚摸着你的双锋，会是件多么快乐的事情了，姑姑，放松一点，放松一点，对，就是这样子了。”
　　李若芸虽然躺在那里，但是却明显的感觉到，自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋，正在李则天的手下，慢慢的变幻着形状，而自己的乳头，也正受到了李则天的挑逗，一阵阵酥痒的感觉从乳头上传来，让李若芸感觉到了一阵的兴奋，在这种兴奋之下，李若芸的呼吸不由的有些粗重了起来。
　　听着躺在床上的李若芸的呼吸微微有些粗重了起来，李则天一阵的得意，在这种情况之下，李则天突然间含住了李若芸的耳垂，在那里挑逗起了李若芸来了，一阵阵的男性气息从李则天的嘴里喷出来，扑到了李若芸的耳朵里，刺激着李若芸的神经，使得李若芸的一张弹指可破的俏脸之上，再一次的露出了一丝潮红。
　　“姑姑，你真的太诱人了，你知道么，今天早上我就想着，你的身材是那么的惹火，你的双锋是那么的挺翘，你的神秘丛林是那么的肥美，要是我用喀秋莎好好的干你一次，真是我人生的一大乐事呀，姑姑，没有想到，我的幻想这么快就实现了，现在，我已经将你这个小搔妇给搂在了怀里了，而且，我正在玩弄着你的双锋，玩弄着你的身体，姑姑，你发现没有，我的喀秋莎已经坚硬了起来了，真的好坚硬好涨呀，不信的话，你可以伸手摸一摸，你一摸之下，就能感觉到我的喀秋莎的伟大了。”
　　自从结婚以后，李若芸只有过自己丈夫一个男人，而现在这个李则天，竟然说起了要自己去摸她的喀秋莎，这让李若芸不由的有些面红耳赤了起来，但同时，李若芸的心中又升起了另一个想法，那就是她突然间很想知道，眼前这个男人的喀秋莎，和自己的老公有究竟有什么不一样呢，还是男人的喀秋莎，都是一样的，在这种好奇心之中，李若芸的手有意无意的伸了出来，向着李则天的跨部探了过去。
　　还没有伸到跨部，李若芸就感觉到，一阵火热的气息迎面而来，那种火热，让李若芸全身都酥痒了起来，眼看着自己的手就要抓住李则天的喀秋莎了，但李若芸却出于女性的娇羞，并没有用手去直接的抚摸李则天的喀秋莎，而是手一翻，利用自己的手背，在李则天的喀秋莎上磨擦了起来。
　　马上的，李若芸的内心就呻吟了起来：“天啊，李则天的竟然这么大，可比我老公的要大得多了，真没有想到，男人的可以大到这个程度，真是不敢想像呀，要是这么大的插入到我的里面，那一定会很舒服吧，以前老公干我的时候，我虽然老是觉得下面空荡荡的，但还以为男人的就是这样子的呢，没有想到，现在碰到了这么大的，一定能将我的下面塞得满满的吧。”
　　李则天感觉到李若芸的小手已经放在了自己的喀秋莎上磨擦了起来，虽然并没有直接的抓住自己的喀秋莎，但是李若芸的举动，却使得李则天知道，这个少妇在自己的挑逗之下，已经有些动情了起来，想到这些，李则天更加的兴奋了起来，一个头也慢慢的移动着，突然间吻在了李若芸性感而微薄的嘴唇之上。
　　李若芸身体一僵，手上也一紧，翻手抓住了李则天的喀秋莎，握得紧紧的，但是嘴唇却闭得紧紧的，虽然李若芸想到，李则天要让自己放松下来，肯定和自己肌肤上少不了要接触的，但是李若芸没有想到，李则天一上来以后竟然这么大胆，不但说出了那些激情似火的话，而且还侵犯了自己那一对除了老公以外，再也没有第二个男人玩弄过的双锋，而且，现在自己的小嘴也受到了侵犯，这一切，让李若芸都有些无所适从了起来。
　　但同时，李若芸感觉到，李则天的大胆，和自己老公的束手束脚，却形成了鲜明的对比，使得自己感觉到了一种新鲜的刺激，在这种情况之下，李若芸不由的抓着李则天的喀秋莎，慢慢的套动了起来，虽然动作显得有些生份，但正是这种生份，却深深的刺激了李则天。
　　李则天一边吻着李若芸的香唇，一边手慢慢的从睡衣的领口塞了进去，抓住了李若芸的双锋，慢慢的揉捏了起来，并没有对李若芸闭起了嘴巴，不迎合自己的挑逗而感觉到失望，抬起头来，又在李若芸的香唇之上舔了一下以后，李则天才微微有些喘息着道：“姑姑，你的双锋真的好软呀，上面的肌肤也摸得好舒服呀，姑姑，你老公有没有这样的摸过你呢，你看看，乳头都硬了起来了，呀，姑姑，原来你的双锋这样的敏感呀。”
　　原来李则天揉捏着李若芸的双锋，手意之间碰到了一个坚硬的东西，阅女无数的李则天自然知道，这是李若芸的乳头了，在这种情况之下，李则天熟练的捏住了李若芸的一个乳头，开始在那里挑逗起了李若芸来了，同时，李则天再一次的低下了头来，将自己的嘴唇印在了李若芸的香唇之上。
　　李若芸感觉到，从双锋上传来的快感越来越强烈了起来，鼻息也渐渐的变得粗重了起来，那种如同触电一样的快感，刺激着李若芸，使得李若芸开始有意无意的挺起了胸脯，使得她的丰满而坚挺的双锋，在李则天的面前更加的突出了出来，迎合着李则天对自己双锋的挑逗。
　　感觉到身下体态撩人的少妇，已经有些情不自禁了，李则天一时间信心十足，在这种情况之下，李则天一边伸出了舌头，向着李若芸的嘴唇之内钻了过去，在碰到咬紧了的牙关以后停了下来，在那里趋势待发着，同时，抓着乳头的手上微微一用劲，在李若芸已经充血肿胀了起来的葡萄上一捏。
　　受到这样的挑逗，李若芸情不自禁的阿了一声，一张紧闭着的嘴唇，也终于张了开来，而李则天的舌头猛的向里一钻，就钻入了李若芸的嘴里面，在那里搅动了起来，自己的牙关失守，让李若芸一时间慌了手脚，但同时，李若芸的心中升起了一种娇羞而又刺激的感觉，在这几种感觉的刺激之下，李若芸静静有躺在了那里，身体也舒张了开来。
　　李则天并不着急，在舌头伸入到李若芸的嘴里以后，开始在那里慢慢的挑逗起了李若芸来了，李则天一会儿伸出舌头，在李若芸的嘴里搅动着，一会儿，又猛的一吸，使得自己的舌尖顶上了李若芸的舌尖，一会儿，又大力的吮吸着，将李若芸嘴里的香津，源源不断的吸入到自己的嘴里。
　　异样的，刺激的感觉涌上心头，使得李若芸的心也渐渐的活动了起来，一只手也更加用力的握住了李则天的喀秋莎，套动了起来，到了这个时候，李若芸也情不自禁的伸出了舌头，和李则天的舌头搅在了一起，享受起了李则天的挑逗给自己带来的巨大的快乐来了。
　　李则天这时的手已经将李若芸的两个双锋都抓在了一起，使得两个双锋贴在了一起，然后，李则天抖动着手儿，使得李若芸的一对丰满而充满了弹性的双锋，相互之间磨擦了起来，同时，李则天一边和李若芸亲吻着，一边看着李若芸的一张弹指可破的俏脸，观察着李若芸在自己的挑逗之下的表情变化。
　　李若芸本来让李则天帮助自己，只是抱着试试看的态度的，试想一下，在那种情况之下，李若芸根本不可能去找别人的，所以，虽然李若芸心中对李则天很有恶感，但是却还是不得已的求助于李则天，但是让李若芸没有想到的是，李则天的挑逗手法竟然是那么的高超，自己体内的情欲，正在慢慢的给李则天挑逗了起来，而随着情欲的升起，李若芸感觉到，自己对李则天的那一点恶感，正在慢慢的消失着。
　　第一次给男人以外的男人爱抚，李若芸就感觉到了巨大的已乐，这也让李若芸有些慌乱了起来，李若芸虽然是一个敢说敢做的女人，一向以雷历风行诸称，但是她必竟是女人，是女人，就难免会受到传统的道德观念的束缚，而这样的束缚，一般的女人在没有特殊的刺激之下，是很难解得开的，但现在，李若芸感觉到，现在，自己心中的那一丝道德的束缚，正在李则天无所不在的挑逗之中，慢慢的瓦解着。
　　这时李则天已经觉得不满足了起来，一个身体也爬了起来，压到了李若芸的身上，这样一来，李则天一边继续的亲吻着李若芸，一边用一只手抚摸着李若芸的双锋，而另一只手，则伸了出来，开始向着李若芸的两退之间探了过去，感觉到了李则天的动作，李若芸的身体不由的一僵，李则天知道，李若芸还没有做好准备，当下也不以为意，而是摸在了李若芸的插在了两退之间的手上。
　　李若芸感觉到，李则天似乎无意侵犯自己的两退之间女性身体最重要的部位，微微的放下了心来，而身体也变得软化了起来，开始享受起李则天给自己带来的快乐了，这时的李若芸，感觉到从双锋上，纤手上，舌头上传来的快感，正在向着自己身体最敏感的神经集中了起来，撩拨着自己，使得自己渐渐的有些情不自禁了起来。
　　李则天和李若芸亲吻了一会儿以后，开始滑动起了头部，开始向着李若芸的睡衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋进攻了起来，李若芸感觉到了李则天的动作，主动的挺起了胸脯，迎合着李则天的动作，那样子，显得有些兴奋，又带着一丝成熟妇人特有的娇羞，看起来十分的撩人心神。
　　终于，李则天的嘴巴来到了李若芸的双锋之上，一张嘴，隔着睡衣将李若芸的一个双锋给含在了嘴里以后，李则天恶作剧一样的，向着双锋上吹起了热气，一阵阵火热的刺激，涌上心头，使得李若芸感觉到，自己的两退之间变得酥痒了起来，而双锋在这样的挑逗之下，娇嫩的肌肤之上，已经泛起了鸡皮疙瘩。
　　李则天的两只手也没有闲着，一只手顺着李若芸的塞在了睡裤里的手，向着李若芸的两退之间挺进着，而另一只手，则放在了李若芸的屁股之上从屁股和床单之间插了起去，因为李若芸是躺在那里的，李则天的手一插入以后，就给李若芸丰满而充满了弹性的大屁股给压在了下面，那种弹性而温热的感觉，让李则天的喀秋莎更加的坚硬了起来。
　　百忙之中抬起头来：“姑姑，你的屁股好肥呀，这么柔软，还这么有弹性，真的让我的手好舒服呀，姑姑，没有想到，你的屁股竟然能给我带来如此美妙的感觉，姑姑，摸过你的屁股以后，我想，以后我再玩弄别人的屁股，一定不会有什么兴趣了，真的，姑姑，你的脸红什么呀。”
　　虽然知道李则天的胡言乱语是在挑逗着自己，好让自己好好的配合他，但是李若芸却还是感觉到了一丝的满足，一张弹指可破的俏脸之上也更加的红润了起来，现在的李若芸感觉到，自己除了两退之间那处女性的身体最柔软最神秘最敏感的部位还没有给李则天挑逗以外，其他的部位，都已经落入了李则天的摩手之下，一种异样一刺激传来，让李若芸不自觉的将身体更加的舒张了开来，迎合着李则天的挑逗。
　　李则天在李若芸的葡萄之上含了一会儿以后，有些意尤末尽的摇起了头来，而嘴巴也熟练的解开了睡衣上的系带，很快的，李若芸的双锋就暴露在了李则天的面前，看着雪白娇嫩的双锋颤抖在了自己的面前，李则天哪里还忍耐得住，当下一低头，就将头埋入了李若芸的两坐坚挺的双锋之间。
　　一阵阵的乳香味从李若芸的双乳上散发了出，刺激着李则天，使得李则天毫不犹豫的就将脸在李若芸的双乳之产磨擦了起来，一边感受着双乳肌肤那种光滑得要滴出不水来一样的感觉，李则天还时不时的伸出舌头来，在李若芸的那已经挺立了起来的葡萄之上舔动一下，挑逗着李若芸。

第197章在姑姑身上获得成就感
　　“啊，啊，好舒服呀，好舒呀，李则天，你，你竟然敢这样的舔我的双锋，你，我看，你看明天我怎么收拾你，你等着吧，啊，李则天，你，你的舌头好历害呀，我，都要飞了起来了，李则天，我，我恨死你了，你，你挑逗得我，我都要飞起来了，我恨你，啊，啊。”
　　李若芸在李则天的挑逗之下，终于忍不住轻声的呻吟了起来，而那种要飞起来的感觉，刺激着李若芸，使得李若芸几乎用尽了全身的力气，死死的握住了李则天的喀秋莎。
　　听到李若芸呻吟出声了，一股成就感油然而生，在这种情况之下，李则天更加买力的在李若芸的身上挑逗了起来，这时的李则天的手，已经摸到了李若芸的手背之上，距离李若芸的两退之间的女性身体最柔软最神秘最敏感的部位，只有一步之摇了，而这时的李则天却并没有着急的去攻占李若芸的身体最重要的部位，而是仍然不紧不慢的挑逗着李若芸，给李若芸送去阵阵如浪潮一样的快乐。
　　有意无意的，李若芸本来夹了起来的双退，已经慢慢的分了开来，而这时的李则天，手指正轻轻的挑逗着李若芸的睡裤，向下慢慢的褪着，李若芸似乎一无所知的任由李则天在自己的下身上为所欲为，但是当睡裤给退到了大退根部的时候，李若芸却有意无意的一抬屁股，就使得睡裤给李则天脱了下来，这时的李若芸，下半身除了一件纯白色的丝蕾内裤以外，就再也没有可以遮羞的衣物了。
　　感觉到自己马上就要赤身裸体在一个自己丈夫以外的男人面前了，李若芸的心不由的怦怦的直跳了起来，出于女性的娇羞，使得李若芸不由的夹起了双退，但李若芸没有想到的是，李则天的一只手正摸在了自己的手背之上，而自己的手，却正挺在了自己的神秘丛林之中，这样一夹起双退，就等于是将那迷人而充满了诱惑的大退根部主动的送到了李则天的手下了，李则天自然不会错过这个机会，手一伸，就在李若芸的大退根部抚摸了起来。
　　李若芸感觉到，从李则天的大手上散发出来的火热的气息，正一阵阵的扑打在自己的两退之间娇嫩的肌肤之上，忍不住的再一次的呻吟了起来：“李则天，你，你坏死了，我，我只是让你，让你给人家，给人家治疗的，你，你却这样的挑逗人家，你，你真坏，我，我不来了，我不来了，不要，不要。”
　　李若芸的话虽然这样的说着，但握着李则天坚硬而火热的喀秋莎的手却越来越用劲，却又哪里有半分不要的样子。
　　李则天脱下了李若芸的睡裤以后，再也忍不住的抓紧的行动了起来，一个头也放弃了李若芸的一对丰满而坚挺的双锋，开始向下行动了起来，李若芸不知道李则天要干什么，免力的抬起了头来，向着身下看了过去，这一看之下，李若芸发现，自己的葡萄不但已经挺立了起来，就连自己娇嫩的双锋之上，也已经沾满了李则天的口水，看起来十分的淫荡，看到这里，李若芸的心中不由的一热。
　　李则天的头一直向下滑动着，滑过了李若芸的丰满而结实的双锋，滑过了她平坦而光滑的小腹，终于来到了李若芸的两退之间，到得那里以后，李则天睁大了双眼，开始打量起了那里自己一直向往不已的风景来了，看到李若芸的女性身体最隐密的部位，终于展露在了自己的面前，李则天兴奋得全身都有些发抖了起来。
　　李则天看到，李若芸今天穿的是一件白色的丝蕾内裤，那内裤薄薄的，紧紧的包裹着李若芸的两退之间看了让人激动不已的隆起的神秘丛林，在白色内裤的包裹之下，李若芸的神秘丛林，看起来是那么的饱满，那么的丰腴，那么的肥美，如同一个肉包子一样的，正在散发着阵阵的香气，诱惑着李则天。
　　而白色内裤，早就给李若芸两退之间流出来的液体给打湿了，变得几乎透明了起来，透过几乎透明的内裤，李则天可以清楚的看得到李若芸插入了里手指的关节，这时的李则天才知道，为什么李若芸的手会抽不出来了，原来，在李若芸的神秘丛林之中，竟然整整的插入了三个手指。
　　几根发毛，也顽皮的露了出来，正在随着李则天的呼吸而微微颤抖着，像是在展现着李若芸女性的娇羞，又像是在撩拨着李则天的神经，同时，一股淡淡的，充满了女性身体深处特有的味道，从李若芸的两退之间散发了出来，刺激着李则天的神经，闻到这股好闻的气息，李则天不由的深深的吸了一口气，那样子，就像是恨不得能马上将李若芸两退之间那诱人的气息给永远的铭记在心中一样的。
　　感觉到李则天正在视间着自己的阴部，李若芸不由的又一次的呻吟了起来：“李则天，你坏死了，竟然，竟然看我的，我的神秘丛林，不要，环要看我那里，真的不要看，会害羞，啊，啊，李则天，求你了，别看我的神秘丛林了，我，我真的，真的不想让你看我的神秘丛林的。”
　　李若芸的话虽然这样的说着，但是一个屁股却挺动了起来，吏得她的两退之间的美妙风景，在李则天的面前更加的突出了出来，诱惑着李则天，感觉到这些，李则天哪里还忍耐得住，一低头，就将头埋入到了李若芸的两退之间，在那里拱动了起来，挑逗着李若芸最后一层心理防线。
　　由于李若芸的手抵在了两退之间，所以李则天并不能直接的将嘴巴凑到李若芸的神秘丛林之上，而只能伸出舌头来舔着李若芸的手背，这一下，李若芸更加的受不了了，于是，李若芸的呻吟声更大了起来，一个身体也不停的在李则天的面前扭动着，那撩人的样子，使得李则天突然间恨不得马上将喀秋莎插入到眼前这个迷人少妇的神秘丛林中去。
　　“啊，啊，李则天，不要，不要看我那里，更，更不要舔，我，我不喜欢这样子，我不喜欢，快点将头拿开，真的，李则天，你讨厌死了，不要了，啊，啊。”
　　李若芸有意无意的挺动着屁股，将自己的两退之间风景更加的突出了出来，显然的，李则天的舌头始终舔不到自己神秘丛林上去，让李若芸也开始有些心急了起哦。
　　“要是我的手不在那里就好了，这样的话，他的舌头不是可以顺利的舔到我的神秘丛林了么。”
　　不知道怎么一回事，李若芸突然间冒起了这样白一个念头，在这种念头的趋使之下，李若芸手不由的一动，只听得滋的一声水响，手竟然给李若芸拿了出来，而随着李若芸的手从神秘丛林中抽了出来，一大股液体也随之飞溅了起来，李则天一个不及防备，顿时给液体喷了个满脸。
　　受到这种刺激，李则天也不再想着去舔李若芸的神秘丛林了，而是爬了起来，将喀秋莎从李若芸的手里抽了出来，顶到了李若芸的两退之间，顶端也开始在李若芸的两退之间磨擦了起来，李则天是想着等到自己的喀秋莎沾满了液体，变得足够润滑以后，再一举将喀秋莎插入眼前这个风情万种体态撩人的少妇的身体里，彻底的征服这个自命清高的少妇的身心。
　　感觉到一根坚硬而火热的东西正在自己的肉缝边缘上顶撞着，李若芸的心中不由的一醒，咬了一下舌头，使得自己神智恢复了过来以后，李若芸挣扎了起来：“李则天，不要，我的手已经拿出来了，你，你可以停止了。”
　　李则天现在是箭在弦上，不得不发，对李若芸的话哪里又听得进去，在听到李若芸的话以后，李则天加紧了攻势，一个顶端，向着那里顶了过去，李若芸知道，如果再让李则天进一步的话，也许自己就要失身于这个男人了，在这种情况之下，李若芸也不知哪里来的力气，猛的一下推开了李则天，自己也从床上爬了起来。
　　连李若芸自己也想不清楚，自己为什么会在这么关键的时候去推开李则天，看着李则天一脸愕然的看着自己李若芸的心中不由的升起了一丝的歉意，但是做为女强人的本质，她却开口道：“李则天，刚刚说过了，我只是让你将我的手给我拨出来，现在你做到了，我非常的感谢你，但你要想在我的身上做其他的什么事，那是万万不可的，对不起，我先走了。”
　　一边说着，李若芸一边穿好了衣服，不敢再看李则天一眼，转身走出了李则天的房间，因为李若芸害怕，自己再看李则天一眼，就会想起他高超的挑逗手法，会忍不住的扑入到李则天的怀里去，求着李则天干自己，而那样一来，自己不但形象无存，反而会给李则天认为是浪妇。
　　李则天还没有开口说话，李若芸已经将房门反手关了起来，而这样一来，除了房间的空气中弥散着淡淡的少妇身体特有的体香和床单上留下的李若芸的两退之间流出来的女性只有兴奋到了彬点才会流出的液体的痕迹以后，李若芸仿佛从来没有来过一样的，呆了一会儿，李则天苦笑了一声，也顾不得穿起衣服，就那样的躺在床上，蒙头大睡，但现在的李则天，又会睡得着么。
　　第二天，李则天直睡到快要上班了，才走出了房间，出得房间一看，一个人正抱着胸脯，在那里似笑非笑的看着自己，看到这人，李则天的心中一热：“李嫣然，你好，一个人在这里干什么呀。”
　　站在那里看着李则天的，不是别人，正是李嫣然，听到李则天这样一说以后，李嫣然不由的俏脸一红，表情也显得有些古怪了起来：“干什么，还不是等你么，说实话，李则天，你昨天晚上干什么了呀，怎么脸色那么难看呀。”
　　昨天晚上李则天一直都没有睡着，所以今天早上起来以后，胡子也长长的，英俊的脸也显得有些憔悴，李嫣然才会有此一问的，看到李嫣然俏皮的样子，李则天的心中一乐：“李嫣然，想知道么，想知道的话，凑过耳来，多会告诉你我干什么了。”
　　李嫣然微笑的看着李则天，竟然真的侧过了耳朵来，李则天凑到了李嫣然的耳边：“李嫣然，告诉你吧，昨天晚上我因为想到了你，所以才会一晚上没有睡着的，你知道了么。”
　　李嫣然的脸一红，正在这时，李嫣然感觉到李则天突然间伸出了舌头，在自己的耳垂上轻轻的舔了一下，心儿一跳之下，李嫣然突然间推开了李则天：“李则天，你干什么呀，枉得我一片好心，看你没有起来，给你买了一些早点，你却这样子对我，早知道，我还不如将这早点拿去喂狗呢。”
　　一说丰，李嫣然一边将一份早点塞入到了李则天的怀里。
　　李则天闻到了李嫣然的身上散发出来的那股成熟少女撩人的香气，又感觉到李嫣然的秀发发丝撩过了自己的鼻子，身体里那股昨天晚上没有发泄出来的情欲一下子给激了起来，所以忍不住的在李嫣然的耳垂上舔了一下，舔过以后，李则天正有些后悔呢，却听到李嫣然这样一说，不由的不好意思的一笑：“李嫣然，不好意思，跟你开个玩笑的，谢谢你拿来的早点。”
　　说到这里，李则天感觉到自己确实有些饿了，拿起早点吃了起来。
　　看到李则天的样子，李嫣然的眼角泛起了一丝笑意：“则天，你快点吃吧，我先出去了。”
　　看着李嫣然的身影消失在了自己的眼前，李则天的心中泛起了一丝温暖，而昨天因为李若芸的拒绝而不太好的心情，也变得好了起来。
　　李则天走出门来，向着一个地方走了过去，这个地方，正是胡志虎居住的地方，昨天晚上将苗小苗放走以后，李则天也想了很多，他实在想不出来，在这个城市里面，还有哪个女人想要自己的命，但是这一想，他却发现了一个事实，那就是那天在酒吧的时候，自己不是得罪过胡一菲么。
　　而昨天晚上，自己不是就请着胡志虎吃饭了么，做为胡志虎的妹妹，胡一菲一定会知道自己的行踪的，而自己在回家的时候，就遇到了伏击，说不定，这件事情，真的和胡一菲有关系呢。
　　自从酒吧那件事情以后，李则天也通过一些渠道了解了一下胡一菲，在知道了胡一菲的脾气以后，李则天隐隐的觉得，那天自己看到了胡一菲的裙底风光以后，胡一菲一定是怀恨在心的，虽然因为胡志虎的出现，使得胡一菲想要教训自己的想法落了空，但是落了空，却不等于胡一菲是想要放过自己的，所以这一次才会派出杀手来杀自己的，越想，李则天越觉得有道理，也正是因为这样，李则天才想着到胡志虎的家周边侦察一下。

第198章警花若琳
　　眼看着前面就是胡志虎的住处了，李则天却看到了一个熟悉的身影，看到那熟悉的身影，李则天不由的微微一笑，那个在酒吧里面因为好面子，差一点给自己弄上床去的陈若琳，不就在前面不远的地方么，陈若琳这个时候也看到了李则天，在看到李则天以后，陈若琳不由的微微一笑，俏脸也不由的莫名的一红。
　　陈若琳显然也是想到了那天在酒吧里的事情了，但是想到自己的任务，陈若琳却一脸嫣然的走向了李则天，含笑和李则天打起了招呼，李则天微微一笑：“美女，真是巧呀。”
　　陈若琳点了点头，想到那天若不是关键时候电话响起，自己差一点就要失身于李则天了，陈若琳的俏脸更红了，打量了一下李则天，陈若琳看了看李则天：“则天，怎么样，今天跟姐姐做一件事情好不好。”
　　李则天微微一愣，有些不解的看着陈若琳，陈若琳的俏脸更红了，白了李则天一眼以后，陈若琳转身就走，好像算定了李则天是一定会跟着自己一样的。
　　李则天好不容易再一次的遇到了这个美艳少妇，又怎么会放过这样的机会呢，所以看到陈若琳转身就走以后，连忙的跟了上来：“若琳姐，那自然是好了，能和你这样的美女在一起，那可是我几世修来的福气呢。”
　　一边说着，李则天一边不怀好意的看着陈若琳，李则天看到，今天的陈若琳，穿了一件天蓝色的职业套装，上身是一件窄小的天蓝色上衣，里面则穿着一件雪白的衬衫，一对饱满的玉女峰，正从天蓝色的套装中夸张的伸了出来，将衬衫给高高的撑了起来，看起来呼之欲出。
　　而一件及膝的天蓝色的套裙，紧紧的包裹在陈若琳的下半身之上，将她下半身的优美风景也尽情的展现了出来，在天蓝色的套裙的包裹之下，陈若琳的美殿看起来是那么的浑圆挺翘而充满了弹性，而一双玉退也在白色丝袜的包裹之下，向着李则天散发着一股淡淡的诱惑的气息。
　　如果说那天陈若琳的一身装扮，使得陈若琳在清纯的同时，多了几分性感和撩人的风情的话，今天陈若琳的这一身职业套装，就使得她看起来更加的成熟稳重而且风情万种了起来，看到李则天正在不怀好意的打量着自己，陈若琳的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，娇嗔的白了李则天一眼以后，陈若琳道：“好了，李则天，你就没有个正经的样子，快点走吧，我的车就在前面呢。”
　　一边说着，陈若琳一边不理会李则天的目光，转身就走。
　　李则天看到，随着陈若琳的走路的姿势，一个正在套裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，又一次的摇摆了起来，那充满了张力的殿肉，让李则天不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，李则天不由的又想起了自己那天看到的陈若琳的两退之间的风光和自己将陈若琳搂在怀里时那种动人的感觉来“陈若琳呀陈若琳，你对我那种暧昧的玩笑，总是不加以反对，你这不是在诱惑着我犯罪么，唉，不知道，你今天穿的是不是还是那些性感而撩人的丁子内酷呢，要是是的话，那我今天可就有福了，和美女同处一车，虽然不知道干什么，想想也让人期待。
　　一个不起眼的角落里，一辆黑色的轿车，正停在那里，车的挡风玻璃，都用薄膜给封了起来，从车外，根本看不到车内的任何的动静，而车里则可以清楚的看到车外的风光，现在，一男一女正坐在那里，看着不远处的一间不起眼的房子，这两个人，男的英俊，女的妩媚，正是陈若琳和李则天两人。
　　看到陈若琳睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那房子，李则天不由的轻轻一笑：“陈若琳，不用那以紧张的，我们在这里，可以将胡志虎房子的前后左右都看在眼里，有任何的人进出房子，我们都可以看得到的，你就放下心来吧。”
　　李则天的话，引来了陈若琳一个白眼。
　　在车上，陈若琳将自己的身份讲给了李则天听，李则天一听陈若琳是要监视胡志虎，本来是一下子没有了兴趣的，但是想到能和美女同处一车，而同时自己又可以从侧面来证实苗小苗是不是胡一菲派出来的，所以还是一口就答应了下来。
　　陈若琳又何尝不知道李则天讲的是实情呢，但是这时的陈若琳突然间想到了自己那天给这个男人搂在怀里，一双大手在自己身上乱摸的情景，而更为要命的是，自己偏偏的没有坚持得住，在最后的紧要关头，却伸出了舌头，在李则天的舌头上顶了一下，那不是摆明了自己在李则天的挑逗之下，已经春情萌动了起来么。
　　想到这些，陈若琳的心不由的怦怦的直跳了起来，再加上两人处在一个密闭着的车厢之内，虽然车内因为开了空调而气息流畅，但是陈若琳还是感觉到了从李则天的身上散发出来的男性火热的气息，而在这种气息的刺激之下，陈若琳自然感觉到有些不自然了起来，所以才装出了全神贯注的看着房子的样子，其目的，就是想要转移自己的注意力的。
　　现在李则天的话，让陈若琳更不自然了起来，但同时，陈若琳又怕李则天看穿自己的心思，所以听到李则天的话以后，不由的还是靠在了坐椅的后背之上，只是一双水汪汪的大眼睛，却不敢看李则天，还是盯着胡志虎的房子，而呼吸，也因为心里紧张的原因，而微微有些急促了起来。
　　李则天虽然不知道陈若琳在想着什么，但是却明显的感觉到，坐在自己身边的陈若琳有些局促，在这种情况之下，李则天不由的微微一乐：“女人心真是海底的针呀，让人捉磨不透，这个陈若琳对我数次露骨的挑逗，都不以为意，可是和我坐在一起，却局促了起来，这又是为了什么呢。”
　　心中这样的想着，李则天的一双眼睛，却趁着陈若琳看着车外的时机，在那里打量起了陈若琳来了，也不知是车里太热还是别的什么原因，陈若琳的一张弹指可破的俏脸变得有些潮红了起来，小巧的鼻尖之上，甚至都渗出了细细的汗珠，这也使得陈若琳看起来更加的撩人了起来。
　　由于陈若琳坐在了那里，所以，本来打到了陈若琳的膝盖的套裙，也向上缩了起来，直缩到了膝盖以上三十公分的样子，而这样一来，陈若琳的整条玉退，几乎都展现在了李则天的面前，在丝袜的包裹之下，陈若琳的玉退，起来是那么的结实而充满了弹性，让人看到以后，会忍不住的生出一种想要去抚摸，去体会一下丝袜之下的美退上的光滑而温热的感觉的冲动来。
　　看着这个体态撩人的少妇，就在自己的身边，自己已经能闻得到从她的身上散发出来的女性身体特有的幽香，李则天一时间觉得有些口干舌躁了起来，而陈若琳到了现在，似乎也感觉到李则天正在看着自己，一双纤纤玉手也不自觉的拉在了自己的裙角之上，用力的向下拉扯着，想要阻挡住李则天的目光。
　　但是陈若琳却没有想到，自己这样的用力的拉扯着自己的裙角，使得那本来就紧绷在了自己玉退之上的套裙，变得更加的贴身了，这一次，不但自己大退根部的轮廓在李则天的面前展现了出来，就连两退之间的那微微隆起的女性的身体最柔软最神秘也是最敏感的部位的轮廓，也在李则天的面前若隐若现了起来。
　　李则天没有想到，自己无意间的偷看，却有着这样的一种收获在里面，心中一动之下，李则天目光火热的看着陈若琳，那火热的目光，落在陈若琳的眼睛里，让陈若琳不知怎么一回事，也突然间觉得有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，陈若琳是躲无可躲，闪无可闪，只能是任凭着李则天色迷迷的目光在自己的身上扫射着。
　　“陈若琳，你执行这种任务有多少次了，为什么会这么紧张呀。”
　　看到陈若琳很紧张的样子，李则天的心中不由升起了一丝怜意，想到还有整整一天的时间可以和陈若琳在一起，李则天倒没有着急的向陈若琳动手，而是开口说话，希望自己的话能分散陈若琳的注意力，从而可以让陈若琳放松一点。
　　“也，也没有多久，”
　　陈若琳一边说着，一边暗恨自己无用了起来，自己一个美貌少妇，竟然在一个比自己年青了七八岁的青年的注视之下，有些结结巴巴的说不出话来，这要传到外面，算个什么事呀。
　　看到陈若琳紧张得有些说不出话来的样子，李则天不由的微微一笑：“陈若琳，你是不是跟我在一起，很紧张呀，你是不是怕我吃了你呀。”
　　陈若琳的心一跳，下意识的点了点头，但马上又觉得不妥，接着又摇了摇头，李则天哈哈一笑：“陈若琳，我看不出来，像你这种已经结过婚了的女人，竟然还这么的娇羞，但偏生的穿着又那么的大胆，真搞不清楚，那一个陈若琳才是真实的陈若琳呢。”
　　李则天一边说着，一边盯着陈若琳一张弹指可破的俏脸。
　　陈若琳自然知道李则天嘴里所说的穿着大胆，是指的自己那天酒吧里的的事情了，听到李则天这样一说以后，陈若琳的俏脸有些发热了起来，转过头来，看着李则天，陈若琳道：“李则天，那你说说看，已婚妇人应该是怎么样子的呢，是不是应该开放得很呀，这样的话，你稍微挑逗一下，就可以让她为你献身了，是不是呀。”
　　陈若琳本以为，自己这样的反问，会让李则天觉得有些不好意思，从而全自己争取一些主动权的，但是没有想到李则天听到了自己的话以后，脸上却露出了一丝坏坏的笑容：“陈若琳，你真是太聪明了，你怎么知道呀，我是这样的想的呀，你要是开放一些，我真的就可以让你主动献身的，而这样一来，以后我们两人再执行这样的任务的时候，就可以不再寂寞了。”
　　一边说着，李则天一边狠狠的盯着陈若琳的一对正在衬衫的包裹之下丰满而坚挺的呼之欲出的玉女峰看了一眼，那样子，就像是恨不得一口将她的玉女峰给吞下去一样的。
　　看到李则天如此的露骨，陈若琳不由的恼怒的看了看李则天一眼，仿佛有些生气一样的，陈若琳转过了头去，不理会李则天了，李则天知道，这个美丽动人风情万种的少妇，对自己挑逗并不在意，之所以会转过头去，只是为了缓解一下心中那异样的气氛而已了，看着陈若琳半边弹指可破的俏脸之上纤毫毕现，李则天的心中微微一动，顿时想到了一个大胆的主意，想到这个主意，李则天嘴角的坏笑更加的明显了起来。
　　李则天长长的伸了一个懒腰，然后，挺动了一下屁股，使得自己的跨部在陈若琳的面前展现了出来，然后，李则天竟然当着陈若琳的面，伸手隔着裤子在自己的喀秋莎上抚摸了起来，一边抚摸着，还一边道：“唉呀，坐了这么久了，都想要上厕所了，只是，你一个美女坐在这里，我又不太放心，这可如何是好呀，呀，不好了，尿急了，它已经涨大了起来了，陈若琳，你说说，这可如何是好呀。”
　　陈若琳听到李则天这么一说，不由的下意识的转过了头来，向着李则天的跨部看了过去，这一看之下，陈若琳的一张弹指可破的俏脸不由的涨红了起来，原来，陈若琳看到，李则天的裤子中间，已经给撑起了一个大包，显然的，李则天的喀秋莎已经坚硬了起来，所以发会让裤子变成这个样子的。
　　看到让自己面红耳赤的一幕以后，陈若琳不由的呸了一口，一个头又一次的转了过去，可是这一次，陈若琳的头转动的幅度就没有那么大了，从李则天的位置可以感觉得出来，陈若琳的这个位置，正好可以用眼角的余光，打量到自己手抚摸着喀秋莎的样子，看到陈若琳并没有正真的发怒，李则天更加的有了信心，在这种情况之下，李则天更加的买力的在自己的喀秋莎上抚摸了起来。
　　而对着如此体态撩人的美妇人，又偏生的对自己欲拒还迎，李则天一边看着陈若琳丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉退，一边开始想像起陈若琳穿着什么样的内裤，而穿上内裤以后陈若琳的两退之间又会是怎么样一番风景起来了，几乎没有怎么努力，李则天感觉到，自己的喀秋莎有些坚硬如铁了起来。

第199章车内警花
　　听着李则天故意装出来的呻吟声，以及手在裤子上磨擦发出来的声音，陈若琳感觉到空气突然间变得闷热了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也开始有些发烫了起来，两退之间正在内裤包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，也感觉到了些许的湿意。
　　陈若琳的一双水汪汪的大眼睛，更是有意无意的落在了李则天的跨部，虽然隔着一层裤子，但是陈若琳还是清楚的看到李则天的喀秋莎已经慢慢的胀大了起来，看着李则天淫荡的样子，陈若琳的鼻子里发出了嗯嗯的声音，那是陈若琳想要出声阻止李则天的行动，但是却说不出口，所以才发出了这样的声音，同时，陈若琳的身体也无力的软倒在了椅子的后背之上，一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性有双锋，更是随着呼吸而颤抖了起来。
　　看到陈若琳的样子，李则天心中更加的有了底气，在这种情况之下，李则天故意的叹了一口气：“陈若琳，你看看，我的那里已经硬得历害了，你摸一下看看，我不是在开玩笑的，让你摸一下，只是要让你知道，为了守护你这样的一个大美人儿，我可是牺牲了太多了，以后，你可得记着我的情呀。”
　　一边说着，李则天一边伸手拉起了陈若琳的手，向着自己的跨部探了过去，陈若琳的心微微一跳，一只手不由的一缩，但是陈若琳自己也感觉得出来，自己的手是那么的无力，在李则天的引导之下，陈若琳的手终于放在了李则天的裤子上，隔着裤子，和李则天的喀秋莎接触了起来。
　　一阵阵的男性火热的气息，从喀秋莎上散发出来，受到这种刺激，陈若琳不由的下意识的夹紧了双退，一只手也一动不敢动的，生怕自己一动，会引起喀秋莎的反应，将自己的手咬上一口似的，李则天看到陈若琳不动，倒也并不情急，而是深深的吸了一口气，使得自己坚硬的喀秋莎，开始一下一下的敲打在了陈若琳的手心之上。
　　陈若琳到了现在，也已经是心慌意乱了起来，喀秋莎的火热的气息，让陈若琳心动不已，而想要自己伸手去抚弄李则天的喀秋莎陈若琳出于女性的娇羞，却有些做不到，在这种情况之下，陈若琳不由的左右为难了起来，一时间，不知道要如何的应对李则天对自己的挑逗了。
　　过了好一会儿，陈若琳咬着嘴唇，仿佛做出了什么决定一样的，突然间手一伸，就将李则天的喀秋莎给抓在了手里，而这样一来，陈若琳就更加深切的感觉到了李则天的喀秋莎的坚硬和火热的气息了，虽然隔着一层裤子，但是陈若琳却还是在那种刺激之下，不由的嘤咛了一声，一张弹指可破的俏脸也红得跟要滴出水来一样的，而一只手，也是紧紧的抓住了李则天的喀秋莎，仿佛生怕自己一不留神，喀秋莎就从自己的手里溜走了一样的。
　　“陈若琳，啊，你抓着我的什么东西了。”
　　一阵紧紧的温热的感觉传来，让李则天不由的舒服得呻吟出声来了，为了继续的挑逗陈若琳，李则天强忍住了要将陈若琳给搂进怀里的冲动，而是问起了陈若琳这样的问题，陈若琳听到李则天这样的问自己，不由的转过了头来，看着李则天，李则天看到，陈若琳的一双水汪汪的大眼睛中，已经泛起了一层雾气，但是却咬着嘴唇，并没有回答自己的话。
　　看到陈若琳的样子，李则天知道，陈若琳已经是情动了，在这种情况之下，李则天深情的看着陈若琳：“陈若琳，好陈若琳，你抓着了我的什么东西呀，你告诉我好不好，快点告诉我吧，我很想知道呢。”
　　陈若琳明明知道李则天是在挑逗着自己，但是心神却忍不住的荡漾了起来，在这种情况之下，陈若琳不由的重重的捏了一下李则天的喀秋莎，嘴里也轻声的道：“李则天，你这个坏蛋，是你勾引我的，你怎么会不知道我抓着的是你的什么东西呢。”
　　“陈若琳，好陈若琳，你快点说吧，我真的不知道，不知道那是什么东西呢。”
　　李则天一边说着，一边将手伸到了陈若琳的两退之间，陈若琳受到这样的挑逗，不由的嘤咛了一声，一双玉退也夹了起来，将李则天的手夹在了自己的两退之间，而嘴里也喃喃的道：“我，我抓着的，是，是你的喀秋莎，你的喀秋莎，小坏蛋，这一下，你满意了吧。”
　　一边说着，陈若琳一边露出了情欲的火花看着李则天的喀秋莎，那样子，就像是恨不得一口就将李则天的喀秋莎给吃到嘴里去一样的，看到陈若琳终于说出了淫荡的话，李则天不由的感觉到万分的刺激，在这种情况之下，李则天不由的下意识的挺动了一下屁股，让喀秋莎在陈若琳的手里跳动了起来，嘴里也带着一丝喘息道：“好陈若琳，你，你抓着我的喀秋莎干什么呀，你，你是不是想将我的喀秋莎给含到嘴里去呀。”
　　陈若琳感觉到李则天的喀秋莎在自己的手里突然间跳动了起来，不由的嘤咛了一声，一只手也伸了开来，一双水汪汪的大眼睛，更是看着李则天的喀秋莎，舍不得将眼光给离开半分，李则天看到陈若琳现在的样子，知道陈若琳现在已经是万分情愿的含自己的喀秋莎了，只是因为女性的娇羞，所以才迟迟的没有行动罢了。
　　在这种情况之下，李则天决定给陈若琳加一把火，于是，李则天本来就给陈若琳夹在了两退之间的手不由的一伸，一个指头终于伸到了陈若琳的正在丝袜的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的两退之间，手指一勾，李则天开始手手指挑逗起了陈若琳来了：“陈若琳，你这是什么地方呀，怎么这么柔软，这么有弹性呀，而且，还带着一股湿气呢，陈若琳，你这里太诱人了，我真的想要好好的玩弄你的这里呢。”
　　各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就什么都没有了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以出合集的方式来给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，合集每周日推出，括号后面的数字就是合本次合集的节数，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱1446270116@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以合集的形式发出，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把所有节订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　虽然知道李则天这是赤裸裸的挑逗自己，其目的就是想要让自己给他含喀秋莎，可是陈若琳却偏生的感觉到，李则天的话里仿佛有一股无形的魔力一样的，使得自己生不出半分的拒绝之心，在这种情况之下，陈若琳一边伸出了纤纤玉手，开始拉起了李则天的裤子的拉链，一边喃喃的道：“李则天，你，你在玩弄的，就是，就是我的，我的神秘丛林呀，啊，好痒呀，李则天，你，你真的坏死了，啊。”
　　这时，陈若琳已经解开了李则天的裤子，将喀秋莎从裤子里掏了出来暴露在了空气之中，虽然陈若琳对李则天的喀秋莎的粗大心中有所查觉，但是当陈若琳看到喀秋莎威风凛凛杀气腾腾的样子以后，还是忍不住的失声呻吟了起来：“啊，李则天，你，你的喀秋莎好大，好粗呀，啊，啊，李则天，你的喀秋莎好可爱呀。”
　　一边说着，陈若琳一边仿佛跟要近距离的看一看李则天的大喀秋莎收的样子一样的，慢慢的趴下了身体，将头凑向了李则天的跨部，陈若琳的头发也散了下来，垂下来的发丝，正好拂到了李则天的龟头之上，受到这种刺激，李则天本来月粗大的喀秋莎，仿佛一下子就涨大了不少。
　　陈若琳所表现出来的万种风情，让李则天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天挺起了屁股，将自己的喀秋莎凑向了陈若琳的嘴巴，嘴里也喘息着道：“陈若琳，怎么样，喀秋莎可爱吧，要是觉得可爱的话，那你就好好的帮我亲亲喀秋莎吧，好不好陈若琳，来吧，你看看，喀秋莎正在向你点头至意呢。”
　　陈若琳嘤咛了一声，抬起头来，看了李则天一眼，看到李则天正以鼓励的目光看着自己以后，陈若琳俏脸微微一红，而头又低了下来，一只手也握住了李则天的喀秋莎，但陈若琳并没有将李则天的喀秋莎给含在嘴里，而是轻轻的向着李则天的喀秋莎吹了一口气，一阵温热的气息扑到了龟头之上，李则天定力再好，也忍不住的呻吟了起来。
　　李则天的呻吟声，仿佛更加的刺激了陈若琳，陈若琳突然间头一低，伸出了灵活而香软的舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，顿时，马眼处的那一滴清亮的液体，就给陈若琳舔进了嘴里，抬起头来，俏皮的看了看李则天，陈若琳微微张开了嘴巴，一根眼丝一样的线条，就在陈若琳的嘴里拉伸了起来，看到陈若琳那撩人的样子，李则天忍不住的虎吼了一声，双手伸了出来，就要将陈若琳给搂在怀里。
　　李则天自己也没有想到，陈若琳竟然这么的技巧高超，自己这个久历花丛的老手，才给陈若琳挑逗了一下，就有些把持不住了，看到陈若琳嘴里的那根透亮的丝线和陈若琳一张弹指可破的俏脸之上那充满了妩媚的神色，李则天有些忍耐不住了，但是李则天却没有想到，陈若琳摇了摇头，用眼神阻止了李则天的行动，然后，陈若琳微微一笑，低下了头来，这一次，一下子就将李则天的喀秋莎给含入了小半截。
　　平时里清纯美艳的陈若琳，在车上以后，竟然变成了这个样子，李则天根本没有想到，一时间竟然有种接受不了的感觉，但马上的，李则天狂喜了起来，身下的这个美艳的妇人，无论是相貌，还是技巧，都是万中选一的，这样的女人，是极品之中的极品，任何一个男人看到了，都会陷入到疯狂的境地的，而今天李则天竟然碰上了一个，李则天一时间更加的兴奋了起来，那种无法表达的快乐，刺激着李则天的神经，使得李则天一时间浑然忘记了身在何处。
　　想到自己今天可以在陈若琳的身上为所欲为，将昨天晚上因为李若芸突然间离开以后积压了下来的火气，一古脑儿的发泄在这个体态撩人的妇人身上，李则天就更加的兴奋了起来，英俊的脸上，也露出了欲仙欲死的表情，而李则天一和女人接触就露出这样的表情，在李则天的阅女生涯中，可还是第一次呢。
　　感觉到自己的喀秋莎一下子插入到了一片温暖的海洋之中，李则天兴奋的呻吟了起来，陈若琳仿佛掌握了男人最需要什么一样的，一边不停的用小嘴在李则天的喀秋莎上套动着，一边不停的伸出小手，摸在了李则天的子孙袋上，用尽了浑身的解数，调逗着这个男人，而口水，也顺着陈若琳的嘴巴流了下来，将李则天的大退打湿了一片，使得那里看起来份外的淫荡。
　　李则天下意识的挺动着身体，想让自己的喀秋莎更加的深入到陈若琳的嘴巴之中，陈若琳仿佛感觉到了一样的，嘴巴张得大大的，突然间，李则天感觉到，自己的喀秋莎已经顶到了陈若琳的喉咙处，遇到阻力以后的喀秋莎，再也进入不了了李则天有些情急了起来，一个屁股挺动着，就想要喀秋莎更加的深入一些。
　　陈若琳的鼻子里嗯嗯的呻吟着，突然间头一抬又一扭，也不知怎么一回事，正在急切之间的李则天突然间感觉到自己的喀秋莎一滑，竟然又向里插进了半截，而这样一来，李则天的喀秋莎，终于全根的插入到了陈若琳的嘴巴之中，李则天感觉到，自己的龟头处重重叠叠的，肉套肉，一环套着一环，深喉两个字，在李则天的脑海里一闪而过。
　　李则天当然没有想到，这上性感万分风情万种的美艳妇人，竟然还可以做深喉这种高难度的动作，一时激动之下，开始挺动起了屁股，开始在陈若琳的嘴巴里抽插了起来，陈若琳鼻息更加的粗重了起来，这时的李则天，突然间感觉到，一只温热的小手拉起了自己的手，引导着自己的手，向着陈若琳的两退之间探了过去。
　　原来，李则天意识到了自己碰上了一个万种选一的极品美女以后，不由的将全部的注意力都放在了陈若琳的身上，就连刚刚挑逗着陈若琳正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林的手，也停止了行动，而陈若琳可能也给李则天挑逗起了兴趣来了，所以忍不住的用行动，告诉着李则天自己身体深处的需要。

第200章车内情调
　　李则天将手又一次的探到了陈若琳的两退之间，隔着丝袜和内裤在那里挑逗起了陈若琳的神秘丛林来了，李则天感觉到，现在自己的手指之尖，已然全是一片的湿意，显然，陈若琳虽然将自己弄得欲罢不能，但是自己的喀秋莎也深深的刺激着陈若琳，让她的神秘丛林之中，也流出了不少的液体了。
　　一时间，车里的喘息之声渐渐的粗重了起来，使得这个车厢之内，充满了一种淫荡的气氛，过了好一会儿，李则天感觉到，自己的喀秋莎慢慢的涨大了起来，而龟头处也变得有些酥痒了起来，李则天知道，从来没有尝到过深喉滋味的自己，在那种强烈的刺激之下，已经渐渐的有些控制不住自己起来了，已经达到了射精的边缘了。
　　感觉到自己马上就要在陈若琳的面前败下阵来，李则天有些心有不甘，但是那种美妙的感觉实在是太刺激人了，所以李则天又舍不得将自己的喀秋莎全抽出来，就在李则天感觉到自己坚持不住的时候，陈若琳却突然间停出了一只手来，抓在了李则天的喀秋莎的根部，同时，陈若琳将李则天的喀秋莎给吐了出来。
　　顾不得自己嘴边全是口水，陈若琳媚眼如丝的看了看李则天：“则天，不要，不要这么快射出来，我知道你行的，你要射，就一定要射到我的子宫深处，那样，我才会感觉到快乐的，来，你先爱抚我一会儿吧，我休息一下，你也休息一下好不好。”
　　显然的，陈若琳的性技巧相当的高超，已经能准确的把握住男人射精的时机，在感觉到李则天要射精以后，陈若琳才做出了上述的行动。
　　感觉到了陈若琳的善解人意，李则天点了点头，刚刚差点在陈若琳的嘴里喷射出来，让李则天感觉到自己很没有面子，而现在，陈若琳主动的要求自己去爱抚她，李则天当然不会放过这个证明自己的实力的机会了，在这种情况之下，李则天将坐椅一板，那坐椅碰的一下倒了下来，陈若琳一下子就变成了半躺在那里了。
　　看了看陈若琳正睁大了一双眼睛，一脸渴望的看着自己，李则天微微一笑，伸出手，开始解起了陈若琳衬衣的扭扣来了，陈若琳扭动着身体，嘴里发出着动人的娇呤，那撩人的样子，让李则天的双目之中，几乎都要喷出火来，终于，衬衫给李则天解了开来，无力的垂向了两边。
　　看着正紧紧的包裹着陈若琳一对丰满而充满了弹性的双锋的紫色丝蕾乳罩的样子，李则天深深的吸了一口气，两只手毫不客气的一伸，就伸入到了乳罩之内，抓住了陈若琳的一对硕大的双锋，在那里使劲的揉捏了起来，现在李则天咬牙切齿的样子，就像是恨不得马上将陈若琳的双锋给捏出水来一样的。
　　这倒不是李则天不懂得怜香惜玉，不懂得温柔的对待陈若琳，实在是刚刚从陈若琳的举动之中，李则天看出来了，陈若琳不是一般人，如果自己一上来还跟对付其他的居家少妇那样的温柔的话，不但不会激起陈若琳的性欲，反而会被陈若琳责怪的，所以，李则天一上来，就大刀阔斧的玩弄起了陈若琳的双锋来了，而陈若琳的那撩人的体态，也深深的刺激了李则天，使得他的眼中，不由一露出了如狼一样的目光。
　　事实证明，李则天的做法是正确的，很快的，在李则天的大力揉捏之下，陈若琳就呻吟了起来：“则天，啊，好舒服，用力一点，再用力一点，神秘丛林之中，神秘丛林之中已经流出了水来了，啊，则天，你弄得我好舒服呀，好舒服呀，则天，对，就这样，你感觉到了没有，我的，我的奶子，已经硬了起来了，啊，来吧，则天，玩我的双锋吧，玩死我吧，我，我好舒服呀，啊，啊，啊，来吧，则天好好的玩我的双锋吧。”
　　无疑的，陈若琳是一个很懂得男从心理的女人，她的呻吟声，不断的刺激着李则天，使得李则天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天更是不贵余力的揉捏起了陈若琳的双锋，看着陈若琳的一对正在紫色丝蕾乳罩的包裹之下的双锋，正在自己的大手之下不停变幻着形状，李则天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天一把就扯掉了乳罩，使得陈若琳的双锋完全的赤裸在了自己的面前。
　　看着陈若琳的一对近乎完美的，没有一丝瑕次的双锋，以及双锋顶端那两颗嫣红的突起，李则天的呼吸有些粗重了起来，双眼直勾勾的看着陈若琳的双锋足足有十多秒钟，李则天才虎吼了一声，一个头深深的埋入了陈若琳的双锋之间，在那里疯狂的拱动了起来，一阵阵的乳香味从双乳之间散发了出来，刺激着李则天，让李则天几乎立刻之间，就陷入了疯狂的境地。
　　在陈若琳的双锋之间磨擦了一会儿以后，李则天的头一偏，含住了陈若琳的一个双锋，在那里吮吸了起来，而一只手也放在了陈若琳的另一边双锋之上，在那里抓住了陈若琳的一个葡萄，开始捏揉了起来，双管齐下的挑逗起了陈若琳来了，李则天只觉得，眼前这个撩人的少妇，已经将自己的情欲完全的唤发了出来，使得自己就想要利用男性的强壮，将这个少妇的身体压碎，让她白每一个细胞之上，都铭刻着自己的爱意。
　　“啊，啊，则天，舒服，好舒服呀，呀，则天，不要，不要咬我的葡萄，那样子，我会疼的，啊，啊，则天，爱死你了，你，你太历害了，我，我都要飞起来了，啊，则天，我要死在你的喀秋莎之下。”
　　陈若琳嘴里呻吟着，一个腰身也挺动了起来，使得她的双锋，在李则天的面前更加的突出了出来，迎合着李则天的挑逗。
　　李则天的另一只手也没有停着，而是坚定的伸向了陈若琳的两退之间，这时，李则天的手已经不再满足于只是在陈若琳的两退之间隔着裤子挑逗了，而是直接的将手伸到了陈若琳的内裤之中，爬上了陈若琳的微微隆起的神秘丛林，在那里抚摸了起来，李则天感觉到，陈若琳的两退之间已经是泥泞一片了，就连阴毛，也变得温润了起来。
　　在陈若琳的双锋上玩弄了一会儿以后，李则天的头一路向下，终于来到了陈若琳的两退之间，李则天看到陈若琳的两退之间正紧紧的包裹着她丰腴而肥美的神秘丛林的内裤和丝袜，已经J的给陈若琳的两退之间流出来的液体给打湿掉了，现在，那丁字裤已经深深的陷入了两片肥厚的阴唇之上，使得中间粉红色的嫩肉已经隐隐的露了出来，看起来份外的淫荡。
　　一股股女性身体深处特有的腥搔的味道，从那里散发了开来，刺激着李则天的神经，使得李则天毫不犹豫的就将丝袜连同着丁字裤给扒到了膝盖之外，顿时，一副绝美的淫荡画面，就呈面在了李则天的面前，李则天看到，陈若琳的阴唇已经充血肿胀而翻了开来，两片粉红色的嫩肉，也正在那里散发着淫荡的气息，诱惑着自己的神经。
　　而一个粉红色的突起，已经在那里骄傲的挺立着，那是陈若琳已经充血肿胀了起来的阴蒂，看到那迷人的样子，李则天忍不住的伸手，在那阴蒂之上按压了一下，陈若琳感觉到一阵如同触电一样的快感从两退之间升了起来，全身颤抖了一下，嘴里也大声的啊的呻吟了一声。
　　看到陈若琳对自己的阴蒂如此的敏感，李则天更加的兴奋了起来，两个手指不由的抓着陈若琳的阴蒂，在那里揉捏了起来，一阵阵的快感袭来，陈若琳的叫声更大了起来，一个屁股更是近乎疯狂的挺动着，迎合着李则天对自己的挑逗，那种几近疯狂的样子，让李则天更是欲火焚身。
　　在这种情况之下，李则天一边继续的挑逗着陈若琳的阴蒂，一边却低下了头来，开始舔上了陈若琳正液体横流的小隆鞍。则天，要死了，我要死了，飞天了，姐姐，姐姐的神秘丛林要飞天了，啊呀，太舒服了，则天，我受死你了，快点舔，你舔得姐姐太舒服了，啊，啊，来吧，则天，快点来吧，我，我舒服死了，要飞天了，天啊，则天，则天，你的，你的舌头太好好，太了了，舔得姐姐要飞，飞天了。”
　　一边浪叫着，陈若琳一边猛的挺起了自己的屁股，使得自己迷人的肉缝更加的突出了出来，和李则天的手指和舌头结合得更加的紧密了起来，那疯狂的搔劲儿，让李则天几乎有些喘不过气来，在这种情况之下，李则天更加疯狂的在陈若琳的两退之间舔动了起来，从陈若琳的两退之间流出来的液体，已经将李则天的脸打湿了。
　　同时，李则天的双手也伸到了陈若琳的屁股之下，托着陈若琳的屁股，一边不停的揉捏着陈若琳的美殿，感受着上面弹性的感觉，一边用劲的将陈若琳的神秘丛林捧到了自己的嘴边，在那里不停的亲吻着，挑逗着陈若琳，而现在的陈若琳，头发已经散乱了开来，那种淫荡的样子，让任何男人看到以后，都会不由的为之热血沸腾。
　　“啊，啊不行了，不行了，则天，太高兴了，太高兴了，我，多飞起来了，神秘丛林，神秘丛林要尿尿了，啊，啊，要尿尿了，受不了了，则天，你舔死我的神秘丛林了，神秘丛林受不了，受不了了，真的受不了了，一类吧，则天再舔一下，再舔一下，啊，啊，啊不行，不行，不行了。”
　　一边浪叫着，陈若琳一边突然间伸出了手来，按在了李则天的头上，将李则天的头死死的压在了自己的两退之间，接着，陈若琳的身体一下子绷直了起来，而两片肥厚的阴唇也剧烈的收缩了起来，随着阴唇的收缩，一大股亮晶晶的液体，从阴道里喷了出来，全喷到了李则天的头上。
　　李则天显然没有想到，陈若琳竟然除了会传说中的深喉以外，身体竟然如此的敏感，在自己的挑逗之下，竟然出现了沓=潮喷，一股巨大的喜悦传来，让李则天顾不得自己脸上的那股尿液，而是直勾勾的看着陈若琳，陈若琳看到，李则天的脸上湿湿的，显得有些狼狈，一时间觉得有趣，不由的格格的笑了起来，而随着陈若琳笑了起来，一对半掩半露的硕大的玉女峰，又一次在李则天的面前颤抖了起来，看得李则天不由的又是一阵的火起。
　　陈若琳看着李则天，剧烈的喘息了两口以后，才媚眼如丝的对李则天道：“则天，真的没有想到，你太历害了，刚刚，刚刚你弄得我跟要死了一样的，可是你的那里还没有插入到我的里面去呢，要是你再挺进去的话，那，那不是让多更加的舒服么，好则天，对不起，我刚刚弄脏你的脸了。”
　　一边说着，陈若琳一边挣扎着爬了起来，掏出了纸巾，给李则天擦起了脸来，闻着陈若琳的身上那动人的幽香，看着陈若琳的雪白而充满了弹性的玉女峰在自己的面前不停的晃动着，李则天哪里还忍耐得住，突然间一把将陈若琳给搂了起来，将陈若琳再一次的放倒在了坐椅之上，然后，李则天退下了自己的裤子，露出了自己粗大的，已经涨得不行的喀秋莎，慢慢的趴下了身体。
　　陈若琳当然知道李则天要干什么了，一时间不由的紧紧的搂着了李则天的脖子，嘴里也喘息着道：“则天，我真好，真的要将喀秋莎插进来了么，那太好了，我渴望着这一刻已经渴望得太久了，则天，来吧，我的神秘丛林最就准备好了，你进来吧，干死我吧，我愿意死在你的喀秋莎下的，还有，别忘记了，等会儿，一定要将精液射入到我的神秘丛林里面去，则天，你听到了么，来吧，我准备好了。”
　　此刻的陈若琳，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在职业套装里，淫态诱人，李则天已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在坐椅上的陈若琳狠狠插入。粗大坚硬的肉棒顺著湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　陈若琳感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令陈若琳立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！这时的陈若琳才感觉到，李则天的喀秋莎，竟然是那么的粗大，自己那已经给液体润湿了起来的神秘丛林，竟然还隐隐的感觉到了一阵的疼痛。

第201章车内的欲拒还迎
　　感觉到了些许的不适以后，陈若琳的屁股下意识的就要往后缩，李则天的双手立刻死死地抱住了陈若琳的屁股，使陈若琳无法逃脱，接著就是一阵紧似一阵地在陈若琳温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！此刻的李则天，也感觉到，全身的血液都向着自己的大喀秋莎集中了起来，婪是再不好好的在陈若琳的神秘丛林里发泄一下，李则天感觉到，自己非得爆炸了不可的，所以，李则天一进入到陈若琳的身体以后，便开始大力的抽插了起来。
　　一边看着陈若琳那一对在自己的冲刺之下不停的晃动着的双锋，李则天一边感受着自己的喀秋莎在陈若琳的神秘丛林里进出时的感觉，天啊，陈若琳那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，李则天兴奋得飘飘欲仙，陈若琳感到自己紧密的肉穴死死包裹住了自己的喀秋莎，不由的奋力的迎合起了喀秋莎对自己的抽插了起来，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了陈若琳的快感，李则天死死地抱住陈若琳竭力迎合着自己，摇摆著的饱满的屁股，奋力地抽插起陈若琳的神秘丛林来。
　　在李则天狂暴奋力的抽插之下，风情万种，体态撩人而且性感迷人的美少妇陈若琳几乎是毫无反抗地任凭李则天抽插着，李则天兴奋的在陈若琳丰满赤裸的身体上大肆发泄著。软软的坐椅上陈若琳娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的双锋也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　李则天的体内压制了一晚上的情欲，在这一刻，已经完全的给激发了起来，所以此刻特别的威猛，不虞有兴奋早泄的情形出现，所以李则天放心卖力地冲刺着身下丰盈动人的肉体，看着陈若琳在自己的抽插之下浪叫出声，摇头摆尾的样子，李则天的心中充满了得意，深喉又怎么样，潮喷又如何，到了最后，还不是得让自己的喀秋莎给干得欲仙欲死的么，陈若琳还不是一样的给自己干得不知云里雾里么。
　　陈若琳紧闭着双目，一边体会着大龟头在自己的阴道的嫩肉之上不停的磨擦给自己带来的快乐，由于李则天急促的撞击，陈若琳感觉到，自己神秘丛林里面快乐的感觉越来越明显了起来，这时的她，已经发不出大声的浪叫，而是咬着嘴唇，鼻子里发出嗯嗯的喘气声。
　　李则天心中大爽，陈若琳丰满而充满了成熟少妇撩人风情的身体，让李则天的喀秋莎仿佛吃了兴奋剂一样的，不知疲倦的在神秘丛林里抽插着，那啪啪的身体撞击的声音，两人越来越粗重的喘息之声，喀秋莎在神秘丛林里进出时所发出来的那种滋滋的水声，在车厢里回响着充满了淫荡的气氛。
　　保持着这种姿势，抽插了陈若琳足足有近百下，李则天又感觉到不满足了起来，在这种情况之下，李则天起身坐在坐椅上，拉起陈若琳让陈若琳坐在自己的跨上，陈若琳知道，李则天龙又有新花样了，媚眼如丝的看了李则天一眼以后，脸红似火地站起来，任由李则天拉着分开丰满的大退，坐在李则天的喀秋莎上，两个人重新连成了一体。
　　陈若琳上身还穿着职业套装，白嫩的双锋在套装的掩映下跳跃着，李则天一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着陈若琳丰盈肥厚的屁股，陈若琳怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住李则天的脖子，摇摆纤细的腰肢用陈若琳美妙的肉体满足著强盗的兽欲，半闭著美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　陈若琳一双雪白的大退垂在地上，极为性感。就这样，陈若琳被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。操弄了一阵，李则天又站起来，让陈若琳跪在坐椅上，头向着车窗，陈若琳已经给李则天干得不知身在何处，一阵阵的快感传来，让陈若琳更加的兴奋了起来，感觉到了李则天又有新动作了以后，陈若琳更加的兴奋了起来，所以红着脸，期待的爬上坐椅，俯下身子，撅起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥殿。
　　陈若琳肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，殿部小心地扭动着，生怕被李则天看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，垂下的套装的下摆遮住了上半边屁股，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。因为这样羞人的举止，陈若琳的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人，同时，陈若琳回转过头来，看着正在自己身后蠢蠢欲动的男人，一双水汪汪的大眼睛中，露出了渴望和期待。
　　望着跪伏在坐椅上的美丽少妇，李则天不禁欲火大炽，阳具急剧的膨胀。李则天再也按捺不住了，倏地伸手扯住陈若琳的秀发，使陈若琳美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和兴奋，李则天抚摸着陈若琳大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，陈若琳不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的喀秋莎箭一样刺进了陈若琳娇嫩的屁眼，正中白圆满月般殿部的中心。
　　“啊……则天，啊……快来吧……唔唔……好兴奋呀……连我的老公也从没有……啊……我好期待喀秋莎插进屁眼的感觉呀，啊”陈若琳一边向前爬，一边扭动着屁股，期待着李则天的插入，可陈若琳的双膝每挪出两下，李则天就握着陈若琳的双胯拖回来，陈若琳的欲拒还迎，反而更刺激了李则天的性欲。
　　如是者几次，风搔浪荡的陈若琳无力地趴伏在坐椅上，高高昂起陈若琳粉嫩的圆殿，柔若无骨地享受着李则天的又一波攻击，李则天的喀秋莎扑哧扑哧地插进拔出，在陈若琳的肛门里寻求着至高的快感，美丽的小妇人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　陈若琳肉体的诚实反映更使陈若琳的心底产生了极度的兴奋和期待感，一浪高过一浪的快感，冲击着陈若琳的心扉，使得陈若琳一下子不知身在何处，而屁眼处传来的那坚硬而粗大的感觉，让陈若琳也更加的渴望着李则天用坚硬而火热的喀秋莎刺穿自己的身体。
　　此时，陈若琳浑圆肥美的殿部和丰满鼓涨的阴户完完全全呈现在李则天的眼前。黝黑浓密的阴毛沿著阴户一直延伸到了幽门。李则天已没法再欣赏眼前的美景，李则天双手抱着陈若琳堪盈一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。
　　陈若琳只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，喀秋莎火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。”
　　求求你，重一点，我太舒服了……啊……啊……重一点，快……啊……爽……快……啦……呜……呜……求你再用劲一点吧……”
　　陈若琳的呻吟声越来越大了，肥殿左右摇摆，像是要摆脱喀秋莎猛烈的抽插。但陈若琳的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……好爽呀……啊啊啊……呜，喀秋莎哥可……喔飞起来了……啊……”
　　李则天再也无法控制自己勃发的激情，将陈若琳丰满撩人的身子向后一拉，使得她整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住陈若琳的大退，粗大的喀秋莎打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得陈若琳的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　陈若琳发出了无意识的吟唱。李则天清楚得感觉到陈若琳的直肠紧勒着喀秋莎，火热的喀秋莎每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对李则天而言这是多么美妙的乐章啊，陈若琳的肛道真的好长好紧啊。
　　李则天低头看着自已乌黑粗壮的喀秋莎在陈若琳的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位风搔性感、体态撩人的美陈若琳却只能拼命享受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！李则天一次又一次地使劲抽送着自已的阴茎，让它在陈若琳的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　美丽的陈若琳默默承受着李则天的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：”
　　啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股爽死了啦……要飞天了……则天喀秋莎哥哥，啊啊……啊啊啊……求求你插死我吧……啊……””哈哈，陈若琳，你的神秘丛林受不了了吧，求我呀，求我，我就会在你的神秘丛林里射出来的”李则天得意地命令道。同时李则天的喀秋莎也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在陈若琳白晰的屁股上大力抽打起来，”
　　啪！啪！啪！”
　　白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，李则天更加兴奋，尽情地享受着这难得的美人。”
　　啊……啊……”
　　陈若琳欢快的哼着，不止是身体的，更多是心灵的渴望，陈若琳现在只想尽情的享受，享受这让自己欲仙欲死的快乐，”
　　唔唔……啊啊啊……”
　　陈若琳的呼吸断断续续，有豆大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　陈若琳不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常爽，彷佛有火在烧肛门。”
　　啊……”
　　陈若琳终于忍受着快感的刺激，大声地呻吟：”
　　求……你，求……你……干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　李则天用尽全力加紧干着，在享受中陈若琳无助的呻吟着：”
　　啊啊……啊啊…啊……我受不了了，要飞起来了……啊……快……给我……射给我……”
　　可是李则天的喀秋莎还是继续奋勇地冲刺着，陈若琳除了呻吟之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。李则天的喀秋莎在陈若琳又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。李则天一边加快抽插的速度，一边拍着陈若琳的丰殿，吼道：”
　　快，求我，求我射给你，快，快……””这次真的要泄啦！”
　　陈若琳凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大了，间或有跳跃的情形出现，为了享受这让自己欲仙欲死的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：”
　　求你……则天……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀啊……快……给我……啊……你太强了……呀……”
　　陈若琳知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以大声的呻吟着，微闭着媚目，放任自已的放纵和淫荡，以剌激李则天的高潮。李则天果然被刺激到了高潮，李则天下意识的紧紧向后拉住陈若琳的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，李则天的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽陈若琳的肛门。
　　被李则天的激射所刺激，陈若琳的屁股也猛地绷紧了，随着李则天的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当李则天放开陈若琳丰腴的肉体时，陈若琳整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了坐椅上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着硬币大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……
　　和陈若琳分手以后，李则天接到了张丽雅的电话，张丽雅说晚上自己不回家吃饭了，已经交待给李若芸了，让她做点好吃的给李则天，想到昨天自己分别和李嫣然以及李若芸之间发生的事情，李则天三步并做了两步，向着家里走了过去。
　　刚刚准备掏钥匙开门，却发现早上走得匆忙，竟然忘记带钥匙了，所以李则天只好敲了敲门，整理了整理自己的衣服，在门口静静的等着李嫣然来给自己开门了，可能是心中有了希望吧，李则天感觉到这一刻好像特别的漫长一样的，就在李则天等得微微的有些不耐烦了的时候，那门却打了开来，李嫣然俏生生的站在了门口，脸上还带着一丝刚刚睡醒的那慵懒的神色。

第202章嫣然和妈妈
　　看到那表情，使得美艳秘书李嫣然看起来更加的显得明媚动人，看到那门口站着的是李则天以后，美艳少女李嫣然的脸上不由的露出了一丝的喜色，在这种情况之下，李嫣然连忙将李则天给让进了房间里。
　　将李则天让进了房间里以后，美艳少女李嫣然才对着李则天妩媚的一笑：“则天，呀，你怎么回来得这么早呀，我们饭菜还没有做好呢。”
　　看到美艳少女李嫣然的样子，李则天的心中不由的微微一热，一双眼睛，也开始在李嫣然的身上打量了起来。
　　一边欣赏着李嫣然曼妙的身材，李则天一边微微的一笑对美艳少女李嫣然道：“嫣然，姑姑做的菜是那么好吃，而你又在家里等着我，我怎么能不回来得点一点呢。”
　　听到李则天这么一说，美艳少女李嫣然的俏脸上不由的露出了一丝的喜色，显然，李则天的话，让美艳少女李嫣然的芳心受用得很呢。
　　点了点头，李嫣然领着李则天向客厅里走了过去，而这个时候，李则天看着李嫣然的一个曼妙的身体，突然间跟有些控制不住自己一样的，突然间向前一冲，一双手也搂在了李嫣然的纤腰之上，李嫣然的身体似乎僵硬了一下，但马上就软化了下来，转过头来，看着李则天：“则天，你，你干什么呀。”
　　这就是李则天的聪明之处了，昨天晚上发生的事情，这使得李则天隐隐的感觉到，李嫣然的一缕芳心已经系在了自己的身上，虽然自己昨天因为想到血亲关系在最后的关头控制住了自己，但是回过头来一想，自己和周亚楠不也是血亲么，自己还不是将周亚楠给上了，更何况，自己还准备将张丽雅给弄上床去呢，而自己怎么会面对着李嫣然而不忍心呢，正是因为没有了这方面的心结，所以一进门以后，李则天立刻就展开了攻势，目的，就是想要趁热打铁，看看李嫣然对自己究竟是个什么样的意思。
　　看到自己突如其来的举动，李嫣然并没有拒绝自己，李则天知道，自己对李嫣然的心思，已经猜了个八九不离十了，看了看美艳少女李嫣然那已经是红透了的的弹指可破的俏脸，李则天不由的在美艳少女李嫣然的一张弹指可破的俏脸上轻轻的亲了一下。
　　而美艳少女李嫣然也不知道是怎么回事，在感觉到李则天的火热的唇在自己的那张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了一丝害羞的神色，而一个头也深深的埋入到了李则天的怀里，一双手也紧紧的搂住了李则天的腰身，那样子，就像是一个怀春的少女，和自己的梦中情人在一起一样的，那情景，看起来是那么的温柔，那么的值得回忆。
　　李则天也不由的伸出了手来，轻轻的抚摸起了美艳少女李嫣然的那如云般的秀发，享受起怀里的美艳少女给自己带来的那种难得的温存了起来，看到李嫣然的样子，李则天知道李嫣然应该不会抗拒自己的举动了，在这种情况之下，李则天的一只色手，不由的向着李嫣然的大屁股伸了过去，他自然不是光想着吃饭，他还想尝尝这个美艳少女的鲜美肉体呢，现在机会就在眼前，李则天又怎么会放过呢。
　　但就在这个时候，那墙上的挂钟却不失时宜的响了起来，美艳少女李嫣然抬头一看那时候，竟然已经是晚上六点整了，看到这里，美艳少女李嫣然连忙从李则天的怀里爬了起来，李则天不知道美艳少女李嫣然要干什么，不由的抬起头来，一胸不解的看着美艳少女李嫣然：“嫣然，你这是要干什么呀。”
　　美艳少女李嫣然白了李则天一眼：“则天，你说呢，现在已经是饭点了，我现在不准备一下，你怎么吃饭呀，你等着，我给你做饭去。”
　　看着眼前美艳少女李嫣然的那娇艳的样子，李则天忍不住的伸出了手来，就要拉着美艳少女李嫣然：“嫣然，做什么饭呀，我又不饿，何况，我饿了，到外面吃一点不就行了么。”
　　听到李则天这么一说，又看到李则天在说话时看着自己的样子，李嫣然自然知道李则天说话的意思是什么了，在这种情况之下美艳少女李嫣然的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，呸了李则天一口以后，美艳少女李嫣然将手抽了出来：“则天，你不吃饭，我还要吃呢，好了，则天，你先在这里休息一下吧，我先做饭去了，等会儿，等会儿妈妈逛完街回来，还要吃呢。”
　　听到李嫣然这样一说，李则天不由的微微一愣，李嫣然的妈妈还要回来，那自己今天的计划还能不能成功呢，想到这里，李则天不由的咬了咬牙，走进了厨房，想要再试探一下李嫣然的心意，如果李嫣然真的没有那方面的意思的话，李则天想着自己吃过饭以后，就可以回去了。
　　而李则天走进厨房以后，就正好对着了美艳少女李嫣然的背影，而李则天看到，美艳少女李嫣然的一个身体的要紧的部位，正在那里向着自己散发着诱惑的信息，因为美艳少女李嫣然是蹲着的，所以，那本来就紧紧的包裹着美艳少女的那一个丰满而充满了弹性的那身体要紧部位的那黑色的短裙，就更加紧密的贴在了李嫣然的身体要紧的部位之上，而将李嫣然的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的优美轮廓，尽情的展现在了自己的面前。
　　而裙子的边缘贴近了李嫣然的腰身的地方，因为美艳少女李嫣然的那姿势的原因，就使得那裙子的边缘和李嫣然的腰身中间形成了一个小小的三角形的隙缝，而从李则天的位置看过去，却正好可以从这个缝隙之中，看到，那正在那里紧紧的包裹着李嫣然的女性的两退交叉之处的身体最重要的部位的红色短裤的样子，而看到这里，李则天心中却不由的又在眼前的美景的诱惑之下，变得蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，李则天不由的暗暗的吞了一口口水蹲在了美艳少女李嫣然的身边，一边闻着从美艳少女李嫣然的身上散发出来的那青春热力的身体里散发出来的那种特有的体香和那秀发的香味混合在一起的那种味道，一边将手伸了出来，轻轻的搂在了李嫣然的那细腰之上。
　　一边在李嫣然的细腰上轻轻的抚摸着，向着李嫣然的一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的大屁股摸了过去，想要用手在美艳少女李嫣然的身体的要紧的部位上抚摸着，体会着美艳少女李嫣然的那一个正在那黑色的裙子的紧紧的包裹之下的那身体的要紧的部位的弹性的温热。
　　但同时，李则天又意识到，从美艳少女李嫣然的身上散发出来的那种青春美少女的身体里的特有的体香和那秀发混合在一起的香味，正在不停的刺激着自己的神经，让自己变得有些心猿意马了起来，看到李嫣然在看到自己蹲在了她的身边以后，不但没有反对，而而在一张弹指可破的俏脸之上露出了几分欣喜的神色，李则天的心儿不由的微微一乐。
　　想到刚刚自己在进门的时候，搂住了李嫣然，并在她的俏脸之上亲了一下，李嫣然并不反对的事情，李则天的胆子也不由的大了起来，一只正在李嫣然的那一个正被那黑色的短裙紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上摸的手儿，也不由的更加的用劲了起来。
　　美艳少女李嫣然本来正蹲在那里弄着菜的，看到李则天进来了以后，竟然如同一个怀春的少女看到了自己的情哥哥一样的，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，而美艳少女李嫣然感觉到，李则天进了厨房以后，竟然二话不说，就蹲在了自己的身边。
　　而那一只大手，也伸到了自己的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹着的那丰满而充满了青春美少女的风韵的那身体的要紧的部位上抚摸了起来，感觉到这一切以后，美艳少女李嫣然的那弹指可破的俏脸上不由的飞起了一片红晕，而那本来正捡着菜的纤纤玉手，竟然也忍不住的微微颤抖了起来。
　　而美艳少女李嫣然感觉到，李则天的那只大手，竟然是那么的有力，那么的温热，而在那热力的侵袭之下，美艳少女李嫣然感觉到，就如同有一股电流在自己的身体中流动一样的，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点，竟然有些发硬了起来，而那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰，也变得更加的坚硬了起来。
　　李则天感觉到，美艳少女李嫣然的身体，在自己的挑逗之下，竟然微微的颤抖了起来，而也不知道什么时候，一抹红晕竟然悄悄的飞上了美艳少女李嫣然的那张弹指可破的俏脸，而由于自己蹲在了美艳少女李嫣然的身边，连美艳少女李嫣然的那弹指可破的俏脸上的寒毛都看得清楚得很的。
　　看到李嫣然的那娇艳的样子以后，李则天不由的手上动作的幅度更加的大了起来，而一只本来是在李嫣然的一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧部位上抚摸的手儿，也不由的一下子就伸入到了美艳少女李嫣然的那裙子和那腰身形成的三角形的缝隙之中，想和美艳少女李嫣然的那个充满了女性的风情的，正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的大屁股来一个亲密的接触。
　　美艳少女李嫣然感觉到李则天的胆子越来越大了起来，那手儿竟然想伸入到自己的裤子里面和自己的大屁股来一个亲密的接触，在这种情况之下，美艳少女李嫣然的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然李则天的那大手使得李嫣然感觉到了一种心动的热情，也感觉到了一种让自己说不出来的舒服的感觉，但是出于女性的心里的特有的娇羞，美艳少女李嫣然却还是不由的扭动了一下身体，转过脸来，对李则天道：“则天，你在干什么呀，弄得我痒死了，则天，你要帮忙就帮忙，不想帮忙的话就到客厅里睡觉去，如果睡不着的话就看会儿电视，饭好了我会叫你的。”
　　美艳少女李嫣然的这一扭动身体，李则天的那想要将手伸入到那正紧紧的包裹着的那一个丰满而坚挺的，充满了惊人的弹性的那身体的要紧的部位上抚摸，体会一下李嫣然的动人的身体的想法不由的就落空了起来，在这种情况之下，李则天不由的自潮的笑了笑：“嫣然，来吧，我帮你捡菜吧。”
　　一边说着，李则天一边不死心的将手在美艳少女李嫣然的那一个正在那黑色的裙子的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股上捏了一下。
　　那一种略带着一点点疼痛的快感从美艳少女李嫣然的那一个正在那黑色的裙子紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在向着李则天散发着诱惑的气息的那大屁股上传入了美艳少女李嫣然的心中，使得李嫣然不由的几乎呻吟起来，但意识到自己不能这么轻易的在李则天的面前透露出自己的真实心意，美艳少女李嫣然才强行的将自己的那已经到了嘴边的呻吟声给咽了回去，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着李则天。
　　李则天给美艳少女李嫣然的那妩媚的眼神看得心中一荡，而又感觉到美艳少女李嫣然好像并没有反对自己的大手在她的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股上的举动，李则天的胆子不由的大了起来。
　　就当李则天想要继续的体会李嫣然的那动人而充满了成熟女性的风韵的身体的时候，美艳少女李嫣然却转过了脸来，白了李则天一眼以后，才对李则天道：“则天，你怎么这么不老实呀，你看看你的样子，我怎么干活呀，你到我的对面去吧，不然，你老是这样子，让我没有办法来干活了。”

第203章厨房里的嫣然
　　李则天听到李嫣然这么一说，不由的张了张嘴，正想要厚着脸皮在美艳少女李嫣然的身边蹲下来，以找机会再在美艳少女李嫣然的身体上吃吃豆腐，挑逗一下美艳少女李嫣然，可是李则天的嘴一张，李嫣然就意识到李则天要说什么了，在这种情况之下，美艳少女李嫣然不由的对李则天道：“则天，你要是再这样的话，可就别怪我不理你了，快，听话，到对面去帮我好不好，这样我才能尽快的将活干完，而且，我的活干得越快，等会儿如果我妈还没回来的话，我还可以陪你聊会儿天呢。”
　　李嫣然的话虽然这么说着，但是那眉角隐隐的含着的羞意，却显示着李嫣然对李则天说的这些话，是多么的言不由衷，美艳少女李嫣然感觉到，在李则天的挑逗之下，美艳少女李嫣然已经感觉到，自己的那两退交叉之处的那女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位变得的湿润了起来，而在这一刻，李嫣然也想要李则天的那一双充满了男人的热力的大手来爱抚自己，让自己体会一下那种刺激的感觉的。
　　李则天本是风流成性，在女人面前也一直是得心应手，二次的挑逗，都给美艳少女李嫣然给拒绝了起来，在这种情况之下，李则天的心中不由的微微的有气了起来，于是，李则天就想要负气的离开李嫣然，自己一个人到客厅里看电视去了。
　　可是李则天却实在是忍受不了从李嫣然的身上散发出来的那种女性的身体里特有的香味的诱惑，所以，李则天还是忍住了自己的冲动，而走到李嫣然的对面蹲了下来，帮着美艳少女李嫣然摘起了菜来了，而正是因为这样，美艳少女李嫣然在李则天的挑逗之下，眉角所泛起的那一丝的羞意，李则天也没有发现。
　　而如果李则天发现了美艳少女李嫣然的那眉角的一丝羞意，那肯定是不会离开美艳少女李嫣然的身边而走到李嫣然的那对面去的，因为从李嫣然的那眉角的羞意之中，李则天完全的可以体会得到，刚刚她对自己所说的话，无非就是出于女性的娇羞而拒绝了自己，而自己只要再坚持一下，李嫣然就会主动的投怀送抱起来的。
　　美艳少女李嫣然看到李则天听了自己的话，顺从的从自己的身边离开了，而是走到了自己的对面，心中不由的轻轻的一松，美艳少女李嫣然自己的心里也不清楚，如果李则天再坚持一会儿的话，自己在李则天的挑逗之下，会是一个什么样的反应了。
　　而现在李则天离开了自己，自己终于可以和李则天保持着一定的距离了，再也不用担心自己会受不了李则天的大手在自己的那一个正被那黑色的短裙紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位挑逗而做出疯狂的举动来了，但同时，李嫣然的心中却隐隐的有了一丝失望的感觉。
　　两人一下子都沉默了起来，李则天抬起头来，想看看自己听了美艳少女李嫣然的话以后，美艳少女李嫣然的那张弹指可破的俏脸上倒底是失落还是得意，可是，李则天的那头还没有看到李嫣然的那俏脸，就被李嫣然的身体的某一处的风景给深深的吸引住了。
　　在这种情况之下，李则天不由的放弃了看美艳少女李嫣然的表情的想法，而是将眼睛盯住了美艳少女李嫣然的身体的某一个部位，在那里贪婪的欣赏了起来，而那一双眼睛因为受到那美景的诱惑，也不由的闪烁起了炽热的目光，呼吸也变得微微有些急促了起来。
　　原来，李则天蹲在了李嫣然的对面，而李嫣然的下身则又只穿了一件黑色的短裙，由于李嫣然的姿势的原因，就使得李嫣然的那裙子给退到了李嫣然的大退根部，而那本来就包裹不住的李嫣然的两退之间的那女性的身体里最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那美妙的风景，就在李则天的面前尽情的展现了出来，而从李则天的这个位置看过去，却正好可以将李嫣然的那无尽的裙底风光尽收眼底。
　　李则天看到，李嫣然的那一双大退，在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的结实，那么的充满了弹性，而那大退根部，虽然也紧紧的被那丝袜紧紧的包裹了起来，但是透过那几乎是透明的丝袜，李则天却还是可以隐隐约约的看到那丝袜之下的那正紧紧的包裹着李嫣然的那两退之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那红色的内裤的样子。
　　而在肉色丝袜和红色的内裤的紧紧的包裹之下，李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，李则天就能清楚的感觉得到，三角地带是多么的温热，多么的诱人了，看到李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的美妙的风景，李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　用自己的眼光偷偷的打了一下李嫣然，发现李嫣然正在那里一边摘着菜，一边低头头在想着什么心事，而丝毫的没有感觉到自己正在那里偷看李嫣然的两退之间那让任何男人看到以后都会热血沸腾的风景以后，李则天才安下了心来，一双眼睛闪烁着那炽热的目光，在那里欣赏起李嫣然的两退之间的风景，尽情的体会起自己在看到了李嫣然的两退之间的美妙的风景以后那种心猿意马的感觉来了。
　　李则天感觉到，李嫣然的正在肉色丝袜和红色的短裤的紧紧的包裹之下的那饱满而充满了热情的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的红角地带，正在李嫣然的两退之间随着李嫣然的那呼吸而微微的起伏着，仿佛正在那里向着李则天发出着无声的诱惑：“来吧，喀秋莎哥哥，我，我这里好热呀，我这里好痒呀，我这里好湿呀，喀秋莎哥哥，你体会到了么，要不要到这里来，用你的喀秋莎，体会一下我的美妙的风情呢。”
　　看到李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的红角地带的那风景，李则天也不由的感觉到有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，李则天的喀秋莎在李嫣然的两退之间的那种诱人的风景的诱惑之下，不由的又开始在自己跨部蠢蠢欲动了起来，想要挺入李嫣然的正在肉色丝袜和红色的短裤的紧紧的包裹之下的神秘丛林来体会一下李嫣然的美妙的身体来了。
　　而同时，李则天看到，李嫣然也不知道是因为姿势久了有些累了的缘故，而将两退更加的分了开来，用一支退支撑着自己的身体，而另一只退则休息了起来，而李嫣然的这样的动作，就使得李嫣然的两退之间的一处女性的身体的那最神秘最柔软的微微隆起的三角地带，在自己的面前更加的突出了出来，而这样一来，使得李则天不但看到了肉色丝袜紧紧的包裹之下的三角地带，而且仿佛还闻到了从李嫣然的两退之间散发出来的那种女性的身体中特有的，让男人闻到以后不由的会产生犯罪的冲动的那幽香了。
　　看到眼前的那风景，李则天几乎连口水都要流了出来，一边欣赏着李嫣然的那动人的风景，李则天一边在心中暗暗的念道：“嫣然，这可不怪我，这可是你先诱惑我的，等一会儿，我一定要尽情的玩弄你的身体，用尽我全部的手段来挑逗你，让你忍不住的衷声的衷求我，我才会将我的喀秋莎插入到你的神秘丛林里，以报复你刚刚拒绝我的那种态度，嫣然，你放心吧，则天绝对的说到做到的。”
　　正低着头在那里想着什么的李嫣然，仿佛有感觉一样的，全身不由的颤抖了一下，在抬起头来看了看李则天，发现李则天正在那里专心的摘着菜以后，李嫣然不由的摇了摇头，搞不清楚自己怎么会突然间有了那种感觉起来了，很快的，两人就将菜给摘完了，而李嫣然对李则天道：“则天，你去坐一会儿吧，菜都弄好了，饭一会儿就做好了，等饭好了，我再叫你吧。”
　　一边说着，李嫣然一边转过身去，在那里洗起了菜来。
　　李则天听到李嫣然这么一说，正想要回到客厅里面去的，可是就在这时，李嫣然却转过了身子，背对着李则天了，而李则天看到，李嫣然的一个正在那黑色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那身体的要紧的部位，却一下子展现在了自己的面前。
　　而现在，李则天感觉到，李嫣然的两退并拢着，那结实而均称的两退大退之间，竟然连一丝的缝隙都看不到，而大退在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，看起来是那么的诱人，虽然，由于黑色裙子的阻挡，使得李则天没有办法看到李嫣然的那一个身体的要紧的部位在那丝袜的包裹之下的样子，但是，李则天的思绪却从李嫣然的大退上伸展了开去，想像起李嫣然的那身体的要紧的部位在那丝袜的包裹之下的样子来了。
　　而这样的感觉，却是李则天从来没有体会过的，看着李嫣然的那双退，想像着刚刚自己偷看到的李嫣然的两退交叉处的那美妙的风景，李则天只觉得一股热力升了起来，使得自己变得冲动了起来，而到了现在，李则天不由的再也顾不得那么多了。
　　想到这个美艳的妇人在昨天的时候自己的挑逗之下那种欲拒还迎的样子，想到自己刚刚搂着了李嫣然这个美艳的少女并不抗拒的表现，李则天的嘴角不由的露出了几分标致性的邪邪的笑容，在这种情况之下，李则天不由的悄悄的从自己的那裤子里面将自己的那已经是坚硬了起来的喀秋莎给掏了出来，轻轻的走到了李嫣然的身后以后，就伸出手来，轻轻的搂住了正在那里洗菜的李嫣然。
　　李嫣然感觉到那身后突然间没有了声音，还以为李则天是真的离开了厨房了，不由的心中微微的失落了起来，但就在这时，李嫣然感觉到李则天的呼吸又一次的贴近了自己，而一双手，也搂住了自己的腰身，在这种情况之下，李嫣然的心中不由的微微的一跳。
　　感觉到了李则天的那身体中散发出来的那种男性的热力以后，李嫣然不由的在李则天的怀里扭动了一下身体，转过头来，妩媚的看了看李则天道：“则天，你也真是的，你怎么还在这里呀，你看看，你现在的这个样子，你让我如何的洗菜呀。”
　　李则天到了现在，也顾不得那么多了，在听到李嫣然这么一说以后，李则天为了避免刚刚的情况再一次的重现，在这种情况之下，不由的更加的紧紧的搂住了李嫣然的一个香软的身体，而将头也凑到了李嫣然的那耳边，在李嫣然的耳边轻声的道：“嫣然，你又怎么不能洗菜了，我又没有拿着你的双手，只是搂住了你而已么，你的双手不是还可以洗菜的么，嫣然，我也没有别的意思了，只是想这样的楼着你而已的。”
　　听到李则天这么一说，李嫣然一来刚刚拒绝了李则天两次对自己的身体的挑逗，而生怕自己再一次拒绝李则天的话会惹得李则天不高兴，二来，李嫣然也很喜欢这种被李则天搂在怀里的感觉，所以，李嫣然不由的叹息了一声，便不再做声了起来。
　　在这种情况之下，李嫣然弯下腰来，在那里洗起了菜来，而任由李则天将自己给搂在了怀里，而李则天感觉到了李嫣然似乎不反对自己的挑逗了，不由的心中一喜，在这种情况之下，李则天不由的开始享受起将李嫣然的那一个香软的身体搂在怀里给自己带来的那种美妙的感觉来了。

第204章摩擦的快感
　　而由于李嫣然是弯着腰的，而李则天又掏出了自己的喀秋莎，所以，李嫣然的那一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，也就不由的微微的翘了起来，而正好和李则天的那坚硬的喀秋莎贴在了一起，李嫣然没有想到李则天竟然将自己的喀秋莎给掏了出来，等到自己的那一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的大屁股上传来了那种火热而坚硬的感觉，李嫣然伸出手来一摸以后，才知道李则天已经将喀秋莎给掏了出来了。
　　第一次亲手摸到男人的喀秋莎，做为末经人事的少女，本来多多少少会有些害羞或者害怕，但是不要忘记了，李嫣然早就对这个堂哥芳心暗许，再加上在昨天的时候和李则天在一起有过了亲密的接触，所以，李嫣然对李则天的喀秋莎似乎有一种久违了的亲热的感觉一样的，不但不觉得害怕和害羞，相反的，反而有了一种渴望和冲动渐渐的从心中升了起来。
　　这倒也不怪李嫣然生性开放，在前面就说过，李嫣然一见到李则天以后，就对这个年青英俊，而且又幽默风趣的男人心中好感大生了起来，再加上她的身体已经和李则天有了亲密的接触以后，心中也曾经幻想过和李则天在一起时会是什么样子，也做过这方面的春梦，所以事到临头的时候，这个美艳的女少女反而更放得开了，但话又说过了，如果是换了李则天以外的任何另外一个男人，李嫣然也许会在大叫了一声流氓以后，一个耳光打过去的。
　　在这种情况之下，李嫣然不由的狠狠的在李则天的喀秋莎上捏了一下，才转过头来白了李则天一眼道：“则天，你太坏了，竟然这样的挑逗我，我，我可不喜欢你这样子的，我，我们好像还没有亲热到那个程度吧，你，你快点将你的东西收回去好不好。”
　　一边说着，李嫣然一边又继续的转过身洗起了菜来，竟然好像是对李则天的那一个正隔着衣服紧紧的贴在了自己的那个大屁股上的喀秋莎视而不见一样的。
　　但是李嫣然自己的心中却清楚，在摸到了李则天的喀秋莎以后，从喀秋莎上散发出来的那种男性火热而坚硬的气息，已经烫得她全身的毛孔都舒张了开来，连两退之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的神秘丛林里，都已经有液体流了出来了，只是因为不想让李则天过早的知道自己的身体起了反应，李嫣然才会做出这个样子来的。
　　李则天感觉到李嫣然在自己的喀秋莎上捏了一下以后，又转过身去洗菜去了，而那手也缩了回去，嘴里也对自己的举动不表示赞许也不表示反对，在这种情况之下，李则天不由的放心的开始挑逗起李嫣然来了，但同时，李则天也感觉到，李嫣然的那对自己的喀秋莎视而不风的态度，深深的刺激了自己，从而使得李则天不由的在心中暗道：“嫣然，你对我这样的态度，那你就别怪我对你不客气了，行，咱们走着瞧，等会儿，你要是不苦苦的衷求我，我是绝对不会将我的喀秋莎插入到你的神秘丛林里面去的。”
　　想到这里，李则天的眼前不由的浮现出了李嫣然跪在了自己的面前，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着那渴望的神色看着自己嘴里发出着那衷求声，衷求自己将喀秋莎插入她两退之间的女性的身体的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，狠狠的干她那香软的身体的样子。
　　想到这里，李则天不由的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天也顾不得李嫣然对自己的态度，而是自顾自的用自己的喀秋莎在李嫣然的大屁股上挑逗了起来了。
　　李则天一只手紧紧的搂着李嫣然的纤细的腰身，而另一只手刚伸了出来，握住了自己的喀秋莎，开始引导着自己的喀秋莎，在李嫣然的大屁股上滑动了起来，虽然隔着一层正紧紧的包裹着李嫣然的那个丰满而充满了弹性的大屁股的黑色的短裙，但透过那短裙，李则天的喀秋莎却还是感觉到了李嫣然的那一个大屁股上散发出来的那种弹性而温热的感觉，在这种感觉的刺激之下，李则天不由的有些心神荡漾了起来。
　　李嫣然站在了那里，感觉到，一阵阵的温热的气息，从李则天的那身上散发了出来，正透入了自己的那敏感的心中，使得自己的那敏感的身体，一下子就像是受到了什么挑逗一样的，在那里竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而在这同时，李嫣然也感觉到，李则天的那搂着自己的腰身的大手上的热力，让自己不由的有些心神荡漾了起来，而自己的身体在这种刺激之下，竟然有些发软了起来，而为了不在李则天的面前表现出什么来，李嫣然只好咬着牙，坚挺着不让自己的身体软倒在李则天的那充满了男性的气息的怀里。
　　李嫣然感觉到，李则天的那一个坚硬而火热的喀秋莎，正在自己的那一个正被黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上不停的摩擦着，喀秋莎上传来的那种火热的气息，让李嫣然也不由的心神荡漾了起来，而喀秋莎仿佛知道李嫣然的心意一样的，正在大屁股上，隔着正紧紧的包裹着李嫣然的大屁股的黑色的短裙不紧不慢的在李嫣然的身体上挑逗着，勾引着李嫣然。
　　李嫣然感觉到，喀秋莎时儿的用大龟头，在自己的那娇嫩的大屁股上顶撞着，让自己体会着喀秋莎的坚硬，而时而的用喀秋莎的身体，贴在了自己的那屁股上摩擦着，使自己体会着喀秋莎的火热，而时而的还将喀秋莎的顶端，向着自己的两片娇嫩的殿肉之间插着，仿佛想要插入自己的那菊花小洞一样的，使得李嫣然渐渐的在喀秋莎的勾引和挑逗之下，有些渴望和冲动了起来。
　　受到喀秋莎的挑逗，李嫣然不知不觉之间，也停下了手里洗菜的动作，而是将一只手紧紧的抓住了李则天的正搂在了自己的纤腰处的大手，而一个香软的身体，再也忍不住的软软的倒在了李则天的怀里，而那白玉一样的脖子也不由的仰了起来，使得李嫣然的一个头儿，也无力的靠在了李则天的那肩膀之上，而虽然李嫣然还在坚持着不让自己呻吟出声，但那鼻息，却在李则天的喀秋莎的挑逗之下，不由的有些粗重了起来。
　　闻着从李嫣然的那秀发里和脖子处散发出来的那种青春美少女的身体里散发出来的淡淡的幽香，看着李嫣然的那桃红的脸上所泛起的那妩媚的神色，听着李嫣然虽然经过那克意的压制但却还是能清楚的传到自己的耳朵里的那粗重的鼻息声，体会着李嫣然的那一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的大屁股给自己带来的那种弹性而温热的感觉，李则天也不由的渐渐的冲动了起来。
　　在这种情况之下，李则天不由的一边伸出了舌头，在李嫣然的那小巧的耳垂上轻轻的舔着，亲吻着李嫣然的那如云的秀发，一边轻轻的在李嫣然的那耳边道：“嫣然，我没事的，你忙你的，你不是要洗菜么，那你就洗吧，不用管我的。”
　　一边说着，李则天一边想着现在自己怀里的李嫣然和刚刚拒绝自己的李嫣然比起来，简直是判若两人了，而这样的感觉，使得李则天更加的感觉到了刺激，从而使得李则天也不由的更加的激动了起来。
　　李嫣然听到李则天这么一说，那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，一边扭动着身体，使得自己的那一个正在黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在李则天的喀秋莎上摩擦着，迎合着李则天在自己的身上的挑逗，李嫣然一边娇声的对李则天道：“则天，你这个坏蛋，你，你，你都对我这个样子了，你，人还让我，让我怎么洗菜呀，我，我恨死你了。”
　　从李嫣然的身体的举动之中，李则天知道，李嫣然的那春情在自己的喀秋莎的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，在这种情况之下，李则天为了报复李嫣然先前两次对自己的拒绝，不由的伸出了一条退来，在李嫣然的那本来是微微的关拢着的两退之间顶了过去。
　　在轻轻的分开了李嫣然的两退之后，李则天将正紧紧的包裹着李嫣然的那一个丰满而充满了女性的温热的气息的那短裙给撩了起来，然后，李则天用手引导着自己的喀秋莎，就开始隔着肉色的丝袜，用自己的喀秋莎在李嫣然的大屁股上挑逗了起来了。
　　李则天感觉到，那丝袜是那么的顺滑，自己的喀秋莎在上面摩擦，和用自己的喀秋莎在李嫣然的那雪白的大屁股上摩擦的感觉是完全的不一样的，而正是那种顺滑的感觉，使得李则天也能体会得到，李嫣然的那一个正在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满的屁股上的肌肤，是多么的光滑了，那种异样的刺激，使得李则天不由的加快了对李嫣然的那娇弱的身体的挑逗起来了。
　　那只搂着李嫣然的那纤纤的腰身的那手儿，也不由的开始在李嫣然的那纤身上滑动了起来，一边体会着李嫣然的腰身给自己带来的那种柔软的感觉，李则天一边将自己的手儿，向着李嫣然的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那山峰上摸了过去。
　　在摸到了正紧紧的包裹着那山峰的那乳罩的边缘以后，李则天故意的停了下来，在隔着乳罩在李嫣然的山峰上捏了一下以后，李则天才咬着李嫣然的耳朵，对李嫣然道：“嫣然，这是什么呀，怎么这么软，又这么有弹性呀，嫣然快告诉我。”
　　听到李则天这么问自己，李嫣然的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，李嫣然不由的妩媚的看了李则天一眼，却没有做声，而是继续的享受起李则天的身体的不同的部位在自己的身体上挑逗给自己带来的那种快乐的感觉来了，那样子，看起来份外的迷人。
　　而李则天显然是预料到了李嫣然在听到自己的那话以后的反应了，在这种情况之下，李则天不由的将自己的喀秋莎在李嫣然的那一个正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上顶了一下，又轻轻的咬了一下李嫣然的那小巧的耳垂一下以后，才对李嫣然道：“嫣然，你说还是不说，你要是不说的话，那你可就别怪我对你不客气了，嫣然，再给你一次机会，你说，这是什么。”
　　李嫣然本来就给李则天给挑逗得有些魂不守舍了起来，而刚刚李则天的手摸到了自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那山峰的时候，李嫣然也不由的感觉到了一种异样的刺激，而听到李则天的话以后，李嫣然却因为女性的特有的娇羞，而没有回答李则天的话。
　　而现在，李嫣然感觉到，李则天又一次的不怀好意的问着自己，在这种情况之下，李嫣然也不由的被李则天的不怀好意给激起了傲性，于是，李嫣然不由的紧紧闭起了那性感的嘴唇，而脸上也浮现出了一副打死也不说的凛然的神色。
　　那凛然的神色和李嫣然的那一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那种情欲的目光形成了一个鲜明的对比，使得李嫣然在娇弱而妩媚的同时，也多出了一种英气逼人的样子，使得李嫣然看起来更加的可爱，更加的诱人了起来，看到李嫣然的样子，李则天也不由的兴起了起来，在这种情况之下，李则天不由的升起了一种就想要李嫣然说出来的想法，以证明，李嫣然是经不起自己的挑逗的想法来了。
　　看到李嫣然的样子以后，李则天不由的又伸手在李嫣然的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那山峰上重重的捏了一下，引得李嫣然的娇躯又颤抖了一下以后，李则天才喘息着对李嫣然道：“嫣然，你倒底说不说，再不说的话，我可要对你用强了。”

第205章我在摸你哪里
　　李嫣然摇了摇头，弹指可破的俏脸上不由的浮现出了坚决的神色，看到李嫣然的那样子，李则天不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的将手伸到了李嫣然的正在那乳罩的包裹之下的那山峰之上，寻找到了双锋上的那葡萄以后，便在上面挑逗起了李嫣然来了。
　　李嫣然感觉到，李则天的大手，不停的在自己的那葡萄之上揉捏着，抚摸着，还不时的按压着，使得自己的那敏感的双锋受到这种刺激以后，不由的渐渐的发硬了起来。
　　而虽然隔着一层正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的大双锋的那乳罩，李则天的手上的热力却还是透过了那乳罩，而扑打在了自己的那双锋的雪白而娇嫩的肌肤之上，使得李嫣然不由的轻声的呻吟了起来，而那一个身体，也不由的再也忍不住的软倒在了李则天的怀里了。
　　而同时，李嫣然也感觉到，自己的那一个大屁股上贴着的李则天的那坚硬而火热的喀秋莎，正在那里不停的挑逗着自己，使得自己也不由的心慌意乱了起来，李嫣然明显的感觉到，在李则天的挑逗之下，自己的那神秘丛林里面，正有一大股液体缓缓的流了下来，将自己的正紧紧的包裹着神秘丛林的那内裤都打湿掉了，在这种情况之下，李嫣然知道，自己如果再任由李则天这样的挑逗下去的话，自己迟早会因为受不了李则天的挑逗而泄了身体，而这样一来，李则天一定会笑话自己的，于是，李嫣然不由的叹息了一声，在李则天的怀里软身的道：“则天，是不是我说了以后，你就会放过我，让我好好的做饭了。”
　　李则天看到在自己的挑逗之下，李嫣然终于放下了架子，说起话来了，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的又开始在李嫣然的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰上狠狠的捏了一下以后，才道：“对，嫣然，你说，你说了，我就会放过你的。”
　　李嫣然听到李则天这样一说，不由的再也忍不住的轻声的道：“则天，你，你，你现在，摸的，摸的，就是我的双锋了。”
　　那又细腻又淫荡的声音，让李则天的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，李则天故意的道：“不对，嫣然，你说错了，我哪里有摸你的双锋呀。”
　　李嫣然正被李则天在自己的那一对正被黑色的上衣紧紧的包裹之下的丰满而硕大的双锋上不停的抚摸着的手儿给弄得心慌意乱了，却听到李则天这么一说，李嫣然可就有点搞不明白了，在这种情况之下，李嫣然不由的伸出了一只手来，轻轻的抚摸着李则天的正在自己的双锋上抚摸的手儿，嘴里也颤声的道：“则天，你，你，你这不是在抚摸我的双锋，这是在干什么呀。”
　　看到李嫣然只是个末经人事的少女，还如此的不经挑逗，李则天的心中不由的升起了一丝异样的感觉，听到李嫣然那么一说以后，李则天不由的得意的一笑：“嫣然，你错了，我的手哪里摸你的双锋了，我只不过是在摸你的衣服罢了。”
　　一边说着，李则天一边因为实在是受不了李嫣然的秀发里散发出来的那淡淡的香气的诱惑，而轻轻的在李嫣然的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下。
　　听到李则天这么一说，李嫣然的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来，一边扭动着身体，迎合着李则天的喀秋莎在自己的正被肉色丝袜紧紧的包裹着的大屁股上的摩擦，一边娇声的对李则天道：“则天，你坏死了，竟然逗起嫣然来了，你说摸的是衣服，但是衣服下面的，不正是双锋么，怎么会说我说错了呢。‘李则天微微一笑：“嫣然我说得没有错呀，我摸的就是你的衣服呀，只是你的衣服在双锋的上面，所以，我隔着衣服，也使得你感觉到了我的手也在双锋上抚摸罢了，但却不能说是我摸了你的双锋呀，因为我的手是确实是放在了衣服上面的呀。”
　　李嫣然听到李则天这么一说，不由的有些哑口无言了起来，李则天说得也确实没有错的，李则天的手确实是只放在了自己的那衣服之上，而并没有和自己的双锋来个真正的接触，而自己虽然感觉到了李则天的手儿在自己的双锋上抚摸着，但人家毕竟是隔着衣服的，所以，李则天说自己说错了，也并没有错的，在这种情况之下，李嫣然不由的一下子有些哑口无言了起来。
　　看到李嫣然的样子，李则天不由的兴奋了起来了，在这种情况之下，李则天一边体会着自己的喀秋莎在李嫣然的那一个正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而弹性的大屁股上抚摸给自己带来的那种温热的感觉，一边体会着自己的大手在李嫣然的那一个双锋上抚摸给自己带来的那种饱满而坚挺的感觉，一边在李嫣然的耳边轻声的道：“嫣然，你看，你错了吧，你说说，我要怎么惩罚你呀。”
　　听到李则天这么一说，李嫣然的一个香软而娇弱的身体不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，李嫣然不由的软软的倒在了李则天的怀里，气喘嘘嘘的道：“则天，你说什么呢，你刚刚说的，只是我说对了，你就放过我的，可没有说过，我说错了以后，你要惩罚我的呀。”
　　李则天微微一乐：“嫣然，这就是你的不对了，我是说过你说对了要放过你，可是我也没有说过，你说错了以后，我不惩罚你的呀，所以，你说错了，那是一定要惩罚的。”
　　李嫣然已经感觉到，在李则天的喀秋莎和大手的挑逗之下，自己的灵魂儿已经快要飞起来了，在这种情况之下，李嫣然不由的软声的道：“则天，你要惩罚我你就惩罚吧，但是，请你不要过份呀，我，我，我已经受不了了。”
　　李则天听到李嫣然对自己竟然是如此的逆来顺受，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天点了点头，又在李嫣然的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那双锋上捏了一下，惹得李嫣然又颤抖了一下以后，才咬着李嫣然的耳朵对李嫣然道：“嫣然，你放心吧，我爱你还不来及呢，怎么会过份呢。”
　　听到李则天这么一说，李嫣然不由的一双水汪汪的大眼睛微微一闭：“来吧，则天，你想要怎么样就怎么样吧。”
　　那种逆来顺受的样子，让李则天不由的有些热血沸腾了起来，李则天本来也是兴之所至，说出了要惩罚李嫣然的话来，还真的没有想过要怎么样的惩罚李嫣然呢，看到李嫣然的样子以后，李则天不由的在那里迅速的转开了念头，想着要用什么样的方法，既能惩罚到李嫣然，给自己挑逗李嫣然的那充满了青春美少女的风韵的身体带来更多的乐趣，却又不伤害李嫣然的办法来了。
　　李则天因为是在厨房里，所以，在这种情况之下，不由的开始打量着厨房来了，想看看那厨房里有什么样的东西，可是在这个时候临时的充当一下道具，很快的，李则天的心中就有了主意，在这种情况之下，李则天放开了李嫣然，而是拿起了正放在那案台上的一根可能是用来绑什么东西的塑料绳子，将李嫣然的手给绑了起来。
　　李嫣然微微的闭着眼睛，想像着李则天会用什么样的方法来弄自己，想着想着，李嫣然的心中不由的感觉到一种异样的刺激，在这种情况之下，李嫣然的那一个两退之间的女性的身体最柔软最神秘的神秘丛林里不由的又流出了些许的液体。
　　感觉到了李则天的行动以后，李嫣然不由的微微的睁开了双眼，看着李则天，看到李则天只是用绳子绑住了自己的双手，李嫣然的那张弹指可破的俏脸上不由的微微的露出了失望的神色，李则天绑好了李嫣然以后，又四处打量了起来。
　　看到那墙壁上的那挂钩以后，李则天不由的满意的点了点头，在这种情况之下，李则天不由的拉着李嫣然，来到了那挂钩底下，然后，手一伸，就将那绳子给挂在了那挂钩之上，而微微的用起了劲来，在使得李嫣然的双手高高的举过了头顶以后，便将那绳子给固定在了那挂钩之上了。
　　而现在李嫣然的样子，就像是给李则天一下子给吊在了那空中了，唯一不同的是李嫣然的一双退还在那地上而已，看到李则天将自己给吊了起来，李嫣然的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一种惧怕的但却又很兴奋的神色，在这种情况之下，李嫣然不由的扭动着身体，在那里颤声的对正站在那里欣赏着自己的杰作的李则天道：“则天，你，你这是要干什么呀，你说过的，不能，不能伤害我的呀。”
　　李则天点了点头，看着那被自己绑着的美妇人微微一笑：“嫣然，你放心吧，我李则天是言而有信的人儿，说过不伤害你就不会伤害你的，好了，我们继续吧。”
　　李嫣然的现在的样子，就像是一只绑住了的绵羊一样的，使得任何一个男人看到了李嫣然以后，都会忍不住的产生一种想要去征服，想要去侵犯她的冲动，李则天也是一样的，在这种情况之下，李则天又一次的靠近了李嫣然，在将李嫣然的那短裙给脱了下来以后，便又一次的将身体贴在了李嫣然的身上，在那里挑逗起李嫣然来了。
　　李则天蹲在了李嫣然的屁股后面，在那里打量起了李嫣然的那一个正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股来了。
　　李则天看到，李嫣然的那个大屁股，在肉色的丝袜的包裹之下，显得是那么的浑圆，那么的挺翘，那么的诱人，而肉色的丝袜，也衬托出大屁股是那么的光滑，那下面的肌肤是那么的细腻，看到李嫣然的那个大屁股，李则天的呼吸不由的微微有些急促了起来。
　　由于李则天是蹲在了李嫣然的身后的，所以，李嫣然并不知道李则天在自己的身后干了什么，在这种情况之下，李嫣然的那心中不由的刺激万分了起来。
　　一边扭动着身体，一边喘息着对李则天道：“则天，则天，你这个坏蛋，你在我的身后干什么呀，我怎么看不到你呀，我，我好害怕，好害怕呀，心里好难受，好难受呀，则天，求求你，求求你了，到，到我的前面来，这样，我，我看得到你，我，我的心里也会蹋实一些的。”
　　而李嫣然的那一扭动身体，使得李则天就看到了李嫣然的那一个正在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的大屁股在自己的面前摆起了各种诱人的姿势起来了。
　　看到这里，李则天的心中不由的一热，在这种情况之下，李则天哪里会体会李嫣然的声音呢，于是，李则天不由的移动了一下身体，将自己的那一个脸儿贴在了李嫣然的那一个正被肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上。
　　同时，李则天的手儿，也不由的伸到了李嫣然的正被那丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实的大退之上，在那里抚摸了起来，一边体会着李嫣然的正被肉色丝袜紧紧的包裹着的丰满而笔直的大退上的那种温热而弹性的感觉，李则天一边将脸庞轻轻的贴在了李嫣然的那个正被肉色丝袜紧紧的包裹着的那浑圆而挺翘的屁股之上，在那里轻轻的摩擦了起来，一边体会着李嫣然的那个正在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那浑圆而挺翘的大屁股给自己带来的那种香艳的感觉，李则天一边气喘嘘嘘的道：“嫣然，你，你，你的屁股上好香呀。”

第206章嫣然情动
　　李嫣然感觉到自己的双手给高吊着，使得自己的身体更加的舒展了起来，而这样的姿势，却是李嫣然从来没有体会过的，这样的刺激，使得李嫣然不由的心中更加的激动了起来，而在心情激动之下，李嫣然的那本来就很敏感的身体，好像更加的敏感了起来了。
　　而那快乐的感觉，已经让李嫣然已经有点忘记了自己身在何处了，现在，又听到李则天那么一说，李嫣然不由的呻吟着对李则天道：“则天，我的好则天，那香味，那香味，就是我专门给你准备的，就是，就是我的身体的香味，你，你要是喜欢的话，你就，你就尽情的闻吧。”
　　一边说着，李嫣然一边将自己的那一个正在肉色丝袜的紧紧的包裹之下的大屁股翘了起来，使得自己的大屁股更加的突出了出来，在那里诱惑着李则天。
　　而随着李嫣然的行动，李则天感觉到，自己鼻子里的那种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李则天不由的一边用脸在李嫣然的正被肉色丝袜的紧紧的包裹之下的大屁股上摩擦着，一边寻找起那香味来了。
　　各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就什么都没有了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以出合集的方式来给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，合集每周日推出，括号后面的数字就是合本次合集的节数，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱1446270116@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以合集的形式发出，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把所有节订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　马上的，李则天就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着李嫣然的两退之间的大退根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离李嫣然的两退之间的大退根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李则天很快的就知道了，那股香味，正是从李嫣然的那一个神秘丛林里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是，现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的液体的味道罢了。
　　找到了那香味的来源，李则天不由的心中微微一定，在这种情况之下，李则天不由的一边用自己的面庞在李嫣然的那一个正被肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股上摩擦着，不停的挑逗着李嫣然，而一边将自己的手儿在李嫣然的两条结实而笔直的大退上抚摸了起来。
　　一边体会着大退的丰满和弹性，李则天一边将手慢慢的向着李嫣然的正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　李则天的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两退之间的三角地带，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉。
　　而李嫣然感觉到，随着李则天的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从李则天的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的正被那丝袜紧紧的包裹着的大屁股娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的喀秋莎皮疙瘩。
　　而同时，李嫣然也感觉到，李则天的那一双正在自己的大退上抚摸的手儿，正在向着自己的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，李嫣然不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在李则天的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。
　　很快的，李则天就感觉到，正紧紧的包裹着李嫣然的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的肉色的丝袜，就成了自己享受李嫣然的大屁股给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了。
　　在这种情况之下，李则天不由的恼恨起了那丝袜来了，于是，李则天张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着李嫣然的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的肉色的丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，那丝袜给自己扯开了一条缝。
　　那轻声的嘶的一声响，传到了李则天的耳朵里，使得那本来就冲动的李则天不由的有些热血沸腾了起来，而李则天到了现在，也不由的乘胜追击了起来，在这种情况之下，李则天在李嫣然的正紧紧的包裹着自己的那一个浑圆而挺翘的大屁股的肉色丝袜上嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着李嫣然的大屁股的那丝袜，就给李则天的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得李嫣然的那雪白的大屁股，开始在李则天的面前尽情的展现了出来，诱惑着李则天。
　　那轻声的嘶的一声响，使得李嫣然从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，李嫣然马上的就知道了李则天在做什么了，于是，李嫣然不由的扭动起了身体，嘴里也不由的衷求起李则天来了：“则天，不要，不要，不要呀，你这样，你这样将我的丝袜都给撕烂了，你让我怎么穿呀，则天，不要呀。”
　　可是，李嫣然的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着李嫣然的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着李则天的行动，还是无法忍而在李则天的面前挣扎了起来，这一点，也许只有李嫣然自己的心中明白了。
　　透过那被李则天撕裂了的正紧紧的包裹着李嫣然的那一个浑圆而挺翘的大屁股的肉色的丝袜，李则天看到，李嫣然的丰满而充满了弹性的大屁股上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那丝袜虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着李嫣然的那个雪白的大屁股，但是那种情景，却使得李嫣然的那个大屁股，看起来更加的淫荡了起来。
　　看到李嫣然的大屁股上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李则天的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李则天仿佛受到了李嫣然的那雪白的大屁股的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了正紧紧的包裹着李嫣然的一个丰满而充满了弹性的大屁股的肉色丝袜的那雪白有殿部肌肤上轻轻和舔动了起来，而同时，李则天的两只手儿，也来到了李嫣然的两退之间的一处正被肉色丝袜紧紧的包裹着的丰满而坚挺的女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着肉色的丝袜，在李嫣然的两退之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得李则天的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　李嫣然感觉到了李则天的行动了，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得李嫣然的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来。
　　李则天的那熟练的挑逗技巧，使得李嫣然生平第一次体会到，男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉，却是李嫣然在夜深人静的时候自慰或者做春梦的时候，从来没有带给过李嫣然的。
　　受到这种强烈的刺激，李嫣然的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体，更是在李则天的舌头和手的挑逗之下，如同一条水蛇一样的扭动了起来。
　　同时，李嫣然的张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“则天，好则天，你，你真的好历害呀，你，你的舌头，你的舌头，舔得我，舔得我的心中痒痒的，我，啊，我，我想要了，我，我又有些受不了了，则天，则天，我，我想要你的喀秋莎了，则天，能将你的喀秋莎给我么，则天，则天，我，我，我这样，这样，这样是不是，是不是很淫荡呀，很淫荡呀。”
　　李则天之所以要在李嫣然的身上花费这么大的力气来挑逗李嫣然，想的就是要李嫣然主动的要求将自己的喀秋莎插入到李嫣然的神秘丛林中去。
　　现在听到李嫣然的呻吟声，李则天知道，自己的目的就要达到了，但为了保险起见，李则天却并没有马上停下对李嫣然的身体的挑逗。
　　李则天下定了决心，那就是一定要将李嫣然的那身体给挑逗得欲罢不能，到最后，李嫣然忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将自己的喀秋莎狠狠的插入到李嫣然的两退之间的一处温暖而湿润的神秘丛林里面云，骑在李嫣然的身上唱征服的歌儿。
　　在这种情况之下，李则天不由的将那已经停在了李嫣然的两退之间的那手儿手起了劲来，在正紧紧的包裹着李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的肉色丝袜上抓出来了一个洞以后，才将手伸入到了那缝隙之中，将红色的内裤给拨到了一边，手指灵活的一伸，就插入到了李嫣然的正液体横流的那神秘丛林里面去了，在里而抽插了起来。
　　也不知是不是在车上已经和自己有了亲热的接触的缘故，李则天感觉到，李嫣然的神秘丛林仿佛一下子就开放了好多一样的，自己的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，李嫣然的那粉红色的神秘丛林还是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的。
　　在这种情况之下，李则天不由的又伸入了一个手指，两个手指一起，在李嫣然的两退之间的那粉红色的神秘丛林里搅动了起来，那手指在神秘丛林里搅动时发出的那滋滋的声音，让李则天不由的兴奋了起来。
　　李则天感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的液体，正源源不断的从李嫣然的两退之间的一处神秘丛林中流了出来，顺着自己的手指，流到了地上。
　　而那神秘丛林里面的那种温热而湿润的感觉，使得李则天也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，李则天不由的狠狠的将自己的那手指向着李嫣然的那神秘丛林中插了进去，李则天想要将自己的那手指在李嫣然的神秘丛林中不停的探着密，想看看那神秘丛林到底有多深。
　　但很快的，李则天感觉到失望了起来，原来，李则天已经将自己的整根的手指都插入到了李嫣然的那神秘丛林里面了，可是那手指却还没有感觉到李嫣然的神秘丛林的尽头，而在这种情况之下，李则天不由的收起了想要探寻李嫣然的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了李嫣然的神秘丛林里，在那里搅动了起来，在李嫣然的神秘丛林里，尽情的挑逗着李嫣然的那性感而敏感的身体起来了。
　　快乐在心中涌动，李嫣然的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到李则天的挑逗以后，李嫣然再也忍不住的在那里呻吟起来了：“则天，好则天，则天，你的，你的手指，你的手指好灵活，好，好呀，好好呀，则天，你，你搅得，你搅得孙我，我舒服死了，孙我，我的神秘丛林，神秘丛林谢谢你了，谢谢你了，我，我，爱死你了，好则天，再深入一点，再深入一点，则天，你的手指也许，也许是我碰到的，最，最好的东西。”
　　二百零六李嫣然也不知怎么一回事，在李则天将手指插入到自己的神秘丛林里面去的时候，不但没有那种末经人事的紧张，反而像是自己渴望以久的事情，发生在了自己的身上似的，而且，她觉得自己的心似乎一下子就放开了起来，竟然学着自己看过的黄色录相里女优的呻吟，在那里呻吟了起来。
　　她觉得，似乎只有这样子，自己的心中的燥动才会好受一些，而自己带给李则天的快乐和刺激也会更多一些，李则天对自己也会更加的迷恋。
　　李嫣然的话，传到李则天的耳朵里，让李则天的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，李则天不由的心中暗暗一乐：“嫣然，现在我才将手指插入到你的神秘丛林里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的喀秋莎插到你的神秘丛林里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，李则天就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指，在李嫣然的那神秘丛林里尽情的抽插了起来，给李嫣然的那敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　而同时，李则天的那舌头，也不停的在李嫣然的大屁股上舔动了起来，而一边享受着李嫣然的那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，李则天一边用自己的牙齿，开始在李嫣然的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给李嫣然带去了不一样的快乐的感觉。
　　而李嫣然感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的神秘丛林传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来。
　　在这种情况之下，李嫣然不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着李则天的手指在自己的神秘丛林里的抽插，一边呻吟着道：“则天，你坏死了，你，你现在这样子的，这样子的弄我，我的神秘丛林，我，我，我怎么做饭呀，我，我恨死你了，我。我，我做不成饭给你吃了。”
　　李则天本是存心要将李嫣然挑逗个欲罢不能的，听到李嫣然这么一说以后，一来，李则天知道，现在李嫣然已经是春情萌动了，二来，李则天也存心要李嫣然求自己将自己的喀秋莎插入到李嫣然的那粉红色的神秘丛林中去的，所以，听到李嫣然的话以后，李则天二话没说，一下子将自己的手指从李嫣然的那粉红色的神秘丛林里拿了出来，而那脸也离开了李嫣然的那个浑圆而挺翘的大屁股，站起来以后，李则天一言不发的，就向着那客厅里走了过去。
　　李嫣然的呻吟声，本来透露的，就是女性的娇羞的，想让李则天听了以后更加的兴奋，更加的刺激，从而在自己的身上更加买力的挑逗，给自己带来更加快乐的感觉的。
　　可是李嫣然却没有想到，李则天竟然在听了自己如同撤娇一样的呻吟声以后，竟然一下子就站了起来，要离开自己，李嫣然一时间不由的有些发愣，但是那粉红色的神秘丛林里传来的那种空虚的感觉，却使得李嫣然不由的大叫了起来：“则天，你要干什么去呀。”
　　李则天正在等着李嫣然的这句话呢，现在听到李嫣然这么一说，李则天马上就停下了脚步，而是转过身来笑嘻嘻的看着李嫣然的那一张渴望的俏脸，对李嫣然道：“嫣然，你不是说了么，我在这里，你不好做饭，而我，现在也感觉到肚子有些饿了，想吃饭了，所以，我听你的话，要到客厅里面去了，请你快一点将饭做了吧，这样的话，我可以很快的吃到嫣然的饭菜呢。”
　　一边说着，李则天一边慢慢的转过了身体，就要向那厨房外走过去。到了现在，李嫣然又怎么会不知道李则天正在那里挑逗自己呢，在这种情况之下，李嫣然有心不出声，而任由李则天走出厨房，那吊着自己的那绳子，本来就是塑料的，自己很轻易的就能解开来的，可是，李嫣然的那已经被李则天拨动了的心弦，却使得李嫣然的嘴巴里像是不受到李嫣然的意识的支配一样的在那里轻声的叫了起来：“则天，你这个坏蛋，你把我绑成这样子的了，还让我怎么做饭呀。”
　　李则天听到李嫣然那么一说，不由的转过头来对着李嫣然微微一笑：“嫣然，不好意思，我将这差点忘了。”
　　一边说着，李则天一边走到了李嫣然的身边，将李嫣然的手给放了下来，而李嫣然的手儿一得到解放，就再也忍不住的一把紧紧的搂住了李则天，一边在李则天的那脸上狂吻着，李嫣然一边气喘嘘嘘的对正一动不动的站在了那里的李则天道：“则天，好人，来吧，我，我早就想要你了，我要将我的一切交给你，我，我要你将我从少女变成女人。”
　　一边说着，李嫣然一边伸出手来，手忙脚乱的将李则天的那裤子给脱了下来，将李则天的那坚硬而火热的喀秋莎熟练的抓在了手里以后，李嫣然一边微微的分开了双退，使得自己的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的角地带突出了出来以后，就引导着李则天的那坚硬而火热的喀秋莎，向着自己的那神秘丛林处塞了过去，一边准备用自己的正流着液体的那神秘丛林将李则天的喀秋莎吞进去，李嫣然一边对李则天道：“则天，来吧，我需要你的喀秋莎，我需要你的喀秋莎，快点用你的喀秋莎，来给我止止痒吧，我好想尝到你的喀秋莎干我的神秘丛林的那种感觉的，则天，来，快点吧你的喀秋莎插入到我的神秘丛林里面来吧。”
　　喀秋莎和正流着液体的李嫣然的那如同一个包子一样的神秘丛林一接触，从那神秘丛林上传来的那种湿润而温暖的感觉，让李则天忍不住的就想要听李嫣然的话，使得自己的喀秋莎在李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的粉红色的神秘丛林里长躯直入，尽情的享用李嫣然的那个充满了青春美少女的风韵的，让任何的男人一看到以后，就会忍不住的升起一种想要犯罪的冲动的那神秘丛林。
　　但是李则天却还没有将李嫣然捉弄个够，又怎么会这么轻易的满足李嫣然的心意呢，在这种情况之下，李则天不由的将那身体向后一缩，就使得喀秋莎始终的进入不了李嫣然的那液体横流的神秘丛林里面，李嫣然不知道李则天是什么意思，不由的一边扭动着身体，急切的想将喀秋莎套入到自己的那神秘丛林里，享受李则天的喀秋莎给自己带来的那种坚硬而火热的感觉，一边喘息着对李则天道：“则天，你，你这是怎么了，怎么不进去了，我，我的神秘丛林，受不了了，你再不进去的话，我，我的神秘丛林，就要着火了。”
　　看到李嫣然的那急切的样子，李则天更有信心了，在这种情况之下，李则天不由的悠然的看了看李嫣然：“嫣然，刚刚是谁一而再，再而红的要将我从这厨房里赶出去呀。”
　　李嫣然一听，就知道李则天还在为自己红番两次的不让他挑逗自己而生气呢，在这种情况之下，李嫣然感觉到自己的身体就像是要燃烧起来一样的，于是，李嫣然再也顾不得什么女性的娇羞了：“则天，快进来吧，我，我的神秘丛林好痒呀，你看，你看，我能感觉得到的，神秘丛林都翻开了，你再不进来，我，我真的会死的，我错了，刚刚不应该赶你的，好不好则天，来吧，快用你的喀秋莎来干死我吧。”
　　李则天看到李嫣然终于在自己的面前软了下来，也出声衷求起自己来了，一来，李嫣然的那充满了急切的表情的那张弹指可破的俏脸诱惑着李则天，使得李则天也有些忍不住了，二来，自己的目的也已经达到了，如果自己再坚持下去，若得李嫣然生气了，那可就适得其反了。
　　在这种情况之下，李则天终于将那腰身一挺，就听到滋的一声清响，喀秋莎终于如李嫣然的所愿，一下子深深的插入到了李嫣然的那个正液体横流的神秘丛林里面去了。
　　“啊，好大，好粗呀，则天，你，你的喀秋莎太大了，我，我有些疼了，你，你不要动，让我，让我休息一下，等我适应了，你，你再动好不好。”
　　李嫣然虽然末经人事，但是对性事的经验却也远非那些青涩的少女可比的，知道破处的时候自己会疼，所以才会那样的说的。
　　也许是因为对李则天产生了爱意，也许是李则天刚刚的挑逗手法太高超了，使得她的阴道变得无比的润滑了起来，在喀秋莎插入到李嫣然的神秘丛林之中以后，李嫣然并没有感觉到过份的疼痛，在大口大口在喘息了几声以后，李嫣然感觉到那种火辣辣的疼痛，似乎已经消失了，取而代之的，却是那种让人酥到了骨子里的快乐。
　　在这种情况之下，一边轻轻的扭动着身体，迎合着李则天的喀秋莎在自己的神秘丛林里抽插了起来，李嫣然一边不由的欢快的呻吟了起来：“则天，啊，你真好，啊，则天，你真好，真的很好的，啊，则天，你的喀秋莎，终于，终于插入了我的神秘丛林里面了，我的，我的神秘丛林好美呀，好美呀，则天，好涨呀，好涨呀，嫣然的神秘丛林，嫣然的神秘丛林，都给你塞得满的了，啊，啊，则天，喀秋莎，喀秋莎好棒呀，喀秋莎，喀秋莎好热呀，我，我，我真的想用，想用我的神秘丛林，将，将你的，将你的喀秋莎给夹断。”
　　李则天没有想到，自己的喀秋莎才一插入到李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息的那神秘丛林里面，还没有抽插，李嫣然就有点受不了的疯狂的呻吟了起来，而那火热的身体，疯狂的呻吟声，也深深的刺激了李则天。
　　在这种情况之下，李则天不由的将腰身又是狠狠的一挺，将自己的喀秋莎又插入了少许以后，李则天才笑嘻嘻的对李嫣然道：“嫣然，有本事的话，你就夹呀，我就怕你没有那个本事呀，来吧，看是你将我的喀秋莎给夹断，还是我的喀秋莎将你的神秘丛林给插穿。”
　　李嫣然听到李则天这么一说，不由的妩媚的看了看李则天，一边将自己的两退并了起来将李则天的喀秋莎给夹到了自己的两退之间的那神秘丛林的深处，李嫣然一边媚眼如丝的对李则天道：“好呀，则天，那谁怕谁呀，来吧，今天，我就要用我的神秘丛林，将你的喀秋莎给夹出水来，让你永远的也忘记不了我的神秘丛林的。”
　　一边说着，李嫣然一边将自己的两退越收越紧，那一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝咬牙切齿的样子，那样子，就像是真的恨不得一下子，就将李则天插入了自己的那神秘丛林深处的喀秋莎给夹断一样的，那种风搔的样子，如果李则天不是看到了李嫣然的两退之间流出来的那一抹鲜红，还真的以为她是个风搔的妇人呢。
　　而李嫣然的动作，却使得李则天的喀秋莎一下子就受到了四面八方的压力了，李则天感觉到，李嫣然的那一个神秘丛林里面的肌肉，竟然轻微的蠕动了起来，正在不停的向着插入了那神秘丛林里的不速之客挤压着，吮吸着，那种消魂的感觉，让李则天的心中不由的微微一乐。
　　通过那种感觉，李则天知道，自己如果不采取反击的话，也许过不了多久，自己的那已经深深的插入到了李嫣然的身体深处的喀秋莎，就会因为不堪忍受那无处不在的酥痒而温暖湿润的感觉，而败下阵来的，在这种情况之下，李则天不由的迅速的开始了反击。
　　虽然李则天的喀秋莎给李嫣然紧紧的夹在了两退之间的那温暖而湿润的神秘丛林里面，但是，经过刚刚的挑逗以后，李嫣然的那神秘丛林里面流出了大量的液体，使得李嫣然的神秘丛林一下子变得润滑了起来，所以，李则天几乎是没有费什么力气，就一下子将喀秋莎给抽了出来。

第207章转展迎合
　　但是李则天却没有将自己的喀秋莎完全的抽离李嫣然的神秘丛林，而是留下了一个大龟头在李嫣然的那神秘丛林里以后，就停了下来。
　　然后，李则天深深的吸了一口气，又腰身猛的一挺，就听滋的一声，喀秋莎，又齐根的插入到了李嫣然的两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的神秘丛林里面去了。
　　李嫣然不由的阿了一声，一个脖子不由的仰了起来，而那一双手儿也死死的搂住了李则天的身体，那一双退儿，更加的用起了劲来，显然的，李嫣然是不满意自己的神秘丛林的表现了，让李则天的喀秋莎想来就来，想出就出，简直是将自己的神秘丛林没有放在眼里的吗。
　　看到李嫣然的那情急的样子，李则天不由的心中微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的将全身的血液都向着自己的喀秋莎集中了起来，使得自己的喀秋莎在李嫣然的两退之间的那神秘丛林里更加的涨大了起来，然后，李则天如同一个不知疲倦的打桩机一样的，老老实实的，一下一下的，用自己的喀秋莎，在李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的正在诱惑着自己等着自己开发的神秘丛林里抽插了起来。
　　李则天的每一下，都深深的插入到李嫣然的那神秘丛林的深处，直到自己的那耻骨顶到了李嫣然的耻骨，使得自己的喀秋莎再也无法向里深入以后，才停下来，微微的在李嫣然的身体深处稍做停留以后，便又毫不犹豫的将喀秋莎拨了出来，在拨到了自己的喀秋莎只剩一个龟头留在了李嫣然的那神秘丛林里面以后，李则天又再次的将自己的喀秋莎齐根的插入到李嫣然的神秘丛林里面，重复着刚刚的动作。
　　李则天的喀秋莎对李嫣然的那神秘丛林的抽插，是那么的中矩中举，每一下的力度，幅度和深度，几乎都是一模一样的，使得李嫣然不由的慢慢的体会到了喀秋莎在自己的身体里进进出出时给自己带来的那种快乐的感觉了。
　　李嫣然感觉到，李则天的喀秋莎在进入到自己的身体的时候，是那么的深入，就像每一下都撞击在了自己的心底一样的，而那每一下抽出，又会留下一个大龟头在自己的那神秘丛林里面，那种感觉，使得李嫣然的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　但因为和李则天有言在先，李嫣然的心中虽然在李则天的喀秋莎对自己的两退之间的那神秘丛林的抽插中有了想要呻吟，想要大叫的冲动，但李嫣然却还是咬着牙关，努力的不让自己呻吟出声来，而且，李嫣然将自己的那一双大退也是越夹越紧，越夹越紧。
　　到了最后，李嫣然几乎都将自己的大退给绞在了一起，但是，很快的，李嫣然就失望了，原来，李嫣然发现，无论自己的两退夹得怎么紧，但由于那液体的润滑，却使得李则天的喀秋莎，始终的是在自己的那身体里进出自如了起来。
　　但是李嫣然也感觉到，这样子做，也给自己带来了一个好处，那就是，自己的两退因为紧紧的夹着，从而使得自己的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，等待着李则天去开发去征服的那神秘丛林，能够清楚的感觉得到喀秋莎在那神秘丛林里面进进出出的感觉来了，那感觉是那么的清楚，就边那龟头周围的那冠状沟的那轮廓，透过那神秘丛林，都能清楚的感觉得到了。
　　而且，李嫣然也感觉得到，李则天的喀秋莎插入到自己的两退之间的那神秘丛林的时候，自己的那身体深处的感觉是那么的充实而饱满，而李则天将喀秋莎给抽出来的时候，自己的那神秘丛林的深处却又是那么的空虚而寂寞，而这两种感觉，在自己的心中交叉的上传着，往往是这种感觉还没有完全的在自己的心中消退，那种感觉又在自己的心中升了起来，而这种感觉慢慢的在体内各蓄着，使得李嫣然到了现在的这一刻，才深深的体会到自己的那身体是多么的渴望和需要一个男人的安慰了。
　　李则天的喀秋莎，就如同一个打桩机一样的，不知疲倦的在李嫣然的那神秘丛林里面不停的进进出出着，而李则天感觉到，李嫣然的那一个充满了青春美少女的无限的风情的那香软的身体，让自己永远也玩弄不够一样的，使得自己每次将喀秋莎深深的插入到李嫣然的那神秘丛林里的时候，都会体会到一种新鲜的感觉，而这样的感觉，却又更加的刺激起李则天的欲望。
　　在这种情况之下，李则天就想要听到李嫣然在自己的喀秋莎的抽插之下，不停的呻吟着，发出淫声浪语的样子，就想要体会到李嫣然的身体，在自己的猛烈的攻势之下，不停的扭动着的样子，为了这样的目标，李则天不由的咬着牙，开始尽情的用自己的喀秋莎在李嫣然的身体里横冲直撞了起来。
　　李嫣然本以为，自己是个末经人事少女，又是初尝男人的喀秋莎，李则天如果懂得怜香惜玉的话，是一定会温柔的对待自己的，自己则可以慢慢的享受到李则天的喀秋莎抽插时带来的快乐了。
　　可是李嫣然却没有想到，李则天一上来，就对自己的身体采取了一种打桩机一样的攻击战术，而这样的战术，却使得李嫣然一下子适应不过来了。
　　在这种情况之下，李嫣然觉得，在李则天的攻击之下，自己的那心中的渴望和冲动也越来越强烈了起来，那样的渴望和冲动，就如同潮水一样的，很快的就要将自己给吞没了。
　　但是现在的李嫣然，除了可以尽量的将自己的大退夹紧，以自己的那越来越紧的神秘丛林挤压李则天的正如同打桩机一样的在自己的神秘丛林里面横冲直撞的喀秋莎，固守自己的阵地以外，别的却什么也做不了了，而且，李嫣然为了支持住自己的身体，还紧紧的将那双手搂在了李则天的脖子之上，使得自己的双手也解放不出来，从而更加的使得李则天的双手，就可以在自己的那个充满了青春美少女的风韵的那身体上为所欲为了起来。
　　李则天一边用自己的喀秋莎在李嫣然的那越来越紧的神秘丛林里抽插着，想受着喀秋莎被那神秘丛林包围着吮吸着给自己带来的那种快乐的感觉，一边不由的伸出了手来，轻轻的拉开了李嫣然的上衣的拉链，将李嫣然的上衣给脱了下来以后，李则天便将正紧紧的包裹着李嫣然的那胸前的那一对饱满而坚挺的充满了弹性的那双锋的那乳罩给解了下来，丢在了一边，使得那双锋不由的欢呼了一声，便在李则天的面前颤抖了起来。
　　看到李嫣然的那胸前的那双锋的那颤抖的样子，李则天的眼前不由的一亮，那双锋正在那里向着自己散发着诱惑的气息，自己这一次，再也不能放过这样的机会了，一定要抓住机会，好好的玩弄一下李嫣然的双锋了。
　　想到这里，李则天不由的微微的放慢了节秦，因为李则天害怕，自己就样的如同打桩机一样的在李嫣然的两退之间的那神秘丛林里抽插，自己也会支持不了一会儿就会败下阵来了，而如果很快的败下阵来，那么，就没有精力再来玩弄李嫣然的那一对雪白而丰满的双锋了，所以，李则天在放慢了用喀秋莎对李嫣然的抽插的速度以后，一个头一低，就将李嫣然的一个双锋给含在了嘴里，在那里贪婪的吮吸了起来。
　　李嫣然到了现在，真正的体会到快乐了，喀秋莎在自己的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的抽插，使得李嫣然感觉到，喀秋莎就如果一条毒蛇一样的，使得自己的那心窝子，都给李则天插得像是要飞上了天儿一样的，而现在，自己的一个雪白而丰满的大双锋，又被李则天给含在了嘴里，不停的吮吸着，使得自己的全身都不由的酸麻了起来。
　　在这身体两处都受到了李则天的挑逗的情况之下，李嫣然就感觉到，自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得自己的全身有一种说不出来的难受，而那一个正在李则天的喀秋莎的抽插之下的神秘丛林里，也不由的流出了更多的液体出来了。
　　为了体会到李则天的嘴巴和喀秋莎给自己带来的更多的乐趣，李嫣然的一个身体不由的微微的向后仰了起来，使得自己的那胸前的那雪白而充满了弹性的双锋在李则天的面前更加的突出了出来，迎合着李则天的那嘴巴对自己的雪白而丰满的双锋的亲吻起来了。
　　而李嫣然的这样的动作，却使得李则天不好掌握起李嫣然的重心起来了，在这种情况之下，李则天不由的伸出了手来，开始用力的按在了李嫣然的屁股之上，使得李嫣然的耻骨紧紧的贴在了自己的耻骨之上，一边用手在李嫣然的那一个正被那丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了青春美少女的风韵的大屁股上抚摸着，体会着大屁股给自己带来的丰腴而弹性的手感，一边死死的将李嫣然的那一个大屁股向着自己的喀秋莎抽插的方向按压着，使得自己的喀秋莎，向乎每一下，都深深的刺入到了李嫣然的那神秘丛林里面去了。
　　而同时，李则天的舌头也没有闲着，在含住了李嫣然的胸前的那一对饱满而坚挺的大双锋以后，李则天便不由的使出了吃奶的力气，在大双锋上吮吸了起来。
　　也许是刚刚被李则天挑逗得兴趣，李嫣然的那胸前的大双锋已经是很坚挺了，而且，因为体内激素的作用，大双锋也显得更加的饱满而弹性了起来，使得李则天用尽了全身的力气，也只不过将李嫣然的三分之一个大双锋给含入到了嘴里，还有红分之二个大双锋给留在了外面。
　　才吮吸了一会儿李嫣然的大双锋，李则天就清楚的感觉到了，那双锋上的那嫣红的葡萄，在自己的嘴巴里慢慢的涨大了起来，而到了这个时候，李则天再也忍不住的伸出了舌头，在李嫣然的那已经是坚挺起来的葡萄上舔动了起来，李则天的舌头，一会儿如同一阵清风一样的，轻轻的在李嫣然的双锋的顶端拂过，一会儿如同一个婴儿的小嘴一样的舌头一卷，就整个儿的将李嫣然的舌头给卷在了自己的舌头里面，而一会儿又如同一狂风暴雨一样的，用舌头在那双锋上不停的搔刮着，挑逗着李嫣然的神经。
　　李嫣然感觉到，从李则天的嘴巴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的那雪白而坚挺的大双锋之间的娇嫩的肌肤之上，那种热力，让自己全身不由的感觉到了一阵阵的懒洋洋的，使得自己全身有一种说不出来的舒服的感觉，而那葡萄上传来的李则天的舌头在那里挑逗时的快感，使得李嫣然不由的又一次的忍不住的想要呻吟出声来，但是李嫣然却还是坚持的不让自己呻吟出声来，但那快感实在是来得太强烈，虽然李嫣然没有呻吟出声来，鼻子里却不由的发出了哼哼啊啊的如同梦幻一样的喘息之声。
　　而那哼哼啊啊的如同梦幻一样的呻吟声传到李则天的耳朵里，让李则天也不由的血为之涌动了起来，在这种情况之下，李则天的那一双本来是按在了李嫣然的那一个正被肉色的丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上的大手，也不由的狠狠的在李嫣然的身体的要紧的部位上揉捏了起来，而那舌头，也更加的灵活的在李嫣然的那胸前的那雪白而坚挺的那山峰上舔动了起来。
　　从李嫣然的那胸前的那一对饱满而充满了成熟女性的风韵的那双锋中散发出来的那淡淡的乳香味，也一阵阵的飘入了李则天的鼻子里，使得李则天不由的一边用嘴巴含着李嫣然的一边双锋，而用自己的脸儿，在李嫣然的另一边双锋上摩擦了起来。

第208章不要这样逗我
　　那种从李嫣然的那双锋上传来的那种光滑如绸的感觉，让李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而喀秋莎，也在这种刺激之下，又一次的加快了对李嫣然的那神秘丛林的抽插的速度。
　　李则天偷偷的用眼睛的余光看了看李嫣然，看到李嫣然的那一张弹指可破的俏脸之上，已经是红艳无比，使得李嫣然看起来更加的明艳照人。
　　而看到李嫣然的样子，李则天不由的恶作剧心起，在这种情况之下，李则天不由的猛的一下子，将自己的喀秋莎从李嫣然的那神秘丛林里抽了出来，使得自己的喀秋莎一下子抽离了李嫣然的两退之间的正流着液体的神秘丛林，而只使得自己的龟头的顶端微微的和李嫣然的那已经是充血肿胀起来了的那阴唇接触着。
　　李嫣然因为惯性的思维，还以为李则天的喀秋莎还和刚刚开始的一样的，在抽离了自己的身体以后，会马上更加的深入到自己的神秘丛林里面的，可是，李嫣然感觉到自己的那神秘丛林里的喀秋莎抽出来了以后，并没有像自己想像中的那样，又马上将喀秋莎插进来，使得自己再一次的体会到那种充实的感觉。
　　在这种情况之下，李嫣然不由的情急了起来，那一个女性的两退之间的一处微微隆起的三角地带，不由的向前挺动了起来，就想要用自己的那已经是液体横流的那神秘丛林，套住正和自己的那阴唇微微的接触着的喀秋莎，将喀秋莎给吸入到自己的神秘丛林里面。
　　而李则天要的，也正是这样的效果了，在感觉到了李嫣然的那急不可待的举动以后，李则天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的顺着李嫣然的那神秘丛林的来热，又是腰身一挺，就听到一声滋的声响，使得喀秋莎，又一次的深深的插入到了李嫣然的那神秘丛林里而。
　　而一插入到那神秘丛林里面以后，李则天一改常态，不再用自己的喀秋莎像打桩机一样的，在李嫣然的那神秘丛林里面抽插了，而是顶在了李嫣然的神秘丛林里面，微微的抽动了起来。
　　由于那抽插的距离很短，所以，大龟头，只是在李嫣然的那神秘丛林里面不到半厘米的阴道壁上摩擦着，而这样的感觉，就使得李嫣然的那敏感的神经一下子全部都向着那短短的不到半厘米的阴道壁上集中了起来，使得李嫣然也不由的更加的兴奋了起来。
　　而李则天连连的用那样的动作在那里抽插了几十下以后，又一次的将喀秋莎给抽了出来，不过这一次，李则天却并没有将自己的喀秋莎完全的抽离李嫣然的身体，而是留了一个大龟头在李嫣然的那神秘丛林里面了。
　　然后，李则天深深的吸了一口气，使得自己的大龟头，开始在李嫣然的那阴道的入口处摩擦了起来，而这一下，李嫣然可就有点受不了了，因为李嫣然感觉到，自己的那神秘丛林的深处，是那么的空虚而寂寞，而那阴道的入口处，却又是那么的饱满而发涨。
　　这两种不同的感觉，在一个两退之间的神秘丛林里同时升了起来，使得李嫣然的心就像是被猫抓了一样的，难受了起来，而在这种情况之下，李嫣然的身体不由的更加剧烈的扭动了起来。
　　李则天在李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息的那神秘丛林的入口处摩擦了好一会儿以后，又开始慢慢的向着李嫣然的那神秘丛林里挺进了起来，而在这种情况之下，李嫣然一来实在是给那身体深处的那种空虚的感觉弄得疼不欲生，二来，也怕李则天再一次的捉弄自己，所以，李嫣然再也不敢将自己的两退夹得紧紧的了，而是将两退分了开来，在那里迎接着李则天的喀秋莎再一次的深入到自己的那身体深处，以弥补自己的那身体深处的那种空虚的感觉。
　　可是马上的李嫣然就发现了，喀秋莎就像是存心的在跟自己做对一样的，那进入的速度是那么的缓慢，缓慢得李嫣然似乎都要感觉不到喀秋莎正在那里抽着自己了。
　　在这种情况之下，李嫣然不由的情急了起来，于是，李嫣然不由的将那身体微微的向下沉了下去，顺着李则天的喀秋莎插入自己的神秘丛林的方向，就想要将李则天的喀秋莎给套入到自己的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的神秘丛林里面去。
　　而李嫣然的那举动，李则天却好像是早就意料到了一样的，在李嫣然沉下身子的同时，李则天也微微的向下沉下了身体，而且，和李嫣然的速度和幅度同步，使得李嫣然不论是快还是慢，喀秋莎，却始终的用自己的速度慢慢的向着李嫣然的身体深入插着，并没有因为李嫣然的主动的配合，而加快对李嫣然的神秘丛林的抽插的速度，而李嫣然到了现在，也知道李则天是在那里存心的挑逗自己了，所以，一时间也没有办法，在这种情况之下，李嫣然不由的幽怨的看了看李则天，终于放弃了自己的举动。
　　而李则天看到李嫣然的放弃了想要用神秘丛林来套自己的喀秋莎的举动以后，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李则天不由的趁着李嫣然那沉下的身体还没有完全的抬起来的时机，那腰上猛的一用力，就听到李嫣然啊了一声，一个喀秋莎，又一次的狠狠的插入到了李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息，欢迎着自己到来的那液体横流的神秘丛林里面去了。
　　而这一次因为两人的姿势的原因，使得李则天感觉到，自己不但连喀秋莎插入到了李嫣然的身体深处，在那惯性的作用之下，自己的那阴襄，都有一小部分进入到了李嫣然的那神秘丛林里面去了，只剩下了两个蛋儿，还在李嫣然的神秘丛林下方摇晃着。
　　李嫣然在阿了一声以后，一双手儿不由的紧紧的搂住了李则天的那脖子，在李则天的嘴上吻了一下以后，才媚眼如丝的看着李则天：“则天，好则天，求求你，不要，不要再这样的逗我了，你要是再这样的逗我，我，我，我都要给你逗死了，则天，答应我，老老实实的对我，好不好呀，嫣然，嫣然的心中就像是有一团火在烧一样的，则天，老老实实的，一下一下的干我，好不好呀。”
　　李嫣然的话虽然是这么说着，但是那一双水汪汪的大眼睛中闪光着的那如火一样的情欲，却使得李则天明显的感觉到，李嫣然有些言不由衷的。
　　在这种情况之下，李则天隐隐的感觉到了李嫣然的心意了，自己的喀秋莎这样花样百出的对着李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的抽插，是任何女性都希望的，因为这样的抽插，比那种中矩中举的抽插给女性带来的快乐，要高过几倍的。
　　而李嫣然是女性，当然也会体会到用喀秋莎这样的花样百出的对着自己的神秘丛林的抽插要比那种如同打桩机一样的抽插要好上几倍的了，在这样的情况之下，李嫣然当然希望李则天这样的干自己了。
　　而李嫣然之所以会那样的说，主要就是因为李嫣然害怕在自己喀秋莎这样的抽插之下，她坚持不了多长时间，就会在李则天的喀秋莎的面前败下阵来的，而一开始的时候，却是李嫣然主动的说出谁怕谁的话来的，而这一败下阵来，李嫣然知道，以李则天的少年心性，那是一定会潮笑自己的，所以，李嫣然才会言不由衷的说出了那样的话的。
　　想到了这里，李则天不由的微微一乐，于是，李则天一边继续的用自己的喀秋莎在李嫣然的两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的神秘丛林里面抽插着，一边喘息着对李嫣然道：“嫣然，不要紧的，你不要这样的束缚自己，你要是觉得开心快乐的话，你就叫出来吧，我保证，我不会潮笑你的，我太喜欢嫣然了，当然希望能用我的喀秋莎给嫣然带来快乐了，所以，嫣然，你就尽情的享受我的喀秋莎吧。”
　　一边说着，李则天一边又用自己的喀秋莎在李嫣然的那神秘丛林里重重的抽插了十来下，那啪啪的声音，使得李嫣然不由的热血沸腾了起来。
　　李则天猜得一点也没有错的，李嫣然正是那样的心理，而现在，听到李则天这样一说，李嫣然的一双水汪汪的大眼睛不由的一亮，在这种情况之下，李嫣然不由的娇羞的看了李则天一眼：“则天，你，你真的不会笑话我的么，那，那你就这样的抽插我吧，说实话，我，我觉得你这样的喀秋莎，我，我才能更加的深切的体会到男人的喀秋莎给女人带来的乐趣呢。‘一边说着，李嫣然一边轻轻的吻了李则天一下。李则天听到李嫣然这样一说，知道自己猜中了李嫣然的心思了，在这情况之下，李则天不由的开始重复起那上面的动作来了，一会儿深深的插入到李嫣然的那神秘丛林里面，使得自己的喀秋莎在那温暖而湿润的神秘丛林里面横冲直撞了起来，一会儿却又以极其细微的动作，慢慢的搔刮着李嫣然的神秘丛林，挑逗着李嫣然，而一会儿李则天又会将自己的喀秋莎突然间抽离李嫣然的身体，在李嫣然失落的时候，却猛的一下子齐根将自己的喀秋莎插入到李嫣然的神秘丛林里面。
　　面对着李则天的喀秋莎花样百出的对自己的神秘丛林的抽插，李嫣然渐渐的感觉到自己的那身体如同云一样的，轻飘飘的起来了，而那充满了青春美少女的风韵的丰满而诱人的身体中的每一个细胞，仿佛都在那里感觉到了快乐了起来，而受到那体内的一浪高过一浪的快感的冲击，使得李嫣然再也忍不住的呻吟了起来：“则天，好人，你，你的花样还真的很多呀，还真的很多呀，则天，则天，你的喀秋莎，插得我的，我的神秘丛林，真的好舒服呀。”
　　“则天，我的，我的爱人，你，你真的太历害了，你真的弄得我舒服死了，我，我都要，都要爱死你了，则天，喀秋莎哥哥，喀秋莎哥哥，我，我一定，我一定要，一定要让你的喀秋莎，喀秋莎永远的停留在我，在我的神秘丛林里面，让我的，让我的神秘丛林，永远的，永远的给喀秋莎哥哥，喀秋莎哥哥享用，则天，好好的，好好的用，用你的喀秋莎，插我吧，干我吧，干我吧，来吧，则天，喀秋莎哥哥，我，我都准备，我都准备好了。”
　　“则天，则天，你知道，你知道么，那天，那天在房间的时候，在房间的时候，我，我就想要，就想要你的喀秋莎哥哥来用，用你的喀秋莎，插入到，插入到我的神秘丛林里面去了，我的神秘丛林，我的神秘丛林早，早就盼望着喀秋莎，喀秋莎哥哥的到来，到来了，则天，我那时，那时，是多么的想要，想要含住你的喀秋莎，用，用我的舌头，用我的舌头，在，在你的喀秋莎上，在你的喀秋莎上舔，舔，给喀秋莎，给喀秋莎快乐，给喀秋莎快乐呀。”
　　“今天，今天，喀秋莎，喀秋莎，真的，真的插入到，插入到我的神秘丛林里面了，插入到我的神秘丛林里面了，我，我，我好高兴呀，想到这个，想到你的喀秋莎，想到你的喀秋莎那威风，威风凛凛的样子，我，我的神秘丛林，我的神秘丛林就会兴奋，就会，就会不断的，不断的流出液体来，真的，则天，我太爱你的喀秋莎了，我的好喀秋莎哥哥，你，你以后，一定，一定要常来，常来用你的喀秋莎，用你的喀秋莎，来，来插我，插我的神秘丛林呀，我，我，我的神秘丛林，我的神秘丛林，以后，会，会天天的洗，洗得干干，干干净净的，在，在那里，等等着，等着你的，你的喀秋莎，天天，天天，天天来干神秘丛林呢。”

第209章狂野的刺激
　　一边说着，李嫣然一边在李则天的怀里疯狂的扭动了起来，而那一双雪白而坚挺的大双锋，也不由的开始在李则天的那胸膛上摩擦了起来，而那一双手，更是死死的搂住了李则天的脖子，那样子，就像是生怕李则天离自己而去一样的。
　　而正在那里被李则天的喀秋莎不停的抽插着的那神秘丛林里而，更是源源不断的向外流着液体，那液体，从李嫣然和李则天两人的身体结合的部位流出来，顺着李嫣然的那雪白的大退，流到了厨房的地砖之上，很快的，那地砖上就是亮晶晶的一片了。
　　李嫣然的风搔和淫荡，无疑给李则天打了一针强心针，在听到李嫣然的淫声流语以后，李则天不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，李则天不由的一边用自己的喀秋莎狠狠的抽插着李嫣然的那一个两退之间的女性的身体最柔软最神秘的正在那里向着自己散发着诱惑的气息，叫自己尽情的享用的那神秘丛林里抽插着，享受着喀秋莎插在那神秘丛林里的那种温暖而湿润的感觉，一边也喘息着对李嫣然道：“嫣然，嫣然，我，我也太，太喜欢你的，喜欢你的神秘丛林了，喜欢你的神秘丛林了，你的神秘丛林，好紧，好紧呀，好紧呀。”
　　“嫣然，我，我一看到你，看到你的大屁股的时候，我，我就在想，要是，要是我，我能，能天天的，天天的捧着，棒着嫣然的，嫣然的大屁股，大屁股，在那里，在那里抚摸，在那里，在那里亲吻，那，那是多么美好的一件事情，一件事情呀，看到，看到嫣然，看到嫣然的正，正被那裤子，裤子紧紧的包裹着，包裹着的那微微的，微微的隆起的，隆起的神秘丛林的时候，我，我就在想，嫣然，嫣然的神秘丛林，嫣然的神秘丛林应该，应该是多么的，多么的肥美，肥美而多汁呀，多么的，多么的丰腴，丰腴而迷人呀。”
　　“看到，看到嫣然的，嫣然的那，那裤子的紧紧的包裹，包裹之下的那微微的隆起的，隆起的那神秘丛林的时候，则天，则天就在想着，如果有一天，如果有一天，则天，则天能够，能够将喀秋莎，喀秋莎，插在，插在嫣然，嫣然的神秘丛林里面，神秘丛林里面，那么，那么，喀秋莎，喀秋莎会是，会是多么的，多么的高兴呀，要是，要是，能看看到，看到嫣然的，嫣然的神秘丛林的样子，看到，看到嫣然的旅，则天，则天就会觉得，觉得自己是天下最幸福的男人了。”
　　“而今天，而今天，则天，则天不但看到了，看到了嫣然的神秘丛林，看到了嫣然的神秘丛林，还，还用，还用我的喀秋莎，还用我的喀秋莎，插入，插入到了嫣然，嫣然的神秘丛林里面，神秘丛林里面，而且，而且，嫣然的神秘丛林，神秘丛林，神秘丛林是那么的紧，那么的紧，嫣然，嫣然，则天，则天爱死你的神秘丛林了，真的，则天爱死你的，你的神秘丛林了，我，我也不知道，不知道怎么一回事，一看到，一看到嫣然，嫣然的身体，则天，则天就会不由的，不由的想要操嫣然的拢操死嫣然，就想看到嫣然，嫣然在我的怀里，在我的怀里达到高潮。”
　　李嫣然没有想到，李则天竟然也会说出如此的淫荡而刺激的话来，听到李则天一边用喀秋莎操着自己的神秘丛林，一边说出的那些淫声浪语，李嫣然只觉得自己体内的热情一下子高涨了起来。
　　在这种情况之下，李嫣然一边摇头晃脑的享受着李则天的喀秋莎在自己的神秘丛林里抽插给自己带来的那种快乐的感觉，一边呻吟道：“则天，喜欢，喜欢我的神秘丛林的话，喜欢我的神秘丛林的话，那，那就，那就用则天的喀秋莎，狠狠的，狠狠的干我，干我的神秘丛林吧，我，我，我喜欢，喜欢则天的喀秋莎插在，插在我的神秘丛林里的感觉，感觉的。”
　　“嫣然，嫣然，你的神秘丛林，你的神秘丛林还会动呢，真的，真的嫣然，嫣然，我的，我的喀秋莎，喀秋莎，喀秋莎感觉到了，感觉到了，嫣然，你的神秘丛林，你的神秘丛林正，张，张大了嘴巴，在那里，在那里吮吸着，吮吸着我，我的喀秋莎呢，我，我的喀秋莎，喀秋莎被，被吸得，被吸得好舒服，好舒服呀，嫣然，嫣然，你的神秘丛林，你的神秘丛林，真的，真的太美了，嫣然，嫣然，我爱死你，你的神秘丛林了。‘“则天，你的，你的喀秋莎，你的喀秋莎，也，也不错呀，你，你的喀秋莎，你的喀秋莎那么大，那么粗，那么热，我，我也很喜欢，喜欢你的喀秋莎呀，刚刚，刚刚第一次，第一次见到你的喀秋莎的时候，第一次见到你的喀秋莎的时候，我，我，还怕，还怕我的神秘丛林，神秘丛林会受不了，受不了你的喀秋莎呢，但现在看来，看来，我，我的神秘丛林，神秘丛林还不错的，没有，没有让则天失望吧，竟然，竟然将，将则天的那么，那么一根粗大的，粗大的喀秋莎给，给含在了，含在了神秘丛林里面了。”
　　“嫣然，嫣然，我，我一点也不失望，真的，真的一点也不失望，嫣然，嫣然的神秘丛林，神秘丛林真的好紧呀，夹得，夹得，夹得我，我的喀秋莎，喀秋莎好，好舒服呀，我，我，我都要舒服，舒服死了，真的，嫣然，嫣然，我的喀秋莎，喀秋莎第一次，第一次品尝到，品尝到这么，这么肥美多汁的，肥美多汁的神秘丛林，我，我真的幸福，幸福死了，嫣然，嫣然，喀秋莎，喀秋莎真的幸福死了。”
　　“则天，啊，啊，则天，我，我，我，啊，啊，啊，我，我有点，有点不行了，有点不行了，则天，我，我感觉到，感觉到，神秘丛林，神秘丛林麻起来了，麻起来了，啊，啊，神秘丛林，神秘丛林好美呀，好美呀，天啊，啊，啊，则天，则天，喀秋莎哥哥，喀秋莎哥哥，喀秋莎哥哥，我，我的，我的神秘丛林，我的神秘丛林，要，要升天了，天啊，则天，你的喀秋莎，你的喀秋莎，将，将我的神秘丛林，将我的神秘丛林都，都插，插得飞，飞天，飞天了。”
　　一边说着，李嫣然的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝意乱情迷的神色，而那一个身体，更加疯狂的扭动了起来。
　　而李则天知道李嫣然到了现在，应该是快要达到高潮了，在这种情况之下，李则天决定要用自己的喀秋莎，让李嫣然达到两次以上的高潮，所以，李则天不由的更加的猛烈的用自己的喀秋莎，开始在李嫣然的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的神秘丛林里抽插了起来。
　　李则天那近乎狂野的用自己的喀秋莎在李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的正在向着自己散发着诱惑的味道的那神秘丛林里的抽插，让李嫣然不由的更加的疯狂的呻吟了起来：“则天，啊，啊，喀秋莎，喀秋莎好猛，好猛呀，我，我，我美，美，美死了，神秘丛林，神秘丛林，神秘丛林都要，都要给你干肿，干肿了，则天，我的喀秋莎，喀秋莎哥哥，喀秋莎哥哥，我，我真的好美，好美呀，喀秋莎哥哥，我真的好舒服呀，啊，啊，则天，则天我，我，我真的感觉到，自己，自己要，要升天了。”
　　李嫣然感觉到，自己的那心情，从来没有像现在的这一刻这样的放松过，而那身体，也没有像现在这一刻这样的快乐得，李则天的年纪还小，可是那高超的挑逗手法，那露骨的情话，那疯狂的动作，使得李嫣然第一次的体会到了做女人竟然会有这样的一种快乐。
　　而这种快乐，却是李嫣然那天在房间的时候没有体会到过的，在这种情况之下，李嫣然不由的在心暗暗的庆幸了起来，庆幸自己碰到了李则天这样的一个男人中的极品，要不然，终其一生，也许都体会不到这种做女人的快乐了，在这种情况之下，李嫣然不由的更加的用心的体会起了李则天在自己的身上的举动给自己带来的快乐来了。
　　李则天听到李嫣然的那呼吸越来越急促，而那一张本来是弹指可破的俏脸到了现在，也红得跟要滴出蜜来一样的，使得李嫣然在这一刻看起来更加的充满了诱人的张力，在这种情况之下，李则天不由的深深的吸了一口气，开始用自己的喀秋莎，在李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱人的气息的，等待着自己去征服的那神秘丛林里抽插了起来。
　　而李嫣然也知道，自己到了高潮的边缘了，而通过自己的神秘丛林里传来的那种迹象表明，李则天似乎还有余力，在这种情况之下，李嫣然不由的有些心有不甘了起来，便想要控制一下自己的情绪，让李则天和自己一起达到高潮，可是，喀秋莎在自己的那神秘丛林里的抽插，使得李嫣然感觉到自己身体深处的那种快乐的感觉一浪高过一浪，自己舍不得，无法，也不忍心的控制那种快要将自己焚烧的快感。
　　在这种情况之下，李嫣然不由的放弃了心中的打算，而是扭动着那成熟的，充满了女性的风情的那身体，尽情的迎合起李则天来了。
　　“则天，则天，喀秋莎，喀秋莎，怎么，怎么越来，越来越热了起来，则天，则天，我，我，嫣然要升天了，我，我的神秘丛林，神秘丛林给你干得美死了，我的好则天，好丈夫，我的则天喀秋莎哥哥，用力一点，再用力一点，神秘丛林，神秘丛林，神秘丛林淫荡，淫荡的，淫荡的想要，想要喀秋莎，喀秋莎的喀秋莎的抽插呢，神秘丛林神秘丛林，神秘丛林里面，里面好痒呀，则天，你，你用力一点，你，你要知道，你越用力，你越用力，我，我的神秘丛林，神秘丛林就会感觉到，感觉到越兴奋，越兴奋的，啊，啊，则天，则天，我，我舒服死了。”
　　“嫣然，嫣然，我，我的喀秋莎，喀秋莎，也，也感觉到，感觉到了，感觉到了你的，你的神秘丛林，你的神秘丛林正在那里，正在那里收缩了起来了，收缩了起来了，啊，嫣然，嫣然，我感觉到了，你的神秘丛林夹得，夹得我，我的喀秋莎好舒服呀，好舒服呀，嫣然，嫣然，你的，你的神秘丛林，你的神秘丛林已经，已经流了好多，好多的水出来了，我，县我的喀秋莎，喀秋莎舒服死了，啊，啊。”
　　一边说着，李则天一边如同狂风暴雨一样的，用自己的喀秋莎在李嫣然的两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱人的气息的，等待着自己去征服去探索的神秘丛林里抽插着，体会着那神秘丛林给自己的喀秋莎带来的那种温暖而湿润的，但却又万分的舒服的感觉来了。
　　而那一双手儿，也几乎是用尽了全身的力气，在李嫣然的那一个正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸和揉捏了起来。
　　李则天感觉到，李嫣然的那一个大屁股是那么的柔软，那么的充满了弹性，使得自己的那一双手，就像是找到了一个温暖的家一样的，在那里流连了起来，而李嫣然的一个大屁股，在李则天的大手的不停的揉捏之下，正在那里不停的变幻着形状，而那本来是雪白而光滑的屁股上的肌肤，在李则天的大手的揉捏之下，也变得通红了起来，在那里看起来显得份外的淫荡和诱人。
　　自己的双锋正在李则天的胸膛上摩擦着，自己的神秘丛林正给李则天的喀秋莎不停的抽插着，而自己的大屁股，到了现在，也不停的被李则天揉捏着，几处敏感的地带都受到了李则天的挑逗和玩弄，李嫣然又怎么受得了呢，在这种情况之下，李嫣然不由的变得有些遏斯底里了起来，而那本来是微微的张开了的双退，到了现在，也不由的再一次的紧紧的夹了起来，而且越夹越紧，而李嫣然的嘴里也不由的发出了尖声的呻吟声

第210章快乐的顶峰
　　“则天，高潮，高潮，我，我，感觉到了，喀秋莎，喀秋莎，喀秋莎再快一点，再快一点，再用力一点，再，再深，深入一点，我，我，我被则天，则天的喀秋莎，给干到，干到高潮了，高潮了，则天，则天我，我，我感觉到了，神秘丛林，神秘丛林颤抖起来了，颤抖起来了，我，我，我要到高潮，高潮了，啊，啊，则天，再，再加一把劲，我，我，我要来了。”
　　一边大声的呻吟着，李嫣然一边不停的摇晃着脑袋，一边死死的搂住了李则天，在感觉到李则天的喀秋莎又一次的狠狠的插在了自己的神秘丛林里面以后，李嫣然不由的像水蛇一样的扭动起了身体，而用自己的耻骨死死的顶在了李则天的那耻骨之上。
　　然后，用自己的柔软的神秘丛林，在李则天的那耻骨上摩擦了起来，嘴里也不成声的发出了阿阿的声音，而那一大股的阴精，终于止不住的从那子宫的深处喷射了出来。
　　李则天知道李嫣然达到高潮了，不由的站在了那里不动了起来，而喀秋莎还停留在了李嫣然的那神秘丛林里面，想让李嫣然喘一口气，从而再开始行一轮的将李嫣然送上高潮的重点，而李嫣然则将头依在了李则天的那肩膀之上，微微的喘息了起来，李则天闻着李嫣然的吐气如兰的气息，不由的伸出手来，一边抚摸着李嫣然的后背，一边对李嫣然道：“嫣然，怎么样，舒服么。”
　　李嫣然长长的舒了一口气：“则天，舒服，太舒服了，真的，嫣然从来没有像今天这么的舒服过。”
　　李则天没有想到，末经人事的少女第一次和自己在一起，竟然就如此的风搔流荡，竟然一点也不输于吴玉睛和李秀清等妇人，这让李则天不由的如获至宝了起来，看着李嫣然的妩媚而又情欲满布的俏脸，李则天深深的吸了一口气，再一次大力的在李嫣然的神秘丛林里抽插了起来，又是数百下之后，李则天和美艳少女李嫣然，在这个小小的厨房里，又一次同时达到了高潮。
　　高潮以后，李嫣然看了看墙上的挂钟，这才想起自己的母亲马上就要回来了，而自己饭还没做好呢，在这种情况之下，李嫣然将李则天推出了厨房，自己在清理了一下刚刚大战以后的痕迹以后，做饭去了，过了十来分钟时候，一阵开门声响了起来，听到开门声，李则天自然知道是李嫣然的母亲回来了，正坐在沙发上的他自然而然的站了起来。
　　一阵脚步声响起，一个妇人出现在了李则天的眼前，李则天看到，那妇人大约在四十三四岁的样子，眉目之间似乎和李嫣然有些相像，身材也十分的惹火，更为难得的是，她比李嫣然更多了几分成熟美艳妇人的妩媚风情，虽然刚刚才在李嫣然的身上发泄过一次，但是李则天看到这个美艳的妇人的时候，却还是不由的暗暗的咽了一口口水。
　　看到李则天以后，美艳熟妇微笑着打了一个招呼，李嫣然这时听到门口的响动，也从厨房里走了出来，在看到自己的母亲以后，李嫣然也许是想到了刚刚自己和李则天在厨房里的狂乱，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，一个头也低了下去。
　　看到李嫣然的样子，美艳妇人嗔怪的看了李嫣然一眼：“嫣然，你看你，人家则天来了，你也不好好的招呼人家一下，将人家一个人放在了客厅里面，快领着则天进去吧，则天，你先坐一下，我给你倒杯水去吧。”
　　在这种情况之下，李则天跟着那李嫣然进了屋，李嫣然的妈妈则关上了门之后，一脸平静的进房间倒水去了，李嫣然的妈妈看到李嫣然在看到自己以后的那种涨红了的俏脸感觉到，这个仪表堂堂的周则天，好像和自己的这个女儿中间有了什么暧昧之情，想到这里，李嫣然的妈妈不由的心中微微的高兴了起来。
　　刚刚看到李则天进门时的举动，凭着女性的第六感觉，李嫣然的妈妈隐隐的猜到了李则天就是李嫣然的心里的人了，又看到李则天长得一表人才，仪表堂堂，所以才会心中微微的一喜，昨天晚上发生在卫生间的事情，让李若芸也尝到了李则天的历害。
　　而在当时，一半是因为李若芸想到了自己和李则天是姑侄两人的事实，一半却是因为李若芸知道自己的女儿对李则天有好感，所以才会在最紧要的关头拒绝了李则天，而现在李则天已经和自己的女儿有了暧昧之情了，那接下来，自己是不是也可以和李则天之间发生些什么呢。
　　李则天跟在李嫣然的身后，看着李嫣然的背影，可能是因为在炒菜的缘故把，身上渗出的汗水，已经将李嫣然的背部打湿了一块，使得李嫣然的背部的衣服紧紧的贴在了李嫣然的背上，通过灯光，李则天可以看到李嫣然的那黑色的乳罩系带。
　　看到这一幕，李则天想起了和李嫣然在一起时李嫣然那种欲拒还迎的表现来，不由的觉得心中一热，紧走了两步，跟在了李嫣然的屁股后面，伸手狠狠的在李嫣然的丰殿上狠狠的拧了一下后，对李嫣然道：“嫣然，姑姑长得还真的好漂亮呢。”
　　李嫣然吓了一跳，连忙伸手拍了李则天一下，转过头来紧张的看了看房间里的妈妈，发现妈妈正背对着自己和李则天在给李则天倒水，不由的放下心来，李嫣然妩媚的看了李则天一眼，伸出手来，在李则天的腰际摸了一下，又迅速的把手缩了回来后，才微红着脸道：“你以为呢。”
　　看到李嫣然的那妩媚的样子，李则天不由的觉得一阵的冲动，同时，李则天又看到李嫣然的妈妈正背对着自己，使得李则天的胆子大了起来，一伸手，就向李嫣然的那饱满的双锋摸了过去，同时，嘴里道：“嫣然，姑姑真的好漂亮，又有风情，真的没有想到，你们母女两人，竟然是同样的风情万种。”
　　李嫣然没有想到李则天竟然如此的大胆，在自己的妈妈的眼皮子底下也敢对自己动手动脚的，不由的薄怒的瞪了李则天一眼，一个身体也后退了两步，道：“是呀，我妈妈本来就漂亮，在单位里可是公认的一枝花呢”说到这里，李嫣然突然间对自己的母亲道：“妈，人家则天说你长得风情万种呢。”
　　李则天没有想到李嫣然会突然间喊起自己的妈妈来，不由的吓了一大跳，那只伸向李嫣然的双锋的手也连忙的改为摸到了自己的额头之上，那样子看起来有点狼狈，看到李则天的样子，李嫣然不由的格格的笑了起来，正在这时，那李嫣然的妈妈端着一杯水走了出来，看到女儿格格的笑个不停，不由的也笑着问道：“女儿，则天刚刚说我什么呀，我在倒水，没有听清楚，你再说一次吧。”
　　李嫣然一边娇笑着，一边对妈妈道：“没有了，没有了，则天说我们母女两人好像的。”
　　听到这里，李则天的心中不由的怦的一跳，不由的狠狠的瞪了李嫣然一眼，生怕李嫣然将自己刚刚的评价在李嫣然的妈妈的面前给抖落出来，一张脸也不由的微微的涨红了起来，李嫣然白了李则天一眼，才接着道：“则天说妈妈长得好漂亮呢，而且看起来特别的年青，说你和我长得好像，如果走在大街上，人家还以为我们是姐妹呢。”
　　听到李嫣然这么说，李则天才微微的松了一口气，但是李嫣然的妈妈却不乐意了，心中暗道：“你们俩眉来眼去的，你以为我没有看到呀，真是的，我这个女儿在我面前还给我来这一套呀。”
　　想归想，可是李若芸脸上却没有表露出来。而是将水杯向着李则天的面前一推，大方的道：“则天，以后，可得好好的照顾我的女儿呀。”
　　本来李则天还怕李若芸会因为昨天晚上发生在卫生间里的事而对自己不好，现在听到李若芸似乎并没有将昨天晚上的事放在心上，李则天心中不由一松。
　　听到李若芸这么说，李则天不由的放松了下来，李则天没有想到，李若芸竟然是这么的妙语连珠，不由的对李若芸好感大升，不由的多看了李若芸两眼，笑道：“姑姑，真没有想到，你越来越漂亮了呢。”
　　这一下，站在一边的李嫣然可就有点不乐意了，道：“喂喂，则天，你说什么呢，她可是我妈，你怎么能当着女儿的面说妈妈漂亮呢，真是的。”
　　李则天和李若芸听到李嫣然这么说，不由的脸都红了起来，再也不敢看对方了，李嫣然看到两人的样子，不由的一笑，道：“好了好了，看你们的样子，跟你们开开玩笑呢，你们脸红什么呀，好了，饭已经好了。则天，妈，我们一起吃吧。”
　　李则天占了点头，一屁股坐在了饭桌之上。李嫣然摇了摇头，对李若芸道：“妈妈，我去把菜端上来，我们吃饭了。”
　　李若芸应了一声，便和李嫣然一起走进了里间，不一会儿，饭菜就上了桌，李嫣然的手上还拿了一瓶酒。
　　看到李嫣然手上的酒，李则天不由的笑道：“嫣然，你是不是想和我喝两杯呀。”
　　李嫣然白了李则天一眼，道：“当然呀，我们好久没有见面了，怎么能不喝一点呢，你就喝一些吧，好吧。”
　　说完，就在李则天的身边坐了下来。
　　一股香风夹杂着一丝淡淡的汗味从李嫣然的身上散发出来，训入到了李则天的鼻子里，使得李则天的心中不由的微微一荡，不由的抬起头来，看着李嫣然，看到李嫣然正站了起来，给自己倒着酒，而正在这时，李若芸跟想到了什么一样的，转身又进了房间。
　　抓住这个机会，李则天不由的伸出手来，一边在李嫣然的屁股上抚摸着，一边调笑着李嫣然道：“嫣然，你就不怕我喝了酒以后乱性么。”
　　感觉到了李则天的那只大手的温热，李嫣然的心中不由的微微一颤，连忙扭动了两下身体，想将李则天的手从自己的丰殿上给抖落下来，一边小声的对李则天道：“则天，别别这样子的，好不好，给我妈妈看到了不好的。”
　　李则天心中微微一笑，轻声的道：“有什么不好的，嫣然，姑姑要是来了，我左一个右一个的，把你们母女全都搂在怀里，你看如何。”
　　李嫣然白了李则天一眼，低声的狠狠的道：“你想得美。”
　　看到李嫣然的那薄怒的表情，李则天的心中不由的微微一荡，一只大手开始在李嫣然的屁股上抚摸了起来。
　　从李嫣然的屁股上传来的那种温热而弹性的感觉，使得李则天的心中不由的隐隐的冲动了起来，李则天在李嫣然的屁股上抚摸了一会儿后，才对李嫣然道：“嫣然，你，你好像换了一件三角内裤。”
　　听到李则天这么一说，李嫣然的心中不由的微微一酥，但同时也不由的好奇了起来。
　　看了李则天一眼，红着脸问道：“你怎么知道的。”
　　李则天得意的一笑，一边继续的在李嫣然的肥殿上抚摸着，一边道：“你也不想想，我的手掌现在放在什么地方，从你的内裤的印迹上还猜不出来你换的是一件三角内裤吗。”
　　听到李则天这么一说，李嫣然突然间伸出手来，在李则天的脸上捏了一下，道：“坏蛋，就你的心思细。”
　　看了李则天一眼后，李嫣然又接着道：“不过，我喜欢。”
　　说完，又想起了什么似的，道：“则天，今天你到我房间来。”
　　听到李嫣然这么一说，李则天似乎感觉到了李嫣然的体内的空虚和渴望，不由的心中微微一荡，在李嫣然的丰殿上捏了一下后，才道：“你不怕姑姑。”
　　李嫣然咬着嘴唇，道：“没事的，她睡起来像个死猪一样的，等她睡着了你再来找我。”
　　听到李嫣然这么一说，李则天心领神会的点了点头。

第211章若芸风情
　　不多时，李若芸拿着什么东西走了出来，往桌子上一放道：“则天，今天你来了，也难得我女儿那么高兴，我就将这东西拿出来，我们一起吃了吧。”
　　李则天看了一下，发现李若芸拿出来的是一个纸包着的东西，不由的问道：“姑姑，这是什么东西呀。”
　　李若芸笑了一下，道：“这是我在超市里面买的，听说叫做什么蝉蛹，听说是很补的，你们吃吃看。”
　　说完，李若芸把那纸包打了开来，顿时，一股香气在这个房间里弥散了开来，使得三人不由的都食指大动了起来，于是，三人使开始胡吃海喝了起来，很快的一瓶酒便见了底，李嫣然又从房间里拿了一瓶出来，三人又喝了起来，说是三人喝，其实是李则天一人就喝了三分之二，到了最后，李则天不由的往桌子上一扒，便一动不动了。
　　而李若芸这个时候，也不由的是脸色绯红，已经微微的有了几分的醉意了，看到李则天的样子，李嫣然不由的吃了一惊，连忙伸手推了推李则天，李则天一动不动的扒在那晨，显然是醉了，李嫣然不由的叹了一口气，道：“你看你，不能喝就别喝吧，醉成这个样子了，看来，今天晚上，我们只好收留他一晚上了。”
　　在吃饭有时候，李嫣然就在想着各种理由，怎么样才能让李则天顺理成章的留下来，又不引起妈妈的怀疑，但现在看看李则天的样子，自己就算是赶也赶不走李则天了，但是李则天醉成这个样子，使得李嫣然的那想和李则天春风一度的想法，不由的就泡汤了。
　　想到这里，李嫣然不由的咬了咬牙，心中不由的升起了一阵怨恨之情，对李若芸道：“妈妈，来，帮个忙，将则天给我抬到沙发上去。”
　　李若芸看了李则天一眼，道：“女儿，这样不好吧，睡在沙发上会着凉的。”
　　李嫣然看了李若芸一眼，道：“有什么不好的，他年青，抵抗力强，不让他睡沙发的话，难不成让我们睡沙发不成。”
　　李若芸不知道自己难个地方得罪了李嫣然，使得李嫣然对自己讽刺了起来，当下，不敢再说话，而是帮着李嫣然，将李则天抬到了沙发之上，李若芸将李则天抬到了沙发之上后，就收拾碗筷去了，而李嫣然则进屋拿了一床毛毯，想给李则天盖上，刚刚把毛毯给李则天盖好，李嫣然就觉得自己的手上一紧，被李则天抓在了手里，李嫣然的心中一惊，却看到李则天正睁着一双清辙的大眼睛看着自己，哪里有半分喝醉了酒的样子。
　　看到李则天正微笑的看着自己，李嫣然不由的又惊又喜，伸出手来，在李则天的跨下狠狠的捏了一下，小声的道：“你个坏蛋，装得可还真像呀，我都差点给你骗过了，我还以为你真的喝醉了，晚上弄不了了呢。”
　　说完，李嫣然自知失言，不由的脸上微微一红，李则天伸出手来，在李嫣然的丰殿上狠狠的捏了一把，也底声的道：“我这样子做，不是为了不让你难堪的吗，不然的话，我用什么样的理由留下来呀。”
　　李嫣然一扭身子，在李则天的脸上亲了一口道：“则天，你先忍耐一下，我晚上再也找你。”
　　说完，若无其事的站了起来，帮着李若芸收拾了起来。
　　收拾完了以后，李嫣然不由的伸了一个懒腰，道：“妈妈，我有点累了，想要睡了。”
　　李若芸道：“我也是，不行的话，我们就洗一洗睡吧。”
　　说完，走进房间，拿了一套内衣出来，对李嫣然道：“女儿，我先洗个澡，你先看会儿电视吧。”
　　李嫣然点了点头，道：“好的，说完，就坐在了沙发上，打开电视看了起来，李嫣然一抬着，却看到李若芸在那里宽衣解带了起来，不由的心中一惊，大声的道：“妈妈，你在干什么呀。”
　　李若芸吓了一大跳，一边脱着自己的衣服，一边对李嫣然道：“女儿，你大喊大叫的干什么呀，我在干什么你看不到吗。”
　　李嫣然道：“要脱衣服就到卫生间里去脱，在这里脱什么。”
　　李若芸也有点来气了，道：“我就在这里脱，以前一直不都是这样子的么。”
　　李嫣然看顾了李则天一眼，发现李则天正将眼睛睁着一条缝，目不转睛的盯着李若芸，不由的又气又急，又不能说破李则天没有喝醉酒，只好将语气软下来道：“妈妈，你也太不像话了，有个男人在你的面前，你还敢脱衣服。”
　　听到李嫣然这么说，李若芸不服气了起来，穿着内衣内裤走到了李则天的面前，将两退之间分得开开的，在李则天的面前摆动了两下，道：“女儿，你担心什么呀，你看他醉成这个样子，我就是脱光了在他的身边，他也不会知道的。”
　　说完，纤腰一扭，就进卫生间里去了，一会儿，哗哗的水声响了起来。
　　李则天本来是迷迷糊糊的就要睡着了的，一阵阵的悉悉的脱衣服的声音，使得李则天一下，不由的装着翻了一个身，将自己的身体侧了过来，微微的睁开了眼睛，看了看，却发现李若芸正在自己不远的地方宽衣解带了起来，李则天的心中怦的一跳，一下子睡意全无，一双眼睛却再也离不开李若芸的那青春火热的胴体了。
　　李则天看到，李若芸在这个时候，已经将上衣脱了下来，那一个上身的美妙风景，就展现在了自己的眼前，李则天看到李若芸的双锋和李嫣然的一样，是那么的丰满而紧挺，而且，好像还比李嫣然的多了几分结实的感觉，此刻，那看了让人心动不已的双锋，正在那丝质的乳罩的包裹之下，骄傲的耸立着，仿佛在散发出淡淡的乳香味一样的，刺激着李则天的神经。
　　看到这种香艳的场面，李则天的心不由的狂跳了起来，一个下体也不由的微微的翘了起来，再往后，李若芸又将自己的裤子给脱了下来，李则天看到，李若芸的那三角地带正被那小小的三角内裤紧紧的包裹着，李若芸的两退之间的那处微微的耳垂上了起来起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，仿佛也正在向外散发着阵阵的幽香，使得看上去更加的充满了诱惑。
　　几根发毛仿佛忍受不了李若芸的两退之间的那种闷热而潮湿的环境一样的，玩皮的从李若芸的内裤内探出了头，正在空气中微微的晃动着，而那李若芸的大退，在灯光的照射之下，却是那么的雪白，那结实而均称的大退上，一点m肉也没有，那笔直的大退，并在一起，中间连一点缝隙也没有。
　　看到这里，李则天感觉到，李若芸的大退要是并拢的话，可能连一张薄纸片也插不进去，看到这里，李则天不由的心热加快，血流加速了起来，一个喀秋莎也高高的翘了起来，而就在这时，李若芸向着李则天走了过来，在李则天的面前分开了大退，扭动了起来。
　　顿时，一种腥搔但却能刺激人的性欲的女性的两退之间特有的味道，冲入了李则天的鼻中，使得李则天不由的几乎疯狂了起来，李则天感觉到李若芸的那两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，在这一刻离自己是如此之近，近得让李则天几乎能感觉到从李若芸的两退之间散发出来的那种温热的气息，近得让李则天几乎能看到李若芸的两退之间的那迷死人不偿命的神秘丛林。
　　李则天的心中不由的颤抖了起来，几乎就忍不住的想伸过头去将自己的头深深的埋在李若芸的那让人神往的两退之间，想伸出舌头来，在李若芸的那个柔软而香润的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上尽情的搔刮，就在李则天快要忍不住自己内心的强烈欲望的时候，那李若芸却突然间转过了身体，将一个丰满而弹性的屁股留在了李则天的视线中，扭动着腰肢，进了卫生间了，随着那卫生间的门轻轻的一响，李则天也不由的长长的舒了一口气，一个人也渐渐的从极度的兴奋中慢慢的清醒了过来。
　　李则天不由的微微的闭起了眼睛，回味起了李若芸的胴体来，李则天感觉，这李嫣然和李若芸母女两人，各有千秋，李若芸的身体更加的成熟一些，也更加的丰腴一些，充满了那种成熟女性的风情万种，而李嫣然的胴体则更加的青春奔放一些，更加的结实一些，更具有青春气息一些。
　　想到这里，李则天不由的想到，要是将这两具胴体同时搂在怀里的感觉来了，突然间，李则天感觉到耳朵一痛，原来，却是那李嫣然看到李若芸走进了卫生间后，再也忍不住的来找李则天的麻烦来了，李则天微微的睁开了眼睛，一脸不角的看着李嫣然，道：“嫣然，怎么了，我又惹你生气了吗。”
　　看到李则天的样子，李嫣然不由的又羞又急，轻声的道：“这一下，你满意了把，将我妈妈看了个透，不过，我可要告诉你，可不许打我妈妈的主意，不然的话，我可饶不了你。”
　　说完，一脸严肃的看着李则天，李则天无奈的一笑，对李嫣然道：“嫣然，你在说什么呢，刚刚我睡着了，发生了什么事吗。”
　　听到李则天这么说，又看到李则天那十足的表情，就好像刚刚真的是睡过去了一样的，不由的伸出手来，抓住了李则天的那根已经是坚硬如铁的喀秋莎，道：“看你那小样，还想骗我，你要是没有看到什么，你的那里怎么会硬得这个样子的。”
　　一边说着，还一边在李则天的喀秋莎上使劲的捏了起来，从李则天的喀秋莎上传来的那种火热的坚硬，使得李嫣然的心中不由的微微一动，也不知是想到了什么，李嫣然的脸渐渐的红了起来。
　　李则天看到李嫣然的样子，心中知道自己是瞒不过李嫣然的，不由的苦笑了一下，道：“嫣然，你饶了我吧，我是看了姑姑的身体，可是，就也不是我故意的呀，我也没有想到，她竟然会在客厅里面脱衣服的呀，你放心，下次再有这种机会，我将眼睛紧紧的闭起来，绝不会再偷看一眼就是了。”
　　听到李则天这么一说，李嫣然的心中不由的又是好气，又是好笑，但也知道，这件事情也不能完全的怪李则天，因此，李嫣然的心不由的软了下来，叹了一口气道：“则天，这也不能完全的怪你，但是我警告你，你可不能打我妈妈的主意。”
　　听到李嫣然的语气松动了下来，李则天不由的心中微微一热，又感觉到李嫣然的那只捏着自己的喀秋莎的手，正在自己的喀秋莎上温柔的套动着，不由的胆子大了起来，道：“我心里想一想总是可以的吧。“李嫣然白了李则天一眼，道：“不行，想都不能想。”
　　李则天叹了一口气，道：“那可就不好办了，姑姑那美妙的身体，已经是深深的印入了我的心里，要是让我心中也不想，我可是有点办不到的呀。”
　　李嫣然狠狠的捏了一下李则天的喀秋莎，嗔道：“不能想就是不能想，你可不能吃着碗里的，看着锅里的。”
　　说着说着，李嫣然自己都觉得有趣，不由的微微的笑了起来。
　　李嫣然的这一笑，尤如春风解冻，百花盛开，李则天看得不由的心中微微一荡，一只手不由的伸了出来，从李嫣然的衣服的下摆给伸到了李嫣然的衣服里，在李嫣然的那丰满的双锋上抚摸了起来。
　　李嫣然脸不由的微微的红了起来，一个身体也不由的慢慢的扭动了起来，李嫣然咬了咬嘴唇，道：“则天，我可告诉你了，别动我妈妈呀，不然的话，不然的话。”
　　说了两句不然的话以后，也没有好不然的话要将李则天怎么样，反倒是在李则天的揉捏之下，身体渐渐的软了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，看到李嫣然那种娇羞的样子，李则天不由的心中一乐，一只手伸到了自己的跨下，将自己的喀秋莎掏了出来，然后，李则天微微的宣开了盖在自己的身上的毛毯，对李嫣然道：“嫣然，不然的话，你就帮我亲亲这里吧。”

第212章我要洗澡了
　　李嫣然顺着李则天的话，向着李则天的喀秋莎看了过去，发现李则天的喀秋莎已经是一柱擎天了，在那里昂首挺立着，李嫣然的心中不由的微微一荡，一双眼睛开始露出了痴迷的神色，看着李则天那怒张的喀秋莎，竟然收不回眼睛来，又听到李则天那么一说，李嫣然不由的低下头来，将李则天的喀秋莎给套在了嘴里，套动了起来。
　　顿时，一股男性的腥搔的嗔道，从李则天的喀秋莎上散发出来，冲入到李嫣然的鼻子中，使得李嫣然一下子就兴奋了起来，李则天喘息了一声，一双手，也不由的开始抓住了李嫣然的那两片丰殿，狠狠的揉捏了起来，一边揉捏着，李则天一边喘息着说道：“嫣然，你还是不开放，你想想，要是姑姑也在这里，你帮我套动着下面，我再给姑姑亲吻着下面，那种感觉该有多好呀。”
　　听到李则天这么一说，李嫣然仿佛看到了自己和妈妈两人在李则天的身上活动时的情景，一种异样的感觉传入心头，使得李嫣然一颗心不由的怦怦直跳了起来，在这种感觉的趋使之下，李嫣然不由的伸出舌头，一边用嘴巴在李则天的喀秋莎上套动着，一边在李则天的喀秋莎上舔动了起来。
　　李则天此刻的心中，也不由的全是那李若芸的丰满而惹火的身体以及那两退之间柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，一股兴奋的感觉从李则天的体内升起，使得李则天不由的一个身体都躬了起来，再加上一点点酒精的兴奋的作用，使得李则天的胆子大了起来。
　　听到那卫生间里哗哗的水声还是不断的传来了以后，李则天不由的心猿意马了起来，只见李则天奖自己的身体一缩，就将自己的喀秋莎从李嫣然的嘴里给抽了出来，李嫣然本来感觉到李则天的喀秋莎在自己的嘴里渐渐的变大着，突然间感觉到李则天将自己的喀秋莎从自己的嘴里给抽了出来，不由的心中一阵的失落，看了李则天一眼，脸上全是不解的神色。
　　李则天看到了李嫣然的眼神中闪动着的冲动和渴望，不由的抓住了李嫣然的一只手，摇动了起来，道：“嫣然，你行行好吧，就让你们母女一起来服侍我一次吗，不然的话，我会不开心的。”
　　李嫣然听了李则天的话，不由的又羞又急，但却又不敢大声的说话，只好低着声音狠狠的道：“不行，我说不行就是不行，那可是我妈妈呀，怎么会和我一起来侍候你呢，那不是乱伦么。”
　　李则天搂住了李嫣然的纤腰，一边闻着从李嫣然的身上散发出来的那种体香混合着汗味的特殊的香味，一边在李嫣然的耳边喘息着道：“嫣然，人生在世，不及时的享乐，难道要等到死了以后才会后悔的么。”
　　一边说着，李则天一边伸出手来，在李嫣然的那饱满的胸脯上狠狠的揉捏了起来，李嫣然很快的就被捎带了起来，不安的在李则天的怀里扭动了身体，一双美目也微微的闭了起来，那样子，任何一个男人看到了，也会不由的为之热血沸腾。
　　但是李则天一心想要说服李嫣然和她的妈妈一起和自己欢爱，并没有被眼前的诱人的景色所打动，而是继续的在李嫣然的嘴边道：“嫣然，你这一生，也算是丰富多彩了，但是在男女之间的事情之上，你却还是那么的看不开，你看看电视上，有多少的男女，什么一龙双凤呀，双龙戏凤呀，群交呀，那些人，才叫做活得滋润呢。”
　　李嫣然听到李则天这么一说，不由的微微的睁开了一双美目，好奇的问李则天道：‘则天，你倒是给我说说看，什么叫佬一龙双凤，双龙戏凤，又什么叫做群交，这些，我怎么都没有听过呀。”
　　听到李嫣然这么一问，李则天的心中一喜，便将什么一龙双凤，什么双龙戏凤什么群交的事讲给了李嫣然听，当然，语言中，李则天肯定是极尽捎带之能事，李嫣然没有想到，性事竟然还会有那么多的花样，听到李则天讲述的那些匪思所夷的性爱场面，李嫣然只觉得一阵阵的异样的感觉从体内升了起来，脸上也不由的出现了神往的神色，一个身体也不由的软软的靠在了李则天的怀里，鼻息更加的粗重了起来。
　　一双温柔的小手，不由的再次的摸到了李则天的喀秋莎上，有意无意的套动了起来，李则天讲完了以后，感觉到了李嫣然的身体上的变化，心中暗喜之下，暗道：“嫣然，人家都说刚刚尝到性爱滋味的女子是风搔的，我就不信，以你正刚刚表现出来的性情，听了这些你会不心动。”
　　想到这里，李则天不由的兴奋了起来，一双手，更是加大了对李嫣然的揉捏力度，将个李嫣然弄得是欲火焚身了起来。
　　果然，李嫣然在听完李则天的话后，一个身体软软的靠在了李则天的怀里，然后，李嫣然一边套动着李则天的喀秋莎，一边娇喘虚虚的道：“李则天，真的有你说的那么好吗。”
　　李则天点了点头，正色的道：“当然了，不然的话，那么多的人为什么会对这种事情那么的神往呀。而且。”
　　话刚刚说到这里，那浴室里面的水声却突然间停了下来，李嫣然和李则天两人吓了一大跳，那李嫣然更是像中了箭一样的从沙发上跳了起来，迅速的整理好了自己的那略微的显得有些凌乱的衣服。
　　而李则天却只好闭上眼睛，将那毛毯胡乱的往自己的身上一拉，就装着睡着了。两人刚刚做好这一切，那李若芸就从卫生间里走了出来，看到李嫣然没有坐在沙发上看电视，而是站在沙发的边上，不由的随口的问道：“女儿，你在那里干什么呀。”
　　李嫣然有点做贼心虚，听到李若芸这么一问，神色间显得有点慌乱了起来，嘴唇一张一张的却不知道说什么好，李若芸看了看自己的女儿，看到自己的女儿站在那里，一动不动的，一个脸也是红通通的，不由的走到了李嫣然的身边，关切的问道：“女儿，你怎么了，没事吧。”
　　李嫣然摇了摇头，慌乱的说道：“没事，没事，可能是天气太热了吧，”
　　说完，李嫣然生怕李若芸发现自己的神情有异，逃一样的走进了房间，一边走一边还道：“妈妈，我也洗一洗了，你看着点则天。”
　　李若芸应了一声，就站在那里梳起头来了，李若芸刚刚走到李嫣然的身边的时候，李则天微微的一眼睛，却看到，李若芸的一个肥大的殿部正在自己的面前还不到三十公分的地方，一件窄窄的三角内裤，紧紧的包裹着李若芸的肥殿，使得李若芸的肥殿看起来是那么的丰满而挺翘。
　　看到李若芸又只是穿了内衣内裤站在了自己的眼前，李则天的心中不由的一喜，又看到李若芸背对着自己，不由的大起了胆子，从上到下的打量起李若芸来了，越看，李则天就越觉得李若芸的那胴体是那么的迷人，那光滑如玉的背部，一条乳罩的系带紧紧的系在那里，紧紧的勒进了李若芸的肉里，可以想像得到，李若芸的双锋是多么的肥大，肯定是几乎将自己的乳罩撑破。
　　而那纤细的腰肢，却盈盈一握，那肥大的殿部，正在那里冒着淡淡的热气，诱惑着李则天的眼球，而那一双丰满而笔直的大退，则正在那里彰显着李若芸的青春和活力，看到这里，李则天的一颗心不由的怦怦真跳了起来，那一双微闭的眼睛中，炽热的目光，开始尽情的在李若芸的背部打量着，那种样子，就好像光凭着眼神也能将李若芸给强奸个十次八次的。
　　李嫣然拿了一套内衣内裤走了出来，对李若芸道：“我先洗澡了。”
　　李嫣然看到李若芸又是穿着一套内衣内裤站在了李则天的面前，嘴唇一张，就想说些什么，但是却又好像是想到了什么一样的，微微的叹了一口气，看了自己的妈妈一眼，走进了卫生间，不一会儿，水声响了起来。
　　李则天看着李若芸的样子，闻着李若芸的身上散发出来的体香混合着洗发液和沐浴露混合在一起的香味，一颗心怦怦的直跳了起来，那一个早已是挺立得老高的喀秋莎，在这一刻也已经是坚硬如铁了，李若芸站了一会儿，不由的一转头，看了看沙发上的李则天。
　　李则天的心中微微的一跳，连忙的闭上了眼睛，而李嫣然却在主个时候将身体转了过来，看了装睡的李则天一眼后，李嫣然叹了一口气，喃喃的道：“则天呀，则天，你长得这么帅气，又那么风趣，而且年青有为，我女儿碰到你，可真是她的福气呀，唉，我年青的时候，怎么会没有碰到你这么好的男人呢，要不然，我也不会活活的守了那么多年的寡了.”听到了李若芸的真情表白，李则天的心中不由的微微一跳，又感觉到，一阵阵的女性的两退之间的那种特有的幽香混合着那洗发液和沐浴露的香味一个劲的向着自己的鼻子里面钻，李则天感觉到，李若芸似乎就站在自己的头边，从李若芸的位置，应该看不到自己的眼睛的细微的举动，再加上，李则天也实在忍受不了从李若芸的身体上散发出来的那种香味的，因此，李则天不由的大起了胆子，将眼睛微微的睁开了一条缝。
　　顿时，一个女性美好的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，在李则天的眼前尽情的展现了出来，让李则天的呼吸不由的微微一窒，可能是李若芸刚刚出欲的原因吧，那两退之间仿佛还在微微的散着热气，从李则天的这个位置看过去，李若芸的那个柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的突出，使得李则天的视野里，全是李若芸的那个女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　几根调皮的发毛，仿佛不廿寂寞一样的，从那正紧紧的包裹着李若芸的那柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤中钻了出来，正在空气中微微的颤抖着，诱惑着李则天的神经，在这种情况之下，李则天不由的有点口干舌躁了起来，再也忍不住的将头一抬，又向着李若芸的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方靠近了一点点，一种刺激的感觉，使得李则天不由的一颗心怦怦的直跳了起来。
　　李则天的突然举动，让李若芸不由的吓了一大跳，低下头来，看到李则天只是将头动了动又沉沉的睡了过去，在这种情况之下，李若芸以为是李则天睡得不舒服而将身体动了一下，丝毫没有想到其余的。
　　又看到李则天的鼻子离自己的两退之间是那么的近，近得自己的两退之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方几乎能感觉到李则天的嘴里呼出来的淡淡的热气，感觉到了李则天的气息后，李若芸的心中不由的微微一荡。
　　说实话，以李若芸的长相，并不是没有人追她，而是李若芸的性格大异于寻常的女子，是归类于那种比较开放一类型的，但是正是因为她长相貌美如花，所以追求她的男人，她都看不上眼，却从来没有将哪个男人放在心中过，在李若芸的心目中，一直想找一个和李则天这样的，哪怕是做人家的地下情人，她觉得只要男人能安慰自己的寂寞的身体，那也知足了。
　　现在，女儿进卫生间洗澡去了，李若芸又认为李则天已经是烂醉如泥，根本听不到自己的话，因此才在李则天的面前表露了自己的心声，却没有想到，李则天从头到尾都是在装醉，却将李若芸的心事听了个一清二楚。

第213章你的好大
　　李若芸可不知道李则天还是清醒着的，看到李则天的嘴巴离自己的两退之间是那么的近，不由的脸上一红，将自己的丰殿一挺，咬着嘴唇痴痴的笑着，就将自己的两退之间的那处微微隆起的柔软而香艳的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，向着李则天的嘴边凑了过去。
　　一边将自己的两退之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方向着李则天的嘴边凑着，一边嘴里吃吃的笑着道：“则天，看你那样儿，好像知道我的那下面在这里一样的，在睡梦中都会将你的嘴巴给豢过来，真是色得不行了，算了，你想的话，就让你亲亲吧，可惜呀，你现在是听不见了，要不然，能得到你的安慰，也倒是一件乐事呢。“李则天正微微的睁开着眼睛看着李若芸的那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，感觉到李若芸的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方渐渐的凑到了自己的嘴边，又听到了李若芸的喃喃自语了以后，不由的心中剧烈的跳动了起来。
　　一种无比的刺激的感觉，从李则天的心中升了起来，在主种情况之下，李则天觉得，自己要是再不采取什么行动的话，自己的喀秋莎非得给撑暴了不可，因此，李则天装着不舒服的样子，一个头立刻的微微的抬了起来，同时，一个手也无意的一伸，勾到了李若芸的身后，而一个脚也是无意的一蹬，将那盖在自己身上的被子给蹬到了地上。
　　李若芸正沉浸在自己的幻想之中，却没有想到李则天竟然会有如此的举动，不由的吓了一大跳，刚刚想要躲闪，却已经是来不及，自己的那敏感的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，已经被李则天的嘴给轻轻的触了一下。
　　一阵的电流从女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上传来，使得李若芸不由的呻吟了一声，在这个时候，李若芸以为李则天醒了，心中慌乱了起来，生怕李则天发现了自己的举动，就想向后退，转身离开这个暧昧的地方。
　　但却没有想到，自己往后一退，一个肥殿却又正好的撞到了李则天的那只伸出来的手上，李若芸微微的一惊，在这个时候，李若芸知道，要逃也是不可能的了，因此，李若芸不由的低头看了李则天一眼，发现李则天在做出了上述的举动后，鼻子中又发出了轻微的鼾声，才知道李则天刚刚的举动只是个下意识的动作。
　　想到这里，李若芸的心安定了下来，拍了拍自己的胸脯，喃喃的道：“则天，你睡觉也这么的不老实呀，可把我给吓了一跳了，你看看你的样子，怎么脸都红了。”
　　李则天确实是脸涨红了，那种香艳的刺激无论是那个男人碰到了，也都会和李则天一样的热备沸腾的。但李若芸看在眼里，却认为是李则天睡着了以后给热的，不由的看了李则天一眼后，李若芸咬了咬牙，道：“则天，你喜欢的话，就尽情的亲她吧。”
　　说着，把两条雪白有大退微微的一张，又将一个女性最柔软最神神密，最让人心动的地方给凑到了李则天的嘴边，李则天知道，同样的事情不可能发生两次，但那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方却又时时的在刺激和诱惑着自己的神经，在这种情况之下，李则天没有办法，只好暗暗的咬了咬牙，苦苦的忍耐了起来。
　　李若芸看到李则天没有反应，不由的微微一乐，喃喃的道：“则天呀则天，可惜呀可惜，你可是错过了一个可以品尝我两退之间美味的最好的时机了，等你知道了以后，你就哭去吧。”
　　说到这里，李若芸还意尤末尽的将自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在李则天的嘴上磨擦了两下，一阵阵的酥痒的感觉，让李若芸不由的大导报的呻吟了起来，正在卫生间里的那李嫣然好像是听到了是春的呻吟声，不由的关了水，大声的道：“妈妈，怎么了，你没事吧。”
　　听到了女儿的声音，李若芸的心中不由的一跳，就像是一个做错了事的孩子一样的，从李则天的身边退了出来，嘴里道：‘没事，没事。“卫生间里李嫣然应了一声，水声又响了起来，李若芸才长长的舒了一口气，一低头，却又看到李则天的身上的毛毯却又不知在什么时候给掉到了地上，李若芸一弯腰，就将那毛毯给捡了起来。
　　就往那李则天的身上盖了过去，却又看到，李则天的喀秋莎将自己的跨部的裤子撑得老高，李若芸的脸不由的一红，那给李则天盖毯子的动作也不由的慢了下来，眼睛盯着李则天的跨下那撑起的一块，竟是再也舍不得离开。
　　李若芸这一看，就发现李则天的那拉链也不知是何时给解开了，那白色的内裤都的一点点露在了外面，在这种情况之下，李若芸不由的将一个头部慢慢的凑到了李则天的跨部，在那里打量了起来。
　　看着看着，李若芸有眼中不由的出现了痴迷的神色，不由的伸出手来，轻轻的在李则天的喀秋莎了捏了一下，喃喃的道：”
　　看不出来，则天，你的那里竟然这么的大，我女儿有福了，肯定每一次都会被你搞得欲仙欲死的，我说怎么她现在越来越开心了呢，原来，竟是你的那东西的功劳呀。”
　　随着李若芸的脸慢慢的凑近了李则天的喀秋莎，一股淡淡的男性的腥搔的味道从李则天的两退之间散发了出来，使得李若芸不由的心中微微一荡，又听到李则天发出了轻微的呼吸之声，李若芸的胆子渐渐的大了起来，两只手同时的伸了出来，熟练的将李则天的喀秋莎给掏了出来，将李则天的喀秋莎给抓在了手上慢慢的套动了起来。
　　一边套动，一边还看着李则天嘴里喃喃的道：“则天，你在清醒的时候，我可不敢这么的弄你呀，只有等你喝多了酒的时候，我才敢这样子做，怎么样，感觉到舒服了吧。”
　　从李则天的喀秋莎上传来的那种温热和坚硬的感觉，让李若芸渐渐的有些情不自禁了起来，一张俏脸也不由的微微的涨红了起来，慢慢的向着李则天的喀秋莎靠近着，终于李若芸的脸紧紧的贴到了李则天的喀秋莎上，李若芸不由的发出了一声的欢呼：“好硬呀，好烫呀。”
　　一边说着，一边充满了爱意的用自己的脸在李则天的喀秋莎上磨擦了起来，早在李若芸伸出手来抓住了李则天的喀秋莎的时候，李则天的心中就不由的怦的一跳，几乎呻吟了出来，还好李则天的克制力强，咬了咬自己的嘴唇，一阵的疼痛传来，就使得李则天的那种想要叫喊的冲动给压制了下去，但是从李若芸的手上传来的那种温暖而细腻的感觉，却让李则天的心狂跳不已，要不是李则天训练有素，又久经沙场，就李若芸的这几下挑逗，也非得把李则天给弄射了不可。
　　在这种情况之下，李则天还是感觉到了自己体内的酥痒的感觉如潮水股的向着自己涌了过来，使得李则天不由的微微的挺动了屁股，使得自己的喀秋莎配合着李若芸的动作，在李若芸的脸上磨擦了起来。
　　李若芸感觉到，从李则天的喀秋莎上散发出来的那一阵阵的男性特有的腥搔无时无刻的不在刺激着自己的神经，使得李若芸更加的兴奋了起来，而且，自己的女儿正在不远的卫生间里洗着澡，随时都会走出来，发现自己正在捎带着她的男友，在这种情况之下，一种近乎猫儿偷腥的快感，使得李若芸不由的张开了嘴，一下子就将李则天的那个喀秋莎给含在了嘴里，急促的套动了起来。
　　李则天的心中一跳，一阵的温热而湿滑的感觉，立刻包围了全身，使得李则天不由的死死的抓住了沙发的一角，才没有让自己呻吟出声。
　　而那李若芸，感觉到李则天的喀秋莎正在自己的嘴里慢慢的涨大了起来以后，不由的脸上也出现了一丝的渴望的神色，一个身体也不由的微微的扭动了起来，李则天感觉了一下时间，知道李嫣然马上就要活完澡出来了，虽然那种恋恋不舍的感觉实在是让李则天不舍得，但却还是咬了咬呀，呻吟了一声，叫道：“水，水。”
　　李则天这一说话，李嫣然不由的吓了一大跳，连忙将那毯子向着李则天的身上一盖，匆忙中，也忘了将李则天的喀秋莎给他塞入到裤裆中去，自己站了起来，也顾不得自己只穿着那内衣内裤，逃也似的就去给李则天倒水去了。
　　看到李若芸的那狼狈的样子，李则天忍不住的微微一笑，还好在这个时候李若芸倒水去了，要是李若芸不去倒水，看到了李则天的笑容，李则天就非得露馅不可，片刻，李若芸倒了水出来了，将李则天的头抬了起来，准备给李则天喂水。
　　但是李则天却始终的不张开嘴，李则天这么做，是有他的目的的，可是李则天张开嘴来喝水，那势必要睁开眼睛，而只要一睁开眼睛，就会看到李若芸的那丰满而只穿了内衣内裤的胴体，那样的话，李则天和李若芸都会不好意思的，所以李则天继续的装睡，也是为了避免彼此间的尴尬。
　　李若芸看到李则天又沉沉的睡了过去，不由的叹息了一声，将李则天放了下来，经过李则天的这一番打搅，李若芸也不由的兴趣全完，静静的坐在了李则天对面的沙发上，打量起李则天来，不一会儿功夫，卫生间的门就打了开来，那李嫣然仅穿着一件浴巾就走了出来，雪白的身体也是大半个的露在了外面，看到李若芸坐在沙发上，不由的微微一愣，随口问道：“妈妈，还坐在那里干什么，不睡觉么。”
　　李若芸看了李嫣然一眼，道：‘女儿，我睡不着，过来陪我说会话好么。”
　　李嫣然迟疑了一下，又看到李若芸一脸的期待，不由的点了点头，坐到了李若芸的身边。
　　一边将自己的浴巾给解了下来丢在了沙发上，一边随口的道：“我们天天天在一起，还有什么好说的呀。”
　　那李若芸却依偎着李嫣然道：“女儿，你说，则天长得帅不帅呀。”
　　没来由的话，让李嫣然的心中不由的微微一愣，但马上就明白了李若芸是在试探自己，因此，李嫣然淡淡的道：“帅不帅和我有什么关系呀。”
　　李嫣然说完，看到李若芸的眼睛老是向着李则天瞟了过去，不由的心中微微的一跳，伸出手来，捏了捏李若芸的俏脸道：“妈妈，你是不是怀春了，看上则天了。”
　　李若芸脸色一红，神情也有点不自然了起来，白了李嫣然一眼，道：“女儿，你说什么呢，你以为我不知道，则天是你的心上人呀。”
　　李嫣然的脸一红，像是被李若芸看破了心事一样的，低下头来，再也不说话了，李若芸看到女儿的样子，更加的肯定了自己的想法，但同时，心中也不由的升起了一丝淡淡的失落和感觉，想到李则天那一柱擎天的喀秋莎，李若芸的身体来由的热了起来，一个香软的娇躯也紧紧的搂住了自己的女儿，在李嫣然的耳边腻声的道：“女儿，则天真的有那么的好吗，看你的样子，好像对他死心塌地了。”
　　李嫣然看了一眼躺在沙发上的李则天，听到李则天已经发出了轻微和鼾声，一时间也搞不清楚李则天是真的睡着了还是假的睡着了，便叹了一口气，对李若芸道：“妈妈，你不知道的，我虽然对则天有好感，但是，却不是要嫁给他的那种，他毕竟那么的年青，那么有身份，我只是一个普通人，配不上人家，我想的只是，人家能经常来陪陪我，我也就心满意足了。”

第214章女儿和母亲
　　说完，又有意的看了李则天一眼，也不知道李则天有没有把自己的话给听到耳里，看到李则天的那灯光照射之下的英俊的面庞，李嫣然的心中不由的升起了一丝的爱意，从沙发上站了起来，走到了李则天的面前，看了看李则天，然后，伸出手来，抚摸了一下李则天的脸，轻声的道：“李则天，我对你的心意，你听到了吗。”
　　由于李嫣然站在了李则天的面前，无形中也就挡住了李若芸的视线，李则天微微的睁开了双眼，对着李嫣然感激的一笑，表示，自己已经听到了李嫣然的话了。
　　李嫣然看到李则天睁开了眼睛，知道李则天还没有睡着，不由的心中微微的一甜，心怦怦的直跳了起来，而那李若芸看到自己的女儿挡住了自己的视线，又良久的不转过身来，不由的有些不耐烦了起来，嗔道：‘女儿，你看什么呢，有什么好看的。”
　　李嫣然心中微微一惊，给李则天使了个眼色，让李则天继续的装睡，自己则转过身来，坐到了李则天的身边，对李若芸道：“妈妈，你也老大不小的了，我也知道你空虚寂寞，不行，你就找个男人嫁了算了，好不好。”
　　李若芸摇了摇头道：“女儿，你就不要管我了，我的事情，自己心里清楚，到了有缘分的时候，我自然的会结婚的。”
　　李嫣然看了自己的妈妈一眼，叹了一口气，却没有再说什么。
　　李则天感觉到，李嫣然就坐在了自己的身边，而自己的一只手，却无巧不巧的，正好落在了李嫣然的丰殿的边上，从李嫣然身上散发出来的那种体香混合着沐浴液和洗发水的香味的混合的味道，一个劲的往李则天的鼻子中冲着，使得李则天又渐渐的兴奋了起来，不由的开始移动着手，放在了李嫣然的丰殿上，轻轻的抚摸了起来。
　　李嫣然感觉到了李则天的动作，不由的心中一抖，但是自己的妈妈就坐在自己的对面，李嫣然即不好反抗，又不好吭声，所以，只好红着脸，让李则天在自己的丰殿上轻薄了起来，李则天感觉到李嫣然的肌肤在自己的抚摸下渐渐的颤抖了起来，透过那薄薄的内裤，甚至能感觉到李嫣然的丰殿在自己的抚摸之下皮肤上已经是泛起了一阵阵的喀秋莎皮疙瘩，李则天的心中不由的微微一荡，一个在李嫣然的丰殿上抚摸的手，不由的渐渐的加大了力度。
　　一阵阵的酥痒的感觉传来，使得李嫣然的心中不由的怦怦的直跳了起来，李则天在伸出手来在李嫣然的肥殿上抚摸的同时，也微微的睁开了眼睛，向着坐在自己的对面的李若芸看了过去，一双色迷迷的眼睛，正在李若芸的那两退之间的那处鼓鼓的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的方向打量了起来。
　　一边看着李若芸的两退之间的美妙的风景，李则天的脑海中一边想像着李若芸的那内裤的包裹之下的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方应该是可等的香软，何等的诱人。
　　想着想着，李则天的鼻息渐渐的粗重了起来，李嫣然听到了李则天粗重的呼吸之声，还以为是李则天抚摸自己的身体时引起的，李嫣然想着这样子下去的话，迟早要给李若芸发现，因此，李嫣然就想站起来，离开李则天的身边，但却没有想到李则天早有准备，一根手指，紧紧的勾住了李嫣然的内裤的边缘，李嫣然要是站起来的话，那内裤肯定要裤李则天的手指给勾下去，李嫣然无法，却只好一动不动的坐在那里。
　　李则天一边抚摸着李嫣然的身体，一边观察着李若芸的胴体，那种感觉，是李则天从来没有体会过的，李则天的心中不由的乐开了花。
　　李若芸看了女儿一眼，发现女儿的脸突然间红了起来，不由的心中有些奇怪，不由的站了起来，走到了李嫣然的身边，关切的问道：“女儿，你没事吧，怎么脸这么红呀。”
　　说完，也一屁股坐到了李嫣然的身边，而那个丰满而浑圆的殿部，却正好的坐到了李则天的脸边，顿里，李则天就感觉到了李若芸的身体上散发出来的那淡淡的香味，不由的睁开了眼睛，对着那李若芸的丰殿打里了起来。
　　李则天看到，李若芸穿了一件白色的内裤，透过那薄薄的布料，李则天几乎可以看到李若芸的那丰殿上的肤色，在这种情况之下，李则天不由的深深的吸了一口气，一个头部也微微的向着李若芸的方向移了移，使得自己的脸更加的凑近到了李若芸的丰殿的边缘，呼出来的热气，也一阵一阵的扑打在了李若芸的那娇嫩的肥殿之上。
　　李若芸一开始还没有觉得什么，只是关心李嫣然，而无意中坐到了李则天的头边，但一坐下来后，马上就发现了不对头，一阵阵的热力从身后扑来，使得李若芸的心中不由的也酥痒了起来，一张脸也不由的红了起来。
　　于是，这一对母女花，各怀心事的坐在那里，谁也没有动一下，享受着李则天不同的挑逗，李则天看到，李嫣然和李若芸并排的坐在了一起，而且，都是背对着自己，谁也无法看到身后的自己的行动，不由的心中一动，再也不装睡了，一边伸出了舌头，开始隔着那薄薄的内裤在李若芸的丰殿上舔了起来，而一只手，也开始伸到了李嫣然的大退上，爱不释手的抚摸了了起来。
　　李若芸感觉到了李则天的举动，知道李则天已经醒了，不由的被李则天的大胆的挑逗给弄得心慌意乱了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，一双美目，也不由的偷偷的看了坐在身边的李嫣然一眼，生怕李嫣然发现李则天在自己的身后的举动。
　　而李嫣然则是早就知道了李则天是醒着的，感觉到了李则天的大手在自己的大退上的抚摸后，李嫣然也不由的有点心慌意乱了起来，一张俏脸也不由的微微的红了起来，也同样的转动着水汪汪的大眼睛，想偷偷的看一下自己的妈妈，生怕妈妈发现了李则天在自己的身上的行动，对视之下，两人发现对方已经是面若桃花，目光流动，显然已经是情动了。
　　李嫣然看了李若芸一眼，道：“妈妈，你的脸怎么红了。”
　　李若芸心中一跳，顺口答到：“没什么，女儿，可能是天气太热的缘故吧。”
　　李嫣然有点不放心，伸出手来，在李若芸的脸上摸了一下，道：“还没事呢，都这么烫了。”
　　李若芸无话可说，不由的也伸出了手来，在李嫣然的脸上摸了一下，道：‘还说我呢，你的脸还不是一样的烫吗。”
　　听到李嫣然和李若芸的对答，李则天不由的心中一乐，脑海中不由的浮现出了两女那娇羞的样子，一只手和一个舌头，更加买劲的在两女的身上活动了起来，李嫣然和李若芸有点经受不住了，两人也不是笨蛋，都从对方的身上知道了为什么对方会脸红而且眼睛中流露出了情欲的渴望，但是，却谁也没有先去揭破这层密秘。
　　但是，一种异样的兴奋从体内升起，使得李嫣然和李若芸的鼻息渐渐的粗重了起来，给这小小的客厅增加子些许的暧昧的气氛，当李嫣然和李若芸再一次的对视的时候，也不知是谁先主动的，两人的嘴唇紧紧的贴在了一起，开始贪婪的吮吸起对方来。
　　两人的手，也都搂住了对方的身体，在对方的身体上抚摸了起来，李嫣然和李若芸在对方洗澡的时候，都和李则天挑逗过，体内的情欲都被李则天给唤起来过，只是，因为这样和那样的原因，使得母女两人的心中都在苦苦的压制着。
　　而李嫣然，则和李则天发生过接直的对话，知道李则天想尝一尝自己的妈妈的身体，一开始，李嫣然的心中还有抵触的情绪，不想让李则天的阴谋得呈，但在洗澡的时候，李嫣然想起了李则天所说的那人生得意需尽欢的话，又想到自己不也是不守妇道和李则天发生了关系吗，想到李则天所说的那一龙双凤，双龙戏凤，群交的场面，李嫣然的心不由的活动了起来。
　　因此，李嫣然打定了主意，就是想说服自己的妈妈和自己一起，和李则天来个一霄欢好，所以，在看到李若芸仍然穿着内衣内裤在客厅里的时候，李嫣然才没有像刚刚看到李若芸穿着内衣内裤在客厅里时那样的强烈的反对。
　　但是李嫣然没有想到的是，在自己洗澡的那一段时间里，在李若芸和李则天之间，发生了太多的事，甚至李若芸连李则天的那喀秋莎都套动过了，因此，李嫣然也不知道李若芸早已经是被李则天给挑逗得春潮泛滥了起来，心中早就想和李则天来个春风一度了，哪怕是当着自己的女儿的面，也再所不惜了，只是，李若芸还是顾忌女儿，因此才把那种想法给压在了心中，没有表现出来，而现在，两人都知道了对方的想法，再也没有了个身体的顾忌，那体内的情欲不暴发出来才怪呢。
　　李嫣然和李若芸紧紧的搂着对方，使得两人的身体紧紧的挤在了一起，两对丰满而挺翘的双锋，也紧紧的贴在了一起，也话是李嫣然和李若芸两人都从对方的双锋上获得了巨大的快感，因此，李嫣然和李若芸两人不由的狠狠的用自己的双锋挤压起对方的双锋来了。
　　李嫣然和李若芸感觉到，对方的身体，渐渐的热了起来，心中都不由的升起了一丝的异样的感觉，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，李则天看到这一对母女花突然间紧紧的抱在了一起，心中不由的兴奋了起来，从沙发上爬了起来，站到了两人的中间，那个早已经被李若芸掏出来的挺立的喀秋莎，也颤抖着来到了李嫣然和李若芸的面前。
　　各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就什么都没有了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以出合集的方式来给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，合集每周日推出，括号后面的数字就是合本次合集的节数，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱1446270116@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以合集的形式发出，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把所有节订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　一阵阵的男性的腥搔的味道从李则天的喀秋莎上散发出来，冲入到李嫣然和李若芸的鼻子中，吸引着李嫣然和李若芸两人的眼睛不由自主的向着李则天的喀秋莎瞅了过去。
　　但是，母女两人却并没有放弃彼此间的热吻，而是各自伸出了一只手来，李嫣然的手，则抓住了李则天的喀秋莎，轻轻的套动了起来，而李若芸，则将手伸到了李则天的跨下，抓住了李则天的阴襄，温柔的抚摸了起来，李则天看到两女的样子，不由的被两女的淫荡的表现深深的感染着，一个喀秋莎也越发的怒张了起来。
　　李则天的一双手，也不由的伸了出来，插入了李嫣然和李若芸的乳罩，在李嫣然和李若芸的丰满的双锋上抚摸了起来，李则天感觉到，两女的双锋在手感上虽然微微的有些不同，但却是一样的坚挺而充满了弹性，不由的也微微的闭起了双眼，开始用心的体会起李嫣然和李若芸的双锋给自己带来的那种美妙的感觉来了。
　　从李则天的手上传出的那男性的热力，使得母女两人的心中酥痒了起来，不由的分了开来，李若芸蹲到了李则天的面前，小嘴一张，就将李则天的喀秋莎给含入了嘴里，而李嫣然，则来到了李则天的背后，紧紧的搂住了李则天，用自己的饱满的双锋在李则天的背部磨擦了起来，很快的三人的呻吟声就响成了一片，那小小的客厅里，也充满了暧昧的气氛，连那窗外的月光，而不由的躲到了云层里，仿佛也受不了这羞人的一幕一样的。

第215章两妇一起上
　　感受了一下母女两人的服侍以后，李则天再也忍不住的一把就将李嫣然给拉了过来，虽然对李则天来说，此刻李嫣然的母亲的诱惑力显然要大过了李嫣然的，但是李则天之所以会找李嫣然下手，主要是因为她已经和自己春风一度过，自己和她亲热，可以刺激李嫣然的母亲，让她放得更开一些，最后，自己侵占她，一定是顺理成章的了。
　　李则天和李嫣然足足激吻了好几分钟才缓缓的分开，只见李嫣然的双颊上飞满了霞红，连美目都是水汪汪的，她性感的红唇也微微的张开着，轻轻的娇喘。看着面前近在咫尺的娇颜，李则天实在是爱不释手，李则天轻轻呼唤道：”
　　嫣然……嫣然……”
　　李则天一边说着，一边便将她揽住，嘴巴又吻住了她的双唇，顺势把她压倒在沙发之上。李嫣然只来得及娇呼一声，便被李则天压在了身下，李则天压着她惹火的娇躯，嘴上和她缠绵的热吻着，双手则对她上下其手，摸向她性感的身体，时而隔着衣服揉捏她的大双锋，时而探索她敏感娇嫩的娇躯，直将李嫣然挑逗得娇喘不已。
　　李则天和李嫣然两人纠缠了好一会儿，李嫣然的身子已经软得像没有了骨头一般，于是李则天便空出手来在李嫣然的身体上温柔的抚摸着，此刻的李嫣然浑身上下只剩下胸罩内裤遮掩着性感诱人的美肉了。
　　李则天离开了李嫣然柔软的双唇，跪坐起来，然后由高处俯视而下，边欣赏边赞叹着胯下的这个性感尤物。李嫣然确实是个很美丽性感的少女，裸露的肌肤细白且富有弹性，乳大殿肥腰细退长，姣好的身段无一处不透着强大的诱惑。看着她一双丰乳高傲的挺立在胸前，白色的乳罩几乎都包裹它们不住了，鼓胀鼓胀的豪乳呼之欲出。
　　李则天”咕嘟”的咽下口水，忍不住扑了上去，急色的将李嫣然的乳罩推到奶子的上方，然后一双大手迫不及待的握住两只弹跳而出的诱人大白兔便揉捏起来，李嫣然硕大的双锋让李则天的双手把握不住，李则天更是爱不释手的揉捏亵玩着滑嫩的乳肉，李嫣然被李则天揉捏得舒服的娇哼起来，本就水汪汪的美目更是变得水润，充满情欲的挑逗着李则天。
　　李则天揉面团似的不断大力揉搓玩弄李嫣然的双锋，还趴下头用嘴吸吮乳峰顶端艳红硬立的蓓蕾，不时的啃咬几下。直将李嫣然亵玩得娇喘不已，李则天才将目标转移向下，李则天抬起李嫣然的丰殿，为她除去已经湿润的粉红色小内裤。
　　而映入眼帘的是一个布满露珠草丛的水帘洞。李嫣然的小穴又肥又红，早已湿得不成样子，四周浓密漆黑的阴毛柔顺的湿趴在阴唇的两边，将艳红微张的两片肥大的阴唇凸显得更明显，一汪淫液还自阴唇底部流出，勾得李则天直吞口水。
　　看到李则天在玩弄着自己的女儿，美艳熟妇李若芸也喘息着站在了一边，一双水汪汪的大眼睛中露出着兴奋的目光，而此刻，她的一只手也伸到了自己的两退之间，正隔着正紧紧的包裹着自己神秘丛林的内裤，在上面抚摸了起来，而内裤上，已经可以清楚的看到一片明显的湿迹了。
　　李则天忍不住用食指和中指分开李嫣然的两片阴唇，里面水汪汪的红色嫩肉立即显现眼前，且布满了褶皱，小阴唇顶端勃起的阴核还微微的跳动着。李则天伸出舌头重重的舔弄起李嫣然淫靡的肉穴，直舔得水声四起，淫液横流，李嫣然只爽得殿部不断紧缩，小穴像鱼嘴一般不断开合，砸吸李则天的舌头，连殿肉间暗红的小屁眼也一张一缩的，更是勾的李则天欲火直冒。
　　给李嫣然舔穴了好一会儿，李则天的嘴唇才离开了李嫣然的淫穴，一条粘稠的透明汁液还连在李则天的舌头和她的阴唇之间，只见细丝越拉越长，最后断落在地。李则天站到地板上，将自己的裤子扒掉只剩下内裤，退间硕大的阴茎几乎要把内裤给顶穿。
　　此时李嫣然正软瘫在沙发上，她已是肌肤桃红面若桃花，浑身布满了细密的汗珠，向两旁分开的退间更是泥泞一片，一双挺立的大乳也随着她的呼吸娇喘不断的起伏着。
　　李则天看着她笑道：”
　　嫣然，你能不能过来帮我把内裤给脱了？”
　　李嫣然睁开迷蒙的双眼，吃惊的望着李则天被内裤包裹着的硕大阴茎，立即眼前一亮，应道：”
　　嗯，你这小坏蛋，真是折腾死我了。”
　　李则天坏笑道：”
　　难道嫣然你不喜欢么？嗯？”
　　李嫣然起身跪坐到李则天跟前，妩媚的白了李则天一眼，然后伸出双手抓住李则天的内裤边沿往下一拉，”
　　唰”的一声，通红发亮的阴茎一下子弹跳而出，几乎要刮到李嫣然的鼻尖了，鸭蛋大的龟头兀自在李嫣然鼻尖跟前摇晃不止，一股男性的热烈气息扑面而至，刺激得李嫣然满脸通红娇艳，一双水汪汪的大眼睛几乎要滴出水来了。
　　李嫣然鼻息呼出的热气喷在李则天的龟头上，痒痒的，李则天突然故意使坏，将阴茎往前一送，想吓一吓李嫣然，可哪里想得到，李嫣然竟被吓的张嘴欲娇呼，而李则天的龟头便顺势顶入了李嫣然娇嫩的小嘴巴里。
　　“唔……”
　　李嫣然的娇呼声被入侵者堵在了喉咙里，她吃惊的欲往后退，但李则天的龟头被她含的爽得不得了，哪能容她躲掉，于是便用手往她后脑勺一托，反而令她将阴茎含入了一小节，李则天的龟头都刺到她的扁桃体了。
　　“哦……”
　　李则天不由的舒叹一声。”
　　唔……呜呜……”
　　而李嫣然却不乐意了，一双水汪汪的大眼直朝李则天瞪，双手也按住李则天的大退使劲推，头则用力往后仰，连嘴里的舌头也用上了乱顶一气，想将嘴里的庞然大物赶出去，但是她如此非但达不到目的，反而将李则天刺入她嘴里的阴茎含弄得爽歪歪。李嫣然见摆脱不了李则天的肉棒，便用眼睛使劲的朝李则天瞪，还用牙齿轻咬李则天的棒身以示威胁。
　　李则天装作不理解的笑道：”
　　嫣然，你别再瞪眼睛了，你眼睛的电力已经很足够了，什么？你想说话，哦……李则天深知适可而止的道理，而且李则天也不愿唐突了美人，于是便轻轻的抽送几下后便将阴茎从美人的嘴里拔了出来。
　　“呼……”
　　李嫣然重重的喘了一口气，然后又瞪向李则天，说：”
　　死则天，你想憋死我是吧？看我不惩罚你！”
　　说完便一把抓住了李则天的肉棒，一只手握不拢两只手上，将李则天的阴茎重重捏住，然后得意的看向李则天。
　　既然把柄都落在了美人的手里了，李则天忙举手投降，笑道：”
　　呵呵，嫣然，刚才可是你主动张嘴迎接的，就算李则天有错，可也有你的一半责任哦。”
　　听了李则天的话，李嫣然又白了李则天一眼，然后用牙齿在龟头上轻咬了一下以示惩罚，但却爽得李则天浑身颤抖了一下。李嫣然松开了李则天的肉棒，然后双手后撑在沙发上，挺胸收腹的端坐着，娇媚的看向李则天，然后深处嫩舌在红唇上舔了一圈。
　　“啊……”
　　实在是太诱惑啦，李则天低吼一声，身子向前一扑将她扑向沙发上，李嫣然也是娇呼一声然后被李则天压在了身下。李则天将李嫣然一双莹白的大退扛起，使她的屁股悬空至于沙发边上，然后将龟头凑近她的阴道口，在淫浆遍布的肉穴上磨蹭了几下，使龟头沾满了李嫣然粘稠的淫液，随即将鸭蛋大的龟头对准穴口，慢慢往内挤了进去。
　　首先是硕大的龟头挤开了两片肥嫩的阴唇，随后被艳红的阴唇吞没了，粗壮的肉棒慢慢的往阴道内深入，越往内越夹窄，越夹窄李则天越使劲往里突。阴道内充胀的快感使李嫣然瞪大了双眼，艳红的嘴巴张开却发不出声音。
　　阴茎挤开紧夹的阴壁，往内插入了将近四分之三，李则天便感觉到龟头顶到了一团柔软的肉球，原来已经顶到了子宫口了，但李则天仍不罢休，挺殿继续往前施压，直将肉团顶的往后陷，肉球越压越扁越陷越深，突然的豁然开朗，李则天感觉到龟头刺入了一片软肉之中，四周围都是温热的肉壁，肉壁上有许多小突起，包裹着龟头真是舒爽无比啊。
　　李嫣然想不到李则天的阴茎竟然深深的顶入了她的子宫，仿佛有些经受不住，娇躯微微发颤着，小退紧夹李则天的后脖颈，两眼翻白，小嘴张着”啊啊……”
　　的短促呻吟着，不知她是难受呢还是爽呢。
　　李则天此时不敢轻举妄动，便将整根阴茎停留在李嫣然紧夹的阴道中，享受着阴道内壁一夹一夹的按摩。李则天直等到李嫣然平静下来之后，才轻轻问道：”
　　嫣然，你还好吧？”
　　李嫣然呼出了一口气，妩媚的白了李则天一眼，道：”
　　真是冤家，你那根大家伙都顶到人家的子宫里去啦，感觉好奇怪呢。”
　　李则天笑道：”
　　那嫣然是舒不舒服呢，要是难受的话，我就拔出来好了。”
　　李嫣然好像怕李则天真的会拔出来，双退紧了紧李则天的后脖颈，说：”
　　不要拔出来，我其实……其实是舒服死了，从来没有这么爽过呢。””哦？那我龙这就让嫣然更爽，好吗？”
　　说着李则天便身子前倾，将李嫣然一双美退压得压至她胸前，直把她的双乳压成了厚厚的圆饼状，然后李则天双手撑住床铺，便挺起殿部一起一落的开始了缓缓的活塞运动。
　　李嫣然真是个成熟之极的蜜桃，阴道内的分泌非常丰润，李则天借助着阴道内丰富的淫液，既缓且长的慢慢抽插着，将肉棒拉出只剩龟头留在阴道内，然后深深的尽根而入，直把两片肥厚的淫唇插得往内深陷，而李嫣然也爽的闭上了双眼，性感的娇吟从喉咙深处发出，而每当李则天龟头刺入她的子宫内时，她的反应更是激烈，圆润的细腰都往上挺得腾空了，阴道内紧夹的力道更是大了好几分。
　　李则天就这样慢慢的抽添了五分钟，而李嫣然这时已经到了第一波高潮了，只见她银牙紧咬，双手十指紧扣床单，螓首尽力后仰，胸膛更是不断的往上挺着，整个娇躯都轻微的痉挛起来，阴道内更是持续不断的用力收紧，一波波滚烫的淫液自子宫内汹涌而出，烫得李则天浑身一个激灵。李则天即可将轻缓的爱怜改为重疾的蹂躏，粗长硕大的阴茎开始在艳红的阴道内急速的进出着，直捣得纠缠着阴茎的淫肉陷入翻出，粘稠滚烫的淫汁也被插得四溅开去，大部分则顺着李嫣然的殿沟流淌在被单上。
　　“啊……啊……则天，太激烈了……啊，好舒服，好爽……”
　　李则天突然的狂野抽插使李嫣然也变得狂野起来，嘴里不断发出压印的呻吟声，只见她螓首乱摇，秀发四散，秀美的五官几乎挤到了一起。
　　看着李嫣然那欲仙欲死的表情，李则天停止狂野的抽插，将李嫣然的双退分开让她夹在李则天的腰上，然后李则天再俯身与她接吻。李嫣然的反应异常热烈，逮住李则天的舌头便立刻大力吸吮，借此来发泄她汹涌而来的快感。
　　李则天又开始了粗野的抽插，而且一直保持飞快的速率不变，如此长时间的激烈的活塞运动很快又将李嫣然送上了第二波高潮。李嫣然双眼紧闭闷哼一声，吸吮李则天的舌头的力道突然加大，双手双退似八爪鱼一般紧紧的用力绞缠着李则天，殿部更是大力往前急凑，阴道以强劲的力量紧夹住李则天的阴茎，接着她便浑身一阵颤抖，阴道内又一股热烫的粘液往外直突，自李则天们耻部的交接口处喷射而出，使得李则天和李嫣然本就濡湿的胯部更是湿哒哒的一片。
　　李嫣然的这波高潮持续了将近一分多钟，而且高潮的同时还不断的承受着李则天勇猛的攻击，真是令她爽到了九霄云外。
　　待她高潮过后，李则天停止了抽插，李嫣然此时已经是软瘫一片的仰卧在床上，双退也是无力的垂放在床外，李则天在她的唇上轻啄了一下，轻声道：”
　　嫣然，感觉如何？”

第216章持久战
　　李嫣然缓缓睁开迷蒙的双眼，脸上挂着高潮后满足的微笑，无力道：”
　　则天，我好久没有这么舒服过了，真是太激烈太爽了，我都被你搞的散架了。”
　　李则天笑道：”
　　嫣然，你是爽了，可我还没射出来呢。””啊……”
　　李嫣然吃惊的娇呼一声，”
　　我都来了两次了，你还没射？这……”
　　李则天笑道：”
　　嫣然，你再忍耐一下，我也快要来了，待会我们一起到高潮，好吗？”
　　说着，李则天将沾满淫浆的阴茎拔出，让李嫣然跪趴在了沙发上，桃形的丰满殿部正对着李则天，淫靡的小穴和屁眼也向着李则天微微张开，上面布满了刚才疯狂所留下的淫迹。
　　看着李嫣然可爱的小屁眼，李则天伸出手指轻碰了它一下，受到刺激的肛门立即条件反射的紧缩起来，李嫣然回过头娇嗔的瞪了李则天一眼，道：”
　　你怎么碰哪里啊？”
　　李则天笑笑未语，双手将面前丰满的殿部捧住，然后向两边掰开，使得淫穴和肛门都淫荡的打开了一个小口，可直视里面的嫩肉。
　　李则天将龟头凑到淫液泛滥的肉穴前，对准之后便一下子捅了进去，瞬间便尽根而入。”
　　喔……”
　　李嫣然仰起头短促的呻吟了一声。
　　李则天调整好姿势，随即开始又一轮狂风暴雨般的抽插，不给李嫣然任何的缓冲时间，直接的肉贴肉的肉搏战，李则天的胯部撞击在李嫣然丰满的殿部上，使李嫣然丰满的殿肉滚起了荡荡的波纹，”
　　啪啪”作响。如此激烈的抽插，更是在李嫣然两次高潮刚过后，不禁使李嫣然快乐到了极点，李嫣然实在兴奋得难以自制，便抓起沙发上的靠背用嘴巴咬住，将自己的淫叫声堵在嘴里。李则天看已无后顾之忧，便更加放肆的玩弄起李嫣然淫荡成熟的性感娇躯。
　　李则天突然的用食指挤入李嫣然不断开合的肛门之内，硬突进去了一个指节，李嫣然立即浑身崩硬，阴道和肛门同时夹得紧紧的，肛门处的括约肌更是施展起强力的收缩企图阻止李则天的手指入侵，但是在李则天的不懈努力下，最终还是被李则天将整根食指给挤入了肛门之内，李嫣然前后两洞同时的大力收紧，与高潮时的力道不相上下，李则天被夹得大呼爽快，当即运起手指配合阴茎一起大开大合的操弄起李嫣然前后的两个洞洞。
　　“唔……呜呜……”
　　别样的刺激爽得李嫣然浑身颤抖，喉咙底更是发出母兽般的吼声，若不是有靠背抵挡住声波，声音恐怕可以传出几里外去。
　　强烈的快感慢慢在李则天体内积聚着，爽到后来李则天干脆趴伏到李嫣然的背上，双手前探握住一对钟乳便大力揉搓挤捏，阴茎也以最强劲的速度及力量冲击李嫣然的蜜穴。不一会儿，李则天感觉积聚的快感就要爆发了，而李嫣然也是高潮即将来临，李则天便继续勇猛无比的狂野冲刺，记记重捣都将李嫣然趴在沙发上的身子顶的向前冲去。
　　在又一次将李嫣然送上了高潮以后，李则天从她的神秘丛林里抽出了坚硬如铁的喀秋莎，转过身来，一脸坏笑的看着现在已经有些支持不住身体，正坐在了沙发上的李嫣然的母亲。李嫣然的母亲因为受到了刚刚的刺激，早已经是媚眼如丝了，看到李则天看到自己以后，主动的迎了上来，两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。
　　李则天抱紧了李嫣然的母亲的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了李嫣然的母亲那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，李则天大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激汤，李则天那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。
　　“你们……好风搔呀……”
　　李嫣然睁大了眼，嘴里大口大口的喘着粗气，一边回味着刚刚那种让自己欲仙欲死的感觉，一边看着李则天与自己的母亲在地板上滚动，四退交缠激情的热吻，嘴里喃喃的说着，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分兴奋的神色。
　　李嫣然的母亲柔嫩的舌尖伸入李则天口中与李则天的舌头纠缠不清，李则天将她压在地板上，胸前紧贴着她高耸的大约有34D以上的双锋。
　　李则天的手抚着李嫣然的母亲柔滑的大退，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，李则天的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。
　　李嫣然的母亲这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着李则天中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将李则天的手沾得水淋淋的。
　　李嫣然的母亲的身上只有乳罩和内裤，露出曲线玲珑的纤细腰身及丰美的殿部。李则天趁机扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的液体弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。李则天将内裤褪到小退以下，强烈的刺激让喀秋莎在李嫣然的母亲面前弹跳着。
　　李则天翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在李嫣然的母亲完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的神秘丛林上，大退贴上她柔滑细腻的大退。可能肉与肉慰贴的快感，使得李嫣然的母亲呻吟出声，两手大力的抱紧了李则天的腰部，将李则天和自己赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与李则天硬挺的大阳具用力的摩擦着，他俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。
　　李则天的龟头及阴茎被李嫣然的母亲柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大退分开，用手扶着沾满了李嫣然的母亲湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到”滋！”
　　的一声，李则天整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入李嫣然的母亲湿滑的阴道中，她不是处女，可是她这时却大叫一声：”
　　啊喔……痛！”
　　她的指甲因痛苦而掏入了李则天的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得李则天生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着李则天的阳具，子宫腔像有道肉箍，将李则天已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得李则天全身毛细孔都张开了。
　　看着李嫣然的母亲迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，吐气如兰，丝丝口香喷口中。有如做梦般，就在不到三个小时之前，李则天才看到她那种令人不敢逼视的高贵的美妇，现在却被李则天压在身下，李则天的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧密相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使李则天浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，李则天开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。
　　李嫣然的母亲在李则天身下被李则天抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，只见她燥热的扯开了乳罩，两团雪白柔嫩超过34D的双锋弹了出来，李则天立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得李嫣然的母亲抬起两条雪白柔滑的美退紧缠住李则天结实的腰身，匀称的小退搭住李则天的小退，死命的挺动着阴户用力的迎合着李则天粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　“哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……舒服！”
　　李嫣然的母亲眼中透着迷惘的泪光叫着。李嫣然的母亲的美穴贪婪的吞噬着李则天的阳具，李则天挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在”噗滋！””噗滋！”
　　声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　“啊，哦……好美……我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快！不要停……用力干我……啊……啊啊……”
　　李嫣然的母亲甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了李则天的嘴，舌尖像灵蛇般在李则天口中钻动翻腾。
　　雪白的玉臂及浑圆柔美的大退像八爪鱼一样紧紧的纠缠着李则天的身体，使李则天和她的肉体结合得一点缝隙都没有。激情中的李则天不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的李嫣然，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着李则天与李嫣然的母亲像两只野兽般在地板上嘶咬翻滚。
　　这时李嫣然的母亲全身又是一震，李则天感受到她紧贴着李则天的大退肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着李则天大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着李则天已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在李则天龟头的马眼上，李嫣然的母亲的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊……好人……我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不要停……啊哦……”
　　看到自己的母亲近乎全裸的与李则天在地板上纠缠，四肢像铁箍似的圈着李则天，孙玉要清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美退软绵绵的垂下沙发，光润修长的小退就在李则天眼前。
　　李则天底下干着搔媚入骨高潮不断的李嫣然的母亲，嘴忍不住吻上了李嫣然垂下沙发的小退，李则天伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。你……你别这样……不要这样……走开……哦……好痒……不要……”
　　李嫣然的情欲在这种刺激之下又一次高涨了起来，口中抗议，美退却无力闪躲李则天的亲吻。
　　李嫣然的母亲在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美退还纠缠着李则天的下身，李则天强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧密的交合在一起，一时松不开来。李则天用两手撑着身子移向软在沙发上的李嫣然，将昏沉的李嫣然的母亲与李则天纠缠在一起的下体也拖到了沙发边。
　　李嫣然知道了李则天的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着李则天。李嫣然被李则天拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被李则天的嘴堵住了。
　　李则天的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的在她的身体上游走着，挑逗着这个刚刚才达到过好几次高潮的美艳少女的身体。
　　哇……她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令李则天血脉贲张的是她穿的白色内裤，将她的神秘丛林衬得鼓鼓的，由于内裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到李则天与李嫣然的母亲的大战，已经液体潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到李嫣然美好身段的强烈刺激，使李则天犹插在李嫣然的母亲的美穴中的大阳具更显粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的李嫣然的母亲又大声的呻吟一声。
　　李嫣然这时只是无力的摇着头想甩脱李则天的亲吻，李则天拉脱了她的34D胸罩，她粉红色的乳晕比李嫣然的母亲几乎大了一倍，李则天的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的葡萄，从未有过的刺激便得李嫣然大叫出声。
　　李则天这时近乎丧失理性的咬着啜着李嫣然已经坚硬的大乳珠，伸手将李嫣然全身剥得一丝不挂，李则天挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开李嫣然的母亲纠缠着李则天下体的美退，将湿淋淋沾满着李嫣然的母亲的淫液的大阳具压上了李嫣然湿透粘糊般的神秘丛林。
　　李则天的胸部也紧压着李嫣然那充满弹性的雪白双锋，小腹大退与她紧密相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着李则天赤裸的身躯，李则天亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。

第217章雅玉
　　当李则天将铁硬的大龟头拨弄着李嫣然已经湿透滑润无比的花瓣时，看看到李嫣然清澈的大眼中流出了晶莹的泪水，李则天自然知道，那是李嫣然兴奋而高潮后的泪水。李则天又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，李则天伸出手脚将一丝不挂的李嫣然整个人包入了李则天的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的殿部，使她的神秘丛林与李则天的耻骨紧密的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。
　　李则天继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的小穴。又湿又粘的液体流了出来，李嫣然在李则天狠心的冲刺下，爱液大量的流出，沾湿了地板。在李则天的冲击之下，她微带着痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着李则天的抽插。因痛苦而推拒李则天的玉臂也开始抱住了李则天的背部，浑圆修长的美退轻巧的缠上了李则天壮实的腰身。
　　李则天挺动着下体，享受着她美穴紧密的夹磨着李则天的阳具。上面李则天的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将李则天的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰李则天的舌头。
　　李则天知道她动情了，李则天开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得她上面与李则天亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与李则天的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，李则天温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，李则天大口的吞咽入腹。
　　她动人的美退开始紧箍着李则天的腰部，神秘丛林紧抵住李则天的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住李则天的殿部，由开始的生疏挺动阴户迎合李则天的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将神秘丛林与李则天的耻骨撞击，李则天的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　“哦！快一点……我好痒……快点动……好痒……我痒嘛……”
　　她激情的叫着。”
　　叫我哥哥，叫我亲哥……我就快一点，我就帮你止痒……叫我！”
　　李则天逗弄着她。
　　子宫花心处的瘙痒，阴道壁的酸麻使得李嫣然顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与李则天大力的相干，口中叫着：”
　　哥！亲哥……用力……哥哥……用力干我……帮我止痒……干！快干！”
　　看着李则天梦寐以求的李嫣然在李则天身下浪叫着，李则天亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着李则天猛夹狂吸。”
　　我好酸……不要动……我受不了……不要动！”
　　她突然两手抱紧李则天的殿部雪白的美退缠死李则天的腰，贲起的神秘丛林与李则天的耻骨紧密的相抵，不让李则天的阳具在她阴道中抽动。
　　李则天感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫阴精浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了李嫣然的花心。她稚嫩的花蕊尝到阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。”
　　好美……好舒服！”
　　李嫣然两条美退紧紧的纠缠着李则天享受着高潮余韵，李则天三人就这样纠缠着，生殖器紧密结合着进入了梦乡。
　　第二天一早，李则天醒来的时候，李嫣然和李若芸母女两人都已经不在他的床上了，李则天起身洗漱，刚刚洗完，李则天的电话就响了起来，拿起来一看，是一个陌生的电话，李则天接起了电话，电话的那头传来了一个女性充满了磁性的声音，听到这个声音，李则天的心中不由的一跳，这个打电话来的人不是别人，正是那天在一起吃饭的，自己父亲的下属郑美娇。
　　在电话里，郑美娇约李则天见面，李则天一见到郑美娇就惊为天人，在包间里就开始挑逗起了这个美艳的妇人，若不是因为害怕有人会打扰，李则天就将她给上了，现在听到这个美艳熟妇邀请自己，李则天又怎么会不答应呢。
　　听到李则天答应了自己的邀请，电话那头的郑美娇也十分的高兴，当下，两人约定了在一家健身俱乐部里见面以后，李则天便挂了电话，出门向着俱乐部赶了过去。
　　这家俱乐部是昆都市最著名的几家俱乐部之一，是金领们最喜爱的场所，李则天做为二世祖，自然是知道这家俱乐部的。
　　来到俱乐部，看了看时间，距离和郑美娇约好的时间还早了近一个小时，李则天不由的哑然失笑了起来，自己为什么那么着急就过来了呢，这个美艳熟妇真的对自己就有那么大的吸引力么。
　　说实话，郑美娇和王香玉比起来，也就是个难分上下，但是郑美娇是人妻美妇，那身份摆在了那里，多年的官场的生涯，使得这个美艳熟妇身上充满了一种高贵的气质，更何况，男人的心理，吃不到嘴里的就是最好的，所以郑美娇自然对李则天充满了诱惑。
　　而李则天做为熟妇控，最喜欢的就是那种风情万种的熟得诱人的美妇人了，而郑美娇的身上散发出来的那种高贵的气质，却是其他的妇人们身上没有的，这种高贵的气质，也最能引起李则天的征服的欲望，所以，李则天才迫不及待的想要见到这个风情万种的美艳妇人。
　　可是事在来得早了，李则天又不是俱乐部的会员，所以他又不能进去，问了一下办理会员的程度和要求以后，李则天一咬牙，办了一张会员金卡，这才得已进了俱乐部。
　　进了俱乐部以后，李则天一下子就喜欢这个地方了，李则天看到，这里面的布置独具匠心，每一处，都显示出了做为管理者的心血，各色的健身器材，摆在一个两百多平方的大房间里，显得高贵而奢华。
　　而在大房间的四周，则分隔成了一间一间的大小房间，里面也有一些健身器材，只是那房间门上写着贵宾室的字样，显然是为一些有身份有地位的人准备的。
　　在进门的地方，几个美女正坐在那里闲聊着，因为现在是上午，健身室里没有几个人，这些从身着打扮一看就知道是健身教练的人，肯定是无所事事，只能靠着吹牛聊天打发着时间了。
　　一个女子看到李则天走了进来以后，连忙站了起来，走到了李则天的身边，礼节性的对着李则天行了个礼以后，美女轻声的道：”
　　先生你好，我是这里的健身教练周雅玉，请问先生，有什么需要我帮忙的么。”
　　李则天在一进门的时候，在那堆吹牛聊天的美女教练中，一眼就看中了这个周雅玉，现在看到这个周雅玉主动的接待起了自己，李则天不由的微微一乐：”
　　妈的，看来老子还真的是帅气得冒烟呀，这里最漂亮的教练竟然主动的接待我来了，想到这些，李则天不由的有些飘飘然了起来。”
　　李则天点了点头，”
　　小姐，我是第一次来，请给我介绍一下这里的环境好么。”
　　李则天看到周雅玉那么有礼，自然也不好直接拿着目光在女教练的身上乱扫，而是一边礼貌的回应着周雅玉的话，一边用眼角的余光打量起了周雅玉来了。
　　李则天看到，周雅玉穿了一件两件套的健身紧身服，上面是一件只打到了肚脐眼上方的红色背心，下身穿着一件打到了大退根部的短裙，里面还有一条平解贴身衣物，这样的衣着，再加上周雅玉青春靓丽的身体，使得这个美女教练的身上，多了几分性感而撩人的气息。
　　周雅玉大约在二十七八岁的样子，一头齐肩的短发也许是为了工作的方便，而束在了脑后，整齐的刘海打到了她的睫毛上方，使得这个美女教练的身上多了几分俏皮可爱的风情。
　　长长的睫毛，水汪汪的大眼睛，微微隆起的颧骨，棱角有些分明的脸蛋，在这个美女教练的脸上近乎完美的搭配着，使得这个美女教练看起来国色天香。
　　天鹅一样的脖子下面，是突然间隆了起来的胸脯，在红色小背心的包裹之下，周雅玉的玉女峰看起来是那么的结实而饱满，充满了一种力量的感觉。
　　在背心的束缚之下，两坐高耸入云的玉女峰，微微的挤在了一起，在中间形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎还有一股淡淡的乳香混合着美女身上特有的体香冲入了李则天的鼻子里面，让李则天的心中不由的微微一荡。
　　露在了外面的小巧而结实的腰肢，也充满了一种撩人的感觉，李则天看到，美女教练的肚脐眼看起来十分的可爱，而且上面还栓了一个亮晶晶的银环，小小的银环在美女教练的肚脐眼上起到了画龙点睛的作用，使得这个美女教练，看起来别有一番撩人的气息。
　　短裙之下，美女教练的玉退在李则天的面前完全的暴露了出来，周雅玉的玉退，看起来结实而修长，却又有一种充满了力量的感觉，现在周雅玉站在那里，双退微微并拢着，在两条退之间，就边一张小小的纸片都插不进去。
　　李则天觉得，这个美女教练，虽然看起来已经是快三十岁了，但是却扬溢着一股青春的气息，而那曼妙的身材，充满了力量的感觉，让李则天的心中不由的蠢蠢欲动了起来。
　　李则天跟在美女教练的身后，一边打量着这个风情万种的美女，一边在等待着郑美娇的到来，美女教练在带着李则天参观了一圈俱乐部以后，转过身来，嫣然一笑：”
　　先生，我们转完了，要不要我带着你体会一下这里的器材，我是教练，现在没人，我正好有空可以给你讲讲，要是到了晚些时候，我可就不一定有空了。”
　　李则天看到周雅玉说得真诚，心中一动之下，下意识的抬手看了一下自己手里的表，现在距离郑美娇来的时间还有着四十多分钟呢，让这个美女教练陪着自己健身，打发一下有些寂寞的时光，倒也是不错的选择。
　　想到这里，李则天点了点头，看到李则天答应了自己的要求，美艳女教练不由的嫣然一笑：”
　　那好的先生，请到那边更衣室里去换衣服吧，你手里的金卡和号码，就是你的衣柜的号码，以后那个衣柜就是你的了，现在里面有一套全亲的健身服，你过去换上就可以了。”
　　李则天看到，这个美女教练一笑起来以后，不但露出了一口雪白的牙齿，而且一张弹指可相对的俏脸之上还露出了两个浅浅的酒窝，看起来十分的妩媚可爱。
　　“这个美女，姿色真的不在郑美娇之下，她充满了青春气息的感觉，也是郑美娇所没有的，唉，李则天呀李则天，你今天是怎么回事呀，神不守舍的，怎么连这样一个绝色美女在面前，也看不出来呢。”
　　想到这里，李则天心头头郑美娇的影子渐渐的消退了下去，在这种情况之下，李则天以最快的速度，将健身服换好了走了出来。
　　看到李则天的样子，周雅玉也不由的暗暗的喝了几声彩，李则天长年煅练，身材一直都保持着比较完美的比例，修长和身材，使得他看起来虎背熊腰的，而经过了血与火的考验以后，李则天的身体又变得有些内敛了起来，那种感觉，使得周雅玉不由的称赞了一句：”
　　文质彬彬，却又不失男人野性，果然是个极品帅哥。”
　　看到周雅玉在看到自己以后，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分欣赏的目光，李则天的心中不由的得意了起来：”
　　周教练，你看看，我们先练些什么呀，我可是第一次到这种地方来，如果玩不好的话，可不要笑话我呀。”

第218章神秘风景
　　周雅玉正在看着李则天的身体看得出神呢，听到李则天的话以后，才有些回过了神来：”
　　好，李先生，不知道你以前做过什么煅练呢，因为只有知道了你做过什么煅练，我们才好给你制定健身计划的。”
　　李则天因为在看到了周雅玉的青春靓丽的身材以后，心中对这个性感撩人的美女健身教练已经起了亲近之意，听到周雅玉这样的问自己以后，李则天自然不能说自己练过双修神功，这家俱乐部里的所有健身器材自己都玩得很溜了，因此，李则天微微一笑：”
　　周教练，也没有做过什么。”
　　周雅玉点了点头，又是嫣然一笑：”
　　先生，真的没有想到，你没有经过系统的煅练，竟然还能保持这么好的身材，真的是难能可贵呀，真的，看你的身材，比我们俱乐部里的那些男健身教练要好得多呢。”
　　李则天看到美艳女教练笑了起来以后，一张弹指可破的俏脸之上的浅浅的酒窝又现了出来，竟然给自己带来了一种惊艳的感觉，在暗暗的咽了一口口水以后，李则天道：”
　　周教练，你就别夸我了，我的身材算什么好呀，你的身材才叫好呢，你看看你看看。”
　　李则天一边说着，一边盯着周雅玉的一对正在白色小背心紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的玉女峰上打量了起来，那样子，就像是恨不得能将自己的头一下子埋入到那个散发着迷人芳香的地方去，感受一下那里的弹性和热力一样的。
　　看到李则天一双色色的眼睛，正盯着自己的鼓鼓的胸脯看着，周雅玉的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是脸红归脸红，周雅玉却似乎并不害怕李则天的目光一样的，在李则天的目光的注视之下，这个美艳的女教练也不知是有意还是无意，竟然挺起了胸膛。
　　周雅玉的这个举动，就使得她的一对正在红色小背心紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在李则天的面前更加的突出发了出来，加上玉女峰本身的弹性和常年煅练的结果，使得玉女峰将小背心撑得网眼稀疏了起来，李则天甚至都害怕，这个美女要是再深深的吸一口气的话，那巨大的玉女峰会不会将她的小背心给撑破了。
　　看到周雅玉的玉女峰在背心的包裹之下呼之欲出的样子，李则天只觉得，全身的血液都向着自己的身体的某一个部位集中了起来，心中一荡之下，李则天连忙别过也脸去，周雅玉看到李则天的样子，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分得色。
　　眼中的得色一闪而过，周雅玉似乎跟没有看到李则天有些局促的表情一样的，轻过身来，周雅玉轻声的道：”
　　先生，请跟我来，你没有经过系统的训练，那我们就先从最简单的做起吧，我们先做几个仰卧起坐热热身吧。”
　　李则天看到，随着美艳女教练转过了身去，她的一个优美的后背，就尽情的展现在了自己的面前了，虽然有及大退根部的短裙盖住了她的美殿，但是从那结实的大退根部伸展开去，李则天却不难想像出，这个美艳女教练的正在红色的贴身衣物紧紧包裹之下的美殿是多么的结实而弹性，浑圆而挺翘。
　　随着周雅玉走路的姿势，李则天看到，本来是盖在了周雅玉的美殿上的红色短裙轻轻的摇摆了起来，正一下一下的拍打在了周雅玉的美殿之上，而拍打在了美殿灾上以后，又受到弹性的反弹，短裙越荡越高，终于，一丝红色露在了外面。
　　李则天看到，随着美艳女教练走路的姿势，短裙越荡越高，到了最后，已经有一个巴掌大小的红色贴身短裤的影子印入了自己的眼帘了，看到这里，李则天不由的暗暗咽了一口口水。
　　周雅玉今天穿的是一条平角短裤，虽然因为短裤的阻拦，使得李则天看不到周雅玉美殿上的雪白的肌肤和丰满而肥厚的殿肉，但是也正是因为有了那短裤的阻挡，给李则天带来了更大的瑕想的空间，使得李则天感觉到，自己的身体的某一个部位，在这种刺激之下，已经渐渐的起了反应。
　　红色的短裤，如同周雅玉的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了美艳女教练的美殿之上，将美女教练的殿部浑圆而挺翘的殿形，在李则天的面前尽情的勾勒了出来，诱惑着李则天的眼球。
　　在短裤的正中央的位置，丝质的面料向里陷了进去，将深深的殿沟以及两片殿肉的位置都勾勒了出来看到这里，李则天甚至都有些邪恶的在那个位置寻找起了周雅玉的菊花的位置来了。
　　来到一间贵宾室里，周雅玉停下了身体，转过身来对着李则天嫣然一笑以后，美艳女教练道：”
　　先生，你看，这就是我们专门从德国进口的训练器材，来，我先给你示范一下，等一下，你就按着我的要求来做一遍吧。”
　　说到这里，周雅玉躺在了器材上，给李则天做起了示范来了，周雅玉不愧是教练中的佼佼者，动作规范而到位，讲解也清楚而明了，但是可惜的是，周雅玉如此费心的讲解，李则天却一个字都没有听进去，因为李则天此刻，正被眼前的一副让人看了以后会鼻血横流的美艳风景给深深的吸引着。
　　因为美艳女教练躺在了那里，而且国外的做仰卧起坐的专用器材，是头低脚高的，所以，周雅玉的玲珑剔透的身材，就尽情的展现在了李则天的面前，更为要命的是，本来是打到了周雅玉的大退根部的短裙，也因为重力的作用而滑到了腰际。
　　这样一来，这个性感而美艳的美女教练的两退之间看了以后让人热血沸腾的美妙风景，就在平角贴身衣物的包裹之下，尽情的展现在了李则天的面前了。
　　本来，在这间俱乐部里，要求女教练在穿短裙的同时，必需穿一条平角贴身衣物的原因，就是因为健身本来就是一个剧烈的运动，穿上平角贴身衣物，可以尽最大努力的防止那些美女的身体的重要部位走光。
　　但是做出规定的这个人却没有想到，女性的人类生命的起源地，本来就是奥妙无比风光无限的，平角贴身衣物虽然盖住了那里的风景，让人看不到形状，但是在贴身衣物包裹之下的那里的美妙风光，却比不穿，更有杀伤力。
　　李则天看到，红色的贴身衣物，就如同是周雅玉的第二层肌肤一样的，紧紧的包裹在了这个美艳女教练的两退之间，将那里最让人热血沸腾的轮廓尽情的勾勒了出来，看到那让人鼻血横流的一幕，李则天又怎么会有心思再去听周雅玉说了什么，又做了什么呢。
　　可以说，李则天从来没有见过，哪一个女人竟然拥有如此美丽的两退之间的美妙风光，那里的风景，就如同一副画儿一样的，但是却又比风景画更加的撩人，李则天被眼前的美景给深深的震撼了。
　　在红色平角贴身衣物的包裹之下，那个地方呈现出一个倒三角形，衬托出美艳女教练的两退之间是那么的神秘，那么的性感，在倒三角形的底端，却突然间隆了起来，几乎不需要用手去摸，李则天也知道，那个地方，正是周雅玉的耻骨以及耻骨之上那肥美的突起。
　　在红色贴身衣物的衬托之下，李则天觉得，周雅玉的那个地方孤线是那么的饱满，而丝质的面料，又给她那里增加了几分弹性和张力的感觉，看起来十分的养眼。
　　也许美艳女教练的那个地方实在是太饱满了，太有弹性了，小小的平角贴身衣物似乎都有些受不了那个地方的弹性一样的，不但网眼变得稀疏了起来，而且在两片面料的最底端连接的地方，白色的针线缝合处也露了出来。
　　看到这里，李则天只觉得如同有一团火在自己的小腹处燃烧了起来了一样的，在暗暗的咽了一口口水以后，李则天有些邪恶的想着，这贴身衣物这么小，美女的那个地方又那么的肥美，那么的充满了弹性，如果美女深深的吸一口气的话，会不会将她的贴身衣物给撑破了呢。
　　随着周雅玉做起了仰卧起坐，李则天看到，周雅玉的腹肌开始收缩了起来，而随着小腹的收缩，美艳女教练的两退之间的那个地方开始一股一股的起来了。
　　而随着她的动作越来越激烈，李则天看到，本来是一个饱满的孤形的中央，仿佛受到了一股无形的吸引力似的，就向着中间微微的限了进去。
　　这样一来，贴身衣物就将周雅玉的两退之间最美妙最撩人的部位的细微之处也尽情的了出来，李则天看着微微向里陷了进去的周雅玉两退之间的风景，开始相像着，哪里是唇，哪里是洞，哪里是阜来了。
　　随着周雅玉的动作，李则天看到，那微微张开了口的地方，竟然随着美艳女教练的动作而一张一合了起来，那种样子，就像是周雅玉正在用着她下面的那张小嘴，在那里跟李则天述说着什么一样的。
　　同时，李则天感觉到，随着那张小嘴一张一合的起来了以后，一股股的熟悉的气息，正从她的那个部位散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，那种味道，夹杂着一丝淡淡的搔气，又带着一股香甜，还有几分温热的气息，阅女无数的李则天，自然是知道那是什么地方的气息了，闻着这股刺激人的，让人全身都酥痒了起来的气息，李则天的眼中不由的露出了几分炽热的目光。
　　看了看周雅玉，李则天看到，周雅玉正头朝下，眼睛不可能看到站在了她的脚边的自己在干什么了以后，李则天的心中一动之下，嘴角露出了一丝坏坏的笑容。
　　仿佛为了听清楚周雅玉的两退之间正在红色的贴身衣物紧紧包裹之下的小嘴在跟自己述说着什么一样的，又仿佛是为了更好的呼吸到从美艳女教练的身体深处散发出来的那股刺激的气息一样的，李则天一边慢慢的弯下了腰来，一边用眼角的余光打量着周雅玉。
　　李则天虽然色欲攻心，但是却还有着清醒的理智，要知道，就在这间贵宾室不远的地方，就有几个美女教练在那里吹着牛呢，而自己的行动，如果给周雅玉发现了以后，她如果大叫了起来，自己则很有可能给人以流氓罪给送进派出所去的。
　　随着头慢慢的靠近了那个饱满的部位，李则天感觉到，从那里散发出来的撩人的气息变得更加的浓烈了起来，而现在的李则天，已经可以清楚的感觉得到，这个美艳的女教练的那张小嘴真的在那里一动一动的，向着自己发出着无声的召唤。
　　突然，李则天给一个异样的风景深深的吸引住了，李则天看到，在红色的贴身衣物之下，似乎有几根小小的细线杂乱无章的纠缠在了一起，在衣服的底下若隐若现的，看起来十分的撩人。
　　那是什么，是周雅玉的毛发，李则天发现了这个密秘以后，不由的暗暗吞了一口口水，心也怦怦直跳了起来，想到自己竟然看到了周雅玉身体最隐密的部位的毛发，李则天只觉得脑袋一热，思维似乎都有些跟不上身体的节律一样的，脑子里一片空白，就连自己在干什么，都变得不太清楚了起来。
　　现在这间小小的贵宾室里的气氛显得有些异样，一个男人，正弯着腰，一一双眼睛中也射出了炽热的目光，看着正躺在了训练器材上的美女，那头似乎也跟恨不得能马上塞入到那人类生命的起源地里去一样的。

第219章美女教练
　　而躺在了训练器材上的美女教练，却似乎对此一无所知一样的，一边做着仰卧起坐，一边在那里讲解着动作要领。
　　李则天的头越来越低，仿佛受到了周雅玉的两退之间正在红色的贴身衣物紧紧包裹之下的美妙风景的吸引一样的，那样子，就像是没有人阻止，他的头就会一直向下低着，直到将自己的脸贴到美艳女教练的两退之间微微隆起的地方，感受那里的弹性和热情一样的。
　　“先生，你，你在干什么呀。”
　　正在李则天有些魂不守舍的时候，周雅玉的声音却突然间响了起来，这声音虽然是柔柔的，但是却无异于是一个炸雷在陈一友的耳边响了起来，李则天如同触电一样的抬起了头来，在看到周雅玉的一张弹指可破的俏脸之上正露出了一股怪异的表情看着自己以后，任李则天的脸皮再厚，也是禁不住的老脸一红。
　　“没，没什么，周教练，我只是在奇怪着，你的退部是怎么样用力的，才能做出这么多个动作来，所以才打量起了你退部肌肤的运动节律来，如果冒犯了你，你可不要怪我呀。”
　　周雅玉听到李则天这样一说，不由的微微一笑：”
　　先生，其实你不用看的，刚刚我在演示的时候，已经将动作要领跟你说了，只要你按照我说的动作要领这样子做，那你也一定能做很多个的，来，你试试吧。”
　　一边说着，美艳女教练一边盈盈的站了起来，拍了拍训练器材，示意李则天躺下去，看到周雅玉的一张弹指可破的俏脸之上似乎并没有发现自己刚刚偷看她而露出怒气冲冲的表情，李则天不由的微微松了一口气。
　　但是李则天这样认为，那可就是千错万错了，周雅玉是什么人呀，她可是这家俱乐部里最美艳人气最高的美女教练，什么样的人她没有见过呀，像刚刚李则天的那个几乎要将自己的头塞入到自己的两退之间去的举动，又怎么会是李则天的话就能解释得过去的呢。
　　事情是这样子的，一开始，周雅玉因为李则天是新进的金卡会员，所以周雅玉想要以最好的服务，给眼前的这个金领留下最好的印象，从而使得这个年青人，心甘情愿的将大把大把的钱花在自己的俱乐部里，这样，自己的提成也会更多一些的。
　　但是当她看到李则天换上了训练服以后一副文质彬彬却又充满了男性气息的时候，这个美艳女教练就不由的对李则天好感大生了起来。
　　而在这种感觉的趋使之下，周雅玉自然更是不余遗力的做起了自己的份内工作来了。刚刚躺在训练器材上的时候，周雅玉还没有付感觉，只是为了在李则天的心目之中留下一个好印象而讲解示范着，但是慢慢的，周雅玉就感觉到有些不对头了起来。
　　以往，周雅玉在履行职责的时候，男士们为了和她亲近一些，都会问这样那样的问题，以期引起周雅玉的注意。但是今天的李则天却给了周雅玉一个完全不一样的感觉，因为自从周雅玉开始讲解了起来，李则天竟然一声不吭，就像是这个人凭空从空气中消失了一样的，感觉到这一切以后，周雅玉的心中不由的奇怪了起来。
　　周雅玉她们在培训上岗的时候，曾经上过一堂特殊的课，在上课的时候，有人给她们讲过，如何在教授会员们健身方法的时候眼观六路，耳听八方，因为这个世界实在是太复杂了，健身俱乐部的人也是怀着不同的目的来的。
　　有些人固然是纯粹的为了健身，而有些人则不是这样的，有的人甚至可以摆明了说是冲着俱乐部里面这些青春健美的美女教练来的，而教授她们眼观六路耳听八方的本领，就是为了让她们可以多一项技能，最大限度的抵挡住有心色狼的侵犯。
　　所以周雅玉在心中奇怪之下，也用上了这个技能，这一来，周雅玉就发现，李则天正站在了自己的腰部的位置，一双眼睛，正向着自己的两退之间打量着。在发现了李则天的目光以后，周雅玉的心儿不由的一跳，心中也升起了一丝薄怒，正想要起身不经意的提醒李则天这种举动有些下流的周雅玉，眼睛无意间扫过了李则天的裆部的时候，却将这个想法放在了一边。
　　因为周雅玉看到，紧身的训练裤，紧紧的贴在了李则天的身上，使得他的一条蠢蠢欲动的长蛇的轮廓，也尽情的展现在了周雅玉的面前。
　　英雄爱美女，美女又何尝不爱英雄呢，李则天高大英俊，举止得体，使得周雅玉对他大有好感，现在看到李则天的长蛇的轮廓以后，周雅玉竟然鬼使神差的拿着李则天和自己的丈夫比较了起来。
　　周雅玉的丈夫的也不算小了，但是和李则天的比起来，却如同一个天上，一个地下，而且这还是李则天没有完全硬起来的时候，如果李则天完全硬起来了以后，那会不会将自己塞得满满的呢，看着长蛇的轮廓，美艳女教练，竟然产生出了这样的一种想法。
　　说实话，周雅玉的老公的也不算小了，持久力和战斗性和一般的男人比起来，也强了不少，这样的男人，如果换做给别的女人碰到的话，一定会感觉到自己找到了一个宝一样的珍惜无比，但是可惜的是，周雅玉的老公取的是周雅玉，一个将健身行动当成了职业的风情万种的女人。
　　这样的女人，身体素质自然是比一般的人要强，那方面的要求，自然也比一般的女人要高得多了，做为周雅玉的老公，竟然满足不了周雅玉的那方面的要求。
　　结婚四五年来，一开始，周雅玉还能忍受得住老公不行，但是慢慢和，这个美艳的女教练就变得有些欲求不满了起来，再加上周雅玉身为健身教练，思想比较开放，所以一来二去之下，周雅玉便蒙生了一种想要出轨，以尝试一下那种只在书本和录相里看到过的女性达到gc时是什么感觉的想法。
　　可是周雅玉的老公本来就比别的男人要强一些，周雅玉又怎么会看得上其他的比不上自己的老公的人呢，所以周雅玉虽然有了那种想法，但是却一直没有机会付诸行动，直到今天碰上了李则天。
　　看到李则天的长蛇，周雅玉知道，自己今天也许就碰上了一个可以将自己送上传说中的gc的男人了，正是因为看到了这里，周雅玉才会忍住了想要提醒李则天盯着自己两退之间正在红色贴身衣物紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的部位看是不礼貌的行为的冲动了。
　　也正是因为有了这种想法，所以周雅玉一边给李则天讲解着仰卧起坐的动作要领，一边忍受着李则天在自己的两退之间的sj。
　　本来，周雅玉只是想着，这个男人在看到了自己的身体以后，究竟会做出什么事来，会不会因为自己的身体的刺激而使得他的长蛇变大，这样一来，周雅玉也可以从长蛇的外形的变化之中，做出李则天究竟是不是自己想要找的男人的最初的判断。
　　但是周雅玉错了，她感觉，李则天的目光有如实质一样的，还带着一股穿透力，那样子，就像是福斯透了自己的贴身衣物一样的，将自己的两退之间的美妙风景给尽收了眼底，而且，在那种刺激的感觉之下，周雅玉甚至都感觉到，自己的身体竟然变得躁热了起来。
　　当然，周雅玉也得到了自己想要的结果，因为她也看得出来，在自己的身体的刺激之下，李则天的长蛇正在那里慢慢的涨大着，虽然还没有完全坚硬起来，但是却已经比自己的老公的大了。
　　本来，周雅玉还想让李则天完全的坚硬起来的，但是这个美艳的教练觉得，随着李则天的头离自己的两退之间正在红色贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位越近，自己的心头就变得越发的躁热了起来。
　　周雅玉甚至都能清楚的感觉得到，李则天的火热的呼吸，已经扑打在了自己的贴身衣物之上，又钻入自己的贴身衣物进入了自己的身体深处，而在这种刺激之下，自己的那个部位不但变得酥痒了起来，而且，已经有了一种微微湿润了起来的感觉。
　　周雅玉知道，自己今天可是只穿了一件贴身衣物的，如果自己的反应太强烈，真的让身体深处流出来的液体将贴身衣物给打湿了，让李则天发现的话，那自己可就真的是无地自容了。
　　再加上周雅玉看到，李则天正红着眼盯着自己的两退之间正在红色贴身衣物紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位，如果没有人阻止的话，那他肯定会将脸贴上去的，想到这些，周雅玉才出声提醒起了李则天。
　　正是因为周雅玉从一开始就知道了李则天一直在盯着自己的身体的最要紧的部位，所以她跟本就没有听李则天的解释，当然，心中隐隐的感觉到了李则天是一个可以给自己带来满足感的男人以后，美艳女教练，自然也不会将这件事情给揭穿，以免得李则天面子上过不去。
　　看到李则天躺在了训练器材之上，周雅玉不由的嫣然一笑，移动着身体来到了李则天的头部，面对着李则天的身体道：”
　　先生，好了，就是这样的，先不要着急，慢慢的抬起来，对了，就是这样子，对，腰部注意用力。”
　　一边说着，周雅玉一边伸长了身体，伸手向着李则天的腹部摸了过去，要知道，周雅玉本来就是在李则天的头边的，这一弯下腰来，向着李则天的小腹摸了过去，李则天就感觉到，突然间有一股温热的气息扑面而来。
　　心中微微一荡之下，李则天下意识的抬眼向着周雅玉看了过去，李则天看到，由于美艳女教练的头向前伸着，从而就使得她的一对正在红色小背心紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就垂在了自己头顶的上方，而那股温热的气息，正是从她的玉女峰里散发出来的。
　　深深的深沟，迷人的乳香味，从那里散发出来的温热的气息，不停的刺激着李则天的神经，让李则天感觉到，自己的呼吸都变得有些急促了起来，而全身的血液，也在加紧着时间，向着自己的身体的某个部位集中了起来。
　　如此近距离的观察，使得李则天可以清楚的看到露在了外面的肌肤上紧致的毛孔以及雪白而光滑的肌肤之下的细细的血管，那种撩人的感觉，我想除了身在其中的李则天能体会得到以外，那是用任何的笔墨，都无法形容的。
　　带着一丝温热气息的指尖抚摸在自己的小腹之上，也让李则天感觉到了一种巨大的刺激，而在这种刺激之下。李则天的呼吸也不由的变得粗重了起来，而随着粗重的呼吸而扑出来的火热气息，却又一阵阵的扑打在了周雅若梅嫩的肌肤之上，使得周雅玉的娇嫩肌肤上泛起了一层鸡皮疙瘩，看起来份外的撩人。
　　而且看到那长蛇还是在不断的涨大着以后，周雅玉知道，那是李则天因为受不了自己的玉女峰的刺激而起的反应，心中也不由的为自己的身材而骄傲了起来两人似乎心有灵犀一样的，都没有再吭声，而周雅玉现在的一双水汪汪的，正在看着李则天慢慢的涨大着的长蛇的大眼睛中，已经露出了几分火热的火花。
　　慢慢的，周雅玉本来只是用手指在陈不龙的腹部肌肤上点压着的动作，竟然慢慢的变成了在李则天的腹部抚摸了起来，而且一下比一下重，一下比一下位置向下，看样子，这个美艳女教练，似乎是已经受不了李则天正在涨大着的长蛇的刺激，而想要伸手去抚摸一下，亲自感受一下那种坚硬和火热的气息了。

第220章心猿意马（207-220）
　　李则天正给垂在了自己的头顶的周雅玉的一对正在红色小背心紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给弄得有些魂不守舍的，突然间感觉到了周雅玉的手上的动作，李则天的心中一下子狂喜了起来。
　　虽然李则天不知道周雅玉为什么会出现那样的动作，但是他却知道，现在周雅玉的举动，已经完全的超出了教练应该做的举动的范畴，而周雅玉之所以会这样子做，只有一个解释，那就是这个美艳女教练，摆明了是在勾引着自己。
　　李则天的心中本来就因为看到了周雅玉的两退之间的风光，又感觉到了现在周雅玉的玉女峰正在那里挑逗着自己，而压着一股邪火呢，现在想到了周雅玉摆明了是在勾引着自己，身为色中老手的他，又怎么会忍得住呢。
　　看着垂在了自己的头顶，正随着周雅玉的动作而微微晃荡着的正在红色小背心的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，李则天终于忍不住的在周雅玉的玉女峰露在了外面的娇嫩肌肤上轻轻的舔了一下。
　　舔过以后，李则天就的些后悔了起来，在没有明白周雅玉的心意之前，自己现在的这种举动，实在是太过冒险了，如果周雅玉不愿意而大叫了起来以后，那么自己可不是就要面临着十分危险的境地么所以，李则天只好静静的躺在了那里，一边体会着舌头上传来的那种光滑如玉柔软如绵，温热如水的气息，一边等待着周雅玉的反应。
　　电光火石之间，李则天只觉得，周雅玉的嘴巴里似乎发出了一声轻轻的嘤咛，而一个身体也情不自禁的晃动了一下。虽然李则天不知道美艳女教练晃动了一下身体的用意是什么，但是他却可以肯定，在受到了自己的侵犯以后，这个美艳教练并没有大声反抗，这变证明着，美艳女教练，并不在意自己刚刚舔她娇嫩的玉女峰的举动。
　　心中一荡之下，李则天又伸出了舌头，在周雅玉的露在了外面的娇嫩肌肤之上轻轻的舔了一下，这一次，周雅玉的身体晃动的幅度变得大了起来，嘴里的嘤咛声也变得大了起来，传到了李则天的耳朵里，就如同是美艳女教练发出了一声媚到了骨子里的呻吟声一样的。
　　周雅玉没有想到，李则天的胆子竟然这么大，竟然敢在那样的环境里面舔自己的正在红色小背心紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　身体的敏感部位传来的那种如同触电一样的酥痒的感觉，让周雅玉情不自禁的扭动了一下身体，而当她看到李则天的长蛇随着他的动作而又涨大了少许以后，心中更加的兴奋了起来。
　　周雅玉一开始，是看到了李则天在做仰卧起坐坟起的腹部肌肉以后，心中生出了喜爱之心，借着指导李则天动作的机会，去抚摸，去感受那种力量的。
　　但是随着李则天的火热的呼吸扑打在了自己正在红色背心紧紧地包裹着的丰满而弹性的玉女峰娇嫩的肌肤之上，使得这个美艳女教练，一时间也有些心猿意马了起来。
　　似乎是实在爱极了那正在不停的涨大着的长蛇，又似乎想要救证一下李则天究竟能不能给自己带来自己渴望已久的满足感，在自己的玉女峰受到了挑逗以后，美艳女教练不但没有生气，反而伸出了手来，在李则天的长蛇之上摸了一下。
　　李则天没有想到，美艳女教练竟然如此直白的用身体语言表达出了对自己长蛇的向往，兴奋之下，李则天正想要继续的挑逗这个美艳女教练，却没有想到门口突然间传来了一声：”
　　则天，你在哪里，他们说你进来了。”
　　这声音，正是美艳熟妇郑美娇的，听到这声音，正处在有些意乱情迷中的周雅玉和李则天就像是突然间给人踩到了尾巴一样的，都停下了对对方身体的挑逗，而做好这一切的同时，两人只觉得眼前一暗，郑美娇的身体，已经出现在了贵宾室的门口。
　　这个时候，就可以看得出出来，周雅玉之所以能做到这外俱乐部的健身教练的主管，不但是人长得美貌无比，而且也是心里素质比一般人要可了。
　　听到身后的脚步声以后，美艳女教练盈盈的站了起来，先是对着站在门口的郑美娇打了一个招乎以后，才转过头来对李则天道：”
　　先生，你有客人来了，我们今天的训练就到这里吧，等下次，我再指导你练习新的健身动作。”
　　周雅玉说这话的时候，本来有些泛红了起来的弹指可破的俏脸已经恢复了正常，就连李则天都在怀疑着，刚刚伸手去抚摸自己那条蠢蠢欲动的长蛇的，自己不停的舔着的她的一对正在红色小背心的紧紧包裹之下的丰满而结实的玉女峰的，是不是眼前这个风情万种，青春健美的周雅玉了。
　　李则天坐了起来，看了看站在门口的郑美娇一眼：”
　　大姐，不好意思，我来的时候，你还没有来，我索性就先进来了，来，大姐，请坐。”
　　说到这里的时候，李则天才发现，郑美娇的一张弹指可破的俏脸微微的涨红着，一双水汪汪的大眼睛也不经意的看着自己的身体的某一个部位，表情也显得有些古怪。
　　看到郑美娇的表情，李则天的心中不由的一跳，下意识的顺着郑美娇的目光，在自己的身上打量了起来，这一看之下，李则天不由的心中一跳，在知道了郑美娇的表情为何变得如此古怪的原因以后，任李则天的脸皮再厚，也是禁不住的老脸一红。
　　原来，刚刚郑美娇的声音传进来的时候，李则天正伸出舌头，在周雅玉的一对正在红色小背心紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上舔着，而周雅玉则是在自己的慢慢涨大了起来的长蛇上抚摸着。
　　那种少妇的体香，再加上暧昧的气息，李则天又不是石人，身体反应自然是剧烈得很的，而直到郑美娇走到了贵宾室的门口，自己的身体反应也没有完全的消退下去。
　　而直到现在，李则天的那里还是鼓鼓的，身为过来人的郑美娇一看到那里的样子，又怎么会想不到刚刚周雅玉和李则天同处一室在干着什么呢，想到自己的丑事终究还是没有瞒过美艳熟妇，李则天又怎么会不脸红呢。
　　但是想到郑美娇主动要自己出来见面，李则天下意识的想到，既然美艳熟妇已经是准备牺牲肉体了，自己迟早是要和她赤裸相见的，自己又何必不好意思呢。
　　想到这里，李则天不由的深深的吸了一口气，使得自己全身的血液向着自己的身体的某个部位集中了起来，而这样的动作，就使得李则天的身体变得更加的坚硬了起来，虽然是在训练短裤的包裹之下，但是那种狰狞而杀气腾腾的样子，已经展现在了郑美娇的面前了。
　　郑美娇本来是没怎么注意到李则天和周雅玉在这里干了什么的，因为周雅玉刚刚的表现可以说是完美的，让美艳熟妇根本看不出一丝的破碇来。
　　但是李则天的那个已经坚硬了起来的东西，却使得身为过来人的郑美娇不由的眼前一亮，这个时候的郑美娇，就算是用大退，也能想得出刚刚李则天和周雅玉在这个贵宾室里是干什么了。
　　当然，郑美娇并不在意李则天和周雅玉干了什么，因为那和自己毕竟没有什么关系，但是当看到了自己老公以外的男人的生命象征以后，做为一个成熟美妇，自然是要脸红的了。
　　当然，因为李则天的那个地方比一般的男人要大了许多，因为心中好奇之下，郑美娇不由的多看了两眼，等到郑美娇明白过来，自己做为一个已婚妇人如此的盯着一个青年男人的跨部那样的看着，实在是有些说不过去，想要将目光转移的时候，李则天的身体又起了变化。
　　郑美娇看到，就在这短短的一瞬间，李则天的那里又涨大了不少，而因为这一切都是因为在自己出现以后李则天才出现了变化，使得这个美艳熟妇的心儿不由的怦的一跳：”
　　这小伙子，不会一看到我的身体就有了那么大的反应吧，难道我真的就那么有杀伤力么。”
　　想到自己已经快四十岁的人了，竟然还能让小了自己十多岁的青年男子起反应，这个美艳的熟妇的心中也不由的生起了几分异样的感觉，而一张弹指可破的俏脸也涨得更红了起来。
　　这时的郑美娇，不由的又想起了老公在自己的身上才两三分钟的情景，而想到这些，美艳熟妇一双水汪汪的大眼睛中露出了几分幽怨的目光背后，又多了几分火热的目光，只是美艳熟妇自己身在其中，并没有发现罢了。
　　“这个小伙子，那里可还真大呀，真的没有想到，男人的那里竟然会大到那种程度，要是用这么大的东西来安慰自己，那会是一种什么样的感觉呢。”
　　美艳熟妇盯着李则天的坚硬，水汪汪的大眼睛中波光流动着，在想着自己的心事。
　　“郑美娇，你在想什么呀，你可是有老公，有女儿的人了，怎么还想着这个差一点可以做你儿子的年青人的那个地方呢，你羞也不羞，还不快将目光给收回来么。”
　　另一个声音在郑美娇的心目之中响了起来，提醒着郑美娇，“怕什么，那个死的东西，还不是跟那么多和他女儿一样的年纪的女人上了床么，我说怎么这些年来，他对我突然间全没了兴趣呢，原来这老不死的是给外面的小妖精给迷上了呀，他能做出这种事情来，我就连看一下都不行么，我还就看了，他又能将我怎么样呢。”
　　似乎为了报复自己的老公对自己多年来的冷淡一样的，又似乎受到了李则天那已经显露了形状，正在自己的面前杀气腾腾一柱擎天的影响，郑美娇的目光盯着李则天的跨部，一时间，竟然忘记了移开目光。
　　看到郑美娇站在了门口，看着自己的身体，一点也没有进来的意思，只是美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸已经变得红润了起来，使得李则天知道，这个美艳熟妇似乎对自己的坚硬如铁很感兴趣，这也从另一个侧面更加的证实了，郑美娇约自己出来，是想对自己以身相许的。
　　在这种情况之下，李则天站了起来，脸上带着一丝懒懒的微笑，慢慢的靠近了美艳熟妇，当然，在这个过程之中，李则天让自己的坚硬和火热，一直都保持着那种硬度，借以挑逗着郑美娇。
　　郑美娇看到，随着李则天走动着的姿势，使得他的正在短裤紧紧的包裹之下的坚硬的长枪，慢慢和颤抖了起来，从那种弹性和张力来看，郑美娇甚至都在怀疑着，如果李则天的那东西再粗大一些，会不会一下子将他的短裤给撑破了，从而将他的坚硬和火热，展现在自己的面前。
　　看着李则天的修长的而又充满了男性钢阳之气的身体，看着李则天的杀气腾腾的小兄弟，正在短裤的包裹之下向自己点了点头，美艳熟妇不由的暗暗咽了一口口水，心也不自觉的怦然真跳了起来。
　　走到了美艳熟妇的身边，李则天一边上下打量着郑美娇，一边对郑美娇道：”
　　大姐，今天找我来，有什么事么。”
　　听到李则天这样的问起了自己，美艳熟妇才如梦初醒一样的回过了神来，又感觉到李则天离自己是那么的近，近得他跨部的那一块隆起都快顶到了自己的小腹上以后，美艳熟妇下意识的后退了一步，一张弹指可破的俏脸上也露出了几分不自然的表情。

第221章黑衣妇人
　　李则天也打量起了美艳妇人来了，李则天看到，美艳妇人的一身衣服，显得极不合身，但是却是绝对的干净，一尘不染的样子，给人一种干净而扑素的感觉，美艳妇人因为年纪的关系，在眼角处，已经有了一丝淡淡的鱼尾纹，但是这几条若隐若现的鱼尾纹，不但没有影响到美艳妇人给人带来的视觉上的享受，想反的，反而给人带来一种成熟的风韵，那种气质，可是一些青春少女所无法具有的。
　　一双水汪汪的大眼睛，波光流动之间，仿佛会说话一样的，微微有些高的颧骨，给这个美艳的妇人带来了一种惊艳的感觉，而性感而微薄的嘴唇，并没有因为她的年纪而失去光泽，相反的，竟然如少女一样的娇艳欲滴，显然，以美艳妇人的依据和打扮来看，她应该是用不起化妆品的，所以她的唇色应该是自然色，李则天从来没有想到过，一个三十多岁的妇人竟然会有如此性感的嘴唇，看到这里，李则天的心突然间动了一下。
　　一张弹指可破的俏脸之上，除了眼角的鱼尾纹在显示着这个美艳的妇人的年纪以外，她的肌肤却仍然是吹弹可破，那种白里透红的肤色，如同只是二十来岁的青春少女一样的，如同一个红透了的苹果，让人看了以后会忍不住的生出一种样要去咬上一口的冲动来。精致的五官。使得美艳妇人看起来十分的可人。
　　美艳妇人上身穿着一件灰色的衬衫，穿在妇人的身上，也显得有些小，但是正是因为这样子，使得美艳妇人的上半身撩人的风情，在李则天的面前就心情的展现了出来，虽然李则天阅女无数，昨天又和少妇中的极品连番大战，但是当她看到美艳熟妇的上半身的风情的时候，却还是忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　李则天看到，因为衬衫实在是有些小，所以，美艳妇人的领口开得大大的，这样一来，就使得一大片雪白的肌肤展露在了外面，从李则天的位置看过去，可以看得到美艳妇人的胸部的肌肤是那样的光滑，那样的紧至，那细至的毛孔，耀眼的雪白，显示着这个美艳妇人的身上，肯定也是如她胸部的肌肤一样的，没有一丝的瑕次。
　　一对丰满而充满了弹性的双锋，似乎也不甘心受到衬衫的束缚一样的，正在那里努力的挣扎着，正是因为美艳熟妇的衬衫实在是太小了，所以，在双锋的努力之下，一部分得到了解放，两坐雪白山峰的顶端，从领口开得大大的衬衫的边缘露了出来，在那里诱惑着李则天的神经。
　　两坐山峰的顶端，看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，而在衬衫的包裹之下，那种诱人的孤形也变得更加的饱涨了起来，看起来自然是十分的养眼，而两坐山峰之间，也形成了一条浅浅的沟儿，这沟儿随着双锋的隆起，而渐渐的变得深邃了起来，看起来十分的迷人，此刻，似乎还正有一股淡淡的乳香味，正从那坐迷人而深邃的深沟之中散发了出来，李则天似乎闻到了一股若有若无的乳香味，闻到这撩人的气息以后，李则天感觉到，自己的主儿又是不由的微微一荡。
　　灰色的衬衫紧紧的绷在了美艳熟妇的一对丰满而充满了弹性的双锋之上，使得她的双锋看起来充满了张力和弹性的感觉，使得那两个双锋，看起来就像是两个熟透了的桃子一样的，是那么的多汁，那么的香甜，而衬衫紧紧的绷在了她的双锋上的感觉，让李则天觉得，那薄薄的衬衫，会不会因为美艳熟妇的呼吸，而突然间涨开来，使得她的胸前的美景，尽情的展现在自己的面前。
　　虽然衬衫是灰色的，但是却因为紧紧的绷在了美艳妇人的双锋之上，所以透过衬衫，李则天隐约的可以看得到正紧紧的包裹着美艳妇人的双锋的乳罩的样子，隐约之间，李则天觉得，美艳熟妇的乳罩好像也是那种很平常的，在地摊上就能买得到的平常得不能再平常的乳罩。
　　但是正是这种平常的乳罩，穿在这个美艳的妇人身上，却充满了一种别样的风情，使得李则天突然间觉得，美艳熟妇的这样穿着打扮，仿佛更能引起男人的性趣，更能让男人升起一种想要征服这个美艳的妇人的欲望来，而李则天现在就是这样的心情，看着美艳熟妇的胸前呼之欲出的春光，李则天感觉得到，自己的喀秋莎，似乎在这种诱人的风情的刺激之下，又开始变得不安分了起来。
　　美艳熟妇的下身穿着一条紧身上裤，黑色的裤子，也许是因为洗的次数过多的原因，膝盖处已经变得有些发白了起来，但是就是这样的一条长裤，却如同美艳熟妇的第二层肌肤一样的，紧紧的包裹在了美艳熟妇的下半身之上，将她的下半身的风情，在李则天的面前心情的展现了出来。
　　由于灰色衬衫的下摆已经插入到了裤腰里面，就使得这个美艳的妇人的腰身看起来特别的纤细，那种盈盈一握的样子，足可以勾起大部分男人潜在的原始欲望，而纤细的腰身之下，却突然间扩张了开来，正是美艳妇人的两退之间正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的诱人风景。
　　李则天看到，在黑色长裤的包裹之下，美艳妇人的小腹看起来十分的平坦而结实，而且还给人带来一种柔软的感觉，根本不像是一个三十岁的妇人的小腹，反倒像是刚刚随过雨露的少妇的迷人小腹，小腹的下面，在黑色长裤的紧紧的包裹之下，形成了一个好看而撩人的倒三角。
　　李则天当然知道，那倒三角的底端，就是美艳妇人的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位了，黑色长裤实在是太紧了，紧向已经勒进了美艳熟妇的两退之间，而这样一来，裤中线，也深深的陷入到了她的两退之间，而在裤中线的两边，却又微微的向外突出了出来。
　　看到这熟悉的一幕，李则天当然知道，那裤中线的两边微微向外的突出，正是美艳熟妇的嘴唇的部位了，而裤中线，现在应该已经陷入到了她的两片肥厚的嘴唇之间，想到裤中线在美妇人的神秘丛林里面摩擦着的美妙风景，李则天感觉到，自己本来就有些蠢蠢欲动的喀秋莎，突然间跳动了两下。
　　整个倒三角的部分，看起来是那么的协调，那么的养眼，让人一看，就知道，这个美艳妇人的两退之间正在紧身长裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的部位了，看到这香艳的一幕，李则天甚至都在心中想着，如果这个美艳的熟妇脱下了裤子，那么，她的嘴唇是红色的还是黑色的呢。
　　两条大退，随着美艳妇人站立的姿势而微微闭着，而从李则天的位置看过去，这个美艳的熟妇的两条玉退是那么的结实而丰满，黑色的紧身弹性长裤，更给她增加了几分张力的感觉，虽然有着衣服的束缚，但是李则天却能感觉得出来，在黑色长裤紧紧的包裹之下的美艳熟妇的玉退，肌肤绝对一点也不松驰，摸上去的感觉也一定是非常的香艳的。
　　郑美娇听到李则天这样一说，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了嫣然的笑容：“你说我找你来是什么事呀，真是的，我都留了电话给你了，你却不联系我，还要我联系你。”
　　一边说着，郑美娇一边转身向着贵宾间里走了进去，而她这一转身，李则天就可以完全的看到她的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的轮廓了，李则天看到，这个美艳的妇人的大屁股，在长裤的包裹之下，看起来是那么的挺翘，那么的结实，让人一看了以后，就生出了一种想要去抚摸的冲动来。
　　两片殿肉，也正随着美艳熟妇走路的姿势而轻轻的扭动着，幻化出世界上最能撩人的风景，本来有些紧身的长裤，此刻却恰到好处的显示出了美艳熟妇的大屁股的弹性和张力，此刻，似乎从那个大屁股上，还散发着一股诱惑的气息，正在诱惑着李则天的神经。
　　看到李则天坐了下来，郑美娇在李则天身边的一张椅子上坐了下来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天，过了好一会儿，郑美娇才起身向着卫生间走了过去，李则天微微一愣，但是却只好坐在那里等着郑美娇，过了大约有近一刻钟，郑美娇才从卫生间里走了出来，只是出来的时候，郑美娇的俏脸红红的。
　　这时的李则天突然间感觉到了一阵尿意，在看到郑美娇出来以后，就进了卫生间里。一进得卫生间，李则天就感觉得到，一阵洗衣粉的香味扑面而来，在掏出了自己的小兄弟，解决了起来以后，李则天不由的微微松了一口气，在这种情况之下，李则天开始在那里打量起了这个卫生间了，在看到卫生间里的情况以后，李则天的眼前不由的一亮，也明白刚刚郑美娇为什么会在卫生间里呆那么久了。
　　原来，那卫生间一个小小的空间里面，竟然一件女性内衣，而且还在湿湿的向下滴着水，显然的，刚刚美艳熟妇在看到自己的长蛇以后，身体起了反应，找着这个借口，进卫生间换衣服去了，只是李则天不知道美艳熟妇怎么想的，衣服换下来就换下来吧，却又去洗它干什么，难道说她想等到衣服干了以后再穿回身上么。
　　看到这内衣裤，李则天的眼前不由的浮现出了美艳熟妇的曼妙的身体来了，想到这些，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，伸出手来，将内裤拿在了手里，看了起来，这一看之下，李则天就发现，这件内裤虽然样式老旧，但是质地却是棉的，那种柔软的感觉，让李则天不由的联想起了郑美娇如果穿着这样的内裤，会是怎么样的一种风情来了。
　　一股淡淡的洗衣粉的味道，冲入到了李则天的鼻子里面，刺激着李则天的神经，使得李则天觉得，自己拿着这条曾经紧紧的包裹过美艳熟妇的两退之间的丰腴而肥美的神秘丛林的内衣，自己的喀秋莎竟然渐渐的抬起了头来，看到自己的喀秋莎的样子，李则天不由的坏坏的一笑，突然间拿着内裤翻转了过来，在找到了包裹着郑美娇的神秘丛林的位置以后，李则天竟然拿着那个地方，在自己的顶端上轻轻的按了一下。
　　一滴淡淡的尿液渗入到了内裤里面，很快的消失不见了起来，看着自己的杰作，李则天不由的露出了几分坏坏的笑容：“大姐，你没有想到吧，这内裤已经给我的喀秋莎给擦过了，还带着我的尿液，如果你穿上的话，不等于是我用喀秋莎在你的神秘丛林上摩擦了起来么，呵呵，大姐，这可是我们身体亲密接触的一种象征呀。”
　　轻轻的又将那内裤给挂回了原地，李则天拉起了拉链，就想要转身出门，但是突然间，李则天想了起来，美艳熟妇这么短的时间，肯定不会将衣服洗得那么干净的，如果那衣服没有洗干净的话，那衣服之上不是就带着郑美娇的体味了么，如果自己拿起来，不是可以闻得到她的体香了么，想到这里，李则天不再迟疑，李则天又将那条粉红色的三角内裤，那条内裤拿在了手里，看样子还有着八成新，棉质的布料，摸在手里显得特别的轻柔。
　　虽然是仿制品，但是李则天却知道，这条内裤是郑美娇穿过的，而且还是没有来得及洗干净的，这上面，肯定还带着郑美娇的两退之间的丰腴而肥美的神秘丛林的特有的味道呢，看着内裤在自己的面前散发出着淡淡的诱惑的气息，李则天感觉到，自己的喀秋莎又开始在跨部变得蠢蠢欲动了起来。
　　拿着曾经紧紧的包裹过美艳熟妇的两退之间让人疯狂的神秘丛林的内裤，李则天将脸贴了过去，在那条内裤上轻轻的摩擦了起来，脸上也露出了一副陶醉的样子，那样子，就像是李则天的脸现在摩擦的不是美艳熟妇的内裤，而是她两退之间丰腴而肥美的神秘丛林，以及神秘丛林之上那浓浓的发毛一样的。
　　摩擦了好一会儿，李则天才将内裤拿了下来，然后，翻动着内裤看了起来，李则天看到，在内裤的裆部，有一团浅黄色的印迹，不用说，那黄迹，就是郑美娇的两退之间的神秘丛林里流出来的水的印迹了，只是不知道，这是郑美娇的尿水呢，还是从她的神秘丛林里流出来的银水呢。

第222章鲜美的汁液
　　仿佛为了证明自己的疑问一样的，李则天用手指将那一片黄迹给顶了起来，放到了自己的鼻子边上，顿时，一股淡淡的腥搔的，又带着一丝香甜的气息，从曾经紧紧的包裹过美艳熟妇的两退之间丰腴而肥美的神秘丛林的内裤上散发了出来，冲入到了李则天的鼻子里面，让李则天不由的暗暗的咽了一口口水。
　　仿佛有些受不了那种诱惑的味道的刺激一样的，李则天竟然伸出了舌头，在那片黄迹上轻轻的舔了一下，李则天感觉到，舌尖上传来一种淡淡的腥气，又带着一丝说不出来的味道，但是却并没有尿搔气，闻到这股气息，李则天知道，那片黄迹在很大程度上，应该是从郑美娇的神秘丛林里流出来的汁液形成的痕迹。
　　李则天看着那团汁液形成的痕迹，喀秋莎在跨部渐渐的变得坚硬了起来，这个年近三十的妇人，竟然还能流出这么多汁液，而且汁液还将她的内裤印成了黄色，这说明什么，这说明这个美艳的妇人有着极强的性欲，而且身体也极其的敏感，想到这些，李则天的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　在这种情况之下，李则天的手又一次的放在了自己的裤子的拉链之上，他想要将自己已经蠢蠢欲动的喀秋莎给解放出来，用曾经紧紧的包裹过美艳熟妇的两退之间丰腴而肥美的神秘丛林的内裤，包裹住自己的喀秋莎，好好的打一把手枪，以不虚自己此次之行。
　　按照道理来说，李则天已经阅女无数了，寻常的女子，都已经不入李则天的法眼了，更应该不会对只是女人身上有内裤感兴趣的，但是李则天只觉得，这样子做特别的刺激，那种刺激的感觉，就如同一个小孩子在包子铺里偷了人家一个包子而没有被人家发现一样的，所以，李则天还是非常喜欢那种刺激的感觉的。
　　但是让李则天没有想到的是，自己的拉链才拉开了一半，郑美娇的声音却开始在门外响了起来：“则天，你，你没事吧。”
　　听到郑美娇的声音，李则天微微一惊，顿时打消了想要拿着曾经紧紧的包裹过郑美娇的两退之间的神秘丛林的内裤来手银的想法，而是在应了一声以后，走出了卫生间。
　　只是让李则天觉得奇怪的是，自己走出了卫生间以后，郑美娇虽然还是坐在了那里，但是一张弹指可破的俏脸之上，却露出了几分古怪的神色看着自己，而且，在看到自己走出了卫生间以后，这个美艳的妇人的俏脸之上，似乎还红了一下，这又是为了什么呢。
　　不待李则天想通这个问题，郑美娇却突然间站了起来，快步的从李则天的身边走了过去，嘴里也轻声的道：“则天，不好意思，你先坐一下吧。”
　　一边说着，美艳熟妇一边不等李则天反应过来，就冲入到了卫生间里，砰的一声将门给关了起来，这时李则天才知道，这个美艳的熟妇原来也是内急了，怪不得会用那种古怪的神色看着自己，想到刚刚郑美娇有些紧张的表情，李则天不由的哑然失笑了起来，但同时，李则天也清楚的知道，郑美娇可是刚刚才上过卫生间的，而现在又要上了，怕刚刚那一次的目的，只是换衣服，而这一次，是真的内急了吧。
　　但是李则天的笑容，马上的就僵硬在了脸上，因为于惠靶走进了卫生间以后，虽然将门关了起来，但是李则天却能清楚的听到一阵拉链的声音从里面响了起来，显然是这个美艳的妇人在一进卫生间以后，就将自己的长裤脱了下来，想要解决一下自己的肉色问题了。
　　如果换做了平时，李则天听到那声音以后，一定会浮现出坏坏的笑容，会一边想像着郑美娇尿尿的样子，一边想尽办法，偷听美艳熟妇尿尿时的声音的，但是今天，李则天在听到了那声音以后，脸却不知怎么回事，变得通红了起来，在这种情况之下，李则天又怎么还有心思去偷听那个美艳的熟妇尿尿的时候是什么声音呢。
　　因为美艳熟妇脱裤子时拉开拉链的声音，实在是太清楚了，清楚得让李则天几乎以为郑美娇是当着自己的面在脱裤子呢，而这样一来，就证明了一点，那就是，这个卫生间的门的隔音效果，几乎是为零的，卫生间的门除了能阻挡人的视线，不让人看到里面的情况之外，根本是形同虚设。
　　正是因为这样子，李则天的脸才突然间涨得通红了起来，因为他突然间想到了，自己刚刚有过四次接拉链的声音响起来，第一次拉开又合上，是将自己的喀秋莎解放出来解决了问题以后又放了回去，而第三第四次拉开，却是因为她看到了曾经紧紧的包裹着美艳熟妇的两退之间的神秘丛林的内裤的样子以后，想要将喀秋莎解放出来，用内裤包裹着自己的喀秋莎手银，而后又给郑美娇给打断，不得已又放了下去。
　　现在自己听到郑美娇解裤子时候的声音是那么的清楚，那么，自己四次拉拉链的声音，自然也很清楚的传到了郑美娇的耳朵里了，而知道卫生间里还放着自己的内衣内裤的郑美娇，是不是用大退也能想得出来，自己第三第四次拉开拉链，是为了什么呢，想到自己刚刚在卫生间里的丑态已经给郑美娇发现了，李则天脸皮再厚，也是禁不住老脸一红，脸上火烫了起来。
　　深深的吸了一口气，李则天的心微微定了下来，这一定下心来，李则天又意识到了一个重要的问题，既然郑美娇已经想得到自己在卫生间里都干了什么，但是她却为什么只叫自己出来，而并没有大声的斥责自己，相反的，自己一出来以后，她就迫不及待的走进了卫生间呢。
　　莫非，这个美艳熟妇的身体极其的敏感，想到了一个只见过一面的年青男人，在拿着曾经紧紧的包裹着她的两退之间的神秘丛林的还带着她的神秘丛林处的气息的内裤手银着，竟然也感觉到了兴奋么，不然，她那么急的进厕所去干什么呢，想到内裤上那一滩醒目的黄迹，李则天隐隐的感觉到，自己的判断是正确了起来。
　　在这种情况之下，李则天的一颗心又蠢蠢欲动了起来，于是，李则天开始站在了那里，静静的听起了卫生间的动静来了，李则天听到，随着那拉链的声音消失了下去以后，一阵悉悉的声音又响了起来，而后，郑美娇的嘴里发出了一声轻轻的呻吟声，紧接着一阵水声在卫生间里响了起来。
　　听到这声音，李则天的脑海里不由的浮现出了一副美人尿尿图来，美艳熟妇郑美娇走进了卫生间里，匆匆的拉下了自己的长裤的拉链，然后，双手抓在了裤腰之上，双退微微一并，手上一用劲，就将她正紧紧的包裹着两退之间丰腴而肥美的神秘丛林的长裤连同着内裤一起拉了下来。
　　顿时，她的两退之间的风光，就尽情的展现在了空气之中，而一股浓浓的，似乎和内裤上的味道一样的气息，也随着美艳妇人的裤子脱了下来，而弥散在了空气之中，想到这里，李则天不由的暗暗的咽了一口口水，本来已经软化了下来的喀秋莎，也因为想到了这香艳的一幕，而变得又有所抬头了起来。
　　拉下了紧紧的包裹着自己的两退之间丰腴而肥美的神秘丛林的内裤和长裤以后，郑美娇蹲了下来，从而使得她的丰腴而肥美的神秘丛林，在两退之间更加的突出了出来，李则天似乎都可以看得到，美艳妇人的两片肥厚的嘴唇正微微向外翻着，里面鲜红色的嫩肉，也似乎隐约可见了起来。
　　紧接着一股银色的水线，从她的两退之间喷射了出来，而那股水流是那么的急，急得除了激打在了卫生间的便池里的水线以外，还有一部分水线，顺着她的股沟流了下来，更有一部分，逆流而上，竟然流到了她浓浓的发毛之上，使得她的发毛看起来亮晶晶的，充满了诱惑的气息。
　　在拉完以后，郑美娇轻轻的嘘了一口气，拿出一纸卫生纸，在自己的嘴唇上轻轻的擦试了起来，每擦试一下，美艳妇人的身体似乎都要轻轻的颤抖一下，在擦试完了以后，美艳妇人的一张弹指可破的俏脸之上，已经是潮红一片了，又蹲了一会儿，似乎是在回味着刚刚卫生纸在自己的丰腴而肥美的神秘丛林上擦试所带来的快感一样的，郑美娇才慢慢的站了起来，提起了裤子，拉起了拉链。
　　听到又一次拉链的声音响了起来以后，李则天连忙坐回到了橙子之上，因为刚刚听着美艳熟妇在卫生间里拉尿时所弄出来的响动，李则天只觉得自己的喀秋莎越发的涨大了起来，到现在为止，已经在自己的裆部形成了一个鼓包，如果自己再不坐下来的话，等到美艳熟妇出来看到了自己的跨部的状态，恐怕马上就会知道刚刚自己的想着什么了。
　　卫生间的门又是吱的一声轻响，随着门响了起来，美艳熟妇从卫生间里走了出来，李则天看到，美艳熟妇出门的时候，一张弹指可破的俏脸还是红红的，在这种情况之下，李则天情不自禁的将目光投向了美艳熟妇两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林处，虽然隔着一层长裤，但是李则天似乎还是看到了刚刚尿过尿的神秘丛林，还泛着水光的迷人而诱惑的样子。
　　看到李则天坐在那里看着自己，美艳熟妇嫣然一笑：“则天，不好意思，你不要见怪了。”
　　一边说着，美艳熟妇一边又坐到了李则天对面的椅子上，李则天看到郑美娇似乎对这些事情早就习以为常以后，心中不由的微微一动，在这种情况之下，李则天一边看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，一边想着，要怎生的使个方法，来试探一下这个美艳熟妇来。
　　一边想着，李则天一边下意识的向着美艳熟妇看了过去，这一看之下，李则天就看到，美艳熟妇坐在了自己的对面，而一双玉退也搭在了一起，这样一来，就使得她的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而肥美的神秘丛林的风景，在自己的面前消失了起来，虽然看不到美艳熟妇两退之间的美妙风景，但是李则天却另有发现。
　　李则天看到，美艳妇人因为两退绞在了一起，从而使得她的如同肉包子一样的隆起，更加的突出了出来，而那本来就洗得有些发白的长裤，更是给她的隆起的如肉包子一样的神秘丛林，给高高的撑了起来，李则天甚至都在怀疑，如果她的神秘丛林，再丰满一点，再具有弹性一点，那长裤，是不是会给她撑出一个大洞来。
　　那里的孤形是那么的诱人，那种撩人的气息，刺激着李则天的神经，让李则天不由的暗暗的咽了一口口水，再加上以为美艳妇人想到了自己刚刚在卫生间里的举动，但是却并没有责怪自己的意思，李则天的胆子突然间大了起来，在这种情况之下，李则天准备实施自己的挑逗计划了。
　　但是让李则天没有想到的是，自己还没有出声，美艳熟妇却先出声了：“对了则天，你刚刚练得怎么样了。”
　　一边说着，美艳熟妇一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天，单从她的目光之中，李则天实在是看不出来，这个美艳的妇人，是不是已经知道了自己在卫生间里，差一点拿着曾经紧紧的包裹过她的两退之间丰腴而肥美的神秘丛林的内裤手银的事情，而正是因为这样，李则天就越想知道，这个美艳的妇人究竟有没有发现自己的行为。
　　现在听到郑美娇这样的跟自己说，李则天不由的微微一笑：“大姐，也没有什么了，就是练了几下仰卧起坐，你就来了，对了，大姐，你有什么困难，你就说，我会跟我爸爸说的。”
　　说到这里，李则天走到了郑美娇的身边，装着关心和安慰美艳熟妇的样子，一只手轻轻的在美艳熟妇的香肩之上拍了拍，因为存心想要试探一下美艳熟妇，所以李则天的手在郑美娇的香肩之上拍了两下以后，并没有拿下来，而是就放在了那上面。

第223章有求于人的妇人
　　郑美娇听到李则天这样一说，不由的眼睛一亮，在这种情况之下，郑美娇抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着李则天：“则天，真的么，你真的能将困难跟你爸爸说么了。”
　　说到这里，美艳的熟妇的身体竟然微微的颤抖了起来，但是奇怪的是，她好像对李则天放在了她的香肩之上的手，一点察觉也没有一样的。
　　看到美艳的熟妇一双水汪汪的大眼睛中露出了几分欣喜的神色看着自己，李则天的心中也是不由的同情起了这个郑美娇来了，在这种情况之下，李则天道：“大姐，你放心吧，我虽然没有十成的把握可以让老师说服我爸，但是不试试，怎么知道会不会成功呢。”
　　看到李则天说话的时候，一双眼睛盯着自己的眼睛，在表露出他的诚恳的同时，似乎还多了一些什么，美艳熟妇的心儿不由的一跳，在这种情况之下，美艳熟妇不由的再次低下了头来，开始向着李则天讲起了自己的困难来了，只是她没有想到，自己这一低头，李则天的目光就如同打蛇随棍上一样的，从她的一张弹指可破的俏脸之上落了下来，而盯住了她的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上。
　　刚刚在进门的时候，李则天已经用目光视间了一次郑美娇的双锋，而这一次居高临下，给李则天带来的感觉又完全的不一样了，李则天看到，因为自己的位置的关系，使得美艳熟妇的双锋，在自己的面前更加的突出了出来，而那种优美的孤形，也变得更加的诱惑而撩人了起来。
　　因为衬衫比较小，使得郑美娇的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋的顶端露在了衣领之外，而现在从李则天的位置看过去，却正好可以看得到那迷人而深邃的乳沟的深处的风景，在乳罩的束缚之下，美艳熟妇的双锋紧紧的挤在了一起，而双乳之间的乳沟一直向着衣领之内挺进着，而那一片黑黑的样子，让李则天仿佛什么也看不见，但却又仿佛比看到了什么东西都强。
　　一丝内裤的痕迹，也从衣领的边缘上露了出来，李则天看得出来，美艳熟妇的内衣也是那种平常的普通得不能再普通的布料做成的，但是那种饱满而充满了诱惑的孤形，却完美的弥补了这个不足，使得她的双锋，仍然是那么的充满了诱惑的气息，让李则天这个色中老手看到以后，也不由的又一次变得兴奋了起来。
　　而这个时候，李则天的一只色手还放在了美艳熟妇的香肩之上，透过衣服，李则天证实了自己在风进门的时候，看到美艳妇人的肌肤时的想法，那个时候的她从美艳熟妇的衣领处露在外面的雪白而紧致的肌肤之上，猜得出来这个美艳熟妇全身的肌肤都会是光滑如玉的，都会是毫无瑕次的，这一次，李则天通过手里的触感，是真切的体会到了。
　　同时，李则天感觉到，自己的手掌心里，似乎还有一条硬硬的条索状的东西，和郑美娇的香肩之上光滑细腻而又温热的肌肤不相应了起来，但很快的，李则天就明白了，那条索状的东西是什么了，想到自己竟然在这个风情万种的美艳熟妇的身上摸到了她的内衣的系带，李则天的心中又是不由的一热。
　　当然，李则天虽然给眼前风情万种的美艳妇人给迷得有些神魂颠倒的，但是却也没有忘记自己此次人来找郑美娇的真正目的，在这种情况之下，李则天一边享受着自己手指尖传来的那种光滑而细腻的肌肤以及条索状的内衣系带的样子，一边认真的听着美艳的妇人讲起了自己的事情来了。
　　其实郑美娇的想法也挺简单的，那就是想要再升一级，只是李父不近人情，所以郑美娇才会想到利用李则天来做工作的，一边听着，一边沉思着要怎么样才能帮得上这个成熟美妇，李则天的手也在不知不觉之中向下滑动了来，到了这个时候，李则天的手，已经来到了郑美娇的后背之上，大手的温热，透过了衣服，钻入到了郑美娇的背部江油而细腻的肌肤之上，那种温热的气息，让美艳熟妇觉得有些不自然了起来，在这种情况之下，郑美娇不由的轻轻的扭动了一下身体。
　　感觉到了手掌下郑美娇的举动，李则天才从深思中回过味来，低下头来一看，李则天才发现自己的手不知什么时候已经移动到了美艳熟妇的后背之上，从手掌间传来的那种光滑而细腻的触感，让李则天的心中也是不由的微微一荡，在这种情况之下，李则天低下头来，看起了郑美娇的一张弹指可破的俏脸之上的表情来了。
　　这个美艳的妇人刚刚明明听到了自己在卫生间里想拿着曾经紧紧的包裹过她的两退之间丰腴而肥美的神秘丛林的内裤想要手银而发出的响动，但是奇怪的是，她好像并不想在李则天的面前提此事一样的，而美艳妇人的这样的举动，落在李则天的眼里，就变成了美艳熟妇的默许了。
　　所以，李则天才会一边借着试探郑美娇的心意的时机，一边听着郑美娇讲自己的事情，而听到美艳妇人讲清楚了整件事情的来龙去脉以后，李则天知道这件事情很有难度，本来，按照李则天的风流成性的本性，他在将手放到了美艳妇人的身上以后，在没有美艳妇人明显的拒绝之下，他是绝不可能将手拿回去的。
　　但是正是因为知道了郑美娇的情况，所以，李则天在看向郑美娇的一张弹指可破的俏脸的时候，李则天已经在心中打定了主意，那就是，只要这个问题美艳的熟妇透露出一丝抗拒的意思，自己就会马上停止手上的行动，李则天可不想还没有得到郑美娇的时候，就先得罪了郑美娇。
　　低头一看之下，李则天的心中不由的微微一荡，李则天看到，这个美艳的妇人虽然在低头头，但是从侧脸上看去，她的一张弹指可破的俏脸之上不知何时已经露出了几分红潮，使得她看起来十分的妩媚动人，而美艳妇人的一双手，也不知什么时候放在了她的玉退之上，指尖也纠缠在了一起，显示着这个美艳的妇人似乎有些紧张。
　　但是，阅女无数的李则天，却从这个美艳妇人的身上看不到一丝一毫的抗拒自己的意思，在这种情况之下，李则天不由的放下了心来，一只手也大胆的留在了美艳熟妇的香肩之上，继续的感受起那衣服包裹之下的光滑而细腻的肌肤起来了。
　　李则天的大手在美艳熟妇的后背之上以肉眼可见的速度轻轻的移动着，而为了方便自己的手的行动，李则天的身体也不由的弯了下来，看李则天的样子，他的手的目的地，应该就是美艳熟妇的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股了。
　　美艳熟妇不由的幽幽的叹了一口气，点了点头以后，美艳熟妇似乎还说了一句什么，但是不知郑美娇是有意还是无意，那说话的声音却十分的小，小得连李则天就站在了她的身边，也没有听清楚这个美艳的妇人嘴里究竟说了些什么。
　　李则天虽然离美艳的妇人很近了，但是因为不知道美艳熟妇的心意，所以行动之间还是很小心的，但是这个成熟美妇的身体实在是太诱惑了，使得李则天很想和她的香软而充满了成熟风情的身体来一个亲密的接触，正愁没机会的李则天，在没有听清楚美艳熟妇的话以后，李则天的眼前不由的一亮。
　　在这种情况之下，李则天自然而然的将头凑向了还在那里低着头的郑美娇，随着李则天的头靠近了美艳熟妇，他只觉得，一阵阵的秀发的清香混合着一股淡淡的体香冲入到了自己的鼻子里面，虽然那种秀发的清香让李则天一闻就知道那只是劣质的洗发水，但是在此刻，却能无比的刺激着李则天的性欲。
　　而且，随着李则天的头低了下来，美艳熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在自己面前也变得越来越大了起来，到这个时候，李则天已经完全可以看得清楚，在乳罩的包裹之下，郑美娇的双锋，是多么的坚挺，多么的充满了弹性。
　　从李则天的位置看过去，还可以清楚的看得到，美艳妇人的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋，正随着她的呼吸而微微起伏着，每一次起伏，都能使得她看起来迷人而深邃的乳沟，慢慢的变幻着形状，那样子，有着一股别样的撩人的风情。
　　李则天看到，露在了外面的双锋的肌肤，看起来是那么的光滑，那么的细腻，而毛孔看起来又是那样的紧致，看到这里，李则天甚至都在幻想着，如果将这样的一对双锋给抓在了手里，会是一种什么样的感觉呢，而随着乳沟慢慢的变幻着形状，似乎还有一股淡淡的乳香味正从那里散发了出来，刺激着李则天的神经，让李则天的跨下的喀秋莎在这种刺激之下，又开始变得不安分了起来。
　　美艳熟妇郑美娇所穿的衣服虽然样式老旧，而且还很小，但是正是这样的原因，使得这个美艳的妇人看起来却别有一番让人怜爱的感觉，而李则天现在正是慢慢的有了这种感觉，在这种情况之下，李则天轻声的对郑美娇道：“大姐，你刚刚说什么呀，声音太小了，我听不清楚。”
　　随着李则天的话，李则天能明显的感觉得到，从自己的嘴里呼出来的热气，已经扑在了她的一张弹指可破的俏脸之上，在这样的刺激之下，美艳的妇人的脸上，似乎连毛孔都竖了起来，听到李则天这样一说以后，美艳的妇人似乎身体微微僵了一下，过了好一会儿，郑美娇才开口道：“则天，我刚刚在说，谢谢你，如果你爸爸答应了我的要求，我要怎么样的感谢你呢。”
　　说到这里，郑美娇轻轻的摇了摇头，也不知她这样的举动是因为不堪忍受李则天的挑逗，还是因为想到了自己事，升起了一种无奈的感觉，从而摇头叹息呢，李则天可不管这个美艳的妇人现在在想着什么，一个头在对着美艳的妇人说了那话以后，并没有离开她的小巧的耳垂，而是一边欣赏着这美艳妇人吹弹可破的肌肤，一边道：“大姐，你看你说的，还什么感谢呢，那不是瞧不起我么。”
　　随着李则天说出了这句话，她的本来只是在美艳熟妇的后背上抚摸着的手，已经渐渐的来到了美艳妇人的腰际，而美艳妇人似乎对这一切都没有察觉到一样的，还是静静的坐在了那里，但是因为李则天和郑美娇的距离是如此之近，所以，李则天虽然看不清楚在自己的挑逗之下美艳熟妇的表情变化，但是却可以明显的听得出来，这个美艳妇人的呼吸，在自己的挑逗之下，已经变得粗重了起来。
　　听到这粗重的声音，李则天的心中又是禁不住一乐，显然的，美艳熟妇已经感觉到了自己在那里挑逗着她了，但是她却并没有抗拒自己，这只能说明一点，那就是，美艳熟妇并不讨厌自己的挑逗，相反的，从她微微粗重的呼吸之中，李则天能隐隐的感觉得出来，美艳熟妇似乎还很喜欢自己这样的对她呢。
　　在这种情况之下，李则天的胆子更大了起来，一只手开始直直的搂在了美艳熟妇的纤腰之上，嘴里也轻声的在美艳熟妇的耳边道：“大姐，你知道刚刚我卫生间里看到了什么么。”
　　美艳熟妇郑美娇微微一愣，她不知道李则天在这当口问自己这个问题是什么意思，下意识的摇了摇头。
　　“大姐，我刚刚在卫生间里，看到了你的内衣裤了，你知道么。”
　　听到李则天这样一说，郑美娇的身体又是不由的微微一僵，这个时候，郑美娇自然不能再保持着沉默了，在这种情况之下，美艳熟妇转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李则天：“则天，你看到了什么呀。”

第224章深入的交流
　　也不知郑美娇是有意还是无心，反正，她转过头来的时候，就将自己的性感而微薄的嘴唇，在李则天的嘴边擦了一下，顿时，一种如同触电一样的感觉，从美艳熟妇的心中升起，使得这个美艳的熟妇一双水汪汪的大眼睛中，多了几分妩媚的神色。
　　而李则天感觉到，随着美艳熟妇郑美娇的耳垂在自己的嘴唇上擦了一下以后，那种温软而细腻的感觉，就从自己的嘴唇冲到了自己的心中，让自己本来就亢奋的神经，变得更加的兴奋了起来，同时，李则天感觉得到，随着郑美娇的动作，几缕秀发也从自己的嘴唇和鼻尖处拂过，虽然阅女无数，但是李则天在这一刻，却给这个风情万种的美艳妇人不知道是有意还是无意的举动，弄得一时间有些沉醉了起来。
　　“大姐，我看到了你的内衣裤呢，你没听清楚么，我刚刚不但看到了你洗过的内衣裤，还看到了你刚刚从身上换下来的内衣裤呢，真的大姐，看到你的内衣裤以后，我就不由的在心中想着你穿着那些内衣裤的样子，想到这些，我就不由的兴奋了起来。
　　李则天用他特有的男性带着一丝磁性的嗓音，在美艳妇人的耳边轻声的说道，那丝丝热力，从李则天的嘴里喷了出来，钻入到了美艳熟妇敏感的耳垂上，又以那个地方为中心，在她的全身扩散着，使得这个风情万种的美艳熟妇的呼吸，更加的急促了起来，现在，已经可以明显的看得到，她的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而结实的双锋，随着她急促的呼吸而起伏的样子了。
　　“则天，你，你说什么呀，你，你不要乱说好不好。”
　　美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，突然间露出了几分慌乱的神色，在这种情况之下，美艳熟妇就想要站起来，但是她却没有想到，李则天的手已经是搂在了自己的腰身上了，李则天的手上微微一用劲，就听得美艳熟妇嘴里发出了一声轻轻的嘤咛，而一个香软而充满了成熟妇人风韵的身体，也软软的倒在了李则天的怀里。
　　“大姐，你不要着急走好不好，我的话还没有说完呢，你知道么，我看到你的内衣裤以后，还打开来看了呢，我不知道，那内裤中间的一滩黄迹是什么东西，你能不能跟我说一说呀。”
　　刚刚美艳熟妇在听到自己说看到她的内衣裤的时候，眼中闪过的一丝妩媚的神色，李则天自然是看到的了，正是因为受到了这种无声的鼓励，李则天的胆子，才会变得这么大了起来。
　　“则天，你，你说什么呀，我，我的内裤哪里，哪里有黄迹呀，不可能，不可能的。”
　　美艳熟妇似乎已经没有了骨头一样的，身体软软的倒在了李则天的怀里，虽然不迎合，但是却也没有抗拒，只是看着李则天的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的慌乱的神色，变得更加的明显了起来。
　　真的没有么，李则天看到，美艳熟妇软软的倒在了自己的怀里，一双水汪汪的大眼睛中，露出来的只是慌乱的神色，并没有讨厌的成分在里面，李则天的胆子更大了起来，在这种情况之下，李则天的嘴角露出了一丝坏坏的笑容：“大姐，真的是这样子么，那好，我脱下你的内裤来看一看，不就知道了么。”
　　一边说着，李则天的一只手伸向了美艳熟妇的两退之间的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林，想到自己和这个美艳的妇人见面才不过短短的半个多小时，自己的手竟然马上就要伸到她的身体最重要的部位了，李则天吟虎啸觉得一种异样的兴奋涌上心头，而在这种兴奋的刺激之下，李则天身体竟然微微颤抖了起来。
　　美艳熟妇显然没有想到李则天竟然如此的大胆，还没有说到两句话，就伸向了自己两退之间，心儿一跳之下，美艳妇人不由的身体更软了起来，在这种情况之下，李则天几乎没有遇到任何的抗拒，就将手伸到了美艳熟妇的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林上。
　　手一伸过去，李则天就感觉到，一阵阵的温热的柔软的，简直用笔墨无法形容的触感，从手上散发了出来，涌入到了自己的心里，使得自己的本来就蠢蠢欲动的喀秋莎，在受到这种刺激以后，仿佛跟吃了兴奋剂一样的，一下子就变得坚硬而火热了起来。
　　就在李则天准备用手在美艳熟妇的两退之间掏动的时候，美艳妇人似乎跟反应了过来一样的，一双本来是微微分开着的玉退，一下子并了起来，但是她却没有想到，李则天的手已经放在了自己的两退之间了，自己这样的一夹起双退，那样子，就像是将李则天的手夹在了自己的两退之间一样的。
　　随着美艳熟妇的玉退夹了起来，使得自己的手和她的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林更加紧密的结合了起来以后，李则天的嘴角的坏笑更加的明显了起来，因为任何的女人，如果是对讨厌的男人如此的侵犯，第一时间就会挣扎起来的，也会尖叫起来以表示自己的抗拒的，但是这个美艳的妇人却一没挣扎，二没尖叫，只是夹起了双退，李则天知道，自己已经可以将这种举动，理解为美艳妇人对自己挑逗举动的欲拒还迎了。
　　在这种情况之下，李则天自然不着急就那样的挑逗着美艳妇人的神秘丛林了，而是在坏坏的一笑以后，任由美艳妇人将自己的手夹在了她的两退之间，而另一只手伸了出来，搂在了美艳熟妇的腰身之上，微微一用劲，就将美艳妇人抱了起来，自己在美艳熟妇刚刚坐过的地方坐了下来以后，便宜将美妇人横放在了自己的大退之上。
　　做好这一切以后，李则天将头再一次的贴到了美艳熟妇的小巧的耳垂之上，嘴里轻声的道：“大姐，你不要害怕，我只是想看看，卫生间里你内裤上的那一滩黄迹是怎么一回事，没别的意思的，你放心好了，大姐，你真的长得好美呀，我一见你的面，就给你深深的吸引住了呢。”
　　虽然李则天并不知道，这个充满了万种风情的美艳妇人为什么会对只刚刚认识的自己的挑逗举动不反抗，但是当她闻到从美艳熟妇的身上散发出来的更加浓烈的幽香，感觉到美艳熟妇的大屁股，已经压在了自己的大退之上时，还是更加的兴奋了起来，而喀秋莎，也一下子变得坚硬如铁了起来。
　　由于美艳熟妇是给李则天横抱着放在了大退之上的，所以，李则天的喀秋莎一变得坚硬了起来，美艳熟妇马上就感觉到了，她只觉得，自己的一个正在长裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上，一下子顶上了一个坚硬如铁的东西，而现在，这个坚硬如铁的东西，还在散发着一股火热的气息，刺激着自己的神经。
　　美艳熟妇感觉到，在那个坚硬而火热的东西的顶撞之下，自己柔软的大屁股上的肥厚的殿肉，似乎已经给顶进去了一块，而在那火热的气息的刺激之下，自己的两退之间的神秘丛林之中，似乎还有一股液体流了出来，使得自己的两退之间变得湿润了起来，感觉到自己的身体的变化以后，郑美娇的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　李则天的话，轻挑之中又带着一丝诱惑，听到美艳熟妇的心中，让美艳熟妇的心不由的怦怦的直跳了起来，虽然是给这个第一次认识的男子给搂在了怀里，但是郑美娇却还是感觉到了一阵异样的刺激，在那种刺激之下，郑美娇感觉到，自己的身体似乎都变得有些燥热了起来。
　　现在，美艳熟妇感觉得到，李则天在跟自己说出了那话以后，似乎还有些意尤末尽一样的，竟然伸出了舌头，在自己的小巧的耳垂之上轻轻的舔了一下，那种酥痒的感觉，让这个美艳的熟妇不由的嘤咛了一声，一个头也低了下来，几乎不敢和李则天的色色的目光对视。
　　美艳熟妇也知道，自己就这样的给李则天抱在了怀里，实在是有些说不过去，心中也想要抗拒李则天，从李则天的怀里抱脱出来，但是也不知道怎么一回事，美艳熟妇感觉得到在李则天的挑逗之下，自己全身的力气似乎一下子给抽干了一样的，虽然伸出了手来推了李则天两下，但是那力气，却像是在温柔的抚摸着李则天的胸脯。
　　李则天看到美艳熟妇的样子，心中更有底气了，在这种情况之下，李则天又轻轻的向着美艳熟妇的耳边吹了一口气：“大姐，我知道了，你的内裤上的黄迹，是不是从你的神秘丛林里面流出来的呀，因为只有那里的液体的颜色才是黄色的，才会形成那种颜色的滩迹呢。”
　　美艳熟妇嘤咛了一声，却不回答李则天的话，李则天看到，此刻，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，已经是绯红一片了，使得这个美艳熟妇看起来更加的妩媚动人了起来，而随着呼吸正在微微起伏着的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的双锋，也更加深深的刺激着李则天，使得李则天感觉到，自己在这个风情万种的美妇人面前，已经有些把握不住自己了。
　　在这种情况之下，李则天在问了那句话以后，也不等郑美娇回答，而直直的将自己的头向着美艳熟妇的胸脯上一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰腴而结实的双锋凑了过去，一边凑着，李则天一边用眼角的余光看着美艳熟妇一张弹指可破的俏脸，似乎想要看清楚，郑美娇在自己的挑逗之下，会是一副什么样的表情一样的。
　　随着自己的鼻子离美艳熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋越来越近，李则天感觉到一股混合着一丝淡淡的乳香气息，又带着一丝皮肤如兰的幽香的香气从美艳熟妇的胸前散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那种撩人的气息，让李则天的眼中射出了如狼一样的目光。
　　美艳熟妇虽然无力在李则天的怀里挣扎，但是却无时无刻的不在关注着李则天的举动，在看到李则天一脸色色的笑容，将脸凑向了自己的双锋以后，心中又是怦的一跳，但是让人奇怪的是，对着李则天的举动，美艳熟妇不但没有害怕，相反的，一双水汪汪的大眼睛中，却露出了几分兴奋的目光来。
　　这种目光，自然就落在了正一直用眼角的余光在打量着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸的李则天的眼里，看到这里，又受到这个美艳熟妇的胸前散发出来的那撩人气息的刺激，李则天再加忍不住的将头一伸，就使得自己的头，深深的埋入到了美艳熟妇的饱满而丰腴的胸脯之上。
　　虽然隔着上衣和乳罩，但是李则天的头一埋入到美艳熟妇的胸脯上的时候，那种兴奋，却是用语言无法形容的，李则天只觉得，在这一刻，自己离这个风情万种的美艳熟妇是如此之近，近得自己都可以听得到美艳熟妇的心脏怦怦的有力的跳着的声音。
　　几乎是毫不犹豫的，李则天就在美艳熟妇的一对正在衬衫紧紧的包裹着的丰腴而充满了弹性的双锋上拱动了起来，用自己的脸在美艳熟妇的光滑而细腻的肌肤上摩擦了起来，尽情的享受起这个美艳的熟妇的香软的身体给自己带来的刺激来了。
　　现在的美艳的熟妇，一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股之上，已经顶上了李则天的喀秋莎，而两退之间的神秘丛林，又夹着李则天的手，一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰腴而结实的双锋，也受到了李则天的脸的挑逗，这三管齐下的刺激，美艳熟妇又怎么受得了呢，在这种情况之下，美艳熟妇只觉得，自己的身体在慢慢的发软着，一只手，也不由的搂在了李则天的脖子上，只是这个美艳妇人的这个举动，是因为怕自己会摔下去，还是主动的迎合李则天的挑逗，也许只有她自己的心里清楚了。

第225章我知道你的深浅了
　　李则天尽情的在美艳熟妇的胸脯上挑逗了一会儿以后，才抬起了头来，看着美艳的熟妇，李则天看到，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分享受的神色，一个性感而微薄的嘴唇也咬了起来，似乎害怕自己会在李则天的挑逗之下，呻吟出声来一样的。
　　而美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分情欲的火花，只是当美艳熟妇看到李则天在看着自己以后，脸色微微一变，似乎想要做出一副自己不甘在忍受李则天的挑逗的表情来，但是明明已经情动的她，又怎么做得出那样的表情呢，相反的，那种挤眉弄眼的样子，落到了李则天的眼里，让李则天觉得这个风情万种的美艳熟妇是在暗示着自己，可以在她的香软身体上的挑逗更加的大胆，更加的激烈一些一样的。
　　看到郑美娇的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种迷死人不偿命的表情，李则天仿佛受到了无形的刺激一样的，在这种情况之下，李则天的嘴里发出了一股如同压制了很久的吼声，一个头也再一次的埋入到了美艳熟妇的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋之间，更加疯狂的拱动了起来。
　　只见李则天一会用手自己的嘴巴，在美艳熟妇露在了外面的小半截的双锋上轻轻的咬着，一会儿又伸出舌头，在她的光滑而细腻的肌肤上轻轻的舔着，一会儿，却用自己下巴下硬的胡子，轻轻的在美艳熟妇的双锋上摩擦着，一会儿，却又将自己的鼻子深深的埋入到她的双乳之间，贪婪的呼吸着。
　　在李则天的挑逗之下，可以明显的看到，本来丰满而坚挺的双锋，正在随着李则天有些疯狂而粗暴的动作，而慢慢的变幻着形状，一会儿变成扁平状，一会儿又变成了桃形，那样子看起来份外的诱惑，而慢慢的，李则天的口水，也已经流到了美艳熟妇雪白的双锋之上，使得她的胸脯看起来更加的淫荡而撩人。
　　可是让人奇怪的是，李则天那样大力的亲吻咬扯着美艳熟妇郑美娇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋，这个美艳熟妇的脸上却并没有露出痛苦的表情，相反的，慢慢的，这个美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，竟然露出了一丝享受的表情来。
　　本来是搂在了李则天的脖子上的手，也不知什么时候抬了起来，在用另一只手搂在了李则天的腰身，固定住了自己的身体以后，美艳熟妇的一只手放在了李则天的头顶之上，有些怯生生的，想要压下去，但是却又似乎有些害羞一样的又抬了起来，如此往返了几次，美艳熟妇似乎跟下定了决心一样的，咬着嘴唇，双眼一闭，就向着李则天的头顶落了下去。
　　李则天只觉得头上一重，而这样一来，就使得自己的头和美艳熟妇郑美娇的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋更加紧密的接触了起来，感觉到头上的手掌以后，李则天知道，在自己的挑逗之下，这个美艳的熟妇的心已经动了，下面，应该是自己可以享受到这个美艳熟妇鲜美的肉体的时候了。
　　就在李则天在美艳熟妇的双锋上忙得不变亦乐乎的时候，突然间感觉到，美艳熟妇夹着自己的手的退，突然间变得松动了起来，感觉到了这一切以后，李则天的心中不由的一喜，在这种情况之下，李则天试探性的开始用手，在美艳熟妇的两退之间轻轻的抽动了起来。
　　美艳熟妇的鼻子里发出来的越来越重的喘息之声，到了这个时候，也已经清楚的传到了李则天的耳朵里，那种若有若无的，如同梦幻一样的呻吟声，也慢慢的变得清晰了起来，在这种刺激之下，李则天有些陶醉了起来，更是加紧了对郑美娇的香软而充满了成熟风韵的身体的挑逗。
　　李则天感觉到，自己的手在美艳熟妇的两退之间轻轻的抽动了两下以后，美艳熟妇的双退似乎张得更开了，以她现在张开的幅度，应该可以让自己的手在她的两退之间正在长裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的神秘丛林上尽情的挑逗了，感觉到了这一切以后，李则天又怎么会客气呢。
　　在这种情况之下，李则天将手掌翻了过来，一下子就盖在了美艳离妇的香喷喷的如同肉包子一样的微微隆起之上，轻轻的在上面抚摸了起来，李则天感觉到，随着自己的手放在了她的肉包子上以后，她的呻吟声似乎变得更大了起来，压在自己的头顶上的手，也更加的用力了起来。
　　感觉到了美艳熟妇的身体变化，李则天更加努力的在美艳熟妇的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林上活动了起来，一开始，李则天只是用整个的手掌，在美艳熟妇的微微隆起上温柔的抚摸着，挑逗着这个风情万种的美艳妇人的身体最敏感的部位。
　　慢慢的，李则天的手掌开始变得不安分了起来，一边用手指，沿着裤中线，在美艳熟妇的神秘丛林上抚摸着，一边用手掌的尾部，轻轻的在美艳熟妇的香喷喷的如同肉包子一样的隆起上轻轻的按压了起来，李则天感觉到，自己的手轻轻的往下一压，那香软的肉包子，就微微的向下陷了进去，而自己只要一抬手，那香软的肉包子就马上反弹了回来，使得自己的手掌，始终和她的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的肉包子接触了起来。
　　感觉到了这些以后，李则天一时间恶作剧心起，在这种情况之下，李则天的手上渐渐的加大了力度，一下比一下重的压迫在了美艳熟妇的两退之间的神秘丛林上，而李则天也明显的感觉得到，现在从长裤的外面，已经能明显的感觉得到一股湿热的气息从郑美娇的两退之间散发了出来，显然的，在自己的挑逗之下，这个美艳成熟的，风情万种的熟妇，已经是春潮泛滥了。
　　美艳熟妇感觉到，李则天的手一下一下的按压在了自己的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林上，而且一下比一下重，随着那种刺激程度的加深，美艳熟妇情不自禁的配合着李则天的按压，发出了一声比一声大的呻吟，而一个胸脯，似乎也不满于只是给李则天如此的挑逗一样的，在挺直了腰身以后，美艳熟妇的身体拱了起来，一只手也更加用力的按压着李则天的头部，显然是想让李则天的挑逗再剧烈一些。
　　而随着美艳熟妇的身体拱了起来，就使得她的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而结实的双锋，在李则天的面前更加的突出了出来，更加的方便着李则天的挑逗，看到美艳熟妇如此的配合，李则天自然是心中乐开了花，一个头一个手，更是买力的在美艳熟妇的身体上行动了起来，挑逗着这个美艳熟妇的情欲。
　　李则天感觉到，随着自己的手在美艳熟妇的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林上的举动越来越疯狂，美艳熟妇跟再也按耐不住一样的，开始挺起了她的大屁股，随着她的大屁股的挺动，就使得自己更加方便的在她的两退之间挑逗了。
　　当李则天感觉到，美艳熟妇压在自己的头上的手越来越用劲，使得自己的头抬动起来都困难的的时候，李则天觉得，这时自己的鼻子已经深深的埋入到了美艳熟妇的一对双锋之间迷人而深邃的乳沟之中了，本来，就也是没有什么的，女人在自己这种花丛老手的挑逗之下，出现这种急不可待的举动，是再正常不过的了。
　　但是偏生的，这个美艳的妇人为了让李则天正在自己的两退之间隔着裤子抚摸着自己的丰腴而肥美的神秘丛林的小给自己带来更加刺激的快乐，正在不停这的抬动着屁股，而这样一来，她的腰身也无形之中就挺动了起来，挺动着的腰身又带动着她的胸脯，使得李则天感觉到，自己的鼻子已经深深的埋入到了美艳熟妇的乳肉之间，而这样一来，李则天就感觉到有些呼吸困难了起来。
　　虽然十分的舍不得从美艳熟妇的双乳之间散发出来的那种乳香味和淡淡的如兰的皮肤的香味给自己带来的刺激的感觉，但是李则天可知道，如果自己缺氧了，那可不是好玩的，在这种情况之下，李则天只好头上微微一用劲，就使得自己的脸脱离了和美艳熟妇的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋的接触。
　　抬起头来一看，李则天看到，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，已经全是一片妩媚的神色了，而一双水汪汪的大眼睛中的目光，也变得媚眼如丝了起来，那样子，有一种说不出来的撩人和诱惑，看到这里，李则天再也忍不住的手上微微一用劲，就将美艳熟妇的身体给板正了起来。
　　而李则天这样的举动，无形之中，就停止了用自己的手在美艳熟妇的两退之间的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的神秘丛林上的挑逗，现在自己的身体的两个地方都失去了那种刺激的感觉，美艳熟妇的心中不由的觉得一阵的失落，在这种情况之下，美艳熟妇不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着李则天。
　　李则天从美艳熟妇的水汪汪的大眼睛中，看出了她内心的失落和冲动，坏坏的一笑之下，李则天的一只手再一次的伸了出来，不过这一次，李则天并没有将手伸向美艳熟妇的呼之欲出的双锋，也没有伸向美艳熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的双锋，而是直接的放在了美艳熟妇的裤腰之上。
　　美艳熟妇正在微微失落之际，突然间感觉到李则天的手放在了自己的裤腰之上，还在那里解起了自己的皮带来了，在这种情况之下，美艳熟妇就算是用大退也能想得出来，李则天是想要脱下自己的裤子，将自己的两退之间在李则天的挑逗之下，已经流出了汁液的神秘丛林给展现在他的面前了。
　　在这种情况之下，美艳熟妇轻轻的伸出了手来，按在了李则天正在解着自己腰带的手上，李则天本来以为，凭着美艳熟妇刚刚在自己的挑逗之下那种表现，应该是不会抗拒自己去脱掉她的裤子的，但是李则天却没有想到，美艳熟妇竟然阻止起了自己来了，这让李则天不由的微微一愣，抬起头来看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，露出了几分询问的表情。
　　美艳熟妇自然知道李则天是想要询问自己什么了，但是这种话，美艳熟妇又怎么说得出口呢，于是，美艳熟妇只是咬着嘴唇，按着李则天想要解下自己裤腰的手，轻轻的摇了摇头，李则天有些情急了起来，一股冲动涌上心头，使得李则天恨不得现在就将这个美艳熟妇的正紧紧的包裹着她的两退之间丰腴而肥美的神秘丛林的长裤给撕下来，从而达到自己侵占这个美艳熟妇的目的。
　　但是阅女无数的李则天也知道，女性的心理都是微妙的，虽然不知道这个美艳的熟妇为什么一见到自己，就可以对自己以身相许，但是李则天却能通过这个美艳熟妇在自己的挑逗之下的身体反应，看得出来，这个美艳妇人的体内的情欲已经涌动了起来。
　　如果自己的方法得当，今天自己就一定可以吃到这个美艳熟妇的鲜美的肉体，但是如果自己太猴急，那么，也许美艳熟妇会突然间变脸，甚至会给自己一个巴掌都有可能的，现在，李则天知道，这个问题美艳妇人对自己的举动，只是欲拒还迎了，而自己如果想要让这个美艳熟妇甘心的脱下正紧紧的包裹着她两退之间丰腴而肥美的神秘丛林的长裤，就需要给她一个理由了。

第226章你好湿呀
　　在这种情况之下，李则天的手虽然还放在了郑美娇的裤腰之上，但是却并没有用劲，而是将手软软的贴在了上面，然后，李则天抬起了头来，看着郑美娇的一双水汪汪的大眼睛，柔声的道：“大姐，你不要紧张好不好，我不会做你不愿意做的事情的，只是我真的想要弄清楚，你的卫生间里的内裤上的那滩黄迹，究竟是你的尿液打湿的，还是你的汁液打湿的，只要你让我看了，我马上就离开行不行。”
　　无疑的，李则天是很懂得女人的微妙的心理的，虽然李则天说话的时候，透露着一种大灰狼对小红帽说话时的目光，而且因为兴奋，声音也有些嘶哑了起来，但是美艳熟妇却仿佛跟找到了最好的理由一样的，在李则天说完我以后，美艳妇人不由的幽幽的叹了一口气，一双压着李则天想要解下自己裤腰带的手的手，终于软软的垂了下来。
　　李则天等这一刻已经等得很久了，在得到了郑美娇的默许以后，李则天又如何能忍耐得住呢，在这种情况之下，李则天的手灵活的动着，不一会儿，美艳熟妇的裤腰就给解了下来，李则天抓紧时间攻占着美艳熟妇的身体，在解开了裤腰以后，李则天的手微微一用紧，就将本来是紧紧的包裹在了美艳熟妇的两退之间的丰腴而肥美的神秘丛林上的长裤连同内裤一起脱了下来。
　　由于美艳的熟妇是给李则天横抱着坐在了李则天的大退之上的，所以，李则天虽然将长裤和内裤一起脱了下来，但是却只脱到了她的大退根部，而这样一来，就使得美艳熟妇的神秘丛林之上的黑黑的发毛露在了李则天的面前，而其他的部位，却什么也看不见。
　　李则天感觉到，随着自己脱下了美艳熟妇的裤子，一阵浓浓的带着一丝腥搔，又带着一丝芳香的气息，从美艳熟妇的两退之间散发了出来，冲入到了李则天的鼻子里面，让李则天的呼吸更加的粗重了起来，李则天看得出来，美艳妇人的发毛在内裤的包裹之下，已经挤成了一团，那种乱缝缝的样子，看在眼里，别有一番动人的风韵。
　　但是李则天却看不到她的神秘丛林的样子，想着刚刚在卫生间里自己看到的内裤上那片显眼的黄迹，看着在自己眼前黑黑的一团的发毛，李则天只觉得，没有哪一刻像自己现在这样的想要看到美艳熟妇的两退之间正在长裤和内裤掩印之下的神秘丛林的样子了，在这种情况之下，李则天深深的吸了一口气，突然间行动了起来。
　　只见她双手微微一用力，就听得美艳熟妇嘤咛了一声，一个身体就给李则天的大力抬了起来，在将美艳熟妇放在了地上以后，李则天坏坏的一笑，一双手摸在了美艳熟妇的大屁股之上，而自己则蹲了下来，将自己的头凑向了美艳熟妇的两退之间。
　　这时，由于郑美娇是站着的，所以，李则天的手上只是微微一用劲，就将本来是紧紧的包裹着她两退之间丰腴而肥美的神秘丛林的长裤连同着内裤，给退到了膝盖之处，而这样一来，美艳熟妇的两退之间的风景，就尽情的展现在了李则天的面前了。
　　李则天看到，美艳熟妇的两片肥厚的嘴唇，显现出那种让人心动的暗黑色，而因为充血的原因，现在正在微微的向外翻着，从李则天的位置，可以清楚的看得到在嘴唇的包裹之下里面鲜红色的嫩肉，而此刻，那种腥搔的，又带着一丝香甜的气息，似乎变得更加的浓烈了起来。
　　美艳熟妇看到李则天竟然如此近距离的看着自己的身体最重要的部位，也是不由的一阵的兴奋，第一次在丈夫以外的男人面前裸露出自己的性器，让郑美娇的心中也不由的升起了几分如同犯罪一样的快乐，而在这种快乐的刺激之下，她两退之间的神秘丛林的洞口，已经泛出了一片水光，使得她的两退之间看起来特别的淫荡。
　　而且，看到如此的美景，李则天的呼吸自然是更加的急促了起来，再加上李则天的鼻子离她两退之间丰腴而肥美的神秘丛林又是如此之近，所以，美艳熟妇已经能清楚的感觉得出来，李则天的火热的呼吸，一阵阵的扑打在了自己香喷喷的如同肉包子一样的神秘丛林之上。
　　娇嫩的肌肤受到如此的挑逗，让美艳熟妇有些心慌意乱了起来，蹲在自己的面前的这个比自己小了十多岁的男人在看着自己的两退之间的李则天眼中的痴迷的目光，让这个美艳的熟妇又不由的一阵的得意，在这种情况之下，美艳熟妇不由的咬着嘴唇，媚眼如丝的看着正蹲在了自己两退之间看着自己的神秘丛林的李则天，一个腰肢也不由的轻轻的扭动了起来，使得自己两退之间的神秘丛林，在李则天的眼里慢慢的变幻起了形状来了。
　　此刻的美艳熟妇，已经能清楚的感觉得到，自己的发毛在李则天的火热的呼吸的吹拂之下，正在轻轻的舞动着，虽然看不到自己两退之间的样子，但是美艳熟妇却知道，自己的那个地方到了现在，肯定是汁液横流了，她甚至都能感觉到，自己的大退根部，到了现在，也已经是湿湿的一片了。
　　而李则天的嘴里呼出来的热气，还在一个劲的向着美艳熟妇的两退之间正在流着汁液的丰腴而肥美的神秘丛林里钻着，钻入到了她的体内，使得她全身都燥热了起来，受到这种刺激以后，美艳熟妇不由的将自己的腰身更加的挺立了起来，使得自己的神秘丛林在李则天的面前更加的突出了出来。
　　“则天，你，你看看，我，我的神秘丛林美不美，美不美呀，则天。”
　　美艳熟妇在李则天的目光的视间之下，已经变得有些意乱情迷了起来，嘴里终于也忍不住的发出了荡人心魂的呻吟声。
　　在这种情况之下，李则天的心中没有了顾忌，于是，她的头向前一伸，就向着美艳熟妇的两退之间那丰腴而肥美的还流着汁液的神秘丛林凑了上去，一边用脸在那娇嫩的肌肤上摩擦着，李则天一边喃喃的道：“大姐，今天，就让我好好的安慰你一下吧。”
　　感觉到李则天的头又一次贴到了自己的身体最神秘也是最敏感的地方，美艳熟妇不由的呻吟了一声，一只手，再一次的压在了李则天的头上，向着自己的两退之间的方向压了过去，美艳熟妇显然是想让李则天的脸和自己的神秘丛林贴得更紧密一些，这样子，给自己带来的快乐也会更加的强烈一些。
　　渐渐的，房间里两人的喘息声又一次的响了起来，这两个人，李则天是个风流成性而且阅女无数的男人，而郑美娇却是一个久旷的但又风情万种的美艳妇人，世事本来就是如此的奇妙，竟然将这两个人安排在了一起，那接下来，会发生一些什么呢。
　　带着一丝喘息，美艳熟妇将李则天拉了起来，也不顾李则天的脸上现在已经沾上了自己的两退之间的神秘丛林里流出来的汁液，就对李则天道：“则天，不要，不要再这样的逗我了，你再这样的逗我，非得把我给逗死不可的，我受不了了，我要你的喀秋莎，来，我们到里面的休息间里去，你一定要好好的操我，我的爱人。”
　　李则天也是给这个美艳的熟妇给惹得心头火起，喀秋莎更是跟要爆炸一样的难受了起来，现在又听到美艳熟妇明目张胆的提出了要和自己做爱的要求，李则天哪里还忍耐得住，当下搂着美艳熟妇的腰身一使劲，就将美艳熟妇给抱了起来，朝着休息里走了过去。
　　进得休息间以后，郑美娇轻轻的将李则天拉进了屋里，美艳熟妇转身将房门反锁了起来，轻轻的倒在了李则天的怀里，而李则天则趁着这个机会，在那里打量起了郑美娇这个成熟美的妇人来了。
　　一个充满了成熟女性的风韵的香软的身体慢慢的倒在了李则天的怀里，一边抚摸着李则天的那胸膛一边对李则天道。郑美娇的那小鸟依人的样子，让李则天不由的心中蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，李则天不由的再也忍不住的在郑美娇的那小巧的耳垂上轻轻的咬了一下，郑美娇颤抖了一下，一双手更加紧紧的搂住了李则天，闻着眼前的那迷人的少妇的身上散发出来的那种淡淡的幽香，感受着那眼前的少妇的香软的身体正在自己的那怀里慢慢的融化着，血气方刚的李则天又怎么能忍受得住这种挑逗，在这种情况之下，李则天不由的开始用自己的身体挤压起郑美娇的身体来了。
　　郑美娇也感觉到了李则天的意图，在这种情况之下，郑美娇也不由的在李则天的那身体的挤压之下，慢慢的向后退着，慢慢的，郑美娇突然间感觉到自己的后背微微一凉，原来，郑美娇一直退着，不知不觉的已经退到了墙臂的地方，后背也贴上了那冰冷的墙面，那阵凉意，就是从墙面上传来的，李则天也感觉到郑美娇退无可退了，在这种情况之下，李则天不由的扭动着身体，开始用自己的身体摩擦起郑美娇的香软的身体来了。
　　感觉着一阵阵的男性的热力从李则天的身上散发了出来，刺激着自己的神经，使得郑美娇的那心中也不由的渴望和冲动了起来，在这种情况之下，郑美娇也不由的扭动着身体，配合着李则天的动作，用自己的那一对正被上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的正在胸前骄傲的挺立着的山峰，和平坦的小腹，开始在李则天的身上摩擦了起来，而郑美娇的那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝兴奋的神色，那样子，使得本来就充满了成熟的女性的风韵的郑美娇，看起来更加的明艳动人了起来。
　　看到郑美娇的微微的闭着眼睛，一个头微微的仰了起来，整个身体都在自己的身体上摩擦的样子，李则天不由的更加的冲动了起来，而身体的某一个部位，也不由的在郑美娇的诱惑之下，渐渐的起了反应，李则天的身体上的反应，郑美娇马上就感觉到了，感觉到一阵阵的坚硬如铁的火热的气息从李则天的身体的某一个部位散发了出来，刺激着自己的神经，郑美娇的那心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，郑美娇不由的再一次的伸出了手来，隔着那衣服，按在了李则天的身体的某一个部位之上。一边轻轻的在上面抚摸着，体会着李则天的那男性的雄壮，一边媚眼如丝的看着李则天：“则天，你这个小坏蛋，那里都那么大了呀，姐姐好喜欢你的那里呀。”
　　一边说着，郑美娇一边轻轻的在李则天的身体的某一个部位轻轻的捏了一下，那样子，就像是恨不得一下子将李则天的身体的某个部位给捏出水来一样的。
　　感觉到郑美娇已经情动了，李则天也不由的加快了自己的行动，在这种情况之下，李则天不由的一低头，就向着郑美娇给吻了过去。
　　郑美娇也正是情不自禁的时候，看到李则天凑过来的嘴巴，也毫不犹豫的将那性感而微薄的小嘴凑了上去，两人吻在了一起，而李则天一吻到郑美娇的香甜的小嘴以后，没有一分钟的耽搁，就伸出了舌头，而郑美娇也配合的张开了小嘴，迎接着李则天的那舌头的到来。
　　两人的舌头便纠缠在了一起，李则天一边用舌头在郑美娇的那嘴巴里尽情的搅动着，一边用自己的胸膛，在郑美娇的那一对正被上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双锋上轻轻的摩擦了起来。
　　自己的敏感的地方受到了李则天的挑逗，一阵异样的心情涌上心头，使得郑美娇不由的微微的喘息了起来，而那一双手也紧紧的搂住了李则天，正在李则天的身体的某一个部位上不停的抚摸着的手儿，也不由的渐渐的加大了力度，郑美娇在李则天的刺激之下，胸膛也不由的更加的挺立了起来，使得本来就饱满而坚挺的正被上衣紧紧的包裹着的双锋，更加的突出了出来，迎合着李则天对自己的挑逗。

第227章热气撩人
　　李则天感觉到，郑美娇的胸前的那一对饱满而坚挺的双锋，虽然在上衣和胸罩的紧紧的包裹之下，但是，自己却还是能清楚的感觉到郑美娇的双锋的那弹性和热力。
　　而且，李则天感觉到，自己的胸膛向下一压，那一对饱满而坚挺的双锋就给自己压了下去，而自己只要一放开，那一对正被上衣紧紧的包裹着的双锋又立马的反弹了起来，使得自己的胸膛始终紧紧的贴在了郑美娇的那一对饱满而坚挺的双锋之上。
　　从双锋上散发出来的那热气，也深深的刺激了李则天的神经，在这种情况之下，李则天不由的有些急躁了起来，一只手不由的从郑美娇的那后背，一下子伸入到了郑美娇的那一个正被西裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的屁股之上，隔着正紧紧的包裹着郑美娇的那小屁股的那内裤，开始欣赏起郑美娇的那充满了诱惑力的那浑圆而挺翘的屁股来了。
　　而到了这个时候，李则天的那嘴巴也离开了郑美娇的那小嘴，而是在郑美娇的那如白玉股的脖子上游动了起来，用自己的那灵活的舌头，开始在郑美娇的光滑如玉的脖子上舔动了起来，从郑美娇的香软的身体上散发出来的那种让人心动的淡淡的幽香混全着郑美娇的那秀发中散发出来的香气，刺激着李则天的神经，使得李则天不由的更加的冲动了起来，但是为了慢慢的享用郑美娇的丰满而充满了成熟的女性的风韵的那美妙的胴体，李则天还是努力的克制着自己体内的冲动，而是慢慢的品尝起郑美娇的身体来了。
　　李则天的手伸入到了郑美娇的那裤子里面，隔着裤子抚摸着郑美娇的那一个正在那内裤的紧紧的包裹之下的丰满充满了弹性的屁股以后，就感觉到正紧紧的包裹着郑美娇的那个肥大的屁股的西裤的妙用来了，本来，西裤就紧紧的贴在了郑美娇的丰殿之上的，使得郑美娇的丰殿看起来是那么的浑圆而充满了弹性，而李则天的那手一伸入到郑美娇的裤子里面，西裤就紧紧的包裹住了李则天的那手儿，使得李则天的手儿紧紧的和郑美娇的那屁股之上，使得李则天不需要用什么样的行动，就可以很好的体会到郑美娇的那一个正被那内裤紧紧的包裹着的那大屁股给自己带来的那种惊艳的感觉了。
　　虽然隔着一层紧紧的包裹着郑美娇的肥大的屁股的那内裤，但是李则天却还是能清楚的感觉到，郑美娇的那内裤的紧紧的包裹之下的肥殿上面的光滑的肌肤，自己的手抚摸上去以后，郑美娇的那屁股不由的微微的颤抖了起来，而那一个小屁股也不由的微微的抬动了起来，而且在那里轻轻的晃动着，那样子，显然是郑美娇正在用自己的身体动作迎合着李则天在自己的身上的行动了。
　　而郑美娇也感觉到，自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋，正在李则天的挤压之下，不停的变幻着形状。
　　而李则天的那喀秋莎，又正在自己的手里，不停的涨大着，上面散发出来的那种温热有气息，让郑美娇也不由的有些怦然心动了起来。
　　而李则天的手儿，又在自己的那个正被西裤紧紧的包裹着的那屁股上抚摸了起来，虽然隔着一层内裤，但是从李则天的那手上散发出来的热力，郑美娇还是清楚的感觉到了，自己的身体有三处受到了李则天的挑逗，郑美娇不由的有些心慌意乱了起来。
　　而郑美娇也同时的感觉到了李则天的身上散发出来的那强壮和激情，而正是这种激情，刺激了郑美娇，使得郑美娇在享受着眼前李则天的爱抚的同时，那一个小巧的鼻子里面，不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声，而那在李则天的挑逗之下，正不停的扭动着的身体和那一张弹指可破的俏脸上所表现出来的那中渴望和急切的表情，使得李则天能体会得到，郑美娇到了现在，是多么的冲动。
　　李则天听着郑美娇的那鼻子里发出来的那种如梦幻一样的呻吟声，闻着郑美娇的香软的身体里散发出来的那种淡淡的幽香和那秀发的香味混合在一起发出来的那种幽香，体会着郑美娇的身体在自己的抚摸之下微微的发软发热了起来的样子，一种征服的欲望从李则天的心中升了起来，使得李则天不由的开始慢慢的蹲下了身体，将头慢慢的凑到了郑美娇的那一个正被西裤紧紧的包裹着的那饱满而柔软的神秘丛林的位置。
　　随着李则天的头儿靠近了郑美娇的那一个正被西裤紧紧的包裹着的饱满而柔软的正在那里向外突出着的女性的两退之间的那处身体最神秘最重要的微微隆起的三角地带，李则天感觉到，似乎有一股淡淡的香幽正从郑美娇的那两退之间散发了出来。
　　那种味道，带着一种女性的两退之间的一处身体最重要最柔软最神秘的三角地带的那清清幽香，又带着一丝淡淡的腥搔的味道，两股味道混合在一起，使得李则天闻了以后，有一种说不出来的感觉。
　　但是李则天却知道，那种味道，深深的刺激了自己，在这种情况之下，李则天不由的盯着郑美娇的正被西裤紧紧的包裹着的那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在那里观察了起来。
　　李则天看到，郑美娇的神秘丛林是那么的突出，而西裤却又紧紧的包裹着郑美娇的香喷喷的神秘丛林，而神秘丛林却又想玩皮的从西裤的包裹之下突出出来，在两不相让之下，使得郑美娇的那两退之间的微微隆起变得突出了出来，看起来显得份外的诱人。
　　李则天看到，郑美娇的神秘丛林的轮廓，在西裤的紧紧的包裹之下，在自己的面前尽情的展现了出来，那轮廓是那么的优美，那么的诱人，看到郑美娇的那两退之间的一处正被西裤紧紧的包裹着的丰满而坚挺的女性的身体最柔软最神秘的三角地带诱人的风景，李则天的呼吸不由的微微有些急促了起来，而那一双眼睛，也不由的在郑美娇的那两退之间诱人的风景之下，变得有些炽热了起来。
　　李则天看到，由于是西裤实在是太贴身了，使得裤中缝竟然微微的向着郑美娇的那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的中央给陷了进去，从而将郑美娇的那柔软而香喷喷的神秘丛林一下子给分成了两半，而那两边，就应该是郑美娇的嘴唇的位置了。
　　看到香艳的一幕，李则天不由的再也忍不住的一头扎入到了郑美娇的那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带之上了。
　　郑美娇感觉到，从李则天的那鼻子里呼出来的那热气，一阵阵的扑打在了自己的那两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，又秀过正紧紧的包裹着自己的那两退之间的西裤透入到了自己的神秘丛林的那敏感的肌肤之上。钻入到了自己的身体之中。
　　一下子，郑美娇感觉到，自己的身体深处的某根敏感的神经仿佛一下子受到了挑逗一样的，使得自己一下子冲动了起来。
　　在这种情况之下，郑美娇为了宣泄自己心中的冲动，就想要将自己那两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带给微微挺立起来，使得自己的那充满了诱惑的那三角地带在李则天的面前更加的突出出来，从而达到刺激李则天的目的。
　　可是还没有等到郑美娇行动，郑美娇就感觉到，李则天的那目光中已经射出了那炽热的目光，而那目光，就像是要剥开自己的正紧紧的包裹着自己的那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的三角地带的西裤，使得自己的那已经是微微的湿润了起来的肉缝给展现在李则天的面前似的。
　　感觉到这一切以后，郑美娇却突然如同一个少女一样的娇羞了起来，在这种情况之下，郑美娇不由的就想要伸出手来，不让李则天看自己的那两退之间的一处正被西裤紧紧的包裹着的丰满而柔软的微微隆起的三角地带，但同样的，还没有等到郑美娇有所行动，郑美娇就感觉到，李则天却突然间将一个头部深深的埋入到了自己的那两退之间的一处微微隆起的那三角地带之上。
　　这一下，郑美娇感觉到，李则天的那鼻子里呼出来的那热气扑打在自己的那柔软的神秘丛林上的那呼吸给自己带来的刺激更加的强烈了起来。
　　而受到这种刺激，郑美娇本来是要伸出来按住自己的那两退之间的那双手儿，也不由的变成了按在了李则天的头上，一边微微的用着劲，将李则天的那头儿向着自己的那两退之间的一处正被西裤紧紧的包裹着的微微隆起的三角地带上按压着，一边将自己的那屁股挺了起来，使得自己的那三角地带更加的突出了出来，使得李则天的脸能够更好的贴在自己的那三角地带上。
　　一阵阵的火热的气息从郑美娇的那两退之间的一处正被西裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传到了郑美娇的心中，使得郑美娇不由的呻吟了起来：“则天，你，你的嘴巴好热呀，真的，姐姐都感觉到了，以后，我们，我们就可以在一起了，我的双锋，我的身体，以后，以后，都是你一个人享用的，你喜欢我的身体吗，则天，则天，我爱死你了，啊。”
　　那最后的一个啊字，是因为李则天听到了郑美娇的那呻吟声，想到以后郑美娇的那柔软而迷人的小拢饱满而弹性的双锋和香软的充满了成熟的女性的风韵的身体，自己都可以尽情的享用了，而那从郑美娇的那一个正被西裤紧紧的包裹着的丰满而柔软的女性的两退之间散发出来的女性的两退之间的那特有的体味，也深深的刺激了李则天，从而使得李则天不由的张大了嘴巴，一把就将郑美娇的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的微微隆起的神秘丛林给含在了嘴里，刺激了郑美娇而发出来的。
　　受到这种刺激，郑美娇不由的更加的用劲的将李则天的那头儿向着自己的那两退之间按了过去，而自己的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的女性的两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，也不由的更加的挺立了起来，迎合着李则天对自己的挑逗，而郑美娇的那嘴里也不由的再次呻吟了起来：“啊，则天，不要，不要咬我的那里，好不好，不要，有点疼，则天。姐姐感觉到有点疼呢，则天不要咬我的那里了，那里疼呢，来则天，放开我的那里，姐姐表演给你看好不好呀。”
　　李则天本来正用自己的牙齿和舌头在郑美娇的那一个正被西裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带上不停的撕咬着，发泄着自己体内在郑美娇的那淫荡的姿势之下挑逗起来的那冲动的，现在听到郑美娇说有表演可以看，李则天的心中不由的微微一乐。
　　在这种情况之下，李则天不由的将自己的嘴巴离开了郑美娇的那两退之间，而是笑嘻嘻的对郑美娇道：“姐姐，告诉我，要表演什么给我看呀。”

第228章姐姐表演给你看
　　郑美娇看到李则天正色迷迷的看着自己，那俏脸上不由的微微一红，白了李则天一眼以后，郑美娇不由的娇嗔的对李则天道：“则天，你这个小色鬼，怎么那么粗暴的对姐姐呀，你都将姐姐弄疼了呢。”
　　郑美娇的话虽然这么说着，但是那媚眼如丝的样子，谁都看得出来，郑美娇在刚刚李则天的挑逗之下，其实还是享受得很呢。
　　李则天当然知道郑美娇的想法了，在这种情况之下，李则天不由的坏坏的对郑美娇一笑：“姐姐，你说有表演给我看，又不表演了，还跟我说这些，那对不起了，我们继续吧。”
　　一边说着，李则天一边做势将头一低，就要再次的将头伸入到郑美娇的那两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上去。
　　看到这里，郑美娇不由的吓了一大跳，连忙用手扶住了李则天的那头儿，嘴里也不由的叹息着道：“则天，我就知道，你是个不知道满足的色鬼呢，好了好了，姐姐表演给你看好不好，不要再那样子了，你要是再那样子的话，姐姐要是给你弄到高潮了，今天你可就没得玩的了。”
　　李则天呼到郑美娇这么一说，以自己对郑美娇的那敏感的身体的了解来看，郑美娇说的是实情，在这种情况之下，李则天不由的点了点头，就想要站起来，看郑美娇在自己的面前如何的表演。
　　各位，看到很多书评说为什么看到最紧要的关头就什么都没有了，我要说的是，网站和谐，那些H节是不可能发到这上面来的，所以只好以出合集的方式来给大家了，各位想看完整版的，就要全部订阅我的节，合集每周日推出，括号后面的数字就是合本次合集的节数，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱1446270116@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H节，本人都会以合集的形式发出，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把所有节订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　但郑美娇看到李则天要站起来，却不由的将李则天一推：“则天，你不是喜欢看姐姐的小旅矗现在姐姐就给你看，你站起来了，哪里还看得清楚呀，不过，我们可说好了，你只能看，而不能摸姐姐的小拢听到了么，不然的话，姐姐不表演了。”
　　李则天听到郑美娇这么一说，不由的一下子来了兴趣，郑美娇要怎么样的表演小拢李则天还真的不知道呢，在这种情况之下，李则天不由的蹲了了原地，而是一双眼睛炽热的看着郑美娇的那热气腾腾的正被西裤紧紧的包裹着的那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的三角地带，等待着郑美娇的表演了起来，而想到接下来可能发生的情况，李则天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　郑美娇看到李则天正用一双眼睛炽热的看着自己，不由的也是心中微微一荡，在这种情况之下，郑美娇不由的双手一插腰，就扭动起自己的腰身来了，在李则天的面前做着各种诱惑的姿势，而李则天看到，郑美娇的那腰身挺动了起来，那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的饱满而诱人的女性的两退之间的一处微微隆起的那三角地带就不由的在自己的面前晃动了起来。
　　而且，随着那三角地带在自己的面前晃动着，李则天感觉到，那从郑美娇的那两退之间的一处女性的身体最重要最神秘最柔软的微微隆起的三角地带上散发出来的那种女性的身体特有的幽香也一下子变得若有若无了起来，而且，随着郑美娇将屁股向前挺动着，那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的饱满而柔软的女性的两退之间的一处微微隆起的那三角地带也一下子突出了出来，那薄薄的西裤仿佛包裹不住饱满而弹性的三角地带一样的，使得那三角地带仿佛随时都有可能破衣而出，展现在李则天的面前，诱惑着李则天的神经。
　　而随着郑美娇的那屁股向后一翘，那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的饱满而弹性的那三角地带，却又突然间离李则天远去了，使得神秘丛林的样子在李则天的那眼睛中变得模糊了起来，看不真切，而李则天又怎么见过如此的阵仗，看到郑美娇的那淫荡而诱人的样子，李则天的那一双眼珠子都快要瞪出来了，而那喉节，也在郑美娇的诱惑之下，不停的滚动了起来，显示出李则天到了现在，内心是多么的冲动了。
　　那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的郑美娇的那两退之间的一处微微隆起的女性的身体最神秘最柔软的三角地带在郑美娇的那淫荡的姿势之下，看起来是那么的诱人。
　　可是，偏生郑美娇在表演之前，就已经说好了不让李则天动自己，所以，李则天只好强忍着自己内心的冲动，而只是目不转睛的看着郑美娇的表演，可是李则天感觉到，自己越是这样的克制自己，体内的冲动就变得越发的强烈了起来。
　　感觉到自己正在李则天的面前做着那淫荡的动作，郑美娇也不由的羞红了脸，可是一种异样的感觉涌上心头，使得郑美娇也不由的兴奋了起来，而且，看到李则天目光闪动，喉节上下滚动的样子，郑美娇感觉到自己的那体内的汁液已经不可遏制的流了下来，都快要将自己的正紧紧的包裹着自己的那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那内裤给打湿了。
　　“我真的很淫荡么，怎么李则天还没有动我，我的，我的小戮涂始隐隐的，隐隐的感觉到痒了起来了呢，啊，这样的感觉真的好舒服呀，我的小拢我的小露夹朔芷鹄戳耍则天，则天，现在我是多么的希望，我是多么的希望，你能用你的喀秋莎，来抽插我的小卵健！
　　想到这里，郑美娇感觉到自己的那小麓竟然酥痒了起来，在这种情况之下，郑美娇不由的伸出了手来，按在了自己的那两退之间。
　　感觉到自己的手指按在了自己的那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，郑美娇不由的在心中呻吟了起来，而那手也不由的无意识的随着自己的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的挺动，而在自己的那三角地带上抚摸了起来。
　　而郑美娇的那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝意乱情迷的神色，使得这一刻的郑美娇，看起来份外的迷人。
　　李则天看到郑美娇的表演，不由的有些目瞪口呆了起来，说实话，李则天也没有想到，郑美娇竟然是如此的开放，竟然在自己的面前跳起了艳舞来了，看到郑美娇的那扭动着的纤细的腰肢，以及那张弹指可破的俏脸上露出来的那种迷死人不偿命的那妩媚的笑容，李则天感觉到，自己的身体仿佛不属于自己了一样的，而那一颗心也不由的怦怦的剧跳了起来。
　　在这一刻，李则天感觉到，郑美娇的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的，那两退之间的女性的身体最重要最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带成了这个世界上最动人的物事了，从而，李则天的那一双眼睛中除了看到了郑美娇的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的那热气腾腾的神秘丛林之外，就看不到别的什么东西了，而受到这种刺激，李则天的那跨下的喀秋莎，也不由的变得坚硬如铁了起来。
　　郑美娇看到李则天正闪动着那炽热的目光看着自己，给自己带来了一种新鲜的刺激，在这种情况之下，郑美娇不由的淫笑了起来，一边继续的用手在自己的那不停的扭动着的神秘丛林上抚摸着，郑美娇一边对李则天道：“则天，小色鬼，姐姐的小略诳阕又下好痒呀，你喜欢不喜欢姐姐的动作呀，想不想看看，姐姐的小略谀悄诳愕陌裹之下的那数迷人的样子呀，告诉你吧，姐姐的小露际了呢。”
　　李则天看着郑美娇的那热气腾腾的正在西裤的紧紧的包裹之下的女性的两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，听着郑美娇挑逗自己的那淫声浪语，不由的热血沸腾了起来，听到郑美娇的话以后，李则天想要说些什么，以表达自己的心中的那强烈的渴望。
　　但是李则天感觉到，自己的那喉头就像是堵住了一样的，一个字也说不出来，在这种情况之下，李则天只好使劲的点了点头。
　　郑美娇看到李则天的样子，不由的对着李则天荡然一笑，然后，郑美娇一边扭动着自己的屁股，用自己的正被西裤紧紧的包裹着的饱满而弹性的那三角地带在李则天的那面前做着各种诱人的姿势，一边将本来是正在那自己的那两退之间不停的抚摸着的手儿，慢慢的移动到了自己的西裤的边缘，抓住了西裤的那扭扣，微微的一用劲，就听到一声轻微的嘣的一声响，西裤的扭扣给郑美娇给解了开来。
　　一下子，西裤无声的开了一个口子，而从那里，李则天却正好可以看到郑美娇的西裤的缝隙中的那一寸雪白的肌肤，看到这里，李则天的眼睛不由的都直了起来，说实话，李则天经过早上在这个美艳熟妇的身上的挑逗，对郑美娇的那充满了成熟的女性的风韵的身体，也应该说有点熟悉了，可是，李则天现在却觉得，就是那小小的露在了西裤之外的那一雨的肌肤，却让自己倍感觉诱惑了起来。
　　郑美娇在解开了自己的西裤的扭扣之后，又开始扭动起了身体，一边使得自己的那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的饱满而柔软的三角地带在李则天的面前做着各种让人看了以后热血沸腾的那姿势，郑美娇一边将自己的纤纤玉手伸到了自己的西裤的拉链之上，微微的使起了劲来，在那拉链之上滑动了起来，随着那拉链一寸一寸的向下滑动了起来，郑美娇的那一个正紧紧的包裹着女性的两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的内裤的样子，渐渐的在李则天的眼前展现了出来。
　　看着正紧紧的包裹着郑美娇的香嫩的小碌哪悄诳悖正在自己的面前渐渐的展现了出来，李则天不由的大口大口的喘着粗气，那一双眼睛也不由的直勾勾的盯着郑美娇的那两退之间，等着郑美娇将自己的西裤的那拉链完全的拉开来，从而使得自己好尽情的欣赏着郑美娇的那两退之间的女性的身体最柔软最神秘的正在那内裤的紧紧的包裹之下的那柔软而弹性的那三角地带的风景。
　　李则天看到，郑美娇今天穿了一件白色的丁字裤，那小小的布片，根本就挡不住郑美娇的那两退之间的那美妙的春光，而那拉链还末完全的拉下来，正紧紧的包裹着郑美娇的那两退之间的那无限的风光的那内裤还没有完全的展现在李则天的面前。
　　可是，郑美娇的那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带上的那黑黑的发毛，却有几根仿佛受不了那暧昧的气氛一样的，从那丁字裤的那边缘给控出了头来，正在郑美娇的那柔软的神秘丛林上探头探脑的，诱惑着李则天。

第229章你喜欢我疯狂么
　　而且，李则天感觉到，随着郑美娇解开了正紧紧的包裹着自己的身体的最重要的部位的西裤，使得那内裤暴露在了自己的面前以后，从郑美娇的那两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上散发出来的那种女性的身体深处特有的那种幽香的味道好像更加的浓烈了起来，正在那空气之中弥散着，使得这个小小的房间里里充满了一种淫荡的气氛。
　　看到李则天的那样子，郑美娇不由的吃吃的笑了，一边笑着，郑美娇一边扭动着那大屁股来到了李则天的面前，将西裤给退到了自己的两退之间的大退根部。
　　然后，郑美娇叉着腰，使得自己的正在那白色的丁字裤的紧紧的包裹之下的女性的两退之间的一处微微隆起的神秘丛林，在李则天的面前更加的突出了出来。
　　郑美娇的那两退之间的那褐色的肌肤显得是那么和娇嫩，而正在那里探头探脑的郑美娇的那两退之间的那柔软的神秘丛林上的那几根发毛，也在李则天的那急促的呼吸之下，在空中飞舞了起来，那样子，有一种说不出来的淫荡和暧昧的感觉。
　　李则天看着郑美娇的那两退之间的一处正被那白色的内裤紧紧的包裹着的那柔软而香甜的神秘丛林，不由的开始面红耳赤了起来。
　　郑美娇看到李则天的那样子，不由的吃吃的笑了，一边扭动着那一个正在西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，郑美娇一边对李则天道：“则天，怎么样，姐姐美么，姐姐好看么，喜欢不喜欢姐姐这个样子对你呀，姐姐可是好喜欢你这个样子看着姐姐的呀，则天，你是不是很冲动了呀，如果想的话，则天，那你就不要再克制自己了，无论你在姐姐的身上做什么，姐姐都是高兴的。”
　　李则天本就觉得，自己的那喀秋莎在郑美娇的那挑逗之下，已经变得不可遏制了起来，而现在听到郑美娇说自己不用再克制自己了，哪里还忍耐得住。
　　在这种情况之下，李则天不由的嘴里发出了一声低吼，一把就搂住了郑美娇的那充满了女性的成熟的风韵的丰满而香软的胴体，一双手放在了郑美娇的那一个硕大的屁股之上，狠狠的揉捏了起来，而那一个头，也几乎是毫不犹豫的就埋入到了郑美娇的那一个正在那白色的内裤的紧紧的包裹之下的那还在冒着那腾腾的热气的神秘丛林之上，在那里摩擦了起来。
　　压制了多时的情欲，一但给发泄出来，使得李则天一下子就变得疯狂了起来，只见李则天伸出了自己的舌头，开始在郑美娇的那一个正被那白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而弹性的女性的两退之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在那里舔动了起来，同时，李则天张开了嘴巴，用自己的那牙齿，开始在郑美娇的那两退之间的那柔软的神秘丛林之上轻轻的搔刮了起来。
　　而李则天正在郑美娇的那一个正被那白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏的手儿，也几乎是用尽了全力的力气，那样子，就像是要把郑美娇的那雪白的大屁股给捏出水来一样的，而李则天的那呼吸也更加的急促了起来。
　　李则天的这个样子，看起来就像是一个饿了十几天的孩子，一下子看到了两个热气腾腾的包子放在了自己的面前一样的，那样子，看起来是那么的急不可耐。
　　郑美娇看到李则天的那急不可耐的样子，那张弹指可破的俏脸上的那荡意更加的深厚了起来，而那一个身体也不由的扭动了起来。
　　同时，郑美娇将自己的那一个屁股努力的向前挺动了起来，使得自己的那一个正在那白色的内裤的紧紧的包裹之下的那柔软而充满了弹性的女性的两退之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带更加的突出了出来，迎合着李则天的脸儿对自己的身体的挑逗，而同时，郑美娇也不由的伸出了手来，在李则天的那个正在自己的两退之间的那头部轻轻的抚摸了起来。
　　一边抚摸着李则天的那头部，郑美娇一边喃喃的对李则天道：“则天，你这个小色鬼，干嘛那么急嘛，慢慢来，慢慢的来，姐姐今天有的是时间，可以让你慢慢的玩的，姐姐的小拢姐姐的双锋，姐姐的屁股，今天只要你愿意，姐姐都会让你玩个够的，来吧，则天，好好的玩弄姐姐吧，姐姐的一切都是你的，则天好好的玩我吧，给我快乐吧，则天，啊，啊。”
　　李则天得到郑美娇的鼓励，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天更加买劲的在郑美娇的那一个正被那白色的内裤的紧紧的包裹之下的正向着自己散发着淡淡的女性的身体特有的幽香和那淡淡的腥躁的味道的那两退之间的一处柔软的神秘丛林上拱动了起来。
　　很快的，李则天的那嘴巴的边缘上就沾满了那液体，只是这液体，也不知道是李则天自己的口水，还是从郑美娇的那小吕锪鞒隼吹闹液了。
　　李则天感觉到，郑美娇的身体上的那种温热的气息，正一个劲的向着自己的身体里钻着，使得自己的那喀秋莎更加的涨大了起来。
　　在这种情况之下，李则天不由的深深的吸了一口气，平静了一下自己的心情，然后，李则天才将头给离开了郑美娇的那一个正在那丁字内裤的紧紧的包裹之下的那柔软而弹性的女性的身体最神秘最柔软的神秘丛林，而是在那里欣赏起郑美娇的那两退之间的那美妙的风景来了。
　　郑美娇看到李则天突然停止了对自己的身体的挑逗，而是捧着自己的正在那内裤的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那大屁股，凑到了自己的两退之间，观察起了自己的那两退之间的一处微微隆起的神秘丛林起来了，在这种情况之下，郑美娇也不知道怎么回事，突然间就得有些害羞了起来。
　　在这种情况之下，郑美娇不由的将那手一下子按在了自己的那两退之间，将自己的那两退之间的那无限的风光给挡了起来。
　　然后，郑美娇不由的妩媚的看了看李则天，嘴里娇声的道：“则天，看什么看呀，刚刚姐姐那样的表演，你还没有看够呀。”
　　李则天看到郑美娇挡住了那自己的那两退之间的一处微微隆的神秘丛林上的那无限的风光，不由的微微有些着急了起来，在这种情况之下，李则天不由的伸出手来，一边拉着郑美娇挡住了自己的那两退之间的那无限的风光的手儿，一边对郑美娇道：“姐姐，这也不能怪我呀，谁让你的小律得那么好看呢，让则天怎么看也看不够呀，而且，刚刚你不是说了么，让则天慢慢的玩你呀，我看你的那小拢不也是正在玩你么。”
　　郑美娇其实也并不是真的要拒绝李则天的，只是出于挑逗李则天的那目的，才说出了那样的话来了，现在感觉到了李则天的那手上的坚决，郑美娇不由的微微的身体一软，那手就给李则天给拉开了。
　　李则天看到，郑美娇的正紧紧的包裹着她两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那内裤，已经湿了一大块了，而那白色的内裤，在湿了以后，几乎都要变得透明了起来，根本就挡不住郑美娇的那两退之间的一处微微隆起的女性的两退之间的一处最柔软最神秘的三角地带的风光。
　　但正是因为那白色的内裤，却也使得郑美娇的那两退之间的那风光变得若隐若现了起来，在李则天的眼睛中，变得份外的诱人。
　　郑美娇将腰一挺，嘴里娇嗔的对李则天道：“怎么样，则天，看够了没有呀，姐姐美不美呀，要不要再看看姐姐的其他的地方呀。”
　　李则天听到郑美娇这么一说，不由的摇了摇头，抬起头来，看了看郑美娇，李则天才对正在那里媚眼如丝的看着自己的郑美娇道：“不，姐姐，你的这里我永远也看不够的，还是让我再欣赏一会儿吧，我越看，我就觉得自己越兴奋了起来，姐姐，等一会儿，我会好好的报答你的，你放心，今天，我一定会将你送上无数次的快乐的顶峰的。”
　　说到这里，李则天突然坏坏的对郑美娇笑了起来。
　　郑美娇看到李则天坏坏的看着自己，不由的全身一抖，在这种情况之下，郑美娇不由的颤声的道：“则天，你，你，你要干什么呀。”
　　一边说着，郑美娇一边就想要向后退去，可是郑美娇忘记了，自己的身后就是那冰冷的墙面，自己已经是退无可退了，李则天一把就搂住了郑美娇，一只手紧紧的搂着郑美娇的那一个正在那白色的丁字裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那大屁股。
　　使得郑美娇的身体动弹不了了以后，再一头昏脑胀的将头凑到了郑美娇的正被那白色的内裤紧紧的包裹着的饱满而柔软的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，在那里观察了起来。
　　由于正紧紧的包裹着郑美娇的丰满而柔软的那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那白色的内裤已经打湿掉了，使得那白色的内裤几乎都变得透明了起来。
　　而透过那白色的内裤，郑美娇的那两退之间的那褐色的娇嫩的肌肤就变得隐约可见了起来，白色的那内裤之下，那几根黑色的发毛正在郑美娇的那柔软的神秘丛林之上娇懒的躺着，无力的卷曲着，使得郑美娇的那两退之间在那白色的内裤的包裹之下，显得是份外的诱人，正在那里散发着那淡淡的女性的两退之间的那特有的幽香，诱惑着李则天。
　　看到郑美娇的那两退之间的诱人的情景，李则天不由的暗暗的吞了一口口水，而受到这种刺激，李则天的一只手不由的伸了出来，伸向了郑美娇的那两退之间。
　　抓住了那白色的丁字裤的一角以后，李则天微微一用劲，就将正紧紧的包裹着郑美娇的那两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那丁字裤给撩到了一边，使得郑美娇的香喷喷的还在冒着那腾腾的热气的郑美娇的那三角地带给暴露在了自己的面前。
　　一将郑美娇的正紧紧的包裹着她的那两退之间的那内裤给撩到一边，李则天就感觉到，从郑美娇的那两退之间的那粉红色的肉缝里散发出来的女性的身体中特有的幽香的味道更加的浓烈了起来，而同时，似乎还有一般淡淡的尿搔味飘散在了空气之中。
　　李则天看到，郑美娇的那两退之间的那粉红色的肉缝到了现在，已经是湿淋淋的一片了，连发毛之上，似乎都沾着了从郑美娇的那两退之间流下来的汁液了。

第230章汁液横流的样子
　　看到这里，李则天不由的得意的一笑，郑美娇的那两退之间的那粉红色的肉缝里汁液横流的样子，显然是自己不知疲倦的在郑美娇的身体上挑逗而得出来的结果了。
　　看到那里，李则天不由的抬起了头来，微笑的看着郑美娇道：“姐姐，你看你，下面都湿透了，是不是痒得很呀，痒的话，就告诉则天，则天是姐姐的乖丈夫么，只要姐姐告诉我痒，则天会用自己的舌头给姐姐止痒的。”
　　郑美娇靠着墙站在那里，任由李则天的那炽热的目光在自己的那两退之间的那粉红色的肉缝处打量着，感觉着从李则天的那鼻子里呼出来的热气，一个劲的向着自己的肉缝里面钻着，诱惑着自己的神经，现在又听到李则天这么一说，郑美娇在那意乱情迷之下，不由的对着李则天点了点头，但是马上的，郑美娇就跟想到了什么一样的，不由的紧紧的夹起了双退，对李则天道：“则天，不要，不要用你的舌头来舔姐姐的小拢姐姐，姐姐刚刚用自己的小履蚬尿了，那里，那里脏得很。”
　　郑美娇的话，不但没有让李则天将动作给停下来，相反的，李则天似乎更加的兴奋了起来，因为听到郑美娇那么一说以后，李则天不由的想起了那一丝的玉线从郑美娇的那小吕锷涑隼矗落到地上的那情景，想到这些，李则天不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，李则天不由的深深的吸了一口气，将从郑美娇的那夹了起来的那两退之间的那里散发出来的那种女性的身体特有的那幽香的味道给吸放到肚子里去了以后，开始用自己的舌头在郑美娇的那两退之间的一处微微隆起的神秘丛林上挑逗了起来。
　　由于郑美娇紧紧的夹着双退，这就使得郑美娇的那两退之间的那粉红色的肉缝一下子给藏入到了郑美娇的那两退之间，而郑美娇的那两退之间，却只有一层发毛露在了李则天的面前。
　　而这样，却也没有让李则天停下舌头上的动作，李则天一边伸出了舌头，在郑美娇的那两退之间的那了黑黑的发毛上舔着，挑逗着郑美娇，一边伸出了两只手来，一只尽量的将正紧紧的包裹着郑美娇的那两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那白色的内裤尽量的向边上拨着，从而使得发毛更多的暴露在自己的面前，而另一只手，则摸上了郑美娇的那大退的根部，在光滑如玉的那大退根部的肌肤之上，抚摸了起来。
　　一阵酥痒的感觉从那大退的根部和那露在了外面的发毛上传到了那玉仙的身体深处，使得郑美娇在这种刺激之下，不由的又扭动起了身体来了。
　　而郑美娇似乎已经忘记了，自己的两退还紧紧的夹着呢，郑美娇这样的一扭动身体，就感觉到，自己因为夹着双退，从而使得自己的那已经是充血肿胀了起来的那两片肥厚的嘴唇已经挨在了一起，而自己这一扭动，却让那两片挨在了一起的嘴唇就相互的摩擦了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得郑美娇不由的呻吟出声来了。
　　“啊，则天，你，你不要挑逗我了，则天，你，你坏死了，姐姐，姐姐给你弄得难受死了，则天，则天，你，你的舌头好灵活呀，求求你了，求求你了，你要是再，再这么舔下去，舔下去的话，姐姐非得忍不住的给你舔我的，舔我的小虏豢闪耍可是，可是，我的小虏鸥崭盏哪蚬尿呀，那可是，那可是脏死了的，则天乖，停一下，停一下好不好，姐姐，姐姐有些受不了了，则天，不要了，啊，啊。”
　　也不知是李则天的那那灵活的舌头给郑美娇带来了巨大的快感，还是因为那两片充血肿胀了的嘴唇在那大退的挤压之下相互的摩擦给郑美娇带来了巨大的快感，郑美娇突然间大声的呻吟了起来。
　　李则天听到郑美娇那么一说，不由的抬起头来，一脸的渴望的看着正在那里使命的夹着又退的郑美娇：“姐姐，你，你就放过我这一次吧，让我舔一舔你的小潞貌缓醚剑姐姐，我不怕的，只要是你身上流出来的东西，我都会喜欢的，尿过尿了又怎么了，我还想喝你的尿呢，我想，姐姐的尿肯定是很好喝的，姐姐，将退放开吧，则天的舌头，会让你体会到前所末有的快乐的，相信我，姐姐，则天不会让你失望的。”
　　郑美娇听到李则天说得诚恳，又感觉到李则天的那手正在微微的用力的将自己的那夹紧着的双退微微的向处分着，在这种情况之下，郑美娇不由的妩媚的看了看李则天，娇声的对李则天道：“则天，姐姐都要给你害死了，行，你想要舔姐姐的小拢那你就舔吧，姐姐让你舔个够。”
　　一边说着，郑美娇一边终于的分开了双退，使得自己的那屁股向前挺立了起来，使得自己的丰满而柔软的小拢充分的展现在了李则天的面前。
　　看着郑美娇的那两退之间的那淫荡的一幕，闻着从郑美娇的那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带之上散发出来的那种女性的身体特有的幽香，李则天不由的呼吸微微窒。
　　在这种情况之下，李则天不由的深深的吸了一口气，便将舌头伸入到了郑美娇的那两退之间去了，先是在郑美娇的肉缝的中间轻轻的舔了一下。
　　品尝了一下郑美娇的那小碌哪俏兜酪院螅李则天就开始伸出了双手，将正包裹着郑美娇的那粉红色的肉缝的嘴唇给分了开来，然后，李则天便伸出舌头，在郑美娇的肉缝里搅动了起来。
　　郑美娇到了现在，也不由的完全的放了开来，在这种情况之下，郑美娇不由的将两退分得开开的，同时，一上一下的抬动起了自己的大屁股，使得自己的肉缝开始在李则天的那舌头上摩擦了起来，嘴里，也不由的发出了那啊啊的呻吟声。
　　于此同时，郑美娇感觉到，李则天的那舌头是那么的灵活，灵活得让自己的身体竟然有些支持不住了起来，幸好郑美娇身后是墙面，在这种情况之下，郑美娇不由的将自己的整个的身体重心都放在了墙面之上，支持着不让自己倒下去，然后，郑美娇一低头，就看起李则天是如何的舔自己的小吕戳恕
　　李则天感觉到，那粉红色的肉缝，就像是在向着自己发出着那无声的诱惑一样的，使得自己的舌头不由自主的想在郑美娇的那粉红色的肉缝里进入，深入再深入，直到自己的整个头部都塞入到郑美娇的肉缝里，自己心中的那越来越高涨的那冲动才会缓解一些一样的。
　　在这种情况之下，李则天不由的一边伸出着舌头，如同一条毒蛇一样的，死命的向着郑美娇的身体里钻着，发泄着自己内心的征服的欲望。
　　李则天正在郑美娇的那两退之间的那条肉缝里不知疲倦的搅动着，突然间，李则天感觉到，自己的那鼻子好像触碰到了一个什么硬硬的东西，而自己的那鼻子一触到那东西以后，李则天就感觉到，郑美娇的那嘴里的呻吟声更加的大了起来，全身也随着颤抖了一下。
　　感觉到这一切以后，李则天不由的开始用自己的那鼻子寻找着那硬硬的东西，在再次找到了那可以轻易的引起郑美娇全身颤抖的那硬硬的东西以后，李则天不由的用自己的那鼻子在郑美娇的那两退之间的那粉红色的肉缝中的那个硬硬的东西上摩擦了起来。
　　郑美娇一下子就感觉到快乐起了来了，自己的阴蒂受到李则天的那鼻子的挑逗，郑美娇又如何的受得了呢，在这种情况之下，郑美娇不由的再一次的伸出了手来，开始抚摸着李则天的头儿，用力的将李则天的头儿向着自己的两退之间的方向塞着，嘴里的那呻吟声也大了起来：“啊，啊，则天，你，你这个坏蛋，你，你弄死姐姐了，你，你真的坏死了，姐姐，啊，啊，姐姐，啊，啊，姐姐都要死掉了，坏，啊，啊，坏则天，啊，啊，坏则天，你，你啊，啊，啊，则天，姐姐，啊，啊，姐姐好，好，啊，啊好，痒呀，姐姐，啊啊，啊，啊，姐姐好麻呀，则天，则天，啊，啊，你，你个坏蛋，你这小坏蛋。”
　　李则天自然知道自己的那鼻子触碰到的是郑美娇的身体上的什么东西，也从郑美娇的那呻吟声和身体的动作之上知道了郑美娇对那硬硬的东西实在是敏感得很。
　　在这种情况之下，李则天不由的更加的兴奋了起来，存心要在这种情况之下，让郑美娇达到第一次的高潮，于是，李则天不由的更加的用劲的在郑美娇的那两退之间的一处粉红色的肉缝的那硬硬的突起上摩擦了起来，同时，李则天的那一双手儿也紧紧的扶住了郑美娇的那大屁股，以防止郑美娇在受不了的时候离开自己，从而使得自己的愿望落空。
　　“则天，姐姐，啊，啊，啊，姐姐，不行，啊，啊，姐姐不行了，啊啊，小拢小赂，给你弄得，给你弄得好麻呀，啊，啊，死则天，坏则天，快点，再用力一点，啊，啊，姐姐要到了，姐姐，要到了，啊，啊，则天，姐姐到了，要到了。”
　　一边说着，郑美娇一边几乎是用尽了全身的力气，将李则天的那头向着自己的两退之间按了下去，与此同时，郑美娇的身体不由的颤抖了起来，而本来是分开着的那双退，也再一次的紧紧的夹了起来，将李则天的那头儿死死的夹在了自己的两退之间，一大股阴精也随着郑美娇的那呻吟声，而喷射了出来，全部都射在了李则天的那张还带着邪气的脸上。
　　郑美娇的身体几乎都要软了下来，好在身后是墙面，郑美娇勉强的支持着，才没有让自己的身体倒下来，而是站在了那里，嘴里喘着粗气，看着李则天，那媚眼如丝的脸上，也不由的露出了那种极度的快乐以后的那种满足的神色，使得这个美艳熟妇看起来更加的妩媚动人。
　　微微的喘息了两声以后，郑美娇才支撑起了身体，妩媚的看着李则天，对李则天道：“则天，你真的好历害呀，刚刚那一刻，姐姐都怀疑，这身体不是我的呢。”
　　李则天听到郑美娇这么一说，不由的伸出手来，将自己的那脸上沾着的从郑美娇的肉缝里弄出来的阴精给擦了个干净，然后笑嘻嘻的对郑美娇道：“姐姐，你可是满足了，可是，可是你看我，我的鸡巴还硬着呢。”
　　一边说着，李则天一边抓起了郑美娇的纤纤玉手，向着自己的坚硬如铁的喀秋莎摸了过去，脸上，也露出了一丝渴望的神色，那意思是什么，郑美娇当然看得明白的了。
　　白了李则天一眼以后，郑美娇不由的妩媚的对李则天道：“则天，就知道你是个色鬼狼，永远也满足不了的。”
　　一边说着，郑美娇一边蹲下了身体，熟练的拉开了李则天的裤子的拉链以后，郑美娇就将李则天的那一根杀气腾腾的喀秋莎给拿了出来，放到那弹指可破的俏脸上，打量起了李则天的喀秋莎来了，郑美娇看到，李则天的喀秋莎，现在已经是坚硬如铁了。
　　看到李则天的喀秋莎之上，似乎还流出了一滴眼泪，郑美娇不由的心疼了起来，在这种情况之下，郑美娇不由的伸出了舌头来，在李则天的喀秋莎上轻轻的舔了一下。

第231章婴儿般的肌肤
　　将那马眼上的那眼泪给含入到了肚子里以后，郑美娇才对着李则天的喀秋莎嫣然一笑：“我亲爱的喀秋莎，刚刚是不是没有尝到我的小碌奈兜溃而只是让你老老实实的呆在裤子里面，你感觉到委曲了，看你，眼泪都流出来了，放心吧，喀秋莎，姐姐是不会忘记了你对我的好的，我会让你感觉到舒服和满足的，来把，喀秋莎，现在，就让姐姐好好的亲亲你。”
　　一边说着，郑美娇一边伸出了舌头，开始在李则天的喀秋莎的那鬼头的周围舔动了起来，那灵活的舌头，就如同是毒蛇一样的，不停的在李则天的喀秋莎上舔动着，诱惑着李则天。
　　李则天感觉到，郑美娇的那个香软的舌头，正不停的在自己的喀秋莎上舔动着，郑美娇的那舌头是那么的温暖，那么的灵活，使得自己的喀秋莎一下子就不由的变得冲动了起来。
　　在这种情况之下，李则天不由的急不可耐的挺动起了屁股，使得自己的喀秋莎在郑美娇的那性感而微薄的嘴唇上顶撞了起来。
　　郑美娇感觉到了李则天的动作，知道李则天是通过他的身体语言来向自己表示着，他已经有些受不了了，要将喀秋莎插入到自己的那嘴巴里，在这种情况之下，郑美娇不由的握着李则天的喀秋莎，以免得李则天一时冲动之下，趁着自己小嘴张开的时候将喀秋莎插入到自己的嘴里，握住了李则天的喀秋莎，使得李则天不能乱动了以后，郑美娇才抬起头来妩媚的看了看李则天。
　　“则天，你急什么急么，姐姐还没有玩够你的喀秋莎呢，你再让我玩一会儿好不好呀。”
　　说完这句话以后，郑美娇低下了头来，将那握着的李则天的喀秋莎，贴在了自己的脸上，用自己的那弹指可破的俏脸，开始在李则天的喀秋莎上摩擦了起来。
　　同时，郑美娇也伸出了舌头，开始伸向了李则天的阴襄和那两退之间的大退根部，在李则天的那敏感的地带上挑逗了起来。
　　李则天感觉到自己的喀秋莎在郑美娇的那挑逗之下，就像是要爆炸了一样的难受了起来，而郑美娇却好像存心要跟自己做对一样的，却只是用自己的那张弹指可破的俏脸在自己的喀秋莎上摩擦着，就是不肯将喀秋莎给含入到郑美娇的那嘴巴里去。
　　在这种情况之下，李则天不由的焦急了起来，而现在，李则天的喀秋莎正给郑美娇给紧紧的握着，李则天虽然心中焦急，却也是无能为力的了。
　　可是马上的，李则天的那眼前不由的微微一亮，原来，郑美娇蹲了下去以后，那一个头因为正弯着和李则天的喀秋莎亲热，所以那腰也无形中弯了起来，从而使得郑美娇的那衣领也不由的微微的垂了下来，在饱满的胸脯和郑美娇的那衣领之间，形成了大约一个拳头大小的空隙，而从李则天的这个位置看过去，却正好可以看到郑美娇的那衣服包裹之下的丰满而坚挺的双锋的无限的风光了。
　　李则天看到，正在郑美娇的胸前高高的耸立着的饱满而坚挺的双锋，正因为那重力的作用，而微微的向下垂着，而那两个双锋之间的乳沟，从李则天的这个位置看过去，却又是显得那么的迷人而深邃，而在这一刻，李则天似乎已经闻到了从那一对饱满而坚挺的双锋的那中间散发出来的那种乳香味了，看到这迷人的情景，李则天不由的觉得有些口干舌躁了起来。
　　而郑美娇用自己的那弹指可破的俏脸在李则天的喀秋莎上摩擦了一会儿以后，便不由的张开了小嘴，一只手握着李则天的喀秋莎，向着自己的嘴里送了过去。
　　可是，郑美娇却并没有将李则天的喀秋莎给一下子含入到嘴里，而是用自己的那嘴唇给含住了李则天的那龟头，在那里吮吸了起来。
　　郑美娇的现在的样子，就像是一个初生已经饿了几天的婴儿一样的，突然感觉到自己的母亲的乳头就在自己的嘴边了，不由的尽情的吮吸了起来。
　　一个舌头，也不由的伸了出来，一边吮吸着李则天的龟头，郑美娇一边用自己的那灵活的舌头，在李则天的龟头上搔刮了起来，在同时，郑美娇还抬起了头来，看着李则天，仿佛想看看李则天在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应。
　　李则天看到，随着郑美娇的那行动，郑美娇的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双锋，不由的微微的颤抖了起来。
　　而在郑美娇的胸前不停的晃动着，诱惑着自己的神经，看到郑美娇的胸前的那美妙的风景，李则天不由的心中微微一热，在这种情况之下，李则天不由的一边欣赏着郑美娇的胸前的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的双锋给自己带来的那种养眼的感觉，一边尽情的享受着自己的身体在郑美娇的那嘴巴里进进出出时的那种美妙的感觉来了。
　　李则天感觉到，随着郑美娇抓住了自己的那鸡巴的小手上越来越用力，而那嘴巴上也越吸越起劲的时候，自己的喀秋莎不由的酥痒了起来。
　　在这种情况之下，李则天再也按耐不住的将自己的腰身一挺，就想将自己的喀秋莎齐根的插入到郑美娇的那嘴巴里，以享受一下郑美娇的那嘴巴的那种温暖如春的感觉，而李则天却没有想到，郑美娇的那小嘴，又怎么能包裹得住自己的喀秋莎呢。
　　李则天的喀秋莎才插入到郑美娇的那小嘴里一半的时候，郑美娇的那小嘴就已经装不下李则天的喀秋莎了，可是李则天却还是不停的将自己的喀秋莎向着郑美娇的那嘴巴里插着。
　　这样一来，喀秋莎的顶端，就一下子插入到了郑美娇的那喉头的深处了，郑美娇本来正在享受着李则天的喀秋莎的坚硬和火热的，却没有想到李则天竟然不顾自己的小嘴而强行的将自己的喀秋莎插进了自己的嘴里，在这种情况之下，郑美娇不由的感觉到了一阵的恶心，于是，郑美娇不由的连忙的将李则天的喀秋莎给吐了出来，而在那里拍着胸脯咳嗽了起来。
　　看到郑美娇几乎连眼泪都咳出来了，李则天的心中不由的歉然了起来，在这种情况之下，李则天不由的连声的对郑美娇道：“姐姐，对不起，对不起，是我太心急了，姐姐，你没事吧。”
　　过了好一会儿，郑美娇的那咳嗽声才渐渐的小了起来，听到李则天这么一说以后，郑美娇不由的白了李则天一眼：“则天，你怎么那么性急呀，你看看你把你姐姐给弄得。”
　　说到这里，郑美娇看了李则天一眼，看到李则天正一脸歉然的看着自己以后，才嫣然一笑对李则天道：“不过没事的，则天，姐姐知道你快忍不住了，这也是正常的，只是你要知道，你的喀秋莎比一般人的都要大，以后对女性的时候，可千万要温柔一点呀，不然的话，十个女人里面，倒有九个会适应不了你的喀秋莎的。”
　　说到这里，郑美娇不由的蹲了下来，握住了李则天的喀秋莎，又想将李则天的喀秋莎给含入到嘴里去，可是这一次，李则天却阻止了郑美娇，而是对郑美娇道：“姐姐，我受不了了，你，你就不要再含我的喀秋莎了，让我直接插你的小掳桑这样，则天才会觉得好受一些的，姐姐，好不好呀。”
　　郑美娇又不是第一次和李则天在一起，知道李则天还没有到那种迫不及待的想要插入到自己的身体里去的那种地步的，而李则天之所以这么说，无非就是怕自己再忍不住的出现刚刚那样的情况了，想要李则天对自己的体贴，郑美娇不由的感激的对李则天一笑：“好的，则天，姐姐知道你对姐姐的心意了，来吧，姐姐今天让你尝试一个新鲜的玩法，保证会让你喜欢的，来则天，先让我站起来。”
　　郑美娇站了起来以后，一只手握着李则天的喀秋莎，就引导着李则天向着自己的那两退之间插了过去，而因为郑美娇的身后是墙面，所以，郑美娇也不会害怕自己会倒在地上，所以，郑美娇不由的将大退张得开开的，使得李则天的喀秋莎，很快的就来到了那自己的女性的两退之间的一处身体最柔软最神秘的微微隆起的那还在散发着女性的身体深处的淡淡的幽香的肉缝的边缘。
　　在这种情况之下，李则天不由的在感觉到郑美娇的那玉手引导着自己的喀秋莎来到了郑美娇的那两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带以后，便不由的急不可待的挺动起了自己的屁股，使得自己的喀秋莎在郑美娇的肉缝的边缘不停的顶撞了起来。
　　郑美娇似乎感觉到了李则天的那心情，不由的手上微微一用劲，就在李则天的喀秋莎上轻轻的捏了一下，然后，才对李则天道：“则天，你急什么呀，姐姐还没有准备好呢。”
　　说话间，郑美娇张开了双退，同时，将自己的屁股向前挺动了起来，使得自己的那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小略诶钤蛱斓拿媲罢帕丝来，然后，郑美娇引导着李则天的喀秋莎，向着自己的那已经是润滑无比的肉缝里塞了进去。
　　而李则天又一次听到郑美娇责怪自己太性急，不由的心中火起，于是，李则天不由的升起了一个念头，那就是要好好的挑逗一下郑美娇。
　　在这种情况之下，李则天虽然感觉到了郑美娇的那粉红色的肉缝中已经发出了一股吸力，就想要将自己的喀秋莎给吸入到肉缝里面，而郑美娇也正手上微微的用着劲，将自己的喀秋莎使劲的向着肉缝里面塞着。
　　但是李则天却像是不为所动一样的，静静的站在了那里，任由郑美娇在自己的喀秋莎上动着，自己就是一动不动的，而喀秋莎也因为李则天的不配合，从而给郑美娇线塞入了一个龟头以后，但在郑美娇的那两退之间的一处粉红色的肉颖里停止不前了起来。
　　这一下，郑美娇不由的着急了起来，在这种情况之下，郑美娇不由的扭动起了身体，嘴里也所喘嘘嘘的对李则天道：“则天，你怎么了，怎么突然间不动了，姐姐好难受呀，你就动一动吧，姐姐求求你了。”
　　一边说着，郑美娇一边紧紧的搂住了李则天，想让李则天在自己的怀里动起来，但是李则天已经是存心要捉弄郑美娇了，又怎么会让郑美娇得意呢，所以，不管郑美娇如何的动，李则天就是不为所动。
　　但同时，李则天也感觉到，由于郑美娇正在那里不停的扭动着身体，从而使得郑美娇的发毛在自己的那耻骨上不停的摩擦了起来。

第232章你快进来吧
　　而郑美娇的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的双锋也在自己的胸膛上摩擦了起来，而自己的喀秋莎也有一部分已经插入到了郑美娇的那两退之间的一处肉缝里面，种种的诱惑，使得李则天不由的心中也开始冲动了起来，但是李则天为了报复郑美娇的那责怪，却又不想那么轻易的就将自己的喀秋莎给插入到郑美娇的那两退之间的肉缝里面。
　　在这种情况之下，李则天的眼前不由的一亮，想到了一个好主意，这样既可以继续的挑逗郑美娇，又可以转移自己的注意力。
　　于是，李则天不由的低下了头来，一只手搂着郑美娇的身体，而另一只手，则解起了郑美娇的那衣服来了，李则天就想要解开郑美娇的正紧紧的包裹着郑美娇的丰满而坚挺的双锋的那衣服，使得郑美娇的双锋给暴露在自己的面前，让自己好好的玩弄一下。
　　郑美娇的那衣服在李则天的灵活的手指的行动之下，很快的就无力的飘向了地上，而现在，郑美娇的上半身，除了一件正紧紧的包裹着郑美娇的那雪白而丰满的双锋的胸罩，就什么也没有了。
　　看到那一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的郑美娇的那雪白而丰满的双锋，李则天不由的一低头，就开始用自己的脸儿，在郑美娇的双锋上摩擦了起来，那脸上触碰到的郑美娇的双锋上的光滑而细腻的肌肤，让李则天不由的感觉到了一阵发自内心的，异样的兴奋。
　　而郑美娇感觉到，自己的双锋受到了李则天的挑逗，一阵阵的充满了男性的火热的气息的那呼吸从李则天的嘴里喷了出来，扑打在了自己的双锋上的那娇嫩的肌肤之上，使得自己不由的情不自禁了起来，可是，那自己的肉缝里的那只插入了一个龟头的李则天的喀秋莎却在那里停止不前了起来，全身的欲望和冲动得不到发泄，郑美娇不由的情急了起来。
　　在这种情况之下，郑美娇一边晃动着自己的双锋，安慰着李则天，让李则天在自己的双锋上得到满足，而同时，郑美娇也不由的呻吟了起来：“则天，好则天，你怎么还不进去呀，姐姐，姐姐，都给你弄得难受死了，好则天，来吧，快点将你的喀秋莎插入到姐姐的那小吕锩妫帮姐姐止止痒吧，姐姐，姐姐都有些支持不住了，则天，求求你了，不要再逗我了，好不好，则天，快进来吧，我都要给你弄疯了。”
　　李则天看到，郑美娇虽然那嘴里说自己太性急了，可是在自己的微微的挑逗之下，郑美娇就变得比自己还性急了起来，在这种情况之下，李则天不由的微微一笑，从郑美娇的饱满的胸脯上面抬起了头来，坏坏的看着郑美娇道：“姐姐，刚刚你不是说我心太急了么，怎么了，我不是听你的话不急了起来了么，怎么了，姐姐也开始着急了起来了呀，姐姐，你不是说过你不急的么。”
　　郑美娇听到李则天这么一说，才知道李则天的喀秋莎不肯进入自己的真正的原因就是因为自己的那嘴里责怪了李则天两句，可是现在的郑美娇已经是欲火焚身了起来，又怎么顾得上和李则天计较这么多呢，在这种情况之下，郑美娇不由的扭动着身体，喘息着对李则天道：“则天，则天，我，我错了，我错了，对不起了，你不要怪姐姐了，好不好。姐姐下面痒得很，你快把你的喀秋莎插进来吧。”
　　李则天也早以忍不住了，之所以迟迟的不让自己的喀秋莎进入到郑美娇的身体里，等的就是郑美娇的这一句话，现在听到郑美娇这么一说，李则天再也忍不住的腰身一挺，只听滋的一声轻响，接着郑美娇发出了一声欢快的呻吟声，那一个喀秋莎终于在郑美娇的那期待之下，插入了她那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，还在散发着诱人的体香的肉缝之内了。
　　李则天一将自己的喀秋莎插入到郑美娇的肉缝里面，就感觉到，郑美娇的肉缝就像是有着无穷的吸引力一样的，将自己的喀秋莎给深深的吸入到了肉缝里面。
　　而那一阵阵的温暖如春的感觉，也从李则天的喀秋莎上清楚的传到了李则天的心里，使得李则天不由的有些说不出来的舒服的感觉。
　　在深深的吸了一口气以后，李则天开始挺动着自己的屁股，用自己的喀秋莎开始在郑美娇的那两退之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的还带着郑美娇的那淡淡的幽香的肉缝里轻轻的抽插了起来。
　　李则天感觉到，随着自己的喀秋莎在郑美娇的肉缝里抽插了起来，郑美娇的肉缝里的肌肉不由的蠕动了起来，那一层一层的肌肤，紧紧的套着自己的喀秋莎，使得自己的喀秋莎刚刚脱离一层肌肉的包裹，又陷入到另一层肌肉的包裹之中了，使得自己的喀秋莎始终的在郑美娇的肉缝的包裹之中了，使得自己的喀秋莎在郑美娇的肉缝里，有一种说不出来的舒服的感觉。
　　而同时，李则天也感觉到，随着自己的喀秋莎受到那种刺激，喀秋莎竟然又在郑美娇的那两退之间的一处女性的身体最重要最柔软最神秘的三角地带里面涨大了少许，一下子将郑美娇的肉缝给塞得满满的起来了。
　　一阵阵的充实的感觉涌上郑美娇的心头，使得郑美娇不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，郑美娇不由的紧紧的搂住了李则天的脖子，将自己的身体死死的贴在了李则天的身上，一边扭动着自己的身体，方便着李则天的喀秋莎对自己的肉缝的抽插，一边不停的在李则天的耳边道：“则天，你的喀秋莎好粗，好大，好硬呀，弄得姐姐舒服死了，好则天，坚持住，给姐姐快乐吧。”
　　郑美娇的话，更加的刺激了李则天的神经，在这种情况之下，李则天用自己的喀秋莎对郑美娇的那一个两退之间的肉缝的抽插的力度和速度，不由的渐渐的加大了起来。
　　两人的身体撞击在一起时发出的那种啪啪的声音，让人听了以后不由的热血沸腾了起来，而马上，李则天又感觉到有点不满足了起来，原来，李则天和郑美娇都是站着的，从而使得，李则天的喀秋莎无论怎么样的用劲，都无法插入到郑美娇的身体深处。
　　在这种情况之下，李则天不由的一边继续的用自己的喀秋莎在郑美娇的肉缝里面抽插着，享受着郑美娇的那紧窄的小肉缝给自己带来的那种美妙的感觉，李则天一边在郑美娇的耳边喘息着对郑美娇道：“姐姐，我，我感觉到，我的喀秋莎，好像，好像还不满足呀，你，你能不能，你能不能，能不能想个什么办法，让，让我的喀秋莎，让我的喀秋莎能更加的深入到你，你的小搔吕锩嫒パ健！
　　郑美娇的到李则天这么一说，不由的妩媚的看了看李则天，然后，郑美娇将自己的一条退抬了起来，示间李则天招着自己的退儿。
　　李则天会意的将郑美娇的一条退给抱在了自己的腰际，而李则天感觉到，这样的姿势，使得郑美娇的那两退之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的搔略谧约旱拿媲案加的突出了出来，自己的喀秋莎几乎是毫不费力的，就能够深深的插入到郑美娇的那小搔吕锩媪恕
　　这样的发现，使得李则天不由的很快的兴奋了起来，在这种情况之下，李则天一边享受着那自己的喀秋莎每一次深入到郑美娇的身体里给自己带来的那种快乐的感觉，一边在郑美娇的那耳边喘息着道：“姐姐，你的小拢你的小拢你的小抡娴奶好了，夹得我的，夹得我的喀秋莎，真的，真的舒服死了，我的，我的喀秋莎，我的喀秋莎，真的是，真的是爱死，爱死你的小搔铝恕！
　　“啊，则天，则天，我的好则天，我的亲则天，我的乖乖的亲则天，姐姐，姐姐，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊，姐姐，姐姐，啊，受不了，受不了了啊，姐姐，姐姐喜欢，喜欢死，死你的，你的喀秋莎了，则天啊，则天，用你的喀秋莎，用你的喀秋莎狠狠的，狠狠的干我，干我吧，姐姐，姐姐爽死了，姐姐爽死了，姐姐真的被你的喀秋莎，被你的喀秋莎干得好舒服，好舒服，好舒服呀，则天，我，我，我，受死你的，你的喀秋莎了。”
　　“则天，你的喀秋莎好像，好像还在大呀，则天，姐姐，姐姐都要给你干死了，姐姐，姐姐太舒服了，则天，则天，姐姐再，再也离，离不开你的大，喀秋莎了，则天，来吧，则天，狠狠的用你的大鸡马，狠狠的用你的喀秋莎插我的小搔掳桑让，让我的，让我的小搔侣足一次，让我的小搔侣足一次吧，则天狠狠的干我，则天，你真历害，你真的好，好历害呀，姐姐，姐姐都感觉到，你，你的喀秋莎，你的喀秋莎都顶在了，顶在了我的花心之上了。”
　　“姐姐，姐姐，我，我，我也好舒服呀，姐姐，你的，你的小搔，你的小搔抡娴模真的好紧呀，还会，还会吸我的，吸我的喀秋莎中呢，姐姐，姐姐，你的小抡娴幕幔会吸我呀，我，我都感觉到了，我都感觉到了，姐姐，以后，我，我就要经常的这样的，这样的干你了，姐姐，你喜欢不喜欢，喜欢不喜欢我这样的干你呀，我，我，我每天，我每天都要干你三次，就像，就像是吃饭一样的，不，不对，我，我要干，干你四次，因为因为我公还要吃，吃霄夜呢，姐姐，以后，以后，我，我每天干，干你，干你四次好，好不好呀。”
　　“则天，则天，好，好，姐姐每天都让你干，你就算是，你就算是把姐姐的小搔赂干，干肿了，姐姐，姐姐也要让你干，姐姐，姐姐的小搔拢小搔戮褪悄愕牧耍你以后，你以后，不但可以用，用你的喀秋莎来干我，还，还可以，还可以用你的，用你的嘴巴，你的舌头，你的手指，来插你姐姐，你姐姐的小搔碌模姐姐，姐姐随时，随时都会，都会准备着，准备着让你，让你好好的，好好的插我呢。”
　　“则天，则天，你的喀秋莎，你的喀秋莎，好像，好像又大了不少，啊，大了不少呀，啊，啊，则天，姐姐，姐姐感觉到好涨，好涨，好麻，好麻呀，来，则天，用力的干你的姐姐吧，姐姐，姐姐想要在你的抽插，抽插之下，达到高潮，则天，用你的喀秋莎，让姐姐达到高潮吧，来吧，则天，来把，用你的大，喀秋莎，尽情的，尽情的享用，享用我的，我的小搔，小搔掳桑快点，再快点，姐姐，姐姐感觉到，高潮，高潮就要，就要来了。”
　　李则天听到郑美娇说高潮就要来了，不由的咬紧了牙关，开始疯狂的用自己的喀秋莎在郑美娇的肉缝里抽插了起来，而那汁液，从那两人的那交合的地方缓缓的流了下来，打湿了李则天和郑美娇的发毛，又从那两人的大退上流到了地上，那样子看上去份外的淫荡，郑美娇感觉到自己的那体内的快乐一浪高过一浪，受到这种刺激，郑美娇也不由的疯狂的扭动起了自己的身体，使得喀秋莎，每一次都插到了自己的身体深处。
　　“则天，啊，我不行了，高潮，高潮，高潮来了，则天，姐姐到了。”
　　郑美娇终于歇斯底里的摇晃起了自己的脑袋来了，随着郑美娇将李则天越搂越紧，一大股的阴精从郑美娇的那子宫里喷射了出来，浇在了李则天的龟头之上，而李则天经过了几千次的抽插，也已经是强弩之末了，被那滚烫的阴精一浇，李则天再也忍不住的精关一松，一大股又浓又稠的那精液，从那马眼中喷射了出来，全部都身入到了郑美娇的那子宫的深处，而两人在达到高潮以后，紧紧的拥抱在了一起，直到良久以后，两人才恋恋不舍的分了开来。

第233章你怎么湿了
　　周雅玉走出门的时候，还没有忘记了对着郑美娇打招呼，在俱乐部这种地方呆多了，周雅玉自以为自己什么事情都能看得明白了，郑美娇一现身以后，周雅玉就立刻明白了，这个年青的男子，竟然就是郑美娇包养的小白脸，自己竟然和别人包养的小白脸差一点发生关系，周雅玉又有一种啼笑皆非的感觉。
　　但是从另一个侧面，周雅玉却又更加的肯定了李则天一定是一个可以给自己带来满足感的男人，因为周雅玉清楚，像郑美娇这种女人，都是欲求不满的，如果不是李则天那方面的能力超强，就光凭着李则天英俊的外表，是打动不了郑美娇和芳心的，那就更别说将李则天带到这种地方来了。
　　想到将李则天的一柱擎天给握在了手里，感受到那种记自己行了都舒张了开来的刺激的场景，想到李则天的坚硬在自己的手里突突的乱跳的感觉，美艳女教练心不由的怦怦的直跳了起来。
　　似乎有意识的一样的，周雅玉将那只握过李则天的坚硬的手伸到了自己的鼻子边上，一股淡淡的男性的腥搔的气息从手掌里散发了出来，让周雅玉的心中不由的微微一荡。
　　“不行，这样的男人坚硬的本钱一定是万中选一的，我不管他是谁的小白脸，我一定要和他来一次，只要小心一些，是不会有人发现我们之间的秘密的，再者说了，为了尝到那种传说中年满足的感觉，就算是郑美娇发现了自己，那又能怎么样呢，她敢闹起来么。”
　　想到这里，美艳女教练坚定了想和李则天春风一度的信心，而想到如果李则天将那坚硬而火热的东西刺激入到自己的身体里，将自己的下面的小嘴塞得满满的感觉，周雅玉感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸又变得有些发烫了起来。
　　但是周雅玉也知道，李则天现在和郑美娇正在贵宾室里，一时半会儿也出不来，所以这个美艳的女教练摇了摇头，将自己的心中想着的乱七八遭的事情给挤出了脑外，然后向着正扎着堆在那里吹牛聊天着的姐妹们走了过去。
　　在那里坐了下来以后，周雅玉感觉到，本来正在那里聊得热火朝天的几个人的声音突然间小了下来，而这些人的目光，都直直的盯在了自己的胸脯之上，看到这些人的目光，周雅玉有些莫名其妙的低下了头来，看着自己的胸脯，想要看看自己的胸脯究竟有哪些不妥之处，才会引来了众人如此怪异的目光来了。
　　这一看之下，周雅玉不由的呀的一声叫了起来，而惊慌失措之下的她，如同给人踩着了尾巴一样的，一下子跳了起来，一张弹指可破的俏脸之上也不由的红得跟几乎要滴出水来一样的。
　　原来，刚刚在贵宾室里的时候，李则天也不知伸出舌头在周雅玉的一对正在红色小背心紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰的外沿舔了不知道几下，口水已经将她的娇嫩的肌肤给打湿了。
　　而刚刚郑美娇来的时候，周雅玉虽然表面上看起来平静如常，但是其实心中却是紧张得很的，所以她跟本就没有意识到自己的娇嫩的胸脯上还留着李则天的口水，就坐到姐妹们中间来了，而那些姐妹们看到她光滑如玉的如同乳鸽一样的胸脯之上的水迹，又怎么会不露出怪异的表情呢。
　　狠狠的跺了跺脚，周雅玉连解释的心情都没有，就捂着胸脯向着卫生间跑了过去，来到卫生间以后，周雅玉连忙用纸巾站着水，在那片口水之上轻轻的擦试了起来，想到李则天在舔自己的胸脯的时候，从嘴里呼出来的热气一阵阵的扑打在了自己胸脯娇嫩的肌肤之上给自己带来的美妙的感觉，美艳女教练不但没有责怪李则天让自己在姐妹们面前有些下不来台，反而吃吃的笑了起来。
　　“这个李先生，胆子还真的大得很呀，死人，竟然让我出了这么一个大丑，看有机会，我会怎么收拾你。”
　　一边说着，周雅玉的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分妩媚的目光。
　　“周姐，干嘛呢。”
　　随着声音，一个俏脸钻入了卫生间的门口，正在那里贼溜溜的看着一边擦拭着胸脯上的水迹，一边露出了妩媚的目光的周雅玉。
　　周雅玉吓了一大跳，回过头来一看，却是自己最好的姐妹钱美凤，娇嗔的白了钱美凤一眼以后，周雅玉道：”
　　美凤，你干什么呢，怎么一惊一咋的，都快要吓死我了。”
　　钱美凤微微一笑，走进了卫生间里：”
　　周姐，可别装了，刚刚和那个帅哥在一起，一定很开心吧，就连人家的口水流到了你的胸脯之上都没有发现呢。”
　　钱美凤有些不怀好意的道。
　　听到钱美凤这样一说，周雅玉的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，想要解释，但是却又不知从何开口，只能是狠狠的瞪了钱美凤一眼：”
　　美凤，怎么的，还笑话起我来了呀，你怎么不说说自己呢，你都和几个男人在一起了呢，你以为我不知道么，还有那次，在卫生间里，你装着无事的样子，你以为我不知道你们都干了什么么，我不说你，你倒是说起我来了。”
　　周雅玉和这个号称是俱乐部第二号美女的女子一向开玩笑惯了，所以语言之间也没有注意什么，也不去想自己这样子说，钱美凤接受得了接受不了。
　　钱美凤听到周雅玉这样一说，不但没有暴跳如雷，反而幽幽的叹息了一声：”
　　周姐，说真的，直到今天我才知道，那几个男人，和你这个比起来，可是连给他提鞋都不配呀，唉，周姐，你不是号称不会乱来的么，这么好的男人，不用太可惜了，不如你让给我吧。”
　　周雅玉听到钱美凤这样一说，芳心不由的一跳，似乎给说中了心事一样的，周雅玉的一张弹指可相对的俏脸不由的微微一板：”
　　美凤，说什么呢，你看中了人家，那你就去勾引他就行了，来跟我说这些干什么呀。”
　　说到这里，周雅玉正好将身上的口水清理干净了，当下不再看钱美凤一眼，在擦了擦手以后，转身离开了卫生间。
　　看着周雅玉似乎有些不太高兴的样子，钱美凤不由的吐了吐舌头：”
　　周姐今天是怎么了，怎么这么开不起玩笑呀，哦，我知道了，这小妮子肯定是春心动了。”
　　“怕我抢了她的男朋友才这样子的吧，哼，你越是这样我就越要抢，反正那人已经是金卡会员了，我一定能找到机会的。”
　　想到这里，钱美凤的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分顽皮的目光，有些得意的打了一个响指以后，钱美凤转身走进了卫生间隔间的厕所，砰的一声，将门关了起来。
　　和郑美娇又谈了一会儿以后，李则天送走了这个美艳熟妇后又回到了健身房，进来以后，李则天的目光在里面扫视了起来，但是却没有看到周雅玉的身影，李则天的心中不由的升起了几分淡淡的失落的感觉。
　　刚刚在贵宾室里的那一幕，实在是太刺激了，就连现在李则天想到那暧昧的一幕，李则天的身体的某一个部位，都变得有些蠢蠢欲动了起来，送走了郑美娇以后，李则天之所以会又返回到健身俱乐部来，就是想要找到周雅玉，和她再续前缘。
　　从刚刚周雅玉的表现之中，李则天隐隐的感觉得到，这个美艳而性感的女教练是在故意的勾引着自己的，而现在郑美娇走了，只要再让周雅玉来到自己的身边，那么自己就完全有把握可以将这个风情万种的女教练给压在身下，但是现在周雅玉踪影不见，李则天又怎么可能不失落呢。
　　就在李则天失落之际，突然间眼前一亮，原来他看到，一身红妆的周雅玉正从卫生间的方向走了过来，当周雅玉看到李则天时，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝喜色。
　　在这种情况之下，李则天不由的快走了两步，来到了周雅玉的身边，周雅玉看到李则天的身体如同一坐山一样的拦在了自己的面前，似乎隐隐的感觉得出来接下来要发生什么了，一丝羞意涌上心头，使得周雅玉的头不由的低了下来。
　　看到这个青春健美的女教练一副邻家少妇一样的娇羞的样子，李则天一时间色心大起，在这种情况之下，李则天也不知是哪里来的勇气，一把就拉住了周雅玉的手，向着卫生间里走了过去。
　　周雅玉嘤咛了一声，却并没有抗拒李则天的举动，而是任由李则天将自己拉到了卫生间里，只是当李则天将这个美艳的女教练给挤到了墙角，想要吻她的樱唇的时候，周雅玉却拦住了李则天：”
　　李先生，不要，不要这样，我，我可不是随便的人。”
　　李则天坏坏的一笑，一边用自己的胸脯在周雅玉的一对正在红色小背心紧紧地包裹之下的丰腴而弹性的玉女峰上挤压着，一边喘着粗气道：”
　　好教练，我知道你不是随便的人，但是我们现在正是在健身呀，这和随便不随便，又有什么关系呢。”
　　周雅玉听到李则天这样一说，又看到李则天看着自己的目光之中射出了几乎可以将自己融化的火热，嘤咛了一声以后，周雅玉的身体慢慢的变软了起来，随着李则天在这个美艳女教练的胸脯上挤压的动作变得越来越用力，周雅玉的一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了几分火热的情欲的火花。
　　周雅玉看到李则天以后，心中也是狂喜了起来，此刻的美艳女教练心头想着的是如何在李则天的强壮之下享受满足的快乐，以至于连自己的好姐妹钱美凤还在卫生间里的这个事实都忘记了。
　　“啊，雅玉！”
　　李则天婉约动情地呼喊女人的名字。他一见到周雅玉，那种爱慕不已的情绪和渴望占有她的强烈愿望便油然而生。周雅玉袅袅婷婷地走到李则天的面前，笑盈盈地扑在她的身上，温柔地伸出两条粉嫩嫩的玉臂圈住他的脖子，媚眼不断。李则天搂着周雅玉的身体，坐在了隔间的马桶之上。
　　“雅玉，你真漂亮！”
　　李则天赞美道。他一只手搂着女人的柳腰，一只手抚摸着女人的殿部。”
　　哦，是吗？”
　　周雅玉低头装作害羞地问道，”
　　难道我比刚刚来找你的那个妇人还漂亮吗？”
　　“那当然啦。她哪有你这么迷人，哪有你这么妩媚娇艳……我好喜欢你哟！”
　　李则天用手指勾起女人的下巴，吻了吻她的脸蛋。”
　　没良心的，嘴上说喜欢我，可是人家来了，我要走，你却一句话都没有说？”
　　周雅若梅滴滴地埋怨他。
　　“那时候不是不知道你的心意嘛，我怎么敢冒犯你呢！”
　　“你还说呢，在贵宾室里，人家都让你那个了，你还要我怎么样，才算是知道我的心意呢，真是的！”
　　“哦，我刚刚还以为那都是无意的呢，怎么样，刚刚那样，你舒服么？”
　　李则天关切地问。”
　　嗯”周雅玉愁云满面，唉叹道，”
　　舒服倒是舒服，只是出来的时候，闹了一个大笑话。”
　　周雅玉将刚刚从贵宾室里出来的事情说了一遍。
　　“那可是真的对不起了，我不知道她会突然间进来，所以也没有注意那么多。”
　　“好了，不说那么多了，一龙，抱紧我吧，我看你那东西，好像比我老公的大了不小呢，希望你不要让我失望呀！”
　　“是的，是的。雅玉，像你这么美的女人怎么会如此不幸呢？竟然碰到了一个小的男人，这简直是暴殓天物嘛。让我猜猜看，你晚上是不是经常做梦……梦见一个男人……一个年轻的、英俊的、强壮的男人……就像我一样……他扒光了你的衣服，紧紧地抱着你……和你亲嘴……和你尽情地做爱……”
　　李则天小声地说。他的手悄悄地伸到女人双退之间的敏感部位，轻轻地摩挲着。

第234章我想上你
　　“哦，则天，快别说啦！”
　　“不，我要说！雅玉，我……我愿意做你梦中的那个男人……我可以征服你！你老公的鸡巴不是很小嘛，我的倒是很大很大；你老公做得没力的地方，我会倾尽全力，包你满意；你老公做得太快的地方，我可以控制，做好久好久好久……”
　　“啊，则天……”
　　周雅玉春心荡漾，断断续续地呓语道，”
　　别……别说啦……你讲得我都心神恍惚了……我……我的心……在‘砰砰’乱跳……”
　　“是吗？是吗？你的心在‘砰砰’乱跳？”
　　李则天兴冲冲地问道。他低头直勾勾地瞅着女人挺拔高耸的酥胸，只见那儿正剧烈地、有规律地起伏波动着，说不出的性感！两个乳蕾躲在薄薄的轻纱后面，若隐若现，好不诱人！
　　“美人儿，你的心是不是真的跳得那么厉害？”
　　“是……是的……是的……我……我都喘不过气来了……”
　　周雅玉急促地回答。”
　　哦，真是那样吗？”
　　李则天大胆地伸手直接按在女人的胸脯上面。
　　“啊――”
　　周雅玉失声地低低叫着，”
　　则天，别……别这样……”
　　“我在感觉你的心跳！”
　　“我的心跳？”
　　周雅玉焦灼地说，”
　　可我的心……在我的……在我的左双锋下面……不在……不在我的左右两个双锋上！”
　　“对！对！但你的心跳，亲爱的……使你的左右两个奶子都跳动了……这是真的！这是真的！”
　　李则天的双手不停地搓揉着。”
　　哦……噢……你……你坏！你坏！我……”
　　周雅玉心花怒放，兴奋得连话都讲不完整了。她将自己的胸脯挺了起来，一时间胸前那一大片真丝衣料被挺了起来，紧紧裹住两个巨大的肉球，两颗乳头凹凸有致，清晰可辨。
　　李则天看见此情此景，顿时沸腾的血液如潮水一般涌向双退之间，他的鸡巴迅速地坚挺，将裤子顶得老高老高，如同露营时支架撑起帐棚一样。他饥不可遏地把手探入女人的短裙内，从女人的腹部往上飞快地摸动，直奔胸前的庞然大物。
　　“啊――”
　　周雅玉又一声惊叫。李则天已经摸着两个实体了，那是一双丰腴的双锋。”
　　雅玉，你怎么不戴奶罩呀？”
　　“你……你这头色狼……哦……喔……”
　　周雅玉浪言道，”
　　不是我不想戴……只是……只是我的那些乳罩都太小太紧了，戴起来很不舒服……则天，你……你明天给我买几个大一点的，好吗？”
　　“好的！好的！我明天给你买一打‘莎缇萱琳’梦幻动感胸罩，再买一打‘黛安芬’柔霜魔术胸罩！”
　　李则天嬉皮笑脸地说，”
　　不过……我得先知道你的奶子究竟有多大？要戴多大尺码的？哈哈哈……来，让我再好好地摸一摸。”
　　他碰触到了两个乳头，它们已经凝固，像刚刚成熟的杨梅，坚实而且多汁。他的手指顽皮地撩拨着那哺乳工具上的”制高点”一会儿弹拨着，一会儿搓动着，一会儿掐捏着。
　　“亲爱的，舒服吗？”
　　“舒服！舒服……啊……唷……唷……舒服极啦！”
　　“你还有什么别的感受？”
　　“我……我感觉全身好热！”
　　周雅玉摸着自己的颈脖。
　　“不是开了空调吗？这里的温度应该不高呀。”
　　“可我的确感到很热！尤其是心里特别特别的热……热得难受！热得心里发痒……怎么这么热呀？”
　　“那怎么办呢？”
　　“啊……哦……则天，你……你帮我把短裙脱下来，好吗？也许……也许那样会凉快点儿。”
　　“好的！好的！”
　　李则天激动地回答。他急切而熟练地拨落女人香肩上纤细的吊带，拎着短裙的襟角往下一扯，眨眼间，一双成熟的、洋溢着青春活力的双锋映入眼帘，一览无余。
　　这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗乳头尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，就像周雅玉笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣。好一大圈环形乳晕包围着乳头，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色。
　　“哇，太迷人啦！又白又嫩的，丰满而挺拔，就像两座小山峰一样！”
　　李则天情不自禁地赞叹道。他的眼睛色[[地注视着女人的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。
　　“则天，我的双锋真的那么美吗？”
　　“当然啦，一对天生的尤物！”
　　“哦，是吗？”
　　周雅玉莞尔一笑，奶声奶气地问道，”
　　则天，我的双锋和你她的相比，究竟谁的更美呢？”
　　她还故意挺起酥胸，晃动着逼近男人进行挑逗。李则天一把抓住了两个肉球，她兴奋得微微发抖。
　　“当然是你的更美啦！她的奶子怎么能和你的相提并论呢？”
　　李则天吻了吻手中的两个乳峰，油嘴滑舌地奉承道，”
　　我的美人儿，你的奶子比她的更大！比她的更白！比她的更挺！比她的更……更性感！比她的更富有挑逗性！如果说她的奶子好比泰山，那你的就是喜马拉雅山……你的奶子简直可以和香港明星彭丹、利智、于莉、叶子楣的相媲美！简直可以为‘丰韵丹’丰胸口服液、‘3源’美乳霜、‘姗拉娜’健胸霜、‘蓝顿’美乳宝、‘婷美’保健内衣作广告！全世界所有的男人看到它们都会为之砰然心动！为之发狂发痴的！你知道吗？我之所以对你一见倾心，除了因为你长得漂亮外，更因为你拥有一对傲人尖挺、‘峰’芒毕露的大奶子！”
　　“花言巧语的，尽拣些好听的说！”
　　周雅玉用手指刮了一下男人的鼻子，取笑他，”
　　瞧你那馋样，好像从来没见过女人的双锋一样！”
　　李则天的两只手一左一右分别捂住一个肉球，随心所欲地又抓又捏又揉又摸，像是正在抟弄两个面粉团似的。他的双唇不甘落后，凑上去拼命地亲吻，就像正在亲吻久别重逢的恋人一样。周雅玉低着头，欣赏着男人淫玩自己双锋时的表情和动作，她的手不自觉地轻抚着男人的头发。
　　“雅玉，你的奶子好丰满哟！快告诉我，它们究竟有多大？”
　　“这个吗……让我想一想……上个……对，上个星期我量了一下，我的胸围好像是98公分。不知道……不知道最近是不是又长大了点儿……反正……我的那些乳罩是戴不了啦……”
　　“哇，98公分！实在是太大啦！”
　　李则天接着问，”
　　雅玉，你的奶子是什么时候变得这么迷人的？”
　　“这个不好说。反正……反正从青春期开始，我的双锋……就一直比别的女生发育得好……后来到了高中时，我的胸围就有90公分了……大学毕业时是94公分。”
　　“那你究竟是怎么使自己的奶子变得这么丰满呢？有什么诀窍吗？是不是用了什么丰胸产品，比如‘丰韵丹’、‘姗拉娜’等等？”
　　“也没有呀。只是读书的时候，我的胸部……总有一种无法扼制的向外挺立突出的感觉，双锋因此一个劲儿地发育变大。一直到最近两年，这种感觉才慢慢消失了。”
　　“那你读书的时候，男同学是不是特别喜欢你，对你总是色[[的？”
　　李则天一边询问无聊的问题，一边不知疲倦地抓揉、亲吻女人的双锋。“真讨厌，居然问这个。你以为别人都像你一样，就知道摸人家的双锋。”
　　周雅玉奶声奶气地嗔怪道，”
　　那时候我很泼辣、很厉害，没有男生敢碰我，他们都叫我‘辣美人’。不过嘛……他们一见到我，的确有些魂不守舍、很兴奋，眼睛总是盯着我的胸脯看。尤其是体育课上我在跑步时，他们的眼神总是直勾勾、色[[的，一副饥渴难耐、垂涎三尺的模样……”
　　回忆到这儿，她不觉”噗哧”一笑，乐不可支。
　　“雅玉，瞧你笑得那样，好风搔哟！”
　　“死相，少来取笑我。”
　　“咦，雅玉，你的奶头中间怎么凹陷下去了呀？我发觉好多女人的奶头都是这样的。”
　　李则天注视着双锋，手指轻轻拨动着两个”制高点”它们幼嫩莹润，红扑扑的，一点杂色都没有。
　　“这个……我不知道为什么。可能……可能……唉，我也说不清楚……”
　　“该不会是被你老公吸多了，变得这样的吧？”
　　“他？唉，他要真能那样，那就好啦。则天，你……你是不知道，他在做爱时……一点也不懂得情趣，太没意思啦！”
　　“那好呀，他不懂，我懂。让我来满足你。”
　　李则天握住实体，伸出舌头舔着女人乳头中间小小的凹陷处。周雅玉紧张得放手抚摸着自己的屁股和阴部，一脸淫浪发搔的表情。
　　性欲的激情强烈地冲击着这对俊男靓女的心灵。特别是周雅玉，内心那股莫名的躁动和那份对性爱的渴求，远远胜过了一般寻常的女子。她越来越兴奋，感觉双退之间有一股东西憋得难受，呼啦啦地流了出来。
　　“啊，我……我已经湿了……”
　　她轻言细语地喘息道。“是吗？”
　　李则天伸手一摸，笑呵呵地说，”
　　哇，真没想到，平时那么庄重、文静的雅玉，居然这么色、这么搔呀！”
　　“还……还不是让你弄的……呵……呵……亲爱的，我们……我们上床吧……噢……喔……快……快……快抱我……春霄一刻值千金呀！”
　　周雅玉实在忍不住了，主动提出了性交的要求。
　　她的建议恰合男人的心思。李则天轻盈地将周雅玉抱起来，像抱着一尊圣洁、精致且富有生命力的维纳斯雕像一样，从容地站了起来，将周雅玉放在了地上。
　　李则天欲火高涨，飞快地脱光衣裤，露出了极富阳刚之气的伟岸身躯：双肩宽阔，虎背熊腰，胸肌厚实发达，腹肌凹凸不平且强健有力，胳臂和大退粗大精壮，他活脱脱就像一名久经沙场、英武善战的古代勇士。
　　周雅玉伸手摸着男人白净的皮肤、健壮的肌肉，惊讶地感叹：”
　　则天，你好强壮喔！”
　　“那当然，我经常做运动，锻炼身体，每个星期做好两三次，几乎从不间断。”
　　“是吗？那你做什么运动呢？”
　　“既有体育运动，也有生理运动。”
　　这个回答很含糊。”
　　体育运动我倒明白，比如跑步、打球、游泳啦。可是什么叫生理运动呢？”
　　周雅玉不解地问道。
　　“所谓生理运动，又叫作‘活塞运动’，就是……就是男人和女人在床上一起配合做的那种激烈、疯狂又快乐无比的运动。”
　　“讨厌，你这个坏家伙……”
　　周雅玉明白了其中的含义，不好意思地低头笑了。
　　“时间不早了，雅玉，来吧，让我们一起快快乐乐地运动一下！”
　　李则天如饿虎捕食一般扑向周雅玉，赤条条地搂抱着香喷喷的玉体，两人热烈、疯狂地接吻。他们的四片唇片紧紧地贴在一块儿，转动着，吮吸着；两片舌尖频繁地搅动着，缠绕着。李则天的唾液顺着舌尖大量地流入女人的口中，周雅玉一点也不介意，大口大口地吸吮着。
　　她的嘴唇火热火热的，好似久旱的大地需要雨露一般。男人一沾上就如铁器被巨大的磁石吸住一样，久久地不愿离去。李则天一边和女人亲嘴，一边放肆地把手探入女人的平角内裤，搓拭她的生殖器官。