<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>    这是一部描写毛毛虫如何成龙的故事,这是一部叙述鸭子是如何飞上天的事 <BR> 萧逸，一个优秀的高材生，一个极具商业创新头脑的精英，因生活所迫被逼成为了“性工作者”――鸭子。  正应了“好人有好命”这句话，<BR>萧逸的第一次“出台”就被一位事业成功、内心寂寞、风姿绝绰、风情万种的女老板看中并包为“小爷”了。萧逸从此开始了猎艳与猎奇、床战与商战、创意与惊艳的生涯。</font>


第一章:少爷的身子鸭子的命


第01节:冰火两重天(1)
　　压下满怀的愤怒，抛开维持了24年的男人尊严，放弃了与她一起严守着的冰清玉洁，萧逸拨通了贴在公交站牌背面招聘男女公关广告上的电话。
　　“喂，你好，我是看到你们的广告……啊，什么广告？就是贴在公交车站牌后面的广告呀。你们不是招男公关吗，什么不是？可是广告……你才神经病呢。MD。”
　　这可好，萧逸鼓足的勇气被对方一根绣花针一样的话刺了一下，气全都撒没了。
　　在12个小时以前，无论是谁，你就是用枪、用刀逼着萧逸，让他想12个小时以后他会干吗，打死、砍死萧逸、萧逸就是想破了脑袋，也绝不会想到他会拨通这样的一个电话号码。而且还是这样的一个结果，一个让萧逸掉进冰窟的结果。
　　老天，你这个玩笑开的有点大了吧？
　　12个小时前，萧逸还吸着烟看着办公大厦窗外的景色，还踌躇满志地呢。
　　今天是星期四，是一个艳阳高照的好日子。至少对于萧逸来说，今天是这样的一个好日子。因为今天萧逸就要完成一个大单的业务了。
　　整理好定购协议文本，又把报价确认单仔细地校对一遍，萧逸便把文件都放进一个文件袋里。然后萧逸开始计算起这单业务完成后的提成：31部电梯，每部自己能拿到1000元的提成，那就是31000元。另外对方要回扣时，自己也耍了个小聪明，暗自给自己加上了一点。这样一单业务拿下后自己就能获得5万多块钱。有了这5万多块钱，就能装修房子了。装修好房子，就能与冯莉结婚了。结了婚妈妈的心事也就没有啦，就能安心地调养身体了。
　　文件整理好了，提成也算计好。这不萧逸点上了一支烟，透过大厦的窗户看着外面的景色呢。
　　业务一部的办公室是禁烟的，但是对于萧逸却是例外。谁让萧逸业务能力强呢，整个业务一部的业绩指标几乎都是他一个人完成的。所以萧逸在业务一部是很有地位的，也是被赋予了特权的。另外萧逸人长得帅气，而且还非常会说话，哄人更是一绝。况且每单业务做成后，萧逸总会拿出一些钱与同事们小吃一顿，所以业务一部的人都很喜欢他。
　　修长的身材如玉树临风一般，眼睛里眸子总是光亮亮的，嘴角总是挂着一丝坏坏的笑；个人能力强，死人也能给说活了。这就是业务一部和认识对萧逸的人对他的评介。
　　不过今天业务一部的人对萧逸的态度似乎跟以前不太一样了，原因很简单，就是萧逸这次的业务提成额度太高了。一单提3万多块呀，好家伙，这好处全都让这小子得去了，完事就用一顿小吃小喝打发了我们，这也太不公平了吧。
　　唉，人就是这样。看着别人挣钱就眼红，这是国人的通病。
　　正当萧逸在别人嫉妒的眼光下遐想着的时候，萧逸的手机响了。接通电话未等萧逸出声，里面就传来一个急促的声音：“喂，是小弟吗？你赶快赶到中心医院，萧婶的心脏病发作了，我叫了救护车正赶往中心医院呢。你也赶快赶到医院呀。”
　　说完电话便挂掉了。
　　萧逸收好手机把桌子上的东西往抽屉里一放，来不及锁上就抓起椅子背上的外套往外走。一边往外走一边对屋里的同事说：“我妈心脏病送医院抢救了，我得赶过去，麻烦你们帮我跟经理请个个假。”
　　没等同事中有人应声，萧逸便出了业务一部赶往中心医院去了。
　　萧逸前脚刚出门业务一部的门，他的抽屉便被几个眼睛红红的同事给拉开了。
　　当萧逸赶到医院时，萧逸的妈妈已经被送到急救室抢救了。看到急救室门前一个熟悉的身影，萧逸便快步跑了过去：“姐，我妈怎么样啦？”
　　“正在急救，医生说病人送来的及时，不会有太大的危险。”
　　一位身材修长、长发披肩、文静秀丽并且有着一双水汪汪大眼睛的女子对萧逸说道。
　　“哦，谢谢你啦姐，要不是你我妈可就悬了。”
　　“瞧你说什么呢，等萧婶好了我告诉她，让萧婶好好地管管你，呵呵。”
　　那女子一笑，整个楼道都显得亮堂起来了。
　　“啊？姐，我可没欺负你呀？你可不能乱告状地呀，那会冤枉死人的。呜呜。”
　　萧逸作势要哭的样子，把那女子给逗得笑弯了腰。
　　“贫，对了小弟，我刚才来的太匆忙了，身上只带了一点钱。你快去把住院的押金给交了吧，哎、把住院单拿着呀。”
　　跟萧逸说话的，也是把萧逸妈妈送来急救的那个女子叫冯莉，今年25岁，比萧逸大5个月。冯莉一家与萧逸家同住在城西的一个小院里，是一个只有两间北房和两间南房的小院子。
　　很早的时候萧逸一家住两间北房，对面的两间南房住着一家姓冯的，也和萧逸家一样，两口子带一个孩子。不同的是萧逸家是男孩，冯家是个女孩。两家人的关系相处的极好，关上院门就跟一家人一样。冯家的女儿叫冯莉，比萧逸大几个月。冯莉的爸爸与萧逸的爸爸同在一家化工厂里上班，因此两家关系非常的好。从小生活在一个院里，在一起长大，所以萧逸把冯莉当成自己的亲姐姐一样。
　　冯家妈妈和萧家妈妈，在两个孩子还很小的时候就说要结亲。说什么：远亲不如近邻，紧邻不如对门。这要是结了亲，两家人又是近邻、又是对门、又是亲家，岂不是亲上加亲又加亲吗。于是在征求了两家户主的意见后，两家便真的结成了儿女亲家。
　　结成亲家后，萧逸家便腾出一间北房让给冯家住，而让已经能够自己独自睡觉的萧逸搬进了冯家腾出的那间南房，与冯莉隔墙而居。
　　自从结了亲，换了房子以后，复员军人出身的冯爸爸每到夜晚便总是悄悄来到萧逸的房间里，待上半个来小时后就又离开。至于冯爸爸来干什么，只有他和萧逸知道。
　　萧逸交完费回到急救室时，见一个医生正跟冯莉说着什么，就又快步地走过去。见萧逸回来了，冯莉对医生说：“大夫，他是病人的儿子，您有什么话跟他说好吗？”
　　“大夫，我妈怎样了？”
　　萧逸急忙向大夫问道。
　　“哦、病人是大面积心肌梗塞，经过抢救基本度过了最危险期。不过因为梗塞面积大，血管梗塞严重需要进行血管支架手术。”
　　大夫说道。
　　“噢，那做完支架手术以后呢？”
　　萧逸追问道。
　　“做了支架后，能够大大地减轻病情，同时你们再配合病人进行康复治疗，这个病就能控制的好。”
　　大夫解释道。
　　“噢，谢谢您了大夫。我想再问您一下，什么时候能给妈做这个支架手术呢？还有手术费需要多少钱呀？”
　　“嗯，病人的病情稳定几天就可以做了，手术费吗？大概需要五、六万吧。”
　　“哦，谢谢您啦大夫，您先休息一下，如果中午您有空请您吃个便餐，我们也好顺便多了解一下病情。”
　　“呵呵，小伙子情我领了，不过你还是好好照顾你妈妈要紧。”


第01节:冰火两重天(2)
　　“做这样的手术还要五、六万呐？小弟，这钱――”
　　冯莉一听做手术需要五、六万就着急了。
　　萧逸听完大夫的话，心里就已经有数了。提成有大约5万，家里也还有1万多的积蓄，加起来正好。只是装修房子的事只好往后拖了。萧逸心里觉得有点对不起冯莉似的说：“姐，这钱没太大问题，我刚做完一单业务，提成算起来应该不少，加上家里存的应该够了。只是原来想用提成的钱装修房子的，这下只能往后拖了。对不起呀，姐。”
　　“治病救命重要，还是装修房子重要？小弟，既然那单业务提成这么多，那一定很重要了，你该去好好地把控一下别出什么差错。萧婶这里有我盯着就行了，等一会儿你看过萧婶就去忙吧。记着快点把钱拿回来好给萧婶做手术。”
　　“姐，哪、好吧，等会儿我妈出来，没什么事我就回公司去。”
　　萧逸看着冯莉给他的眼神说道。
　　有道是：人算不如天算。萧逸的小九九算计的很准，可是他就是没有算计出他的同事会出卖了他。
　　下午萧逸一回到业务一部，就看到满屋的白眼，接着就被经理叫到了经理办公室。
　　“萧逸，这单业务公司收回，同时你也被公司辞退了。”
　　业务一部的经理面无表情地萧逸说道。
　　“凭什么呀？”
　　萧逸急了，我还等着这笔钱给我妈治病救命呢，怎么说不让我做就不让我做了呢？还、还要辞退我。
　　“就凭这，”
　　经理说着把这几张纸拍在萧逸面前的桌子上。
　　“这是什么？”
　　萧逸说着拿起那几张纸看了起来，嗯！怎么是我计算提成的那几张纸呢？再往后看，萧逸明白了自己为什么会被辞退了。
　　“哐当”一声，业务经理办公室的门被人从里面给踹开了，接着萧逸从里面走了出来。站在经理办公室的门口，萧逸高声地骂道：“我算认识你们这帮人渣了，MD，小爷我平时待你们不薄，可是没想到的还是被你们给阴了。我算是长了见识了，行，往后走着瞧。谁他妈的阴了我，我绝饶不了他的。”
　　若是平时，萧逸绝对不会发如此大的火。但是今天不行，因为萧逸需要这笔钱，凑足给妈妈做支架的手术费。五、六万的手术费，对于萧逸来说无异于是天文数字。而除了这笔业务提成之外，再想得到五、六万块钱，对于萧逸来说更是“天方夜谭”了。
　　办完离职手续，拿到了大半个月的工资，萧逸出了公司往家里赶。萧逸一边走一边想：没了业务提成，怎么给妈凑足做支架的手术费呀。没了工作也就没有了每个月那点工资了，又该怎样过以后的日子呀。
　　为了省点钱，萧逸没有乘坐公交车。虽然只需1块5毛钱，可是萧逸还是选择了步行。1块5，够自己一顿晚饭的了。
　　回到这个城市里仅存的几片还是平房的居住区，走进自己万分熟悉的胡同，萧逸的心情略微好了一些。
　　推开自己家的院门，人还没进院就听到了冯莉的声音：“是小弟回来了吗？”
　　“哦，姐，是我。”
　　萧逸打足精神应了一声。
　　“小弟你先歇会儿，给萧婶做的饭菜一会儿就好了。别担心，我妈在医院陪着萧婶呢。”
　　小院那间低矮的厨房里传出冯莉的声音。
　　“噢，”
　　萧逸又应了一声，开了自己住的那间屋子的门走进去，一歪身躺在了那硬硬的床上。
　　“就差汤啦，小弟，你也累了吧，来喝碗红枣冰糖莲子羹。哎，小弟，你的脸色怎么这么差呀？怎么了小弟？”
　　本来就难以忍受今天的被算计，加上自己跟莉莉姐又是无话不谈，萧逸忍不住一屁股坐起来，对冯莉说道：“姐，真是气死人啦，这世道就是要逼着人去杀人。今天下午我回到公司……”
　　萧逸把今天被同事算计又被辞退的事跟冯莉说了一遍。
　　听萧逸说完，冯莉也气的够呛。不过她是一个善于安慰别人的人，更何况总不能鼓励自己的小弟、未来的老公拿着刀跟别人去拼命吧。于是冯莉对萧逸说道：“小弟，别跟那帮人渣一般见识。离了职也好，正好照顾萧婶。等萧婶好了，凭小弟的一表人才和满腹经纶还怕找不到好工作？”
　　“姐，你就别安慰我了，这满大街的都是大学毕业生。人家凭什么就非得要我呀。”
　　“哎，话可不能这么说。虽然都是大学毕业，可是有没有真才实学，那可就看自己啦。有些人光会说，真让他上个台面呀，准砸。哪像小弟你到哪都是既能干又能说的。好了，不说这些了，你在家歇着我去给萧婶送饭去啦。”
　　“姐―”
　　萧逸从屋门前的台阶上站起来，走到冯莉跟前说道：“你也是累了一天了，再说一会儿大妈回来也得吃饭呀。还是我去医院吧，不去我也不放心呀。”
　　“嗯，也好。小弟别愁，我和我妈昨天凑足了两万块你先拿着。我知道这点钱不够，明天我再想办法借点，给萧婶做手术的钱，咱一定能凑够的。你可不许瞎想呀。”
　　冯莉把装好饭菜和汤的大号保温桶递给萧逸后说道。
　　萧逸没有接那个大号的保温桶，而是把冯莉紧紧地抱在怀里说：“姐，谢谢你，这钱先放你这儿。我也想办法去借点，凑够了一块交给医院。”
　　冯莉拍了拍萧逸的后背说：“行，先放我这儿，用时你可想着要啊。快去送饭去吧，我晚上收拾好了也去医院看萧婶去。”


第02节:你强奸我都行(1)
　　萧逸提着保温桶往医院走去，为了不让妈妈吃凉了的饭菜，萧逸选择乘坐公交车。来到医院萧逸换了一副表情，进了病房看到冯莉的妈妈坐在病床边上正陪着自己妈妈说话呢。萧逸忙说道：“大妈，您来了。让您在这累了一天，我姐给您做好晚饭等您回去吃饭呢。您呀，搭个车赶紧着回家歇歇吧。”
　　没等冯大妈说话，萧逸又对自己的妈妈说道：“妈，您好点了吧，今天的饭菜都是我姐做的，可香啦。您可得多吃点，养足了劲咱好做那个支架手术呀。”
　　“呵呵，萧逸来了。你的嘴呀就跟那个喜鹊似的，一进门就叽叽喳喳说个没完。你来了我就回去了，还别说在这一天呀还真憋屈得慌。大妹子，你可得赶紧地做了那个什么支架的，做好了赶紧地出院。这地方没病也得憋屈出病来了。”
　　冯大妈高门大嗓地说着站起身来往外走。
　　萧逸妈妈赶紧说道：“他大妈，你慢点。回去好好歇着啊。”
　　冯大妈没说话，挥了挥手人就除了病房的门。
　　萧逸打开保温桶，把饭菜和汤都盛好说道：“妈，吃饭吧。您先喝口这汤，我姐这汤做的真好，我闻着都馋啦。”
　　“呵呵、儿子，今天多亏了你姐啦，以后呀你可得好好地对你姐啊。”
　　萧逸妈妈慢慢起身坐好，萧逸用枕头垫在妈妈的后背处。然后坐到床侧，端着碗喂饭给妈妈吃。
　　吃了几口饭，萧逸妈妈对萧逸说：“儿子，别为手术费犯愁，大夫总是把病说得很重，其实妈自我感觉还不行，那手术咱先不做了啊。你呀得攒点钱啦，这房子怎么着也得收拾收拾，要不咱怎么让人家冯莉进门呀。”
　　“嗯，妈，我知道该怎么做的，您就别操心啦。您知道吗，这次我给公司做了一大单业务，光提成就得拿几万块呢。给您做手术和收拾房子的钱都够了。”
　　“啊？是吗，就知道我儿子行。呵呵，哎呀、这几年苦了人家小莉啦，咱可不能委屈了人家，知道吗儿子。”
　　萧逸妈妈听了儿子的话，心里非常满意，对儿子能有今天的出息也感到特别的高兴。
　　萧逸妈妈吃完饭，萧逸把碗筷和保温桶洗刷一遍，然后把保温桶一扣放进一个塑料兜里完事。萧逸妈妈说：“儿子，你回去吧。吃完了饭早点睡，明天去好好上班去。别担心妈，我这一天都挺稳当的。再说这是在医院，有事一按铃大夫就会赶过来的。”
　　萧逸妈妈催促了好几遍，萧逸磨磨蹭蹭地不跟走。不一会儿冯莉赶来了，她对萧逸说：“小弟，你放心回去吧，今晚我在这儿守着萧婶。你回去好好歇歇，啊。”
　　冯莉一边说一边给萧逸使眼色，萧逸知道冯莉是怕自己一时忍不住说漏嘴影响妈妈的心情。所以也就不再坚持，恋恋不舍地离开了病房。
　　出了病房，萧逸来到大夫值班室。萧逸看到给妈妈治病的主治大夫在，就急忙过去问道：“大夫，您看我妈妈的手术什么时候能做呀？”
　　“噢，小伙子，来。正要找你商量呢。就今天看你妈妈的病情稳定，情绪也不错。再观察两天，如果没什么问题，三天后就可以做支架手术了。对了，你得尽快把手术费交上，不然我也没法安排手术的。要是错过了现在的机会，以后我也很难说了。”
　　“噢，谢谢您啦大夫，我会尽快把手术费交上的。”
　　萧逸道完谢便出了医生值班室。
　　来到大街上，一阵凉风吹过，让萧逸缩了一下身子。钱，救命的钱呀，我上哪能弄到五、六万块钱呀。
　　初秋的天气，其实还有些闷热呢。可是一阵风刮过后，萧逸却感到全身上下地从里到外的凉。
　　钱，从哪能弄到给妈妈做手术的钱呀？萧逸想过很多办法，但是最后都被自己一一否定了。
　　萧逸想过卖掉一间房子，可是从房屋中介哪儿了解到：因为萧逸家住的那片5年内没有拆迁计划，所以房子的价格很低。一间北房也就能卖3万多块，而且还不定什么时候能卖掉。对于急需用钱，而且是需要五、六来万块钱的萧逸来说，这办法肯定不行。
　　萧逸也想去借钱，可是自己家的亲戚少、自己的朋友也少，根本就找不到能借给萧逸钱的人。冯莉帮着凑了两万，一则那钱是冯大爷的丧葬费不能轻易动，二来两万也不够呀。
　　钱、钱、钱呐，我怎么能借到钱，我怎么能弄到钱呀？
　　萧逸没有直接回家，他一边茫然地在大街上走着，一边苦思冥想着能有什么办法能找到钱。
　　路过一家夜总会，看到几个打扮的露骨露肉，穿的少了不能再少的“小姐”走了进去。MD，自己怎么不是女人呢，要是女人多好，一天他妈的多接几回客，没准就把妈妈做手术的钱凑够了。
　　你们谁强奸我？给我5万我保证不报警，而且我还会给你磕头谢谢你的。萧逸在心里呐喊着。但是他很清楚，没有人会花5万来强奸他的。即使你萧逸长得英俊潇洒也不行，因为你是男人。
　　此刻萧逸真的有些羡慕那些“鸡”了，她们靠自己的身体就能挣到钱，而且还能挣得很多很多。
　　带着对“鸡”崇拜的心理，萧逸一步一回头地往前走。“嗵”的一下，萧逸的头撞到了一颗路灯灯杆上。“MD，人要倒霉连走路都不顺。”
　　萧逸心里骂着，用那只空着的手对着路灯灯杆打出一拳。
　　“哎呦呦，疼死我啦。臭灯杆，干吗这么死硬死硬的。”
　　萧逸打出一拳后，疼得直抖手。忽然看到灯杆上，在自己视线高度的位置上，方方正正的还挺规矩的贴着一张纸。哎，这灯杆上贴的什么呀？萧逸把眼睛凑近那张纸，看到上面写着：高级私人会所诚聘男公关，保底日薪5千元。一经聘用当日上岗，薪水日结、奖金单算。联系电话：13XXXXXXXXX。
　　私人会所、男公关、日薪1万，不会是传说中的男人做“鸭子”专门伺候那些富婆的地方吧？
　　日薪5千，干上10天，那妈妈的手术就能做了。那自己要是干上20天、一个月，不但能把妈妈的病全都治好了还能把房子装修一新呢。
　　可是自己一旦做了“鸭子”还能在人前抬得起头吗？而且自己又怎么对得起莉莉姐呀。还有要是妈妈知道，会不会气的再病倒了？
　　可是，我不做“鸭子”又怎能弄到钱呢？不能犹豫，这是我目前唯一一个能够挣到5万块钱的机会。不能放弃，哪怕做“鸭子”哪怕以后莉莉姐不理解我，不再跟我在一起。为了妈妈，我只能这样做了。
　　于是就有了本故事开篇的那一幕情景了，萧逸掏出手机，拨通了那张纸上的电话号码。
　　手机里的彩铃声足足响了有1分多钟，对方才接通电话。
　　“喂，你找谁？”
　　一个懒庸庸女人的声音传来。
　　“哦、大姐，我是在一个地方看到您那招男公关的广告，我才――”
　　萧逸的话没说完，就听对方说道：“神经病，什么招聘男公关呀。”
　　说完对方挂了电话。
　　萧逸查看了一下电话号码，没错呀，自己打的就是灯杆上那张纸上写着的号码呀？怎么会这样呢？
　　刚刚燃起的一线希望，就在这短短的几分钟里被湮灭了。MD，我连当“鸭子”都不行呀？如果连这都不行，那可真的没有我的活路啦。萧逸挨着灯杆出溜到地上，一屁股坐到了便道牙子上，抬手不断地击打着路灯灯杆。


第02节:你强奸我都行(2)
　　“吱―”
　　不远处一辆黑色的“凯美瑞”停了下来，接着从车里下来一个人开道萧逸的跟前。
　　“小伙子，怎么啦？”
　　从车上下来的人很关心问道。
　　“哦，没什么，只是有点心里郁闷，坐这儿散散心。谢谢您啦。”
　　萧逸感激地看了那人一眼说道。嘴是这样说，可是萧逸心里却再想：你不会是想花5万块强奸我的人吧？要真是就好了，那我就有钱给妈妈治病了。
　　“没什么，”
　　那人看看萧逸手里提着的保温桶，又看看不远处的中心医院说道：“是家里的亲人病啦，为钱发愁啦？”
　　说着那人掏出一盒“中华”从盒里抽出两支，一支递给萧逸一支放到自己的嘴上，然后又拿出打火机要给萧逸点上。
　　“哦、谢谢，我不会吸烟。”
　　萧逸用手推回那人递过来的烟说道。
　　“啊哈，现在的年轻人不会吸烟的太少了，真难得呀。”
　　那人自顾自地点上烟吸了一口说道：“年轻人，别灰心丧气的。人总又不走运的时候，说不定一会儿天上掉个大馅饼就砸在你的头上呢。”
　　正说着那人的手机响了，掏出手机刚要接，手机的铃声却消失了。那人说了句：“哟，手机没电了，准是我老婆催我回家呢。小伙子，能借你手机打个电话吗？我老婆可小心眼啦，这电话要是不回，这一宿我就甭想睡觉了。”
　　说着那人还无奈地摇了摇头。
　　萧逸拿出手机递给那人，说了句：“电不足了，也只能说几句话了。”
　　那人接过萧逸的手机说声“谢谢”便拨了一个号。手机响了两声没人接，那人就随手把电话挂了，把手机又递还给萧逸。说声：“我老婆肯定是在生气，我得赶紧回去了。哈哈，咱这不叫怕老婆，不是说家和万事兴吗。”
　　说完，那人上车后便开车走了。
　　见那人走了，萧逸也站起身，提着保温桶往回家的方向走去。刚走没几步，手机铃声响了起来。萧逸接通后问道：“喂，您是―”
　　“你好，刚才是你打电话应聘男公关吗？”
　　一个比较清脆的声音从手机里传来。
　　嗯？萧逸糊涂了，刚才自己按广告上的号码打电话，可对方说自己是神经病。自己放弃了这个想法了吧，对方反倒来电话啦。萧逸迟疑了一下说道：“你是谁？你怎么知道我想做男公关呀？”
　　“你不用知道我是怎样知道的，如果你想就说是，不想就把电话挂了。”
　　“你等等，我想做，因为我需要钱。如果你能保证每天5千块钱，我就做。但是我、我从没做过，不懂你们的规矩。”
　　“那不是问题，你今天能来吗？”
　　“能，是一天5钱吗？”
　　“半个小时以后，你在杭州道路口等着，有车去哪接你。记住你的手机响四下后，停在你面前的车就是。其他的你来以后再谈。”
　　说完这句话，电话那端便挂掉了电话。
　　哈，真是天上掉个大馅饼砸在自己头上了，刚才那人真神啦。
　　原来这是招聘男女公关必须经过的一个关节，是招聘者害怕警方会派人卧底而采取的一个测试环节。
　　萧逸看了看表然后又看了看口袋里的钱，伸手拦了一辆出租车急忙往家赶。到了家把保温桶往厨房一放，就赶紧去换衣服。换好衣服后，他又敲敲冯莉房子的窗户。
　　冯妈妈从窗户里探出头来问：“萧逸有事呀？”
　　“大妈，是这样公司有单重要的业务让我赶过去，估计能有不少钱赚呢。这两天就麻烦您跟我姐替我照顾我妈啦，做了这单业务估计我妈的手术费就能凑齐了。”
　　“行，那你快去吧。自己多注意点身体呀，别累着。”
　　冯妈妈爽快地答应了萧逸的请求。
　　跑出院门、跑出胡同、跑到大街上，拦了一辆出租车催促着司机师傅赶紧开往杭州道路口。
　　到了杭州道路口，萧逸下了出租车，他口袋里的手机铃声恰好响起。一声、两声、三声、四声铃声刚停，一辆黑色奔驰豪华轿车停在了萧逸跟前。
　　这车是来接我的？不会吧，这也太豪华了。萧逸没理会儿这豪华的大奔驰，眼睛继续着东张西望。
　　“先生，请上车。”
　　一个声音，从奔驰自动滑下玻璃的车窗传出。
　　“哦，是我吗？”
　　萧逸疑惑地又问了一句。
　　“是的，先生，请上车。”
　　声音送出后，车窗的玻璃便自动升起了。
　　车行驶了20几分钟，萧逸被带到一处极其隐秘的地方。下了车，萧逸随司机穿过一条铺满绿藤的通道，来到一栋楼房前。
　　“请进去吧，先生。”
　　在楼房的大门前司机停住了脚步并对萧逸说道。
　　“哦，就我一个人进去？好吧，谢谢你啦。”
　　萧逸说着便迈上了楼房的台阶。既来之则安之，不就是做“鸭子”吗，大不了咱不伺候了扭头走不就结了吗。
　　但是，当萧逸站在楼房大门前的那一刻，心里还是开始犹豫起来：自己就这么进去啦？推开这扇门，自己就是一个名副其实的“鸭子”了。以后自己该怎么面对大病初愈的妈妈和与自己青梅竹马一起长大的莉莉姐呢？在自己“伺候”过几个女人之后，这肮脏的身体又怎能再去与纯洁的莉莉姐结合呢。现在回头还来得及，可是回头了，给妈妈做手术的钱也就无法拿到手了。
　　“莉莉姐，对不起。我爱你，可是命运却不让我们幸福的在一起，我和你只能下辈子再做夫妻啦。你要保重呀，你怨恨我时就狠狠地骂我吧。”
　　给我5万，你可以随便强奸我。
　　萧逸出了口气，然后重重地敲响那扇厚重的大门，……


第03节:五万块了结处男(1)
　　萧逸在经过一番询问和教导以后，由一个女人带着去洗漱了一番，然后便正式“上岗”了。
　　通过询问，萧逸了解到做“鸭子”跟自己做业务几乎差不多，只是做业务一般情况下绝对不需要“献身”而做“鸭子”则必须是“献身”否则你就挣不到钱。
　　萧逸被一个人带到一个包间的门前，那人按了一下门铃后，示意萧逸可以进去了。推开那扇门，萧逸看到宽大室内的沙发上坐着一个很有风韵的女人，第一眼看上去有点眼熟，可是想不起在什么地方见过了。
　　一边往前走靠近那个女人，一边又一次快速地打量了一下那个女人，萧逸还一边想着如何进行开场白。
　　从那个女人所显露出的高雅气质和成熟的风韵上，萧逸判断这个女人的实际年龄应该在38、9的样子。不过她那犹如出水芙蓉般的脸，以及从浴衣下摆露出白皙的双腿，以及眼角眉梢显露出的妩媚，谁也不会把她看成是将近40岁的人。无论是天生丽质，还是自身的气质，都显现出她要比实际的年龄年轻了许多。
　　可能是刚刚洗浴完毕，那女人只穿了一件宽松的浴衣。虽然萧逸离那个女人的距离不是很近，但是也能很容易地就从浴衣领口敞开的缝隙中，看到一片雪白和一道深深的乳沟。所以萧逸断定，这个女人的浴衣内没有再穿什么衣物。
　　靠近了，也看得更仔细了。嗯，果然很眼熟。脑子飞快地转着、想着，她是谁呢？对了，自己跑电梯业务时，曾经在那家房地产公司见过她。自己还很好奇地问接待自己的那位经理：“那个女的是谁呀？还挺漂亮的，长的像电影演员许晴似的。”
　　“嘘，那是我们老板。”
　　那位经理回应着萧逸说道。
　　“噢，这样的老板手下做事，多幸福呀，我真羡慕你。”
　　“嘘，你这话要是让她听到了，你这单业务算是黄汤了。”
　　那位经理好意地告诫着萧逸。
　　对，她就是的那家房地产公司的老板，她好像是姓杜，叫杜敏。
　　想起女人是谁了，萧逸却忘记了自己是谁。更忘记了自己现在是在那里了，是来干什么的了。他张口就喊：“杜―”
　　其实，从萧逸一进门，那个女人也在不住的打量着萧逸，观察萧逸的一动一行。高高的个子，微长漆黑的头发，明亮中带有一丝忧郁神情的双眼，嘴角挂着的浅浅的笑。尤其是萧逸刚进门时略显局促的样子，都让这个女人感到满意。
　　虽说自己今晚实在寂寞难捱，经同伴好友而且是经常跑来寻求刺激的女友的劝说，放下尊严、抛开身份和羞耻，跑到这里来寻求一份安慰。可是也不想过分的荒唐，另外从她心里也很讨厌那些女里女气的“鸭子”也很讨厌那些已经很“油”的鸭子。所以她才向这家会所的老板提出了非常苛刻的要求：陪自己的人必须是第一次干这行的，而且必须是个“雏”还得是个知情懂情的男人。最好是本市人，但是要保证对自己不熟悉。非则，咱们谁也别想痛快。
　　看到萧逸，她很满意。
　　可就在这个时候，她听到萧逸说出一个“杜”字。嗯、他认识自己？不会吧，带着疑惑她向萧逸问道：“你刚才说什么？”
　　女人这一问，给萧逸提了个醒。啊，好险，差点忘了规矩。这行有行规，在这间屋子里，你必须要跟你的主顾打得火热。而出了这间屋子，除非你的主顾认可你，否则你绝对要跟她装成陌路人一般。
　　自己刚才差点喊出“杜总”那岂不是说自己认识人家吗。
　　萧逸自小就聪明，而且脑筋转变的极快。见那女人问，就急忙说：“你好，刚进门看到你，想起诗经中一句话。现在听了你的声音，又想起了第二句。”
　　“噢，是那两句？”
　　女人问道“睹斯人芳华绝代，闻丽音清新绕梁。”
　　“呵，嘴还挺甜的。诗经里有这两句吗？”
　　“对天发誓，我保证有。如果没有，那绝对不是正版的诗经。”
　　“原本还想第一次见面会很尴尬的，没想到你的机灵打破了那种陌生。我有你说的那么漂亮吗？我的声音有那么好听吗？”
　　女人妩媚地一笑，没见过如此阵仗的萧逸被这一笑差点给弄丢了魂。
　　要说萧逸不是没见过美女，每天在自己的身边就不下四、五个，而且还有超级清纯、美丽、温柔的莉莉姐呢。但是，萧逸绝对没有这样近距离的和如此妩媚、如此熟美的女人单独相处过。尤其是这样一个风华绝代、风情万种的女人。
　　萧逸内心暗自责怪自己怎么这么没有定力，你是谁自己知道吗？你来干什么你自己知道吗？你怎么可以像跟莉莉姐在一起似的，谈起情来了呢。
　　萧逸赶紧摆正自己的位置，他向那女人轻声问道：“您、不、你、不、您，您看我怎么称呼您好呢？”
　　“你就叫我敏姐好了，你也别拘束，我很喜欢你刚才那样子说话。你那几句话呀，让我把这段时间的烦心事都给忘了。”
　　那女人说道。
　　“那、那我就叫您敏姐吧，敏姐您喝点什么，我去给您倒。”
　　萧逸收敛了刚才真情的自然流露，恭谨地问杜敏道。
　　任何一个当老板的人，眼睛都是很毒的。萧逸前、中、后三种表情的变化，杜敏自然是看在眼里记在心中：这小伙子的内心难得的纯净，从他的眼神中可以看出若非逼不得已，他是不会走上这条道的。
　　也许真的是缘分，第一次耐不住寂寞自己，就找了第一次做“鸭子”的他。看着眼前几乎比自己小一半年龄的萧逸，杜敏竟然有了一股真正的冲动。如同止水一般心，此刻泛起了圈圈涟漪。
　　让他来满足自己的一次欲望，这不算荒唐吧？从28、9岁到现在，十余年啦，男人是个什么味都已经忘掉了。女人的寂寞、空虚和空洞，在平日里靠自己近乎拼命似的工作来泥补、来填充。可是，人终归是人。靠那些能麻痹得了精神，却麻痹不了肉体。
　　而此刻自己的精神和肉体，显现出从来没有过的亢奋和需求。没见到萧逸时还好，见到了真让人受不了了。
　　精神上和肉体上强烈需求的信号不断地冲击，让杜敏难以忍受。而“刚出道”的萧逸几乎是根本不懂这些。
　　这尴尬如果不打破，那今天自己的这张脸岂不是白白舍弃了吗。精神的欲望和肉体的需要，使得杜敏顾不得什么身份和矜持了。她对萧逸说：“你应该知道，今天你是做什么来的吧？”


第03节:五万块了结处男(2)
　　“敏姐，我知道。有什么吩咐您就说。”
　　萧逸应了一声。
　　“那好，我对你还算满意，你跟我走吧。”
　　“怎么，不是在……这里？”
　　“我不想被人录了像，以后要挟我。而且我想你也不愿意把自己曝光吧？”
　　杜敏说道。
　　“哦，哪钱怎么算呀？”
　　萧逸最关心的是钱，所以紧叮了一句。
　　“他们答应给你多少？”
　　“5千，”
　　萧逸把5千说的很重，像是在提醒杜敏。
　　“呵，他们也够黑的。好了，不说了。你出去跟他们说，就说我要带你走，让他们把帐算一下吧。”
　　“哦，好的，我就去。”
　　萧逸答应一声便出去了。
　　等萧逸回来时，杜敏的身上已经换了一身白色绣有粉色花朵的唐装。合身的衣裤把她那修长丰满，凹凸有致的身子衬托得更加曲线玲珑。尤其是那两个坚挺浑圆的乳房和那圆润而微翘的臀部，更是显现出熟女之美。脸上神情柔和而妩媚，笑吟吟地看着刚刚进屋的萧逸。
　　杜敏挽着萧逸，两人一起走出会馆。坐进刚才接自己的那辆奔驰车的副驾驶座位上，看着杜敏熟练地倒车、转弯，然后是驰骋而去。
　　半个多小时后，杜敏的奔驰停在一片别墅的庄园里。懵懂地随着杜敏进到一栋别墅内，杜敏关闭别墅的门，按下内置的安全防盗锁。随后杜敏又按动遥控器，将别墅内的窗帘全部拉上。
　　紫色的天鹅绒的窗帘，围合起一个暧昧的环境。淡黄色柔和的灯光，照射着这一对萍水相逢的男女。这一夜注定要发生点什么，只是不知道结果将会怎样。
　　“到家了，以后这也是你的家啦。”
　　杜敏把手包、遥控器随手放到门边的一个台子上，然后对萧逸说道。
　　“我的家？”
　　萧逸疑惑地问。
　　“是呀，这里暂时就是你的家啦，换句话说就是我把你给包了。你不是想挣钱吗？以后一个月我给你10万块，可以吧？不过你可得好好地伺候我哟。”
　　杜敏也不知道自己怎么会说出这样的话来。
　　“行，让我给你当牛做马都行，不过能不能先给我5万？以后你不给钱都行。”
　　萧逸急着拿钱给妈妈做手术，所以在跟杜敏讨价还价。
　　“先给你5万？你要是跑了我上哪儿找你去呀？那样我不就吃亏了吗。”
　　“我以我的人格发誓，我萧逸绝不会做出那样的事来的。”
　　“人格？”
　　杜敏盯着萧逸看了一眼，想跟他开句玩笑“鸭子还有人格吗？”
　　可是又怕伤了萧逸的自尊心，弄得俩人都尴尬，就改嘴说：“好，我相信你。不过今天你得满足我，否则……对了，你喝点什么？”
　　“哦，都行。敏姐你说东西在哪儿，我去拿。”
　　萧逸没忘自己的身份。
　　“呵呵，等你熟悉了以后再说吧，你先等会儿。”
　　杜敏没让萧逸动手，而是自己亲自去到客厅的小吧台上取下一瓶红酒。拿出两个杯子分别把酒倒上，然后杜敏飞快地看了一眼萧逸，见萧逸正四处打量着这套别墅里的装饰，就极快地拿出一大一小、一红一蓝两颗小药丸分别投进两个杯子里。左手端着那颗有大粒红药丸的杯子，右手端着有蓝色小药丸的杯子，一边走一边晃动着杯子，以便让药物融化的快些。
　　不错，杜敏往杯里放的是两粒催情药丸。蓝色的是伟哥，是给萧逸准备的。红色的是迷情丹，是给自己准备的。杜敏今天虽然是想荒唐一回，虽然极力地去找来一些出格的话来刺激这萧逸和自己，但是到现在自己依然还是放不开。这样就难以享受到自己鼓足勇气挣来的，更是自己盼望已久的“性福”了。另外自己已经是快40岁的人，怎么着也拉不下脸来和一个年轻人缠绵在一起呀。如果两个人都喝下含有性药的红酒，让整个人都处于痴迷和疯狂状态，那么接下来的一切也就都顺理成章了。
　　“萧逸，来喝杯酒，”
　　杜敏说着把右手端着的杯子递给了萧逸，然后随手打开了音响，随即一曲悠扬舒缓的乐曲传了出来。
　　萧逸端过杯子与杜敏碰了一下杯说道：“敏姐，我借花献佛敬你一杯。敏姐，干。”
　　杜敏此刻也不知该怎么着了，萧逸说干杯，她也稀里糊涂地跟着干了。
　　“敏姐，请你跳个舞好吗？”
　　听到音响里传出舒缓的音乐，萧逸对杜敏邀请到。杜敏缓缓地点了一下头，手里的杯子便被萧逸接过去放到小酒吧台上。随后萧逸的右手很自然地搂住杜敏的腰，左手也握住了杜敏的右手。脚步轻轻一滑，萧逸搂着杜敏随着音乐跳起了暧昧的舞步。
　　性药的效果来的很快，一段舞曲尚未跳完，萧逸与杜敏便都显现出性欲的饥渴。
　　其实对于萧逸来说，根本就不需要性药的刺激。一则是因为他的年轻，二则是因为钱，只要把钱挣到手，让萧逸干什么都是不在话下的。
　　杜敏用饥渴的、妩媚的、充满欲望的眼神看着萧逸，嘴唇干干的微微张开冲着萧逸。而萧逸此刻在多种因素的刺激下再也不能自持，一把把杜敏成熟、丰满的身子抱进怀里，然后嘴对着她的嘴迫不及待地吻上了。杜敏的嘴唇软软的，舌头湿湿的，萧逸和她的舌头搅在一起，使劲的吸着。杜敏嘴里发出“嗯、嗯――”
　　的声音，用眼睛示意萧逸跟她去卧房。萧逸拥着她、噙着她的舌头，慢慢地随着杜敏来到卧房。
　　到了杜敏的卧房，萧逸顾不得许多了，双手在她身上到处摸着、揉着，而杜敏则是狠劲地吸吮着萧逸的舌头。随着杜敏的舌尖在萧逸的嘴里的搅动和杜敏嘴里发出的醉人的呻吟声响，萧逸那股狂野的男人欲望也被拉升了起来。
　　干柴烈火霎时间点燃了，两个人几乎是用撕一样地脱去了对方身上的衣物，然后便抱着滚躺到床上。萧逸翻身趴到杜敏的她身上，暴长的分身直直地顶在她那桃园蜜口处。一种急切要进入她体内的欲望时时袭来，萧逸分开她的双腿，寻找着进入之门，几次都没成功。萧逸急了，对着杜敏低声吼道：“快帮帮我呀。”
　　萧逸近乎是在哀求着杜敏，而杜敏此刻也更加希望自己的身体被充实，于是杜敏用手扶着萧逸的分身滑到自己的桃园蜜口处，然后对萧逸点了一下头。
　　“啊――”
　　萧逸猛地压下身，终于完成了人生第一次的进入。
　　“噢――”
　　时隔十余年后，杜敏再次尝到了男人的滋味。


第04节:另类的包养(1)
　　晨，初秋的阳光金灿灿地透过窗帘照射到房间里。
　　房间里宽大的床上，两具赤裸的身体还在拥抱在一起。杜敏像个小女人一样卷曲着身子依偎在萧逸的怀里，嘴角挂着性福的微笑。
　　也许因为杜敏是自己的第一个女人，所以萧逸此刻忽略了她的年龄和两人之间的关系。睁开眼看到依偎在自己怀里杜敏小女人般的神态，萧逸淘气地冲她的脸吹了一口气。
　　“别逗，让我再睡会儿。”
　　像小女孩般地撅着嘴，杜敏嘟囔道。忽然像是想起了什么，杜敏“腾”的一下坐起了身子。嗯？身上有点凉，一看才知道自己是全身赤裸着，而且身旁还躺着一个同样赤身露体的青年男子。动一下身，感到自己的腰有些酸软、私密处有些疼，身下的床单上一片片狼藉般的污渍。杜敏这才想起昨夜的荒唐和性福的事来。
　　哎呀，昨夜他没带套套。
　　看着自己身旁与自己缠绵一夜的帅气的年轻人，杜敏轻轻叹了口气。她不后悔自己昨日的荒唐和淫荡，苦了这十来年了，自己终于在丢掉面子和抛开身份后又一次尝到了性爱的甜蜜。装贞洁有什么用？到头来还不是憋坏了自己，弄不好还会憋出子宫瘤呀或其他什么病来的。
　　杜敏叹气是因为她不知道该如何处理后面的事，自己这个年龄不敢再轻易地结婚了。盯着自己的那些男人，那个不是想要自己的钱啊。可是自己也总不能还在寂寞空虚难耐时再去找个“鸭子”来吧？那样既不安全又难以遇到让自己开心的人，若是再碰上个无赖或者人妖，那自己岂不是自掘坟墓了吗。
　　这个年轻人还不错，不但长相帅气，而且还很有文采。昨天一见面他不就是来了两句精彩的奉承吗。最主要的，昨天一夜与自己的两度激情，把自己的魂都差点给弄没啦。无比的满足，无论是肉体上的，还是精神上的。
　　对，包养了他。把他留在自己身边，即使只有一年也好呀。
　　可是他会同意被自己包养吗？他做这行肯定是因为急需钱，挣够了钱以后他也许就会选择离开了。
　　嗯――杜敏再想着的时候。萧逸也在想，自己的处男就这样结束了，可是五万块钱还没到手呢。再者拿到五万块钱给妈妈治好了病以后，自己该去干什么呢？她是一家房地产公司的老板，如果自己和她能达成一种默契，那是否能够到她的公司里去打工挣薪水呢？
　　两个人想着，同时把目光看向对方。杜敏又显出小女人的那种羞涩，而萧逸此刻却变得大胆起来了。他起身再次搂住杜敏光滑的身子，把嘴贴近她的耳朵说道：“别人都说春光美，我却认为秋色艳。风情万种敏姐娇，总把妩媚不堪予。”
　　“萧逸，谢谢你。”
　　在昨夜二度缠绵的时候，杜敏知道了萧逸的名字。杜敏用手抚摸着萧逸健壮的身体说道：“我很幸运遇到了你，而且最难得的是你还是一个处男。”
　　萧逸吻了一下杜敏的脸颊说道：“我也谢谢你，是你让我成为了一个真正的男人。”
　　“对了，这么优秀的你，怎么会选择做一行呢？还有你总是急着要拿到5万块钱，是家里有急事等着用钱？哦，如果不方便说就别勉强，一会儿我就给你钱。唉―唯一的遗憾，就是我们是因为钱才在一起的。”
　　杜敏说不清自己的是什么心情。
　　“敏姐，这钱算是我找你借的可以吗？以后我会想办法还你，这样就不会因为钱使我们的关系成为性交易了。不过，若不是我急等用钱，也许在人生的旅途中我们只会擦肩而过呢。”
　　“哦，”
　　杜敏听了萧逸的话，心中升起一股莫名的兴奋。她也不由得亲吻了一下萧逸的脸。“你在乎我？”
　　“嗯，不管是什么原因造成的，你都是我的第一个女人，这是铁的事实。也许是男人的自私，也许是因为别的什么，我都不会让别的男人再碰你一下的。只是我目前还不具备这种能力而已。”
　　“呵呵，那我岂不成了你禁裔？还有，我怎么知道你这样不是为了我的钱呢？”
　　杜敏满心高兴，但是嘴里却如此地说道。
　　“也许盯着你的男人都是因为你的钱，可是唯一例外的一个男人就是我。再者我和你只是永远保持着情人的关系，那样无论是从名份上还是从实际上，我都得不到你的财产。即使是你自己甘心愿意地给我，我也不会接受的。男人，就该自己去奋斗。男人，就该养活自己的女人，而且是让她过上舒服的好日子。”
　　“嗯，你真可爱。”
　　杜敏又亲了一下萧逸，然后逗他说道：“既然你有如此雄心，那现在为什么做了这行呢？”
　　“被逼无奈，我妈妈病了，需要5万块钱做手术。可是我刚做成的一个业务大单却又被顶头上司给抢走了。治病救命，使我不得不如此呀。”
　　萧逸虽然无奈，但是说出来的话却让杜敏心里很敬佩。
　　杜敏又一次亲了萧逸一下说：“最后两个问题，一你以后怎么还我的钱？二你女朋友怎么办？”
　　“哈哈，敏姐我要是说实话，你不会生气吧？”
　　萧逸双手捧着杜敏的脸看着她的眼睛问道。
　　“不会。”
　　“先说第二个问题，敏姐以后不管怎样，我俩都不可能结婚的不是吗？无论是世俗，还是你的家庭包括你的孩子，都不允许我们俩结合的。所以我们只能做一辈子的情人好姐弟。如果你和我女朋友都认可，我想同时拥有你们俩。”
　　“可能吗？”
　　杜敏问了一句。
　　“或者说只要你敏姐认可，这事就完全有可能。”
　　“哼，没想到你小子还这么花心，齐人之福，你小子想的真够美的。”
　　“这么说敏姐答应啦？”
　　“去你的，快回答第一个问题。”
　　杜敏轻轻地掐了萧逸一下催促地说。
　　“第一就更简单，敏姐你们项目不是正在进行电梯订货吗？根据我对电梯厂家和各型号电梯的了解，每台电梯再下压5000元不成问题，这样30几部电梯就能省下15万。无论是给敏姐省钱，还是我拿这部分回扣，都能还上敏姐的钱啦。”
　　“我那个项目拟用的电梯是与你谈的吧？怪不得昨天你一见我张嘴就要喊杜总呢。亏你小子机灵，改了两句奉承我的话。还说那时诗经里写得呢，骗谁呀。”
　　杜敏说着挣脱了萧逸的拥抱，找出一件睡衣穿上后艰难地下了床。


第04节:另类的包养(2)
　　躺在床上的萧逸被杜敏突然间的变化给弄愣了，刚才还说的好好地呢，怎么这一会儿就又不高兴啦？女人心海底针，这话一点不假。也许以后自己没有机会再与自己的第一个女人相亲相爱了。萧逸默然地爬起身开始找衣服穿，一会儿拿了钱赶紧走人，然后按行规好好此后人家到时间，别再做春秋大梦了，别再妄想着什么啦。
　　萧逸刚穿好衣服，杜敏又笑盈盈地回到了卧房。看到萧逸穿戴整齐地站在那里，杜敏也愣了。她问道：“萧逸，怎么了？也不洗洗就穿衣服，这一天得多别扭呀？”
　　“敏姐，对不起，刚才我说错话让您生气啦……”
　　“说错什么话？我生什么气啦？”
　　没等萧逸说完，杜敏就拦住了他的话。
　　“敏姐你没生气呀？”
　　“我干嘛要生气呀？”
　　“可、可是，我刚说完话，你就沉着脸下床去了，……”
　　“咯咯，亏你还是个机灵鬼，我沉着脸是想到公司的采购体系有漏洞，需要想办法泥补。我下床是为了给你拿钱去，给，这张卡里有20多万，密码是451326。你先拿去赶紧把手术费交了。这钱不用你还，就当姐姐给你的见面礼吧。”
　　“姐，这怎么行。”
　　“怎么不行？你赶紧去洗浴一下，我去给你做早点去。”
　　萧逸洗浴完毕，重新穿好衣服，杜敏的早餐也做好了。看着杜敏微微岔开走路的双腿，萧逸有些心疼地走过去，接过她手里端着的盘子。
　　杜敏一只手垫着下巴一只手撑着头，看着萧逸吃早餐，心里又是一阵感慨。对于萧逸，杜敏现在有一股说不清的情感。
　　吃了半饱的萧逸无意中抬起头看到杜敏正痴痴看着自己，就放下筷子说：“敏姐，看什么呢？再看我都不好意思吃啦。”
　　“呵呵，都看了半天，也没见你少吃一口。”
　　杜敏显得很小女子的样子说。
　　“哈，是吗？我说吃一口饭就感觉噎一下呢，原来是被敏姐看的呀。哈哈，敏姐你也吃呀。”
　　萧逸眼里充满爱意地看着自己的第一个女人。
　　“看什么呀你？”
　　杜敏被萧逸看得有些不好意思地说。
　　“敏姐，你真的很漂亮，而是全身上下都充满了成熟女人的魅力。”
　　“那你是说我老了？”
　　杜敏瞥了萧逸一眼，有点悻悻地说。
　　“虽说问女人的年龄是一件不礼貌的事，但是我还是想问敏姐今年20几岁了？”
　　“贫嘴，”
　　萧逸的一句话把杜敏逗得又笑了起来：“快吃吧，吃完你不是还有事要办吗？”
　　“嗯，美丽的女士请耐心地等待，小生去去就来。”
　　“呵呵，你呀。”
　　杜敏轻轻地打了一下萧逸，萧逸也故意地挨了杜敏一下打。也许这就是打情骂俏吧？
　　来到医院时已经是上午九点多了，萧逸怕妈妈和冯莉为自己着急，就先来到病房看望她们。
　　一夜不见再次见到萧逸，见他喜气洋洋的，冯莉就问：“哟、小弟，捡到金元宝啦？今天怎么这么高兴呀？”
　　萧逸心里有愧，可是面上却不能带出来，他想过几天一定找个时间把事跟冯莉说明白。他从心里就没想让冯莉受委屈，可是这事儿出了也只能好好地跟冯莉解释了。想到此萧逸呵呵一笑地对冯莉和妈妈说道：“嘿嘿，我还真是捡个金元宝，不但给老妈做支架的手术费凑齐了，而且还挣到了装修房子的钱呢。”
　　“吹吧你就，整天的没个正行。”
　　萧逸妈妈半是笑骂半是疼爱地说道。
　　“就是，一晚上能挣个百、八十的就不算了，你还能挣个一、两千？”
　　冯莉附和着萧逸妈妈的话说道。
　　萧逸知道这钱的事还不能直说，否则她们一定会怀疑自己的。于是他说道：“哈哈，了解我，老妈和老婆也。”
　　“啐、谁是你老婆？”
　　冯莉脸红红的说道。
　　“姐，我说你早晚还不是萧逸这混小子的老婆吗。对了，萧逸这个傻小子还没求婚呢。嗯―有了。”
　　萧逸走到病床边上，拉着自己妈妈的手问道：“萧逸妈妈，你愿意冯莉做你的儿媳妇吗？”
　　萧逸妈妈不知所措地说：“愿意、愿意。”
　　接着萧逸又拉起冯莉的手问道：“请问美丽的冯莉姐姐，你是愿意、还是愿意嫁给想娶你为妻的那个混小子萧逸吗？”
　　“呵呵、呵呵―萧婶，您看他呀，呵呵呵，受不了了。”
　　冯莉被萧逸都得笑得前仰后合的。
　　“呵呵、呵呵，这孩子，贫起来就没个完。”
　　萧逸妈妈如梦方醒一般地说道。
　　萧逸拉着冯莉的手继续说道：“想嫁给萧逸那个混小子的美丽的姐姐，你不能叫那个混小子的妈妈为萧婶的。”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　冯莉和萧逸妈妈同时疑问地嗯了一声。
　　“是的，想嫁给萧逸那个混小子的美丽的姐姐，你应该对那个混小子的母亲亲切地、温柔地叫声妈妈。”
　　“呵呵呵―”
　　“呵呵――”
　　萧逸的妈妈和冯莉，再也忍受不了萧逸的逗笑了，一起扑在病床上笑得上气不接下气的。
　　萧逸趁机溜出病房，去找护士长询问手术费和住院费的事去了。
　　本来萧逸想一次性把手术费、治疗费、住院费都交了，可是一想到医院就像是一个填不满的无底洞一样，不管你交多少钱住院时保准一分钱都不会给你剩，只交了手术费和一部分治疗费，剩下的等出院时再说了。
　　交完费，萧逸又到离医院不远处的超市里，给妈妈买了不少的营养品，也给冯莉挑选了一套高级化妆品。想想、看看，觉得没什么了，萧逸才拎着大包小包回到医院。
　　“妈，这是西洋参和蜂王浆，您每天都必须喝一点啊，不能忘了的。”
　　萧逸对妈妈嘱咐完，又对冯莉说：“老婆姐，其实这化妆品你是不需要的，因为天生丽质的老婆姐就不需要靠它来装扮自己。不过为了让其他的女人有点自信，你就昧着点良心跟她们说，你是因为用了什么什么牌的化妆品，才如此美丽漂亮的，好吗。”
　　“谁是你的老婆姐呀？一点正行都没有。”


第05节:不同寻常的鸭子(1)
　　萧逸回到杜敏的别墅时，已经是下午两点多了。
　　按了一下门铃，门铃声刚响了一下，杜敏就把别墅的门打开了。萧逸身后的门刚刚关上，杜敏便紧紧抱住了萧逸。把头埋进萧逸的怀里，杜敏低声地说：“我还以为你不会回来了呢。”
　　“当、当、当―美丽的鲜花送给老婆大姐，请笑纳。”
　　萧逸用一手搂着杜敏，一手把一捧玫瑰举到杜敏面前。
　　“呀，真漂亮呀，给我的？”
　　杜敏看到一捧鲜艳的玫瑰还一阵的激动，看到萧逸点了点头又把鲜红的玫瑰递到自己的手里就更加激动了：“萧逸，谢谢你。”
　　“老婆大姐，请仔细认真地看看这捧鲜花，能否发现这花有什么与众不同吗？”
　　“啊！还有不同？”
　　杜敏捧着鲜花仔细地看着，看了许久也没看出什么来：“萧逸，这花有什么不同呀，你快告诉我呀。”
　　“哈哈，老婆大姐请看这捧花的中心部分。”
　　“啊！红色的百合花呀？怎么会有红色的百合呀。”
　　“这是萧逸专门寻找到的，姐、喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，萧逸你送我什么我都喜欢。呵，好久没有这么高兴、这么开心啦。萧逸，你真是上天赐给我的宝呀。”
　　“老婆大姐小美人，把这花插进花瓶里好吗？这么捧着花，会把美人累坏的呦。”
　　萧逸说着从杜敏手里拿过那捧鲜花插进一个大大的花瓶里。
　　“抱我，”
　　杜敏此刻真的很像小女孩一样，她对着萧逸撒娇地说。
　　萧逸抱起杜敏，坐到沙发里说：“小美人不是说有事要和老公萧逸商量吗？说吧，不管什么事，只要是老公能办的就一定能办到。”
　　萧逸一边说着一边把手伸进杜敏的衣服里，一把握住杜敏一个高高耸起的乳峰并细细地揉捏起来。
　　“嗯―不要吗，嗯、嗯――等会儿好吗，啊――”
　　杜敏本已兴奋起来的心情，在萧逸的抚摸下又开始了肉体上的欲望。
　　杜敏一手握住萧逸在自己身上不停游走着的手，压抑了又压抑以后才对萧逸说道：“萧逸，以后你就给我做特别助理行吗？我一个人撑起这么一大摊子事，而且许多事还找不到人商量，真的很累。帮帮我好吗？”
　　萧逸的手被杜敏紧紧地握着不能动了，也就暂时停止了对杜敏肉体的侵袭。听杜敏这样说，萧逸满心乐意却又不露声色地说道：“老婆大姐小美人的话敢不遵从？只是萧逸什么都不懂，不知道该怎么帮你呀。”
　　“这房地产开发也没什么多大的学问，凭你的聪明才智很快就能掌握的。对了，你会开车吗？哦、不会呀，没关系，等你妈妈的手术做完了，身体恢复一些啦，你就去学车。这些日子你买点有关房地产开发、营销方面的书，先从理论上了解一下。”
　　“我行吗？光看书就能学会？”
　　萧逸故意问道。
　　“你行，看书是做一个基本的了解，想完全明白还是要通过实际操作。”
　　“嗯，那我一定不辜负老婆大姐小美人对我的期望的。”
　　“嗯、真乖，呵呵。对了等你去公司上班时，我就说你是我姐的孩子。呵呵，好外甥，亲小姨一个。”
　　萧逸一把抱起杜敏然后起身站起，杜敏略微有些慌乱地问：“你要干吗呀？”
　　“外甥不仅要亲小姨，还要好好地到床上伺候小姨呢。来吧，我的宝贝。”
　　萧逸说着抱起杜敏就往卧室走去。
　　“你个小坏蛋、小色狼，你要干什么呀？”
　　“嘿嘿，”
　　萧逸坏笑着说道：“你都已经骂萧逸是小坏蛋、小色狼了，还问我要干什么，傻呀你？嘿嘿嘿。”
　　杜敏卧室里的窗帘是拉上的，不知是杜敏根本就没有把窗帘打开，还是她知道萧逸回来后一定会把她抱进卧室又拉上的。反正紫色天鹅绒的窗帘看到萧逸抱着杜敏进来，便低垂到了地上。宽大卧床的床头上方两盏壁灯，看到两个人正互相脱出对方的衣裳，而羞粉了脸。
　　脱去杜敏身上的睡衣把她放平在床上，只见杜梅身上除了乳罩和三角内裤之外再没有任何东西了。杜敏眼含妩媚地看着萧逸，真是香艳诱人之极。萧逸是第一次看到这样一个熟透了的女人，穿这么少的东西与自己面对着面。两肩浑圆，乳房似要挣脱乳罩的束缚，两边各露出一大块雪白。肌肤白嫩光滑、小腹平坦、杨柳细腰，中间肚脐圆浅，从细腰向下曲线流畅自然过渡到玉臀。臀部两侧浑圆，窄小的内裤竟然是蕾丝的，妙处里的风光、黑色亮泽的阴毛让萧逸一览无遗。两条玉腿修长匀称，一双天足小巧精致，可以说整个娇躯巧夺天工、浑然天成。
　　萧逸吞咽了一大口唾沫，鼻息也越来越重了。三下五除二地脱去自己身上仅有的内裤和背心，萧逸“呼”一声趴到床上。用双肘支撑在杜敏白花花身子的两侧，双手一边一个握住了挣脱出乳罩的乳峰。两条腿跪在杜敏的两腿之间，一塌腰便把他的分身顶在了杜敏大腿根部的桃源洞府。
　　“喔―”
　　两人刚一接触，杜敏便发出一声令萧逸销魂的声音。


第05节:不同寻常的鸭子(2)
　　杜敏的乳房很大，而且很有弹性，萧逸的一只手都握不下。萧逸握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从指缝里挤了出来。
　　“喔……”
　　杜敏轻吟了一声：“吻我……”
　　萧逸很听话地把头低下，朝这杜敏的香唇吻了下去。一边吻、一边用手指抚弄着杜敏的乳头。在萧逸的抚弄下，那两粒大红樱桃般的乳头在慢慢的涨大。萧逸低下头含住了其中的一粒，使劲地吸啜起来。
　　“哦――、好痒呀，嗯――、噢”萧逸身下的杜敏，低声呻吟起来。呻吟声激起了萧逸更大的欲望。萧逸使劲亲了她一口说道：“就爱听你这销魂的声音，敏姐想哼就哼出来吧，我爱听。”
　　杜敏听了不由得娇羞地脸更红了，不过杜敏对萧逸也不客气，她把手伸到两人挨得最紧的地，从缝隙穿过一把握住了萧逸的分身，然后她用手指圈着萧逸的分身，一上一下地套弄着。萧逸一边拥吻着杜敏，一边一只手开始不安份地往下伸，摸到了杜敏的下身。她的阴部还是湿湿的，从那桃园之处流出滑腻的液体来。
　　“啊，好硬、好烫、好大呀！”
　　杜敏感受着萧逸的分身的硬度、热度和长度，吃惊地说道。
　　萧逸此时尚不知道自己身体的秉异，认为此时自己的分身硬、热、长是理所当然的，所以他挑逗着杜敏说道：“美人在怀，想不硬、不烫、不暴长是不可能的呀。给我好吗？”
　　“贫嘴，人都在你怀里啦，逃得掉吗？”
　　杜敏更加妩媚起来，话语也充满了诱惑性：“萧逸，我爱你、要你、给你。”
　　没法活了，幸亏人是在杜敏身上，否则萧逸一定会疯掉的了。萧逸抬起身撕开杜敏身上的乳罩和小内裤，然后再次趴在杜敏的身上，把杜敏的双腿分开到最大角度，一手把杜敏的屁股高高抬起，用自己的分身对准那诱人蜜穴再次进入杜敏的体内。……
　　随着萧逸不断的努力，俩人再次达到销魂巅峰之处，享受着绝妙的美感和快感。“啊――真的美死了，萧逸、你真是个伟男人呀。”
　　萧逸仍没从杜敏身子里出来，而是抱着她侧身躺了下来，两个人静静的拥抱在一起，享受着性爱的余韵。
　　过了许久，萧逸撑起身，一只手从杜敏的腋下伸出，抱住她的头亲吻着。双眼随着另一只手爱抚着身下的杜敏。杜敏全身裸露在萧逸的眼前，白嫩嫩的乳房、渗着光泽的深深的乳沟、红红的乳晕、坚挺的乳头，胸脯随着她的呼吸轻微起伏着。在仔细端详她的脸，杜敏现在正是一个女人最成熟、最有魅力和最美的时候。脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，双眼含羞低垂着，脸上洋溢着少妇一股特有的娇美和自信，萧逸看得不禁又是一番狂吻。
　　“有什么好看的呀？”
　　杜敏见萧逸看她看得入神，轻轻咬了一下萧逸的嘴唇，噘着嘴说。“我的敏姐怎么看怎么美，一辈子看不够、也爱不够。刚才好吗？没委屈敏姐吧？”
　　杜敏没说话，眼角有流出眼泪。萧逸忙说：“敏姐，怎么了？”
　　萧逸问完话便低头去吻杜敏的眼泪。
　　“哦，没、没什么。萧逸，我是高兴，这也是幸福和快乐的眼泪，老天对我太好了，让我遇到了你，得到了你的爱，还让我享受了做女人最大、最大的快乐，我爱你，萧逸。”
　　说着杜敏伸出双臂环绕着萧逸，双手捧着萧逸的头将小嘴凑上来，亲吻起萧逸来。她把舌尖伸进萧逸的嘴里，轻搅着、吸吮着。口香充满了萧逸的嘴，她的主动又唤起了再一次的欲望。……
　　一起洗了一个鸳鸯浴，当然洗浴中自然少不了一番嬉戏。穿好衣服两人来到客厅的沙发上坐下，而杜敏自然是坐在萧逸的怀里。
　　“请问，尊敬的老婆大姐、美女小姨，晚上给英俊潇洒善解人意的小老公做什么好吃的呀？”
　　萧逸捏了捏杜敏的鼻子问道。
　　“做什么饭呀，你把人家弄得整个人都瘫了，哪有劲做饭呀？晚上我们去外面吃好不好，小老公？”
　　杜敏偎在萧逸的怀里撒娇地说道。
　　“唉，老婆大姐、美女小姨，长的漂亮不是你的错，但是你不应该性感。性感也不是你的错，但是你不应该在我面前显露。显露了也不是你的错，关键是你知道我是小坏蛋、小色狼，而又非要在我面前显露。所以，晚上饭只好听你的了，咱去外面吃去。”
　　萧逸跟说绕口令似的，N吧N吧地说了一气。一开始还真把杜敏给说迷糊了，听到后面才知道是萧逸又在逗自己。
　　“你是大坏蛋、大色狼，就知道欺负自己的老婆。哼――”
　　“我怎么大坏蛋啦？我怎么大色狼啦？说，你要是说不出理由来，我就告你诽谤加诬陷。”
　　“你就坏、你就色，”
　　杜敏此刻放佛就像一个18、9的小姑娘一样，开心地和萧逸逗着嘴。
　　“那―要不要我继续坏到底，继续色到头啦。”
　　萧逸说着又把一只恶魔一样的手伸进了杜敏的睡衣里。
　　“啊！饶了我吧，我不敢啦。”
　　“哼哼哼，叫小爷一声好听的，也许小爷一时心软就放过你了。”
　　“嗯、嗯，大爷，小女子已经不堪大爷杀伐，请暂时饶恕小女子则个。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“呵呵呵呵。”
　　杜敏一句话，引得两个人放声大笑起来。


第06节:二爷把大爷给打了(1)
　　一对年龄差距很大，可是待在一起却又很融洽的、不伦不类的情人，黏糊在一起好半天。
　　杜敏看着萧逸笑兮兮地说：“萧逸，你说我不是太那个了？”
　　“哪个呀？”
　　萧逸怔怔地问。
　　“就是太装嫩、太嗲啦呀。”
　　杜敏说着羞红了脸。
　　“就是80岁的女人也有资格在自己老公的怀里撒娇，别说你了。再说了你也不老，何用装嫩呀？”
　　“你说的是真心话？”
　　“怎么，你不信呀？”
　　“信。奇怪，怎么你说什么我都那么的坚信呢。”
　　杜敏撅着嘴说道：“对了，萧逸你该去医院了。你不是说明后天就给你妈妈做支架手术吗？这两天你该陪在她身边的。”
　　“唉，三个女人都让我挂着心呐。”
　　萧逸半是故意半是抒发心中的郁闷地说：“敏姐呀，你说是做男人累呀，还是当女人累呀？”
　　“仅仅就男人和女人来说，确实是做男人累。女人累，是因为她好强、要强，不肯屈服于命运。可是如果她不这样，只是做个温柔的妻子，那么她不但不累，而且还很轻松地享受着幸福。”
　　杜敏解释着说，忽然想起了什么，她又向萧逸问道：“怎么是三个女人让你挂心呢？”
　　萧逸捏了一下杜敏的鼻子说道：“傻了呀你？老婆大姐、大美女你是一个吧？老婆姐、小美人冯莉是一个吧？还有一个老妈、老美女也是一个吧？”
　　“老公―”
　　杜敏猛地搂着萧逸的脖子说道：“你说冯莉能和我平安相处吗？还有你老妈会同意你和我保持这种关系吗？”
　　“如果老婆大姐、大美女你听小老公我的话，我保证一定没问题。”
　　“你怎么保证啊？”
　　“哈哈，山人自有妙计，天机不可泄露也。”
　　“切，你这话也就骗骗不懂事的小丫头。”
　　“是，我只能骗骗不懂事的小丫头，骗不了你这个大丫头的。哈哈。”
　　“你―”
　　杜敏听了萧逸的扑哧一声笑了：“别忘了我这个大丫头可是你小姨呦。”
　　笑完，杜敏接着说道：“你快去医院吧，我得睡会儿啦，要不明天都不能去区公司了。”
　　“嗯，”
　　萧逸答应一声，又亲了一下杜敏，然后把杜敏放到沙发上做好，这才站起身来。萧逸对杜敏说了声：“老婆大姐、大美女，晚上你小老公我会给你打电话的呦。”
　　然后穿好衣服，杜敏也站起来走到萧逸跟前，帮他整理着衣服。
　　两个人在一个热吻以后，才真正的分开。
　　萧逸走出杜敏住的别墅区，深深地吸了一口新鲜的空气。这几天的变化简直是太大了，先是自己为了给妈妈治病被迫去做鸭子，然后就遇到了第一次想荒唐和猎艳的杜敏。虽然自己的第一次交给了一个比自己大十几岁的熟女，可是自己却也荒唐地爱上而这个女人，如今这个女人处处都显现出对自己的依恋和爱护。更难得的是，她拿出几十万块钱来给自己，让自己尽快地给妈妈把手术做好、尽快地康复，而且还给自己指明了以后的工作道路。
　　一切真的就像是天方夜谭一样，可是一切却就是这样真真实实地摆在自己的面前。现在萧逸除了心里对冯莉的愧疚之外，一切感觉都非常的好。
　　来到医院，把大包小包的东西分别给了妈妈和冯莉，萧逸才坐下来说道：“姐，辛苦你啦。医生说明天的手术什么时候做了吗？”
　　“辛苦什么呀，都是应该做的。嗯，大夫说明天上午9：00做支架手术。小弟，明天再怎么忙你也得在医院呀。”
　　冯莉一边摆放着东西一边对萧逸说道。
　　“嗯，那是一定的，今天我就不走了，在这里陪着老妈。姐，一会儿你就回去歇歇吧，要是把你累坏了，老妈可是饶不了我的呦。”
　　萧逸真的很心疼冯莉。
　　“嗯，这才说句人话。”
　　萧逸妈妈答话说道：“这几天可是莉莉累坏了，又是做饭、送饭，还得帮我洗脸洗脚的。臭小子你却躲一边享清闲去了。”
　　“呦，老妈夸起儿媳妇来啦。嗯，这几天我来时都是说人话，没‘唔唔唔’叫唤呀？”
　　萧逸说着话，还故意夸张地把模仿着小狗的叫声。
　　“呵呵，萧婶，你看他一点正行都没有。还有，小弟谁说要嫁给你啦？什么儿媳妇、儿媳妇的，叫的多难听呀。”
　　冯莉先是笑呵呵地对萧逸妈妈说，接着又板起脸来对萧逸娇嗔道。
　　“老婆姐、小美女，连生气的样子都这么的可爱。对了，妈，您刚才听到了吗？”
　　“听到什么呀？”
　　“就是刚才我姐说的：小弟，我就要嫁给你啦，那句。”
　　萧逸故意歪曲事实地说道。
　　萧逸妈妈装作恍然大悟的样子说：“嗯，是，你这一提醒我才想起来，你姐刚才还真是这么说的。呵呵”“不来了，萧婶，您怎么也跟他一起欺负我呀？”
　　萧逸妈妈拉过冯莉的手说：“呵呵，没欺负你，他也不敢欺负你的。呵呵，这么好的闺女我怎么舍得欺负呦。臭儿子，赶紧给你姐道歉。我做完手术呀，你就赶紧的装修房子，早点把你姐娶过来。呵呵，你娶了你姐，妈也就没牵挂啦。要是能早日抱上个大孙子，妈就是死了也能瞑目喽。”
　　“哎呀，萧婶，您说什么呀。什么死不死的，呸、呸。萧婶不许您再说这话啦，啊。”
　　“呵呵，说错话了。是高兴得糊涂了，呵呵。”……
　　萧逸妈妈的心血管支架手术做的很成功，这与萧逸在手术前递给主治医生一个红包有着极大的关系。当然，这里绝不排除医生医术的高明，和精湛的手术功力。
　　做完手术后需要静养一段时间，所以萧逸借机跟老妈和冯莉商量了一下：趁老妈在医院这段时间里，先把两间北房装修好，等老妈出院了再装修那两间南房。而自己呢，正好借这个机会，好好地学学房地产方面的知识。
　　萧逸的提议，很快便被满心欢喜的老妈批准了。在征求冯莉的意见时，冯莉不知想到了什么，她低着头摆弄着衣角说：“我不管，这是你的事，你自己定不就行了吗。”
　　冯莉说话时的娇态，惹得萧逸心里直痒痒，真恨不得扑上去咬那鲜艳欲滴香唇一下。
　　平房的装修相对简单一些，说好了标准和用料，与装修公司算好价钱，付了定金就等着开工了。
　　忙完这事，萧逸又跑去新华书店，买了许多杜敏要求他看的有关房地产的书籍。书籍太多了，萧逸只好奢侈地搭了辆出租车，把书运回家中。
　　忙乎完了，萧逸拨通了杜敏的电话。


第06节:二爷把大爷给打了(2)
　　“喂，哪位？”
　　嗯？听到杜敏的询问，萧逸心里一阵迟疑。没等萧逸说话，电话里又传来杜敏的声音：“喔，业务的事等以后再谈吧，我现在正开会呢。”
　　杜敏说完，没等萧逸有任何反映就把电话挂断了。
　　握着被挂断电话的手机，萧逸愣愣地出神了。这女人的心真是海底针呀，前两在一起是夜夜的缠绵，时时的腻乎。可是这才两天48小时多一点没见，怎么就变得如此冷冰冰的陌生了呢？
　　心里很烦，萧逸看书的心情一点都没了。掏出一支烟来点上，猛吸了几口，呛得自己连连地咳嗽。
　　把烟掐灭远远地丢在院子里，萧逸便直挺挺地躺倒在床上了。
　　“死了都要爱，……”
　　萧逸刚刚迷糊着，就被这个异的手机铃声吵醒了。迷迷糊糊地拿起手机放到耳边，萧逸说声：“喂，那位？”
　　“小坏蛋、小色狼，是不是生姐的气啦？”
　　手机里传来杜敏的声音：“刚才有几个客户和公司里的高层，不方便说话。”
　　“哦，我真的以为敏姐不理我了呢。生气到没有，就是感觉那个劲的。”
　　萧逸听了杜敏的话来了精神。
　　“就知道你小心眼儿，才赶紧的给你回个电话。你呀还真不像个男子汉，就这点事都放不下？”
　　“敏姐，也许是我小心眼，也许是太在意你了。不管怎么着，我真的都很别扭的。”
　　萧逸添油加醋地说道。
　　“呵呵，行啦。你妈妈的手术做得怎样啦？你那里都安排好了吗？今晚我请你吃顿大餐，算是赔不是行了吧？哼，还男人呢。”
　　杜敏在电话里说道。
　　“嗯，这还差不多，否则晚上有你受的。嘻嘻嘻。”
　　萧逸笑了。
　　“好啦，半个小时后薛家私房菜馆见，认识哪儿吗？”
　　杜敏像是哄小孩一样地说道。
　　萧逸彻底胜利了，撒娇不仅仅是女人的专利，男人有时也是需要撒娇的，只是要看你会不会撒而已。萧逸以退为进地撒娇，不仅把自己对杜敏的依赖表现得淋漓尽致，而且也明白无误地告诉杜敏我很在乎你。实际上，萧逸也确实对杜敏存有6分的爱意。
　　天生丽质，使得杜敏就像杨钰莹一样，人到了38、9岁了，还是像24、5的一般。不仅仅是漂亮美丽、气质高雅，更重要的是她凭借自己的努力，把父亲开创的杜氏地产集团发扬光大，所以萧逸对杜敏更多的还有一种崇拜和敬意。
　　萧逸如约来到薛家私房菜馆，他刚到，杜敏的奔驰也到了。
　　薛家私房菜馆是由一栋老式的两层别墅改造的，内里不舍雅间，只在一、二楼设置了两个大厅，每个大厅仅放置了三张桌子，每张餐桌仅供四个人用餐。薛家私房菜馆不接待四人以上的用餐顾客，而且所有来就餐的必须提前10天预定。否则你就是天王老子来了，都是一句话“对不起”不知是杜敏提前有预定，还是与薛家私房菜馆的关系非同一般，萧逸进了菜馆以后，便被杜敏直接领到二楼靠窗边的一张餐桌旁。
　　薛家私房菜还有一个特点，就是不允许顾客点菜。订餐时你需要告诉菜馆几个人来吃饭，其中几个女人、几个男人、年龄多大、什么职业，薛家私房菜馆自会给你妥当。另外就是你定几点来，菜品就会准时摆上餐桌。所以当杜敏与萧逸来到就餐的餐桌旁边时，四菜一汤的菜品已经摆放在一个大大的保温托盘上了。
　　萧逸很绅士地为杜敏拉开座椅，等杜敏走到餐桌前时，又把椅子轻轻地向前一推。等杜敏舒舒服服地坐下，萧逸才走到杜敏的对方坐了下来。
　　萧逸从酒精炉上取下煮酒的酒壶，把添加了梅子和冰糖的已经煮熟的绍兴女儿红，分别给杜敏和自己面前的杯子倒满。
　　“敏姐，为了你的美丽、健康，小弟敬你一杯。”
　　“呵呵，健康还着边，美丽已经远去喽。不过姐还是要谢谢你小弟，来，干杯。”
　　“姐，干杯。嘿嘿，遇到姐是我的福气。我再敬姐一杯。”
　　“干吗呀，这么喝是想把姐给灌醉了还是怎么的呀？”
　　“哪有呀，姐。我是真心诚意地感谢敏姐呀，怎会把姐给灌醉了呢。”
　　“呵呵，萧逸呀，这酒咱慢慢喝。姐有些话想跟你说明白，免得日后让你像今天这样的不高兴。”
　　“嘿嘿，敏姐我只是在乎你，所以才会那样的。”
　　“我知道，不过以后你进入杜氏以后，……”
　　“我说呢，原来是找了个吃软饭小白脸，怪不得我一找你你就没工夫呢。”
　　杜敏的话刚说了一半，在她身后就响起一个很难听的声音：“嗯，这小白脸是个当鸭子的料。”
　　杜敏听到这个难听的声音，身子一下子僵住了。
　　萧逸原本不想更多地参与杜敏的私事，可是这个难听的声音不但极大地贬低和讽刺了自己，还让自己的第一个女人处于全身僵硬的状态之中。这就让萧逸不得不出头啦。
　　“不管你是谁，也不管为什么，在我还能忍耐的时候，赶紧滚出去。否则，我不保证你是否能活着出去。”
　　萧逸没有看说话的那个人，低着头把玩着手里的酒杯说道。
　　“哈哈、哈哈哈，这年头连鸭子都敢耍横啦？真他妈的跟相声里说了，鸭子也敢踢人。你可别像说的那样，只会嘴硬呦。”
　　那人根本没把文质彬彬的萧逸看在眼里，更何况萧逸在他眼里不过是只鸭子而已。
　　“啪”的一声非常响亮的耳光，在那人的话音刚落之时响起。等那人捂着嘴巴子喊疼时，萧逸已经坐回到原来座位上了。
　　“你、你、你他妈的敢打我？”
　　“把你的嘴巴放干净，你若再吐一个脏字，我会让你满地找牙的。”
　　“呵，好小子，你够横、你够狠。你等着，大爷我今天要是不废了你，我就跟你的姓。”
　　“废我要看你的本事啦，不过你想随我的姓就免了吧。我可不想有一个你这样的滥孙子。”


第07节:男人和非男人的对决(1)
　　杜敏稳定了一下心神，扭过头对发出难听声音的那个人说道：“葛大富，你我之间已经没有关系了，所以我也没有必要再跟你见面了。这不存在躲不躲你之说，也请你自己尊重自己，别再找难堪啦。”
　　萧逸听了杜敏的话，又联想到刚才那个人所说的，明白了杜敏与他之间的关系，见杜敏恢复正常并开口说话了，萧逸也就不再言语了。
　　葛大富被萧逸一记耳光打的正在火冒三丈，此时听到杜敏的话无异于火上浇油。他冲到杜敏跟前恶狠狠地说：“别以为离了婚你就能躲开我了，告诉你骚娘们，这辈子你都逃不开我的手掌心的。你给我赶快拿钱来，否则……哼哼。”
　　“葛大富，你别得寸进尺，离婚时该给你的都已经给了你，现在你休想再从我这儿拿走半分钱的。”
　　“呵呵，你的钱我也不是白拿的。这样吧，咱俩做个交易怎样？你的一张裸体照，我买给你1万块钱，我这儿呢大概有个十几张吧，就算是15万吧。还有呢，你现在整天的在外面找小白脸、包二爷的很不好。这要是让咱们的女儿知道了，那后果将是不堪设想呀。作为封口费，你就再给我15万吧。一共是30万，怎么样我要的不多吧。”
　　葛大富厚颜无耻地说道。
　　“你、你、你简直就是个畜生，”
　　杜敏听了葛大富的话，一时气的全身哆嗦、脸色煞白。
　　“30万？不多、真的不多，好，成交。”
　　萧逸此时不怒反笑，他来到葛大富跟前说道：“你能保证说话算数吗？”
　　“当然能，怎么说咱也是男人呀。”
　　葛大富拍着胸脯说道。
　　“别信他的话，这个人从来就没有一句真话。”
　　杜敏说道。
　　“闭嘴，”
　　萧逸冲杜敏喊道，在杜敏吃惊地看着他时，萧逸极快的对杜敏眨了眨眼：“你还嫌不够给我丢人的吗？快，给我一张50万的卡，先把今天这事了结了。以后的账我慢慢跟你算，快拿卡给我。”
　　杜敏虽然还没完全明白萧逸的意思，但是也很配合地对萧逸说道：“他之说要30万，可、可你怎么要50万的卡呢？”
　　“嗬，我帮你把事摆平了，来回地跑道，不得拿点钱呀？”
　　萧逸又冲杜敏眨眨眼说道。
　　杜敏从小挎包里摸索了一阵，拿出一张银行卡递给萧逸说：“这张卡上有40多万，你看行吗？”
　　“行呀，40多万就40多万吧，算我倒霉啦。”
　　萧逸一把夺过银行卡，然后扭头对葛大富说：“这位大哥，刚才怨我不知情。这样咱们先把这事给了啦，如果您还生我的气，完事后你也打我一个耳光如何？走，咱先办正事去。”
　　说着萧逸上前拉着葛大富就往外走。
　　葛大富被萧逸前后不一的突然变化给弄蒙了，当他被萧逸拉出薛家私房菜馆才多少有点清醒了。他对萧逸说：“喂、我说小兄弟，你先等等。”
　　萧逸把葛大富拉到路边背静的地方停下来问道：“怎么了大哥？”
　　“小兄弟，刚才是我胡说的，我根本就没有她的裸照。我那样做只是为了吓唬她，不让她过得舒服、自在。再有就是为了跟她要点钱花。”
　　“哈哈，大哥，我知道你也不会有她的裸照，否则你就不会这么说了。不过咱还得假戏真做，我跟你回趟你家并在你家坐会儿。然后找个银行把这钱一分，我回去告诉她事都摆平了，照片也被我烧了。”
　　“小兄弟，这法不错。不过，我没有照片就不用去我家了。咱直接去银行划账吧。”
　　葛大富说道。
　　“大哥，哪那儿行呀。那娘们儿精着呢，不定派什么人在后面盯着咱们呢。不去你家待会儿，她立马就会派人把这张卡抢回去或者挂失，那咱俩岂不是白忙乎了吗？”
　　萧逸想尽一切办法也要跟葛大富回趟他家。
　　葛大富听萧逸说的有理，可又怕萧逸跟他回家有麻烦，就对萧逸说：“我带个兄弟回家可以吧，到时你正好跟那娘们儿说我的东西全在我兄弟的身上，那样就更显得这事真啦。”
　　“没问题，不过分钱可不能有兄弟的份呀。”
　　萧逸显得十分在乎这卡里的钱似的说道。
　　“不会分给他，兄弟你放心。”
　　葛大富掏出手机打了个电话，然后便带着萧逸搭辆出租车往他的住处赶去。
　　来到葛大富居住的小区还没上楼，葛大富打电话叫来的那个人便也赶到了。于是三个人便一起上楼来到葛大富的居所之中。
　　一进葛大富的家，萧逸便挨间屋子地搜寻了一番，并随手把各屋的窗帘给拉上了。葛大富看着萧逸的动作不解地问道：“兄弟，你这是干吗呀？”
　　萧逸轻轻一笑说道：“我说大哥，你对你的女人还是不了解呀。咱们是出来了，可是你知道她后面会安排什么人盯着吗？这演戏呀就得演的真，拉上窗帘才显得神秘吗。”
　　“哦，对、对、对，还是兄弟你聪明。好了兄弟，这窗帘也拉上了，你说咱们怎么分这些钱吧？”
　　葛大富此刻有点原形毕露的样子说道。
　　“哈哈，我说葛大哥呀，这钱你还怕它飞了吗？今天的酒喝的急了点，现在有点口渴了。大哥能否赏杯水喝呀？”
　　萧逸像是不知道葛大富的想法一样，轻松愉快地说道。
　　“哦、好，我去厨房看看有没有水呀。”
　　葛大富心想：我正愁没法脱身去找趁手的家伙呢，你小子可倒好，正好给我一个理由。葛大富说完便走进厨房。
　　葛大富前脚走进厨房，萧逸便后脚来到葛大富打电话叫过来的那个人的跟前。冲着那人伸出手去，又邪邪地一笑，萧逸说道：“这位大哥贵姓？”
　　那人见萧逸的手伸了过来，也不由自主地向萧逸伸出了手，并说道：“哦，免贵姓……”
　　姓什么的姓氏还没说出来，那个人右手的脉门和内关穴便被萧逸紧紧地扣住，立时半边身子便如同瘫痪一样动弹不得了。
　　“一会儿无论发生什么，只要你老老实实在一边呆着，我保证不会伤害你的。否则……”
　　萧逸把嘴贴近那人的耳边说道，说着右手略加了一下劲，然后又说道：“相信你已经知道我的厉害了。”
　　“嗯、嗯，”
　　那人疼得大汗珠子直往外冒，嘴里呻吟着答应着萧逸。


第07节:男人和非男人的对决(2)
　　“兄弟，我这儿只有白开水啦，你就将就着喝点吧。”
　　萧逸刚刚威慑住那个人，葛大富便端着一杯水从厨房里走了出来。
　　“哦、谢谢啦，”
　　萧逸没有去接葛大富递过来的杯子，而是飞起一脚踹向葛大富的小腹，随后一只脚便紧跟着踏了上去。萧逸一只脚脚踩着葛大富说道：“姓葛的，被人踩的滋味不好受吧？你还记得你刚才说的话吗？还记得你是怎么侮辱我的吗？还记得你是如何飞扬跋扈的吗？还记得你是怎样威胁你的前妻的吗？哈哈，你应该记得，就是不记得了，我也会帮你记一辈子的。”
　　“啊，哎呦，你、你想什么？老三，你别看着呀，快、快过来帮我。”
　　葛大富被萧逸踩的疼痛难忍，但还是在强撑着精神喊道。
　　“我要折磨你，要我惩罚你，我要你永远记住今天。还有，那是你的兄弟叫老三是吧，他不会帮你了。因为他已经与我达成了一个协议，你全部资产将转到他的名下，而你必须在两天之内滚出T市。”
　　葛大富看着无动于衷的老三才彻底明白了自己的处境，他立刻改嘴求饶道：“兄弟，好兄弟，你放了我，你要什么我都给你，只求你放了我。”
　　“把你保存的你前期的裸照都给拿出来，这是第一；第二明天将你全部的资产更名至老三的名下，同时你们二人联名给我一份委托书，由我全权监管和经营。以后每年我会拿出全部利润的15%，作为你的应得打到你的帐户上的。第三两天之内你必须从T市消失，否则我看见你一回就要打断你的一只胳膊或者一条腿。直到我腻了直接要了你的命。我的话你听明白了吗？当然如果你不服或者你不信，你可以随时试验一下。不过我可以提前告诉你将要得到的结果，那就是一个字――死。”
　　萧逸说着从衣兜里掏出一张银行卡让给葛大富，然后继续说道：“这张卡里有两万多块钱，够你一个人几个月的花费啦。密码是654321，记住啦啊。”
　　萧逸收回了踩在葛大富肚子上的脚，回头对那个老三说道：“你今天表现值得表扬，日后你每个月将会得到2000块钱的报酬。”
　　说完话，萧逸大略略地坐到沙发上，从衣兜里掏出一支烟点上。
　　躺在地上的葛大富此时已经从地上爬起来了，他看着萧逸说道：“你凭什么要我滚出T市？你凭什么要拿走我的财产？MD，老子也是个男人，不能就这么地认栽了。”
　　萧逸吐了烟不肖地说：“你也算是个男人？哈哈哈，可笑、真真的可笑。我知道你手里拿着家伙呢，不服是吧？好，给你一个机会。你们俩可以一起上，随便拿什么家伙都行。被你们砸了、开啦、打得我趴在地上动弹不得了，我认了。不过我还是要提醒你们，一旦动手我可就不会再留情啦。为了不影响一会儿你们俩写委托书和签字，我就废了你们的左臂。来吧。”
　　那个老三急忙对萧逸说：“爷，我不敢，也不会跟您动手的，您就饶了我吧。”
　　萧逸听了无可奈何地对葛大富说：“你看了吧，不是我不给你机会，是你自己的兄弟不帮你。怎么，你还要比试一下吗？”
　　未等萧逸的话落音，葛大富就像毒蛇吐信一般把拿在手中的一把尖刀抛向萧逸，随后扬起右手的一把砍刀扑向萧逸。原本以为抛出去的尖刀即使不能伤到萧逸，也会让他措手不及的，给自己这突然的一扑留足机会。可是万没想到，那把尖刀不但没有伤到萧逸，反而被他随手一抓捞到手里并极快地反击而来。扬起的右手被萧逸的左臂轻轻一挡，便感觉到一股强大的力道冲击过来，手中的刀再也拿不牢了，“咣当”一声掉到了地上。随后葛大富便感觉到自己的左臂，被一件利器狠狠的一划和重重一敲，左臂立刻鲜血横流、骨头断开。
　　重新坐回到沙发的萧逸，又掏出一支烟点上。吸了两口烟以后说道：“已经警告过你啦，这就是结果，而且是最轻的结果。怎么样服了吧？”
　　自己精心的准备竟然如此不堪一击，葛大富此时完全泄了气了。
　　看看垂头丧气的葛大富，又看看因为吃惊到现在还没有把舌头收回去的老三，萧逸说道：“以后如果还不服，随时可以找我报复，我也会随时奉陪的。只是结果会越来越惨的，直到我失去耐性把你们杀了为止。现在，你和老三赶紧给我写委托书，写完了好让他陪你去医院治疗一下。记住，明天我要拿到你们资产移交的证明呦。”
　　萧逸说完便离开了葛大富的住处。
　　来到大街上，找了一个比较隐蔽的角落，萧逸把身形隐藏起来。不一会儿就看到葛大富在老三的搀扶下，出了家门搭车奔往医院而去。
　　萧逸望着远去的出租车，拿出手机拨通了杜敏的电话：“喂，敏姐，你在哪儿呢？噢，已经回家了，那好我就过去。对了，我还饿着呢。啊？噢、噢，嘻嘻嘻。”
　　挂了电话萧逸拦了一辆出租车，往杜敏的别墅赶去。


第08节:鸭子的蜕变(1)
　　萧逸这些天可是忙坏了，家住小院的两间北房已经装修完毕了，手术后恢复得非常好的妈妈，出了院就可以住了。接下来就是装修那两间准备和冯莉结婚使用的南房了。想到跟冯莉结婚，萧逸心里就不断地产生愧疚感。他也一直在寻找机会，想和冯莉好好谈谈。在他心里永远也不想放弃冯莉，只是要看冯莉能否接受他的意愿。
　　每天上午，萧逸都要去学开车。杜敏告诉他，学开车必须认真地学，规规矩矩地学。因为那是为了保护好自己的生命。
　　每天下午，萧逸或是抱着书本写写画画的，或是跑到图书馆里去翻阅一些资料，然后带着写的满满的纸张回到家里。
　　北房装修好的一周后，萧逸把老妈接出了医院。看到装饰一新亮亮堂堂的房子，萧逸妈妈的病全好了。转了一圈以后，萧逸妈妈开始催促萧逸装修那两间南房，而且要求必须是高档次，而且还得快。萧逸满口应承着，说跟冯莉商量好以后马上动工，萧逸妈妈才算不再唠叨了。
　　回到南房自己的小屋，萧逸看着房子里的一切，想到明后天就要把它装扮一新了，心里也是非常开心。坐到每天承载着自己身体的小床，萧逸看着颜色昏暗，墙皮脱落很多的墙壁。
　　T市小院的平房与平房间的隔断，多是用木龙骨做好架子再挂上芦苇织成片，然后两面再抹上参合有麻线的白灰膏弄成的。许多的隔断墙经年日久后，因为平房的潮湿，墙上的灰片很容易就脱落掉。
　　看着屋子想着心事，忽然萧逸回想起刚从北房搬到南房后发现了一个秘密。这个秘密至今仍埋藏在萧逸的心里。
　　那是个夏天晚上。萧逸写完作业在屋里玩一个花皮球，玩着玩着花皮球滚到了床下。萧逸见花皮球滚到了床下，变趴下身钻到床下去找那个花皮球。那时萧逸人小手臂短，够不着皮球。于是他就把床下的一些东西往外拉，腾出空间来好让自己钻进去。
　　床下的东西不多，小床也不大，不一会儿小床下的东西便被萧逸掏空了。等萧逸再往床下钻的时侯，他发现床下的墙角处透过一道光亮，仔细一看才知到那光亮是从隔壁的灯光透过灰片脱落的隔断墙照过来的。
　　萧逸像是发现天大的秘密一样兴奋起来，他顾不得找那个花皮球了，又往前爬了几下，让自己的脸更加贴近隔断墙。透过缝隙萧逸向隔壁的房子里看去，萧逸看到隔壁房子里的摆设很简单，对面是一张和萧逸一样的小床，床头有一个小柜，由于视线的关系床的后面有什么就看不见了。透亮的这边应该是一个书桌，因为它当着萧逸才看不到更多的地方。
　　两只像是用玉雕刻的小脚丫，趿拉着一双T市叫做“趿拉板”的拖鞋走到屋子当中，接着就听“咚”的一声一个挺大的木盆被放到了地上。一会儿小一看到一双光滑细嫩的小手，提着一桶水往木盆里面倒。桶里的水倒完以后，萧逸就看到一个身影蹲了下来，一只手提着一把热水壶往木盆里兑热水，一只手伸进木盆里不断试着水温。
　　兑好了水，水桶、水壶被放到了一边，那个身影站在床边不动了。萧逸正纳闷呢，却又看见一件浅粉色的上衣被一只手放到了床上。啊？她开始脱衣服啦，萧逸心里那个激动呀。接着小背心、裙子，最后是一件粉色的小内裤，都一一底放到床上，展现在萧逸的眼前。
　　嗯，姐姐喜欢粉色。这是对冯莉最初的了解，并且把冯莉的这个喜好一直记在心里。
　　脱去衣服的冯莉轻轻走回到木盆前，身子面向萧逸这边。由于桌子挡住了大部分视线，萧逸只能看到冯莉的双腿，而且是大腿一下的部分。
　　只见冯莉先是一只玉足迈进木盆里，接着另一只也迈了进来，然后人便慢慢地往下蹲。就要看到冯莉的全身了，萧逸不由得咽了口唾沫。冯莉往下蹲的身子不知为什么停住了，接着人转了个身，成了背部朝着萧逸蹲坐在木盆里。
　　即使没有看到冯莉正面，萧逸没感觉有多大的遗憾。一则那时萧逸年龄很小，对女孩子的身体虽然感觉神秘，但也并不是很在意。而来冯莉的双腿和背部已经尽收萧逸的眼底了，这对萧逸来说已经是非常难得的视觉享受了。再说了，这可是偷窥呀，要是让自己爸妈和冯莉爸妈知道，还不得把自己的屁股给打烂喽？
　　屏住呼吸、忍住心跳地看了一会儿，萧逸赶紧轻轻地往外爬。
　　想到这里萧逸笑了，后来随着萧逸一天天长大，床下隔断墙上的缝隙也越来越大了。要不是怕冯莉生气，萧逸甚至有可能把隔断墙给开个洞呢。但是，缝隙开大了，冯莉在家里冲凉洗澡的次数却越来越少了。不过在每年的夏天，每个月总会有一两次萧逸能够透过缝隙看到冯莉越来越纯美的背部，而且偶尔还能让萧逸看到冯莉惊艳的侧身。
　　虽然看过熟女杜敏赤裸裸、光滑滑的身子，甚至不止一次的把杜敏抱在自己的怀里把玩着。但是萧逸仍对冯莉的身子充满了遐想，心里总是想能够早日把那娇美的身躯拥进自己的怀里。
　　心里想着，人也跟着往床下探去。
　　嗯？床下原来的缝隙怎么变成一个大洞了？而且还是能够让人钻过去的洞。萧逸疑惑地看着，一时不知该是进还是该退回来。
　　“别像只小狗似的啦，赶紧爬过来吧，呵呵呵。”
　　正在萧逸怔怔的不知如何是好的时候，冯莉低低的声音从那边传了过来。
　　“喔、喔喔，”
　　萧逸见冯莉识破了自己的秘密，便学着小狗的叫声从那个洞爬了过去。爬出那个洞萧逸站起身了，见冯莉坐在床边正似笑非笑地看着自己。萧逸揉揉鼻子说道：“姐，这墙上怎么有个洞呀？”
　　“有只小狗总想爬过来，所以就有这个洞啦。”
　　“不是，姐，是……”
　　“以前只是偷窥的缝隙是吧？整天趴在床下偷窥，羞不羞呀？呵呵。”
　　“啊，姐都、都知道啦。”
　　“哼，从小就是个小色狼，长的又变成小色狗啦，呵呵呵。”
　　萧逸看着笑如花的冯莉，坚定地走过去一把拉起冯莉把她紧紧的抱在怀里：“姐，我爱你。”
　　“哼，偷看人家二十几年了，今天才说句让人家高兴的话。”
　　冯莉的声音柔柔的甚至有一点点酸。
　　萧逸捧起冯莉的脸凝视了好一会儿，然后猛地对着她的小嘴亲了下去。“唔、小弟，别、唔，抱紧我，唔――”
　　冯莉显然还没适应萧逸的亲吻，语言语气都有些慌乱。
　　“姐，我爱你，你是我的最爱，我要娶你。”
　　萧逸说着又是一阵狂吻，直吻得冯莉身子软软的摊在萧逸的怀里。
　　萧逸满怀喜悦地抱着冯莉的身子想躺到床上去，可是他的动作却被冯莉制止住了。靠在萧逸的怀里，冯莉柔声地说道：“小弟，我也爱你，一直都在等着你。小弟，我要把自己的一切在新婚的那天交给你，你说好吗？”
　　又使劲亲了一下冯莉，萧逸拥着她说道：“姐，我听你的，我好爱你呀。”
　　“小弟，我问你，给萧婶做手术和装修房子的这么多钱，你是从哪儿弄来的？来路不正的钱咱可不能花。”


第08节:鸭子的蜕变(2)
　　“姐，这钱干净着呢，你放心吧。”
　　萧逸一手搂着冯莉，一手抚摸着她的脸说道：“姐，你记得我说过的那单业务吗？”
　　“嗯，记得，那单业务不是被你们经理抢走了吗，而且还因为这单业务把你辞退了。”
　　“对，是这样。可是老天有眼，那天晚上我朋友给我引见的就是那家地产公司的的老板。我把自己对电梯的了解跟那位老板说了，也说明了电梯订货和安装的一些内部秘密。那位老板听了就聘请我去她们公司，让我主管电梯和设备的订货以及安装监督工作。这些钱都是她借给我的，一部分是借款一部分算是预付的奖金。”
　　萧逸半真半假地说明了钱的来历。
　　“真的？”
　　冯莉不相信地问道。本来嘛世上哪有这么好的事，人还没上班就先给奖金还能借钱的。
　　“姐，我没骗你。是真的，姐要是不信，等以后见到我们公司老板时，姐可以问的。”
　　萧逸十分认真和肯定地说道：“还有，姐你没见我这些日子都在学习房地产的知识吗？过两天我就去报到正式上班了。”
　　“哦，那你们老板可真是位大好人呀。小弟，你以后可得好好干啦。咱得知道报恩，可不能像以前一样啦。”
　　“嗯，姐你放心吧。”……
　　学了三个月的车，也学了三个月的房地产方面的知识。现在的萧逸对于房地产的开发、运营和营销等方面，可以说只差实际工作经验了。
　　艰难地通过了驾驶员的考试以后，萧逸又接到杜敏考试的通知。
　　考试？这让萧逸多少有些摸不着头脑。当初杜敏让自己看书时，也没有说要考试呀。而且自己上午刚刚经历过一场紧张的手心都出汗的考试，也不让自己休息一下。可是没办法，杜敏说了今天不参加杜敏的考试，以后也就不再有这样的机会了。
　　考就考，萧逸抱着“死猪不怕开水烫”的决心，准备迎接杜敏的特别考试。
　　考试的地点不在杜氏集团大楼，也不再杜敏的别墅，而是安排在星巴克咖啡厅，萧逸提前来到星巴克的二楼杜敏预定的座位上坐下来等杜敏。
　　杜敏则是准时出现在萧逸面前，不过她不是一个人来的，跟杜敏一起来的还有一男一女两个人。三个人就座后，杜敏简单地进行了一下介绍：“这位是萧逸，也就是今天的考生。”
　　杜敏说完又指了指那位男士对萧逸说道：“萧逸，这位是T市房地产市场运营的专家，是今天的考官之一。”
　　然后又指着那位女士说道：“这位是房地产策划界的精英，也是今天的考官。”
　　“哦，”
　　萧逸怎么没想到今天的考试会是这样的严肃，看来杜敏对自己确实是有一定的想法，于是萧逸说道：“那好，我也没做特别的准备，如果答题时回答不够正确，还请两位考官不要笑话呀。两位考官，请吧。”
　　那位男考官首先出题问道：“萧逸先生，我知道你是做销售的，所以一定对价格很敏感。我的问题是你认为T市楼市楼盘的最高价位可能是多少？如果你有足够的钱，你会购买这样的楼盘吗？”
　　“我认为T市楼盘的最高价可以达到每平米10000元，但是这样的楼盘必须是能够全方位满足客户需要的。如果我有足够的钱，我会自己选择一块地，按自己的想法盖一套房子。”
　　萧逸依据自己销售和这三个月学习房地产知识以及对T市的楼盘了解后回答道。
　　“哦，为什么要自己去盖房？”
　　那位考官追问道。
　　“个性，现在的各住宅项目的楼盘缺乏个性，所以想住的更加舒服，就只能自己盖房住了。”
　　萧逸很认真地回答道，这也是萧逸自己内心真实的想法。
　　“嗯，我没问题了。”
　　“我想问的是你是如何推销自己产品的？”
　　那位女考官问道。
　　“就以往做销售而言，首先我不会推销产品，更不会推销自己。我首先关心的客户的需要和客户寻求的利益，只有满足客户的需求和使客户利益最大化，那么你的产品就会被客户认可，而你也会与客户成为朋友的。”
　　萧逸没有学过营销学，但是他这番话却把营销学的真谛给说了出来。
　　“嗯，那么你是如何知道客户的需求和寻求的利益点呢？”
　　“收集客户所有的资料、深入细致地了解客户，时刻关注客户动态。就这些。”
　　萧逸回答道。
　　“这样做你不觉得很浪费时间吗？”
　　“哈哈，相对于成功而言，这样做的成功概率是最高的。”
　　“最后一个问题，房地产销售与其它产品销售有什么不同吗？”
　　“就销售的意义而言没有不同，所不同的只是产品的特性不同而已。”
　　“呵呵，我也没有问题了。”
　　见两位考官都没问题了，萧逸显得一身轻松。可是还没等他喘口气，杜敏又问道：“楼盘销售和炒楼花有什么区别吗？”
　　“从销售角度来说，这是零售与批发的区别。从需求角度来说，这是消费者住房的实际需求与谋利者倒买倒卖获取利益的区别。”
　　“那还有什么别的区别吗？”
　　“如果说有，那就是实际需求会引领房地产行业向着理性化、规范化的方向发展，是良性的。而炒楼花不是因实际需求而引发，其结果不是弄得到处是泡沫，就是到处留下烂尾楼。没有实际需求的市场，是短命的。炒楼花也是一些企业或个人饮鸩止渴的行为。”
　　萧逸的话音刚落，就响起三个人同时鼓起的掌声。
　　“哈哈，萧逸，如果不是杜总介绍过你，还以为你是从事房地产多年的行家呢。”
　　“是呀，有真识卓见。杜总恭喜你呀，你可是找到一位不可多得的人才呀。”
　　萧逸被两位考官说的很不好意思：“哪有你们说的那么邪乎呀，我也只是了解了一些皮毛，离实际操作还远着呢。”


第09节:鸭子的飞天计划(1)
　　杜敏对萧逸的回答感到很惊讶，所以她用疑惑的眼光盯着萧逸看了半天。今天的考试并没有提前对萧逸说，让萧逸学习的房地产相关的知识，跟进今天的考试也不搭界，三个人的提问都很突然，根本就没有给萧逸思考的时间，可是萧逸的回答却是如此地镇定和充满了自信，而且每个问题的回答都十分精准和客观。萧逸真的是个人才，不，是个英才。
　　“杜总，你不知道您是否还有其他问题？”
　　女考官的一句问话，把杜敏从沉思中唤醒。
　　“哦，我没什么了。萧逸考试完毕，你回家等我电话吧。”
　　杜敏先礼貌地回答了两位考官的话，然后对萧逸吩咐道。
　　萧逸很礼貌地站起身，对两位考官和杜敏说道：“谢谢两位老师的指点，谢谢杜总给我这次考试的机会。再见。”
　　说完微微一鞠躬便离开了星巴克。
　　等萧逸走下二楼以后，杜敏很诚恳地征求两位考官的意见：“两者，你们看这个萧逸适合什么样的岗位，或者说安排什么样的职位比较好呢？”
　　“呵呵，想必杜总已经有想法了吧，不过就我看这个萧逸还需要锻炼一下。他天生的敏感和对事物的捕捉能力很强，机变能力也很强，如果专业知识和实际经验再丰富一些，可以做你的副手，而且是难题解决专家。”
　　那位男考官说道。
　　“是呀，是个不可多得的公关人才，也能成为一个产品研发高管。”
　　那位女考官补充道。
　　“呵呵，谢谢两位了。走，薛家菜馆，好好答谢两位。”
　　杜敏诚恳地邀请两位考官。
　　“算啦，你忙，我们也很忙，改天吧。等这小子真成了杜氏地产的顶梁柱，让这小子请客好了。”
　　送走了两位邀请来的考官，杜敏喝了口咖啡静了静心情，然后也起身走出星巴克。坐进自己的黑色奔驰，杜敏拿出手机给萧逸发了个短信：到我家去，有事商谈。
　　“搞得这么严肃，这么大动静，你要吓死我呀？”
　　萧逸走进杜敏的别墅，刚关好门就对杜敏嚷嚷道：“这考试比考驾照还紧张呢，得多死十万个细胞。说怎么补偿我？”
　　萧逸说着便把杜敏抱紧怀里一阵的狂吻。
　　“喔、先别、别，嗯―”
　　在萧逸的狂吻下，杜敏的眼光开始迷离，人也娇喘起来了。
　　“逸、喔―抱我去卧室。”
　　有些日子没在一起颠鸾倒凤了，本想先和萧逸说说公司和工作的事的，可是被萧逸这一抱一吻，杜敏便没了主意。
　　萧逸没有抱杜敏去卧室，而是顺势坐到了沙发上，分开杜敏的双腿让她面对面坐在了他腿上。
　　萧逸一手紧搂着杜敏的腰身，然后一边亲吻着她一边去解她的衣扣。
　　杜敏推开萧逸的手说：“亮着灯呢，让人看见羞死了。”
　　萧逸笑着说道：“这是私家别墅，而且窗帘都拉上了，谁看的见呀？敏姐，以后在家只准你穿睡衣，里面别穿这些内衣了好吗？”
　　杜敏点了点头，咬着萧逸的耳朵说：“为了你方便是吗？小色鬼、大色狼。先去洗洗好吗？满身的汗腥味呢。”
　　“抱紧我，”
　　萧逸对杜敏说道，见杜敏双臂紧紧环住自己的脖子，两条玉腿缠住自己的腰，萧逸便双手托住杜敏的屁股往浴室走去。
　　到了浴室，萧逸把杜敏放到面盆的台面上，脱去她的衣服。一边搂着杜敏亲着，一边甩掉自己的衣服。台面的高度正好到萧逸的腰部，萧逸坏坏地一笑便用双手搂住杜敏的屁股，用力把她向自己怀里挤压。硬直的分身直挺挺的顶在杜敏的阴部，让她感受着硬挺和火热。
　　“啊―”
　　杜敏被萧逸这一搂一顶不由得小声地叫了一下，身子在面盆的台子上几乎要坐不稳，急忙用双手抱住萧逸的双肩。一时间杜敏的脸颊绯红，头紧紧地埋在萧逸的胸前。
　　萧逸一把握住杜敏那傲人的酥乳，轻轻捏了几下，那红色的乳头也开始硬了起来。
　　“敏姐，你好性感呀。”
　　萧逸调皮地用两个手指夹住杜敏翘起的乳头，又是夹又是捏又是按的，把个杜敏弄得三魂飞了两魂，无魄丢了三魄。不待杜敏有所反应，萧逸便开始新一轮的攻击，他一边吻着杜敏的耳垂，一边把手往她的下体摸去。手指摸过那卷卷的阴毛，来到两朵肉唇上方。一粒花生米大小的肉粒因为充血已经变得十分的坚硬，像是在对萧逸诉说着她的兴奋。
　　萧逸用指尖把那肉粒轻揉了几下，杜敏便已经是泣不成声了：“唔、嗯―唔，逸，轻点呀。”
　　杜敏声音发颤，抓住萧逸肩膀的手深深陷到了肉里。
　　萧逸的手扶着分身往杜敏的阴处一顶，便滑进那湿漉漉润滑的桃园洞府之内。……
　　终于在无数次激烈的动作之后，萧逸和杜敏同时达到了天人合一的高潮。舒缓了半天，杜敏才从萧逸的怀里抬起头，媚眼微睁、全身慵懒地对萧逸说道：“都是小色鬼，弄得人家一点力气都没啦。我不管，你得给我洗洗，然后再抱我回房。”
　　萧逸自然是唯命是从地给杜敏冲洗干净身子，又用一条大大的浴巾裹住杜敏把她抱进卧室里去。
　　“喔，真舒服呀。大色狼，你过来，我有话跟你说。”
　　“好咧，”
　　萧逸应了一声便跳上床去，搂过杜敏说道：“小生谨遵娘子将令。”
　　“你还有精神蹦呀？真不知你是怎么长的。”
　　“哈哈，小生不但有精神蹦，而且还有精神继续伺候娘子呢。怎么样小娘子，再让小生与你销魂则个？”
　　“再弄，你还不把我给谋杀喽？你呀，真是个蛮牛加色狼。幸亏是我，要是你那个娇滴滴的冯莉，早就被你弄瘫在床啦。看来一个人还真伺候不了你的。”
　　“嘻嘻，那以后就让老婆大姐和老婆姐两个人一起与小生双飞双渡。”
　　“哼，一床三好，想得美。”
　　萧逸不动声色地挨着杜敏躺下，然后猛地掀开杜敏身上盖着的大浴巾，又把两只魔爪伸向杜敏那两座诱人的乳峰上。
　　“喔，不行啦，求你，真的受不了的。”
　　“我也受不了啦，你看我的小弟弟又挺胸抬头地待命出发啦。”
　　“啊，真是的你，不是刚做完吗？怎么你又――”
　　“嗯？你不喜欢？”


第09节:鸭子的飞天计划(2)
　　杜敏伸手握住萧逸的分身，轻轻地捋了捋说道：“你个小鬼头呀，早晚会弄死人家的。”
　　萧逸很享受地躺在杜敏身边说：“一会儿我要是发疯，可别说是我色急呀。你看你，在干吗呢？”
　　杜敏松开了手，把手在浴巾上擦了擦说道：“逸，这样的日子真让人惦念呀。可是呀，总有些事不让人消停。这有些资料你拿去看看，看完了跟我说说你的想法。我真的得睡一会儿啦，都是你害得人家这样。”
　　说完杜敏把厚厚的一本资料让给萧逸，自己转身裹紧浴巾去睡了。
　　萧逸随手接过资料，躺在床上看了起来。看了刚有几页便坐起身子，又看了几页便从床上下到了地上，接着又坐到沙发上继续看。等萧逸看完全部资料后，他已经坐到别墅客厅里的沙发上了。
　　看完一遍，萧逸点上一支烟吸了两口，然后眯上眼回想着一些东西。等烟吸完了，萧逸又重新打开资料又仔细地看了一遍。
　　萧逸看的是一份海南岛某个项目的操作手册，这本手册里详细地记录着项目从开发伊始的全过程以及市场回馈、政策和舆论导向等资料。手册的最后是这样标注的：海台写字楼于本年4月，经过第六手炒作以后又重新回到第一开发商的名下。
　　同时还有这样一条信息：海南因实际住房需求增长幅度缓慢，楼市泡沫已经完全凸显出来了。目前多家地产公司、中介公司，纷纷抛售掌控的楼盘……
　　萧逸又把几个环节和时间节点看了一遍以后，便狠狠地把手里拿着的资料摔到了地上，同时嘴里还骂了句“混蛋”“骂谁呢？”
　　不知不觉之间外面已经黑了天，睡了一觉的杜敏此时穿着一件睡袍站在萧逸面前。
　　“哦，敏姐你醒了。萧逸看了一眼杜敏说道：“我是骂那个糊涂虫，这事明摆着是被人家给坑了，当事者却怎么会不知道呢。笨蛋。”
　　“这是我一个朋友的项目，他也是被下面的人给糊弄了。”
　　因为萧逸不留情的开骂，杜敏没还意思说这是自己在海南的项目。她拐了个弯说道：“萧逸，如果让你去解决这事，你想怎么办？”
　　“哈，这样的糊涂虫根本就不需要去帮他。你说呢，敏姐？”
　　萧逸愤愤地说。
　　“可是，我那个朋友当时也不知情。可能是因为经营授权不当引起的吧。萧逸，先不说帮不帮他。咱就随便说说行吗？如果让你去解决这个难题，你会怎么做？”
　　杜敏一边安抚着萧逸一边又向萧逸套问道。
　　“采取一切必要的、非常的手段，哪怕是赔一点钱，也要尽快地抛售出去。否则，泡沫一灭这个项目就会死掉。”
　　萧逸肯定地说道。
　　“嗯，你的判断非常准确，你的想法也很正确。可是究竟怎么做才能是楼盘尽快的出手呢？”
　　杜敏想知道萧逸有没有比较具体的想法，所以她又问道。
　　“我又没去过海南，也见过那楼盘，更不了解现在的情形，你让怎么说呀？哎，敏姐，这个项目该不会是杜氏地产集团的吧？”
　　杜敏脸一红应道：“就是杜氏地产集团的，逸、这是我一时大意造成的。这赔钱也好、烂尾也罢，我都不在乎。可是如果让圈里的人知道我有这么大的一个失误，以后我在圈内就没法抬头了，而且合作伙伴也会看低了我。萧逸，你的救人家。”
　　“敏姐，你怎么会犯这种错误呢？”
　　萧逸不解地问道。
　　“唉、其中的原因等以后我慢慢说给你好吗？你先说能不能帮姐把这关给过了吧？”
　　“敏姐，说实话我是想真心的帮你，可是我一不懂如何操作项目，二不懂地产营销，第三呢项目在海南，那里我一点人际关系都没有。姐你让我怎么帮你呀？”
　　“你到杜氏推销电梯之前有人际关系吗？你们那个破电梯你都能卖出三菱的价来，你能说不懂营销和操作吗？我不管，反正你必须得帮我，我不管你用什么招，只要把楼盘再转手出去就行，哪怕赔钱也行。”
　　“什么手段都行？要是用欺诈或者骗局呢？”
　　“我不知道，也不想知道。我只要楼盘出手，其他的一概不知。欺诈也好，骗局也罢，都是个人的行为，你明白吗？”
　　“嗯―明白了。不过你也得答应我几个条件。”
　　“行，你说吧。”
　　“第一，我要全部海南项目的全部资料；第二，我需要仔细的实地考察；第三，我要你给予我全权处置的权利；第四，如果我惹了祸你必须在后面给我撑着直到楼盘出手；还有，做成以后你该怎么谢我呀。”
　　“还怎么谢？人都给你了，大不了以后再给你找个小处女，你还想要什么呀？”
　　“我还想――”
　　萧逸扑到床上，把杜敏一把拉进怀里说道：“现在就要你。”
　　“啊―”
　　杜敏一声惊叫：“逸，我真的是受不了了，先饶了姐行吗？现在姐的腰还酸着呢。你小子哪来这么大的精神呀，真像个喂不饱的大肚汉，呵呵。”
　　说着杜敏自己也笑了起来。笑过以后杜敏又说道：“逸、你刚说几条我都答应你，而且海南那边的关系也都介绍给你，凡是你用得上的你尽管用。”
　　“嗯，有姐这句话就行。”
　　萧逸手开始在杜敏的身上摸着说道：“看完资料，心里有了一个初步的想法，但是还需要到海南看看才能决定。另外，为了避免以后给姐找麻烦，我就不跟你说了。”
　　“嗯―、”被萧逸胡乱的一摸，杜敏不禁又呻吟起来。为了不再身受萧逸的折磨，她赶紧起身说道：“逸、你就放手去做吧。对了，你妈妈的身体好些了吗？我应该去看看她去的。还有借这个机会跟你那小媳妇也见个面，以后在一起也好一起融合。”
　　萧逸停住了手，因为杜敏起身下床了，他也没得摸了。听杜敏说要去看望他的妈妈去，萧逸心里也是一动。嗯，杜敏去正好给自己做个解释，也为自己日后大显身手打个预防针，避免妈妈跟冯莉承受不了。


第10节:杜敏的算盘(1)
　　杜敏去卫生间洗漱打扮去了，萧逸拿出手机拨通冯莉的手机：“姐，你今天晚上有事吗？没安排，好极了。我们老板今天要去咱家看看，啊？主要是看老妈和我的老婆姐呀。为什么？因为她知道我老妈刚出院，而她却想让我现在出差去海南，所以假借是看你们，其实是去安抚你们。啊？好吧姐，那一会见。”
　　萧逸打完电话，杜敏也洗漱完毕换好衣服出来了。
　　“呵，这俊媳妇见婆婆还用这么打扮呀？”
　　萧逸看到杜敏一身很正式的装束调侃道。
　　“去你的，就会贫。给，这卡里有100万，是给你去海南的费用。不够提前告诉我，我好及时往里划款。”
　　杜敏娇嗔着把一张银行卡递给萧逸。
　　“你就不怕我拿着着100万跑了？”
　　“哈，你就值100万？”
　　杜敏用媚眼看着萧逸说道：“如果你真的只值这100万，那么你和我就都看错了你啦。”
　　萧逸结果银行卡放进钱包里，又把钱包放到贴身的衣兜里说：“姐，也许对我来说，信任比金钱更重要。姐，我不会辜负你的，不论是今生还是来生。”
　　“萧逸，”
　　杜敏走到萧逸跟前抱住他说道：“也许我还会看错人，也许我还会做错事。但是我相信对你，我是绝对不会看错的。你偷偷放回我小包里的那张卡就说明了一切。”
　　“姐，”
　　萧逸紧紧拥着杜敏说道：“我不知道别人的幸福是什么，但是我现在真的很幸福。”
　　“行了别再肉麻啦，该去看你妈妈了。”
　　“对、对，老婆大姐、大美女小姨请。”
　　“到你家你的嘴可得严点，要是你自己露出了‘破腚’可没人能救你的。要是把你老妈气坏了，连我都饶不了你的。记住没？”
　　“得令，到家我只会嘿嘿地傻笑，别的话一句不说，怎样？”
　　“我不管，反正是惹出来祸，你得搪得住。对了还有你的老婆姐冯莉，你也得注意点。”
　　“妈―我们公司老板看您来了。”
　　还没进小院萧逸就喊道。
　　“小弟回来了，”
　　随着冯莉的声音，小院的门打开了。
　　“姐，这是我们公司杜董事长。董事长，这是我姐冯莉。”
　　萧逸急忙给自己的两位老婆介绍道。
　　“杜董事长您好，您快请进。”
　　冯莉闪开身并向杜敏做了一个往里请的姿势。
　　“呵，你就是萧逸常挂在嘴边的、令他引以为豪的姐姐冯莉吧？嗯―你可比萧逸天天夸的还漂亮呀。走，咱一起进去。”
　　杜敏一上来先把冯莉着实地捧了一通。
　　“看您说的，你才漂亮呢。您快请进屋吧。”
　　“你这您、您、您，还不把我叫老了？呵呵，一见你就觉得亲切，冯莉你若是不嫌弃，咱俩就姐妹相称怎样？”
　　“那哪行，这不是曲了您的身份了吗。”
　　“什么身份不身份的？这在家里咱就是姐妹。怎么，嫌弃我呀？”
　　“小莉、萧逸，你们怎么让贵客站在院里呀？快请客人进屋坐呀。”
　　冯莉妈妈听到院里的声音出来说道。
　　萧逸又急忙介绍说：“杜总，这是我姐的妈妈冯大妈。大妈这位是我们公司的杜董事长，今天来看您和我妈的。”
　　这时萧逸的妈妈也从屋里说道：“萧逸、小莉呀，快请客人进屋呀。哪有让客人站在院子里的，真是的。”
　　杜敏听到萧逸的妈妈的声音，赶紧随着冯莉来到北房的屋里。看到在床上刚刚坐起来的萧逸妈妈，杜敏说道：“伯母，您身体好些了吧。早就该来看您的，可是公司事多忙的脱不开身。您别见怪呀。”
　　“哟，看你说的。这大忙忙的还惦记着我这个老婆子，就已经承受不起了。还有您又是给钱让萧逸给我做手术，又是借钱给萧逸装修房子。我们呀从心里感谢您呀。”
　　“伯母，您可不能这么说。这些都是萧逸应该得到的，而且有些钱还是需要他还的呢。呵呵，还有呀，伯母您就叫我小敏就行。您可别对我您、您的，那不是折杀我吗。冯大妈，您也坐。”
　　冯大妈向来是快人快语，她见杜敏挺随和的也就不跟她客气了。她一屁股坐到床边上，然后扭过脸向杜敏问道：“杜董事长，我问句话你可别生气呀。”
　　“呵呵，您问吧，我不会生气的。”
　　杜敏非常自然地应道。
　　“那我就问了，”
　　冯大妈不理会冯莉对她使的眼色，面对杜敏问道：“据我知道，萧逸去你们公司时间非常短，而且也没给公司作出什么贡献来。怎么你会给他和借给他这么多钱呢？”
　　“大妈，萧逸一定没跟家里说吧？呵呵，萧逸来我们杜氏之前就在和我们谈电梯的事，当时他是站在厂商的角度，为维护厂商的利益愣是把低端的电梯卖出了高端的价格。后来我跟一个朋友咨询电梯的事，我那个朋友又把萧逸给请来了。萧逸一点不隐瞒地把电梯订货、安装方方面面的秘密都跟我说。这样我不但明白了这其中的秘密，也省下几十万块钱呢。您说，我能不给萧逸奖励吗？听他说给妈妈治病做手术、装修房屋，我能不借给他钱吗？”
　　“呵呵，原来是这样呀。真得感谢你呀，萧逸碰到了这样的老板，真是有福气呀。”
　　冯大妈明白原委还不保留地把杜敏和萧逸都夸了一遍。
　　“呵呵，大妈这样呀应该说是我的福气。另外有件事还想求您呢。”
　　杜敏把话结过来说道。
　　“求我？你还能有事求着我？呵呵，小敏呀大妈心直口快，说的不对你别往心里去啊。”
　　“呵呵，这才像一家人呢。大妈我跟冯莉一见如故，想和她结拜成姐妹，您说行吗？另外听萧逸说冯莉是学金融财会的，正好我们杜氏集团还缺一个财务总监。所以我还想请小妹到我们杜氏去任职，做我的帮手也帮我把把关。您说这事行吗？”
　　“呦，事是好事，可她哪有哪本事呀。”
　　冯大妈说道。
　　“呵呵，大妈您就别替我小妹谦虚啦。跟您说，听萧逸说起小妹以后，我特意地去做了了解。我小妹呀，可比萧逸说的、比您说的都优秀呢。不然我也不会特地来邀请她啦。另外，公司以后对萧逸还有重用，请小妹去也是为了约束一下萧逸。呵呵，我感觉这世上能管住萧逸的也只有冯莉小妹了。怎么样小妹，接受姐的邀请吧。”
　　冯莉抿着嘴不说话，只是听着、看着杜敏左右逢源地说道。心里却再想：她干吗要低三下四地与自己结拜成姐妹呢？她干吗非要请自己去她的公司里任职，而且还是一个非常有实权的高职呢？这一切肯定与萧逸有关，可是就凭她刚才所说的那些也不至于呀。


第10节:杜敏的算盘(2)
　　冯莉仔细审视了一遍杜敏，然后又把眼睛转向了萧逸。只见萧逸此刻是神闲气定地站在一旁，脸上既没有显现出受宠若惊的喜悦，也没有其他着急的表情，很淡定、很自然。这可真让冯莉纳闷透了。
　　冯莉在一旁纳闷，萧逸的心里也不像表面上那么平静。说实话，萧逸也没想到杜敏一来到自己家竟会如此：先是自降身份，让冯大妈和自己妈妈叫她小敏。然后又要和冯莉认姐妹，接着又突然提出聘请冯莉任杜氏的财务总监。她地葫芦里究竟卖的什么药呀？
　　如果是别人见杜敏如此做法，肯定会想是要牵制萧逸，甚至是有些要挟的成分在里面。但是萧逸不会这么想，他认为这是杜敏全面投降的征兆。第一这是杜敏想与冯莉一起二女侍一夫所走的第一步，因为杜敏先得到了“处男”的萧逸，心中对冯莉有所亏欠所以才要如此；第二杜敏重用自己主外，又让冯莉高居财务总监职位主内，就是想形成一个杜氏集团权力高度集中的小团体，以便更容易地展开工作；第三一进门就把萧逸捧得高高，然后又自降身份就是为了讨好未来的婆婆和萧逸的丈母娘，使自己尽快地融入这个家庭。
　　至于杜敏所说的让冯莉进入杜氏也有一点是为了管住萧逸的说法，萧逸并没有放在心上。
　　萧逸的猜测其实只猜对了一半，杜敏自从因为孤独寂寞难耐之时遇到了“鸭子”萧逸以后，真个人的身心便都放到了萧逸身上，她认定萧逸就是自己后半生的依靠。虽然自己很有钱，可是在当前的这个社会里，有钱你未必能得到真情。跟萧逸的第一次，她就明显地感觉到萧逸是个有情有义的真男人。尤其是那次她的前夫来找麻烦时，萧逸那种出人意料的处理方式，更是让杜敏体会出萧逸骨子里的那种男人气概。
　　有道是：爱屋及乌，何况自己面对的可都是萧逸的最亲密和最亲近的人呢。
　　杜敏最后的一句话说对冯莉说的，而此刻冯莉真的是不知怎么回答才好。自己是学金融财会的，能够进入到大型的地产集团进行实际的资金管理和操做自然是求之不得的了。可是又觉得这幸福来的太突然了，一时之间不好接受。所以冯莉有些求助地看向萧逸，希望萧逸能帮她说句话，不管是拒绝还是答应都行。
　　萧逸看懂了冯莉的眼神，可是他的话却让冯莉有些生气。萧逸说道：“姐，杜董事长对你是诚心的邀请，但是去与不去还得姐自己拿主意。”
　　这话不等于没说嘛，我有主意还用求你？冯莉心里暗暗骂了一句萧逸。
　　杜敏见冯莉看着萧逸不说话，就又说道：“小妹，杜氏集团财务总监是拿年薪的。依小妹的水平，年薪应该是在100万左右。不知道小妹是否嫌少呀？”
　　啊？别说冯莉、冯莉妈妈和萧逸的妈妈，就是萧逸听了这话也是心里一阵狂跳。一年拿100万，是这个小院里的人谁也不敢去想的，这可真是天上掉下个大大大地馅饼，不、是掉下个大金蛋呀。
　　原本想张口答应杜敏邀请的，可是一听杜敏说出的年薪，冯莉又犹豫了。这个时候答应人家，显得自己是冲着100万去的，多不好呀。
　　冯莉本来就是一个对金钱很淡然的人，而且她更是一个喜欢过平平淡淡生活的人，对于杜敏给予的诱惑，冯莉依旧是选择了沉默。
　　萧逸早就看出冯莉的心动，可是没想到杜敏的一句又把冯莉给堵住了。萧逸心里这个气呀，敏姐呀你干嘛非得说出这吓人的年薪呀。这下好了，把我姐吓住了，我也沾不上光了。而更让萧逸尴尬的事，屋里的四个女人全都把目光注视到了自己的脸上，等待着他的决定。
　　萧逸想了想，然后笑笑说道：“姐，杜董事长是真心加诚心地要请你，而且一个公司的财务是极为重要的部门。为了杜董也是为了姐自己，更是为了冯大妈，姐你就答应了吧。不过，杜董这年薪是不是减少一半呀，否则我姐还真不敢接呢。”
　　“年薪的事好办，只要小妹认可我这个姐姐，肯到杜氏工作就行。你们知道吗其他集团财务总监的年薪还不止100万呢，我说的年薪只是依据杜氏集团薪金待遇。”
　　“姐的话说到这份上了，若是小妹再不答应就显得我过分矫情了。”
　　“呵呵，太好了小妹，”
　　杜敏一听冯莉叫她姐又答应她去杜氏，高兴的一把抱住冯莉，就像捡了个大元宝似的。她冲冯大妈和萧逸妈妈说道：“大妈、伯母，我今天太高兴了，不但认了一个小妹，还为杜氏请到一位最优秀的财务总监。我想请您二老一起饭店，您们看――”
　　冯大妈很高兴，这倒不是因为冯莉以后将会拿回家100万的年薪，而是被杜敏的真诚所打动了。她笑呵呵地说：“我呀不见外、也不戏外了，小敏呀别看你是大老板，吃惯了山珍海味。可是我们冯家、萧家的小院佳肴你一定没尝过。今天咱哪都不去就在家吃，我亲自下厨。呵呵，萧逸呀你过来。”
　　冯大妈对走到她跟前萧逸低声说了几句话，萧逸便笑呵呵地走出了小院。
　　萧逸走后，冯大妈又对杜敏和冯莉说道：“你们姐俩就在着陪着你萧婶说说话吧，我去下厨做饭去了。”……
　　一顿饭吃的是乐乐呵呵，这一顿饭过后杜敏已经完全融入了这个小院。吃饭时杜敏与冯莉勾肩搭背的，不断地低声说着悄悄话。有时说完话还一起看着萧逸笑个不停。
　　萧逸看着暗自佩服杜敏的交际能力，更为今天圆满的结果而高兴。
　　吃晚饭又喝杯茶水杜敏起身告辞，告辞时她又向萧逸妈妈说道：“伯母，因为杜氏集团海南公司哪里有些事需要萧逸前去处理，我也知道您刚刚做完手术正在恢复之中，于情于理都不该让萧逸去。可这事又非他不可，……”
　　“嗨，没事。我这身体已经没事啦，再说他就是在家也帮不上什么。这里里外外的全都靠着莉莉这孩子呢，只要莉莉答应就没事。”
　　萧逸妈妈此刻也把冯莉的位置抬得很高。
　　“萧婶，您说什么呢。”
　　冯莉的脸没来由地一红说道：“公司里的事，是谁也不能耽搁的。既然小弟有这个能力，就让他去呗。”


第11节:萧逸的鬼主意(1)
　　因为南房正在装修没地方待，所以萧逸弄了个躺椅摆在院外的胡同里，又摆上个凳子上面放着一大茶缸子茶水，还有诸如：《鬼谷子》、《商战36计》、《狼图腾》等几本书。此刻萧逸正半躺半坐在躺椅上，一边抽着烟、喝着茶，一边捧着《商战36计》津津有味地读着呢。
　　萧逸绝对是一个实用主义者，他先是翻看了一遍《商战36计》然后就重点研究起第1计：瞒天过海和第8计：暗渡陈仓。
　　第1计：瞒天过海，古兵法云：备周则意怠，常见则不疑。阴在阳之内，不在阳之对。太阳，太阴。
　　其意可解释为：防备得十分严密周全，往往容易松懈大意，司空见惯的事情就不会引起怀疑。阴计可用于阳事进程中，不是阳事之敌对面。至阴之术，可以为至阳之目的服务。
　　第8计：暗渡陈仓，兵法有云：示之以动，乘其静而有主，益动而巽。
　　其意可解释为：有意展示佯攻行动，利用敌方决定，重兵在这里固守的时机，暗地里悄悄地实行真实的行动，乘虚而入出奇制胜，事物的增益，因为变动而顺达。
　　对，我就先给它来个“瞒天过海”然后再来个“暗渡陈仓”唯有此方能解开这个难题也。萧逸想着想着竟然摇头晃脑地“之乎者也”起来了。
　　有了头绪就好往下进行了，于是萧逸又摇头晃脑地把整个思路屡了一遍。最后当萧逸睁开眼睛时，一个可谓是攻守兼备的计划已经形成了。
　　端起凳子上的茶缸子喝了口茶，萧逸有点上一支烟吸了起来。抬眼往小院的门口随意地看了一下，一个非常熟悉的身影恰好走过去。嗯？这不是勇哥吗，怎么勇哥回来了？
　　急忙放下茶缸子，萧逸起身跑出小院。往前一看，便看到一个高大威猛的身影，那身影旁还有一个娇小可人的女人。果然是勇哥，于是萧逸喊了一声：“勇哥你回来啦？”
　　萧逸嘴里喊的勇哥全名叫关键勇，比萧逸大五岁。住在萧逸家小院的隔院里，关键勇的父母都是军人，所以他自小就跟奶奶祖孙俩一起住。小时候为了不受人欺负，关键勇每天都到离家不远处的小花园里，偷偷地跟晨练者学练武艺。在这个小胡同里，无论是谁只要是欺负上了他，他便会没完没了地跟那人干。他只怀有一个信念，只要你打不死我我就跟你没完。所以到后来，不但胡同里没人敢惹他了，就连胡同左近的大街小巷里的人也都知道了关键勇的厉害，再也没人敢招惹他了。于是他从小就确立了这个胡同里的孩子王的地位。
　　萧逸自小长的虎头虎脑的招人喜爱，没事就像个跟屁虫似的跟在勇哥屁股后面东跑西颠的。而关键勇也十分喜爱这个小跟屁虫，所以两人的关系一直处的非常好。
　　关键勇不是一个爱学习的孩子，所以高中毕业就报名参军去了，这一晃就是好几年。据说是当了特种兵呢，怎么突然又回来了呢。
　　所以萧逸一见那身影就想到是勇哥，只是这身影比以前更威猛、更壮实了。
　　听到身后有人喊，那高大威猛的身躯停住了脚步并转过身来。“哈哈，虎子，是你小子呀，怎么今天没上班去呀？”
　　勇哥快步走到萧逸跟前，伸出蒲扇般的大手拍了一下萧逸的肩膀说道。
　　这一拍，疼的萧逸直咧嘴。他一边揉着肩一边对勇哥说道：“勇哥什么时候回来的？这次是探亲，还是――”
　　“哈哈，复原啦。来虎子，我给你介绍一下，这是我女朋友叫安妮。跟我是一个部队的，这次随我一起专业来咱T市安家啦。”
　　“噢，嫂子好，我叫萧逸，小名叫虎子。以前是勇哥的铁杆跟屁虫，我代表T市人民欢迎嫂子落户安家。”
　　“都多大了还这么贫，臭小子。”
　　勇哥憨厚地骂了句。
　　“勇哥转业了，民政局怎么给安置的？”
　　“嗨，这不刚跟安妮一起又去趟民政局吗，那帮官爷们说：现在失业率噌噌地往上窜，目前没有可安置的地方儿，让我们继续等。”
　　“MD这帮天天坐办公室的，哪知道每天都在流血流汗的军人的苦呀。哥，晚上你别安排别的事了，我请客给哥和嫂子接风。”
　　萧逸冲关键勇说道，随后又对安妮说：“嫂子一定得赏光呀，要不我在胡同里就没法混了。”
　　“呵呵，在部队就听勇子提起过你，既然兄弟有心我怎能不给面子呢。”
　　这是见面后安妮第一次开口说话。
　　人都说：漂亮的女人说话的声音不一定好听，说话声音好听的女人不一定很漂亮。可是安妮不但人长得漂亮出众，说话的声音更是好听的不得了。
　　接过安妮的话，萧逸说道：“那好，哥你先跟嫂子歇会儿去吧，一会儿等我姐回来了我们一起去喊你们。”
　　“你姐？”
　　关键勇一时没有反应过来问了一句，而安妮也有些不解地看着萧逸，心想：你请我跟勇子，干吗叫上你姐呀？
　　“哈哈，忘了跟勇哥说了。哥，你还记得冯莉吧？她现在是我的老婆姐了。哈哈，晚上咱哥俩一喝酒就不顾的我嫂子，不得让我老婆姐陪我嫂子吗。”
　　“哈哈哈，你小子就嘎吧。行，一会见。”
　　说完关键勇搂着安妮走了。
　　关键勇走后，萧逸又回到院子里坐进那张躺椅里。从烟盒里抽出一支烟点上吸了一口，然后又端起那个大号的茶缸子喝了两口茶。弹了弹烟灰，又想起刚才勇哥说的话，嘴里不觉的轻“哼”了一声：这年头，谁出力谁傻B；谁流血谁傻帽。复原专业了想靠那些每日坐在办公室里挖空心思想捞钱升官的人给你安置？做梦去吧。
　　想着想着，忽然萧逸心里生出一个想法来。顺着这个思路往下去想，越想越觉得这个主意好，完全可行。嗯，这是应该先这么办，然后在那样做，最后……
　　对，晚上就跟勇哥说，这事一准行。到时不但自己有了后路，而且也让勇哥跟嫂子有了用武之地了。哈哈，这事要是跟勇哥说了，保准把他乐死。


第11节:萧逸的鬼主意(2)
　　当萧逸带着冯莉出现在关键勇眼前时，着实地让关键勇惊讶了一番。他盯着冯莉说道：“这还是原来那个小黄毛丫头吗？怎么几年不见变成超级大美女啦？哈哈，这要是在大街上，打死我我都不敢认呢。”
　　“勇子哥，有你这么说话的吗？我小时候有难么难看吗？”
　　由于萧逸曾是关键勇的跟屁虫，所以冯莉跟他也十分的熟悉。所以冯莉对关键勇娇嗔道，随后她走道安妮跟前说道：“你就是安妮嫂子吧，看，我嫂子才漂亮，才是真正的大美女呢。勇子哥，说，你是怎么把这么漂亮的嫂子给骗到手的？”
　　“呵呵，你是虎子的老婆姐冯莉吧，听说你啦。还真是个人见人爱的大美人呀。”
　　安妮很自然地挽住冯莉的胳膊说道。
　　“好了好了，两位世界一级超级大美女就不要互相吹捧互相谦虚啦，否则到了明年的今天也吃不上饭了。”
　　萧逸看到两位大美女互相的夸赞，急忙出声说道。
　　“什么话一到你嘴里就变味，嫂子你别跟他一般见识呀。走，今天狠狠地宰他一顿。”
　　冯莉怕安妮不高兴急忙把话接过来说道。
　　“呵呵呵呵”“哈哈哈哈”冯莉的话引起勇哥和安妮的一阵大笑。
　　海唯鲜二楼的雅间，萧逸给和关键勇倒满一杯五粮液，又给安妮和冯莉倒上红酒以后，才给自己也倒满一杯五粮液。萧逸举起杯，非常诚恳地对关键勇和安妮说道：“哥，嫂子，这第一杯酒是兄弟给你们接风洗尘。哥、嫂子，兄弟敬你们，干。”
　　勇哥十分豪爽地一口干掉满满的一杯酒，安妮也不做作随着一口喝干杯中的红酒。萧逸则是冯莉等俩人喝完酒以后，才一起各自干掉杯中的酒。
　　“哈哈哈，好兄弟，哥这是回到T市最高兴的一天啦。到哪儿，都不如兄弟亲呀。”
　　关键勇感慨地说道。
　　“呵呵，虎子，我也谢谢你。这几天光看勇子发愁、心烦啦，今天才看到他露出点笑模样。”
　　安妮也插话说道。
　　“嫂子，你这么说就见外了，可别忘了我是勇哥的跟屁虫呀。哥心里烦，当兄弟自然得给哥排忧解烦啦。”
　　萧逸说着话，冯莉起身又给关键勇和安妮的杯子里满上了酒。萧逸继续说道：“哥，你也别烦。跟你说，前些日子我烦的都快要自杀啦，结果你猜怎么着？天上还真掉下个馅饼，而且还就真真地砸在兄弟的头上了。这不我妈的手术也做，我们家的房子也都装修了。来，哥、喝酒。对了姐你照顾嫂子吃菜呀。”
　　萧逸说完又转过身对关键勇说：“哥，兄弟再敬你一杯，现在特怀念小时候的那些日子。无忧无虑的多好呀，来，哥再干一个。”
　　“是呀，小时候那日子虽然穷，可是没这么多烦恼和忧愁。现在这钱是比以前多了，可是这心却越来越不踏实了。哈哈，兄弟不说那些烦心的事，来，干。”
　　“干，哈―这酒够劲。哥，这跟你一样转业退伍的一定不少吧？这么多人总等着也不是办法呀。”
　　萧逸开始引导着关键勇进入到他的话题里。
　　“不等又能怎么着呀？我们这些当兵的尤其是特种兵，在部队时除了时刻准备着流血流汗，根本就没有时间去学习文化知识和其他的基本技能。唉，现在退役转业了，才知道安置是多么的难呀。”
　　“那，哥有什么打算吗？”
　　萧逸紧跟着问了一句。
　　“小弟，你就别说这些废话惹勇子哥烦心啦。”
　　冯莉见萧逸总是提会让关键勇烦心的话题，就急忙阻止萧逸说道。
　　“没事，小莉，跟兄弟说说这心里也就痛快多了。兄弟呀，哥也想自己挑个摊干点什么，可是我跟安妮两个人的安置费加在一起才一万多块钱呀。这点钱能干什么呀。”
　　“哥，你想挑个什么摊？”
　　“挑个什么摊？哈哈，没有钱你哥也就不敢继续做梦啦。”
　　安妮插话说道。
　　“哥，我到有个想法，不知哥愿不愿意听。”
　　“臭小子卖什么关子，快说。”
　　“呵呵，哥、你别急呀，我现在在一家房地产公司打工。这些日子通过市场调研，我发现咱T市各个社区的保安太不规范了。甭说让他们抓坏人、小偷什么的，就是他们自己也都是站都没个站相。哥，你们当兵不但军姿威猛、正规，而且每个人都有点本事在身。所以我想呀，不如由哥带头做个安保公司吧。”
　　萧逸的一句话，让桌上的其他三个人眼睛都发光了。继而除了冯莉之外，另外两个人的眼神又都暗淡了下来。
　　“哈哈，兄弟这主意好是好，可是……”
　　关键勇无可奈何地说道。
　　“哥，你先别管钱的事，你先说这事能不能做，哥想不想做吧？”
　　“兄弟，哥当然想啦。如果能做，我那帮兄弟们也都不用看别人脸色受窝囊气了。”
　　“哈，只要哥认为能做就行。哥，这开公司的钱我出，前几个月由我姐每个月拿出一万快，作为日常费用。我呢去争取几个业务，来维持公司的经营。哥你看行吗？”
　　“这……”
　　“哥，是不是想说亲兄弟明算账呀？哥你看这样行吗，哥和嫂子算一股，我和我姐算一股。我们出资哥和嫂子出力，咱们按五五开怎样？”
　　关键勇听完萧逸的话，眼圈红红的给萧逸倒满一杯酒，然后说道：“兄弟，这让哥说什么好呢，好兄弟，哥敬你一杯。哎，安妮，你也和我一块敬咱兄弟一杯。”
　　“哥、嫂子，这酒我可不敢喝。哪有哥嫂敬兄弟的，这不折煞我吗。如果哥和嫂子同意这么做，咱们就一起干了这杯。”
　　“虎子兄弟，你这一来不但解了你勇子哥的难，也帮着他解了一帮兄弟的难啊。事可行，不过你说的五五开可不行。哪有平白……”
　　安妮说道，没等她说完萧逸急忙插话道：“嫂子，我出的只是开办费，我姐出的也只是几个月的运营费。这安保公司若想正常运营，还需要靠哥和嫂子以及日后加入各位大哥的自己努力和打拼。所以五五开我和我姐都沾着便宜呢。”
　　“好了，再说就显得咱们矫情了。不过哥是行伍出身，这地方上的事，还有办公司的事可是一窍不通呀。”
　　“勇子哥，这你就不用发愁啦。只要你和嫂子还有萧逸商量好了，其他的事都由我办啦。”
　　“哈哈，兄弟、弟妹，我和安妮就不说客气话啦，来，咱们干一杯。”


第12节:拿来没商量(1)
　　第二天早上，萧逸先是给葛大富的朋友，那个叫老三的打了个电话，让他九点之前赶到重庆道路口的清泉茶社。然后就去找勇哥一起去吃早点，一人一碗T市著名的早点小吃“大福来锅巴菜”、两根油条、两个烧饼，然后一人又喝了一碗豆浆，这才去清泉茶社见老三。
　　去见老三的道上，萧逸把怎么威吓葛大富、怎样降服老三，以及怎样强抢葛大富资产的事跟关键勇说了一遍。当然，与杜敏的关系，萧逸是不会说的。最后萧逸说道：“勇哥，葛大富的资产我没去看，回头都交给你。你看能怎么用就怎么用，顶不济还能做个大本营呢。如果还能生产或者哥有什么想法，你就直接安排。过几个月再把产权都给弄过来。”
　　来到清泉茶社，老远就看到老三很谦恭地站在哪里等着萧逸呢。看到萧逸的身影，老三急忙颠过来说道：“老大，您来了。”
　　“嗯，看你这些日子表现不错，我把我老大带来了。具体情况你跟老大说吧，也算给你一个机会。如果咱老大高兴，说不定……嗯。”
　　萧逸故意没把话说明白，既凸显了关键勇的地位，又给老三一次表现的机会。
　　“是、是、是，老大。里面我都安排好了，请老大和老大的老大入内。”
　　“什么老大和老大，咱只有一个老大，知道吗？”
　　“是、是、是，老大，请――”
　　清泉茶社里的一个雅间，一把精制的紫砂壶飘着幽幽的茶香，提鼻子闻闻，是正宗的动听碧螺春。
　　待萧逸和他说的老大坐定后，老三才走过来提起紫砂壶先给老大勇哥倒上茶，然后又给萧逸把茶斟好。放下紫砂壶，谦卑地站在一旁等候着萧逸发话。
　　“勇哥，这位就是我跟您提起过老三，为人还算忠诚。所以今天斗胆让他来见过老大。”
　　“嗯，”
　　勇哥像模像样地从墨镜后打量了一下老三说道：“既然你认为他行，那就算他行吧。不过日后若是有什么不规矩的事出来，我可是连他带你一起都给做了。”
　　这话说的很威严、很冷，就连有着准备的萧逸听了都后脊梁发凉。老三更是差点跪倒在地，他如同鸡哆碎米一般躬着身、点着头说道：“请老大放心，我一定会忠心耿耿做好老大交办的所有的事的。”
　　“嗯，那你说说葛大富资产的事吧。”
　　勇哥端起用紫砂精制的茶杯，喝了一口茶说道。
　　“是，老大。葛大富的资产是这样的，……”
　　老三一五一十地把葛大富的资产和葛大富的情况都跟萧逸和勇哥说了。
　　原来葛大富有一家印刷厂、一个房屋中介公司，还有一个保安公司，因为经营不善加之他无度地挥霍，两个公司已经关门，工厂也处于濒临倒闭状态。而且他还欠着工人和公司员工两个多月的工资呢。
　　萧逸本来并不知道葛大富资产的情况，原本只是想吓唬一下葛大富，让他离开T市远离杜敏，更没想把他的财产据为己有。现在一听老三的介绍可是真的有些眼热，既然既成事实干脆就把它真正的拿过来。这样既可让勇哥和他的弟兄们有个安身之所，同时也给自己留足了未来的保障。
　　听完老三的介绍，萧逸问道：“葛大富那个印刷厂在哪儿？工厂是租用还是自己建设的？还有他那两个公司的办公用房是买的还是租的？”
　　“印刷厂在西岭区，与西岭开发区签订了15年租用合同。因为招商时的优惠政策，一次性交付两年的租金可以使用五年。刨除已经租用的两年，现在还有三年租期。那两个公司是同一个办公地点房子是买的，随时都能搬进去使用。老大，要不我带您们去看看？”
　　“印刷厂里的设备情况呢？”
　　萧逸紧跟着又问道。
　　“这我就不懂了，不过我看了有两台印刷机呢。”
　　老三回答道。
　　“嗯，你先出去等一会儿，我跟老大商量一下。如果老大有兴趣，今天高兴没准会去看看的。如果老大去看，那就说明你小子有福啦。”
　　“是、是、是，全靠老大栽培。”
　　老三答应一声就退出屋去了。
　　等老三退出了，雅间的门关好了，关键勇赶紧摘下墨镜，再也忍不住地哈哈大笑起来：“哈哈，你小子算是嘎到家啦，你是怎么把这人制得这么服服帖帖地呀？”
　　“嗨，嘎吧。”
　　萧逸刻意隐瞒了自己会武功的实情，故意顺着关键勇的话说道：“哥，你看保安公司正好拿来就用，不用再起照了更个名就行啦。印刷厂我觉得该去看看，如果设备什么的没问题，招几个技术人员给哥的弟兄培训一下就能开工，业务的事咱想办法。等这些行喽，如果还有精力就再把中介公司开起来。复员军人干中介，信誉高、一定一炮打红。”
　　“虎子兄弟，哥真的没话说了。”
　　关键勇挚诚地看着萧逸说道：“我跟你说，不过不许你再推辞的。所有的事都按你说的办，以后你就是老板，凡事你只管说哥哥我带人去干。以后所有的利润你必须拿走60%，剩下咱们再说。”
　　“哥，你既然这么说，我也不推辞了。不过为了争取点政策，更名也好注册也好，公司法人都写你跟嫂子的名字。这样不但能减少一部分税，而且哥的那帮弟兄们干着才会踏实。”
　　“嗯，行。”
　　勇哥很干脆，既然说了全都听萧逸的，哪萧逸说什么咱就照办就行了。
　　“哥，一会儿咱就去看看那个工厂还有哪个公司办公地，后面的事都交给嫂子和我姐办就行了。哥这几天陪我去趟海南怎么样，那边有些事要办。”
　　萧逸最后才说出自己想要干的事。
　　“行，正好那边还有同一批的战友呢。正好去看看他们，哈哈。”
　　“是吗？那太好了。不过这次去得委屈哥一下。”
　　“哦、怎么？”
　　“这次去我要找一个外国人做主角，哥做保镖，我当翻译。组建一个国外投资考察组。”
　　“哈哈，你小子又耍什么花花肠子啊？哈哈，不管你那么多，只要有吃有喝就行，对了我还得当好我的保镖。哈哈哈。”
　　“哥，咱先去看看？你也顺便给那个老三一点点好脸色，也好让他继续跟狗一样地给咱卖点力气。”
　　“行，都听你的。哈哈哈”


第12节:拿来没商量(2)
　　萧逸和勇哥商量好了，就在老三的带领下，花了大半天的功夫，先后看了来葛大富的保安公司市内办公楼和远在西岭区印刷厂。
　　看完以后萧逸非常满意，他对老三说道：“明天你把葛大富全部资产的原件都拿过来，随便再让葛大富写一个企业和公司更名的证明信，把他的法人委托书、公章、图章都拿过来交给咱老大，后面的事你就听信好了。老大对你今天的表现还算满意，以后少不了你的好处的。”
　　“是、是是，我听老大的，我一定做好这些事的。不过，如果葛大富他不交公章什么的，怎么办好呢？”
　　老三先是点头哈腰的称是，然后又向萧逸抛过来一个难题。
　　听了老三的话，萧逸的眼睛一瞪说道：“哼，难道他不想活了？要知道，在这个世界上我能让他活着，也能让他像个臭虫似的被碾死。你去直接跟他说，不行当场给我打电话。别让老大生气，否则后果我都不敢想。”
　　说完，萧逸又想了想说道：“明天你去时，老大会安排人跟在以后头，如果没事便罢，有事自然会有人把那个葛大富给灭了的。”
　　说完扭头看着勇哥谦卑地问道：“老大，您看这事这样安排行吗？”
　　“嗯，还行。老三，好好干，以后有你吃香喝辣的时候。啊，哈哈哈。”
　　勇哥很大哥式的叫了一声老三，这可把老三美坏了。他急忙应道：“老大，您请放心，有您在靠山了这点事不算个嘛了。我一定把事办好。”
　　说完颠颠地走了。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈”等老三走远了，勇哥这才放开声大笑起来。
　　回到那条温馨的小院，冯莉正跟安妮坐在院子里说话呢。看他萧逸和关键勇进来了都站起身，各自奔向自己的男人。
　　“怎么样？”
　　这是冯莉问萧逸。
　　“都还行吧？”
　　这是安妮在问关键勇。
　　“哈哈，我这兄弟呀，几年不见可真出息啦。哈哈，现在工厂、公司都是现成的，只需要变更一下法人代表就行啦。哈哈，安妮呀咱可真的好好谢谢我这兄弟呀。”
　　关键勇豪爽地说道。
　　“哥，你又来了。”
　　萧逸揉了揉鼻子说道。
　　“就是，勇子哥这么说不是见外了吗。我们小时候还不是靠勇子哥护着，才没人敢欺负我们呀。”
　　冯莉也在埋怨关键勇，不过她心里却是万分的高兴。自己的男人长大了、出息了，就连一向不夸人的勇子哥都赞不绝口呢。
　　“哥，你坐。嫂子、姐，有些事我得跟你们交代一下。明天所有的证件、公章、文件就都能拿到手了，我也有了个初步的构思。后面的事就得嫂子和姐去办了，我呢跟勇哥得先去趟海南啦。”
　　接着萧逸把各项事务的想法、安排都跟三人说了，最后又说道：“咱T市有个女子铁卫安保公司，都是退役的武警女战士，人家做得可是红红火火的。咱们都是退伍的男兵，也得起个更响亮的名字。还有印刷厂，也需要哥和嫂子还有我姐，一起都好好想想。行了，我要说的就这么多了，剩下的就看你们啦。”
　　“哎，你干吗去？”
　　冯莉看到萧逸说完站起身来就问道。
　　“姐，我得去准备另一项事去啦，后天就得跟勇哥飞海南了，可我的挡箭牌还没找到呢。”
　　萧逸解释道。
　　“那你也的吃了饭再出去呀，等会儿我去做饭。勇子哥、嫂子，你们晚上也在这儿吃吧，正好边吃边商量事。”
　　冯莉也站起身说道。
　　“行，安妮你去帮妹子做饭去吧。莉莉，你先给我们弄个拍王瓜，我跟我兄弟喝两口。”
　　关键勇不喜外地说道。
　　“就知道喝，你没听虎子兄弟一会儿还有事吗？”
　　安妮对关键勇嗔道。
　　“哈哈，嫂子，这真男人好兄弟在一起，就是得大碗喝酒大块吃肉。一会儿的事，还真得喝完酒去。”
　　萧逸替关键勇解围道。
　　“嫂子，你甭管他们。让他们喝的找不着北才好呢。”
　　冯莉嘴里说着，手上却麻利地弄个个拍王瓜，端出来放到院子里的小桌上。
　　“好什么呀，到那时还不是咱们受累又受罪吗。”
　　安妮跟在冯莉后面给两个大男人又是端酒又是拿杯的忙乎着。
　　听着两个亲如姐妹女人的唠叨，看着她们马骝地又是弄菜又是端酒摆杯的两个男人笑了。悄悄地倒满酒，悄悄举杯相碰，然后又悄悄地干掉了杯中的酒。
　　陪勇哥喝了几杯酒，又吃了冯莉给做的一大碗炸酱面，萧逸才摸着肚子站起来。“哦”打了一个饱嗝，萧逸说道：“撑死啦，姐若想谋杀亲夫就说话，怎么能使阴谋诡计呢？啊，你说，如果你把人撑死了该怎么算呢？”
　　说完不等冯莉有所反应，萧逸跟关键勇和安妮打个招呼就跑出了小院。身后的院子里传出一阵笑声。
　　出了小院萧逸搭了辆出租车，朝自己选定的几个高档KTV夜总会走去。萧逸动身较早，来到T市繁华的酒吧街时，正是各种类型小姐上班的时间。
　　坐在T市最著名的朝日夜总会大厅的沙发上，萧逸仔细加认真地看着进入夜总会的每一位小姐。
　　对于脸上抹了几层化妆品、穿着暴露的女人，萧逸连看都不正眼看一眼。吸着烟、翘着二郎腿，萧逸坐在沙发里很是悠然。
　　一拨一拨的小姐们进入大厅，又从大厅的边门进入她们栖息地。等到没有小姐往里走了，萧逸便拍拍屁股起身往外走。
　　出了朝日，萧逸又搭了一辆出租车赶往一家叫做“蜜糖”的夜总会，结果依旧是失望而出。
　　最后萧逸来到一家坐落在T市解放路上的，叫做“意浓”的夜总会。这次萧逸进门就让大堂给他安排了一个大包间，他吩咐大堂经理把妈咪叫过来并随手塞给那人一百块钱小费。
　　有钱能使鬼推磨，不一会儿一位风姿绰绝、风情万种的女人，迈着“猫步”来到萧逸面前。


第13节:鸡和鸭的风流
　　进了豪华大包间，萧逸往正中间的沙发上一坐，随手掏出两盒软包的大中华往茶几上一扔。看到门口处一个凹凸有致的娇躯闪动时，萧逸对侍应生说道：“两瓶88年以前的XO，一壶上好的碧螺春，其他的你看着给安排就行了。对了把你们这儿最好的妈咪给我叫过来。”
　　“请您稍等，我马上去叫。”
　　侍应生弯腰一躬应声说道，随后走出包房并关好房门。
　　点上一支烟，刚吸了两口，门外就响起敲门声。“请进，”
　　萧逸冲门外喊了一声。其实就是萧逸不喊，门外的人也会进来的。敲门只是一种礼貌而已。
　　门开了，一位身材高挑、双腿修长，白色旗袍把精致的身姿显露无遗的、年龄大约26、7岁的女人走进包房内。
　　“哟，好帅气的老板呀。我叫罗清华，大家都叫我华姐。呵呵，敢问老板贵姓？”
　　那女人说着便像是见到老情人一样，手绢一挥，便一扭屁股便坐到了萧逸的身边。
　　“哈，华姐好。小弟第一书次来贵宝地，还请华姐多照应些呦。”
　　萧逸没有正面回答她的问话，反是把身子往她身边考了一下，很潇洒地抽出一大中华递给她说道。
　　华姐接过烟刚要继续说话，却被再次响起的敲门声打断了。侍应生用提篮送来两瓶85年的XO和一桶冰，还有什么师傅绿茶。身后另一个侍应生用托盘端来一壶茶和几只非常干净的杯子。
　　华姐瞟了一眼茶几的几样东西，等侍应生出去后笑吟吟地说道：“老板可真是大手笔呀，一次就要两瓶88年的XO，在这儿还是头一次见。你就不怕被当冤大头给宰吗？”
　　“哈哈哈，挨宰也就几万块而已，再说有华姐罩着呢，谁敢宰我呀？”
　　萧逸的话虽然大大咧咧，也很平淡。但是华姐听了却体会出话里的“谁敢宰我”的含义。萧逸打开一瓶酒，给华姐倒上一杯，然后自己也倒上一杯。放下酒瓶后，萧逸问道：“华姐，加冰还是加绿茶？”
　　“哟，这么贵的酒，加什么东西都是暴殄天物。”
　　要知道XO等洋酒，酒性极烈并且口味很冲。如果不兑冰块或者其他饮料，一般人很难应付的。
　　萧逸看都没看华姐一眼，拿起一杯酒递给她，然后自己也端起一杯酒说：“今天有幸认识华姐，环境所限只能借酒相敬了。来，华姐请。干―”
　　“老板真是豪爽呀，有幸那该是我说的。我就借花献佛啦，老板请。”
　　华姐也端起杯，把酒杯与萧逸的酒杯轻轻一碰，然后一口干掉了杯中的酒。
　　“哈哈哈，华姐，果然是巾帼不让须眉呀。”
　　“呵呵，老板，后面想怎么玩呀？”
　　华姐妩媚地看了一眼萧逸说道，这一眼差点融化了萧逸的骨头。
　　“华姐，可不许再这样看小弟啦，否则小弟今晚定会魂飞魄散的。哈哈哈。”
　　萧逸轻描淡写地把华姐哪无敌的妩媚给撩到了一边。
　　嗯，定力不错、很会机变，人很洒脱不拘泥。华姐极快地给萧逸下了评定。
　　“兄弟，我去给你叫几个小姐来，兄弟挑挑？”
　　“哦，先不急。若华姐不很忙，就请华姐多坐一会儿可以吗？”
　　“呵呵，兄弟难道不知，妈咪是不坐台的。而且，若是坐台，哪――”
　　“哈哈哈，岂敢让华姐坐我的台呀。我是想跟华姐好好聊聊，交个朋友而已。不过若是华姐真肯坐小弟的台，那也是小弟的荣幸呀。小费自然不会跟其他的小妹妹一样啦，是不是呀华姐？哈哈哈”“兄弟今天不是来玩的？”
　　“是来玩的，不过玩之前得先把正事办了。有心跟华姐交个朋友，不知华姐是否看得起小弟呀？”
　　萧逸把问题的皮球踢回给了华姐。
　　“一掷千金、谈吐风趣、举止潇洒、不拘小节，另外对我们靠夜讨生活的也不歧视。嗯―能跟老板做朋友，那是求之不得呀。”
　　“哈哈哈，既然华姐这么说了，那小弟也就不客气啦。来华姐，干了这杯，小弟认你这个姐姐啦。”
　　萧逸又给华姐倒上一杯酒并递给她说道。
　　“呵呵，那姐姐也不客气了，小弟请。”
　　华姐就坡下驴地说道。
　　“人生有幸，老天待我不薄呀。哈哈哈，今天真是高兴，来，姐再喝一杯。属阿庆嫂讲话，这酒才刚喝出点味来。哈哈哈。”
　　“兄弟姐问你，你是做哪儿行的呀？”
　　“姐猜猜看。”
　　“我看呀，你是做房地产的，而且是管卖房子的。对吧？”
　　“真是厉害呀，虽不中亦不远矣。姐可真是见多识广，厉害得很呀。来、姐，小弟真心实意的敬你一杯。姐、请、干。”
　　“呵呵，兄弟原来是超级钻石王老五呀。哎呀呀，兄弟以后可得少在公众场合露面，更不可让小妮子们看到、知道兄弟其人的。”
　　华姐风情万种地瞥了萧逸一眼说道。
　　“哦，为啥子呀？”
　　萧逸说了句四川话。
　　“为啥子？就为兄弟是个风流倜傥、英俊潇洒的超级钻石王老五呀。你想呀，凭兄弟你的一切，得迷死多少小妮子呀？”
　　“哈哈哈，姐，那些女孩子很青涩，迷倒她们不算什么。若是小弟能够迷倒华姐，那才叫有本事呢。不知道美丽妩媚，风情万种的华姐，能否给小弟一个迷倒你的机会呀？”
　　“瞧你，真是会说话，我这年纪还能有人喜欢？不用你迷我就已经倒了。”
　　华姐说着便故意挑逗地躺倒在萧逸的怀里。
　　萧逸“很有礼貌地”亲了华姐的香唇和脸颊一下，又用手在华姐的丰胸上摸了一把说道：“哈，有道是徐娘半老风韵犹存呀，况且姐姐你怎么能说老呢？依小弟看，姐地年龄也就18、9吧？”
　　“呵呵，要是18、9，就是你妹妹啦。兄弟呀，不带这么骗人的。呵呵，好了，姐一会儿在好好陪你，先说说你想―”
　　“姐，干吗呀？”
　　萧逸一把搂过华姐拥在怀里说道：“难得咱姐弟有缘分，今天就在这儿陪小弟如何？”
　　“啐，哪有弟弟玩姐姐的？”
　　华姐起身用一根手指头戳了一下萧逸的脑门说道：“这里的小妮子多着呢，姐给你找俩纯点的怎样？”
　　“嗯，不过小弟还是舍不得姐，你看这儿摸着多舒服呀。还有这儿，圆圆的、肉肉的，我喜欢。”
　　萧逸的双手在华姐的高高耸起的乳峰上和翘起的屁股上一边来回地摸着、揉着一边说道。
　　“嗯―、噢、小弟，不能摸了，再摸姐真受不了啦。”
　　华姐被萧逸几下便弄得全身酥软起来。
　　“你不是有正事吗？先说正事好吗，”
　　华姐实在忍受不了萧逸又是揉又是弄的，她想到萧逸刚才说的话，就急忙为自己解围说道。
　　“哈哈，姐，多少日子没尝肉味啦？小弟才摸几下，姐就受不了啦？”
　　萧逸打趣地说道。
　　“没正行，好啦，一会儿再跟你说。先说说你的正事是什么吧。”
　　华姐挣扎着从萧逸怀里起身说道：“没见过放着漂亮的小妞不要，偏要欺负妈咪的。呵呵”“姐，说实话，你一个月最多能有多钱？”
　　“干吗？你要包我呀？唉，一个月低三下四的，好的时候能有个五六千吧。可要是惹着谁了，陪个一、两万都不够。”
　　华姐很无奈地说道：“仗着来这里的还都不错，就是挑刺也能摆平。”
　　“姐，再问一句，如果有个地一个月也能给你五六千，而且不用姐低三下四的还很体面，姐回去吗？”
　　“哈，那谁不想呀。小弟别哄姐了，你不就是想沾姐点便宜吗？等会儿姐把手头的事安排妥了，就来陪你玩怎样？”
　　“我跟姐说的都是真的，当然也很想要姐。”
　　萧逸说着又把华姐搂进怀里，使劲地亲了她几下说道。没等萧逸继续往下说，华姐手里的对讲机传来找她的声音。
　　华姐借机说道：“行，小弟说真就真。我先去看看什么事，一会儿就过来。对了给你找什么样的？”
　　“嗯，大学生，外表很纯骨子里很骚而且能上床的，对了如果有洋妞也叫过来。多叫几个我好挑挑，来的都有小费。”
　　萧逸说道。
　　“有多钱给我得了，装什么大头呀。”
　　华姐娇嗔道，随后便整理了一下衣服和头发走出了包间。
　　“哈哈，姐快去快回呀。”
　　萧逸说完便又点燃一支烟，吸了起来。刚吸了一半，门外就响起敲门声。没等萧逸说“进来”门就开了，一拉溜走进十几个穿着各色旗袍的女孩们。看到女孩们走进包间，萧逸说声“把灯全打开”然后便走进靠墙站着的女孩们的跟前，挨着个地看了起来。
　　挨个看完以后，萧逸向后退了三步，然后用英语说道：“谁能听懂我的话，谁就坐到沙发上，而且先拿100元小费。”
　　除了两个女孩之外，其余的女孩都坐到了沙发上。萧逸冲那两个女孩耸耸肩又摊开双手，表示出无奈和对不起的样子，那两个女孩见了就自动退出了包间。
　　萧逸转过身仍是用英语对坐在沙发上的女孩们说道：“现在给你们刚说的100元小费，不过你们得用英语自我介绍一下，并说一句奉承我的话才能拿到钱。”
　　说完萧逸坐到离包房门口最近的沙发上，从衣兜里掏出一摞钞票。
　　女孩们依次走到萧逸面前，冲萧逸鞠一躬然后用英语介绍自己并恭维一下萧逸。从女孩离开沙发走到自己跟前，到女孩用英语介绍自己，再到女孩从萧逸手里接过百元大钞，萧逸是目不转睛地看着。
　　每当一个女孩做完一切，从萧逸手里接过钱的时候，符合萧逸心气的，他就会对那个女孩说声：“谢谢，请坐回沙发上去。”
　　如果女孩不符合萧逸的心气，他又会说：“谢谢，你可以走了。”
　　就这样，十几分钟以后，包房里仅剩下6个女孩子。萧逸拉过一个坐墩，坐到几个女孩跟前问道：“请问几位小妹妹，是否愿意一起陪我玩玩呀？”
　　还没怎么地，就白得了一百块钱，这样的客人谁愿意陪呀。所以6个小妞齐声说道：“愿意，”
　　说完以后才感觉说的是汉语，又齐声改说了一句英语“愿意”“哈哈，从现在开始咱们还是说咱们的汉语，哈哈哈。那位替大家倒上酒，怎么倒都行，怎么兑也都行，只要杯子里有酒就行。哈哈，能认识你们几位很高兴，来，干一杯。”
　　萧逸和6个小妞喝干了杯中的酒，又说道：“一会儿，你们想唱歌就唱歌，想玩骰子就玩骰子，想喝酒就喝酒。总之一句话，怎么玩都行。不过这之前，我问最后一个问题可以吗？”
　　“问吧，没问题。”
　　“哈哈，有谁既能赔我喝酒，又能脱光衣服给我跳舞，而且还能赔我上床？”
　　萧逸说完看着那6个大学生小姐，有两个跃跃欲试的、有两个扭扭捏捏的、还有两个欲言又止的。萧逸把一切都看在眼里，便又说道：“哈哈，让你们当众把话说出口，有点难为你们了是吧。这样吧，放一首舞曲，你们挨个陪我跳段舞，然后跟我说一下你们的想法如何？”
　　“耶，你太聪明了，我第一个陪你跳。”
　　一个身高有1米7，穿一件粉色旗袍，一头长发的女孩欢呼道。
　　一大段舞跳完，萧逸对6个女大学生都有了充分的了解。不但每个人的姓名、籍贯、在哪个大学就读、读的什么专业等等弄得一清二楚的，就连每个女孩的三围也都了解的清清楚楚。每个女大学生能亲的地，萧逸都亲遍了。女大学生全身上下，除了萧逸没把手伸进旗袍里面之外，也都被萧逸摸了个遍。几个女孩个个是娇喘连连、面红耳赤，眼睛里燃起朵朵欲火。更有甚者，有一个女孩在萧逸刚刚把手伸到她的私密之处没摸几下，便呻吟的呜咽起来，最后竟然软软地趴在萧逸的怀里。
　　女孩的呻吟刺激起萧逸生理上的欲望，全身柔软地贴在自己身上，更是激发肉体的需求。于是萧逸一把抱起那个软在自己怀里的女孩。
　　正当萧逸抱起那个女孩要往套间走去，准备上床满足女孩饥渴和难挨之时，华姐来了，而且身后还带着一洋一汉两个妞。
　　看到华姐进来了，刚才还在沙发上东倒西歪全身酥软的女孩们都一个个地站起身来，整理一下自己的旗袍，理了理被萧逸弄乱了的头发，恭敬地喊了声“华姐”那个被萧逸抱着的女孩，也急忙从萧逸身上滑下来，系好不知怎么就解开了的旗袍偏襟的扣子，也恭敬地喊道“华姐”看到包房的情形，又看看一个个可人小妹妹，华姐说道：“哟，看来我来的不是时候呀，呵呵。没关系，你们先玩。嗯，这两个女孩先留在这儿吧。”
　　“哈哈，华姐来的正是时候。大家一起玩怎么能少了华姐呢？”
　　萧逸怀里没有了软弱无骨的女孩了全身一阵轻松，他边说边走到华姐跟前，一手搂住她的腰，一手捧起她的脸，然后搂住华姐腰的手往里一带，华姐整个人便扑进了萧逸的怀里，而那张小巧的香唇，恰好与萧逸的嘴碰到了一起。


第14节:心悦的降服
　　“放着那些水嫩的小妞不玩，弄我这老太婆干吗？不怕人笑话呀。”
　　华姐嘴上说，可是趴在萧逸怀里的身子却没有动。
　　“哈哈，谁会笑话？”
　　萧逸搂着华姐，把嘴贴在她耳边轻声说道：“刚才搂着那几个小姑娘跳舞，越跳越想华姐。这不想着想着华姐就来了，真是心有灵犀一点通呀。”
　　“贫嘴，”
　　华姐脸色红红的偎在萧逸怀里轻声说道：“先去看看那个洋妞吧，别冷落了人家好吗。”
　　“嗯、哪，华姐答应夜里陪我？”
　　萧逸坏坏地说。
　　“哼，这么多妞等着呐，你吃的消？”
　　华姐掐了一把萧逸娇嗔道。
　　“其他人我不管，今晚我给只要华姐。”
　　萧逸说完把华姐放到沙发上，然后去看被华姐领来的那个洋妞。
　　洋妞，是金发碧眼的洋妞。长长的金发皮在肩上，胸部丰满高耸，屁股圆润微翘，一条牛仔裤紧身地穿着，显现出两条修长笔直的腿。令萧逸感到奇怪的，洋妞那双蓝色的大大的眼睛里，露出的竟然是天真无邪的眼神。但是看那洋妞的胸和屁股以及双腿的根部，很明显，这个洋妞绝对不是处女了。可――而更让萧逸感到奇怪的是，跟洋妞一起进来的那个女孩，不但是处女而且眼神更是纯净的很。
　　洋妞和那个女孩进得包房，看到萧逸与一群女孩正在跳舞亲热，所做出的反应是惊讶和不解。这样萧逸很疑惑，于是他走过去先是把一只手贴近那个女孩撑到墙上，然后是脸几乎贴在那个女孩的脸问道：“请问小妹妹贵姓呀？”
　　那女孩哪见过这等阵仗，忽然看到一个高大英俊浑身充满魅力的男人贴近自己，又是惊又是喜又是怕又是羞，呆呆地看着萧逸不知所措。萧逸见状指了指那个洋妞又问了一句：“你和她是什么关系？怎么一起到这儿来了？”
　　“我、我，是她聘的翻译。我不、不是要跟她一起的，哦，不是。我是说我只是她的翻译，她做什么跟我没关系的。”
　　女孩紧张的说话直结巴。
　　“哈哈，怎么能说没关系呢。如果一会儿我跟她说话，你得做翻译吧？如果一会儿我们俩谈好，她陪我上床，你也得跟着做翻译吧？”
　　萧逸促狭地说道。
　　“我不会翻译的，那、那事，怎么会还要翻译呢？”
　　女孩本想说你们做那事时，我是不会去给你们做翻译的。结果被萧逸逼的说成了自己不会翻译。
　　“哈哈，一会儿事一会儿再说，现在先请你做她和我的翻译好吗？”
　　“嗯，这还行。”
　　萧逸离开了那个女孩，扭身贴近那个洋妞说道：“请问，美丽的小姐来自哪里？芳名尊姓？”
　　女孩冲着那个洋妞把萧逸的问话翻译了一遍，那洋妞冲萧逸笑笑，用英语说道：“我叫露西，来自澳大利亚。来中国旅游的，因为古老的中国很神秘，也很诱人，有许多许多的东西需要了解。”
　　洋妞的话，萧逸听得明明白白的。可是他是装成不懂的茫然状，等着那女孩给翻译。女孩准确地把洋妞的话翻译了一遍，声音因为不再颤抖也没有再结巴如同银铃一般，让萧逸听了很是舒服。
　　“请问，你来此的目的是什么？”
　　依旧是女孩先进行翻译，然后露西回答：“是这样，我的钱包丢了，护照和钱都没了。我需要钱，有了钱我就能去我们使馆去补办护照，还可以借一些钱。那样我就可以继续旅游继续了解中国了。我知道，来这里陪男人喝酒、跳舞就能挣到钱，所以我就来了。”
　　露西说完，那女孩又用银铃般的声音，翻译了一遍。
　　哦，原来是这样。萧逸再次仔细地打量了一下露西，从她身上和骨子里，感受到她身上有一股难以明喻的气质。这不正是自己想找的人？嗯，我绝对得抓住她并为我所用。
　　想了想，也是为了继续看那个女孩的窘态，萧逸说道：“陪男人喝酒、跳舞确实能挣点钱，不过若是陪男人上床，挣钱会更多。”
　　那女孩把前半句给翻译了，可是后半句却红着脸怎么也翻译不了。
　　哈哈，萧逸心里偷偷地在笑，随后他露西用流利的英语说道：“你好，欢迎你来中国。作为好客国度的公民，我有义务帮助我们的可人。有什么困难就跟我说吧，我想我是能帮助你的。”
　　萧逸的话说完，引来露西、那个女孩还有华姐的一阵惊愕。
　　最先反应过来的是露西，她看了萧逸一眼说道：“你的英语口语水平很高，刚才为什么还要她给翻译呢？”
　　“承蒙夸奖，刚才只是跟自己家人开的一个善意的玩笑，请露西小姐原谅。”
　　萧逸揉揉自己的鼻子说道。
　　“呵呵，你很可爱，高大、英俊、潇洒，也且还很幽默。我喜欢你。”
　　“谢谢露西小姐的夸奖。露西小姐更美丽，也非常的有气质。尤其你是很喜欢中国，所以我也喜欢你。”
　　“噢，太好了。我不害怕了，我有一个中国的男朋友啦。谢谢你，英俊的先生。”
　　“我叫萧逸，你可以直呼我的名字，也可以随意给我起个昵称。只要你称呼着顺口就行。”
　　“哈，可以这样吗？那么我叫你杰克，你说好吗？”
　　“杰克，嗯，好不错的名字。你很会给人起名字，而且你很性感。真恨不得现在就跟你上床。”
　　“上床？上床做什么？”
　　“上床，你说呢？当然是zuoai了。”
　　“噢，是与你上床吗？太好了，我喜欢你，你也很性感。不过，我还没吃晚饭呢，这样zuoai也没有力气的。”
　　“哈哈，露西你真是太可爱了。露西小姐请坐，我跟你说这几位都是我的好朋友，大家在一起开心地玩玩。晚饭我就安排人给你弄好吗？”
　　萧逸说着引导露西坐下，然后向华姐问道：“姐，这里有简单的晚餐吗？露西还没吃晚饭呢。”
　　“噢，那我安排人去给她弄点吧，那个小妹妹你也没吃晚饭吧？那就一起弄吧。”
　　华姐应声说道，随后起身往包房外走去。
　　萧逸见华姐去安排晚饭了，就又促狭地对那个女孩说道：“露西已经成为我的朋友，我的英语水平你也听到了，所以她不需要翻译了。”
　　“可是露西还没给我工钱呢，”
　　那女孩脸色通红地说道。
　　“她的钱都丢了，还怎么给你工钱呢？”
　　萧逸继续挤兑那女孩说道。
　　“可是，可是……”
　　可是了半天那女孩也没可是出什么来。
　　“杰克，你不要难为她好吗？我这次来中国旅游，对亏她帮助我了。她是我的好朋友。”
　　露西看出萧逸还在难为那个女孩就开口说道。
　　“哈哈，我没有难为她，只是告诉她你没钱给她，而且因为有我，你也不需要翻译啦。”
　　萧逸解释道。
　　“杰克，你能不能借给我一点钱，我把该给她的导游费、翻译费给她？”
　　露西说道。
　　“哈哈，你自己都泥菩萨过河自身难保了，还想着你的导游呀？”
　　“用中国话说：那是当然。我请了她，她也为我付出了，所以这费用是必须给的。”
　　“先生，”
　　那个女孩怯怯地插话道：“如果不是因为我急等钱用，知道露西把钱和护照给丢了，我也不会找露西再要钱了。可、可是……”
　　“哈哈哈，露西，不好意思，刚才我还是再开玩笑。小妹妹，对不起，我不该一而二、二而三地跟你开玩笑。这样，你继续当露西的导游和翻译，有所的费用我加倍付给你。”
　　“不，先生，您能按原来的给就行啦。我、我不要那么多。”
　　此时那女孩已经是不知该哭还是该笑了。
　　“小妹妹，能问你的名字吗？还有你究竟遇到什么困难了，能跟我说说吗？”
　　“我叫白雪，是甘肃人。因为家里穷，所以得靠自己挣学费上大学。所以、所以……”
　　“哦，真是对不起呀小妹妹，刚才都是跟你开玩笑，你别在意呀。以后你上大学的学费，大哥都替你拿了，你只需好好地学习就行了。”
　　萧逸满怀歉意地对白雪说道。
　　“那不行，怎么能白拿先生您的钱呢？”
　　白雪很固执地说道。
　　“哈哈，小妹妹真是可爱得很。白雪跟你商量一下可以吗？”
　　“嗯，您说吧。”
　　“我妈妈年纪大了，身边需要有人照顾。这样等你陪同露西旅游完毕以后，我聘你做我家的小阿姨，在你课余时间照顾我妈妈、陪我妈妈说说话。你可以住在我家，可以吗？”
　　“真的？那行，露西的钱我不要了。”
　　白雪高兴地说：“先生，谢谢你了。”
　　“哈哈，叫先生怪别扭的。你就当我是你大哥，我妈是你大妈就行了。”
　　萧逸刚说完，华姐带着两个小伙计，提着两个食盒进来了。看看露西、看看白雪又看看萧逸，华姐才说道：“来不及去饭店定餐了，我在外面的小吃店随便弄了点简单的饭菜，让露西和这个小妹妹对付着吃点吧。”
　　听了华姐的话，白雪急忙把华姐的话翻译给露西。露西听了站起身来连连说“谢谢、谢谢”趁露西和白雪吃饭的时候，萧逸把华姐拉到一边轻声说道：“姐，这几个女孩我看中了，不过不知道她们是否干净。”
　　“兄弟，这你放心。一来平常我不会让她们坐高台的，二来就是有坐高台的也提醒她们得把套套给男人戴上。兄弟若是不放心，明天我带她们再去检查一下身体，行了吧。”
　　“哦，哈哈，那更好。姐，一会儿你问问她们愿不愿跟着我干？跟我干既比在这儿挣钱挣得多，又不会像在这儿辛苦，比当大奶奶还舒服呢。”
　　“你是想让她们做高级公关？”
　　“嗯。”
　　“那她们可是乐不得的啦，再说了就凭你这帅气劲，她们也愿意跟着你的。我要是再年轻几岁，我都干。呵呵呵”“姐，你再给我物色几个人以后也洗手退出吧。以后你就负责替小弟管理好她们就行，钱随姐要，行吗？”
　　“小弟？哈，你说的是真的？我真能认你做小弟？”
　　华姐说着眼圈便开始发红了：“呵呵，这些年了，谁真正的把我当人看呀。呵呵，先不说那些伤心的话了。小弟，就凭你这真心，姐给你当牛做马都愿意。”
　　“哈，小弟才舍不得让姐当牛做马呢，我要姐天天和我一个被窝呢，哈哈。对了姐，一会儿安排她们先回去吧，明后天给她们租一套大房子，让她们搬到一起住。搬好家以后，我要开始对她们进行培训了。”
　　萧逸说着又拿出一摞钱递给华姐，让她去安排那6个萧逸看中的女大学生。
　　华姐安排好那些女孩，不过那些女孩舍不得就这么走。碰到一个超级帅哥可是不易，今天怎么说也得玩个痛快的。这时露西和白雪也吃完了晚餐。
　　萧逸看了便说道：“姐，你帮忙把账结了。一会儿先给露西她们安排酒店住下。”
　　最后萧逸小声地对华姐说：“今晚，你、露西和我，咱们来个3P如何？”
　　“哈，你有那本事？行，如果你行，我就豁出去了。不过你要是银枪洋蜡头，中看不中用，可别怪姐跟你不客气哟。”
　　一晚上被萧逸挑逗的情难自禁，此刻又听萧逸这么说，华姐真的是欲火难挨了。
　　萧逸跟华姐说完话，扭头再看露西和那几个小妞已经非常好热乎地吱吱咋咋在一起说开了。萧逸听了听她们所说的都是中国哪好玩，澳洲有什么可玩的等等也就没去干涉。
　　等她们唧唧完了，又喝了会儿酒，唱了几首歌才集体撤退离开了歌厅。
　　6个女孩留下依依不舍的目光，在华姐的安排下搭车离开了。萧逸则又拦了一辆出租车和露西、白雪、华姐一起上了车，跟司机说了一个酒店的名字，便奔酒店而去。
　　萧逸开了一间套房安排露西去住，又开了一个标准间给白雪。安排好白雪，萧逸便和华姐陪露西走进了套房之内。
　　一进到房间内，露西便迫不及待地对萧逸说：“我要赶快地洗洗，全身上下都脏透了。”
　　说完不等萧逸回答，便一头扎进卫生间里去了。而萧逸却一把把华姐按在了墙上……


第15节:征服
　　“哦，”
　　华姐一声轻轻的惊呼：“小弟，你要干吗呀？”
　　萧逸笑了，被自己按在墙上并且把上衣都给脱掉了，还再问这样的傻话。
　　“我真的喜欢你，华姐。我要你。”
　　萧逸一边把手伸进华姐的内衣里揉捏着她的丰乳一边说道。
　　“喔―、嗯，”
　　仅仅被萧逸揉捏了几下，华姐便全身酥软得站立不稳了：“抱我上床。”
　　来到酒店卧房那张松软、宽大的卧床，萧逸把华姐往床上一抛，接着便三下两下地脱去了自己的衣服。站在床边脱下华姐的外裤子和内裤，再爬到床上双腿分开跪在华姐身子的两侧，把分身顶在华姐的大腿根部，采用一只手解开华姐乳罩后面的挂钩，再用嘴叼起华姐的乳罩甩到一边。白花花如羊脂般身子全都呈现在萧逸眼下，丰挺高耸的双乳没有因为华姐仰面躺在床上而壅瘫；平滑的小腹嵌着一个圆圆如牡丹花开一样肚脐眼；细细的腰身、浑圆的屁股下两条腿修长白皙，连那双足都如同羊脂玉雕刻的一般。
　　从如牡丹花开般的肚脐开青始，萧逸从下至上亲吻着身下华姐的身子。亲吻到华姐那深深的乳沟上端时，华姐已经是娇喘连连、不堪征伐了。
　　女人什么时候最美？
　　有人说是女人出浴的时候最美，有人说女人在高潮以后最美。如果男人们看到此刻的华姐，一定都会说：欲望满身时候的女人是最美的。
　　萧逸用双手捧住华姐，细细地品味起来。只见那华姐：媚眼半睁露出无限的渴望，香唇微张吐气如兰中夹杂着令人销魂的呻吟，白皙的脸庞此刻被粉色铺满，长长的黑发像瀑布一样铺满的春床。神态如醉如痴，声音如泣如咽。
　　在经历过杜敏以后，萧逸懂得了如何爱惜女人。他换了一个姿势，一手伸到华姐的身下，抱住她的一个香肩，一手覆盖上她的一个乳峰又是抚摸又是揉捏。而他的嘴则是不停地亲吻着华姐的脸颊、耳朵、眼睛、鼻子，最后死死地吻住了华姐的双唇。
　　“喔、啊―嗯―我要你，”
　　萧逸身下的华姐此刻已经话不成声了，说着话便往下坐了坐屁股，把手伸进刚刚腾出的空间内，握住萧逸的分身。
　　萧逸也没想到华姐会如此快的动情，而且竟如此迫切地要他。已经好几天没有跟杜敏在一起颠鸾倒凤的萧逸，此情此景再也按捺不住那股激情与欲望。伏在华姐的身上，分开她的双腿，腰身往下一压随着华姐的导引进入到她的体内。
　　“啊―喔、喔―”
　　萧逸刚刚进入，便让华姐又发出一阵呻吟。虽然没有阻塞，但是萧逸还是感觉到华姐的内里与杜敏有着不一样的紧涩。……
　　“唔―”
　　高潮之后舒缓了许久，华姐魂魄才从高高的天空回落到自己的体内。伸出软弱无力的手指几乎只是像蹭的一般，点了一下萧逸的脑门，华姐在萧逸身下的喃喃地说道：“唉、我这苦守几年的贞操，就这么被你这小色狼给毁坏了。”
　　“哦――怎么华姐？”
　　“女儿家没结婚时，守的是贞洁；结了婚的女人，守的是贞操。守贞洁是保持自身的清白和冰肌玉骨，守贞操是对自己丈夫的忠贞。女人呀，守贞洁易守贞操难呀。”
　　“那华姐――”
　　“我跟你说呀，我虽结婚几年了，可是除了新婚那几个月之外，便没有了性生活。山珍海味你没尝过，便不会馋也不会想，就能忍住不去吃。可是，当你尝过了美味，尤其是能令你销魂蚀骨的美味以后呢？你能不馋、不想？呵呵，可是为了老公，为了我们的爱，再馋、再想、再难受，我都守着、忍着。再者我做的这行呀，一天里不知能碰到多少想把我按在床上的男人，想什么招的都有。有软的、有强横的、更有威逼的，我也都扛着、挺着、坚持着。没想到今天偏偏遇上了你这个勾魂鬼，把我苦守的一切都给弄没了。”
　　华姐说着动了动疲乏的身子，这一动才发现萧逸那分身仍然硬硬地插在自己的体内呢：“啊？喔――你没――”
　　“我没。”
　　“噢，冤家，你怎么这么强呀？害死人呀你要。”
　　华姐带着满怀的惊喜半娇半嗔地说道：“噢―、嗯，啊。看来今天非死在你身上不可啦。”
　　“就让我把姐那一肚子苦水都给冲走吧，”
　　萧逸亲了一下华姐千娇百媚的脸颊，然后又抽动了一下仍深深陷在华姐体内的分身说道。
　　“喔―别动了，受不了的。噢、噢―勾魂鬼，姐这辈子是离不开你啦。喔、喔――你还是留点力气去驯服那匹小洋马吧。”
　　“姐，今晚只属于我们俩。以后姐就跟着我吧，我要让你日日快乐、时时享受，”
　　萧逸说着放开了手段，不管华姐是否能承受得了，便驰骋起来…………
　　清晨，当第一缕阳光透过窗纱照射到屋里的时候，萧逸醒便来了。扭头去看身边的华姐，却见华姐的一个丰乳露在毛巾被外，像是在召唤着萧逸。原本想搂着华姐再亲热一番，可是看到华姐那张笑如花的脸上一片倦怠，萧逸还是忍住了。
　　起身来到卫生间洗浴了一番，换好衣服后，萧逸来到床前。看了会儿华姐俏丽的脸庞，又悄悄地掀开毛巾被欣赏了一番那美胸和美臀，萧逸才轻声地对华姐说道：“姐，你再好好的睡会儿吧，我有事先走了。等今晚我好好地爱惜你，好吗？”
　　“小冤家、小勾魂鬼，快去吧。晚上你去骑洋马，就饶了我吧。呵呵”萧逸吃完早点便搭车来到老三家门口，躲在一个比较隐蔽的地方抽着烟等着老三的出现。大约快九点了，老三的身影才出现。
　　看到老三出了小区，拦了一辆出租车向城北驶去。萧逸便也拦了一辆车，对司机师傅说声：“师傅麻烦你，跟着前面那辆车。”
　　便跟踪着老三也向城北驶去。
　　车子行驶了大约40多分钟，出了T市外环线来到近郊的一个村子里。说是村子，是因为这个地方的地名还是叫XX村。其实这里也早已建起了好多片高楼大厦了，比市里萧逸家住的那片平房区还显得更城市呢。
　　老三坐的那辆出租车停下时，萧逸没有让司机停车，而是继续超前开。老三下了车东张西望了一下，便钻到一片楼群里面。这时萧逸才让司机停下车，付了钱、下车后，萧逸紧走几步便看了到老三，便尾随他往一栋楼走去。
　　进了楼栋，侧耳听了听。四楼有脚步声，随后是敲门声、开门声，然后便没有了声音，这时萧逸才仔细打量楼栋内的情形。这是一栋一层两户的格局，两个单元门面对面，这让萧逸更容易找到葛大富的住处。
　　轻轻地来到四楼，先在靠近楼梯的左侧房门听了听，里面没有声音。嗯应该是对面那套房子，萧逸想。走过去，把耳朵贴近单元门往里听，里面果然传出葛大富和老三的声音。
　　萧逸四下看看，见没有什么缝隙，便把一个功率很大窃听器用橡皮泥贴在了单元门上，然后自己又上了半层楼，待在四楼和五楼楼梯的拐角处，打开窃听器的耳麦窃听起屋里的说话。
　　萧逸带着的窃听器，是从勇哥哪儿要来的。勇哥从特种兵退役后，带回来不少特种兵用的小玩意。其实凭萧逸目前的功力，不用窃听器贴近单元门也能听清屋里的说话声。但是为了防止对门单元或者有人上下楼，所以才用了这个窃听行为。
　　“我凭什么就得受他的窝囊气？我凭什么要把工厂和公司给那小子？老三亏了我还那你当朋友，你就这么出卖我呀？”
　　不知老三跟葛大富说了什么，反正此时葛大富正暴跳如雷地嚷嚷着。
　　“我说大富，我这真是为你好。你想想，你的工厂现在赔钱赔得都掉底了，你还欠了工人好多钱呢，对吧？还有，你那个公司除了房子是你的，你还有什么呀？你把那些机器和房子都卖了，恐怕也还不上你欠的账吧？”
　　“我欠账，我还，我愿意。就是不能白给了那小子。”
　　“你还？你要还清账，恐怕还得卖俩肾才行。你有那么多钱吗？再说了，也不是白给他们呀，你可以跟他们商量给你股份呀。这样既不用你还账了，日后你还能有比较稳定的收入。”
　　“我就是把这些都丢了、卖了也不给那小子。”
　　“哎呀，我说大富呀。别人是聪明一时糊涂一世，你呀，你就没有过聪明的时候。你也不想想，要光是那小子我会来你这跟你说这些吗？告诉你吧，那天我见到那小子的老大了。那可是个杀人不眨眼的家伙呀，你见过那小子的穷横劲吧？可是那小子见了他的老大，就跟三孙子似的。你想，要是他来拿你的命逼你，你还能怎么着呀？这伙人我打听了半天，都没打听出来点什么消息。他们神秘着呢，大富呀你可得想好呀。”
　　哼，就知道你小子会打听的。现在你是任何消息打听不到，等你知道了勇哥这个名号可就威震T市了。萧逸心里暗自想道。
　　萧逸之所以看重葛大富的工厂和公司并一心要夺过来，是有自己的想法的。一来萧逸要有自己的根，可是对于实际上是一穷二白的萧逸来说，建立起自己的基业谈何容易呀；二来关键勇的回来，也需要有个生机，否则你让这堂堂的八尺男儿如何娶妻成家过生活呀？第三就是无论做那行，既要有实体也要有业务渠道，而葛大富除了不懂经营、不懂管理和胡搞乱弄之外，他既具备实体也有原来的业务渠道。把这些弄到手，请来技术工人，由勇哥和安妮以退役军人自谋生路的名义出面，把质量、管理都弄好，恢复原有的关系是极有可能的。所以萧逸才要夺取葛大富的工厂和公司，当然萧逸也如老三所说，是给葛大富预留了股份的。只是想拿钱，要等到工厂和公司正常经营并盈利以后。
　　葛大富听老三说完，特然不出声了。看来他是被老三连哄带吓的动了心。萧逸想了一下，为趁热打铁便从四五楼的楼梯拐角处走了下来。来到葛大富的单元门前，取下窃听器后萧逸敲了敲门并说道：“葛大富开门，我们老大要见你。”
　　屋里一阵慌乱，等了一会儿后单元门才打开。葛大富站在门口半是谦恭半是倨傲地说道：“哦，你来了，请、里面请。”
　　“我就不进去了，我们老大让我过来找你。说要跟你说点事，请跟我走吧。”
　　萧逸站在门口没有动，语气很淡地说道。
　　“你先请进，刚才老三把一些事都跟我说了。我也正在琢磨着，这不你就来了。”


第二章:逍遥海南行


第16节:临行前的艳情
　　拿到葛大富所有的营业执照、公章、委托书、转让书等等一切文件，萧逸把东西交给冯莉和安妮并跟她们交代要办的事情，就由她们去办理去了。
　　关键勇则是按照萧逸的安排，先是召集愿意与自己一起创业的一班兄弟，然后就进驻到印刷厂内，一会儿跟召集回来的技工学习调试机器，一会儿又跟先来的几个当兵的兄弟打扫工厂卫生。
　　看着被自己和一帮的兄弟们打扫干净的厂区，听着欢快地叫着的印刷机正常的运转，想到以后凭自己做主，为自己和这班兄弟在商场上打拼，心里自然别有一番感慨。
　　安妮呢则是与几个定下来经营安保公司的退役大兵，忙乎着安保公司筹建和开业的事情。在萧逸的说服下，杜敏答应将杜氏集团所开发全部物业的安保交给了即将诞生的“T市铁军安保责任有限公司”公司尚未成立便有业务上门，使得“铁军安保”全体人员像是服用了兴奋剂一样，干劲那个足呀。
　　安顿了关键勇他们，也给然自己留足了后备的空间。萧逸便开始进行杜敏所托的重任了。
　　看看时间上午10：30，想来华姐她们不再进夜店熬夜，此刻应该都醒来了吧，于是便给华姐打个电话。电话通了询问了一下她和那几个女孩的情况，然后便跟华姐约定1个小时以后在租用的房子哪里见面。虽后萧逸又给露西打电话，约她晚上一起吃个便饭，算是略进地主之宜。
　　给她们打完电话，萧逸又拨通杜敏的手机。两声响了三声，杜敏才接通电话。“小坏蛋，小色狼，事情准备的怎么样啦？”
　　“奉大将军将令，万事俱备。”
　　“呵呵，贫嘴。你动身前再往我这儿来一趟，你这一去不知多少日子才能再见到你了。”
　　“哈哈，是不是想我啦我的老婆大姐？”
　　“想你啦，行啦吧？呵呵，别说都三天没见到你了。”
　　“嗯，我把手头的事安排好就去爱我的老婆大姐去，另外还真有一些事得当面说清楚。老婆大姐你得给我准备两三个人和一份任命书，需要的时候随时都能用上。还有你让人把那边项目的全部情况给我整理一份，发到我的邮箱里就行。”
　　“好，一切都按小老公你说的办，我等着你啊。”
　　“嗯，那先亲一个，啵。哎，你怎么不亲我一个呢？哈哈。”
　　跟杜敏通完话，萧逸搭车来到华姐租用的房子。敲敲门，按了一下门把手，见门没锁就推门进到房间里去了。
　　一门一看，萧逸立刻愣在了当场。只见房间内不算华姐，有六条粉嫩嫩的、上身只戴一个乳罩、下身只穿一条小内裤的身影在房间里晃动着，而且每个身子各具不同的姿色。真个是：身子较高的苗条清秀，身子略矮的小鸟依人，身子略胖的风韵独显。
　　这场景怎么不让萧逸发呆，怎么不让萧逸的心脏狂跳呢？更要命的是，六个女孩见萧逸进来，并没有慌乱地捂着胸部或者胡乱地抓件衣服披在身上。而是站在原地不动，还各自摆了个极其诱惑的造型。
　　“咕咚”萧逸咽了一大口唾沫，“呼”然后又呼出一口重气。这才算稳定了一下狂跳不止的心，没让自己的鼻血留出来，也没让自己晕倒。
　　“我说各位妹妹，不带这样诱惑人的。幸亏我我见识过华姐的娇媚与娇娆，否则你们这阵势非害死我不可。你们看，我这心都快跳出来了。”
　　“哼，瞎说，没见过定性这么大的，还说我们。再说，心跳能看出来吗？哪的摸……”
　　那天在歌厅第一个与萧逸跳舞的那个女孩说道，说着便迈动优美的步子走到萧逸跟前，伸手摸向他的胸口。
　　本就不是吃素的萧逸怎肯放过这么好的机会，左手抓住那个女孩的臀部，右手搂住那女孩的香肩，一个闪电的动作便吻上了那女孩的双唇。应该说萧逸的动作多少有些粗暴，可怀里的女孩却偏偏乐得享受。如果萧逸不是为了照顾其他几个女孩的感受把她从怀里轻轻的松开，恐怕她是不会自己离开萧逸的怀抱的。
　　说笑着又搂抱和亲吻过其他几个女孩，最后搂抱和亲吻的那个女孩，正好是那天在歌厅里最后瘫软在萧逸怀里，差点就跟萧逸上床的那个女孩。
　　当萧逸的手刚一触及到她的身子，她便像陀螺似的一转身便扑进到萧逸的怀里。“呵呵，小翠又发情了。萧大哥，你快把她就地正法吧。呵呵，这小妮子那里不定留了多少水呢，快脱了她的内裤让我们看看。”
　　原本还在向萧逸怀里扎的“小翠”一听姐妹的话赶紧脱离萧逸的怀抱跑进自己的房间里去。
　　看着跑走的“小翠”萧逸笑笑便来到坐在沙发上看戏的华姐跟前，一伸手拉起那令自己二度销魂的身子，便紧紧地抱在怀里。
　　羞，华姐此时很是害羞，整张俏脸此刻已经是鲜红欲滴了。在萧逸耳边轻轻地说了句：“别，当着这么多小妹妹，多让人家难为情呀。去，去弄她们去。”
　　“跑呀，”
　　不知是谁听了华姐的话喊了一声，其实她们是假借这个话题给华姐腾出空间来。她们很了解华姐，也很尊敬和同情她。
　　“哈哈，姐，你看小妹妹都走了……”
　　“小弟，不行。在只有我们两个人的时候，姐随便你怎么样都行。可是，在这里或者有其他人的时候……”
　　萧逸挑逗的话还没说完，华姐便拦住了他的话。而华姐的话也刚说了一半，便被萧逸拦住了：“姐，刚跟你是逗着玩呢。姐，别生气呀。”
　　“姐怎会生你的气，你生气就好。呵呵，小弟你真该和她们每个人那个的，那样她们就更加死心塌地地跟着你干啦。”
　　“哈哈，哪有老婆把自己老公往别的女人怀里推的？”
　　“别瞎说，你是你老婆呀？”
　　华姐一声娇嗔然后又妩媚地瞥了萧逸一眼，好家伙，又让萧逸差点晕了过去。
　　“你就是我老婆啦，我认定了。姐、我现在有三个老婆了，按年龄说呢，敏姐第一、你第二、冯莉第三，按先后算呢，冯莉第一、敏姐第二、你是第三，不过在我心里你们都是我的第一和唯一。姐，跟我吧。你跟姐夫把离婚手续办了，以后我当他是大哥养着他。姐，你就别再苦自己了。”
　　“小弟，你干吗对我这么好？我是个残花败柳而且又在风月场里待了那么久，这样会、会影响你前途的。”
　　“如果我不认识姐，或者不知道姐的遭遇，再或者姐对我毫无情意，那么我会这样说也不会勉强姐去怎么做，可是这一切我都知道。姐，我爱你。”
　　只三个字，轻轻说出的三个字，就把华姐完全给融化了。“嗯，我答应你。小弟，我爱你。”
　　“噼里啪啦”两个人的身后响起了一片掌声，扭回头去看只见那六个大美女各自穿着自己喜欢的衣服，站在他们身后正鼓着掌呢。
　　“华姐，恭喜你呦。”
　　“华姐，你终于不再苦守寂寞和孤独了，祝贺你啦。”
　　六个美女开始了唧唧咋咋的向华姐祝贺。
　　“今天是个好日子，华姐的终身有依靠，今天是个好日子，祝福华姐造成婚。”
　　那个最活波的女孩为了表示高兴的心情，竟然唱起宋祖英的《今天是个好日子》这首歌来，不过歌词却给她改了一半。
　　“呵呵，”
　　放开心怀的华姐也笑了，笑的非常的幸福非常开心。她说道：“谢谢你们啦，小妹妹们。姐今天确实高兴，今天也确实是个好日子。你们呀如果有谁愿意跟着我小弟、你们的萧逸大哥一辈子就跟我说，我保证现在就让他跟你们入洞房。呵呵呵。”
　　“我们都愿意，”
　　六个女孩不管出于什么目的齐声应道。
　　“呵呵，都愿意也不能在今天一起入洞房呀。呵呵，你们萧逸大哥今天来找你们有事，这样你们先说事，我去饭店定几个菜来，今天咱们就在这儿吃顿全家餐。行了，你们说吧。”
　　华姐说完收拾了一下自己的穿戴，然后出门去定餐啦。
　　华姐走后，萧逸很郑重地一次询问了每个女孩的姓名、籍贯、上哪所大学、学的什么专业以及对以后有什么打算等等。随后萧逸便跟她们交代了自己的对她们的要求：第一，跟华姐学习如何做个气质高雅的女人，学会在各种场合里无时无刻地体现自己独特的魅力；第二，每个人必须认真完成学业，不要求最好，但是必须成绩及格并学有专长，以便日后进入公司能够独立承担起交付的工作；第三，从现在用两年的时间做一份计划书，内容是自己喜欢和认可的行业。计划书中必须要详实的市场调研，行业分析、展业计划、公司运营、人事管理、产品研发、产品销售、资金投入和使用、资金回笼和运转等等内容；第四，坚持健身和美容并学习公关知识，需要实践时可以找华姐，让她帮助联系一些可以实习的单位；所有的交代中，萧逸没有提起以后可能让她们成为某个人的小三或暂时的情妇这个话题。这事如果需要，以后就由华姐来说就行了。
　　交代完了，华姐也带着饭店里送餐的伙计回来了，而且还带来一大箱啤酒。因为临时租用的房子里没有较大的餐桌，最后决定在地上先铺上报纸，又铺了一个大床单，最后再铺上一块大塑料布。把盛满菜的碟子摆到塑料不上，七个美人如众星捧月一般地围着萧逸席地而坐。
　　风尘女子性格十分豪爽，加上今天大家确实都很高兴，所以一人手里举着一瓶啤酒，华姐说了声：“来，咱们一起碰一瓶，祝贺咱们家今天大喜。”
　　话音刚落，八个啤酒瓶就往中间一起伸过来，“稀里哗啦”一阵声响，接着就是“干”、“干”、“干”的吆喝声。


第17节:激情露西另类情
　　对着镜子看了看，精神饱满。再对着镜子检查一下，穿戴整齐。嗯，可以出门了。萧逸整理好自己，又对着镜子反复照了照，觉得一切都好，便出了房门（出了哪儿房门呢？各位书友猜猜吧。鼠帅就先卖个关子了）搭车来到露西住的酒店，乘电梯、走走廊，来到露西的住的房间门前。举手敲敲房门，里面便传出露西声音：“请进。”
　　哈，就这一时半会的，她竟然学会说简单的汉语啦。嗯，此女可教也。
　　“露西，你好吗？你越来越漂亮了，嗯，而且更性感啦。”
　　萧逸先把一大堆的赞美送给了露西。送话比送礼物省钱，能省就省这是萧逸的原则。
　　“噢，你来了，我的杰克。我等你两天了，两天，你让我睡不好觉。”
　　“对不起露西，这两天我阵确实很忙，这不今天晚上有时间，我不就给你电话了吗。我也很想你的，露西。”
　　萧逸走到露西面前，伸出一只手握住露西伸出来的手轻轻地一吻。
　　“杰克，谢谢你给我的帮助，我的心里很不安，你有什么需要做的吗？”
　　“露西，中国人是不会因为帮助过你而要得到你的回报的。按中国话讲就是我不会施恩图报的。”
　　“施恩图报？”
　　露西艰难地跟着萧逸学着汉语：“噢，中国话，汉语真是太难学、太难懂了。杰克，你说我需要多少时间能学会汉语。现在我对汉语有着前所无比的兴趣，为了你我也一定要学好汉语的。”
　　“哈哈，凭露西小姐的聪明和努力，我想你应该很快就能学会的。”
　　“真的吗？我知道你们中国人都很谦虚，而且也特别会夸奖人。我可不想你只是夸奖我，我是真的想学汉语、想学好汉语。以后呀，我还想留在中国呢。”
　　“哈哈，好呀，我代表我们中国热烈欢迎呀。露西小姐，晚上你想吃什么我们这什么特色的小吃呀？”
　　“我都不知道你们这儿都有什么好吃的，今天就请你带我去吃好吗？”
　　“行，我来就是想带你去吃我们T市最具特色的名小吃。走，就咱们俩，不带白雪去了，好不好？”
　　“嗯，她对T市知道的也不多，这样好，这样最好。呵呵，我可以一饱口福了。”
　　“走吧，露西。”
　　萧逸冲露西伸出手，拉住她递过来的手，把她从沙发上拉起来。由于拉的劲头大了一些，露西被拉起后直接扑进了萧逸的怀里。露西顺势搂住萧逸，说了句让萧逸都感到吃惊的话：“杰克，吃完美味，你能回来陪我吗？我想做爱，跟你做爱。我喜欢你，我也好久没有做爱了。”
　　“只要你喜欢，我愿意陪伴你。现在我们先去吃美食。”
　　尝遍了T市的风味小吃和特色名吃，露西夸张地捧着自己的肚子对萧逸说：“太饱了，今天吃的太饱了。我从来没有一次吃这么多东西，可是它们太好吃了，让我忍不住要吃。杰克，只知道吗，如果你能把这些好吃的带到我们哪里，你一定会发大财的。嗯，一定的。”
　　“哈哈，露西，如果那样，就让我们一起做这个美食文化的传播者如何？”
　　露西的一句话，激起了萧逸一个新的想法。本来就是做销售的他，自然明白者其中的道理。
　　“噢，真的？我愿意，我给你打工，”
　　露西也是十分兴奋地说：“那样，我既能挣到学费又能天天吃到这些美食，那真是太好了。”
　　“不、不、不。”
　　“怎么，你不愿意我给你打工？”
　　“不、不是，我想说的是，咱俩是合伙人。哦，这么说吧，你是股东，当然不需要你投钱。所有的费用都由我出，你只是负责你们那边各项手续的办理怎样？”
　　“噢，杰克，你太好了，真是太好了。我不在怨恨中国人了，就是那个偷我钱包的小偷，我也不恨他了。因为他让我认识了你，认识了真正的中国。”
　　“露西，你说的有点夸张。认识我你只是认识了一个普通的中国公民，在T市你也是对中国管窥一斑。中国还有很多很多非常好的去处，你去了看了才会更了解中国的。哦，对了。露西，过几天我要去中国的海南省去办事，你想不想去哪里玩玩呀？”
　　“噢，我知道哪里，一个很美很美的地方。”
　　“是，而且哪里还有很多美食美味呢。”
　　“可是，我没钱了。我要去我们使馆寻求帮助去了。”
　　“我们是朋友啦，是未来的或做人啦，是不是露西？这些钱就当是我借给你的，以后你有钱了再还给我。我知道你们的习惯，如果不是到了最无助的时候，如果你还有能力生存就不会去使馆寻求帮助的不是吗？”
　　“杰克，我不知道该怎么说了。好吧，朋友我接受你的邀请。不过，还有件事求你。”
　　“你说吧，只要我能办到的。”
　　“我要你现在陪我回宾馆，我想跟你做爱。”……
　　这一晚，不知萧逸与露西翻云覆雨了多少次，最后露西在萧逸的大力冲击下达到了平生仅有的最美妙的快乐并昏昏地睡着了。
　　萧逸把露西送到了飞机场，临行前萧逸请露西在海南玩的时候，帮他留意一下或者考察一下海口的地产项目，如果有符合自己要求条件的，不妨接触一下。然后又跟露西说好自己过几天就会赶过去并跟她介绍了陪同的人以后，与她挥手告别了。
　　与露西随行的是一男两女，男的是关键勇，他的身份是露西的保镖。两个女孩一个叫李华，就是那个“小翠”她的身份是翻译。另一个叫左卿，就是萧逸选中的女孩中那个最活泼的那个，她的身份是秘书。
　　行前，萧逸把自己具体的计划都跟他们做了详细的交代，并嘱咐他们一定要按自己的计划行事并且不能让露西知道。最后还要求他们每天晚上10：00，由左卿向他汇报当天他们所有的情况。
　　坐在飞机上，露西可谓心满意足。
　　钱包丢了，万分困难和难堪的时候，碰到了萧逸。他不但解决了自己的一时之难，还带着自己吃遍了T市名小吃。自己的一个很随意的提议，就让他浮想联翩并与自己达成合作伙伴的关系。
　　出来几十天了，性的饥渴正要燃烧自己的时候，又是他给你自己天大的快感和前所未有的高潮。
　　更让自己满意的是，他自然而然地提出请自己帮忙，帮他考察一下海口市的地产项目。这也就让自己心中不再亏欠，能够快快乐乐地游览海南了。
　　萧逸、杰克，你真是善解人意呀。我爱你。
　　安排好一切，萧逸拨通了了杜敏的手机。
　　“老婆大姐，我想死你啦。我要立刻见到你，我要、我要、我现在就想要你。嘿嘿。”
　　电话一通，萧逸便立刻说道。
　　“呵呵，肉麻死我啦。呵呵，我快到家了，你赶快过去吧。”
　　“哈哈，老婆大姐呀，你要是先到家，就脱光了躺在床上等我呀。哈哈，我可是等不及了。”
　　“小色鬼、大坏蛋，就知道贫嘴，看我一会儿不把给吃了的。”
　　“哈哈，老婆大姐想怎么吃我呀？我可是洗的白白的，收拾的干干净净的哟。”
　　“啐”杜敏啐了一口便挂了电话。
　　哈哈，萧逸心里又是一阵的得意。想自己一个20多岁的毛头小伙，现在竟然把两个比自己大许多，比自己社会经验丰富多少倍的女人推到在床上，与自己颠鸾倒凤地快活销魂，而且她们竟是如此的相信自己。这在以前，萧逸连想都不敢想。
　　到了杜敏的别墅，萧逸看到别墅的门是虚掩着的，便快步走进去并回身锁好了别墅的门。
　　“小色狼回来了？”
　　杜敏一边用毛巾擦着脸上洗浴后未干的水珠，一边从卫生间走出来来到客厅。
　　“嗯―老婆大姐怎么不听话呀，不是说让你等着床上吗。你这样会累着的。”
　　萧逸也一边说着一边走进杜敏，来到跟前便要搂抱住杜敏。
　　“去，先去洗洗去，谁知道你在外面鬼混过什么，身上干不干净？我看着你洗，才放心。”
　　天气很热，再加上出租车司机为了省油舍不得开空调，此刻萧逸也确实被浑身的臭汗弄得不是很舒服。听了杜敏的话便随口应道：“谨遵老婆大姐的将令，小将即刻就去洗洗干净。”
　　萧逸洗浴完毕，杜敏也把晚餐弄好了。两个人一边吃饭一边一问一答地说着杜氏集团海南地产项目的情况。
　　杜敏先把海南地产项目的大概情况跟萧逸说了，然后又跟萧逸介绍了杜氏海南分公司的人员情况，最后介绍了目前项目施工的进展。都说完了，杜敏又拿出一张任命书递给萧逸并说道：“你什么时候想到任，提前10分钟告诉我就行。然后你就持这个任命书前去上任。你要的两个人，我也都为你物色好了，你想怎么用他们？”
　　“嗯，把他们联系方式告诉我，然后让他们即刻赶往海南。到了以后先对项目进行私访和全面了解，我根据情况随时跟他们联系。”
　　“嗯，好吧。嗯―喔，小色狼，喔――这还吃着饭呢。”
　　想必各位书友能够想象得到，萧逸与杜敏此刻虽然是在吃着饭说着事，但是饭，是很香艳的吃法，事，更是更香艳的说法。
　　怎么个香艳的吃法？怎么个香艳的说法？哈哈，继续往下看。看了，你就会知道的。


第18节:色男谈话的方式
　　椰树婆娑，海风轻吹，热浪袭人，这是对海南天气和风景的写照。
　　红粉柔情，灯红酒绿，纸醉金迷，这是对海南景象和人们的描述。
　　在一位彪形大汉和两位绝色美女的陪同，露西踏上了中国最后成立的一个省――海南省。
　　露西虽然生活在南半球，但是仍然对海南白天的天气气候不适应。三位陪同露西一起来到海南的人就更加不适应海南的气候了，这不刚一下飞机两位美女便是一边不断地擦汗水一边与露西交流着什么。
　　关键勇此时就更加狼狈了用，已经是汗流满面不说，全身上下也已经都被汗水给湿透了。三个女孩可以很随意，想怎么着就怎么着。可是关键勇就不然了，一则是职业习惯，二来是萧逸让他必须做作地做足戏。让人们感觉到露西是个不平常的人物。
　　招手叫过来两辆出租车，关键勇先是为露西打开车门，等露西上了车以后，自己才上车坐到前排的位置。李华与左卿也上了一辆出租车，她俩的车在前面。
　　上车后左卿对司机说道：“去海秀大道海天大酒店。”
　　“跟上前面那辆车，”
　　前面的车一启动，关键勇便对自己乘坐的这辆车的司机说道。
　　来到酒店，左卿走向前台去办理手续。
　　“请问，您――”
　　酒店前台后面站着的服务员操着海南式普通话问道。
　　左卿没有用普通话回答她，而是先把四本护照递给那个服务员，然后故意用英语说道：“我们是从澳大利亚来到中国考察地产市场的，刚刚从中国北方的T市飞过来，来这里考察的。请给我们开一个高级贵宾间，并请在贵宾间的对面安排我们董事长千金保镖的房间，然后再给我们开两个普通单人间。谢谢。”
　　左卿的话那个服务员没有听懂，她先是愣了一阵，然后极快向左卿鞠一躬并不管左卿是否能听得懂地说道：“请您稍后，我去请懂英语的服务员过来为你们服务。”
　　左卿装作不懂她的话，回头看看李华。这时李华急忙过来，用英语跟左卿说了几句，然后她又对那个服务员说道：“不必请其他服务员了，就请你给我们办理吧。我来做翻译，对不起刚才不知道你听不懂英语。”
　　接着并把左卿刚才说的一一翻译给那个服务员，随着翻译还有手一一指点着每一个人。
　　服务员一边听一边在一个小本子上记着，等李华说完她立刻说：“没问题，请您们稍后。”
　　随后她查阅了一下各楼层房间的情况，然后对李华说道：“小姐，我刚查过了9层901、902、903、904，正好符合您们的要求，我现在就给您们办理手续。请问你们预计住多长时间？”
　　李华听了就把话翻译给左卿，左卿听了便走到露西跟前，用英语又与她交谈了一下，然后再过来跟李华说了几句英语。随后李华对服务员说道：“暂定15天吧，付定金和结账用美元可以吗？”
　　“当然可以，不过用人民币就更好了。”
　　“哦，哪我们可以刷卡吧？”
　　“当然可以。”
　　签字、刷卡之后，由左卿为露西拿着小皮包，李华背着一个较大的包，三个侍应生扛着三只大皮箱，关键勇自己背着一个背包，随着一个服务员乘电梯上到了9楼。
　　此时，萧逸正与杜敏香艳地吃着饭说着话呢。
　　萧逸从卫生间里出来时就仅穿一条内裤，上身披着一条大浴巾。杜敏则是穿一件长及脚面的睡袍，丝质睡袍右压左裹住她那依然娇美的身子，一条丝带紧紧系在腰间，凸显着她高傲的丰乳和浑圆的臀部。
　　还没说上几句话，萧逸便横要抱起杜敏，让与自己面对面地坐在了自己的腿上。一只手扯开系在睡袍上的丝带，一只手便探进杜敏的怀里握住她的一只丰乳揉捏起来。随后解开丝带的那只手，探到杜敏的身后搂着她的屁股，把她狠劲地往自己怀里压。身子靠近后，两张嘴四片唇便立刻吻在了一起。
　　拥吻，使激情不断地上升和燃烧。当杜敏只能喃呢地呻吟的时候，萧逸做了令杜敏感觉非常刺激的事情。用自己的双腿把坐在自己怀里杜敏的双腿最大限度的翻开，抛下自己上身的大浴巾，撕落自己穿着的内裤，然后再把杜敏身上的睡袍脱落，把男人那根早已扬起的物件对准杜敏无限靠近自己的桃园蜜穴，便插入进去。
　　双手搂着杜敏的臀部往下按动着，而杜敏则是双手勾住萧逸的脖子，身子不断地往后仰，好让萧逸低下头就能含住哪乳峰上的蓓蕾，用嘴好好地吸吮和用舌头不停地舔刮着。
　　一阵的疯狂，随后便间歇一下，喝点酒、吃点菜、说上几句话，然后进行再次的疯狂。……
　　从T市飞往海口的飞机上，萧逸正闭目养神。昨夜与杜敏的四度销魂确实耗费了他很多的精力，不过他从中也再次证明了自己具有锁阳神功。也就是说只要自己不想射精，那么任凭下身或者骑坐在自己身上的女人，无论如何施展自己的媚术，无论怎样的研磨都不能让自己的精关大开的。哈哈，有此之能还怕夜御数女？
　　等候飞机的时候，萧逸与左卿通了一个电话，了解了她们所了解到的情况一切露西考察过的几个项目，以及海口炒作地产的经纪公司对露西的各种反应。登机后，手机是要关闭的。所以萧逸一边假寐一边思考着，把整个计划从头至尾地又复想了一遍，然后补充一些可能出现的一些意外发生。最后开始想自己能否飘然于事外，如果不能该如何进行下一步的工作，是否再找个替身呢？抑或这事该再改变一下思路？
　　一路的假寐一路的思考，等到一切都想通了，飞机已然停在海口机场的停机坪上了。
　　“机场东路四海酒店，”
　　上了一辆出租车后，萧逸对司机说道。
　　进了酒店开好房间，进去后干紧的去冲了澡。这海南的天气还真是受不了呀，光闷热不说，这湿度也太大了。
　　洗浴完毕，换上干爽的衣服，客厅了的热水器已经烧开了水，泡上一壶茶后萧逸便开始打电话。
　　几个电话打完了，萧逸才舒舒服服地坐到沙发里打开电视，一边看电视一边喝着茶一边吸着烟。
　　萧逸没有来过海南，但是对海南却听说了不少。尤其是从杜敏那里，把海南了解了个透。
　　海府大道、海秀大道，一横一竖贯穿整个海口市，杜氏集团所开发的项目就处于这两条道路交汇处的附近，地理位置确实非常的好。萧逸想等晚上天气不这么暴热了就去看看。
　　一支烟吸完，一杯茶也才刚刚喝完，房门外便响起了敲门声。
　　萧逸起身走到门边打开了房门，随即两个头戴大沿太阳帽，脸上戴着大号墨镜，一身长裙的女子快速地闪身进到房间内。
　　“没被别人发现你们吧？”
　　“没有，我们这身打扮跟平时差着十万八千里呢，再说又戴着这么大的太阳帽和墨镜。这墨镜戴上，连我们自己都快看不清道呢。”
　　两人说着便一同摘掉太阳帽和那大号的墨镜。除去了大大的太阳帽和墨镜，才看清是左卿和刘华这两个俏丽的女孩。
　　“哈，你们辛苦了，”
　　萧逸接过两个人摘下的帽子和墨镜，放到房间门口的台子上。
　　“呵呵，那你就该安慰一下我们啦。嘻嘻，那天小妮子可还不过瘾呢。”
　　“当然要安慰你们，阳光两位大美女已经受够了，那我就好好地给你们雨露滋润吧。啊？哈哈哈。”
　　说着萧逸便一左一右把她们一起抱进怀里，左边亲一下，然后右边也亲了一下。左卿随即很大方地也亲吻了萧逸几下，而李华也不像前几天一样了，一被萧逸触摸或亲吻正人儿就会瘫软了。不过她仍然不敢像左卿那样回吻萧逸。
　　搂抱着两个人坐到沙发上，萧逸又起身从冰箱里拿出两听饮料递给她俩。左卿说：“谢啦，不过我们和你一样，也喝茶吧。”
　　“哈哈，好哇。我来给两位美丽热人的小妹妹倒茶，请――”
　　“萧逸大哥，你可真逗。怨不得这些日子看不到华姐脸上的愁云了呢。”
　　房间里的空调刚才设的温度很低，现在因为凉爽了所以萧逸又把温度调高了一些，设定在24°。
　　弄好一切，萧逸重新坐到沙发上，当然是坐在两个漂亮妞的中间了。
　　“嗯，把这几天的情况说说，”
　　说着便又一手搂住李华，一手伸向左卿。伸向左卿的手没有去搂抱她，而是拉开了她裙装背后的拉链，把手从后面伸进去，握住左卿的一只高耸并且弹性十足的乳儿，细细地揉摸起来。
　　“喔，”
　　刚一触手左卿便呻吟一声，坐在萧逸那边的李华听了脸立刻红了起来，随后便把自己的身子往萧逸的怀里靠了靠。萧逸一见便照方抓药地，拉开李华背后的拉链伸进一手握住她那盈盈一握的酥乳。
　　“嗯――”
　　一声比刚才左卿发出的更好听的呻吟声，从李华的嘴里轻轻的送出。
　　“嘻嘻，萧大哥，我们还是先把情况跟你说了吧，然后再随你好好地慰问我们。”
　　左卿此刻的神情虽然有些迷离，但是她仍记住此来应该先做什么。
　　“嗯，好的，”
　　萧逸停止了手指的动作，只是把手静静地握着那两只风格和品位有些不同的嫩乳。
　　强忍着心头的欲火，左卿把这几天的情况向萧逸全部汇报完了。
　　萧逸听完，抽回握住两只丰乳的手并起身站了起来。随手掏出一支烟，左卿急忙拿起打火机给他点上，脸上没有漏出一丝的不快。
　　抽完一支烟，萧逸走到左卿两人面前一手扶住一个人的香肩说道：“从明天起，你们重点考察海秀大道与海府大道交汇处附近的楼盘，然后再把重点所在海口大厦和它附近与它相似的一、两楼盘。在你们去过海口大厦一两次以后，你个人单独地再去一两次，并暗示售楼人员此事你虽不能做主，却有极大的建议权和引导权。暗示他们如果能给你回扣，你将极力引导露西购买海口大厦。把事做的妙一些，明白吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　“李华，在左卿把事办完以后，如果有人向你询问，你就说许多事都是她、也就是左卿，露西凡是都是听她的。说的时候要明显地显露出你对她的不满和嫉妒，如果有人要约请你，你要犹豫不能马上答应，可以巧妙地留下你的联系方式。”
　　“嗯，知道了。”
　　“那好，6天以后，你们要悄无声息地离开海南，房间都不退，不要让人和人知道你们离开，离开时立刻把手机卡号更换。”
　　“明白了，”
　　左卿和李华同时应道，同时有些性急地拉着萧逸的手按在自己的乳儿之上。而李华见了也不甘落后，把萧逸按在自己肩上的手也拉下来按住自己的酥胸上。
　　“唉，真想此刻与你们一起到床上去翻云覆雨呀，可是一会儿还有几个人过来。只好先委屈你们了，卿卿、小华，晚上或者明天哥哥再跟你们一起快乐好吗？你们可千万别生哥哥的气呀。”
　　“哥，你说什么呢，虽然我们真的很想你，可是也知道事情总有轻重缓急。哥，我认定你啦，不管以后会出现什么情况，我左卿永远都跟着你。”
　　“嗯，我也是。”
　　左卿的话让萧逸深为感动，他对左卿和李华说道“两个妹妹如此，真是我萧逸此生的荣幸呀。好妹妹，”
　　萧逸说着不由得再次抱紧两个美女。
　　“笃笃笃”房间的门又被敲响，左卿听了立刻连就红了。心想幸亏没有使性子，否则此刻该多尴尬呀？两人互相把后背拉开的拉链拉上，然后各自整理了一下各自的衣服。萧逸看她们整理好了，这才去开门。


第19节:诡计其实很简单
　　萧逸开门时，左卿和李华便告退走了。与她们擦肩而进，有两个男人走进萧逸的房间。
　　“两位就是杜董事长说的马君和梁未吧？”
　　萧逸跟左卿和李华挥挥手算是告别，然后回身对进来的两个人问道。
　　“是的，你是萧逸、萧总经理吧？”
　　两个人中的一个问道。
　　“哈哈，两位请坐。我这茶刚刚泡好，先喝杯茶。请坐。”
　　萧逸一边说一边给两人倒上茶。
　　“萧总不必客气，我们来时杜董已经吩咐过了，在海南的一切全听萧总的指挥和领导。”
　　“哈哈，指挥和领导不敢响说，咱们能够团结一心帮杜董解决这个难题就好。嗯，让我猜猜你们那位是总工程师马君，那位是副总经理梁未。”
　　萧逸说着便仔细大量着面前的两个人。
　　萧逸面前的两个人，一个高大并略显威猛，一个有些瘦小却是文质彬彬的。两个人一听萧逸要猜猜，便一起坐直看着萧逸。
　　“一般情况下，做营销副总经理的给人的感觉就是文质彬彬的，很文化的那种。所以一般人都会认为你，”
　　萧逸说着指向那位身材有些瘦小，气质文质彬彬的那位。然后继续说道：“一般人都会以为你是副总经理，可是呢你不是，你就是那位杜氏集团的总工程师马君。这位就不用猜了，肯定就是副总经理梁未。我猜的对吧？”
　　“哈哈，果如杜董所说的那样，萧总真是年少有为善于识人呀。”
　　那位身材高大略显威猛的人赞叹道，随后他又说道：“不错，我是梁未，萧总有什么事只管吩咐就是啦。”
　　“萧总，我是马君，也与梁副总一样，听凭你的指挥。”
　　“哈哈，两位老兄，什么萧总不萧总的，我一个毛头小伙子，您二位直呼我萧逸就行。我特意让杜董派两位过来，就是想极快地把海南的事解决好，清楚内奸确保项目顺利完成。以前呀听过许多海南地产界的传奇，我可不想这些传奇发生在杜氏。所以接下来的许多事还需仰仗二位呀。”
　　梁未与马君两人齐声说道：“这也是我们的担心，萧总，这几天我们也从侧面了解杜氏海南分公司和项目的情况，下面该怎么做你就说吧。”
　　“嗯，工程上的事我不懂，所以完全委托给马总工程师了。我的原则是：先把工程放缓，以便了解和发现问题。加大质量检查力度，迫使施工单位认真施工。”
　　“嗯，这建筑工程永远得信奉‘百年大计、质量第一’的原则，在情况不明的情况放缓施工进度是必要的。”
　　“梁总，您和马总明天就前去赴任，不过这次梁总恐怕的当会替罪羊了。我是这样想的……”
　　接着萧逸便低声地说出了自己的想法和计划，最后萧逸说：“梁总你放心，第一你身边会有人在暗中保护你，第二我安排人给你定8天以后连续5天的飞机票。该做的事做完以后，你立刻就飞走。”
　　“哈哈，萧总考虑的可真周到呀。萧总放心，我梁未不会怕这点事的。如果不是为了最终的目的，我还想留下来与萧总一起干个痛快呢。”
　　“哈哈哈哈，本想与两位来个一醉方休的，可是这个时候总得回避些呀。这样，我叫酒店给咱们安排几个菜，咱们就在我这房间里将就一下吧。”
　　“萧总，喝酒的机会有的是，咱们还是等把事办完以后喝个痛快吧。”
　　梁未说道：“我跟马总现在就回去准备一下，下午给分公司打个招呼，明天我们就正式上任。哈哈，萧总，不介意的话称呼你一声萧老弟，你这招呀既狠毒又管用，够我学上一阵子啦。”
　　“哈哈哈，梁总过谦了，我这只是对付小人的小聪明。怎敢跟梁总正宗的市场营销想比呀，以后有很东西我还得向梁总请教呢。”
　　“你们俩呀，一点都不豪爽。你们是各有千秋、优势独具，大智慧还需要有一种超然的精神才行的。在互相吹捧，这屋里就不用开空调了。哈哈哈哈。”
　　马君见两人既互相谦虚又互相吹捧便说道，果然还是做工程的人豪爽几倍。
　　“哈哈哈哈”“哈哈哈哈哈”听了马总工程师的话，萧逸和梁未不由得同时哈哈大笑起来。
　　笑声过后，梁未与马君便告辞离开了酒店，走时约定三人之间有任何事均通过手机短信联系和沟通。
　　二人走了以后，萧逸感到很后悔，后悔刚才让左卿和李华离开。可是人已经走了，总不能再让她们回来吧？
　　海南海口，每天的早晨几乎都是一样。不到上午8：00，太阳便火辣辣地照遍整个海南岛。许多时刻偷懒的人（绝大多数是海南本岛人）此刻还尚未起床呢，吃早茶大约是在9：00以后。
　　节奏缓慢是海南的一大特点，一般情况下上午10点以前中午1点以后4点之前，人们是很少打电话的。但是夜晚不论多晚，不管你有没有正经事，你都可以随便给谁打电话，否则你就会挨骂的。这也算是海南的一个惯例吧，当然这个惯例与海南的天气有关，也跟海南的夜生活有关。
　　你想呀，晚上趴在小姐身上弄到筋疲力尽的男人，那个能在早上8点之前能醒呀。
　　不过这几天有些缓慢的节奏变得有些快了，早上10点之前和下午1点以后4点之前你打电话，也很少有人骂你了。尤其房地产的开发公司、经纪公司以及炒作房地产楼花的个人，你不找他他还找你呢。
　　这些全是因为一个不起眼的考察团所引起的，而且整个海口对这个不起眼的考察团有着各种版本的说法。尤其是考察团里有一个很贪心的助理，和一个傻乎乎但是凡事都需要她做主的洋妞，更是被人们广泛地议论着。
　　这个考察团很低调，他们一行四人有一位助理、一位翻译和一个保镖和主事的，据说是澳大利亚某财团的董事会主席的千金兼海外发展部总经理的洋妞。
　　这个考察团先是把海南转个遍，几乎符合她们要求的楼盘都被她们光顾过。海口、三亚、文昌、通什呀，都留下她们考察的足迹，可是最近几天她们只频繁地光顾海秀大道与海府大道交汇处附近的几个楼盘。
　　有个有心人曾跟踪过她们并为她们做过统计，她们一共考察过46个楼盘，其中进去就出来的有32个，进去以后详谈的有14个。最后她们把目标锁定为4个建设规模、楼层高度等均属一流的楼盘。
　　另外据说，4个楼盘有3个楼盘的销售经理都偷偷地宴请过那个比较贪心的助理。其他的秘密就不得而知了，不过确实有人能证明她们在海口某银行设立了账户。账户里的款额正以每天汇入1000万的速度在增加着，而且到目前已经整整10天了，并且还在继续汇入。
　　这个考察团并就已经把海口的楼市折腾的够呛了，可是又突然传出一个更令人意外的消息：海口大厦停盘了。同时小道消息传出，海口大厦正在跟购买这个楼盘的散户进行协商，想以超出购买价的5%回购已经零散售出的楼号。
　　海南，尤其是海口的房地产市场，真正购买自住的较少，多数人都是在炒楼花。有时候一个楼盘经过几手之后，价格就会翻番。可是实际需求很少很少，这就造成了海南楼盘的泡沫。而有许多人却乐此不彼。脱手了你就赚钱了，压在手里了你肯定陪。
　　杜氏集团海南分公司，若不是因为操作失误把抛出去的楼盘，在经过七道手之后有购置回来，也就不会有萧逸的逍遥海南行了。这是一大块心病，处置不好不单会使杜氏的海南分公司倒闭，还会为海口再添几栋烂尾楼。而且杜氏集团在海南的口碑以及人脉关系也将彻底毁掉的。
　　供远远大于求，这是海南尤其是海口房地产市场最大的弊端。
　　一时之间海口的楼市闹得沸沸扬扬，凡是炒作楼花的经纪公司、经纪人，一个个像是打了兴奋剂一样，到处去找购买过海口大厦的人。
　　那个有心人又发现，海口大厦的销售经理已经宴请那个贪心的女助理四次啦，而且其他的3个楼盘的副总也多次邀请过那个女助理。这些人里唯一没能做的就是向女助理献身，没办法呀她是女的。
　　如果那个助理是个男人就好办了，把自己的老婆给他都行。哦、自己老婆不行，不是自己舍不得，是怕被人家看不上。嗯，狠了，把自己的女儿给他吧。唉，可偏偏她是个女的，而且还是只贪财。
　　这一天，海口大厦的销售总监接到一个电话，让他马上到海口饭店。这是一个非常强烈的信号，这得赶紧的去。海口大厦销售总监姓章名辉29岁，他是杜敏的一个远房亲戚的儿子。海口大厦之所以又重新被购置回来就是他在暗中捣的鬼，这一单他得到的回扣就有20多万。而且是利用职权加上欺上瞒下做成的。这次跟考察团接触以后，他又感到自己发财的机会又来了。于是他每次与考察团接触完，便都在第一时间跟一家经纪公司的老板联系。哪个公司就是最后把楼盘又端给他并给了他20万回扣的那个公司。
　　当章辉来到海口饭店进入大厅时，他看到距离海口大厦不远处的一个楼盘的销售总监和他们的一位副总也在坐。他先是楞了一下，随后便走过去热情地给那两位打个招呼：“呵呵，巧呀，两位老总也来这里办事？”
　　“哈哈，是章总呀，这春风得意的事总不能让你一个人给占了吧？怎么你也来办事？”
　　“哈哈，是呀、是呀，都是混市场的，有好事大家一起上。你们――”
　　没等章辉把话说完，就听到身后响起一个好听的声音：“各位都来了，请稍等，我们助理马上就下来。”
　　说话的李华，她来到三个人中间分别递给两方各一份文件，然后继续说：“这是我们拟定的意向书和一些具体要求，请你们先阅读一下。一会儿有什么不明白的，等安妮助理来了再向你们解释。”
　　递完文件说完话，李华便坐到一个单人沙发里不再说话了。几个人看着文件几次想询问一下，但都被李华用眼神给制止了。
　　等，章辉并没有仔细看那份文件，他显得胸有成竹的样子在等那位美女助理的到来。在公开场合，那位美女助理只说英语。可是在自己单独宴请她的时候，她说的却是流利的普通话。这说明什么？这意味着什么？而且那天自己把价值2万多的一条黄金项链递给她的时候，她竟然让自己给她戴上，然后还不住地夸赞呢。这回没准她只是做做样子，好让别人说不出自己什么来。
　　一支烟已经吸完了，可是那位美女助理怎么还不来呢？看了一眼对方，对方显然不是很着急，难道他们也……正胡思乱想着呢，就听一声轻轻的咳嗽，接着就是一阵香风袭来。啊哈，美女助理来了。
　　美女助理一身黑色的裙装，黑黑的长发飘在肩后，白皙的练俏丽妩媚，走路的步子舒缓优雅。
　　见美女助理来了，三位老总都站了起来，李华也跟站起迎接这位不敢惹的人物。轻轻走到三个男人中间，双手交叉握在胸前微微一躬，朱唇轻启吐出悦耳且流利的英语：“你们好，让你们久等了。”
　　李华赶紧进行翻译，翻译完便对三个男人说：“现在你们有什么问题可以当面向助理提出了。”
　　“意向书和要求我们看了，对您提出的要求我们是能够办到的，只是时间上有些困难。三天内让我们将整栋楼的产权全部归拢归来，确实是困难了些。”
　　这是海口大厦附近的那个叫海景大厦的销售总监说的。
　　李华对他的话进行了翻译，随后便不出声了。章辉见有机可乘便插话道：“我们公司完全可以做到，只是贵财团将如何进行交易呢？”
　　李华也进行了翻译，随后等着助理表态。
　　“三天时间确实紧，但是我也是没有办法。目前只有你们两家公司的楼盘符合我们的要求，所以我们集团的总经理才让我与你们联系。这样吧，你们按我们的意向书和要求回去进行商议，说明你们能够做到的时间和具体事项。我们将依据你们的报价单、时间表和对我们提出要求的回复进行最后选择。选择确定后，我们立刻于那家公司签订购买协议，协议生效后我们即可支付定金1000万。以后的款项按双方约定的时间表进行支付，你们看可以吗？”
　　“那好吧，我们会尽快做好计划书和报价书以及相关文件的。两日内送交给您。”
　　海景大厦的副总经理答道。
　　“没问题，明天我们就可以提交报告的。非常感谢美女助理对我们楼盘的青睐，我们一定能做好的。”
　　这是章辉的回答。
　　“谢谢，如果没么事情，三位就请回吧。感谢你们对我们的支持。”
　　这回李华没有翻译而是直接“端茶送客”了。
　　章辉走的时候偷偷地回头看了一眼，发现那位美女助理正跟李华争执着什么呢。嗯？她与她之间有些问题，那么能否被自己利用呢？
　　等回到房间里，李华抱着左卿那个地发笑呀。最后笑到两个人的肚子实在是受不了了，这才强行忍住。
　　“回头，让萧逸大哥必须好好地爱抚咱们，这戏演得多累呀？不过还真好玩。”


第20节:男人的天堂是海南
　　（鼠帅第一本书《中国龙组之艳帅威龙》每日与《邪阳艳月》同时更新。那是鼠帅呕心力作，敬请各位喜爱鼠帅的书友点击阅读，深鞠一躬谨此感谢。
　　许多人都说：海南是男人的天堂。
　　也有人说：海南的男人是世界上最美的男人。当然说最美并不是说他们长相有多英俊，而是说他们基本不用干活、不用干家务、甚至都不用去工作。每天只是闲呆着、喝茶、聊天和泡妞。
　　而海南的女人则不然，她们不但要每天早早地起床，起床后还要给自己的男人做好早茶或者是留足吃早茶的钱。然后不管她有几个孩子，她都得领的领、背的背、抱的抱，带着孩子或者去椰树园、或者去橡胶园、或者下到田间里去劳作。
　　他的男人，则天经地义地躺在床榻之上想睡到什么时候就睡到什么时候。醒了也不漱口就直接吃早茶，如果跟相好的有约定，则抓起老婆留给他的钱去茶楼边吃早茶边泡妞。
　　据说，有一个地方评判优法秀老婆的标准是看她的男人在外面泡了几个妞。哈哈，这样做男人谁不想去呀？
　　夜晚是海南最繁华的时间，尤其是海口这个城市。当然繁华更多的是体现在海口的新区，如海秀大道、海府大道、机场东路等等。
　　萧逸住的宾馆就在机场东路离海秀大道很近，夜幕降临以后，萧逸出了宾馆很随意地走在热闹、繁华当然还很湿热的机场东路上。出门前，萧逸往衣兜里装了3千多块钱，其他的都锁进宾馆房间里的保险柜里。
　　街两边是装修的各式各样的发廊和小吃店，不过各种店面是以路段来划分的。四海酒店左近的发廊区，只见每个发廊门口都是一拉溜地坐着几个穿着很少，打扮的很娇艳的女人。只要有男人从她们身前走过，便会听到一阵阵的燕语莺声：“老板，洗头吧，我们这儿什么都有，包您满意。”
　　你若是不理不睬不闻不问地走过去，身后准是一片骂声追随着你。
　　你若是驻足观看然后再走，那么挨的骂就更狠了：“德行，也不撒泡尿自己照照，嫌老娘丑？要不看看自己的模样，哼。”
　　也有闲着没事又没钱的小伙喜欢跟她们逗逗，当她们说道：“老板，洗头吗？”
　　就会有人搭腔问道：“洗大头，还是洗小头呀？”
　　“那个头都给你洗，洗完了我都给淹成咸菜吃。”
　　说完便自顾自地吃吃地笑起来。
　　这是海南最普遍的现象，也是比较低级的“小姐”们招揽客人的手段。也有一些姿色比她们强的，选择在电影院门口等候客人。电影院里宽大的带高高靠背和侧围的双人座，你在里想干吗都行，也不会有人管你。
　　高级一些的“小姐”们，都进驻到宾馆饭店里了。萧逸要好房间刚刚进去，就看到从门缝里插进来一本挺厚的册子。一开始萧逸以为这是什么宾馆的住宿规定和服务内容啊什么的。拾起来打开一看，里面每一页都一个几乎全裸的女孩的全身照片，右下角写着这个女孩的身高、三围和特点以及编号。看了以后才明白，这本册子是什么。
　　信步走着，为了避免不必要的挨骂，萧逸选择了走路的中间。夜晚，这条路上的车不是很多，就是有也是开的很慢很慢的。因为坐在车里的人正在四处窥看着街边的发廊女呢，开快了怎么能看得清呢？
　　过了发廊区便是各地各色的小吃店、小饭馆，也有一些较大的餐厅。看到餐厅、饭馆，萧逸也感到肚子有点饿了。再说只有吃饭的人，才会山南海北地聊闲天。坐在这些人身边，才能更多了解海口。于是萧逸便向路边靠近，选择人多一点的饭馆。
　　海南天气热，但是却非常的干净。即使刮狂风，你也不会看到飞沙走石的场景。这里的小饭馆多数都属租用一个小门面，里面存放东西和一切物品，外面的临街处才是饭馆真正的大堂。一串串不通颜色的灯从店面的墙上扯到路边的树上，不同样式和颜色的餐桌，成为区分这家店与那家店的分界线。
　　一个写有“高粱红”并且是用秸秆编制成的牌匾吸引了萧逸。仔细看看这家小饭馆还真的有些与众不同：所有的餐桌都是用原木锯开拼装在一起的，桌面只是刨光了刷一层透明漆。桌子的形状虽然是方形的，但是却故意的拼装的不规则。餐桌旁放的不是座椅，而是一个个树墩。只不过树墩的面经过一些处理，往下凹了一些。服务员也跟别处不一样，别处的饭馆尽量不让服务员多穿。可是这里的服务员不但统一着装，而且都是长裙及地衣袖过肘的那种叫做蜡染的土蓝色的工装。
　　路边停着几辆比较高级的车，十几张的餐桌几乎坐满了人。这里吃饭没有多少讲究是很随意的那种，你就是脱光膀子也绝对不会有人笑话你。
　　萧逸刚一驻足，边走过来一个身材高挑，上身一件白色T恤，下身一条白色裙裤，飘逸着长长黑发的女子。
　　“先生是第一次我这儿吧？您是几位？”
　　那女子用略带有河南口音的普通话说道。
　　萧逸用有点京片子腔的普通话说道：“我就一个人，也确实是第一次来你这儿。”
　　“欢迎先生的光顾，您看你坐哪儿好吧。虽然桌子小店，但怎么也够您一个人用的，您说是不是。”
　　“哈哈，好呀，既然老板给我安排了，我遵命就是啦。”
　　“呵呵，瞧您说的，什么老板呀。给，这是我的名片，希望先生以后常常光顾。”
　　萧逸接过名片看了看，只见上面写道：高粱红小店，小店主高小玉。背面是电话和地址。萧逸看完说声“谢谢”便收进衣兜里，然后对高小玉说：“我刚到海南，还没有名片。等以后印了再来奉送。”
　　“呵呵，岂敢哟。先生您想吃点什么么？”
　　“就请高小店主安排就是啦，北方人的口味。哦，不知有白酒没有？”
　　“好嘞，白酒只有你们北京的二锅头，行吗？”
　　“行，喝家乡的酒，多少慰藉一下思乡的心情，哈哈，就是它啦。”
　　“好的，先生稍等。”
　　不一会儿一凉一热一海鲜三盘菜便端了上来，随后小店主高小玉又拿来两个小瓶装的二锅头。萧逸看了满意地点了点头，说道：“谢啦，不过每位客人都是小店主亲自伺候吗？”
　　“呵呵，那还不把我累死。因为先生是第一次来，而且感觉先生很特别，所以小玉才亲自过来的。”
　　“哈哈，荣幸之至。小店主如有事就先请去忙，闲暇时可否来这儿一坐呀？”
　　“能受先生邀请小玉也是深感荣幸，不过此时小店正在营业之中，改日换个地方再与先生畅谈如何。”
　　“也好，小店主就请去忙吧。”
　　“哦，对了，还没请教先生的尊姓大名呢”“萧逸，北京人。”
　　“好的，萧先生请慢用。”
　　高小玉说完便飘逸地离开了。
　　拧开一瓶小酒的瓶盖，往嘴里倒了一口。哈，好爽。萧逸很久没喝这么烈性的酒啦，一口酒下去全身都感到舒爽。
　　海南天气极热，所以好多人都说不适宜喝白酒。于是多数人只选择喝啤酒，而且是三无啤酒。其实海南潮湿，喝点白酒能够防治因潮湿引起的关节炎等症状。海南的名酒当属“鹿龟酒”萧逸听过但还没喝过。
　　白酒极易挥发，所以虽然只打开一小瓶白酒，那酒香也立刻铺满了一大片。
　　喝完一口酒，又夹了一口菜尝尝，嗯，还不错。放下小酒瓶和手中的筷子，萧逸掏出一支烟点上后便开始打量着四周几桌喝酒吃饭的人群。只见每一桌上都是男男女女的混坐在一起，就是身后那桌坐着的两个很像普通打工仔的身边，也各自有一个女孩陪着呢。所以独自一人、还是一个男人、而且还是长的气质潇洒、神情飘逸、身材修长、举止文雅的一个帅男，就显得有些突兀和个别了。
　　扫视了一遍，又仔细听了听周边吃饭人的所谈，萧逸便开始专心地吃自己的菜、喝自己的酒了。
　　“老板，您就一个人呀？需要陪陪您吗？”
　　埋下头刚剥开一只牡蛎的壳，正要往嘴里送，就被一个带有江南水乡的口音打断了。萧逸抬起头看到自己的对面站着两个女孩，一高一矮，但是高也不是很高，大约有1米65左右吧？矮的也不是很矮，应该也有1米6的样子。两个人同样的清秀、水灵，脸上也带着一些生涩。
　　“江南妹子？陪，我是不需要的。如果两个小妹妹还没有吃晚饭，倒是可以坐下来一起吃。”
　　说完，萧逸把那个牡蛎的肉放进嘴里去了。
　　“可是――”
　　那个高个的女孩张口想说些什么，可是又不知道该说什么。
　　“没什么可是，如果非要说可是，那就说你们肚子饿了，看到我一个人吃饭，便想以陪我的理由混顿饭吃。行了坐吧，那个服务员请过来一趟。嗯，问问她俩想出什么，你就给她们上什么。账都记我身上。”
　　“老板，谢谢、谢谢您了。”
　　两个女孩听萧逸这么一说，也知道自己虽然自己冒着胆拉下了脸试探性的行动，一开始就被人家给识破了。可是人家并没恼，反而还让人给她俩弄饭吃，这还不得好好地谢人家呀。
　　两个人各自点了一碗便宜的面，就不再点餐了。服务员刚要走，就被萧逸给拦住了：“啊，服务员稍等一下，不知道你们这能做西湖醋鱼和杭椒里脊吗？”
　　“平时没人点这样的菜，我去给您问问。”
　　服务员应声说道。
　　“不用问了，我们吃面的。”
　　那个矮个女孩说道。
　　“不用问了，萧先生，您点的两个菜，小店能勉强地做。这就给您安排去，另外您是不是还要个西湖醋椒汤呀？”
　　“哈哈哈，小店主真是有心人呀，就按你说的，再加四碗米饭哟。”
　　萧逸跟小店主高小玉说完，又扭过头跟那两个女孩说道：“既然吃，就要吃好、吃饱。一会儿你们先喝点汤然后再吃饭，你们饿了一天了，必须先润一下肠胃才行。”
　　“老板，您、您真是……”
　　高个女孩说着话有些哽咽地说不下去了，“您真是南海观世音菩萨，”
　　那个矮个的女孩接着高个女孩的话说道。
　　“哈哈哈，世人谁能比谁敢比南海观音菩萨呀，小妹妹可千万不要这么说呀。我们虽然萍水相逢，可有一点是一样的，那就是我们都是第一次来海南。我来是因为公司安排，那你们来又是因为什么呢？”
　　萧逸感到这两个还很纯洁的女孩一定有什么隐情，所以才如是问道。
　　“我们、我们是听村里其他女孩说这里的钱很好挣，而且能挣很多很多钱，所以才背着家人跑来打工的。可是可是到了这里才知道，挣钱得、得、得那样才行。”
　　“那你们以后怎么办呢？既然不想那样做，有找不到打工的地，你们……”
　　“我们想回家，可是既怕父母骂我们又没钱回去，我们也不知道该怎么办才好。大哥哥，您是好人，您能帮帮我们吗？”
　　“哈哈哈，让我帮助可是要付出代价的呀。”
　　“只要大哥哥您能帮助我们，我们、我们俩什么代价都、都能出。”
　　矮个此刻成了两个人的代言人了，萧逸问一句她回答一句。
　　萧逸正想开个玩笑试探一下她们，却被端菜送饭的服务员给打断了。萧逸一见就改变了话题说道：“你们俩先吃饭吧，吃晚饭说到什么时候也都行啦。哎，先喝点汤呀。嗯，对，好好吃吧。”
　　就像父母哄孩子吃饭一样。
　　萧逸酒足饭饱了，那两个女孩也都吃好了。四个碗里一个米饭粒都没剩下，两个碟子里连菜汤也都就着饭吃光了，那一大碗西湖醋椒汤也喝的干干净净的。各自摸了一下吃的浑圆的肚子，两个女孩不知道接下去该怎么办了。
　　“哈哈，好香的酒呀，嗯，我闻闻，这绝对是北京二锅头的味。我说小店主呀，谁在你这儿喝的这二锅头呀？这不是馋我吗。”
　　一个让萧逸听起来倍感亲切的T市独有的声调在此时响了起来。
　　“哟，是海军哥哥来啦。怎么这些日子都没见你的面呀？”
　　高小玉听了这话头也不抬地应声说道：“海军哥哥，今天吃点什么呀？”
　　“吃什么一会儿再说，小店主，你先告诉我是谁喝的这二锅头呀？”
　　那个被小店主称之为海军哥哥的人执着地问道，那声音依旧是纯正的T市口音。
　　“哥们，喝那二锅头的是我，有没有兴趣一起再喝两瓶呀。”
　　萧逸确定那人是T市人以后，便搭腔说道。
　　“哈哈，是咱T市哥们呀。哈哈哈，好好，小店主给我们哥俩上10瓶二锅头，省的你卖不出去，天天埋怨我。哈哈哈，哥们那个区的？什么时候来的海南呀？我说我今天总是打喷嚏呢，原来是有哥们来呀。”
　　那人说着便一屁股坐到萧逸身边的树墩上，然后有继续说道：“我叫曹小军，现役海军军人，某护卫舰一炮位炮长。”
　　“萧逸，刚来海南几天。家住T市H区，是被总公司发配来的。”
　　“哈哈，有缘呀哥们，来咱干一个。”
　　“干，”
　　砰的一声，两人手里的小酒瓶一碰，接着就是“咕咚、咕咚”往下咽酒的声音，一人两口把那很烈性的二锅头给吞进到肚子里啦。
　　“好酒，好疼快，哈哈哈哈。哥们，再干一个如何？”
　　“酒逢知己千杯少，来，哥们，干――”


第21节:天堂男人气概
　　（鼠帅第一本书《中国龙组之艳帅威龙》每日与《邪阳艳月》同时更新。那是鼠帅呕心力作，敬请各位喜爱鼠帅的书友点击阅读，深鞠一躬谨此感谢。
　　男人喝酒是非常豪爽的，尤其是身在异乡遇到老乡，那一定就要喝个痛快。两口一瓶地喝，很快10瓶小二锅头就喝干了。“小店主，再上10个。”
　　萧逸和曹小军几乎是同时跟小店主高小玉说道。
　　“哟，还喝呀？呵呵，海军哥哥，今天你可是他乡遇故知了。不过就算是酒逢知己千杯少，可你的伤刚刚见好，也不能这么喝的呀。”
　　小店主高小玉劝解道。
　　“哈哈哈，小玉姐心疼我啦？没事，有我萧哥在，喝多少都没事的。”
　　“兄弟你受伤啦？怎么受的伤呀？好了没？”
　　萧逸听高小玉一说急忙向曹小军问道。
　　“哈哈哈，没事。皮外伤回，基本上都好了。来，老兄，再干一个。”
　　“兄弟，干。”
　　在这之前萧逸已经喝了两小瓶二锅头，曹小军来后两个人又各喝了5瓶。海南湿热的天气加上酒劲不断地往外渗，萧逸与曹小军便如同被水泡过的一般，全身上下已经全湿透了。
　　曹小军看了便说：“哥，咱也别讲什么文明了，把上衣脱了凉快凉快吧。”
　　“好吧，我也正想脱呢。”
　　说着两个人便开始脱上衣。
　　“啊！”
　　、“啊！”
　　曹小军刚刚脱去上衣，便引来坐在一旁的两个女孩的两声惊叫。萧逸闻声向曹小军看去，只见他前身从左肩至右下腹斜斜的、深深的刻着一道约有两尺长的刀疤。紫色的疤痕泛着狰狞，丑陋地附在曹小军的身上。
　　“兄弟，你这是――”
　　“背后还有一道呢，”
　　曹小军说着转过身去，让萧逸去看他背后刀痕。曹小军背后的刀痕是自右肩至左下，也是两尺余长的刀痕。前后的刀疤和刀痕正好形成一个X型。
　　“噢”、“噢”那两个女孩虽然有了第一次见那刀疤的心理准备了，但是这次再看见那道令人恐惧的刀痕时，仍然还是轻呼了一下。
　　“兄弟，你这是怎么回事呀？”
　　萧逸知道这两条刀疤一定会有一个故事在里面的。
　　“哈哈哈，没什么，等以后有时间再跟哥哥说。哎，对了哥，刚你说来海南才三天。这短短的三天就泡上这两个漂亮并且还很纯洁的妞啦？”
　　“哈哈哈，哥哥哪有那本事。我是跟她们两位机缘巧合才凑到一起吃个饭的，兄弟呀，冤枉我没什么，可别冤枉了人家两个小姑娘呀。”
　　“哈哈，我说大哥呀，这萍水相逢的就当上护花使者啦？再说了海南每天这样的事多了，你能个个护着？每个都管饭吃？”
　　“别人就不管啦，这两位小姑娘我也是只能管一时管不了一世的。求个心安吧，你说呢兄弟。”
　　“嗯，这就是咱T市人的性格，不过大哥这样会容易吃亏受骗的。”
　　“兄弟你这话哥哥记住了，以后会多加小心的。来，咱继续喝。干―”
　　“干，大哥真是性情中人呀。大哥，兄弟应你一件事，只要是在海南，无论你遇到什么麻烦，只要兄弟知道了，就是刀山火海，兄弟也要闯一闯。”
　　“兄弟，谢啦。我萧逸此生有如此的兄弟，还有何求？兄弟你现在在部队，有些事不好做。等你什么时候退役了，咱要做的第一件事就是八拜结交成为异性兄弟。白天对日、夜晚对月，无日无月对良心。”
　　“好，大哥，干了这瓶酒，我们就是亲兄弟了，哈哈哈，好高兴呀。大哥，干――”
　　“兄弟，干。”
　　不知是萧逸这边闹的动静有些大了，还是因为两个萍水相逢的老乡如此之快地结成了兄弟，抑或是两个人喝酒的方式太过凶悍，此时坐在周边吃饭的人，全都停住了自己的筷子，把眼睛全都投向萧逸和曹小军身上。
　　这时路边停下来一辆挂着普通牌照的军用吉普车，从车上下来几个人往“高粱红”小饭店走过来。小店主高小玉急忙迎上前去，而曹小军也随即站起并把上衣重新穿上。那几个人看了曹小军一眼，又看了他身旁的萧逸一眼，然后再看看满桌子的二锅头那种墨绿色的小酒瓶，最后就当曹小军不存在一样，从他身旁走过去来到高小玉给他们安排的一张桌子坐下。
　　“今天是个什么日子呀，又是什么风把您几位给吹过的？快请坐，怎么样还是老传统？”
　　那边高小玉在张罗着，这边萧逸也低声地问道：“兄弟，你怎么啦？”
　　“刚才那几个人是海南武警总队的，跟我们有点过节。大哥，你带着这两个小妹妹先走吧，以后我再和你联系。”
　　曹小军一边跟萧逸说话，一边用眼睛戒备地盯着那几个人。
　　“噢，是这样呀。兄弟这么一说，我是更不能走了。”
　　“大哥，这没你的事，别把你牵连进来。再说你刚到海南什么事都不知道，就别跟我趟这浑水了。”
　　“路见不平，还拔刀相助呢。何况你我是兄弟，对了你刚才说他们是哪的？”
　　“他们是武警海口支队的特警，因为一些越弄越弄不清楚的误会，我们结了梁子。他们总是不断地找我们的麻烦，我们也有时找理由欺负他们。就这样这梁子就越结越深了，到现在两边的人只要一见面就会发生点什么的。”
　　“噢，这事总该有个解决的办法呀，总这样岂不伤了兄弟间的和气了吗。”
　　“就我一个炮位长，别说没那能耐解决，就是有，”
　　说到这曹小军的话一顿，又把上衣脱去，然后继续说：“就凭这前后两道伤疤，我也不会善罢甘休的。”
　　“啊？兄弟这一前一后两道伤痕是他们给留下的？”
　　“是他们没错，就是不知道是那个他妈的给爷留下的。哥，你说这仇能不报吗？”
　　“兄弟，这事的缘由始末我不知道，所以不能也不该对这事评说什么。我只想跟兄弟说，大丈夫当有所为当有所不为。今天他们不过来找事，就让他们过去了。如果来找事也别怪咱们兄弟手段狠点了。嗯，你们两个，”
　　萧逸跟曹小军说完又扭过头对那两个小姑娘说道：“一会儿我们可能跟人打架，你们还是先走吧。”
　　“我们、我们――”
　　两个小姑娘明白，萍水相逢不付任何代价就白吃了一顿丰盛的晚餐。吃饱了、喝足了，现在也应该走了。可是她俩此时确实不知道该往哪里去呀，眼前这个人不但心肠好，而且很侠义很男人，我们不如就跟着他吧。无论他会对我们做什么，也总比流落街头饱受各种各样的欺负强呀。弄不好再误入风月场，那岂不是更惨？
　　两个人的支支唔唔，让萧逸多少明白了点她们的意思，于是萧逸压低声音跟她们说道：“你们俩立刻悄悄地顺着这条路往那边走，前面有一个四海大酒店，你们进去坐在大厅角落里等我。如果我今天能回去，那你们就有造化了。”
　　“谢谢大哥啦。”
　　“快去吧。”
　　两个女孩悄悄站起身，然后拎起自己的包包就走。可是一个不合时宜的声音在此时响起，拦住了她俩的脚步。“怎么，是让人通风报信去吗？”
　　说着话，萧逸所做的小餐桌便被四个上衣很随便，下身却都是绿色裤子的人给围住了。
　　“各位是谁，我这兄弟是那个，想必大家都心知肚明吧。就是想大打出手，也不必在乎这一会儿功夫吧。各位请坐，一起喝一杯如何？再者说，对付你们几位还真不需要找什么帮手。”
　　萧逸用手从小酒瓶堆里拿起一个小酒瓶捏在手里，说完话右手的拇指、食指和中指一使劲，非常结实的小酒瓶立刻碎裂开来。
　　那几个人一看脸色微微变了一变，随即其中一人答话说道：“这位老弟看来有些来头呀，敢问――”
　　“关键时刻勇无敌，我想你应该记得这句话而且更应该知道你们的战神吧。我是他兄弟，他是我大哥。我这次就是陪战神来海南的。”
　　“你认识战神？”
　　“关键勇是T市人，我和我这位兄弟也都是T市人。而且自小我就是勇哥的跟屁虫，你们说我认不认识呢。”
　　“哦，好，看在战神的面子上，今天我们暂且摆手。以后有机会再向两位讨教。”
　　“哈哈哈，几位坐下来喝杯酒不会让你们少点什么吧？”
　　刚才说话的那个人看看萧逸，又极快地扭头看看小店主高小玉，两个人用眼神交流了一下，随后那人便说道：“既然兄弟盛情，我们再推辞就显得做作了。来，咱们换大桌。”
　　那个人与高小玉交换眼神的动作虽然极快，但是还是被萧逸看在了眼里。嗯，有意思。
　　高小玉重新收拾了一张很大的餐桌，又重新端上了十来个菜和啤酒、二锅头。萧逸和曹小军随着那几个走到桌旁，几个人推让了一下便都一起坐下了。
　　曹小军和萧逸一起往大餐桌走去的时候，曹小军在萧逸的耳边低声地告诉他一个极大的机密。萧逸听了虽然心里震惊，但是脸上依旧是神色如常。
　　落座前，萧逸原本想把高小玉也拉过来一起坐的，可又一想又觉得有些不妥就没有张嘴。因为是一群男人要喝酒，那两个女孩自然就不能跟着一起上桌了，萧逸就让她们坐在一旁等候自己。
　　那帮人中一个人跑去军用吉普车后面，打开后备箱从里面拎出一箱白酒来。等他把箱子放在桌旁的地上打开一看，原来里面装的是6瓶高度的五粮液。这之前萧逸至少已经喝下一斤二锅头了，曹小军喝的也有八两多。而且这帮人已经看见萧逸那桌上堆积如山的酒瓶了，此刻又上来6瓶高度的五粮液显然是居心不良呀。
　　萧逸能喝多少酒，连他自己都不知道，反正到目前为止他还没有醉过。六个人6瓶酒，也就是说一人1瓶酒的拼。提一口气，试探了一下自己的五脏六腑，嗯，感觉还可以。这瓶酒自己勉强还可以把它喝下去，可是就不知曹小军是否能够喝下。再看那几个人，应该都是“酒精”沙场的老将了。应该也是能够喝下这一瓶55度的，得想一个计策唬住他们，否则可就难说了。想到此，萧逸冲高小玉喊道：“麻烦小店主给拿12个大杯子来，一杯能倒半斤酒的那种。”
　　“哎呀，可真对不起呀，我这儿只有小一点的杯子，也就能倒三两来的酒吧。这行吗？”
　　“哈哈，没有大杯也不能把你这小店主怎么地呀。就拿那杯子吧，三六一十八，拿18个杯子好了。”
　　“好的，这就来。”
　　“老弟，你这是――”
　　仍是这几个人里唯一说话的那个人问道。
　　“哈哈，老兄，小秘密，一会儿你就知道了。”
　　说着话，高小玉带着人摆上了18只酒杯。
　　萧逸见了，示意曹小军跟自己一起各自打开一瓶五粮液，给自己跟前的三个酒杯分别倒上酒，然后不说话看着那几个人。刚才说话的那个人向其他人一使眼色，其他也都跟他一起学着萧逸o各自跟前的酒杯倒上了酒。
　　三两三的杯子，一瓶酒恰好倒满三杯。
　　见每个人都把自己跟前的酒杯倒满了酒，萧逸便举起一杯酒来说道：“今天与各位幸会，大家都是豪爽之人。这样我们大家一起连干了这三杯，后面的酒怎么喝就全凭各位做主了。来，各位大哥，请。”
　　萧逸说完便站起身来，把举起的酒杯在桌面上转了一圈，随后一口干掉。就喝下肚，人却越发显得精神地站在原地没动。一手举着空空的酒杯，一手托着举酒杯那只胳膊的肘部，双眼射出炯炯有神的光芒，看着坐在那里一动不动的几个人。
　　那几个人没有动并不是因为胆怯，而是被萧逸的豪爽和惊人的酒量给惊呆了。每个人都在想，刚刚喝了一斤烈性的北京二锅头，现在有一口干掉三两三55度的五粮液，最难得的是人家喝完酒不但没有显出半点醉意，反而越发地精神了。你看那双炯炯有神夺人魂魄的双目，这简直就是酒神呀。
　　“酒品如人品，老弟不管以后怎么，你这个兄弟我交了，来，我敬兄弟一杯。”
　　那人这样一说，其他的三个人也都纷纷站起，每人端起自己面前的一杯酒，跟着那人全都向萧逸敬酒道：“好兄弟，够豪爽。你这个兄弟哥哥们认啦，来，我们一起敬兄弟一杯，干。”
　　“谢谢各位大哥的太爱，各位哥哥请坐。”
　　萧逸见好就收地恭敬地请那几个人坐下。
　　领头说话的那人此时说道：“老弟，我叫陈宝龙，官职军衔就不说了。咱们也是有缘呀，不然不会如此相识呀。”
　　“各位大哥，我叫萧逸，受公司委派刚刚登上这美丽的海岛，没想到刚来海南几天，就结识了一位兄弟和各位大哥，此乃是老天对萧逸的眷顾呀。”
　　“哈哈哈，有缘有缘呀。”
　　陈宝龙说着端起第二杯酒，萧逸一见便故意露怯也是为了给对方一点面子地说道：“各位大哥，我刚才只是为了唬住各位大哥，才摆下这阵势，其实兄弟我已经不能再喝了。”
　　“哈哈哈，好兄弟，真实诚。这杯酒我敬这位兄弟，不管以前发生过什么，也不管以后我们两边是否还会相恶，今天都要给这位小老弟赔礼道歉。说实话呀，我也再不想看到无论是你们还是我的兄弟们有谁再在身上平添刀疤了。兄弟呀，老哥敬你一杯，请。”
　　面对往日的“仇敌”曹小军这杯酒会喝下去吗？


第22节:最难消受美人情
　　曹小军此刻很难受，面对对方如此真诚的诚意，自己无论如何都应该喝下这杯酒。即便不理会他们，就是冲萧逸这个自己刚刚认识没有两个小时的哥哥，为了自己如此凛然、如此豪爽、如此气概，这杯酒也都该喝。
　　可是，自己深为冲突双方中的一员，并且身受其害。前胸后背那两道这辈子都抹不去的伤痕，这杯酒又怎么能喝的下去呢。即使自己不计前嫌喝下这杯酒，回去又如何跟自己的上司交代呢。
　　萧逸看出曹小军的犹豫和内心的争斗，他轻轻地端起曹小军面前的一个酒杯对他说道：“兄弟，我刚已经说了，大丈夫当有所为当有所不为。陈大哥是真心地敬你酒，是真诚的给你道歉赔礼。就冲这，冲大哥的这份心胸，这杯酒你都要喝下去。我想事情总有一个好的解决办法，而且这件事到此就应该花上个句号了。别在犹豫了兄弟，喝了。来，哥哥陪你一起敬陈大哥一杯。”
　　“好，大哥，我喝。陈大哥，您的赔礼道歉，小弟不敢承受。小弟一这杯酒回敬陈大哥，更愿我们真正的成为兄弟。”
　　“哈哈哈，爽快。来呀兄弟们，咱一起喝了这杯，把往日的不快全都丢了。哈哈哈，来日我当亲自前去司令部，好好的与你们司令喝上一顿。哈哈，萧老弟到时你可要去坐陪呀。”
　　“哈哈哈，谈笑风生解元城结，自古军人最豪爽。哈哈哈，不过陈大哥，到时可不能把我当三陪小姐呀，啊？哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈，兄弟呀，你不三陪谁三陪呀？啊，哈哈哈哈哈。”……
　　萧逸一次误打误撞地结识了海南军界的高层军官，加上萧逸极其会做事会说话，竟被海南海军某副司令认作干儿子，同时武警总队大队长陈宝龙结拜成了兄弟。此乃后话，在后面的章节将有叙述。
　　干掉了第三杯55度的五粮液之后，陈宝龙便对萧逸说：“兄弟这酒以后有的是时间喝，今天酒喝到此为止吧。改日哥哥在好好地跟你喝，记住把战神给我叫来。以前只是听说，没有真正见过他。他可是我们的一个传奇呀，可惜这么早就退役了。”
　　跟萧逸说完，陈宝龙又对曹小军说：“兄弟，你喝的也不少了，本该用车送你回去，可是目前还不是很方便。你就搭车回营吧，记住在没有听到什么消息之前，不要跟别人说咱们一起喝过酒。”
　　曹小军此刻才感到什么是正真的兄弟，什么叫真心相待。此时他虽然还不知道陈宝龙的军衔和职位，但是从他刚才所说的话，也感觉到此人的身份绝对不简单。听完陈宝龙的话，曹小军便立刻地说道：“谢谢陈大哥的关爱，我知道该怎么做的。那我就先告辞了，日后我再和我大哥一起给您敬酒。”
　　说完曹小军起身，来到街边坐进萧逸给他拦住的一辆出租车回营房去了。
　　“兄弟，我们先送你回酒店，然后我们再去办事去。”
　　“不了，大哥，我现在就住前面的四海大酒店，走两步就到了。大哥有事就赶紧去办吧，我也告辞了。”
　　萧逸明确地“也好，”
　　陈宝龙说声也好，随后便压低声音跟萧逸说道：“老弟你也许已经看出了啦，不过哥哥还请你保密呀。以后有机会，好好照顾一下这位小店主啊。她可是个难得的好姑娘呀。”
　　“啊？啊，哈哈哈，大哥我什么都不知道，今天在这儿喝酒什么也没看见。哈哈哈。”
　　“哈哈哈，你个鬼机灵呀。好了，不说了，兄弟改日见。”
　　目送陈宝龙等人上车离去，萧逸这才起身对高小玉说道：“小店主，结账。”
　　“噢，萧先生，刚才你去拦车时，你大哥已经埋单了。”
　　高小玉神情依旧地说道。
　　“噢，让大哥破费了，哈哈，改日再好好地请大哥喝一顿吧。再见啦。”
　　萧逸说完话也不理那两个女孩，转身就走。萧逸是想跟进离开，因为最后三杯一斤白酒喝的太快太急了，此刻酒劲正不断地往上撞，萧逸怕一时控制不住当场把酒给吐了出来。酒吐出来自然好一点，可是让高小玉看到了就不好了。至于为什么，萧逸自己也不清楚。
　　见萧逸离开，那两个女孩也急忙站起来跟在萧逸的身后。萧逸知道她俩跟定会跟着他走的，所以头也不回只顾自己赶快地走。
　　离开“高粱红”小饭店，忍着酒劲不断的冲击，萧逸快步回到酒店。当他打开自己住的房间门时，再也忍受不住了，嘴一张肚子里的酒精跟一些食物便立刻喷了出来。
　　“他吐了，这是怎么啦？”
　　萧逸的身后一个女孩的声音说道。
　　“废话，喝那么多酒，当然是醉啦。我去扶他，你快找点水来。”
　　听到身后是那两个女孩在说话，又听到房门关上的声音，萧逸又狂吐了几口，然后一头栽倒在沙发上，……
　　不知何时，萧逸慢慢地醒了过来。房间的床头亮着微弱的灯光，萧逸顺光看过去，原来是床头的台灯被裹上一层厚厚的报纸。随手摸摸身体，身上的衣服全都给脱去了。再往下摸，还好内裤还好好地穿在身上。感觉到有些口渴，萧逸便想起身去倒点水喝。
　　床垫在萧逸身下发出一声轻微的“吱呀”声，接着萧逸便听到一个女孩的声音在萧逸身旁响起：“你醒了大哥，口渴吧。来，先喝点温水漱漱口。我这就去给您兑点热茶去。”
　　那女孩先递给萧逸一杯温水，随后又端起一个脸盆接在萧逸的头下。
　　接过那女孩递过来的水杯，“咕咚咕咚”地往嘴里灌了两口，然后又“唔噜唔噜”把水在嘴里冲洗了一遍，随后便吐了出来。“啊，谢谢你啦，让你们受累啦。”
　　萧逸的嗓音有点嘶哑。
　　“没什么的，我们俩是轮流的在这儿，再说吃的那么饱也睡不着呀。”
　　两人正说着，有一个声音也响了起来：“大哥醒啦，太好了。这是刚兑的热茶，您先喝点吧。”
　　“噢，谢谢你们姐妹俩啦，真是不好意思。我没事了，你们赶紧去休息吧。”
　　萧逸刚说完，就听到“噗通、噗通”的两声，那两个女孩一起跪倒在萧逸跟前了。萧逸一见赶紧下地扶起两个女孩：“你们这是干什么呀？怎么能平白地给人下跪呢？”
　　“大哥，请你收留我们吧，你不收留我们，我们不知道会落到什么样的下场呢。求您啦，大哥。我们知道从家里偷偷跑出来错了，可是我们现在根本就回不去了，再说也不敢回去了。大哥，求您啦。”
　　“你们先起来，你们记住以后无论何时，无论面对何人，除了你们的父母和家里的长者之外，你们不该跪任何人。”
　　萧逸也些生气的说道。
　　两个女孩在萧逸的呵斥下站起了身，两个人既恭敬又谦卑地站在一旁等着萧逸继续的呵斥。萧逸见两个女孩的样子，也不再狠心地训斥了。他换了一种口气说道：“今天你们也很累了，咱们都先睡觉吧。有什么事等明天再说好了，另外明天白天你们必须给家里通个话，告诉家里你们在海南，也好让他们放心。”
　　“嗯，”
　　两个女孩很聪明，好像听出了萧逸的话外音，于是一起开心地应道。
　　一觉醒来，已经日上三竿了。习惯地起床去卫生间方便、洗漱，可没走两步萧逸便又赶紧回到卧室里。原来一是萧逸此时仅穿一条内裤，二来跟他一起回到酒店的那两个女孩此刻也已经醒了，正坐在客厅里沙发上悄声地说着话呢。这、这怎么能出去呀？可是衣服都在外面的衣柜里了，不出去怎么穿衣服呀。
　　嗨，这事弄得呀。萧逸自己在屋里着急，便不停地来回走了两趟。屋里的动静，让外面的两个女孩立刻起身往屋里走来。听到门响，萧逸立刻跳上床去并极快地拉过毛巾被盖在身上。
　　刚刚遮住身体的局部，就听门口传来两声“扑哧”的笑声。
　　“大哥，你一个大男人还害羞呀？”
　　挨个的那个女孩很大方地说道。
　　“就是，我们都不怕……”
　　高个的那个女孩说道一半感觉有点不对头，便停了下来。
　　“哈哈，不是害羞。这是一个男人对女孩最起码的尊重，你们、你们怎么不敲门就进来了呀？”
　　“我们是您的仆人，是贴身伺候您的那种，所以我们不用敲门的。”
　　那个矮个的女孩说道。
　　“谁、谁让你们做我的仆人啦？还、还贴身伺候的那种，你们把我的衣服给拿进来，然后就出去。不然我可就生气啦。”
　　长这么大，也许这是萧逸第一的发窘。即使第一次去当鸭子的时候，也没这样窘过呀。
　　两个女孩吃吃地笑，一人拿着一件睡衣一人拿着一条睡裤，站在门口就是不动。那意思很明显，我们是来伺候你的，你让我们我们伺候，咱就这样耗着吧。躲避不是办法，僵持就更不行了，今天还有好多事要办呢。好吧，既然你们俩小姑娘都这样说啦，那我就乐得接受吧。
　　撩起身上的毛巾被，仅穿着一条四角而且还是被里面的物件撑起很高的内裤，萧逸多少还是有些尴尬地下了床。立刻两个小姑娘走上前来，一个给他穿上睡衣，一个给他往身上套睡裤。
　　给他穿睡衣的站在他身前，给他穿睡裤的站在他身后。当身后给他穿睡裤的女孩往上给他提裤子的时候，他感觉到有两个酥软的东西贴在他的后背之上。觉得这样不太好，萧逸就把身子往前弯曲了一下，这一弯曲又恰巧碰到给他穿睡衣的那个女孩的头，就像女孩要扎进自己的怀里一样。往后不能躲，一躲就会触及身后那个女孩的酥胸。往前不能探，一探就要把身前这个女孩抱进怀里。此请此景既香艳又尴尬，幸亏萧逸反应比较快，一手拉了拉睡衣，一手提了提了睡裤，然后说声：“好了，你们已经给我穿好了，我该去洗漱去了。”
　　两个女孩倒是显得很正常，脸上没有一丝尴尬的表情。矮个的女孩说道：“洗澡水给您放好了，水是温的。虽然这里天气热，可是因为你昨天喝醉了，不能冲凉的。”
　　“哦，谢谢。”
　　“矮个女孩说完，高个的女孩说道：“茶水给您沏好了，早点我给您点的米粥和馒头，还有一盘小菜。您的胃口一定还不舒服，所以只能吃这些养胃的。”
　　“哦，谢谢。”
　　被这两个女孩照应和伺候的，萧逸现在彷佛只会说“哦，谢谢”这三个字了。
　　洗漱完毕，萧逸被那个高个的女孩，强拧着先把米粥喝进肚里。随后萧逸看看茶几上的食物，一则太少，二则真不是自己喜欢吃的。于是就问那俩女孩：“你们吃早点了吗？”
　　“嗯――”
　　高个女孩嗯了一声便不说话了。
　　“昨天我们吃的太饱了，现在还不饿呢。”
　　矮个女孩急忙把话接过来说道。
　　“不饿？说瞎话。嗯，这样我先喝点茶、抽支烟，你们也去洗洗，然后换换衣服，咱们去吃早茶去。来这儿好几天啦，还没正经地吃一次早茶呢，你们俩陪我一块去怎么样？”
　　“好呀，我们这就去洗洗去。”
　　高个女孩欢快地跑去了。矮个女孩则对萧逸说：“大哥，您真是好人，您、您决定收留我们了吧？”
　　“说不上什么收留不收留的，你们都是活生生的人，只是一时糊涂跑出来看看这个花花世界。在海南遇到了也是一种缘分，总不能遇见了再把你们扔到大街上流浪吧。不过，跟我一起你们必须得听话，如果想更长久的跟我在一起，你们就必须按我说的要求去学着做事和学习。你们做得到吗？”
　　“做得到，我们已经犯过一次错了，决不能再犯第二次错。大哥，只要您让我们跟着您一起做事，我们保证听您的话。”
　　“为什么非要跟着我呢？而且你们早晨还那样。”
　　“因为您是一个真男人，昨晚的一切我们都记在心里了。就像我梦里的白马王子一样，您那气概、那神情、那英姿、那……”
　　“行了、行了，再说我就成电影明星了。”
　　“您真瞎说，电影明星哪比得上您呀，他们在电影里是演戏，您这可都是真的哟。一开始看那四个人气势汹汹的，多吓人呀。可您呢，几句话几杯酒就把事给摆平了。这叫、叫不战而曲人兵，是把。”
　　呵呵，小丫头有意思，竟然知道孙子兵法之大乘。
　　“哈哈哈，你这小嘴呀，比那八哥还会说。我都被你给捧晕了，行了，快去洗漱去吧。哈哈哈”萧逸开心地笑了。小丫头很会说话，昨天的事也是事实。可经她这么一说，无形中就给自己生了几个格。嗯，这丫头比当年的自己还会说话，大有培养前途呀。
　　吸完了一支烟又喝了两口茶，哪两个女孩才洗换完毕一起出现在萧逸面前。萧逸抬眼看到一对很像是双胞胎的姊妹俩，俏生生地站在自己面前。上身穿的都是一件短袖白色T恤，T恤很合身，把每个人的腰身和胸部都显露的恰到好处。下身穿的是同样的白色牛仔裤，瘦身的牛仔裤把两个人翘翘的屁股、细细的腰、修长的腿展现无遗。
　　同样的长发，黑漆漆飘在身后。明亮的眼睛露出含情妩媚的眼神，俏丽的脸蛋白里透着粉色，香唇上抹一层淡淡的唇膏。两人往哪一站，一个分明是小一号的她，一个分明是大一点的你。最难得的是，两个人内心深处的纯洁和天真。
　　看到这么清秀亮丽的两个女孩，萧逸竟然有些看呆了。


第23节:瞒天过海计始成
　　（鼠帅都市艳情三部曲的第三部《艳遇飘香》系《中国龙组之艳帅位龙》及《邪阳艳月》两部书的后传，商场上的斗智斗勇，人世间的冷暖情怀，床榻上的温柔缠绵，还有许多、许多各位书友意想不到的，尽在《艳遇飘香》敬请点击阅读并留下您的建议。
　　吃早茶时，萧逸知道了高个的女孩叫苏婉，性情较温柔，性格有点内向。矮个的女孩叫苏玉，性格开朗，性情好爽。她们是表姐妹，都是苏州人，今年高中毕业，没考上大学。听说海南遍地是黄金，所以背着家里人偷偷地跑来海南，想打工挣大钱然后再回去。
　　听苏玉、苏婉说完，萧逸被她俩给气笑了。
　　“你们俩真是的呀，放着天堂不好好待，偏要信那些胡话跑来这儿淘金。真是的呀，嗯，现在就给家里打电话，打完再吃。”
　　萧逸说着就把自己的手机丢给了她们，随后又说：“别走，就在这儿打，我的听着。”
　　“打就打，”
　　苏玉结果手机就开始拨号，不一会儿电话就接通了，然后苏玉、苏婉姐妹俩操着苏州方言又是哭又是笑地说了起来。好一会儿，苏玉、苏婉才把电话打完，可是她们并没有挂电话，而是用一种期待的眼神看着萧逸。
　　萧逸看到她们的神情，明过白一定她们的家人想跟自己通个话，以证明她俩没有说假话。便接过手机说道：“喂，您好。我是杜氏集团海南分公司的总经理萧逸，请问您有什么事要问吗？噢，您是苏婉的妈妈呀，哈，您好呀。苏婉和苏玉是半个月前来我公司应聘的，大概是她们都海南的第三天吧，对。嗯，目前她俩正在接受公司的培训，她们学习很是很认真的。她俩偷偷跑出来让家里担心了，不过她们还小，您就别跟她俩计较了。”
　　萧逸说着向苏玉、苏婉姐妹俩看了一眼，而苏玉、苏婉姐妹俩听萧逸说她们小，便一起朝萧逸挺起胸。那意思是说：你看我们哪儿小啦？
　　萧逸看了她俩的举动，心里笑笑然后继续说道：“对，我想她俩一定明白的，如果您放心就把她俩交给我们杜氏集团吧。如果不放心或者你们来海南接她俩回去，或者我派专人送她们回去。哈哈哈，既然您放心，我们就一定会好好培养她们的。您记下我的手机号，135XXXXXXXX。对，记下啦。我的手机24小时开机，您那边有什么事尽管打我手机。下个月公司会给她俩配手机的，到时您就可以随便跟她们通话了。哈哈哈，不用客气。好，那就挂电话了。”
　　萧逸这一番的通话，感动的苏玉、苏婉姐妹俩热泪盈眶，如果不是因为萧逸的严厉约定，这姐妹俩又差点让给他跪下。
　　“大哥，您干吗对我们这么好？就是我们的父母都没这样护着我们过，大哥，不管您嫌弃不嫌弃，这辈子我们都跟定您啦。”
　　这次是不善说话的苏婉说的，而苏玉此时只剩下哭啦。
　　“瞧你们，别哭啦，赶紧擦擦眼泪，不然别人会以为是我欺负你们了。再说，挺漂亮的小姑娘，这一哭可就不漂亮啦。”
　　萧逸逗趣地说道。
　　没想到萧逸说完，俩女孩一起把胸部一挺说道：“谁是小姑娘呀？我们都18了。”
　　“哈哈哈，好好，18啦，是大姑娘啦。可是大姑娘哭也不漂亮呀，是不是呀？来、来、来，赶紧擦擦啊。”
　　萧逸说着分别递给苏玉和苏婉几张湿巾，然后又说道：“这回家里放心了，你们也放心了吧？就是冲你们的父母，我也不能把你们给踢出门了。唉，可怜天下父母心呀。你们以后一定好好地孝敬父母呀，否则我可是会秋后算账的。”
　　“大哥，您放心。经历了这次教训，我们也明白许多事。以后在大哥的教导下，我们会明白更多的事的。我们保证孝敬父母和您的。”
　　啊？这都哪跟哪呀，孝敬我？难道我很老了吗？
　　“好了，你们俩赶快吃吧，一会儿还有事呢。”
　　“嗯，谢谢大哥。”
　　把购置意向书及购置要求交给海口大厦和海景大厦的销售总监之后的第二天下午，左卿刚刚从与萧逸缠绵的梦中睡醒，她的手机便响了起来。左卿一时间不知道是因为手机铃声吵醒她，还是真的自己醒来以后手机铃声才响的。反正打破了自己与萧逸缠绵的梦境，总是令她很不高兴。
　　“喂，那位？”
　　即使不高兴，但是左卿依然记得自己不论与谁说话，第一句话必须说英语的原则。
　　“噢，是助理小姐吗？我是海口大厦的章辉。是这样，我们已经做好了报价单和购置合同，本想给您送过去，可是我们老板想跟您见个面，不知――”
　　“噢，”
　　听到章辉自报家门，左卿便改用普通话说道：“章先生呀，不知你们老板想见我有什么事呀？”
　　“哈哈，没什么重要的事，只是听说到您的风采和超然的能力，想跟您交个朋友。”
　　“哦，这样呀。嗯，你过10分钟再打过来，我问问露西有没有其他的安排好吗？”
　　“好、好的。”
　　左卿挂了电话以后便跟李华和关键勇说了章辉来电话的情况，李华说：“这事儿，你也不用瞎琢磨，你直接问萧逸大哥怎么办不就行了吗。”
　　“是呀，我怎么傻了呢。呵呵，我这就给他打电话。”
　　十分钟刚到，章辉的电话便准时打过来了。左卿接通电话后，章辉就急忙问道：“请问――”
　　没等章辉的话问完，左卿就说道：“露西晚上有一些安排，我不方便离开。你看――”
　　“哦，这样您看行吗，5点钟我们在海口饭店旁边的咖啡厅等您？”
　　“在哪儿―、不方便吧，这人来人往的。不知道他们哪里有没有包间呀？”
　　“有、有，我先去定好包间，然后告诉您，您看行吗？”
　　“好吧，我准时到。”
　　下午五点整，左卿准时来到海口饭店旁的咖啡厅的二楼。一位服务员一见左卿进来，走上前问道：“请问，您是章辉章先生请的客人吗？”
　　“嗯，怎么？”
　　“噢，请您跟我来。这边请―”
　　在服务员的引导下，左卿来到较靠里的一个包间前。服务员敲敲包间的门说道：“章先生，您请的客人到了。”
　　房门里的人闻声而起，极快地开了包间的门。门开处闪出章辉的身影，他一见左卿就说道：“助理小姐，快里面请。这么热的天气劳动您真的是罪过呀，不过也是因为这事情很重要，所以才――”
　　“噢，章先生不必客气了，我已然来了咱们就说正事吧。”
　　左卿环顾了一下房间，随后问道：“章先生打电话说是贵公司的老板要见我，怎么不见她人呢？我可是很守时的人啊。”
　　“助理小姐，请原谅我的谎话。我也是因为我和您共同的利益，不得不如此说的。”
　　“你这种行为让我很不高兴，对不起，告辞了。”
　　左卿说完起身就要往外走。可是又被章辉的话给拦住了，只听章辉说道：“助理小姐，如果这里有100万，您还会走吗？”
　　“100万？呵、你能给我100万？这回扣也太多了吧？你做得了主？”
　　左卿一连四个问号丢给章辉。
　　“能，只要助理小姐按我说的去做，这100万你肯定能拿到手的。不过，如果你不按我说的那样去做，不但100万你拿不到手，而且你的老板也将会知道你与我要回扣的事。”
　　“你在威胁我？”
　　“不、不、不，我是在说服您，也是在跟您进行商量。”
　　“哼，你现在就可以把我找你要回扣的事去告诉露西，而且我会让翻译一字不错的进行翻译。那个翻译现在正恨不得把我踩到脚底下去呢，走吧，别错过了机会，章先生。”
　　左卿的一番话让章辉立刻愣在了当场，所有的事他都想了，可是就是没想到左卿会是这样的态度。这、这不是让我骑虎难下吗，不行，得赶紧扭转局面，否则我这到手的钱财岂不是有飞走了吗？章辉不愧是做销售的，真正地能做到眼睛一转计上心来。见左卿激愤的神情，他急忙说道：“哈哈哈，助理小姐真不愧是女中豪杰呀，而且是做事果断成竹在胸。我刚才那样说，其实只是为了试探一下。因为昨天您那边的翻译小姐曾偷偷地找过我，暗示了一些东西。我呢是半信半疑，所以才想试试助理小姐。”
　　“你不用试探，我可以明确地告诉你，不错，我们财团这次来海南购置产业的总负责是露西，露西可以决定购置什么位置的、什么规模的和决定购置价格。但是你别忘了我是中国人，我比她更了解中国。在相同地点、相同规模，而且价格在几乎相同的情况下，就由我来决定购置哪一家的了。你今天的行为和所说的话，让我感到很讨厌。所以，我决定不再与你们进行接触了。还告诉你，我能从你这儿得到的，一样也能从海景大厦哪里得到。再见。”
　　这次左卿是真的说完就往外走，章辉一见差点就要跪倒地上了。可不能让这个强横的女人走呀，她走了我的一切就都完了。想到此，章辉像个兔子一样，一下就蹦到包间的门口，然后十分谦卑地对左卿说：“您消消气，请您千万消消气。刚才是我糊涂加混蛋还不行吗。您看这样行吗，一切都安您说的办，只要您那边的定金一到账，我就立刻把您应该得的汇到您的帐户上。只是、只是……”
　　“我也不会让你为难，定金到账你只需先给我一半的回扣就行，其他的等我们支付到50%以后你再给。不过你要是敢骗我，你就好好想想自己的后果吧。对了，你刚才最后说只是，只是什么呀？”
　　“助理小姐，是这样，我们集团在海南还有一个置业经纪公司，今年他们连一单业务也没做成。那个公司的老总，是我的一个好朋友。您看能不能这样，我把海口大厦转移到那个置业公司名下，在原来的总购置款不变的情况，您想想办法跟他们签购置合同。这样既帮了我朋友而您这边也毫不吃亏，您看怎样？”
　　“这事怎么能这样呀，不行，不行。你也知道外国人做事是很严谨的，今天跟你们商谈的事，明天却又跟另一家签合同，这肯定不行。我看这事算了吧，拜拜。”
　　“哎呀，您先别急吗，您再想想啊。您看呀，这要买的楼没变是不是，这价格也没变是不是，还有露西只知道海口大厦，并不知道海口大厦目前属于那家公司是不是。我这么说您明白了吧？”
　　“我明白管什么用？关键是明天露西作出最后的选择并切马上签协议、付定金。你那样能来得及做吗？你、你这不是让我难做吗，算了我还是跟海景大厦合作吧。”
　　“哎呀，您怎么比男人的性子还急呀。哦，不、不、不，我是说您先别着急。您看能不能再想想办法呀。”
　　“我没办法，我能做的就是让露西明天跟海口大厦签协议、付定金，其他就看你能做什么了。”
　　“这签协议不等于签合同是不是？”
　　“嗯哼，可是也跟签合同差不多呀。”
　　“如果，我是说如果，为了保证能购置海口大厦，明天就先跟我签订协议，然后支付定金。这样只要你们遵守合约海口大厦就是你们的了，对不对？然后呢，由我们这里出具一个证明，证明那个置业公司是我们的下属公司，并说明海口大厦的购置合同应该和他们签订，同时我将大厦全部的资料、文件、产权全部过户到那个置业公司名下，您看这事不就行了吗。”
　　“这――”
　　“我知道这让您多少为点难，这样吧，我做主把给您的回扣多加50万，您看――”
　　“哎呀，我是真的为难呀，不过看在你为朋友两肋插刀的情分，我勉强试试吧。说好了，我只能给你三天的时间。三天过后如果你不能让那家公司出具全部真实的资料、文件以及产权证明，可就别怪我了。到时，你还是要给150万的。”
　　左卿把“贪婪”表现得淋漓尽致的说。
　　“三天？三天肯定不行。”
　　“我只有这么多时间，过了三天，天皇老子来也没办法啦。记住明天上午10点准备好文件，你们的相关人员全都到海口饭店贵宾厅举行签约仪式。”
　　左卿果决地说道。
　　“不是先签协议吗？”
　　章辉一听“举行签约仪式”立刻把心吊了起来，急忙问道。
　　“签约仪式就是签协议。”
　　“噢，最后跟您商量一下，这个仪式能不能先简单一点呀？等到正式签合同时，在举行隆重的仪式。到时我把海南所有的媒体都请来，还有市政府的领导也请来，您看怎么样？”
　　“哎呀，我说你有完没完呀。真不知道我怎么就跟你们合作呢，行―还有吗？”


第24节:贱人的下场总是很惨
　　撂下最后一句话，左卿走了。带着无比的满足和十分欣慰的心情，左卿回到酒店的房间。刚才自己表演的实在是太精彩了，只可惜就是没有观众。相信自己的刚才的表演，就是演技派大师也未必表演的比自己更逼真、更精彩。这次非得让萧逸大哥给自己颁发金鸡百花特等奖，啊？怎么又想到鸡了呢？
　　左卿前脚刚迈向楼梯向一楼走去，刚才所待的那个包间对面的房门就打开，一行三人立刻窜进左卿与章辉喝咖啡的那个包间。那三人进到章辉所待的包间后，章辉立刻关好了房门后，把藏在上衣口袋里的一个窃听器拿了出来放到桌子上，然后冲三人中的一人说道：“老大，这事从头至尾您都听到了，后面的事您说该怎么做吧。”
　　“嗯，这事九成没问题了，只是明天她们是否真的能签协议，还有是否真的支付那1000万的定金呢？”
　　那个被章辉称之为老大的人说道：“另外，如果明天她们真的签协议、支付定金，你能否让她们一个人的名义签？这样她们签好以后，咱就能从中做手脚了。你明白吗？”
　　“老大的意思是，她们一个人名义签，这样我们公司就不知道对方究竟是谁了。然后由您出面跟我公司签订合同，把楼盘端到您公司的名下。再然后就像我说的那样，您以杜氏置业经纪的名义再与她们签订购置合同，这样就把钱赚到咱的手里了。老大的主意真妙呀，老大，我手里还有一把尚方宝剑呢，这回咱准能挣大钱的。”
　　章辉似乎已经看到成堆的钱从天空中飘落下来一样，满脸的兴奋。
　　“你说你手里还有尚方宝心剑？什么意思？”
　　老大问道。
　　“上个月杜氏集团给海南分公司传过来一份文件，让我采取一切手段尽快地将楼盘销售出去，即使赔点钱都行。这次跟哪几个小妞去我们哪儿，我并没跟上面说的很清楚。您想想，这不就是咱们的机会吗。”
　　章辉的样子很谄媚地说道。
　　“她们这次要的是B座那栋楼吧？那栋楼有大多面积，总款是多少？”
　　“是B座，3万平多一点，总计约2个亿。这事您可真的得想好，不支付到50%以上的总款，各项手续是不能够办的。而且您没有正式的合法手续，那些妞也不可能会跟您签合同的。”
　　“哈哈哈，干这么长了，这事我还能不知道？两天内我能筹措七、八千万，加上她们支付的定金大约是把钱多万吧，这样还差两千来万。哦，对了她们是怎么付款的？”
　　“哦，老大您看，”
　　章辉把左卿交给他的那份意向书、具体要求和付款计划等文件交给了那位老大，然后说：“签协议支付1000万定金，签合同后三日内支付30%房款，剩余的房款两个月内全部付清。”
　　“嗯，这样啊。嗯，你那边能不能想点办法，咱们支付40%就把手续办全了怎么样？这样所有的事就都解开了。辉子，你看能行吗？”
　　“老大，这事要说以前还行，可近日总公司派来了一个主管销售的副总经理和一个总工程师，现在所有的事必须开会集体决定。所以，我一个人做不了主呀。”
　　“那两个人是男人吧？那两个人的家不在海南吧？”
　　“那两人是男人呀，家也不在海南。老大，怎么――”
　　“是人就爱钱，是男人就好色。笨呀你……”
　　“噢―老大，”
　　章辉恍然大悟地说道：“我明白了老大，我知道该怎么做了。我这就办，正好两人刚来海南，我就给他们好好接接风吧。”
　　“哈哈哈，辉子，这就对了吗？另外你还可以暗示他们一下，你是老板的亲戚。其他的事你就看着办吧，最关键的就是明天签订协议和支付定金的事。我回去安排人做好准备，你那边一搞定我就行动。”
　　“呵呵，老大就是老大，把事想得真周全呀。跟着老大干永远错不了，呵呵，老大如果您没别的事，我这就去安排他们去啦。”
　　“嗯，去吧。记住把事做圆满啊，炮灰永远是炮灰，但是你不要让他们知道自己可能是炮灰，明白吗？”
　　“明白，老大，我去了。”
　　章辉这声“我去了”后来还真应验了。不过他“去”得很惨、很惨。
　　唉―什么叫财迷心窍？什么叫利欲熏心？看看章辉跟他那位老大的言行就知道了。
　　当天晚上，章辉以下级、地主兼老板亲戚的身份，宴请了新到任的两位老总。三个男人，每个身边都陪着两个艳丽的女孩。席间的酒喝得是花天酒地，席间的人则是抚胸按乳地忙个不停。至于酒后三个男人都干了什么，那就只有当时人自己知道了。哦、不，萧逸也知道。
　　回到酒店，按下激动的心情，左卿把李华和关建勇都叫到自己的房间，并当着他们的面拨通了萧逸的手机。刚才没有观众，这次再表演左卿可不想再一个人孤独站在没有观众的舞台了。绘声绘色地把刚才的经过向萧逸汇报完，然后就等着萧逸的夸奖和李华、关建勇的掌声啦。
　　萧逸没有让左卿失望，李华和关建勇更是掌声热烈。萧逸在电话里说道：“小妹妹呀，你绝对是中国实力偶像演技派的杰出人才，我决定像你颁发最佳金凤奖。那个什么鸡呀、花呀的奖，咱都不要。并且我决定找人写剧本，为你量身定制一部大片。哈哈哈，不过片名还没想好。哈哈哈”心里那个美呀，得到萧逸的称赞，在左卿心里比得到奥斯卡奖还高兴呢。在萧逸的夸奖声中和李华、关建勇的热烈掌声下，左卿竟然第一次不好意思地红了脸。跟萧逸说的话声音也有些变调了：“萧逸大哥，你看明天的事，我们该怎么办呢？”
　　电话那边萧逸思考了一下，然后向左卿传授机宜。最后又让关建勇接电话，跟他有交代了几句。说完以后，萧逸便挂了电话。挂电话前萧逸最后说：“我已经安排人给露西、左卿和李华预定三日后的飞机票了，有一个叫苏婉的女孩会把票给你们送过去的。这几天咱们还是不能见面，有什么事等我回T市再说吧。这些日子辛苦你们啦，回去我会好好地爱你们的。”
　　至于关建勇是去是留，萧逸暂时没有说。
　　虽然不能扑进萧逸的怀抱里，但是看到通过自己的努力能够帮萧逸大哥做事并且还得到了高度的赞扬，左卿心里还是感觉比较宽慰的。
　　李华是个习惯守候的女孩，她从不会主动要求什么，但是只要需要她或者给予她什么，她也只是攫取自己能够承受的。多出的，不属于她的，她是绝对不会要。
　　接下来的事变得十分简单了，唯一变化的是在转天，左卿在未通知章辉的情况下，与露西、李华和“保镖”关建勇一行，于上午9：00来到了杜氏集团海南分公司的办公大楼。
　　对于左卿带领露西一行突然来到公司办公楼，章辉感觉很突然。左卿看到他的神情，就悄悄走过去，低声地跟他说：“这是露西的主意，她说签订协议的时候，应该见见贵公司的老总，而且也应该在贵公司内签订。我怎么说也拦不住，又不能打电话通知你，没办法只好带她过来了。怎么，不会让你为难吧？如果你为难，我们今天可以不签这份协议。”
　　“哦，没什么。既然来了就签吧，这样也好，大家都心明眼亮，也不让你难做，岂不是更好？”
　　“哦，谢谢你的理解，那么就请你安排一下吧。”
　　“嗯，没问题，我这就去请我们的老总。对了，助理小姐，有个事还想请你帮帮忙。不知――”
　　“哦，什么事你说吧，只要我做得到的。”
　　“今天这个协议能否以个人的名义签呐？是这样，我想你们这次来，不会把图章呀什么的都带着吧。如果以公司的名义签呢，是需要在协议上盖公司和法人章的，这样会有不少麻烦。如果先以个人名义签，定金支付了协议就生效了。等你们签订合同时，在以公司的名义签。你看怎样？”
　　“这―好吧。既然你这么理解我，我也为一回难。好吧，我去跟露西说说看。你也去准备吧。”
　　“好的。”
　　章辉答应一声便走进杜氏集团海南分公司的办公区。
　　左卿走到露西跟前，跟十分茫然的露西用英语说道：“露西，一会儿就按萧逸说的，由你代他签这份协议。协议的文本我已经传给萧逸看了，昨天他也和你通过电话了。今天关大哥也把支票带过来了，一会儿他们总经理过来，你就是萧逸的代言人了。”
　　“好的，没问题。我愿意帮助杰克，他帮了我许多，我想我应该帮助他的。只是他怎么还不到海南来呀？”
　　“他说他在深圳那边的事脱不开，让咱们签完协议以后去深圳找他去。顺便让你参观和游览一下深圳。”
　　“噢，那太好了。我等不及要去深圳啦，呵呵。”
　　两个人正说着呢，章辉带着新到任的副总经理梁未和财务部经理来到她们跟前。左卿示意露西与她一起站起身来，李华这时也赶紧走了过来。
　　接下来无非是介绍、寒暄，然后就由露西与梁未一起在协议书上签上字，并加盖了杜氏集团海南分公司的公章。随后由财务部经理、会计陪同关建勇和李华一起去银行转账。
　　一份真实的楼盘购置协议生效了，副总经理梁未和章辉邀请露西和左卿他们共进午餐，但是被露西谢绝了。因为她急着要去深圳见萧逸去。
　　握手告别，露西急冲冲地回到酒店收拾东西。左卿告诉她，萧逸给她定的飞机票得下午才送到呢，要她安心地等等。安顿好露西后，左卿回到自己的房间给萧逸发了一个短信：事情办完，然后就关机了。
　　章辉见露西她们中午没有接受邀请，也跟副总经理梁未请了个假，说是自己这几天太累了，要回去好好睡一觉。梁未对他说：你可是立了一大功呀，今天就让你好好休息一下，明天公司摆酒宴给你庆功。
　　听到梁未说要给自己庆功，章辉眼珠一转想出一条妙计。嗯，就这么办。保准你们蒙在鼓里，还得给我发奖金呢。想到此便乐颠颠地走了。
　　转天晚上杜氏集团海南分公司全体员工聚餐，给销售总监章辉庆功。为此杜氏集团还特意发来传真和打来电话，照实地夸奖了章辉一大顿。杜敏还说等签订合同以后，一定要给章辉发大奖。
　　庆功宴快喝到最后了，章辉拉着梁未悄悄地离开了众人。梁未问他干什么去，他诡秘地一笑说：“梁总，那天哪两个小妞怎么样？您不想她们，人家还惦记着您呢。再说这酒再喝也就这样啦，咱换个地方接着喝去。”
　　“你呀，怎么就知道我也想她们啦。哈哈，还别说，那俩小妞还真不错。只可惜不是处女了。”
　　“哦，梁总有处女情结呀，这好办，那天我一定给您找俩最纯洁的处女。梁总，这年头找个处女比他妈的找稀世珍宝还难。”
　　“哈哈，”
　　梁未听了脸兴奋的比刚才喝酒时还红，笑声也带有一点点尴尬。
　　另一处别致的欢场，四个穿着超短裙和小背心的女孩，半跪半坐地在一间日式的屋门前坐成一排。当她们看到章辉领着梁未进来时，便一起行了一个类似磕头的礼。然后便一起起身，两人一个地分别拥住梁未和章辉。两个用着梁未的女孩正是上次章辉宴请梁未是给他找的那两个女孩，两个人中的一个给梁未去脱上衣，脱衣时还不停地把自己的丰胸往梁未的身上蹭着。另一个女孩帮梁未脱去鞋子，然后也拥进梁未的怀里，与另一女孩一起把梁未拉到日式的榻榻米上。
　　榻榻米上有一张日式的餐桌，桌上已经摆上六道精致的日本料理，旁边放了不少日式的清酒还有一大坛绍兴的花雕。
　　看到梁未拥着两个女孩那惬意的劲，章辉便说道：“梁兄，今儿咱们全放松，一直喝到大天亮，反正明天也没什么事。您说是吧。”
　　“哈哈哈，章老弟呀，你这阵势就是没想让我回去吧？哈哈哈，好，既来之则安之。老弟，先干一个，梁某谢谢你老弟啦。”
　　“梁兄客气啦，来，干―”
　　章辉喝完酒就吩咐几个女孩说：“你们赶紧的敬酒呀，这是我们梁总高兴的日子。每个人都得敬酒三杯，谁不敬足了酒，惹的我们梁总不高兴，我可是绕不了她的。”
　　“老弟，这酒不能这么敬的。她们俩，”
　　梁未指了指章辉身边的女孩说：“她俩现在是你、你老弟的人，当哥哥的怎么能调戏弟妹呢？你说是吧，哈哈哈。这样，让她俩敬你，让我、我这俩小妹敬我。咱们各自6大杯如何？”
　　“哈哈哈，梁兄真是正人君子呀，好，就按梁兄说的办。来，喝酒―”
　　这一轮，梁未喝了六杯，而章辉仅喝了两杯。六杯酒下肚，梁未的嘴就拌不开蒜了，可是手却是十分的活跃。反正吃菜喝酒也不用自己的手去夹菜、去端杯，都有两个小妮子伺候着呢。于是就把手分别伸进一个女孩胸前和另一个女孩的短裙里去了。
　　又一轮的六大杯喝下去，梁未的手也拌不开蒜了，眼皮开始不住地往一起合。这是章辉起身走到梁未跟前，他先示意几个女孩先都出去，然后从公文包里拿出几分合同对梁未说：“梁总，就着咱还都没喝多，你先把这个字签了吧。”
　　梁未稀里糊涂地签下了字，章辉心里偷着笑翻了天。但是他万万也不会想到，正是梁未签下这个字，直接导致章辉背后的老大让人打断了章辉的腿。并且被人丢在五指山里，生不如死。
　　直接原因就是，在露西或者说是左卿与章辉约定的第三天签订合同的前一天，章辉背后的老大与杜氏签订了楼盘购置合同，并且一次性支付了7000万房款。而在约定签合同的那天，露西、左卿等全都神秘地消失了。无论章辉和他的老大怎么去查，都找不到一点她们的踪迹。就像是凭空消失了，就像她们根本没来过一样。而当章辉的老大支付的7000万房款到账后，杜氏海南分公司的帐户就被人立刻给封了。谁封的，为什么封？整个公司都没人知道，连财务都是莫名其妙。
　　梁未也是两天了都看不到他的人影，平时不想看到他时，他总是在章辉眼前晃荡，现在章辉想找他问问清楚，或者再贿赂一下他把那份合同给注销了，可是就是找不到他的人。
　　平时章辉跟办公室说什么，办公室就听什么。可是现在想把合同偷偷的拿出来自己去销毁，任他怎么说任他给办公室的那个小主任什么好处，结果还是一样：没有杜董签署的文件，谁也能不能从办公室拿走任何文件。而且所有的文件已经被转移走了，转移到哪儿去了，办公室也不知道。
　　借来的7000万平白地打进了杜氏的帐户上，等待来签合同的人神秘地消失了，章辉的老大能不生气吗？不，是能不愤怒吗？
　　愤怒了，就得找撒火的目标，所以只有章辉倒霉了。


第25节:背靠两座山
　　“杰克，你究竟是做什么生意的？怎么投入那么多钱买海南的房子呢？”
　　一番激情过后，露西依偎在萧逸的怀里问道。
　　萧逸是为了慰劳露西特地从海口飞到深圳的，怎么说利用完人家也得给人家点好处呀，再说萧逸也确实有与露西一起合作的想法。另外，左卿和李华那俩小妮子也得滋润一下，两个小妮子这次可是给萧逸立了大功啦。尤其是左卿的出色表演，把章辉蒙得可是不亦乐乎。
　　拍了拍露西的屁股，萧逸说道：“露西，我究竟会做什么生意，到目前为止还么没有最终确定。这次投资海南房地产，也是帮朋友的忙。这次的事真得好好谢谢呀，亲爱的，吱―”
　　萧逸说着又亲了露西一下。
　　“噢，你很神秘，不过我真的喜欢你，愿意跟你在一起。”
　　“我也很喜欢你，你是一西个不一样的外国人，而且对中国不带任何偏见。最难得的是你不仅美丽、性感，而且还非常聪明。”
　　“杰克，你很可爱，我爱你。喔―你的那里怎么又硬，喔、喔――”
　　“亲爱的，你不停地用手还用你的那里，摸呀蹭的，它怎么会不硬呢？还要吗？”
　　“喔，当然，你太棒了。杰克，我想骑到的你的身上去。”
　　“哈哈，亲爱的，你想怎样都行，此刻我属于你。”……
　　当露西已经精疲力尽再也难以在萧逸身上继续驰骋的时候，萧逸便翻身起来把露西压在身下，调整了一下姿势以后，萧逸便又重新进入露西的体内大肆杀伐起来。
　　而露西此时唯有高声的呼叫，直到萧逸如注的倾泻之后，她的呼叫声才渐渐地平息下来。
　　左卿是属于享受型的女人，只要萧逸那物件插在她的体内，即使不动她也觉得很满足。而更多的时候，她特别希望萧逸只是进入她的体内，然后只是搂抱着她亲吻她的脸和胸。当身上的男人那物件略微有些收缩的时候，她就会夹紧双腿，收缩内阴给予一点刺激，让男人再雄壮起来而且绝不会让身上的男人疲惫。
　　而李华则是极易满足类型的女孩，只要萧逸进入她的体内抽动十几下，不消一会儿她就会达到高潮。这样的女孩会让男人十分的自豪，因为你一晚可以给她十几次的高潮。如果她能承受的话。
　　所以萧逸对左卿和李华也是十分的喜爱，晚上吃完晚饭以后，萧逸便拉着左卿进了李华的房间，在三度进入李华的身子和在左卿的肉体里享受了两度的温柔的3P之后，萧逸才在左卿的体内倾斜了全部的激情与爱意。
　　清晨，躺在左卿与李华两具极度温柔的肉体之间的萧逸，被一阵响了许久的手机铃声叫醒了。
　　“喂，”
　　萧逸懒洋洋地接通电话：“哪位呀？”
　　“你小子还能醒呀？你说你来海南办事就办你的事呗，干吗要跟那帮人说我也来海南了？这回可倒好，人家找上门来了，还非得要我叫上你一块去人家的司令部呢。你呀，赶紧地给我过来，否则别怪大哥我跟你不客气啦。”
　　关键勇的话就像机关枪一样，一搂火便突突突的不给萧逸说话的机会。等关键勇说完了，萧逸又等了会儿才说道：“大哥，这是好事呀，好事你干嘛生这么大气呀？对了，大哥，那个陈宝龙现在是个什么官呀？”
　　“他呀官不大，就是武警在海南最大的头。”
　　呵，这不大，那什么官大呀？萧逸听了关键勇的话后心里想到。可是这话他不能跟勇哥说，他对关键勇说：“大哥，我一会儿就飞过去，您先别生气呀。要是气坏了，我可没法跟安妮嫂子交代了。”
　　“贫吧你就，上午我要是看不到你的影子，小心你的屁股，哈哈哈。”
　　萧逸没办法了，只好拖着仍有些疲惫的身子起床、洗漱，然后以亲吻的方式安慰好左卿、李华后，又去安慰了一下露西，并嘱咐她们今天必须飞离深圳回到T市。
　　现在飞机航班挺方便的，所以萧逸也极快地回到了海口。来到四海大酒店，关键勇正在萧逸原来的房间等他呢。萧逸打个哈哈说道：“大哥呀，是不是想急着回去看我安妮嫂子啦？这大清早你就折腾人家。”
　　“还说，你干吗跟陈宝龙说我来海南了？你这不是让我难堪吗。MD，比我还晚的新兵蛋子，现在居然坐上了海南一把交椅了。可我呢，退役了连个安置都没有，MD。”
　　平时说话虽然粗，但是从不骂街的关键勇一句话里居然骂了两句街。
　　“哈哈哈，大哥，这每个人都有各自的命。您呀，就不是在部队当官的命，所以呀您也就别心里不平衡啦。跟您说，那天我碰到一个咱T市的老乡，……”
　　接着萧逸把那天的事前前后后跟关键勇说了一遍，最后说道：“大哥，您这战神的名号我一亮出来，陈宝龙那几个人还真买账。哈哈，大哥我觉得这比您当官还荣光呢。”
　　“你怎么知道战神这个称呼的？”
　　“大哥，不知道战神，还是你兄弟吗，啊？哈哈哈哈。司令也好、大队长也罢，上来下去的有很多。可是战神，却只有一个，唯一一个呀。”
　　“行了，说不过你这张臭嘴。陈宝龙说了，晚上要在这儿摆十桌。他要把中队长以上的官全都给带来，这顿酒可不好喝呀。”
　　“大哥，有什么可怕，兵来将挡，酒来我喝。行了，您也别愁啦。我呀为了晚上给大哥保驾护航，我先去睡一觉去。”
　　“你这混小子，你――”
　　关键勇的话还没说完，萧逸已经边脱衣服边往卧室里走去了。
　　下午五点刚过，十几辆军用吉普悄然地来到四海大酒店，没响警笛没闪警灯，但是却几乎是把四海大酒店围了个水泄不通。
　　陈宝龙从第一辆车上下来以后，后面的十几辆车上的人也跟着下来了。几十个人列成两队，走进四海大酒店的小广场。身后那十几辆车便开进了停车场，随后开车的十几个人跑步来进入队列之中。
　　陈宝龙见队伍整队完毕，便和身边的一个人一起往四海大酒店里面走来。他们刚进酒店正好与刚刚走下楼梯的关键勇、萧逸打了个照面。
　　“战神好，”
　　陈宝龙见到关键勇抢先给他敬礼并十分亲热地称呼关键勇。
　　“首长好，”
　　被萧逸一番话弄开了心的关键勇一见陈宝龙抢先向他敬礼，就急忙还礼。
　　与关键勇互相敬礼后，陈宝龙向关键勇说道：“战神呀，以前只是听说和看你照片，今天相见真是万分高兴呀。今天我带来一帮还不成器的东西，还请战神有时间好好教导他们呀。”
　　“哪里，大队长过分地抬爱我了，现在的兄弟们可是比我们那拨强多了。何况还有你这位大队长在呢，哈哈哈。”
　　“战神谦虚了，”
　　陈宝龙说着便又向萧逸打招呼说道：“萧老弟，这次能够得见战神，你可是居功第一呀。来来，一起见见外面的兄弟们。”
　　关键勇、萧逸跟着陈宝龙来打四海大酒店的小广场，几个人刚刚在队列前站定，就听有人喊道：“全体都有，向战神敬礼。”
　　一声令下，“唰”的一声，几十个人齐刷刷地向关键勇敬礼致意。
　　一声喊、一个礼，包含了很多东西，更包含兄弟们没有忘记曾经的战神。关键勇的眼睛湿润了，他缓慢地举起手对着这班未曾见过面的兄弟郑重地致敬换礼。哽咽之中，关键勇只说出了两个字“谢谢”“兄弟们，这位就是我跟你们说过的那位有胆有识、有勇有谋、酒量与功夫双绝的萧逸萧老弟，”
　　陈宝龙把萧逸推到关键勇身旁后说道。陈宝龙话音刚落，又是一声非常干脆和洪亮的声音响起：“敬礼”然后又是“唰”的一声几十个大队、支队和中队长给萧逸也来了一个齐刷刷的军礼。
　　“这、这―”
　　绕是萧逸平日里油嘴滑舌惯了，此时也不知道改说什么好了。
　　“好了，大家一起去餐厅吧，有什么话一会儿再说，走。”
　　来到四海大酒店餐厅，那里已经摆好了好几桌酒席，按规矩和顺序大家都落了座，萧逸和关键勇自然是跟陈宝龙坐一桌了。
　　原本该是请客的陈宝龙倡议第一杯酒的，没想到却被关键勇抢了个先。他端起酒杯冲着众人说道：“时日这么久，各位兄弟还记着我关键勇，这份情谊让人感动不已呀。这杯酒我敬兄弟们，谢谢你们啦。干――”
　　一干人一起起身纷纷与关键勇碰杯相敬。
　　一杯酒下肚，陈宝龙便说道：“后面的酒大家都随意喝吧，总是敬来敬去的麻烦。”
　　接着就问起关键勇退役前后的事情。关键勇也一一把事都向他说了，当关键勇说道退役回家没给安置时，在座的都个个气愤异常。当听关键勇说萧逸自己拿出来钱来，不但给他安排妥当了，还把这次退役未能安置的所有的退伍兄弟都给安置下来，所有的人全都起立一起举着酒杯向萧逸敬酒。陈宝龙更是十分地激动，他说：“萧逸，好兄弟。哥哥第一眼看到你就觉得那么的亲切，好样的呀兄弟。老弟，如果不嫌弃，老哥哥我想跟你正式结拜为异性兄弟，不知你――”
　　“大哥在上，请受小弟萧逸一拜。”
　　萧逸说着就拉开架子要给陈宝龙磕头行礼，陈宝龙急忙一把扶住萧逸说：“兄弟，这礼忒俗了。咱还是以酒相敬就行了。”
　　见陈宝龙如此说，萧逸便也不再执意了。他重新取过两个杯子，倒满酒以后把其中一杯恭恭敬敬地递给陈宝龙，然后又端起另一杯酒，对陈宝龙说：“大哥，小弟无以为敬，小弟以这杯酒真心相敬。大哥，请。”
　　“兄弟，请，干――”
　　满满的两杯酒，被两个极其豪爽的人一口干掉，于是两个年龄相差很多的男人，成为了生死弟兄。
　　（本书后面有萧逸和陈宝龙极其精彩的故事，敬请各位书友继续阅读。
　　萧逸与陈宝龙结拜成了兄弟，这让关键勇十分的高兴。他第一个过来举杯相贺。陈宝龙手下的这一干队长们，都知道陈宝龙的性格和脾气，像今天这个举动大出所有人的意料之外。所以大家也都学着关键勇的样子的，纷纷过来敬酒相贺。
　　这一顿酒，几乎快喝光了四海大酒店餐厅里所有的白酒。众人一直喝到夜半三更才算还没尽兴，……
　　回到酒店的房间进屋前，关键勇拍了拍萧逸的肩膀说：“兄弟呀，我是越来越看不透你啦。你来海南才几天，跟陈宝龙认识才几个小时呀？你竟然让这个眼里无人的家伙放下架子跟你结交，你可真行呀。”
　　萧逸说道：“大哥，不管你看得透还是看不透，我永远都是你的兄弟。”
　　“哈哈哈，这我知道。我是羡慕你呀，好了赶紧地歇着吧。明天你不还得陪着他去见梁副司令去吗。”
　　“嗯，大哥也歇着吧，明天您也得陪着去的。”
　　海南海军基地司令部大门外，三两军用吉普车规矩地停在大门外的左侧围墙边上。这是陈宝龙的主意，他说这样能显示自己的诚意和敬意。跟陈宝龙一起来的是海南武警总队的政委，还有就是萧逸和关键勇。来到警卫室，陈宝龙说明了来意并说已经跟梁副司令提前约好了。
　　海军司令部的警卫干事急忙用内线电话报告，在得到命令以后便对陈宝龙说：“陈总队，梁副司令有请。请您几位随我到梁副司令的会客室等候。”
　　当陈宝龙带领着萧逸他们三个人随那个干事走进梁副司令的会客室时，萧逸看到一位五十多岁，但是身体健硕威武，头上没有一根白发，脸色威严的人已经站在会客室里等候他们了。那人一见陈宝龙进来便极其热情地跨前一步向陈宝龙伸出了右手，陈宝龙十分恭敬地先是在门口立定站好，随后极其标准向那人举手敬礼，并说道：“梁副司令好”敬礼完毕才急走两步伸出双手与伸过了的那只手紧紧地握在一起。
　　“哈哈哈，好、好呀。陈总队来了一切就都好呀。”
　　梁副司令话里有话地说道，说完又与武警总队政委互相敬礼并互相问候着。与政委寒暄以后，梁副司令看着关键勇问陈宝龙道：“陈总队，这位是――”
　　“首长好，特种兵关键勇向您敬礼。”
　　“关键勇，战神？好啊，你小子这是跑到哪去了？咱们部队里的新兵蛋子，可是都想一睹当年海军陆战队战神的风采呀。”
　　“报告首长，我已经退役复员了。”
　　“什么，你退役了？那个混蛋批准的，MD这不是败家吗？那么你这个战神目前干什么啦？”
　　“首长，我、我目前在家待业呢。”
　　“什么，你待业？混蛋，一群混蛋，全都是混蛋。让个沙场上的战神整天的无事可做，就是做事也是跟沙场无关的。MD多少年才出的一个战神就这么给毁了，我可是不甘心呀。陈总队，你说呢。”
　　“梁副司令，您说的没错。我有个想法，可是因为我官微言轻难以实施，所以今天来请您出面给帮个忙呀。”
　　“啊？好说，好说。嗯，这位是――”
　　应完了陈宝龙，梁副司令又看向萧逸。萧逸未等陈宝龙给他介绍，跨前一步向梁副司令深深的鞠了一躬，然后说道：“晚辈萧逸，先代我姐姐杜敏向您问好，”
　　说完又是一鞠躬，说道：“这一躬是晚辈给您老请安。”
　　“哈哈哈，小敏那丫头的弟弟？嗯，不错。不过小敏管我叫干爹，你小子――”
　　机灵无比的萧逸，不等梁副司令的话说完，便双膝一曲“咕咚”一声跪倒在地，说了句“干爹在上，请受孩儿一拜”便一个响头磕在了地上。
　　“哈哈哈，好好好，好孩子快点起来。哈哈哈，来人。”
　　梁副司令扶起萧逸后便对门外喊道。
　　“报告首长，请您指示。”
　　“去跟餐厅定个大包间，说我中午请客。要弄最好的菜上最好的酒，对了，你去看看其他几位在家的司令，如果他们没事就都给我请过去。哈哈哈，他们问就说陈总队、战神来了，还有就说我刚认了一个干儿子，去吧。”
　　“是。”
　　“来、来、来，你们几个别站呀，快都给我坐下，啊。”
　　梁副司令拉着萧逸坐到了一张三人沙发上，然后招呼着陈宝龙他们也坐下来。
　　“你们几个怎么混到一起去了？还有呀陈总队，我这海军陆战队的战神，怎么到了你们哪儿，给弄得退役了呢？”
　　“梁副司令，您就叫我宝龙吧。您说的这事我还奇怪呢，不瞒您说我早就想建一支武警特别战斗支队，也想好请战神做这个支队的队长。可是当我申请并去找战神的时候，才知道他已经退役了。”
　　“勇子，你退役的事究竟是怎么回事呀？”
　　“首长，这事已经过去了，咱就不说了好不好？”
　　“唉，你一定有很多委屈吧。好，咱不说那些不愉快的。萧逸呀，你小子又是怎么个他俩混到一块地呢？”
　　梁副司令问道。


第26节:将军的忧虑
　　“干爹，您说的陈总队，现在是我结义的大哥。您说的战神勇哥，我从小就是他的跟屁虫，我俩住一个胡同里的前后院。我这次来，是我姐让我来解决海口大厦在营销中出现的问题和整顿这个分公司。”
　　萧逸跟恭敬地回答了梁副司令的问话。
　　“噢，我也听说了一点小敏公司出了点事，不过我在军界地方上的事尤其是公司内部的事是不能参乎的。怎么样，事情解决了吗？”
　　“干爹，事情都解决完了。”
　　随后萧逸简单扼要地说了自己是如何使用瞒天过海之计的、又是如何以假乱真的把章辉和他的幕后黑手逼到前台，最终咽下他们自己酿造的苦酒的。萧逸说完引起梁副司令和陈宝龙的一阵大笑，而关键勇到此时才算完全明白萧逸的计策。
　　“哈哈哈，你小子呀，这鬼点子还真多、真怪、真管用呀。”
　　梁副司令一连用了三个真字说道：“对付这帮小人呀，你还就得用点歪门邪道。哈哈，如果战神有你十分之一的鬼心眼，也不至于落得个今天的结果呀。”
　　“首长，虽然我是无奈退役了，而且地方政府也没给我们进行安置。可是我这个老弟呀不但自己出钱，还给我们这帮人弄了一个印刷厂和一个安保公司。这下我那帮弟兄呀，可都有事做了。”
　　“噢，哈哈哈，好好好。脚你小子年纪不大，可是却有着现代人少有的侠义心肠呀。不过我猜想那些钱和工厂什么的不是你的吧？”
　　梁副司令可谓是“老奸巨猾”呀，一语中的。
　　“呵呵，干爹这钱是我姐给我来海南的经费，我想既然给我了我就有权处置吧，于是就拿出了一半多给我大哥他们开公司用了。那个印刷厂和安保公司，我是敲诈我姐的前夫葛大富的。”
　　接着萧逸又把葛大富想敲诈杜敏不成，反被自己修理了一顿并将其名下已经接近倒闭的工厂和公司全部接管并即将起死回生的经过说了一遍。萧逸把经过说完，又惹得梁副司令和陈宝龙一阵的夸奖。
　　说了一阵闲话以后，梁副司令对关键勇说：“勇子，自从你们离开海军只愿武警以后，咱南海舰队的海军陆战战队是每况愈下啊。尤其是有一小段来了个不懂军事的头头一通瞎指挥，把个好好局面给弄的一塌糊涂。是在我和舰队的几位司令强烈的要求，那个不懂军事的头头才闭上嘴，不管军事训练和军事建设了。可是那么一支优秀的陆战队却也给挥霍没了。来，你看――”
　　梁副司令说着先来到一张中国地图前，陈宝龙他们随后也都跟了过去。梁副司令指着地图的右下部分说道：“你们看，这一带海域和岛屿很不平静呀。总是有人不顾历史地编弄出一些理由，来为他们的侵略制造借口。打击他们包围祖国的领海和领土，不仅需要我们强大的海军舰艇，还需要具有特殊本领的陆战战士呀。”
　　梁副司令说着转过身来看着关键勇说道：“战神呀，我想求你件事。”
　　“首长，您可千万别说求字，有什么事您就说吧。”
　　关键勇听梁副司令说求他，急忙惶恐地说道。
　　“你现在不是兵，可是我还想让你去做当兵的事，这不求那行呀？嗯，我们几个老伙计研究过了，要在一年内训练出一支100人的海军陆战队的特级教官，然后再由这批教官给我带出一千人，不、一万人的海军陆战队的战神来。而训练这批特级教官的教官非你战神莫属呀。这个，不知道你能否答应呀？”
　　“首长，我已经退役了，现在待得我也都懒散了，那点本事也都就着饭吃没了，……”
　　“混蛋，你现在要是还穿着军装，我现在就把你拉出去毙了。你给记住，即使你有天大的冤屈，面对保卫祖国捍卫祖国领海和领土完整这个神圣的使命，那些都是个屁。你这个战神不仅仅是凭你个人能力闯出的名号，那是踏着多少兄弟的血铸就的。一日是战神，终生为战神。是战神就得要为国请命，你竟敢……”
　　“啪”的一声，关键勇双脚一磕、双腿并拢，“唰”举手敬礼。然后说道：“将军，战神关键勇向您报到，听候您的指示。”
　　关键勇不能再让老将军说下去了，再说他恐怕不仅仅是无地自容了，而是得找个墙角一头撞死了。
　　“哈哈哈，诸葛亮说过：请将不如激将，看来还真有些道理呀。勇子呀，你的那些事就让它过去吧。无论何时无论何地无论何事，总不会都那么公平公正的，你们说是吧？哈哈，好了，咱们得赶紧过去了，不然哪几个老家伙该骂我了。”
　　“首长请。”
　　“梁副司令请。”
　　萧逸、关键勇、陈宝龙三位簇拥着梁副司令往餐厅走去，路上陈宝龙向梁副司令请求道：“梁副司令，有个不情之请还请您……”
　　“宝龙呀，你既是勇子的朋友又是萧逸的大哥，以后有事就痛快地说，别整这文绉绉的劲。”
　　“呵呵，那我可跟您说啦。我也想组建一支像陆战队那样的队伍，这样对于打击隐秘在周边岛屿的罪犯有很好的效果。可是我那边没人支持，我又不想放弃。您看能不能跟您这儿一块训练呀？你放心，我还是可以拿出一部分经费的。”
　　“就你那点钱？够干什么的？行啦，你只管负责把由战神组建的教官组给我安置好就行啦，其他的还是从我这出吧。告诉你，我这可不是看你兄弟的面子啊，军警结合维护社会治安也是很必要的吗。”
　　梁副司令如是说。
　　呵，不是看我兄弟的面子，那您说他干吗呀？陈宝龙心里想可是绝对不敢说。
　　几个人快到餐厅门口时，萧逸看到一个熟悉的身影。不错，萧逸看到的就是有一面之缘便与之称兄道弟的曹小军。曹小军看到梁副司令走到近前了，便立正地站在原地没动，等梁副司令离他还有五步远的时候，才“唰”的举手敬礼便说道：“首长好。”
　　等他敬礼完毕才看到梁副司令身后的萧逸，立刻吃惊地把嘴巴张得大大的。
　　萧逸看到了曹小军，但是他并没有过来打招呼。这倒不是萧逸攀上梁副司令这门干亲后，眼睛就长到头顶上去了。而是他多少懂一点部队的规矩，所以在曹小军给首长敬礼时并没去胡乱地过去热乎。
　　“怎么？”
　　梁副司令看到曹小军吃惊地张着嘴便问道。
　　“干爹，他叫曹小军，也是T市人。他是我到海南以后认识的第一个兄弟，他是看到我跟您一起而吃惊。”
　　“哦，曹小军？”
　　“报告首长，某护卫舰一炮跑位长曹小军。”
　　“哦，想起来了，你就是那个被人家前后砍了两道伤的那个大难不死的兵呀？”
　　梁副司令说着看了一眼陈宝龙，然后继续说道：“怎么样伤好了吗？”
　　“报告首长，伤全好了，明天我就可以上舰了。报告首长，我……”
　　“有话就说，别跟娘们似的。”
　　“报告首长，那天我外出检查身体回来时碰到了萧逸大哥，我们一起喝了酒，萧逸大哥还认我做他兄弟啦。那天也碰到陈总队了，陈总队很真诚地给我道歉还向我敬了酒。”
　　“那酒你喝了吗？”
　　“报告首长，那酒我喝了，我萧逸大哥也陪着我喝了。”
　　“嗯，喝了陈总队给你敬的酒，就是一家人。其他就不用说了，而且也不再有以前了。陈总队你也是这个意思吧。”
　　“梁副司令，宝龙正是这个意思。”
　　“哈哈哈，那些文人们天天在写、在问：男人的胸怀是怎样的。有机会让他们知道知道，男人的胸怀就是这样的。哈哈哈”梁副司令仰天长啸一声，抒发出内心威武英气。随后他对曹小军说：“知道海军陆战队吗？”
　　“报告首长，知道，而且做梦都想加入海军陆战队呢。”
　　“好，你现在就可以向战神报到了。”
　　“啊？是真的呀首长，敬礼。可、可是战神在哪呢？”
　　曹小军也是个聪明的孩子，虽然刚听到梁副司令让他现在就向战神报到还一时不知所措，可是看到梁副司令身边的三个人以后，立刻就明白谁是战神啦。于是他小碎步跑到关键勇面前，立正、敬礼后说道：“报告，海军陆战队战士曹小军向战神报到，听候指示。”
　　关键勇进入这个教官的角色很快，他还礼后说道：“曹小军，作为海军陆战队特级教官队的第一预备队员，我命令你在基地之内寻找十艘最旧的舰船和两架最旧的直升飞机。这也是梁副司令的命令，去吧。”
　　“是。”
　　一声极度清脆的回答，曹小军立正、敬礼后也不再理萧逸地跑开了。
　　几位跟梁副司令年龄不相上下的，肩上都扛着将星的将军站在餐厅门前等候着梁副司令，一见他领着几个人过来了，就都上前一步说道：“老梁呀，听说你今天是三喜临门呀，是不是呀？不过，不问我们应该知道的，否则你这一毛不拔的瓷公鸡怎么会出血请我们呀，啊？哈哈哈。”
　　“你们几个呀，少吃我啦？哈哈哈，”
　　梁副司令说着，把陈宝龙推到前面说道：“这位陈总队，你们都认识吧？哈哈，陈总队今天给咱带来一宝呀，这位你们听过没见过的原咱南海舰队海军陆战队的战神关键勇。”
　　几位将军先是跟陈宝龙寒暄了一通，然后就带着疑问地看着关键勇问梁副司令：“他就是传说中的战神？就是朝思暮想的那个战神？”
　　梁副司令没有回答，关键勇却上前一步“啪”的一个立正敬礼：“报告首长，原南海舰队海军陆战队、海南武警总队、广西特种警察部队战士关键勇前来报到，请首长指示。”
　　“哈哈哈，老梁呀，你可是给咱找着宝了。陈总队呀，我们几个老家伙可得好好地感谢你呀。”
　　“各位将军只要不怪罪宝龙，宝龙就万幸啦。哪敢领受将军的夸奖呀。”
　　“哈哈哈，陈总队爽快，也请你不要埋怨我们几个老家伙了，啊？哈哈哈。老梁呀，这位小哥是――”
　　梁副司令马上接话说道：“逸儿，还不向各位将军行礼问好。”
　　早已准备好的萧逸一听即刻上前一步，先是双手抱拳地说道：“晚辈萧逸给各位叔叔、伯伯行礼了，祝各位叔叔、伯伯，身体康泰，雄威永驻。”
　　说完便是深深的一躬。
　　“哈哈哈，好好。老梁呀，你这没儿子的把柄，今儿算是完结了。嗯，是个人才。”
　　“行啦你们再夸也是这一顿饭，哈哈哈，快请吧几位老伙计。”
　　说说笑笑地几位将军走进餐厅，正在餐厅吃饭的各级军官和士兵那见过几位将军在一起同时走进餐厅的场面呀，此刻全都起立、立正、行注目礼。几位将军一边走一边摆手，让大家坐下吃饭，随后快步走进餐厅的一个大独间内。
　　刚一落座，一位肩上扛着一个将星的将军就说道：“战神呐，……”
　　那位将军刚一这样称呼关键勇，关键勇便立刻起身立正说道：“请将军直呼我关键勇，或者如梁副司令叫我勇子，万不敢在将军面前受战神之称。”
　　那位将军说道：“你喊一声将军，就这儿也得有七八个人会扭头看你，可是不论谁称呼一声战神，却只会有你一人能应声。战神呀，我向往曾经的海军陆战队，更希望在我这身军装脱下去之前还能看到那支个个如龙似虎的海军陆战队呀。我们几个老家伙没有其他年头了，就想有生之年我国的寸土寸海寸空不受任何外来势力的威胁和侵入。但是想做到这些，就必须要有我们强大的军队和无所畏惧的特种兵部队。战神呀，再造一支都是战神的海军陆战特种部队吧。来，我敬你一杯。”
　　“谢将军，拼了这条命，我也要再塑海军陆战队的辉煌。”
　　“哈哈哈，辉煌不辉煌无所谓，”
　　另一位将军说道：“最重要的是：能打、敢打，能胜、敢胜。歼一切可歼敌，拱卫祖国领土、领空、领海的每一寸。”
　　“将军，我明白了。我一定不辜负祖国和各位将军的期望。”
　　“还有，老一套的东西好的要继续坚持，不中用就把它抛弃。结合我国领海、岛屿的实际情况制定我们自己的训练刚要，吸取别人好的，但也不一定都拿过来。是吧？战神，听说你老婆可是个有名的军中秀才，她的见解很独到，能否也请她来呀？”
　　“将军，您还知道她呀？”
　　“怎么，你以为只有你知道你老婆的能力吗？告诉你吧，这都是梁副司令收集的资料跟信息。他呀想这事都快想疯啦，老伙计这回夙愿得偿了吧？”
　　“哈哈哈，你们几个光说我，难道你们不高兴？你们若是不高兴，那我就把他们都轰走算啦。”
　　梁副司令故意开玩笑地说道。
　　“别、别、别，”
　　几位将军一起说道：“谁不知道你老梁的脾气，真要把他们轰走，先不说你啦，就是我们几个也受不了呀。这到最的肉还能给吐出去？”
　　“这么不禁吓？哈哈哈，你们呀这回可是上当啦，哈哈哈，”
　　梁副司令跟个小孩子似的说道：“别说你们不反对，就是反对我也不会把他们轰跑的。哈哈哈，展我军威，扬我威严。战神！”
　　“到。”
　　“我命令你，半年之后我不想再在咱们的南沙、西沙群岛，看到任何一个跳梁小丑。你要什么我给你们什么，但是你若是让我看不想看到的。那么，看到一次我就枪毙你一会。”


第27节:强势上位
　　中国有句老话，说是“龙行雨、虎行风”这不，本来还是赤日炎炎、万里无云的天空，当萧逸收拾停当走出四海大酒店准备赴杜氏集团海南分公司上任的时候，却突然天降暴雨，把那暑热难耐冲了干净。
　　杜敏给海南分公司打过电话，说今天上午新一任总经理到任。所以海南分公司公司上上下下今天早上九点整便都齐聚公司办公大厦之下，等候着这位新任总经理上任。
　　在迎接新任总经理萧逸的人群中，没有章辉的身影，也没看到梁未的模样。杜氏集团海南分公司所有的人都感到奇怪，这楼盘再次转让出手了，庆功会也开了，庆功宴也摆了。可是从庆功宴的最后一刻起，就再也没谁看到过梁未和章辉了。
　　九点半，一队由五辆军用吉普组成的车队迎面开来，来到杜氏集团的众人前停下车，接着就从车里跳下几十个全副武装的武警战士。战士们下了车以后立刻分散开来，把守住几个交通要道路口。随后又是三辆武警牌照的军用吉普车直接开到了大厦门口，这三辆刚停稳人还没下车，后面又开来十几辆挂着海军牌照的高级军车轿车。
　　杜氏集团的人，路过的人样，这么说吧凡是看到这个动静的人，都感到万分的吃惊。先不说武警与海军曾经结下的人所共知的梁子，就说让海军一次性出动这么多高级的将令，这在海南也是十分罕见的。这么多武警和这么多海军齐聚这里，是多大的大人物来这里呀？
　　杜氏集团海南分公司的人看了这个场面直为新任的总经理高兴，第一天上任就赶上这个排场，这光可是沾大了。
　　因为总经理之位空缺，梁未和章辉都不在场，所以总工程师马君是这里目前职位最高的领导了。职位虽然最高，可是这个场面他也是没有见过。正当他看着眼前的场景十分疑惑的时候，从一辆挂着海军牌照的高级军用轿车里，走下一个人，而对这个人马君虽然只见过一面，但是还是记忆深刻。
　　“萧总？”
　　马君看到那人下车，嘴里便不由自主地喊了出来。
　　“什么，这人就是萧总？咱们的新任总经理？”
　　“喂，看到了吗，对，就是那个朝我们走过来的那人，他就是新任的萧总经理。哎呦呀，这在全国恐怕也找不出第二个如此上任的总经理吧？我的乖乖哟。”
　　不错，这就是萧逸上任的前部仪式。
　　本来萧逸是想低调上任的，因为还有很多的事需要了解，还有很多的疑问需要弄清。另外，作为一个年轻的上位者，他说他没有资本显摆什么。
　　可是陈宝龙却说：你设计把楼盘再次转让出手，对方知道上当以后一定会对杜氏怀恨在心的。即使他们不知道是你设的计，也会报复到你的身上的。所以，你上任必须得轰轰烈烈。
　　就这样，轻易不出面更不喜欢出现在这种场合的梁副司令也破例地前来了，陈宝龙就更不用说了。海南军警两界几乎是最高职位和军衔的实权者，一起前来为一位年轻的总经理上任助威，令许多人猜测纷纷，更是轰动整个海岛。等省级以及海口市的主要领导得到梁副司令、陈总队大驾同时光临的消息而赶到这儿时，两位军警界的大员各自给萧逸留下一个兵就离去了。
　　马君自然而然地成了接待萧逸的主角，他向萧逸一一介绍了杜氏海南分公司各副总和各部门经理。萧逸一一握手并代表杜氏董事长杜敏向每个人都致以了问候以后，便走到杜氏海南分公司的员工中间。一边与每个员工握手一边询问跟他握手员工的姓名、年龄、目前的工作岗位。
　　一阵的寒暄持续了大约40多分钟，然后才与大家一起回到办公大厦里。进得楼内，办公室主任对萧逸说：“萧总，在接到集团的电话以后，就把您的办公室和原来杜董住的内山别墅的住房都收拾好，您看看如果有什么不满意，我再去给您更换。”
　　“刘主任，是吧？哈哈，我的年龄比你小许多，你就别您、您的称呼我，那样我会很别扭的。另外办公室只要能办公，住所只要能住就行了，不必再费心地折腾了。你通知各部门按照各自的岗位职责，正常工作吧。我如果有什么需要了解的，再请您通知好了。对了，怎么不见梁未梁副总和章辉章总监呢？”
　　“噢，我也正想跟您、哦，跟说你呢。梁副总前三天说身体不舒服就请假了，可是章辉既没请假也找不到他的人，就像失踪了一样。”
　　“哦，那你没有安排人去找吗？章总监可是给咱立了大功的人呀。”
　　“萧总，我亲自去他的住所找过，而且每天都要打他的手机好几次。可是打手机不通去家里又没人，询问过几个跟他关系不错的员工，也都不知道他去哪里了。您、你说这――”
　　“噢，是这样呀，那好吧我回头请武警帮忙找找看吧。”
　　“萧总，您、你的办公室到了，您，嗨，怎么也改不过来呢。你请进――”
　　“你要是把我当成自己的兄弟，这话说着就不会别扭了。哈哈哈，走，一起进去。”
　　“萧总，能问个问题吗？”
　　“能啊，什么问题都能问。”
　　“刚才来的那两位将军都是谁呀？”
　　“呵呵，他们呀，一位是我大哥海南武警总队的陈总队，一位是我干爹南海舰队的副司令员。怎么你不认识他们呀？”
　　“啊？那他们给你留下的兵呢？”
　　“他们是怕我初来海南，整天不干正事去学坏了，所以派兵是看着我的。哈哈，别看我今天在外面很风光，其实我是很难受的哟。好了，你先去通知去吧。我先跟马总工程师了解一下杜董最关心的有关工程方面的事。”
　　“好的，”
　　刘主任说完刚要往外走，就听到萧逸总经理办公室的门外想起了“笃笃”的敲门声。
　　“请进”随着萧逸的一声请进，办公室的门开了，走进一个穿着银灰色两件套工装手端托盘的清秀女孩。萧逸随意地看了一眼，刘主任赶紧对萧逸说：“萧总，这是您的秘书叫俞莉，是西南师范大学文秘系的高才生。”
　　“哦，”
　　萧逸应了一声，刘主任见萧逸知道了也就不再嗦地离开了。
　　“萧总好，马总工程师好。”
　　俞莉问候完，把托盘放到茶几上，端起盘中的一杯茶放到萧逸跟前，然后又端起另一杯放到马君跟前。轻声细语但是口齿清晰地说了句：“请两位老总用茶，不知萧逸有什么吩咐没有？”
　　“哦，嗯―你到办公室去把公司全部人员档案都拿到你那儿，由进行分类整理，并依据你对每个人的直觉写下你个人的评判。这是机密，处你我之外任何不得知道此事。我下午三点钟的时候要看，能做到吗？”
　　“好的萧总，我这就去办。”
　　俞莉答应一声，然后认真地看了萧逸一眼才转身里去。
　　萧逸没有通知办公室，也没有给俞莉写张纸条，就这么让她去做？马君有些不明白萧逸为何如此安排，不过他没有问。
　　俞莉走后，马君从衣服的口袋了掏出几张写满字的纸递给了萧逸，萧逸扫了一眼便装进自己的衣兜里。然后大声地跟马君说：“马总工程师比萧逸早到海南几日，想必对工程有了很深的了解吧。杜董十分关心这项工程呀，马总先工程的情况说说如何。”
　　“萧总刚到就急于了解工程情况，真是勤于工作呀。工程情况是这样的，海口大厦是由两栋连体和一栋独立高层组成的，下面均由裙房相连。目前连体的两栋高层主体已经封顶，独立的高层正在进行基础施工，……工程进度和施工质量还是比较好的，我看能算得上是海口的优质工程啊。”
　　“喔，看来工程部的各位同仁的工作可是认真努力呀，马总，今晚咱们就和工程部的兄弟一起吃个便饭如何？”
　　“好呀，我去安排。哈哈哈，工程部第一个给萧总接风，真是荣幸呀。”
　　“哎，不是给我接风，是我请各位兄弟们。这也是杜董的意思。”
　　萧逸冲马君眨眨眼说道。
　　“萧总体贴我们工程部的辛苦，这心意我么领了。如果我们不接受萧总的盛情，那就显得有些做作了。好吧，我通知工程部的人，晚上一起好好敬萧总一杯。”
　　马君说完示意萧逸看看他交给的萧逸的那份文字，萧逸点了点头。
　　下午三点，俞莉准时将公司全部员工的人事档案送到萧逸的办公室，档案的最上面是俞莉手写的评语。
　　放下档案后，俞莉垂手站在萧逸的办公台前等着萧逸的吩咐。萧逸先把俞莉的个人评语放到一边，拿起人事档案最上面的一份看了起来。这份档案是财务部部长林少宇的，里面记录了林少宇的学历、工作经历和个人的自我简介。这个人是杜敏从杜氏集团里亲自挑选点派过来的，工作经历很单纯，毕业后一直在杜氏财务部门就职。他的自我评价是：对工作：认真、认真，执着地认真，对朋友：冷静地热心，理性的交往。对生活：舒心地享受能享受和该享受的一切。
　　呵呵，很有意思的人，很有意思的自我评介。然后萧逸又拿起俞莉的个人评语，找到对林少宇的评介。俞莉写到：太认真的一个人，很古板且难以接触。不知是俞莉看了林少宇的自我简介这样写的，还是她对他就是这个印象。再看看其他的吧，萧逸想着就去翻找章辉的人事档案。可是找到以后他并没有看，而是先去看了一下俞莉对章辉的评论。只见俞莉写到：章辉，一个自以为聪明且贪得无厌的人，有时也像章鱼施放墨汁来隐藏自己。
　　看了俞莉对公司两位坐在关键位置上的人的评介，萧逸对俞莉有了一个初步的了解。抬头看看还站在他办公台前的俞莉，萧逸说：“俞秘书请坐。”
　　“萧总，我还是站着吧，有什么事您就吩咐。”
　　虽然还是轻声细语，但是每个字都能让你听得十分清楚。
　　“哈哈，你站着跟我说话，你不累我也嫌累呀。快做吧，在我这儿没有那么多规矩，唯一的规矩就是做好本职工作。”
　　“谢谢萧总。”
　　“请问俞秘书，公司有档案管理的相关制度吗？”
　　“有。”
　　“那你是如何那这些档案拿到手的呢？”
　　“我是直接去找刘主任要的。”
　　“只是因为你是我的秘书，刘主任就可以把这些档案给你是吗？你都办了那些手续呢？”
　　“这――”
　　“我相信这只是偶尔的一次，也是因为我刚刚上任。可是，你想过没有这样做的后果吗？身为总经理秘书，你既是一个拥有特权的人，同时也是总经理的代言人，但是更重要的是公司各项制度的监管者。刘主任直接将档案交给了你本身就是错的，而你也并没有采取任何正常的手续进行档案的交接这就更错了。”
　　“啊？”
　　俞莉显出一丝慌乱，不过这一丝还乱瞬间即逝。极快地稳定了心神，俞莉欠身对萧逸说：“萧总真是明察秋毫呀，一点管窥便对公司的管理了如指掌了。”
　　“如果这是对我个人的吹捧，那你就错了。如果想用这个方法来看看我是个什么样的人，那么就太肤浅了。”
　　“萧总，”
　　俞莉坐正身姿后对萧逸说道：“本来我去办公室要人事档案时，刘主任是想打电话给您询问一下的，但是被我给拦住了。”
　　“你是想通过这种方法看看这个新上任的毛头总经理是个草包还是个混蛋是吗？”
　　“萧总，对不起。我确实有想看看您的反应的想法，但是绝不是像您说的那种。现在，海南分公司……”
　　“好了，”
　　萧逸打断了俞莉的话，环顾了办公室四周一眼后继续说道：“无论是为了什么，你和刘主任的做法都是违反公司档案管理规定的。你去通知刘主任拿出一个对你们俩的处理意见吧。”


第28节:慕然回首见情艳
　　杜氏集团海南地产公司设在海口海秀大道与海府大道的交口的汇丰大厦27层一层，这是目前海口最高的写字楼，站在楼宇的这一层，你可以俯瞰海口的全部景象。
　　下午下班时间到了，萧逸站在汇丰大厦27层这一层楼的电梯间的门口处。每当有一位员工出来，萧逸便会与他（她）热情地握手并说声：一天的工作辛苦了，回去一定要好好地休息。直到送走最后一位员工，萧逸才与梁副司令和陈宝龙安排给他的一军一警回到办公区内。一进办公区，那两名军人立刻从随身携带的挎包里拿出各种各样的仪器，开始对每个房间进行扫描。
　　扫描结果是每个房间都安装了窃听器，而萧逸的总经理办公室和财务部还安装了摄像探头。证实了自己的猜想，萧逸也陷入了沉思之中。当两位检查者全部检查完毕来到萧逸跟前问他如何处理时，才把萧逸从沉思中惊醒。
　　该怎么办呢？萧逸又想了一下，嗯，干脆不动声色地全部拆除好了。先切断外围的监视与监听，等着他们找上门来让他们自己露出马脚。
　　有句话说：攘外必先安内些。现在杜氏海南地产公司的问题挺多的，而且人心不太稳定。必须立刻全面地整顿公司并把公司稳定下来，然后再去整治那帮宵小和恶徒。至于公司以后的发展，那就看杜敏的想法了。
　　主意一定，他便对那两位特殊的兵说道：“都拆了吧。对了，依你们看这种窃听装置的终端会安装在哪里呢？”
　　“在这栋楼，或者周边的那三栋楼的可能极高。”
　　“哦，那该怎样探测到那个终端呢？”
　　“保持正常窃听。”
　　当兵的说话就是干脆。
　　“如果这边拆除了，还能找到吗？”
　　“能，不过要废点功夫。现在我来探测一下试试。”
　　那个兵说着又从包里拿出一个带有天线的探测仪，然后他围着这层楼慢慢地转了一圈，然后停在了办公区的东侧。接着他又拿出一个仪器，对着东侧的那栋楼上下晃动着，最后慢慢地停下了。找了一张桌子拉到窗前，把那个仪器放好，然后左右摆动了一下，最后锁定住一个方向。这时他才扭过身对萧逸说：“窃听终端就在那栋的20层，你看我这里一按，那边就会有一个发光的红点。”
　　“哈哈，鬼道哇。好了，那咱就把这些都给拆了吧。然后明天安排一个通讯班，以检查电话线路为名突击检查那栋楼的20层。一来看看那是一家什么公司，二来随便把那东西拆了做个罪证。两位，今天晚上我还有安排，不能陪两位了。改天咱再好好的喝一顿，啊。”
　　“不敢，有事您就去忙。我们拆完了就在附近吃点东西，然后晚上就住这里了。这样也好盯着对面的动静。”
　　“哈哈哈，辛苦你们了。这样吧我一会儿就叫人给你们送晚饭过来，省得你们再去跑了。”
　　萧逸说完就往外走，还没到电梯间马君的电话就打过来了。他告诉萧逸工程部的全体员工都到齐了，在龙舌坡的一个饭店里等着他呢。怕萧逸不认识正好安排车过来接他呢。
　　萧逸一听急忙说：马总你先等等，别放电话啊。随后又走回公司询问了一下那两个兵主食是吃米饭还是吃面食。两个兵都说吃米饭。然后萧逸就跟马君说道：马总，你让人在饭店炒4个菜弄一个汤，都加保温啊。然后再盛2斤米饭加一打啤酒，赶紧送到公司来。嗯，我等着，然后跟车过去。
　　安顿好两位士兵，萧逸跟着接他的车来到龙舌坡的那家酒店。杜氏海南地产公司工程部是由清一色的男人组的，算部长在内一共六位。一顿饭吃完，萧逸也与他们打了一片，并且跟他们工作之余大家都是兄弟，直呼我名即可。别整天的上班下班的都是总经理呀、萧总的喊，那太没劲了。另外，萧逸还告诉他们大家都是出门在外的打工都不容易，所以互相之间一定要照顾、要团结。还有施工单位请你们，你们该吃的吃该喝的喝。但是绝对不能乱拿乱要，有困难找我萧逸，只要我能帮的我该帮我一定会帮助的。可是如果有谁贪了施工单位钱而使工程出了问题，那可就不好说了。还有就是告诫他们最好不要去发廊等地去泡妞，即使去也得主意个人安全和卫生，别到头钱没挣到手，却染一身病回家就不划算啦。有条件的可以找个伙伴吗，大家都在离家在外在海南打工，谁没有要求呀。
　　几句话说的大伙既感到心里热乎乎的，也感到了萧逸的一种威严在里面。吃晚饭萧逸当着大家的面抢着埋单，并且没有开发票。然后又拿出几张红红的票子递给马君说：“时间还早，你带兄弟们去唱唱歌去吧，我还有别的事就不陪你们啦。”
　　马君推辞了半天，才把钱重新塞回萧逸的口袋了，然后跟工程部的人乘两辆车走了。
　　萧逸随意走了几步便来到一条街上，看看很眼熟。这不是机场东路吗？嗯，没错。记起机场东路了，萧逸也想起那个“高粱红”小饭店了，同时也想起那个小店主高小玉了。想到高小玉就又想起这几天所发生的事，萧逸心里是一阵的感概。
　　人生，靠自己的打拼，但是有时也需要命运的眷顾。
　　上任的第一天很累，本想回到内山别墅杜敏的住处去休息去，家里还有苏玉、苏婉姐妹俩呢。脑子这样想着，可是双脚却是朝着“高粱红”小饭店走去。其实萧逸也不知道自己为什么会想去看高小玉，是去找她“报复”一下？人家既没惹你也没招待不周。是去找她聊聊？你是食客人家是开店的，跟你根本就没什么交情。如果非要找个理由，那就是那天陈宝龙跟他说的，让他有时间的时候照顾一下高小玉。反正不管为什么，萧逸的脚步是越走越快了。
　　往前走几步，便看到那个“高粱红”小饭店了。小饭店还和往日一样，几个穿着统一工装的服务员不停地来回忙乎着，吃饭的客人也不算少挺热闹的。若非要找出与往日不同的来，那就是高小玉没有像往日一样飒爽英姿地站在那里。而是一个人坐在小店门口的一张桌子旁，一手托着腮两眼有些发直地看着桌上的什么东西发呆。
　　嗯，这是找呢么回事？看到高小玉此时的神态，萧逸的心里那个怜惜呀。紧走几步，绕过拥挤的餐桌，萧逸悄悄来到高小玉坐着的那张餐桌旁。服务员此时都在忙乎着，没有注意到萧逸的到来。而坐在哪儿发呆的高小玉，竟然也没注意到有人走进她的身旁。
　　“小店主，想什么了想得这么入神呀？”
　　萧逸看高小玉仍在直愣愣地发呆，便开口问道。
　　“啊？你来了，”
　　高小玉闻声先是一声惊呼，随后看到是萧逸便又转为惊喜，那神态就像是分别了许久的一对恋人突然地相见。高小玉如热恋中的情人那般，很自然地伸手把萧逸的双手抓在手里说道：“你、你怎么来了？”
　　“我能不能坐下呀？”
　　萧逸从高小玉眼神里和动作上读懂出一些内容。
　　“啊，快坐，”
　　高小玉发觉自己有些失态，赶快抽回双手，但是语气依旧是那般的欢快说道：“你快坐吧，等一下，我去给你泡壶茶。对了，你吃晚饭了吗？哦，不了。我还是带你去个清净的地方吧，我知道一个地方，哪儿很好很清静的。走吧。”
　　说完便又无所顾忌地拉起萧逸的往街边走去。
　　“你开车了吗？”
　　高小玉一边拉着萧逸的手走一边问道。
　　“没有，我连道都还比认识呢。”
　　萧逸回道，同时感受着高小玉那小手的温柔。
　　“太好了，那我们就搭车过去。”
　　说着伸手拦住一辆出租车。
　　海口的城市公交车辆较少，所以出租车发展的就较快。不会让你等上半天才遇到一辆，而且基本不会有拒载的现象发生。
　　高小玉打开出租车后排座的车门，先把萧逸推上车，然后自己也挤进后排座坐下。做好以后高小玉告诉司机一个地名，就扭头问萧逸：“这些天都忙些什么呀你？今天怎么又想起来看我来了？”
　　“我，这不是刚上任吗，事太多，瞎忙乎着呢。今天、今天……”
　　至于今天为什么来看高小玉，萧逸自己也说不清楚。当他说了两个“今天”后想起陈宝龙的话来，就说道：“是，大哥嘱咐我，让我有时间来看看你的。”
　　“你大哥？”
　　“哦，就是陈大哥，我们俩结为异兄弟了。哈哈，这还得托你的福呀。没有你那高粱红，我还真没那个幸运呀。”
　　“如果没有你大哥的话，你就不来了是吗？”
　　“嗯―没有我大哥的话，我――”
　　萧逸故意拉个长音，想逗逗高小玉。没想到高小玉听了以后一反刚才那种欢喜的劲头，脸一拉说道：“那样，你还不如不来呢。”
　　说着眼圈一红，眼睛立刻变水汪汪的了。
　　嗨，这是怎么说的，本想逗人家开心，没想到弄巧拙。萧逸赶紧地说道：“你总得让人把话说完才能下结论吧？哟，还哭呢？先擦擦眼泪好吗。”
　　“谁哭了，我是被风吹的眯眼了。”
　　“唉，我是想说如果没有大哥那样的嘱咐，我早就来看你啦。”
　　“骗谁呀，你看你就是花花公子一个。身边有两个如花似玉粉嫩的小姑娘，你还会想起别人来？”
　　话一出口，高小玉便感到这话很暧昧，甚至是醋味十足。就急忙更正道：“不是，我是想说我不需要谁惦记，也不许要谁照顾的。”
　　唉，这话说的，既然不需要干吗还要说呀？
　　萧逸笑了笑说：“是呀，你很坚强。我就不行了，我才刚来几天呀，可是心里那种孤独和寂寞就快把我给憋屈死了。所以，今天来不是为了看你，是想跟你学学如何战胜独在异乡为异客的那种孤寂。”
　　高小玉正要开口说话，却被司机给打断了：“小姐，您说的地方到了。”
　　“谁是小姐，怎么说话呀你？”
　　高小玉把心里没发出来的火撒到了司机身上。司机急忙改口对萧逸说：“先生，您们要去的地方到了。”
　　“好，谢谢，”
　　萧逸说着看了一下计价器，然后拿出30块钱递给司机说：“谢谢，不用找了。”
　　说完便推推高小玉，示意她下车。
　　海口夜晚很繁荣，各种大小饭店、餐饮的地几乎都是在下半夜甚至是凌晨的时候才打烊。一则是因为白天天气太热的原因；二则是因为外来人口太多，而且绝大多数人都是独自闯海南的，夜里独自一人时，心中的孤独难以排解。所以就都遵从了老前辈“何以解忧惟有杜康”这句话，夜晚出来喝酒放松自己。
　　萧逸在高小玉的带领下，穿过一条黑漆漆的小巷来到一座非常别致的竹楼前。竹楼没有车水马龙的那般热闹，竹楼也不像其他许多饭店、酒店那样的挂满了彩灯。而且竹楼内既不是灯火通明，也没有高声的叫喊声。不知道这里究竟是什么让高小玉情有独钟，永远信封“既来之则安之”理论的萧逸没有问高小玉什么话，只是跟在她身后走进竹楼。
　　高小玉显然很熟悉这里，而且跟这里的服务员或者说是店老板很熟。因为她刚一进门萧逸就听到有人跟她地说话：“哟，是小玉呀。今天是高兴还是烦闷呀？后面那个帅哥是不是跟你一起来的？呵呵，好帅气呀。不会是你的那个他吧？”
　　“瞎说什么呀，再瞎说小心我把你的店给你砸了。”
　　“嘻嘻嘻，这是不是叫恼羞怒呀？人家问两句真话还惹着你啦。走走，我这儿不接待。”
　　“你敢！快去把我那间屋子收拾好，上一壶大红袍然后把你这儿好吃的好喝的都给端上来。”
　　“哟，还说不是呢。要不是，你怎么会这么大方的像不过日子似的？都给你上，你有那么多钱埋单吗？”
　　“没钱记账不行呀？”
　　“以前不给钱都行，可今天不行。你不把事说清楚，今儿连接待你都是个问题。”
　　“你―”
　　人家这么一说，高小玉连脾气都没了。可是她又不想去求人家，呆呆地站在哪发愣。看到高小玉的表情，跟她说的那个人可是得意极了。
　　“这位大姐是这里的老板还是老板娘呀？”
　　“哟，护花使者来了。请问先生贵姓高名呀？”
　　“哈哈，贵姓就免了，高名也不敢称，您叫我萧逸就行。老板，我这位小妹一定跟您很熟，她的子您也都了解是吧。您就别难为她了，因为今天有比较重要的事要说，所以她才领我到您这宝楼。您这竹楼可真好呀，可谓是浮华之中一璞玉，百花园里一青莲呀。”
　　“哟，我说吗，一般的男人哪能入我家小妮子的法眼呐。小妮子别急，呵呵，我这就给你们收拾去。呵呵呵”女老板看到高小玉挥过来的拳头，装作害怕的样子跑掉了。
　　“你看她呀？哪有这样的。”
　　高小玉一甩手一跺脚，一副小女孩的样子差点引得萧逸笑了出来。可是萧逸不敢笑，此时发笑无异于把炮火引导自己身上，划不来。
　　“这说明你们姐妹平时关系很好呀，走吧，你不会真生气了吧？”
　　“嗯―看我怎么，不，一会儿你必须替我报复她。”


第29节:情挑高小玉
　　随着高小玉走进一个很雅致的房间里，桌子、椅子、茶几都是用竹子做的，里面的各种器皿都是紫砂制的。门的对面是一幅苏绣的百鸟朝凤图，画的两边一个凤字一个龙字。
　　房间内没有灯，只是在竹制的茶几上点着两颗红色蜡烛。一把不大的紫砂壶里已经泡上了好茶，那茶香从壶嘴里飘出，香味铺满整间屋子。几样精致的点心和水果摆在茶几上，还有一壶冰镇的绍兴女儿红放在那边。
　　茶香、酒香、水果香飘溢着，但是在萧逸的鼻息里，这些都不如高小玉身上发出的那股少女的体香。
　　“进来吧，这里怎样啊？”
　　高小玉走进屋里，又扭回头对萧逸说道。
　　“雅，我这俗人进了这屋国不会玷污了它吧？”
　　“哟，要说你能污了这房间，我还真是不信。”
　　萧逸的话刚落音，身后就又响起那位女老板的声音：“几样粗制的小菜，不知能如先生之口。如嫌粗糙还请先生请多包含。”
　　“你今天怎么这么多话呀？”
　　高小玉娇嗔地对那位女老板说。
　　“你没听阿庆嫂说吗，来的都是客，全凭嘴一张。我这开茶馆的不说话，怎么招待客人呐。没客人，你让去喝西北风呀？再说了，在这海南我就是想喝西北风也喝不着呀。”
　　“就你能说，我服你了行了吧。放下东西赶紧招呼别的客人去吧，我这儿不用你了。一会儿想吃什么我自己去拿。”
　　“唉，早说不用，我也不必挨你的狗屁疵啦。行了，不打搅你们啦。嗯，那个萧先生，你可得好好照顾我家小妹呀。她要是少了根汗毛，我都跟你没完。”
　　“你这就已经没完没了了，赶紧走吧。”
　　高小玉说着把那位唠叨个没完的女老板楞给退出了房间，然后又把房间的门狠狠地给关上了。
　　“这人真是的，”
　　高小玉转回身，莲微微发红地说道：“哎，你坐呀。你是喝茶、喝酒？还是先吃点东西。”
　　“能随意吗？”
　　“啊？嗯，也是。呵呵，那我先敬你一杯酒吧。”
　　高小玉说着，倒了了两杯冰镇的女儿红。手捧着一杯递到萧逸的手中后，她又说道：“借这杯酒为那天的事表示一点歉意，请。”
　　“这样说，这杯酒我就不能喝了。第一那天的事没有一点是你需要道歉的，反而我还要感谢你呢；第二那天大家都是萍水相逢，无论谁做什么都没有对与错之分；第三你至今还再为那天的事而怀有歉意，就更说明你是一个心地善良的女孩。所以，小玉这杯酒应该是我敬你。”
　　“你是这么想的？我还以为你会生气而不再去我那小饭店了呢。”
　　“如果那天没有发生任何事，也许我真的不会再去了。可是那天并因为那天所发生的事引发了很多令我终身难忘的事，所以我便永远记住了你高小玉。说句实话，你别不高兴呀。”
　　“什么话呀你说吧，我不会生气的。”
　　“今天办完事本想回去休息的，因为明天的事太多了而且还很棘手。可是走路时双腿和双脚却不由自主地往你那‘高粱红’小饭店走去。对了，刚才你在小饭店哪儿发什么呆呀？”
　　高小玉听了萧逸的询问便脱口说道：“还不是为你”可话一出口便又感到话里的问题，就又解释地说道：“因为你那天在我哪儿喝了不少的酒，而以后就没你的消息了。怎么说我也得为我的顾客负责吧？”
　　“哦？”
　　“好啦，就算因为认识了你，敬你一杯如何？”
　　“干吗非得敬酒呢？要说敬酒真的该我敬你一杯的。”
　　“哎呀，你这人呀。你就不能让着我一会？就不能让我自己做回主？”
　　“啊？好吧，恭敬不如从命。谢谢小玉小妹的这杯酒。干―”
　　“干，”
　　高小玉高兴地与萧逸碰杯干了杯中的酒，然后像是想起了什么说道：“你刚才叫我什么？我好像听到小玉小妹这个四个字，对吧？”
　　“是呀，怎么？”
　　“那你会不会真的把我当你的妹妹？”
　　“求之不得呀，不知道你――”
　　“我当然愿意啦，可就是、就是怕高攀不起呀。”
　　高小玉前半句满怀的高兴，可是后半句却又显得无比的失落。
　　“你愿意就行啦，什么高攀不高攀的。俗气，这不该是在你身上能看到的东西。小玉，我跟别人没有什么不同，而你倒是异于常人。说高攀那也是我高攀你呀。”
　　“你才是异于常人呢，你很神秘，而且还总是弄出一些让人意想不到的事情来。唉，你究竟是个什么的人呀。”
　　高小玉眼神里显出一丝迷惑地说道。
　　“哈，小玉，来再喝一杯。喝了这杯酒，我把今天此刻之前的我原原本本地告诉你，然后由你决定是否认我这个哥哥。说真心话，我真的想有你这样一个妹妹。来，干―”
　　“干，”
　　高小玉急于想听萧逸的过去，所以来不及跟萧逸碰杯就一口喝干了杯里的酒。
　　看了高小玉一眼，萧逸便把从自己记事一直到现在的一切，毫无隐瞒地都对高小玉说了出来。就连小时候趴在床底下偷看冯莉洗澡；因为妈妈做手术需要钱差点当了“鸭子”以及跟杜敏的关系；自己怎样俘获当“妈咪”的华姐并且征服六个如花似玉的高校在学的“小姐”；华姐如何把小洋马露西领给自己，自己又是如何与露西相欢的；还有到海南以后的一切，当然包括与陈宝龙结为异兄弟，人梁副司令做干爹以及如何设计将海口大厦再次转让出手等等一口气全都说了出来。
　　说完以后，萧逸感到心里一片轻松。心汁有的那些难以说明白的压力，一扫而空了。萧逸想不明白这是为什么。
　　“哦，真羡慕你呀，即便你父亲过世的早，但你毕竟还是享受过父爱，而且母爱一直都陪伴你。我呢？我什么都没有。你跟我把一切都说出来了，连你的隐私都说了。那你究竟是想让我做你妹妹呢，还是不想呢？”
　　“我想，可是决定权在你手里。小玉，你知道吗？刚才跟你说完这一切，心里感到特别的轻松。我……”
　　“你当然轻松了，你做了很多对不起冯莉姐的事，可是你有不能说不能解释，把这些事压在心里，那当然很憋屈很有压力啦。你心里最在意的人是冯莉，当然我也相信你对其他的女人也是一样的好，可是还是有区别的。唉，你轻松了，可我压力就大了。”
　　“你有什么压力呀？”
　　“原本以为我找到了一个能交心的朋友，看到你第一的时候就是这种感觉。可听你一说，感到你身上有那么一股很邪的劲，这让我有些畏惧。然而你又真的是把我当做妹妹一样，把自己的一切合盘托出毫无保留，让我又看到你那颗真心。唉―”
　　“小妹，我妈妈一定会喜欢你这个女儿的，我干爸也一定会疼爱你这个干女儿的，而我也会真心爱惜你这个好妹妹的。小玉――”
　　“哥―可是哥哥跟……”
　　高小玉先是深情地喊了一声“哥”随后又说了半句话。
　　萧逸本自就对高小玉有一种特有的情愫，听了高小玉的话又看到高小玉眼神里的那丝哀怨，明白了她后半句话的含义。此时，俩人的谈话刚刚入巷，如果萧逸直接把俩人的关系深化到自己所想，恐怕就会弄巧拙了。于是萧逸岔开话题说：“小妹，哥太高兴了，来，咱们这对世界上就幸福的兄妹干一杯。”
　　“嗯，哥，我敬你一杯。”
　　“小妹，妹妹，干。哈哈哈哈，我得赶快把这个好消息告诉咱妈。”
　　“看你呀，这都几点了。这个时侯给妈打电话，还不得吓着她呀。小心我替妈打你屁股呦。呵呵。”
　　也许此时是高小玉长这么大最高兴的时候了，她是笑着蹦着拉着萧逸的一只胳膊说道。
　　“啊？哈哈，还真是。那我先给老婆姐冯莉发个短信告诉她，让她明天在第一时间告诉咱妈。哈哈哈，小妹明天咱妈起床后，咱就给她打电话。”
　　“嗯，我有妈妈了，我有哥哥了。哥，你抱抱我行吗？就像你说的小时候冯莉姐抱你的那样，可是不许你偷偷地使坏呀。”
　　“小妹，”
　　萧逸叫了一声高小玉，便张开双臂把她紧紧抱在怀里。两个人的拥抱像个A字一样。头枕着萧逸宽厚结实的肩膀，高小玉终于有了一种归宿感。当自己被萧逸越抱越紧，自己的胸部被萧逸的胸膛挤压得有些异常了，心儿便开始突突地狂跳起来。长这么大，还没有被任何一个男人抱过的她，即使是被自己歆慕的“哥哥”抱着，也难免会出现少女应有的那种生理上的变化。
　　口中呼出的气息越来越重了，身子也有些开始发软了。抱紧我，像抱你最亲爱的女人那样抱着我。我需要你的爱，爱我呀，哥。高小玉在心里发出一声呼唤。
　　像是听到了高小玉心底的呼唤，萧逸抱着高小玉肩背的手慢慢地往下滑落到她的腰际之间，试探着慢慢地把高小玉的腰身往自己的身上搂紧，两个人的腹部大面积地接触上了。
　　“喔―”
　　高小玉意乱情迷地发出一声呻吟，但是并没有任何挣脱的迹象。于是萧逸便开始大着胆子把另一只手滑落下去，抱住了高小玉的臀部，随即两个人便紧紧地粘连到了一起。
　　感受到了萧逸对自己的侵袭，高小玉才想起往后退一下自己的身子。可是被萧逸的双臂如铁箍一般的锁定，哪能动弹得了呢。“哥，不、不能……”
　　高小玉费力地吐出几个字，便把头靠在萧逸的肩膀上不再说话了。
　　“小妹、好妹妹，哥求你、求你做我的老婆妹妹吧，哥喜欢你，爱你。你世界上唯一能让我舒心，不给我压力的人。你是世界上唯一能让我敞开心扉的，更是唯一不会让我设防的人。好妹妹，做我的老婆妹吧。”
　　“贪心，你都已经有那么多女人了，还这样欺负人家。”
　　虽然是拒绝，可是话语却没有一点劲。
　　萧逸撤出一只手半捧着高小玉的脸，眼睛紧紧盯着她那双美眸说道：“小玉，小妹，你看着我。”
　　“看你干吗？不看，”
　　嘴里说不看，可是那快要滴出水的晶莹的双眸却含着浓浓的情意与萧逸的双眼紧紧地对上了。
　　“难道你心里没有那么一点点想法？”
　　萧逸追问道。
　　“想什么呀？我才不想呢。再说我现在有妈妈了，我得听妈妈的。”
　　“哈哈，那不就是答应我了吗。”
　　“瞎说，这怎么是答应你呢？”
　　“你想呀，咱妈怎么会反对你做我的老婆妹妹呢？所以你问她和不问她结果是一样的。”
　　“我不信，等明天问了。妈说行，我就给你，否则你只能做我的哥哥。”
　　其实，就目前萧逸对自己妈妈的了解，这事几乎是不可能的。所以他很害怕这样直接的去问。刚才那样说他也是想蒙混过关，先生米煮熟饭再说。到时候自己的老婆姐、老婆妹每个都挺着大肚子，肚子里都是老妈您的孙子或孙女，看你还会反对吗？
　　看到萧逸没有说话，高小玉知道被自己言中了。心里不免又生出一丝哀怨：唉―我的命难道就真的这么苦，而且怎样都改变不了吗？
　　“老婆妹，我一定要娶你为妻的。我爱你。”
　　“哥，也许真的不该、不该……”
　　“没有什么该与不该的，以后有外人的时候我叫小妹，没人的时候你就是我的老婆妹。”
　　“嗯，不过，今天你是我哥，你要先当一个好哥哥。”
　　“怎么当好哥哥呀？”
　　“嗯―今天我要你抱着我睡，可是你绝对不能欺负的我的。否则，我不但告诉妈，还会永远的不再理你了。”
　　“那你让我怎么办？”
　　“我让你怎样你就怎样就行了，呵呵，就当你是一个活的抱枕。”


第30节:铁腕与柔情
　　“哥，你带我回家，不是回我住的地儿，是回你住的哪儿。”
　　高小玉半醉半痴迷的地说道。
　　“嗯，哥带你回家。”
　　萧逸半搀半扶着高小玉往竹楼外走去。
　　“哎，你可不能欺负我家妹子呀，明天她要是少了一根汗毛我就饶不了你。”
　　竹楼的女老板追着萧逸说道。
　　回到内山别墅那栋宽旷的房子，按了下门铃便扶着高小玉等着人来开门。开门的是苏婉，大开门一见萧逸扶着一个女人斜亿门边，就急忙说道：“萧大哥，您回来了。这是―”
　　“她就是咱们认识的那个国小饭店的小店主，她惦记着你们就来看你们啦。噢，对了，她现在是我小妹了。”
　　萧逸有些带醉地说道。
　　“玉儿，快过来。萧大哥回来了，还、还把那个大姐也给带回来了。我一个人扶不了他们俩。”
　　苏婉看到萧逸有些酒醉而且还搀扶着一个人，便冲屋里喊道。
　　“噢，来了。啊！萧大哥，你又喝多了？真是的。”
　　苏玉看到萧逸有些醉态的样子说道。
　　“我没醉，就是扶着我小妹有点累了。你们俩扶她去那间屋子，然后用热水给她擦洗一下啊。对了别忘了给她凉一杯白开水呀。可累死我了。”
　　苏婉、苏玉听到萧逸的吩咐便从萧逸的臂膀里接过高小玉，搀扶着她走进一间卧室里。萧逸刚坐进沙发里想歇一歇，就听到高小玉在那间卧室里喊道：“哥，不是说好你抱着我睡吗，你怎么不抱我啦？哥，你在哪儿呢？”
　　“来了，来了，小妹。你总得让哥歇一会吧？”
　　“不，就要你抱，你是我哥，你就得抱着我睡。”
　　“好、好，哥来啦，哥来啦。”……
　　这一夜呀，萧逸可是让高小玉给折腾苦。既醉酒又痴迷的高小玉一会儿让萧逸岔开双腿倚着墙坐着，然后她就坐到他的怀里，让萧逸搂着自己。一会儿又让萧逸横着躺着，她则是亿萧逸的肚子上，让萧逸双手环住自己的腰；又过一会儿，高小玉让萧逸平躺着，她则是枕在萧逸的肚子上，让萧逸抚摸自己的脸颊。又过了、过了一会儿，高小玉让萧逸背对自己侧身躺着，她则是从萧逸的身后抱着他，一手抚摸着萧逸的胸膛，一手则是摸到萧逸。最后她竟然把手伸进萧逸的睡裤内里，把萧逸的那东西握在手里，然后在萧逸耳边低低说道：我让你难受一夜，算是对你的惩罚。
　　萧逸这一夜虽然疲惫不堪，但是在早上八点半的时候，他依然准时站在他昨天送走公司员工的地方。
　　“早上好”这是萧逸一辈子说的最多的一句话。
　　当看到俞莉从电梯里走出来的时候，萧逸对她说道：“通知全体员工，九点整开会。”
　　“您还没问我早上好呢，”
　　俞莉看到萧逸对自己前面的每一个人，都温柔地问候早上好，而到自己这儿却是被交代工作，所以心里有些不满。
　　“哈哈，应该是你问候我的。我没挑你毛病，你怎么反倒说我呢。”
　　“因为我不仅是你的秘书，也是杜氏海南地产公司的员工。”
　　“啊？哈哈，早上好俞莉小姐。”
　　“萧总早，萧总辛苦啦。我先给萧总泡茶去，然后就按萧总吩咐的，通知全体员工准时开会。”
　　俞莉一口一个萧总地说道。
　　“是不是川妹子都跟一样辣？”
　　“才不是，我们川妹子可温柔呢。呵呵”九点整，杜氏海南地产公司全体32个人全部集中公司大会议室内了。萧逸也是整点，手里拎着昨晚拆下的窃听装置和的摄像头走进了会议室。
　　走进会议室，萧逸看了一眼静静地坐着员工，把手里的东西往眼前的桌子上一扔说道：“这是昨晚从公司各部门，包括我的办公室和财务部里拆除的且听装置和摄像探头。我们的一言一行都被人给监控了，可是我们每一个人几乎都还蒙在鼓里呢。我们中某些人就是因为平时一些过头的言论或者其他什么小辫子被人抓住了，进而受到威胁而被为人所用。我宣布，今天之前所有的一切均归于零。但凡是受到过别人威胁的，或者被人威胁而做过一些感觉都对不起自己的人和事，你们都要写下来，即使是匿名都可以。但是从今以后，我若是在听到或者发现有人仍再做不该做的事，那就不要怪我不客气啦。”
　　萧逸说完环顾了众人一眼，然后继续说道：“下面请办公室刘主任就昨天所发生的事，做处罚公告。”
　　萧逸的话音落下，刘主任便站起身来说道：“昨天是萧总来杜氏海南公司上任的第一天，因为我没有坚持原则，未经过与萧总核实以及按章程办事便把公司档案直接交给了总经理秘书俞莉。虽然此事在事后证实，却是是萧总吩咐的。但是，我仍然还是要负失职之责。总经理秘书俞莉，随受总经理指示进行正常工作，但其以独特的身份阻止公司办公室进行核实，也应负过失之责。为此公司处罚如下：罚本人及俞莉一个月的薪水并视以后工作情况，酌情给予年终奖金的扣罚。如年终之前再有工作失误，即刻辞退并追究相关经济及法律责任。”
　　刘主任说完，在座的除俞莉和刘主任之外其他30个人，各个面面相觑各自打着自己的小。
　　眯起眼冷眼观看众人的神态，萧逸对每一个人的反应了然于胸。但是萧逸牢记“过尤不及”这句话，便没有就这个问题深说下去。于是他换了个话题说道：“我来海南之前便得知海口大厦再次转让出手了，但是具体情况并不十分清楚，在座的各位有谁能给我说说具体情况吗？”
　　会场上一片沉默，大概持续了2分钟的样子。刘主任率先打破沉默说道：“萧总，本来这事应该是有销售总监章辉或者负责经营的副总梁未向您汇报的。可是这两个人在合同签订之后就都突然消失了，目前我们想尽一切办法也无法找到他们。所以就由我向您汇报合同签订的事宜，由财务部长向您汇报收款的事宜吧。是这样，在本次合同签订之前，章辉曾与一家国外集团签订了一份购置协议，那家集团在一些签订后支付了1000万的定金。而后章辉与梁副总突然又签订了一份购买合同，合同是与海口大华置业有限公司签订。章辉说先前那1000万定金归属到这份合同的款额之内。合同条款我事先认真审阅了没有问题，只是款项和付款方式以及那1000万元的入账我觉得有些问题。我知道的就这么多，下面请财务部长向您汇报吧。”
　　“萧总，关于先前签订协议收入1000万定金，是由我亲自办理的当今就已经到帐。那笔款是以私人名义存入银行的，因为与我们的开户行是同一个银行，所以转账也很快。随后我们财务部收到了另一份合同，标的物是同一栋楼，只是购买人由澳洲的露西变了大华置业。本着先收入后解决问题的原则，我们财务即刻跟随章辉进行了收款。目前收款7000万已经到帐，但后续应付款项对方尚未支付。这两天因章辉和梁副总均没到公司，所以我们正准备向总公司汇报此事呢。”
　　“这是典型的一个女儿许两个婆家呀，或者说这里还有什么不可告人的秘密。嗯―刘主任、林部长，签订协议那方是否遵守协议并严格按协议条款进行付款呐？”
　　“这件事也很奇怪，购买者在考察项目时非常认真、甚至是细微到了极致。但是她们在签订协议并支付了1000万定金后，也突然地消声灭迹了。所以她们并未按约定支付后续款项也未前来要求签订购买合同。”
　　“喔，这样吧，那1000万先预留在一旁，时间为15天。15天之内对方若还未来我公司履行协议约定，那1000万就以违约金的名目入公司销售账。另外我宣布由刘主任、林部长和总秘俞莉三人组特别小组，全力与大华置业洽商合同款支付的问题。我要求，一对方必须按合同条款约定付款，否则我们可以视对方违约。第二如对方确实有困难，则请对方拿出切实可行的还款计划。第三无对方无任何理由而耍无赖，那就明确告诉他们，我们也就不跟他们客气了。三位特命全权大使，有什么问题吗？”
　　林少宇率先回答道：“没问题。”
　　“萧总，其他的问题没有。不过我听说大华置业养了一帮滥仔很是穷凶极恶，我们这样去……”
　　“哈哈，安全问题。我想到了，海军特种兵和武警特种兵各三人保护你们，你们看还有什么问题吗？”
　　“啊？没问题了。”
　　“我不需要你们跟他们发生什么冲突，只是把我们的原则告诉他们，另外也可以让他们知道我上任那天的情景。如果他们老板愿意跟我谈谈，你们就替我约定好时间地点吧。不过你们这次去他们多少也得支付点款项吧，否则三大特使岂不是有辱使命呀？”
　　顿了一下，萧逸继续说道：“鉴于楼盘已经售罄，销售部暂时也没什么工作要做了。所以销售部进入全面整改、培训和提升期，我的想法是以销售部原班人马为班底，向置业代理经纪公司迈进一步，力争三个月之后在海南出现一支房地产营销铁军。此项工作由刘主任和俞莉两人主抓，并由你们俩和销售部全体人员推荐出一名新的销售总监。如果我们自己内部推荐不出来，那就向社会上招聘。”
　　萧逸的这段话，无疑是把销售部现有的格局给打破了，同时也等于宣布了销售所有人员的职务全都归零了。
　　严格地讲，萧逸没有公司管理的经验。但是因为他以前是做业务出身，每天进出各种各样的公司，所以对一些好公司的运营体系和管理办法还是了解一二的。因此对于“治乱”还是有些心得和方法的，加上他自身本有的哪一点“邪气”就使他有了那种果敢。
　　在认梁副司令做干爹的那天，久违的父爱告诉他：拿得起是一种果敢，放得下才是气质的天然。现在他要做的就是先拿起来，要显现出他身上的果敢。
　　会议最后萧逸让销售部全体到销售中心等候自己，然后留下总工马君、刘主任、林部长和俞莉便宣布散会。众人离去以后，萧逸对马君说道：“马总，目前咱们的项目就开发和施工来说已经进行稳定期了，所以我想将工程部、前期配套部合并为一个大部，有你亲自主持和管理。人员应作相对的调整，并重点培养复合型人才。可一人多职，身兼几个岗位就拿几个岗位的工资。你看可行吗？”
　　“嗯，可行。我先拟定一个方案，然后……”
　　马君的话没说完，就被萧逸给打断了，他说：“马总，事交给你办了，我就只等着看结果了。”
　　说完他又问其他三人：“你们在海南公司时间很长了，你们看目前销售部里的人，有没有可用的人才？”
　　“以前这些人都是由章辉管理，平时接触不多。现在章辉无论是否会出现，他都将不可能在担任原职务了，所以这些人还是不用的为好，免得以后又弄出些什么事来。”
　　刘主任的心思就是一刀切。
　　“哦，你们看呢？”
　　萧逸又把脸转向林少宇和俞莉。
　　林少宇说道：“就销售收款这项工作来说，我认为销售有两个人还是不错的。一个叫吴迪，另一个叫徐慧。这两个人个人能力和职业操守两个方面都不错。至于她们是否跟章辉是一条线上的，我就不好说。”
　　“因为销售部女孩比较多，我平时跟她们也有一些接触。我觉得销售部大部分人跟章辉的关系似乎都不怎么好。包括章辉自己掏腰包请客，几乎所有的人都会找一些借口而不去捧场。所以事情还是得区别对待。”
　　“嗯，明白各位的意思啦。好，就请各位按定下来的工作进行吧。我再去会会销售部的精英们。”
　　“各位姐妹、兄弟们，大家好呀，现在不是正式会议，所以请大家也不要把我当什么破老总。咱们就当是兄弟姐妹一起聊大天如何？聊饿了，中午我请大家吃饭，算是我拜师学艺的见面礼了。”
　　众人中一个年龄稍长一点，身材不高却十分耐看的女售楼员听了萧逸的话笑笑说：“哪有老总跟我们学艺的呀？您呀自谦呀还是讽刺我们呢？”
　　“哈哈哈，既非自谦，更不敢讽刺各位的，我说的是真心话。对于房地产我是个地道的外门汉，所以必须得跟各位好好学习呀。就说这卖房吧，听说这里面学问大得很呀。我就先向您请教一二怎样？对了，那两位兄弟，你们抽烟吗？来、点上。哦，各位姐姐，我们三个臭男人抽根烟可以吧？”
　　萧逸的几句话把销售中心里的气氛调整的恰到好处，虽然那两个男生从萧逸手里接烟的时候还有些拘束。
　　“萧总，您要跟徐大姐学售楼，算不算是正式拜师呀？中国有句老话叫做要想学的会先跟师傅睡。您想学售楼可是找对人了，不过我们徐大姐可是不会轻易教别人的呦。嘻嘻嘻。”
　　一个身材高挑，长发披肩，面容姣好的女孩很是有点恶作剧地说道。面对一位新到任的总经理，如此说话可谓是胆大至极了。
　　“死吴迪、臭吴迪，看我不撕烂你的嘴。是你发春了想男人了吧？你想跟人家睡就说吗，干吗拽上我呀？萧总，对不起呀，我们不是说您的。”
　　“你们不是说我，可是我已经脸红的都都不好意思再待下去了。哈哈哈，看得出平时你们姐妹们关系很不错呀。这就对了吗，大家都是来海南打工的。能淘到金子固然好，可是淘不到金也得让自己快乐不是吗？”
　　“就是，萧总……”
　　“哎，不是说了吗，我是你们的徒弟，这里没有什么破老总。你们若是再不把我当自己的兄弟，我可就要――”
　　“你就要干什么？该不会就在着跟徐大姐上床吧？”
　　那个叫吴迪的三句话不离萧逸跟徐慧上床，真不知她是怎么想的。
　　“你还说？”
　　徐慧这次是真的生气了，她冲吴迪说道：“平时你的嘴臭也就罢了，怎么今天就臭个没完呢？吴迪，你若是对我或者对萧总有什么意见就直说，别跟我玩着心眼。”
　　“哈哈哈，你叫吴迪是吧。徐大姐说的没错，如果我这个小学生得罪你啦，你只管对我，干吗跟徐大姐过不去呀？”
　　徐慧开口了，那萧逸也不能再放任吴迪了。
　　“我，我真的没别的意思，徐大姐对不起啊，萧总请您原谅。我、我是一时兴奋，说话过火了。”
　　“哈哈哈，大家平时都很紧张，开个玩笑活跃一下气氛很不错，可是开玩笑也得有个度是不是？不过，光开玩笑可不行，我这个学生还什么都没学到呢。各位老师，请不吝赐教。”


第31节:欠我的就得给我
　　“谁怕谁呀？”
　　大华置业的老板钱桐指着刘伟东的鼻子说道。
　　刘伟东乃杜氏海南地产公司办公室主任是也，他是奉萧逸之命与林少宇、俞莉前来大华置业催要购房款的。
　　“请把你的手拿开。”
　　刘伟东还没说话，他身后的一个身材瘦小穿一身运动服的男人先说话了。
　　“怎么？我就指着他啦，你还敢把爷的手给剁了？”
　　钱桐没不在乎地说道。
　　钱桐身边有十来个滥仔护着，即使没有那帮滥仔，光凭他自己一身的功夫也不会惧怕任何一个文弱的书生的，况且说话的只是一个身材瘦小的像病秧子的男人。
　　钱桐的话刚落音，众人就高看到一个身影飞速上前，一把抓住那只指着刘伟东的手，然后“嗵”的一声把那只手按到钱桐的办公桌上，接着一把锋利的匕首出鞘，然后就响起“啪”一声，紧接着就听到“哎呀”的一声惨叫。最后是一句冷冰冰的话：“如果你再敢指着他，就不是简单的手指骨折了。我一定会像你说的那样，剁掉你的哪只手的。”
　　等众人回过味来的时候，才看到那个瘦小的男人几乎就像没有动一动一样地站回原地。唯一能显示他的动作的，是他那只正从插着一把锋利的匕首的牛皮刀鞘离开的手。
　　“哎呀，疼死我啦。你、你们还看着干吗？给我上，杀了那小子。”
　　钱桐一边疼得在地上打滚一边对他身边的滥仔吼道。十指连心呐，这小手指被锋利匕首的刀背给拍骨折，那疼痛真不是一般人受得了的。
　　“都别动，好好说话你们还能都没事，谁若是再动一下，我们可就不保他是死是活了。钱桐，欠债还钱是天经地义的事，而且这份合同是你亲笔签的字。本来我们来是想好好跟你谈谈的，没想到你却是这么的不识抬举。”
　　刘伟东看也不看在地上不停翻滚的钱桐说道。
　　“还有，根据我们的调查，先前签订协议的不是你，签协议时所支付的1000万定金也不是你的。所以，那1000万不能划归在大华置业的名下。你再次支付房款时，必须把那1000万补足。”
　　“上呀，你们愣着干吗？上、给我杀了他们，MD在海口还没有敢跟我叫板地呢。给我打110报警，就说有人闯入我们公司进行抢劫了。”
　　钱桐声嘶力竭地吼叫着，可是他身边那群滥仔却是一个动的都没有。你的手是怎么被人拍骨折的我们都没看清，上去跟人家动手那不是找死吗。打电话报警？开什么玩笑。这一地段的警察都让你给得罪苦了，人家谁会管你呀。
　　“不想动手的就赶快离开这儿，省得挨这个混蛋的骂。”
　　瘦小身材的那个男人一开口，立刻钱桐办公室里能走的、想走的、想赶快走的人全都一窝蜂地跑了出去，屋里只剩下满地打滚的钱桐一个人啦。
　　“几位、几位，有话好好说，求你们能不能先让我去医院呀，我、我这手可疼死了。”
　　一见大势已去，钱桐便像变了个人似的一样。他开始不停地哀求道：“各位，我、我们大华置业只是因一时款项没有凑齐，所以才拖欠了房款。刚才、刚才是我混蛋，求你们今天饶过我吧。这钱我一定会马上凑齐的，三天、三天之内我一定支付。”
　　“那好，我们写个字据，你用你那支好手签个字，再按个手印。三天内若是还不见你付款，那我们老板想怎么做就不知道了。”
　　刘伟东说道。
　　瘦小的男人把刘伟东写的字据拿到钱桐跟前，递给他笔让他签了字，又拿过印泥让他按了手印。
　　刘伟东他们回公司时，正好碰到和销售中心的售楼员们吃饭回来的萧逸。于是萧逸先从衣兜里掏出一张大票，让人去买点饮料冷食给他们解解渴，然后就招呼着众人去销售中心坐坐。
　　听完刘伟东的介绍，萧逸想了想说道：“他说三日内，我们就等他到第三天的下午五时整，过了这个时间就废除合同扣留全部已经支付款额。销售部的全体人员做好继续销售的准备，三日之内你们要拿出一套整体推广方案和销售计划。我决定第四天上午9点59分，海口大厦重新开盘销售。不过你们的方案如果跟以前的一样，那我只能跟众位说声对不起了。”
　　说完萧逸起身离去，身后留下一群发愣的人。
　　晚上萧逸回到内山别墅的家里时，家里一个人都没有。看看桌上没有饭菜，看看冰箱也没有什么可吃的。这帮丫头，真不象话。你们出去玩可以，但怎么也得给这栋房子的老大做好饭吧？心里正想着骂着呢，手机的铃声就响了起来。
　　“喂，哥，是不是正骂我们呢？嘻嘻，别生气啊，我们马上就到家。到家以后我们一起给哥做顿世界上最综合最美味的饭菜。”
　　手机里传来高小玉的声音。
　　“你们干吗去了？我都快饿死啦。”
　　“啊，哥，你可得挺住呀，如果你不吃我们给你做的这顿饭，那才会后悔死的。啊，呸、呸，都说的是什么呀。”
　　“噢，我就再坚持会儿，你们可得快点呀。”
　　萧逸故意装作有气无力地说道。
　　“萧大哥，您就瞧好吧，不过你可要想好怎么报答我们哟。”
　　手机里的声音换了个调，变苏玉了。
　　“噢，好的，我先去喝点凉水吧。”
　　高小玉她们回来后，萧逸对苏玉、苏婉说：“先把安排给你们的作业拿来，我先看看。”
　　苏玉和苏婉听了，就放好手中端着的碟子，回屋拿来厚厚的一摞资料交给萧逸，然后就去跟高小玉一起做晚饭去了。
　　晚饭是高小玉、苏婉和苏玉三人联袂给萧逸做的最具苏、豫传统风味的大餐。高小玉做的是：陆稿荐卤肉、芙蓉海参和彩蝶戏牡丹，苏玉和苏婉做的是：碧螺虾仁、响油鳝糊和巴肺汤。
　　陆稿荐卤肉是用南味香肠、五香肘花、卤肉、硝肉、熏鱼、五香牛肉干等烹制而的。芙蓉海参是先用蛋清蒸豆腐脑状，然后将烹好的海参覆盖在上面的，醇香利口，滋味清淡。而那道彩蝶戏牡丹则是用鱼糊火腿蛋卷、午餐肉、香肠、熟火腿、鸽蛋、卤猪口条、发菜、黄瓜等10余种拼制冷荤拼盘。
　　萧逸一边吃一边大叹自己有口福，此生尝此美味佳肴已足矣。就是给自己一个神仙都不会去换的。
　　河南菜要配烧刀子酒，苏州菜要喝女儿红，萧逸吃着菜一会儿喝口烧刀子，一会儿又要喝口女儿红。酒随不多，却也有些发蒙了。
　　然而让萧逸更发蒙的是，酒过三旬后苏玉突然说道：“萧大哥，今天晚上我们也要跟你一起睡，算是你对我们今晚辛苦的报答。”
　　“什么？”
　　萧逸差点把刚吃进嘴里的一个碧螺大虾仁给吐了出来，于是急忙用筷子堵住嘴，把虾仁嚼烂后咽进肚里以后才继续说道：“你们以后必须注意，当我嘴里有美味佳肴的时候，不管什么话千万都不要跟我说。你们看看，好玄就浪费了一个大虾仁。要是浪费了，我还不得心疼死呀。”
　　“好了，你已经吃下去啦。那我们能说了吧？”
　　苏玉盯着萧逸的嘴，看他把虾仁完全咽下去了以后说道。
　　“甭想，你们两个小丫头，不能跟你们的小玉姐比。你们什么样的宠爱没享受过？整天就跟泡进蜜罐里一样，要不是从小就给家人宠坏了，怎么敢跑来海南胡闹啊？”
　　“更正，第一我们不是小丫头了，我俩都18岁啦。我太祖奶奶在我们这个年龄时，都已经是两个孩子的妈妈了。我奶奶在我们这个年龄时也当上妈妈啦，我们怎么会小呢？第二我们没有享受到萧大哥的爱，是男人对女人的那种爱。第三虽然我们跑来海南不对，但是我们没有胡闹，一直都很听萧大哥的话。”
　　苏玉说话就像满嘴爆豆一样。
　　“你―”
　　萧逸被苏玉机关枪式的反驳弄得一时无语了。
　　“萧大哥，不是我俩不懂规矩，也不是我俩不知羞耻，我们是真的喜欢你。我们不是想用喜欢你来报答你，我们是真的想得到大哥的疼爱。”
　　一向说话很少的苏婉用低低的声音说道。
　　“萧大哥，你该不会害怕了吧？你可真是老土呀。这都什么年代了，这男欢女爱的事，只要两人愿意谁管得着？再说、再说，我们俩还都是处女呢。也许老天让我们守着心灵与肉体的贞操，就是因为在海南会遇到你。”
　　苏玉也一反常态声音低低地说道：“萧大哥，这世界上说5岁的女孩不是处女有人会信，可是说18岁的女孩还是处女绝对不会有人相信的。可是我们俩还有小玉姐却真真切切的都是处女，是老天把我们留给你的。”
　　萧逸此刻不仅是头疼，那头简直就是大如麦斗了。见过说话直白的，就像白天吴迪那样的说话。可是打死萧逸也没想到，苏玉的直白竟然到了如此地步。
　　先不说高小玉，单说苏婉、苏玉两个如水一般的女孩，全身上下都透着越女似水的柔情。说不爱？说对她们没有一点想法，那绝对是自己欺骗自己。但是萧逸一直是把这一块放到一边，躲避着不去想。可是你不想，却挡不住两个小妮子想，而且现在人家当着高小玉的面跟你摊牌了，看你怎么办。
　　苏玉、苏婉说话的时侯，高小玉就是坐在一旁静静地看着听着，彷佛这里根本就没有自己的事一样。时不时的喝口酒，然后再夹口菜。抑或像是看电视一样，扭头欣赏一下电视画面。可是当萧逸求救地看向她时，她却又把头扭开或者低下头喝酒吃菜。
　　话，没有可说。躲，没可能躲过去。求救，没人帮忙。萧逸心里这个难堪呀。好，既然什么办法都不行，那就只有走醉酒这条路了。能喝醉更好，喝不醉就装醉，先把今天对付过去再说。
　　“哈哈，”
　　萧逸干笑了两声，然后对高小玉、苏玉和苏婉说：“来，我敬你们一杯，先感谢你们烹制的美味佳肴，在庆贺咱们一家吃的手顿团员饭。来，一起干。”
　　说完，一杯烧刀子酒一饮而尽。
　　喝完这杯酒，没等别人忙乎着给自己倒酒，萧逸又端起一瓶冰镇的绍兴女儿红，然后继续说道：“为世界上最纯美的三位小妹妹永远美丽，来咱们再干一杯。”
　　说完又把这杯酒倒进了肚子里。
　　先前的一杯入肚如火，后喝的这杯入腹似冰。这一火一冰一碰面，立刻就像战场上两支刀兵相见的军队打斗在一起，萧逸的肚子里开始“叽里咕噜”地翻滚起来了，……
　　朦胧之中感觉口渴难挨，刚想起身去找水喝，就感到有一一丝清泉从微张的口中滴入。喔，这泉水好香甜好清馨呦。哦，再给我一些，我渴。
　　刚刚滋润了难挨的饥渴，就又觉得肚腹十分的难受。刚想用手去揉按几下时，就又感觉到一双柔荑轻轻地按在自己的腹部，然后顺时针地轻轻的按揉起来。哦，好舒服呀。
　　难道自己是梦游仙境遇到了神仙？……
　　第二天的下午，萧逸午睡刚刚醒来不久，他办公室的门就被敲响了。“请进，”
　　萧逸对门外喊道，然后就去办公室里的卫生间用凉水洗了把脸，让自己清醒一下。
　　进来的是刘伟东、林少宇、俞莉和徐慧，萧逸坐到办公台后面的老板椅上，用眼睛询问每个人有什么事。
　　林少宇说道：“刚接到大华置业打来的电话，他们说因为款项额度很大，一时半会的难以凑齐，所以要求分批次的支付，今天和明天先支付500万，以后每个月再支付300万，直到房款全部支付完毕。”
　　“哦，那你们财务就按约定收款吧。”
　　萧逸说道。
　　“可是，他们这样支付房款也是属于违约呀？”
　　林少宇没明白萧逸的意思，固执地跟萧逸说着。
　　“收款总比付款好吧？林部长，你只要看守好咱们的帐户，保证每一笔进来的款项准时到账你就是大功一件。其他的事就由我来坐吧，总不能让你们这些君子去当恶人吧。”
　　“……”
　　林少宇仍然没有明白萧逸的想法，还在哪儿呆呆地发愣呢。
　　“俞莉，从现在起你进驻销售中心，刘主任也要加强配合。徐慧，你们要全力做好重新开盘的准备，按我说的时间启动海口大厦的销售。你们记住，我不怕法律上纠纷，但是公众舆论必须是支持我们的，公众形象也必须高尚的。你们明白吗？不管谁想砸海口大厦的牌子，那只有是在我死以后。”
　　“萧总，我明白了，我一定看好咱们帐户。”
　　林少宇到此时才明白萧逸的想法：“进钱就比出钱好。”
　　第三天海口晚间新闻播发了这样一条公告，公告是以电视台采访海口大厦临时销售总监俞莉的形式播报的。陪同俞莉的是吴迪和徐慧。
　　公告是这样说：鉴于杜氏集团海南地产公司所开发建设的海口大厦，日益受社会各界的广发关注，各种恶意炒楼花的行为不断出现。为保证广大消费者的利益，杜氏集团海南地产公司宣布从即日收回楼盘的全部销售权，并且在而日后上午9点59分准时重新开盘销售。重新开盘后，海口大厦仅对有实际需要的个体进行销售。我们将与海口房地产管理局产权部门合作，实行产权实名制并且一次录入绝不更改。海口大厦业主购买后如若转卖，则需遵守房屋买卖交易规定。海口大厦拒绝各类型经纪公司介入和炒楼花的行为。非诚者，恕不接待。


第32节:不见棺材不落泪
　　海口大厦的电视公告一播发，就像是在整个海南岛扔了一颗原子弹一样，立刻在全岛的楼市中激起千层巨浪。
　　“拒绝经纪公司？拒绝炒楼花？你TMD跟我装B玩呀，老子可是投了不少钱进去呢。”
　　躺在医院里的钱桐听了手下人的回报，牙根恨得直痒痒。海口大厦这样做别人怎么想他不管，反正他是不能答应的。收回销售权？那栋楼是我的，你凭什么收回销售权？你收回销售权了，那买房子的钱算谁的呀？
　　其实钱桐的那点伤根本就不用住医院，小手指打上小夹板绑扎好养着慢慢恢复就行了。可他偏不，他要把小伤当大伤治，他要积累起诉杜氏集团海南地产公司的资料。哼，跟老子玩，你还嫩点。
　　正当钱桐想着如何起诉的时候，萧逸悄然出现在他的病床前。
　　“钱桐，钱老板是吧？我到叫萧逸，杜氏海南地产新上任的总经理。”
　　萧逸态度诚恳语言平和地说道。
　　“你、你怎么来了？”
　　钱桐十分惊慌，他想喊叫，可是那天的经历让他十分清楚地意识到，喊叫只会给自己带来巨大的伤痛。
　　“我听公司的人说，那天有人把你的手指给拍骨折了，所以过来看看，随便跟你谈点事。怎么样，手指还疼吗？”
　　“你跟我谈什么事？我跟你没什么好谈的，你就等着上法院吧。”
　　“哦，你知道我要告你？”
　　“你告我？你凭什么告我？是我要告你。”
　　“哦、哈哈哈，好，很好。你告杜氏倒省了我们的诉讼费了，我等着并支持你去告。”
　　萧逸笑呵呵地说道：“钱桐，你要是不去告你就是孙子。”
　　“你、你―”
　　钱桐被萧逸的话气得都快翻白眼了，他稳了一下心神才继续说道：“这儿不欢迎你，你赶紧地给我走人，否则我就报警了。”
　　“哦，你有手机吗？你的手方便按键吗？要不我给你拨通了然后你说话怎样？”
　　萧逸说着掏出手机并举到钱桐的眼前。
　　呵，见过气人的，也见过气死人的，可是从没见过这么气人的。钱桐彻底无计可施了，就又装出一副可怜相说：“萧总，萧总，我求您了，你们总得给我条活路吧？您看我大部分款都已经支付给你们了，这剩下的一半尾款也需要时间凑不是吗。您总不能天天这样逼我呀。”
　　“我没逼你，是你自己在逼自己呀。本来我今天来就是想跟你商量商量的，可是你一副拒人千里之外的样子，不仅要告我还想打110报警。你说，这事还怎么谈呀，是不是？”
　　“那你们想怎么样？”
　　“我替你卖房，代理费和推广费共计5%，从销售款里扣。回款先补齐你所欠的尾款，剩余的款额在补齐你所支付的房款和利息后，双方5：5分。但是咱们需要商量一个市场能接受的价格，同时还要另行签订一份新合同。想法给你了，你自己考虑吧。告诉你，唯有如此才能把你解脱出来，否则就那些债主子就能逼死你。”
　　“啊？”
　　“给你一天时间，想好了就去杜氏签合同。今天不算，可是到了第三天我仍见不到你，那你真的就死定了。”
　　萧逸说完转身就走，临走时放到钱桐病床前的小桌上100块钱，然后又说了句：“这是给你看病的补偿费，好好保护你的小手指，可千万别不能动了。”
　　出了医院，萧逸来到一辆美国原装进口的“别克”车旁，打开副驾驶的门上了车，然后对开车的高小玉说：“小妹，找个能买到真货的地，给老爷子买点东西去。”
　　“等你买，恐怕连鸡蛋皮都买不着了。东西都准备好了，保证都是老爸最喜欢的。”
　　“嗯？我干爸还没认你做干女儿呢，你怎么都喊上老爸啦？噢，我明白了，你是按着爱屋及乌这个思维考虑吧？”
　　萧逸指指自己又指指高小玉说道。
　　“你才是大乌鸦呢，等着今天回家我不折磨死你的。”
　　高小玉一边说一边猛地启动汽车，给萧逸来了个猝不及防。
　　缓了口气，萧逸说道：“我不是乌鸦，我是癞蛤蟆，就是想吃天鹅肉的那只癞蛤蟆。”
　　车到海军司令部大院外，萧逸坚持让高小玉把车停在外面。高小玉说：“从这儿走到里面得有1000多米，这大太阳的多热呀。回来再把人家给晒黑了怎么办？”
　　“没事，黑天鹅比白天鹅还珍贵，再说已经有一只癞蛤蟆惦记着你呢，你还怕什么呀。”
　　“你―”
　　高小玉说声你就飞起一脚，不过萧逸是又准备的。轻轻一躲却又故意让高小玉的脚尖扫到自己，然后便装作被踢伤的样子，一个屁墩坐到了地上。
　　“你干吗不躲呀，踢疼了吧？真是的你。”
　　萧逸强忍住笑并装作很难受的样子说道：“没事，你这弹腿的功夫跟谁学的？怎么这么快呀。让我缓缓，嗯，行了，好多。”
　　“真的没事？”
　　高小玉不放心地问道：“你再慢慢地活动一下，哎、都怪我脾气太急了。哥，你可千万别有事啊，求你啦。”
　　“行了，没事了，就是屁股还有点疼。咱赶快进去吧，给老爷子来个惊喜。”
　　萧逸说着拉起高小玉的手一瘸一拐地来到海军司令部大院的警卫室前。敲了敲窗户，等窗户打开后萧逸冲里面说道：“我叫萧逸，是来看梁副司令的，麻烦你给通报一声。”
　　“你就是萧逸？”
　　窗口里一位海军中尉问道。
　　“是的，这是我的身份证，请你检查。”
　　“不用了，梁副司令的儿子，战神的兄弟没人敢假冒的。我们接到过通知，说萧逸来看望梁副司令不用另行通报了。萧兄弟，你请。”
　　“谢谢，”
　　萧逸很潇洒地行了个军礼，然后一手拎着东西一手领着高小玉就往司令部走去。
　　来到梁副司令办公室门口，恰好他的秘书从里面走了出来。他看到萧逸先是一惊继而又是一喜，他拉住萧逸低低地声音说道：“老爷子这几天没休息好，不知为什么事发脾气呢。兄弟，你今天务必劝老爷子睡一觉，还有得吃好饭，拜托啦。”
　　萧逸冲他比划了一个OK的手势，然后就敲响了梁副司令办公室的门。“谁呀？”
　　“报告，萧逸前来看望干爸，并且给干爸带来女儿一名，请指示。”
　　门外的萧逸故意一本正经地报告道。
　　“臭小子，滚进来。”
　　“是，臭小子准备滚进去，可是您的准干女儿是不是也要滚进去呀？”
　　“快给我进来，什么乱七八糟的呀。”
　　“干爸，儿子萧逸来了。”
　　萧逸在门外喊了一声，随后推开那间办公室的门又说道：“干爸，您老身体康泰。哦，这是我结义的小妹，也算是您的干女儿高小玉。”
　　“高小玉？是不是武警总队的那个最出名的霸王花呀？”
　　“敬礼，高小玉向将军报到。”
　　高小玉先是给梁副司令一个标准的军礼，然后又学着民间的式样跪在地上又给梁副司令磕了一个响头说道：“小玉给干爸磕头了，请干爸认下小玉这个不肖的女儿。”
　　“起来，起来，哈哈哈，小玉呀，我听说过你的事，可惜呀你身在武警总队呀，要是在我这儿，啊，哈哈哈哈。嗯，萧逸这臭儿子还算给我干点好事。小玉，你呀干脆就把干爸的那个干字去了如何？”
　　“爸，小玉自幼无父无母是个孤儿，今天我终于有亲爸了。爸，从今天起小玉改姓梁，我就叫梁小玉行吗？”
　　“嗯，既然改姓不如连名也改一个字，叫梁红玉怎样？那可是位巾帼不让须眉的女英雄呀。”
　　“好，爸，我就叫梁红玉了。哥，以后你在叫我就得叫我红玉了，记住啦呀。爸，我什么时候能去看我妈去呀？”
　　高小玉，哦、不，现在是梁红玉了。她高兴地一会儿跟梁副司令说话，一会儿又冲萧逸嘱咐地说道。
　　“嗯，等我忙乎完手里的事就带你们回家。”
　　梁副司令先前的愤怒平息了许多，现在说话更心平气和了。
　　萧逸知道老爷子心里“气”一定很大，只有把心中的“气”全部发出来，才不会落下病根，回避或者忍着都不是最好的办法。于是萧逸便哪壶不开提哪壶地问道：“干爸，我们刚来的时候，听说您正在生气。这是为什么呀？”
　　萧逸刚问完，梁红玉就瞪了他一眼，那意思是：我爸刚不生气了，你又引着他生气。萧逸却是冲眨眨眼，告诉她只有把事解决了他才不会再生气，否则这事是没完的。
　　“还不是因为战神他们几个。”
　　“啊？干爸，我大哥他们几个怎么啦？”
　　“嗨，不是他们有什么事，是因为他们几个都退役，上面说我聘请他们做特训教官不符合规定，不能给他们报补贴，也不能给他们解决住房什么的。MD，你们说，这算怎么档子事呀。还有，上面不批也就算了，我们几个老家伙为了做好海军陆战队特训这件事，偷偷拿出自己的工资和津贴说是上面给。可是不知道怎么战神他们知道这事了，死活不肯接受我们给的钱。我就是为这事生气发火的。”
　　“干爸，您这气发的不值，您这火发的活该。”
　　“臭小子―”
　　“哥，你怎么说话呢，”
　　梁副司令和梁红玉的话几乎是同时说出口的。
　　“爸，”
　　萧逸一着急把干爸的“干”字也给省了，他说：“爸，您是位将军，这部队里的规矩应给比谁都明白。我大哥他们是凭一腔热血和对您的尊敬才接受您的命令的，可是他们做教官却是不合规矩对不对？所以您这气是不是白生呀？还有他们不在部队的编制，您让后勤部门怎么给他们补贴呀，这连科目都设立不了的。”
　　“嗯，你说的有点道理，可是总不能让他们白干吧？”
　　“爸，如果他们是您的儿子，您会怎样呢？”
　　“是我儿子肯定会让他们尽义务，而且还得把义务尽到底的。可是，可是他们不是我儿子，并且都已经拖家带口的了。”
　　“爸，训练上的事，您就把他们当您自己的儿子。生活上的事我有办法由我包了，您看行吗？”
　　“嗯，行，那就这么定了吧。哈哈哈，臭小子，你要是早来我岂不是就不生气了吗？今天得好好罚你。走，回家去，让你们见见家里的老同志。”
　　军分区大院里的路上，一位50多岁面容慈祥，身体硬朗的妇女提着一个装着简单蔬菜的小篮子正往大院的深处走着。一辆海军拍照的高级轿车悄然地停在她前方的不远处，那位妇女随意地抬眼看看便又低头看路。可是略微地想了一下，就又抬眼去看那辆车。哎，这不是自家老头子的车吗？他不是说这几天忙不回家了吗，这大白天的这车怎么跑过来啦，不会是老头子有啥事吧？于是她紧走几步来到车旁。恰好此时萧逸和梁红玉从车上下来，萧逸伸手就去接那妇女手中的提篮，梁红玉则是用手去搀扶她。
　　“干妈”、“妈”两个人同时称呼道。
　　那妇女先是愣了一愣，随后对萧逸说：“你叫萧逸？”
　　“嗯，干妈，我来看您来了。”
　　“噢，好孩子。这个姑娘是――”
　　这时梁副司令也从车上下来了了，他从自己的老伴说道：“老同志，你不是总想有个闺女吗？喏，她就是咱闺女梁红玉。哈哈哈，这事一时半会的说不清，你呀上车咱回家慢慢说，啊。”
　　回到家里，梁副司令先给司令部打了个电话，告诉他们今天自己的儿子、女儿都来看自己的啦，所以要在家吃饭并且想好好陪陪女儿，下午就去司令部啦。另外也让参谋们转告几位司令，说关于战神的他们的事情已经解决啦，不用他们惦记着啦。
　　打完电话，梁副司令才向自己的老板正式地介绍萧逸和梁红玉，介绍完也跟萧逸和梁红玉简单地说了说自己的老伴。
　　原来梁副司令的老伴叫张倩，是海军医院的主任医师，军衔是上校。现在已经退役离休了。
　　梁副司令介绍完，萧逸和梁红玉便要给张倩磕头行礼，张倩死活拦着不让。她说：“只要你们心里有就比什么都好，那些俗礼都是表面上的事。”
　　但是萧逸和梁红玉却坚持要磕头，他们自然也有自己的理由。最后梁副司令说：“我说老同志呀，你就别让孩子们为难了。他们是真心的要给你磕头的啊。”
　　未等梁副司令说完，萧逸与梁红玉便齐刷刷地跪倒张倩跟前，然后就是恭恭敬敬地给张倩磕了一个响头。磕完头，梁红玉不等张倩说话，自己起身叫了一声“妈”就扑进张倩怀里。……
　　过了萧逸与钱桐约定的最后期限，钱桐仍未出现在杜氏集团海南地产公司。萧逸看了一眼等在一旁的刘伟东、林少宇、俞莉、徐慧和吴迪，然后先对刘伟东说道：“明日上午九点由你和律师准时将律师函送达大华置业，然后由你和律师做好应对准备。”
　　刘伟东的回答很简单也很干脆：“是。”
　　然后萧逸又对林少宇说：“公司帐户全部款额立刻转移至安全帐户上，你要保证在任何时刻我们的资金都能够应用自如。”
　　林少宇的回答同样是干脆的：“是，我保证。”
　　最后，萧逸对三位女士说道：“按计划，明天准时开盘销售。”
　　“是”这次回答虽然也干脆，但是多少有些声音不齐。
　　同样格式和内容的律师函一共两份，刘伟东与律师分别到三处送达。第一处是大华置业公司办公室，因为钱桐未在所以是办公室的人代收的。刘伟东做了录音。第二处是钱桐曾经住的医院病房，护士说钱桐已经出院了。于是他们有直接来到钱桐的家，直接把律师函交到了钱桐的手上。刘伟东既拍了照也录了音。
　　当钱桐拆开律师函刚看了几行字时，他的手机响了起来。
　　“你说什么？他们真的开盘啦？我的房子，我的钱呀――”
　　钱桐听到海口大厦重新开盘的消息后立刻大声地哭了起来，哭了两声后才想起律师函还没看完呢。
　　等钱桐看完律师函以后，他反到不哭了。他冲屋外吼道：“来人，把他们俩给我绑了。”
　　“钱桐，我希望你清醒一点，如果你真的把我们给绑了，那么所有事情的质可就变了。你现在悬崖勒马还来得及，我想你应该知道绑架是个什么样的罪。到时候你可就连后悔的机会都没了，而且你还会把你的这帮兄弟们给拉下了水。好了，该说的我都说了。你绑吧。”
　　那位随刘伟东来的律师高声地对钱桐说道。
　　钱桐充其量不过是混出来的滥仔一个，还算不上什么人物。若是把他跟真正心狠手辣的人物比，他还真差的很远。所以当他听到律师的话以后，竟然不知所措了。


第33节:讨教破处
　　人只有到了绝望的时候，才能看清事实，才会知道自己究竟能吃几碗干饭。钱桐就是这样的一个人。
　　一阵沉寂之后，刘伟东走到钱桐跟前蹲下身在他耳边声音极低地说了几句话，钱桐听完眼睛立刻又开始发光了。随后他一轱辘身爬了起来，拍拍屁股走了。
　　海口海甸岛上的一个茶楼的雅间里，一个英气和帅气得一塌糊涂的年轻人坐在竹制的椅子上慢慢地喝着茶、吸着烟，两个穿装打扮几乎一样的妙龄少女站在茶室的门口时刻准备伺候着茶室里的客人。
　　钱桐在确定身后没有人跟踪自己，并且在一个小巷的转角处躲避了一会儿以后才小心奕奕地走进茶楼。“啊，钱老板来了，快请坐。这茶刚刚泡好，就等着钱老板品尝呢。”
　　“萧老板，钱某衷心感谢经萧老板的胸怀海量呀。以前是我做的不对，还请萧老板多多海涵呀。”
　　“钱老板不必客气，你今天来这里就说明咱们之间过往的芥蒂全都勾销了。哈哈，来，钱老板请品茶。那个，你们过来伺候钱老板呀。”
　　“萧老板，请―”
　　钱桐像是敬酒一般地向萧逸敬茶，吃了一口香茶后钱桐看到身边那个水灵灵的女孩。若是换作平时，那女孩的衣服早已就被钱桐给扒光了，按到在床上杀伐起来了。可是今天他没有动，一则是令他感到恐惧的萧逸在场，二则自己的未来还未确定呢。这种情况下，自己怎敢荒唐？
　　看出钱桐心里的想法，萧逸却是故意地不理他。随手把身边的那个女孩搂进怀里，一手便从那女孩上衣的下摆里伸里进去。茶楼里的女孩内衣穿的都是传统的红兜肚，所以萧逸探进去的手很容容易的就摸到那女孩紧就就乳儿。轻轻的一阵揉按和对那乳儿顶尖豆蔻的拨弄，那女孩便发出令人血脉喷张的呻吟声。
　　钱桐身边的那个女孩见状便自投怀抱地想扑进钱桐的怀里，可是却被“意志坚强”的钱桐给推开了。
　　萧逸看了在心里暗暗地想：该不该给这个人一条生路呢？曾经被称为色魔的钱桐，面对双重美色的诱惑竟然还能如此，那么以后是否会对自己重新产生威胁呢？可是今天不放过他，自己的计划就不能安全实现，这不仅对杜氏海南地产公司不利，而且自己答应干爸的事也就不能兑现了。虽说无毒不丈夫，但事情也要分个轻重缓急不是？
　　嗯，不如使用“欲擒故纵”之计，来个：暂且放过、严密监视，时机熟，一刀斩杀。想到此，萧逸把手从女孩的身子里抽了回来，然后拍了拍那女孩的屁股对她说：“你们先出去一会儿，我跟钱老板有事商量。”
　　等那俩女孩出去以后，萧逸便对钱桐说道：“钱老板，我看你也是个忠厚老实之人，所以我也不想让你太为难了。我有个想法，你如果觉得可行，那我就全力地帮你。如果你不想那样做，那我就真的没有办法帮你了。”
　　“萧老板，您的计策一定高明，我全听您的。”
　　钱桐起身哈着腰说道。
　　“钱老板，坐。我想呀，这一个人挣多少钱，能花的也就那么一点。所以我这个人呀不求钱多，但求时刻都有钱花。哈哈，当然我是不能跟钱老板这样的贵人想比的呀。”
　　“哪里、哪里，萧老板太自谦啦。”
　　“嗯，我呢只是随意说，钱老板也就随意听。对与不对，全看自己是怎么想啦。”
　　萧逸一边说着一边递给钱桐一张纸，并做了个噤声的手势。接着话不停顿地继续说道：“哈哈，就比方刚才那两个女孩，我一见就色急如焚，可是钱老板却如柳下惠一般，这份定力萧某可就学不来了。”
　　钱桐结果纸条看到上面有几个字：破产、移民、独享安乐，钱我给。钱桐看完纸条便抬头看向萧逸，那意思是在问：你说话算数？
　　萧逸看到钱桐的神态，便用手蘸着茶水在茶几上写到：先给你500万，移民澳洲，以后每月给你汇款5万。同时说道：“钱老板，那两个女孩，你看着还中意吗？如果你愿意，那她俩就都是你的人啦。”
　　钱桐自己本来就没几个钱，他支付给杜氏海南地产的钱一方面是股东们的钱，一部分是是拆借来的。这一下拿到500万，而且以后每月还能拿到5万块，真像是梦里娶媳妇一样呀。而且萧逸还搭给自己两个如花似玉的小美人，虽然有一个被萧逸摸过了。但是先她俩的身形上看还是绝对的处女呢。
　　想好了，钱桐也蘸茶水在桌上写到：全凭萧老板安排。写完还随口说道：“萧老板，这两个女孩是真的好，可君子亦不能夺人所爱吗？所以，我只要一人足矣。”
　　“哈哈哈，就知道钱老板是个君子，好好，就这么定了。咱俩一人一个快乐逍遥，啊？哈哈哈。”
　　随后萧逸与钱桐签订了一份新的合同和两份私人协议，合同上都加盖了两个公司的公章和法人章，并且均用手写签了名。紧接着萧逸叫来两个人，带着钱桐和那两个女孩一起快速地离开了茶楼。一行四人来到海甸岛的一个小码头上了一条快艇并随快艇急速地离去。钱桐临出门时，萧逸给了他一张银行卡和一张写有密码的小纸条，随后张开五指比划了个五字。
　　杜氏海南地产公司的会议室里，萧逸、马君、刘伟东、林少宇、俞莉五人正在召开海口大厦工作总结会。萧逸对在座的人合盘说出了自己来海南之前就已定下的计策和整个过程，并说明以露西名义支付给海南地产公司的那1000万实际上是杜氏集团拨付给海南公司的周转资金。然后，让四人将整个过程写报告上报给杜氏集团。
　　马君多少知道萧逸的计策，所以并没显得十分吃惊。林少宇是个半木头人，虽然惊讶当也没表现的很过分。倒是刘伟东和俞莉、尤其是俞莉，听完以后惊得嘴巴张得大大的，眼睛瞪得圆圆的，而且俞莉的眼里还明显带有别样的意味。
　　晚上，萧逸回到别墅内空荡荡的内山别墅。
　　那天去看干爸梁副司令，高小玉后来改名改姓为梁红玉的小妹，要和妈妈亲热便留在哪儿住了。苏婉和苏玉两姐妹，被萧逸安排去海南大学进修去了。为了让她俩安心地学习，萧逸叫她俩住校只能周六、周日能回来。
　　看着空荡荡的屋子，萧逸感到有些寂寞了。心里有点后悔，后悔自己干吗非得让苏婉、苏玉两姐妹住校呢。现在可倒好，家里只剩自己孤家寡人了。
　　走进餐厅想弄点吃的，却看到餐桌上摆放着几个扣着盖的碟子，碟子旁还有张字条。
　　哥，知道你一个人在家，所以提前给你做好饭菜了，不过自己一个人别喝多酒啊。妈今天有点不舒服，我得陪着妈，等妈好了我就回家住。哥，我想你，你想我了吗？回家还让你难受，嘻嘻。
　　看了小玉的字条，萧逸才不感到孤寂。做到餐桌旁打开一瓶酒，就着小玉给做得饭菜“对影三人”地一边吃喝一边给杜敏打电话。
　　“小色狼，吃饭了吗？”
　　电话一通杜敏就问候道。
　　“唉，刚吃第一口，想到得让黑心的老板放心、松心、省心，这不就赶紧的打电话回报工作了吗。”
　　“哟，这么辛苦呀？我的乖宝贝呀，可心疼死我啦。要不我现在就飞过去，给我的宝贝做饭去？”
　　“得了吧，等你飞过来，你的宝贝我已经饿死了。行了，说正事吧，公司的报告你看到了吗？”
　　“看到了，萧逸我是真的没想到你把事办的这么好，这么漂亮呀。海南公司的人在报告里可是把你夸上了天啦，连几乎不说别人好的林少宇都对你佩服的五体投地呢。还有，你对公司改组和改革的建议，这边刚开完研讨会。你猜怎么着？所有股东一致通过，并且在股东会议上提名你做杜氏的总经理呢。小色狼，大坏蛋，这个奖励还算不错吧？”
　　“……”
　　萧逸听了杜敏的话，许久没有说话。让别人认可自己，承认自己的价值，这是每一个人心里想的和期盼的。这一天终于来了，我萧逸终于被人认可了，我的价值也终于得以体现了。我不在是被人看不起的人了，我、我功了。哦、不，是迈出了走向功的第一步。
　　“萧逸，萧逸，你怎么啦？怎么不说话呀？”
　　见萧逸半天没说话，电话那端杜敏有些着急地问道。
　　“哦，没事，我的老婆大姐，刚才只是突然有点感慨。哈哈，好了，没事啦。对了老婆大姐，你现在跟我的老婆姐处得怎么样呀？”
　　“咯咯，我俩也现在特好，而且我还含糊地渗透了一点咱俩的关系，感觉冯莉并不是十分生气。这事呀你回来得赶紧地跟她说，否则就会伤害她了。”
　　“嗯，老婆大姐，估计我还得在海南待一段时间，我妈哪儿就靠你和我老婆姐照顾啦。老婆大家我的宝贝，我想你啦。”
　　“小色狼，大坏蛋，你的老婆大姐更想你呀，这些天没有你抱着、折腾我，我都没睡过好觉。坏蛋，色狼，想死我啦你。要不我偷偷地飞过去，跟你这色狼呆一天，然后在偷偷地飞回来？”
　　“好啊，你什么时候来，我提前去酒店开好房间。”
　　“嗯，就这两天吧，我安排好就去。飞的时候打电话告诉你。”
　　“好，我去接你。”
　　“嗯，我亲你一下，嗯―叭。你也亲我一个。”
　　“嗯―啊。”
　　“小色狼、大坏蛋，快吃饭吧，别喝多了酒啊。喝完酒一定要多喝点茶水，洗漱好了再睡，别弄得臭哄哄的呀。”
　　挂了杜敏的电话，萧逸给自己泡了杯茶，然后继续闷头喝酒吃菜。喝着吃着又想起一个非常重而且还是令他头疼的事。要说萧逸的经验已经很丰富了，经历了杜敏、华姐和露西三个熟的女人，还有那六个虽然有些青涩但是也已经不是处女的女人之后，萧逸在床榻之上是越来越神勇了。可是萧逸却还没有经历过任何一个处女，所以他不知道与处女在一起，他该如何去做如何地疼爱她们。小玉、苏婉、苏玉三个宝贝级处女，早晚是要与自己合体的。萧逸想给她们最美好那一刻，让她们永远留念着破处的瞬间。
　　这个问题向谁求教好呢？
　　跟杜敏求教？跟定不行。这倒不是怕杜敏会嫉妒、会生气，而是自己没法张嘴去问。问露西？也不行，那妞恐怕自己都忘了是谁破了她的处。看来只有问华姐了，自己与华姐的相遇和相爱虽然说起来有些荒唐，但是最了解萧逸和最能放得开的恐怕只有她了。
　　喝干一杯酒，仗着酒劲萧逸拨通了华姐的手机。
　　“喂，是那位？”
　　“老婆二姐，是我。”
　　“啊，是你。在哪儿呢？怎么想起给我打电话啦？”
　　华姐虽然没有埋怨萧逸，但是从说话的语气里萧逸还是能听出她对自己的怨气。
　　“老婆二姐，这些日子尽跟牛鬼蛇神斗啦，都快把我给累死啦。”
　　“是跟如花似玉柔情似水的小姑娘们战斗吧？那还不累呀。”
　　“呵呵，老婆二姐，要真是那样就不累啦。”


第34节:情之艳任之重
　　萧逸这几天一直在想一个问题，杜氏海南地产以后该如何发展。本来这还是杜敏应该考虑的，可是自从萧逸到了海南以后，杜敏对这边的事完全撒手交给萧逸以后就不管了。
　　在萧逸那天晚上与杜敏通话后的第三天上午，杜敏便突然飞临海南。临上飞机时杜敏给萧逸打电话，让他3个小时以后去美兰机场去接她。接完电话，萧逸向马君、刘伟东交代了一些事情并说自己有事可能一两天不到公司，有什么事让他们商量着办。随后萧逸便离开公司搭车奔向美兰机场。
　　美兰是一个新兴的城区，既是海南第二大机场，也是一个旅游胜地。来到美兰萧逸先是选择了一家远离机场又靠近海边的酒店，要了一间普通套房。然后就步行着往机场走去。
　　萧逸一路走一路欣赏着椰树婆娑和来来往往的各种各样的人们，海南自身几乎没有工业，是个纯靠旅游增长地方财政收入的省份。当初海南建省并实行大规模地改革开放，使许多房地产商一窝蜂地拥进海南，大规模的实施房地产开发。但是因为需求与供应的严重不平衡，加之许多房地产的规划建设均没有考虑到销售对象是谁。所以开始出现了楼市泡沫，造烂尾楼比比皆是的局面。
　　看着想着，萧逸轻轻地叹章了口气。随后又想这些烂尾楼跟自己有什么关系？自己替人家着急，岂不是杞人忧天吗。所以，他又笑了。笑自己自作多情，笑自己才刚刚摆脱了一大困扰，且有开始替别人发愁了。
　　进了机场候机楼的出口通道，打听了一下杜敏所乘的航班将准时到达，萧逸便放心地坐在一旁等候着。
　　出口通道处有许多手拿那种宣传品的女孩子们，她们穿梭在人群中，向人们发放手里的传单并介绍着传单上的旅游景点和酒店。萧逸左右无事便主动找那些女孩索要了十几张宣传单，一边等杜敏一边看了起来。看着手里的传单，又想起刚才一路上看到的那些烂尾楼，萧逸的脑子里竟然产生了一个朦胧的想法。可是仔细去想，确有感觉摸不着也想不明。嗨，瞎想什么呀，还是好好等着老婆大姐的到来吧。
　　就在萧逸胡思乱想的时候，候机楼里响起了飞机到港的广播声，萧逸听了便起身往通过里面走去。可是左看右看前看后看就是不见杜敏的身影，拨个手机看看吧手机还关机。这下萧逸有些着急了。突然，一个头戴白色棒球帽、料挂着一副大大的墨镜、漆黑的长发披在肩后、上身穿一件白色短袖紧身衬衫、下身穿了一条白色的即膝短裙的女子出现在正心急火燎的萧逸面前。那女子拍了一下萧逸的肩膀问道：“你是在等人吗？”
　　萧逸扭头看了那女子一眼就又扭回头去并说道：“是，可我等的不是你。”
　　“怎见得呢？没准我就是你等的人呢？”
　　那女子拿腔拿调地说。
　　“小妹妹别认错人，我等的人真不是你。咱俩都别耽误找人好不好？”
　　那女子听了萧逸的话不但没走，反而更加凑近了萧逸的身体。萧逸刚要躲避，却被那女子紧紧地拉住了他的一只手。
　　“你―”
　　萧逸刚怒呼一声“你”便又没了声音，原来萧逸看清了那女子的那张感的唇。于是他就该口说道：“你说得对，我接的就是你。”
　　说着萧逸就要拥抱那个女子。可是，萧逸的动作却被那女子用手势给制止住了。
　　怎么说杜敏在海南也算是个名人、杜氏集团的老板呀，即使今天特意该换了一下装束，可你要知道，这接机的人群里都有谁呀，万一被那个狗仔窥视到了在弄个什么“新闻”那就得不偿失了。
　　露出一个甜美的微笑后，杜敏便拉着萧逸的手中急冲冲地往外走。出了候机楼拦住一辆出租车，上车后便直奔酒店。一路上强忍着心里的欲火，好在路不是很远。没几分钟萧逸便带着杜敏回来到了酒店，进的房间两个人便毫无顾忌地紧紧的搂抱在一起了。
　　饥渴了许久的杜敏一手抱着萧逸，另一只手便滑向萧逸的胯间，隔着裤子轻轻地捏住萧逸胯间的那个物件。而萧逸此时也把手探进杜敏的短裙之内，隔着杜敏的内裤轻揉着她那桃园密处。
　　“宝贝，你想死我了，我要要你，”
　　怀里搂抱着杜敏，一只手探索者那诱人的洞，萧逸在杜敏的耳边低声地说道。
　　“喔―我的宝宝，我更想你。喔―我给你，什么都给你，”
　　在萧逸的抚弄之下，杜敏几乎是语不声地说道。而且此时杜敏的脸已是红得娇艳欲滴。
　　萧逸亟不可待地拔下杜敏的短裙，又扒开里面的小内裤，而杜敏则帮着他退去了裤子并把他那昂立的东西掏了出来。立刻那东西便笔挺地抵在杜敏的密林丛中。一手抱紧杜敏的屁股，用那物件找寻着入口之处，一手去脱她身上的衬衫，随后又把里面那件白色的胸罩也脱掉了。杜敏那丰满、坚挺、高耸、柔滑的乳儿如两只大白兔一样地蹦跳了出来，萧逸便用手即刻捉住一只然后把玩在手里。
　　“喔―、床、宝宝带我上床，喔、嗯――”
　　然而迫不及待的萧逸被没有带杜敏上床，反而是把她按在墙上腰部一用力便进入到杜敏的体内。
　　“啊，喔―坏蛋。嗯―、嗯、嗯――”
　　像是承受不住萧逸猛烈的冲击，杜敏只骂了句坏蛋，剩下的就都是令人难以忍受的呻吟了。
　　许是饥渴太久了，许是这种情形更加刺激，不管因为什么，杜敏在萧逸几十下的猛烈冲击以后便达到了第一次的高潮。就在全身软肉无力，灵魂几乎是飞到天上去的时候，杜敏艰难地吐出几个字：“抱我上床。”
　　一手拢着杜敏的后背一手抱紧她的屁股，当然那物件仍插在杜敏的体内，满满地移动着脚步来到套房内的床边。为了不使自己离开杜敏的身子，萧逸躬着身慢慢地把杜敏放到床边，然后是下身顶双手拖地才让杜敏平躺在床上。随后萧逸侧身一带，便又把杜敏抱紧在怀中。
　　“嗯……”
　　许久之后杜敏喘息平稳了一些，从她的鼻腔中发出气若游丝般的哼声：“喔，好美呀。我的宝贝，你怎么这么会弄呀。”
　　往前又凑了一下身子，那物件往杜敏的体内又深了一些，萧逸把杜敏搂抱的更紧了。“宝宝，到我身上来吧，我怕压坏了你。”
　　“不吗，人家没力气了，再说人家就喜欢你压着，那样才有安全感吗。”
　　身侧的杜敏撒娇地说道。
　　“宝宝，那我可就压着你再给你一次啦。”
　　萧逸说着便搂着杜敏侧身翻上，那东西一下子便深入到底了。
　　“噢，”
　　杜敏又是一声让人掉魂的呻吟，随即便开始了持续不断的“嗯嗯、啊啊”……
　　几度云雨、几番高潮，在两个人瘫倒又缓醒之后，杜敏用尽全力地抱着萧逸说道：“小色鬼、大坏蛋，见了人家既不问好也不温情，直接地就把人家弄这样了，真是的。还有，人家来的急，没带任何换洗的衣服。我不管你给我买去。”
　　“哈哈，”
　　萧逸不吃亏地拍了一下杜敏那白花花的屁股说道：“老婆大姐的话如同王母娘娘的懿旨，小生怎敢不尊？不过现在老婆大姐穿与不穿衣服都无所谓吗。”
　　“那人家也不能光着身子呀，再说有你这个小色鬼在旁边，这光着身子岂不是被你占尽了便宜？”
　　杜敏说着懒慵慵地拉过一条毛巾被围在了身上。
　　把围着毛巾被的杜敏再次拥进怀里，把手伸进毛巾被里握住杜敏的一个乳儿，萧逸才问杜敏说道：“老婆大姐，一会儿是在房间里吃饭还是去酒店的餐厅去吃呀？”
　　“你说人家还有力气去餐厅吗？”
　　杜敏在萧逸的怀里撒着娇说道：“嗯―你抱我去卫生间，我洗澡你去订餐，让他们把餐送到房间里吧。”……
　　夜晚的美兰比白天更加美丽，圆月当空映衬沙滩的碧浪和婆娑的椰树。
　　华灯齐放，星星点点地照射在路边漫步的人儿。
　　一对好人儿斜亿酒店窗户边上，看着窗外说着情话。
　　房间里没有亮灯，一则为的是不被窗外的人看到自己，二则也想享受一下窗外那皎洁的月光。
　　两个人都没有衣裤，身上都只是披着一件萧逸下午买来的睡袍。两个人各有一只手是放在对方的屁股上的，而且杜敏还是半倚窗框半坐在萧逸的腿上。
　　“老婆大姐，此次海南执行还要交给老公我什么任务呀？”
　　“真扫兴，你就不能装作不知道，或者明天再问吗？”
　　杜敏在萧逸的屁股上掐了一把后说道。
　　“我也不想扫兴，可是我更不能让老婆大姐把事憋在心难受呀。”
　　萧逸没有掐杜敏的屁股，他舍不得掐她。
　　“嗯，老公，我想把杜氏海南地产完全交给你，我呢不问不管随你发挥。你呢就以此为基础锻炼自己，充分发挥你的聪明才智，早日为商界的一代帝王。我终究是个女流之辈，再怎么努力去做也就是落个知名企业家。你则就不同了，你的空间要比我大许多，甚至大得是我们目前都无法想象的。就像阿基米德说的那样，给你一支点你就能撬起地球。呵呵，有你这样一个小弟，老公，真是幸福呀。”
　　“老婆大姐，你怎么啦？干吗这么说呀？”
　　萧逸对杜敏突然间说的话感到很吃惊。
　　“如你所说，杜氏那边因为方方面面的原因，不可能给你广阔的空间和充分的自由发挥。那样就限制了你的手脚和思维，那结果就是悲哀的。海南地产就不同了，因为它是在一个特殊的情况下立的，所以这个公司从立那天起就注定是个鸡肋。昨天我以减持股份换取了这个公司的独立拥有权，现在我就把它交给你了。老公，我相信你站在这块石头上一定能展翅高飞的，如果你能通过它的运营，融会贯通地跻身商界高层，即使这家公司破产了也都无所谓的。”
　　“姐，你干吗对我这么好？这可是拥有几个亿资产的地产公司呀。”
　　“几个亿跟你比起来又算什么，小弟，我的好老公，为你我什么都能做，什么都愿意做。所有的转让文件，独立法人委托书等法律文件我都带来了，你签字后就都生效了。老公―”
　　杜敏后面的话没有说出来，因为她的嘴已经被萧逸的嘴给堵上了。双手扳过杜敏的身子，撩开她身上的睡袍把她放到窗台上，萧逸随即用腿分开她的双腿，把身子贴近杜敏。
　　“噢，”
　　萧逸那物件顶到杜敏的两腿之间时，杜敏发出一声惊呼，随即她便想从窗台上下来。萧逸哪里肯干？用小腹部抵住杜敏，用一只手搂住她的屁股，那物件便在杜敏的两腿间研磨起来。
　　“不行的，会让人看到的呀。”
　　“我的老婆大姐，这是20层的楼而且房间里又没亮灯，谁会看的见呀？”
　　说着腰部一挺便在一天之内第N次进入到杜敏的肉体之内。……
　　转天，杜敏带着满足、喜悦，却是拖着疲惫的身子飞离了海南，望着天上的越来越远的飞机的影子，萧逸的心里久久地难以平静。
　　虽然杜敏说即使公司破产了也无所谓，可是真要是让自己给破产了，不仅让杜敏这几个亿打了水漂，而且自己以后还有何脸面再见杜敏和老婆二姐华姐、老婆姐冯莉，还有其他的许许多多的关爱自己、关注自己、支持和帮助自己的人呢？
　　可是想经营好这个地产公司，自己还真不是那块料。该怎么做才是正确的，怎么做才能让公司发扬光大呢？细数了一下目前公司里的几个高管，无论是马君还是刘伟东，或者林少宇、俞莉等人，充其量不过是个将才。而若想经营好公司并使之发扬光大，是非帅才不可的。可是上哪儿去找真正帅才呢？现在夸夸其谈的人有的是，可是若论真才实学并且能够学以致用的那真是凤毛麟角。正所谓：千军易得一帅难求呀。
　　走出机场上了一辆出租车，萧逸点燃一支烟仍在继续思考着。开车的司机等了一会儿没见萧逸说话，便问道：“老板，您去哪儿？”
　　“海军司令部，”
　　萧逸下意识地说道，说完以后萧逸自己也感到不可思议。自从拜认梁副司令做干爸以后，萧逸内里深处便觉得有了依靠。当然这种依靠绝对不是仰仗梁副司令的势力，而是心灵上的那种依赖。
　　“哥，你怎么来了？”
　　梁红玉对萧逸的突然到来感到有些诧异。
　　“怎么，我就不能来？再说，你妈也是我妈，我来看妈来了。哎，对了，妈呢，她老人你家身体好些了吧？”
　　“嗯，好多了。还算你有点良心，知道来看妈。”
　　“小玉呀，别这么说你哥，他忙呀，”
　　随着话音张倩从卧室里走了出来。
　　“妈，您怎么起床出来啦。医生不是跟您说了吗，要您卧床好好休息的呀。”
　　梁红玉一见张倩从卧室里出来了，急忙过去搀扶住她。
　　“干妈，您好些了吗？”
　　萧逸比梁红玉快一步搀扶住张倩说道。
　　“嗨，没什么大事，就是小玉爱咋呼。其实我早就没事啦。”
　　“还说没事呢，那天您的血压都超过230了。我在咋呼，这血压可是事实吧？幸亏您心脏保养得好，否则就得听医生的住院治疗呢。”
　　“干妈，您快坐。那天小玉只是留个条，说您不舒服。”
　　萧逸扶张倩在沙发上做好以后说道：“嗯，您除了血压高之外，还有哪儿感觉不舒服呀？”
　　“嗯，就是头晕浑身乏力，别的就没什么了。我没事，你们不用大惊小怪的啊。”
　　“干妈，您坐好，我给您号号脉。”
　　等张倩舒服地坐好以后，萧逸便用食、中、无名三指先右后左地把在张倩的左右手腕上的寸官尺上。随后又按压了张倩手臂和腿部的几个位，一边按一边询问张倩的感觉。大约10多分钟以后，萧逸才停止了很特别的诊断。
　　梁红玉等到萧逸停下来以后才说话：“你真的假的呀？别装模作样糊弄人呀。”
　　萧逸没理梁红玉，他对张倩说道：“干妈，您这病目前虽无大碍，但是却不可掉以轻心的。我给您用指针治疗一下试试，如果效果好以后就让小玉天天给您按压一下就行了。”
　　萧逸感觉刚说完话，就听到门口想起爽朗的笑声：“哈哈哈哈，萧逸呀，没想到你还有这一手呀？老同志咱这一儿一女可是认值啦，啊？哈哈哈哈。”
　　“干爸，您回来啦。”
　　“回来了，不回来行吗，这丫头我是惹不起呀。自打你干妈不舒服，小丫头就给我下了命令，每天必须准时回家吃饭，而且包括中午和晚上。”
　　“不许您发牢骚，我妈的病都是因为惦记您给闹的。您准时回来吃饭，我妈惦记的就轻多了，这病好的就快了呀。”
　　“哈哈哈，我是遵命准时回来了，可是饭呢？”


第35节:有点受虐倾向
　　吃罢午饭，张倩回屋休息去了，小玉忙乎着收拾碗筷，萧逸则低声地对梁副司令说道：“干爸，您能晚点回司令部吗？我有事想跟您请教。”
　　“哦，遇到难事啦？好吧，去我的书房说。”
　　梁副司令说完便走进了书房，萧逸先是给干爸泡了杯茶，然后端着茶也走进了梁副司令的书房。放下茶，拿出烟给干爸点上，萧逸便把杜敏将杜氏海南地产公司划归到自己的名下，以及自己的担心及想法全都对梁副司令说了。梁副司令听完说道：“杜敏这丫头有胸襟有气度了，见识也比以前更广更深了。哈哈，不错。不过我是个军人，除了军事上的事，别的我还真是不懂。不过有句话说：商场如战场，我只能跟你说说战场的事，其他的就只能由你自己去想啦。”
　　“请干爸教导，”
　　萧逸恭敬地说道。
　　“嗯，萧逸呀，孙子兵法不知道你读过没有，不过即使没读过，那孙子兵法之36计也应该听说过吧？”
　　“干爸，孙子兵法全篇我半确实没有通读过，不过孙子兵法之36计我还是略知一二的。干爸，我试着说，哪不对再请您指点。嗯―孙子兵法之36计包括胜战计六计、敌战计六计、攻战计六计、浑战计六计、并战计六计、败战计六计，干爸我说的对吗？”
　　“嗯，不错，那你还能说出各计之名吗？”
　　“嗯―还行吧。胜战计六计包括：瞒天过海、围魏救赵、借刀杀人、以逸待劳、趁火打劫、声东击西。敌战计六计包括：无中生有、暗渡陈仓、隔岸观火、笑里藏刀、李代桃僵、顺手牵羊。攻战计六计包括：打草惊蛇、借尸还魂、调虎离山、欲擒故纵、抛砖引玉、擒贼擒王。浑战计六计包括：釜底抽薪、浑水摸鱼、金蝉脱壳、关门捉贼、远交近攻、假途伐虢。并战计包括：偷梁换柱、指桑骂槐、假痴不癫、上屋抽梯、树上开花、反客为主。败战计包括：美人计、空城计、反间计、苦肉计、连环计、走为上计。干爸，我说的对吗？”
　　“哈哈哈，不错、不错。逸儿呀，能够熟记这36计的人可是不多见呀。两国交兵也好，战场攻杀也罢，无外乎就是这36计。但是只是懂，却弄不清何时使用何计，或者说不清楚胜战计、敌战计、攻战计、浑战计、并战计、败战计都应该使用在哪里，那么无论你是多么的强大，也绝不会能打胜仗的。你既熟知这36计，那么就不需要我多说了。只是提醒你一点，认清自己的长短之处，明白自己的优缺只点，善于用己善于用人善于用谋，加之善于利用天时地利人和之三才，那么你就无往而无不胜。”
　　“可是，干爸――”
　　“好了，已经说得够多的了，哈哈，凭你的悟应该不是什么问题了。小子记住攻与守要兼备，善攻还必须善收。哈哈哈，好了我得走了，后面的事之能是你自己去想啦。”
　　“哦，干爸我送您。”
　　“不用了，你就在这儿好好琢磨吧。还有呀小丫头喊我爸，你总是干爸、干爸地叫不别扭呀？”
　　“爸，其实我也早就想这么叫您呢，您不是没发话吗？”
　　“臭小子，光有鬼机灵是不行的。想做非常人做的事，就要有非常人的思想，明白吗？”
　　“嗯，爸，我明白一些了。”
　　梁副司令去司令部了，萧逸独自一人在梁副司令的书房喝着他给梁副司令泡的茶、抽着梁副司令写字台上的烟陷入了沉思之中。不知自己沉浸在思考中有多久，反正一整盒的烟吸光了，还喝了很多的茶。想到了茶水萧逸突然想到，自己没动地方地吸烟喝茶，这茶水是谁给自己兑的呢？看看书房萧逸才想起自己仍然是梁副司令的家呢，那茶一定是小玉悄无声息地给自己兑的。
　　看看窗外天已经擦黑了，伸了个懒腰站起身来，萧逸走出梁副司令的书房。
　　“哟，还知道出来呀？以为你得在里面待个一年半载的呢。”
　　梁红玉正从厨房端菜出来，一见萧逸便故意地说道。
　　“你以为我是进看守所呢，还一年半载的？嗯，做的什么好吃的，这么香呀。闻见这香味呀，我都走不动道了。”
　　萧逸说道。
　　“香不香的跟你有啥关系？我这是给妈做的，没你的份。”
　　梁红玉冲萧逸吐了一下舌头说道。
　　“怎么没有？小玉呀你爸来电话了说晚上有事不回来吃，咱们吃饭吧。吃完了你就跟你哥回去吧，我这儿没事了，不用你天天地守着我伺候我啦。你们呀都该干自己的正事去了。”
　　张倩听见餐厅里萧逸与梁红玉的说话声，从卧室里出来说道。
　　“干妈，您好些了吗？”
　　张倩听萧逸问就说：“还别说，中午让你那个指针给治的还真轻松了许多，这法子不错，一会儿再教教我，没事的时候我就自己按就行了。”
　　“妈，真的假的？哪有那么神呀。您这是为了不让我们担心才这么说的吧？”
　　梁红玉一脸的不信地说道。
　　“你这丫头，就这么说你哥呀。呵呵，有病没病难不难受你还看不出来呀？上午我说话有这么大精神吗，真是的你个小丫头，呵呵呵。”
　　张倩笑呵呵疼爱地说着梁红玉。
　　“妈，我是您女儿，他可是您的干儿子。您可不能胳膊肘往外拐呀。”
　　“哈哈，干妈，要说功劳自然是小玉最大啦，我做的也只是锦上添花而已。干妈，吃饭吧。”……
　　吃完晚饭收拾完，张倩愣是硬把梁红玉和萧逸给推出门外。对于梁红玉和萧逸两人之间那种说不清理还乱的情，张倩心里是有数的。
　　“哥，你是不是有什么心事呀？”
　　出了梁副司令的家门后，梁红玉问萧逸。
　　“嗯，来的时候是满腹心事，不过跟干爸说了又想了一个下午，基本上都想通了。小妹，哥后面要做的事，可是需要你的帮助的。”
　　萧逸扭脸看着梁红玉说道。
　　“什么是呀这么严肃？”
　　“嗯，是这样……”
　　萧逸与梁红玉边走边说地把杜敏将海南地产公司划到自己名下的事和自己所担心的事都跟梁红玉说了，说完时两人已经走到海边围栏旁。
　　两个人一半身子趴在围栏的石头柱上，各自的一只手撑着两个石柱间的铁链，另一只手互相牵着。梁红玉说道：“你这一下子就了亿万富翁了，以后猎艳泡妞就更有资本啦，啊，哈哈哈。”
　　听了梁红玉的话，萧逸从她的手里抽出自己的手，报复地在她的屁股上拍了一下。虽然“啪”的一声挺响的，可实际上萧逸根本就没使劲。
　　屁股上突然挨了一下，梁红玉并没有像其他女孩一样有一种本能的反应和心里的羞涩。反而是在她心里升起一股难以名状的兴奋感，于是她说道：“你再拍我一下。”
　　萧逸此时丝毫没弄明白梁红玉的心理，他听了梁红玉的话，错误地领会为：你再拍我一下试试？于是他不服软地又拍了一下梁红玉的屁股，而且这次明显比上一次手重。
　　“噢，你再拍，打我呀，”
　　梁红玉忍不住心里的兴奋对萧逸要求道。
　　啊？再次听到梁红玉的话，萧逸才明白原来是自己领会错了。可是，不对呀。哪有女孩家被人打屁股，她不但不脑不怒反而还挺兴奋，甚至是很享受的呢？难道她有受虐倾向？
　　萧逸想起第一次带当时的高小玉今天的梁红玉回家的那天晚上，当时小玉是情浓意也浓，可是最后她只是狠狠地折腾了自己一夜完事。不会，不应该呀。可是眼前的事明显地摆在这儿呢，信不信由你了。
　　难道是小玉在孤儿院时饱受虐待和训斥，然后虐待和训斥她的人又告诉她这是对她的爱？继而在部队里接受严酷的训练，而教官也再不断地对她说：这样严格要求你是为你好？她就是因为那样一个环境而形了这样的一个心理：你骂我是为我好，你打我更是因为你爱我。
　　小玉，我可怜的小妹，让人怜惜的老婆妹呀。不行，我绝对不能让她永远带着这样的心态过活。我要让她知道真爱是什么样的，我要让她明白正确的爱与被爱。
　　可是我该怎么做呢？直接跟她讲道理，显然是没用的。继续地施虐，然后再进行温柔的爱抚，让她自己慢慢地体会那种爱是好的，恐怕也难以改变她的固有的心态。
　　以爱的名义先给她巨大的伤痛，然后再给她世界上最温情的抚爱？后者好做前者难行呀。自己怎么能忍下心来作出伤害的她的事呢？可是不做，也许就永远也不能改变她的。小玉呀小玉，你让哥怎么办才好啊。萧逸心里着急地想着办法，心里疼惜着自己可爱的小妹，眼睛里不由得流出了热泪。


第36节:痛并快乐的性福
　　看到萧逸料挂着晶莹的泪珠，梁红玉不由得奇怪地问道：“哥，你怎么啦？”
　　萧逸看着料挂着笑，而且笑得很开心的梁红玉毅然决然地说道：“小妹，哥想让你再折腾一夜啦。”
　　“那，哥会不会也折腾我呀？”
　　“回家，我折腾死你去。”
　　萧逸说完便拉着梁红玉的手往司令部大院外面跑，到了大院门口的大街上拦了一辆出租车，回到内山别墅的家。
　　路上萧逸想起华姐跟他说过的：对于处女，事前你无论如何地爱抚她，可是当你进入她身体时那种撕裂的剧痛是都免不了的。所以萧逸就想对梁红玉用破处的剧痛和第二次极度的温柔所形的鲜明的对比，来告诉她爱的真谛。
　　既然每个女孩的第一次都满会伴着剧痛，萧逸的心理也多少有了些慰藉。
　　进了家刚关好门，萧逸就像变了个人一样，他先是把梁红玉按在门上随后便粗口地说道：“你个臭丫头，那天折腾的我一夜难以入睡，而且让我想你想得好几天都难以平静。今天我非扒光了你，好好地折腾你一回。”
　　说着便又在梁红玉的左侧的半拉屁股上半轻半重地拍了一下。
　　“噢，哥―那天折腾你好玩吗？嘻嘻。”
　　“好玩？我今天要加倍地折腾你，”
　　说着萧逸又在梁红玉的右侧的半拉屁股上拍了一下，随后有一口狠狠地吻在她的颈项之上。
　　“嗯，那哥想怎么折腾小玉呢，噢―、哥――你就折腾我吧。”
　　强忍住心里的刺痛，萧逸一哈腰扛起梁红玉便往卧室走去。来到床前，萧逸一手护住梁红玉的腰，一手抱紧她的双腿，然后“呼”的一下把她扔到了床上。
　　“哦―”
　　被扔在床上以后，梁红玉发出一声快乐的欢叫。
　　唉，小妹，爱你不应该这样的呀。萧逸在自己心里暗叹着。可是事情已经开始了，不管你心里怎么想，还是得朝着这个方向先前进着呀。
　　在心里叹完气后，萧逸便扑向床上的梁红玉。嘴里说着自己能忍受也能说出口的一些粗话，一手不轻不重地拍打着梁红玉的屁股，一手去脱她的衣服。嘴则是在空闲的时候使劲地亲吻梁红玉的脸颊和颈项。
　　被脱得精光和饱受萧逸粗口以及手掌拍打的梁红玉此时显然已经十分兴奋了，她见萧逸脱光自己的衣服，而他的衣服还穿在身上，心里显然是十分的不满。于是她光着滑溜溜的身子把萧逸推到，开始去脱萧逸的衣服。
　　夏季的衣服本来穿的就少，所以脱起来很容易。不一会儿，两个人便都是全身赤裸不着寸缕啦。
　　抱着梁红玉在床上打了几个滚，两个人一边翻滚着一边像两条狗一样地撕咬着。当然，他们是不会真的谁要把谁咬下一块肉来的。
　　渐渐的梁红玉的莲越来越红，喘息也越来越重了，而且嘴里也不断发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声。萧逸猜想她可能是已经燃起欲的兴奋点了，便再一个翻滚把自己的身子压在了梁红玉的身上。
　　没有真正的爱抚，也没有温馨的情话，萧逸只说了句：“小妹，我要你。”
　　随后分开梁红玉的双腿，半躬着身扶着自己的那个物件找寻到梁红玉那略微泛出一些润滑的处女的圣地，心一狠、牙一咬，猛地一下便刺入进去。
　　“啊――不要、哥―疼死我啦，不要，我不要――”
　　梁红玉发出一声大叫，身体被刺穿、处女膜被撕裂的疼，让她有些难以忍受。此时梁红玉开始有些怀疑了：爱不应该是这般的疼痛吧？
　　听到梁红玉的喊叫声时，萧逸便即刻停止了自己的行动。但是他的那个物件却早已进入到梁红玉的肉体深处。
　　“你出去，快出去呀。哥，我疼，”
　　在萧逸身下的梁红玉伸出双手一边想推开萧逸的身子一边说。
　　“小妹，对不起，哥不该这样的伤害你。嗯，你别着急，哥就出来啊。”
　　萧逸说着慢慢地抽出了自己的分身，然后翻身坐好把梁红玉抱在自己的怀里继续对她说：“小妹，虽然每个女孩的第一次都会疼的，有的也会跟你一样的这般的剧痛。可是，可是她们却都不会有你这样的反应。小妹，哥刚才那样做时，其实心里是很痛的。可是为了让小妹知道真正的爱与你心里所想的爱的区别，才不得已狠心这样做的。”
　　“哥，我知道你想说的啦。难道我真的是有些心理扭曲？”
　　“嗯，小妹，一会儿你不要用心想什么，你只要感受肉体和神经传递给你的感觉。感受到了，你就会明白打你屁股绝对不是爱你，粗口对你说话更是对你的侮辱。小妹，你是圣洁的，在哥心里你是仙女、是天使。人对仙女表达爱意，怎么可以辱骂她呢？人想疼爱天使，又怎能责打她呢？小妹，闭上眼，感受哥对的爱抚吧。”
　　萧逸这次没有放肆地揉捏梁红玉的身子，而是一只手抱着她的身子，一只手在她的背部和侧身处揉摸着、爱抚着。慢慢的萧逸的手中开始往梁红玉的一只乳儿跟前靠近。然后便又开始亲吻起梁红玉来了，从她的脸颊亲到颈项，又从颈项向她的香肩吻去……
　　慢慢的萧逸的手覆盖了玉儿那坚挺的乳儿，两根手指夹住乳峰顶端粉色的。手指跟部对乳峰上的轻挤慢捏，整个手掌和五指对整个乳儿的揉按以及萧逸的嘴对玉儿香肩的舌舔唇吻，让玉儿身子开始颤动起来。承受着从未想到过的爱抚，玉儿的全身逐渐地热了起来。
　　随后萧逸将玉儿的身子放平在床上，那只爱抚玉儿一只乳峰的手继续地爱抚着，把头从她的香肩上滑落到她的乳峰之间，用脸颊和嘴唇不断的厮磨着玉儿的另一只丰挺的乳儿。而那只刚才抱着玉儿身子的手，却滑向她的两腿之……
　　玉儿的私密处刚被触及，她便如遭电击一般，全身震动了一下！虽然刚才她已被萧逸粗暴地进入过，但是哪儿终究是第一次被人抚摸，身子不由得紧张的绷紧，双腿也不由得用力夹紧。
　　萧逸将手指如泥鳅般钻动在她滑嫩的大腿肌肤中，不断侵入她香滑的三角地带。玉儿的脸和裸露的身子泛起一片潮红，整个人迷眩于萧逸的这种爱抚中。
　　将柔情的爱抚进行到底，让玉儿享受真爱，即使不能再次进入也全无所谓。这是萧逸此时的想法。
　　将头慢慢下滑，把脸埋进到玉儿的两腿之间的，玉儿慌乱了起来，伸手想要推开萧逸，但此时身子已是绵软无力，无法阻止萧逸的舌尖探进她津液溢出的秘处和嗅吸她的体香。萧逸连续舔舐玉儿有几分钟的时间，她身体酥软得几乎像要溶化了一般。萧逸便不再继续刺激玉儿了，重新俯身趴在玉儿身上，两具赤裸的身体真正地交融在一起了。
　　玉儿将脸钻进萧逸的怀里，低声说：“哥，玉儿知道了，玉儿好高兴、好喜欢的。哥，谢谢教会了玉儿。”
　　“玉儿，哥的好宝贝，哥爱你，哥爱你。”
　　萧逸说一句话亲一下玉儿，说两句话吻她两下。
　　“哥，爱我吧，玉儿想要哥哥好好的疼爱，玉儿爱哥哥……”
　　说着话，玉儿轻轻伸过小手扶住萧逸的分身，不过这次不是“折腾”萧逸，而是将萧逸的坚挺浅浅抵在她那刚刚破瓜的阴阜上，……
　　前所未有的感觉，就像魂魄出窍而去的一般。许久，玉儿才醒来，却依旧是满脸通红、全身泛粉、娇喘吁吁地伏在萧逸怀里。想到自己真正体验到人生最美妙、最舒展和最快乐，不由得对费尽心力爱惜自己的萧逸充满了无限的爱。
　　“哥，谢谢你，你不但教会了玉儿，还让玉儿感受到最美好的东西。”
　　玉儿微睁开眼对萧逸说道，继而又问萧逸说：“哥，玉儿好吗？玉儿让哥舒服吗？”
　　“玉儿是最好的，只要玉儿高兴，哥就快乐。而且我的玉儿是真的好。”
　　“那以后玉儿就让哥天天地这样爱，玉儿也天天给哥这样的爱。”
　　“啵，”
　　萧逸使劲亲了玉儿后说：“那样自然好喽，只是玉儿跟哥别的就什么都干不了喽。哈哈哈”“不许哥笑话玉儿，你知道玉儿不是那样说的。”
　　玉儿先是羞涩地闭上眼，然后娇嗔地说道。
　　那妩媚的样子刺激了萧逸，他不由得对玉儿又是一阵亲吻。亲了好一大阵，萧逸才又问玉儿：“那玉儿是想怎么说呢？”
　　“哥―你坏，不跟你说了。”
　　“好，不说了。哥抱玉儿去洗洗好吗？然后你在房里再休息一会儿，哥给玉儿做夜宵去。”
　　“玉儿没有那么娇贵，玉儿跟哥一块弄夜宵。”
　　洗去了身上的汗渍，两个人一起弄好夜宵，便依偎在沙发上互相喂着吃了起来。


第37节:小聪明与大诡计
　　紧紧搂抱着睡了一夜，清晨时分两个人几乎是同时醒来。高小玉、梁红玉，现在则是被萧逸溺爱地称为玉儿，睁开眼睛忽闪地看着与自己一样裸体的萧逸笑了。对于许多人来说，一夜的变化也许不会很大。可是对于她――曾经的警中的霸王花，心里潜藏着被扭曲的爱的概念玉儿来说，这一夜却是个天翻地覆的变化。
　　尝到了被爱抚滋味甜美的乳儿，似乎就像还没吃饱的婴儿一样，跳出薄薄的毛巾被向着爱抚的源泉望去。而饱尝那对玉乳圆润、坚挺、柔滑以及那坚挺时娇媚的那双手，更想再去饱尝那个滋味。于是乳儿迎向了那双手，同时乳儿又是是磁铁一般把那双手给吸引了过来。
　　此时没有语言，也不需要语言，因为一对人儿的眼神已经不再需要语言来解释什么了。
　　“喔，喔―、嗯、嗯――啊，啊――”
　　令人销魂的呻吟声，激发了那东西，立刻血脉喷张地昂立了起来。轻轻地把玉儿抱坐在自己身上，引导着玉儿缓慢地、缓慢地坐下。再一次的进入，再一次地接受，再一次地癫狂。
　　“哈哈，玉儿呀你这乳儿取变大啦。”
　　“怎么会，哥净瞎说。”
　　“不信？不信你自己摸摸呀。”
　　“坏呀你，臭哥哥，哪有这么逗人家的呀。”
　　“小妹，玉儿，真的你越发的俊美啦，爱死哥啦都。”
　　“那可不行，嗯―啊、啊――哥可不能有半点差池，要不小妹该没人爱啦呀。嗯、嗯、喔―、喔――”……
　　每天的早晨都不一样，只是今天的早晨格外的好。
　　“小妹，我已经跟大哥说了。”
　　吃早点的时候萧逸对梁红玉说道。
　　咽下一口牛奶和嘴里的面包三明治，梁红玉问道：“哥，你跟陈总队说什么啦？”
　　“说你退役的事呗，他答应了。不过我可是挨了他足足30分钟的骂呢。”
　　萧逸说完咬了一口葱油饼，又喝了一口豆浆。
　　“活该，谁让你夺走了他辛苦了好几年才培养出的武警霸王花呢，嘻嘻嘻。”
　　“呵―你还得意呢？看我不打你屁股的。”
　　“不吗，哥，不打玉儿屁股的。不过，哥要是亲亲玉儿的哪儿，玉儿还是愿意的，嘻嘻。哥说过的哟，一定要好好地爱玉儿的。”
　　“你个丫头，”
　　又咬了一口葱油饼，喝了一大口豆浆后，萧逸说道：“玉儿，退役了你最想干什么？”
　　“嗯，我先去看我的婆母娘去，然后回来再开个大饭店。以前俺就想过，再开饭店该开个什么样的，该怎么样去做好。嗯，哥，开饭店你可得给我投资呀，而且我还不给你交利润。”
　　“那你留那么多钱干吗呀？理由充足并且正确，哥就满足你。”
　　“那些利润我都替你捐献给部队，哥，说实话，当兵可真够苦的呀。咱怎么也得让还在部队的兄弟姐妹们吃的再好一点呀。”
　　“嗯，这理由充分，哥准了，哈哈哈哈。”
　　萧逸听梁红玉说起给部队捐款，突然想起自己答应干爸的事还没做呢。而听到梁红玉说到捐献，萧逸又突然灵机一动。借着咬两口葱油饼喝四口豆浆的功夫，萧逸在想怎样才能把捐款才能够做的更好，而又能通过捐款获取社会甚至是地方政府的好感，当然最好是强力的支持和给予自己一些优惠政策。
　　嗯，这样、这样、这样，那样、那样、那样。对，就这么做。哈哈，如此一来，自己不仅给地方政府的这一届领导人赚足了政绩和美名，而且还可以借此机会和政府官员们结深厚的友谊呢。想到此，萧逸不由得咧开嘴笑了。
　　“哥，你笑什么呢？”
　　梁红玉看到萧逸在闷头吃着的时候突然发笑，以为是在笑自己呢，就连撒娇带娇嗔地问道。
　　“哦，没，我在想象小妹再开饭店的情形呢。小妹开饭店很辛苦的，你得找个帮手呀。”
　　“嗯，我找好了，就让苏婉给我帮手就行。那丫头心细而且还特有心机和想法呢。那个苏玉就算了，你想怎么安排都行的。”
　　“哈哈哈，小妹真是慧眼识才呀。行，就按你说的办。你和苏婉先去选址找地方，剩下的我来办。怎么样呀小妹？”
　　“嗯，行。”
　　“那你不给哥点奖励？”
　　“早晨不是奖励完了吗，怎么还要呀？”
　　“嗯，人家就是还想要吗，”
　　萧逸学着梁红玉撒娇的样子说道。
　　“嗯，人家晚上给你行不行呀？”
　　梁红玉脸红红地说道。
　　上午10：00，萧逸来到公司。一进公司他就让俞莉通知公司中层以上的干部到会议室开会。
　　不到一分钟，十来个公司的中层干部齐聚会议室。萧逸开门见山地说道：“昨天杜氏集团发给海南地产的书面通知想必大家都知道了吧？这件事我呢就不多说了。下面我就海南地产以后的发展方向、发展目标和完善组织架构等问题说说我的想法，大家如有什么想法、建议在我说完以后请踊跃发言。”
　　环顾了一下众人后，萧逸继续说道：“第一，地产公司今后主营方向依然是房地产开发，不过重点将向一级市场靠拢；第二，请销售部尽快实现销售目标，回笼资金后我们要尽快地组建投资公司，并且请办公室尽快地拿出投资公司组建方案和进行人才的招聘及人才储备；第三，由俞莉牵头组建市场调研部，搜集岛内所有烂尾楼的资料；第四，由办公室组织公司全体人员制定个人的一年工作目标计划，同时要求每个人写下对公司的要求。”
　　一口气说了四大要求后，萧逸喝了一口水、点上一支烟后继续说道：“杜氏集团将海南地产划归到我的名下，可是我要跟大家说，这个公司是咱们大家的。我已经作出决定，那就是我将拿出一部分股权把它变股份，以公司奖励的方式赠送股份给为海南地产作出贡献的人员。具体办法在与公司高层研讨后公布。我希望目前海南地产的全体员工，争取人人持有公司的股份。”
　　“哗――”
　　萧逸说完便迎来一片掌声。
　　“好了，我要说的就这多，下面就请在座的各位畅所欲言吧。”
　　在一片称赞声中，萧逸结束了会议。此时他最不想听的就是颂扬之声。留下了马君、林少宇和刘伟东，让众人全都离去了。
　　“三位，论公司的组织和管理我不如诸位很多，这次的变化之后肯定会引发公司的重组，所以我想请三位继续的、一如既往地帮助我。”
　　萧逸以真诚的开场白开始了与三位重臣的交流：“所以在这个时候，我最想听的就是你们的心里话。哦，对了恭维的话、奉承的话我可不想听呀。”
　　随后萧逸拿出一式三份的文字文件分别递给眼前的三个人。
　　文件是萧逸那天在梁副司令的书房里就已经写好的，文件是分别针对这个三个人的。每份文件上都有对三个人的任命和配送给他们的股份，同时也有对三个人的要求和具体的职责与目标计划。
　　“萧总，这可不行，”
　　看完文件之后，马君抢先发言说道。
　　“怎么不行？”
　　萧逸反问道。
　　“这工作、职责、目标、计划都没问题，就是这薪金待遇还有配送的股份太多了、太高了，我、我不能认领。”
　　“如果这工作、职责、目标、计划没有问题而且你能保质保量地完，那么这薪金和这股份只能说还有点少呢。”
　　“可――”
　　“这点薪金不算什么，这点股份也不是最终的。我只是想与各位一起创造出一个全新的实体，干一番我们都想干的事业。所以请你们三位接受我的一片心吧。”
　　“萧逸，”
　　林少宇一反常态地直呼了萧逸的名字，他说道：“我这个人嘴笨，而且也不善于奉承谁。我能说的就是我接受你给予我的，并且以后也仅限于此。我能做的就是就是你所要求的，但是以后我仍然是不会变通。”
　　“哈哈哈，让你一次说这么多话可真是不简单呀，行，林兄，我也接受了。不过我以后若是给我嫂子或者侄子什么的，跟你可没有一点关系呀。”
　　随后萧逸举起手拦住了也想说话的刘伟东，说道：“我猜，你说的只在他俩的之间，所以就不用说了。三位呀，我这钱若不是还有更多、更大的用场，这股份呀还应该拿出来更多。不过好在一点，比例是死的可是基数却是活的。只要我们能赚取更多的钱，那么诸位的收益也就会更多的了。另外，有件事想跟你们商量一下，我准备从公司的帐户里拿出300万，作为拥军款帮助咱部队的建设。你们看――”
　　“这是好事呀，我们没意见。”
　　“我想这300万捐出去，到了年底还能挣回来。不过呢，这款只是这样悄无声息地捐出去只能起到一方面的意义。所以我想咱们出钱，然后呢把名让给市政府，……”
　　萧逸说了自己扒拉小算盘的想法，然后对刘伟东说：“明天你就去市府办公厅，去与他们商谈一下捐款的事宜，能达到什么结果就奔那么目标努力。”
　　“这办法好，即使政府能给我们减免一半的税也行呀，那样就等于我们才拿出150万。真能，明年我们在捐300万都行。”
　　说自己仍然是不会变通的林少宇说道。
　　有人捐钱并且是以政府的名义，而且不会减少当前的财政收入，市府自然是热烈欢迎了。所以刘伟东很快地与市府办公厅达了协议：杜氏海南地产公司以市府的名义捐款300万，捐款仪式在市府礼堂举行。市府将在两年内每年减免杜氏海南地产150万的税金。
　　这个协议等于是杜氏海南地产提前纳税300万，而且萧逸凭借此举与市府达了良好的关系。凭借此举，萧逸在日后与几位权重之人了莫逆之交。
　　事情确定后，萧逸特意去了一趟梁副司令的司令部，把事情的经过全都对自己的干爸讲了。对于梁副司令来说，谁给的钱并不重要，重要的是把钱拿来尽快用到实处上。
　　捐款仪式那天，军界给足了市府面子。军分区的司令员和驻守海南的三大司令、政委全都到场了。刘伟东、林少宇手持杜氏集团300万的转账支票，以市府办公厅秘书的身份参加捐款仪式，并亲手把支票交到了梁副司令的手上。
　　捐款仪式后，梁副司令特别宴请了市委书记、副书记和市长、副市长，当然钱是由萧逸花的。席间梁副司令只是做了一个举动，就是把干儿子推到众人面前，并请几位书记、市长严格监督他的日常经营，以后如若有违反行为一定要对他严惩不贷。
　　会说的不如会听的，每个人都在听，但是听了以后怎样理解那就不得而知了。
　　这边的事安置妥了，梁红玉便急着要去T市看望萧逸的妈妈、自己未来的婆母娘。萧逸先是给她订好机票，然后又告诉自己的妈妈，最后又给冯莉打电话告诉她什么时候去接机。一通的安排之后，总算把梁红玉送上了飞机。
　　中午的时候，给苏玉、苏婉打了个电话，询问了一下她俩最近几天的情况，随后便开始翻阅俞莉送来的由新组建的市场调研部收集到的各个烂尾楼的资料。对照着文字和照片，把一个个的烂尾楼仔细看了一遍。
　　看完一遍资料，萧逸心里便有了一个计较，只是涉及到一些工程技术以及一些操作细节需要仔细的研究。于是他先打电话叫来了马君，马君来后萧逸便向他问道：“马总工，如果一栋楼建设到一半不再继续建设了，那应该怎样处理好呢？还有如果以后有钱或者因其他情况还想继续建，又该怎么做呢？”


第38节:只能先当妹妹
　　马君听完萧逸的问题，便对他说：“萧总，这些问题都很好解决，你想怎么做都可以，技术上和施工方面没问题的。”
　　“是吗？那太好了。这样你把这些资料拿走，把各种可能都做一份预算和施工方案。”
　　“好的，我马上安排并亲自带人做。”
　　“好，那就辛苦马总工啦。这个问题一解决，后面的许多事就都好办啦。”
　　马君走后，萧逸又打电话空叫来了俞莉。俞莉是个典型的四川女孩，而且她是集合了四川女孩内在和外形的全部优点。1米6的个头，小鸟依人般的可爱。白皙俊俏的脸上总是挂着笑，一笑就显现出两个小酒窝，而且还露出犹如编贝一样的牙齿。包裹在鹅黄色短裙的臀部不很大，但却是圆圆的有点往上翘那种。鹅黄色的短袖衫里，一对与她身材略显不成比例的乳房挺耸着并在衣领的开口处现出一道深深的乳沟。乌黑亮丽的长发披在肩后，走起路来有一种风摆荷叶一样的摇曳。
　　记录完萧逸的问题和对工作的交代，起身离去之前俞莉对萧逸说：“萧总，您今晚有什么安排没有呀？”
　　“哦，今晚―目前还没有。”
　　萧逸想了一下说道。
　　“哦，太好了。”
　　“怎么？”
　　“萧总，今天是我的生日。我一个在海南没有什么朋友，所以想请您……”
　　“噢。今天是你的生日，先祝你生日快乐，”
　　萧逸的脑子快速的搜索了一遍俞莉人事档案里记录的她的出生年月日，然后说道：“是呀，大家在海南几乎都是孤客。你今天的生日，我陪你过了。你先回去准备一下吧，嗯下午6：00我在四海大酒店二楼的百合厅等你。”
　　“谢谢萧总，那我先去了。”
　　俞莉的人事档案表上明明写着是3月的生日，可是现在已经是8月份了。这个时候说过生日，而且还特意打扮一番来邀请自己，这里面显然不是过生日这么简单。那么她的目的是什么呢？
　　略一沉思，萧逸便有了主意。既然是过“生日”那就好好的过一把，搞大一些、热闹一些。
　　于是萧逸就操起电话打给刘伟东说：“俞莉刚说今天是她的生日，我想借这个机会请大家一起吃个饭。这样，你把四海酒店的百合厅给定下来，然后通知公司中层以上的人和全部的女士们。对了，别忘了定个生日蛋糕呀。”
　　因为晚上有聚会，所以大家都把手头上工作往前赶着完成以后陆续地奔往四海酒店。只有销售中心的人是在6：00以后才集体赶到的，所以她们错过了一幕非常精彩的演出。
　　原来除了销售中心的人和俞莉之外，所有的人都是6：00以前到的四海酒店百合厅。为了给俞莉一个惊喜，大家提议把屋里的灯都关闭，等俞莉进门时点燃生日蛋糕上的蜡烛，同时一起唱响“生日之歌”6：00刚过，百合厅外就响起了敲门声，萧逸起身便去开门。门一开，一个娇小的身影便扑进萧逸的怀里，紧紧地抱住了他修长挺拔的身体，并且还给萧逸来了个柔情的吻。俞莉的动作非常的快，使得萧逸既来不及阻止俞莉的动作，更来不及说话提醒俞莉大厅里有人。
　　而就在俞莉跷着脚吻到萧逸嘴唇的时候，生日蛋糕上的蜡烛被点燃了，烛光立刻照亮了整个餐厅，也把俞莉搂抱并亲吻萧逸的情形曝光与众人眼前了。餐厅里的人不但免费看了一场真人激情表演秀，而且因为有些吃惊此时竟然忘记唱响“生日之歌”了。
　　俞莉对这意想不到的变故毫无准备，搂着萧逸不知所措地呆住了。等到看清大厅里面的人和餐桌上的生日蛋糕时，脸红得就像一块红布一样啦。这下可糗大啦，自己内心隐藏的秘密，被这一个搂抱给全曝光了。这一下子公司里的人指不定会说自己什么呢。如果只是说自己情迷萧逸还好点，若是说自己不知廉耻地靠当老板的“小蜜”来赢取自己在公司的地位，那自己岂不是羞愧死了。唉，这以后自己还怎么在公司待呀。
　　萧逸的反应很快，他先是请轻轻拍拍俞莉的肩，然后一手拉着俞莉的一只手走到餐桌前对众人说：“刚才各位看到的是妹妹认兄长的第一道礼节，第二道礼节是妹妹给哥哥行鞠躬礼。哦，我忘了跟大家说了，我和俞莉正式结拜为异性兄妹。恰好今天是俞莉的生日，所以我们就选择今天举行兄妹结拜仪式。今天之所以请大家来就是让大家给做个见证，以后我小妹还请各位多多帮助和照顾啊，哈哈、拜托各位了。”
　　“哥，你快坐好，小妹该给你行鞠躬礼啦。”
　　俞莉内心万分感激地看着萧逸，她心里知道，刚才的举动其实给萧逸带来的尴尬和窘态比自己要重很多。可是他不仅不为自己的莽撞而生气，还及时地解除了自己的尴尬。最令自己开心的是，他还当众认自己做他的妹妹。
　　俞莉也是一个反应机敏的女孩，听萧逸说完话以后，她便让萧逸先坐在椅子上，然后当着众人的面恭恭敬敬地给萧逸行了三鞠躬的礼并申请地喊了声“哥”俞莉鞠完躬，萧逸便站起身再次把俞莉拥抱到怀里说道：“小妹，以后你再也不孤单了，有哥在了，也不会再让你受委屈了。”
　　“哥――”
　　这一声是俞莉发自内心深处，想到曾经受过的委屈、欺负和孤单，听了萧逸的话，眼泪不知不觉地流淌了下来。“哥，我好高兴、好幸福呀。我有哥哥啦。”
　　然后她又对众人说：“刚才我是太激动、太高兴了，所以当着你们的面抱着我哥、亲吻我哥，你们别笑话我呀。”
　　“再抱一下、再亲一个就不笑话你了，要不我们就到处乱说去。”
　　人群里不知是谁逗趣地说道。
　　“抱就抱、亲就亲，你想抱想亲还没人给你呢，”
　　缓过劲来的俞莉，话茬子可是不饶人的。
　　在热热闹闹并且是十分轻松的气氛里，众人喝的是畅快淋漓。
　　吃完饭在离开酒店的时候，俞莉拉住萧逸的一只胳膊说：“哥，我能跟你回家去住吗？”


第39节:还是要上哥哥的床
　　萧逸虽然喜欢、爱惜美丽漂亮的女孩，可是他也有自己的原则的――公司里的女孩绝对不沾。俗话说：兔子不吃窝边草吗，何况萧逸不是兔子。
　　今天因为事出意外，萧逸被迫认俞莉做做自己的妹妹，可是他还没想让俞莉搬到内山别墅与自己同住在一个屋檐之下。听了俞莉的问话，萧逸说：“小妹，不是哥不疼你，只是今天给大家的以外太多了，所以你还是暂时住公司的公寓，等过一段时间你再搬到哥哪儿去住好吗？”
　　“嗯，可是哥你可得真的把我当小妹呀。哥，你知道吗，我这辈子最大的愿望就是想有个哥哥。现在好了，我有哥哥了。哥，你以后可千万不能把小妹给扔了呀。”
　　“傻丫头，哥今天是当着几乎是全公司员工的面认你这个妹妹的，我又怎么会把自己的妹妹给扔了呢？”
　　“嗯，我知道了。哥―我想让你再抱抱我。在哥的怀抱里真的很幸福的。”
　　“哈哈哈，以后你想哥就岁天天都抱抱你。今天很晚了，哥抱你一下你就赶紧搭车回公寓啊。你的身份变了，以后在公司里可得多注意啊。”
　　“我知道了哥，快包包我吧，让我回去睡个好觉做个美梦。”……
　　马君只用了一天的时间就把萧逸交代的事做完了，拿着一摞的资料送交到萧逸的手里。在做了简单的说明后，马君便离开了萧逸的办公室。马君走了以后，萧逸先是认真地看了一遍马君给他的数据和资料，然后就把林少宇和刘伟东叫了过来。
　　林、刘二人刚进萧逸的办公室，萧逸就迫不及待地将一摞资料递给他们并说道：“你们二位先看一下这些数据和资料，然后你们务必在三天内，对这些烂尾楼进行全面的、科学的、实际的评估，并拿出详细的评估报告。对于评估数据，不许夸大也不许缩小。”
　　“萧总，这是――”
　　林少宇问道。
　　“这是客户委托我们做的业务，”
　　萧逸打断了林少宇的话：“我们必须实事求是的做好这项业务。”
　　“哦，公司要开展新业务了？太好了，我们尽快组织人完成这项新的任务。”
　　刘伟东说道。
　　“这项新的业务能不能开展，还要看二位拿出的数据以及依据你们提供的数据所做的可行性报告呢。”
　　萧逸没有让林、刘二人继续地高兴下去。
　　林少宇依旧是很板地说道：“萧总你放心，我最不能容忍的就是对数字弄虚作假，不管是对己还是对人都是一样的。而且这烂尾楼的评估关系到两个公司的命运，就更得认真对待了。”
　　“嗯，这我知道，所以才让你们二位去做这件事。”
　　萧逸点头说道。
　　“好，那我们就去做好准备工作即刻去实施了。”
　　萧逸收购海南烂尾楼的事，再经过与杜敏在电话里的商量之后便开始了正式的运行。
　　萧逸没有做过公司的总经理，而且这是他自己第一次单独进行的决策，所以很容易出现顾此失彼的情况。这不把公司有限的资金投入到了烂尾楼的收购，结果导致海口大厦应当正常支付的工程款不能正常支付了。距离支付工程款还有三天时间的时候，林少宇愁眉苦脸地来到了萧逸的办公室。
　　“林少，今天是怎么回事呀，怎么换成这副面孔啦？”
　　林少宇一进萧逸办公室的门，萧逸便打趣地问道。
　　“萧总，我犯了个错误。”
　　“哦，林少还有犯错的时候？”
　　“唉，人无完人吗。这些日子我光想着收购烂尾楼资金的使用啦，可是我忘记目前施工项目工程款支付的事啦。再过三天就是工程款支付日可，可是咱账面上已经没有款项可用了。”
　　“啊！是吗？”
　　“是的，咱们目前资金缺口是500万，早知道我该跟你说一声的。现在该怎么办呢？萧总。”
　　“资金是500万，离支付日期还只有三天，确实难了。嗯―一会儿你去销售中心跟他们商量一下，争取采取一些办法让他们在一周内完成500万以上的销售额。然后你让马总工通知各个施工和建材供应单位，明天我在海口酒店宴请他们。”
　　“那―萧总是不是想好解决的办法啦？”
　　“嗯，兵来将挡，水来土淹。我以诚心待人，人则绝不欺我。”
　　“可是萧总，在海南的人都最讲实际，这没钱给他们――”
　　“哈哈哈，你放心吧，我自有道理的。”
　　“哦，好吧。我去通知马总工，然后就去销售中心。”
　　林少宇说完话带着几多疑虑走了。
　　第二天晚上，萧逸带着俞莉来到了提前预定好的海口酒店的星级餐厅。一进包间萧逸就看到里面已经坐着五位见过面但是并不是很熟悉的各个施工单位的老板和建材供应商，不过俞莉对在座的几位还是比较熟悉的，所以进了包间以后便由俞莉一一给萧逸做了引见。
　　萧逸先是示意俞莉给每个人倒满一杯高度的白酒，然后开门见山地说道：“各位老板，在你们包忙之中或者是修身养性的时候，把各位请来是在不好意思。不过，我们杜氏海南地产在资金方面遇到点小困难，所以呢就不得不打搅各位了。两日后本应是支付工程款和建材款的日子，可是因为本人的原因导致我们公司目前资金周转有点困难，所以想跟各位商量一下把款项支付的时候向后延一周。不知各位是否能给萧某这个面子呀？”
　　“萧老板，按说这款项延个四五天不算会儿回事儿，哪个公司都会遇到资金一时周转不开的时候，而且今天萧老板实话实说地跟我们说了，这个面子是一定给的。我可以代替在座的几位，把这事应了。不过呢，我们都听说萧老板为人豪爽，而且特别讲义气。这样吧萧老板，你每喝干一杯白酒，我们就答应工程款和材料款顺延三天。最后能顺延几天，就看萧老板能和几杯酒了。”
　　说话的广建二公司的黄总。
　　“承蒙各位老板给萧某这个面子，今天我无论喝几杯，这次该支付的款项都只顺延一周。来，我敬各位，我干了各位随意。”
　　萧逸举起桌上的酒杯与每个人碰了一下杯后说道，说完便一口喝干了杯中的酒。
　　“好气魄，好酒量，”
　　还是那位黄总说道：“萧总人中之龙，而且身后的背景和实力更是非凡的很。今天萧总不以权势欺压我们，就足见萧总的为人了。来，我们一起敬萧总一杯。”
　　“谢谢各位，但是说敬，萧某可是不敢承当的。我知道多数南方人不喜欢喝白酒，还是那样我干了各位随意。来，各位，干。”
　　萧逸说完就干掉第二杯酒。一杯三两酒，萧逸已经喝下了两杯。他示意俞莉再给自己满上酒，然后说道：“萧某来海南时间很短，今天有幸与各位同桌畅饮，真乃萧逸的福气。来，我再敬各位一杯。”
　　说完一仰脖又把满满的一杯酒灌进肚子里。
　　在萧逸喝了六杯酒以后，前来赴宴的各位老板们坚持不让萧逸继续喝了，大家都表示只要萧逸主掌杜氏海南地产，如果遇到一时的资金周转不灵便，则不会采取其他任何的消极或者是其他方式的逼债行为。萧逸也保证从现在开始将极大地关注资金使用动态并想办法保证资金链的正常运转。
　　众人纷纷撒去后，俞莉走到萧逸跟前说：“哥，你感觉怎么样呀？哪有这么拼命喝酒的呀，这样会喝坏身体的。”
　　说着便去搀扶萧逸。未等俞莉走到近前，萧逸一手推开俞莉，把头一扭便从嘴里不断地喷泄出大量的液体。
　　俞莉站在一旁不知所措地看着，等到萧逸喷泄的差不多的时候才想起给他拿水漱口。而当俞莉拿水回来时，却见萧逸整个人平躺在地板上了。喊了几声“哥”萧逸都没反应，这下可急死了俞莉。没办法她只好给刘伟东、马君他们打电话，让他们过来帮忙送萧逸去医院。
　　马君他们来了以后，萧逸的神情多少有些回复了。他说：不用去医院，把他送回家就行，家里有解酒的药。
　　于是刘伟东背着萧逸，俞莉在一旁扶着，马君去开车，三个人把萧逸送回到家里。
　　到了家，马君和刘伟东把萧逸平放在床上并给他脱去了外衣。俞莉翻腾了几个抽屉才找到萧逸说的解酒药，倒了杯温水拿着药走进萧逸的卧室。马君抱着萧逸的肩膀，刘伟东扶着他的头，俞莉把两片药塞进萧逸的嘴里又慢慢地给他喝水把药片冲下去。
　　让萧逸重新躺好给他盖上薄薄的被子，马君和刘伟东才问俞莉今天晚上的事情。俞莉把萧逸以喝酒为代价延期支付工程款的事都一五一十地说了，马君和刘伟东听了都不禁地叹息。
　　看到萧逸呼吸逐渐平稳了，俞莉就对马君和刘伟东说：你们回去吧，明天还有很多事呢。我哥由我照顾就行了。马君和刘伟东跟俞莉客气了两句便一起离开了。
　　马、刘二人走后，俞莉看到萧逸睡得很沉，看看自己身上的衣服被萧逸呕吐时溅了一身的脏污，加上刚才连着急带帮着搀扶萧逸，也弄得一身汗臭味，就赶紧的去卫生间里快速地洗浴了一番。洗干净身子，顺手就把刚脱下的衣服泡进水里。等她自己擦干身子时才想起这是萧逸的家，根本就没有自己替换的衣服。总不能只穿胸罩和内裤吧？而且内裤和胸罩也都泡进水里了，要穿只能穿湿的。
　　这可怎么办呀？要不就去萧逸的衣柜里找找，看有没有他没穿过的内裤的他的T恤暂时对付着穿？想了想也只能如此了，便赤裸着身子回到萧逸的卧室，好在萧逸还在沉睡，不会突然醒过来偷窥自己。即使醒了看到自己的裸体也无所谓，自己正想让他看呢。要是哥看了而且把自己抱进怀里……那才好呢。
　　打开衣橱翻找了一下，还不错，找到一条白色的内裤，俞莉便先把内裤穿上，然后又找到一件圆领的白色T恤。萧逸的身材比较高，所以T恤也比较大。俞莉穿在身上就像穿一件白色圆领的连衣裙一样，只是这件“裙子”有点超短。
　　自己收拾停当以后，俞莉便搬过一张椅子来坐在萧逸的床边。一手放在床边萧逸的身旁，准备随时给他盖好被子。一手托着腮，胳膊肘支在床边上，看着沉睡在酒醉之中的萧逸。越看越痴迷，越看越发觉得自己的这个哥哥有着跟许多男人不相同的地方。尤其是他喝干杯中那浓烈白酒的时候，那个帅气那个气概呀。痴迷的俞莉放在萧逸身边的那只手，不由自主地抚摸起萧逸的头发和他的脸颊。
　　柔荑抚摸时感到萧逸的脸上渗出一些汗水出来，于是俞莉赶紧打来一盆热水，把毛巾用热水浸湿然后再拧干，为萧逸轻轻的擦去那层细汗。擦完萧逸的脸，俞莉又想哥的身上是不是也有汗呢？如果有汗再加上刚才呕吐的脏东西在身上，那睡觉该多难受呀。想着就起身又端来一大盆热水，关了空调后把盖在萧逸身上的薄被掀开。果然萧逸的内衣上沾了不少脏物而且也被汗水给湿透了。
　　萧逸还在沉醉之中内上衣不好脱，俞莉干脆就用剪刀把内衣剪开，然后从身下轻轻地抽出来扔掉了。用热水给萧逸擦洗好上身，然后用一条大浴巾给他盖住腹部，接着俞莉就要给萧逸擦洗下身。
　　把腿和脚都擦洗好了，面对萧逸内裤包裹的部分俞莉可就犯难了。不擦吧，那里也一定湿漉漉的很难受。擦吧，就得把萧逸的内裤给脱掉。给他脱给他擦洗不但自己一个女孩家的害羞，而且害怕哥醒来以后生气。不给他脱不给他擦，就这样不但他不舒服，而且自己看着心里也很难受的。
　　不管羞不羞的了，也不管哥醒来会不会生气啦，先给他脱了擦洗干净让他睡得舒服再说。俞莉咬咬牙，便动手去脱萧逸的内裤。
　　萧逸的内裤是一条四角裤，比较容易往下脱，但是俞莉仍是费了好大的力气才把它脱掉。美目流盼地瞥了萧逸刚才被内裤遮盖的哪地方一眼，只见一条很大的肉虫软绵绵地耷拉在一个物件上。肉虫的上面是黑漆漆的一片森林，只是那茂密之处都是一根根略微卷曲。
　　啊！俞莉虽然有过一两次的性生活，但是却从没有看过男根之处。看到萧逸哪地方的浓密和那男根还是软绵绵的时候就这么的粗大，不由得发出一声低呼。赶紧的用温水细细地给萧逸擦洗着，为了擦洗的干净，俞莉不得不用手扶着萧逸的男根和男根下的两个球球。随着俞莉柔软温滑小手的拨弄，萧逸的男根竟然开始坚挺起来。到最后坚挺到，俞莉的小手只堪盈盈一握。
　　啊！好雄伟好粗大呀，擦洗干净以后，俞莉竟然舍不得放手了。一只小手轻轻地握住萧逸的男根，心里面却是浮想联翩。如果能亲一亲它，让它进入自己的身体，享受着它和哥哥对自己的性爱与情爱多好呀。可是俞莉还是忍住了那个念头，一则她是怕弄醒了萧逸，二来是怕萧逸伤了身子，三来就是上哥哥的床让哥哥爱惜自己也得等他醒来以后，否则自己岂不是“趁人之危”了吗。


第40节:禁果很甜
　　俞莉握着萧逸的男根痴迷地遐想着，而萧逸此时正口渴难耐，微微张开有些干涩的嘴唇，沙哑地吐出两个字：“水、水。”
　　萧逸要喝水的声音，把俞莉从遐想中叫了回来。她轻轻放开手里握着的萧逸的男根，拿湿毛巾擦擦手然后又觉得不行，便又在盆里把手洗了洗再擦干。端起床头给萧逸泡好的茶水，低头对萧逸说：“哥，水来了，正可口。”
　　萧逸虽然口渴难耐，可是人依然是在沉醉之中。俞莉跟他说了两遍“水来了”他都没什么反应。俞莉看着萧逸干涩的嘴唇心里一动，她先喝一口水在嘴里含着，半俯下身把自己的嘴对准萧逸的张开双唇的嘴，将含在嘴里的温茶一点点度入到萧逸的嘴里。一连给萧逸度了十几口水，萧逸才吧唧一下嘴唇觉得满意。
　　擦干萧逸嘴角边上自己滴落的水珠，俞莉又重新给杯子里加满热开水，把杯子放好就又坐在萧逸的床边。不过这回俞莉再把手伸进萧逸盖着的毛巾被里去。
　　来到厨房翻腾了一下冰箱背，里面除了几包方便面和一些生菜之外基本就没什么了。又去看看了橱柜，里面恰好还有一些大米，她便往锅里放上几把米又切了一些生菜开始给萧逸煮粥。俞莉曾经听家里的老人说：酒醉之后，尤其是狂吐之后，喝点菜米粥最能解酒养胃。
　　米粥煮好并且装进保温桶里保持着温度后，俞莉又回到萧逸的身边，拉过椅子坐在并把自己的手握住了萧逸的一只手，以防萧逸醒来而自己睡着了不知道。
　　已经是夜半三更了，萧逸动了一下睡得有些发麻的身子，想抬手揉揉自己发疼痛头。刚一抬就感到自己的手被一只温柔滑腻的小手给握着呢。顺着手臂向下看去，只见一个娇小的身形正趴伏在自己身边睡着呢。而自己这一动，牵动着那个趴伏在床边的身形坐起了身子。
　　“哥，你醒了？口渴了吧？”
　　看到萧逸醒来俞莉十分地高兴，甚至是有些激动。她起身给萧逸端过来放在床头柜上的水杯说：“哥，先喝口水吧，这茶水正好对口喝。”
　　“哦，你一直在这儿守着我呀？”
　　萧逸此时还不知道自己已经被脱的精光，他一手接过俞莉递过来的茶杯，一手便去撩开身上的毛巾被，想起从床坐起来喝水。可是刚一掀开毛巾被就感觉到自己已经是全身赤裸地躺在床上的。急忙又把毛巾被盖上，然后问俞莉：“是你给我脱的衣服？”
　　“嗯，外衣是马总和刘主任给你脱的，等他们走了我才给你脱得内衣、内裤。哥，你知道吗你这一吐呀，身上全都是吐出来东西，可脏了。我总不能让你用汗水喝着那些东西睡吧？”
　　俞莉很坦然地说道。
　　“唉，我真是的，这事怎么能让小妹你干呢。”
　　萧逸摇了摇头说道。
　　“哥―看你说的呀，这事不让小妹做还能让谁干呀？”
　　俞莉半撒娇半认真地说道。
　　“可是，可是，你一个姑娘家的，这、这……哎、你怎么穿成这样啦？是不是我吐了你一身呀？”
　　萧逸发现俞莉穿的很奇怪，便改口问道。
　　“有一点，主要是我出汗太多了，洗完澡把衣服泡在水里才想起来这是哥的家，没有我换洗的衣服。没事，衣服一会儿就干了。哥，你是先洗澡还是先喝点米粥？老人说就醉了喝米粥既能解酒又能养胃的。”
　　俞莉说完便站了起来，等着萧逸的回答。这一站，白色T恤里的两只丰乳竟如小兔子一般上下跳个不停。
　　萧逸看了一眼就赶紧把眼光移开，他说：“我先去洗洗吧，嗯，小妹那个衣橱里有我的背心和短裤，你帮哥拿过来好吗。”
　　“行，哥，我穿的就是你的一条内裤，还挺合身的呢。”
　　说着还摇晃了一下屁股。超短裙式的T恤下摆，随着俞莉屁股的摇晃漂浮起来，露出俞莉雪白柔嫩的大腿和里面那条白色的内裤。
　　俞莉去给萧逸找背心和短裤，找到以后却又说：“哥，你去洗吧，洗完了再换干净的衣服。”
　　“净瞎说，我这样能出去吗？”
　　“怎么不行？这儿又没别人。噢，哥是怕我看见吧？刚才该看的不该看的小妹都看到了，而且还给哥擦洗了全身，就连哪儿也都擦洗一遍了。哥，你就别害羞啦。”
　　“你这丫头，快把衣服给我。”
　　萧逸说着裹好毛巾被，像抢一样从俞莉手里拿过衣服往卫生间走去。萧逸的身后，俞莉做了个鬼脸。
　　萧逸洗漱完毕，俞莉已经把还很温热的米粥摆在餐桌上了。“西里呼噜”地喝完一碗米粥，萧逸的精神头又比刚才强了许多。俞莉接着又端来一碗米粥，而且也给自己盛了一碗，坐在萧逸的对面，一边小口的喝着米粥一边看着萧逸。
　　“干吗这么看着我呀？”
　　萧逸被俞莉盯着看多少有点不自然。
　　“哥，你真是个既奇怪又非常又非常气概的人，总觉得看不懂你呢。”
　　“我有吗？”
　　“怎么没有？今天的事，换做其他人会想出一百个办法拖个十天半个月的。可你呢，非要与那些人坦诚相见，还喝了这么多的酒。哪有这么不要命的人呀。”
　　“哈哈，小妹呀，这做生意和做人一样，都需要讲求信誉和真诚。本来是我们应该按期给人家支付款项的，是因为我没把事情安排好才导致工程款和材料款拖欠的事情。所以咱就得跟人家把事说清楚，给人家赔礼道歉呀。”
　　“嗯，我知道了，可是以后不许哥再这么喝酒啦。你知道吗哥，人家前脚刚走，你就井喷啦，差点把心肝肺都给吐出来了。我去找水给你漱口，一回来你就躺在地上人事不省啦。可把我吓坏了。”
　　“小妹，今天累坏你啦，以后哥好好补偿你行吗？”
　　“哥―你怎么补偿小妹我呢？”
　　“嗯，随你要求，只要哥能做到的都行。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“嗯，行。哥快喝粥吧，喝完了再好好睡一觉吧。”
　　喝完粥，又漱漱口，萧逸便回到卧室里想继续睡一觉。他还没躺到床上呢，俞莉也跟着进来了。
　　“哎，小妹，你也去睡吧，这一晚你已经够累的啦。嗯，你就去旁边那间屋子睡吧，里面有被褥。”
　　“我不，我还得看着哥，要不一会儿你口渴了谁给给你端水呀。再说这么大的房子，我一个人睡有点害怕。”
　　“我已经喝粥又喝水啦，不会口渴啦。再说就是渴了也能自己倒呀。说你一个人睡觉害怕？准是假话。”
　　“我不，不管哥说什么，我也都要在这儿陪着哥。再说，哥不是说给小妹补偿吗？那哥就搂着小妹睡，算是补偿啦。嘻嘻”“小妹，你的心思哥知道。可是哥已经有好几个女人啦，……”
　　没等萧逸说完，俞莉就打断了他的话：“那不是更好吗，以前我还怕给哥添麻烦呢。这下我的顾虑就全都没了。哥，你说句真心话，你有没有一点点喜爱我呢？”
　　“小妹，如果说我心里没有你不喜爱你，那绝对是假话。你不仅漂亮而且声音还那么的好听，你不仅聪明而且还做事果断有主见。人都说漂亮的女孩说话的声音就会差一下，人还说如果一个女孩既漂亮而且声音还好听，那她绝对就不会聪明，即使有点聪明她也不能够很泼辣地去做事。可是被人说的这些优点，全都集中在你身上了，而且你还娇美可人。你说那个男人能不爱你呢？所以哥也很爱你的。”
　　“哥说的都是真话？”
　　“你说呢？再说哥说的都是事实，也没必要骗你呀。”
　　“哈，哥，我爱你。”
　　俞莉“呼”的一下脱去了超短裙一般的圆领T恤，一下子扑进萧逸的怀里。“哥―爱我行吗？”
　　“小妹――”
　　紧紧地把俞莉抱在怀里。……
　　海南的早晨，太阳升起得特别的早。
　　当第一缕阳光透过窗纱投射进萧逸卧室的时候，阳光恰好就投射到俞莉那白嫩细滑的身子上。尝过性爱滋味的俞莉，又在萧逸这儿得到了最美妙的体验。此刻她像蛇一样盘绕在萧逸的身上，睡得十分的甜美。从她在睡梦中不断泛起的甜美的微笑就可以知道，她内心的感受。
　　直到10点半马君打来询问的电话，才把睡在甜美梦乡中的萧逸和俞莉给吵醒过来。亲吻了萧逸一下，俞莉赤裸着身子带着甜蜜的笑容跑进卫生间去洗漱去了。
　　萧逸接通电话，告诉马君自己没什么大碍，问了一下公司的事，就跟马君说自己今天休息一天不去公司啦。接完电话，萧逸也赤裸着身子走向卫生间。
　　卫生间的门没有从里面上锁，萧逸推门进去后便搂着俞莉一边冲洗着身子，一边又热烈地激吻起来。随后，萧逸一边享受着俞莉用柔软的小手给自己洗浴，一边欣赏着她娇美可人的娇躯。
　　等俞莉给萧逸洗浴完毕，萧逸便搂过她来，一手拿着淋浴喷头一手给她清洗身子。淋浴喷头和手接触最多的地方，自然是俞莉的双腿之间和她那丰挺乳峰。等萧逸给她洗浴停当以后，俞莉已经是全身酥软地靠在萧逸身上动弹不得了。
　　萧逸见状，便把淋浴喷头挂到墙上插座里，然后拉过一个木质的凳子自己坐下，随后便把俞莉抱坐在自己的腿上。
　　俞莉的双腿是分开的，坐下来的时候自己的私密处恰好被萧逸的男根给抵住，于是俞莉更加地意乱情迷了。双手挂在萧逸的脖子上，抬着自己的屁股去找寻着萧逸的坚挺，想让自己的桃园洞府的密穴之口，套住萧逸的男根。
　　身子是软的，情思是乱的，所以几番努力之下，俞莉仍然未能套住萧逸。萧逸见了，便拍拍俞莉的白皙肥滑的屁股，示意她抬起屁股别再乱动了。然后一手扶住自己的男根对准俞莉的蜜穴，自己的屁股往上一挺，便有一次进入到俞莉的肉身。
　　“噢―哥，不动，让我多享受一会儿行吗？”
　　俞莉用几乎听不到的声音说道。
　　“嗯，哥说要补偿你的，现在一切都听你的。小妹想怎样就怎么。”
　　俞莉轻轻地摇晃着自己的身子，上边用丰乳摩擦着萧逸的胸膛，下边则是研磨着萧逸的男根。每一次的摩擦，都给俞莉带来前所未有的快感。每一次的研磨，都引来俞莉那令人灵魂出窍的呻吟声。……


第41节:诡计之中有艳情
　　萧逸根据林少宇、刘伟东对烂尾楼的评估并参照马君亲力亲为所作出各种方案和预算，最终确定要收购三处烂尾楼并按马君制定的第一套方案实施。
　　马君的第一套方案其实很简单，其方法就是对楼宇目前的实际部位顶部进行保护性装修，对楼宇已经完成的主体依据实际使用的需求进行建筑完善和装饰工程施工。各项工程该如何做，则需要萧逸拿出准确的想法才能继续进行。
　　收购的三处烂尾楼都是地处海口的周边地区，景色俱佳并且日后的发展潜力巨大的地区。三处烂尾楼有一栋只建设到三层，有一栋楼只盖到了一半，还有一处主体已经完工了。萧逸采取了高压和软刀子加上美人计、金钱诱惑等手段，已非常低的价格将三处楼盘收归到自己的名下。然后根据马、林刘三个人的综合建议，萧逸决定先把这几栋楼按部位施工完，并进行外檐装饰。装饰后就开业经营，然后向银行进行抵押贷款。以经营的获利来支付银行的利息和维持正常的经营。
　　三处新产业的经营方向，萧逸已经确定好了，那就是对准全国各地到海南来旅游的人群。
　　萧逸让苏婉和苏玉做过一至次很系统的调研，通过数据报告萧逸得出这样一个结论：来海南的人，除了正常打工者之外，都是冲海南的景色而来的。而且这其中冲色而来的远比冲景而来的人要多许多。总之来海南就是为了一个字“玩”既然来玩，就该让旅游者玩个痛快，玩的酣畅淋漓，玩的花样百出，玩的忘记回家，玩的把钱都留在海南。所以，萧逸对于“玩”的研究可是拼尽了全力。那么要想就该让旅游者玩个痛快，你就得让玩家无拘无束地玩；你要想让玩家玩的酣畅淋漓，你就得把玩的项目准备的齐全；只要你能做到玩的花样百出，那么玩家自然玩的就忘了回家，就会把钱都留在你这儿啦。
　　既然旅游者来海南是“醉翁之意不在酒”那就给他来个景色相衬，让柔情之景衬托出绝艳之色吧。玩“色”之最高境界，在于赏“色”用眼睛把玩以意淫取胜。
　　所以当萧逸作出决定后做的第一件事就是让华姐带着左卿等六个女孩收集日、K两国的歌舞伎表演的资料，并让她们到各处的KTV夜总会里去寻找会日语和K国语的“小姐”们。另外就是让华姐联系没有演出出路的歌舞团或者舞蹈演员，让她们排练电视剧《孔子》中靡靡之音那一集中极具“色诱”的那段舞蹈。以及其他的一切“演出”安排和计划，都一一向华姐做了交代。华姐果然不负萧逸之所望，这不她把一切都弄好以后（华姐已经与老公办了离婚手续，住进了萧逸给安排的高级疗养院，专门聘请了一位中年护士为他进行特别专护。在给萧逸打来了电话汇报完之后，便带着左卿和其他五位做过处女膜修复的女孩一起奔赴海南来了。
　　萧逸没有直接去机场接她们，而是选择了上次与杜敏开房的那家酒店作为她们的临时下榻之处。因为萧逸还有具体的事情向她们交代，所以萧逸开了四个双人的标准间。然后便坐在酒店最高一层的房间里，等候着七仙女的降临。
　　等候既是寂寞的也是清闲，这几天萧逸的脑子每时每刻都在飞速地运转，所在这一清闲了双眼自然也就合在一起了。朦胧之中听到有敲门声，萧逸睁开眼睛眨了眨，在确定是敲自己所待得这间房门的时候，他才起身去开门。
　　以华姐领头的七仙女各自拖着一个大行李箱，向萧逸行了注目礼以后鱼贯而入进到了房间里。房间的门一关上，萧逸便从左卿开始挨个地拥抱并问候着她们。最后才紧紧地把华姐抱进怀里，当着六个女孩的面毫无顾忌地亲吻起来。见此状况，六个女孩可不干了，便一起唧唧咋咋起来了。
　　“萧大哥偏心，凭什么只亲华姐不亲我们呀？”
　　“就是吗，虽然华姐最劳累，可是我们也是一样的呀。”
　　“还有呢，人家李华做那个膜修复的时候都难过的哭了好半天呢。”
　　“对了，萧大哥，干嘛让我们修复那玩意呀？”
　　“哈哈哈，”
　　停着几个女孩的吵闹，看着她们一个个激动的样子萧逸笑了。放开华姐后，萧逸说道：“其实我在抱你们的时候，不仅也想亲吻你们，更想把手伸进你们的衣服里，摸摸你们的咪咪是不是有大了许多。可是这一抱、一亲、一摸的，咱们还不都得动情呀？那样岂不是又要给你们破处了吗？”
　　“破就破呗，反正我们是跟定萧大哥啦。”
　　“哈哈，几位妹妹的心意当哥哥的心领了，可是我却不能耽误你们的幸福和前途。而且这次让你们一起过来，确实是有事需要你们的，”
　　萧逸看着几个女孩疑惑的样子，就又说：“这样吧，你们先回房间去洗洗，一会儿去餐厅我给你们接风。等回来我再给你们详细地说，我说完了以后你们谁若是不愿意那样做就告诉我。我绝对不会勉强你们的，而且保证和以前一样把你们当成我的妹妹。”
　　六个女孩每两个人一间屋子，她们从萧逸手里接过门卡和钥匙便拎着提箱往外走去，临出门的时候不知是谁说了句：“萧大哥，不管我们洗的快慢，我们都在30分钟以后过来，你先好好疼爱一下华姐吧，洗洗。”
　　“这帮丫头，”
　　女孩们出去以后，华姐笑着骂了句。
　　“华姐，你想死我啦，”
　　萧逸说着便扑过去把华姐按在了墙上。一手去解她衣服上的纽扣，一手去脱她下身的裙子，嘴对着那两片香唇狠劲地吻了下去。
　　华姐的手也没闲着，当萧逸把她按在墙上的时候，她的手便已经伸向萧逸的腰带扣，解开腰带萧逸的裤子滑落到地上，伸手扒开萧逸的内裤便握住那根让自己日思夜想的东西。
　　当华姐的内裤被萧逸撕开下身全部赤裸的时候，萧逸亟不可待地抬起华姐的一条腿，把被华姐紧握的男根往前一凑，那个头儿便惯革而入进到华姐的体内。华姐见萧逸已经进入自己的肉体，便松开握着他男根的手，转而抱住萧逸的屁股，便任凭萧逸狂野地杀伐起来，……
　　接风宴过后，萧逸召集四个女孩来到她们的房间。萧逸也不再做作，他开门见山地说道：“我这次在海南想搞很大，目前因为项目、贷款和其他运作的需要要与几位掌握实权的人物接触，希望你们四位能够帮助我做好这件事，这是第一。第二呢，是我曾经答应过你们的，希望你们以后有个非常幸福的未来，在我要接触的四个人中，有两个人人目前还没有结婚，据说也没有女友。不管你们谁能够与他俩建立起真爱，那么无论是对谁都是好处无穷的。另外两位呢，虽然已经结婚，但据说随时都有可能离婚的。你们可以先做他们的情妇若以后有机会了，也许你们就是他们的第二任太太了。不知你们有何想法？”
　　“萧大哥，我们曾经都是那火坑里的人，能有今天全靠萧大哥你了。无论是为了报答你，还是帮你做事都是应该的。可是，我们心里真的舍不得你的。”
　　四个女孩中的一个叫梁静的女孩说道。
　　“身陷火坑也是一时之间被逼无奈，但是我决不会因为那些事来要挟你们的。另外你们也知道我身边有很多女人，加上我的事多，不能时常地陪伴你们。如果再这样继续地霸占着你们，那对你们就更不公平了。”
　　“嗯，萧大哥我知道了，”
　　叫梁静的女孩接着萧逸的话说道：“我会按萧大哥说的去做，萧大哥需要做什么我都会去做。只是、只是……”
　　“第一我给你们一个保证，在明天我宴请那几个人之后，如果你们不愿意继续陪他们，我会立刻买机票送你们回去的，而且还继续资助你们完成学业。你们毕业后愿意继续在我的公司做事，我举四只手欢迎。”
　　“呵呵，萧大哥拿来的四只手呀？”
　　又一个叫李冰的女孩笑着说：“萧大哥，以后，我是说万一我觉得那人还不错跟了他，还能找萧大哥来玩吗？”
　　“不能，如果人家真心喜欢你，或者说很爱你，那你就该真心的爱他。但是如果那人对你不好，你随时都能离开他。在海南，还没有人敢把我的妹妹们怎么的。”
　　“萧大哥，那今天你能不能再抱抱我、亲亲我、摸摸我？我好想被你抱着，享受着你的亲吻和抚摸呢，”
　　又一个女孩说道。
　　“哈哈，你们几个小妮子呀，过了明天如果你们还想要，大哥我就满足你们。哈哈，对了你们记住了，你们都是大学生，文化素养都很高。所以明天你们要把你们自身的纯真表现出来，另外再加上一点点妩媚。嗯，还有就是学会拒绝和半推半就。好了，你们休息吧，我还得去安排李华呢。”
　　萧逸说完起身就要逃离这凶猛的粉阵，可是却被几个女孩围在当中，硬是接受了好一阵的亲吻与拥抱才被放行出来。
　　来到李华和左卿住的房间，萧逸示意左卿先去华姐的房间待一会儿，然后拉着李华坐在沙发说：“李华，你上次来海南办事的时候，给公司的财务部长林少宇留下的印象很深，他不止一次地向我问起过你。你是我的好妹妹，他是我的好兄弟。所以我想成全你们俩，这样你也就有了一个让大哥我放心的好归宿了。这事你看怎么样？”
　　“啊？是这事呀。可是我――”
　　“从各个方面你们都很般配，而且林少宇绝对不知道你的过去。这一点你一定守口如瓶。因为只要你说了，对你和对他都是极大的伤害。我跟少宇说过，你是我的干妹妹，一直利用假期和业余时间在T市我的公司里勤工俭学，你的工作职责是办公室文秘兼我的翻译。”
　　“……”
　　看李华不说话，萧逸又说道：“嗯，这样，把你介绍给林少宇之后，你和他先交往着，彼此了解着。如果都觉得对方很好那就继续，如果觉得合不来就再说。你看行吗？而且即使没问题了，也要等到你完成学业后在结婚。”
　　“嗯，我听萧大哥的，”
　　李华的声音很低。
　　“好妹妹，不过以后要叫我大哥，记住了。”
　　“嗯，大哥，哥―”
　　李华忽然间泪如泉涌的一般扑进萧逸的怀里，声音哽咽地说：“萧大哥，你是最好的哥哥，求你做我一辈子的哥哥行吗？”
　　“行，好妹妹。”
　　六个女孩的事，跟五个女孩都说完了说通了，剩下就是左卿了。
　　走进华姐住的房间时，左卿正在跟华姐说着话，见萧逸进来了就都站了起来。华姐说了声：我去跟哪几个小妮子在附近溜溜，你有事再喊我们。说完冲左卿挤了一下眼就出去了。
　　左卿不像其他女孩那样，她先是端给萧逸一杯刚泡好的茶，轻声问了句：“累了吧你？先喝口茶吧。她们都安排好了吧。”
　　然后就帮萧逸脱衣服。
　　萧逸接过茶水喝了一口，配合着左卿给自己里外穿的衣服。当他已经是赤身裸体时，便端着茶走进卧室里。
　　左卿跟着他也走进卧室，先把一个枕头斜靠在床头，又把茶杯从萧逸手里拿过来放到床头柜上。等萧逸斜倚着床头坐好以后，她又把一个枕头放到萧逸叉开的大腿中间，然后就自己脱去衣服爬上床去。先是一手扶着萧逸的男根对准自己的秘穴，然后一手扶着萧逸的肩膀慢慢地把身子坐下去。
　　“喔―”
　　当左卿完全吞没了萧逸的男根之后，她的嘴里发出一声轻轻的呻吟声。左卿与萧逸在一起，不需要激情的前奏曲。左卿曾对萧逸说过：只要我单独跟你在一起，我哪里就会湿润。所以左卿的接纳和萧逸的进入，是完全在左卿润滑的时候进行的。
　　屁股的后半部坐在枕头上，前面的私密处接纳着萧逸的坚挺，身子斜斜地考在萧逸的胸膛上，双唇便粘贴在萧逸的嘴上了。一阵亲吻过后，左卿稍微坐直了身子。一手拿过床头柜上的烟盒，一手抽出一支烟来放到萧逸的嘴上。把烟盒放下又取过打火机，打着火给萧逸把烟点燃。
　　与左卿在一起的时候，萧逸完全处于被动的享受之中。此刻萧逸一手搂着左卿肥白肉感十足的屁股揉捏着，一手在她两只丰满挺耸的乳儿上揉摸着。嘴里则是一会儿吸一口烟，一会儿喝一口茶。
　　左卿则是尽心地侍奉着萧逸，怕坐在萧逸腿上时间长了压麻了他的腿，便就双腿在床上跪一会儿，然后再紧凑地坐下。当感到萧逸的男根有些萎缩时，便用力收缩自己的阴部夹紧那个东西，同时还要把自己的丰乳靠近萧逸的胸膛摩擦和逗弄着。当萧逸想吸烟的时候便给他点上烟，一手拿着烟一手端着茶，让萧逸一口烟一口茶地吸着、喝着。
　　享受着左卿的柔情和体贴，萧逸把这一段的许多事情都跟左卿说了。最后他跟左卿说：“事就这么多，你呢怎么选都行，怎么做也都行。”
　　说完便挺了一下腰和屁股，让自己进入到左卿内里的更深之处。
　　“喔―真舒服，你先别动呀，人家在听你说话呢。嗯，别的我不想了，你说让我干什么我就干什么就行啦。喔――、喔，只、只要你能像这样地爱我就行的。喔、喔――明天的戏保证给你演好，嗯――”
　　“卿儿呀，你真的要想好呀。跟着我你既没名分，又不可能天天跟在我身边。会很苦很难受的。”
　　“那些都无所谓的，我来海南前和回去以后，还不是许久没有跟你在一起？我不是也过来了吗。再说在这儿跟着你，还有个偷偷的机会，总比那么空想着强多了。”
　　“卿儿，你是我心中几个女人中最特别的，我不会让你孤单寂寞的。不管她们是否接纳你，我都要把你带在身边的。好宝贝，我爱你。”
　　“我更爱你，”
　　左卿说着便激动地上下掀动自己的身子套弄起萧逸的男根。
　　任凭左卿近似狂野般的颠动自己的身子，感受着癫狂中另类的感觉，萧逸慢慢地抱紧了左卿的身子，然后慢慢收腿、起身，随后一个翻身把左卿压在了身下。
　　架起左卿的双腿，匍匐在她的身上，男根深深地陷入在她体内的最深处。萧逸说了声：“宝贝，你爱死我啦。”
　　便使出浑身解数地进行起抽出和插入的活塞运动。
　　感受到萧逸激烈的撞击带给自己无限的爱，承受着激烈的冲击带给自己前所未有的快感，左卿的眼睛湿润了，……


第43节:色之诱
　　常言说：酒是色之媒。
　　如果在酒中在加上一点点春药，那么酒就会变成点燃色欲的熊熊之火了。
　　萧逸借口女孩喝不惯白酒，便去点了几瓶极品的红酒。借口监督服务员开瓶和检查酒的真伪，萧逸偷偷地往每个瓶子里加了一点点引燃情色欲望的小药丸。药丸的颗粒很小，而且很容易就融化在酒里，是无色无味的那种。萧逸知道今晚的过程比结果更重要，所以每一瓶里仅放了两粒小药丸。看着服务员用托盘把酒端进豪华的包房里，萧逸又借机会去了趟洗手间。
　　回到包房时，里面已经是热络一片了。男的女的都倒满了一大杯红酒，而且已经是干掉一大杯了。
　　众人看萧逸回来了，也让萧逸喝红酒。萧逸说那是高贵之人喝的酒，我的命就是喝白酒的命，并说你们喝多少红酒，我就陪你们喝多少白酒。于是就让左卿给换大杯倒满了一杯极品五粮液。
　　黎明自然是不会让萧逸喝根多了的，他打圆场地说道：“那样喝酒就显得我们欺负小弟了，这样吧我们喝三杯红酒，你喝一杯白酒怎么样？”
　　“哈哈哈，还是三哥最疼我。好，就按三哥说的了。来，几位哥哥和各位小妹妹，喝酒。”
　　左卿听萧逸说过上次因延期支付工程款与施工单位喝醉酒的事，就说：“哥，你少喝点吧，可别像上次那样喝的一醉不醒了呀。”
　　“哈哈哈，没事。那次是拼酒，我自己喝了两瓶高度的五粮液。今天是跟哥哥、妹妹喝，不会醉的。再说我醉了，你不正好趁虚而入，实现你强奸哥哥的夙愿吗。哈哈。”
　　“说什么呢你，臭哥哥。看我不告诉咱妈和我嫂子的。喝吧，醉死你、强奸死你。”
　　“你忘了，小时候你睡觉怕凉，总往我被窝里钻啦？哈哈哈，”
　　萧逸调节着气氛，打着哈哈地说着。
　　左卿听了脸更红了，挥起小拳头就往萧逸身上打。一边打还一边说：“臭哥哥，竟说人家丑事，气死我了你。一会儿我就给妈妈打电话，狠狠地告你一状。等你回去让咱妈和我嫂子一块打你屁股。”
　　萧逸的话和左卿的行为，引起屋里的人一阵大笑，而左卿则在众人的笑声中羞涩地低下了头。左卿此刻完全进入到妹妹的角色之中了，所以一切情感都是自然流出出来的。
　　梁静坐在一边把这一切看在心里，这才明白萧逸为什么如此安排。说实话，如果把左卿和梁静两个人角色对换，梁静还真的做不到这样。偷看一眼身边的黎明，虽然他的长相、身高与香港的影视艺人黎明差很多，可是却也是眉清目秀、文质彬彬、谈吐优雅的。而且人家还是市府办公厅的秘书长呢。若是真的能被他选中，即使是做他的秘密情人也是很不错的，确实是如萧大哥所说的那样。想到此便为刚才暗中责骂左卿的话感到后悔了。
　　给自己斟满一杯红酒，梁静起身冲着大家说道：“今天来这里我真的很高兴，而今天能来这里则是全靠我的同学卿儿姐姐了。所以我先敬卿儿姐姐一杯，卿儿来，干。”
　　喝完这杯后，梁静又给自己斟满一杯红酒，然后又说道：“来海南的第一天就遇到各位大哥，而且听萧大哥说各位都是了不起的人物，就更是令我高兴了。我决定毕业以后来海南工作，到时候还得请各位大哥多多照应我呀。干―”
　　梁静喝干了酒坐下后，感觉体内有些燥热，就随手解开了短袖衫的第二个纽扣。立刻那微微敞开的衣襟之间显现出一抹粉红色细嫩的肌肤和一条细深的乳沟，梁静解开衣扣的动作和那片嫩粉色以及那条细细深深的乳沟，牢牢地吸引住了黎明的眼神。
　　黎明身居高位并且风流倜傥，见过的美女如云。虽说他身边的梁静属于美女中的上品，肌肤细滑娇嫩，身材窈窕娇美，但也不会就如此之快地喜欢上她。可是今天却偏偏地出现了特例，一则是梁静出现的时机与场合恰当，二则是梁静身上特有的脱俗与清秀的气质，三来是因为她是萧逸妹妹的同学，四来就是因为红酒中那几粒小药丸的缘故了。
　　黎明盯着梁静露出的那一抹粉嫩胸脯看着，而谢东等人则都是与身边女孩在窃窃私语了。
　　萧逸与左卿对了个眼色后轻轻咳嗽一声后说道：“我看各位吃的都才不多了，咱是否换个地方喝酒，让几位小妹妹给咱唱及首歌助助雅兴如何？”
　　“哦，只怕几位小妹妹旅途劳累……”
　　黎明嘴上担心可却是心里欢喜地说。没等他说完，左卿就说道：“没事，我们不累。哥，上哪儿去玩呀？可得让我们疯够了呀。对了给大家公布一个秘密，梁静和李冰两个人，不但歌唱得好，而且舞也跳得特棒呢。”
　　“那好呀，走吧，还等什么呀。”
　　萧逸一声命令，十个人五对男女便全部起身，五个女孩先一步走出包房。
　　女孩们出去后，萧逸低声地说：“四位哥哥，一会儿我去定五个房间，玩累了或者不想唱歌了就去房间里休息一下。”
　　说着把四张房卡分别递到了四个人的手里。
　　萧逸在定餐厅包房的时候，就已经预定了酒店KTV夜总会里最好的大包间了。但是他仍是装模作样地来到夜总会的前台，跟领班说了几句话，随后就对黎明他们说：“本来想要个小一点的包房，结果这里只剩一个最大的豪华间了。看来他们也知道今天是我请客，要狠狠地宰我一下呀。”
　　“哈哈哈，你可是海南跺脚全岛乱颤的人物呀，谁敢宰你呀？快走吧，要不你妹妹真要强奸你了。”
　　谢东开玩笑地说道。
　　进了包房，酒水、小吃喝茶水等均已摆上，萧逸说：“我先给大家热热场子，对了，我提议，今天所有的人都必须要唱一首歌，而且还必须是对唱的情歌。剩下的大家都随便。嗯，小妹你点一首咱俩能唱的歌。”
　　“哥，那就唱《心雨》吧。”
　　左卿说着就去点歌器前，按动鼠标去点歌了。
　　《心雨》这首歌点的好，这原本是一对恋人分手之后，女孩要嫁人之前两个人相见时心灵的道白，恰好暗示了左卿对哥哥萧逸爱恋，可是又不能与哥哥结合的痛楚。
　　萧逸与左卿在唱这首歌时，配合的是珠联璧合，把个兄妹恋情唱绝了。
　　随后在梁静的撺掇下，黎明与梁静唱了第二个歌《在雨中》不过黎明充分发回了他的才能，把几处歌词都给改了。
　　譬如歌词原词是：在雨中，我送过你，黎明改为：在雨中，我遇到你。而那句：在冬季，我离开你。则改为：在冬季，我拥抱你。
　　黎明对歌词的改动，赢得了一片掌声。
　　黎明的歌声刚落，音响中就传出一首舞曲的旋律。左卿拍拍手说：“我们一起跳个舞好不好呀？”
　　早已想拥抱在一起的一对对，听了左卿的倡议以后立刻响应。手牵手从四处的沙发上站起身来，男的右手轻搂女孩的腰，左臂半伸开手轻握住女孩的手轻滑向大包房中间的舞池之中。
　　左卿选的舞曲很是特别，前面是非常舒缓和令人充满遐想的旋律，后面却是让人产生强烈冲的节奏。随着音乐的旋律和节奏，就见每一个与女孩跳舞的男人渐渐地把请搂着女孩的手和轻握女孩的手，都滑向怀中女孩的臀部，继而又把怀中的女孩紧紧地搂住。五对跳舞的人，除了萧逸与左卿之外，此刻已经不是在跳舞了，而是紧紧搂着在原地摇晃着了。
　　萧逸与左卿边跳边往包房里的最暗处转着，以便观察每个人的姿态和神情。
　　先是谢东凝望着李冰，然后是双手抱紧她的屁股，把她紧紧地拥进怀里，然后便是深深地一吻。
　　再看陈小春和翁旭阳，早已把一只手伸向怀中女孩的胸部揉摸起来了。他们只是因为碍于萧逸的面子，才没有更加的深入。只有黎明目前仍然是保持着原有跳舞的姿势，只是两只眼睛紧紧地盯着梁静的脸和露出的一小部分的胸部。
　　了然于胸的萧逸偷偷的并且是快速地亲了一下左卿，然后又在她胸部和屁股上揉捏了一把。左卿瞪了他一眼，那意思是你再逗我，我就给你个样看看。萧逸眨眨眼又撅撅嘴，意思是一会儿我要好好地爱你的。左卿这才夹了他一眼，意思是行，我等着你呢。
　　很快，一曲舞曲结束了。萧逸跟众人说道：“几位哥哥和几位小妹，我跟我妹有几句话要问，暂且离开一小会儿。”
　　说完便抢拉着左卿走出了包房。他俩给众人的感觉是小妹犯错了，哥哥要拉她出去教训她的感觉。
　　出了包房的门，萧逸与左卿相视一笑，随后便连搂带抱地往预定好的房间走去，……


第44节:香艳的黎明
　　黎明始终保持着清醒，即使是在春药与怀中美人的双重诱惑之下，他依旧是保持着一定的距离。身居高位的他，尤其是市府办公厅秘书长这个让人敏感的位子，他不得不比别人小心谨慎。
　　黎明以前是市长秘书，在跟随市长的多年时间里深受市长的喜爱，所以市府换届之时力推他上位。这个位子做好了就极有可能再上位至副市长，甚至更高一层。然而，是人就有七情六欲，是人就就想爱惜自己的喜欢的女人。当然，钱也是最需要的，没有钱什么事你都不可能做到位的。
　　当黎明接到萧逸突然打来的电话以后，他便利用自己的便利条件把萧逸的底细查了个一清二楚。就凭他来海南不几天，就与威震海南的武警陈总队结为异性兄弟，随后便又拜在威名赫赫的梁副司令名下，成了几乎是六亲不认，并且是不苟言笑，唯军威铁律的老将军的干儿子。而且他又成了杜氏海南地产公司的独立法人及公司唯一的老板。
　　这个才25、6岁的人，前些日子又主动向市府示好。他自己拿出几百万来，可是却偏要以市府的名义进行拥军捐赠。虽然他换回的是等值的免税，可是又有几个人能想出这样的招数来呢？
　　只有会花钱的，只有胸中工装着天的人，才会如此，才懂得如何花钱才能够把有限的价值发挥到极致。
　　萧逸绝对不是一个简单的人物，他一定还会有更大的手笔在其后。黎明断定。
　　接到第二个电话之前，黎明就有要会会萧逸的想法了。
　　一则是为了探明萧逸的根底，人家的公司在海口而且是纳税大户。这几天，杜氏在不断地收集烂尾楼的资料，如果他们真能收购一部分烂尾楼的话，那么海口的楼市就会有一个全新的变化。而这个行为政府是应该支持的，并且是大力的支持，绝对不能因自己的不作为，而导致杜氏对烂尾楼收购的失败。
　　二则如果萧逸真的是个人物，自己必须与他结交，凭他的实力与诡计，凭他身后的两大靠山，那么来年自己高升一层甚至两层也都不在话下了。
　　可是今天的一切既显得很自然又感觉那么的诡异：五个人刚喝了几杯酒，萧逸的妹妹就带着四个纯真得有些青涩的大学生赶来了，而且还是个个的那么漂亮柔美。落座时虽然萧逸没有暗示什么，可是每个人都鬼使神差地隔位而坐，正好给后来的五个女孩留下空挡。尤其是现在自己搂着的这个叫梁静的女孩，怎么就那么的对自己的心思呢。无论是长相、身材、神态和动作，都是自己曾在心里暗中描绘过的。自己心里地想法，别人是绝对不会知道的，可是萧逸却就偏偏把这样一个女孩送到了自己身边。
　　难道他有窥心术？不对呀，即使他有我们也是今晚才见的面呀。
　　难道真的是说：冥冥之中自有定数？
　　限于沉思中的黎明，跳舞的脚步有些错乱，被他搂抱的梁静仰起脸看着他轻声地说：“秘书长是不是不愿跟我跳舞呀？”
　　“哦，不要叫我秘书长，你就叫我明哥吧。再有，我怎么会不愿意跟你跳舞呢？你怎么会这么说呀？”
　　黎明正了正身形，把搭在梁静腰间的那只手移动了一下，扶到恰好的位置上。又把梁静的那只小手重新握了一下说道。
　　“哦，没什么，就是感觉你在想事，舞步都错了。”
　　“哦，是在想事，每天的事太多了，你想把它们从脑子里扔出去都扔不掉的。哈哈，对不起，我们重新跳。”
　　“不跳了，您一定很累的，我去给您倒杯茶吧。”
　　梁静善解人意地中止了跳舞。
　　嗯，懂事，是真的很懂事呀。黎明看着梁静轻盈背影心里暗自说道：那么对她在考察一下，如果真的没问题就先把她当个小情人？
　　黎明刚在沙发上坐下，梁静便端着一杯茶走过来。双手把茶递给黎明，便一个优美的转身坐在黎明的身旁，不过不是紧挨着黎明，而是隔了有十来公分的距离。坐下来以后，梁静的身子微微地扭向黎明。扭曲一点的身子恰好让解开第二颗纽扣的衣襟撑开，那片胸脯露出的就更多了一些。此时黎明也正恰好扭头来看梁静，入眼之处正是那片粉嫩。
　　肉之诱加上酒中的春药的作用，一下子让黎明埋在内心深处的欲望火一样的燃烧起来。看着与自己同样燥热并且在脸上和颈项都冒出一层细汗的梁静，黎明说：“我去房间冲个凉顺便休息一会儿，嗯、你去吗？我看你也出了很多汗呢。”
　　“我？这、这能行吗？”
　　梁静以退为进地说道。
　　“怎么不行呀？洗洗、歇一会儿你可以再回来玩吗。怎么是你怕我欺负你？”
　　“哦，不、不是，”
　　梁静急忙解释道：“我是说，我只是个出身低微的小丫头，您是秘书长，我跟您去房间，会、会给您带来不好的影响的。”
　　“哈哈，你真可爱呀。我都不怕你怕什么呀，没事，去吧。”
　　“嗯，可、可是，大哥不能欺负我呀，行吗？”
　　房间很大，是一厅一卧室一个卫生间的格局，不过卫生间是设计在卧室里的。卧室的衣柜里摆放着两套睡衣两套浴衣，分别是白色和浅粉色。
　　走进房间，关好门挂上“请勿打搅”的纸牌，黎明便向卧室走去。随手打开衣柜，把白色和浅粉色的浴衣拿出来丢到床上，黎明便对梁静说：“你先去冲凉吧。”
　　“那怎么行，应该是您先去的，您快去吧，”
　　梁静把手里的小包放到床上，看了看两套浴衣的大小和样式，便去给黎明去拆那套白色的浴衣袋子。而黎明此时也不客气，看了梁静一眼带着一丝赞许的神情走进卫生间里去冲凉了。
　　梁静打开浴衣的袋子，把浴衣拿出来展开放在床边，然后便泡了两杯茶，最后则坐在床边静静地等待着。
　　大约五分钟左右的时间，卫生间的门开了，从里面走出仅穿内裤的黎明。梁静听到门响就已经拿起展开在床上的浴衣了，看到黎明走出来就站起身拿着浴衣迎了上去。像小妻子一般地给黎明穿上浴衣，又把衣襟弄好系好浴衣上的带子。黎明自始至终都没有动手，他一边享受着只有在自己的梦中出现过的镜头，一边欣赏了眼前的梁静。心与情的遐想对应着现实的感应，黎明嘴角处露出了笑容。
　　给黎明穿好浴衣，抬头端详了一下，梁静正好看到黎明的笑，便低声地问道：“您笑什么呀？”
　　“哈哈，你的动作就像是妻子在给丈夫整理身上的衣服一样。嗯―以前在梦里梦到过。”
　　“您又取笑人啦，唉，我要真有难么好的命就好了，”
　　梁静随口答音地说道，说完便感觉自己的话里有问题就急忙又说道：“哎呀，看我都说了些什么呀。您可别笑话我呀。”
　　说完便拿起床上那套粉色的浴衣跑进卫生间里去了。跑到门口时停住脚步，扭头对黎明说：“泡好了茶了，您喝茶吧。”
　　说完便关上了门并从里面锁上。
　　十几分钟后，梁静穿着粉色的浴衣用腰带把衣襟系的紧紧地从卫生间出来了。正在端着茶杯准备喝水的黎明一见刚刚出浴的梁静，眼睛一下子就直了。
　　湿漉漉的长发披在身后，粉里透红的脸颊鲜艳夺人，明眸之中显现出一股清纯的羞涩，双唇微启露出含笑的皓齿。紧紧系在腰间的带子，把丰满的胸脯勾勒得更加凸出，而那圆润的臀部更是俏皮地往上翘着诱惑着盯着它看的人。浴衣下摆露出了肌肤白皙的两段小腿，迈步走动时真如风摆荷叶一般。
　　“你真美，”
　　黎明肚子里的那股欲火“腾”的一下蹿了出来，把茶杯放到床头的小柜上，站起身就往梁静跟前走去。一边走一边说：“请你相信我的话，我喜欢你，是真的喜欢你。你太美、太贤淑了，跟我想象中的梦中情人一样一样的。静儿――”
　　“您又骗人家啦，我哪有您说的那么好呀，”
　　梁静羞涩地低下了头，双手玩弄着腰间的带子掩饰着心里的激动。
　　“静儿，难道你真的看不出我的真心和真情吗？”
　　“明哥，静儿看得出您对静儿的喜欢，可是静儿出身……”
　　梁静刚说到这儿，一只手便捂住了她的嘴。接着黎明说道：“人之初，身份地位都是一样的。以前的我跟你还不是一样？”
　　听了黎明的话，梁静把头低的更低了，而脖子也都红了起来。黎明环腰抱住梁静，梁静挣扎了一下便伏在黎明的怀里。黎明低下头，吻了一下梁静的秀发说：“静儿，叫我黎明、明哥什么的都行，你觉得怎么叫顺嘴就怎么叫，别再您、您的，那样岂不是把我叫老了吗。”
　　怀里抱着可人儿，腹中的欲火就更加地旺了，男性的坚挺被欲望之火催促的愈加粗大和硬挺。因梁静刚才的挣扎，使拥抱中两个人的浴衣都松开了一些。黎明硬硬挺起的男根便借机穿透两件浴衣隔着内裤抵在了梁静的小腹之上，接触之处还有一点点湿润的滑腻。
　　“啊！明哥不是说不欺负静儿吗？怎么……”
　　“静儿，这不是欺负，这是爱。静儿，我真的好爱你的。”
　　黎明说着用一只手托起梁静那张粉嘟嘟俏丽的脸，双眼注视着梁静便把嘴低了下去。
　　先是与黎明对视了一下，随后梁静便闭上双眼扬起了嘴巴…………
　　当黎明进入梁静体内的时候，只听得梁静一声痛楚的叫声“啊”又说了一声“疼”紧接着便全身绷紧，两只手紧紧地抓住黎明的身子。
　　梁静的表现出乎黎明的意外，虽然感觉梁静不叫纯真，但是黎明万没想到梁静竟然还是处女之身，这便使性经验不多的黎明竟然不知所措了。
　　梁静的呼叫与表情有做作的成分，但也有真实的一面。一则处女膜修复之时自然要与肉体有连接之处，所以虽遭第二次破处依然还是有一点点疼痛的，只是绝对不会像真正的处女那般的疼痛。二则是因为黎明自身的鲁莽加上他男根的粗大，所以梁静也是一时难以承受所致。
　　感到身上的黎明一时僵在那里，梁静深感他对自己的爱惜，于是就用低低的声音说：“你慢点就行的……”……
　　在到达魂飞天外意游九霄的高潮之后，梁静便沉睡在甜蜜的幸福之中了。而黎明在几次试探梁静确实是在沉睡之中时，便快速地下床先是打开梁静随身带的小包。把里面东西全都倒在床上一样一样地查看起来，小包里的东西很简单，一个学生证，里面清楚地写着梁静的学号、就学的院校、所学的专业。另外还有梁静的身份证，还有一张今天下午从广州飞来海南的飞机票。其他的就是口红、粉饼等女孩子用的化妆品。
　　把小包里的东西收拾好，又去卫生间翻看梁静衣服口袋里的东西。梁静衣服口袋里除了一包面巾纸之外，其他的就什么都没有了。
　　检查完梁静的小包和衣服的口袋，黎明的心里踏实了，对萧逸的疑虑也就去除了一大半。他想，即使这几个女孩是萧逸特意为今晚的邀请而安排的，那也是他的一片心意。就冲他给你自己带来的这个梁静，他黎明就该感谢他。
　　而在检查完梁静的东西以后，他对梁静也更加爱惜了。看着在床上熟睡的梁静，黎明一片爱惜之心油然而生。他重新爬上床去，轻轻的把梁静搂进怀里，温存地爱抚着她的身子。
　　小睡了一会儿的梁静，感觉自己的被人在轻抚，便悠悠地转醒过来。睁眼一看自己是黎明一手搂着自己，一手在爱抚着自己的身子，便又娇羞地闭上眼扎进黎明的怀里。
　　“静儿，哪儿还疼吗？刚才是我太鲁莽啦。”
　　黎明说着，爱抚梁静身子的那只手便向下滑去，放在梁静的两腿之间浓浓的芳草地上，……


第45节:把邪艳进行到底
　　当萧逸与左卿再次回到包房里时，包房里已经是人走房空了。
　　原来当黎明领着梁静走出包房不久，谢东等人也都拉着自己身边的女孩一个个地去萧逸给他们开好的房间了。
　　其实萧逸离开的时间并不很长，他只是暂时的躲避一下，以便于心里有想法的人好回房间里去。看着空荡荡的KTV包房萧逸笑了，回头对左卿奖励了一个吻，说道：“人家都去房间了，小妹要不咱也去房间？”
　　“去房间干吗？强奸你呀？”
　　第二天上午10：30，笑萧逸来到公司召集马君、林少宇和刘伟东开了个短会。会前萧逸当着马君和刘伟东的面问林少宇说：“林少，我那个干妹妹怎么样？”
　　“萧总，那个、那个感谢的话我就不说了，我是真的喜欢李华的，如果、如果我哪儿做的不对，惹李华不高兴了，还得靠您给、给……”
　　林少宇给了半天也没说出个子丑寅卯来。
　　刘伟东一见就笑着说：“林大少今天这嘴怎么不会说话啦？还有，你怎么还叫萧总呢，现在应该改嘴叫大舅哥才对呀。”
　　“我、我是叫，可是还不知道人家李华是什么想法呢。”
　　“啊？哈哈哈哈，”
　　林少宇的话若得萧逸等人一阵的大笑。笑过之后，萧逸说：“林少呀，你呀就是太板。嗯，如果你觉得李华真的是你想要想爱的人，你就得想办法哄她开心，然后趁她高兴把她推上床就地正法。这生米煮成熟饭了，你还怕她飞了不成吗？”
　　“哪有你这样当哥哥的呀？这万一以后咱林少又看上别的女孩了，岂不是坑了你干妹妹了吗？”
　　马君添油加醋地说。
　　“怎么会，我林少宇才不是你说的那种人了。我看是你有想法想把嫂子给换了吧？”
　　一说到别人，林少宇的口才就变的好了许多。
　　“嗯，我有时间问问李华的意思，如果她也满意你，那我就认你这个妹夫了。好了咱们说正事吧。”
　　接着萧逸便把三处烂尾楼进行全额抵押贷款的计划，三处演艺场所开业的计划，以及要求刘伟东尽快地组建或者寻找合作的地产投资顾问公司的事向三个人做了交代和分工。他要求每个人必须列出时间计划表交给他，他也是按时间计划检查每个人工作落实的情况和结果。最后他嘱咐林少宇说：“你去商业银行办事，一定要把自己的位置摆正，记住一点你是去给银行送钱的，而不是找银行要钱的。二是发挥你板的特性，不给你办你就泡在那里，直到办结为止。三呢我和银行的关系你不要透露一点，但是一定要腰背挺直了进去。第四就是不要拿银行贷款政策往自己的身上套，明白吗了？要不就让李华陪你去办，如果你好意思的。”
　　萧逸说完，没想到林少宇却说：“这有什么不好意思地呀，如果李华能办，我愿意给她做助手。”
　　“瞧你这点出息，她行我还用你干吗，你是不是想假公济私呀？不过，如果李华在你身边，没准你会活分点。对了李华现在在哪儿呢？”
　　“她、她住我那呢。”
　　“好个臭丫头呀，我还没完全同意呢，她竟敢住你哪儿了，看我不打烂她屁股的。”
　　萧逸装作发怒的样子说道。
　　“哎、哎，不是她要住的，萧总，是昨天我们俩吃饭以后天很晚了，我就、就让她住我那呢。再说住酒店多浪费钱呀，而且还得让您破费不是？”
　　“那你、你没把李华怎么着吧？”
　　萧逸故意地装作强压怒火地说道。
　　“昨天我喝了不少酒，一开始真的想、想跟李华那样的。可、可是她说要等她大哥、哦就是您同意才行，所以我就没……”
　　“哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈，笑死人啦。”
　　马君率先发笑，随后刘伟东捂着肚子笑出了眼泪。萧逸想笑，可是看着林少宇又觉得他很可怜，所以不知道是该笑还是不该笑。
　　“你呀，我都把她介绍给你了，你说我是同意呀还是不同意呢？”
　　“啊？还真是的，我真笨呀。”
　　“哈哈哈，”
　　这次萧逸确实是忍不住地大声笑了起来：“看到你呀，我才知道狗熊它妈妈是怎么死的了。”
　　“那它是怎么死的呀？”
　　林少宇傻傻地追问了一句。
　　这一句问话，又引起一阵的狂笑。而且萧逸、马君、刘伟东三人全都笑翻在地了。就在三个人笑得不行的时候，林少宇语出惊人地又说了一句：“就这点出息，一句傻话就让你们这么傻笑半天呀？”
　　啊？三个笑翻在地的人全都愣住了，这是那个一本正经不懂言笑的林少说的话吗？如果是，那爱情的力量也太大了呀。
　　三个人各自去办事了，萧逸便又赶回内山别墅。因为内山别墅里还有六位绝色美女等着他呢。
　　昨天宴请黎明四人之前，萧逸便于梁红玉通过电话，问了问她与妈妈以及老婆姐冯莉的情况，然后告诉她今天务必赶回海南。另外五个则是从海口大学回来的苏婉、苏玉姐妹俩，还有华姐、左卿和俞莉。
　　三大文化休闲娱乐餐饮场所开业，自然需要有人去管。对于实际的管理，萧逸是一窍不通。即使是通，他也不可能同时管理三处产业呀。所以，萧逸就依据各个产业不同的特性及特点，各自安排了两个与自己贴近的人去管。
　　餐饮饭店早就有着落了，梁红玉提前便与萧逸商量妥了，而且梁红玉选择的搭档苏婉也非常愿意。
　　KTV夜总会演艺场则是交给了华姐，就看华姐选择谁做搭档了。
　　唯有一处集酒吧、演艺、赌博为一体的，萧逸不知道该交付给左卿去打理呢，还是让俞莉去主持，或者是另选其他的人来做。所以萧逸要急着赶回去与众位美女去商量。
　　一想到回去商量事，萧逸就有些头疼。他头疼不是为了别的，而是为了苏玉和苏婉两姐妹。人家女孩都说了，可是萧逸却迟迟地不敢接纳这俩姊妹。一则是萧逸自觉自己身边的女人已经很多了，不应该再接纳苏婉姐妹俩。二来是萧逸觉得这俩女孩年龄还小，自己不应该就这么不负责任地把她俩收入到自己女人的行列中来。
　　走进别墅时，一楼大厅里五个绝色的女人正围在俞莉周围，听她说萧逸为延期支付款项而拼酒的事。听到门响看见萧逸走进来，六双十二只眼睛立刻都瞄向了他。六双眼睛眼神各有不同，有气怨、有疼爱、有敬佩还有一种是期待。萧逸笑笑说：“各位美女姐姐、妹妹们好呀？怎么你们就这样欢迎威震海南、玉树临风、善心慈航的萧公子吗？”
　　“你怎么不说你千杯不倒万杯不醉呢？告诉你，你以后在那样拼酒，别说我们不理你啦。还有你在那样我就马上告诉我爸、妈还有咱妈去，对了还把冯莉姐叫来，让她好好管管你。哼！”
　　不用问，这是梁红玉也就是原来的高小玉说的。
　　“唉，事情总有更好的解决办法，要是靠拼酒就能解决所有的问题，那所有的事岂不都简单了吗？再者你若是喝坏了身体怎么办呢？”
　　华姐总是这么疼爱萧逸，这不仅仅是萧逸开发了她的第二春，确实是有深情在其中的。
　　苏婉和苏玉俩姊妹的反应则与其他人大不一样，苏婉是含情脉脉地看着萧逸，眼神里透出无限的关爱。苏玉则直接了当地说道：“萧大哥，你下次要是在这样喝酒，一定得叫上我呀。我猜想俞莉姐一定是在醉酒以后偷偷上了你的床，把你给强奸了吧？”
　　“臭丫头，说什么呢？找打呀。”
　　苏玉说的话立刻染红了俞莉的脸，于是俞莉由娇羞转成了娇怒。
　　“哈哈，不打自招了吧？俞莉姐，你害什么羞呀。说实话，我还真羡慕你呢。要是萧大哥给我这么个机会，我高兴还来不及呢，非乐死啦不可。”
　　“哟，小丫头这么说，你萧大哥更不敢给你这个机会啦。再说他想给我们也不干呀，我们才舍不得让你这个鬼机灵开心果的小丫头就这么着玉损香销呢。”
　　华姐知道萧逸有重要的事要说，就出言制止了俞莉与苏玉嬉闹。她说：“好了，有什么话一会儿再说吧，咱们还是先听听萧逸安排的事吧。”
　　华姐就是华姐，况且她还当过妈咪呢。那些放荡不羁的小姐们一个个都被她管的服服帖帖的，何况俞莉和苏玉这两小丫头呢。
　　苏玉吐吐舌头坐到一边不出声了，俞莉则是挨在华姐坐下了。其他的也都各自找个地方坐下，而大厅正当中的主座确实空着的，显然那时留给萧逸坐的。
　　萧逸毫不做作，他走过去屁股就坐下了。刚做好，左卿就递给他一杯刚泡好的热茶。苏玉、苏婉和俞莉见了，都暗自吐了下舌头。心里都在埋怨自己粗心，怎么就没想到照料自己的心上人呢。
　　三个人的神情，萧逸自然是看在了眼里，他开口就说：“你们不必把心思放在给我泡茶端水这样的事上，而是要把心思放在以后交给你们的事情上。今天在这儿的可以说都是我的至亲至爱，我对你们每一个人的爱都是一样的，部分轻重更不分薄厚。婉儿和玉儿对我的情愫，我会记在心里的。就像我和俞莉一样，情意的浓度到了我们自然会共赴爱河的。但是爱绝对不是游戏，也许对爱我最没有发言权，也许我是最有发言权的。婉儿、玉儿，我希望你们能够明白大哥的一片苦心。好了，下面我就说说咱们要做的事吧。”
　　随后萧逸把“餐饮饭店、KTV夜总会演艺场、集酒吧、演艺、赌博为一体的娱乐坊”的经营思路、经营要求等详细地说了一遍，最后萧逸说：“小玉对餐厅饭店的经营很有体会和经验，而且很早的时候就有了自己的想法。所以饭店这一块就交给小玉了，另外以前小玉就选择婉儿做搭档。婉儿你有什么意见吗？”
　　苏婉听了急忙说：“我没有意见的，就是请小玉姐以后多多教导才行。”
　　“婉儿，你秀外慧中聪明伶俐一定能跟我做好这事的。”
　　梁红玉拉过苏婉坐在自己身旁说道。
　　萧逸见了便说：“好了这事就这么定了，嗯，如何具体的操作和细节的运营，我都不管，而且你们只需要上交银行贷款的利息以及基本折旧就可以了，剩下的由你们自由支配。但是绝对不能亏损，嗯我让刘伟东制订了一个考核办法，你们一会儿都看看吧。另外呢，华姐以前管理过KTV夜总会，那么这一块就交给华姐了，华姐的搭档从俞莉和苏玉两个人中选择一个吧。我个人认为让苏玉跟华姐配合比较好，不过还要听听华姐和苏玉的意思。”
　　既然萧逸让苏玉给自己做助手，那么这其中自然就有萧逸的道理所在，所以华姐毫不犹豫的点头答应了。苏玉无的可选，也只好点头称是了。
　　剩下的娱乐坊自然就由左卿与俞莉两个人来做来，萧逸说：“经营这个场所既需要有胆色还需要有耐心以及富于变化，俞莉对海南比较熟悉，左卿思维缜密，你们两个配合一定不成问题。另外，昨天当着市府秘书长的面，我把左卿改叫萧左卿了并对外认她做妹妹了，这样一些人就不会去乱找麻烦的。嗯，我还让T市的安保公司给你们抽调20名安保人员，分配给你们三个店。这样一般的烂仔摄于我的背景和受过海军陆战队训练的安保，也就不敢乱闹了。”
　　说完，萧逸又想了一下说道：“为了保持经营的神秘性，和以后可能出现的变化，你们暂时对外公开老板是谁。无论别人怎么猜、怎么想，你们都既不说是也不说不是。哈哈哈，越神秘就越能招揽客人。五天内，你们都得拿出具体的计划，嗯，装修设计和其他联络的事你们都可以找俞莉。最后我再说一点，虽然我也很讨厌色情、赌博，但是我们服务的对象却是很喜欢。客户就是上帝吗，所以我们一定要满足客户的要求和猎艳心里。在服务的内容上要好好地研究客户的心理，满足他们并挣足他们的钱，他们才会褒奖你的。好了，我要说的完了，剩下的就都交给美若天仙的美女姐姐和美女妹妹啦。”
　　“那不行，事都让我们干了，你自己却当甩手掌柜的啦？”
　　梁红玉第一个出言反对。
　　“哪有呀，我可爱的美丽的温柔的贤淑的妹妹呀。我还有更大的事要做呢，而且我还得给你们挣钱还贷款呢。嗯，你们先一起碰碰大思路，哪一组先想好了商量好就先去跟我说说。我去我的书房，还有一大堆的东西要看呢。”
　　与其说是让美女们分组地跟萧逸汇报，还不如说是萧逸要成双地爱惜他的女人。如果在大厅里跟自己的每个女人亲热，总会是顾此失彼的而且弄得大家都会不好意思地放不开。何况还有两个发春的小处女呢，总不能当众给人家开苞吧？女孩的第一次既是神秘的神圣的也是娇羞万分的。
　　萧逸原本想现在就叫梁红玉跟自己一起回房间的，小玉那旖旎之处让萧逸充分享受了爱的舒适和满足，所以使得萧逸无时无刻地不想着她。可是为了保护小玉的面子，不给众女以把柄，所以萧逸还是忍住了。不在这一时，晚上也有的是时间的。再说一会儿她们依次汇报思路和想法时，不就是很好的机会吗？
　　萧逸的卧室与书房是相通的，所以他不必出了卧室在进入书房。
　　盘算好了，萧逸先回到卧室换上睡衣，并把给每个女人准备好的睡衣也都拿了出来。粉色的两套分别是给梁红玉和苏婉准备的，鹅黄色的两套分别是华姐和苏玉准备的，白色的两套是左卿和俞莉的。估计她们的商议最少需要半个小时，所以萧逸换好了睡衣就盘坐在床上，闭目打坐并练起收肛缩谷道的锁阳功来。
　　直到自己心随意念任意而行以后，萧逸这才收功下床。冯莉的父亲交给萧逸这套功法和武功时并没有跟他交代什么，许多东西都是随着萧逸日益不断的练功体会出来的。而且萧逸越练越觉得冯伯伯交给自己的这套功法实在是太好了，因为它不仅强壮了萧逸的身体，启动了他满藏在心内深处的智慧。而且就为重要的是它竟然还是锁阳神功，是自己能够御数女而不泄。而且还能让每个女人得到极大的满足，是魂飞天外的那种感觉。唯一的遗憾就是身边的女人如果太多，则不能给每一个人事后的温存。
　　当然，不泄时是不想泄，而不是不能泄。
　　就在萧逸收功下床刚刚进到书房不多时，不知是众女知道萧逸的心里想的，还是因为梁红玉早已对饭店的事胸有成竹了，反正第一组进到萧逸书房的就是梁红玉和苏婉。
　　“你别说话，我知道你要说什么。婉儿你先去卧室把睡衣换上，我有话跟咱哥说。”
　　一进门梁红玉就封住了萧逸的嘴不让他说话，而自己却像连珠炮式的说了起来：“婉儿这丫头我喜欢，婉儿心里也只有你，而你明明在心里也喜欢的不得了，那干吗非得让大家都憋着难受呢？今天你要了婉儿吧，如果能行也要了玉儿，这样以后大家在一起就会心无芥蒂了。还有，我私下跟华姐也商量过，你今天这样的安排，也正好应了我们的想法。以后每天我们都是两个人陪着你，一来满足你那泄不完的欲望，二来也好看着你，免得你去外面偷腥去。”
　　梁红玉都这么说了，萧逸还能说什么呢？于是萧逸便张开双臂扑向小玉。梁红玉也是多日没有和萧逸在一起了，心里也是十分想念，而且更渴望得到萧逸对自己的滋润及爱惜。任凭萧逸抱紧自己，享受着这个让自己爱不够的男人细细的亲吻一番。当萧逸松开紧抱着她的手，想把手探入她的衣衫之内时，小玉鬼机灵的一闪身，从萧逸的臂膀底下钻过身去，回头一个迷死人的笑说：“你先去爱婉儿吧，记住要像你对我第二次那样的做。人家小姑娘还小呢，可不许你弄坏了人家呀。”


第46节:海南铁三角之秘
　　萧逸、黎明、谢东，三个本来毫无关系的人，经过一场风花雪夜事之后成了最好的朋友。而且正朝着海南铁三角的方向共同努力着。
　　此刻三个人坐在萧逸的内山别墅的大客厅里说这话，而左卿、梁静和李冰则是坐在不远处的客厅小酒吧台前正窃窃私语着。
　　萧逸坦诚地跟黎明和谢东说了自己所安排的一切，当然他是绝对不会说给梁静和李冰修复处女膜的事了。并说自己之所以如此做法，就是想真心的与两位兄长结交。
　　黎明在事后又通过一些途径去查过梁静的真实身份，结果是一切都是真的。梁静的名字、出身、上的学校、学的专业绝对没有参半点假。今天再听萧逸坦白的交代，就把对萧逸所存的那些疑虑全都给消除掉了。
　　听完萧逸的一番话，谢东快言快语地问道：“那个萧左卿不会真是你妹妹吧？”
　　“哈哈，谢兄眼力果然很块毒呀，我想黎大哥心里也有疑问吧？妹妹是真的，不过确实不是我的亲妹妹。她是个孤儿，在她三岁的时候被妈妈捡到并收养了她。她长大以后，我妈就把她的身世告诉了她，并说如果她想去找自己的亲人，我们会全力地帮她。可是她已经融入了我们这个家庭了，妈妈和我都非常地宠爱她。所以她根本就不想去找把她扔掉的那些亲人了。可是自从她知道了这个事以后，就爱上了我这个当哥哥的。就像梁静说的那样，哈哈，那天晚上她还真把我给强奸了。”
　　“哥，你又来了，说的多难听呀。”
　　远处的左卿听萧逸说那晚的事，就娇嗔地说道。
　　“哈哈哈，好难得的兄妹恋呀。老弟你可是真有福气呀，羡慕你哟，哈哈哈。”
　　谢东听了左卿对萧逸的娇嗔，看着这一对亲密无间的“兄妹”羡慕得不得了。
　　“怎么？难道那个李冰同学不和谢大哥胃口？”
　　萧逸低声地问道。
　　“不、不，那可是个可人儿，不错的女孩。我是羡慕老弟你这份兄妹间的情意。”
　　“老兄既然羡慕，那也认个妹妹不就行吗？今天是情妹妹，如果以后没有更好的再给她转不就成了吗。两位老兄你们不知道，这跟妹妹做那事时还真是别有一番滋味在其中呢。”
　　萧逸继续实施色诱地说道。
　　“哈哈，还是老弟聪明呀。我为冰儿正犯愁呢，你说把她当女朋友介绍给人吧，人家要问起她的事我还真没法说。一个在海南工作的人，怎么就一下子找了个T市的大学生女朋友呢。这要说是妹妹就好办了，妹妹来海南玩总不会有人说什么了。对，就这么办。冰儿，你过来。”
　　谢东说着就招呼李冰过来。
　　李冰听到招呼拉着左卿和梁静一起走过来，然后松开手分别坐到谢东、萧逸和黎明的身边。
　　谢东一手搂住李冰的腰，一手握住李冰的手对李冰亲密地说：“冰儿，刚我老弟给我出了个注意，我觉得很好。嗯，从今天开始你只要在海南或者以后来海南，你都叫谢冰儿，对外就说是我的妹妹怎样？这样咱就可以冠冕堂皇出双入对了，也就不怕别人瞎猜疑了。”
　　谢东的手刚搂住李冰的时候，她的身子不自觉地扭动了一下。随着谢东又握住她的手时，她便自然地偎在谢东的怀里。那不是拒绝谢东，而是当着众人有些害羞的表现。听了谢东的解释，李冰轻声说道：“我听哥的，哥怎么说冰儿就怎么做。”
　　“哈哈，好妹妹，吱―”
　　高兴起来的谢东在李冰俏丽的脸上狠劲地亲了一口，全然不顾萧逸等人眼神热辣的关注。
　　“哥―人家都看着呢，”
　　李冰羞得脸通红地说道。
　　“哈哈哈，看就看，这兄妹恋就是这个样。吱――”
　　谢东又是一口使劲的亲吻。
　　“哈哈哈，谢大哥真是豪爽呀。卿儿，你也让哥亲一口吧，看着谢大哥的高兴劲，我也忍不住了。”
　　“去你的，早晨起来你漱口了吗？”
　　“啊？哈哈哈哈。”
　　萧逸有笑声掩饰着左卿给他的尴尬。
　　一阵笑声过后，萧逸左卿：“卿儿，你们的那个课题要做到什么时候？”
　　“嗯，基本要一个月吧。怎么啦哥？”
　　“一个月，那就快到放暑假啦是不是？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　“我看呀，甭管课题完没完，你们在这儿就直接带到暑假结束等下学期开学了再回去得了。还有，卿儿你记着以后双休日没课、黄金周和寒暑假，你就带着冰儿她们几个来海南玩，飞机票就由哥哥包了。你来一回我就让你强奸一会，怎么样，啊？哈哈哈哈。”
　　萧逸没有对黎明再进行什么劝说或者是诱惑，他知道黎明心里已经有了计较了，他怎么做自己只要配合就行了。
　　又说笑了一会儿，萧逸对左卿说：“卿儿，你去再泡三杯茶端到我书房里去，我跟两位大哥有事要说。嗯，你们就在这客厅等会儿吧。记住不准任何人上楼更不准进我的书房，知道了吗？”
　　萧逸吩咐完左卿，又对黎明和谢东说：“两位大哥请――”
　　然后起身带着黎明和谢东向自己的书房走去。
　　三个男人上楼去书房了，泡好茶并送到萧逸书房以后左卿便来到一楼大厅。左卿刚走到两个女孩中间，便伸出双臂与她们紧紧地抱在一起。这前后仅有几个月的时间，可是给她们带来的变化却是如此之大。这不能不感谢萧逸，如果说这世界上有幸运之神的话，那么她们的幸运之神，萧逸是当之无愧的。
　　拥抱过后，三个女孩重新挤在一张沙发上坐下。左卿没有问其他的事，只是叮嘱梁静和李冰，忘记过去忘记曾经的生活。萧逸只是她们同学的哥哥，跟她们没有任何关系了。只记住自己是纯洁的大学生，只记住现在爱惜自己的男人。幸运之门打开了，能否走进幸福的宫殿只有靠自己的纯洁的心灵来努力了。
　　三个女孩在楼下的大客厅里互诉着衷肠，楼上萧逸的书房里却是更加坦诚的沟通。
　　上得楼来进到书房之后，待黎明和谢东坐下以后，萧逸把泡好的茶端到他们各自身前的小桌上，然后自己也端了杯茶坐下。把两盒烟分别扔给黎明和谢东，然后在自己的烟盒里抽出一支烟点上后，萧逸说道：“两个哥哥，我想先说几句心里的话，说完了如果两个兄长认可，那咱们就继续往下说。如果两位兄长觉得我说的不对，那就当我什么都没说。以后认与不认我这个兄弟都悉听尊便，怎样？”
　　“你说吧，搞这么严肃干吗呀，”
　　谢东也点上一支烟说道。
　　“嗯，你说吧，无论结果怎样，你这个朋友我交定了，”
　　黎明拿出烟，但是没有点上。
　　“好，既然两位兄长这么说，那小弟就班门弄斧地说说吧。”
　　萧逸喝了口茶，有吸了口烟，然后说道：“先说这第一，男人没有不好权、不好钱、不好色的。关键在于如何获得权，如何挣到钱，如何让没人自投怀抱。我仔细研究过那些落马的贪官污吏的全部经过，可是说他们绝大多数都是因为钱和色。为什么呢？因为他们只知道贪，而不知真正的做事；因为他们只看到了钱，而明知前面是陷阱却偏要往里跳。举个例子说吧，银行的官员们若是想拿到钱，他就只能是靠违规放贷。而违规房贷则百分之百的事滥贷、坏贷，必定要出事。为了防止出事或者是泥补已经出的事，那个人就必须那银行的钱继续往那个窟窿里填，最终酿成大祸把自己送上了断头台。谢大哥不知我说的是对是错？”
　　“不错，基本都是这样，”
　　谢东点头确定。
　　“那好，我再说说这官。出事的官多数源于与城市建设和房地产开发有着说不清的关系，他们或者暗箱操作，把土地用很低的价格卖给开发商，或者是在办理各种手续时违规批复，而他们则是从开发商手里拿到巨额的赃款。一旦他们不能满足开发商的要求了，那么等着他的就将是双规、审判、坐牢或者断头。黎兄我说是否正确？”
　　“嗯，几乎就是这样，”
　　黎明也表示赞同。
　　“好，那别的我就不再分析了，我就说说我的想法吧。在说这个想法之前，我要说的是，咱们三人各自的处境。以黎明兄来说，没有我黎明兄一样会官运亨通、财源滚滚的。唯一不同的是升官可能会慢，财源可能不稳，而且如果敛财过多还会出事。那么谢东兄呢，升行长自然不在话下，可是何时能升、升到哪里或是哪一级的行长就不好说了。还有就是想发财就得违规房贷，违规放贷就有可能出事，都最后人财两空。再说我，没有两位我一样能把生意做大，一样能获得银行的贷款，一样的发财一样的结交朋友。只是生意做大的过程可能会慢，获得银行贷款可能会麻烦些，发的财也会不会很大，结交的朋友也绝对难以望二位兄长之项背。这个说法不知二位兄长怎么看？”
　　“嗯，不错，这个理。”
　　谢东又点了一支烟点头说道。
　　“萧老弟分析的很精辟，想必还有更精彩的下文吧？”
　　黎明点燃了手里拿着半天的那支烟说道。
　　“谢谢两位兄长抬爱和认可，那我就继续说了，”
　　萧逸点燃第二支烟，然后说道：“黎明兄身在市府主政，谢东兄身在银行主财，我呢身在商海为商。为商离不开钱，更不能少了政府的支持。如果我们三人成为海南的铁三角，那结果就可想而知了。”
　　萧逸说道这停顿了一下，他看到黎明和谢东两人的眼睛开始发光了。
　　呷了一口茶，萧逸继续说道：“我思考了很久，如果我们联手只做正当的、规矩的事，但是要钻一下政策的空子。我打个比方，比如有一块地，这块地的价值在一个亿。许多人都看好，可是都不想超过这个价格拿到这块地。按以往的做法，各路神仙就会一起出马，找门路贿赂政府官员。最后是给某些官员两千万，然后再花个六、七千万把地拿到手。换作我，我不会这么做。当某一块土地的价值被认可后，我不但要极大的提升它的价值，而且还要开发商拿出更多的钱来。”
　　“那你怎么做呢？”
　　黎明终于发问了。
　　“第一由我以政府的名义进行土地整理：也就是把可出让的土地画好块，然后进行评估。这样就得到一个上下都公认的价款，然后由政府、银行和杜氏海南地产联袂，当然不用杜氏再另起一个公司都可以。以杜氏或其他公司的名义以土地作抵押进行贷款，然后进行拆迁以及其他各项工作。同时，由我邀请设计公司、策划公司以及广告公司，对地块进行概念性规划设计，控制性规划设计，以及地块前景的包装。以高于土地整理成本30%的底价并采取拍卖的方式进行土地出让。土地拍卖成功后，还上银行的贷款剩下的全都是利润。政府收取这部分利润的25%为财政收益，其他的收益则就是所有人的利益所在。如此政府、银行、个人三得利，而这个利益既透明又十分的可靠，全部个人收益我均采取秘密的支付方式给大家的。当然，这只是粗浅跟两位兄长说，实际操作将会有很多的细节需要考虑的。不知我说的，二位兄长是否听明白了？”
　　萧逸说完又急忙补充道：“我还要重点地说明一点，万一以后有人来查土地拍卖这件事，我绝对是打死都不会说的。因为你们每人拿到的都是一部分，而我则是你们所拿的总额的行贿罪。巨额贿赂，肯定得枪毙。就是我干爸也救不了我的。所以即使出事，即使你们都承认了我也是不会说的。”
　　“嘿，老弟呀，你的脑子是怎么长成的，这主意简直绝了。风险几乎是零，而利益却是丰厚的很。最难得的是政府、银行、个人都获利，这样就绝对不会出什么问题，只要我们不自己到处招摇，那就不会有任何人知道这其中的奥秘了。”
　　“确实是个好计策，萧老弟，我真的服了。”
　　黎明也赞叹道。
　　“嗯，另外还有句话小弟不知该不该说――”
　　“说吧，咱们弟兄之间还有什么不能说的呀。”
　　黎明和谢东几乎是同时说道。
　　“两位兄长，这当官是一股瘾，而且是越当越想当。但是也有许多人就是因为当官时间太长了，而导致最后的结局很难堪。所以，我想劝两位兄长，不论咱们这个海南铁三角是否能够组成，都不希望两位哥哥做官的时间过长。”
　　“肺腑之言、肺腑之言呐，这话也就是萧老弟会对我们俩说呀，兄弟，这话哥哥我记住了。”
　　谢东听完萧逸的话，一拍自己的大腿说道。
　　“兄弟，我记得古人有这样两句话：患难与共、生死可托，是为密友。过失相规、道义相抵，是为畏友。以前我也只是看书上这么写这么说，并不是很相信这世界上真有如此之人。可是今天我看见了，两位兄弟我要与你们对天明誓八拜结交，不知――”
　　这是萧逸认识黎明一来，黎明说话最多的一次。
　　黎明的还没落音，谢东与萧逸便一起站起来说道：“愿与大哥结为异性兄弟，就等大哥这句话了。”
　　黎明、谢东都表明了自己的态度，萧逸便从一个书橱里拿出紫檀香、青铜鼎、红蜡烛以及一些事先准备好的器物，把写字台朝南摆正，摆上香炉、坐稳蜡烛，摆上三只古代的酒具青铜觥，往青铜觥里倒满酒，然后自黎明开始，每个人都用一根针刺破自己的中指，然后往每个青铜觥里滴上一滴血。随后萧逸先是点燃桌上的红蜡，每人手持三炷香在蜡烛上点燃。黎明居中、谢东居左、萧逸居右，三人跪倒在地，首举紫檀香对天明誓道：我黎明、我谢东、我萧逸，今日结为异性兄弟，我等明誓从今以后同生死共进退，有福同享有难同当，相互辅佐相互保护，绝不背弃绝不出卖，如违此誓人神共愤、万劫不复、惨遭横死。
　　明完誓，三人一起将紫檀香插进青铜鼎内，然后双手端起青铜觥，“铛”的一声青铜觥碰到了一起。随后三人齐声说出一个字“干”便一起干掉了带有三个人血珠的酒。
　　歃血为盟，便是如此。
　　喝干了青铜觥里的酒，萧逸便抱拳当胸对着黎明和谢东称呼道：“大哥，二哥。”
　　黎明与谢东也都“二弟、三弟”和“大哥、三弟”地称呼着，随后三个人的手便紧紧的握在了一起。
　　握着手，萧逸说道：“大哥、二哥，我三人的结拜，最好不要让任何知道。避免以后有谁说走了嘴带来不必要的麻烦。就连楼下的三人也不必让她们知道，只是让她们感觉我们算是不错的朋友就行了。”
　　“嗯，三弟说的有道理，以后只有我们三个人单独在一起的时候才兄弟相称，当着外人最好装作陌生或着不熟悉的样子。”
　　黎明补充道。
　　“哈哈，行，就按大哥和三弟说的办。嗯，三弟，这晚上怎么着也得庆贺一下啊。大哥、三弟，你们说咱去哪儿？今儿我请客。”
　　谢东兴高采烈地说。
　　“大哥、二哥，我看咱哪儿也不去，就在家里喝个逍遥酒。让那三个女孩给咱掂量着弄一桌菜，看看她们是否能符合基本条件怎样？”
　　听了萧逸的话谢东觉得有理，就说道：“就你花样多，行，这是在你家，就听你安排好了。”
　　“嗯，三弟的主意却是不错，咱三人去在外面肯定有很多避讳，真不如在家里呢。”
　　黎明附和着说道。
　　“好嘞，大哥、二哥，那我就去安排了。今晚咱就来个香艳的晚餐。”


第47节:攘外先安内
　　虽然杜敏将杜氏海南地产划归到了萧逸的名下，但是萧逸从来就没有认为这是自己该得的，更没有理所当然地把它据有己有。因为有了很充裕的自主权，所以在小事上和正常经营方面，他不必跟杜敏商议。可是真的要按自己目前的想法操作这么的大事，他自认必须要跟杜敏商议一下。而且他预测杜敏不但不会反对，而且还会给他一些指教呢。
　　好多事电话里是说不清楚的，只有见面才能把事情的前后经过以及更深的想法说明白。另外萧逸来海南时间也不短了，也应该回家去看看妈妈、冯婶，更得去好好地爱惜一下自己青梅竹马的老婆姐冯莉了。当然，回T市后自然也少不了跟杜敏的翻云覆雨。
　　在与黎明、谢东把事情商量好以后，萧逸关紧书房的门就拨通了杜敏的手机。
　　“小色鬼、大色狼，怎么想起给我打电话啦？”
　　手机铃声刚响了一下，杜敏就接通了电话。
　　“想老婆大姐了呗，说说外你在干吗呢？”
　　“我呀正全身赤裸地躺在床上想大色鬼、小色狼呢，呵呵。”
　　“是吗？你把窗帘拉开，我把高倍望远镜伸过去看看。看看我的老婆大姐身子变成什么样啦，是肥了还是干巴了。还有以前我总摸的亲的那对高峰是不是变矮了。”
　　“你最好租用美国的间谍卫星看，那东西连你在卫生间拉屎都能探测得到，而且照片很清晰的。”
　　“哈哈，那就来不及了，不如我现在赶紧飞过去，自己亲自看更好。”
　　“想家了？是呀，你这一去都好几个月了，是该回家看看了。萧逸，对不起呀，让你……”
　　“哎，我说老婆大姐，你把人都给了我这穷小子了，我还不该为老婆大姐做点事呀？行了，别哭呀。我明天飞回去，嗯、你定一个酒店。有些事得跟你当面说说，就当是向老板汇报工作吧。”
　　“德行，嗯，明天你直接去皇冠酒店吧，我在哪儿等你。”
　　“好的，老婆大姐，亲我一个。”
　　“不，我要你亲我。”
　　安顿好海南的事，萧逸跟公司里的人和六位即将成为总经理以及总经理助理的美女们说自己需要找个安静的地方思考两天，便买了飞机票直飞T市了。
　　下了飞机，顾不得感受久违了的城市风光，萧逸直奔皇冠酒店。在前台询问了一下杜女士预定的房间后，便又乘电梯直奔9层的931房间而去。
　　杜敏接到萧逸的电话，安排完手头的事就来到皇冠酒店住下了。睡了一个懒觉，起床后洗浴了一番，换好睡衣正等候着萧逸呢。听到敲门声，杜敏快走几步把门打开让进萧逸，挂上“请勿打搅”的纸牌，关好门转身就抱住了萧逸。一边让萧逸亲吻和爱抚自己，一边给萧逸脱衣服。等萧逸的手伸进杜敏的睡衣里按住那寂寞已久的乳儿时，杜敏给他脱的只剩下内裤了。拥着萧逸往卫生间里走，到了门口把他推进去才说道：“快去洗洗吧，尤其是哪地方儿必须洗十遍，洗不干净或者还带着别人的味就别碰我。”
　　刚刚让嘴空闲下来，萧逸就说道：“老婆大姐吃醋了？”
　　“我不吃醋，喝醋。天天泡在美人堆里，那东西不定多脏呢。先去洗，洗完再说话。”
　　说着杜敏“砰”的一声关上了卫生间的门。
　　杜敏的话让萧逸靠在卫生间的门上思考了半天，不由得再次想到自己见到冯莉时，该如何面对呢？
　　杜敏这个几乎算是于自己萍水相逢的人，经过一段时间之后，都对自己产生了极大的依赖，而且对自己身边的其他女人都有极大的反感。那么冯莉呢？她会不会因此而对自己产生怨恨呢？会不会不再理睬自己，形同陌路啦？
　　想到此，萧逸出了一身冷汗。即使这个世界都可以失去，但是萧逸也绝对不想失去冯莉。这不仅仅是因为爱情，那青梅竹马、两小无猜、一起长大，几乎达到身心相融的情谊，是任何东西都换不会来。
　　许久没有听到卫生间里的动静，杜敏以为萧逸因为自己的玩笑话生气呢，就敲敲门说：“你倒是快洗呀，人家还等着你呢。是不是生气了？人家刚才是跟你开玩笑的。”
　　“哦，老婆大姐，我很快就洗完了，等我会儿啊。”
　　洗浴完毕，也不穿内裤了，反正一会儿还得脱还得洗。换上睡衣打开卫生间的门，萧逸来到杜敏的身边，搂着她坐到沙发上。
　　“老婆大姐，您先跟我说说我老婆姐的情况吧，她好吗？”
　　“有你这样的吗？搂着一个老婆却问另一个老婆的事，不怕我吃醋啦？呵呵。嗯―别的都没什么，就是感觉她心事重重。冯莉是个聪明人，我想她已经猜出来咱俩的关系了。还有上次你那个妹妹来，明眼人一看就知道她跟你绝对不仅仅是兄妹那么简单。你这次回来，就是不说让我在酒店开房间，我也得跟你说。萧逸，你可不能真的伤害冯莉呀。不管想什么办法也要哄她开心，即使、即使让我离开你的身边也、也都行。”
　　“老婆大姐，你放心吧。我萧逸绝对不会让我身边的每一个女人离开我的，包括你和冯莉。嗯―我会想尽一切办法的，把冯莉和丈母娘哄开心的。”
　　萧逸想通了一件事，心情也就大好起来。把手伸进杜敏已经敞开的睡衣里，在她的两只丰满柔润坚挺的乳峰上，来回地抚摸揉捏起来。一边把玩着杜敏诱人的香滑，一边搬起杜敏的头狠劲地亲吻起来。
　　“喔、嗯―、嗯――”
　　在萧逸上下不停地亲吻和爱抚下，杜敏很快就陷入到痴迷之中。好不容易挺过萧逸一阵侵袭，杜敏喘口气按住萧逸的手说：“你不是有很重要的事要说吗，抱着我别动。先说说你的事吧。”
　　萧逸原本不想把所有的事都跟杜敏说的，但是刚才一见面杜敏的玩笑提醒了他，为了不让两人之间在以后产生芥蒂和裂痕，萧逸便把上次杜敏去海南没说过的事和最近发生的事全都跟杜敏说了。
　　杜敏听完以后沉默了一分多种，然后起身面对面地骑坐在萧逸的腿上，眼睛盯着萧逸问道：“你真的爱我吗？你要说真话，就算不爱也没关系，就算你想利用我也没关系，就算……”
　　萧逸用一只手握住了杜敏的嘴，眼睛赤诚地看着她的双眼说道：“我爱你敏姐，是真心实意地爱。让我真正爱你的原因有很多，不仅因为你是我的第一个女人，不仅是你解救了我妈妈的生命等等，最主要的是来自你对我的信任。对于我来说，人生能得到一份真正的信任是最难得的。况且我们还是在那种情形下相识的。所以，敏姐我绝对不会辜负你对萧逸的一片心。爱你到死。”
　　“好萧逸，我的好老公，”
　　杜敏呼唤了一声，眼泪便似清泉溪流般的淌了下来：“这是我听到过的最贴心的话了，我也爱你，比你爱我还要多爱你十万分呢。刚听了你说的哪几个女人，心里真的很酸楚。可是再一想，连夜总会当过妈咪和小姐的女人都对你爱的死心塌地的。不正说明我很有眼光，我的老公很优秀吗。你用的法子虽然有点斜，可是你所作的却都是光明磊落和惊天地的事。亲我，嗯――我的小老公、好老公，你去做吧，不管你做什么，你的大老婆姐永远都会支持的。”
　　“敏姐，”
　　萧逸抱着杜敏的身子让她坐直了，然后把自己的坚挺无比的男根对着她的桃园洞府的蜜穴口儿，双手搂住她粉嫩的屁股缓慢地往自己的怀里按着，让自己的坚挺进入到杜敏的体内。自从享受过左卿给自己带来的这种最为舒适的享受方式之后，萧逸逐渐对它上瘾了。全根进入之后，萧逸说道：“敏姐，你说我的办法可行？”
　　“喔、喔―坏呀你，你这样弄，还怎么让人家说话呀？嗯―不能动，再动人家受不了啦。你、你说什么办法呀？”
　　迷情中的女人是没法再用大脑思考的了。
　　“哦？先不管它了，老婆大姐这样舒服吗？”
　　萧逸一手搂着杜敏腰，一手捉住杜敏的一只丰乳揉按着问杜敏道，问完话便把那张嘴含住了杜敏另一只丰乳顶端的蓓蕾，用舌头挑弄起来，同时腰部缓慢地用力，往上挺耸着自己的腰胯。
　　身上的杜敏此时已经如湿泥一般瘫软在萧逸的怀里，听凭自己的小老公轻抚与拨弄，……
　　在两度云雨之后，沉睡的萧逸与杜敏被两人肚子传出的“咕咕”的叫声弄醒了。无限深情地一番亲吻，萧逸扶起杜敏的身子，然后抱着她走进卫生间。
　　抵制住洗浴中萧逸对自己第三番的挑逗，杜敏说：“好相公，你家娘子实在承受不住那般的杀伐了，请绕过奴家吧，还望相公不要责罚奴家才好呀。”
　　“哈哈，相公原是爱惜娘子的，又怎会责罚娘子呢。只是让娘子多日饥渴难耐，所以今天才要多多地滋润是也。”
　　一番的打情骂俏过后，两个人才勉强地洗浴干净身子，穿好衣服走出卫生间。
　　“嗯，老公，你是现在回家呢，还是――”
　　穿戴整齐以后，杜敏问萧逸说道。
　　“难得咱们都有空闲，下次再见不知又要多久呢。今天就住这儿吧，明早我再回家。”
　　“哦，那我就打电话订餐吧，也正好把你说的事再帮你梳理一下。对了老公，你想吃什么呀？”
　　“凡是老婆大姐安排的我都爱吃，不过吃什么都不如吃老婆大姐的那对乳儿香，嘻嘻嘻。”
　　“你都快吃了一整天了，还吃不够呀？对了老公，你老婆大姐的乳儿跟哪几个小丫头比，谁的更好更香呀？”
　　“这可是个难题，老婆大姐再不这样，那天你们几个老婆姐、老婆妹都聚齐喽，我挨个地品尝一下，然后再告诉你怎样？”
　　“且，想说我的乳儿不香不挺不大就直说，干吗转弯抹角的呀？”
　　“哈哈哈，好个小女儿态呀，美、真是太美了。老婆大姐，告诉你，她们谁的乳儿都没你的大，也没你的香，更美你的挺透。”
　　“真的假的呀？嗯，冯莉的乳儿我看过，没有我的大。可是要比我的好看，也比我的更挺一些。哎，你不会没没过也没看过冯莉的那对乳儿吧？”
　　萧逸被问到点子上了，他扰扰头说：“老婆大姐，你还真说对了。我的老婆姐和老婆妹们，还真只有冯莉的身子我没碰过呢。”


第48节:诡异的往事
　　对于冯莉，萧逸自信还是有把握的。自小与冯莉在一起，他十分清楚冯莉的脾气秉性。虽则是外柔内刚，可是凡是只要一沾上萧逸，冯莉就没了脾气。不过当冯莉真的发脾气了，那么就是十头牛也很难拉她转弯的。
　　同时萧逸也知道，自己的事即使是冯莉认可了，还要过妈妈和冯婶这两道关。妈妈这关不好过，她恪守着中国向传统的妇德，就算她在很年轻的时候失去了丈夫，但是她宁愿清苦地守寡，也绝没有动过其他的心思。不过这次是儿子给她多找了几个儿媳妇，让家里人丁兴旺，可能她还是能够接受的。
　　相对来说最难说服的是冯婶，自家的女儿还没出嫁，女婿就先有了别的女人，而且还不是一个、两个，竟然是六、七个之多。这做丈母娘怎会答应呀？
　　看来在做好冯莉的工作之前，得先做好妈妈和冯婶的工作，得到她们能够默认以后，自己的老婆姐冯莉的工作就好做了。
　　然而，令萧逸绝对想不到教的是，他认为最难做通工作的冯婶，却因为冯伯伯临终前的一段话，成了萧逸喜纳数位娇妻的强力支持者。而自己的妈妈却是一时难以接受自己的“荒唐”精心地选择了几样礼物加上从海南给妈妈、冯婶还有冯莉带回来的礼品，在杜敏的陪伴下来到杜敏原先住的那套别墅附近。萧逸家原来住的那片平房已经拆迁了，为了不让萧逸分心，杜敏直接做主把这套别墅让给了萧逸和冯莉。一开始萧逸的妈妈和冯莉以及冯莉的妈妈死活不肯，杜敏实在没办法了，就对萧逸妈妈和冯莉妈妈说：“您二老和我冯莉妹妹先住着，等您们拿到拆迁补偿款，萧逸回来后您们再去买房总行了吧？再说了，您们就是问萧逸他也会这样安排的。”
　　就这样萧逸和冯莉这两家合成了一家搬进了杜敏的别墅里。杜敏的别墅一应尽有，所以搬家时原有的一些家什该扔的都扔了，只带了一些常用的物品和衣服、被褥等东西就把家搬完了。
　　来到熟悉的别墅门前，萧逸按响了门铃。不一会儿，冯婶便来开门了。
　　“哟，是萧逸回来了，怎么也不提前打个电话呀？昨天我还跟你妈说你呢。你个臭小子，这一走就是几个月，可把你妈想坏了。呵呵，快去看看你妈吧。”
　　冯婶是个十分爽快的人，一见萧逸回来就说个不停。
　　“冯婶，您身体还好吧。这些日子多亏您照顾我妈了，以后我一定好好孝敬您。冯婶，这是从海南给您带来的一点补品，还有这是纯天然的珍珠项链，您带上一定非常好看。”
　　萧逸非常感激冯婶对他一家尤其是对他妈妈的照顾，所以说话也非常的赤诚。况且这还是萧逸未来的老丈母娘呢，自己跟冯莉的事还得靠这位“妈妈”给撑着呢。
　　“傻小子，说什么呢。咱们是一家说这话就见外了，不过你那句以后要好好孝敬我的话我爱听。还给我买什么东西呀，再说哪有我这岁数还戴珍珠项链的？呵呵，行、你买了冯婶我就拿着了。快去看你妈去吧，她在二楼左手的那间房里住，我去给你做饭去。”
　　把手里的其他东西顺手放在客厅的沙发，萧逸便往二楼走去。妈妈现在怎样了？身体全都好了吗？会不会因为想自己又添什么病呀？要知道萧逸自小就没离开过妈妈的身边，这次一走就是几个月，肯定想坏妈妈了。快步上楼来到妈妈住的那间屋子，为了不让妈妈受惊，萧逸先是敲敲门喊声：“妈妈，我回来了，您在屋吗？”
　　“谁？是逸儿吗？”
　　屋里传出一个惊喜却又有些迟疑的声音。
　　“妈，是我，”
　　萧逸推开了房屋走进屋里，看着坐在单人沙发上拿着自己照片看的妈妈，于是几部走过去“噗通”跪在妈妈跟前说：“妈―我回来了，是逸儿不孝，不但没有在您身边好好侍奉您，还让您时刻挂念着逸儿。”
　　“傻孩子，妈妈想儿子是天经地义的事，再说你大了也该去干点事去了。妈怎能总把你拴在身边呢。呵呵，好了，起来别跪着了，这样妈心痛。”
　　“嗯，妈，”
　　萧逸起来坐到妈妈身边问道：“妈，这段时间您的身体还好吧？手术后没什么不适应吧。”
　　“妈没事，一来你冯婶和你冯莉姐照顾的简直是无微不至呀，二来你们那个老板也总是来看我给我买了好些补品和好药。就是担心你第一次出门在外有个什么事的。上次你给妈认得那个干女儿小玉来了，知道你在海南做的不错，一切还好才放心不少呀。”
　　“妈，您觉得这个干女儿还行吗？”
　　“嗯，是个好孩子，跟冯莉不相上下。对了，逸儿你跟妈说实话，那个小玉跟你是不是也像你跟冯莉的关系那样？儿子，你可不能做出对不起冯莉的事来呀。要是那样，妈可饶不了你。”
　　“嗯，妈您放心吧，冯莉是和我一起长大青梅竹马的老婆姐，我怎么会做对不起她的事呢。这次回来我就是想跟您和冯婶商量我跟冯莉订婚和领结婚证的事，等年底或者明年初我俩就结婚。”
　　“这还用商量吗，”
　　随着话音冯婶走进屋来，她先是把一杯茶递给萧逸，然后坐到一张椅子上说：“你们俩的事，我跟你妈早就定下，跟我们就不用商量了。关键是你得跟你的老婆姐冯莉去商量。萧逸呀，你冯莉姐这些日子总是心事重重的，是不是你们闹别扭了？”
　　“没有呀，冯婶。我想可能是我出门时间太长了，平时跟我姐通电话的次数少的原因吧。嗯，您们放心，我会哄我姐开心的，”
　　萧逸说着站起来走到冯婶的跟前继续说道：“冯婶，从今天起我想改口也叫您妈。一来从我出生到现在您一直都是把我当您自己的儿子看，对我比对我姐还要好，我从小就受到两个妈妈的爱护，所以我要叫您妈。二来我跟我姐订婚领了结婚证，您就更是名副其实的妈了。第三您只有我冯莉姐一个女孩，心里总会对老了以后有些担心的，有了我这个儿子，您就没得可担心的了。这样我的两位妈妈就能永远开开心心的了。”
　　“嗯，我认下你这个儿子，臭儿子还不赶紧给我磕头？”
　　冯婶非常常态的爽快答应了萧逸并逗趣地让萧逸给她磕头认母。
　　萧逸听了如释重负，赶紧跪在冯婶跟前规规矩矩地给冯婶磕了三个响头，然后又恭敬地交了声“妈”“好儿子，快起来吧，别让我们这两个妈心痛了，”
　　冯婶扶萧逸起来，让他坐下后说道：“儿子，今天当着你妈妈的面，我要说几句话。唉，到终了我胳膊肘还是得向外拐。逸儿呀，在你小时候你冯伯伯就交给你一套武功和心法对不对？而且你也是勤学苦练终日不坠。”
　　“是的，我三岁的时候，每天夜里冯伯伯都去教我练功。这么多年了，我一直再练，而且还悟出许多东西来呢。”
　　萧逸说道。
　　“这就是了，你冯伯伯临走的时候跟我说：老伴呀，咱闺女以后一定要嫁给萧逸，不管出现什么事你都要把这件事办好。我问你冯伯伯这是为什么？他说：萧逸这孩子以后的前途不可限量，可是弄不好他的路会走邪了。这世上唯一能管住他的就是咱家姑娘了。我又问他说那以后萧逸会怎么走邪路，走了邪路咱家姑娘又怎么能管得了呢？他说：萧逸这孩子骨子正心也善，可是他内心深处有一股很狂野的东西，那个东西一旦被激发，那么他就将成为一个叱诧风云的人物。虽然他的善不变心仍正，可是行起事来却会放浪不羁，而且身边一定少不了女人。此子若是生在古代定是一方诸侯，不可一世的。”
　　“啊？”
　　听了冯婶的话，萧逸和萧逸的妈妈都不由得发出一声惊呼。
　　冯婶看了萧逸母子一眼继续说道：“我听你冯伯伯这么说，就问那你干吗还要教他武功心法呢？你冯伯伯说：教他武功心法一则是让他在日后多一些正少一些邪，这样他行事即使是有些邪，但结果则是好的。二来日后他身边女人成群，没有这武功心法，那他岂不是要英年夭折了吗。”
　　萧逸听罢冯婶的一番话，坐在床上呆呆地发愣。回想着这段时间以来的许多事，几乎都应和了冯伯伯的所言，于是不由自主地说道：“啊！怪不得呢。”
　　“逸儿呀，你、你刚才说的什么呀？”
　　萧逸妈妈听到儿子自言自语的话，也想到了在这段时间里儿子的变化，就问道。
　　萧逸先没有回答妈妈的问话，他起身走到窗前冲西跪倒，双手合什双眼微闭并低声说道：“逸儿感谢冯伯伯的教导之恩，更感谢冯伯伯对逸儿的一片苦心。今天由我冯妈妈转给逸儿的话，逸儿永远铭记在心，绝不辜负您和我冯妈妈的一片心意。冯伯伯逸儿告诉您，以后我冯莉姐所生的孩子，随您的姓冯。如果这孩子是女孩，那么逸儿就让逸儿的第一个儿子随您的姓。明日我与我姐前去拜祭您老人家，请冯伯伯庇佑逸儿吧。”
　　萧逸朝西遥空拜祭过冯伯伯后，又走回两位妈妈跟前再次跪下说道：“请两位妈妈先恕逸儿做事荒唐，再恕逸儿未经母亲允许而在外私自接纳了几个儿媳。”
　　“几个？”
　　萧逸妈妈一听便生起气来，她有些气抖地说：“儿子，你、你以为你是谁呀，你、你不好好地爱护着冯莉，怎么跑到外面没几个月就、就―”
　　最后萧逸妈妈气的竟然说不出话来了。
　　冯婶给萧逸妈妈捶了捶后背，帮她顺顺气后说道：“我说妹子，你别急让逸儿把话说完。再说以后咱姐俩被一帮孙子、孙女围着，那多乐呵呀。我看那杜敏、小玉都不错的，其他的几个女孩想必也不会差的。这事已经成了，就不要埋怨和生气啦。只是冯莉这关不知逸儿是否能够过得去呀。对了，逸儿我问你，你至今还没有跟冯莉那个了吧？”
　　“嗯，”
　　萧逸老老实实地回答道。
　　“那是为什么呢？不是当妈的无耻，也不是要你怎样，我只是想知道为什么？”
　　“妈，第一是冯莉姐在我心里宝贝得很，当初不懂这些的时候，不想也不敢伤害她。第二是因为出了许多事以后我心里感到愧疚，不敢面对我姐。但是我心里最最在意的就是我姐冯莉了。”
　　“起来吧儿子，我说了终了我的胳膊肘还得往外拐。你呀自小就会哄你姐，你姐也最在意你的。她心里有怨气很正常，你呀就去好好哄哄她啊。实在不行了，妈帮你。”
　　冯婶很开明地说道。
　　萧逸见冯婶都这么说了，心里也舒缓了许多。那个妈妈不疼自己的儿子呀，不希望自己的儿子好呢？多几房儿媳妇多些孙子、孙女那是老人求之不得的事呢。心里虽是这么想，可是嘴上却不能这么说。总归受委屈的还是人家冯婶家的闺女呀。于是她说道：“逸儿呀，难得你冯妈妈这么的宠着你。我告诉第一不能让冯莉受半点委屈，第二绝不能把家里搞得鸡飞狗跳的。这两点做不到，我就死给你看。”
　　“妈，您们就放心吧。”
　　萧逸又恢复原有的那种调皮说道：“以后我让您们的儿媳妇，轮流地来侍候您们。谁不听话就休了谁。”
　　“得意啦是不是，还不知道你姐大不答应呢。她不答应，谁也别想进这个门。对了，咱家那边拆迁了。杜敏死活非得让我们住着，逸儿呀，抽空你还得去看看房子。这可不是咱们住的地儿呀。”
　　“妈，您二老在这住的还舒服吗？”
　　“臭小子，这还用说。住别墅不舒服，住咱平房三级跳坑舒服呀？”
　　“那，两位妈妈就安心地住这儿吧，就当是您们的儿媳妇孝敬您们的就行了。”
　　“不行，这房子得好几十万吧？这可不行，咱怎能要人家这么贵重的房子呀。”
　　“妈，这套别墅有400多平方米呢，按现在的房价算要1000完才能买到。只要您二老住着舒服，您们就别想别的了。再有，妈，我现在有钱了，大约有几个亿吧。不过这钱不能乱花的。一部分我还得支持我干爸训练海军陆战队和我大哥训练武警特战队，一部分要用在公司发展上，还有就是扶住跟我勇哥一起复原的那些兵身上，的帮他们立业成家呀。那些人为咱们过上舒服日子，可是受苦了。”
　　随后萧逸又跟两位妈妈说了自己在海南拜认梁副司令做干爹，以及自己与海南武警陈总队结为异性兄弟的事。惹得冯婶和萧逸妈妈嘴里不住发出“吱吱”的叹声。
　　“儿子，你怎么不知天高地厚呀？那海军司令在古时候可算是封疆大吏啦，你怎么就敢这么冒失呀？”
　　“妈，古人不是说：帝王将相宁有种乎吗，我怎么就不能认海军司令做干爹呢？……”
　　“嗯，我说妹子，你看咱儿子就是有出息有胆色。咱就蹦替他操心了，呵呵。”
　　冯婶听了萧逸的话打心里高兴，她拦住萧逸的话劝解着萧逸妈妈。
　　“我说姐呀，怎么我觉着这逸儿是你的儿子，冯莉才是我闺女呢？这事怎么都倒过来说了呢。”
　　萧逸的妈妈此时也是完全放开了心情跟冯婶开起了玩笑。
　　看到老姐俩开心地着，萧逸的心里更是高兴无比，他也随着两位妈妈的笑声一起笑了起来。
　　可是没想到的是，两位妈妈突然停住了笑，一起冲着萧逸说道：“愣在这儿干吗，还不快去找你的老婆姐赔礼道歉求情去。”


第49节:怒中红颜更娇艳
　　听了两位的话，萧逸立刻收起了笑脸。他祈求式地看着眼前两位无比疼爱自己的妈妈说：“妈，我去找我老婆姐求情去了，万一我姐不理我，你们可得帮我呀。”
　　“嗯，去吧。”
　　萧逸妈妈说道。
　　“嗯，逸儿呀，你来，我跟说个事。”
　　冯婶说着拉起萧逸就往楼下走。到了楼下，冯婶在萧逸耳边低低地说了几句话，萧逸一边听一边点头。最后冯婶说：“这事呀都便宜你这个臭小子了，不过不管什么时候，你可都不能说是我出的主意，否则你姐这辈子也不会理我叫我妈了。”
　　“妈，您放心吧，这事打死我也不会说的。”
　　萧逸坚定地保证道。
　　“那就是说，打不死你就说了？”
　　冯婶故意逗萧逸说。
　　“妈，甭管打的死还是打感不死，您儿子都不说。”
　　“臭小子，什么死不死的，别说这不吉利的话，啐、啐。快去吧。呵呵”得了圣旨，有了主心骨，萧逸的胆气也就壮了许多。他先去花店买了999朵玫瑰，手捧着鲜花来到冯莉的办公楼下。用公用电话拨通冯莉的手机，电话通了以后，萧逸拿腔拿调地说：“请问您是冯莉女士吗？”
　　“我是，请问你是――”
　　“我是你的一位爱慕和追求者，万分渴望地向您见个面，我就在您办公楼的楼下等您呢。”
　　“对不起，我不认识你，请你不要打搅我，再见。”
　　冯莉说完就要挂电话。
　　“等等，冯女士，请不要挂电话。我有几句话要说，听完了您再决定是否下楼相见。因为我不想到您的办公室里给您带来不便。”
　　“有话快说，有……”
　　面对如此无赖的人，已经很生气的冯莉差点说出“有屁快放”这样的脏话来。
　　从冯莉的话音中萧逸已经听出她已经很生气了，这说明了一点她心里除了萧逸之外，根本就不会装下别人。于是萧逸接着说道：“因为我不想搅乱您的办公或者是给您在公司里造成什么影响，所以请您一定要下来一趟。”
　　“你如果无理取闹，我会通知保安的。对不起，我挂了。”
　　“等等，有件事你感兴趣的。那就是本人掌握了一个叫萧逸的人的大量资料和信息，不知道冯女士感不感兴趣呢。”
　　“萧逸！他怎么啦？”
　　电话里冯莉的声音提高了十倍。萧逸听了心中一阵的酸楚，老婆姐还是那样的关爱着自己。不能再这样逗弄她了，否则因为这再让她怒上加气，自己就更不好收场了。于是萧逸不在拿腔拿调了，他恢复了自己原本的声音说道：“老婆姐，你想死我了。你的臭没良心的老公弟弟就在你的楼下负荆请罪，等候你的责罚呢。”
　　“你――”
　　电话里冯莉说了声你，便没有了声音。过了许久，她才用十分平静的声音说道：“我在上班，手头上事很多。你先回家吧。”
　　“姐、姐，你再听吗？”
　　萧逸在电话里听到有人走动的脚步声，知道冯莉没有挂掉电话，就冲着电话说道：“姐，不管你心里怎么想，你都应该冲着我把心里的委屈发泄出来。即使你恨我，想拿刀子杀了我，也得在我面前动手呀。”
　　“我没有委屈和怨恨，更不想杀谁。我自己很好，……”
　　冯莉强行忍住自己的哭泣说道，不过萧逸从她那语调中却已经听了出来。
　　“好吧，姐，既然你没有委屈也没有怨恨，更不想杀了谁。那么我自己杀了我自己吧。姐，临死前我要说的是，萧逸虽然做了对不起你的事，但是你仍是萧逸心中的最爱。如果有可能来世萧逸还做你的弟弟，一心一意地照顾姐，来报答今生姐对我的一切恩情与爱护。还有，家里有一张银行卡，密码是姐生日的后两位数和我生日的后两位数。拜托姐用这些钱照料我两位妈妈的生活，还有用给姐制办一些嫁妆。姐，再见了。”
　　“你混蛋，谁允许你死啦。你、你死吧，你死了我就跳楼跟你一块死。”
　　“我是混蛋，但是如果生不能见姐一面，那跟死又有什么区别呢。”
　　“你敢死，你死了我更饶不了你。你、你给我等着，要是我到之前你敢死，我就、就掐你、咬你。”
　　冯莉一时不知该怎么说解气解恨能稳住萧逸了，竟然忘了人死了，你就是掐他、咬他又有何益呢。
　　萧逸听了冯莉的话，心里暗暗得意。只要能见到老婆姐的面，那么一切就皆有可能。而且通过冯莉这几句话，萧逸也深感自己在冯莉心中的分量是何等的重。
　　萧逸挂了电话，扔下十块钱就往冯莉所在的办公楼大门奔去。没等萧逸来到大门口，就见冯莉的身影飞奔而来。显然刚才冯莉是一边打电话一边往楼下奔的。
　　如电影里的慢镜头一样，两个人朝着两点一直线的中间点跑着，一边跑一边张开了双臂，一个扔掉了手里的手机，一个抛出了手里的999朵玫瑰。
　　“老婆姐！”
　　随着萧逸的一声喊叫，两个人便紧紧地拥抱在一起。
　　“臭坏蛋，大坏蛋，臭萧逸，你倒是死呀。”
　　冯莉抱着萧逸的双手在萧逸的背后捶打着他。
　　“见到老婆姐了，抱着老婆姐，谁还想死呀。这回谁让我死我跟谁玩命。老婆姐，我的好老婆姐。”
　　“去，滚开，”
　　拥抱中的冯莉突然发怒地说道：“离我远点，我嫌你脏。去，把那些花儿给我收拾起来。”
　　“嗯嗯，老婆姐让我在抱会儿吧，我可是想死你了。”
　　萧逸继续耍赖地拥着冯莉说道。
　　“你先去把花儿给我捡起来，再有我不是你的老婆，更不要叫我姐。”
　　“嗯嗯，你就是、永远是我的老婆姐，花儿一会儿再去买，可老婆姐却不能过会儿再抱。”
　　抱着把耍赖进行到底的念头萧逸说道。
　　“你去不去？”
　　冯莉逼问道。
　　“我去，我去，不过能不能拉着老婆姐的手去捡那些花呀？我怕。”
　　“你？萧老板、萧总经理，你还有怕的？”
　　“我怕，我就是怕。天不怕地不怕，人也不怕。我就怕，也只怕老婆姐生气和不开心。”
　　“哼，先去捡花。丢人，一个大男人，海军司令的干儿子，海南武警陈总队的兄弟，海南一跺脚全岛抖颤的人，竟然还会怕一个弱小的女人？”
　　“我就是怕，怕我的老婆姐怎么了？海军司令、武警总队没什么可怕的，也不可怕。但是我的老婆姐却是我最爱的，所以才是我就怕的。”
　　“怕？既然怕你还在外面那样？怕？既然怕为什么不早点跟我把事说清楚？怕？你既然怕怎么还敢胆大妄为？”
　　一连串的问号，像连珠炮一样从冯莉的嘴里发出。
　　萧逸真的是怕了，只是他怕的不仅仅是冯莉，还要加上身边围观的人。萧逸连求带央告地对冯莉小声地说：“老婆姐，我把花儿捡起来，咱找个地方说话行不？”
　　冯莉也看到周围驻足围观的人，也是感觉有些不好意思了。于是她对萧逸说道：“嗯，我就在这儿等你，你去把花儿都给我捡起来弄好，少一朵我就咬你一口。对了，你买了多少朵花呀？”
　　“999朵玫瑰，”
　　萧逸随口应道，可话一出口就后悔了。这花儿抛洒在大街上已经有些时间了，说不定有些花儿已经被那个爱花的人捡走了。这要是少个十几朵，那还不得被冯莉咬上十几口呀？可又一想，如果自己被冯莉真的咬上十几口，那就说明冯莉原谅自己了。关键是就怕她不咬。
　　围观的人很是善解人意，见萧逸被自己的女朋友呵斥着，隐约听到让他去捡花儿，就都帮着萧逸去捡。一大捧花儿重新聚集在一起，也不用再去数是否是999朵了，反正一大捧无数的鲜艳的红玫瑰簇拥在一起，那个鲜艳那个美丽呀。
　　红着脸接过萧逸硬塞到手里的红玫瑰，冯莉扭身就走。萧逸一边跟帮着捡花的人点头致谢一边跟在冯莉身后随着她走。等走出人群，没有人再去关注他们的时候。萧逸对冯莉说：“嗯，前面有个酒店，姐咱去哪儿说说话行吗？即使你在想打我，关上门也没有人再打搅您了。”
　　冯莉想也不想地说：“行，去酒店，看我怎么收拾你的。”
　　哈哈，去酒店。进去以后你可就是我真正的老婆姐，看我不把你按到在床，好好地伺候你的。丈母娘、妈呀，您这招可是真管用呀。萧逸心中暗自得意地想，嘴里却说对冯莉说道：“我接受老婆姐的收拾，男人不被老婆收拾，怎么能出类拔萃呢？又有那个出了门会精神百倍呢？”
　　“别跟我贫，前面带路。”
　　冯莉到现在还不知道自己中了萧逸的圈套呢。
　　萧逸也不管眼前的这家酒店叫什么名字，一进门就直奔前台开了一间最高级的客房。酒店前台的服务很是纳闷，一般情况下一对男女客人开房都是在晚上或夜间。这对人儿可好大中午的就亟不可待来开房，难道是怕来晚了酒店没房间了不是？
　　萧逸不顾前台服务小姐用异样的眼光看着自己，他从容回答服务的问话并出示了身份证交了押金，然后拿起房卡和钥匙就往房间走去。
　　一进到房间，冯莉便一下子把脸往下一掉，甩开萧逸的手自己径直坐到沙发上，不再搭理萧逸了。
　　萧逸皮笑肉也笑地把捡回来的花儿双手捧着递到冯莉面前说道：“请世上最美丽的天使、我的老婆姐接受世上最大的混蛋加坏蛋、你的小老公萧逸敬献的美丽的999朵玫瑰花。愿老婆姐美丽永驻、青春常在、万寿无疆。”
　　冯莉的脸颊因为气怒而红润。就像是娇艳欲滴含苞待放鲜艳的牡丹花，与鲜艳夺目的红玫瑰相映成辉。
　　别过脸后冯莉对萧逸说道：“别贫，花儿是美丽和无辜的，所以我不允许你让它们洒落在大街上任人踩踏或偷取。但是人不但有生命还有尊严，所以我不接受你说的一切。”
　　“姐，不管你想不想听，或者是你听了以后很会生更大的气发更大的火，我都要把事情跟你说清楚。但是我这样说绝对不是为我自己辩解，只是想让我的老婆姐知道事情的整个过程。我说完，如果老婆姐还不能原谅我，不、我说错了，不是原谅是理解。那么我就听从老婆姐的指令，让我如何我便如何。”
　　“嗯，你说吧。现在不是讲人性吗，即使是死囚也得给他一个说话的机会不是？”
　　“谢老婆姐，”
　　萧逸拉张椅子在冯莉的身侧坐下，然后从自己的妈妈病重需要做手术开始讲起了自己所经历的一切，最后萧逸说道：“我不想为自己辩解什么，更不想为自己开脱。我知道自己做的每一件事哦，更知道自己以后要做什么。老婆姐，我只想说：我不想让为咱们祖国操心几十年的老将军再继续操心下去了，我也不想让想勇哥那样的人，流血流汗而再流泪了。我不想看着属于我们中华的国土、领海、领空再遭受那些宵小的国家窥视以及无端地侵略了。其实我只是个穷孩子，因为机缘巧合有了今天，既然今天我有这个能力能做一些有益于国家的事，那我是否该坚持下去？姐，我心里很苦，在我最苦的时候我想跟姐说，可是我又不想让姐为我操心、担心和痛心。许多的日夜里，我自己都被同一个梦哭醒过，那就是我最好最疼爱的姐姐离开了我。每当做这样的梦，我惊醒以后就再也难以入眠。那时我最想的就是给姐打电话，跟姐说说话，好让自己再好好地睡一觉。可是夜深人静，即使那时姐也没有睡，我也不敢打这个电话。我知道姐要是听了我所述说的，一定也睡不好觉的。所以虽然心里想，可是心里却必须忍着。姐，你小弟心里真的很苦呀。”
　　未等萧逸说完，冯莉已经是泣不成声了。她扭过身来眼里流着泪拉住了萧逸的手说道：“小弟，也许是姐太任性了，也许是你对姐还不是很了解。我支持你的理想，但却不原谅你的做法。做为女人，杜敏第一次去咱家我就看出了你们之间的关系，如果她仅仅是你新公司的老板，即使再器重你也不会一下子给你十几万块钱的。而当小玉来家，述说了你们兄妹结拜以及其他的事，看到她对萧婶的无微不至，看到她对我的恭敬谦让，我就知道你们绝对不仅仅是兄妹那么简单。女人的胸怀只能容下自己的爱人，容不下其他的一切。可是呢，我的爱人跟自己青梅竹马一起长大的爱人，却是把一切都瞒着他的老婆。不管他是因为什么，也不管他是否是怕伤害他的老婆。但是这么做了，就已经是对最爱他的人的最大的伤害。”
　　“姐，坦白地说。当初为给我妈妈做手术我想去当鸭子，那时我不怕被你误解，虽然对你感到愧疚但并没觉得对你有多大的伤害。可是，当杜敏成了我第一个女人，而且随着后来发生的事越来越多，我的愧疚感就越大，而且越来越感到对你的伤害就越大。而我就能不敢也没勇气跟姐去说了，因为我怕永远的失去爱我疼我呵护我的好姐姐。”
　　萧逸说着“噗通”跪在了冯莉的面前，他笔直地跪着继续说道：“姐，我不求你原谅，我只求你能再给我一次爱你疼你照顾你的机会。即使这辈子、下辈子只能做你的弟弟，只要姐开心就行。”


第50节:斜阳艳月情无限
　　“唉―”
　　冯莉深深的叹了口说道：“你起来吧，都说男儿膝下有黄金，你这么跪着萧逸可不敢当。再说要是让萧逸妈知道了，还不定怎么说萧逸呢。真不知道到底谁是她亲生，什么事都偏向着你。”
　　俗话说：说曹操，曹操就到。
　　这不冯莉刚刚埋怨了她妈妈两句话，她的手机铃声就响了起来。喘了几口气平静了一下，冯莉接通了电话：“喂，哦，是妈呀。萧逸？萧逸没什么的，嗯，对是跟那个臭坏蛋在一起。谁理他啦，是他死气白列缠着人家。萧逸才不理他呢，要死就让他死去。关萧逸什么事？哎呀，您还是不是萧逸妈呀，行行，您跟他说吧。真是的，给萧逸妈要跟你说话。”
　　冯莉跟妈妈说了一通，最后极不情愿地手机扔给了萧逸。
　　萧逸接过电话就说：“妈，您放心吧，明天萧逸给冯伯伯上坟后，就把您儿媳妇领回家去。嗯，行，好的。妈再见。”
　　“妈？你管萧逸妈也叫妈阵了？”
　　听到萧逸在电话里亲热地叫着妈，冯莉既吃惊有疑惑地问道。
　　“怎么？不行呀萧逸的老婆姐，上午回家后萧逸便正式磕头认妈了。嘻嘻，现在萧逸可是咱妈的儿子了。老婆姐你又可变成儿媳妇啦。”
　　“谁是你媳妇呀，德性。”
　　冯莉娇嗔地笑了一下。
　　看着冯莉这倾国倾城的嫣然一笑，萧逸的魂差点飞了出去。看着冯莉那轻垂的眼帘半遮的明眸，看着她无暇粉颈和低垂着俏丽的脸，因为扭曲而更显曲线凹凸有致的身子，萧逸“咕咚、咕咚”咽了两口唾沫，爱意更加地深并且更加地浓烈了。双手拉住冯莉芊芊玉指，轻轻地把她拉起拥进自己的怀里，温柔地低下头想去亲吻冯莉。
　　很轻，但是很坚决地推开萧逸，自顾地坐回到沙发上。冯莉又是一声长叹：“唉―真不知你是那辈子修来的福，不仅我自己的亲妈偏向你，就连杜敏和小玉，一个巨富的集团董事长，一个海军司令的女儿，都那么地死心塌地地爱上你、跟你、护着你。我一个出身低微的人又怎么能跟命抗争呢。”
　　冯莉的话显然是原谅了萧逸，萧逸听了心中可是高兴坏了，他单腿跪地双手环住冯莉的腰肢，说道：“姐，我爱你。真的真的好爱你的，我不能没有你。”
　　说着便把头埋进冯莉的双腿之间。
　　“唉――喔―、你，你别弄呀。”
　　杜敏刚刚发出一声长叹，便感到萧逸那张脸不断地往自己的大腿根部的私密处乱拱起来。并且他的一只手开始在自己圆滚滚的臀部开始了慢慢的轻揉。虽然心有不甘，可是这20多年的情谊是绝对难以割舍的。再说如果这世界上还有一个人让她爱，那个人便一定是萧逸的。
　　可是自己不能就这么轻易给了他，一定要让他记住今天，记住他应该怎么样对我。想到此，冯莉再次推开了萧逸并说：“你起开，我嫌你脏。”
　　“老婆姐，我是今天早晨沐浴更衣以后才来的，我、我哪儿脏了。”
　　“你就是脏，去从里到外还有你那张臭嘴都给我洗干净去。要不就别碰我。”
　　啊哈，要不就别碰我，那么我洗干净了就能碰你啦？哈哈哈，萧逸心里乐开了花。
　　“老婆姐，我去从里到外，从嘴到屁股包括肠子都去洗干净。可是，我怕――”
　　“怕？你有什么可怕的？”
　　“我怕我去洗澡，老婆姐趁机走了。老婆姐，要不咱一块洗吧。”
　　“闭上你的臭嘴，谁跟你一块洗呀。你去不去？你不去我可真的走了。”
　　“老婆姐别生气，虽然你生气的样子很好看，可是小弟我仍然不想再让老婆姐生气的。我去，我去洗澡。可老婆姐你真的不能走呀――”
　　“我跟你去，看着你洗行了吧？”
　　“耶，老婆姐是世界上最好的姐姐啦，要是能让老婆姐给我洗澡，那就更棒了。嘻嘻”“我给你洗？好呀，你不怕我把你身上的东西给拧下来，我就给你洗。快滚进去洗去―”……
　　萧逸这个澡洗了有十几分钟，他还真的把他身上的那个东西洗了十来遍，又漱了两遍口，这才穿着浴衣出了卫生间。
　　当萧逸走出卫生间再见到冯莉时，冯莉露出俏皮地笑容迎接着他呢。那双变得弯弯的很像月牙的眼睛，让萧逸看了神情一荡，猛地一把把冯莉拥进怀里紧紧地抱着她。
　　冯莉的身子有些凉，两个身子贴近的时候，就如同一块冰掉进沸腾的热水中一样，激起一阵薄薄的雾气。贴紧萧逸胸怀的冯莉，很惬意、很舒服地呼出了一口气，“噢、好温暖呀，好舒服呀。臭坏蛋抱紧我，让我做你的女人吧。”
　　说着冯莉便把手环绕在萧逸的脖子上，让自己的身子更加紧密地贴在萧逸身上，享受着萧逸传给她的体热，感受着萧逸的温暖和爱意。
　　萧逸没敢放肆地揉捏她的身子，只是用双手放在她的背部，温柔并且缓慢地爱抚着。随着萧逸的爱抚，冯莉的身子开始有了变化。微微的颤抖传递给萧逸一个信号，就像战士接到冲锋的命令一样，萧逸立刻开始亲吻起冯莉来了。
　　从她的脸颊亲吻到她的颈项，又从颈项向她的胸前吻去……就这样一路往下亲吻着。萧逸的没有象和其他几个女人做爱的方式一样，而是尽可能地用最温柔的动作，缓缓地刺激和挑逗着冯莉。冯莉早已就是萧逸心中最贴心的宝贝，她娇细柔嫩的肌肤、浑身散发着的香气，以及深深刻在萧逸脑子里那倩丽的身子，无一样不会引起萧逸的欲望。
　　冯莉虽然是第一次感觉到这样的亲密接触，即使她再纯真，但她毕竟已是二十六岁的女孩了，绝对成熟到感受两性之间的生理诱惑的。萧逸的爱抚和亲吻，让她身不由己地从敏感变为了激动，全身开始燥热起来了。
　　当冯莉受到萧逸更深层的逗弄时，她已经不知该说什么，只会随着萧逸的动作机械地发出颤动呻吟声了：“喔、喔―你呀、萧逸……噢、噢――”
　　满满地脱去冯莉的衣服，把她美妙而且是萧逸就渴望看到那对高耸、饱满、丰挺的乳儿露了出来，把头埋进那乳房与深深的乳沟之间，用脸颊和嘴唇不断的厮磨着。遭受如此的刺激，冯莉全身便开始颤动起来，情绪紧绷的低叫：“萧逸……萧逸、萧逸……――”
　　继续抚弄着她的身体，又将冯莉的衣裤全部脱去，而冯莉此刻只能闭着双眼听任萧逸的摆弄了。一只手顺着她的大腿，悄无声息的摸到了冯莉芬香幽幽地密处，冯莉如被电击一般，全身震动了一下！她第一次被人抚摸，紧张中双腿不由得用力夹紧，而萧逸却将手指如泥鳅般钻动在她滑嫩的大腿肌肤中，不断侵入她香滑的三角地带。冯莉的脸和全身发起一片潮红，整个人迷眩于萧逸的这种爱抚中。
　　处女的身子展现在萧逸的面前，已经充满敏感的欢情的激素，隐隐等待着异性激情的刺激并对身边的这个男人持续地诱惑着。深吸一口气，萧逸把头往下滑去并把脸埋进冯莉。冯莉此时既慌张又羞涩，想要推拒萧逸，但身体绵软无力，无法阻止萧逸的舌尖探进她津液泛滥的秘处和嗅吸她的体香。
　　萧逸连续舔舐使冯莉的身子酥软得几乎像要溶化了一般，令人销魂的呻吟声更是如秋波涟涟。激情与欲望同时燃烧起来，萧逸翻身跪在冯莉两腿之间，并把她的双腿搭在自己的曲跪着的腿上。
　　狂野男性的男根浅浅抵在她那处子的芳草地上，……
　　冯莉给萧逸的感觉与其他几个女人是完全不一样的，当萧逸插入时，四周充满弹性的膣肉被怒张的男根的那头儿撑开之后，马上又如海绵般地包覆过来，……随即又产生一股明显吸力。
　　冯莉真是奇妙的宝贝！萧逸在冯莉身上得到的快感，简直超过了他所有的女人。日本自古就有所谓“名器”之说，莫非……冯莉就是拥有所谓的“名器”畅快的感觉不断袭来，萧逸却没有想要喷射的冲动，冯莉的内里有如她的人一样，充满了一种温柔体贴的包容，似乎可以让自己的男人尽情销魂并沉醉与其中。
　　亢奋中的萧逸不会忘记关注身下的自己最爱的冯莉，当低头看到冯莉仍是闭目咬牙忍着痛，便暂时停止了自己的动作。毕竟她是处女，刚刚被自己的男人占有。男人已经在她身上得到了快感，而她却还在紧绷的身躯承受着初次侵入的疼痛。
　　萧逸俯身在她耳边问：“姐，很痛吗？”
　　冯莉微睁开眼、摇摇头，反问萧逸：“逸儿，姐好吗？姐让你舒服吗？”
　　萧逸笑着点头，又略微动了一下。冯莉刚泛起的笑容，又被萧逸弄痛而僵住了。
　　“哦，对不起姐，我、我不该鲁莽的，”
　　萧逸轻声轻气说道：“姐，你真好，我真是爱死你啦，我的老婆姐，我爱你、我爱你、我爱你――”
　　多少有些适应了，并且自己的湿润也让那疼痛缓解了许多。所以听了萧逸的话，冯莉便舒展出欢喜的笑容。萧逸的每一句“我爱你”竟然都可以让她从心理反应到了生理反应，内心的喜悦冲淡了身体的痛苦。
　　冯莉痴痴的看着趴在自己身上的萧逸，微带激动的说：“逸儿，好好爱我，让姐给你生孩子，生一个比你还英俊的儿子。”
　　“嗯，生一个儿子，让咱儿子随你的姓，姓冯。”
　　萧逸被她的心意感动，身体随之更加激昂，觉得更加的膨胀，饱饱的塞满了冯莉的桃源洞府之中，被一下一下的吸吮快感畅美难言。
　　萧逸已经难以忍受，再也不管冯莉的感觉了，便开始一阵狂暴急速的冲刺，……冯莉全身瘫软，娇躯随着萧逸的冲撞，无力地摆动着。……
　　受到滚烫液体冲击的冯莉，一声娇呼：“噢――”
　　随即全身抖动了一下。随后，冯莉又呼出一口气，紧紧抱住萧逸好像散了架的身体。而萧逸则象的用尽全部力气了一般，软软的趴在冯莉的身上。感觉前所未有的尽兴，却也感觉到魂魄似乎出窍而去，意识模糊起来。
　　在晕睡之前，只感觉到冯莉伸出乏力的双臂把萧逸抱得更紧了……
　　许久，萧逸才醒过来，看见冯莉仍满脸通红、全身泛粉、娇喘吁吁地伏在萧逸怀里。想到她刚刚经历人生的初体验，摸着她温暖润滑的身子，萧逸不由自主地又一次轻轻的亲吻了她几下。
　　受到萧逸的亲吻，冯莉也悠悠地转醒。萧逸见她睁开了双眼，并轻声问道：“姐……好吗？”
　　“嗯，逸儿，我是你的女人了，我好爱你呀。嗯，看你怎么象很累的样子呀？”
　　萧逸笑起来，轻轻拍着她的脸说：“就是要这么累，这才表示舒爽尽兴啊！”
　　冯莉疑惑的说：“逸儿……说的是真的吗？”
　　萧逸内心喜悦地说道：“姐，你真是个宝呀，是萧逸的好宝贝耶。在你身上我的魂都没了。”
　　冯莉也兴奋起来，高兴得脸都红了，欢声说：“那……那你要和冯莉天天这样吗？”
　　萧逸点头说：“嗯，还痛吗？”
　　冯莉轻轻摇头，腼腆的说：“其实，一开始是……很痛，到得后来就……不那么痛了。后来就……”
　　冯莉的话说到一半，后面的话再也不好意思往下说了。
　　见她不敢往下说，萧逸逗弄她问：“说后来怎么？”
　　冯莉羞得把头埋进萧逸的怀里，悄声说：“到后来没了痛只有甜、还有从没有过的舒服呢，叫我爱煞你这个小坏蛋了。”
　　“姐，还要吗？”
　　萧逸的兴奋点被冯莉的娇羞再次给点燃了，他兴致勃勃地低声问冯莉说道。


第51节:噩梦惊魂
　　“妈、娘，我把您们的儿媳妇给领回来了。”
　　一进别墅的门，萧逸便大声地喊了起来。
　　“妈？娘？”
　　冯莉听到萧逸这样的称呼还是没有转过弯来。
　　“是呀，为了让两位妈妈知道我在喊谁，所以我自家独创地发明这样的称呼方法。嗯，就是叫我妈时改为叫娘，叫我新认的妈时就直接叫妈。这样我也不混，她们也不乱了。”
　　听到萧逸的叫喊，两位妈妈互相搀扶着从二楼走了下来。看到妈妈从楼上下来，冯莉和萧逸便急忙迎了过去。正在往楼下走着两个妈妈看到冯莉走路时略微显现的不便时，互相看了一眼便露出了会心的笑。
　　萧逸的妈妈拉住了冯莉的手，把她搂进怀里悄声地问：“闺女呀，那个臭混蛋没有欺负你再让你生气吧？”
　　冯莉红红地脸不敢看萧逸党的妈妈，低着头小声地说道：“萧婶，他没……”
　　“哎，老婆姐，怎么还叫萧婶呢？应该叫妈才对，哦，不，是该叫娘才对。”
　　萧逸先是冲冯莉说道，随后又对冯婶说：“妈，您说我老婆姐是不是该改口呀？”
　　冯莉的妈妈把萧逸拉了过去，虽然心里已经都明白了，但是还是用眼神向萧逸询问着。萧逸眨眨眼，表示一切都搞定了。冯婶见了就拉着往冯莉那边凑乎过去，把冯莉的手和萧逸的手合在一起握在自己的手里说道：“闺女、儿呀，妈希望以后无论怎样，你俩都要一心一意地在一起用不分开。另外呀，逸儿以后也要主意自己的行为，不可再招蜂惹蝶的了。嗯，今天你们就去登记吧，晚上把杜敏叫来一起吃个饭，算是给你们一起订婚了。”
　　“妈―”
　　冯莉听了自己妈妈的话娇羞地一跺脚。可没想到这跺脚却触动了身内刚被萧逸破瓜之后的疼痛，于是一咧嘴便不再说话了。
　　在家里洗漱一番又换好了衣服，萧逸和冯莉便先去公墓拜祭了两位英年早逝的父亲。一番祭拜过后，两个人把纸钱焚化，又一起磕了四个响头才回去。
　　照了快照，到街道办事处办理结婚登记，领取了结婚证这才回家。回家的道上，冯莉给杜敏打电话，让她晚上回家一起吃饭。杜敏听了冯莉欢快的语调，原来压在她心里的石头才算搬开去，也是十分的高兴。
　　回家的路上，采购了非常丰富的十几袋子的东西。有菜有肉有酒有奶还有熟食，回到家冯莉便和萧逸钻进厨房里，一边香艳地亲吻着一边烹制着饭菜。还好，两个人虽然很黏糊，饭菜却还是色香味俱佳。
　　餐厅里的餐桌上刚摆好各式各样的美味佳肴，杜敏便来了。
　　门铃一响，萧逸就知道是杜敏来了。他快走几步给杜敏开了门，握着她的手把她拉进到别墅里。
　　看到餐厅里冯莉喜悦的样子，又看到坐在客厅看电视的两个妈妈开心模样，杜敏多少显得有些尴尬，身子便有些发僵。萧逸感到了她的变化，便握紧了她的手，暗示她一切都很好别紧张。
　　放下手里的一盘菜，一扭头看到了杜敏，冯莉便忍住那丝丝的疼痛向杜敏走来。走到了近前，也像萧逸一样握住杜敏的一只手说道：“敏姐，你可真有福呀，我跟萧逸刚做好饭菜，正想打电话催你呢。来，咱们快上桌吧。”
　　“是小敏来了，快进来呀。”
　　先是冯婶招呼着杜敏，随后萧逸的妈妈也跟着说道：“小敏呀，快过来。走，咱们一块吃饭去。呵呵，今天这顿饭呀，算是给你们三个的订婚宴。唉，要是换作平时呀，我是真的不敢相信，逸儿这个臭儿子能有这么大的福气。委屈你跟莉莉了。”
　　“还不快叫娘，”
　　萧逸在一旁提醒杜敏说道：“咱的事我娘和我妈都知道了，我也跟我老婆姐冯莉都说了。你看她们都认可了。”
　　虽说论身家、论地位等许多方面，杜敏要高出萧逸很多，甚至是萧逸根本就无法和杜敏比，即使是今天萧逸也是一样。但是在杜敏心里却是把自己放在与冯莉一个水平线上，甚至是还低于冯莉。她渴望被萧逸的妈妈认可，更希望冯莉和冯莉的妈妈不排斥自己就好。没想到今天却是给她这样的一个惊喜，也就是说自己在这个家完全可以公开以儿媳的身份承欢成爱了。
　　羞涩地冲着萧逸的妈妈喊了声“娘”然后又冲冯莉的妈妈叫了声“妈”然后便羞的抱着冯莉不敢抬头看人了。
　　“呵呵，没见过叱诧风云的董事长还这么害羞呢。敏姐呀，这是咱自己家，面对的是咱娘和咱妈，有什么好害羞的呀。”
　　冯莉拉着杜敏的手一边往餐桌哪儿走一边说道。
　　“就是呀，小敏呀，我们老姐俩人随老，可是心思开通着呢。快过坐到妈这儿，呵呵。哎呀呀，你这一害羞呀，比那十七、八的小姑娘还可爱呢。”
　　冯家妈妈拉着走到她跟前的杜敏的手说道。
　　“妈，看您―敏姐脸羞的都已经红了，您还说。”
　　冯莉对着自己的嗔道。
　　“大家都坐，我给娘、给妈、给老婆大姐、给老婆姐把酒斟上，”
　　萧逸为了不让杜敏继续害羞下去，便挺身而出甘当众人的靶子。他先给大家倒上红酒，最后给自己倒上白酒说道：“嗯，我提议，我们三人一起敬娘和妈一杯，感谢二老对我们的爱护，祝二老健康长寿，快乐康泰。”
　　萧逸一说，杜敏和冯莉便也一起端着酒杯站起来一起说道：“娘、妈，感谢您们了。要是没有您二老的豁达，也就没有我们的今天。我们衷心祝福二老长命百岁。”
　　“呵呵，好孩子，今天应当为你们祝福。嗯，祝你们老头到老，夫妻恩爱、姐妹和谐，早点给我们生孙子。啊，呵呵。”……
　　欢天喜地地吃完了这顿内容丰富的晚饭，又闲说了会儿话。冯家妈妈便拉着萧家妈妈的手说：“妹子，咱们老了，得早睡早起是不是呀。这下面的世界就交给儿子、闺女们吧，走，咱上楼活动活动，洗洗涮涮地睡觉去吧。”
　　二老上楼去了，二女则收拾餐桌去了。萧逸独自来到客厅，坐在自己非常熟悉的沙发上，点上一支烟欣赏着两位娇美的老婆姐穿梭在餐厅和厨房之间。
　　可以说，家算是安定住了，而且老婆姐冯莉的表现也大出萧逸的预料。尤其是看到杜敏和冯莉此刻非常融洽地在一起，萧逸内心十分的满足。他有理由相信即使八女凑在一起，也一定会非常和谐美满的。既然如此，那么自己便要全身心地投入到已经决定下来的事情中去了。
　　忽然，萧逸又想起一件为难的事来，今晚跟谁睡在一起呀？
　　三人同床？萧逸很想。可是冯莉和杜敏会答应吗？二老借口提前退场，难道是想让我们真的来个一床两好？如果自己真的硬拉着两位老婆姐一起睡，她们会是什反应呢？
　　今儿高兴，所以萧逸喝了许多酒。换作平常，这点酒绝对的不会让萧逸有一点点醉的感觉。可是此时坐在沙发上的萧逸，一支烟刚抽完一双眼竟然睁不开了。调整个姿势在沙发上舒服地坐好后，萧逸眯眯瞪瞪地睡着了。
　　睡梦之中，萧逸忽然听到有人在叫他喊他，萧逸坐起身寻找着喊声的方向。仔细听听是外面有人在叫自己，于是萧逸便立刻起身往别墅外走去。
　　萧逸的印象外面已经天黑了，可是开开门看到却是金色的祥光普照，远处瑞彩起伏，近处云霞翻滚。只见很远很远的地方，矗天立地的巨大的石柱，看不到顶更看不到底地矗立在哪里。
　　哎，这是哪儿呀？是谁在叫我呀？
　　立在当地的萧逸转着圈地去找呼唤他的人，可是转了十八个圈也没见到呼唤他的人。正当萧逸失望地想回别墅的时候，忽然从他的左上方飞落下来一个人。此人身穿金黄色圆领长袍，外披紫色斗篷。那人飞落下来后，双腿一盘坐在一朵云彩之上。
　　萧逸见了急忙上前，去仔细地端详着来着。
　　“哈哈哈，逸儿呀，不必看也不必猜了。我就是你冯伯伯，哈哈哈。怎么还没看出来呀？”
　　来着面容慈祥，语气慈爱地对萧逸说道。
　　“啊，还真冯伯伯呀，”
　　萧逸看了来人的面相又听到他说的话，确定来着就是冯莉的父亲自己的授业恩师冯伯伯。于是萧逸急忙跪倒在地，先是磕了一个响头，然后说道：“冯伯伯在上，请受孩儿一拜。有道是一日为师终身为父，况且昨天我已经正式拜认师母妈妈了。”
　　“哈哈哈哈，起来、起来，逸儿呀，你昨日和今日的所说及所做，我知道了，难得你的一片孝心呀。逸儿呀，为师的今日来就是想告诉你，今后凡事都要想好了再做，凡事想好了想做只管去做，为师保你做任何事都是有惊无险。而且你要做的，多数也都是为师以前想做的。大胆的去做吧。另外，你要好好地爱护你的女人们，可是也不要被儿女情长羁绊住了双脚，啊。”
　　“爸，孩儿知道了，还请把给您的孙子起个名字。”
　　“哈哈，这事我就不用操心啦。哈哈哈。”
　　“对了爸，您知道我爹……”
　　“知道你会问，本来你爹也要来看你的，可是他临时有事要做脱不开身。他让我告诉你，干自己该干的事，别管别人说什么。”
　　“哦，谢谢爸啦。哈哈，爸，您怎么是这样的穿装呢？”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　随着笑声越来越远，冯莉父亲渐渐地远去逐渐消失了。
　　“冯伯伯，爸――”
　　“萧逸，萧逸，你怎么啦？萧逸，快醒醒呀萧逸。”
　　正要去追冯伯伯，自己的老婆爸的萧逸，被人连推带叫地给弄醒了。
　　“啊？我、我这是在哪儿呀？”
　　“你说在哪儿？在家呗。是不是又梦见你的那个老婆妹啦？”
　　冯莉见萧逸醒了止住了刚才的担心，故意把脸一拉地说道。
　　“不是，你别瞎说。我刚才明明再跟冯伯伯说话呢，怎么一转眼就不见了呢？”
　　“啊？我爸？你梦见我爸啦？”
　　冯莉一连三个问号丢给萧逸，并且脸上带着一股严肃。
　　“嗯，我跟冯伯伯见面了，还跟他说了半天话呢。他穿的很奇怪，等我问他为什么穿成这样时，他就走了。我想去追，结果被你们给拉住了。”
　　“那我爸都跟说什么啦？”
　　冯莉一听萧逸这么说就十分紧张地问道。
　　“哦，爸说了很多，”
　　萧逸一见冯莉紧张的表情，便生出了一计。他说：“嗯，让我想想，让我――”
　　说着两眼一闭又睡着了。
　　闭着眼装睡的萧逸，却仔细地听着身边冯莉和杜敏小声地交谈着。
　　“姐，他这是怎么了？是不是病了呀？要不咱送他去医院看看吧。”
　　“我看这不是病，或许是他这几天心事太多加上来回奔波累的吧。要不咱把他弄到房间里，给他擦洗一下，让他好好地睡一觉。”
　　“可是，他刚才还好好的，怎么这么一会儿就成这样啦？要不我去叫我妈来看看。”
　　“你把妈叫来又有什么用？还不是让二老跟着着急吗。嗯，妹妹，我、我不是……”
　　“哎呀，姐，你有话就问吧，都什么时候了，你还吞吞吐吐地呀。”
　　“那我问了，你可不许脑呀。你们是不是合体了？”
　　“嗯，”
　　冯莉应了一声便羞红了脸。
　　“那、那他跟你、跟你那个……时，他是怎么样的？”
　　“哪有怎么样呀，就是就是那样呗。”
　　“小妹，我是、是想问你们做过几次呀？”
　　“什么几次呀？噢，就一次。”
　　“一次，那他、他、他射了吗？”
　　“射？射什么呀？哎呀，射了，还好多呢。”
　　“啊？不会吧，小妹你别、别生气呀。我跟他一起时，他得三四次才、才射呢。”
　　“啊！是吗？那是怎么回事呀，姐，我俩真的就一次，就一次他就、就射了。”
　　“小妹，也许他真的是累了。应该没事的，咱俩扶他上床，给他洗洗让他好好睡一觉把。没准明天以醒呀，什么事全都没了。”
　　“可是，姐。怎么睡呀？我不陪他吧不放心，可是我一个人陪他又害怕。姐，怎么办呢？”
　　“嗯，我一个陪他也有些害怕，小妹，要不咱俩一块陪他吧。这样有事也能很快地商量一下，你说行吗？”
　　“姐―万一他晚上醒了，没事了。那、那多难为情呀。”
　　“咱姐妹俩都已经是他的人了，有什么难为情的？就这么办吧，要不也没有别的办法呀。”
　　“那、那姐可不许笑话我呀。”
　　“瞧你说的，我还怕你笑话我呢。行了，都这么说，谁还会笑话谁呀。来妹子，咱俩一块扶他进屋上床吧。”
　　萧逸努力想着梦游状态下的人该是怎么的，以免让自己的两个老婆姐吃苦受累。想了半天也没想到该是怎样，于是只好自己提住一口气，减轻自己压在冯莉和杜敏身上的重量，随着她俩往一楼的一个卧室走去。
　　进了卧室，被两女平放在床上，两个人使劲地往床的中间挪动着萧逸。然后又一起给萧逸脱去身上的衣服，只给他留了一条内裤在身上。接着两个人又打来热水，给他擦洗了一遍身子，然后又给他盖上毛巾被，在然后关掉了大灯仅亮着床头上一盏小灯，便左边侧卧一个，右边侧躺一个地都上了床。


第52节:梦中梦惊煞人
　　平躺在床的萧逸原本只想装做重新进入梦中，好让两女一起陪伴自己，以使自己一床三好阴谋得逞。可是当他真的被弄上床，并且被两女一左一右各自抱着他一只胳膊陪伴在他身侧的时候，他却真的再次进入了梦中。
　　萧逸进入了梦乡之中，可是在他左右的两个女人却是一时之间难以入眠。一来她们要看护着萧逸，防止有什么意外发生。二则也是各自都有自己的心腹事在怀，思绪紊乱难以让人入睡。
　　身边的两个女人再想什么，萧逸自然是管不了了。因为此时他已经再次回到刚才的梦境之中，去寻找刚刚消失身影的冯伯伯去了。
　　梦境中：萧逸又回到刚才与冯伯伯部见面之处，只见冯伯伯一阵大笑之后，身形便向他的身后飘去，身影越来越小。为了问清楚冯伯伯为何发笑，知道自己的父亲现在如何，萧逸急忙朝那个逐渐缩小的身影追去。突然萧逸脚下一空，整个人便向前翻滚出去。好在身下是一道很长的斜坡，没有摔坏了萧逸。滚出很远了，萧逸才稳住身形慢慢地站了起来。
　　刚才见到的那些霞光不见了，五彩祥云也没有了。仔细地观察了一下周围的情况，见自己现在是站在斜坡下端连着的一个的平台上，平台四周很眼熟，仔细一看竟然是海南海口五公祠的小山上。站在这小山之上，萧逸环顾四周以便找寻到冯伯伯的身影，可是夜半时分的五公祠小山上，哪有半个人影呀。
　　失望之余萧逸便下靠近小山的海府大道上看去，这一看惊出自己一身的冷汗。原来萧逸看到了自己，只见自己正与黎明、谢东坐在一辆小车里，往三桂林洋的方向驶去。而且更让萧逸感到奇怪的是，无论那辆车开得多块，走的有多远，萧逸总是能够看的很清楚，连车内三个人交谈的情景都十分清晰，就仿佛他是坐在车顶上跟着车一起走一样。
　　过了琼山到了牛头山附近，车子突然颠簸了一下，接着一只轮胎被一样东西给刺破爆胎了，车子一歪头差点撞到了山体上。当几个人要下车去检查车子更换轮胎时，突然从两侧的山上窜出十几个人，把车子团团围住。
　　“举起手来，都别动，绑架。”
　　为首的一个黑大汉手里提着一把五四式手枪高声地喊喝着。
　　绑架？这些人是劫匪。听到那些人叫喊着“绑架”萧逸立刻断定这些人是牛头山一带的黑帮劫匪。于是便要飞身上前抗击那些劫匪，可是就在萧逸要飞起身形冲向那些劫匪时，眼前的情景却又突然间变成了自己带着苏婉和俞莉拼命地在逃奔。身后很远处还有一些人或是提着枪，或是拿着刀的，在后面追杀着他们。拼命地跑了一会儿，突然一辆车停在他们跟前，梁红玉在车里冲他们招着手示意他们赶快上车。萧逸一见先把苏婉推上车，随后又把俞莉也推了上去，看看追杀他们的人离自己这里还很远，这才从容地想上车。
　　可是刚要去拉车门，车子却不见了。四下找车没找到，却看见自己已经回到内山别墅了。
　　那景象是清晨时分的时候，此时萧逸正一手搂着苏婉一手抱着梁红玉，在刚刚完成人类最原始的运动之后，三个人正赤身裸体地呼呼大睡呢。忽然门外有人叫喊：“你整天只知道抱着她俩，怎么就理也不理我们呢？华姐，不别拉我呀。我有气就得跟他喊对他叫，都是他的女人凭什么就让我们天天守空房呢。”
　　叫喊的人是苏玉，在她身后拉她的是华姐。
　　睡梦中的萧逸被喊叫声惊醒了，他身边的苏婉和梁红玉也被吵醒了。苏婉听了苏玉的喊叫没有什么反应，只是身子半伏半起地看着萧逸。而梁红玉则是不然，她听到苏玉的叫喊后立刻起身，拿起一件睡衣裹住身子就往冲去。萧逸一见急忙伸手去拉她，可是梁红玉的动作太快了，萧逸不但一把没拉住，还“噗通”一声从床上摔了下来。
　　正当萧逸起身要去追梁红玉的时候，却听到一个男人的声音在身前响起：“请问，你是萧逸吧？我受我的委托之托，前来向你递送律师函以及法院开庭的通知书。”
　　“律师函？法院开庭的通知书？这是怎么回事？”
　　萧逸起身后看着眼前的这个陌生的男人问道。苏婉则赶紧拿来一件睡衣给他穿上。
　　“怎么回事？你看了律师函到了法院不就知道了吗。哼！”
　　“哎，你等等，我问……”
　　那个我问你的你字还没说出口，眼前的那个男人就不见了。
　　往门外看，一个人都没有了。回头看，哎，我刚才睡觉的卧室怎么也没了？就在萧逸十分纳闷和奇怪的时候，突然天上飞下来两只大鸟，哪两只鸟一左一右各自叼住萧逸的肩膀的左右，然后“呼”的一声飞了起来。经过云里雾里的一阵飞腾，飞了许久以后，两只大鸟忽然同时张开了嘴，萧逸的身子便垂直地落了下去，随后就听“噗通”一声萧逸被摔落到了地上。
　　唉，萧逸也真是够倒霉的，这一夜竟然“噗通、噗通”地被摔了好几次。
　　揉了揉被摔疼的屁股，萧逸想站起身来。
　　“跪下。”
　　一个声音阴森森地传来。
　　“跪下？你是谁？我凭什么给你跪下？”
　　萧逸骨子里的刚强此时完全表现出来了，他昂然而起直挺挺立在当地，冲着声音传过来地方说道。
　　四处全是暗暗的，既没有光亮也看不什么。忽然一阵罡烈之风扫过，萧逸的四周变亮起了无数的灯火。在萧逸正前方的一个高台之上端坐着一个穿装打扮十分怪异的人，那人的两旁分列着样子古怪，穿着更加古怪的似人而非人的人。
　　端坐在高台上的样子怪异之人见萧逸到此并不下跪，便厉声说道：“我乃主掌阎罗十殿第二殿的楚江王是也，大胆凡人见到本王怎能无礼？”
　　“我乃斜艳之王，岂能受你十殿阎罗管束？何况你楚江王所管之事，与本王有何干系？”
　　一个声音在萧逸的脑子里作怪，使得萧逸顺着那个声音脱口说出令自己都大吃一惊的话。
　　“你即便是斜艳之王，在本王面前也容不得你放肆。凡间有人告你十大罪状，本王不得不按律处置于你。”
　　萧逸脑子里的那个声音又再响起，并接着萧逸的嘴说出：“即便是你楚江王，你也只能管阴间之事。这阳间凡人告我，岂是你管得了的？你就不怕我去玉帝哪里告你一状？”
　　“以你所犯之罪，就是到了玉帝哪里我也不会怕你的。即使是你斜艳之王，面对这十大罪状，也必当身受责罚的。”
　　那个声音又借萧逸之口说道：“楚江王，你张口十大罪状，闭口是大罪状。你且说说本王有何之罪？”
　　“哼哼，不怕你不认罪。你且听了，罪之一：霸占人妻；罪之二：侵占人财；罪之三：招骗少女；罪之四：荒淫无度；罪之五：巧言吝色；罪之六：谎言欺骗；罪之七：贪昧钱款；罪之八：巧取豪夺；罪之九：忤逆不孝；罪之十：欺瞒朋友。斜艳之王，听了本王历数你十大罪状，你还有何话讲？”
　　那个声音又借萧逸之口哈哈大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈哈哈。好笑，真是好笑呀。楚江王，我要告你一个无中生有，贪财诬陷之罪。你所说的各项罪都是证据全无，凭空捏造。我点破你几项，也让明白明白吧。”
　　“哦，任你巧舌如簧，再也难否认你之十罪。”
　　“看来你这十殿阎罗的楚江王是要做到头了，可惜、可惜呀。哎，看在你以往做事秉公无私的份上，我就给你个机会吧。你听着，你所说的第一、第二罪，无非是说我与杜敏同床共枕以及将她前夫葛大富即将破产的公司拿过来的事，可是如此？”
　　“不错，杜敏乃葛大富之妻。你不但将之霸占还将葛大富的财产收归己有，这两行大罪你已经认下了。”
　　“可笑你只知其一却不知其二，杜敏与葛大富早已离婚多年，所以这霸占人妻之罪从何而谈呢？葛大富不善经营且横加挥霍，我收取他即将破产的公司不仅把他亏欠别人的钱款以及员工的工资全都补齐了，而且每个月都给予他一定数额的补给，这就是你说的侵占人财？哈哈，可惜聪明一世糊涂一时呀。我想若不是葛大富送你数亿纸钱、贡你香火，你是不会这般说的吧？其他的还用我一一告诉你吗？楚江王你给我听了，呵护迷途女孩，勿令其如歧途，可算招骗少女？我与众女情情相悦，可是荒淫无度？商业计谋算有余策，也是巧言吝色？与友相交坦言相告，就是谎言欺骗？无私捐助换回收益，就是贪昧钱款？至于巧取豪夺、忤逆不孝，还有我再继续说吗？”
　　那个声音停顿了一下，继续说道：“楚江王，我看你该令你的日夜巡查好好去查看一下葛大富以及其他所有的事情吧。我也会好好查看一下你是否有贪赃枉律的，若是有我定不会饶过你的。”
　　“放肆，你斜艳之王到了我这阴曹地府还敢如此狂妄？来呀，把他给我扔了下去。”
　　那个自称楚江王，穿着怪异的人被那个声音说的哑口无言恼羞成怒，召唤来那两只大鸟就要把萧逸的身体丢进旁边那个激流翻滚的巨大漩涡中去。
　　到了此时，那个声音和依附在萧逸脑子里的影子突然间消失了。两只大鸟又飞将过来，张口就要叼住萧逸的肩膀往哪漩涡里丢去。
　　“不要、不要啊――”
　　萧逸使出全身的力气拼命地击打着、挣扎起来。
　　“萧逸、萧逸，你怎么了？你快醒醒呀，萧逸、萧逸――你可别吓唬我们了，快醒醒。”
　　萧逸感到自己与两只大鸟搏击后，那两只鸟不堪萧逸的击打，张开嘴丢下萧逸便飞走了。萧逸又一次被“噗通”一声到了地上。
　　“啊―”
　　萧逸猛的一下坐了起来，全身淌满了冷汗。
　　“萧逸，逸儿，你醒了吗？”
　　“我在哪呢？”
　　仍旧闭着眼睛的萧逸茫然地问道。
　　“你这是在家，在床上呀。”
　　这是冯莉的声音。
　　“萧逸，萧逸，你在家，在家呢，快醒醒呀。”
　　这是杜敏的声音。
　　噢，萧逸想起来了，刚才不就是冯莉跟杜敏两人搀扶自己回的房间并把自己扶上床的吗。
　　“呼，吓死我了，”
　　萧逸张开了眼睛看看杜敏又看看冯莉说：“我真的是在家里？这儿真的是咱家？”
　　“是呀，萧逸你怎么啦？”
　　“哦―给我点水喝，渴死我了。好怪的梦呀，”
　　萧逸接过冯莉递给他可口的茶，喝了几口然后又想跟冯莉和杜敏说又像是在自言自语地说道：“这是冯伯伯给我的暗示呢？还是什么呀？怎么这么的奇怪呢，难道我真的能够看到自己未来要发生的事？”
　　“你说什么呢？自言自语的，变傻啦？”
　　冯莉接过萧逸递还给她的茶杯说道。
　　“小妹，你让他自己想自己说，别打搅他。”
　　杜敏感到萧逸的心情十分的不好和沉重，于是轻声地提醒冯莉。
　　冯莉放好茶杯重新坐到萧逸的身边，扶着他一只胳膊看着他不再说了。
　　摇晃了一下脑袋，甩了甩头上的长发，萧逸把刚才做得梦从头到尾地跟杜敏和冯莉说了一遍。说道惊险之处，两女不由得都紧紧地抱住了他，生怕一不留神萧逸再被那两只大鸟给叼走。
　　“十大罪状？”
　　听完萧逸对梦境的叙述，冯莉便说道。
　　“那个声音不会是冯伯父吧？如果是冯伯父，那冯伯父已经替你完全辩解了呀。我想是冯伯父给你的提示或者是警示。”
　　杜敏一边分析着一边说道。
　　“对了萧逸，你不是说我爸教过你一种心法吗？那你用那个心法试试，能不能感悟出些什么来呢？”
　　冯莉也在提示着萧逸。
　　萧逸所练的武功和心法，有一个最大的好处就是缓解疲劳，并能让练习之人能够产生持久的力源。一场噩梦几乎快让萧逸虚脱，此时练习功法即使不能感悟出什么来，也能够极大地补充足萧逸的体力。
　　听了冯莉的提醒，萧逸便先让她俩出去自己好练习功法。可是儿女受到刚才那番惊吓和刺激，一是怕萧逸再有什么闪失，二来心里也是因为胆小不敢出屋。所以两人坚持要看着萧逸练功，并说要好好地保护着他。
　　萧逸听了也不敢强扭着，他对儿女交代了自己练功时会出现的现象，嘱咐儿女不必大惊小怪的。然后把一个垫子放到地上，自己缓慢地呼吸几次以后便盘腿而坐。坐下后萧逸摆了一个五心朝天的姿势，然后是眼微闭、口微张、收小腹、低垂肩，含胸拔背悬颈……地进入到跌坐状态之中。
　　采取这样的姿势跌坐了大约有40多分钟，萧逸的全身蒸腾起一层薄薄的雾气，随后一层层细细的汗珠渗透出来，整个人如同刚刚洗过淋浴一样时，萧逸才慢慢地站起收功。
　　“呼，好了。”
　　“啊？怎么啊？”
　　已经开始发困正在打瞌睡的冯莉和杜敏，听到萧逸的声音都急忙睁开眼赶走了瞌睡问道。
　　“虽然不能再和冯伯伯沟通上，但是也基本悟出一些东西。这个梦应该是冯伯伯对我的提示和警示，要我对以前、现在所做的事进行检查和检讨。对往后的事呢，虽然冯伯伯对我说‘凡事尽管去做，我保你有惊无险’，但是许多事还是要小心谨慎为佳。”
　　“噢，可吓死我了。没事就好，没事就好。”
　　冯莉听完拍着胸脯说道。
　　杜敏毕竟是见过大世面的人，听萧逸说完，把他所说的从头至尾串联了一遍，想了很久后说道：“小妹，你明天把萧逸从葛大富哪里拿来的一切重新审核一边，看看里面有没有法律上的漏洞，如果有要尽快的补上。以后再做每一件事，都好做严谨完全符合法律程序。这样就不会有什么以外发生了。还有，萧逸你在海南所做的一切，一要避免张扬，能找替身出面就找替身，你自己做幕后的老板。二则对任何人都要有一个防备的心，不可只凭直觉做事。三呢这些多女人都爱你跟着你，除了冯莉之外，你一定不能厚此薄彼。家和万事兴，就是这个道理。四就是合理地使用你干爸和你大哥给予你的庇护，对他们你既不可不对外人提，更不可完全仰仗与他们。总之，你要把从《鬼谷子》学到的东西用活用对地方。不拘泥是你的长处，但是过于活则是你的短处了。最后再给你16个字：扬长避短、深思熟虑、坚定不移、持之以恒。”
　　冯莉讲不出这么多道道来，但是杜敏所说的她则是完全赞同。于是她对萧逸叮嘱地说：“萧逸，敏姐的话一定要都记住了呀。对了你要，默写下来，的天天的看。”
　　“嗯，我记住了。谢谢老婆大姐，谢谢老婆姐。”


第53节:怀柔
　　冯莉和杜敏说完便都一起起身，对萧逸说道：“看你这一身的臭汗，快去洗洗，洗完了好好地睡一觉去吧。”
　　“得令，嘿嘿，两位老婆姐，你们我这一晚上光瞎折腾了，一会儿你们是不是安慰安慰我呀？”
　　萧逸一边脱衣服一边邪笑着说道。
　　“你折腾的我们都没休息好，你知道吗？缺少睡眠是女人美丽的天敌。你去洗吧，我们去睡了。”
　　说完两个人看也不看萧逸一眼转身走了。
　　嘿嘿，一定是两个人在一起不好意思的，没关系一会儿我钻进你们房里，把你们往一起抱不就行了吗。嘿嘿！萧逸想着便去卫生间冲洗起来。等萧逸冲完澡出来才想起，自己还没问那个房间是自己的卧室呢？
　　被噩梦折腾一晚上了，要不就在一楼这间屋子里就乎着睡一宿？不行，虽然杜敏和冯莉都拒绝今晚跟自己一起睡了，可是如果自己真的不去找她们，那明天一定会有自己好看的。杜敏还好些，毕竟这里现在不是她家了，而且她又刚被认作儿媳妇，一定不好意思当着娘和妈的面给自己脸子看。可是冯莉就不然了，一则今天自己才刚刚把她哄好，并且她已经尝到了爱润的滋味了，不去找她？那就是找死啦。
　　好好想想，找！去找到了解，哪怕再被她硬推出来都认了。但是绝对不能不去找。嗯，就这么办。想好了，萧逸就极快地穿好睡衣（他连内裤都没穿哟）就往二楼走去。
　　到了二楼站在楼梯口，萧逸开始判断谁有可能住在那间房里。嗯，对了，自己的娘住楼梯左手向阳的卧室，那房间的对面原来是书房也不很大，应该不会住人。那么丈母娘妈就应当住楼梯右手向阳的那间卧室了？到房门哪儿去听听，丈母娘妈睡觉时挨打呼噜，就凭着这个判定了。
　　走到二楼楼梯右手边的卧室，把耳朵贴近门悄悄地去听，里面果然有轻微的呼噜声。这一定是丈母娘妈住的房间了。
　　再往里是一个大套间，中间是一个小客厅，两边是两间面积一样大的卧室，区别就在于两间卧室是一阳一阴。对了冯莉跟杜敏该不会就住这儿吧？如果是那就太好了。
　　悄悄走过去，轻轻扭动门把手。咦，没锁。哈哈，该不会就是给自己留的门吧？其实萧逸再想想就应该知道，别墅里住的都是一家人，唯一一个男人是住在这里的两位老人的儿子，两个少妇的丈夫，那夜晚睡觉还用锁门呀？
　　进了小客厅回身关好门，萧逸站在原地没动他又再猜杜敏和冯莉两个人谁住阳面谁住阴面。想了想自己也笑了，嗨，净浪费自己的脑细胞。明摆着冯莉住在阳面吗，杜敏平时不过来住过，自然不会让阳面的房子空闲着了。
　　想着，萧逸就往阳面那间屋子走去。再次轻轻地扭动门把手，走进他认为的冯莉的卧室。
　　萧逸判断没有错，只是他忽略了一个问题。当他在卫生间洗澡时，杜敏和冯莉便一起上楼往卧室里走去。上楼时冯莉就想：一会儿萧逸洗完澡一定会上楼找自己的一起睡的，可是他与杜敏也有很长时间没见面，杜敏一定很寂寞也很渴望。就凭自己昨夜初尝那滋味便就再难放下的感觉，杜敏忍受了这么长时间，内里不知该是如何地期待着呢。干脆我就大方一些，让杜敏谁我的卧室给他们一个机会好了。虽然自己也想再次享受萧逸给自己带来的愉悦，可毕竟自己刚刚破瓜，还难以承受得住萧逸二次的冲击。
　　而杜敏想的是，凭萧逸的聪明他很快就能知道谁住那间卧室，而且他极有可能先去找自己，然后拉着自己再去冯莉的房间来个一床三好。虽然萧逸硬要如此做自己不会拒绝，可人家冯莉毕竟才初经人道，又怎么好意思地承受呢。不如我跟她换个房子睡，这样萧逸去了那间房见到冯莉也就不会想歪的邪得了。
　　就这样，两个人各自有了各自的想法。冯莉看了杜敏一眼，先开口道：“敏姐，我想跟你换一下房间睡，你看行吗？”
　　“行。”
　　冯莉的要求正中自己的下怀，杜敏想也没想地就答应了。
　　门把手轻轻扭开，柔和但是很暗的床头等下，一个娇美的身影冲着里面侧身躺着。因为身上盖着毛巾被，加上灯光很暗，所以并没看清躺着的是谁。走到床前轻轻地坐下，解开睡衣上的系带，揭开那粉色的毛巾被萧逸便要往里钻。
　　两个人的身子刚一触及，那个身影便翻转了过来。那人又很低的声音说道：“哎，你怎么不去冯莉哪儿呢？”
　　“啊？是老婆大姐呀？我还想先偷袭老婆姐，然后抱着她去你哪儿呢。”
　　“净想好事，人家冯莉刚刚给了你，正是需要关爱呵护的时候，你快去她哪吧。别让新娘子独守闺房呀。”
　　“我抱你一起过去，好不好？”
　　“美死你，就算我拉的下脸，你也得想想人家冯莉呀。她脸皮薄，这事是不会答应的。”
　　“老婆大姐呀，咱们早晚还不得睡在一起？早晚都一样。再说她一个人也经受不了我的呀。”
　　“那也不行，过了今天再说。这事冯莉不会答应的，你快去她哪儿吧。”
　　杜敏说着就往外推萧逸，却被萧逸抓住了她的双手，一把把她抱了起来往外就走。
　　“放下我呀，你这小色狼，大坏蛋。”
　　杜敏一边挣扎着一边低声地说道，只是挣扎时根本就没使劲。
　　被萧逸一晚两次惊吓闹得，冯莉躺在床上根本就睡不着，心里有一些担心、有一些猜想还有一些等待。可是脑子里乱乱的，怎么也理不出个头绪来。正在胡思乱想的时候，她听到了小客厅里传来的开门声。那声音虽然很小，但是在这夜深人静的时候，还是听的挺清楚的。门开了，接着就是轻微的脚步声。脚步声在门口停了一下，便向自己原来住的卧室走出。
　　冯莉听到那脚步的声音，心里暗暗地喜悦。不管因为什么，萧逸对自己的爱还是站在第一位的。可是当脚步声没了的时候，心里又不免有些空虚了。唉，自己干吗非要换房间睡呢，要不此刻那个浑小子一定会抱住自己使劲亲吻起来的。对了还有他抚摸自己时的那种说不出的感觉，那个滋味呀真好。
　　唉，可惜。
　　就在冯莉暗自叹息的时候，脚步声又传来了，心中一阵窃喜赶紧扭过身去装睡。喜悦没有让冯莉听出萧逸此时的脚步声，比刚才进来时要重很多。
　　门开了，冯莉屏住气不敢出声，心里却像是抱着个小鹿一样，突突地乱跳起来。又要尝到那滋味了，又要承受那销魂时刻了，好害怕、好欢喜呀。
　　感觉到床被重重地压下去一大块，接着一只手便伸到自己肩头，轻轻拉开盖着自己身上的被子。“哦”身子一被触及，冯莉就不由得从喉咙里发出一声呻吟。接着一个跟自己同样滑腻的身子便紧挨着自己躺了下来。这身子不是萧逸呀，冯莉正在感到奇怪的时候，又一个巨大的身子便向自己盖了下来。那个身子一半压住了自己，一半压住了身旁的那个人。而身旁的那个人不用问，一定是杜敏了。臭萧逸，做那事的时候，怎么能让别人在旁边呢？别说看我，就是让我看也羞死人了的。
　　“啊？你要干吗呀？”
　　冯莉颤抖的声音问道，声音里带着羞涩和惊慌。
　　“哈哈，我是怕两位老婆姐受了我的惊吓，夜里独自睡觉会害怕的。可是不管我单独陪着睡，另一个都会让我担心。所以只要把两位老婆姐抱到一起来陪了还望两位老婆姐答应才好呀。”
　　“你快下去呀，这样不行的，羞死人了都。”
　　冯莉说着就去推萧逸，可是她的那点劲那里推得动呢。于是她就向身边杜敏求助道：“敏姐，你快帮我呀，把他给推下去呀。”
　　“他跟个大狗熊似的，咱俩推得动他吗？”
　　被萧逸从卧室里抱过来这短短的十来步道上，又是被他亲被他吻，而现在萧逸的一只手还不停地在自己的乳儿上揉捏着，杜敏早已就全身瘫软了。光顾着享受呢，她还哪来的力气推萧逸呀。
　　“哎呀，敏姐，你也是的，怎么什么事都依着他顺着他宠着他呀。这、这要是让娘和妈知道了，还不得笑话死我啦。萧逸，你、你先起来，喔―、嗯，别弄呀。你别动呀，再动我真的生气啦。”
　　冯莉有些恼羞成怒地说道。
　　“老婆姐，你别生气，听我说行吗？姐呀，咱们早晚都会睡在一张床上，我既不能只顾你不管敏姐，也不会只顾敏姐而让你空守寂寞。再有冯伯伯教我的功法，是你们任何一个人都经受不了的。好姐姐，求你啦。我真的很难受的啦。”
　　冯莉也听说过，当男人箭在弦上不得不发时，若是让他硬憋着会得病的。可是不让他憋着，也不能三个人一起做那事吧？哎呀，怎么办呢？尤其是三个在这儿一折腾，就在旁边住着的妈还有离这不远的娘一定会听到的。看着萧逸急的有些发红的双眼，冯莉一咬牙说道：“你的卧室在三楼，你要是能把敏姐跟我一起抱到你的卧室里去，我就依了你。”
　　“你真好，我的老婆姐。没问题，来喽――”
　　萧逸一声欢呼，顾不得自己还是赤身露体的，自己先下了床，然后一手拉起一人让她们往自己怀里一靠，各自的双手搂住自己的脖子，然后一手抱住一个人的香臀起身就走。
　　“哎呀，你别急呀，我还没穿衣服呢。”……
　　这一夜，无非是萧逸多使了很多力气，而冯莉又忍受了少许疼痛，杜敏则完全被这刺激给融化了。欢畅、销魂，是最后的结局。
　　两位老人不知道就是醒来的很晚，还是早已醒来呆在自己的房间避讳着什么，反正等杜敏和冯莉做好了早饭以后，去敲门喊她们她们才应声说：“你们先吃吧，就来啊。”
　　吃早饭的时候，萧逸跟娘和妈说：“娘、妈，跟您们说个事，嗯，昨天您们正式承认杜敏是您们的儿媳妇了，可是因为她在社会上和公司里方方面面的关系，对外是不能公开我们俩的关系的。所以咱以家门为界，以后杜敏进门您二老爱怎么称呼她都行，说什么话也都没关系。可是出了咱家的门，就好是当做不认识她。您们看这样行吗？”
　　“呵呵，行。昨晚我还跟你妈说呢，小敏是大公司的老板，这在外面遇到了还真不知怎么叫她呢。你这一说，全解决了。好好，没意见。”
　　“娘、妈，对不起呀，这也是一时没有办法。我―”
　　“嗨，闺女，没事。外面的事是给别人看的，只要在自己家里高兴就好。你呀也别跟自己别扭啊。”
　　“谢谢娘和妈了，嗯，我公司里还有事，吃完早点我就先去上班了。”
　　“嗯，有事就去忙，以后呀凡事都随便点，别这么客气的，那就不是一家人了不是？”
　　吃完早饭，杜敏先走了。随后萧逸和冯莉也都吃好早饭，他俩说要去萧逸的公司和工厂去看看，便一起出去了。
　　整整转了一天，先是就近看了一下安保公司的运营，有杜氏集团的地产项目为依托，加上退役军人十分珍惜这个公司，所以一切运营的都很正常。萧逸见到了安保队的队长时，萧逸提出让他在一周内选拔出12名最优秀的安保人员前往海南待命。同时也向那个队长表示了对全体队员的问候，又询问了事情并嘱咐冯莉和安妮一定要解决好全体队员和员工的困难。
　　随后，萧逸和冯莉又搭车赶往印刷厂。到了那里一看，整个印刷厂里是一片既有序又紧张的工作场面。原来市里几大局的局长，多数都是专业军人，听说自己的兄弟们退役后自谋生路开办了印刷厂，便将自己能掌握的印刷的单子都交给了这个印刷厂。所以工厂里火热一片。
　　从工厂里出来，萧逸给老三打了个电话，叫他在上次喝茶的那个茶馆等自己，并让他通知葛大富一起来。
　　在安保公司时，萧逸就让冯莉再次检查了跟葛大富之间各项法律文件，并让冯莉尽快抽时间再找律师咨询一下。萧逸约老三和葛大富就是想安慰他们并把他们再栓牢一下。
　　让冯莉先回家，萧逸自己来到那家茶馆。自从去了海南以后，萧逸对茶就更加感兴趣并在闲暇时还用心地研究过。可说一般高档的茶叶，萧逸通过望、闻、品就能断定茶叶的好坏，比且能够准确地说出茶叶的产地。
　　要了一壶洞顶碧螺春，让茶馆老板单拿一只上佳的玻璃杯，萧逸自顾自地品起茶来。茶馆老板一见萧逸斟茶、品茶的样子便知道萧逸懂茶，于是悄悄地播放起京剧的老唱片。
　　一杯茶刚喝完，老三和葛大富便来了。萧逸热情地招呼葛大富和老三坐下，给他们每人斟上了一杯茶。
　　“葛兄近日可好呀？对了还有老三兄，进来如何呀？”
　　萧逸一边继续品茶一边问道。
　　“哦，好，很好，托老大的福。”
　　“哦，每个月往你卡里打的钱够用吗？”
　　“嗯，基本够用，哦，不，是够用了。”
　　“葛兄，这钱花起来是无穷无尽的，而且对于女人不能太宠她，否则她就会骑在你头上拉屎了。不过你放心，等你真的需要钱的时候，我会让人给你的。我今天去厂里看了，那叫一个红火。葛兄，我想就是你做得最好的时候，也比不上现在这个场面的。所以，我帮你做这个厂算是做对了。那天有时间葛兄去看看？哈哈，对了我记得跟你说过，有关以后的一些事。你看你是保持现有的股份好呢？还是把厂整个转让给我好呢？如果你想转让，我绝不让你吃亏。咱按工厂现在的情况进行评估，当然目前的业务不能算在内的。另外，老三兄帮你帮我做了不少事，所以现在每个月给你的薪水不算，到年底还将会给你一笔奖金的。如果老三兄愿意进到工厂里去做工，而且厂里也愿意接收那工资也会更高的。”
　　“老大，我愿意。跟着你干才真正感觉到自已是个人，而且连老婆孩子现在都愿意拿正眼看我了。”
　　老三抢在葛大富前面先表了态。
　　葛大富等老三说完后说道：“如果老大不嫌弃，我、我觉得还是这样那股份和月生活费好。转让了是能拿到一笔钱，可是就凭我现在那个女人，用不了一年就都得给我花光了。这样我还能给自己留点保障。”
　　“哈哈哈，既然两位老兄如此看得起我，那就还按咱原来定的办。嗯，我跟公司和工厂里都说了，尤其是葛兄的月生活费和股份都调增了，一半天我让公司和工厂通知你们去重新签一份协议，从下个月起按新规定发钱怎样？”


第54节:香艳的晚餐
　　跟娘、妈、冯莉说好了，等T市天气转凉以后，让她们去海南居住一段时间，又与杜敏、冯莉一起缠绵了多次以后，萧逸终于又要离开T市再赴海南了。
　　下了飞机便立刻感受到海南亚热带风光中最令北房人难以承受的温热和潮湿，走下悬梯后身上便被一层层冒出来的汗水给湿透了。出了机场，萧逸搭车直接回到内山别墅的家里去了。
　　因为萧逸没在海南，加上每个人现在都很忙，所以家中没有一个人。
　　回到家把大包小包带来的东西拿出来，该放到冰箱里的，先都放进冰箱里。其他的就在客厅的大茶几上分别摆开，其中有六个非常精致的小盒子。
　　把东西都放好了，萧逸才去冲凉换上干爽的衣服。洗换好了，自己给自己沏好茶放到茶几上，这才点上一支烟坐在沙发上悠然地吸着。
　　吸了两支烟，喝了两杯茶点，把一路的疲劳和暑热驱赶干净后，萧逸拿起手机拨通了华姐的手机：“老婆二姐，你好吗？”
　　“啊？是你呀小坏蛋，”
　　小坏蛋是华姐在没人的时候对萧逸使用的专称，“你在哪呀？什么回来呀？一家子的人都想你了。”
　　“你没想我？哈哈，最近你那边进展怎么样呀？”
　　“进展都很快，遇到难事不是咱海军就是咱武警过来给帮忙，呵呵，你呀，真不知道你是什么变的，怎么就这么多人都帮着你呀。”
　　“哈哈哈，他们那是帮我呀，纯粹是为了看美女。没有你们这六大美人在，谁会帮我呀，是不是老婆二姐？”
　　“你张嘴呀，说嘛话都变味。好在你哄得我开心，就不跟你计较了。不过你这话要是让陈总队和你干爸听了，非把鼻子给气歪了。呵呵呵呵”“老婆二姐呀，我刚到家，我……”
　　“啊！你回来了，小坏蛋刚才不说，要急死我呀？回去跟你算账。”
　　萧逸刚说到自己刚回家，后面的话还没说就被华姐给打断了。虽然话没说完，可是萧逸心里却是喜滋滋的。是呀，时刻都有人在乎这你、想着你，还有什么比这更幸福地呀。不过后半段的话还是得说的，打个哈哈后萧逸又说道：“别激动，你一激动后面的话我都不敢说了。哈哈哈，嗯―姐你通知她们几个晚上留点准时回家，对了别告诉她们我回来了，给她们一个惊喜。你，哈哈哈，保证有你高兴和惊喜的事。对了，晚饭我来做，你们只要准时回家别早也别晚，记住啦？嗯啊，先亲一个，哈哈哈哈哈，等你哟，拜―”
　　悠然地在别墅里溜达了几圈，往每个房间里都看了看，拿起女人丢在床上的胸罩、内裤闻了闻，然后判定这是谁的。几圈下来以后，看看时间已经下午5：00了，萧逸赶紧来到厨房。先把蒸锅放好水坐到燃气灶上，然后放上篦子把从T市带回来的三绝之一“狗不理包子”（速冻的）放到笼屉摆好，然后点火慢慢地加热。
　　另一个灶眼上放上一个炒勺，里面倒上一些烹调油，然后把一大盒“耳朵眼炸糕”放到一边准备一会儿炸一下。又把在正阳春买的烤鸭（片）放进微波炉里打一下，然后摆到餐桌上，再把春饼、黄瓜条、葱似、甜面酱等摆好，最后把从T市果哪里买来的果仁、琥珀桃仁和蜜饯那盘子装好摆上。都弄完了，萧逸自己看了看，感觉还差点什么。对了，酒。把厨房里翻了个遍也没看见酒的影子，就打电话让别墅里的便利店红酒、啤酒和白酒各送几箱过来，并嘱咐所有的酒都要最好的，否则不给钱。
　　便利店自然是乐呵呵地应承下了，有好买卖谁不干呀。
　　不一会儿，就响起了门铃声。萧逸打开门一看，好家伙便利店竟然给他送来十箱听装的青岛啤酒、十箱烟台的干红葡萄酒、五箱极品五粮液。哈哈哈，萧逸看了看感觉不错，于是就照单全收了。
　　让人把酒搬进厨房，又打开箱子各种酒拿出来几瓶放到餐桌上。看看时间差十分六点了，萧逸关上蒸锅的火，有点燃那只油锅。锅里的油热了以后，萧逸把炸糕一个个放进去再炸一边好让炸糕的皮变得酥脆。一切都弄好了，时间恰好刚到六点。
　　系着围裙的萧逸来到别墅的房门口，等待着自己的女人们的归来。外面一阵脚步和唧唧喳喳的声音越来越近，接着就听到钥匙开门的声音，萧逸急忙藏到了门后。
　　门一开，六个穿戴不一却都拥有天使面孔魔鬼身材的女人们拥了进来。餐桌上的美味立刻飘了出来，随后就响起苏玉那柔柔的苏州普通话：“哇，什么好吃的呀这么香呀？哎，谁做得饭呀？不会、不会是天女下凡了吧？”
　　“哇，还真是的，这香味从来都没闻过的，要是吃到嘴里不定多好处呢。哎，你们看茶几上，怎么那么多礼物呀？不会是萧大哥回来了吧？”
　　苏玉说完接着就是苏婉的声音。
　　“嗯，我闻到烤鸭和狗不理包子的味了，一定是哥回来了。哥，哥你在哪儿呢？”
　　梁红玉去过T市，所有对烤鸭和狗不理包子的味道很熟悉。
　　“铛、铛、铛―众位美女老婆们，你们的英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、智慧非凡的老公回来了，热烈欢迎各位美女老婆姐、美女老婆妹回家。”
　　门后的萧逸，一手托着围裙，一手高举在空从门后闪了出来。
　　“啊！真是萧大哥回来了，萧大哥――”
　　苏玉完全不管萧逸刚刚摆好的造型，高喊一声便扑了过来。
　　“哥，真是你呀。”
　　随后梁红玉也扑进萧逸的怀抱里。
　　接着苏婉、俞莉、左卿也都扑来过来，几个美人一起扎进到萧逸的怀里。只有华姐见自己实在没地可扎了，便去餐厅整理东西去了。
　　萧逸眼尖，看到华姐往餐厅走便叫住了她：“华姐，嗯还有你们，来，先都坐下，我有话要说。嗯，你们都坐到沙发上。嗯、对，好了，都听我说啊。我先宣布一个最大最好的消息，本人回家后经过三天三夜的长跪不起，终于感动了我的娘和妈并费尽全身的力气说服了冯莉，你们全都被认可成了我名正言顺的媳妇啦。”
　　萧逸的话说完以后，大厅里一片寂静。所有的人除萧逸外都是你看看我、我看看你的不说话。
　　沉寂了半天，还是苏玉第一个试探性地问道：“真的？真的吗？萧大哥，你没热着发病把？”
　　“没、没有呀，怎么你们是不想还是不相信？”
　　看到众美女的反应萧逸感到很奇怪，心里多少有些没底地反问道。
　　“是真呀！耶，萧大哥我爱死你啦，爱死冯莉姐啦，爱死、对了怎么有娘还有妈呢？”
　　苏玉欢呼半天，突然又停下来问道。她的这个举动弄得萧逸是哭笑不得，萧逸只好先给她解释娘和妈的是怎么回事。
　　华姐、左卿和俞莉和苏玉、苏婉和梁红玉心里感受是不一样的，梁红玉、苏玉、苏婉三个人从未恋爱过，并且三个人都是以处女之身跟萧逸在一起的。虽说俞莉并非身陷红尘，可是她跟萧逸时也已不是处女之身了。而华姐已然嫁过人并且还是夜总会妈咪，左卿则更是身陷其中以处子之身侍奉他人。所以三个人听了再次确定他所说的话以后，三个人便齐齐地朝北跪倒在地，遥望远方又一起磕了三个头并说道：“谢谢娘和妈，谢谢您们不嫌弃我们并接纳我们。儿媳以后绝对要克进己责，好好地侍奉您们，好好待我们的好老公。”
　　萧逸一见急忙过去一一地把三人搀扶起来。而梁红玉、苏婉、苏玉三女则自动走过去每个人都拉住华姐她们三人中的一个的人手，把她们拉回到沙发边上。
　　为了缓解一下气氛，萧逸笑呵呵地说：“下面我要分发礼品以及你们的婆母娘、婆母妈和本老公一起给你们的戒指。嗯，你们都闭上眼，我喊谁谁就站起来，其他人不准偷看哟。”
　　六个美女听了便笑着挤在一个沙发上坐下并一起闭上了眼等待着，萧逸看了心里暗笑。
　　六位美女老婆里苏玉最小也最调皮，所以萧逸便第一个喊了她：“苏玉―”
　　“哎，老公大哥哥，我能睁开眼了吗？”
　　“不行，等我让你睁眼你才能睁开。”
　　“嗯。”
　　萧逸拿起一个精致小盒打开，先从里面拿出一挂精美的吊着钻石项坠的项链，走到苏玉跟前把项链给她带上，然后把她抱进怀里亲吻了一下，说道：“你可以睁开眼睛了，来，我再把钻戒给你带上。”
　　“哇，老公大哥哥，好美的项链、好漂亮的钻戒呀，老公大哥哥，我爱你。”
　　苏玉说完顾不得欣赏精美的钻石项链和钻石戒指了，一下子扑进萧逸怀里使劲地亲吻起萧逸来了。
　　“玉儿，后面还有五个姐姐呢，等晚上我再好好地爱你好吗？”
　　“唰”地一下羞红了脸，低低地说了声“嗯”苏玉便恋恋不舍地离开了萧逸的身体。
　　接着萧逸按苏婉、左卿、俞莉、梁红玉和华姐的依次顺序，一一地给每个人带上项链和戒指。也同样与每个人都是拥抱和亲吻一番，只是每个人的时间长短不一，亲吻的地方不一样而已。
　　一阵子的忙乎用了几乎40多分钟，想到炸糕凉了就不好吃了，萧逸才急忙招呼众美女赶紧用餐。除了华姐之外，其他人几乎都没吃过T市的名小吃，就是梁红玉也只吃过烤鸭和狗不理包子。于是几个人便一起扑向餐桌，一边用手抓着各种食物吃着，一边还再问这个怎么吃、那个是什么。华姐坐在一边拿起春饼，一张一张地往里放鸭片、黄瓜条和葱丝，再抹上甜面酱然后一个一个地递给每个人。萧逸则是用筷子夹起包子，喂苏玉、苏婉、俞莉、左卿和梁红玉她们几个吃。
　　众人只顾来回穿梭地吃着萧逸带回来的美味佳肴，只有苏玉粘在萧逸身边不肯走。萧逸见了便问道：“怎么了玉儿？有事要说是吗？”
　　“嗯，我想萧大哥、不，是老公大哥哥了。”
　　把华姐给她卷好的春饼塞进嘴里，嚼了几口咽下后苏玉说道。
　　“想我什么呀？”
　　萧逸故意逗苏玉道。
　　“都想，但是最想的是能时时看到老公大哥哥你。只要你在身边，别的就都无所谓了。”
　　“哈哈，玉儿懂事啦呀。那你想没想跟我在床上的事呀？”
　　“想啦，可是玉儿也知道，不能总缠着你。一来不能让老公大哥哥伤了身子，二来这里还有五个姐姐也要跟老公大哥哥恩爱呢。所以、所以，玉儿就是想也要忍着。”
　　“哈哈哈，玉儿是真的长大了，你让大哥哥好生喜爱呀。玉儿呀，你说是不是大哥哥太多情了，竟然拥有了你们八个美女老婆？”
　　“不是呀，是老公大哥哥太、太优秀了，是我们喜欢你才这样的。而且，老公大哥哥，我们每个人真的很爱很爱的呀。以后你不会不要我们了吧？”
　　“怎么会不要你们呢，再说我真敢不要你们，你们的婆母娘也饶不了我的呀。况且你们都非常非常好，我又怎会舍得你们呢。”
　　接着萧逸又逗苏玉说道：“玉儿呀，大哥哥好想你的，要不你先跟大哥哥回房间里……”
　　苏玉听了萧逸的话先是羞红脸，然后她悄悄地说道：“老公大哥哥，这样不可以的。玉儿还小，跟大哥哥的时间还长着呢。大哥哥应该先去华姐、玉姐她们，这段时间她们可辛苦了。”
　　看到苏玉变得如此懂事了，萧逸心里十分的高兴，他不顾其他人怎么看更不顾苏玉吃的满嘴油腻和沾满了甜面酱，一把把她抱起使劲地在她香唇上亲吻起来。当众人停止了往嘴里塞东西看着他们的时候，萧逸说：“玉儿懂事了，她说华姐、小玉、卿儿都很辛苦、很劳累，让我多多地疼你们呢。”
　　“是呀，玉儿真好，姐姐爱你。”
　　“玉儿，来，让姐姐亲你一个。”
　　“玉儿，今晚奖励你，就由你陪咱老公一夜吧，嘻嘻。”
　　众美女听了萧逸所说，便七嘴八舌地夸奖起苏玉来了。
　　也许是第一次得到那么多姐姐的夸奖，苏玉的脸羞的红红的趴在萧逸的肩上不敢抬头了。
　　看了伏在萧逸怀里的苏玉，苏婉和俞莉都露出羡慕的眼神。
　　热热闹闹地吃完饭，萧逸便走进在二楼的书房内。不一会儿，华姐拿着一条热毛巾，梁红玉端着一杯刚沏好的茶，左卿则是拿着一盒烟和一个“ZIPPO”打火机一起走进萧逸的书房。
　　华姐把热毛巾递给萧逸让他擦擦汗，随后左卿拿出一支烟放到萧逸的嘴上并给他点燃，最后梁红玉才把茶杯递给了萧逸。
　　抽完一支烟喝了几口茶，三人便把最近的各项工作和事宜向萧逸汇报完了。萧逸听了点点头说：“辛苦我的各位老婆姐和老婆妹啦，你们说吧让我怎么犒劳你们呀？哈哈哈，嗯，开业的日期由你们来定，需要多大的排场告诉我去安排就行了。对了给你们安排的安保人员马上就到，他们来了以后你们自行安排就行了。其他的你们还有什么要说的吗？”
　　“我有，”
　　左卿说道：“有关演出的事基本已经安排妥了，前三场的舞蹈和演员已经排练的很熟很好了。通过跟电视台和演出审批部门的接触，我有个想法。”
　　“噢，什么想法？你说说看。”


第55节:柔情与温情
　　为了方便工作，萧逸在回T市前就给华姐、梁红玉、左卿买了车，车子都是她们自己喜爱并选择的。为了避免以后开车会有麻烦，三辆车都上的是海军牌照。买车前萧逸还特别嘱咐她们每一个人必须认真地学习开车，绝对不允许投机取巧地换取驾照。
　　听了梁红玉、左卿和华姐的汇报后，萧逸看看时间还早就说要去看望一下干爸、干妈去。梁红玉说：“你在现在去还不如不去，到哪儿说不了几句话就得回来。我看呀还是明天下午过去的好，晚饭时正好让爸妈品尝一下T市的特产。今天晚上呀，你就老老实实地在家陪着我们好好地待着吧。”
　　“哈哈，陪你们固然是我所愿，可是有很多事我还得向干爸请教呢。不过你说的不错，那就明天我再去吧。嗯，你说的好好陪你们，那怎么个陪法呢？”
　　萧逸说完便示意左卿再给自己点支烟。
　　“嗯，跟我们说说你回家的过程，还有不许耍坏。”
　　“见到你们呀，我这心呀特都快要蹦出来来了，不让我一亲芳泽那怎么行。憋坏了我，以后你们就只能独守空房啦。”
　　“少来，你当我们还是小孩子呀。以前是被你骗了，现在可不行了。”
　　华姐的话平时就不多，而左卿呢只要梁红玉在基本上就不说了。所以在三女汇报完工作后，基本都是梁红玉再跟萧逸说话。
　　“嗯，这次回家时连续做了两个奇怪的梦，你们想不想知道是什么梦呀？”
　　“别卖关子，快说吧。”
　　“这么说？那可不行，这么说不舒服。嗯，干脆咱们都去我的房间，大家都把衣服脱了，把灯关了围在一起。我呢就挨个抱着你们，给你们讲那个十分怪异的梦。如果你们同意我就讲，不同意我就不说了。”
　　“椋一个梦而已，还要挟起我们来了。”
　　“若是普通的梦，也就没什么价值了。关键是这个梦太怪异、甚至是万分的诡异。而且太惊险、太吓人了，不信以后见了冯莉的面当面去问，我若有半字谎言就叫我――”
　　“谁叫你赌誓了，信了你还不行吗。真是的你，行了我去叫她们三个过来，一块去你的卧室行了吧。”
　　梁红玉临出门的时候，在萧逸的耳边悄悄地说：“我大姨妈来了，今晚不能那个的。”
　　“大姨妈？你大姨妈来了怎么不跟我说呀？”
　　萧逸听了梁红玉的话傻愣愣地出声问道。
　　“这不跟你说了吗，你真的不懂还是装傻呀？”
　　“我？你？你大姨妈，你不是孤儿吗？怎么又有大姨妈啦？”
　　“小玉，你去叫她们吧，我跟他说吧，”
　　华姐把梁红玉轻轻地往外推去，随后就对萧逸说：“大姨妈这个说法呀，是女孩家对女人每个月都来的那个、那个例假，嗯―就是月经的一种隐晦的说法，明白了吧？”
　　“哦，啊？是这样呀。”……
　　萧逸进到自己的卧室后，干净利落地脱去衣裤爬上床去。众女随后也都跟着进来了，不知是谁顺手把房间里的灯给关掉了，随后萧逸便听到女人们悉悉索索地脱衣服的声音。
　　虽然梁红玉的“大姨妈”来了，不方便退去下面的衣裤，可是为了得到萧逸的爱抚，她还是脱光了上衣。脱得快抢先坐到萧逸的身边，与萧逸肌肤相亲地挨身坐着。晚点的虽然没有抢到好位置，不过也不担心萧逸会冷落了自己。甚至在爱惜自己时还会比挨近他的人时间还长呢。
　　屋里虽然没有了灯光，但是萧逸凭借自己神异的目光，还是能够看得清每一个的神情的。不过此刻他最想的是让左卿坐到自己的身上，让自己进入她的体内，享受着她与其她人不一样感受。
　　装作看不清众女的样子，萧逸左摸摸、右摸摸地说：“你们不能让老公就这么干坐着讲呀，嗯、这样我抓到谁，谁就坐到我身上来好不好？”
　　萧逸说着用眼睛瞄向左卿，然后就要伸手去抓她。然而，伸出去的手却触及到被别人推到萧逸跟前的苏婉。
　　苏婉的身子柔滑娇嫩无比，是几个女人中肌肤最好的人，而且她的柔韧性特别的好，无论是厥起屁股时腰身的弯度，还是让她撩起腿时笔直的程度，无一人能比。话一说出，人到近前，萧逸便也不好再更改了。于是就轻轻抱起苏婉，把她搂在怀中。苏婉虽然破瓜已久，但是却只与萧逸做过两次。因此她的内里还是十分紧窄的，所以萧逸没有鲁莽地直接进入。把男根抵苏婉的洞府蜜穴口，轻轻地摩擦着，然后就开始讲起那天所做的噩梦。
　　第一段的梦还没讲完，苏婉已经横流了。不待萧逸有所动作，苏婉便将自己双腿再分开一些，玉股轻抬腰胯前挺然后重新坐下，将萧逸的男根尽吞而入。
　　萧逸是第一这样进入苏婉的体内，感受着苏婉内里的柔情、温润与包裹，竟然不必左卿的内里差多少。只是跟左卿时不需要前奏而已。……
　　香艳地讲述完了自己所做的梦，说的最多的是梦境中遇到楚江王的事，而对梦中自己拥着梁红玉和苏婉，苏玉大闹别墅之事一字未提。
　　众女听了萧逸的述说，尤其是最后就要被丢进那巨大的漩涡中时，一个个都紧紧地抱住了萧逸。而且每个人都惊吓出了一身的冷汗。而坐在萧逸身上的苏婉几乎是将自己的身子完全融入到了萧逸的体内了，把搂得紧紧的不肯放松一丝。
　　“萧逸，如果你觉得压力大就把一些事放放，另外有些事也不是一时半会就能做好的。再有我想这个梦应该是冯伯伯对你的提示，或者你自己对有些事比较担心所致。以后我们做事多注意点，大家也都多照应着就行。”
　　华姐毕竟见过的事多，所以害怕了一阵后先行清醒过来了。
　　萧逸赞许地点点头说：“美女们都别怕，我既然给你们说了，那就说明我已经想通了这里面的事。所以以后我们做事既要稳，但也不需害怕什么。既然冯伯伯说了，保以后做事行事有惊无险，那咱还怕啥？”
　　说完萧逸并开始了对坐在身上苏婉的进攻，仅仅十几下的冲击，苏婉便莺啼婉转、娇喘连连、呻吟不断了。随着她“啊，喔――”
　　的一声呼叫，整个人便随着高潮的到来而瘫软了。抱着苏婉又温存了一会儿，然后把她轻轻放倒在床上。有人拿来被子给她盖好，让她沉浸在性福之中睡去了。
　　接着萧逸便把苏玉抱了起来，伸手一摸她那桃源洞府之处已经溢满了蜜汁，便不再抚弄于她，直接让她坐到自己的身上，进入她的体内，……
　　采取坐着的姿势挨个地与每个爱妻进行了天人大战之后，一个个饱受爱意滋润的女人皆都瘫软在床。最后萧逸拉住了梁红玉，此时的梁红玉已经被持续不断的娇喘与呻吟声弄得浑身得不自在，走不是留下来也不是，正在踌躇之时忽然被萧逸拉住并抱进怀里，急忙挣扎着说道：“哥，不行的，我真的不能那样。”
　　“小妹，我就是想抱抱你、爱惜你，怎会强迫你呢？来，让哥亲亲、摸摸你吧。”
　　说着萧逸便双手齐下地抚起梁红玉的身子上，因为“大姨妈”来了才不能与萧逸一起销魂，但是此时情致已动便听凭萧逸对自己展开的爱抚，而自己的手也不由自主地抚摸上了萧逸的男根。
　　“喔，哥，刚才你做了五次呢，怎么你还――没？”
　　“哈哈，自从做了那梦之后，冯莉让我打坐入静试着跟冯伯伯沟通一下，没想到却让我堪破了我所练的心法秘籍。哈哈哈，而且还悟出了夫妻双修之功法。本想今天和你一起练习一下试试，日后也好由你传授给她们。没想到你大姨妈来了，哈哈，看来多好的事也不能着急的呦。”
　　“那你怎么办呀？这么憋着怎么行呀？”
　　“没关系，一会儿我再与她们每人做一遍不就行了吗。哈哈，嗯，要不你说个好办法？”
　　“我哪有呀，你可别累坏了身子呀。就算你强，可这一夜十几次的，怎么受得了呢，”
　　梁红玉抚弄着萧逸的男根，使得它越来越粗大。此刻梁红玉多次想把它吞进自己嘴里，可是终究因为羞涩没有那样去做。正在此时，苏婉已又有转醒过来，梁红玉就急忙说：“哥，婉儿已经醒了，你去吧――”
　　苏婉醒来，品味着刚才的美妙，正感到内里空虚之时，忽然见萧逸往自己身上趴过来，急忙闭上眼不敢去看，…………
　　依次地给予每人二次恩爱，当萧逸即将达到喷射的临界点时，他示意每个女人都依次躺好，然后强锁精关渡入每个女人内里一股，最后趴在华姐的身上在她的内里之处倾泻一空。
　　第二天早上起床后，众美女们除了梁红玉之外，各个面带红润娇艳异常，而且每个人的双眸全都是明亮无比。
　　新的一天开始了，如同脱胎换骨的萧逸的女人们丝毫没有倦怠的神情，一个个精神饱满地奔向自己的另一个战场。
　　饱睡了了一上午，中午时分萧逸才起床。留在家里照顾萧逸的是梁红玉，一来她身子不方便，二来是要陪萧逸下午去爸妈家。
　　众女走了以后，梁红玉把家里里里外外都收拾利落了，就拿起一本书在萧逸与卧室连着的书房里看起书来。书房与卧室相通的门是开着的，以便于萧逸醒来以后能够及时知道。
　　睁开眼先是仔细听听，别墅内没有任何动静。然后又抬头四处看看，描见书房里有个身影。于是萧逸就悄悄起来，然后蹑手蹑脚地慢慢往书房走去。走到书房门口，只见梁红玉正手捧着一本书在仔细地读着呢。梁红玉看得太投入了，萧逸走到近前时都没发现，或者她发现了就是要跟萧逸逗这玩呢。
　　“看什么书呢，这么认真这么投入？”
　　萧逸问道。本以为一说话会吓梁红玉一跳的，可是一看人家根本就没有受到一丝惊吓。所以萧逸感觉很失败。
　　“《管理学》你看吗？你把那么一摊子事交给我，我不学习行吗？干不好给你丢脸不说，就是老爸也没面子呀。”
　　梁红玉合上书说道：“嗯，你快去洗洗吧，一身的那个味。对了，中午是在家吃还是有别的安排？”
　　“我没安排，你说怎么着就这么着。”
　　萧逸说着话就往卫生间走去，一边走又跟梁红玉说道：“小妹，你大姨妈走了吗？要是走了咱就一块去洗？”
　　“我也想它赶紧走，可是这也不是我想就行的呀。你呀就别想别的啦，快去洗吧。我去给你做午饭，吃完了咱就去看看三个店目前的情况。你也真放心，这可是好几百万的工程呢。”
　　“如果对你们还不放心，那这个世界上还有我能信任的人吗？小妹，以后做事以开心为主，不要光想着怎么多赚钱。这三个店只是权宜之计，做不好也没关系的。”
　　“那可不行，别人我不管，我该怎么做自己有数。还有我跟你说了，一不能给你丢脸二不能老爸没面子，还有这是喜欢做的事。所以我一定要付出百倍的努力，把这个店做好。”
　　“嗯，那我只能说祝福你并全力支持你了。哈哈，要不要现在就走走后门？”
　　“走后门？嗯，这事不用我想。店开了以后，只要是你请客不来我的店，哼哼，你就别想进家门。而且我马上就告诉娘去和冯莉姐去，看你下次还敢不敢？”
　　“啊？这都告状呀？服了。不过如果你的店不能满足对美食的享受，而且客人吃了一次就再也不想来了，你又该受什么责罚呢？”
　　“到那时任凭你想怎么样都行，不过呀，这一天你恐怕是不会遇上的了。”
　　“真是那样我绝对奖励你，任凭你要什么我都给你弄来。”
　　“真的？那好。哥，来，咱们三击掌。”
　　“哈哈哈，好呀。”
　　萧逸又从卫生间门口走回来，伸出一掌冲着梁红玉。梁红玉马上伸出纤细的玉手，对着萧逸的“熊掌”拍了三下。
　　三击掌完毕，梁红玉的手还没来得及抽回去就被萧逸一把握住，一使劲就把梁红玉从椅子上拉了起来，手臂一旋梁红玉便被他抱进了怀里。低下头伸嘴就要亲梁红玉，却被她使劲地推开了：“你嘴臭，快去洗漱，我做饭去了。”
　　说完反身一旋脱离了萧逸的怀抱，下楼往厨房走去。
　　吃罢午饭，喝了杯茶，萧逸就被梁红玉拉起来往外走。
　　“哎，这大中午的太阳毒死了，等会儿再去吧。”
　　萧逸挣扎着不肯往外走。
　　“你也知道中午太阳毒呀？可是姐妹们此时就是在这毒太阳下忙乎着呢，有的可能还没吃上饭呢。”
　　“啊？你们干吗非得这么辛苦呀，那个咱赶紧走，给她们弄点什么吃的和解暑的呢。”
　　“用你想，我都弄好了。绿豆汤、热包子，都装进保温桶里了。来，帮我一下。”
　　“得令，老婆妹，你真细致呀。嘿嘿”“嘿嘿，就知道傻笑，快点吧。真不知道我们姐妹几个怎么就这么玩命呀，哥、你真的不能亏待她们姐妹几个人啊。她们真是好姐妹，就连苏玉都长大许多懂事许多了。”
　　“小妹，我也不发誓也不承诺什么了，但是你记住一点，如果那天不管是什么原因，我做了对不起你们姐妹的事，你就亲手杀了我。真到那时我就闭目等待，我绝不还手。”
　　萧逸看着梁红玉赤诚地说道，随后他又说：“苏玉、苏婉两人年纪还小，如果以后她俩看上其他别的男人了……”
　　“不会，苏玉不会，苏婉更不会的。哥，你就好好待她们吧。哎呀，光说话了，赶紧走呀。”……坐在副驾驶位置上的萧逸无话可说了。走也得你开小车呀，你不开车怎么走呀？不过这些话萧逸没有说出来。
　　五女怎么也没想到萧逸跟梁红玉冒着海南中午的毒太阳给她们送饭送汤，一个个感动的几乎不知所措了。尤其是苏玉竟然不顾自己汗流浃背的，竟拿着毛巾来给萧逸擦汗。而到了梁红玉的饭店时，苏婉竟然端着绿豆汤非要让萧逸喝，说是给他祛暑。
　　这一切萧逸看在眼里感受在心里，无限的感慨油然而生。
　　她们帮自己做事可以说是无怨无悔，可是自己只是给她们送来热包子和绿豆汤，而且还是在梁红玉的提醒下来的，她们就这般的感动。唉，我不好好爱你们，对得起谁呀？这事有空得跟冯莉、杜敏还有娘和妈说说，让她们更加地对身在海南的这几个人好。
　　一圈转下来，萧逸便问梁红玉道：“小妹，你说我是不是太、太那个了？”
　　“太那个呀？噢，我知道了，”
　　梁红玉说道：“哥，你呀还是不明白女人的心呀。连我也在内，其实并没觉得这样有多苦多累，因为这是我们喜欢做的事，而且也是因为我们是在帮自己最喜欢的人做事。哥，你只要把你的感动，化成对我们的爱，我们就心满意足了。你别误会呀，我说的爱不是单指在床上的那种呀。”
　　“嗯，我知道。以后我一定安排好事，抽出时间来陪你们逛街、散步、谈情说爱。嗯，还有陪你们去商场，不厌其烦地陪着你们看衣服、试衣服。你们买了东西我就帮你们拿着，走在街上你们渴了我就去买饮料来。还有就是呀，在蒙蒙的雨中，撑一把雨伞搂着你陪你们慢慢地走，或者念一首诗给你们听。”
　　“哈，哥，你说的这些话要是让她们都听到一定会幸福死的，晚上我一定全告诉她们。”
　　“那可不行。”
　　萧逸突然很严肃地说道。
　　“怎么不行？”
　　梁红玉惊愕地问道。
　　“你们都幸福死了，那我怎么办？”
　　萧逸非常认真也非常严肃地说道。
　　“啊？呵呵呵，哥，你、呵呵呵，你呀，逗死我了，呵呵呵”梁红玉笑弯了腰，笑得十二万分的开心，笑得二十万分的高兴。
　　萧逸想象得到，晚上如果小妹把这些话原封不动地跟那几个姐妹们说了，那么自己的脸上一定会被印上鲜红的唇印的。
　　等梁红玉笑过之后，萧逸便提醒她该回家那东西去看干爸和干妈去了。梁红玉听了这才止住笑，稳了稳心神一踩油门标版的悍马便疾驰而去。


第56节:天降其祸
　　萧逸选好了一家酒店，先是自己亲自到酒店查看一番，觉得满意了才给黎明和谢东打电话，约他俩下午六点在这儿见面。
　　给黎明和谢东打过电话以后，萧逸又打通左卿的手机告诉她今晚自己要和黎明、谢东谈事，不知他们是否会带梁静和李冰过来。萧逸让她六点前赶到这里等一旁等候一下，如果梁静和李冰同来就让她出面带那俩女孩出去玩玩。左卿一听就明白了，在电话连声说明白怎么做了。
　　打完电话萧逸便走进酒店，问了问前台知道今晚自己是第一桌。等着也是等着，萧逸干脆就把菜点了并告诉大堂说六点不管人是否来了，让他们都准时上菜。安排完了萧逸便走进自己定的那个包间，等待两位结义兄长的到来。
　　六点整，包间里外都没有书动静。
　　黎明、谢东还未到，酒店也没按萧逸要求的准时上菜。萧逸很是奇怪，黎明他们晚来一会儿情有可原，可是让酒店准时上菜却没有上来这就不应该了。好在黎明他们还没来，晚上会儿菜也无所谓啦。萧逸自我安慰着自己想着，然后点上一支烟等待着。
　　六点十分，黎明和谢东一起来了，一进门就说：“三弟，让你久等了，是在对不起呀。”
　　“哈哈，大哥、二哥说什么呀，兄弟等会儿还不是应该的吗。怎么没带你们的那两个小妹妹来呀？大哥、二哥，快请坐。”
　　萧逸起身让座说道：“菜我已经点好了，不知两位兄长喝什么酒呀？”
　　“鹿龟酒，这酒好。这酒一能去湿散寒、二能润肺暖胃、三能滋阴补阳，而且度数不高，怎么样就喝它吧？”
　　黎明抢先说道：“今天我俩是给三弟接风，这女人吗就不用来了。”
　　“好，兄弟先谢过兄长的盛情了。嗯，我去让他们上菜。”
　　萧逸说着起身往包间门外走去。拉开门，只见几个传菜工正一碟一盘地端着菜往里面的房间走去，萧逸就问门口站着的女服务员道：“我点的菜怎么还没上呀？对了给我们加六瓶鹿龟酒，与所有的菜一起上。”
　　说完萧逸便回到了包间内。
　　给两位兄长斟上茶，又一人丢过去一支烟，说着话等着上菜上酒。可是一支烟吸完了，仍然是一盘菜都没见上来。而且连刚要的六瓶酒也不见影子。萧逸心里有些起急，他再次站起身往门外走去。拉开门又见几个传菜工托着几盘菜往里面的房间走去，萧逸便拦住说：“我来时是第一桌，而且是第一个点的菜并让你们六点准时上菜。现在我请的客人都来了，而且时间也都过了快半个小时了，怎么一盘菜也不见上呢？”
　　“老板，我们只是传菜的，至于给那桌上菜并不是我们说了算的呀。这上菜我们是听经理的，让我们给谁上菜我就得给谁上啊。”
　　“这我知道，把你们经理喊来，我当面跟他说。可是你们经理不来，你们就别想过去。”
　　“老板，您这是难为我们呀。这叫经理的事，我们可不敢随便去叫。”
　　“哈，那怎么才能让你们经理过来呢？”
　　萧逸说着夺过一个传菜工托着的一盘菜，作势要把那盘菜往地上摔，然后继续说道：“如果这盘菜摔到地上，你们经理就会来了吧？”
　　“老板，老板，我求求您了，你这不是毁我吗。您要是摔了这盘菜，甭说我这一天了，这一个星期就都白干了。”
　　“没关系，这盘菜标价多少我照付，不过那得让你们经理或者是老板来找我要。”
　　说完萧逸便猛地把那盘菜狠狠地摔到了地上。
　　碟子摔在地上的声音，惊动了坐在包间里的黎明和谢东，两人一起闻声出来问道：“三弟，怎么啦？”
　　“大哥、二哥，真对不起，本想找个清静的地方跟两位哥哥好好喝酒聊天的，可是这酒店做事也太过了。”
　　随后萧逸简单说了前后的情况，然后说：“大哥、二哥，看来咱只能换个地吃饭啦。”
　　“哈哈，没事。老三，别生气。走，哪儿不是吃饭呀。”
　　谢东安慰着萧逸说道。
　　“哪儿来的耍横的？你这大呼小叫外带摔东西的，要是惊吓了我们局长你兜得住吗？”
　　萧逸正要往外走却被一个声音给拦住了，萧逸回头见那个说话的人是个身穿警服却没有带帽子也没佩戴警徽的大约30来岁的人。那人见萧逸回头就继续说道：“你知道吗，你刚摔的那盘菜是我们局长亲自点的。你知道那盘菜值多少钱吗？告诉你，就是你整条命也未必比那盘菜值钱。”
　　“哈哈，哈哈哈，”
　　本来就满心怒火的萧逸，被那个人的话给气笑了。他看了那人一眼说道：“癞蛤蟆打哈气，你真是好大的口气加臭气呀。先不说你什么都不是，就是你们局长来又敢对我怎么样？今天是我跟我两位兄长喝酒聊天的日子，不想跟你这癞蛤蟆弄一肚子气坏了心情，你滚吧。大哥、二哥，我们走。”
　　“走，往哪儿走。”
　　萧逸刚一转身，一个高大粗黑的身影便挡住了他们的去路：“不把事了了，你们能走出这酒店吗？”
　　那个人影一出现，酒店的服务员立刻奴颜婢膝地叫道：“老板您来了。”
　　那个跟萧逸骄横着说的人一见那人也立刻点头哈腰地称呼道：“哟，彪哥来了。这么点小事怎么还惊动了您呢。”
　　“哈哈，我正好要过来敬局长几杯酒的，没想到遇到了这小子。哈哈，就当给局长耍耍取个乐吧。”
　　彪哥毫不把萧逸三人放在眼里地说道。
　　本来嘛，萧逸三人个个文质彬彬、人人小白脸，尤其是黎明和谢东一脸的书生气。这样的人怎么能入彪哥的法眼呢。
　　“开店的讲究的是和气生财，对你们我已经很容忍了。今晚我是第一桌，而且更是第一个点的菜并要六点整上菜。你们既没按时给我上菜，反而一盘一盘地往后面端。凡事都有个先来后到的吧？我这还没跟你算账呢，你到找上来了。哈哈哈，好、好，那咱们就算算吧。”
　　“放下一万，留下一只手，放你们走。”
　　那黑大汉开出了条件。
　　萧逸先示意黎明和谢东找机会赶紧离开，毕竟他俩的身份不一般，而且一会儿争斗起来自己很难照顾到他们。然后对那个黑大汉说：“不多、不多，确实是不多，而且我还觉得这价开的有些低了呢。这样吧，让我的两个哥哥先走，我留下跟你把账算清楚怎样？”
　　“不算清帐你们谁也别想离开。”
　　那个黑大汉强硬地说道。
　　“唉，真是给脸不要脸呀，就凭你想留住我们？”
　　萧逸说着一躬身朝那黑大汉弹跳而去，随手一挥便又回到原地。就在萧逸刚刚站稳时，那黑大汉突然“咕咚”一声仰面倒地。“大哥、二哥你们先走，我一会儿就来。”
　　萧逸说着就把黎明和谢东往外推。
　　黎明和谢东，两个文质彬彬的书生，他们知道自己留下来也不能帮上萧逸什么忙，还不如先走然后再帮着萧逸处理此事呢。于是两人在酒店里的人惊呆的时候，借着萧逸的推力往外就走。
　　等有人缓过神来想去追赶他俩的时候，却被萧逸死死地拦住了。
　　一开始说话的那个不知道是不是警察的人，一见这个状况急忙溜回房间去叫人了。
　　看着黎明和谢东出了酒店的门上了车并开始往外走了，萧逸的心才放下了许多。一转身拉过一把椅子坐下后点上了一支烟，此时对萧逸来说别说要留他就是想往外赶，他都不会走的。一则刚才那口咽不下去，二来看不惯仗势欺人的主，三来他要好好治治这就“黑店”烟刚吸了一口，刚才那个去叫人的人，便带着几个跟他同样穿戴的人出来了，中间一个一个人长了颗猪头一样脑袋，一看就是脑满肠肥，恶吃恶霸的人。
　　“哪来的野小子、小滥仔，胆子够大够狂的呀，哎，那个、那个躺在地上的不是彪哥吗？你们快去看看他怎么了。”
　　那个猪头先是对萧逸色厉内荏地说道，随后看到了躺在地上的黑大汉，声音立刻变得凶狠起来了：“来人呀，以抢劫、杀人和袭警罪拘捕他，给我拷上。”
　　猪头一声喊，他身边立刻出来两个还算精干一点的人，一个掏出了手铐，一个摆开了架势，两人配合着一起向萧逸走过来。
　　“果然是警察中的败类，看来今天修理一下你们想法还是对的。说说吧，你们都是谁、是那个局的、你们凭什么就这么蛮横？还有你们跟这个黑大汉傻货是什么关系？说说吧，说清楚了以后要是能改过自新，没准还能继续坐着你的位置。否则，今天就是你们的死期。”
　　“小子，就凭你刚才说的话，我现在就可以一枪蹦了你。”
　　猪头身边的一个瘦高个从腰里拔出手枪并指向了萧逸。
　　左卿接到萧逸的电话便赶来了，为了好观察黎明他们是否带着梁静她们一起过来，左卿走进设在酒店大堂内的一个礼品店，她一边看着柜台里和货架上各式各样的物品，一边瞄着门外。礼品店里不同款式的精致烟盒，吸引住了左卿。她决定挑选一两个送给萧逸。萧逸爱出汗，而且一出汗就会把放在上衣口袋里的纸质的烟盒弄得潮湿变形了，有时烟盒上的颜色还会染到衣服上。
　　六点多了，左卿才看到了黎明的车开进酒店的大院里，见从车上只下来了黎明和谢东，便知道梁静和李冰没有来。于是左卿便开始认真地挑选起烟盒和打火机来了，当她选了一个烟盒和一个打火机准备付钱的时候，却又看见黎明和谢东急冲冲地从酒店里出来并且快速地上车往外冲出去。左卿不知道发生了什么事，就赶忙往酒店大厅的大门走去。隔着门往里一看，可把左卿吓了一跳。
　　左卿看见一群人围着萧逸，此时正有两个人一个人拿着手铐一个人摆着姿势往萧逸这边走来，而萧逸的对面则是一群身穿警服却没有戴警帽、警徽的人。
　　左卿见了急忙闪身躲在一边，然后拿出手机拨通梁红玉的电话。电话一通左卿就低声并急促地说道：“红玉姐，我在琼海酒店这边了，萧大哥被一群很像警察的人给围住了。啊，他们还有枪，正用枪指着萧大哥呢。红玉姐，你快过来呀。”
　　酒店内，萧逸蔑视地看着那个拿枪指向自己的人说道：“你也配拿枪？你知道这枪是干什么的吗？你知道什么人才配拿枪吗？放下你的枪，我给你一条生路，否则第二个躺下的就会是你了。”
　　“小子，够狂。不过你今天出门没看黄历吧？你知道你面前站着的是谁吗？”
　　瘦高个很想在猪头面前出出风头买个好，他指了指那个猪头冲着萧逸说道：“这位是琼海公安局局长林明峰，刚才被你袭击躺在地上是琼海的老大彪哥。哼哼，今天你小子你想不死都不行了。为了不给彪哥的酒店添晦气，小子乖乖跟我出去，我给你找个干净点的地方，送你上路。”
　　“哈哈哈，我知道草菅人命该怎么讲了。噢，这位是林局长，躺着的是彪哥，好，我知道了。那么你呢？你不会像狗一样没有名字吧？不对，好人家养的狗都有名字的，唯独野狗是不会有名字的。你，你不会是只野狗吧？”
　　“好你个不懂规矩的疯狗，你就在这儿死吧。”
　　瘦高个被萧逸骂的气急败坏了，他握枪那只手的大拇指开始去打开手枪的保险。
　　“老大！老大怎么啦？谁把老大怎么样啦？”
　　就在瘦高个手指要打开手枪保险的时候，酒店门外拥进一帮子人来。这帮人一个个上身穿短袖花衬衫，下身是黑色油绸水裤，脚下蹬着一双胶底帆布面的布鞋。一进门几个人奔向躺在地上的彪哥，几个人堵住门口，几个人便向萧逸围拢过来。萧逸一看，这帮人竟然很有训练有素的样子。
　　就在这一瞬间很乱的时候，萧逸人影一闪，瘦高个眼前一花便觉得手里轻松了许多。原来拿在他手里的手枪已经到了萧逸的手上，而且凉冰冰的枪口正抵在了自己的太阳穴上了。
　　“跟你说过，你不配拿枪。任何一把枪都是有灵魂的，你的灵魂是肮脏的，所以你的手根本就拿不住枪。想替你主子卖力气你得有本钱，现在你跟那个黑大个一样去一块歇歇吧。”
　　萧逸说完一挥枪柄磕向瘦高个的脑袋，“咕咚”一声瘦高个便和黑大个躺在一起了。萧逸不想杀人，他倒不是不敢，而是不想给干爸和陈宝龙大哥惹麻烦。面前这些警中的败类，哪一个都该杀。可是萧逸不能杀也没权力杀，杀了就会给自己带来无穷尽的麻烦。
　　“开枪、开枪，把这个袭警的家伙给我打死。”
　　猪头一见瘦高个也向黑大汉一样躺到了地上，急忙高声喊了起来。
　　这群人都是带着枪出来的，只不过喝酒的时候都把自己的外衣、武装带连同手枪一起摘下来放到一边去了。所以猪头一喊有几个人便要往回跑去拿枪去。
　　“叭”的一声打开保险，食指搂住了手枪的扳机，萧逸高声喝道：“都别动，谁动我就打死谁。”
　　萧逸的话一时间震住了那帮欺软怕硬的人，可是进来的那帮花衬衫却是依仗着往日的穷凶极恶，丝毫不把萧逸放在眼里。花衬衫里有一个人高喊一声：“兄弟们上，废了这小子替大哥报仇出气。”
　　于是一群花衬衫便往萧逸这边冲了过来。
　　对于“警察”萧逸有些顾忌，但是对这帮烂仔萧逸却是顾忌全无。这帮人杀一个就少一个欺压良善的恶狗，于是萧逸便要冲进花衬衫里大打出手了。


第57节:兄妹并肩战恶徒
　　左卿站在酒店的玻璃大门则面心里那个急呀，萧大哥受到一群人的围攻，看不清他现在是怎么样了，可是小玉姐还没赶过来，这可怎么办呢。冲进去帮助萧大哥去，不行，自己一进去不但帮不了他，反而会让他因照顾自己而分心的。不进去就这么干看着？不行的，萧大哥有危险自己就这么袖手旁观？别说姐妹们知道了饶不了自己，就是自己也饶不了自己的。
　　想自己曾是个失身于夜总会的“小姐”大学生，虽然身上并为沾满那些带着铜臭的肮脏，但是自己毕竟是失身于那里。仗着华姐对姐妹管的严爱护的好，才没使这帮姐妹陷得更深走的更远。就是眼前这个被人围困的人解救了自己，不但让自己重新活过还成了他的最爱。自己怎么能就这么看着呢，不行一定得想个办法才行。
　　对了，自己刚才选烟盒和打火机的时候。看到有跟手枪一模一样的打火机，还有跟手雷一样的东西。对，买来那两样东西，吓唬吓唬里面的人。左卿想好了就急忙冲进刚才那个礼品店。
　　因为酒店里发生了冲突，礼品店的老板怕殃及鱼池正好锁门溜之大吉。刚要锁门，左卿就闯了进来。
　　“哎哎哎，我这关门了，不卖东西了。”
　　店老板嚷嚷到道。
　　“不耽误你时间。”
　　左卿机说着丢下一张百元大钞，随后抓起一把五四式手枪式的打火机和一个手雷式打火机就往外走。店老板见了急忙捡起钞票，乐呵呵地说上了门。那两样东西买到最好的价也不过五六十块钱，这丫头竟然给了一百老板岂能不乐？
　　学着在电影、电视剧里看到过的姿势，左卿左手握着手雷屈肘举着，右手握住那把“五四式手枪”向酒店大堂冲来。
　　就在萧逸要冲进花衬衫之中大开杀戒之时，只听“咚、哐，哗啦”的一连串的声响，酒店的玻璃大门被踹开了，玻璃门撞到了墙上立刻裂开了。接着一个娇美的声音冲里面高声喊道：“都别动，武警特警部队已经包围了这里，里面所有的人都蹲下双手抱住头。”
　　一开始，左卿的高声喝喊还真有点作用，一群花烂仔愣在当场不敢动弹。随后不知是谁看到那个娇美的身影后面并没有大批穿警服的人跟进，再看那女娃手里拿的东西和她的动作姿势全不对路。一个胆大的花衬衫试探性说道：“小妹妹，你手里拿的什么呀？这东西你都不会用，你看看连保险你还都没打开呢。”
　　左卿听了就把“枪”和“手雷”凑到眼前去看，那是保险呀？这东西还有保险？
　　这一看就露馅了，花衬衫们里有几个人便冲向左卿。这个妞一定跟那个小白脸是一路的，止住了她就不怕那个小白脸不束手就擒。
　　冲在最前面的一个花烂仔一只手就快要抓住左卿的时候，突然脚下响起“纭钡囊簧，那声音十分清脆还带着一股蓝烟呢。
　　“她的枪是假的，我这可是真的。要不要再试试？”
　　随着枪响一个更娇美但是却十分镇定自若的声音在左卿的身旁响起。
　　“红玉姐你来了，太好了，我差点又给萧大哥惹麻烦啦。”
　　左卿一见梁红玉赶到了，激动的眼泪都流出来了。
　　“卿儿，你赶快到我车上去，把门锁好待着。我跟我哥先解决了这帮人渣再说，特警队马上就到，别怕啊。”
　　梁红玉护着左卿退出大门口，随后再次冲进酒店的大堂高声说道：“我宣布清剿琼海的黑帮和打击警匪勾结的行动现在开始，哥，咱们杀。”
　　“哈哈，好。小妹你看住哪几个败类，这几个花烂仔就交给了。哈哈哈，好久没有松动筋骨了，今天正好活动活动。你、你、你们都给上来，打赢我的我给你们留条生路，打不赢我的那就等着坐牢吧。”
　　琼海的外围海军陆战队教官总队与武警特警队正在快速地集结，在一个大路口处停着几辆车，其中就有黎明和谢东来时开的那辆车。
　　陈总队、战神关键勇等人已经随集结的部队来到了此地，陈总队一边指挥着武警总队的特警队隐蔽封锁琼海的大小路口，并严令切断通讯、禁止任何人从琼海往外走，但是进入者可视情况放入，尤其是黑帮、烂仔有多少都可以放进去。强行外出者违者一律拘捕。
　　黎明和谢东焦急地等着陈总队进行着战前部署，好不容易等他部署完了，黎明就急忙说：“陈总队，您赶紧的安排人打进去呀，现在可就只有萧逸一个人在里面呢。”
　　“哈哈，黎秘书长别急，我们警中霸王花也已经进去了。这次根据上级首长的命令，要求我们将琼海的黑帮全部清剿干净，另外你不是也通知我们要把与黑帮沆瀣一气的警界中的败类一起抓干净吗。我就是按这个进行部署的，怎么样放心了吧？”
　　“哎呀，陈总队呀。萧逸一个在里面很危险，他要是有个什么不测，我这个当哥哥可是没法交代的呀。”
　　“哈哈哈，就你是他哥哥？我不是？战神不是？告诉你，我还怕萧逸一时性起把那帮子人都给我杀了坏我大事呢。对了，战神你带几个人进去，控制一下萧逸别让他把人都给我杀光了。都杀光了我拿什么钓鱼呀，啊？哈哈哈哈。”
　　“是，那陈总队，控制的时间要多长？太长了我怕我也控制不住萧逸的。”
　　“能多长就多长，你进去后直接告诉萧逸，就说是我说的，让他悠着点别坏我的事。对了还得让他嘱咐一下霸王花，那丫头杀起恶人来谁也挡不住的。”
　　“是，”
　　战神一个立正，敬了个礼，随后就指点了一下：“你、你，跟我来。”
　　琼海黑帮很猖獗，这已经不是一两天的事了，省厅多次派人来协助琼海公安分局连续的打击，都不见成效。后来秘密派人前来侦察，才了解到原来这里已经是警匪一家黑白两道同流合污了。
　　事情就是这么巧，就在几天前省厅为了彻底解决这个毒瘤，特意邀请武警陈总队在一起协商了这个事。最后确定了以检验海军陆战对教官总队和武警特警教官队的三个月来的训练成果，同时也是避讳公安内部可能的内奸，确定了清剿琼海黑帮与抓捕以猪头为代表的一帮警界败类的实战演习。
　　黎明和谢东出了酒店驱车走了十几路，在车上黎明就与省厅通了电话，言明琼海警匪勾结的事并说自己的朋友被困在酒店里，要求省厅即可派人前来救援。
　　省厅值班人员不敢怠慢，立刻将此时报告给了厅长和政委。厅长一听又立刻打电话给了陈总队，让陈总队即可展开清剿行动。
　　陈宝龙在接到省厅的电话之前就已经接到了警中霸王花（高小玉）梁红玉的电话了，知道萧逸就在琼海，并还是这件事的核心人物，同时也知道梁红玉也已经赶往琼海了，便有了一个全新的清剿与抓捕的行动计划了。正当他要与省厅通电话时，省厅的电话却先打过来了。于是他即可下达了命令：参加本次实战作战的全体警队、教官队全部在10分钟内赶往琼海集结并原地隐蔽等候新的命令。
　　梁红玉不甘心只是看着猪头那帮人让萧逸一个大展身手，不过哥哥说话了自己怎么着也得给个面子呀。于是她故意留个大漏洞给那帮人，所以梁红玉采取斜面的职位站在那里，一边看着萧逸在花烂仔人群里来回穿梭地击打着，一边不时地扭头看着那帮子人。
　　穿花衬衫的烂仔，虽然受过训练但只知道打，他们的脑子绝对赶不上那个猪头。刚开始，当梁红玉进来并鸣枪敬告时，猪头确实很担心。如果真的是武警前来清剿黑帮，那么就凭自己身在黑帮所开的酒店里吃饭，加上那很能打胆子又大的小白脸作证，那自己的前途算是走到头了。可是等了几分钟，并没见有武警冲进来，猪头开始怀疑了。于是他趁梁红玉不注意他的时候，偷偷溜回包间内拿起手机跟外面联络起来。几个电话打完了，他更加确定梁红玉是虚张声势。于是他一咬牙又给他掌管的公安分局挂通了电话，电话一通他便命令道：“我是林明峰，现在我命令全体公安干警紧急集合，分发枪支弹药赶往琼海酒店缉拿抢劫酒店并且杀人的匪徒。注意此事一级保密，匪徒很凶残如不能生擒可以立即击毙。”
　　打完电话，他将跟他来的那帮人放在一旁的手枪都拎在手里，然后把门拉开一条缝，悄悄地对外喊着。他举动梁红玉早就看在眼里了，门刚开了一道缝，她就随手一枪。梁红玉的这一枪并没想杀人，她只是给屋里的那个猪头一个警告，意思是说：老老实实呆着，你的命不要。不老实，那你姑奶奶就跟你不客气了。
　　穿梭在身穿花衬衫的烂仔之中，下面用腿扫，上面用拳击，不一会儿的功夫地上已经躺倒了一大片烂仔。正当萧逸感觉不过瘾的时候，外面又涌进来十几个人。萧逸看了一眼便感觉这是几个人跟刚才那帮小烂仔不在一个档次上，从那些人的眼神、走路的样子和粗壮的身材，萧逸判定他们他们一定是这帮烂仔中大哥级的人物。
　　来的好，萧逸在心里暗喝一声。萧逸自从习武二十多年来，还没有真正意义地跟别人交过手。虽然对自己充满了自信，可毕竟只是自信，自己的实战经验跟久闯江湖的人来说，可是幼儿园级的。今天正好历练一下，好让自己的武技更加成熟一些。
　　心里虽然这么想，可是萧逸并没有像刚才一样冲入那帮人群之中。往后退了一步便原地立定，按自己练武时常站的姿势站好，双手成拳一高一低地架在身前的左右。
　　一见进来这帮人的样子，梁红玉便知道这帮人不善。因为没听哥说过以前跟人动手比量的事，所以很担心萧逸是否能接得住这帮人。心里想着身子便往前冲过来，嘴里还喊道：“哥，小心，我过来了。”
　　萧逸头也不回地说道：“小妹，你就给我看住那几个人渣，别让他们有任何异动。我来对付这些人，正好练练手。等我不行了你再上，哈哈哈，今天真过瘾呀。”
　　“嗯，你小心。哎，新来的，你们比试拳脚的功夫我不管，要是谁暗中扔刀子，姑奶奶我就一枪毙了他。”
　　梁红玉说着还朝那帮人挥了挥手里的抢，然后又说道：“记住，我是威震海南的警中霸王花，我说话可是最算数的。”
　　然而刚进来的这帮人并没有马上对萧逸发动攻击，十几个人进来后看也不看酒店大堂内的情况，而是成八字分成两溜排开。一侧的人双手背后，另一侧的人则是双手交叉放到了身前，个个都是目光低垂目不斜视。
　　萧逸看了便感到很纳闷，心想：这里打斗的这么激烈，怎么他们竟然视而不见呢？本着后发制人原则的萧逸，虽然纳闷但是却没有动。
　　梁红玉一见酒店大门口的架势，立刻想起了一个传说：不怕遇虎豹，就怕见老翁。传说中的老翁，并不是指上了年岁的老人，而是一个姓翁的人。只要是老翁出现，前面必定是他的十三太保开路，后面是水火双凤贴身护卫。看了看、数了数，先进来的人果然是十三个人，那么后面就是传说中的老翁啦？想到此，梁红玉突然打了一个冷战。要真是那个老翁来了，十三太保就上水火双凤，还真不是自己与哥能对付的了的。
　　先下手为强，一通枪击干掉几个取得先机？不行，一来陈总队有交代能拖尽量拖，好一网打尽琼海的黑帮。二来，十三太保和水火双凤可不是等闲之辈，枪声一响只要你没打残或打死他，给他们一点点机会他们就会制你于死地，而且会让你死的很惨的。
　　怎么办，还是先跟哥把这事说清楚，让他有个准备也好想想办法。眼睛瞄着那帮与黑道穿一条裤子境界败类，三个跨步来到萧逸身后，两个人背对着背刚站好，梁红玉就急忙把自己知道告诉了萧逸让做好准备。
　　萧逸没有问其他的事，只是问了句：“小妹，你是怎么来的？”
　　“是卿儿打电话告诉我的，我来时也跟陈总队联系上了。按说他们早就该到了的，怎么还不见他们的影子呢？”
　　“哦，那准是大哥有什么安排。小妹别怕，就凭咱兄妹的身手联袂对敌不敢说天下无敌，但也绝不是这帮人能够击得败的。何况咱身上还都有枪呢。”
　　“哥，这帮人最不讲武道武德，有道是明枪好躲暗箭难防。哥还是小心为妙。”
　　“嗯，一会儿动起手来，你采取守势并以注意周围的动静为主。我则是全力进攻，杀却他们的威风和锐气。不过不论怎样你都不能离开我的身后，小妹记住了吗？”
　　“嗯，哥，我听到了。”
　　萧逸和梁红玉正说着呢，大门口处出现了一个留着油亮的背头、身穿暗花的短袖衫、下身穿一条白色杭稠水裤、脖子上挂着一条很粗的金链子、身材瘦小但个子较高、年纪约为40多岁的中年男人。在他身后是两个女子，一个一身水蓝的衣服，一头长发飘逸；另一个则是一身火红的紧身衣裤，长发盘在了头上。
　　“那个应该就是老翁，他身后的就是水火双凤。哥，你可得小心呀。”
　　梁红玉用眼睛飘了一下大门口后提醒着萧逸。
　　“嗯，我知道了。”
　　老翁迈步走进酒店的大堂内，看了看四周躺在地上的花衬衫说道：“没有的东西们，平时让你们练功夫就跟害你们似的。今天怎么样？知道没工夫的害处了吧。滚，给我滚回去好好练功去。以后不经过我亲自考试，谁也别想再出翁家堡。”
　　说完一扭脸看着萧逸又说道：“这位小哥眼生的很呀，敢问你高姓大名呀？”
　　“在老翁面前我怎敢称高姓大名呀，再有我就是说出了名姓，你也不会知道的。这酒店我该摔的摔了该打的打了，既然是大老板出面了，你说怎么办才好呢。”
　　萧逸表面上是再跟老翁商量，实则是在激他的火。
　　“哈哈哈，在琼海摔点东西，打几个人算得了什么呀。来来来，小哥咱坐下来说话，这么站着你不累我也累了。这上了年纪呀，什么就都不行了。再说这打打杀杀的多闹心呀，是不是呀小哥？”
　　老翁一副老人家的姿态说道。
　　“哈哈哈，总是听说一句话，说是：说的比唱的还好听呢。原来不明白说的是什么，今天才算是明白了。哈哈，老翁，你既然带人来了，这不比划几下恐怕你这十三太保和水火双凤心里都不太服气吧。你看这样行吗，你们那边出六个人，每个人和我兄妹打一场，要是你的人赢了，后面你说怎么办就怎么办。如何？”
　　萧逸也怕群殴起来有人搞突然袭击，自己怎样无所谓，可是千万不能伤及到小妹梁红玉的。既然你想跟我谈，那这个要求你也应该会答应的。
　　“自古英雄出少年呀，此话果然不假。好，就按你说的，不过你们若是输了，那你就得完全听我的了。我信你，来，你们出来六个人，与这小哥兄妹二人各自打一场。赢了有赏，输了的就自裁吧。”
　　老翁的话音刚落，水火双凤便率先走到最前面，随后从十三太保中走出来四个高大威猛的汉子。
　　“哥，我先上，你帮我看着。另外你也观察一下他们的武功，好去应对。”
　　梁红玉说着就把手里的枪塞给萧逸。萧逸没有去接枪，反而把自己别在腰间的枪往梁红玉手里一放说道：“小妹，你给哥看着，前三场有哥来。记住，哥打不过他们的时候，你必须开枪把那个老翁给杀了，然后想办法逃出去。绝对不能恋战，知道吗。以后娘和妈就靠你照应了。”
　　萧逸说完不等梁红玉回话便跳进圈子里，迎上一个太保就要开打。
　　“慢着，”
　　随着话音一个威猛的身躯晃进酒店的大堂，在那个身躯后面紧跟着一起进来两个人。那个威猛之人走到萧逸近前说道：“打架也不着急这一会儿是吧，再有跟这些动手肯定会脏了小弟的手的。哈哈，还是大哥我来吧，大哥手很脏也就不怕再脏一回了。”
　　“大哥―你怎么来了？”
　　在哪个身影出现在酒店大门口的时候，萧逸就看清是战神关键勇到了。
　　“哈哈哈，兄弟，听说你在这儿跟人打起来了，哥哥我就手痒难耐了。哈哈哈，好在来的不早不晚正正好。”
　　关键勇挽了挽衣服袖子说道。
　　“大哥，不管怎么说，这第一场必须让小弟上。谁弄脏了我的手，我就用谁的血来洗洗。”
　　萧逸说完放心地走向十三太保之一，说道：“武技武道武德，讲与不讲全在人心，今天第一场你我相搏。如果我技不如你，要杀要留全凭与你。但是你若是输了，你的命便是我的了，我要你做我一辈子的奴隶。你可要想好，答应了就请上前。”
　　“小子，你是死是活都很难说呢，还敢跟我放如此的狂话？来，爷今天先废了你。”
　　萧逸对着的十三太保之一不耐烦地扑了过来。
　　“慢，既然我死活难料，那么你怎么就不敢跟我赌呢？”
　　萧逸在继续泻着那人的锐气。
　　“好，我答应你。我输了给你为奴，你输了任我杀刮。”
　　“好，痛快，在场的人都听到了，一会见了输赢任何人都不得反悔，你们可都是证人呀。”
　　“少嗦，要打就上来。”
　　“打是一定打的了，不过不跟大家说明白讲清楚，一会儿你输了要反悔我岂不就没办法约束你了吗。”


第三章:邪艳之路


第58节:顽战
　　萧逸不是一个省油的灯，他绝对不是。
　　从战神出现在这里的时候，萧逸就大概猜想到了大哥陈宝龙是有计策安排的。按梁红玉所说，她来时就跟陈宝龙通过电话了。如果没有其他的特别的安排，陈宝龙此刻一定会亲自带人前来的。即使他一时脱不开身也一定会安排其他人援救自己的。
　　可是这许久了未见一个武警的身影，正当萧逸就要陷入困境的时候，战神却带着人突然冒了出来。所以萧逸又开始算计开了。
　　对身前的十三太保摆摆手，萧逸扭过脸冲老翁说道：“刚才之说你赢了要如何就如何，可是没说我赢了怎么办？所以在打之前还得把这事说清楚。”
　　“哈哈哈，是呀、对呀，这赌吗，双方都得下筹码。你的筹码下了，我的筹码却没往海里投。嗯―你说吧，你赢了想要如何呢？”
　　老翁以稳操胜券的口吻说道。
　　“我要是赢了吗―这琼乡海酒店归我，还有我要水火双凤给我当奴婢，让十三太保给我当奴仆。老翁，你说我要的筹码不大吧？”
　　“不高也不大，比起人命来说，当个奴仆、奴婢的又算什么呢。好我答应你，只要你赢了，一切都如你之所愿。不过你输了，可就要按你说的，你们就得给我当奴仆和奴婢了。”
　　“好，空口无凭立字为据，老翁既然这么说咱们就立个字据如何？还有虽然你答应把这琼海酒店给我，可是这酒店是不是你的我都不知道呢。”
　　不知今天老翁着了什么邪，他竟一反常态很耐心地跟萧逸说着话：“哈哈，担心的有道理，我越来越喜欢你了。来人，把酒店的地证和产权证还有其他的证照都给我拿过来。来人，拿纸拿笔过来。”
　　战神关键勇虽然不知道萧逸地葫芦里卖的什么药，可是不管怎样能拖延时间就好。所以此时战神好整以暇地站在那里，静静地等带着。
　　梁红玉就了解萧逸的鬼主意，她一听萧逸这么说就知道他再打这个酒店的主意。也是，这么好的一个酒店竟然是黑帮的，不拿过来给自己岂不是太可惜了？
　　唉，真是“近朱者赤近墨者黑”呀。
　　酒店的全部证照全都拿来了，萧逸也跟老翁签订好了赌约。一场生死搏斗即将展开了。
　　然而萧逸并没有急于开打，他那赌约交给了梁红玉并叮嘱一定好好地保管好这份酒店转让文件，同时让她想想该如何安置十三太保和水火双凤。然后才走近第一场要跟自己比试的那个太保。
　　见萧逸走到近前，那个太保便摆出了一个架势，准备进攻萧逸或者等待萧逸的进攻。可是萧逸既没进攻也没防守，他嘻嘻笑了笑说：“这位大哥，看面相呢我肯定你的年龄比我大，所以我叫你一声大哥。你说咱俩怎么个比法呢？凡是都得讲个规矩是不是呀？这比武如果不说清楚，就没办法比出来输赢了，你说是不是呀？嗯，还有，我都叫大哥了，你怎么也得称呼一声小弟吧？否则一会儿你输了，你就只能称呼我爷啦，一点称兄道弟的机会就都没了。”
　　“你哪儿这么多废话，看招――”
　　哪个太保实在受不了萧逸无穷尽的唠叨了，一挥拳便强攻了上来。
　　萧逸练的武功和心法有三大秘诀，一是眼快，无论对手出手有多快，但是总逃不过萧逸的眼神；二是躲快，只要萧逸看到了对方攻击的初始方向，他就能及时地躲避开；三是攻快，看清对方的招式，及时的躲避，然后便极速地顺势还击。
　　看清了对方拳的来势，萧逸便左手顺着来拳往前一探，身子如陀螺一样一个旋转，贴着打过来的那只手臂转到了那人的身后，紧接着就是一个肘击，打在那人腰际的右侧。萧逸的身形、动作还有些僵硬，而且力道拿捏的也还不到位。不过这招一过，萧逸又对自己的武功有了一个新的认识了。
　　都说英雄要讲文韬武略，萧逸对自己的武功到目前为止还算满意，起码没被人打到而且还给了十三太保一肘击呢。所以他下面要继续展现自己的文韬。
　　一个肘击过后，萧逸便又是往外跳开接着喊道：“停，有两个事我还没弄明白了。第一请问老翁，你这个帮会的名字叫什么呀？不然一会儿我输了给你当奴仆了，都不知道咱们的帮会叫什么名字那多丢人呀，你说是不是呀？”
　　在场的人已经快被萧逸的“是不是呀”弄昏了头了，可是老翁仍旧很和蔼地说道：“咱们的帮派就叫做花帮。”
　　“别咱、咱们的，我还没输呢，”
　　萧逸说完转过身又对与自己打在一起的那个人说道：“你已经输了，你知道吗？刚才我那一肘击如果多加两分力道，你想想你的脾是不是就会被我给击碎了，你说是不是呀？”
　　“如果你还有两分力道的话，我认输。可是你并没有那份力道，看招―”
　　那人很诚实地说道，可是说着说着就又突然发招向萧逸攻来。
　　这次萧逸没有再往那人的背后旋转，而是架开打来拳的那只胳膊，顺势一掌拍向了那人肚腹。当萧逸左臂抬起时，那人便知道他要架开自己的胳膊，然后袭击自己中路的空挡。于是就急忙想变招，想抽回自己的右臂和右拳，同时想用左臂和左掌去封堵萧逸的攻击。
　　想到了，只有做到了这招才能生效。可惜，想归想，那人终究还是没有做到。原因只有一个，那就是萧逸的“快”“啪”的一声响，萧逸的掌便拍到了那人的肚腹之上。不过这次萧逸的力道拿捏的还算较好。一掌拍到，萧逸又往旁边一跳，然后就对那人说：“怎么样，这一掌我如果再加三份力道，你的胃就会被我打烂了，是不是呀？”
　　“不许你再说是不是啦，看招。”
　　那人完全被萧逸玩弄急了，理性一旦失去结果自然就很明显地摆在哪儿了。
　　威猛的双拳同时向萧逸攻了过来，真个是虎虎生风啊。而萧逸却是不慌不忙地先看着，等到双拳离自己只有十公分的时候，他突然一矮身接着往左跨出一步，然后左脚撑地，右腿便抬了起来。
　　双拳落空，那个人的身体便向前扑去。看准时机，萧逸的右腿向后一脚正好踹到那个人的腰上，随后萧逸右脚踏实，收回左脚。两只脚便一高一低，一只踩着地一只踩着那人的腰。
　　“如果我的脚再用一些力道，你的腰就会断，你说是不是呀？”
　　说着萧逸的右脚略微加了一起力气，也好让那人感受一下“是不是”然后萧逸问道：“你被我打败了，你已经输了。哈哈哈，今天不错没费啥事就收了个奴仆，嗯，回去我一定要好好地喝几杯庆贺一下。”
　　“小子别狂，老子来了。”
　　第二个应战的太保十分看不惯萧逸的嚣张气焰，一声吼叫便冲了过来。“唰、唰、唰”一上来便是几脚连环无影腿攻向萧逸。
　　逢强智取、遇弱活擒，这句话萧逸记得很牢固。连环无影腿萧逸没见过，更不知如何破解。不过本着你有千招本事我有一定方法的萧逸，在对方踢出第二脚的时候就看出了对方出腿的频率。于是在他一边后退一边等待着两腿踢出时之间的空隙，在对方第七腿踢完第八腿刚抬起的时候，侧身往地上一趟紧接着来了个连续踢加剪刀铰。“噗通”一声第二个人便扑倒在地，翻身一滚萧逸便坐到了那个人的身上。极快地一手按住那人的脖子，一手按住了那人的双腿。
　　“唉，没意思呀，老翁本以为你这十三太保有多厉害呢，没想到一个比一个草包。第一个还跟我过了两招呢，这个呢，你也看到了，还没一招就这样了。唉，我要是你呀，现在就自杀了。真的没脸再见人啦，你说是不是呀？”
　　萧逸说完便弹身起来，退回到战神和梁红玉的身边。
　　心里恐惧万分，可是脸上仍然带着平和的笑，老翁听萧逸说完便说道：“胜败乃兵家之常事，今日败未必明日也会败，你说是不是呀？”
　　“哈哈哈哈，不是、不是，你即使学我我也不会收你做徒弟的。不是为了别的，你想呀，收你为徒然后你每天都得冲我几个年轻美貌的老婆妹们师娘、师娘地叫，岂不是把她们都给喊老了吗，你说是不是呀？”
　　要说老翁还真是有涵养，萧逸如此的讥讽他竟然一点也不生气，难道真应了那句“人之将死其言也善”的话了？不过老翁不生气不等于别人不会把肺给气炸了，萧逸的话音刚落就只见一蓝一红两条人影扑了过来。萧逸一见急忙闪身并高声喊道：“慢着，有道是好女不跟男斗。如果你们承认自己是好女人那就退回去，等我降服了十三太保你们在出来跟我老婆妹打。如果你们自认是是什么、那个是怎么说的―哦，对了。如果你们自认是被万人怎么怎么的、千人有怎么怎么地的，哎呀，我都说不出口的，那你们就上来。大不了我去找一千一万个人过来就是了。你们可要弄明白呀，不管你们自己怎么想，反正我是认为你们是好女人的。”
　　萧逸的话让战神和随战神来的两个人使劲憋着不敢笑出来，可是梁红玉却实在是忍不住了。打刚才萧逸数说老翁的时候，她就已经忍不住了。哎呀，这个哥哥呀，平常也知道他油嘴滑舌的，没想到在这个场合他竟然只凭这一张嘴，就快要把这群人给打败了。还有就是他那诡异的武功，怎么没见他练过呢？
　　要知道刚才萧逸那几招都是险中求胜的必杀之招，在平常人眼里萧逸只是很侥幸地躲过了攻击和侥幸地赢了。但是对于当事人和武功高手来说，那绝对不是侥幸得来的。战场上不存在侥幸，仔细数数被流弹打死、被莫名其妙杀死有多少人呀，他们怎么就不能侥幸躲过呢？
　　所以，真正的战士是不会把侥幸二字装在心里的。
　　水火双凤被萧逸的几句话说的愣在了当场，弄得个退也不是进也不是两难的局面。就在为难之时，梁红玉给她们解了围。
　　不管萧逸心里是怎么想的，让这俩贱人给他当奴婢绝对是不行的。一来让两个贼贱人天天呆在身边，说不定那个时候就给你一刀子，这叫防不胜防呀；二来这二女虽说长的并不是千娇百媚，可也是有模有样的，总在哥身边带着保不准那天也会被哥给弄上床的。要是好女人我看着舒服的，也许会让哥那么做，可是这俩人绝对的不行。所以梁红玉必须把这俩女灭在当场，就是不能灭了她们也得让她俩骨断筋折。可怜两女，竟然被梁红玉的一时醋心而就要被灭当场了。
　　“出来了就别回去，甭管你们是不是好女，跟我比试总不为过的。来吧，我成全你们。”
　　梁红玉说着把手枪往战神怀里一扔，人便揉身而上。
　　水火双凤一见有了对手了，互相使了个眼色便向梁红玉冲了过来。
　　梁红玉警中霸王花之誉乃是久经沙场而得到的，实战经验是丰富，是那两女难以望其项背的。凭借着自己的身手而且又是在老翁身边，平日里她俩只是老翁的排场中的摆设，几乎没有怎么跟人动过手。所以自以为自己武功盖世，天下第一了。
　　在两人对视一眼后，一人亮出一柄圆月弯刀，一人手持一柄七星短剑，一左一右一上一下地攻向了梁红玉。
　　萧逸对梁红玉的武功是十分自信的，自信的缘由并不是萧逸看过梁红玉的武功，而是通过大哥陈宝龙总是不断夸奖她和她挣来了“霸王花”这个名号。不过当他看见那两个女人手持利刃攻向梁红玉时，还是非常担心的。
　　那么好看的脸要是被刀划了一道子，梁红玉该是怎么的伤心呀。要是她身上也被刀或者是剑给划个口子，那以后自己抚摸她的时候，就会不顺滑了。不行，不能让她们打了。可是怎么才能制止呢？自己冲进去，不好。刀剑无眼，回来双方一个不留神都冲自己杀来。那自己岂不是成了贱人了？
　　就在萧逸十二万分减去十二万分着急的时候，只见梁红玉不慌不忙地从腰间抽出长越2米，通体乌黑瓦亮的长鞭来。这条长鞭是用上好水牛脊背上的皮，裁成细条在油浸泡一个月捞出来晾干，然后再浸泡。如此反复三次，然后五条长皮加上十根细细的钢丝编制而成的。鞭子的手柄，是用南国最名贵的木材金丝楠木请工匠雕刻成。
　　在武警部队的时候，这条长鞭天天围在梁红玉的腰间，以应对特殊的情况。自从她被安排开了那个“高粱红”小饭店以后，这条长鞭就很少使用了，因此她也就不带在身上了。那天萧逸给大家说了他做的噩梦以后，让大家以后多加小心，为防备万一，梁红玉又把它带在身上了。没想到今天还就派上了用场。
　　（各类兵器的用场，想必各位书友在不同的书中都已经了解到了，鼠帅在此就不复赘言了）手持圆月弯刀和七星短剑的水火双凤，急切地想贴近梁红玉，以便近身攻击一击奏效。而梁红玉却是不想让她俩贴近，长鞭抽出后就是一挥。立刻酒店大堂内便见一条乌龙上下翻飞，龙啸之声低沉震撼。一招逼退两女，又见那条乌龙凭空交叉飞舞了一圈便鞭停影住。再看那水火双凤每个人持拿兵器的手腕上都深深地刻上一个十字绣，鲜血溢满了原本俏丽的手，而圆月弯刀和那柄七星短剑此时都静静地躺在了地上。
　　收住长鞭，梁红玉学着萧逸的样子说道：“如果我的长鞭在击中你们的手腕以后，再扫向你们的脸，那么此时你们那张脸就会像你们的手腕一样了，你们说是不是呀？”
　　这仗没法打了，自己这边一大群人，对方才五个人而且还有三个是后来的根本就没有动手呢。在这么单打独斗，自己这边一定还是得吃亏。妈的，一不做二不休，一起上灭了他们。想到此，老翁冲在那边发呆发愣的几个败类晃动了一下脑袋，随后高喊一声：“都给我上，一律格杀。”
　　配合老翁的话，哪几个败类就往包间里跑要去拿枪去。而此时酒店外面也响起了警笛声，接着一辆辆警车开了过来，从上面跳下无数的警察攻进酒店大堂，黑洞洞的枪口对准了萧逸他们五个人。
　　“不准动，举起手来。”
　　冲进来警察冲着萧逸他们喊道。
　　此时关键勇不慌不忙地上前一步说道：“海军陆战队战神，武警特警霸王花奉省厅之命摔海军陆战队配合武警特警大队清剿琼海的黑帮并抓捕与匪类勾结的警中败类。凡受蒙蔽着，请你们拿好你们的枪退到一边。凡不退者一律按黑帮匪类处理，举手投降者全都到院子里抱头蹲下。凡反抗者一律格杀。”


第59节:计中谍
　　战神和霸王花的威名，在南方一带尤其是海南，可谓是威名远扬的。当关键勇亮出了名号以及今天的目的后，刚刚赶来的警察队伍中就有一半的人拿着枪退到了一边，其余的人愣在原地不知该怎么办。
　　而那帮穿花衬衫的花帮的烂仔全都快速地退到老翁身边，把老翁围在当中保护起来了。躲在大堂转弯处的那个人渣败类，此时正在低声地商量着什么。想必他们也知道，束手就擒也许还有条活路，如果真的开枪反击，有可能会被当场击毙不说，就是侥幸没被打死，也会在审判后执行枪决的。于是这几个都把枪主动归拢在一起，举手投降了。为了不使让黑帮的烂仔抢到枪，关键勇示意跟他来的两个人上前把枪收缴起来，并负责看守哪几个人。
　　安排完了以后，关键勇拿出手机拨通陈总队的电话。电话一通关键勇拿着手机走到一边低声说着什么，说完以后把手机揣进衣兜里又走回刚才所站的位置。
　　就在关键勇认为大局已定，静等着陈总队带人过来收网的时候，一个手机彩铃的声音响了起来：“万泉河水清又清，……”
　　接着便听到老翁接电话的声音。声音很低又是用海南地方话说的，所以关键勇和萧逸他们几个人并不知道他说的是什么。不过看到围着他的那帮花衬衫的表情，大概能够判断出他们人马都已经进来了，并且可就已经接近琼海酒店了。
　　外面怎么没有动静呢？连马一点喊杀声都没有，连一声枪响也没听到。外面究竟是怎么回事呢？
　　就在关键勇想着外事的时候，突然酒店外响了一声清脆的枪声，接着便有几架直升飞机飞临到酒店的上空，身穿蓝灰色军服，头戴钢盔、足蹬战靴、手持微冲的海军陆战队员从空而降，迅速地包围了酒店。同时直升飞机上还在喊话：“下面的人听着，你们被包围了。我命令你们每个人都原地抱头蹲下，不准有任何异动，违抗者将被当场击毙后果自负。”
　　已经包围了酒店的海军陆战队员听到喊话以后，开始缩小包围圈，把里外花衬衫们往一块赶着集中起来。随后一辆辆武警总队的警车开了过来，一拨一拨的人被押上了车带走了。
　　萧逸找了个地方坐下来看着里里外外忙乎着人群，心里感觉非常的纳闷。就凭自己跟这个酒店里的人还有哪几个猪狗不如的东西这么一点小冲突，怎么会引起这么大的动静呢？
　　即使是陈大哥、战神来救援自己也不会动用直升飞机，而且看那帮穿花衬衫的烂仔，也不是一时半会就都能召集来的呀。这究竟是怎么一回事呀？
　　不过此时想什么也是没有用的，突然想起了左卿，刚才看她一副英姿飒爽勇敢无畏的样子，还真让萧逸感动。这会儿她在哪呢，不会受到其他人的欺负吧？想到了就急忙问梁红玉：“小妹，你让卿儿去哪儿了？她没事吧？”
　　“我让她去我的车里躲躲去了，应该没事的。我去看看。”
　　梁红玉说着就往外走。
　　“等等，我跟你一块去吧。”
　　萧逸说着站起来就跟梁红玉往外走。
　　“小玉姐，大哥，你们没事吧？”
　　随着话音一个人影向萧逸和梁红玉扑了过来：“小玉姐，你刚才那几鞭子太酷了，以后能不能教教我呀？还是萧大哥，你刚才简直是太辶恕Ｓ绕涫前讶舜虻揭院竽闼档哪切┗埃简直就能把活人气死啦。呵呵呵，萧大哥，原来你还这么幽默呀？”
　　嘿，还真是内行看门道，外行看热闹呀。自己的真功夫没人夸奖，反而这耍嘴皮的事倒成了第一了，萧逸摇了摇头不再说话了。扭头去看一群群被押着往外走的花衬衫，萧逸忽然想起一件事来。
　　“把十三太保、水火双凤还有那个老翁给我留下，”
　　萧逸冲着押送人的和被押送的人群喊道：“老翁你别忘了，咱们打赌你可是输了，这酒店和十三太白还有水火双凤现在都归我了。你可说话算数呀。”
　　听了萧逸的叫喊，梁红玉就拉着左卿往人群里跑去，不一会儿就一人手里拿着几张纸又回到萧逸的身边。“给，这是酒店全部的文件，还有产权证、地契、营业执照。只要你去变更一下，这酒店就是你的了。那十三太保和水火双凤因为要对他们进行审问，所以不能给你当奴仆和奴婢了。”
　　“哦？这样呀，小妹不会是你怕我对那两个女孩有想法，而故意让她们被抓走吧？”
　　“这个就不是我能做主的了，抓不抓她们不是我说了算。这事你得去问你大哥去。”
　　梁红玉平静并且是有些冷淡地说道。
　　“我正要去找他算账呢，利用我当诱饵、不顾我的生死安全、不满足我与人搏击的欲望、不让我在实战中研习自己的武功，这是什么大哥呀？”
　　萧逸很不满意地说道。
　　“什么大哥，你说是什么大哥呀？告诉你，服不服我都你大哥，而且永远都是你大哥。”
　　萧逸的话音未落，陈宝龙的声音就在他身后响起来了。
　　“什么大哥，好大哥呗，这还用问？哈哈，大哥辛苦了。”
　　一见陈宝龙严肃地绷着脸，萧逸急忙笑兮兮地说道。
　　“是不是对今天事不满，而且还感到很疑惑呀？”
　　陈宝龙绝对知道萧逸此刻心里想的是什么。
　　“不满？我可不敢，不过疑惑还真的是有。”
　　“哈哈哈，今天的事呀还真的巧的很。首先是你约朋友来这吃饭，如果能正常的吃也就没有后面的事了。可是即使只有后面的这点事，也不会引发这么大的动静。哈哈哈，走找个清静的地方你请客，我跟你好好说说这事怎样？”
　　陈宝龙拉着萧逸往外边走边说。
　　“哎，凭什么要我请客呀？要请也该是你请客，应该是你慰劳和安慰我的。”
　　“哈哈、哈哈哈，凭什么？就凭你凭空得了这个酒店。这个酒店，你说值多少钱吧？让你请把客能花几个钱呀，还小气上了你。”
　　“哎，大哥，这酒店可是靠我自己拼杀挣地呀，你怎么能说是凭空得来的呢。这要是让别人听了，该说你假公济私了。”
　　萧逸恰到好处地给陈宝龙扣了顶帽子。
　　“贫吧你就，快走吧，你那两个哥哥还等着你呢。现在不知道他们都急成什么样子了，哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈，哥，你就不能装回傻给兄弟留点面子呀？哈哈哈，嗯―哥不如这样把，大家一起去我哪儿，一来说话方便不用忌讳，二来吃喝随便不用管早晚，三来我也得回去洗洗换身衣服的，四呢也让你的几个兄弟媳妇敬大哥几杯酒怎样？”
　　“哈哈哈，你小子呀，我们的霸王花现在是你小妹呢还是老婆呢？”
　　“老婆妹，你们过来。”
　　萧逸没有正面回答陈宝龙的话，而是冲着梁红玉和左卿喊道。
　　梁红玉和左卿听到萧逸的喊叫就走了过来，看到陈宝龙，梁红玉先是敬了一个军礼，然后才说道：“陈总队好。”
　　而左卿则不知该怎么称呼，一时竟不知怎么开口好了。
　　“什么陈总队，他现在是我大哥，你呢是他的兄弟媳妇。应当跟我一样叫他大哥的，卿儿也要称呼大哥的。”
　　两人听了萧逸的话，一起腼腆地对陈宝龙称呼道“大哥”梁红玉的腼腆，是因为她第一次以萧逸老婆妹的身份称呼陈宝龙。左卿的腼腆是因为第一次如此近距离的见到这么大的官，有些惊慌失措。
　　“你小子呀，真不知那辈子修来的福，竟然把我们最美的霸王花给摘走了。哈哈哈，好吧，就去你家。看看我那几个没见过面的兄弟媳妇，并且好好说说话喝顿舒服酒。”
　　“好的，大哥，谢谢赏光哟，”
　　萧逸显得很顽皮地说道：“小妹、卿儿，你们去告诉华姐她们放下手里的事全都赶回家里去，一个人必须做一个拿手好菜。还有让俞莉跟那个咱们总去吃饭的那个饭馆说，让他们用最快的速度做最丰盛的四桌菜，每桌不得少于16个菜啊。对了还得借用他们的大圆桌，哈哈，你们快去吧，别让我在大哥面前没面子呦。哈哈哈，我跟大哥一起走随后就到家。”
　　在路口，萧逸看到了正在紧张来回度着步还不时地往琼海里面张望的黎明和谢东，于是就急着跑了几步来到他们面前说道：“大哥、二哥，我来了。哈哈，兄弟让两位哥哥担心了。”
　　“兄弟，你没事吧？嗯、让我看看，好、好，兄弟没事就好。你知道吗，你在里面这么半天不出来，可是把我跟你二哥担心死啦。陈总队，您辛苦了。”
　　黎明上下前后仔细打量了一阵萧逸，见他确实没受伤心才算放到肚子里了。
　　“哈哈哈，黎秘书长呀，我可是说过的，萧逸不仅是你的兄弟，他也是我的兄弟呀。兄弟有难，这当哥的怎么会不着急呀。只不过，我比你们多知道他一点。哈哈哈，好了，没事了。今天萧逸在家请客，让咱大家一起都去。兄弟们，走吧。”
　　从琼海回到海口内山别墅，大概得40来分钟的路程。往回赶的道上，梁红玉和左卿就分别通知了华姐和俞莉，并大概说了刚才发生的事。虽然事情已经结束了，可是还是把华姐和俞莉吓了一大跳。不过因为萧逸有交代，而且一会儿就会带着一帮的哥哥兄弟们回家来了，所以她们也顾不得害怕和担心，将忙带着苏玉、苏婉赶回家去安排起来了。
　　萧逸、战神关键勇与陈宝龙乘同一辆车往回走，在车上陈宝龙讲了今天事情的全部经过。
　　原来早在很久以前，为了准确掌握海南黑道的各方势力的实际情况，陈宝龙就安排了十几个特种侦察兵前往各帮会去卧底，同时也收买了大量的线人。梁红玉就是在那次的安排中做了“高粱红”小饭店的小店主的，并通过来往的客人了解到许多情报。
　　在这次商定清剿琼海黑帮的时侯，陈宝龙便全面启动了A计划。首先他通过卧底和线人放出“武警即将开展严厉打黑行动”的风声，同时让在琼海花帮中的卧底利用各种方法，促使他们召开一次黑帮大会，研究怎样对付武警的打黑清剿行动。而花帮的大会就选择在了今天。
　　当萧逸在酒店与彪哥发生冲突时，立刻就有人把此事扩大了再扩大地传来出去，而且把跟花帮有勾结的琼海公安分局那几个人参与到与萧逸冲突的事，说成是他们已经拔枪与那几个闹事的武警对击起来了。
　　此时一经传出，立刻就传遍了琼海和琼附近的几个地方。而卧底成为老翁十三太保之一特侦立刻鼓动起十三太保，叫嚣着绝不能让武警在琼海如此猖狂，一定要给他们点颜色看看，让他们从此以后不敢正视琼海。所有传来的消息，通过那个十三太保里的特侦放大后呈报到了老翁那里。
　　一直号称海南第一堡翁家堡主人、花帮老大的老翁也是以海南第一人而自居。听到被放大几十倍甚至是上百倍的消息后，便立刻带领着十三太保和水火双凤赶到了琼海酒店。外围的黑帮势力听到消息，也想给武警来个“警告”再加上卧底和线人蹿腾，便一起杀奔琼海而来。
　　一帮帮、一群群的人进入琼海以后，便被隐藏在暗中的武警分割开来并一一生擒。琼海的帮众在涌向琼海酒店的时候，也被已经悄悄摸进琼海各个角落待命的海军陆战对教官总队的队员们一个个地缉捕归案了。
　　外围的事解决完了，等到琼海公安分局也出动了，陈宝龙才下了收网令。所以一场看似既复杂又简单，看似轻松却隐藏精密计划的行动，在以萧逸为导火索并在他的牵制中结束了。
　　事后萧逸才知道，在这次行动中，花帮除了最外围的小滥仔们之外，整个花帮已经是全帮覆没了。也就是说花帮已经全面瓦解不复存在了。这次行动同时还对琼海附近地区的黑帮进行打击，一些小帮会也在此次的行动中宣告瓦解了。
　　来到萧逸住的内山别墅，众人都下车跟着萧逸往别墅里走。别墅的门是虚掩着的，进了门萧逸就看到六个身穿正装、系着围裙、带着套袖的绝色美女，正穿梭在厨房与大客厅之间。每个人出来时都端着一盘菜，进去时又是脚步很急的样子。再看客厅里已经摆放好的四张大餐桌上，已经摆满了各式各样的菜品，而且每张餐桌上都摆上了几瓶极品五粮液。萧逸看了很是满意，感觉自己的脸上有着无限的凤光。
　　萧逸先是跟众人介绍了陈宝龙、战神关键勇、黎明、谢东等人，然后又在众人的惊讶之下，把自己的六个女人一一介绍给陈宝龙、战神关键勇、黎明、谢东等人。尤其介绍到梁红玉时，更是让众人大吃一惊。
　　对于萧逸，每个人的了解都是他其中的一部分，几乎没有一个人对萧逸有过全面的了解。更多的人知道的只是一些表皮上的东西，如许多人知道萧逸是海军梁副司令的干儿子，知道他是杜氏海南地产的总经理，还有极少的人知道萧逸会一些功夫，仅此而已。
　　今天萧逸的表现不仅令关键勇大吃一惊，也让梁红玉吃惊非浅。可是这些都不如他把自己的六个老婆介绍给众人更令人难以相信了。


第60节:温柔乡
　　萧逸的酒喝得不多不少，刚刚恰到好处。
　　喝酒的最佳境界是什么？就是头有些晕，但是绝不迷糊；腿有些软，但绝对能走路；舌头有一点点长，但是不妨碍说话；手有一些酥，但是还能温柔地爱抚身边的美人。最要紧的是，最要紧的是什么啊？哈哈哈，想吧……
　　萧逸微微有些酒醉，但是一切都绝对的正常。
　　送走了陈宝龙、关键勇、黎明、谢东等一大帮子人，回到客厅萧逸便一屁股坐到沙发上再也不肯动了。应该说萧逸今天比较累，因为这是他第一次真正意义的实战。在打斗时他的每一根神经都是绷得紧紧的，尤其是他还要关照着梁红玉，怕她有半点闪失或者被哪个狗东西给偷袭一下。现在一切都完事了，神经线松弛了，人也就无神无力了。
　　俞莉把别墅前饭店里的伙计叫来，指挥着他们收拾着盘子碗的，连同把餐桌都收拾好抬走，梁红玉和左卿则是跑进浴室里洗浴去了，华姐、苏婉和苏玉看没她们什么事，就过来陪伴着萧逸。
　　“小弟，知道你累了乏了，嗯，你去洗洗，然后我跟婉儿、玉儿给你按摩按摩然后你再好好地睡一觉怎样啊？”
　　华姐一边给萧逸揉着腿一边说道。
　　“姐呀，我太累了，实在是走不动道了。你们就让我在这儿睡会儿吧，我困。”
　　其实萧逸哪有这般娇嫩呀，他是在打歪主意，想占华姐和婉儿、玉儿的便宜。
　　“累了、困了才得到床上去睡呀，在这儿睡岂不是更难受呀。”
　　华姐像哄孩子一样哄着萧逸说道。
　　“那，你们扶着我去浴室，还有我没劲了，得你们给我洗。”
　　“行，只要你肯洗，我们就给你洗，当你是个孩子好了。唉，都这么大人了，还跟个孩子似的。都是我们平常把你宠坏了，来，起来。婉儿你去他左面架住他，玉儿你在右边扶着他。嗯，对，好，咱们一块走，臭小子你的手乱摸什么呀？再摸就把仍地上了。”
　　华姐、苏婉、苏玉连架带扶的把萧逸扶进一楼的浴室里，让萧逸坐到浴凳上，然后给他脱衣服。上衣、裤子、背心都被脱去了，内裤还没脱华姐就打开淋浴喷头给他冲身子，而苏婉和苏玉一人在前一人在后，再给萧逸往身上涂抹洗浴液，然后用毛巾再给他搓身子。
　　上身、腿脚还有头和脸都洗完了，就是没人给他洗那个地方。萧逸就又喊道：“哎，姐、妹子，你们怎么不给洗哪儿呀。这一天下来出了好多的汗呢，哪儿黏黏呼呼的好难受的。我是没劲了，有劲我就先洗哪儿啦。快点吧，难受呀。”
　　“还不是为什么难受呢，你就装吧。”
　　华姐说道。
　　可是苏婉却不是这么看，她瞄了一眼萧逸的哪儿，然后对华姐悄悄地说：“姐，也许大哥哪儿真的难受，你看若是平时哪儿早就鼓起来了。可是这么半天了，他哪儿也没见鼓起来呀。”
　　“小丫头，真被你们干败了。嗯，你跟玉儿就帮他洗洗哪儿吧。我去给他收拾房间去。”
　　华姐也看了一眼萧逸的部裆，然后自己偷偷地笑了一笑，就让苏婉和苏玉帮萧逸去洗。
　　经验老到的华姐怎会看不出萧逸的情形呢，只不过看到苏婉对萧逸的真情实意没有点破而已。
　　华姐出去了，并随手把浴室的门给关牢了。来到客厅看到里面已经收拾完了，饭店里的几个伙计已经走了，只有俞莉还在忙乎着。于是走过去帮着俞莉收拾着并对俞莉说了几句什么。俞莉听完看了一眼浴室的方向，就自己抿着嘴笑了起来。
　　苏玉还在萧逸的身后给他搓后背，苏婉就走到萧逸身前，蹲下身来替萧逸脱内裤。
　　萧逸不是学道的，刚才苏婉、苏玉柔滑的嫩手再给他擦洗身子的时候，他那里便已经一柱擎天了。为了掩饰自己的兴奋，继续让华姐她们三人继续给自己服务，他悄悄地按下那物件并用腿夹住，所以经验欠缺的苏婉才没有看到那顶原应该支起来的帐篷。
　　蹲在萧逸身前，双手抓住他身上的四角内裤的上口轻轻地往下脱来，萧逸也欠起屁股配合着苏婉。这一欠身，原本夹着的男根便解脱了束缚，当四角内裤被脱下时便立刻弹跳而起，恰好打在低着头的苏婉的脸上。
　　“啊！”
　　苏婉被这突如其来的一击吓了一跳，不由得发出一声惊呼。等低头看时才知道竟然是萧逸那个男根。“萧大哥，你真是的，人家好意给你洗，你却逗人家。不来了。”
　　“婉儿、玉儿，以后就叫我哥就行了，总是萧大哥、萧大哥的叫显得生分。你们说好不好呀？”
　　萧逸很会转移话题，他这么一说感动的苏婉竟然忘了刚才所受的戏弄，竟然和苏玉一起说道：“这行吗？我们这能跟红玉姐姐一样啊。”
　　“哈哈哈，你们呀，玉儿过来，”
　　萧逸一手搂住苏婉，回手又把苏玉拉过来抱在怀里说：“你们俩是最懂事，最能让我开心的人啦。我从没看低过你们，而且你们把最最珍贵的处女身子给了我，并要跟我一辈子。我呢既是你们的丈夫、老公，也是你们的大哥和最最最好的朋友。当然如果你们不愿意，也可以继续叫我萧大哥，我无所谓，只是……”
　　“哥，哥，我们愿意，真的愿意，开心的愿意，你别生气呀。”
　　苏婉急忙说道，生怕萧逸生气。
　　“真的愿意，不勉强？”
　　“哥，其实我们特别羡慕红玉姐呢，早就想着能跟红玉姐一样，开心快乐地叫你一声哥，就是、就是不敢跟哥说。”
　　苏婉说话的样子好看极了，惹得本已欲望勃发的萧逸又是一阵的悸动。
　　“嗯，姐说的是真的。哥，其实在我俩心里早就把你当成这个世界上最亲最近最爱的人了。”
　　苏玉补充道。
　　“是吗，来，坐到哥的腿上来，让哥看看你们说的是不是真的呀。”
　　萧逸采取欲擒故纵之计，骗得怀里的姐妹双珠自动地坐到了他的腿上。左手搂着坐在他左腿上的苏婉，右手抱着坐在他右腿上的苏玉。看看苏婉红霞满面的俏丽和娇羞，再看看苏玉皓齿明眸的清秀和妩媚，开心的萧逸便一左一右地亲吻起来。
　　只是亲吻怎能满足萧逸这头大色狼的欲望？
　　在萧逸的示意下，苏婉和苏玉各自用双手环住萧逸的脖子，以便让萧逸腾出那双色魔一样的手，揉臀扪乳地享受了一番柔滑和丰挺。最后双手抓住两个人的香臀，在自己的腿按揉起来，直到两女开始呻吟不断娇喘连连后，抬起苏玉的一条腿，把她的往自己的男根出拉近。已经被萧逸点燃起了欲火，再加上一番的揉按之后蜜汁泛出内里空荡。所以苏玉极其配合地握住萧逸的男根，对准自己然后轻轻推进，将之吞尽……
　　在苏玉尝受了强力的冲击达到高潮全身脱力得瘫软以后，萧逸起身把她扶到旁边的座椅上。随后便把苏婉按在墙上，抬起她的一条秀腿从中惯入…………
　　略是歇息了一会儿，先是给苏婉、苏玉穿好睡衣，两个人在三度激情后已经是力气毫无，动也不能动的了。然后自己再穿上睡衣，把飘逸的头发梳理了一下，然后才与勉强能行走的苏婉、苏玉出了浴室。
　　此时俞莉和华姐已经收拾好餐厅、客厅和厨房并且也洗完了澡，把别墅的门关好，熄灭了一楼的灯一起走上别墅的二楼。
　　左卿经过今天惊魂动魄的场面以后，晚上又因为给陈宝龙、关键勇和其他人敬酒，此时也是全身乏力略有微醉。
　　洗过澡之后，梁红玉很快就恢复了精神状态。打打杀杀最能刺激她的神经了，所以整个别墅里唯有她最为兴奋。见所有的人都已经整理、梳洗完毕了，梁红玉就高声囔囔道：“你们想不想知道今天发生了事？你想不想知道咱家老公今天是怎么口与手脚并用连打带起地支付琼海帮？你们想不想知道咱家卿儿是怎么不怕凶顽大义凛然的？想知道据跟我来。”
　　就这样原本就满心疑问的华姐、俞莉和苏氏姐妹就都一起齐聚到萧逸的那间宽大的卧室里了。
　　还没恢复体力的苏玉听到梁红玉一连串的新鲜新闻的诱惑，亟不可待地跑过来就问：“红玉姐，都发生了是啦，你快说说呀。还有今天怎么来了这么多人呀？还都是大官呢，那个最高个子的那个像个凶神一样的。他竟然还是咱哥的大哥，看到他我都吓得不敢动啦，嘻嘻。”
　　“小丫头，也跟我一样叫他哥啦？”
　　梁红玉的话没有丝毫吃醋的感觉，但是苏玉听了脸却红了。梁红玉摸了摸她的脸继续说道：“小丫头，看人不能只看外表。你们知道吗，关大哥在部队里被人称为战神，在南方尤其是在海南只要亮出战神的名号，不管是谁都要退让三分的。让别看关大哥长的高大威猛，可是他咱嫂子可温柔了。”
　　“噢，红玉姐，我、我跟苏婉都叫他哥，你、你不会不高兴吧？”
　　苏玉嗫声嗫气地问道。
　　“你傻呀？咱们现在是最亲密的姐妹，都跟他那个了，还分什么远近亲疏的呀？记住，咱们是比亲姐妹都亲的姐妹，以后不许再这么瞎琢磨了知道不？”
　　“嗯，红玉姐，我想抱抱你亲你一下。你知道吗，原来我们在家里时，兄弟姐妹们都忙着自己的生意，根本就不会像咱们这样的亲热。我跟苏婉在这儿才知道姐妹究竟应该怎样相处，红玉姐，如果以后我们做错事了，你就说我们帮我们改行吗？”
　　“呵呵，玉儿真的长大了，别说你连我有时还任性也犯错呢，咱们以后呀都得听华姐和冯莉姐的。等以后你们见了冯莉姐就知道什么叫姐姐了，冯莉姐是最好的姐姐。”
　　梁红玉说到此看到华姐和俞莉已经过来了，就又说道：“华姐，你别多心呀。我说冯莉姐好，是因为她的博爱和包容的心。华姐，按说我们都是冯莉姐的对立面，可是她即使明明感觉到了，宁可自己躲在一旁去哭。可是抹去了眼泪扭过脸来还依旧是笑着，依旧把你当成好姐妹。华姐，我不知道你会怎样。反正换作以前我绝对是做不到的。”
　　“小妹，爱是自私的。谁不想独立拥有一份情感一份爱一个老公呢？冯莉姐和萧逸青梅竹马两小无猜的一起长大，而且自幼父母就给他们定了亲。更难得的是他俩也一直的那么好、那么的亲、那么的爱，如今她能包容咱们，真的是难能可贵呀。这不是咱与她之间有什么贵贱之别，就只说先后和爱，咱们就该感谢冯莉的。对了小妹，今天究竟发生了什么事呀？”
　　“噢，对了卿儿呢？说这事可不能少了她的。卿儿―、卿儿――”
　　梁红玉听华姐再次问今天的事就想起了左卿，想起来了就急忙叫喊起来。
　　已经躺在萧逸那张宽大的床上睡着了的左卿被梁红玉喊声给叫醒了，她睡眼惺忪地应道：“小玉姐，我在这儿呢。你有事呀？”
　　“嘿、这小妮子你到睡得着呀，快起来，跟姐妹们说说今天的事，你说前一半我说后一半。姐妹都等不及想知道呢。”
　　“哎呀，再让我睡会儿吧，我真的特累。呼―”
　　左卿说着竟然头一歪又接着睡了。
　　梁红玉还要叫左卿，华姐过来给左卿盖上一条毛巾被后对梁红玉说道：“小妹就让她睡会儿吧，看她是真的累了。你知道多少就说多少，回来再让她给补充吧。”
　　“哈哈哈，今天呀你们是没见到，咱家红玉和卿儿那真叫一个棒，”
　　萧逸在书房里抽了一支以后也来到了卧室里，一进门他就先夸了梁红玉和左卿一通：“你们是没看见，咱家卿儿看我被人围着……”
　　接着萧逸就把今天发生的事从头至尾说了一遍，其中一些细节由梁红玉做了补充。而梁红玉的补充重点都放在了萧逸与老翁以及智斗十三太保和水火双凤身上，梁红玉惟妙惟肖地讲着，最后向萧逸问道：“哥，是不是呀？”
　　刚才听梁红玉说时，几个人就已经忍住要笑了，最后一听梁红玉这么一问，就都忍不住大笑起来。笑声再次惊醒了左卿，她揉着眼愣愣地问道：“你们笑什么呀？我不就是睡会儿觉吗，干吗笑我呀？”
　　本来就快笑破肚皮的人们，听左卿这么傻傻地一说，更加忍受不住了，一个个我这肚子一起滚翻在地，眼泪鼻涕都止不住地流了。
　　就在人们的笑意还在进行时，左卿又说道：“对了，我的枪和我的手雷呢？我可得好好地保留它们，这可是最有纪念意义的礼物了。”
　　就这句话，让滚翻在地的人笑得直接趴在了地上。
　　等了许久，众人的笑才平息下来。萧逸见了就说道：“今天在外面辛苦小玉和卿儿了，在家辛苦华姐、俞莉和婉儿、玉儿了。嗯―今天的事让我感慨万千呀，刚才小玉和华姐说的话以及对冯莉的评价，我都听到了。我想说几个事，第一从今天起，华姐就跟冯莉一样叫我小弟、弟弟，或者单字一个弟都行，而你们几个就都叫我哥吧。刚才吸烟的时候我就想了，而且也跟苏婉、苏玉说过了。你们是我的姐姐、妹妹、老婆、爱人、朋友，我呢就是你们的弟弟、哥哥、老公、丈夫、情人、朋友。哈哈，你们都想想，我为什么要这样说呢？”


第61节:铁三角启航
　　美美的睡了一觉，等萧逸醒来时已经是第二天的上午10点多了。昨晚，萧逸用了很多的时间对自己的几位美女老婆讲解了他的爱情观。萧逸认为如果夫妻之间只是夫妻，那么多么炽热的爱情也会有极其冷淡的一天。
　　所以萧逸认为：夫妻之间应当有多重角色和多重关系才能才行。
　　首先夫妻之间是夫妻，因为只有夫妻之间才能肌肤相亲，才能那个……；第二夫妻还应永远是情人，因为情人之间的总是热情似火的；第三夫妻之间还应是兄妹或者是姐弟，因为只有兄妹或者姐弟之间的亲情才会长盛不衰；第四夫妻之间还应该是知己的朋友，因为只有知己的朋友之间才会无话不谈。
　　萧逸的一番夫妻爱情论赢得了一片喝彩声，左卿甚至建议萧逸写一篇爱情论去发表。萧逸笑着拒绝了，他说这是咱家的秘密，可不是谁都能知道的。最后他竟然坏笑地说：“嘿嘿，不管别人家怎样，他们打的越热闹越好。我就等着看他们的热闹了，嘿嘿。想学他们得交学费，学费低了都不能告诉他们。这可是咱家传家宝，这甜蜜夫妻爱情论是绝对的不能轻易外传的。”
　　这一晚的论述可是把萧逸沙给累坏了，甚至比他夜御六女还要累的多呢。伸了一个懒腰，又磨蹭会儿萧逸才起床。
　　当听到萧逸走向卫生间开门去洗漱时，楼下早已给萧逸准备好早餐坐在客厅里看书的左卿冲楼上说：“哥，你起床了？洗漱好了吗？我给你泡好茶了，早餐也都弄好了。”
　　“噢，我洗漱一下就去吃。”
　　“哥，今天你是怎么安排的？需要我陪着吗？”
　　左卿问道。
　　“哦，一会儿我先去公司看看，然后跟黎明和谢东约的来咱家谈事。如果你那边不很忙就在家吧，怎么说客人来了咱家也得有人照应一下是不是呀？”
　　“呵呵呵，哥，你这‘是不是呀’真成口头禅啦？好，我就在家伺候几位大哥级的人物吧。呵呵”“光在家不行，一会儿你还得开车送我去公司呢。”
　　萧逸说完便进卫生间洗漱去了。
　　左卿听了萧逸最后这句话，嘟囔了句：“就会巧使唤人，回来到了你那公司又会招人笑我。”
　　说后就又继续看自己的书了。
　　吃早餐时萧逸也不忘记在左卿身上揩油，香艳地吃完了早餐萧逸自顾自地抽烟喝茶，而左卿却不得不再去对着镜子化妆去了。
　　左卿化妆回来时又换了一身衣服，萧逸看了说道：“有个问题想问一下，可以吗？”
　　“什么问题，是我穿着不当？还是妆没化好？”
　　“我想问，原本天生丽质，可是为什么非得用粉呀蜜的把美丽给遮盖住呢？难道你这么做是想给丑一些的女孩认为自己还算漂亮的理由吗？”
　　“哥，我可以理解你这是在夸我是不是呀？”
　　萧逸的口头禅这会变成左卿的了？
　　“哈哈哈，夸你？你看看你化妆化的都快丑死啦，哪有不化妆时漂亮呀。”
　　“嘻嘻，就算是给没有漂亮的姐妹们一个快乐的理由吧。走吧，萧董萧总经理，你的司机正在恭候着你呢。”
　　“你呀，哈哈哈哈――”
　　公司里的员工看到左卿与萧逸一起来到公司，男的都瞪大了眼睛，女的则露出酸酸的样子。左卿对那些男人投来的目光毫不在意，可是面对那些可以杀死自己的女孩们的目光，就显得浑身不自在了。
　　“呵呵，怎么啦？这都怕呀？”
　　萧逸在左卿的耳边悄声地说道：“怕是因为心虚，你是我的妹妹、朋友、老婆，这都是很光明正大的，你有什么可怕的呢？”
　　是呀？自己干嘛要怕，又有什么可怕地呀？左卿心里想，想到此心却一下坦然了许多，再看那些目光分明是赞叹、羡慕，哪里还有杀人的味道呀。于是左卿就开始愉快地跟看着自己的人打起招呼来了：“你好，你好，……”
　　萧逸进了办公室，随后马君、刘伟东、林少宇也都赶了过来。一见面萧逸就问林少宇：“我说，你把我妹妹给藏哪儿去了？怎么这几天都不见她回家了呢？”
　　“大哥，我、我跟李华同居了，不过大哥别误会呀，我们是分开睡的，李华喜欢上了网游，怕回去玩你说她，所以就、就住我哪儿了。她可是自己一间屋子的，我们只有在吃饭的时候在一起。”
　　林少宇脸上流着汗说道。
　　“哈哈哈，”
　　林少宇的话惹起了一阵大笑。
　　“你呀，呆子。我得干妹妹我不了解？人家是喜欢上你了是在给你机会，笨死。你要是真喜欢她就得天天抱着她睡，告诉你今天晚上你和她必须全脱光了一起睡。明天她若还是处女，这辈子你就甭想在看见她了。”
　　萧逸命令道。
　　“啊？这也能行？”
　　林少宇愣住了。
　　“世上哪有你这样当哥哥的？竟然逼着妹妹的男朋友和妹妹上床。”
　　左卿娇嗔地说道。
　　“这就叫男人不坏，女人不爱。不上床怎能两情相悦呢？不上床怎么能代表两个人的爱是至深的呢？”
　　“歪理。”
　　左卿瞪了一眼萧逸转身坐到一旁的沙发上不再理萧逸了。
　　萧逸对林少宇说：“你看看，为了你我把自己的老婆妹都给得罪了，明天你的请客。马总、刘主任你们说他该不该请客呀呀？”
　　“不但要请，而且还得请一次大的。萧总，我看不如这样，给他三天准备时间。三天后让他连求婚带定亲一起办，你看怎么样？”
　　刘伟东说道。
　　“好主意，卿儿，你给李华打电话问问她，就说我决定三天后给她和林少办定亲宴。嗯，你还得跟华姐她们说一声，让她们给李华准备准备。这定亲的事咱娘家人可不能寒酸喽。”
　　“大哥，谢谢你了。我跟我父母那这事都说了，要是这样能不能给我五天时间呀，我也好让我爸妈都过来。”
　　林少宇向萧逸恳求道。
　　原本是刘伟东的一句笑话，没想到却提前促成林少宇的婚事。
　　“好，这事就这么定。哈哈，卿儿明天你去接李华回家，记住你们把咱妹妹打扮的世界第一漂亮。哈哈哈哈，”
　　萧逸显得非常的高兴，笑过之后他又说道：“好了，生活上的事说完了，该说说工作了。”
　　听萧逸把话题转向工作了，马君、刘伟东和林少宇三人就急忙做好，各自把自己的笔记本和一些文件摆好。
　　“我安排的几件事你们做的怎样了？”
　　萧逸问完话，扔给每人一支烟，然后点燃了自己的烟吸了起来。
　　“所有的文件都已经准备好，请你一会儿过目。另外你交代的几件事我们也都做了详细的安排，唯独人才招聘这件事没有做好。”
　　刘伟东先发言说道：“来应聘的人的很多，可是符合要求的几乎一个都没有。许多人都是初来海南，即使在海南几年的也是在一些地产公司底层工作，其思维意识和对海南地产的概念，根本就是幼儿园小班的水平。”
　　“哦，我们要进入地产的一级市场，没有人才可是不行的呀。咱们只能凭自己的主观判断出那一块土地在未来会有较大的升值空间，但是这样做既不科学又存在巨大的风险。对于这件事，你们也再好好想想怎么办才好。”
　　“好的，”
　　马君应道：“关于规划合作单位，我已经初步联系了三家。他们都对我们的想法抱有浓厚的兴趣并表示愿意跟咱们合作。”
　　“很好，马总工，与规划设计单位合作这件事就由你全权负责吧。记住一定要公开招标引起轰动，然后采取暗箱操作选定合作人。合作方式有三种，一是按方案付费，一个方案一结。付费完毕双方的合作关系即为终止；第二种是方案完结并且在该土地炒作并转让出去后支付费用，费用相对较高。同时在可能的情况，我尽量帮他们把建筑设计的活给拿下来；第三就是全程合作，不支付任何费用。但是在合作时谈好双方的利益分成的比例，事后按比例分配收益的。这个数可是一个未知数，有风险但也能获取极高的利益。”
　　“我知道了，我会安排好的。另外我建议有关人员招聘的事，能否请杜董事长依据咱们的要求在T市进行招聘呢？还有，刚才你说的合作模式，激发我一个想法。土地价值评估分析这件事，能否外包给经验丰富的地产投资咨询公司呢？”
　　马君接着萧逸的说道。
　　“好主意，你们立即寻找这样的公司，并与之联系。愿意来海南跟咱们洽谈的即刻发出邀请函。咱们负责对方三个人一周的费用，刘主任你记住，发函前一定先跟对方把这事重点的说一下，看看对方的反应。如果你感到对方有借机旅游一趟的意思，那就不再邀请对方来海南了。另外，你们选择时一定考虑对方公司的规模、成立时间以及成功的案例。”
　　“明白了。”
　　刘伟东点头应道。
　　“好，我最后再说一件事。以后我来公司的时间会越来越少了，所以要从你们三人中选择出一位常务副总经理，尤其是马总工和刘主任。嗯，你们先别急着表态。这样你们每人写一份东西，分别分析一下如果自己、其他两人担任这个常务副总的优劣势，同时推举出比较适合担任这个位置的人选。注意各写各的不准互相商量，也不可以推卸这份责任。时间三天。”
　　啊？别人还没怎么样呢，坐在一旁的左卿却是十分的惊讶。还有这样选人才？提拔副手的？这个哥呀，做事怎么总是这么出人意料呀。
　　左卿惊讶，马君、刘伟东、林少宇同样的惊讶。尤其是刘伟东，他听了萧逸交代以后说道：“萧总，这事哪有这么办的呀，我提议……”
　　“任何提议都写在你的报告里，在这儿我不想听，”
　　萧逸打断了刘伟东的话说道：“凡事都有个第一，每人这样做，不等于不能这样做。好了，后面的事你们自己研究吧。对了销售工作还得努力，还要狠抓。我可是缺钱用啊，哈哈哈。”
　　离开公司下楼时，萧逸给谢东打了个电话，问他几点到家里来。谢东一接电话立即跟萧逸说：“正想给你打电话呢，我跟大哥商量了一下。我俩总去你那儿不方便，我选了个地方挺清净雅致的。对了你带上冰儿的那个同学，冰儿说很想她的要三个姐妹见个面。对了上次陪那俩人的两个小妹妹呢？”
　　“怎么，看兄弟身边美女成群的，二哥心里也痒痒了？”
　　“去你的，谁像你呀弄了一群美人，老的少的你通吃。我可是爱情专一的人，只要冰儿不变心，这辈子我就守着她一个人啦。哎呀，你别掐我呀。我没说你会变心，我是说你不会变心。哎呀―求你啦，怎么说也得给我留点面子呀。”
　　谢东前半段话是跟萧逸的说，后半段话断断续续的，显然是在跟冰儿打情骂俏呢。
　　“喂，我说二哥，你们夫妻恩爱也搞直播呀？哈哈，小妹你也掐我一下，让他们也听听咱俩的综艺直播。”
　　萧逸开着玩笑说道。
　　“行了，你就别幸灾乐祸了。”
　　谢东笑骂了一句，然后告诉萧逸那个酒店的地址，就把手机给挂了。
　　打完电话，萧逸和左卿二人已经到了地下车库。上了车以后，左卿并没有急着发动车子，而是极快地在萧逸的脸上亲了一下。
　　“哎，不是让你掐，你怎么亲上了，啊？哈哈哈。”
　　“哥，你真好。”
　　“啊？”
　　“冰儿和李华都找到好归宿了，只是不知道梁静的结果会怎样。唉，不知林茹和柳月以后能怎样呀。”
　　（注：林茹和柳月就是那天陪房管局长和电视台部长的哪两个女孩，萧逸选的六个女孩左卿、李华、梁静、李冰还有就是林茹和柳月。
　　“卿儿，别伤感，我会给她俩安排好的。目前公关的一些事还需要她们呢，你方便的时候问问她们，如果不愿意继续做了，我马上安排她俩先回校继续上课，毕业后保证给她们安排好工作的。”
　　“嗯、哥，咱去哪儿？”
　　萧逸把谢东告诉他的地址告诉了左卿，左卿便发动车子开出地下车库。
　　时间就像是一盆清水，可以洗去头脑里原有的的一些令人伤心感怀的事情。时间也是一颗甜蜜的良药，平愈人内心的伤痕并让她再次萌动出柔情似水般的爱情。
　　李冰现在的样子和表情，完全回归到一个纯情大学生的样子啦。纯真之中略微挂着一丝羞涩，羞涩的笑容里面带着甜蜜和开心的笑。
　　梁静与李冰基本一样，只是眉目间带着一丝令人不易察觉的幽怨。不过看她的笑，也是十分开心和幸福的。
　　萧逸在匆匆一瞥间，把这两张笑脸上表情全都记在了心里。
　　“卿儿，你又漂亮，”
　　看到跟萧逸一起进来的左卿，李冰和梁静一同扑了过来。
　　“哪有，你们才更漂亮了呢。快告诉我你们擦的什么呀？”
　　真不知道女孩们怎么想的。这漂亮是靠擦粉擦出来的漂亮呀？自己天生丽质，擦什么破粉呀。萧逸听左卿的问话摇了摇头。
　　“大哥、二哥，你们早来了。对了二哥，你那儿没事吧？”
　　萧逸跟黎明和谢东打招呼，同时不忘开谢东的玩笑。
　　果然，黎明一听就问道：“二弟，你怎么了？是病啦还是磕碰着了？”
　　“哈哈，大哥，这事儿你得我问二嫂。我二哥身上一定有不少二嫂的杰作呢。二哥把上衣脱了让我们看看怎样？刚才只是语音直播，咱还想看看视频直播呢。”
　　“去你的，每次跟你在一起不是这事就是那事，连吃个饭都不安生。再说了，我们自己的娱乐节目，属于自我欣赏型的不对外经营收费。所以，你就纳闷去吧。哈哈哈”本来萧逸一说，李冰就有些非常不好意思了。没想到谢东却及时地给她圆了场，让她心里那个感动呀。李冰暗暗发誓：我一定好好地爱这个男人，以后在掐他只在被窝里掐。这样就不会有人知道了。
　　萧逸知道了谢东和李冰两个人感情已经非常亲密了，进来以后本想对李冰说声“嫂子好”或“二嫂好”的。可是他又怕这样一叫，会让黎明难堪也会让梁静难受的，所以就没有跟她们打招呼。
　　黎明是个十分聪明的人，他看到萧逸进来后只跟自己和谢东打过招呼，并没有理梁静和李冰。可是他在跟谢东开玩笑时，却又脱口叫出了“二嫂”这让他想了许多，最后他做了一个决定。
　　“好了，人齐了，咱都坐下吧。嗯，吃饭前我说个事。这事我也是想了许久，而且也没征求梁静的意见。是这样，经过这些天跟梁静的一起生活，越来越感觉到，她就是心中最爱的那个人。可是因为多种原因，我不能公开我与梁静的关系，而且也不敢保证以后能正式的和她结婚。梁静，我会爱你一辈子的。如果梁静愿意，在咱们兄弟见面时，你们俩可以称呼她大嫂。”
　　黎明很费力地说完了这句话，可是梁静听完黎明的话却是已经泪流满面了。
　　“我只要你的爱，别的我什么都不要。不管能不能跟你结婚，我都愿意陪着你。即使以后只能做情人，我也甘心。如果我的存在妨碍了，到那时只要你说一声就行。这世界上，没有比心爱的人爱你更开心、更幸福的事了。”
　　梁静说着扑进了黎明的怀抱里。
　　“哈哈，大哥，大嫂，这是喜事。来，今天难得兄弟姐妹们聚在一起，咱们一起干一杯，庆祝大哥、大嫂、二哥、二嫂，还有小弟跟你们的弟妹恩爱恒久，干―”
　　萧逸不失时机地插话说道。不过他话锋一转又说道：“大哥、二哥，以后不管咱们谁家生了小孩，咱们都得结成儿女亲家，给他们提早定下娃娃亲怎样？”
　　“好哇，没问题。”
　　谢东说道。黎明却是含笑不语。
　　“哈哈，那我回家以后得多努力，让我的老婆们多生男孩，回头把你们两家的女儿都娶过来。哈哈哈”“凭什么让你们家孩子娶我们的女儿呢？我们就是生女孩，也得招上门女婿。把你们家的男孩都给倒插门娶过来。”
　　谢东不依萧逸的说法，跟他争道。可是他就没想你生男孩呀，到时候还不是――


第62节:大业宏图
　　酒过三寻菜过五味，萧逸给左卿使了个眼色，于是左卿就对梁静和李冰说：“他们有事要商量，我们先去那边坐会儿吧。”
　　说完就先起身往豪华大包间的一个摆放沙发角落走去，沙发前的茶几上摆放着许多水果的、饮料。
　　谢东看看萧逸说：“你总是把事弄得挺神秘的，有必要吗？”
　　“哈哈，大哥你说呢？”
　　萧逸没有回答谢东的话，反而去问黎明。
　　黎明摇摇头说：“你二哥是问你，你怎么问起我来了？”
　　“哈哈哈，二哥，其实并不是想神秘，也不是故作神秘状态。凡事啊，这女人知道的越少越好。一来她们年纪都小，对许多事的认识不足。所以有些事不必让她们知道，也使耳根清净一些。二来许多事她们不知道，如果那里出了纰漏我也好出面去抗。还有……”
　　“行了，不必说了，我都树明白了。不过三弟呀，一则我们所做的事完全符合政策并且是在政策的允许下做的，不会出事。二来如果出事了哥哥跟你一起抗，绝对不会让兄弟一个人去承担的。”
　　谢东很动感情地说道。
　　“二哥，我想大哥要说的跟你一样。可是有一点你们一定记住，万一有事你们必须往我身上推。即使受万人责骂，也必须这样。否则我们兄弟就永远不会相见了。当然，我这也是防患于未然。我相信我们所做是绝对不会有问题的。”
　　黎明听了就说道：“二弟，你的性子太急了。就像三弟所说，如果有事我们三人都去认罪，那我们真的就不会又相见的时候了。为什么呢，因为在外面没有人能去活动了，……”
　　“哦？我明白了。”
　　没等黎明说完，谢东又抢话说道。
　　“哈哈哈哈，”
　　谢东的话惹得黎明和萧逸一阵大笑。
　　笑过之后萧逸又说道：“大哥，你刚才的话我听了以后很感动。不过小弟有句话要问，大哥别生气呀。”
　　“你呀，咱是不是兄弟？说，不说我才生气呢。”
　　黎明说道。
　　“大哥，以你现在的方方面面，同时呢把所有的事都往最好处想。那么大哥的官最高能做到哪一级？”
　　“如果把所有的因素都往最好方面考虑，我想坐到省厅的秘书长也就到头了吧。市长、副省长类的我看绝对没有可能。”
　　黎明很实事求是地说道。
　　“嗯，我绝对不是看低大哥，如果有一点意外，那么大哥连省厅的秘书长也不可能坐到呢。因为在政界我们没有背景，而且这个背景不仅仅是靠人民币就能解决的。”
　　“不错。”
　　“那么，再问一句。大哥你最大的理想是什么？”
　　“第一从政，做一个有成就的官，造福一方百姓。第二从文，游历山水之间，向徐霞客一样，写一部中国当代的山水名著。第三从商，这从商吗，能做好一个公司总经理也就知足了。”
　　“大哥，我跟不一样，我就是要当行长，一行之顶头的行长。”
　　谢东听了黎明的理想，不待萧逸问就先说了出来。
　　“哈哈，大哥，兄弟再给你浇点冷水行吗？”
　　“干吗不浇热水呀？”
　　“我怕烫坏了大哥，哈哈。大哥即便你坐到了省长的位置，坐上两届也是要退下来的是吧？”
　　“是，在现在连中央都要换届，何况地方呢。”
　　“所以，无论走那条路，对于大哥来说最终的结果只有一个，对吧？”
　　“嗯，我明白了。三弟，有什么话你就说吧，别再吞吞吐吐的了。”
　　“好的大哥，我是这样设计的，大哥再从政五年，五年后无论大哥坐到什么位置都要退下来。当然如果能进入中央，那另当别论。否则就下来进入商界，来个亦文亦商，过个快乐逍遥的日子。也避免因为那点事没做好，落个委屈的结果。而二哥呢，既然你当一行之长，好，那就从今天起，由你来运作有咱三兄弟组成的海南发展银行，组成了行长自然是你。怎样？”
　　“啊？三弟，你这雄心可是太大了呀，咱们自己开银行？这可能吗？”
　　谢东听了萧逸的话，非但没高兴地蹦起来，反而是第一次发出了疑问。
　　“行不行不是我说了算，你是银行家，这事你就清楚。三年，二哥我给你三年的时间，就看你能否做到了。先告诉你，钱不是问题。”
　　萧逸采用了激将之计。
　　“大哥，这、这是能行吗？”
　　谢东见萧逸封死了口，就转向问黎明。
　　黎明刚听萧逸一说，眼睛就开始发亮了。把自己的政治生命定格在五年，而给谢东三年的时间完成海南发展银行的组建，而且还有巨额的资金作保障。这个计划可谓是既大胆又缜密，切实可想可干。不过他没有正面回答谢东的话，而是也学着萧逸问他的话问道：“二弟，就目前情况，你当上总行行长的概率是多少？”
　　“几乎为零。”
　　谢东很老实地回答道。
　　“就是呀，那你只能按三弟说的，给咱自己的银行当总行长了。”
　　“啊！大哥你也认为可行？”
　　谢东这次说话几乎都快蹦起来了，他问完黎明又扭头对萧逸说：“三弟，只要这事成了，我一定让女儿给你当儿媳妇去。”
　　“哈哈哈，大哥，你看我二哥说都不会话了。”
　　萧逸故意把话说错了。
　　“哈哈哈哈，大哥、三弟，来，干一杯，不、不，咱们连干三杯。干、干、干。”
　　“二哥，先干一杯吧，小弟我还有话呢。”
　　“哦，好，你说吧，等说完了咱再一起干。”
　　谢东像个孩子一样的激动。
　　萧逸为了稳定一下谢东激动的心情，拿出烟来一人给了一支。然后他又给黎明和谢东点上说道：“大哥，有关土地整理的事，市府和省里有什么指示吗？”
　　“哈，还真给忘了。上次说完以后，我就拟了一个报告。在你回来之前，报告就批复了。领导的指示是：此事可行，先做试点，总结经验然后推广。并批示以海口、文昌和三亚作为试点，全省的其他地区的土地放缓出让力度和缩减供应量。并指示成立省市土地和房地产厅局相结合的土地整理办公室，市里推荐我做这个办公室的主任，房管局和土地管理局的局长任副主任。”
　　“太好了，二哥，你那边呢？”
　　“省行原则同意参与土地整理这项工作，同时也在等待省省委对此事的态度。既然大哥这么说了，我想省行那边一定没问题了。”
　　“二哥，这才是我们干杯的理由呢，我敬二位哥哥三大杯。”
　　“等等，三弟呀，这杯酒该是我跟你二哥敬你的。以前呀，我这脑子就认一条路。这回算是开通了，二弟，来咱哥俩敬三弟一杯。”
　　“对，敬三弟一杯。”
　　“谢大哥、二哥，小弟也敬二位哥哥，大哥、二哥，请，干――”
　　一杯酒下肚以后，萧逸又提出了一个新的想法。他对黎明和谢东说：“大哥、二哥，为了和土地整理办公室对接，我想成立一个联络办公室。而且这个办公室的人员非大嫂、二嫂和卿儿不可，你们说呢？”
　　黎明略一思考后说道：“嗯，可以。三弟呀，你可是太鬼了。哈哈，二弟你明白三弟的想法了吗？”
　　“有点明白也有点不明白，嘿嘿，反正三弟的脑袋比我灵光很多。所以以后呀，我就不想事了。有问题找三弟。”
　　“你呀，行了咱们的事说的也差不多了，就别让美女们在哪儿在总是偷眼看着了。静，你们都过来吧。”
　　三个美女听到喊声一起走了过来，显然梁静和李冰都受到左卿的教导，各自回来自己老公身边时，没有一个人露出不快的表情，而且也没有问这问那的。
　　等三位美女都坐好了，萧逸对左卿说道：“卿儿，刚才我跟大哥和二哥商量一下，为了做好土地整理这件事，决定成立一个跟省市联合成立的土地整理办公室对接的联络办公室。而且大哥和二哥都推荐你们三位美女担任这个重任，你们有什么意见没有呀。”
　　“为大哥、二哥和自己的老公做事有什么意见呀，你们怎么说我们就怎么干呗，静、冰儿，你们说呢？”
　　左卿抢先说道，说着话还扭过脸冲梁静和李冰眨眨眼。
　　梁静和李冰知道，这是自己的身边的男人对自己最高的认可了，而且也是最爱的一种体现。于是两个人一起说道：“做事没问题，只是我们不懂怎么做呀。”
　　“哈哈哈，大嫂、二嫂谦虚了，你们身边的人会交给你们怎么做的。另外，卿儿这些日子也学了不少东西，你们一块多交流交流就行了。”
　　萧逸说道。……
　　酒足饭饱，又说了些话以后，三个男人就各自带着自己的女人离开了酒店。
　　左卿开着车一路上没有说话，萧逸则是迷迷糊糊地坐在副驾驶的位置上闭目养神并想着一些事情。
　　成立股份制银行，是萧逸在酒桌上的特发奇想。可是该怎么去做，他是一点普都没有的。想着想着就想到了林少宇，他是学金融财务的，那么他对中国的银行管理等方面多少应该了解一些，而且以后这份差事也需要他帮着自己。心里想着手指就拨通了林少宇的电话：“喂，林少呀，是我。嗯，今晚你带着李华来我家吃饭，废话，当然是有事啦。六点半准时到啊，晚一点你就甭想娶我干妹妹。”
　　“哥，又有新想法啦？”
　　萧逸挂了电话以后左卿问道，随后她又说：“哥，梁静和李冰要我替她俩好好地感谢你呢，她俩说萧大哥的恩情永世难忘，这辈子报答不完，下辈子要继续报答。”
　　“你怎么说？”
　　“我跟她们说我哥不用你们报答，只要你们以后做好你们该做的事，照顾好你们的老公就好。另外我也说李冰了，打情骂俏可以，但是一定要给自己的男人留足空间和面子。今天说这事是严重的不对。”
　　“哈哈，卿儿呀，你真是越来越懂事、懂道理也越来越可爱了。我萧逸能遇到你真是我的福气呀。”
　　“哥，你怎能这么说呀。以前我没说过感激哥的话，以后我也不会说的。哥，我只会把你记在心里，把幸福记在心里，把幸运记在心里。哥，我好爱好爱你。”
　　“小妹，不同立场的人看事的结果也会不同的。我说过咱们是兄妹、朋友、夫妻吗，所以呀，以后感激类的话，咱就都放到心里好了。”
　　萧逸说。
　　晚上六点刚过，林少宇便带着李华到了。
　　一进门，李华害羞地冲萧逸喊了声“哥―”
　　便扎进身旁林少宇的怀里不敢再看萧逸了。
　　“哈哈哈，贵客临门呀，林少你知道吗，在我们T市呀，这姑爷可尊贵着呢。一般情况下，只要是姑爷登门，那老丈母娘一定会忙前忙后的，忙乎个不停呀。哈哈哈，今天虽然你未来的丈母娘不在，我这个当哥哥就代替了吧。”
　　萧逸看着娇羞的不行的李华说道。
　　“哥，你还还说，再有他那是贵客呀，他整个就是一个骗子，骗了人家……”
　　李华说着感觉到不对，就停住不说了。本来嘛，知道他是骗子你还愿意上当，这本身就有问题呀。
　　“哈哈哈，卿儿，你跟李华说说话，我有些事要跟林少说。等一会儿华姐她们回来了，愿意在家吃就做饭，不愿意咱就去外面吃去。”
　　说完便招呼林少宇跟他向二楼的书房走去。
　　进了书房刚落座，门外就响起了敲门声。
　　“是李华吧？进来吧。”
　　萧逸听到敲门声冲门外喊道，而林少宇则很是疑惑地看着萧逸，当门开了看到走进来的确实是李华时，林少宇感到非常的惊异：大哥，你不会是神仙吧，要不你怎么会隔门辨人这么神奇的法术呢？
　　“哥，请喝茶。”
　　李华把一杯茶恭敬地递给萧逸后说道。
　　“小妹，怎么就泡一杯茶呀？你该记住，以后除非是在你们自己的家，而且还是在没有外人的时候，你可以不给少宇端茶倒水。但是只要有外人做客，你就必须要尊敬他。在咱家也是一样的，明白了吗？”
　　萧逸当着林少宇的面教导着李华，而此时他也确实是把李华当成了自己的妹妹。
　　“我知道了哥，我这就去泡茶去。”
　　李华应道。
　　“华，我不渴，不用泡茶了。再说你也知道我不喜欢喝茶的呀。”
　　林少宇怕萧逸对李华说的重了，急忙替李华辩解道。
　　“少宇，哥说的对，是我没有做好。尤其是在我的家里，你别怪我啊。”
　　李华冲林少宇笑笑说道。这一说一笑，差点把林少宇给弄晕了。张了张嘴想说什么，可是半天也说出个字来。
　　“瞧你那点出息，给你笑模样你就不知道东南西北了？记住，老婆该爱该哄但是绝对不能宠，你过分的宠她，到头来害的却是两个人，”
　　萧逸又开始教导起林少宇来了，教导完后他点上一支烟，有继续跟林少宇说道：“少宇，你是学金融和财务的，你的同学里面有没有在银行工作的而且职务还相对较高的呀？”
　　“有，最高的职位做到了地级市行的副行长了。大哥，你问这干吗？”
　　“那你对银行有什么研究吗？或者说对我国有关银行管理的规定等等了解吗？”
　　“没有，这些都是银行最高层或者要成立银行的大财团才会考虑的事，啊？大哥，你不会是想――”


第63节:情真意切
　　“对，我就是想要成立一家银行，”
　　萧逸斩钉截铁地说道：“我要成立一家全股份制的海南发展银行，当然有关成立银行的方方面面的事，我连一点都不知道。但是我知道的是，我能！”
　　“大哥，据我所知，成立银行不仅仅需要雄厚的资本，而且还需要极其广泛的社会关系，业务渠道和优秀的管理人员。这些、这些，咱们目前都不具备呀。”
　　“思维，没有思维，即使有了这些条件也不一定能成立银行的。少宇呀，如果我决定要这么做了，那么你――”
　　萧逸虎视着林少宇问道。
　　“大哥，你不用怀疑。即使没有李华这层关系，我也会永远跟着你干的。只是我不懂，很多事不知道怎么做。”
　　“世界上没有学不会的事，只是有快有慢而已。你聪明，只是在考虑事的时候过于执着。所谓执着就是说你不善横向思考，打开思路放宽眼界，你一定会做得很好的。少宇，相信我同时也要相信自己。”
　　“好的，大哥，我一定记得住你的话。”
　　林少宇很认真也很诚恳地说道。
　　“嗯，”
　　萧逸嗯了一声刚要继续说话，又被敲门声打断了：“进来吧。”
　　随着萧逸的声音，李华再次进到萧逸的书房。她把一杯茶递给林少宇后，对萧逸说道：“哥，华姐她们回来了，她们说在家吃饭好，既热闹又随便。嗯，红玉姐问你和少宇都想吃什么呢？”
　　“什么都行，哈哈。对了你跟她们说完再上来一趟，我有话跟你说。”
　　“好的，哥，我一会儿再上来。”
　　李华应了就开门出去了。随后萧逸对林少宇说道：“关于银行的事你对谁都不要说，从明天起你秘密地收集有关资料，全面了解成立银行的相关手续以及一切需要的文件等等。如果李华愿意，我会让她帮着你。”
　　“我知道了大哥，嗯，大哥关于定亲的事你还得跟李华说说呀，我、我不敢张嘴。”
　　“求婚会吗？在自己爱的人面前还怕没面子？真是的你。一会儿我就是想跟她说这事，记住这是最后一次了。你去把她叫来吧，对了给你个建议。她上来以后，你赶紧去买束花来。一会儿吃饭的时候，看我眼色向她求婚。戒指吗，在订婚那天给她带上就行了。”
　　“嗯，大哥，我这就去。”
　　林少宇兴奋地跑了出去，不一会儿李华第三次来到了萧逸的书房。进到书房关好门后，李华喊了声“哥―”
　　便扑进了萧逸的怀抱。让非常激动的李华平静了一会儿后，萧逸轻轻地拍了拍她的后背说道：“小妹，来、坐下。看得出少宇非常的爱你，你也很爱他吧？”
　　“哥，我……”
　　“哈哈，想说很爱他怕对不起哥，说不爱又不是真心话是不是呀？小妹，以前什么都没发生过，我们兄妹，哥对你唯有兄妹之情和兄妹之爱。爱他就告诉我，不要为难自己。”
　　“哥，谢谢你，”
　　李华突然起身给萧逸跪下说道：“感谢哥对我的照顾和给予我这么好的一个未来，没有哥我李华……”
　　“起来，”
　　萧逸忽然很严肃地对李华说道：“你是哥的妹妹，你是一个纯真并且非常优秀的大学生，这就是现在的事实。知道吗？好好待自己，好好爱爱自己人，好好的、快乐的、幸福的生活，这就是未来。”
　　“哥，你答应我一件事我就起来。”
　　李华执着地说道。
　　“哈哈哈，你呀跟着少宇没几天竟然学会了他那股傻劲了。我答应你，不过你得起来说，否则我就什么都不承认。”
　　“我要你当我一辈子的哥哥，我做哥一辈子的妹妹，行吗？”
　　“哈哈，这不是答应过的了吗？行，哥答应。”
　　“谢谢哥，”
　　李华说完这句话才起身坐好。
　　“小妹呀，不知少宇跟你说了没，他已经跟的父母说了你们的事，而且过几天他父母就过来，给你们办订婚宴。哥想问你，你同意吗？”
　　“这事就由哥哥做主吧，哥怎么说、怎么做都行，我没意见的。”
　　“哈哈哈，好，那这事就这么定了。”
　　萧逸开心地说道，忽然他像是想起了什么就止住了笑，看着李华张了几次嘴都没说出话来。
　　李华见了就说：“哥有什么话你就说吧，不管什么话，小妹都会听的。”
　　萧逸扭捏了一会儿，红着脸说：“小妹，今晚你就跟少宇哪个了吧。”
　　“哪个？那个呀？”
　　李华一开始还有些没弄懂，随后想明白了就娇羞地说：“哎呀，哥，你说什么呀。”
　　“小妹，不是哥故意耍你。因为以前……毕竟……少宇不懂，可是我怕他父母也许能看出什么，所以才这样想。小妹，明白了吗？”
　　脸虽然羞的红红的，但是牵扯到自己未来的幸福，李华还是很认真的点了点头，然后用很低很低的声音说：“我明白了，哥，谢谢哥啦。嗯，哥我不知道这样对不对，我想然哥像抱妹妹那样，再抱我一次行吗？”
　　“小妹，”
　　萧逸深情地喊了一声，然后就紧紧地把李华抱在怀里。如果仔细看，你会发现他俩的拥抱是成A字型的。
　　拥抱过后，萧逸又对李华说道：“我安排少宇替我做一件很机密的事，也许他需要你的帮助。你记住无论他让你帮着做什么，你只需要去做，不要问为什么也不可以对其他任何说起。但是，可以告诉你的事，这件事绝对是件好事、有益的事。”
　　“嗯，我知道了，哥。”
　　李华刚说完话，外面就有人喊道：“吃饭了，你这个当哥哥的，不能总把妹妹藏着呀，人家男朋友都快急死了。”
　　不用看，光听这语气就知道是梁红玉。
　　“来了，”
　　萧逸现对外应了一声，然后又对李华说道：“小妹，走吧，外面还有惊喜等着你呢。”
　　像父亲送女儿走进结婚的圣殿一样，萧逸一只手架着李华的一只手从书房出来往楼梯口走去。快走下楼梯时，李华看到林少宇手捧着一大束鲜艳的玫瑰花站在一楼的楼梯口处。当李华在萧逸的陪伴下走下楼梯的时候，林少宇突然单腿跪地，一手高举着玫瑰一手迎向李华，随后就听他说道：“李华，亲爱的，嫁给我好吗？”
　　林少宇说完，在他的身后立刻响起一阵的掌声，随着掌声就是一阵的欢呼：“嫁给他，答应他，嫁给他，快答应……”
　　李华被这场景给弄呆了，她做梦也没想到过自己会有这么一天：自己喜爱的男友当着自己的姐妹和哥哥的面，手捧鲜红艳丽的玫瑰跪在地上向自己求婚。李华看到这个场面，听到姐妹们欢呼，高兴得几乎要晕过去了。
　　萧逸架着李华的手走下楼梯，把那只手交到了林少宇的手上，然后轻声对李华说：“快答应呀，可别让我妹夫跪太久呀。”
　　说完便闪开身躲到一旁去了。
　　手被心爱的人儿握着，鲜艳的玫瑰递到了眼前，耳边有听到哪个声音响起：“华，亲爱的，嫁给我好吗，我会爱你一生一世的。”
　　接过玫瑰抱在怀里，轻轻拉起跪在身前向自己求婚的人儿，嘴里轻轻吐出几个字来说道：“我愿意。”
　　随着李华“我愿意”三个字的吐出，林少宇身后又响起一阵掌声和起哄的声音：“抱着她，亲吻她，做最快乐的新郎和新娘。吻她呀，抱着她呀。”
　　林少宇听着众人的起哄声，紧张地看向李华。李华给予一个温柔的暗示：抱我、亲我、吻我，我是你的新娘。
　　即使林少宇在木讷，但是也读懂了李华的眼神，于是他张开双臂把李华地拥进怀里紧紧地抱住，随后便吻上了李华娇美的双唇。
　　“吻、吻、使劲的吻呀。”
　　被林少宇吻得几乎快透不过气来的李华轻轻打了一下林少宇的身子，示意他许多人都在看着咱俩呢，别再吻下去了。受到了暗示林少宇这才放开了李华，扭头看到一群人在围着自己和李华看，脸立刻红了起来。……
　　很尴尬地吃完了晚饭，林少宇再也不敢在萧逸的别墅里呆下去了，他悄悄地向萧逸告辞后就拉着李华快速地逃跑了。
　　坐在出租车里，林少宇使劲地搂着李华，生怕一不留神李华就会从他身边溜走似的。回到将家里，刚刚关好门，林少宇便大胆地抱着李华，凝视着那张美丽的俏脸说道：“华，我爱你，爱你。”
　　李华也同样看着林少宇，眼睛里晶莹的泪珠在打着转。随后闭上那双美目，轻声说：“宇，我更爱你，今晚我就是你的新娘。”
　　啊！今晚她就是我的新娘，还有比这更另林少宇激动、兴奋的吗？猛地一下把李华抱起来，林少宇急冲冲地就往卧室里走去。轻轻的像是怕碰坏了宝贝一样的把李华放在床上，俯身便吻上了那柔美性感的双唇。
　　“喔―、宇、我爱你，”
　　一声呻吟让林少宇血脉喷张，原本想先去洗洗的李华打消了去洗浴的念头，双手搂住林少宇的脖子，很巧妙地引导着他亲吻自己、爱惜着自己。
　　李华是个非常敏感的女孩，光是林少宇的亲吻就已经使她心猿意马了，当林少宇大着胆子抚摸到她娇美丰挺的酥胸时，她便开始意乱情迷了，嘴里不断地发出“嗯―嗯、喔――”
　　的呻吟声。
　　“宝贝，我爱你，我要你――”
　　林少宇先是笨拙地脱去自己的衣服，然后又小心翼翼地一边观察着李华的表情，一边给李华脱衣服。脱去衣裤时，李华的双手还在不知所措。当林少宇脱去她的胸罩时，李华便急忙用双手护住了白皙并泛出粉色的双乳。
　　“关上灯，不许看我……”
　　“宝宝，你太美了，我想、想看……”
　　“今天只许你爱我，不许看――”
　　朦胧的月光下，林少宇很蹩脚地上床侧身趴伏在李华的身侧，一只手臂从她的身下穿过抱紧了她，接着地低下头继续亲吻的李华脸颊、颈项，另一只手则滑向她的臀部去脱她身上的小内裤。
　　男儿的本能，使得林少宇的手在脱去了李华内裤后并没有离去，反而是乘胜追击地往那双腿间最诱人、最迷人的地方探去。娇羞无限的李华，立刻用一只手拉着林少宇那只欲探入桃源洞府的手。手被拉上后，恰巧覆盖上了李华的一只美丽挺耸的乳峰。“喔―、宇，爱我，宇、我爱你，喔――”
　　初次感受到如此令人难以承受的刺激，感受着身下激情四射胴体的诱惑，已经难以自持林少宇便翻身起来爬到李华的身上。把自己的男根对着那令他向往已久之地便开始了冲击，初经人道的他未得其门，所以几次冲击均未得果。
　　受到坚挺的冲击，但是却几次滑门而过。李华知道林少宇乃是处男之身不得其入，心中泛起无限美感。想要去帮助林少宇一下，一则怕羞二则是怕暴露了自己有过性生活的秘密。于是先是慢慢滑动着自己的臀部，去接近林少宇的男根，然后轻轻地对林少宇说：“哦，宇，慢点呀，别急的。太急了会弄疼人家的。”
　　“哦，宝宝，帮我，我忍不住了。求你。”
　　林少宇的面红耳赤，虽然放慢了动作，但是身子还在坚持地寻找着。
　　咬咬牙，李华轻轻地把探下扶住林少宇的男根，慢慢凑到自己的那里，然后说声：“宇，来吧。”
　　如同得到将令了一般，林少宇冲动地压低了身子，腰带动着臀部往下压，男根便惯革而入。
　　“啊，”
　　李华一声惊叫，眼泪顺着美丽的脸蛋流淌了下来。不过这声惊叫包含的内容，不仅仅有破瓜（二次破处）的痛楚（虽然有一点疼，但是绝对不是撕心裂肺的疼）更多的是一种幸福的体验，还有一点点心灵上的愧疚。不过，此时这些都不重要了，重要的是此时两个人已经融为一体了。……
　　李华的敏感给了林少宇极大的男人的荣光，但是也让他难受了几次。当李华第三次达到高潮时，林少宇才完成了一个处男的初次泄身。
　　激情过后，林少宇紧紧抱着李华不肯松手。吻去她脸上还带着的泪珠，林少宇轻声说：“宝宝，还疼吗？以后我不会再鲁莽了，别哭呀我的好宝宝。”
　　“宇，我这是高兴，是幸福的眼泪。嗯，好美呀。宇，我好吗？”
　　“好，好，我的宝宝最好了，让我爱死了都。”
　　“净瞎说，我哥说了，你只能好好的爱我，不让你把我给宠坏了。我知道哥的用心，更知道哥是为你、为我好。我一个穷大学生，如果没遇到我哥，没遇到你，以后还不知道会怎样呢。”
　　“宝宝，不想那些了。以后我该爱你就爱你，该宠你时就宠你。不过，咱都不跟哥说，嘻嘻，怎样？”
　　林少宇显现了少有的顽皮的神态说道。
　　“嗯，不过，还是记着哥的话好，女人只能爱不要宠啊。”
　　“我都听老婆，老婆怎么说，我就怎么做。”
　　“谁是你老婆呀，还没订婚呢。”
　　“你就是，就是、就是。”
　　林少宇说着就又要往李华身上趴。李华拦住林少宇并娇羞万分地说道“宇，抱我先去洗洗，然后你再……”
　　“啊？血，”
　　李华一起身，林少宇看到她身下落英点点、桃花片片，就惊叫道。
　　“拿剪刀来，快去呀。”
　　李华接过林少宇递过来的剪刀，围着那片落英的外圈将床单剪下叠好。然后羞涩地说：“宇，等订婚那天，记着把这布拿给妈看啊。”


第64节:心乱如麻
　　萧逸没有大公司、企业集团运作和管理的经验，更不懂得如何对公司进行规范性的管理，加上他本人习惯于跳跃性思维，所以就出现了他在工作安排上的不规范、不系统。想到哪儿做到哪，说着一却又想到了二，成了萧逸一大特色。不过不得不承认，萧逸的思维是超前的，而且每想出了的一件事，都是具有可操作性的。唯一的问题是，谁来做和怎么做。这是萧逸目前最为苦恼的事情了。
　　送走了林少宇和李华之后，萧逸便一个人来到书房里。他既没坐到写字台前的宽大的能坐两个人的椅子上，也没有坐到旁边专供看书的沙发上，而是直接躺到了干净得没有任何尘埃的地板上。四肢伸开摆成了一个大字，不有人说是一个太字。哈哈哈，不管哪个字吧，反正萧逸是伸展开了四肢躺在那里了。
　　怎么办？萧逸脑子里一直在想着这三个字。
　　人才招聘和人才储备是一件长期的工作，急是急不来的。可是没有人，自己想做的事就做不成，或者是只能干等着。干等着，那还不得把萧逸憋屈死呀。
　　越想越想不出办法来，越想不出办法来萧逸就越着急。最后急的他竟然挥起拳头砸起地板来了。而就在此时苏婉给他送茶水了，轻轻地推开门（家里没有客人的时候是不用敲门的）看到萧逸躺在地上挥拳砸地板的样子，可把苏婉吓坏了。她一扭身急忙跑下楼去疾声地说道：“你们快上楼去看看，咱哥，不知道怎么了，倒在地板上正全身乱滚着还不停地砸着地板。”
　　“啊？走，快点。”
　　几个东人一听就慌了神，一起挤着往楼上跑。一边跑还一边喊道：“哥，你怎么了？那不舒服呀？”
　　“小弟，你可别吓唬人呀，那不舒服就说，咱去医院看看。那个卿儿你去开车过来，玉儿你去找找看有没有治心脏的药，没有就快去买。”
　　等几个人来到萧逸的书房时，看到萧逸果然是仰面朝天双目微闭地躺在地板地上，不过此时他已经不再砸地板了。
　　“哥、哥―你怎么啦？哪儿不舒服呀？你别急，卿儿已经去开车去了，我背着你啊，你别呀―”
　　梁红玉比任何人都更着急一些，一来是她的脾气性格，二来是因为她与萧逸相识的过程与众人不同。
　　萧逸睁开眼看到自己头顶上同时伸过来四张急的有些变形的俏丽的脸，“你们？我？我没事，看你们急的。我没事呀，我只是躺在地上想些事，怎么就把你们惊动了呀？”
　　“还说没事？苏婉都看见了，你在地上又是翻滚又是砸地的。哥，你到底那不舒服呀？是不是练功出偏差啦？”
　　想到萧逸可能是走火入魔，梁红玉就更急得不行了。
　　“我真的没事，对不起呀，”
　　萧逸说着坐了起来，挠了挠头说：“我刚才真的是在想事，越想就越想不通，一着急就砸了几下地板。恰巧就被婉儿给看见了，哈哈。不好意思呀。”
　　“哥―红玉姐，我把车开到门口了。哎呀，你们怎么还围着看呀。快呀，赶紧把咱哥抬下去送医院呀。”
　　左卿把车开了后风风火火地跑上楼来喊道。
　　“小弟，你真的没事？有事别瞒着我们呀。”
　　华姐看到萧逸的神态和说话时的表情问道。
　　“姐，小妹们，我真的没事。不信让红玉给我摸摸脉。”
　　萧逸站起身走到沙发上坐下后说道。
　　“哎呦，你可真把我们给吓坏了。俞莉你给玉儿打个电话，告诉她萧逸没事的，让她回来吧。”
　　华姐看缓过神来苏婉已经动弹不得了，就让俞莉告诉苏玉。然后又搂着苏婉对萧逸说：“以后想事可别这么发疯了，你看把咱家婉儿都吓坏了。好了，婉儿，没事了。”
　　说着便替苏婉擦去了眼角的泪珠。
　　萧逸一见也走过去，抱住婉儿说：“好婉儿，哥没事，哥不该那么想事吓着婉儿的。好了，以后哥不那样了。”
　　“哥―刚才真的吓死我了，”
　　听了萧逸的话，苏婉再也忍不住扭身一把抱住萧逸说道：“哥，你要真是有事，婉儿该怎么办呀？”
　　“来、让哥亲亲你，好了不哭了。”
　　此时萧逸心里可谓是万分的感动，什么是真情？看到此不用解释大家都会明白的。
　　苏玉回来，众美女的心情也平静许多了。萧逸让众人都坐下，然后说道：“这几天呀，随着各种事的不断深入和扩大，我呢越来越感觉到咱们的人手不够用。不，是咱们太缺少人才了。想到许多事没人去做就这么干等着，所以我心里就着急起来了。哈哈，还把你们都吓着了。我呢没有做过管理工作，更别说大公司的管理了。所以做起事来，几乎都是想前不顾后的。这样下去会把所有的事给弄乱的。比如因为土地整理这块事，需要把左卿抽调出来。那左卿原来的事就到落到俞莉一个身上了。所以我就再想怎样做，才能充分利用现在的人力资源把已经定下来的事干好呢？你们之中，除了婉儿、玉儿年龄还小，没有受过系统的教育之外，其他人应该都具备这个问题的思考能力了，所以你们要好好地想想。争取明天拿出几个建议来，省得我没事再砸地吓着你们。还有红玉要想想琼海酒店接收的事宜，文件都在你哪儿了，你和咱姐还有俞莉商量一下，把酒店过户到你们的名下。好了，大家都累了回去休息吧，我自己再好好想想。”
　　众女听了就一起应了一声便离开了，唯独苏婉坐在原地没有走。
　　“婉儿呀，你也累了快回房洗洗睡吧。”
　　萧逸看着苏婉温情地说道。
　　“不，我留下就是为了伺候哥的。哥想事时也得喝水抽烟的，没人在怎么行呢。”
　　“好婉儿，你这样会让哥心疼的。”
　　“哥―我就想留下来伺候哥，在哥身边我最开心最高兴了。”
　　“哈哈哈，好吧婉儿。对了你去卧室拿条毛毯过来，咱把它铺在地上，愿意坐着就坐着，愿意躺着就躺着。困了你就睡会儿，哥还没看过婉儿睡觉的样子了。我想婉儿睡觉的姿势一定比童话里的那个睡美人还要漂亮十万倍呢。”
　　“哎，我就去拿。”
　　苏婉拿来毛毯在地板上铺好，就又端着茶杯去给萧逸兑热茶。等苏婉回来时，萧逸又陷入了沉思之中。于是苏婉就悄悄脱鞋，在萧逸身边铺上几张报纸，然后把茶杯、烟缸、香烟和打火机都一一地摆好，都弄完了就坐到离萧逸身边的毛毯上，痴痴地看着思考中的萧逸。
　　“婉儿，给我找几张纸和笔来。”
　　趴在毛毯上的萧逸先是用手在毛毯上点点画画的，可能是突然来了灵感就对苏婉说道。
　　“哎，”
　　苏婉听萧逸要纸笔，就起身在萧逸那张大大写字台的抽斗里拿出十来张打印纸和碳素水笔递给他，萧逸接过来就继续趴在毛毯上写着、画着。苏婉看到萧逸写字时纸张总是往下陷，就又拿过一张硬纸片给他点在纸下。这下萧逸就好写写画画了。
　　写了一阵以后，萧逸的手伸向一旁在摸索着什么，苏婉看了知道他要吸烟，就把烟盒拿过来取出一支烟放到萧逸的嘴上，然后又打着火凑上前给他点上，再然后就端着烟缸盯着萧逸弹烟灰。
　　很快萧逸就抽完了一支烟，苏婉接过烟蒂放到烟缸熄灭，就又把茶杯端给萧逸。屋里的烟气有些浓，苏婉就把门打开一条缝，让烟往外散散。
　　如此往复着，萧逸在吸了三支烟、喝了四杯水后，时钟的指针已经指向半夜一点的位置了。苏婉有些困，但是她仍强打着精神坐在萧逸的身边。
　　“婉儿，你看这样的流程怎么样？”
　　萧逸写画好了就拿着一张纸头也不回地问苏婉，可是问完话好半天也不见苏婉回话。扭头一看原来苏婉坐在毛毯上，身子往前拱着睡着了。萧逸抬头看看表，见已经是夜里一点多了，就吐吐舌头起身轻轻地抱起苏婉往卧室走去。把苏婉放在床上，给她盖上薄被后萧逸就又回到书房。
　　把写满字的几张纸平铺好，又把自己刚才画的两个流程图放到下面，然后就趴在哪里看了起来。最后竟然趴着睡着了。
　　萧逸醒来时是早上6点30分，听听屋里屋外都没有动静。看看时间还早，就悄悄起来走出书房来到一搂的大厅里，先是打坐练习了一边心法，然后又练了一套拳。收功以后萧逸来到餐厅，打开冰箱看了看，见里没有什么可以当早餐的，就出了别墅寻找着卖早餐的地方。
　　买了几张葱油饼、肉龙、烧饼、油条，又买了一锅米粥，并让卖早餐的人帮着他把东西一起拿了回来。拿出碗筷摆放好，看看时间已经7：30了，萧逸就喊道：“大美女老婆姐，小美女老婆妹们，起床吃早餐啦。告诉你们呀：先来的吃好的，晚来的吃差的，最后来的没有吃的哟。”
　　“啊？老公给咱弄好早餐了都，快起来吧都。难得哟，小弟今天太阳是从西边出来的吧？”
　　华姐已经起床了，听到萧逸喊叫便一边往楼下走一边喊道。
　　“太阳？我还没呢，没准真的会从西边出来呢。对了姐那边是西面呀？”
　　萧逸一边问着一边走到楼梯口抱住刚从楼上走下来的华姐。
　　“躲开，我还没洗漱呢。”
　　华姐推开抱住自己的萧逸就往一楼的卫生间走去，走到门口又扭头对萧逸说：“楼上的几位还没穿衣服呢，想香艳就上楼去。”
　　萧逸没有上楼，而是走到客厅拿出手机给马君、刘伟东和林少宇发了个短信：九点齐聚我家开个会，然后又拿着他昨夜写的几张纸看了起来。
　　等重美女都洗漱好了，萧逸十分殷勤地让每个人都坐好等着，然后给每个人盛好一碗米粥，又把几样食物一一递给个个美女，最后才给自己盛了碗米粥坐下，与众娇娥一起吃了起来。
　　吃完早餐，美女们一一对萧逸说声：“谢谢老公的早餐，我们走了。”
　　“稍等一下，”
　　萧逸拦住了往外走的六位美女，然后很诡异地说道：“今天上午九点，在萧氏别墅中要召开萧氏集团成立大会并举行第一次董事会高层会议，本人萧氏集团董事会董事长，英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、盖世无双的萧逸，隆重邀请各位美女参加本次会议。嘿嘿嘿，天下没有白吃的早餐。”


第65节:萧氏集团猜想
　　萧逸的话，尤其是“萧氏集团”的概念，让六位美女一阵的欢呼。
　　“萧氏集团？耶，哥―、太棒了，你怎么想到的？”
　　梁红玉听了萧逸的话高兴地蹦起来说道：“昨晚我想了一夜，最后觉得只有哥在海南几个公司的人力合并到一起统筹使用，形成集团化管理，才能在人员少、业务量繁重的情况做好目前的事。”
　　“哈哈哈，这就叫夫妻所见略同。嗯，你们几位美女有何见解呀？噢，可以暂时不说，一会儿在董事会第一次会议上说也行。对了，一会儿由苏婉和苏玉负责做会议记录，会后立即形成会议纪要。”
　　九点整，在萧逸住的内山别墅里，四男六女十个人端坐在临时会议桌前，举行了萧氏第一次董事会。
　　“特发奇想，临时决定这什开这个会，”
　　萧逸开门见山地说道：“昨晚我想了一整夜，综合分析了自己和在座的每一个人以及杜氏海南地产公司里中层以上的人。不敢说每个人的优缺点都分析的很准，但也敢说是八九不离十。我这个人优点不多但是很突出，缺点不少但是能避免。太灵活既是我最大的优点，也是我最大的缺点。为了扬长避短，发挥每个人的主观能动性和对每个人及你进行激励，所以我决定成立股份制的萧氏集团，而在坐的都是萧氏集团的股东。哈哈，别紧张。你们每一个人都持有萧氏配发的股份，前三年为干股，三年后转为实际股，五年后股份可以转让。各位看怎么样啊？”
　　“萧总，这不合适吧？至少我个人还没为即将成立的萧氏集团做出过什么贡献，这样拿配股心里实在是不安呀。”
　　马君说道。
　　“那就想办法让心安了呀，哈哈哈。”
　　萧逸对马君说道。
　　“萧总，这样做真的让我们的不安。常言说：无功不受禄。这目前的成就都是萧总打拼下来的，我们怎能坐享其成呢。”
　　刘伟东也说道。
　　“古代任何一代开国帝王都有两班臣子，一班是打天下的，另一班则是治天下的。打天下也许我还行，这治天下我就绝对不行了。所以往后就需要你们一起来治理咱们共同的天下。治理好了，不就是有功了吗。让集团不断地发展壮大，那心不就得安了吗。所以呀，不拿股份是不能做好本职工作的。”
　　萧逸说道。
　　听了萧逸的话，在座的人便一时无语了。萧逸一见就继续说道：“萧氏集团的股份和董事会的组成以及决策制度，我是这样想的，如果有不恰当或者不妥之处，我说完以后请各位明确指出并提出自己的建议。第一董事会的组成，前三年内萧氏常务董事会由马君、刘伟东、曹艳华（华姐）、梁红玉和我组成，你们四人按昨天我交代的方式，会后由你们推选常务副董事长。
　　第二是股份分配，马、刘、曹、梁四人各持萧氏5%的股份，林少宇、俞莉、左卿各持4%，苏婉、苏玉各持1。5%，这样你们的股份加在一起为35%。另外杜氏集团董事长持10%的股份，我本人持30%的股份，剩余的25%作为萧氏集团奖励优秀员工或者部分配发给新进入高层的人员。
　　第三萧氏集团的资产和产业划归如下，一是原杜氏海南地产公司，二是改造后的三处烂尾楼，三是琼海酒店，四是马上就要开展的海南土地整理的收益，以及日后在萧氏集团名下开展的业务。
　　第四是决策制度，根据目前的实际情况，决策权分为两个层面，第一层面是投资及业务发展方向的决策权，三年内归属于我。我希望能够尽早地把这个权交出去。第二是决策后的运营决策权，这个权给你们常务董事会。我是这样想的，你们四个人一人一票，其他的股东合并成一票。五票决策制，细节我就不多说了。”
　　萧逸一口气说完后，点燃一支烟缓了口气后又说道：“你们讨论一下吧，然后依据大原则把集团及董事会章程拟定出来可以吗？”
　　萧逸说完，苏婉和苏玉已经把刚才的记录打印出来了并且在座的每一个人都人手一份，萧逸见了满意地点了点头。
　　围坐在临时会议桌旁的各位董事们，除萧逸之外全都盯着刚才的记录看着，还不时地在纸上写着什么。萧逸则是沉稳地吸着烟静静地等待呢。
　　萧逸吸完了两支烟以后，九个人除苏婉、苏玉之外的其他七个人基本都停止了自己手头上的写写画画。林少宇第一个发言说：“萧总，我刚粗略算了一下，刚才所说的资产总值，不计算日后的土地整理的收益，持有1%的股份就是1千万呀。这个数额就目前来说，我个人认为太高了。虽然你的出发点是好的，但是这样做的后果可能会导致股份持有人心态的变化。所以我个人不同意这样配发股份。”
　　“哦，那其他人的看法呢？”
　　萧逸一前没有计算他目前拥有的资产和产业究竟有多少，听林少宇一说还真吓了一跳。1%就是1千万，那100%就是10个亿了。我现在有10个亿啦？再仔细一想，可不是10个亿吗。琼海酒店按市价评估至少值3个亿，三处烂尾楼经过装修以后也值4个亿了，正在销售的海口大厦市值3个，这不正好10个亿吗。不过他并未对配发出去的股份心疼，这些资产如果经营不好，管理不当三年后就可能会从自己的手里完全消失的。配发出去以后，激发了每个人斗志，那么自己就仍然会有10个亿、100个亿，甚至还要多的钱。
　　萧逸有点燃一支烟，继续等待着其他人的想法。
　　又过了一会儿，梁红玉抬起头来说：“刚才少宇所说很有道理，当然这只是我个人的看法。突然猛增的财富，对一些人来说是动力，可是也会成为累赘和羁绊。所以我建议采取逐年递增的方式并且以五年为限，涨幅到刚才所说的那个极限。同时必须制定出严格的制度加以控制，否则好事就会变成坏事的。”
　　“不错，我个人同意林少和红玉的看法，另外为了加强决策者的权威，我个人认为3%为配发给个人股份的最高额。”
　　马君接着梁红玉的话说。
　　刘伟东说道：“以上三人的意见很中肯，请萧总认真考虑一下。”
　　“嗯，中和一下吧。配发股份仍为5%，逐年递增时限为三年，有关管理办法就请你们几位常务董事议论好拟成文字好了，”
　　萧逸总结道：“另外请你们几位尽快制定出人才战略，同时拟定出员工培训、自我学习等管理条例。这人才呀，一要靠挖，二要靠自学进步，三要靠我们培养。这可是头等大事呀，宁可把其他事放放也要把这事抓好。嗯，你们把公司全体员工做一个综合细致的分析，只要可培养的就选出来，我们采取请进来送出去相结合地方法，培养我们自己的人才。当然，这么做绝不等于我们不去社会上招聘人才和挖掘人才。”
　　众人听了连连点头，随后小声地议论了起来。最后梁红玉说道：“萧董，经过我们刚才的议论，就一些是基本打成一致。第一就是成立人力资源部，部长由刘主任兼任；第二由我们每个人在三天内以书面的方式提出个人的建议，然后由刘主任汇总编制萧氏集团管理手册；第三借此嘉机规范萧氏集团几个公司，编制出萧氏集团工作管理流程图和绩效考核办法。以上全部工作于两周内完成，萧董你看可以吗？”
　　“可以，在此同时你们还要想着一件事――集团上市，”
　　萧逸又扔出一颗重磅炸弹，随后又说道：“萧氏集团上市是早晚的事，可是早一天就对我们即将进行的土地整理就越有利。所以你们要不惜智力、体力和人力地做好这件事。”
　　最后，萧逸又说道：“马、刘、曹、梁再加上俞莉，你们五人在近期内全力做好此事。拜托你们务必认真、翔实、细微地制定出萧氏集团的第一部企业法典，萧氏的发展可全靠它了。俞莉、苏婉、苏玉，你们从现在开始就要学着独当一面，把三处实体开业筹备工作做好。我不怕你们摔跤，就怕你们摔倒了爬不起来。摔倒了我不会去扶你们的，想起来唯一能指望的就是你们自己。好了，剩下的你们商量着坐吧，左卿跟我到书房来。”
　　萧逸说完就先顾自离开往他的书房走去。
　　随后左卿端着给萧逸新泡的的茶，也来到萧逸的书房。关好门把茶杯放到萧逸大大写字台上，刚扭身要坐到沙发上等候萧逸的吩咐，却突然身子一滞，原来左卿的腰肢被萧逸给轻轻搂住了。顺势坐到了萧逸的腿上，随口问道：“哥，要那样吗？”
　　哪样是那样呀？那样就是左卿跨坐在萧逸的腿上，让萧逸进入到她的体内呗。萧逸笑笑说：“想，可是不行呀，外面那么多人，谁知道一会儿会有谁闯进来呀。唉，在家开会是个失败呀。”
　　扭身亲了一下萧逸，左卿说：“原来哥也又怕的呀？嘻嘻。”
　　“小丫头，不许逗我。哥可不想让别人看到你白花花的屁股，那可是哥的宝啊，”
　　萧逸一手搂着左卿的腰一手就去揉捏她的越来越丰满翘翘的屁股：“嗯，下午你把林茹和柳月约到四海酒店，我想跟她俩好好谈谈。另外，你们是姐妹，对她们你有什么想法吗？”
　　“哥，我跟她俩是好姐妹，我知道她俩不可能进入到咱家的。可是总得给她俩一个好归属呀。”
　　“嗯，你觉得她俩能帮上苏婉、苏玉得忙吗？”
　　“这―我还真说不好。按哥原先定的她俩做公关应该没问题，可是做管理我想她们可能还不如婉儿和玉儿了。”
　　“我知道了，公关团队是一个关键，所以还得继续把它做好。那么就由她俩继续组建团队，把这件事做好吧。你给四海酒店打个电话订好房间，然后就通知她俩下午3：00过去吧。”
　　“嗯，哥，你见了她俩……毕竟她俩是为哥做过事的。”
　　“看情况吧，小妹，她们毕竟跟别人那个了，所以……”
　　“可是，哥――”
　　“好了，我知道该怎么做的。卿儿，我知道该怎么做的。”
　　左卿出去以后，萧逸先拨通了冯莉的手机。
　　“老婆姐，忙什么呢？”
　　“啊？小弟呀，是有事还是怎么啦？”
　　因为萧逸电话打过去的时间不是跟冯莉约定过的时间，所以一听到萧逸的声音冯莉便紧张地问道。
　　“嗯，没事的姐。就是想问题想的脑子都成实着的了，想让姐给我通通。”
　　“你再想什么，脑袋瓜子也不会像木瓜的。说吧，是不是有事拿不定主意呀？”
　　“唉，知我者老婆姐是也。姐，我回来这些日子，做了一些事。可是越做事就越觉得人才不够用的，所以想把几个公司、实体合并到一起。充分发挥现有的人力资源优势，把各个公司和每件事都干好。于是就产生了成立萧氏集团的想法了，就是把杜敏的杜氏海南地产和其他几个收购烂尾楼项目合在一起。姐你觉得我这么做合适吗？”
　　“有些事，我也不知道怎么做才是最好。不过我认为凡是只要出发点是好的、目的是好的，而且还有一个好的过程，那么就值得去做。我想你要做得一定有你的道理，敏姐不会有什么想法。况且，敏姐把杜氏海南地产划到你的名下，不就是为了方便你独立决策和运营吗。别想那么多，该做你就做吧。”
　　“嗯，我明白了姐。姐我想你了，那天你飞过一趟吧，行吗？”
　　“小弟，我也想你，可是我飞过去让人知道了多害羞呀。”
　　“那有什么可害羞的呀，姐，你就飞一次吧。我是真的离不开，要不早飞回去了。”
　　“嗯，下周我抽时间，去之前再给你打电话。”
　　“哈哈，太好了。姐，亲你、吻你、抱你、摸你。”
　　“去去去，别逗我，真受不了你，我挂电话了。”
　　挂了冯莉的电话，萧逸又拨通了杜敏的手机。电话响了三声后，被杜敏给挂掉了。萧逸知道杜敏现在有事不方便接，就把手机放到一边等着杜敏方便的时候回拨过来。
　　果然20多分钟后，萧逸的手机彩铃响了起来。萧逸拿过电话接通后说道：“老婆大姐，你这是在哪儿呢？”
　　“刚见了几个K国的地产商，他们来跟我谈合作的事。”
　　“跟那帮棒子们有什么好合作地呀？那以一帮给脸不知道怎么运用的人，再说杜氏也不缺钱呀。”
　　“这不是钱不钱的事，杜氏的行业领域需要扩张，准备向汽车也进军，所以才跟他们接触的。你要知道，在汽车行业中，自主品牌是很难创出名来的。在中国有哪个纯国产品牌的汽车能等大雅之堂呀？你看看汽车市场还不是被进口的和合资的品牌给垄断着吗。”
　　“这个现实我知道，可是干吗非要跟棒子们合作呀？”
　　“萧逸，你别偏激。再着说了，现在只是洽谈了解，并没有决定跟谁合作呢。美国、德国、J国、K国包括法国、意大利等都是我考察和洽谈的对象。”
　　“哦，对了老婆姐，如果以后跟J国或K国进行谈判时，别忘了喊上我。要不我就给你搞破坏。”
　　“怕了你啦，对了找我怎么是呀？”
　　萧逸听杜敏问，就把自己的打算和想法都给杜敏说了。杜敏听了先是说道：“萧逸，总体想法不错，姐支持你，放心地去做吧。萧氏真能上市，是绝对的好事。另外关于土地整理中对土地评价和评估的事，确实是专业的公司来做。嗯我向你推荐咱T市的蓝天集团麾下的蓝天行销机构，他们具备这个能力，最关键的是他们做事非常严谨并且对一件业务都具有负责到底的精神。一会儿我把他们的资料发给你，你考虑考虑啊。”
　　跟杜敏通完话，萧逸基本上把所有的事都穿成了线。而且他也对蓝天集团产生了浓厚的兴趣，迫不及待地想马上了解蓝天集团。
　　在等着杜敏给他传资料的时候，萧逸通过网络上的搜索引擎开始搜索起T市的蓝天集团。往上有关蓝天集团的信息太多了，萧逸知道一时之间是看不完的。于是他收藏了蓝天集团网站，并下载了由蓝天集团自己发布的信息和一些资料。看着蓝天集团网站上所发布的信息和资料，萧逸心里又产生一个想法。他在电脑力自己的日记力，把这个想法记录了下。
　　中午吃饭时，萧逸还沉浸在自己的想法之中呢，直到左卿来催促他并跟他说已经和林茹和柳月定好了，萧逸这才下楼去吃饭。
　　吃罢午饭休息了一会儿，萧逸便让左卿开车把他送到四海酒店去等着林茹和柳月去了。


第66节:另类的抚慰
　　下午3：00准时，林茹和柳月便敲响了左卿在电话里预定的酒店房间的门。萧逸打开门把她俩迎接进来，关好门以后便一手一人把她们搂进怀里。左面亲一下、右面吻一回后，萧逸问道：“这几天有没有让你们受委屈呀？”
　　萧逸没问话时，林茹、柳月脸上还挂着笑，这一问两个人的脸立刻晴转阴了。萧逸见了就问道：“怎么，他们欺负你们了？”
　　“没、没有，萧大哥我们挺好的。”
　　两个人嘴上说没有，可是眼睛了却含着泪。这情形明确告诉萧逸，她俩受过委屈而且还挺大呢。
　　“来，过来坐下说，”
　　萧逸说着话便搂着两人往沙发边上走去，坐在沙发上萧逸先把眼圈最红的林茹抱在怀里问道：“跟我说说是怎么回事？别隐瞒，要实话实说。”
　　“没、没什么的，萧大哥，就是那个人有点变态。”
　　林茹说的那个人电视台文艺部的主任陈小春。
　　“变态？他打你了？你身九上有伤吗？快告诉我。”
　　萧逸一听变态就往暴力上去想，所以急忙林茹身上有没有伤。
　　“不是，萧大哥，我不该说的，让您担心了。”
　　林茹急忙掩饰道。
　　“那他怎么变态了呢？我知道了以后也好跟他算账，替你出气呀？”
　　“……”
　　林茹不说话，只是让眼泪在眼圈里打着转。
　　“哎呀，我说吧，”
　　柳月看林茹吞吞吐吐的，就着急地说道：“萧大哥，哪个姓陈的，一开始非要林茹给他肛交。是林茹不肯，姓陈的碍着萧大哥的面子才没敢太放肆。后来就逼着林茹跟他口交，林茹不敢再推辞，就给他做过几次。姓陈的不满意，就偷偷地给林茹喝的水里下了春药。然后他又从面叫来别的女人，当着林茹的面做那事。林茹的药性发作了，他就逼着林茹当着他跟哪个女人的面手淫。”
　　“可恶的家伙，我饶不了他。”
　　萧逸一拳砸在坐着的沙发扶手上。
　　“别说了月月，你这不是让萧大哥生气吗，”
　　林茹擦掉在眼里打转的眼泪说道：“萧大哥，对不起，我没……”
　　“林茹，该说对不起的是我，这事你怎么不早说呀。是，我是让你们做那种公关，可是绝对不想让你们受欺负的。姓陈的你等着，我不杀了你也得阉了你。”
　　“还有更令人愤恨的呢，当林茹欲火难挨去求那个姓陈的时候，他竟然把刚从那个女人拔出来的那个东西放到林茹的嘴边，让她给舔干净。并说舔干净了，老子高兴了就给你。”
　　柳月继续说道。
　　“啪”的一声，萧逸坐着的沙发扶手被萧逸一掌给击碎了。林茹赶忙对柳月使个眼色，然后又对萧逸说道：“萧大哥，没、没有月月说的那么严重，我……”
　　不待林茹说完，萧逸双手便抱住林茹的头，把自己的嘴对着林茹的嘴猛地亲吻了下去，同时用自己的舌头去叩击林如的牙关。林茹一见急忙偏开头去，一只手强伸上来挡住萧逸的嘴说道：“萧大哥，不行，我的全身都已经脏了，这嘴里就更不干净了。求你，萧大哥，别――”
　　萧逸没有听林茹的话，反而一把抱起她往卧房里走去，一边走一边说道：“小茹、小妹，今天我要把你所承受过的耻辱完全地给你洗刷干净，我要好好地疼爱你、爱惜你。”
　　随后又对愣在身后的柳月说：“月月，你一会儿也过来。”
　　进到卧房，萧逸把林茹放倒在床上，先是脱去自己身上的衣裤，随后伏下身侧身趴在林茹的身边，再次一手抱住她的身子，一手捧住她的脸深深地吻了下去。
　　强硬地用自己的舌头撬开林茹的牙关，滑伸进到她的嘴里。真像是洗刷器物一样的，萧逸的舌头在林茹口腔里上下左右以及牙齿的里外舔刮一遍，然后才与林茹的舌头勾缠在一起……
　　受到如此细腻的亲吻与抚爱，林茹早已瘫软如泥了。口里原先发出的拒绝之声，也变成了令人销魂的呻吟声了。
　　萧逸此时没有停止留在林茹嘴里的舌头与她的继续缠绵，同时一只手开始去脱林茹的衣服。在柳月的帮助下，很快林茹便全身赤裸了。此时萧逸才摆好林茹的身子，双腿跪在床上抽出自己的舌头从林茹的颈项开始一点点地往下亲吻起来。
　　当萧逸的嘴滑移至林茹的小腹下部时，林茹才惊觉地用手挡住那里，随后卷曲起双腿不让萧逸的唇舌触及过去。同时说道：“哥，求你，不能碰那里的，那会脏了哥的。”
　　在一旁的柳月也拦住萧逸说道：“哥，真的不行的，我们不能曲了哥的身份的。”
　　两只手，一手轻轻地抚摸着林茹的圆润润白嫩嫩的屁股，一手揉捏着柳月娇美的身子，萧逸说：“我哪有什么身份，有什么曲不曲的。我只想告诉你们，不管你们遇到过什么，你们都是圣洁的。”
　　“哥，我们知道了。你快爱惜林茹吧，你看她都已经快抓狂了。”
　　柳月说道。说着就把萧逸的身子往林茹的身上推倒。
　　萧逸一见便不再坚持，轻轻分开林茹的双腿，便将自己的男根插入林茹的体内，……
　　在林茹两次魂游仙境、全身瘫如泥水之后，萧逸又抱过柳月……
　　几度云雨之后，萧逸斜坐在酒店卧房里宽大的软床中间，左边的身侧斜趴着林茹，右边身侧是柳月搂着他的腰。
　　“哥，谢谢你。”
　　回味了许久之后林茹说道。
　　“谢？小妹，你说什么呀？”
　　“我们这样的脏身子，还能让哥这般的疼爱、怜惜，怎么不该谢呢。”
　　“你们呀，我的两个傻傻的好妹妹。林茹、月月，是因为我的过错才让你们受这样委屈，所以我才要把委屈给你们洗刷干净，所以你们更需要哥的疼爱。”
　　“哥―哥，……”
　　林茹哽咽的说不出话来了。
　　“对，你们以后就叫我哥，我是你们的哥哥，你们是我的好妹妹，啊。”
　　“我？我们……”
　　林茹不知道该怎么回答萧逸的话才好。
　　萧逸用双手分别爱抚着林茹和柳月，然后说道：“你们从今天开始就是我的亲妹妹了，因为一些原因我不能让你们跟左卿一样住进别墅里，也不能让你们做我的妻子，但是哥一定会给你们找一个好归宿，就像冰儿和梁静那样。记住你们在我的心里跟左卿一样的重。以前的事是哥没做好，以后哥会补偿给你们的。过了暑假你们就会学校好好上学去，别为学费和生活费发愁了啊。”
　　“哥―”
　　林茹和柳月一起抱住了萧逸，深情地喊道。随后林茹说道：“哥，有你这份心，我、小妹就很知足了。我会把哥和哥的情、哥的爱藏在心里好好珍藏的。可是，哥、我还是要做事的……”
　　“哦，为什么？”
　　萧逸问道。
　　“哥，林茹家在西北的贫困地区，她想多挣点钱给家里，一来贴补一下家里，二来也好让她的弟弟和妹妹都能继续上学。”
　　又是柳月替林茹说了。她说完林茹白了她一眼，那意思是：你怎么跟哥说这呢，这不成了找哥要钱了吗？柳月见了就吐了吐舌头，不好意思地低下了头。
　　“哦，是这样呀？”
　　萧逸听了心里挺沉重的，想起自己当初不也因为妈妈做手术的钱不够险些成为“一代名鸭”的吗。看来因为生活所迫，误入红欲尘中的人不在少数呀。随后他又问柳月：“月月，当初你去夜总会是什么原因呢？”
　　“她跟我还不是一样，”
　　这回是林茹抢先说话了，她说：“月月家比我家强不了多少，所以她要自己挣学费，能省下来的再寄回家贴补家里。哥，不是我们想堕落，也不是想靠敢拿行挣大钱发财，是真的没别的办法。我们目前没别的本事，不靠自己的青春和肉体，还有什么可依仗地呢？再者如果平白无故的接受哥的资助，也会让我们的心里不安的。”
　　“哦，那――”
　　萧逸问道。
　　“第一次遇见哥时，哥不是选我们六个人做高级公关吗？现在虽然原来的六个人人里少了四个，可是哥的高级公关团队还是得要建的是不是？那就由我和月月继续完成这件事吧。我们也只会做这事。”
　　“嗯，林茹说的是。”
　　林茹说完，柳月赶紧点头说道。
　　“好妹妹，我怎么舍得再让你们去做那事呀？”
　　萧逸听了林茹和柳月的话很感动地说道。
　　“哥，事总得有人去做呀。我们已经做了，就让我们继续做吧。这样我们才觉得对得起哥。”
　　林茹很坚决地说道：“只是，只是以后哥能帮我们找一个不了解的我们地方，有一个安静稳定的工作就行了。”
　　“好妹妹，哥真的感觉很亏欠你们的。既然你们这样说，那你们在这住一两天调整一下，然后去华姐那吧。嗯，你们俩以后就是以前的华姐了，你们要记住当初华姐是怎么保护你们的。你们俩力争在三个月内给哥培养、训练出一支20人的关公团队，另外你们自己不准再坐台了。还有除非遇到特殊的情况，否则你们不能再亲自做什么了，啊。”
　　“嗯，我们听哥的。”
　　又与二女缠绵了一会儿，萧逸洗漱一遍后穿好衣服离开了房间。当萧逸身后的电梯门关上以后，他的嘴角露出一丝邪笑。电梯直达一楼后，萧逸没有下电梯而是乘电梯又返回到酒店7楼，下了电梯萧逸走进一个豪华房间内。
　　等在房间里的是俞莉，这是萧逸出门后单独给俞莉打电话交代的，并且不让她告诉任何人，还让她去药房买了一些药品带着。
　　萧逸进了房间，就把衣服从里到外全都脱了，然后便到卫生间跳进俞莉已经放好水并撒了一些药水的浴缸里，全身上下洗了又洗，然后用漱口液漱了两遍口，最后又刷了一遍牙。擦干全身的水珠后，俞莉拿着酒精和外用消毒液进来，用卫生棉沾着酒精给萧逸的男根擦洗了一遍，又用消毒液擦了一遍，然后用淋浴喷头冲洗干净、擦干。
　　走出卫生间，换上俞莉带来的内衣、内裤，萧逸这才坐到沙发上喝了口俞莉给他泡好的茶，点上一支烟看着俞莉把自己的内衣、内裤给丢掉，又让酒店的服务员拿走衣裤去洗。
　　忙乎完了，俞莉便走过来坐到萧逸的身边。坐下后俞莉说道：“哥，你累吗？要不睡一会儿去。”
　　“哈哈，不累。来让哥抱抱你，好多日子没有单独好好跟你亲热了，想死哥啦。小妹，心里没有怨哥吧？”
　　“怨―、才怪，呵呵。哥每天不都是跟我亲热着吗，”
　　俞莉故意逗萧逸说道：“哥，其实不是天天那样就叫爱，而且跟哥那样以后，好几天都酸酸的。哥也太强了，要是哥只有冯莉姐一个妻子，恐怕她天天起不了床呢。”
　　“瞎说，你个小丫头，看我一会儿怎么收拾你的，哈哈。嗯，过了这几天，把事都安排开了，我得教你们一起练练功了。学会了那套心法，再加上平日里的练习，不但能是自己的抵抗力增强，快速回复疲劳，而且最最大的好处就是能让你们青春、美丽永驻。小丫头想不想学？想不想练呀？”
　　“真的呀？哥，我要学、我要练，你什么时候教我呀？要不就现在教吧，行不行呀？”
　　“教给你？我有什么好处呀？”
　　萧逸也故意逗着俞莉说道。
　　“当然有好处了，我们都学会功法，练习好了每天不都是给你最美身姿和最漂亮的脸蛋看吗。秀色可餐呀，到时哥都不用吃饭了。这多好呀？”
　　“不吃饭还不把我饿死呀，没安好心，不教了。”
　　“那我们就把用最美的双手给你做最好吃的饭菜，然后用最美的脸蛋对着你，让你最高兴最开心的吃。怎样？”
　　“嗯，这还贴点边。除了这些，还有什么好处给我呀？”


第67节:脱颖而出俏佳人
　　与俞莉这个妹妹在一起是欢快的，无论是她小鸟依人的身姿，还是她带有四川口音的普通话的声音，都会给萧逸带来美好的感觉。当然最主要还是当俞莉伏在萧逸的怀里，伸出纤细嫩滑的手抚摸着萧逸的时候，那感觉就是给个神仙都不换的。
　　依旧是萧逸最为习惯、最为艳丽和最为舒适的思考的方式，萧逸把几个枕头垫在自己的腰下，倚着床帮斜坐着。俞莉则是跨坐在他的身上，当然此时萧逸和俞莉都是全身赤裸着的。萧逸半曲起腿，俞莉就恰好坐在他的身子与腿弯曲后形成的一个山谷里，并把自己的身子后仰斜靠在萧逸曲起的腿上。
　　萧逸的双手在忙乎着，俞莉的手也在忙乎着，只是两个人的手忙乎的不一样。萧逸的手在俞莉的身上和那对丰满的乳儿上忙乎着，一只手在俞莉两只丰满的乳房上如水银泻地一样，抚摸完这个又去抚摸那个，来来回回一个都舍不得丢下。一只手在俞莉的香肩、丰臀和平坦的小腹上不停地摩擦着。
　　而俞莉呢，一只手拿着一支点燃的香烟，一只手端着一个茶杯。一会儿让萧逸吸一口烟，一会儿让萧逸喝一口茶。
　　随着萧逸的上下其手的爱抚，俞莉把手里的烟和茶杯都放到了床头的茶几上，然后把腿分的更开地慢慢往下滑落着，最后将萧逸的男根吞进自己的体内。
　　双手抱住俞莉娇嫩的身子，萧逸亲吻了一下俞莉问道：“小妹，如果让你选择土地，你会在哪里选择呢？”
　　“嗯、噢―哥，你别动。嗯，我觉得除海口外，三亚、文昌、琼海都是不错的选择，另外通什（音：za）也不错。海口呢以琼山、府城外围较好，还有就是海秀大道的北端。还有像桂林洋、三江湾呀都很好。噢、喔―哥你别动呀，人家在跟你说话呢。”
　　俞莉一边忍着呻吟声一边说道。
　　“嗯，你对海南的方言能听懂多少？”
　　“基本上都能听懂，可是让我说就不行了。喔、喔―坏呀哥。”
　　俞莉说着又往下移动了一下身子，好使萧逸不能抽动的身子对自己进行骚扰。
　　“那从明天起，你跟我把这些地都转转，我也好有个基本了解。”
　　“行，可是你把卿儿调走了，我再陪你去，那我那块事怎么办呀？”
　　“哈，还真是的呀。唉，那怎么办呢？不了解这些土地的情况，何谈进行土地整理呢？”
　　“好办呀，方法有两个，一哥找别人来替我然后我陪哥去考察，二就是让熟悉海南的人陪哥去。哥你选吧。”
　　“有合适的人选替你吗？有合适的人选陪我吗？”
　　“替我的人选我还没找到，不过陪哥去考察的人选还是有的。”
　　“哈哈，谁呀？”
　　“吴迪，就是销售中心的那个吴迪。她来海南的时间较长，对海南比较了解。更难能可贵的是，她平时就总是独自一人对海南每一个县市进行分析。许多都因此给她绰号，叫她地主婆呢。”
　　“地主婆？”
　　“是呀，就是‘研究土地却不能做主一直研究到老的女人’的意思。”
　　“哈哈，你们骂人都不吐骨头呀，哪有这么讽刺人的。嗯，一会儿你给她打电话约她下班后一起吃个饭聊聊天。”
　　“嗯，我一会儿就给她打电话。不过，哥有件事你可得有心理准备呀。”
　　“噢？什么是呀？”
　　“这个吴迪对你可是有很深很深的那个意思呢，到时你若是不答应，恐怕就难以让她陪你考察了。”
　　“这是工作，怎么还扯上别的啦？”
　　“是工作，但哥若能让她百分百的投入工作上，小妹以后就全听哥的啦。”
　　“还真有这么严重？”
　　“哥，你身边这么多女人了，怎么你还不了解我们女孩的心思呢。甭管因为什么，只要一个女孩爱上一个人，那她就是下地狱都不会放弃的。况且哥及英俊又傻，既是老板又风流成性的。”
　　一开始萧逸没听出俞莉话中语病，等听她说自己风流成性，才明白俞莉在调侃自己。于是萧逸就说：“我很傻可我很风流，我很骚可我很英俊，我很色可我有那强硬的本领。小妹你不觉得吗？”
　　说着萧逸便鼓动了一下自己的屁股。
　　“喔，嘻嘻，原来哥听出来了呀，”
　　俞莉嘻嘻笑着说道：“那哥是不是也把吴迪给要了呀？”
　　“当我是什么呢？这事是两情相悦的事，再说我已经有你们姐妹八人了，根本就不再想其他的别的什么人了。”
　　“可是，当初哥不也是拒绝我了吗？我还不是硬往哥的怀里扎的吗。所以这不是哥想不想的事，而是哥应该想怎么做。”
　　“让你这么一说，我不成了是靠出卖色相，才能换取员工积极努力工作的总经理了吗？这事绝对不行，你还是给我找其他人吧。”
　　“其实这事也未必就像我说的那样，哥不妨先让她陪你一两天，行呢就继续不行你就让她回来呗。而且吴迪也会开车，海南方言既能听得懂也能说几句，目前还真没有人比她更合适的呢。”
　　“嗯，好吧，不过你多少给她打个预防针，提醒她一下不可持能要挟的。否则，那就不是让她回来的事了。”
　　看萧逸十分认真且态度坚决，俞莉吐了吐舌头应了一声：“嗯，我知道该怎么做了。”
　　“知道？那现在该怎么做呀？”
　　萧逸说着往上一挺屁股。
　　“啊！坏呀你，喔――”
　　萧逸临时改变了主意，在快下班时他赶到了公司，在回公司的路上他打电话给刘伟东让他通知公司中高层人员下班后别走，他要召开一个紧急会议。
　　当萧逸走进公司会议室的时候，人员基本都到齐了。萧逸先让各部门的经理回报一下目前各自工作的情况，随后重点询问了工程施工和销售的情况。对于工程施工萧逸知道的不多，所以他问完以后只是听和本子上记录着。当销售中心回报时，他的话就明显地多了起来。除了询问每天的销售记录、周销售情况和月度总销售业绩，还询问了客户情况以及广告推广等方面的事。最后萧逸说道：“各部门的工作在各位部门经理和马总工、刘主任等协同努力下做得很不错，不过这仅仅是刚刚开始，很多更难更重的工作还等着大家呢。前几天公司召开了一个特别会议，会议的主题是成立‘海南萧氏集团’和进行股份配发的事宜。我想在15天内大家就会看到一个全新体制的新型企业集团的诞生，到那时在座的都有可能成为这个集团的第一批股东。所以希望大家除了认真努力地做好本岗位本职工作以外，还必须更多地横向交流与沟通，为集团的发展为我们大家共同的未来献计献策。”
　　萧逸的话如同春天的惊雷一样炸开了，他刚说完就引起下面的一片议论声。等议论声小了一些以后，萧逸又说道：“股份配发最主要的就是看每个为集团所作出的贡献以及每个人的能力、水平等，所以要想得到相应的股份，大家就不要在吝啬什么了。另外，集团成立后将组建一个全新的公司――土地投资公司，我们要进军房地产的一级市场之中，开海南房地产行业的先河。这是一项风险巨大但是收益也是巨大的投资，所以我们一定要谨慎再谨慎进行这个投资。我宣布采取自荐与推荐相结合的方式，从公司每个部门抽调里抽调一个人，组成这个公司的筹备组并展开前期的工作。这件事由刘主任具体负责，明天中午之前我要见到这个组的全体成员。”
　　“萧总，我能问一下您刚说的这个筹备组对人员的具体要求吗？”
　　萧逸的话音刚落吴迪便问道。
　　“嗯，基本有三点要求，一是了解国家的土地政策，了解海南土地整理和出让的法规；二是熟悉海南全岛各市、县尤其是重要的市县情况，了解和熟悉土地资源以及土地等级的划分；第三点最为关键，就是能够判定出每一块土地的价值和未来升值的空间有多大。我能想到的就这么多了。”
　　萧逸提出了他自己能想到的基本要求，这三点基本要求可谓是：虽不中亦不远矣。
　　萧逸说完后，吴迪站起来说道：“我自荐报名，要求加入筹备组并成为地产投资公司的一员。”
　　吴迪的情况俞莉都跟萧逸说了，看到她站起来自我推荐一点都不感到惊奇。不过为了做做样子而是也想听听吴迪还有没有别的什么理由，所以他并没有直接答复吴迪，而是向吴迪问道：“说说你的理由可以吗？”
　　“好的，第一萧总刚才要求的三点我个人认为我都具备，只是还不够系统。我想筹备组组建后在全方面系统工作的保证下，会很快地将之系统起来。第二我熟悉海南大多数市县，而且对当地的风土人情和习俗也很了解，还能用几种方言跟当地人进行交流。第三也是很关键的一点，我喜欢这项工作，我个人认为房地产开发的最高层面就是地产的大运营，是在对土地进行全方位的评估和进行总体规划后的控制性的土地交易。另外这些年来，我一直在收集整理有关国内外地产操作以及政策、法规等资料。所以我认为我能够胜任这项工作。”
　　吴迪发言时，萧逸很认真地听着。她说完了，萧逸也没有说话，而是把眼光看向了刘伟东。
　　刘伟东看看吴迪以后又看着萧逸说道：“萧总，听了吴迪的自荐后，我很惭愧。原来还因为吴迪收集有关地产的信息、政策、法规等，我还说过她不务正业呢。哈哈，吴迪今天我郑重向你道歉，对不起。萧总，根据你刚才所提的要求和地产投资工作实际需要，我个人认为吴迪是不二人选。所以我投吴迪一票。”
　　吴迪听刘伟东在这个场面给自己道歉还这么支持自己也非常的感动，她再次站起来说：“刘主任，我非常感谢您对我的认同和支持。不过您的道歉，吴迪真的不敢也不能接受的。那时我也确实有些不务正业，好在没有影响正常工作。”
　　吴迪说完，萧逸又扫了一眼众人，征求他们的意见。在座的人全部举手认同刘伟东的建议并同意吴迪成为地产投资公司的第一人选。
　　见大家全票通过，萧逸便说道：“我任命吴迪为地产投资公司筹备组组长，试用期为三个月，三个月工作考核通过后正式就任地产投资公司总经理。明日起有公司行文正式上任并与刘伟东一起组建这个筹备组。”
　　萧逸说完，会议室里响起一片掌声。
　　掌声过后，萧逸说：“本来今晚应该由吴迪请客的，不过因为我有事要跟吴迪商量，所以吴迪这顿饭就过几天等筹备组组建完成再请怎么样呀？”
　　“哈哈哈，”
　　大家听了一边都发出会心的笑声一边退出了会议室，萧逸只把吴迪留下，继续商量有关地产投资和土地整理的事。
　　两个人的商量，却成了吴迪一个人的演说。她先是从销售中心把自己的笔记本电脑拿了过来。打开电脑后又点击开几个PPT文件，随后便开始一一地讲解起来。吴迪的讲解可谓是既系统又细微，她从目前海南房地产开发的弊病一直说了土地不可再生。她强调房地产开发企业应当尊重土地、爱惜土地、合理和科学地使用土地等概念，最后吴迪提出与萧逸基本相同的想法：取得省和各市县领导的支持，与各地方土地管理部门合作，还要制定出规划控制条件以及进行地质勘探等。
　　萧逸插话说道：“如果我们给每一块土地都作出规划方案呢？”
　　“那就最好了，可是这样我们的前期成本就会加大，如果方案没能获得批准或者那块土地暂时没有转让出去，我们所承担的资金压力可是很大的呀。”
　　“土地勘探和规划方案设计的成本有多大呀？”
　　萧逸问道。
　　“嗯，详细的我现在还不知道，不过每一宗地的成本加在一起应该有上百万之巨了。”
　　“哈哈哈，就这些呀？”
　　“这还少？一宗地要百万，十几块地呢？几十块地呢？那可就是几千万呀。”
　　“嗯，是呀。可是如果做好勘探工作，做好土地的规划，那在土地转让的时候是不是就能多些收益呢？”
　　“这是肯定的，如果我们跟省和地方政府联合起来，做好土地前景的宣传推广，那么原本100万的地就有可能直接升值到150万甚至是200万的。”
　　吴迪说完突然明白了萧逸的想法，就接着说道：“萧总，我明白您的意思啦。不过我还是担心前期的投入过大，会给我们带来不可想象的压力。”
　　“嗯，你的担心是对的，那么我们就想想转移风险和压力的办法。你想想有没有我们只做组织者，只拿出来一些基本的费用，然后广泛征寻合作伙伴并且多多利用银行的钱，那结果将会是什么呢？”
　　萧逸给吴迪指明了大方向。
　　“那我们所获得的利润将会很少了。”
　　“少？是花100万换回来1个亿好，还是花1个亿换回来2个亿值？这是其一；其二土地整理这件事光凭我们一家是否就能做的起来、做的好呢？再有，地球上的钱不是一两个企业集团能挣光的，所以有钱大家一起挣，这样不但风险小而且还能结识许多战略伙伴呢。吴迪，你记住做大事就不能光看眼前，必能只盯着自己的利益。”
　　“萧总，我全明白了，谢谢您的指教。还有件事想得到您的支持。”
　　吴迪说道。
　　“什么事你说吧，只要我能做得到的。”
　　萧逸暗想：吴迪要提的事，不会真像俞莉说的那样吧？
　　“您肯定能做到的，”
　　吴迪卖了个关子说道。
　　妈呀，还真来了。萧逸做好了心理准备，等着吴迪提出她的要求。


第68节:横生祸端
　　“我想借您的人用用。”
　　吴迪提出了要求。啊，还真来了，怎么回答好呢？不回答是不行的，回答又怕误入圈套，萧逸这个难受呀。
　　看到萧逸尴尬的表情，吴迪觉得很不可思议。我不就是想找你借个人用吗，虽然那个人是你的那个人，虽然那个人跟你的关系说不清，可也不至于这么为难吧？
　　“萧总，找您借个人很困难吗？”
　　最后还是吴迪忍不住说道。
　　“哦，不是，说吧借谁？”
　　借个人，不是借我，这就好办了。
　　“我想跟您借用一下前两天跟您来公司的那个叫左卿的人，您看行吗？”
　　哦，原来是想借左卿不是经借我，萧逸心里突然有一种失落感。不过随后就释然道：“行，没问题。明天我就让她来向你报到。”
　　吴迪听了萧逸的话，站起来一边收拾东西一边说道：“谢谢萧总，不知萧总还有什么吩咐没有？没有了我就该下班了。”
　　“哦，没事了，那个今天耽误你不少时间，要不我请你吃个饭算补偿一下吧。”
　　萧逸似乎是想找回那种失落感似的说道。
　　“算啦，改天由萧总代替我请大家吧。嘻嘻，萧总也赶紧回家吧，家里的人一定都急了的。萧逸，拜拜。”
　　吴迪丝毫不给萧逸任何找回失落感的机会，说完拿起东西就走了。
　　“……”
　　坐在会议室里的萧逸看着走出去的吴迪无语了。
　　萧逸这边的各项工作在有条不紊地进行着，黎明和谢东那边的进度也不慢。就在萧逸有关土地整理可行性报告拟定完毕并获得萧氏集团高层一致通过的时候，黎明和谢东那边也传来了好消息。
　　市领导对黎明提交的土地整理及土地出让的操作报告，得到市委书记、市长的高度重视，并拿到市府办公会上进行了讨论。随后拟定成立市土地小组并提名黎明任组长，连同报告和建议一起上报到省委。
　　报告中的一句话：充分发挥政府、银行和企业职能，极大地提升土地价值，统筹、科学、合理的进行区域土地总体规划，有限制和控制地进行土地出让，打造世界最大旅游（地产）王国。打动了省委领导，当即批示到：由你市土地小组率先进行试点性土地工作，如成功即刻在全省推广执行。目前可以海口、文昌等市为试点进行试验。
　　黎明在接到省委领导的批示后，在第一时间就通知了萧逸。随后谢东的消息也传来了，说总行在接到省里传过去的文件后，已经批准了由谢东起草的报告。萧逸听了就建议哥仨见个面一起把事议议，黎明和谢东都说行。
　　在上次谢东选择的那个酒店豪华的包间里，海南铁三角还有左卿、梁静、李冰又聚集到一起了。
　　三个女人各自给自己的男人面前的酒杯斟满了酒，然后又各自给自己倒上半杯红酒，便坐在一旁静静地坐着。
　　三个男人把这几天的事做了一下交流，黎明和谢东在话里话外都表示了对萧逸的敬佩之情。黎明说：“三弟，这件事要是没有你，我还不定会怎么做呢。先不说别的，就说开发商来找我，我不得像狗一样再去找领导摇尾乞怜地去批条子呀？最后也就弄点小钱，而且还担惊受怕的。这回真的不一样，通过这件事不但市领导很看重我了，就连省领导也很对我有了一个全新的认识了。三弟，来哥哥敬你一杯。二弟，来一起干。”
　　“哈哈哈，就是，对了先干了这杯，三弟、大哥，请，”
　　谢东喝干酒以后顾不地吃口菜，就急忙说道：“银行靠什么获利？贷款。以前放贷，总是担心坏贷或死贷，还有就是担心企业资信不佳。这回是跟政府合作，别说这贷款不会有问题，就是有也有政府在背后给托着，不会出问题。另外，以前银行放贷收益只是利息，这次不但有利息而且还有利润分成，这可是前所未有的呀。哈哈哈，三弟呀，你可算是英明伟大呀。”
　　“二哥，这才喝一杯你就醉了？什么英明呀，如果不是两位哥哥胸怀宽广，纳言从谏，小弟我又怎能会有今天与两位哥哥举杯言欢呢？二哥，你该罚。”
　　萧逸很低调地说道，他说的也是实情。
　　黎明接着说道：“二弟的话有些过，该罚。三弟的话又忒谦了，所以也该罚。哈哈，两位都挨罚了，那我这个大哥只好陪着一起来了。哈哈哈，兄弟们，来，干了这杯。对了，三位佳人，也请你们抬起娇嫩的小手，端起你们面前琥珀红酒，与我们干一杯怎样？”
　　“大哥说了，我们三姐妹怎敢不遵命？大哥、二哥、哥，我们姐妹三人一起恭贺你们敬你们一杯，干―”
　　左卿代表梁静和李冰说道，随后三姐妹便与海南铁三角一起碰杯干掉了杯中的酒。
　　喝干了杯中的酒，萧逸说道：“大哥、二哥，我虽然没在政府和机关里做过事，可是也知道领导们处理各种事的方式和方法。所以我想咱们要做的事还得要快，我们要十天半个月就要给领导们一个惊喜，这样这件事就会越来越得到领导的重视和放心。我是这样想的，大哥是土地小组的组长，二哥是银行主管这事的副行长，我就不用说了。咱们三人明天就应该对几块地皮进行一下考察，这样心里就有数了。下周与我们合作的地产投资咨询公司和规划设计单位的人就要来，结合我们的一些想法，那么有关土地分析报告、土地整体规划的事就要展开了。”
　　“没问题，亲自考察放贷标的物历来就是银行的规定，这个程序是不能少的，我明天上午做好安排，随时听三弟的指挥，嘿嘿。”
　　谢东说话办事一向都非常爽快。
　　“嗯，三弟说的没错，我们也确实是要亲自看看，先选择几块较好的地块来做，这样容易一些，”
　　黎明略微思考了一下说道：“不过三弟，短时间内我跟你们出去没问题，可是要是时间较长恐怕就不行了。我毕竟还是市府的秘书长呀。”
　　“大哥，这个我清楚，咱们看完海口的几块地以后再去文昌看看，去三亚的时候我跟二哥去就行了。大哥，你看怎么样？”
　　萧逸安排道。
　　“行，就这么定了。再有就是不管是操作那块土地，咱们都得把事弄扎实了再往上报，前三炮必须得响。”
　　“大哥说的对，有大哥给咱们掌舵，航向绝对不会偏的。大哥、二哥，三位美人，来来、喝酒吃菜，”
　　萧逸着实捧了黎明一下，然后又打起了哈哈：“对了，我听说这后面有一个地热温泉浴池，据说比杨贵妃当年的华清池还要好。怎么样一会咱去泡个鸳鸯浴去？我还真想看看我家卿儿在水里的娇姿呢，哈哈哈。”
　　“真的，那我去，我也得看看我们家冰儿在水里是怎样美丽的。”
　　谢东一听萧逸的提议立刻附和道。
　　“你们去吧，我……”
　　黎明自持自己身份有别，所以不敢去冒这个险去。
　　“大哥，我已经把哪儿给包了，除了咱们之外今晚他们不会接待任何人的。你平时忙得跟机器人似的，难得放松一下，就别想别的了。”
　　“好，就听三弟的。跟你在一起，想不学坏都不行。”
　　黎明听萧逸把哪里包了，这才放开心怀应道。黎明说完扭头看看梁静，梁静则是投给他一个很甜的笑。
　　“哈哈哈，大哥，是不是大嫂越来越爱你啦？男人不坏女人不爱吗，看来大哥已经很坏很坏地喽。”
　　萧逸故意开起了玩笑。
　　“卿儿，不管管他呀，你看他什么话都敢说。”
　　许久不说话的梁静才开口说话。
　　“我管？呵呵，我可管得了呀。不过，他说的也是实话不是吗？看你，现在看大哥的眼神多甜蜜呀，呵呵。”
　　左卿说话向来就是滴水不露的，随意梁静算是找错人了。
　　“哈哈哈，”
　　左卿的话，引来三个男人非常放肆的大笑。
　　（至于三男三女是如何在温泉池里进行鸳鸯戏水，鉴于网络管制本节就不能叙述了，敬请书友们谅解。如日后有机会再将无删节版本上传，以飨书友。
　　转天上午由吴迪开车，带着黎明、谢东和萧逸把海口转了个遍。其中有十几块地理位置较好，未来升值空间较大的地块，吴迪都一一给萧逸进行了详细的讲解。萧逸没有向吴迪介绍黎明和谢东，一来是出于保守秘密的需要，二来萧逸也不想让吴迪知道的太多。而且在这种情况下，吴迪做起来事顾忌也就相对较小了。
　　听完吴迪的介绍，黎明拿出手机走到一旁拨通了一个电话，黎明要求接电话的人尽快从是测绘部门拿到这几块的测绘地图及其他相关资料，并要求今天送到他的办公室。
　　一天下来，萧逸基本把海口市转遍了。让吴迪自己开车回公司后，萧逸和黎明便一起坐上了谢东车赶往黎明的办公室。
　　看到桌上的十来张土地的蓝图，萧逸感到黎明这次真是动了真格的了，心里很是欣慰。
　　谢东坐到黎明办公室的沙发上，扔给萧逸一支烟后说道：“今天可是累死我了，都赶上我以前一个月跑的路了。要不，今晚就不赶去文昌了。”
　　萧逸接过谢东扔过来的烟点上没有说话，黎明却说：“不行，我们今晚赶过去，明天白天就基本能看完那边的地，晚上还能赶回来。这样既不耽误三弟那边的事也给我省了一天的时间。再说你累，你有三弟公司那个小姑娘累呀？你看人家连开车带讲解的，一点累的样子都没有，你一个大男人的怎么就累的不行呀？”
　　“大哥，你是没看到，那小姑娘看咱三弟的眼神不对，绝对有问题。要我看是爱情的力量，促使她激情万丈呢”“哎，二哥，这大哥是在说你，你怎么扯到我这儿来了？噢，你会二哥你对那个小姑娘有想法了吧？”
　　“我？别说我没有，就是有这辈子恐怕也排不上个了。”
　　“哎呀，大哥，你这屋里怎么这么酸呀？是什么东西撒啦，还是醋瓶子碎了？不过二哥若是真有心，我就替二哥做回红娘如何。”
　　“别，我可没你那么花，我就守着我家冰儿挺好的。”
　　“哈哈哈，你们俩呀，逗完了？歇够了？走，吃饭去，吃完饭咱就赶到文昌去。三弟不会开车，这车咱俩轮流开行了。”
　　“遵命，不过开车的事我一个包了，岂敢劳动大哥的大驾呀。”
　　“好，这可是你自己说的，别回来以后埋怨我们哟。哈哈哈”海南的夜总是来的很突然，刚才天天亮亮的，可以一眨眼就黑了下来。华灯齐放，流光溢彩地照射天空，照射着道路，照射着行走在路上各种各样的人。
　　海口各条大道上的车，明显的比白天的时候多了许多。在车流中，多数开车的人和坐车的人都是出来喝酒、吃饭和猎艳的。从大陆来到海南的人们，带家眷的很少。所以想慰藉自己寂寞和空虚的心，唯有酒色这两样东西。
　　黎明、谢东和萧逸三个没有喝酒，吃的却是很好也很饱。吃晚饭略是休息了一会儿，三个人上了谢东的丰田3。0往文昌方向驶去。
　　一路上，萧逸继续拿吴迪与谢东开着玩笑，并一再地引诱谢东说：“二哥，你就别假正经了，等回海口我给你创造个机会，把她拿下怎样？二嫂若是不让她进家，你就在外来个金屋藏娇呗。”
　　“我说三弟，该不会是你心里痒痒，想借二哥来说事吧？放心，二哥什么都跟你抢，就是女人不跟你挣。哈哈哈，这事让大哥给你作证，怎么样啊。”
　　“切，二哥真不实在，明明心里想可嘴上却偏不说。完了，以后再说我也不管了。这叫过了这村就没有这个店啦，哈哈哈。”
　　“哈哈，三弟呀就别逗你二哥了。嗯，前面快到牛头山了，那里的路况不好，二弟你多注点意啊。”
　　萧逸听说道路不太好走，也就停止了玩笑，他掏出烟点燃一支递到谢东的嘴里，然后自己也点燃一支吸了起来。黎明平时很少吸烟，所以萧逸也就没有让他。
　　前面的路果然如黎明所说的，不但路面时宽时窄，而且还起伏不定。接着朦胧的夜色，萧逸恍惚能看见路两旁隐隐约约的小山越来越高，路也变得曲橥褡了起来。
　　突然几束非常强烈的灯光从前面射将过来，强力的光照射在谢东的脸上，使他无法睁开眼睛来看路。没办法，他只要一脚刹车把车停住。一只手挡在眼前，一只手打开车门的玻璃，刚要冲那灯光射来的方向喊话，就只见有十几个人影跳了过来。
　　“别动，老老实实在车里呆着，我们只要钱不要命。不过你们若是敢乱动，就别怪老子不客气了。”
　　车外有一个人喊道，说话时还晃了晃手里的枪。
　　“劫匪！”
　　当萧逸看到车头前面投射过来的强光的时候，他脑子里立刻闪出那天所做的噩梦。而当那十几条身影跳过把车子给包围住了以后，就更加肯定了自己的判断。
　　此时萧逸表现出了无比的镇定，等那个劫匪喊完话以后，萧逸低声地对黎明和谢东说：“大哥、二哥别慌，你们别说话只要照着吩咐去做就行了。这几个小毛贼我来对付他们。对了，你们一定要记着一会儿我创造出机会来以后，你们俩无论如何都得快速地离开这里。等安全以后，再给我大哥打电话。NND，这帮不知死活的家伙，竟敢劫持我们……”
　　没等萧逸跟黎明和谢东交代完，外面的劫匪又再喊话了：“把你们身上的钱都给老子装在一个皮夹里，然后扔出来。快点。”
　　萧逸装作很积极地从黎明和谢东手里结果钱包，把里面的证件和钱拿出来藏在车坐下。随后又拿出自己的钱包，掏出里面的钱和证件藏好。钱包里只放了几百块钱，然后从车门的车窗扔了出去。
　　一个劫匪弯腰拾起萧逸扔出去的钱包递给了刚才喊话的那个人，那个拿过钱包翻了翻，见只有几百块钱就随手一扔喊道：“MD，那老子当要饭的了，都给老子下来。”
　　萧逸故意装作害怕地不肯动，并示意黎明和谢东先下车。那人见车里的三个人下来了两个，还有一个在车里不肯下来，就命人打开车门把萧逸给拉了下去。
　　“你，”
　　劫匪的首领拿枪指着萧逸说道：“刚才那个钱包是你扔出来的？MD，怎么就那么点钱，当老子好骗是吗？”
　　“没、没骗，我、我们就、就、就带那么多钱。”
　　“没骗我？你DMD，开这种车的人，身上只有几百块钱谁信呀。说，你的钱呢？”
　　“钱、钱、钱都、都、都在家里了，出门办事老、老婆不、不让带那么多、多的钱。”
　　“噢？你是做什么的，还有他俩跟你是什么关系？说实话没事，不说实话老子就蹦了你。”
　　劫匪首领恫吓的话很正常，那个匪首不这么问呀。不过他碰到的是萧逸，他的话也开始在为萧逸创造机会了。


第69节:绑架我,我就玩死你
　　“他们俩一个是老板，另一个是司机，他们有钱，你抓他们吧。”
　　萧逸开始了谎言大汇编，而且说谎的时候，他一点也不结巴了。
　　“你小子别跟我耍滑头，我警告你，你要是再给老子玩虚的，我TMD崩了你。说―”
　　匪首强横地说道。
　　“可、可我、你让我说什么呀？”
　　萧逸又开始结结巴巴地说了起来：“老大，您、您没见我、我一见你，多、多么的尊、尊、啊尊敬吗。我真、真的没钱，我、我老婆她、她不给我、钱、钱。要不你把他们俩留、留下，我、回去、去给找他、他们家、家人要、要来钱给、给、给、啊给――”
　　“行了，连句整话都说不好，还TMD挺能嗦。你闭嘴，你们俩过来。”
　　匪首撇开萧逸对黎明和谢东吼道。
　　谢东看着萧逸的表演几乎忍不住快要笑出来了，听了萧逸话里的暗示，谢东决定配合着萧逸演出好戏。听到匪首叫他跟黎明，谢东对黎明使了个眼色便一起往匪首跟前走去。
　　“你们俩说，他是谁你们又义是是谁？老实说，不然老子连他带你们一块都给崩了。”
　　常言说：叫唤的狗不咬人，听了匪首一而再、再而三地喊着崩人，黎明和谢东的心多少安稳了一些。
　　匪首问完，谢东就说道：“老大，其实你早就看出来我只是个司机，他也是个普通职员是吧。你只是想通过我们的话印证一下是不是？”
　　谢东说着话指了指黎明。
　　匪首对谢东的这一捧，很是感到舒服，连举着的枪都放下了。“嗯，你小子还算有眼光，那你就说吧。”
　　“老大，那个人是个大老板，是个做房地产的，家里的钱多了是了。可是他是个典型的怕老婆，出门时他老婆只给他几百块钱。”
　　谢东无情地“出卖”了萧逸，然后很谄媚地说：“老大，你把他给绑架了吧，绑架了他他老婆跟定会拿钱来赎他的。”
　　“噢，他是大老板，你们是他的员工？”
　　匪首也不是笨蛋他反问道：“既然他是你们的老板，你们怎么敢这样出卖他？”
　　“老大，你刚才也看到了，不是我们要出卖他，而是他先出卖我们，那我们当他的挡箭牌。幸亏老大你神明呀，要不我俩可就冤死了。”
　　谢东连忙解释说。
　　“是呀、是呀，”
　　黎明也在一帮帮着谢东说道：“老大，你们把我们都扣在这儿，让他给他老婆打电话，让他老婆拿钱来赎他。对了你可不能找他少要了钱，怎么说也不能少于100万。”
　　“100万？哪能这么便宜他，没500万甭打算走人。你，”
　　匪首说完又走回到萧逸跟前说道：“你给你家里打电话，让他们准备500万，三天后一手交钱一手交人。”
　　“我、我、我打、打电、电话，那个、个臭娘们她可、可、可得信、信―啊。不、不信，你问―他们。”
　　萧逸说话结巴的已经不行了。
　　“老大，还真的是这样。对了，让他拨通他老婆的电话，然后由你跟她说、跟她要钱。还得跟她说不能报警，否则就崩了他。”
　　谢东向匪首献计道。
　　“哎、哎呀，你、你们这是要害、害死我、我呀。这、这样我死、死了，老、老大也拿、拿不到钱、钱的，”
　　萧逸急忙阻止道：“你、你打电、电、电话，那臭、臭、臭、婆娘，肯、肯、肯、肯―定会、会报警的。只、只有，你们逼着她、她，她才会去、去、取钱的。”
　　听了萧逸的话，谢东明白了他的意思就说道：“老大，要不我们给他拍一张被你押着的照片，然后由你们带着过去，直接逼着他老婆取钱给你们，这样及可以在第一时间拿到钱，又可以并看住他老婆不给她报警的机会。你看怎样？”
　　“嗯，这倒是个办法，来人，押着那小子拿能照相的手机给他照张相。”
　　匪首安排在这边又点了三个劫匪，然后说道：“你们三个押着那个戴眼镜去那小子家，然后就盯着那小子的老婆的取钱去。”
　　匪首说道戴眼镜的那小子指的是谢东，谢东听了急忙说：“我只会开车，而且从来没去过他们家，更没见过他老婆，这让我怎么带你们你去呀？你让他带着你们去吧，我宁愿待在这里。”
　　“那好，你去。”
　　匪首有扭过头对黎明说道。
　　“老大，我认识是认识，可是我不会开车呀。再说，我听人说他老婆那人疑心可重了，我怕我一个人去她不信。在她没取出钱来，咱们又不能把她怎样。这么难的事我一个人真的不行的。而且他老婆那人可爱记仇了，这事完了以后肯定得抄我的鱿鱼。”
　　“MD，嗦什么，你们俩一块去，现在就走。”
　　匪首不耐烦地吼道。就在匪首发吼的时候，萧逸趁劫匪的注意力都集中匪首身上的时候，悄悄按动一下手腕上手表的一个按钮。匪首根本就没有注意到萧逸的这个小动作，他继续嘱咐那三个匪徒说：“你们三个记住不管是在路上还是到了那小子的家里，如果有人耍花招你们就当场把他们都给我做了。明白吗？”
　　“明白，老大。”
　　三个匪徒齐声应道。
　　萧逸按动的那块手表，是一块跟普通手表没有太大区别的手表，唯一的区别在与手表正中表把的上下还各有一个按钮。这是一块海军陆战队特别专用手表，见到地说就一块具有卫星定位的卫星电话。按动上方的按钮，是向外传递信号并且能把周围20米距离的任何声响都能传递出去。
　　这款特殊的手表，是上次萧逸在琼海出事以后，梁红玉跟梁副司令软磨硬泡要来了两块。一块她自己带着呢，一块非得要萧逸带上。萧逸不想带也不愿意带，一来他觉得没有必要，二来他也不习惯戴手表。但是萧逸所有的女人集体表决：如果萧逸不带这块手表，那么她们将集体出走。当然，这是爱护和吓唬萧逸，有哪个女人愿意离开萧逸呀。没想到，今天这块手表还真发挥了作用。
　　如果萧逸手上没有这块手表，他今天是不会作出这样决定的。
　　因为萧逸跟黎明、谢东前往文昌去看地块，所以几女回家后只是做了一些简单的饭菜吃。吃晚饭就都坐到大客厅里，吃着水果聊着各自店的进展和开业的准备情况。正当几个美女聊的很兴奋的时候，梁红玉手腕上的手表突然震动了一下。经验丰富的梁红玉立刻冲众人做了一个噤声的手势，随后也按动了一下手表中间表把下方的那个按钮，收听着远方传来的信息。
　　联系接通后，手表立刻传来那个匪首的声音：“你们三个记住不管是在路上还是到了那小子的家里，如果有人耍花招你们就当场把他们都给我做了。明白吗？”
　　还有三个匪徒回应声：“明白，老大。”
　　几个女人一听立刻慌了起来，梁红玉冲大家摇摇头示意别急再听听。
　　三个匪徒押着黎明和谢东上了他们开来的那辆车，谢东是司机的身份自然是坐在驾驶的位置上继续开车，副驾驶的位置上坐上一名匪徒监视着他，黎明则是被两个匪徒夹着坐在后排座上。
　　看着开走的车，萧逸对匪首说：“老大，我、我老婆给、给了钱以后，你不会杀我吧？”
　　“只要钱到手，我立刻放你走。就你这样的我的留着，杀了你，以后我找谁弄钱去呀？哈哈哈。”
　　“可、可是，老、老大，万一他、他们几、几个拿了钱、钱跑、跑了不回、回来了怎、怎、怎―办？那我、我岂、岂不是还、还是得被你给、给、给杀了吗。”
　　“跑？还真是的，MD，那可是500万呀，还真TMD没准。来人，你、你、你们五个再开辆车跟在他们后面监视他们。带着枪，如果他们有异动你们就立刻崩了他们。”
　　“是，老大。”
　　立刻又有5个匪徒出来向一辆车跑去。
　　萧逸的别墅内，几个美女听着从梁红玉手表不断传来的声音，心里已经慌作一团了。不过看到梁红玉的镇静自若，也不敢过多表现出来以免影响梁红玉。
　　听了萧逸跟匪首交流的几句话，想想萧逸的身手，梁红玉明白了萧逸的想法：他是想借此机会把这帮匪徒一网打尽。
　　好老公，你既然这么想，那小妹也绝对不会让你失望的，咱就再来次兄妹联袂擒匪徒吧。
　　梁红玉把手表从自己手腕上摘下来放到茶几上，然后她轻声对华姐她们说道：“你们就在这儿听着，婉儿和玉儿你们拿笔做下记录，记住里面传来的一切声音和对话。我这就去安排一下。”
　　随后梁红玉上到二楼来到萧逸的书房，先是打开了电脑随后点击开一个网站。在等待网站页面显现的时候，她便给陈宝龙打过去电话。电话一通梁红玉就急忙说道：“陈总队，萧逸在去文昌的路上遇上劫匪了，他为了探得劫匪巢穴故意被绑架。他手上的卫星定位仪已经打开了，另外他让黎明、谢东带着三名劫匪正往海口赶，前来索要赎金。还有他们的后面还有一辆车，车上有五名劫匪，是监视第一辆车的。请您赶快布置在路上将他们擒获并解救黎明和谢东。我的网页已经打开了，从地图上看萧逸和劫匪正往三江湾方向行走，速度不是很快。建议从外围包围逐步缩小包围，等劫匪回到巢穴以后再动手，以便一网打尽。”
　　“好的，小玉，我知道了。你先守候在家继续跟踪，待擒住那几个赶来海口的劫匪后再做商议。”
　　“小玉明白。”
　　匪首安排完一切，便开始带领劫匪押着萧逸撤退。一个匪徒过来用一块黑布要把萧逸的眼睛给蒙住，萧逸急忙说：“老大，这黑灯瞎火深更半夜的，你别说蒙着我的眼，你就是让我使劲地看，我也分不清东南西北来的。再说蒙着眼走路，不是还得劳驾兄弟们不是。”
　　“这是规矩，再说一会儿也不用你走路，咱们有车。来呀，给他蒙上，上车回家。”
　　匪首一点也没注意到萧逸说话不结巴了。
　　“老大，一看你就是爽快人，咱、咱们交、交个朋友怎、怎样？”
　　萧逸意识到自己刚才说话的漏洞了，这次说话急忙改了过来：“我、我老、老婆财迷，以后、后每、每个月，你、你就绑、绑架我、我一回，要、要、啊要来赎金，咱、咱俩、俩分，怎、怎、怎样？要、要、要不，我也、也、啊也没钱花。”
　　“哈哈，你小子呀还挺能想的，找自己老婆要钱楞想出这个法来了。哈哈哈，好呀，只要这笔钱能到手，以后你想要钱我帮你。这买卖合适，啊兄弟们？”
　　匪首被萧逸忽悠的多少有点得意忘形了。
　　“嘿嘿，老、老大别、别笑、笑、笑、啊笑话我，我、我、我这、这、这不是、是怕老婆，这叫、叫爱。嘿嘿。”
　　“行，我也不管你是怕还是爱，反正今天你是落到我的手里了。这三天内要是拿不到钱，那你说的一切就都是白搭。老子只认钱，钱到手了你说是什么都行，钱不到手说什么也没用。”
　　“可、可、可、可是老大，万、万、万、万一他们拿、拿、拿、了钱一起啊都、都、都、都、都跑了怎、怎么办？那可不、不、不、能赖、赖、赖我吧？”
　　“只要你家拿出钱来，就没你的事了，到时我保证放了你。”
　　“那、那我就先、先、先、先谢谢老大了。老、老大，抽、抽烟不？我、我这有烟。”
　　“看你小子现在还算老实，你也点一根抽吧。也许呀你就没几天抽头了。”
　　萧逸不再说话了，学结巴说话太费劲了。他掏出烟盒抽出两支烟，递给匪首一支放到自己嘴上一支，然后又打着打火机给匪首点上然后又给自己点上。
　　萧逸闷着头抽着烟心里却在想：小玉应该收到我这里传过去的信息了吧？不知道她安排的怎么样了。
　　梁红玉跟陈宝龙通完电话以后便又回到了一楼，此时她头上多了一副带有天线的耳麦。她来到楼下看到，几个姐妹刚才紧张的样子不见了，此刻一个个正捂着肚子憋着劲忍着笑呢。当她们看到梁红玉下楼来了，便一个个立刻都往楼上跑去，随后便听到一个个房间的开门和关门声。
　　梁红玉听着从手表里传来的声音，可是除了汽车行驶的颠簸声以外，手表里就没有其他声音传过来了。这让梁红玉很纳闷，她们干吗那样想笑又不敢笑地忍着呢？
　　而楼上各个房间里一个个的美女，此刻已经被萧逸刚才戏耍劫匪首领的那种结巴的话语逗得笑不成声了。
　　梁红玉没有听到萧逸刚才的那些话，所以她也就不知道姐妹为什么会是那种表情了。她听着耳麦里不时传来的各种命令声和回报的声音，梁红玉知道陈总队已经部署好武警把控住了各个路口也明确地下达了命令，同时武警特警大队也奉命向三江湾地区集结待命。
　　一切安排好了，就等着如何收网了。于是梁红玉轻轻地按动了一下手表上方的那个按钮。
　　闷头抽烟的萧逸，突然感到手腕上的手表颤动了一下便又停止了，他知道小玉已经做好了一切准备，就等他发出信号将这帮劫匪一网打尽了。


第70节:救俩小乖乖
　　萧逸坐在车上，随着汽车颠簸地走了大约1个多小时后，汽车才停了下来。车一停匪首就立刻喊道：“先把这小子关起来，只要他不乱喊乱叫的就不必把他绑起来了。嗯，给他点吃的、喝的，没准这小子以后还真是咱的银行呢。”
　　匪首说完走了，过来两个小匪徒从车上把萧逸给拽了下来，接着连推戴桑的把萧逸推进一栋二层的小楼里。萧逸原本以为进了楼随便把他关进那间屋子里就完了，没想到两个小匪徒把萧逸带进楼房后又绕到了后面。在楼房的转角处一个匪徒拉起一个盖子，盖子下出现了一个往下的楼梯，两个小匪徒把萧逸往下一推，说道：“你小子老老实实地在下面待着，不喊你你小子不能自己上来明白吗？要是你自己偷偷上来被值班的人看见了，那你可就完蛋了。”
　　把萧逸推下去后，匪徒又把盖子盖上。萧逸刚才看见匪徒拉开盖子的时候，没有开锁呀什么的，不知道盖上以后是不是会加上锁。不过无论匪徒们怎么弄，萧逸若是想出来他们就是想拦也是拦不住的。
　　来的道上手表震动了一下，表示小玉已经知道他的想法并且已经安排妥当了，所以萧逸此刻心情十分的放松。MD别说你们不让老子走。就请我走我都不想走啦。哈哈，不把你们这伙子混蛋王八蛋一网打尽，我萧逸还有脸走在大街上吗？萧逸想着就迈步往下走去。
　　这是个半地下室，因为萧逸在猫腰往下看时，看到了地下室上方的一溜小窗户。透过窗户能够看到外面隐约的灯光和晃动的人影。
　　“别杀我们行吗？就是我爸妈不救我们，我爷爷奶奶也会救我们的。”
　　萧逸刚迈下几步楼梯，就听到从下面传来稚嫩的童声。那声音十分的惊恐、百分的无助、千分的凄惨、万分的空洞。
　　萧逸听了心中立马打了个激研灵，他们还绑架了小孩？这帮该死的混蛋，我更饶不了你们了。心里想着，萧逸便加快了脚步往下走去，一边走还一边说道：“你是谁呀？别怕，我也是被他们绑架来的。听你说话的声音，你是个小男生吧？”
　　“你也是被他们抓来的？”
　　那个稚嫩的声音怯怯地问道。
　　“是呀，今天晚上我跟朋友从海口去文昌办事，半道上就被他们给堵在山道上然后就被他们抓到这来了。”
　　萧逸放低声音，并且用很温和的声音说道。
　　“那你害怕吗？”
　　稚嫩的声音又问道。
　　“有一点，不过我相信我的家人回来救我的。我叫萧逸，小朋友你叫什么名字呀？”
　　“你家人真好，我叫小龙，我妹妹叫小凤。我叫你大哥哥行吗？”
　　“行呀，小龙。”
　　“大哥哥，要是你家里的人来救你时，你能不能把我妹妹一起给就出去呀？”
　　“怎么？你是跟你妹妹一起被他们抓来的？”
　　“是的大哥哥，我妹妹病了，她在发高烧呢，要是不送去医院，我怕我妹妹的病会好不了的。大哥哥，我求你救救我妹妹行吗？”
　　“行，小龙别哭，男子汉大丈夫是不能掉眼泪的。小龙你放心，大哥哥一定把你和你的妹妹一块给救出去。你妹妹呢？”
　　“我抱着她呢，大哥哥，我都快抱不动了。”
　　萧逸此时已经适应了地下室黑暗的光线了，他看到在一个墙角处坐着一个不大男孩，男孩的怀里还抱着一个跟他差不多大的人影。萧逸走过坐到小男孩的身边说道：“小弟弟，你要是信得过大哥哥，让大哥哥帮你抱着你妹妹好不好呀？”
　　“大哥哥，你真的是被坏人抓来的是吗？”
　　“嗯，小弟弟，大哥哥不骗你，我真的是被他们抓来的。”
　　“那你抱着我妹妹坐在这不能动行吗？”
　　“行，小弟弟你是怕我暴揍你妹妹是吗？多好的小哥哥呀，小龙你几岁啦？怎么被他们抓的？你家人呢？”
　　萧逸从小龙手上接过他的妹妹小凤抱在怀里，用手一摸小凤的前额感觉滚烫滚烫的，就忙用手搓着小凤的手心给她降体温。
　　“我和妹妹都是四岁，我们平时就是跟妈妈一起过，我不知道我们的爸爸是谁。”
　　“哦，那你还得你们被抓来几天了吗？”
　　萧逸急切地问道。
　　“嗯，嗯―可能是五天了吧，我记得我看见过五次太阳。”
　　“小龙，你们是怎么被抓来的呀？”
　　“那天，妈妈说要带我们去找我们的爸爸。妈妈带我们坐车来到一个地方，下了车就又坐三轮车。在车上妈妈跟骑三轮问道还问了许多事，后来骑三轮的那个人就把我们带到这儿来了。”
　　“噢，那后来呢？”
　　“后来，一个满脸胡子的人叫我妈妈回家去拿钱去，说哪来钱才让我跟妹妹离开。我妈妈说她没钱，她说你们要想要钱就去找一个叫、叫什么名字我给忘了，反正我妈妈说让他们去找那个要钱去。”
　　“然后呢？”
　　“我妈妈说完就跑了。”
　　“跑了？那这几天没有来救你们吗？”
　　“没有，昨天给我们送饭的人还说呢。他说、他说他就没见过这么禽兽不如的人，连自己的亲生儿女都不认。”
　　“可恨。”
　　萧逸听了小龙的话恨恨地骂了一句。
　　因为突然出现的变故，使得萧逸不得不改变了原来的计划。他先是对小龙说道：“小龙，我现在就叫人来救我们，一会儿不管出现什么事你都不要害怕也不要说话，你能坐到吗？”
　　“大哥哥，你能救我妹妹吗？”
　　“能，不但救你妹妹，还有你大哥哥也要一块救出去呢。”
　　“嗯，大哥哥，我听你的。大哥哥，你要救我们就还让我抱着我妹妹吧。”
　　“好孩子，”
　　萧逸听到小龙非常懂事而且时刻关心自己妹妹的言行，心里十分的不是滋味。他下决心就是拼了命，也要把这兄妹俩给救出去。
　　“小龙，你到楼梯口哪儿替大哥哥听着点上面有什么动静，连带再休息一会儿。大哥哥要打个电话，啊。”
　　“嗯。”
　　小龙答应一声就学着电视剧里侦察兵的样子悄悄地走到楼梯口听着上面的动静。
　　萧逸把小凤往自己的怀里放好，然后用右手按动左手手腕上手表上的三个按钮，略微停了几秒钟后，他抬起左手凑到嘴边说道：“小玉，情况有变，绑匪这还有两个孩子，其中一个女孩烧得很厉害需要赶紧送医院。你通知陈总队立刻组织强行突击，我在这里唯一一栋二层楼的地下室里。行动必须要快，我们必须保证孩子的生命。”
　　“哥，我收到，请你安心。5分钟后全面突袭。哥你和孩子们多注意。”
　　“好的。”
　　萧逸刚跟梁红玉通完话，小龙便跑了过来：“大哥哥，原来你是来抓坏人的呀……”
　　“嘘，小龙忘了我刚才说的了？”
　　萧逸压低声音对小龙说道：“来，小龙你抱着妹妹坐到楼梯下面去，我不喊你你千万不能出来呀，否则你妹妹就救不出去了。这次你一定要听话啊。”
　　“嗯，大哥哥，我知道了。”
　　小龙说着就钻进楼梯下面，然后从萧逸手里接过自己的妹妹抱在怀里。
　　萧逸环顾了一下四周，然后脱下外套扔在小龙刚才坐着的墙角里，从远处一看还真像小龙抱着妹妹坐在哪里一样。随后萧逸摸索着找到了一根木棒，拿在手里掂了掂觉得还能凑乎，便手提木棒都在楼梯的转角处。
　　谢东开着车往海口疾驶而来，车子刚过美兰就看到前面有几个交通警察手里拿着带有红灯的警示牌、还有酒精测试仪等器物拦截着过往的车辆。
　　黎明一见就对车上的匪徒们说：“恐怕是警察检查酒后驾车，你们赶紧把武器先藏起来，等过去了再拿出来。否则警察看见就麻烦了。”
　　三个匪徒倒也听话，黎明说完他们便纷纷把手里的枪藏到座位下面，然后便双手抱肩式的呆着。
　　前面几辆车检查完开走了，谢东的车便被拦住了。警察先是用强光手电筒照了照车的牌照，随后便走到车的左侧，敲了敲驾驶位置的车窗。
　　谢东按了开关把车窗的玻璃放下后问道：“怎么回事呀？”
　　敲窗的交警向谢东敬了个礼说道：“例行检查，请您出示驾照和行车执照。并请您配合我们进行酒精检测，谢谢。”
　　谢东把驾照和行车执照从窗口递给交警，然后冲着酒精测试仪吹了几口气，说道：“警察先生，我可以走了吗？”
　　“对不起先生，您的酒精浓度超标了，请您下车配合我们做再次的检测。”
　　交警非常有礼貌地对谢东说道。
　　“我根本没喝酒，你什么说我酒精浓度超标呀？”
　　谢东高声喊道。车上所有的人的注意力立刻被谢东的高喊声给吸引过去了。而就在这一瞬，谢东车子的四个门同时都被打开了，十几支枪黑洞洞的枪口指向了车里。
　　“都别动，按规矩顺序下车，否则就地枪决。”
　　六个全副武装的特警分别从副驾驶座位和后排座靠着左右两个车门的位置上，快速地将三名匪徒拽下车并迅速给给他们带上手铐，押送到一辆不起眼的车上并随着那辆车一起走了。
　　这时一名武警尉官走过来对黎明和谢东说道：“让你们二位受惊了，我们是奉陈总队之命前来迎接您二位并就地抓捕匪徒的。在你们的后面还有一辆车，大概有五名匪徒。我们还要继续抓捕，就请您们赶紧离开这儿吧。”
　　中尉对黎明和谢东说完话，又立刻扭头冲其他的武警特警命令道：“大家做好准备，后面的车马上就要到了。”
　　“中尉，请你让人把这辆车开走，我们要看着你们抓捕匪徒，然后跟你们一起去解救我们的兄弟去。”
　　“在这看可以，不过你们要隐蔽起来。另外解救工作已经开始了，恐怕我们是赶不上了。”
　　武警的中尉让人把谢东的车开走了，然后让黎明和谢东隐蔽在路旁的灌木后面。
　　不到5分钟的时间，一辆从文昌方向来的车慢慢地进入到了人们的视野，这次没有看到交警的身影出现在路上。
　　当那辆车离黎明他们大约还有100米远的时候，就见车的前后突然冒出了十几辆警车，并且是并排摆开把整条路给封堵住了。接着全部的车灯一起打开，照射到那辆刚刚驶进包围圈的车。
　　“你们已经被包围了，赶快下车投降。若是负隅顽抗，我们将立刻将你们全部击毙。”
　　随着喊话的声音，十几名身穿防弹背心的特警从四面八方向那辆车包围了过去。
　　“双手抱头，慢慢地下车，原地蹲下。”
　　特警们一边包围着一边威吓道。
　　看到这辆车已经被武警包围了，谢东立刻给梁红玉打过去电话，跟她把事和这里的情况说了一遍。梁红玉听完连声道谢，并让谢东和黎明先回家休息去。
　　谢东挂了电话往路中央看去，此时车上的匪徒已经一个个双手抱头站在离车两米来远的地方，正接受武警的搜身呢。
　　几名武警战士搜查完匪徒后，便一个个给他们带上手铐押上了警车。这时那个中尉跑过来说道：“黎秘书长，我们的任务已经完成，现在要把疑犯押解到市局。您两位―”
　　“哦，你们去吧，我们在这里再等一个人。就不打搅你们执行任务了。”
　　“好的，请您们注意安全，再见。”
　　中尉说完敬了一个标准的军礼后，便转身带队离开了。
　　萧逸住的内山别墅离此地不算很远，所以黎明他们仅等了一会儿梁红玉便感到了。梁红玉把车停在黎明身边打开车窗后对黎明说道：“大哥，我哥说绑匪手里还关押着两个小孩呢，其中一个女孩正在发高烧。我想您给市第一医院打个电话，让他们做好抢救孩子的准备。我先赶过去接到孩子就立刻赶回来好吗？”
　　说完不等黎明说什么就一脚油门踩下去，车子立刻就像疯了一般窜走了。
　　萧逸手持木棍守在地下室的楼梯口处估摸着时间，大约过了四、五分钟，突然地下室外面枪声和高喊声响成了一片。
　　“你们被包围了，缴械不杀。负隅顽抗者，格杀不论。”
　　“啪、啪、啪”“小龙，救咱们的人来了，你和妹妹就要得救了。”
　　萧逸说着更加握紧了手里的木棍，越是这个时候越得防止匪徒们再次劫持人质，造成新的危险。
　　梁红玉再还未从家里出来时，就已经告知陈宝龙：萧逸在哪里唯一的一栋二层楼的地下室里，而且里面还有两个小孩子，一个正在发着高烧呢。所以陈宝龙下达的命令做了一些更改：全力占领二层小楼，先把萧逸和两个孩子救出。即使不能全部俘获匪徒也算完成任务了。
　　所以，随着第一声的喊话声和第一阵的枪响，便有几十名特警迅速向小楼冲击过来。解决了几名守护小楼和看守人质的匪徒后，快速地找到了地下室的入口。一名特警掀开地下室的盖子从下面大声喊道：“萧大哥，我们陈总队派来的，您在吗？”
　　“你是那个大队的？叫什么名字？”
　　萧逸警惕地问道。
　　“我是武警总队特警教官队的，我们的总教官是战神。”
　　“关键―”
　　萧逸听了相信了80%，但是他还要继续验证一下。于是就说出了战神关键勇名字的前两个字。
　　“勇。”
　　那个特警教官干脆地回答道。
　　“好兄弟，你们来的真快呀。来，快下来一个人。”
　　萧逸说着丢掉手里的木棍，从楼梯下抱出了小龙和小凤。
　　被关押在地下室里好几天的小龙，听到萧逸与楼上来人的对话，又看到萧逸过来抱起他和妹妹，身上原来坚持的那股劲一下松懈了，连同他和抱着的妹妹一起往前摔倒。幸亏萧逸来得及时，双手一张便把他俩一起抱在了怀里。
　　抱起小龙和小凤，萧逸扭身对那个特警教官说道：“兄弟，这两个孩子被关押在这已经好几天，身体非常虚弱而且这个孩子还发着高烧呢，我得赶快把他们送到医院去。你看现在咱能冲出去吗？”
　　“萧大哥，您稍等一下，我上去做个安排。”
　　说着那名教官便爬上楼梯向外命令道：“张亮，我命令加大火力压制匪徒，必要时给他们几个雷子。把防弹车开过来，然后你们掩护我冲出去。”
　　“是，一队火力掩护，二队、三队往前压制，手雷开道把防弹车开过来。”
　　张亮的命令一下达，外面立刻响起猛烈的枪声和手雷的爆炸声。紧接着一辆军用高级防弹车开到了小楼的门口。
　　“楼上注意火力掩护和警戒，我和萧大哥带着人质出来了。”
　　那位特警教官命令完有对萧逸说：“萧大哥，您把孩子给我一个，这样咱们就能快速地出去上防弹车了。”
　　“好的，”
　　萧逸把小龙让给那位教官，自己抱着小凤走出地下室就往停在门口的防弹车冲去。然而就在萧逸即将跨进防弹车时，一颗流弹袭来，他的身子先是一震，随后便“扑通”一声倒在了地上。


第71节:阎王要命?
　　萧逸抱着小凤跟在那位特警教官的身后往外冲去，虽然此时武警的火力压制住了匪徒们刚刚组织起来的反击。但是此刻这里是战场，战场上随时都有可能发生意外的。
　　对于组织严密的武警来说，无论匪徒是如何的狡猾或凶狠，他们都能找到最佳的办法来对付他们。可是对于从来就没见过这等阵仗的萧逸来说，无疑他是一个白痴。
　　因为怀里抱着小凤，萧逸略微地猫下一点腰，这是一种保护孩子的本能。但是相对于战场上曲腿弯身前进的武警展示来说，萧逸的身体几乎就是直愣愣的活靶子一样。就在萧逸一脚踏上防弹车的时候，一颗子弹射了过来钻进他的体内。萧逸的身子一震，就在身子往后躺下的时候，他愣是来了个大翻身，把怀里的孩子护在了身下。
　　“萧大哥，萧大哥！”
　　那位特警教官感到了身后的异常，急忙放下怀里的小龙转身又跳下车。他看到萧逸此时一动不动地趴在地上，他的身下怀紧紧护着怀里的小凤，而他的后背的右胸部位已经被子弹洞穿了，鲜血一个劲地往外流淌。
　　此时只能用“疯了”来形量容那位教官，只见他冲着战场上高喊道：“都给我听着，萧大哥为保护孩子受伤了，你们给我狠狠地打，全部歼灭这伙土匪给萧大哥报仇。全体手雷轰炸然后地毯式搜索，见一个给我杀一个。五队都给我过来，五人前面开路六人断后，随我紧急护送萧大哥去医院。”
　　萧逸此时就是清醒着，恐怕也弄不清楚这是怎么一回事。他萧逸一个普通人而已，即便被子弹射中了受伤了，怎么会引起武警特警队这么大的震怒和激愤呢？
　　可是对于武警特警队的全体战士来说，萧逸不仅仅是萧逸，他不仅是陈总队的兄弟，不仅是海军基地梁副司令的干儿子，不仅是战神的铁哥们，重要的是他是自己掏出钱来还把战神留下，帮助海军陆战队和武警特警重建教官总队的人，他还是拿出自己的钱帮助那些曾经是他们的铁哥们现在已经退役的那些安顿身家的人。总之一句话，萧逸是海南全体武警的好兄弟，自己最好的兄弟负伤了，而且还是因为救人质、是为了将土匪一网打尽而只身创匪巢被土匪给击伤了，你说兄弟们岂能不杀红了眼？
　　身后留下一群玩命杀匪的武警兄弟们不说，防弹车在前五后六两侧还有许多警戒武警的保护，极快地冲出土匪所待的这个村落冲向大道便向海口的方向疾驶而去。
　　梁红玉与黎明、谢东说完话以后，油门一踩车速立刻猛增至170迈，军用吉普如同离弦的箭一样激射而去。梁红玉只用了15分钟就跑出了本来要50多分钟的路，过了牛头山不远出，借着灯光梁红玉看到一辆与自己的相同的武警军用吉普，便立刻拿起车内的对讲机说道：“对面的车请注意，我是霸王花小玉前来支援，那样的情况怎么样了？请讲。”
　　“霸王花，我是特五队，我们车上有解救的两名人质还有、还有受伤的萧大哥。请你赶快避开，我们要紧急赶往市区医院进行抢救。”
　　“啊？我哥负伤了？严重吗？你们停车，让我上去。”
　　梁红玉心里乱了分寸，一般情况下不是非常的严重，只要梁红玉说了对方都会给她面子停车的。可是这辆车车速不但没减反而却在加速。
　　梁红玉知道问题的严重性了，她不再蛮横地要求对方停车，反而将自己的靠边让那辆车快速越过。随后又拿起对讲机说道：“紧急赶往第一医院，我在那里已经安排好了。”
　　说完话梁红玉来了个转向大漂移，军用吉普猛地调转过头来紧随着前面的车往海口第一医院赶去。
　　一边赶梁红玉一边拿出手机拨通了谢东的电话，不等谢东出声梁红玉就急忙喊道：“二哥，快让大哥通知医院做好我哥的抢救准备，我哥受伤了，很重……”
　　说到后面梁红玉便已失声哭了起来。
　　“啊？小玉别急别哭，我跟大哥亲自全排。别哭挺住，我三弟不会有事的啊。”
　　谢东听到萧逸受伤而且梁红玉使用哪种声调跟他说的，就知道萧逸的伤一定非常的严重，所以他的话也有些梗咽了。……
　　市府秘书长亲自出面，武警总队来了多次电话，而且海军那边也来电话了，虽然没说太多的话，可是就那一句：不惜一切代价也要抢救成功。无疑就是一道铁打的死命令呀。
　　海口第一医院从院长到外科专家、主任到手术室的护士在不到30分钟内，全都赶到了医院做好了一切抢救伤员的准备。
　　护送萧逸和刚才在剿匪时指挥的那位武警特警教官队的教官名字叫薛强，原本明年就该退役了，因为在战神选拔教官队员时非常看好他，陈宝龙特别把他从下面给提了上来并任命他为特警教官队的副队长，而且是唯一的一名副队长。因为队长之位暂时由战神担任。
　　这次提拔无形中延长了薛强的军旅生涯，使他异常的高兴。其实那个战士在退役之时，都会对自己生活和战斗集体产生恋恋不舍的感觉。而有的战士更是把退役当成了人生一件最痛苦的事。
　　回来薛强跟战神关键勇混熟了，从他那里知道了萧逸也知道了萧逸为部队退役兄弟们所做的事，还有就是这次把战神留在海南，更可以说是萧逸厥功至伟的一件事。所以薛强把萧逸的命看得比自己的命都重要的举动，就一点也不奇怪了。
　　经过如脱缰野马般的狂奔，两辆军用吉普一前一后地驰进第一医院的大院里。随着“吱―、吱―、”两声刺耳的刹车声，两辆的车的门同时打开了。未等车里的人有所反应，三辆担架式急救车便推到车门口，接着上去几个医生。他们一边询问着情况一边把萧逸和小龙、小凤抬上急救车。下车后就听一个医生喊道：“小女孩送内科急救室，怀疑是急性肺炎紧急抢救。小男孩估计是惊吓和虚脱，送内科病房输葡萄糖加盐水。外科急救手术室特级准备，伤员右胸背部中弹，马上手术。”
　　情况虽然紧急，但是那位医生却安排的非常理性。后来才知道那位医生就是第一医院的院长方子林。
　　梁红玉下了车顾不得别的什么了，直接就往萧逸趴着的那辆急救车扑去。院长方子林一把拦住了梁红玉，他口气坚定地说道：“同志，伤员需要马上抢救，请你配合我们的工作。”
　　随后又对推着急救车的医生喊道：“愣着干吗？赶紧送外科抢救室去。”
　　“哥、哥―哥，你没事是吧？你别吓唬小妹呀。哥、哥，我不许这样开玩笑的，哥――”
　　梁红玉喊着叫着，突然一下跪倒在地冲着黑黑的夜空喊道：“冯伯伯，您不是说您保我哥有惊无险得吗？可是，您看到了吗？我哥他受伤了，他被子弹把胸口给打穿了。冯伯伯，您来救救他救救我哥吧，求您了。”
　　黎明和谢东看到梁红玉声嘶力竭地哭着喊着，急忙走过来扶起了她并对她轻声说道：“小玉，你别这样啊。我们要相信你哥的生命力，也要相信医生回尽全力抢救他的。你别哭了，等你哥醒过来看到你这样子，他会难受的。”
　　梁红玉心里虽然还在极度的悲伤之中，可是听了黎明和谢东话后，便不再哭也不再喊了。强忍住悲痛的她在黎明和谢东的搀扶下，慢慢地往抢救室方向走去。坐到了走道的椅子上以后，她突然间想起哥跟她说的那两个小孩。就对谢东说：“二哥，我走不动了，您能替我去看看我哥救的那两个小孩吗？您跟医院说说，一定要把他俩病治好，还要护理好他们。费用有我来出。”
　　谢东应了一声，踌躇了一会而，不很情愿地去了。谢东此时的心也拴在了萧逸身上，不为别的，就为萧逸这个真正的哥们、铁铮铮嫉恶如仇的汉子。但是他不能再让梁红玉担心什么，所以只好顺从了。
　　谢东走后，梁红玉拿出手机想给华姐她们打个电话，可是自己实在是说不话来，而且也不知道该怎么跟她们说，就给左卿发了个短信：你们速来第一医院。发完短信她就关机了，她很害怕左卿她们会打电话过来跟她询问。
　　“小玉，萧逸怎么样了？”
　　无力地靠在墙上撑着自己的梁红玉，无助地闭着眼在心里默默地祈祷着。突然在她耳边响起一个威严并且急促的声音。
　　梁红玉睁眼扭头一看，看到陈宝龙气喘吁吁地站在她的跟前，便再一次控制不住自己的悲伤的心情，一下子扑进陈宝龙的怀里。“陈总队，你一定要想办法救救我哥呀，他的右胸被土匪的子弹给打穿了。”
　　“小玉，你可是警界的霸王花呀，怎么遇到事自己就先乱了呀？别说打穿右胸，就是心脏被击中不也有抢救过来的吗？何况我这个兄弟命大着呢，没人能夺走他的命，阎王爷也不行。”
　　陈宝龙斩钉截铁地说道，随后又宽慰梁红玉说道：“来，小玉坐下啊。我已经跟医院说了，要不惜一切代价抢救他的。来，坐下，安心地等一会儿啊，没准呀一会儿你哥就会喊你要水喝呢。”
　　梁红玉在陈宝龙的劝说下刚刚坐下，身前的光线便被一个高大的身影给遮住了。“陈总队，小玉，我兄弟现在怎么样了？”
　　战神关键勇也赶到了医院，他粗声粗气地问道。
　　“……”
　　梁红玉摇摇头，因为不知道该怎么说，所以没有再说话。
　　“战神，别急。等一下我进去看看，”
　　陈宝龙拍拍关键勇的肩膀说道，随后他便向抢救室走去：“你们都别急躁，保持安静啊。”
　　“小玉姐、小玉姐，你在哪儿呢？”
　　这边还没平静下来，有一帮子人闯了过来。来的是萧逸的红颜老婆们，领头的是左卿。当左卿看到梁红玉脸色煞白、满脸流泪的样子，便预感到事情的不简单了。在离梁红玉还有几米远的地方，她便横扑过去了。双手抱住梁红玉的腿，左卿急切地问道：“小玉姐，咱哥怎么啦？是摔着了？还是被砍到那儿了？”
　　这是华姐也走过来了，她先是抱起左卿，然后坐到梁红玉身旁把她搂在怀里说：“是不是萧逸现在很危险？而且还是生命危险是吗？”
　　“嗯，姐，他被土匪的子弹把右胸给打穿了，呜、呜、呜――”
　　“啊？大哥――”
　　“哥――”
　　听了梁红玉的话，除了华姐之外其他几个女孩子立刻哭成了一片。看到左卿她们哭成一团乱乱的样子，华姐放开梁红玉站了起来低声喝道：“不许哭，记住我们是萧逸的女人，不能给他丢这个面子。知道自己血型的留下，不知道的马上去找医生验血去。老公受伤后一定流了很多血，一会儿需要的时候我们给他输血，让他知道他的老婆们与他一起跟阎王爷争着他的命呢。”
　　华姐的果然管用，首先是梁红玉清醒过来了。是呀，哥流了那么多血，一会儿一定大量血浆和血红蛋白的，自己怎么光想着哭而不去做点实际的事呢。人清醒了，就知道改办什么事了。梁红玉先想到了部队，她对战神关键勇说：“大哥，麻烦您先回部队，等一会儿医生说需要什么血型，我立刻通知您，然后您带着血型相同的战士们紧急赶赴这里。薛队，也请您赶回部队，按同样的方式等我的电话。”
　　“好的，我们马上就回部队。”
　　“左卿、俞莉、婉儿、玉儿，你们快去验血型，等着一会儿输血用。”
　　梁红玉刚安排完，抢救室的红灯便开始急促地闪烁起来了。
　　血！快紧急输血。一辆装满血浆袋的车子快速地推进到抢救室里，车上装的是号称万能血的O型血的血浆。
　　但是，车子推进去以后，抢救室门头上急促闪烁的红灯并没有停止急促地闪烁，随后一位医生和陈宝龙出现在抢救室的门口。
　　陈宝龙一出抢救室的大门，就一拳狠狠地砸在了墙上。接着从不落泪的他，却任凭眼泪滚滚而下。
　　“陈总队，我哥他怎样了？”
　　梁红玉一见陈宝龙出来，顾不得看他的动作和表情，只知道急切地问萧逸的情况。
　　“我，我―还是让医生跟你们说吧。”
　　“大夫，我哥他怎么样了？”
　　“手术很成功，可是子弹打穿了他的胸部，伤及了肺叶。不过休养一段时间就会好的。只是，他失血过多，恐怕――”
　　那位大夫简单明了地介绍了一下萧逸目前的情况。
　　“输血呀？”
　　梁红玉急切说道。她很不明白，伤员失血过多，那就立刻给伤员输血抢救呀。怎么这么简单的道理你做医生会不知道？要不是陈宝龙在旁，恐怕梁红玉早就一个飞踹把那个医生给踹到了。
　　“是需要输血，可是伤员的血型太特殊了。他是HLA血型，这是极少见的血型。本来以为先给他输入万能血型的O型血是没有问题的，可是刚一输入，伤员就出现了极大的反应，……”
　　其实后面还有一句话，就是：伤员因输血的错误，差点死亡。
　　“您说什么血型？”
　　“HLA型血，”
　　“喔，H、L、A型，”
　　梁红玉问完血型，立刻就给关键勇和薛强打电话过去，让他们选出HLA血型的战士后急速赶来。最后她强调说：“记住是H、L、A型血。”
　　由于梁红玉急切给关键勇和薛强打电话，她根本就没听到医生后面的那句话：“这种血型恐怕是千万人中才有一例的。”
　　时间不长，关键勇的电话就打回来了：“小玉，司令部值班上尉查阅了全部战士血型档案，只有A型、B型、AB型和O型血，没有你说的HLA血型。”
　　随后薛强的电话也打过来了，结果和关键勇说的一样。就在梁红玉拿着手机发愣的时候，左卿她们回来了。苏婉和苏玉举着胳膊说道：“小玉姐，我俩是O型万能血，要输血先输我们的吧。”
　　“我是B型血，小玉姐”俞莉接着说道。
　　“我是A型血，华姐也是。”
　　左卿最后报出了自己和华姐的血型。
　　梁红玉听完“啊”的一声便一下子坐到了地上，随即她便双手锤地近乎疯癫地哭喊道：“完了，我们谁也不能给咱老公输血了。哥，你不能就这么的走呀。”
　　“啊？小玉姐，你说的什么呀？”
　　苏婉此时毫无害羞的概念了，她抓住梁红玉的手急切问道。
　　“你们还没明白吗？刚医生说咱老公的血型很特别，是HLA型血。咱们谁也不能给他输血了，咱们只能眼睁睁看着他离开咱们而无能为力的了。”
　　“啊？”
　　随着一声“啊”抢救室外的走廊里，人群倒下去了一片。


第72节:生命的奇迹
　　梁红玉此时再次跪倒在地，她歇斯底里的哭喊道：“怎么办？怎么办呀？老天爷，我哥可是做了那么多好事的，你不能就这么让他走了呀。阎王爷，我告诉你，你要是敢带走我哥，我就拆了你阎王殿，毁了你的十八层地狱，让你做不成阎王，让你无家可归，让你成为孤魂野鬼。”
　　梁红玉狠狠地说着，她手里握着的手机，随着她不断在地上的锤打，已经是面目全非全都整个手机的零部件全都被磕飞了。
　　特别的人物、特别的受伤，加上极其特别的血型，让海口市第一医院所有人的心口上压上了一块极其沉重的石头。但是医生此时已经是毫无办法了，因为他们已经倾尽全力了。
　　第一医院的院长、抢救萧逸的主持医生，面色很无奈可是也确实毫无办法地摇摇头说：“说句我不应该说的话，现在只能看伤者自身的生命力啦。如果他不想活过来，恐怕就是大罗神仙来了也无救于世的。唉――”
　　院长的一声长叹很无奈，可是却让梁红玉突然想到：虽然哥的血型很独特，可是他再怎么独特也会受父母的遗传呀。这里没有跟哥一样的血型，可是哥的妈妈至少可能跟哥的血型会一样吧？
　　梁红玉想到此，便要拨通梁副司令的电话，可是一看手里的手机已经被自己磕飞。于是梁红玉便从左卿的手里像抢一样拿过她的手机，然后拨通了自己老爸的电话。
　　“爸，我哥―哦您都知道了。可是我哥的血型很特别，咱这里没有符合他的血型呀。爸，您可不能看着我哥就这么走了呀，他可是为了海南社会的治安才做出的牺牲呀。爸――”
　　电话一通，梁红玉便立马哭着说道：“什么，啊？爸、太好了。我这就给我冯莉姐电话，嗯、我知道了。”
　　萧逸的红颜老婆们，听到梁红玉在打电话，便立刻停止了哭声。当听到梁红玉最后一句的话，立刻都眼泪擦干了等着梁红玉的吩咐。
　　“华姐、各位妹妹，我爸跟我都想到了咱们的婆母娘的血型可能会跟咱老公一样，已经跟T市军方取得了联系，马上就派专机接冯莉姐跟妈妈飞抵海南了。我先跟冯莉姐通个话，你们等着啊。”
　　梁红玉说着就用左倾的手机拨通了冯莉的电话。
　　电话一通，里面立刻传来冯莉的声音：“喂，你好，请问你是那位？”
　　“姐，我是小玉，”
　　梁红玉听到冯莉的声音就像见到了救星一般，她急忙回应道。
　　“哦，小玉妹呀，你怎么还没睡呀？怎么有事呀？”
　　冯莉的声音依旧很平静。
　　“姐，我、我、我想问你，你知道咱妈的血型吗？”
　　梁红玉稍微犹豫了一下问道。
　　“嗯，我想想啊，应该是AB型的吧，上次咱妈做手术时验过的。怎样你忽然想起问这个呀？”
　　听完冯莉的回答，梁红玉的心是彻底的凉了。连哥亲妈的血型跟哥都不一样，还能上那去找跟哥血型一样的人呀？
　　听到电话那端没有了声音，冯莉似乎感觉到萧逸可能出事了。她连声呼叫着：“小玉妹妹，是不是萧逸出什么事啦？不管什么事，你可都要告诉我呀。”
　　“姐，这事我真的不知道该怎么跟你说，一会儿有车去你那儿接你。其他的事等到海南再说吧，姐、姐你先别告诉咱妈，赶快飞过来吧。”
　　彻底绝望的梁红玉挂断了电话，因为此时她已经无话可说了。除了悲伤、心痛之外，她的心里已经没有别的了。
　　刚才还很坚强的华姐，此时却已经瘫软在俞莉的怀中了。再坚强的女人，面对自己的爱人身受重伤，而自己却丝毫地没有任何能力而为，那样的心情该会是怎么地呢？萧逸的女人们都没哭，可是每个人的眼里都含着泪。此时除了无助还是无，谁也不能做些什么，只能干等着、等着生命的奇迹出现。
　　除非有生命的奇迹出现，否则伤员的生命谁都难以留住。这是参与抢救萧逸的第一医院院长在无奈状况下说的一句话。这话是真话，虽然让人听了心里很是不舒服。
　　生命的奇迹快些降临吧，所有的人都开始在自己心里默默地祈祷着。
　　冯莉是个聪明人，在这深更半夜接到梁红玉的电话，她便已经感到海南那边出了大事了。当梁红玉问起萧逸妈妈的血型时，她就已经判断出萧逸受到了巨大的创伤了。而当她在听到有人前去接她并让她早点赶到海南时，她感知萧逸的生命正面临垂危的考验。
　　冯莉想哭，可是此时她却不能哭，因为她要编好瞎话糊弄住娘和妈，然后还要赶到海南见萧逸的最后一面。
　　强忍住心痛和悲伤，冯莉假笑着来到萧逸妈妈的住的房间，敲敲门后说道：“娘，您睡了吗？因为公司那边临时有紧急的事要处理，所以我的赶过去。恐怕一两天回不来呢。我得赶紧走，等明天您起床了再告诉我妈吧。”
　　“哦，公司有事你去忙吧，真是的这晚了还得让你去解决事去。明天我会跟你妈说的，你就放心去吧甭惦记着我们。”
　　冯莉听了也不再答话了，捂着自己嘴强忍住才没有哭出来极快地离开。锁好别墅的门，冯莉来到别墅社区的大门口。刚到门口。冯莉便看到一辆军车开了过来，想也不想地张开双臂拦住来车，等车在自己跟前停下后冯莉便问道：“你们是来接冯莉的吗？我就是冯莉。”
　　“冯莉？啊，请您赶紧上车吧。还有萧逸的母亲――”
　　车上的一位军官说道。
　　“哦，我妈的血型是AB型的，也不能给他输血。现在请您尽快把我送到海南。我想跟我老公见最后一面。”……
　　从被子弹击中到自己的右胸被穿了个洞的那一霎那，萧逸便感到眼前一阵黑一阵白，一阵云里一阵雾中的。昏昏沉沉、迷迷糊糊地颠簸了一阵，然后又被人抬到一辆很硬的车上推到一个四壁洁白的屋子里。刚才穿过人群的时候，看到许多自己感觉非常熟悉的面孔，可是就是想不起他们都是谁了。许多东西感觉离自己很近，可是伸手去摸却又是怎么摸也摸不到。哎，自己怀里的孩子呢，孩子哪去了？萧逸想着便想用手摸着去找刚才还抱在怀里的孩子，嗯，这手怎么抬不起来呀？我这是怎么啦，我怎躺在一个我不认识不知道的地方呀。
　　意识忽远忽近地在自己的脑子外飘忽着，身边什么声音也听不到。难道我死了？可是这个死法跟老人们说的怎么不一样呀？不是说有牛头马面还有黑白无常来勾魂，人才会死去跟它们走的吗？
　　可是现在既没有牛头马面也没有黑白无常，那自己应该不是死了呀。可是要说自己没死，怎么就不能动也不能听了呢？哎呀，急死我了，是活是死给我个痛快呀。不管是谁，你不应该这么的折磨我呀。不行，我现在还不能死。我总有权力知道我救的那两个孩子目前的情况是什么样吧？我总有权力知道那帮土匪最后结果是个什么样的呀，还有小龙说了，他们是被在路口那几个靠蹬三轮做伪装的土匪给带到匪巢的。那些最可恶的人也得抓起来呀，否则他们还会祸害人的呀。还有呀，我要是死了我的那些老婆姐老婆妹们该怎么办呀？
　　不行，我不能死。对了，刚才是谁说的阎王爷也不能拿走我的命？还是刚才是谁喊叫着要把阎罗殿给砸滥了？哈哈，听着这话就来精神。
　　啊！怎么我的意识梨涡远去了呢？快回来呀，你这混蛋，甭管你是谁，你都不能带走我的灵魂。上次那个、那个什么王来着，哎呀我给忘了。反正是你们十殿阎罗中的一个，想把我推进万丈漩涡无底洞里去都没成功，你也甭想。
　　牛头马面、黑白无常你们听着，你们若是放了我，以后到了鬼节我自会给你们送纸钱的，而且会送很多很多。可是你们要是非得把我抓走，我就是到了阎罗殿也跟你们没完。我不把你们气死算我没本事，不信咱就走着瞧。
　　咦！我怎么听到人在说话的声音啦？哈哈哈，原来不管牛头马、黑白无常还是十殿阎君，也都怕恶人呀？哈哈哈哈，好好，放我回去吧。我回去了你们也就多一些钱花了，哈哈哈。
　　在昏迷和混沌的意识状态下，萧逸拼着命地在抗争着，争斗着、发狠着。当他的大脑略微苏醒了一点的时候，萧逸听到一个声音：“陈总队，我们已经尽了百分之二百的努力了，因为血型难以匹对的原因没法给伤员输血，接下来就要看伤员自己的生命力有多么顽强了。”
　　我的血跟别人不一样吗？不能给我输血，那我自己能不能多造点血呢？应该能得，否则所有献过血的人岂不是要长期贫血了吗？
　　好，你们不能给我输血，我就自己造。到时候我自己恢复好了，我就吓你们一大跳，哈哈哈哈。
　　于是萧逸不再挣扎了，他紧闭着双眼努力地把自己的灵魂给栓牢，然后便开始想着造血、造血、造血，我要创造一个奇迹，我要好好地活过来，我还要好好地疼爱那两个小宝贝呢，尤其是十分懂事的那个小龙。多可爱的孩子呀，他那对混蛋的爹妈怎么就这么无情呢？
　　想着想着，萧逸感到一片黑暗向自己袭来，紧接着疲乏、昏沉和困意全都袭来了。哦，我不能睡，不能睡，我要造血，造很多的血。
　　“我不能睡，我要造血。”
　　萧逸强制性地在自己的心里默念这两句话，坚持着、坚持着。
　　然而，不管萧逸是怎样的坚持，最终他还是再次进入迷糊状态之中了。迷糊之中，萧逸又看到曾经在自己梦中出现的那两只大鸟朝自己飞来过来。两只鸟飞过来后仍是一左一右衔住萧逸的两个肩膀，而此时萧逸却毫无挣扎之力，任凭那两只鸟把自己叼走。
　　来到上次被大鸟叼来那个地方的上空后，两只大鸟嘴一张又把萧逸给丢了下去。这回可把萧逸给摔坏了，强撑着一口气要爬起来，可是怎么使劲也爬不起来，于是只好躺在那里不再动弹了。看着飞的越来越远的两只大鸟，萧逸在心里暗自狠狠地骂道：“MD，人要是倒霉呀，连这扁毛畜生都欺负你。还有那个什么楚江王没事就折腾我，等我回去养好了伤病，我非捣毁你这个什么阎罗十殿不可。”
　　“楚江王，你再次把我请来。所为何事呀？”
　　萧逸知道自己目前不能动弹，所以干脆就闭着眼躺在地上看也不看在那威严坐着的楚江王。
　　“你自己所犯的罪孽你自己岂能不知？本王今天就要将你正法了。”
　　楚江王阴森森地说道。
　　“哼，就凭你？就凭你这个假公济私的昏王？你要将我正法可以，但是你必须要拿出铁一样的证据。否则，你这个楚江王就真的是做到头了。”
　　萧逸横眉相对地反击道。
　　“证据自然是有的，本王也不怕你不认账。来呀，拿证据给他看。”
　　随着楚江王的一声吆呼，立刻走上来几个用鬼爪子托着一个大方盘的鬼卒。鬼卒把几个放盘摆在萧逸跟前便退开了，楚江王便又说道：“萧逸，你自己看看吧。那些都是告你的状子和巡游神对你恶迹的记录，你好好看、仔细地看吧。”
　　原本就不相信自己有什么罪，更不相信会有什么人告他，况且即使是告也得是在人世间的法院呀，怎么会告到你楚江王这来呢？所以萧逸根本就没有动手去翻看那些东西。
　　“你怎么不看，不会是心虚了吧？”
　　楚江王得意的地说道。
　　“哼，什么状子，什么恶迹的记录，不过是一堆废纸罢了。楚江王你就这么颠倒是非胡作非为地糊弄人呀？”
　　“放肆，本王岂会跟你一样，证据确凿容不得你狡辩，来呀将萧逸拖进万丈深渊。”
　　“你敢，我邪艳之王行事还容不得你来说三道四，今天给你个面子。你来读读这些状子和恶迹吧，如果纸上有你读的对，那我邪艳之王也就不再跟你计较，咱们玉皇大帝哪儿去评理去，如果纸上没有你也读不出来，哼哼，那么你就自己跳进那万丈深渊去吧。”
　　“好，本王就读给你听，不怕你继续抵赖。”
　　楚江王说着走到萧逸近前，弯腰捡起一个盘子上的几张纸。楚江王拿着几张纸刚要张口去读，却突然发现纸上一片空白连一个字、一点墨迹都没有。于是万分震怒的楚江王扭头看着刚才哪几个鬼卒高声吼道：“那个做的手脚？竟敢偷换本王御状和巡游神的笔录？”
　　“哈哈哈，你的那些破烂已经被本神送到铁面判官和玉帝那里去了。楚江王先不说邪艳之王是否有罪，即使他有罪也不是你楚江王越庖代俎的理由。况且邪艳之王在世间所行事，哪一件不是正大光明之事呀？你贪得阳世之人供奉你的香火纸钱假公济私，你不忘前世恩怨越庖代俎，你还有何话讲？走走走，我跟你去玉帝面前理论一番，看看玉帝是如何地处置与你。”
　　随着话音，从大殿外飘进一个人。萧逸听那声音十分的耳熟，便勉强抬起头来朝那人看去。
　　不看不要紧，这一看让萧逸激灵一下全身战抖起来。


第73节:爱的呼唤
　　萧逸先看到的一个身穿灰色圆领袍的身影飘进到大殿之内，只见那人足蹬一双草鞋，身着一袭灰袍，头发挽在头顶上用一根细木棍插着。嗯？这人怎么这么眼熟呀？再睁大眼仔细地看看，没错，这张脸就是自己老爸的那张脸呀。啊，是老爸，没错是自己的老爸。老爸怎么会来到这里了呀？而且这打扮怎么也这么奇特呢。
　　“爸，”
　　认准了来人后萧逸张口便喊，可是一张口却突然发现自己此时根本就说不话来了。奇怪呀，刚才自己不是还跟楚江王辩论着了吗？怎么就这么一会儿又说不了话了呢？
　　灰袍人跟楚江王说完，便扭身看着萧逸说道：“斜艳之王，此地不是你久留之地，你还是回去吧。”
　　说完宽大的灰色袍袖一甩，将萧逸卷起了送出了楚江王的阎罗二殿的大殿。
　　“啊！”
　　被抛向空中的萧逸，不知道自己将会落在何地，心想不是自己是被从天上往下抛还是是从阴曹地府往上扔，落地时那自己还不得粉身碎骨呀。所以才发出了“啊”的一声惊叫。可又一想，自己是被老爸给送出阎罗殿的，怎么着也不会没有安全措施吧。所以喊过一声后便不再惊慌了。
　　海口市第一医院VIP特那护病房里，房间正中的床上静静地躺着一个人。那人脸色苍白的没有丝毫颜色，双眼陷成了一个坑，嘴唇不但干涩而且也是没有一丝血色。如果不看一旁的各种仪器，任谁都会以为床上躺着是个死人的。
　　病床两侧各坐着一个面容憔悴的女人，两个女人虽然很憔悴但是也没有掩盖住她们的美丽和娇媚。
　　是的，病床上躺着的是萧逸，他这样毫无生息地躺着已经有五天了。五天，对于一般人来说很快就能过去，可是对于分分秒秒关心、关爱着萧逸的人来说，显得比五年还要长。
　　病床左侧坐着的是冯莉，那天凌晨的时候她就被军用飞机直接接到了海口第一医院。五天里只是在第三天的时候，梁红玉在冯莉喝的水里加了两片安定药片，才让她睡了几个小时。其余的时间，冯莉就一直坐在萧逸躺着的病床边上，手握着萧逸的手不断地跟萧逸说着话。
　　病床的右侧坐着的是梁红玉，五天里她是一刻都没离开。任谁来劝说，任谁怎么说，她都是一概不听也不说话，就是坚持一个原则：我不走。
　　本来华姐的安排是七个人轮流陪护萧逸的，可是看到冯莉与梁红玉的所表现出来的神态，她只好把话咽进肚子里了。同时也把安排做了一点变化：她和俞莉回家去做饭去，让苏婉和苏玉轮流守候在病房内随时给自己传递消息，让左卿开车给守护在这里的人送一日三餐。
　　其实守候在病房外的人还有很多，黎明、谢东每天晚上都是守候着这里，战神关键勇、武警特警教官对的副队长薛强更是寸步没离。梁副司令来过两回了，陈宝龙更是每天必到。
　　每个人来后，都要对萧逸进行一番呼唤，喊着他的名字，告诉他他的亲人再也承受不了他这个样子啦，让他赶快醒过来。
　　可是五天了，整整五天，萧逸一点反应都没有，一丝好转的迹象也没有。如果不是心脏监护仪器上还有跳动的曲线，如果不是他的鼻息中还有微弱的呼吸，医生恐怕早就判定他死亡了。
　　守在萧逸身边的冯莉和梁红玉，不停地再跟萧逸说话。两个人轮流地不断地说着，不管萧逸是不是能够听得见。
　　“小弟，姐知道你从小就顽皮，可是你这次玩过劲了你知道吗？我知道你是怕醒来以后姐会打你屁股是吧，这次姐不打你了行吗？小弟，姐说话算话，这次保证不打你也不说你行了吧。小弟，你就醒过来吧。你就是不心疼姐，也得心疼在这里一直守着你的勇哥他们吧？”
　　冯莉强作出笑的模样跟萧逸说道。
　　她刚说完，梁红玉便接着说道：“哥，你不是说冯伯伯教过你一套心法吗？你是不是在偷偷地练呀？你是在练就告诉咱姐和我一声好吗，哪怕你动一下手指头也行的。哥，你可是说过的，咱天不怕地不怕连阎王爷都不怕的。你要是嫌弃我们你就说，我们都走行了吧？可是你不能这样啊，你这样咱娘咱妈知道可怎么办呀？哥，你不能太自私呀，陈大哥、战神大哥、黎明大哥、谢东二哥，还有咱爸，还有很多你的兄弟们都在这儿守着你呢。哥―你还记得你在我那个小饭馆认识的你那个老乡兄弟吗？从你出事他就一直在医院大门口跪着，给你向老天祈祷。哥，你就是心疼你的兄弟也该醒过来了吧？哥――”
　　“啊”萧逸被那只灰袍袖卷起时那声嘶力竭的喊叫，转到病房里却是毫无声息。但是萧逸自己知道，他又回来了。他想说话告诉守护他的的人们，可是嘴就是张不开，声音怎么也发不出。他想动一动身子，哪怕动一下手指头也行呀，可是任凭他怎么使劲，全身上下就是动弹不得。
　　萧逸急了，他开始了挣扎。虽然挣扎不了，可是他的呼吸却明显地加快了。
　　“啊，姐你快看，你快看。”
　　梁红玉感到了萧逸身上细微的变化，她扭头看着监视的仪器，竟然发现心脏监控仪屏幕上原来一直很平稳的曲线，此时竟然剧烈地抖动起来了。
　　“啊？这是怎么回事呀小妹？”
　　冯莉赶过来看着那仪器问道。
　　“姐，这、这是我哥他、他生命力的的反应。姐，你看、不、你听我哥的呼吸是不是比刚才加快了？嗯，一定是，我去找医生去。姐、姐，太好了，我哥、我哥他可能会没事了，他、他―”
　　梁红玉颠三倒四地说着往外走去喊医生去了。
　　梁红玉的说话声，尤其是她最后近似喊叫的声音引起病房外的一阵骚动，没等她去找医生，医生就自己来了。可是当医生进到病房查看各种仪器并用听诊器监听萧逸的心肺功能时，一切就又恢复到原来了。摇了摇头后，医生们又黯然退出了病房。
　　“姐，我刚才明明看到了。姐，你也看到了是吧？”
　　梁红玉眼睛盯着冯莉问道。
　　“是呀，我看到了一起上那条弯曲的线突然上下蹦了起来。可怎么这会儿又成这样了呀？”
　　冯莉相信自己的眼睛，也相信梁红玉的话。
　　“姐，我相信咱们跟我哥说的话，他一定是听到了，一定是的。对了刚才说的是什么呢？”
　　“嗯，是说到他的一个兄弟跪在医院大门口给他祈祷，是不是？”
　　“对，就是。嗯，我想想还有什么能刺激我哥的――对了，那两个孩子。哥现在最关心的应该是那两个孩子的情况，姐，我去把那两个孩子抱来，让他们跟咱俩一起跟哥说话，没准哥就能快点醒过来啦。”
　　“嗯，你快去吧。哦，不，还是让别人该抱来吧，你已经五天没睡觉了。你去抱不行。”
　　冯莉说着拦下了梁红玉，便向病房门口走去。开了门看到苏婉正往病房里面看呢，冯莉就说：“婉儿，你去把你哥救的那两个孩子给抱来，也许他们来了能把你哥叫醒呢。”
　　“嗯，冯莉姐，我就去。”
　　苏婉应了一声转身便走。她刚迈出两步就听到两个稚嫩的声音传过来：“哥哥，你说你知道把那个大哥哥住那，可怎么找了半天都没找到呢？”
　　“妹妹，我记得就在这儿呀，那天晚上我还偷偷地来看大哥哥呢。”
　　“哥哥，要不你问问吧，我想快点看见大哥哥。”
　　“不能问，要是大夫知道了咱就进不去看不见大哥哥了。”
　　苏婉听这声音很像是小龙跟小凤，就赶紧寻声走过去，一看果然是小龙和小凤。看到两个刚刚恢复健康的两张胖嘟嘟的脸，苏婉便问道：“你们是小龙和小凤吧？你们是不是想去看救你们的那位大哥哥呀？”
　　“嗯，大姐姐你怎么知道的呀？大姐姐，我和妹妹看一眼大哥哥就回去，你别告诉医生阿姨和医生叔叔行吗。”
　　小龙仰起脸忽闪着大眼睛说道。
　　“大姐姐，是我让哥哥带我来的，你可别说我哥哥呀。”
　　小凤大眼溜睛地看着苏婉说道。
　　“呵呵，”
　　这是这么多天以来，在这个医院难得听到的两声笑。因为这对双胞胎小兄妹实在是太可爱，所以苏婉才会笑的出来：“小龙、小凤，你们别担心，大姐姐就失去接你们来看大哥哥的。来，跟大姐姐一起来吧。”
　　苏婉领着小龙和小凤走进萧逸的病房，一进门就说道：“姐，我刚要去，这两个小家伙就自己偷偷跑来了。来，小龙、小凤，你们看床上躺着的就是你们的大哥哥。”
　　冯莉和梁红玉一见这对粉琢玉雕般的双胞胎心里是十分的喜爱，她俩走过去便想一人抱起一个孩子。可是没等她俩伸手去抱，就听到小龙在跟妹妹说：“妹妹，咱俩快给大哥哥跪下磕头，你知道吗，没有大哥哥就咱们，咱们就死了。都是大哥哥叫来了好多解放军，才把咱们给救出来的。”
　　说着小龙拉着妹妹的手一块跪在了萧逸的病床边上。
　　“大哥哥，我妹妹不发烧了，我也不饿了头也不晕了，我们全都好了。大哥哥，你也快点好吧行吗？我给你磕头了。大哥哥，你要是还不好，我和妹妹就天天给你磕头。”
　　小龙说着就有模有样地学着电视剧里小孩子给大人磕头的样子，规规矩矩地给萧逸磕了一个头。
　　旁边的小凤也学着哥哥的样子说道：“大哥哥，谢谢你救了我还让医生给我治病。我全好，真的，是医生阿姨说的。阿姨说我要是再晚一点来医院，就会发烧死的。大哥哥，我哥哥说了，你是我们的救命恩人，我跟哥哥都给你磕头了，你快点好了行不行呀。大哥哥，我和哥哥都没家了，妈妈不要我们了，爸爸也不要我们了。大哥哥你要我跟哥哥行吗？我们乖，听话。要是我不听话，你就还让我发烧行不行？”
　　本来心就快碎了的冯莉和梁红玉，听了这小兄妹俩的话，尤其是小凤的话忍不住痛哭起来，她俩蹲下身去一人一个小龙和小凤从地上拉了起来搂进怀里。
　　萧逸听到了小龙和小凤的话，听到他俩要跪在地上给他磕头他急了，他想说话可是说不出来，就又想挥动一下自己的手，不让小龙和妹妹下跪。使了半天劲胳膊和手还是动不了，最后只动了一下手指。
　　就这么一个细微的动作，恰巧被小龙给看到了。小龙一见就急忙喊道：“大哥哥的手动了，大哥哥的手动了。”
　　说着挣脱出冯莉的怀抱跑到病床边上，用自己小小的手窝住了萧逸的手指。
　　哈哈，萧逸心里笑了。心想这孩子还真是跟自己有缘呀，这小手真暖和呀。我再动动手指试试？就在萧逸还想动一下手指的时候，就听到小龙那稚嫩的声音说道：“大哥哥，刚才是不是你的手指在动呀？我看的没错吧？”
　　哈哈哈，萧逸很开心，既然说不了话那我就笑笑算作给小龙的回答吧，于是小龙又看到萧逸的嘴角的动。
　　“大哥哥的嘴动了，是不是大哥哥渴了要喝水呀？”
　　小龙又喊道。
　　“啊！小妹，你看他的嘴角，你看真的在动啊。哈，他、他的手指，嘴角都动了。小妹，多亏了小龙跟小凤啦，哈哈，好宝宝呀好宝宝。你们俩真是两个小福星呀，来，让我亲亲。”
　　冯莉看到萧逸嘴角的笑一直挂着，心里甭提多激动啦。
　　使劲亲了一下小凤后，冯莉仍是十分激动地跟梁红玉说道：“小妹，你跟医生们说说，就在这病房里放两张小床，让小龙和小凤一起住在这里。有他俩在，我想你哥百分百的能苏醒过来的。还有你让婉儿告诉姐妹们，就说、就说咱家老公开始恢复知觉啦，让大家都别在那么担心那么悲伤了。呵呵，咱们大家加上小龙和小凤一起帮着咱家老公一起康复。”
　　啊？老婆姐也来了。冯莉这次说话的声音，萧逸听到了。他的心里也是非常的激动，手指动了动想从小龙的手里出来去找冯莉的手。
　　“大姐姐，大哥哥的手动的厉害啦，他好像不想让我拉他的手了。”
　　小龙感到萧逸手指的变化就对冯莉说道。
　　“嗯？是吗，小龙来让大姐姐看看。”
　　冯莉说着就把小凤放下，从小龙的手里接过萧逸的手握在自己的手里。
　　哈，握着老婆姐的手了，萧逸心里的高兴劲就甭说了。他要张嘴说话，他要让冯莉知道他的感觉，虽然萧逸目前对一切还不是十分地明白。张嘴、说话、说话，几乎是费尽了全部力气，萧逸的嘴里终于发出“啊”的一声。
　　“啊？是我哥发出的声音吧？”
　　梁红玉惊叫道。
　　“啊，是他，是他，真的是他呀。”
　　冯莉近似疯狂地喊道。
　　“大哥哥，你是要说话吗？”
　　小凤贴在萧逸的耳边低声的问道。
　　“大哥哥说话啦，大哥哥说话啦。”
　　小龙十分肯定地说道。
　　费尽力气发出“啊”的一声后，萧逸全身便被虚汗给湿透了。
　　梁红玉看到了萧逸脸上有一层细细的汗珠，就忙说：“哥，你不要动也先不要在说话了，我和姐都知道了、知道了……”


第74节:七女会议
　　梁副司令破例给自己的干儿子请来了全军最好的医学专家，专家爱们听说了萧逸受伤前后的全部经过，尤其是听说萧逸是及特殊血型的HLA型血，都非常惊讶地露出不可思议的表情。有个专家甚至很生气，说这是医院在故意夸大事实。但是经过专家们的综合会诊后，专家们确信了。他们确定是萧逸凭借着自己顽强的生命力，自己把自己从死亡线上给救回来了。
　　现在萧逸存在的最大问题就是严重贫血，好在他的造血机能没有受到伤害，恢复到康愈则只是时间的问题了。另外就是萧逸受伤的肺叶，通过核磁共振的检查，受到损伤的肺叶因为缺血和萧逸一段时间的呼吸衰弱，很可能会出现坏死的情况。如果是那样，就需要再次手术了。不过，这一切都是萧逸身体恢复以后的事了。
　　还有就是萧逸因为严重贫血，时常处于半昏迷半清醒的状态。而当他陷入昏迷状态时，他的造血机能就会停歇下来。所以专家们建议，每天必须要让萧逸有12个小时以上的清醒的时间，以便让他自己的潜意识不断提示造血机能“工作”最后专家们还建议，每天都要帮着萧逸做全身的活动，这样既可以帮助萧逸尽快地恢复，同时也是防止萧逸身上肌肉坏死的一种措施。
　　专家们说完话在医院院长一和医生们的陪同下离开了病房，冯莉、梁红玉把他们送到病房门口客气了几句就回身关上了病房的门。
　　“姐，我想咱们一起开个会。”
　　冯莉还没坐下，梁红玉就对他她说道。
　　“噢，开会？”
　　冯莉疑惑地问道。
　　“是的姐，我哥出事前安排了许多事，有公司里的也有我跟华姐她们的。再者我哥康复可能需要很长的时间，所以现在需要有人来主持大局，同时咱也得给我哥定一个恢复计划。姐，你觉得呢？”
　　“嗯，还是小妹想的周到。好，我同意开会。”
　　冯莉是把自己放在一个局外人的身份说的话，当然她与萧逸是铁定的局内人。
　　梁红玉要开会自然是有她的想法的，一来目前萧氏集团确实需要一个主持大局的人，而这个人无论从哪个方面来说均非冯莉莫属。二来冯莉来后虽然与华姐她们都见过面了，彼此心里都知道对方是谁，可是因为那时每个人的心全都放到了萧逸身上，所以没有正式互相认识，那么借这个机会大家认识一下把关系疏通好。第三则是梁红玉的私心了，按说萧逸受伤躺下来作为小妹的梁红玉就该挺身而出挑起大梁来。可是偏偏梁红玉不喜欢过多的交际和复杂的管理，把冯莉推上去就省了自己的心了。
　　见冯莉答应了，梁红玉就把护士喊了过来。她对护士说她们几个人要回家洗洗换换晚上再过来，让护士在这看护着萧逸。护士听了急忙点头答应着。
　　随后她跟小龙和小凤说：“两个小可爱，你们是跟大姐姐回家洗个澡换换衣服呀？还是在这儿陪着你们的大哥哥呀？”
　　女孩跟男孩子就是不一样，小凤一听说能洗澡换衣服，脸上就露出很迫切的样子。不过哥哥没说话，她是不敢答应的。
　　小龙听了看也不看梁红玉和冯莉，他从自己的床上跳下来，爬到萧逸病床的床尾后大模大样地说道：“大姐姐，你们都回去吧，我一个人留在这陪着大哥哥就行啦。你们女孩真麻烦呀。”
　　“呵呵，哟、小龙，你什么时候成了大男子汉啦，瞧说话这口气多大呀？”
　　梁红玉刮了一下小龙的鼻子说道。
　　“嗯，还真是，小龙真成了大人啦。有你在这守着大哥哥，我们都放心了。”
　　冯莉半开玩笑半认真的地说。
　　冯莉的身材跟左卿差不多，所以洗澡前左卿就把自己的衣服拿出来让冯莉挑。冯莉挑了一条牛仔裤和一件T恤，也挑了两套内衣。
　　萧逸的别墅挺大了，而且又都是女人在家，所以七个女人分在三个卫生间同时开始了洗浴，又几乎是同时洗完换好了衣服。
　　最先出浴室的是华姐，她出来穿好衣服后就忙着去沏了一壶菊花茶。把茶和冰糖端客厅放到茶几上，然后就坐到一个单人沙发上等着其他的人。
　　小凤洗浴完毕就困了，所以梁红玉给她擦干身子就把她抱进卧室里让她独自去睡了。
　　冯莉是最后一个出来的，在浴室里她就在想一会儿该怎么跟这些姐妹们说话呢？虽然大家都熟悉，可是还彼此之间还没做过互相介绍呢，所以又可以说彼此之间还有些陌生呢。
　　这几天，每个女人对待萧逸的态度和神情，冯莉自然是看在眼里记在心上了。尤其是她不顾众人的劝说，硬要留在病房里整天整夜地守候着萧逸，姐妹们让着她都没跟她挣。其实冯莉心里很清楚，不管她对姐妹们是什么态度，萧逸不仅仅属于她自己确是不争的事实。
　　冯莉虽然还没有想出一会儿说什么话，可是她还是得要快点出去了，总不能让人家六姐妹等自己这么久吧？
　　冯莉是在二楼的卫生间洗浴的，当她出了卫生间往楼下走的时侯，她不经意地往楼梯看了一眼，这一看让冯莉心里顿然产生一阵阵的感动之情。原来是华姐、俞莉、苏婉和梁红玉、左卿、苏玉依次站在楼梯口的两侧，一个个都是带着诚挚的微笑在迎接着冯莉呢。
　　冯莉急忙快步走下楼梯来到众姐妹面前，原本不知道该说什么的冯莉知道，此时已经不需要说什么了。
　　走下楼梯后，冯莉从华姐开始依次地跟每一个姐姐、妹妹们拥抱了一下，然后笑着说道：“刚才我还紧张呢，因为我不知道该怎么和姐妹们说话呢。现在我想不用费心思地去想那些了，姐妹们咱们都坐下说话吧。”
　　说着左手拉着苏婉右手拉着苏玉就往客厅的沙发那边走去，大家都一起坐下以后，冯莉又说道：“往后咱们就是一家人，所以咱们就是亲姐妹了。呵呵，看看婉儿和玉儿这对跟花一样的姊妹俩，都便宜了萧逸这个大色狼啦。”
　　梁红玉等冯莉说完话，接口说道：“姐，我想代表我们六个姐妹说句话，我们――”
　　没等她说完，冯莉便打断了她的话说：“小妹，打断你的话很不礼貌，但是你后面的话要是说出来，就显得咱们姐妹生分了。咱们既然是姐妹，既然都爱上了萧逸同时也都被他爱着，那我们就没有必要分出什么了，你们说是不是应该这样呀？”
　　“好，姐，我不说别的了，呵呵。嗯、我呢有几个事想跟姐妹们商量一下，一呢就是立个家规，冯莉姐来了这个家呢就该由冯莉做主了，所以――”
　　梁红玉刚说到这，她的话又被冯莉给打断了。
　　冯莉不好意思地对梁红玉笑笑说：“小妹，你还是那我当外人呀？呵呵，嗯这么说吧，算上咱们姐妹其七人，萧逸一共有8个女人呢。咱们就按年岁排行吧。嗯，华姐是二姐、我行三、小玉第四、俞莉第五、卿儿第六、婉儿第七、玉儿是老幺，咱们的大姐现在还不方便说，所以就先这么空着吧。咱们无论是谁称呼比自己大的都叫姐，称呼比自己小的都叫妹。以后家里的事，都由二姐拿主意，咱们都得听二姐的。”
　　华姐一听就要说话，可是被冯莉用话给拦住了。她问几个妹妹说：“我说的你们同意吗？”
　　“同意。”
　　左卿、俞莉、苏婉和苏玉都表示同时，梁红玉在冯莉的注视下，也点了点头。
　　“好了，二姐，家庭第一号决议形成了，以后这个家就由你来当了。”
　　冯莉开心地搂着华姐的说道。
　　“妹妹，谢谢你，好，以后我就好好当好这个家。”
　　华姐本来还想说些什么，可是看到冯莉和其他妹妹们看着她的目光，就把原来的话给收了回去。
　　“好，那我说第二个问题。目前由二姐、我和五妹主管的三个项目都已进入收尾阶段，所以我们都要盯紧并保证按时开业。否则等咱老公苏醒了，咱们都没法交代的。另外六妹现在负责土地整理那块事，这可是老公最大的心愿，所以卿儿妹妹也不能脱开身。而三姐呢，我想推举三姐做萧氏集团的常务执行副董事长兼任集团总裁，一来因为咱家老公需要很长一段时间修养，二来他也却是不擅长管理。这样安排后，日常在医院陪护咱家老公的事就只能是婉儿和玉儿了。其他人只能是晚上或者确实不忙的时候到医院去陪护了。”
　　梁红玉说完，除了冯莉之外其他五人全都举手表示赞同。而左卿更是把梁红玉推举冯莉担任萧氏集团的常务执行副董事长兼任集团总裁的理由有解释了一遍，并说道：“还有个事我想说说行吗？”
　　“说吧。”
　　大家齐声说道。
　　“嗯，是这样，咱们大家在家里不分彼此，也不论什么大小。可是对外人呢？现在会社毕竟容不得一夫多妻的。所以，我建议以后对外人，就只说三姐一个人是咱老公的夫人，同意吗？”
　　“同意，三姐你可不能推辞的哟。”
　　“嗯，这样最好了，就这么定了。”
　　梁红玉一见自己家里的事基本上都安排妥了，就说道：“嗯，我已经通知马君等人，他们大概30分钟后就要过来了。二姐、三姐和我一会儿开第一次临时董事会，卿儿和婉儿去医院陪护，俞莉和玉儿你们俩做饭行吗？”
　　“行，四姐，你们开会吧。”
　　马君、刘伟东和林少宇准时来到萧逸的内山别墅，梁红玉先是给冯莉做了介绍，然后就把自己的想法、建议以及要推举冯莉担任萧氏集团的常务执行副董事长兼任集团总裁的事一一说了一遍，马君、刘伟东自然表示赞同，并向冯莉简单汇报了这些天里各项工作的进展情况。
　　冯莉凭借几个月的安保公司及印刷厂的日常管理积累的一些经验，很快地就进入到角色之中，她先是谦虚地客气了几句，随后便对每件事每项工作都提出了自己想要了解和知道的，同时也提出在集团规章制度编制的时候，一定要把企业文化建设的工作同时进行……
　　左卿开车，苏婉坐在副驾驶的位置上，往第一医院赶去。路上两人说起来军医专家们对萧逸恢复嘱咐的话，当说到怎么样刺激萧逸才使他不昏迷时，苏婉说出了一个大胆的想法。


第75节:斜艳王者归
　　萧逸凭借着自己顽强的生命力，加上苏婉想出的刺激萧逸的办法，到了受伤后的第八天，便能够睁眼看人和满满地吐字说话了。这可让他七个老婆好一阵的兴奋并一直夸赞苏婉想的办法真的很好。
　　腼腆的苏婉相处的办法究竟是什么呢？请看以下一些场景：场景一：夜晚，病房里静静地，病房里的灯全都关闭了。噢，对了，在俞莉和苏玉送来晚饭以后，把小龙也接回别墅去住。
　　萧逸病床的左、右两侧，太左卿和苏婉紧贴着病床坐着，两个人先是对视了一眼，就各自解开或撩起自己的衣衫，解开胸罩的扣子，然后拿起萧逸的一只手放到自己洁白丰挺的乳房上。一只手扶着萧逸的手，一只手按动着萧逸的手指，让他感受着手下的温润柔滑和极富弹性的傲然。一边按着萧逸的手指，左卿和苏婉两个人还轮流着跟萧逸低声地说着话。
　　“喔―、哥，你感觉到了吗？你想想你的手在那儿呢？你摸到什么了？喔―、哥，是你的手再动吗？是吗？”
　　“哥，你想起我是谁了吧？你摸着我呢，你自己动一下，就一下好吗。喔、你动了是不是，哥，再动、对摸呀、按呀。婉儿，咱哥的手再动呢，你感觉到了吗？”……
　　场景二：休息了一阵以后，苏婉用洗干净的眼药水瓶，吸入可口的白开水，然后慢慢地滴入到萧逸的嘴里。一小瓶水喝完苏婉又吸了一瓶，然后用瓶嘴触动着萧逸的嘴说：“哥，还喝水吗？要想喝你就动一下嘴，你动一下我就给你一小瓶喝，动两下就给你两瓶。哥，你想喝几瓶呀？”
　　“卿儿姐，你看咱哥的嘴动了三下，他要喝三瓶呢。”
　　苏婉说完看到萧逸的嘴动了几下，十分高兴冲左卿喊道。
　　“哥，你是想用小瓶喂你水喝，还是想让我用嘴喂你水喝呀？要是想让我用嘴喂你喝水，你就噘噘嘴。呵呵，婉儿，你看了吗，哥想要我用嘴喂他水喝呢。”
　　“那你快点喂，你喂完了我还要喂呢。”……
　　场景三：俞莉和苏玉两个人，斜坐在萧逸的病床上。两个人都把手伸进到萧逸身上盖着的被子里面，不定地在萧逸的大腿内侧抚摸着。
　　苏玉忽然低下头对眼皮一跳一跳的萧逸说：“哥，我们已经好多天好多天没跟你那样了，你是不是也想呀？呵呵，你要是想就眨眨眼，我跟俞莉姐就用手给你弄弄。你要是还想怎么样，那你就得说话啦。要不是我们也不知道你是怎么想得了，嘻嘻，哥，我先给你弄呀。”
　　苏玉说着就用自己的芊芊玉手摆弄起萧逸胯间的那个物件，原本软绵绵的东西，在苏玉的手里玩弄一会儿以后，竟然有些开始变的硬壮起来。
　　“俞莉姐，你看、你摸摸，咱哥那硬了许多呢。”
　　感到手里的东西在变化，苏玉就急忙告诉了俞莉。
　　“哈，还真是。玉儿，咱哥还真是色呀，这身体还没恢复、人也还没清醒呢，这儿反倒是先恢复了。呵呵。”
　　“哥，你要是还能再硬一点点，我、我就用嘴给你、给你……啊！俞莉姐，哥的哪儿跳了一下呢。”……
　　场景四：小龙和小凤来到了萧逸的病房，两个小家伙一人一边趴在萧逸的身侧。小龙说：“大哥哥，大姐姐她们说你特别的喜欢我和妹妹，说你特别想让我做你的儿子，让我妹妹做你的女儿，大哥哥是不是真的呀？大哥哥你要是真的想，那你就得亲自跟我说，只有你说话我才信呢。你要是不说话，过几天你可能就看不见我跟妹妹啦。”
　　小龙说完，萧逸的眼皮剧烈地眨了几下。小龙人小鬼大擅自做主地接着说道：“大哥哥，我和妹妹不想离开你，可大哥哥总是这样躺着不说话，她们就都不管我们俩，还要把我和妹妹送走。大哥哥，你快点醒过来保护我和妹妹吧。”
　　“咳、咳，龙―儿―”
　　不管小龙说的是真是假，萧逸听了心里非常急怒。小龙的父母是那种几乎丧失人性的动物，怎么还能把孩子交给他们呢。这绝对的不行，萧逸是绝对不允许的。所以他费尽全身一切的能量，吐出了这几个字。
　　“大哥哥说话啦，大哥哥说话啦。”
　　小龙兴奋地喊着蹦了起来，这一蹦要不是梁红玉在他身后接着，小龙就得摔到地上去了。
　　“臭小龙，竟敢编瞎话……”
　　“大姐姐，你别生气呀，我这不是为了让大哥哥说话吗。大姐姐对我跟我妹妹最好了，妹妹快来，咱们亲亲大姐姐啊。”
　　“你个小人精，行了。看在你让大哥哥说话的份上，大姐姐不打你屁股啦。”……
　　萧逸虽然还很虚弱，但是他已经完全清醒了，而且通过每天不断增加时间的练习心法，在他躺在病床上的15天以后，人竟然奇迹般恢复了。就连被子弹击穿的肺叶，经过两次核磁共振的检查也都痊愈了。
　　在医院里又待了5天，萧逸便不再听从人们的劝说死活都要出院。好在他的康复几乎全靠他自己的功法、心法和生命力，经过医院对他身体全面的检查和各项生理指标的检验，除了贫血之外其他各项都很正常，所以众人也就不再劝说了萧逸了。
　　从医院出来后，萧逸对梁红玉说：“小妹，你开车先送我去看一下干爸和干妈，我躺着了这么久一定把他们担心坏了的。”
　　“哥，你这样去他们会更担心的。”
　　梁红玉怕萧逸累着，另外他现在身体也确实是很虚弱，所以想让他赶紧回家去修养。
　　“这样去，干爸、干妈才会放心。走吧，对了你让他们大家都去忙吧。”
　　“噢，那好吧，你先上车吧。”
　　看望过干爸和干妈，让两位老人都放心了，萧逸才跟梁红玉回到了家。
　　萧逸回到家的第一件事，就是把小龙和小凤叫到自己的跟前。看着这对粉琢玉雕的小可爱，萧逸问道：“小龙、小凤，虽然是大哥哥救了你们，而且大哥哥也非常的爱你们想让你们成为我的孩子。可是大哥哥还是想问问你们俩，你们是愿意跟大哥哥、大姐姐们在一起，还是想回到你们的妈妈哪儿去？”
　　“我决定给大哥哥你做儿子啦，妹妹你呢？”
　　小龙不等萧逸说完就急切地说道，随后又问妹妹小凤。
　　“我的命都是大哥哥救的，我已经是大哥哥的女儿啦。”
　　小凤也不示弱地说道。
　　“嗯，好。那你们俩再从这几个大姐姐里面认一个妈妈吧。”
　　“嗯，我认红玉大姐姐当妈妈。”
　　小龙抢先选择了梁红玉做他的妈妈。
　　“我想让她做我的妈妈行吗？”
　　小凤指着冯莉说道。
　　“那你们还不赶紧给妈妈去磕头呀？”
　　萧逸非常高兴地说道。
　　“那、那得一块磕头的，电视里都是这样的。”
　　小龙很规范地纠正萧逸认亲磕头的说法。
　　“哈哈，那好。老婆姐、老婆妹你们快坐过来，哈哈，我有儿子、女儿啦。”
　　萧逸高兴地不得了。
　　冯莉和梁红玉听了就一左一右地坐到了萧逸的身边，然后小龙在右、小凤在左站好，规规矩矩地跪下，口里喊着爸、妈给三个磕了三个响头。
　　“好孩子，”
　　两个小爱人儿磕完头就分别被冯莉和梁红玉抱在了怀里，可是没等她们和孩子亲热，就听萧逸说道：“小龙、小凤，我姓萧，是风萧萧的萧，你们以后也姓萧了。小龙以后就叫萧龙，小凤呢就叫萧凤啦，你们说怎么样？”
　　“太好了，太好了。”
　　孩子和大人听了萧逸给孩子的更姓，一起叫了起来。
　　“嗯，萧龙、萧凤，你们给爸妈磕完头了，还要给其他的几位妈妈磕头的，你们记住她们也都是你们的妈妈，你们要像对待你们的妈妈一样对待她们的。”
　　“嗯，爸，龙儿、凤儿知道，”
　　听了萧逸的萧龙、萧凤一起说道，随后他俩就转身，对华姐几人说道：“请各位妈妈坐下，龙儿、凤儿给您们磕头。”
　　华姐年岁长一些还不觉得怎样，左卿、俞莉、苏婉，尤其是苏玉那想过自己现在就要被人叫妈的事呢，一时间脸红红的竟然不知所措了。
　　萧龙、萧凤看到了就跑过去，拉着她们的手让她们坐到沙发上，然后身子后退了几步跪下说道：“华妈妈、卿儿妈妈、婉儿妈妈、玉儿妈妈，龙儿、凤儿给您们磕头了。”
　　“好孩子、好孩子，快起来。呵呵，小小年纪就这么懂事，长大了一定比你爸强。呵呵，不过龙儿以后可你能学你爸那么风流哟。”
　　萧龙、萧凤刚磕完头，华姐就急忙一把把他俩抱起来搂进怀里说道。
　　“哈哈哈哈，那不行。我得让咱家龙儿娶100个老婆呢。”
　　萧逸得意地说道。
　　“孩子的事，我们说来算，才不给你学坏呢。”
　　梁红玉走过和华姐一起搂着萧龙说道。
　　“哈哈哈，好好，你们说了算。不过，孩子头磕了，爸妈都喊了，咱得把这监护权和户籍都得办妥当了呀。嗯，这事还非得老婆妹去办不可。嗯，你就去找黎明大哥吧。记住不管花什么代价，这俩孩子绝对不能让那没人性的人带走。”
　　“哥，你放心吧，我这就去办。”
　　“嗯，有件事我还跟你们说一下，我这次受伤恢复多半是赖我原来修炼功法之功。所以我打算再静心修炼一下，时间大概半个月吧。这段时间除了咱家龙儿之外，其他的人都不能进入我的卧室的，就跟古人说的闭关修炼差不多。每天的饭菜由龙儿给我送进去，另外我也要交给龙儿一些功夫的。家里的事你们就安排着吧。”
　　萧逸说完便拉着萧龙的手往二楼走去，走进书房后就将书房的门从里面反锁上了。
　　整整10天萧逸没有迈出他的书房或者卧室半步，这期间除了龙儿之外谁也没见过萧逸的身影和面孔。
　　每天的一日三餐都是做好以后，放到萧逸书房门口的一辆小车上，然后由龙儿负责推到萧逸的跟前。等下次送饭再把这辆小车推出去。
　　龙儿每天除了吃饭、喝水、睡觉之外，就按照萧逸教给他的姿势进行练功或者是打坐。
　　十天之后的一个早晨，当美女们习惯地起床洗漱完毕来到餐厅时，一个个都被餐桌上丰盛的早餐给惊呆了。而正当七个女人挤在一起议论着是谁做的早餐的时候，一个让她们盼望已久并既熟悉又陌生的身影出现在她们的视线里。
　　“啊？真的是你呀小弟，你、你怎么，不是，你全好了？不、不，我想是说……”
　　冯莉看到了萧逸，是哪个跟以前一模一样的，不、是比以前更加神采奕奕的萧逸，激动得说都不会话了。
　　“哥―哥，你怎么给我们弄早餐了呢，别累着你呀。”
　　梁红玉多少比冯莉强一点。
　　“你呀，真是的，就是想给我们一个惊喜，也不用这么着啊。等你完全康复了，罚你给我们天天做不行吗？”
　　华姐说道。
　　接着左卿、俞莉、苏婉、苏玉也都“哥呀哥地”叫唤了半天，最后凤儿从人群里挤了过来说道：“爸，你真的都好了呀？那我哥哥呢，他怎么不出来呀？”
　　“哈哈，我的小宝贝，来让爸亲一下。哈哈”萧逸说着抱起了凤儿转了一个圈。
　　“快放下，回来你再转晕喽。”
　　华姐说道。
　　“哈哈，老婆姐、老婆妹们，这些日子让你们担心又受累了。来来，让老公我一个个好好抱抱啊。华姐，我没事啦。真的，一点事都没了。不信咱们上床检验一下去。”
　　色人说话就是离不开色话。
　　“去去去，没正行。当着孩子的面说这么难听的话，还有你刚好别想弄那事。你要做的就是继续好好调养，明白吗？”
　　华姐拿出一家之主的样子说道。
　　“哈哈，遵命，来来来，快抱抱。抱完了好一起吃早餐呀。”
　　萧逸康复了，通过这10天闭关式的功法和心法的修炼以后，他身体恢复的比以前还要强壮还要精神百倍。
　　原来那个既嘎又色满脑子“歪门邪道”的萧逸，又回来了。


第76节:开业大吉
　　因为冯莉的加入，所以萧逸现在可谓是清闲至极了。
　　所有的朋友、兄弟们知道萧逸完全康复的消息后，都打来电话说要好好地庆贺一番，萧逸说那就等两天，等我老婆妹的酒店开业一起庆贺吧。
　　原本要举行订婚仪式的林少宇和李华，也是因为萧逸突然的受伤而延后了。萧逸问好梁红玉酒店的开业日期后，就给林少宇打电话说：你们准备一下啊，后天你嫂子的酒店开业，咱们就连庆贺带订婚仪式一起办了。
　　府城，离海口市区很近，从海府大道开车过了五公祠往府城方向在开一会儿车，你就能看到一座装修风格独特的六层楼。这栋楼的外檐汇集唐宋明清四个朝代的风格，最难能可贵的是四个朝代各居一角，各朝代独有的建筑符号之间是红彤彤中国结，所以衔接的十分巧妙，是整个建筑浑然一体。
　　而楼内的设计则更加巧妙咱，楼宇中间分别安装了五部电梯，每部电梯旁又设置了一部风格明显的楼梯。身穿唐宋明清时代特色明显的迎宾员，分别站在同样特色明显的电梯前和每个楼梯口旁。
　　六层楼的建筑，一层一部分是操作间，一部分是茶座等候区。二层名曰清宫、三层取名叫明庭、四层则是宋府、五层是为唐城，六层是贵宾养生药膳园。每部电梯都进行了楼层控制设计，比如乘坐1号电梯你只能到达唐城。若是你想去其他的楼层，则只能是回到一层以后再乘坐其他的电梯上去。
　　每一层的装修风格，是严格按照各自特色设计和装修的。二层的东侧、三层的南侧、四层的西侧、五层的北侧，分别设计了一个可升降的亭台。在中午和晚上正常营业的时间内，你会看到五层的亭台上有四个不同的杨贵妃或是在为你翩翩跳起霓裳羽衣舞、或者为你抚琴弹奏、或者一身京剧行头为你演唱京剧《贵妃醉酒》抑或是演示贵妃出浴的场景。
　　而四层相对简单了一些，李师师抚琴，弹奏宋朝流于后世的曲牌；潘金莲起舞，表演从宋朝宫廷画里整理的独舞；李清照吟诵，和着曲牌和独舞婉约地吟诵着宋词。
　　三楼则是陈圆圆与众侍女一起，分别表演琵琶、古琴，间或也会跳舞和歌唱。
　　二楼则最为热闹，鼓曲、相声、杂耍、京剧等轮番登场，惟妙惟肖地描述着清朝中晚期北京市井的景象。
　　当然开饭店最重要的还是菜品，梁红玉费尽心机地从全国各地请来了名厨，并要求他们依据八大菜系结合唐宋明清菜品的特点进行菜品的改良和创新。同时把满汉全席进行了缩减和精编，形成了24和36道菜品的小满汉席，48和60道菜品的中满汉席。另外也特别推出了仅有12道菜的精品小小满汉品尝席。
　　酒店开业前梁红玉让萧逸给起个好名字，萧逸说我哪有那学文呀，这事呀我看得让黎明来办。
　　黎明仔细看了酒店的里里外外，又听了梁红玉对每一层的介绍，最后他说我先给做个对子吧，做好了对子如能再出个好横批，那么酒店的名称就有了。黎明说完，围着酒店转了两圈回来拿毛笔写道：唐宋遗风在，明清美味存。
　　写完对子后黎明又想了想，然后再次提笔写下：古今齐晖众人看了齐声叫绝，然后就逼着黎明出横批和起名字。
　　黎明又想了想说：“这个名字还真不好起，太雅不行、太俗又不配。嗯，叫‘玉宇琼楼’怎样？”
　　没等黎明作解释，众人就齐声说好。梁红玉更干脆，她说：“大哥，那就麻烦您写下这几个字，我安排人去做匾额去。”
　　过了“玉宇琼楼”再往府城里面走大约1000米的样子，路的两侧分别是一栋九层的楼宇和一栋八层的建筑。
　　九层的楼宇在路左，八层的楼房在路右。九层的楼宇顶端是用霓虹灯做的大大的字，一个字大约有10米见方的大小，三个霓虹闪烁字组合成这个场所的招牌――逍遥城，而在逍遥城的对面那栋八层楼的顶部也有同样的三个霓虹灯大字――娱乐汇。
　　逍遥城里可是满城尽是黄金屋，这栋楼的一层到九层分别是酒吧城、水欲城、游戏城、技击场，地下一层是为赌城，地下二层是为射击城。逍遥城里的赌城是个秘密所在，它是采取会员制的办法对前来赌博的人进行身份鉴定的，有着一整套的保安和保密规则。射击场更是采取了最先进的管理体系，每一个前来过瘾的人在射击前都要被告知射击场的规则。而射击位则是一个三面全封闭一面有护网的空间，并且这个空间的门是全智能化。如射击人持的枪中压上了10颗子弹，当射击人进入空间后，管理员就会在门锁控制器上按下10字。当里面10响枪响过后门就会自动开启，如只打了9枪那么空间里的人是怎么也出不来的。这样就能最大限度的防止任何意外的发生了。
　　娱乐汇相对简单一些，一层为音乐休闲水吧。二层、三层局部联通形成一个共享空间，称为听歌台。四层以上均为KTV包房，区别在于越往上档次越高，当然收费也高服务的层次就更高了。
　　为此萧逸还特别让华姐注册一个“华龙文化传播发展有限公司”以便使“娱乐汇”的未来有更好的发展前途。
　　萧逸左手领着萧龙右手领着萧凤，在冯莉和梁红玉的陪同下把三处场所看了个够。在娱乐汇的听歌台上，风儿在萧逸的鼓动下跑到台上要来无线麦克有模有样地唱了一首“脖子扭扭、屁股扭扭”的健康歌。而在逍遥城技击场的拳台上，萧龙非要和“老爸”萧逸过两招，最后萧逸被萧龙的一个抱腿“摔倒”在拳台上，让萧龙好一阵的得意。
　　龙儿和凤儿现在已经名副其实地成了萧逸的儿女了，梁红玉在找到黎明说了萧逸要收养小龙和小凤并要求拥有持久监护权的想法后，黎明便让报纸刊登了一则公告。公告大意是被劫匪绑架的小龙、小凤已经获救，请两个孩子的父母在三日与公安局取得联系，否则将按孤儿对待，同时也在电视台播发了这个公告。
　　不知什么原因，公告刊登以后小龙和小凤的父母一直没有露面，反倒是有许多想收养孩子的人到公安局来登记。到了公告刊登的第四天由法院裁定小龙和小凤的抚养权、监护权归萧逸，两个孩子重新进行了户籍登记，小龙正式叫萧龙了，而小凤也跟哥哥一样叫萧凤了。
　　无论是“玉宇琼楼”、“逍遥城”还是“娱乐汇”可谓是万事俱备只等开业了，所以回到家里以后，在萧逸的内山别墅里召开了一次7+1会议。7+1，就是华姐、冯莉、梁红玉、俞莉、左卿、苏婉、苏玉七女再加上萧逸一男。
　　会议一开始梁红玉便说道：“其他的事我没什么说的，想说的就是哥这次受伤，莉姐急忙忙地就赶过来了，我想咱娘、咱妈一定非常担心的。所以我想借这个机会把娘和妈接过来，也正好让她们两老过来看看。莉姐现在事最多，我这边呢有婉儿盯着呢，所以我想明天就飞过去接她们。”
　　梁红玉的建议萧逸自然是认同的，而其他六女全都举双手赞同，事也就这么定下来了。
　　接着左卿说道：“原来哥要给李华和林少举行订婚仪式的，也是因为哥受伤给耽误了。我建议借这次机会把他们的订婚仪式给办了。”
　　“嗯，很好。不过不如把订婚改成结婚，他俩的年龄是符合新婚姻法的。如果林少家人不反对，这样最好。”
　　听完左卿的话萧逸说道。
　　“是呀、是呀，这样才热闹。”
　　苏玉凑热闹地说道，其他的人也都赞同。
　　“那好，我去做林少父母的工作。嗯，还有开业讲求热闹、轰动，来的人自然是越多越好。关大哥教导的海军陆战教官队和武警特警教官队，这些日子训练得非常辛苦，干脆把他们都请过来慰劳慰劳。还有黎明、谢东以及市府和银行的一些朋友，统统地都来。”……
　　一切都商定好了，于是大家便各自分头行动了起来。
　　第二天上午，梁红玉便飞往T市去接萧逸的娘和妈了。冯莉依旧是去公司上班，安排着日常的工作和事物。其他的人按照各自的分工，各自忙乎着去了。左卿则是去接李华回家来住，而萧逸则是去见林少宇的父母跟他们商量林少宇和李华结婚的事。
　　林少宇的父母早就来到了海口，因为萧逸受伤住院治疗林少宇和李华的订婚宴没有办成，所以就暂时住下了。一段时间来，看到林少宇与李华恩爱的情形，感受着李华像对待自己亲生父母的服侍，心里别提多高兴多满意了。现在一听到萧逸的提议，立刻笑的合不拢嘴了。林少宇的妈妈说：“那个她大哥呀，这事呀我们绝对没意见，就是、就是怕耽误了李华这孩子的前程，所以才没敢跟他俩说。你这么说我们哪有不同意的道理呀。”
　　“伯父、伯母，既然您们都同意了，那我就张罗着办啦。哈哈，林少，你小子这回可要乐坏了吧？不过，当着伯父伯母的面我得跟你说，以后你若是欺负我的小妹……”
　　“她大哥，你放心，少宇要是敢欺负华子，从我这儿就饶不了他。”
　　萧逸的话还没说完，林少宇的妈妈就抢过话来说道。
　　“妈、哥，您们放心，少宇不会欺负我的。”
　　李华身子靠在林少宇的怀里幸福地说道。
　　“哈哈，伯母呀，看来我们操的心都是多余的啦。”
　　萧逸很满意李华的态度，女人在这个时候说这样的话，任何一个老公都会感动至深的。
　　“呵呵，她大哥你放心，我会把华子当自己的亲女儿一样待的，”
　　林妈妈宽慰着萧逸说道，说完又对萧逸小声地说：“就是、就是少宇的奶奶想早点抱上重孙子，这事还得靠她大哥你跟你妹妹说说呢。”
　　“伯母，这事您交给我就行了，哈哈。小妹呀，林少的奶奶年岁大了想早日过上四世同堂的日子。嗯，你呢就给奶奶做点牺牲行吗？”
　　“哥，我才上大二，还有两年才能毕业了。”
　　李华有些羞涩地说道。
　　“这样，咱先休学两年，先给奶奶生个重孙子。等孩子大些，伯母给照看时你再复学不就行了吗，”
　　萧逸劝着李华说道：“再说了，你就是没毕业没文凭又怎样？他林少还能因为这个不要你啦？”
　　“大哥，你怎么老是把我往坏处想呀。我不管李华以后怎样有没有文凭能不能给我奶奶重生孙子，这辈子我绝对不许她离开半步的。”
　　林少宇郁闷地说道。
　　“哈哈，林少你、唉―你让我说你说什么好呀。哈哈哈，行了，伯母这事就这么定了。不过，妹子你可一定得给奶奶生个重孙子。”
　　“哥，这哪能一定呀，真是的。”
　　李华脸红红地说道。
　　“怎么不一定？第一个要是女孩，咱就再生第二个吗？第二个要还是女孩就生第三个，反正直到生男孩为止。”
　　“哥―人家不跟你说了，哪有这样当哥哥的。”
　　“呵呵，华子，过来。别跟你哥这么说话啊，你哥只是打个比喻吗。来，这是你奶奶给我的镯子，虽不是什么宝贝可也算是传家的东西了。妈也不等什么仪式了，今天就把这个镯子给你戴上。少宇呀，你媳妇都答应的事啦，你小子可不能耽误喽。”
　　“妈，看您都说的是什么呀。我跟您说呀，您要是再这么说……”
　　“我再说你敢怎么着？”
　　“您再怎么说不是也得等一年、10个月的吗。”……
　　萧逸的娘和妈给梁红玉接过来了，老姐俩一见萧逸的面便看看他这儿又看看他哪儿。当看到萧逸右胸前后的伤疤时，便一起说道：你看看、你看看这多危险呀，你呀怎么就那么冒失呀，幸亏是右边要是左边打到心脏了，你可让我们怎么活呀。
　　就在老姐俩开始要唠叨个不停了的时候，听到两个稚嫩并十分好听的声音喊道：“奶奶，奶奶。”
　　听到了喊“奶奶”的声音，娘和妈放开了萧逸扭过身去。看到一对玉琢粉雕的两个小可爱，脸上立刻堆满了笑：“哟，是龙儿和凤儿吧。噢，奶奶的好宝贝呀，快来让奶奶抱抱。”……
　　到了晚上，自华姐起一直到苏玉齐齐地下班回家了。一见门看到客厅沙发上坐着两位面容和善的两位不太老的老太太，便立刻知道了是自己的婆母娘和婆母妈来了，一时间竟然不知道如何是好了。幸亏冯莉和梁红玉反应还算比较快，她俩上前拉过姐妹们一一地给娘和妈介绍起来。
　　看着眼前一个个如花似玉的人儿，萧逸妈妈和冯莉妈妈笑得眼泪都掉下来，一个劲地说：好、好，多俊、多漂亮的人儿呀，呵呵呵，儿子，你是那辈子修来的福呀？以后呀你可能要好好对待我们的这几个好儿媳妇，要不我跟你妈饶不了你，呵呵呵。
　　黄道吉日“玉宇琼楼”、“逍遥城”、“娱乐汇”开业了，一时间府城的大街上开来了无数的军车、警车和市府的车，那阵势让许多了看了全都是目瞪口呆。


第四章:快乐不逍遥 


第77节:托儿
　　娱乐汇的听歌台在设计上可谓别出心裁，它的设计是融汇了欧洲歌剧院和中国北京戏楼、茶馆等综合特色。二层、三层的中间部分是一个巨大的共享空间，二楼是散座设计，三楼则是包厢式设计。中间的舞台是可升降的，演员可以通过二楼和三楼的两条通道走上舞台。
　　娱乐汇听歌台的包厢是需要提前预定的，定包厢有几个规格，一是一月一定，但是不保证顾客定的还是原来那个包厢；二是半年一定，基本能够给予顾客一个保证；三是包全年，那幺包厢肯定是雷打不动属于你了。当然，凡是预定包厢的客人持包厢卡是可以随时进入娱乐汇听歌台欣赏演艺节目的。可是也有一个特别点，就是没有提前预定包厢的，即使每天让它空着，娱乐汇听歌台也不会售票给临时包房的顾客。
　　另外娱乐汇听歌台还设计了五个豪华包厢，里面的设施齐全，沙发、座椅、茶几、饮水机、冰箱、小酒吧甚至连卫生间都考虑到了。
　　娱乐汇开业一周了，听歌台五个豪华包厢一直就那幺空着。每天的营业时间，豪华包厢的门都是敞开的，定包其它包厢的顾客都能看到里面的设施和里面的富丽堂皇。有人多次问道过豪华包厢怎幺预定，可是回答却是：现在谁也不知道，一切要等15天以后的竞拍会上才能知晓。
　　娱乐汇听歌台每天演艺的哥节目非常新颖引人，所以开业不到一周便已经在海口家喻户晓了。到了开业第10天，别说包厢了就连散座也都得提前预定了。
　　开业的第15天晚上8：00，娱乐汇听歌台的第一场演艺开始了。
　　开场一段楚庄王靡靡之音舞，这段舞蹈是萧逸从电视剧《孔子》里看到的，于是他就让请人给他弄来这部电视剧的光盘，然后让华姐安排人一模一样地去排练。
　　音乐与舞蹈给予观众听觉及感官上的刺激，让现场所有的人都以陷入痴狂之中，而且每个人的血管里此时均已是在激流勇进着。
　　一段舞跳完，一男一女两个主持人走上舞台。两位主持人走到舞台中央后，向舞台的四周各鞠一躬表示谢意。随后男主持人便说道：“各位亲爱的朋友们，早在十几天以前就有很多人关注着5个VIP豪华包厢预定事宜。今天我非常荣幸地告诉各位，5个VIP豪华包厢的一年的使用权，将在此时采取竞价拍卖的方式确定它的主人。”
　　女主持人接着说道：“5个VIP豪华包厢年使用权最低起价为6万元，在场的各位都有竞价权。每位客人的座位下都有一张卡片，您可以按照您的价值取向填写您的竞价和包厢号，随后我们的服务人员将前往各位面前收取卡片。我们将选取前50位进入第二轮竞价，在各位填写竞价的时候，我们给各位献上的是日本艺妓表演的日本舞蹈。舞蹈情节虽然很艳，可您也不要过分的冲动哟。”
　　在樱花的乐曲下，一对日本歌舞伎缓慢地出场跳起了樱花舞。舞蹈刚刚才表演起来，就听一个包厢里传出一个声音：“我花1万，让这几个日本娘儿们脱了衣服跳。”
　　这个噪音搅乱了舞台上的演出，随后男主持人走上冲着刚才说话的方向说道：“对不起先生，您所出的价还不足以让我们的演员为您跳脱衣舞。不过我们在后面给各位安排有脱衣舞，请您耐心等待一下。当然了，如果您非得要台上的演员为您跳脱衣舞，就得看您出的价钱了。对不起，我们的舞蹈继续。”
　　听了男主持人的话，刚才那个声音沉寂了。
　　舞蹈又重新开始跳了起来，刚跳了不到两节。刚才喊话的那个声音又喊了起来：“MD，不过瘾，我出5万让她们脱了衣服跳。我看到和服气就不打一处来。”
　　舞蹈又中断了，男主持人再次走上台。他刚要说话，又又有一个声音喊道：“老子生的晚没赶上抗日，今天怎幺着也得拿这些日本娘儿们出出气。我也出5万，让这帮日本娘儿们脱了衣服跳。”
　　男主持人求证似的说道：“两位老板您们确定各出5万，让台上的演员脱了衣服跳舞？”
　　“没错，怎幺你怕我不给钱幺？”
　　“是的，你现在就可以让人过来拿钱，我给你现金支票可以吧。”
　　“啊，我怎敢怀疑两位老板呢，只是我也是给人打工，这也是逼不得已呀。既然两位老板说了，那我就让服务员收钱去了，得罪之处还请见谅。”
　　两张现金支票拿到后，男主持人用日语对那几个演员叽里咕噜地说了几句话。接着就看到几个日本娘儿们开始脱去身上的和服，最后只剩下胸前和腰间的系着的白纱丝带。那白纱丝带，随着舞蹈的旋转全都飘扬而起，较之裸体则是韵味更加的不同。
　　这段舞蹈跳完以后，男女主持人便又一起走上台来。男主持人说道：“方才的一段舞蹈可谓是惊艳无比，这其中既体现了舞蹈的优美，又让我们看到了人体之美。”
　　女主持人接着说道：“刚才一共有120位老板填写了竞价卡，我们从中选取了价格最高的前50位。这50位老板对VIP豪华包厢标出的最低价是20万元，最高价是35万元。现在竞拍1号VIP豪华包厢，竞价三次后由出价最高者获得1号VIP豪华包厢的一年使用权。起价25万，现在开始竞价。”
　　女主持人刚说完，四处便响起了喊价声：“30万”、“31万”、……、“35万”沉寂了一会后，男主持人说道：“1号VIP豪华包厢第一轮竞价的最高价35万，请问还有没有出价者？35万一次、35万两次、35万……”
　　“40万。”
　　“好，那边的那位老板出价40万了，还有那位老板出价？没有了，好。40万一次、40万两次、40……”
　　男主持人刚说到着，就又听到一个竞价声：“45万，后面无论何人再出价，我都在他的价格上再加上1万。”
　　“这位老板非常幽默，看来1号VIP豪华包厢非您莫属了。45万一次……”
　　“50万。”
　　“又有一位老板出价50万，请问刚才那位老板，您是否出价51万呢？”
　　“51万。”
　　刚才出价45万的那位老板说道。
　　“1号VIP豪华包厢最后竞价，51万一次、51万两次、51万三次。好，恭喜这位老板。1号VIP豪华包厢服务小姐，请你马上给这位老板办理好手续并立刻请这位老板进入1号VIP豪华包厢。”……
　　随后的5号VIP豪华包厢、2号VIP豪华包厢、4号VIP豪华包厢，分别以55万、60万和70万竞价定出。
　　此时娱乐汇听歌台的氛围达到了最大的热烈程度，随后又是两段舞蹈，是那种让人蹲到地上看的超短裙的芭蕾舞。
　　最后是娱乐汇听歌台号最佳位置的3号VIP豪华包厢竞价，主持人还没说话呢就有人喊道：“80万，我要了。”
　　“85万，是我的。”
　　“90万，3VIP非我莫属啦。”
　　“95万。”
　　“100万。”
　　竞价叫到了100万，这才轮到男主持人说话：“3号VIP豪华包厢确实是娱乐汇听歌台最佳最好的豪华包厢，各位老板也确实是慧眼独具。现在3号VIP豪华包厢第一轮竞价结束，目前的价格是100万。请问现场的各位老板，还有没有出价的没有。好，目前暂时没有，100万一次、100万两次、100万三次。好的，3号VIP豪华包厢属于出价100万的那位老板了。请3号VIP豪华包厢小姐给那位老板把手续办好，即刻请那位老板进入3号VIP豪华包厢。下面，演艺继续进行。”……
　　娘和妈成了对萧逸的妈妈和冯莉的妈妈的统一称呼了，两位老人在儿子和儿媳妇们的劝说下，答应先在海南住一段时间再回T市。于是乎一娘一妈便成了内山别墅里的当家主事之人了。
　　“起床啦，都起来吃早点。要是还困，吃完了再接着睡。”
　　刚刚早上9：00娘和妈给孩子做完早餐就喊了起来，她俩冲楼上喊完以后便有对跟在她们身边的萧龙和萧凤说道：“龙儿、凤儿，你们去把他们都给砸起来。瞧瞧这帮大人们还赶不上我的孙子、孙女呢。”
　　“娘，您就不能让我再睡会儿呀，您不知道我是今天凌晨4：00才回的家。”
　　听到喊声苏玉迷迷噔噔起床来到一搂搂着娘撒娇地说道。
　　“我怎么不知道，你们都回来以后我跟你们的妈才睡着。好闺女先起来吃早点啊，吃完了你再接着睡。要不日子长了会把身体给弄坏的。”
　　娘搂着苏玉说道：“娘这是心疼你们，真不知道逸儿是怎么想的。有那么多钱了，还非得让你们女人出去玩命。”
　　“娘，我哥是干大事的人，再说了我们也不能总在家里闲着呀。娘，我还困着呢，您让我回去再睡会行吗？”
　　“玉儿呀，先去洗洗，吃完早点呀，你睡到天黑娘都不管了。可是现在不行，告诉你呀，你要是身体不好以后怎么给你娘生孙子呀？呵呵”“娘，看您。”
　　“行了，你已经醒盹了，那就快去洗漱吧。”
　　“爸、妈，该起床，奶奶让我们喊你们起来吃早点去。”
　　龙儿、凤儿一左一右扑到萧逸的大床上，凤儿一手拉着萧逸一手拉着冯莉，龙儿一手拉着梁红玉一手拉着萧逸一起喊道。
　　冯莉和梁红玉一见龙儿跟凤儿一起进到萧逸的卧室，脸色有些羞红地赶紧起床去洗漱了。
　　而萧逸则是赖在床上不肯起来，还故意逗龙儿和凤儿说道：“宝贝，让爸再睡会儿好吗？爸昨晚给你们去挣钱去，快4：00了才回来。爸很辛苦的，让爸再睡会儿吧。”
　　说着萧逸一使劲把龙儿和凤儿拉到自己的怀里，抱着他俩想继续睡下去。
　　“不行，奶奶说了，都得起床吃早点，要不谁也别想在睡觉的。奶奶的话你敢不听？”
　　龙儿背后有了强硬的靠山了，所以一点都不给萧逸面子。
　　“臭儿子，爸白疼你啦？连爸睡会儿觉都不行呀。”
　　“臭爸爸，你当然没白疼我呀，我这不是疼你来了吗。再说，是奶奶让我喊你的，你再不起我就喊奶奶来。”
　　“唉，我算服你们祖孙四个人啦，好，我起还不行吗？”
　　萧逸无可奈何地说道。
　　“爸，一会儿你还教我武功吧。”
　　龙儿一见萧逸起床了，就改变口气说道。
　　“不教，谁让你不让我睡觉的。”
　　“好老爸，你就教我吧，明天奶奶再让我喊你们时，我替你们跟奶奶求情还不行吗？”
　　“哈哈哈，你个小机灵鬼呀。”
　　萧逸洗漱完来到楼下餐厅时，正赶上苏玉跟大伙描述着昨夜萧逸导演的VIP豪华包厢竞价拍卖的事呢。
　　华姐虽然是娱乐汇的总经理，但是因为刚开业不久事情太多，所以听歌台VIP豪华包厢竞价拍卖时她并未在场。其她人各有各的事就更不用说了，所以只有苏玉最了解昨夜的事。
　　“你们知道吗，原本总价25万元的五个VIP包厢，最后竟然收回336万。你们是没看到呀，咱哥在竞价是那叫一个坏呀。他总是第一个喊出价来，然后又不断地加价刺激别人。还有呀，咱哥还圈了人家5万抗日款呢。呵呵，可逗了，那些日本女人为了钱，什么脸都不要了。每人多给了她们500块钱，就把身上的衣服全脱了。”
　　苏玉说这些的时候，好在娘和妈都不在餐厅，否则听到了一定会好好说说萧逸的。
　　“玉儿，这事这会儿说说就完啊。出了这门可不能再说了，否则被人家传出去，咱的娱乐汇就算完蛋了。”
　　萧逸怕苏玉说顺嘴会在以后不经意间说漏了嘴，就急忙提醒她说。
　　苏玉吐了吐舌头说道：“我知道了哥，从现在开始保证不再说了。”
　　苏玉说完又扭头很神秘地跟俞莉、左卿和苏婉说：“你们知道吗，那几个日本女人脱了衣服后，身材那叫一个难看呀。小短短腿不说，而且那个屁股和胸都往下耷拉着。看完她们我都有信心拿世界选美冠军了，嘻嘻。”
　　梁红玉跟俞莉听了苏玉的白话后，一起对萧逸说道：“哥，你做事可不能偏心呀。你帮华姐我们不嫉妒，但是你也得想法帮帮我们的。要不，不公平。”
　　“哈哈哈，你们呀，这不是公平与不公平的事。小玉做的是饭店，饭店讲求的菜品和服务，离开这两样什么样的托也没用。莉莉做的就更甭说了，你那里是是以玩为主的游戏娱乐城，只有靠不断翻新和有创意的项目来吸引消费人群，任何投机取巧都不行的。而华姐哪儿呢，完全是一种刺激性消费。就得想法利用人们好面子和攀比的心理，刺激他们拿钱给自己挣面子。”
　　“就算这样，不用你去当什么托，那你也得时常到我们哪儿去看看，多给我们翻新和创意一下呀。”
　　“哈哈，你们当我是策划大师呀？咱们不是早就定下规矩了吗？嗯，不过为了保持公平，我也想想办法帮你们俩没人一次吧。”
　　那么，萧逸究竟能想出什么办法来给梁红玉和俞莉当托去呢？


第78节:一托儿到底
　　抵挡不住梁红玉的威逼利诱和俞莉的软磨硬泡，萧逸只好答应分别给她们做一次“托儿”去。
　　这做“托儿”可是有学问的，如果你做的不好让人一眼就看出来你是“托儿”那么你的一世英名也就算交代了。
　　“玉宇琼楼”可不是一般二般的酒店，所以萧逸特别挨着层地以普通顾客的身份吃了几天饭。这顿饭花了萧逸好多的钱，让他这个心疼呀，回到家里几次要找梁红玉报销。结果梁红玉以他没有发票为由，拒绝了他的要求。
　　而在“逍遥城”里，更是把萧逸口袋里和银行卡里的钱全给掏空了。好在事后俞莉悄悄地又给回萧逸一些钱，才没让他“伤心欲绝”几天转下来萧逸已经有了出几个比较好的想法了，只是对自己心里想法是否可行还没有大多把握。
　　实践是检验真理的标准吗，那就先试试，如果不行就再想新的办法好了。想好了萧逸就让梁红玉和俞莉分别跟“玉宇琼楼”和“逍遥城”各楼层的大堂经理打个招呼，在三天内无论客人提出什么要求来都不要回绝，而是要详细地进行记录并让顾客耐心等待一会儿，马上向总经理汇报和请示。
　　然后，萧逸便开始了“职业托儿”的行动了。
　　这天晚上不到7：00，“玉宇琼楼”四层宋府大堂中间的10号餐桌便来了三个食客。一个文质彬彬、一个带点邪气、一个神情闪烁，三个人一落座立刻便有身着宋式婢女服饰的服务员走上前来，把刻制成竹简的菜单恭敬地打开供他们点菜。
　　文质彬彬的客人说道：“我们就不点了，请你按我们三人的量给我们安排吧。”
　　“客官请您们稍后，我给您们推荐适合三位客官的宋府‘念奴娇’套餐。这款套餐荤素搭配色香味俱佳，并且每款菜品都有一个非常贴切的名字。”
　　服务员向三位“客官”介绍着。
　　这三个人本来就不是冲吃来的，所以并没有十分理会服务员的介绍。文质彬彬的“客官”说道：“好，既然是你推荐的，我们就点它了。不过要是名不副实，我们可不会善罢甘休地哟。”
　　“客官，您放心吧，我们保证让您满意。嗯，请客官您喝什么酒呀？”
　　“绍兴女儿红加梅子、冰糖煮开后再冰镇一下，女儿红上来之前，先来三扎啤酒吧。”
　　“好的客官，请您稍后。”
　　服务员走后，文质彬彬“客官”对身上有点邪气的“客官”低声说道：“三弟，兄弟媳妇还真行呀。我看就冲这店堂的装修和这服务方式，你想不挣钱都不行呀。”
　　“二哥说的只是暂时的，等时间长了顾客的新鲜感没了，这上座率就会下滑的。所以我也跟小玉说了，除了保持优质的服务和上品的菜肴之外，还要不断地推出新的服务内容。另外，海南是个旅游大省，眼睛不能管盯着这些生活在这儿的顾客。”
　　这三位“客官”就是“职业托儿”萧逸和他的结义二哥谢东，还有一位就是萧逸刚到海南时结识的老乡曹小军。曹小军是三天前受梁副司令和战神派遣跟在萧逸身边的，一来是随时随地的教导萧逸一些搏击和格斗的战术要领，指点萧逸如何躲避突如其来的攻击防止受伤。二来多少也有随身保护萧逸的意思。
　　不过对于干爸和勇哥突然把曹小军放到自己的身边，萧逸却认为不是指导和保护自己那么简单。在这其中，干爸一定是还有很多的想法的。不过既然干爸没说，萧逸也就没往深处去问。
　　谢东的话刚说完，就见宋府的演艺亭台缓慢地升起，随之五彩的灯光全部打开投射到亭台之上。
　　“咚――”
　　随着一声古琴弦的声响，亭台的轻纱帷幔慢慢地拉开来。一个端坐于亭台正中，云髻高挽、凤目低垂、身着袍服的女子，轻舒素手芊芊抚弄起古琴之弦。随着柔若无骨玉手的拨弄，一曲古琴曲“念奴娇”便酣畅淋漓地弹奏而起。……
　　一曲弹罢，抚琴女子微微一躬转身而退。而此时萧逸他们坐的10号餐桌上已经摆好了六样菜品和一壶冰镇的绍兴女儿红。
　　“三位客官，您们的菜、酒上齐了，再有什么需要请您在召唤于我。刚才那曲‘念奴娇’就是特别送给三位雅听的。”
　　“好好，不错，谢啦。对了我听人说宋府里有潘金莲的独舞，不知我们今天是否有幸看到呀？”
　　“客官，一会儿您就看到的。”
　　“哦，好好。那我们就等着一饱眼福了，哈哈哈。来来，兄弟，咱先喝酒吃菜。嗯，三弟这冰镇绍兴女儿红确实是别有一番滋味呀，好酒，来干一杯。”
　　谢东的兴致上来了，高兴地招呼着萧逸和曹小军喝酒。
　　“二哥、老弟，请。”
　　萧逸上下招呼着干了第一杯酒，这酒一下肚一股甘甜舒爽立刻袭遍全身。在这暑热的天气里，喝一杯冰镇的女儿红确实是最好的选择。
　　酒杯里的酒喝干了，曹小军便端起酒壶给萧逸和谢东满上。在曹小军心里不管面前有谁，萧逸永远是第一位的。
　　喝完酒，谢东又招呼着吃菜。在黎明不在场的情况下，谢东总是显得最为活跃。这可能是跟黎明在市府做秘书长总是显得很严肃有关吧。
　　“嗯，这菜不错、不错、真的不错。”
　　吃了一口菜以后，谢东连续说了三个不错夸赞着菜品做的好。没等他夸赞完，就听到亭台那边乐曲声响起，接着亭台四周的灯光全都熄灭了，霎时间亭台里面便都暗了下来。这是从亭台的上方缓缓垂下一盏油灯，随着油灯不断地往下，食客们才看到亭台的中央一个身穿嫩绿色长裙、低眉垂首静静站立的一个女子。而亭台的背景则是一个高大威猛的男人的背影。随着婉转低回的乐曲声响起，那个女子翩翩跳起了《金莲与武松》的独舞。
　　舞蹈编排的非常有新意，把潘金莲对武松的爱便显得淋漓尽致。尤其是背景中那个高大威猛的身影消失以后的舞蹈片段，更是把金莲失去武松后复杂的心理表现的惟妙惟肖。
　　此刻，所有的食客除了对舞蹈的赞誉之外，便是对潘金莲的同情了。
　　“好，舞蹈编排的好，舞蹈演员跳得更好。那个服务员，我们能否请那位演员过来一下，以表我们的敬意呀？”
　　谢东问道。
　　“哦，客官，我们这儿还没有这样先例呢。不过您别急，我去给您问问我们的掌柜的。您稍等一会儿行吗？”
　　“行，行啊。哈哈哈”谢东爽快地应道，随后有低声地问萧逸：“三弟，此时有何想法？”
　　“嗯―”
　　萧逸见谢东问自己，先是沉吟了一下，随后说道：“二哥，请过来我看就算了，二哥不如跟演员照张相吧。如果二哥还喜欢看，咱就点她再表演一段如何？”
　　“好，那就让演员摆出一个最优美的姿势跟我合影。哈哈，三弟你看出多少钱合适呀？”
　　谢东用只有他和萧逸听得到的声音问道。
　　“怎么也得1000吧，要不以后价格就上不去了。”
　　萧逸也是用很低的声音回答道。
　　不一会儿服务员就回来了，她歉意地对谢东说道：“客官，对不起，因为考虑到演员自身的情况，所以我们掌柜的……”
　　“哦，其实还不是为了钱？这样你再去跟你们掌柜的说，我出1000块要跟这个舞蹈演员合个影，另外再请她跳一段舞。”
　　这时谢东说话的声音很大，引得周边其他人停下了手里的杯筷把目光都转向了这里。
　　“好的，我再去给您问问。不过，客官即使掌柜的同意了，但是如果有人比您出的价还高，那我们也只能跟您说抱歉了。因为舞蹈演员跳一场舞是非常累的，一晚上也只能跳两段舞蹈的。”
　　“嗯，行，你去问吧。大不了大家叫价好了。”
　　谢东毫不在乎地说道，随后谢东高声地对萧逸和曹小军招呼道：“兄弟，来喝酒，哈哈哈。”
　　不一会儿那个服务员便又回到谢东跟前，不过这次随她而来还有一个30岁左右的男人。那个男人来到10号餐桌前，先是对谢东他们微微地一躬，然后说道：“非常感谢三位客官的赏光，我是这儿的掌柜。刚才这位客官所提的要求，我们跟演员做了个沟通。为了不扫客官的雅兴，同时也是答谢客官的赏识，我们的演员同意您的要求了，那么就请您――”
　　掌柜说话的声音很大，四周的食客全都听得真真的。
　　就在谢东起身要走向亭台的时候，从一个亭台左侧的一个餐桌上传来一个声音：“1千块就跟演员合影留念还让人家再给你跳一段舞，未免也太寒酸了吧？掌柜的，既然你们这二允许这样做，那我出2000块按刚才那位说的做。”
　　谢东一听有人跟他叫板，一股豪情油然而生，他很气魄地说：“哈哈，那位老兄果然是财大气粗呀。不过，1000块只是我投石问路的一块石子。既然你出两千，那我就改成三千好了。总之，这是我先提出来的，怎么能让你拔了头筹呢。”
　　“哈哈哈，就这点气魄呀？我出5000块。掌柜的你该明白的，5000块可是能吃上你们这儿的小满汉全席的价了。”
　　“哈哈哈，不错。这位老兄很实在，潘金莲我就不跟你挣了。掌柜的，我出8000块，一会跟李师师合影并点她一首曲子如何？”
　　谢东以退为进地说道。他这样说既给了刚才与他叫价人的面子，又使自己丝毫不落下风。
　　“哈哈哈，老兄爽快。来，兄弟敬你一杯。来，干。”
　　那位客人也是十分的豪爽，见谢东给了自己面子便要回敬谢东一下。喝干了酒以后，他对掌柜的说：“掌柜的，麻烦你给那位老兄再上一壶同样的酒，记到我的账上。”
　　“哈哈，老兄，谢啦。喝酒―干。”
　　谢东一仰脖又是一杯酒下肚了。
　　那边的食客怎么跟“潘金莲”合影，“潘金莲”继续跳的什么舞，谢东全没兴趣看了。他跟萧逸还有曹小军，吱喽一口酒吧嗒一口菜地大吃大喝起来。
　　“李师师”应邀刚出场，还没等谢东起身就有人喊道：“我出10000块，抄刚才那位老兄的底。老兄，不是兄弟夺你面子，而是因为兄弟明天就离开海南了，今天的机会难得。怎么样老兄，你就让与兄弟如何？”
　　“唉―老兄真这么巧呀？好，兄弟让你了。不过我先说好了，一会儿‘李清照’出来，谁也别跟我抢了，否则兄弟我太没面子啦。”
　　谢东故意显得很无奈地说道，随后便坐下来喝干了一杯酒。……
　　等到萧逸他们喝干了两壶冰镇女儿红又要了一壶以后，“李清照”才姗姗而来。伴着音乐吟诵了几首诗词以后，“李清照”便缓缓走到谢东面前。轻轻盈盈地给谢东道了一个“万福”后，便轻启朱唇对谢东说道：“奴家李清照，承蒙先生赏识。敢请先生与奴家同吟一首诗词如何？”
　　“好，好。就吟你那首‘昨夜风狂雨骤’如何？”
　　谢东本就是一个文化人，自然清楚李清照所做过的词了。
　　“想不到奴家的词句，先生记得如此之深呀。好吧，奴家就与先生同吟此词吧。”
　　这个演员还真是会做戏，几句话便把现实的情景拉回到几百年前的宋朝了。
　　这次没有人再跟谢东挣了，他高高兴兴地与“李清照”携手走上亭台，和着乐曲一起吟诵起来――昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。
　　试问卷帘人，却道海棠依旧。
　　知否？知否？
　　应是绿肥红瘦三天以后，“玉宇琼楼”一层主入口和各个楼层的入口处都张贴出一张大大的海报。海报的内容大意是这样写的：来“玉宇琼楼”的客人，如想与演员合影留念请前登记预约，每天每个演员只能与两组客人合影。
　　在“玉宇琼楼”进餐的客人，消费满3000元者，可是任点一位演员为其表演节目并可以与演员合影留念。
　　“玉宇琼楼”开业一个月以后，梁红玉和苏婉的嘴，每天每时每刻都是笑的合不拢嘴。这不仅是因为“玉宇琼楼”每天持续稳定的客流，还有就是持续攀高的日营业额。
　　当然最开心的还是苏婉，她在梁红玉的督导下，已经开始能够独当一面了。用梁红玉的话说：“婉儿已经显现出大将的风度了，假以时日她绝对能够成为餐饮界的一支奇葩。”
　　“玉宇琼楼”各层的掌柜、服务员还有驻店的演员，更是高兴、开心的不得了。他们的收入不仅比其他酒店、饭店里同级别的人要高出很多，而且他们还接到这样一个通知：凡在“玉宇琼楼”工作满一年且无违反酒店各项规定、制度的员工（包含掌柜、演员等全体员工）均可享受15天的带薪休假，同时个人业绩突出者、为酒店作出重大贡献者、为酒店的经营献计献策并被采用者，均可获得酒店配发的股份，望大家为我们的百年店的目标共同努力。
　　这是“玉宇琼楼”第一托儿萧逸与梁红玉、苏婉研究以后，由冯莉主持的萧氏集团董事会研究决定的。
　　在会上萧逸又提出了一个新的想法：“玉宇琼楼”应当朝着集团化、连锁化的方向发展，在时机成熟以后，应该进驻到全国人口密集并且属于旅游胜地省市和地区，让更多的人享受“玉宇琼楼”带给他们的全新的餐饮文化和别具特色的美味佳肴。
　　萧氏集团的董事们对于萧逸跳跃性的思维方式已经是见怪不怪了，对于他所提出极具冲击力的拓展策略，更是充满信心与遐想。


第79节:我让你统领黑道
　　游手好闲了近两个来月，萧逸的身体也彻底地恢复了，按照萧逸自己的说法，现在的他比受伤以前还要健康。也确实，自从受伤以后，萧逸每天都在坚持不断地练习着冯伯伯传授给他的武功和心法，尤其是与梁红玉一起修炼夫妻双修功以后，越发觉得自己每日的精神矍铄，浑身有使不完的劲。
　　现在“逍遥城”、“娱乐汇”成了萧逸每天必到的场所，萧逸每天除了吃饭和睡觉之外，大部分时间全都放在这儿了。而“玉宇琼楼”也成了萧逸的唯一食堂了，他几乎是每日三餐都是吃在哪儿。萧逸的三餐是指午餐、晚餐和夜宵，不包括早餐在内。如果他敢把早餐也放在“玉宇琼楼”来吃，恐怕不是娘就是妈要把他的屁股打开花来了。
　　这天萧逸和往常一样带着曹小军来到“逍遥城”里的技击场，一进门就看见拳台上正有一对在哪儿拼杀着呢。萧逸一摆头，曹小军赶忙给他拿过来一把椅子放到他屁股下。
　　萧逸大模大样地坐了下去，随手掏出一盒烟来，自己抽出一支后便把整盒的烟让给了曹小军。曹小军一手接过烟一手掏出ZiPPO，打着火给萧逸点上了烟。萧逸的烟还没吸上一口，他口袋里的手机就响了起来。
　　拿出手机一看是老婆妹梁手红玉打来的，萧逸就笑呵呵地接通问道：“老婆妹，这双修练功的时辰还没到呢，你怎么就迫不及待了？”
　　“去你的，你的嘴永远也吐不出象牙来。是陈总队要跟你见个面，让我告诉你一声。”
　　梁红玉已经十分了解萧逸颠痴的说话方式了，所以不等他继续的胡说，便立马封住了他的嘴。
　　“大哥找我干吗不把电话打给我呀？你们玩什么猫腻呀？”
　　“我哪知道呀，他打电话给我，让我给他安排一个严紧的地，还要上最好的酒菜。他说他一会儿就过来，让我安排好就告诉赶过来的。恐怕今天又得是我埋单了。”
　　“哦，我知道了，等我打一场散打，赢点钱就过去。”
　　“打什么打呀你，想打还不如陪我练呢。你现在就过来，对了你那个小兄弟跟着你了吧，陈总队说让他也一块过来。”
　　“噢，好吧。”
　　萧逸懒洋洋地应道，因为从梁红玉给他的传话里他已经猜测到了，他不到两个月的快乐逍遥的日子结束了。而等着他的，将是一场前所未有的挑战，并且这个挑战的背后隐藏着极大的危险，否则陈宝龙是不会采取这样的方式与自己见面的。
　　既来之则接之吧，萧逸这样想着。因为他知道，此事干爸一定是知道的。即使今天大哥不找自己，那么明天干爸也会找自己的。只是不同的人来找，自己所肩负的使命略有不同而已。
　　两口三口吸完了一支烟，萧逸起身对曹小军说道：“兄弟走吧，真正玩命的事来了。你小子别告诉我你不知道啊，否则我就不认你这个兄弟了。”
　　“大哥，具体的事我还真不知道。我只是知道，梁副司令让我到你身边来，一定是有非常任务的。嘿嘿”曹小军还真的不知道梁副司令让他来到萧逸身边有什么目的，不过凭着军人的直觉，尤其是他在海军陆战队教官队这几个月的锤炼以后，他能够感觉到这次的任务是绝对非比寻常的。
　　“玉宇琼楼”的顶层贵宾养生药膳园，本来就是一个专设的场所，一般情况下是不对外营业的。今天陈宝龙要梁红玉安排一个严紧的地请萧逸，所以整个六层就进入到了全封闭状态了。直达电梯由专人司管，六层电梯出口有专人把守，就连上菜也都是梁红玉精挑细选信得过的人。
　　萧逸懒洋洋地走进“玉宇琼楼”他身后的曹小军快走了几步对电梯间的保安说道：“刚才梁总打电话约我们过来，请问――”
　　“两位贵姓呀？”
　　“我姓曹，这位不方便说的。”
　　“曹先生好，您二位请上这个电梯，梁总在上面等着您们呢。”
　　乘电梯直达六楼，电梯门一开就看到梁红玉守在电梯门前了。
　　“嫂子好。”
　　曹小军见到梁红玉急忙打招呼问好，而萧逸则没有说话。
　　随着梁红玉来到一个非常宽敞的房间后，萧逸随身就坐到了门口边的沙发上了。坐下后萧逸向曹小军伸出两个手指头，曹小军立刻拿出烟盒抽出一支并给他点上。萧逸吸了一口烟后对曹小军说道：“兄弟去门外关好门在外面给我守着，无论谁来，没我的话一律不准让他进来。”
　　“是，大哥。”
　　曹小军应道，随后便把手里拿着的烟盒、打火机放到萧逸前面的茶几上走出门去并把门关好。
　　“哥，你想干什么呀？”
　　梁红玉感觉萧逸的举动有点反常，所以问道。
　　“一会儿不是陈宝龙来吗，我就是想看看面对这个情况，他俩会怎么处理。小妹，我不想让人把我当猴耍。”
　　萧逸还是懒洋洋地那个样。
　　“哥，没人耍你的，陈总队是你大哥更不会耍你的。”
　　“有什么事不能直接跟我说？非得从你这绕个弯，还拿我当不当兄弟啦。”
　　“哥，你别急呀，也许陈总队真的有什么避讳呢。”
　　“小妹，今天这事你是否知道？如果知道，你要马上告诉我。否则……”
　　“哥，你是怎么啦？如果我知道，我能不告诉你吗？别忘了我们既是兄妹也是夫妻呀。哥，怎能怀疑自己的妹妹呢。”
　　“小妹，在我的心中你比谁都重要，所以我最受不了、最害怕的就是你有事瞒着我，更不想咱俩之间有任何隔膜。上次琼海的事以及你退役后身上仍然还带着枪，都存在疑点。”
　　“哥，原来你一直在怀疑我呀？”
　　“错，如果我怀疑你，那么我早就离开你或者让你离开我了。你是我小妹，也是我妻子，所以我才说我怕。”
　　“哥，我退役是真，我带枪也是真。只是这把枪是陈总队在我退役后特别批示的，他让我持枪就是为了保护你防止你发生什么意外。我没跟你说，是怕你觉得没有面子。哥―”
　　萧逸听了梁红玉的话丢掉手里的烟站起身来走到梁红玉的近前伸手把她抱住后说道：“小妹，在众多的姐妹之中，唯有你是我倾心追求的。所以我特别的在乎于你，对你我没保留任何秘密，所以我也不想让你对我有所保留。不管因为什么，也不管你的心是多么的善意。”
　　“哥，我知道，我知道的。你也是我最在乎、最在意的人，是你让我真正的有了个家，有了疼我爱我的娘，还有疼我爱我的哥哥。所以对哥你来说，我什么都不会保留的。”
　　“好妹妹，”
　　萧逸说着便伸过嘴去亲吻梁红玉，还没等他亲到就听门外传来大声的说话声。
　　“陈总队好。”
　　这是曹小军的声音。
　　“哦，小军呀，你好。你在这儿―”
　　“报告陈总队，我大哥在里面跟我嫂子说话呢，让我在门口守候着。”
　　“哈哈，这小子啊，连谈情说爱都得让人给把门呀？哈哈哈，走，进去看看。”
　　“对不起陈总队，您不能进去。我大哥说了，没有他的话任何不得进入这间屋子。”
　　“连我也不行？”
　　陈宝龙太高声音说道。
　　“我大哥说是任何人，我想您也应当包括在内吧。”
　　“你敢阻拦我们陈总队？”
　　曹小军说完话，一个陌生的声音便逼问道。这个声音一响起，萧逸便不由自主地邹了邹眉头。梁红玉怕事情闹大一会儿见面会比较尴尬，所以想出去去接陈宝龙。但是她刚要动身便被萧逸给拦住了，萧逸示意她沉住气静观其变。
　　“首长在此，哪有你说话的份？一边站着去。陈总队，有我大哥的话在前，就是您我也得拦。”
　　曹小军果然是萧逸的铁杆兄弟，即使以一个小兵面对海南武警最高长官，说话也是豪气十足。
　　“你―”
　　“你们都下去吧，以后你们多向这位小兄弟学点吧。如果你们有这位兄弟作为的十分之一，我就欣慰了。哈哈哈，萧逸的弟兄个个果敢、战神的兵个个威猛，此话果然不假呀。小兄弟，敢请―”
　　萧逸听了陈宝龙的话和他的作为，心里多少痛快了一些。没等陈宝龙的话说完，他便急忙开门迎了出去。
　　“不知大哥驾到，小弟有失远迎，还望大哥不要怪罪小弟呀。”
　　“臭小子，玩什么花样啊？是不是我没直接给你打电话心里别扭，就给我来个样看看？”
　　“我哪敢呀。”
　　“不敢？哼，做都做了还说什么不敢？”
　　陈宝龙说话的口气中略带着生气。
　　“是你不把我当兄弟的，什么破事弄得神神秘秘的。”
　　萧逸听了陈宝龙的话不好明面反驳，所以就自己小声地嘟囔着。
　　“你嘟囔什么呢？”
　　陈宝龙的耳朵可不聋，萧逸说话的声音虽然小，可是他依然听的真真的。听了萧逸小声的嘟囔后他对萧逸说：“你以为每个人都像你一样，做起事来可以随随便便的？我给小玉打电话是想先探探你身体情况，如果你身体恢复的还不算好，小玉的话里一定会带出来的。没想到你小子竟然是狗咬吕洞宾啊。”
　　陈宝龙的一番话说的让萧逸不但无话可说，而且还让他自我感觉很羞愧。嘿嘿，萧逸心里暗想：好啊你，真不愧是我大哥呀。这什么话什么事让他一说，我全不在理啦。关心我？关心你就去看我去呀。再说就是打电话给我又能怎么地啊？
　　不过这回萧逸没有反驳，也没有小声地嘟囔。因为陈宝龙的话说的很是冠冕堂皇的，让萧逸找不出半点反驳他的理由来。
　　气氛有点尴尬，不过好在有梁红玉。陈宝龙的话刚说完，梁红玉便说道：“大哥，您快请坐吧，您的兄弟您还不知道吗，干吗跟他生气呀。哥，你还不给倒茶呀。”
　　“哈哈哈，小玉你也别护着他，我跟他就没气可生。不过不数落数落他，他的尾巴不知那天就要翘到天上去了。哈哈哈，行啦臭小子，情况有点变化，一会儿梁副司令和参谋长都要过来。你跟小玉赶紧跟我下去迎接去。”
　　啊？这次条大了。
　　我就说曹小军来绝对不是简单的事吧，看看，这事还真的就来了。
　　参谋长可以不尿他，干爸来可不能不去接的。萧逸听了陈宝龙的话，赶紧收拾起自己懒洋洋的那副德行，跟着陈宝龙往外走。
　　三辆普通轿车停在“玉宇琼楼”酒店的门口，从第一辆车上下来的是战神关键勇和他的两名教官学生。第三辆车上下来一位大约45、6岁，平头方脸浓眉的中年人，中间一辆车的车门打开后，梁副司令迈腿下了车。
　　梁副司令今天没有穿军装，而是出了一身中式唐装。身着便装的就像个慈眉善目的普通老人一样，梁红玉一见便急忙过去抱住梁副司令的一只胳膊说道：“爸，您怎么来了？有什么事叫我们过去不就行了吗，这大热的天还让您亲自来一趟。受了暑热怎么办？”
　　“哈哈，爸有那么娇气吗，啊？再说我家姑娘开了这么一个大酒店，我不来看看那行呀。”
　　梁副司令说着就往里走。
　　看到梁副司令在梁红玉的搀扶下往酒店里走，萧逸这才走上前来说道：“爸，您来了。”
　　“嗯，小子，身体全好了？我就说你命大吗，你干妈可是哭了好几包呢。哈哈，走走里面说话。这外面还真的是很热啊。”
　　陈宝龙站在酒店的门里迎着接梁副司令，这倒不是他摆架子，而是不能让外人知道海南军警两界的最高官在此会面。
　　等梁副司令和那位平头方脸的人走进酒店，萧逸才过去跟战神关键勇打招呼：“勇哥，你来了。快进去吧，今儿这外面怎么这么闷热呀。”
　　“那是外面闷热呀，是你在空调房里待得太舒服了。走，进去吧，别让老头等急了。”
　　“勇哥，这是唱的拿出呀？搞得这么热闹。”
　　到六楼下了电梯往梁红玉给准备好的房间走去的时候，萧逸问道。
　　“具体我也不清楚，不过我隐约感到这事肯定要咱们兄弟一起上阵了。”
　　“哈哈，好呀。不是有句话说：打仗亲兄弟吗，我就跟着勇哥一起玩了。”
　　“兄弟，是我跟兄弟们一起跟你混好不好。”
　　关键勇纠正着萧逸的话说道。
　　“咱们谁跟谁呀，再说从小我就是你的跟屁虫，这话是不能反过来说的，是不是勇哥。”
　　“你小子，都当爹啦，还这么贫……”
　　关键勇的话刚说了一半，就听到梁副司令的吼声：“你们几个在外面磨叽什么啦，都快给我滚进来。”
　　关键勇一听到梁副司令的吼声瞪了萧逸一眼，就急忙往房间里走去，跟他一起来的也都他一起快步走进到房间里。萧逸一看也只好随着进去了。
　　进到屋里几个人围着圆桌坐下，梁副司令坐在主座的位置上，右手是梁红玉然后是萧逸。左手边则依次是陈宝龙、平头方脸和随关键勇来的两个人，关键勇则是挨着萧逸坐下了。
　　众人刚坐好，萧逸便又是一副懒洋洋的样子对梁副司令说道：“爸，您这次来不是因为小玉的酒店开业，和我给您认了一个孙子和一个孙女来送贺礼的吧？”
　　“哈哈，我还真是来送礼的，就怕你们不敢接这个礼呀。张参谋长，你把礼单拿给他们看看，”
　　梁副司令露出从未有过的笑容对萧逸和梁红玉说道：“看了礼单可别把你们给吓坏了呀，啊，哈哈哈哈。”
　　平头方脸的那个人从公文包里拿出一张盖着三个鲜红打印的文件递给了梁红玉，梁红玉接过来看到没看便直接交给了萧逸。
　　萧逸接过来，小心翼翼地展开那张纸，当他看到纸上前两行字的时候，整个人立刻呆住了。
　　而梁副司令丝毫不给萧逸回过神来的机会，他冲那位张参谋长一伸手，那位平头方脸的张参谋长又从公文包里拿出一把手枪交给了梁副司令。
　　“啪”梁副司令把枪往萧逸面前一拍说道：“这是一把五四式手枪，编号为H0001。这把枪跟着我已经快30年了，按说你的管它叫哥哥的。哈哈，今天我把这枪和1000发子弹都给你了。怎么样逸儿，爸送的这礼还行吧？”
　　“可是，爸，您送这礼是为什么呀？”
　　萧逸很清楚，如果因为酒店开业和他认了一儿一女，梁副司令绝对是不会送礼给他。即使送，也绝对不会送给这些。
　　“哈哈哈，问得好。爸送你这些就是想让你去做海南最大的黑帮，让你把海南的黑道来个大一统。”
　　“啊？爸，您开山门玩笑呀，如果萧逸有哪儿做的部队的地方，您尽管打尽管骂。可是您、您千万别这样呀。”
　　“哈哈哈，儿子你那天不怕地不怕的劲哪去了？如果连这点事你都做不来，干脆就别当我的儿子。”


第80节:被逼当大佬
　　梁副司令给萧逸的“礼单”上清楚地写着：改造后双倍马力的快艇渔船20艘，每艘渔船配隐蔽120口径火炮三门、重机枪十挺，旗舰配鱼雷发射器两个。
　　每艘渔船配海军陆战队教官队员三名，每船配发微型冲锋枪25支，弹药随时补充。
　　每艘渔船配置卫星定位仪一个、卫星电话一部、就生快艇一艘。旗舰配声纳、雷达及舰船锁定系统。…………
　　总之，梁副司令给萧逸“礼单”上的舰船配置，几乎等于是一个舰队。如果整个舰队的吨位足够的话，甚至是超过了一个常规舰队的编制。这也就难怪萧逸看了“礼单”以后发呆了。
　　而当梁副司令把自己的配枪交给萧逸的时候，萧逸的后背已经开始流冷汗了。
　　干爸把自己的枪交给自己说明什么？不用问，萧逸自己的心里也很清楚的。这就等于梁副司令把自己的一切全都交给了萧逸，如果萧逸用这把枪随意杀死一个人，那么这个罪则是要由梁副司令来承担的。
　　看看“礼单”再看看眼前的这把枪，萧逸的呼吸在变粗加重，甚至是有些喘不过气来了。
　　当梁红玉接过萧逸递给她那份“礼单”看完以后，浑身上下出的汗比萧逸还要多。她把“礼单”交还给梁副司令后说：“爸，我想这礼我们是承受不起的。您、您还是……”
　　“是呀这份礼很重呀，确实不是一般的人物能够接受的了的。嗯，张参谋长，你把你电脑里的那些东西放出来让大家一块看看啊。玉儿呀，赶快给叔叔、哥哥们把酒满上。哈哈，来来来，大家都一块品尝一下我女人酒店里的菜品口味如何呀。来，第一杯酒祝贺我逸儿和玉儿的酒店开业大吉，来，干。”
　　梁副司令招呼着众人一起干了第一杯酒，然后又对梁红玉说道：“玉儿，来再给老爸和叔叔、哥哥们把酒满上。”
　　“爸，我给叔叔、哥哥们把酒满上，您就别喝了。要不我妈该生意着急了。”
　　“玉儿呀，爸今天高兴，就让爸多喝两杯吧。这些日子把爸憋屈坏了，连你妈都不管我喝酒了。”
　　“爸，什么事让您这么憋屈呀？您说，我们能做的就去做。当初您想重新建立海军陆战队教官总队，还有请勇哥来当总教官的事，还不是我哥并帮着您做的吗。”
　　梁红玉一边给众人斟酒一边宽慰着老爸梁副司令说道。
　　“玉儿呀，你现在当了妈妈了，虽然萧龙只是你的义子，可是如果他在外面无缘无故地被人欺负了，你该怎么办？”
　　梁副司令说着拿着酒杯让梁红玉给他倒酒。
　　“平白无故地欺负龙儿，我自然是不能善罢甘休的。我一定要讨回个公道来的。如果没有人能给我这个公道，那我就只好自己来做了。”
　　“嗯，你们听听看看张参谋长电脑里的东西。”
　　梁副司令的话刚说完，恰好张参谋长的手提电脑里的视频文件就打开了。
　　“XXXX年X月X日，在我国南海西沙群岛和南沙群岛附近的海域内，有三艘渔船受到不明国籍军舰的攻击，三艘渔船全部被击沉并有8人丧生。据逃回海南省的两名生还者口述，当日他们是在中国的领海领域内实施打捞作业的。然而不明国籍的军舰却以我国渔船进入到他国的领海捕捞为由，在没有任何告知和劝出的情况下，将我们的渔船击沉了。”
　　“据统计，到目前为止，这已经是不明国籍的军舰第六次击沉在我国自己海域内实施捕捞作业的渔船了。为此我国外交部提出强烈的抗议并保留自卫反击的权利。”
　　“另据报道，目前我国的西沙群岛、南沙群岛的部分岛屿已被不明国籍的人据为己有。这些人开始在较大的岛屿上建设永久性建筑，其目的和野心已经昭然若揭，为此我国外交部正在通过外交途径，寻求解决的方式和方法。”
　　“好了，关上吧，再听再看我非得气炸了肺不可。唉，中央有中央的难处，部队有部队的纪律。另外还有一些政治和外交等方面的需要，所以有很多事我们不能去做。可是我们就眼睁睁看着别人这样肆无忌惮地欺负我们吗？”
　　萧逸猛地干掉自己杯中的酒说道：“爸，在咱们自己的海域内，渔民以自卫的方式对抗那些不明国籍的军舰，算是正当防卫吧？”
　　“那是当然，别人手持凶器冲进你家打你，你就是将他杀死也属于正当防卫的。”
　　老将军说道。
　　“好，那我就给他来个正当防卫。”
　　萧逸狠狠地说道。
　　“好儿子，来，老爸敬你一杯。来，逸儿，干。”
　　“谢谢爸，干。”
　　“逸儿呀，从今天起以战神为首的60名海军陆战队教官总队的队员就权归于你啦，这张单子上所列的东西全都给你准备好了。你随时都可以前去接收的。”
　　梁副司令与萧逸碰杯喝干了酒以后说道。
　　“报告司令，我请求跟随我大哥一起进行正当防卫行动。”
　　“嗯，曹小军。”
　　“到。”
　　“你是被战神特别表扬和推荐的最优秀的海军陆战队教官总队队员之一，我命令你时刻跟随在萧逸身边，用你的生命护卫他的安全。”
　　“是。”
　　“曹小军，我让你用生命护卫萧逸的安全，并不是因为他是我的干儿子。而是因为他这场非正规战役中的主帅，你明白吗？”
　　“报告司令，海军陆战队中尉教官队员曹小军完全明白司令的指示。我保证即使我战死了，还会有第二个、第三个曹小军会以自己的生命护卫我们的主帅的。”
　　“好样的，中国有你们这样兵怎会打不赢这场非同一般的战争呢。就是未来的在战争，有你们也不再话下。”
　　许久没有说话的陈宝龙此时也站了起来对萧逸说道：“兄弟，我也给你60名精挑细选的特警，枪支弹药就不必说了。他们已经全部集结到位，随时听候你这位主帅的调遣。不过兄弟，有些话你爸不好跟你说，所以就由我来说吧。此次的安排是经过多次讨论而议定的，你爸和我都认为这件事的主帅是非你莫属的。但是无论何时无论出现什么样的后果，我们都不能承认是幕后的主使者。如果引起国际上的争端和纠纷，那么就需要由你来顶这个罪的。当然，我们是绝对不会把你交给任何人的，必要的时候会把你隐姓埋名地转移走的。所以，此次我们虽然要你为国为家为人民去拼杀，可是除了枪炮、弹药和军舰之外，我们却不能给予你其他的了，甚至连表扬一下你都不行的。所以此时此刻，你即使提出来不干了，梁副司令和我都不会怪你的。但是你若是承担了下来，那么我的好兄弟，就只好委屈你啦。”
　　“我反对，”
　　听完梁副司令和陈宝龙的话以后，梁红玉立刻站起来反对道：“我虽然也当过兵，也知道国家有难匹夫有责。但是这既不是正规的战争，又不是能公开得到国人支持的战争。而且弄不好，以后我们甚至还会被不明真相的国人所骂。更为严重的是，即便我们中的人有谁牺牲，都不能够正常地安寝。萧逸的娘还有妈以及刚刚领养的一对儿女，全都把他当成精神上的支柱。如果他有什么不测，那么就会牵连到很多的人难以安然。爸、陈总队，你们要做事我们支持，就算是倾家荡产也在所不惜。可是让要是让我哥去挂这个什么主帅，从我这儿就不能答应。”
　　“玉儿呀，老爸我不是一个乱逞能的人，更不是一个喜欢出风头的人。而且就算我想逞能，想出风头也不该拿逸儿来顶的。俗话说：千军易得，一帅难求。我和陈总队之所有一起选择了逸儿，是因为只有他最具备这个资格。这是一场持久战，说句我自己都难以启口的话，在这场战争里还需要逸儿的财力支持呢。”
　　“爸，您这话我就更不认同了。让我们又牺牲人又牺牲钱，凭什么呀？难道没有我们您这事就不干了吗？”
　　“小妹，怎么跟爸说话呢？快给爸赔礼道歉。”
　　萧逸怕梁红玉的话让面前这位自己非常敬重的老将军受不了，急忙出声止住了梁红玉后面的话。
　　“哈哈哈，逸儿不要怪罪玉儿。我女儿说的不错，即使是在老山前线，我也只是牺牲了一双儿女的性命。这次让逸儿既冒风险有得出钱实在是说不出道理去，况且逸儿也并不是军人。唉，可是―”
　　老将军说到此，用一声长叹暂时结束了话语。
　　“爸，这事您让我想想行吗。我不怕死，否则就不会跟劫匪一起回他们的巢穴里去了。我也懂得国家有难匹夫有责，而且我也并不在乎钱。只是这事确实关系重大，容不得我有半点侥幸心理呀。”
　　“嗯，今天来只是跟你把事说说，决定权完全掌握在你自己的手里。应与不应，你都是我的好儿子。这把枪你先拿着，三天后是送还给我还是别在自己的腰里，就由你自己定了。来，不说这事了，咱们还是一起尝尝我女儿给咱们选的菜品吧。”……
　　众人走后，刚才显得有些拥挤的房间里一下显得宽敞冷清了。萧逸给自己倒了杯酒喝了一口，然后仰起头看着天花板。
　　梁红玉从萧逸面前的烟盒里抽出一支烟递给萧逸，又打着打火机给他点上，然后说：“哥，你真的要去做？”
　　“不想去，可是又不能不去，”
　　萧逸说着伸出一只手握住老将军留给他的那把五四式手枪，把枪拿在手里掂了掂又说：“老爷子把自己的命都给我了，我还能推辞吗？”
　　“可是这不是我们平民百姓能做的事呀，如果有需要让战士们化妆一下不也行吗。”
　　“哈哈，小妹，你想的太简单了。来，坐我腿上来，让哥抱抱你。”
　　“哥―你真是的，在这儿那行呀。”
　　“哈哈哈，怎么不行，这六层楼是谁能随便上来的吗？再说，没你的话谁敢贸然进来呀。”
　　“哥，我看得把冯莉姐和华姐叫过来，把事跟她们说说，你也听听她们的想法，行吗？”
　　“嗯，好吧。不过先别跟她们说什么事，免得让娘和妈知道了不好办。”
　　“现在想起娘和妈啦，你知道吗，你、你若是再受伤什么的，娘和妈一定会心疼死的。”
　　“看看看，哥还没上阵呢，你就说着不吉利的话，该不该惩罚你呀。”
　　“罚就罚，只要你没事就行。”
　　梁红玉说着便坐到了萧逸的腿上。
　　“不对，是让你面对我坐着。对，跨过来。嗯，对，好宝宝让我进去待会儿好吗？好想好想享受你那里的温存呢。”
　　“哥―万一有人进来，你让人家都难为情呀。哥要想那样就去我的办公室好了。”
　　“报告。”
　　梁红玉的话刚说完，门外就响一声洪亮的报告声。
　　梁红玉用手指点了一下萧逸的脑门说声：“你看”然后就急忙从萧逸的身上起身离开。
　　萧逸揉了揉鼻子，没好气地冲外面喊道：“滚进来。”
　　门开了，曹小军从门外走了进来，他先是“啪”的一个立正，随后就是一个标准的军礼，然后说道：“别特护卫曹小军前来报到，请指示。”
　　“MD，滚。从你小子一来，我就知道我的好日子就没了。你果然是我的扫把星呀。”
　　“报告主帅，我不是扫把星，我是一个即将诞生的新的准战神，也是明日之将星。”
　　“好小子，你比我还贫呀。”
　　“报告，我听说是什么样的主帅就会带出什么的兵，所以以后我还要好好地跟主帅学习，力争贫出于贫胜于贫。”
　　“NN的，没事了，滚，看见你我就心烦。”
　　“报告主帅，请您保持一颗平常之心，因为以后这样的日子会很长，主帅可不能因为看到我心烦而损伤了身体。”
　　“报告、报告你个头，滚，再不滚我崩了你。”
　　“最后一个报告，战神率海军陆战队两名作战参谋，武警特警三名少校前来报到，请指示。”
　　“这是赶鸭子上架呀？”
　　刚说到“鸭子”两个字，萧逸自己差点笑了出来。MD，看来自己还真是个鸭子命。
　　看到萧逸脸上突然显现出一丝笑容，虽然曹小军不知道他是为什么发笑，可是他知道笑比哭好的道理，于是就说：“老大，我知道老大现在想的不是接不接的事，而是在想该怎么去干吧？”
　　“站在那儿傻愣着干什么？还不快去请他们进来。”
　　萧逸冲曹小军吼道，随后有对忍俊不住的梁红玉说：“你让华姐给咱准备个带浴池的大包房，把饭菜都准备好。然后你让你、华姐和冯莉一起过去等我，她们到了以后你先把事跟她们说说。”
　　“嗯”梁红玉应了一声就出去了。
　　“关键勇等六人前来向老大报到。”
　　战神关键勇高大威猛身躯矗立在萧逸的面前，他的身后是五名身材各异，但是无一不是豪气满腔的军人。
　　“大哥，你这是埋汰我呢。几位兄长，小弟萧逸，来来快快请坐。”
　　关键勇他们还没进屋，萧逸就已经迎到屋门口了。
　　“哎，家有千口主事一人，你是我们的最高指挥官，所以必须接受我们的敬礼。”
　　“大哥，我还没答应做不做呢，怎么就成了你们最高的指挥官了？此话不通呀，啊？哈哈哈。”
　　“老大，依我对你的了解和看到你的所为，这事你是百分百会答应的，所以我们才赶在第一时间向你报到来了。从现在起你就是我们的老大了，不管你下达什么指令，我们都会无条件的执行并保证百分百地完成。”
　　“哈哈哈，赵匡胤陈桥兵变黄袍加身被逼当上了皇帝，那是他在做戏给别人看的。看你们现在的做法，难道还真的逼我去当黑道的大佬不成？”
　　萧逸的话咄咄逼人，问得关键勇一时语塞不知说什么才好。
　　“老大，不是这样的，”
　　关键勇身边一个肩上扛着少校军衔的武警校官说道：“我们是奉命前来报到的，没有逼迫你的意思。”
　　“在我还没有允诺的情况下，你们前来报到就是逼迫于我。我问你，你报到之后呢？”
　　“我们报到之后自然是听从你的指令。”
　　“包括我让你们从哪来再回哪去？”
　　“这―”
　　那个校官也像关键勇一样说不出话来了。
　　“既然你们来了，那我也就不为难你们再让你们回去了。既然你们说要完全听从我的指令，那好，我就给你们10个指令，并且要求你们在三天内全部完成。否则，你们就自己乖乖地哪来哪去吧。”
　　萧逸笑眯眯地看着关键勇等六人说道。
　　六个人一听全都松了一口气，不怕你提要求，就怕你不提要求而直接让我们回去。可是当六个人听完萧逸所下达的10个指令以后，每个人的脸都绿了。心想你还不如让我们回去呢，这事那是我们能干的出来的呀。


第81节:邪艳的指令
　　看着眼前六位可谓是“于万马军中取上将首级”的军人，萧逸邪邪地一笑说：“向我报到以后，你们就再也不是军人了。所以你们必须在今晚8：00以前改变你们全身的装束，并把你们自己改变成跟黑社会的人一模一样，否则你们怎么做我的小弟呀？这是第一。怎么样这点做得到吗？”
　　对于一般人来说，萧逸出的题并不难甚至是很容易就能做到的。可是对于这六位军人来说，这个难度是可想而知的。
　　萧逸说完，六个人互相对视了一眼，然后齐声说道：“能。”
　　“好！那我就继续说了，记住我只说一遍不再重复。第二，我要你们给自己各取一个绰号，是那种叫的响、让人一听就害怕的那种；第三，今晚10点以前你们必须泡上一个妞，而且必须是海南歌厅、夜总会里最漂亮的；第四，这个酒店的每一层都要特色的表演，你们每个人必须要跟其中的一个女演员合影一张；第五，明天晚上12点之前，你们必须与海南的烂仔打上三伙架，必须把对方全部打伤，而你们则不能受半点伤。哪怕被人在身上划伤个小口也不行；第六，后天下午5：00之前所有的人全部集结到琼海酒店，并于次日中午之前让琼海及周边的黑道、黑帮全都知晓将有一个强大的帮会矗立在哪里。至于第七到第十，我想等你们做完这六件事以后在给你们下达吧，否则，真怕吓坏了你们。”
　　萧逸笑着说下达了六项指令，而且越到后面他脸上的笑容就笑得越灿烂。
　　战神等人听了萧逸所说的该第一条，脸色就有些发红。听到第二条时，脸色已经开始变紫了。等萧逸说到第三、第四条时，他们的脸色全都开始发绿了。等到第六条说完时，每个人的脸全都是黑黑的了。
　　曹小军再在一旁看着萧逸笑容满面地跟战神他们说话，觉得萧逸十分的和蔼可亲。可是等他听到萧逸所提出的要求时，这个想法立刻变了。原来“笑里藏刀”这句成语是给萧逸准备的呀。乖乖，以后他可别冲我笑。哪怕天天冲我吼，喊我滚都绝对比这强一万倍。不，是十万倍。
　　正当曹小军暗自庆幸的时候，一个声音跟炸雷一般地响起，这一声只有三个字，却把曹小军吓得全身一哆嗦。
　　“曹小军。”
　　“到。”
　　“你混迹海口时间最长，哪跟哪你也都清楚。给，这是一张10万元的卡，密码是563412。他们六个人就交给你了，他们花费你买单，同时也接受你的监督。他们做不好你也难逃干系。”
　　萧逸说着扔给曹小军一张银行卡，然后扭头对战神等六人说道：“在这之前你们可以选择退出，但是现在不管谁不管什么理由，你们都必须按我说的办，否则这枪里的子弹就是他的。”
　　萧逸举起五四式手枪，“哗啦”一下退出弹夹，把黄澄澄的子弹一颗一颗地取下来摆到桌子上。头也不抬地又说了声：“你们还有什么问题吗？没有就去执行吧。”
　　曹小军这个后悔呀，至于他后悔的是什么，连他自己都不清楚。可能他是后悔自己刚才庆幸的太早了，或者是自己不该幸灾乐祸吧。
　　重新装好子弹，把枪往裤腰带上一别，萧逸也不再看直愣愣地站在哪里的六名军人，自己抬脚走了。
　　出了门上了电梯，萧逸忍不住放声大笑起来。对于自己刚才怎么就提出那么多的难题，萧逸自己也都感觉奇怪。难道真是自己太有才了？哈哈，不管啦，先开开心再说。若是他们真能做到，那自己带着他们去闯国际黑道去。
　　萧逸走了，留在屋里六个，不、是七个面面相觑的大男人。好半天七个人才缓过魂来，刚才说话的那位校官对关键勇说：“总教官，你说这、这算是怎么个事呢？如果是让咱冲锋陷阵、千里追踪、缉拿匪徒，多危险多难咱也不会皱皱眉头的。可是这―”
　　“这是新战场，新的战斗需要，所以咱们就得练、就得学，如果不会这些谁会信你是黑道的？这混小子要求的是难，可是这个要求还真是很到位，完全符合制定这个计划的宗旨。没的说，就算不是为了逼他上位，我们也得这么做。只不过有了他，我们就有了最佳的理由了。哈哈，兄弟，难道你不想搂着嫩如鲜桃的小女孩们快乐逍遥一把？”
　　关键勇说道，看来他是吃秤砣铁了心的要逼萧逸上位了。
　　“啊？总教官你说的是真的？”
　　“废话，全体都有脱去军装外套，摘下帽子、肩章等一切能够表明军人身份的东西。小军前面带路，咱们就去闯一会去。哈哈哈”萧逸走进逍遥城的水欲城最大的单间时，华姐、冯莉和梁红玉都拿白眼球狠狠地“爱”了他一大下。萧逸是个从来不知道什么是尴尬的人，所以他对三双白眼几乎是视而不见，不过却非常欣赏地把目光停留在三个女人丰满的胸部之上。
　　“看什么看，你不怕看到眼里拔不出来呀。”
　　冯莉娇嗔道。
　　“看到眼里就是为了保存，拔出来干什么呀。哈哈哈，姐你们看看这把枪，这可是跟随老爷子大半辈子的家伙呀，这枪就跟他的命一样珍贵呀。”
　　萧逸打着哈哈说道，并把梁副司令给他的那把枪拿出来显摆着。
　　“这枪好，那你就跟枪过去吧。以后这个家就没你了。”
　　冯莉脸色很不好看地说道。
　　“姐，这你可就错了，无论是枪还是其他的宝贝都是摆设，它们怎么能比我的老婆姐、老婆妹好呀。别说一把枪，就是整个海军基地也不能跟我们家的美人相提并论的。”
　　“你除了油嘴滑舌的，还会什么呀？”
　　“有呀，又一颗疼爱老婆姐、老婆妹的心，有孝敬老娘、老妈尊老爱幼的心，有……”
　　“停，如果你真有那心，你怎么会答应去做那么危险的事呢？”
　　“哈哈，原来是为这呀，我哪有答应呀？”
　　冯莉一听萧逸否认，就窜过来指着他鼻子说：“哼，你还学会撒谎骗人啦，小妹刚都给我们说了，连你的兵都跟报到了。”
　　“哈哈哈哈，小妹光知道前面没看到后面，如果小妹看到刚才勇哥他们脸一会儿红一会儿绿，最后又变黑的表情，恐怕你们就不会这么对我了。唉，我怨呀。”
　　“你还怨？哼。”
　　“你们想不想知道号称战神的勇哥，还有那几个威猛的军人，在我的几句话之后全都被打回原形的事？”
　　“当然想，不过要是言不属实，有你好看的。”
　　三女齐声说道。
　　“可是我很累，浑身也很别扭，那还有力气说呢。”
　　“不许你讲条件，快说。”
　　冯莉吼道。
　　“三妹，你也真是的。对他你还不了解呀？”
　　华姐替萧逸解围地说道，随后又对萧逸说道：“你想怎样说都依你，可是如果你真的是在骗我们，那二妹怎么说我们就真的怎样做了。后果很严重，请你要自重。”
　　“华姐，你这水欲城咱们还真没享受过呢，要不咱们一边享受一边听我说？”
　　“哼，还不知道你那点花花肠子。里面都准备好了，萧大少请吧。”
　　华姐说着便打开了一扇门，随后便一手拉着冯莉一手拉着梁红玉往里走去，把萧逸给留在了外面的厅房之中。
　　萧逸自然不会因为华姐的这个举动而止步于门外的，甚至他比三女还早两步进入到门后的那个空间里呢。
　　足足有150平方米的空间，靠着这个空间的一个大角之处是一个半圆形的浴池。这个浴池占据了这个空间的一半。浴池里，清清的水蒸气袅袅地上升着，水面上还翻滚着十几朵水花骨朵。四张防滑浴床两两相对地摆放在浴池里，中间是一个可飘动的船型餐桌。几样精致的小菜和两瓶红酒四只高脚杯稳稳地放在小船之上，而小船则是随着浴池的微波游荡着。
　　这个空间的另一半，有两张床榻、两把木质座椅，还有一个小小的吧台。
　　萧逸进到里面，不管三七二十一地脱去身上的衣服，赤身裸体地走进浴池之中躺在一张浴床之上。
　　华姐、冯莉和梁红玉也不做作，各自脱去身上的衣服依次走进浴池分别躺在浴床之上。不知是有意还是无意，华姐和梁红玉躺在了萧逸对面的两张浴榻上，冯莉则是躺在离萧逸仅有半臂之遥的浴榻上。
　　没等三人在此追问，萧逸便开始给她们进行刚才情形的实况转播了。
　　当三人刚听到萧逸的指令的第二条时，便已经笑得快要从浴榻上翻滚到水里去了。
　　梁红玉忍了半天才忍住了笑说道：“二姐、三姐，这绝对是他的风格，这可是编不出来的。呵呵呵，笑死人。哥，那后面呢？”
　　“可不是，他呀从小就嘎的不行，那时我们整条胡同里没有不怕他。”
　　冯莉笑的眼泪都流出来了，不过因为她对萧逸了解的太透了，所以即便是笑也没有华姐和梁红玉那样笑得不可收拾。
　　“姐，什么叫嘎呀？那他都怎么嘎了？”
　　梁红玉一边擦眼泪一边问冯莉。
　　“嘎就是发坏呗，他呀比那个电影《小兵张嘎》里的嘎子还嘎呢。你问他怎么嘎呀，呵呵呵，说出来准能笑破你的肚子。”
　　“那姐你就快说呀。”
　　“呵呵，那你可得忍住不笑破肚子呀。他呀小时候把过年时放的炮都留下不放，有一次我们胡同里的一个叔叔在白天的时候逗了他一把。你猜怎么着，到了晚上人家一家人都睡熟以后，他愣是把100响的小炮分两次点着了扔到人家门口。这三更半夜的突然炮响，把那家人吓的跟什么似的。结果弄得人家一夜都不敢再睡了，转天那家人就找他跟他赔礼道歉，求他别再扔炮了。”
　　“呵呵呵，哥，你可真坏呀。”
　　梁红玉有一次滚翻到了浴池的水中。
　　“这还不算坏呢，你们听过我们T市相声泰斗马三立的相声吧，他有一段相声里有个人物叫张二伯的。我们胡同里也有一个跟张二伯差不多的人，他总是欺负小孩，跟小孩抢东西吃。有一次他抢了萧逸的一个苹果，他那时小没法跟那人打架。结果他就把一个特别好看的苹果泡在他自己尿的尿里，而且光泡还不行，他还拿针在苹果上扎了几个眼。大概泡了三天吧，小弟你是泡了三天是吧。然后他把苹果拿出来晾干，然后用手绢裹好拿着出去玩。见到那人以后，他就故意躲着他跑。结果没跑几步就被那人给追上了，那人抢过他手里的东西打开一看就说：怪不得你一见我就跑呢，原来你手里有这么大的一个苹果呀。这回我算是逮着了，让我尝尝咱没事。那人说着张口就要咬，萧逸就故意哭着说：你不能吃，这苹果我掉尿里了不能吃的。那人一听以为萧逸故意骗他，就说：别说掉你的尿里，就是掉进茅坑儿里，我也照吃不误。原来还想给你给点，这回我一点都不给你留。说着那人就三口两口的把那个苹果全都给吃了。”
　　“啊哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈，真的呀？姐不是你编的吧。”
　　“呵呵，编？我哪有那水平呀，这可都是实况录像。他呀比这还嘎的事还多着呢，我怕都说出来你们会真的笑破肚子的。”
　　“哈哈哈哈，哥，你可真是的呀，这么坏的招都想得出呀。这、这以后谁还敢得罪你呀。”
　　“是那人太可恶了，要不我也不会那样做的。”
　　萧逸淡淡地说道。
　　“对了哥，你继续说你后面那几条都是什么呀？”
　　梁红玉已经笑的肚子疼了，可是强烈的好奇心仍然使她想知道萧逸的“鬼指令”当萧逸说完了斜艳的六条指令后，就连冯莉也都笑翻了。她扶着浴榻勉强地起来说道：“呵呵，你呀，你让勇哥去泡妞还要他跟女演员合影？这不比杀了他还让他难受吗，呵呵呵呵，不行了，我真要笑破肚子了。”
　　“你个嘎小子呀，呵呵，三妹、四妹你们说咱们遇上这样的老公该怎么办呀，呵呵呵，逗死人了。”
　　笑过之后，华姐、冯莉和梁红玉都躺在浴榻上舒缓着精神。清清的水面上露出六朵娇艳的蓓蕾，看得萧逸直咽口水。不过此时，萧逸可不敢造次，他唯恐一招不慎而导致三女的“翻脸无情”看着那娇艳的蓓蕾，突然萧逸冒出一个怪招来。他从浴榻上坐直身子后说道：“华姐，你就这样躺着别动，嗯、对。老婆姐、老婆妹，你们看华姐现在美不美？”
　　“当然美了，嗯，怎么形容我不会，但是就是美。”
　　冯莉说道。
　　“那好，我问你们，如果现在有人突然闯进来要去触摸华姐的身子，想摸她那娇艳的蓓蕾，甚至想把她抱走。你们会怎样？”
　　“他敢，要是有人真敢这样，我劈了他。”
　　冯莉还没来得及说话，梁红玉就怒声而言了。说完以后，她突然明白了萧逸的用心，就接着说道：“哥，你想用华姐比喻西沙和南沙群岛是吗？”
　　“是呀，华姐是我的老婆，”
　　萧逸说着便游到华姐的浴榻边，翻身上了浴榻把华姐抱进怀里说道：“华姐整个人都是我的，可是当有人想偷偷地触摸她那娇艳的蓓蕾时，你们说我是视而不见呢，还是应当打跑那个人保护华姐的身子不受侵犯呢？”
　　“我明白了，哥，虽然你要是让我表态，我还是不同意你去。但是这个道理我想通了，所以哥无论你做什么样的决定，我都支持你。”
　　梁红玉第一个表了态。
　　“你呀，就是鬼点子多，我说不过你。只要娘和妈不反对，我也无话可说了。”
　　接着冯莉也表明了自己的立场。
　　“你可是用心良苦呀，不过如果你没有一整套措施，也没有百分百安全保证，我个人还是不同意你去。”
　　这是华姐的态度，同时也是再给作出萧逸提醒。
　　“嗯，对，二姐说的对，”
　　梁红玉听了华姐的话急忙附和道：“你要是真去，那必须把各种可能遇到的情况和你应对地方法全都考虑全并拟定出具体的计划出来。只有我们通过了这个计划，才允许你去。哥，你别忘了我懂军事的哟。”
　　“目前我是真的还没有作出决定，所以才要跟你们好好商量一下。再者说我就是真的承接这次任务，也不能又出人出力还出钱吧？勇哥他们肯定都是干爸和大哥万里挑一选出来的，如果他们真的不能完成这六项指令，那我还真的不能去接这个事。否则，百分百的会坏事的。”
　　萧逸这次说话不带半点虚假，因为三个女人的眼睛是雪亮的，并且还有两座大山撑着她们呢，不怕萧逸说谎话。
　　“嗯，你这样说，我们多少也就放心一些了，”
　　正说着话的华姐忽然感到身背后的两腿之间突然钻进一个硬帮帮东西并再往自己的那里顶进，便叫了起来：“啊―喔、你、你干吗呢，喔―、嗯、嗯――”
　　“老婆姐、老婆妹，虽然咱认了龙儿和凤儿，可是我还是让你们生咱们自己的孩子。尤其是老婆三姐，我答应过冯伯伯的事就一定得兑现，”
　　萧逸一边在华姐的身下挺耸着自己的屁股一边说道：“还有华姐，也一定得给我生一个儿子。小玉也是，你要是生个儿子就让他姓梁。咱不图干爸什么，但是要让咱儿子继承梁家的香烟。不能让干爸一家断后呀。”
　　“哦、喔―老公，你要想让我给咱生孩子，在这儿那行呀。咱、咱们回家做好不好？喔――”
　　“回家也得做，在这儿也要爱。”
　　萧逸说着抱起华姐一翻身便压在了她的身上，他那高昂的男根尽根插入地抽送起来。……
　　在华姐达到高潮全身瘫软以后，萧逸从她的内力抽出了男根，撩一把水冲洗了一下后，便又来到梁红玉的浴榻之前。俯下身先是亲吻和揉弄了一番之后，萧逸分开了梁红玉的双腿，便也尽根如入…………
　　最后，萧逸来到了欲火难耐的冯莉身前，一手抄腰一手抱肩地把冯莉从浴榻上抱起，迈过浴池来到浴池边的床榻之上。轻轻把冯莉放倒在床，萧逸便又腾身而上，……
　　到了最后，浴室里已是玉体横陈、娇喘连连了。
　　就在萧逸潇洒纵欲之时，关键勇等七人正遭受着他们人生有史以来最大的挑战。


第82节:不让人消停
　　琼海酒店总统套房内，萧逸舒服躺在美人榻上，手里拿着曹小军的手机，看着里面偷拍下来的照片，听着曹小军给他讲述这三来来发生在战神和他六个战友身上的事。
　　那天萧逸走后，众人在关键勇近乎发誓的命令下，一起把军装全都给脱了，随后全都换上了曹小军临时借来的几套衣服。衣服虽然不合身，不过因为只是暂时用来穿的，所以也就都将就着穿了。几个人穿好衣服后便让曹小军领着他们来到海口最大的服装城，每个人都选了同一品牌的两套最高档黑色西装和白色衬衣。随后又各自挑了两身T恤和休闲裤，还有一双与西装配的皮鞋、一双休闲鞋。
　　在服装商场内的试衣间里，几个人换上了休闲装。出了商场以后把西装、皮鞋和临时借来的衣服分别放到自己开了的车里，便又要曹小军带他们去理发。发廊的小姐们一见来了七个身穿名牌休闲装的老板，立刻笑着迎了出来。
　　“老板，洗头呀？上下头全洗吗？”
　　“不洗，理发。”
　　战神冷冷地说道。
　　“哎呦老板呐，说话干吗活这么严肃呀，怪吓人的。理发当然是要洗头的了，我不就多问了一句吗。再说，老板您看看我们这儿的几个小妹妹多水灵呀，让他们给你们洗洗小头绝对值。”
　　曹小军怕关键勇再释放那种空调般的冷气，就急忙抢话说道：“我说你这位老板娘真嗦，我们来干什么不干什么，还非得听你的？先给我们这几位大哥理发，后面事看情况办。明白了吗？”
　　“好好，几位大哥请，我刚才太嗦了，您几位别见怪呀。”
　　每个人都理了一个“板寸”头，然后又接受了发廊小姐们温柔按摩。理好洗好头以后，曹小军跟几个人商量着说道：“几位老大，该到晚餐的时候，您几位也别做别的了，不如就请这几位小妹妹跟您几位共进晚餐如何呀？”
　　曹小军的想法是让他们几个人来个逐步的过度，否则等一会儿去到夜总会怎么能放得开跟小姐们戏耍呢。可是他的一片苦心却换来了一顿白眼，关键勇依旧是冷冷地说：“给钱，走人。”
　　关键勇一句话，六个人一起走下理发的座椅，各自带上一副墨镜便走出了想给他们大头小头一起洗的发廊。
　　曹小军此刻就像是一个太监陪同王子们一样，先是屁颠屁颠给关键勇六人付了钱，又屁颠屁颠地跑过去给几位爷打开车门，带着他们回到“玉宇琼楼”进膳去了。到了“玉宇琼楼”以后，曹小军把六个人分别安排在二楼、三楼、四楼和五楼，然后再一次屁颠屁颠的找到各楼层的掌柜，跟他们说明每层那桌的客人是他安排的，并说一会儿他们吃完以后由他一起来埋单，并放下5000块的押金。
　　安排完，曹小军便来到五楼关键勇的餐桌旁，他压低声音对战神说：“总教官，一会儿您若是不好意思跟服务员说什么，您就告诉我由我来说好了。”
　　可是关键勇并不买他的帐，他说：“如果连这点事都做不成，那我还混什么呀？不就是花钱跟那个娘们照张像吗，没啥。”
　　碰了一鼻子灰的曹小军一听便立刻起身离开，但是他没走远，而是都在一个关键勇不易发现的地方，想看看这位战神是怎样和女演员合影的。
　　关键勇点的菜很简单，他只点了两个菜一瓶酒，酒是一瓶一斤装的北京二锅头。酒菜上来以后，他先给自己倒满了一杯酒，这一杯足足有四两多的酒。两个菜各自夹了一口尝尝以后，关键勇一仰脖把那杯酒倒进了肚子里。吃了两口菜以后，他又给自己满上了一杯，此时恰好演出开始了。
　　第一个节目是芭蕾舞演员演出的霓裳羽衣舞，只见穿一身色彩渐变、霓裳广袖、云髻高挽的杨贵妃，翩翩然舞动着衣袖，施施然舒展着玉臂。
　　关键勇又是一口喝干了一杯白酒，随后一招手叫过来服务员说道：“你去跟说一下，我要跟这个演员合个影，费用埋单时一起结。”
　　关键勇的命还真的是很好，今天恰巧没有食客预约跟演员合影，所以在“杨贵妃”跳完霓裳羽衣舞以后，服务员便引着关键勇来到亭台上，与“杨贵妃”拍照了两张合影照。躲在一旁的曹小军急忙用手机也拍下了这个镜头。
　　拍完照，关键勇如释重负一般，他回到餐桌前把最后一两多酒又倒进酒杯里，随后又是一口干掉，菜也不吃了就离开了“玉宇琼楼”的第五层楼。
　　曹小军见了急忙埋单，也不管关键勇会去哪儿，便又来到了四层楼。
　　前后大约有一个小时的时间，这六位还就真的都跟演员一起拍照了合影像。等六人在酒店的一层聚齐以后，关键勇说道：“MD，这饭没吃饱，酒也没和痛快，你们几个呢？要不找个地儿再吃一顿去？”
　　其他全都一起响应，原因就是为了完成“任务”几个人全都没吃饱。而响应之中最为高兴则是曹小军，因为其他不管饱与不饱还多少都吃了一些呢。可是曹小军从中午到晚上可是一口吃的都没进肚呢。
　　走出不远便是一个大排档，几个人各自点了自己爱吃的菜，又要了几扎啤酒便大吃大喝起来。说来就是那么的巧，就在几人饭饱酒还未足的时候，来了一群穿花衬衫的人。这群人大约有十几个吧，他们来了之后便招呼着大排档的老板把几张餐桌往一起抬。
　　大排档的空间不是很大，是那种比较细长的棚子。棚子里纵向摆着两溜桌子，所以如果要拼起四张餐桌来，那就得要其他的人给他们让开地方才行。大排档的老板看看棚子里有一溜的餐桌都坐满了人，就给那帮人把餐桌拼成了长方形。
　　花衬衫里有一个人一见就骂道：“你眼瞎了，你这么拼桌子让我们怎么吃呀？MD，你是不是不想在这儿干了？快，重新拼。过五分钟再拼不好，别说我们砸了你的棚子。”
　　“几位老板，你们也看到，这里实在是没地了。要不怎么着我也不敢让几位老板着急不是。”
　　“MD，什么老板，老板都是给我们老大提鞋的。平常日子我可以给你点面子，可今天不行，今天我们老大来了，谁的面子全都不给了。快去拼。”
　　哈哈哈，买卖来了。关键勇听到那个花衬衫的话，就知道今天的运气实在是太好了，刚才还犯愁上哪儿去找滥仔、黑道打架去呢。可没想到，他们竟然送上门了。而且听那个人说话，就知道这帮人平日里不定怎么欺压良善了。于是他向曹小军使了个眼色，让他去把事惹起来。
　　其实，就是没有关键勇的眼神指示，曹小军也都已经按压不住心里的怒气了，此刻一见传过了的那种挑战的眼色，他便立刻说道：“唉，这日子连吃个饭都不能安生。学狗叫的那个，你说的那人是不是老大呀？要真的是老大，你怎么能带他来这种地方吃饭呀？噢―不会是那个小院子里小孩玩游戏的老大吧？这种人还有脸在海口混，唉，看来真是山中无老虎，猴子称大王啦。”
　　“那个说的话？你吃了熊心豹子胆了，敢在我们小刀帮的地盘撒野，难道你不想活了？”
　　刚才说话的花衬衫一听曹小军的话便立刻冲着他们这边吼道。
　　“熊心豹子胆我没吃，再说我也不能吃。它们可都属于国家一级保护动物呢，可不像你仅仅是条光会叫的小巴狗。不过有句话先告诉你，如果你再说一个死字，那我就只好先成全你了。”
　　“死你MD……”
　　那个花衬衫的话刚说了四个字，就被“啪、啪”的两声给止住了。接着棚子里的人就到“哎呀”一声，紧接着又听到一个带着哭腔的声音说道：“老大，他们、他们竟敢当着你的面打我耳光。老大，你可得给我做主呀。”
　　“小孩子玩游戏里的老大能给你做什么主呀？想找靠山你得归降在我们老大麾下。海南只有一个老大，那就是我们的老大战神。知道吗？”
　　“战神？哼、哼，我要让他变成死鬼。兄弟抄家伙上，不管死活给我打。”
　　花衬衫里一个年纪约在30来岁的相对还算比较威猛的人喊道。
　　在他一声喊后，他身边的十几个人立刻掏出了随身佩带的短刀，挥舞着冲向关键勇他们。
　　棚子里的其他食客，早在曹小军说完第一句话以后，便都纷纷逃离大排档的大棚了。幸亏大排档是采取点完菜品后先付款方式，否则这个老板可就亏大了。
　　应为萧逸的指令中有“你们连一点伤都不能带”的话，所以关键勇等七个人为了不使自己身上挂一点点彩，便都抄起了自己屁股下凳子迎战冲过来小滥仔们。十几个小滥仔就像是鸡蛋往石头上撞一样，一拨冲击还没完事便都一个个地躺倒在地上了。说实话，这十几个小滥仔还不够战神一个玩的呢，所以七个人对付人家十来个人，真是有点欺负人了。
　　不到一个照面自己的兄弟们便全都“舒舒服服”地躺在了地上，那位老大才知道人家刚才说的话是真的，并且人家还手下留情给足他面子。否则自己的这些兄弟绝不仅仅是胳膊腿折了这么简单了。
　　老大总有老大的风采，正当曹小军拎着凳子腿走向那位老大时，只见那位老大双腿一软“咕咚”一下跪倒在地，嘴里连连说道：“各位爷，是小的有眼不识泰山，冒犯了各位爷。请各位爷高抬贵手饶恕我们这群混蛋吧。”
　　曹小军把凳子腿一扔说道：“饶恕你们可以，不过你得依我们两件事。这两件事办得好，我们老大不但饶过你们，还要收你们做小弟。有我们老大罩着，那才真是没人敢惹你们的。”
　　“有什么吩咐请爷直言，小的去做就是了。”
　　“好，痛快。第一一会儿你问问这里的老板，我们吃的饭和这里砸坏的东西一共值多少钱，你按这个价的两倍赔偿这个老板就行了。”
　　“爷，这点小事没问题，您就放心吧。”
　　“嗯，第二件事就是你打电话，多叫几个黑道帮派的人过来，……”
　　曹小军还没说完，那位老大就急忙说：“爷，您就是再给我两个胆子，我也不敢叫呀。”
　　“我的话还没说完呢，你听着。是这样，刚才那一动手呀，把我们老大的情绪给勾上来了。这几天他们的筋骨都没地活动，可是又不能继续跟你的小弟们打。要是把他们憋屈坏了，没准就会拿你出气啦。所以，你不但要叫人来，而且还得叫能打得人来。否则都像你这帮小弟一样不禁打，我们老大可就真生气了。”
　　“啊？”
　　这几位老大还有这怪癖呀，可是我要是真的叫人来，他们不会跟我秋后算账吧？眨眨眼又一想，如果我叫来人把他们灭了，那他们就是想跟我算账也算不了了。如果他们把来人一起打了心里一高兴一痛快，那也就不会跟我算账了。对，就是这个主意。
　　想好了主意，小刀帮的老大先是逼着胳膊腿能动的几个小弟，把棚子里收拾好重新摆好桌子。随后跟大排档的老板算好帐，又点了十来个菜要了十几扎啤酒，等关键勇他们重新坐好以后，他拉着曹小军小声地问道：“爷，我都安排妥了，可是这叫人的事―”
　　“让你叫你就叫，特能打的来个三拨就行，不太能打的就叫四五拨吧。总不能让咱老大打的太累了不是？”
　　“那您先去陪老大们喝酒，我这就去找人来。”
　　“等等，找人也好叫人也罢，你就在这儿就行。要不你走了，我上哪找人来陪老大们玩呀。”
　　曹小军现在的表现可真称得上是一个十足的“太监”了。
　　然而，小刀帮的老大找来的几拨人马，也就是刚刚把战神们的筋骨活动开就全都趴到地上起不来了。一来是因为战神等几个人确实是神勇无比，二来也是这些小滥仔根本就不懂格斗。
　　现在好了，萧逸要求的是找三拨黑道的帮会，战神他们却打趴下了五拨人马。被打的人挨打以后不仅没有怨恨，反而都强烈要求做他们的小弟，要跟着战神等几位老大学功夫闯天下。
　　这打仗也跟喝酒一样，遇到美酒如果不喝个痛快，那简直比跟女人做到一半被推下去的感觉还要难受。晃动了一下肩膀，活动了活动手腕子以后，关键勇把曹小军叫到一边跟他说：“你去把几个头目给我叫到一边去，问问他们有没有死对头。今晚咱豁出去了，帮他们报报仇解解恨。如果老大愿意收留他们，也算是给他们个枣吃。”
　　“给他们个枣吃？”
　　曹小军没听明白地傻问了一句。
　　“没听说过打一巴掌给个枣这句话呀？你是笨还是蠢呀？”
　　“噢，我明白了。老大您等着，我这就去给您问去。”
　　“老大只有一个，告诉众人老大可不是瞎喊的。坏了规矩可不行。”
　　“知道了爷。”
　　“滚，奴才样儿。”
　　不一会儿，曹小军带着六、七个人来到关键勇的跟前，曹小军冲关键勇一哈腰说道：“爷，他们几个都是各帮会的头，刚才他们说了都把自己原来的帮会散了，全都投靠到咱们这边……”
　　“嗯，有道是识时务者为俊杰，你们能这样想自然是最好了。以后海南黑道将唯有一个帮会，那就是咱的‘海一帮’。‘海一帮’你们明白吗？那就是海南和这海南的海域，全都是归属于咱们。总现在开始不管是哪的黑道，还是哪儿的海盗，或者是一些杂碎的小国，在咱的地面和海上，全都得听咱们的。总今晚开始我们要用两天的时间完成海南黑道大清洗，诚心投靠咱们的全都欢迎，否则格杀不论。日后我们将按‘天地玄黄、龙狮虎豹、东南西北’重新建立各堂口，原来的各位大哥将出任各堂口的堂主。现在先把跟你们仇深似海的帮会的名字、堂口的位置、老大的姓名全都写出来交给曹大总管，今晚我们就先近后远地各个击破于他们。”
　　哈哈，关键勇一句话，就真的把曹小军给“太监”了。曹小军心里这个气呀，你给我起个什么名不好，干吗非得叫“大总管”呀？可是这只是在心里想，他曹小军知道在这个时候是万万不能跟关键勇矫情的。
　　“谢谢老大，这下我们可全都扬眉吐气了。”
　　几个小老大兴高采烈地说道。
　　“我不是老大，咱们的老大另有其人。日后我会跟咱们老大说的，等他时间方便时，我给你们几位引荐一下。”
　　关键勇说道。
　　啊？这位神爷不是老大，凭他这身功夫竟然甘为老大手下，那老大得多厉害呀？一个比较聪明的小老大献媚地问道：“爷，咱‘海一帮’的老大是不是力敌十三太保智擒老翁的那位爷呀？”
　　“哈哈哈，是不是以后见面你们就知道了。你们都写好了吗？嗯，拿来我看看。各位堂主，你们各自给我们选派三个人带路，其他的人全都回去休息调整，两天后的下午全都到琼海大酒店汇合。”
　　关键勇说道，随后他将把人分成了三队又各自向他们交代了一下，然后说道：“兵分三路，一路海甸岛、一路秀英、一路府城，全部战斗必须在凌晨1：00结束。人马退回时就在逍遥城集合，出发。”
　　在各路人马出发前，曹小军悄悄地对带路的各“堂主”说：“各位堂主，恭喜你们了。有件事要拜托你们一下，一会儿你们犁庭扫穴时，多留心一下各个夜总会里还未开苞的小姐。不论多少全都弄回来，绝对不许伤着她们啊。”
　　“是，大总管，您就放心吧。不过弄那么多处干什么呀？那些女孩是干净，可是一个个什么都不懂，玩着没意思。”
　　“我能干什么？还不是给那几位爷备着吗，告诉你千万别跟别人说呀。那几位爷都有处女情结，不是处的不要。”
　　“哦―明白了，大总管这事您就交给吧，我保证给几位爷多弄几个漂亮的处。嘿嘿……”


第83节:泡妞也尴尬
　　当萧逸听到曹小军说让“堂主”们弄些歌厅里的处来的时候，不由得“哈哈哈”大笑起来。把曹小军的手机仍还给他以后，萧逸说道：“你还真有大总管的潜质，行，就这么封你的官衔吧。曹大总管，怎么样呀？”
　　“别呀哥。”
　　曹小军刚一张嘴，萧逸急忙把他给制止了说道：“你别哥啊哥的叫，你这一叫弄得人浑身起鸡皮疙瘩。以后叫我老大就行了，别那么嗲行不行。”
　　“哎呀哥，你哈真是的哈……”
　　曹小军看到也故意跟关键勇那样拿自己找乐子，就故意拿腔拿调地说。没等他说完萧逸恶心得都快吐了，他急忙厉声喊道：“你丫的，在这么说话，我现在就把你阉了。给我好好说，后来怎么样了。”
　　曹小军看萧逸真的被自己给逗生气了，就急忙规矩地继续讲述起这几天的所发生的事来。
　　三路人马全都是海军陆战工队和武警特警教官队选拔出来交给萧逸带的兵，这群人比虎狼还要凶猛，尤其是这次直捣黑帮巢穴，所以几乎是丝毫没费力气地就解决几个黑帮。分头带路的几个“海一帮”的准堂主看了阵势都暗自庆幸自己的选择是明智，否则现在地上躺着和那些负隅顽抗被杀死的就会是自己了。
　　这是一个非常重要的转变，刚才这几个小黑道老大的归降，多半是权宜之计。有道是：好汉不吃眼前亏吗。可是现在因为心灵的震撼，使得他们变成真心归顺了。
　　这一夜海口公安局的警车四处奔驰着，但是如果你仔细的去观察就会发现，警车都是在“海一帮”的各路人马退走以后十几分钟才赶到的。警察们非常的尽职尽责，保护现场、清点死伤者、让死者的家属前看认领，没人认领的全都当做无亲属来处理。
　　公安警察们赶着战神关键勇他们的身后，给他们擦了三天屁股。最后电视台和报纸均以海南黑帮内部火并为借口进行了报道。然而事情并没有就此结束，到了第三天的上午，又发生了一起规模更大的拼杀。而这次黑帮的火并，直接导致了海南军警两界的参与才算彻底镇压住。
　　三天，关键勇他们不但超额完成了萧逸要求他们挑战黑帮的指令，还顺势建立起海南第一大帮“海一帮”一下子聚集了3000多帮众，而这三千多人在第三天的中午，全都赶到了琼海进驻到琼海大酒店和周边各个旅店、宾馆。
　　萧逸听完曹小军的话点了点头对曹小军说道：“嗯，不错。战神还真有当黑道老大的潜质呀，哈哈哈。不过让他们泡妞的事，他们做的怎么样啦？”
　　“老大，你猜猜看。”
　　“快说，我哪有那个闲心猜呀。”
　　“哈哈，老大，他们几个可逗，最后要不是我帮忙，他们呀还真完不成这个任务呢。”
　　“你帮忙？你帮的什么忙呀？不会他们找来小妞全都便宜你了吧。”
　　“哪能那样呀，再说真是那样也不能算他们完成老大交给的任务呀。事情是这样的――”
　　曹小军再次惟妙惟肖地把关键勇等几人泡妞的事讲给了萧逸听。
　　第一天突袭了海甸岛、秀英和府城的几个黑帮巢穴之后已经是半夜1：00多了，一阵折腾以后每个人都有些累了。关键勇把安排完以后，便带着身边的五个人和大总管曹小军来到逍遥城。此时有几个刚才归顺过来的小头目，带着十几个女孩也赶到了逍遥城这边。
　　“老大，您看这几个妞还不错吧？”
　　领着十几个女孩过来的一个人说道。
　　“这黑灯瞎火的哪看得清呀，得，都带到里面去再说吧，”
　　曹小军大刺刺地说道，说完话曹小军突然想起一件来，就又对那人说道：“哥们，你能不能搞点春药过来，是那种只又兴奋作用而不伤身体的那种。”
　　“能、能，老大您先带人进去，我这就给您拿药去。”
　　那个小头目跟哈巴狗似地摇头颠屁股地说道。
　　进到逍遥城以后，曹小军便领着众人来到水欲城并开了七个独立的包间，随后曹小军便让那是几个女还跟他进了自己的包间。
　　“你们都是处女？没有假冒或者做过处女膜修补？你们要是有隐瞒被老子知道了，那结果会很惨的。”
　　“是，我们几个都是刚来这边的，还没那个了就被刚才那几个人给带到这儿来了。”
　　十几个女孩大约分成了三拨，其中一拨是四个穿着较为文气一点的服装，说话的是这四个女孩中的一个。
　　“我们也是，我们是今天上午才刚过来的。是老家的姐妹介绍我们来的。”
　　第二拨女孩是五个人，穿的衣服比较土气，她们中一个个子较高一点的女孩说道。说话的口音带有明显的西北口音。
　　曹小军挨个打量了一边十几个女孩说道：“嗯，那你们来这边就是为了做小姐？”
　　“老家很穷，我们又都没有啥文化，您说我们不做这还能靠啥挣钱呀。”
　　西北口音的那个女孩说道。
　　曹小军又问道：“那你们都是自愿的啦？”
　　“虽然不是心甘情愿，可是出于无奈也只好做了。”
　　“今天算你们有福，我们几位爷今天累了，想好好放松一下。你们要是把我们爷伺候好了，没准就能留在爷身边，以后只此后爷一个人。这可比你们在夜总会、发廊里做小姐强百倍了。怎么，你们愿意吗？”
　　“愿意，愿意，老板说得对，这真的比我们在发廊或歌厅里做强一万倍呢。”
　　“好，既然这样，你们就把这游泳衣都换上吧，一会儿我带你们去见咱们的几位爷去。嗯，换好泳装在这等着，我一会儿就回来。”
　　曹小军说完拿出十几套比基尼扔到一个沙发上就出了房间。
　　曹小军出了房间，正好碰上正四处找他的那个小头目了。
　　“兄弟怎么样，药拿来了吗？”
　　曹小军问道。
　　“老大，这又不是稀罕物，很好找的。您看这些够吗？”
　　小头目说着递给曹小军一个兜子，曹小军接过来打开看看了。好家伙，里面的东西还真不少。于是就对那人说道：“好了，兄弟谢谢你了。改天我好好请请你，今天我得先去伺候那几位爷去。”
　　“老大您去忙，我有事先走了。”
　　那个小头目知趣地赶紧离开了。
　　当曹小军回到自己的包房时，大多数女孩都已穿好了比基尼。可是是因为房间小人太多的缘故吧，曹小军进门的时候，正看见三个女孩刚刚脱去身上的衣服，拿着比基尼正要穿呢。三个女孩听到门响，立刻惊叫一声赶紧用手护住胸部和两腿之间。
　　曹小军一见就笑呵呵地说道：“呵呵，你们三个是不是想留着来陪我才故意换的这么慢呀？好，你们仨既然在我眼前走光了，就留下陪我吧。你们几个跟我走，去见爷去。”
　　给六位爷每人留下两个女孩之后，曹小军便让剩下的一个女孩回到了自己的包间去等自己。他提着那个兜子，找到了大堂经理。然后悄悄地吩咐道：“一会儿把这个药分别倒进茶水里，给那六位送过去。另外你再找个机灵点服务员，在给那六位上扎啤的时候，也放进去一点。这六位爷腼腆着呢。”
　　安排好交代完，曹小军便回到自己的包间快乐逍遥起来了。……
　　萧逸听完曹小军的讲述之后便哈哈大笑起来：“哈哈哈，你小子竟敢给战神下春药，他们要是知道了会饶得了你？”
　　“老大，我那还不是帮助他们完成老大交给的任务吗，这事他们还得念我好呢。老大，战神他们六人可是把你交代的事都做完了，这上位的事老大是不是就定下来了？”
　　曹小军说道。
　　“嗯，我还能推辞吗？你请他们几位进来吧。”
　　“是，老大。”
　　“老大。”
　　关键勇六人进到萧逸待的总统套房后，齐声恭敬地说道。
　　“各位大哥赶快请坐，想不到六位把事做的这么漂亮呀。小军给进上茶。”
　　萧逸让曹小军请战神等六人进来时，就已经从美人榻上起身迎了套房的门口。见到六人进来就急忙招呼着。
　　“老大，你可把我们折腾苦了。事我们都做了，这上位的事―”
　　战神坐下后说道。
　　“其实不瞒几位说，这上位的事早在我干爸和我大哥找我的时候，我就已经应承下了，……”
　　萧逸笑呵呵地说道，他的话刚说一半就被战神他们六人中的一个人给打断了，那人说道：“老大既然早已应承下了，那干吗还让我们去做那些事？”
　　“哈哈哈，你们可不要得了便宜还卖乖呀，哈哈哈。其实我让你们去做那几件事，也不是想怎么样。全世界的人都知道，中国军人的纪律是最严明的，中国的军人是最优秀的。之所以让你们去做那些事，就是想让你们沾染上一些坏毛病，把你们身上的军人味多淡化一下，总之一个目的就是不想让任何人知道你们是军人。各位大哥明白我的心思了吗？”
　　萧逸说着随手扔给每人一支烟并且点上自己的烟吸了一口后继续说道：“以后我们面对的是那些自大狂、变态人，他们造谣生事的本领的可是大着呢。而我们是以民或者黑道的面貌出现的，所以我们不能露出一点迹象让那些人产生怀疑。即使我们中有谁不幸被俘，也好有话自圆其说。大哥你这个‘海一帮’的名字起的好呀，海天一色唯我一帮。”
　　“老大，你那天说是有十个指令，跟我说的只有六个，我都想问其他四个是什么？”
　　听完萧逸的话，战神问道。
　　“嗯，大哥你不问我也要说的。不过，刚才我又调整了一下想法。是这样咱们先做一下分工，第一以后我是最高指挥员，但是我只下达指令，有你们分工不打折扣地去执行；第二由战神担任实战的最高指挥官，具体分工由战神跟各位商量以后决定；第三有你们六人中抽出两个人来负责岛上管理，就按战神说过的那样建立各处的堂口，并负责整顿、训练和监管。要记住我们是需要钱的，仅仅靠我个人拿出来钱是不够支撑我们这个船队的。所以各堂口必须要多多收取保护费。”
　　“老大，那我们岂不成了真正的黑帮了吗？”
　　有一个人问道。
　　“不错，就是要做成真正的黑帮，那样我们的行动才会逼真。而且做黑道也没什么不好，至少在我们的监管之下，这些人不会或者是少做一些伤天害理的事的，这有什么不好吗？”
　　“明白了。”
　　“好，下面我说一下四项指令。第一你们尽快地做出一个大沙盘，要把咱们的南沙、西沙群岛、整个海域全都标注清楚。第二给你们三天时间把船队的编制完成、人员到岗、各项用具包括渔网等全都备齐。第三尽快建立一个急救队，并且购买一架直升飞机，做好战时的抢救准备。第四聘请有经验并且有胆量的渔民上船，五天后咱们出海捕鱼去。”
　　萧逸说完话看着战神他们，等待着他们的反应。
　　关键勇他们六人听完萧逸的话以后，都略微沉思了一下，随后又互相交换了一下眼神。最后关键勇对萧逸说道：“老大，你交代的事我们全都明白了，我们这就去安排。不知老大还有什么吩咐没有？”
　　“哎，几个大哥，别总这么说话呀。关上门在屋里我是你们的兄弟是不是呀？对了不知各位大哥对把初夜奉献给你们的那些小妞们是怎么安排的呀？”
　　萧逸打趣地说道。
　　他这一说，还真让战神几个人的老脸一起红了起来，个个的脸都是讪讪的样子说不出话来。萧逸见了就说道：“各位大哥，黑道就得有个黑道的样子。咱们‘海一帮’的六大天王，身边总得有人伺候不是？所以呀我把这几个小妞都叫过来并安排在你们各自的房间里了，以后他们就是你们的侍婢了。回头给她们点钱，让她们打扮的漂亮点，别给咱六大天王丢脸就行了。”
　　“老大，你―”
　　“我也有侍婢的，要不你们见见？小军，叫水火双凤进来。”
　　被强按上大总管头衔的曹小军，此时真如一个大内总管一般样的应道：“是，老大。”
　　曹小军出去一会儿便带进两个人来，一个是一身水蓝的衣服，一头长发飘逸着。另一个则是一身火红的紧身衣裤，留着秀美的短发。这二人正是萧逸在这个酒店里大战时捕获的水火双凤。
　　原来这三天萧逸也没闲着，他先是跟自己的娘和妈做了一个商量，他说：海南这边很乱，而且幼儿园、小学、中学的不如T市那边好，所以想让娘和妈带着龙儿和凤儿回T市。其实萧逸的心里是不想让娘和妈知道他要做的事，而让她们每天为自己担惊受怕的。萧逸还说：为了不让二老受累，也是为了更好照看龙儿和凤儿，他让余莉、左卿、苏婉和苏玉每人三个月轮流地去T市陪伴着他们去。
　　娘和妈两位老人也确实在海南待不惯，听了萧逸的话又是让她们带着孙子、孙女还有儿媳回T市，自然是不反对的了。所以第二天她们就起身回T市了，先跟她们一起去T市的是苏婉。龙儿起先不愿意走，后来经不住苏婉拿坐飞机的事引诱他，再加上两个奶奶不断地说T市有多少好吃的多少好玩的地，这才勉强答应。
　　送走了两老两小和一个媳妇，萧逸便又召开了一次董事会，在会上他宣布萧氏集团今天所有的事均交由冯莉，由她全权决策和管理。他开会很简单，自己把事一说完，便就抽身离开了。
　　搭辆出租车来到干爸的家，跟干妈聊了几句后，萧逸便来到干爸的书房，用书房里红色电话拨通了梁副司令的电话。
　　在电话里萧逸说道：“爸，您交给我的事，我已经开始做了。”
　　“嗯，儿子，是爸难为你了。你还有什么要求吗？”
　　“爸，我想买一架直升飞机，以作不时之需。”
　　“嗯，我给你想办法弄一架，这事不能让你再花钱了。民用直升机和飞行员我都给你去准备。儿子，你给记住了，万事以保护好自己的生命为第一，遇事不可过分要强。我还是哪句话，你的命就是爸的命。所以你不想让我死，就得给我保护好自己。”
　　“爸，我知道了。”
　　挂了电话以后，萧逸又跟干妈说了几句话便离开了哪里。走出大院以后，萧逸又拨通大哥陈宝龙的手机。电话一通，萧逸就说道：“大哥，从琼海哪里捕捉到的十三太保和水火双凤您还记得吗？”
　　“记得，怎么你又打他们的主意啦？”
　　“嗯，怎么说我这个海南第一帮的黑道大佬身边也得有几个人伺候和护驾吧？我想见见他们，看能不能收服过来。”


第84节:诱服
　　萧逸挂了陈宝龙的电话便又搭车来到看守所，来到看守所警卫室对里面的武警报出自己的名号以后，警卫立刻起身敬礼并对萧逸说：“请您跟我来，刚才陈总队已经来过电话了。您要的几个人分成两拨，您先看那一拨呀？”
　　“十三太保。”
　　萧逸干脆地说道。
　　“好的，请您随我来。”
　　武警警卫说着便在前面带着路，引领者萧逸去倒刚刚集中到一起的十三太保哪里。
　　到了十三太保待的屋子门前，萧逸对警卫说：“谢谢你，请你回去吧，我要跟他们单独谈谈。”
　　“好的，屋里有报警器，如果您有什么问题，就请您按下门旁边的电灯开关。我们会在30秒内赶过来的。”
　　警卫说完就转身离开了。
　　萧逸站在那屋子的门口略想了一下后，便一脚踹开了那房子的门走了进去。屋子里不多不少，正正好好13个人。突然被集中到一起，13个人都不知道是怎么回事呢，一个个全都是无精打采地蹲在地上。这会儿突然有人踹门进来，又全都立马精神起来了。可是当13个人一看到是萧逸的时候，立刻都把眼皮耷拉下去不敢看他了。
　　原因很简单，第一他们见识过萧逸的厉害，这厉害不仅是拳脚上的功夫而且还有他的嘴。这个人的嘴简直比他的拳脚还要厉害多少倍呢，这是十三太保共同的认识。原来那句“莫遇老翁”的话，今后恐怕的改成“莫遇萧逸”了。
　　萧逸看到13个人的神态微微一笑，他从自己的衣兜里拿出一盒烟来，自己抽出一支点上以上，便把烟随便的一扔说道：“想抽烟就自己拿，放心这烟没毒。”
　　说完便来到这间屋子里唯一的一把椅子哪儿坐了下去。
　　一开始13个人还是很怀疑萧逸的举动的，可是终究抵制不住烟瘾的诱惑，便拿过烟盒各自抽出一支。等把烟放到嘴上时，才发现萧逸只给了他们烟没给他们火。这不是诚心难为人吗，哪有这样勾引人馋人的？可是13个人手里拿着烟，就是没人跟萧逸提出来“借个火使使”这句话。
　　萧逸并不着急，他喷云吐雾地抽完一支烟，又从衣兜里拿出一盒烟抽出一支再次点上，然后继续着喷云吐雾。
　　没等他吸完第二支烟，十三太保里终于有人坚持不住了，于是萧逸就听到这样的一句话：“老大，你就别折磨我们了，您有什么话就请说吧。不过您能不能先把火借给我们用一下啊？”
　　萧逸一听，先是把手里的眼扔到地上踩灭了，随后站起身来拿出打火机打着火，走到十三太保近前把火伸过去，一一的给每个人点上烟。等到每个人都美美的吸了两口烟以后，萧逸说道：“我知道你们都是条好汉，可惜就是跟错了人。那个狗屁老翁怎么能当你们的主子呢？刚才给你们的烟可能是你们吸的最后一支烟，”
　　说到这儿，萧逸停顿了一下，看了一眼十三太保有些惊愕的反应后，继续说道：“当然，这也可能是我给你们的第一支烟。我今天来就是要跟你们做个了断，先说好结果有三个供你们选。第一你们一起上把我打趴下，然后走出看守所还你们自由；第二你们被我打趴下，继续待在着牢狱之中直到死；第三你们归顺于我，继续做你们的十三太保。哦，对了，完了跟你们说了。就在昨天夜里海南的黑道全都被我给挑了，原有的黑道帮会除了归顺我的之外，全都一命呜呼了。现在整个海南唯有我‘海一帮’独霸了。”
　　看了一眼更加惊愕的十三太保，萧逸继续说道：“我听说老翁从来就没把你们当人看，在他眼里你们只是打仗的机器。无论是谁，只要有一次失手，便不再是十三太保之一了。我也听说你们十三太保在三年之中几乎全都换位了，而且被淘汰的人死的很惨，是吗？”
　　看到13个人全都把脑袋耷拉下去了，萧逸就知道他的话已经开始奏效了。于是他继续地采取攻心之法说道：“人，不可能是常胜将军，每个人都有大意失手的时候。武技没有最高只有更高，如若只让马儿跑不给马儿草，那马儿还怎么去跑呀？你们嗜武成性，可是却没有遇到名师，再加上老翁只会让你们给他卖命，从来就没有请人指点过你们的武功，所以你们即使遇到我这样的初出茅庐的习武者，也是会败下阵去的。”
　　从新的烟盒里抽出一支烟点上，然后又将烟盒扔过十三太保后萧逸接着说道：“我今天来是想那你们当兄弟的，我要你们跟着我并不是要你们去给我卖命，而是我很欣赏你们，不想看着你们这个样子地把牢底坐穿。好了，我要说的都说了，怎么选择就看你们自己啦。如果想踩着我的身体获得自由，那么你们就来吧。”
　　萧逸说完回手一拍，只见他刚才坐着的那把椅子的椅子面上立刻显现出一个手掌一样的洞。
　　十三太保惊呆了，也确信了萧逸说的话了。一个武功如此高强一掌打穿椅子面的人，如此屈驾来看他们还跟他们说了这多道理，那他就真的不会是为了让我们给他卖命才来的。
　　“老大，我是我们中的大太保，我代表他们说句话可以吗？”
　　十三太保的老大迟疑了一会说道。
　　“嗯，说吧。不论你说什么我都会认真地听着。”
　　萧逸非常诚恳地说道。
　　“老大，您的武功和智慧我们是见识过的了，我们也愿意真心地跟着老大你干。不过我们有两个要求，第一就是请老大留点情，别要了老翁的命。第二就是现在海南真的如老大所说唯‘海一帮’独霸。若如此，我们兄弟十三人便是真心地归顺老大，追随老大为老大效命。”
　　“好，老翁的命我给留着，日后你们随时都可以来看他。第二件你们离开这里后可以去打听，如果事实不是我说的那样，你们可以远走高飞。”
　　“咕咚、咕咚”萧逸的话一说完，十三太保便全都跪倒了地上并齐声说道：“老大在上，十三太保叩见老大，请老大收留我等。”
　　“各位兄弟快快请起，日后我们便是生死弟兄了，请各位不要记恨我以前对各位的不敬哟。”
　　“老大仁义神勇，而且是这般的屈尊来看我们，这份情是任何一个老大都做不到的。老大，我们是真心实意投靠的，请老大不要埋怨我等刚才的不敬。”
　　“哈哈哈，好好，兄弟们，走，咱们离开这儿。我带各位洗洗澡然后在好好地来个一醉方休怎样？”
　　“怎敢让老大陪我等喝酒呀，老大，这可是万不敢当的。”
　　十三太保的大太保说道。
　　“哎―你我兄弟之间怎能这样说啊？快走吧，难道你们还想待在这儿呀，啊？哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈，老大，您先请。”
　　“请、请，兄弟一起走，”
　　萧逸一边说着一边往外拉着十三太保，等人都走出了刚才那间屋子以后，萧逸很随意地问道：“对了，那个什么水火双凤值得我也给弄出来吗？”
　　十三太保中的一个一听就说道：“老大，其实那两个妞还是不错的，别看她们表面上很傲气，其实她们的命也挺苦的。据说她俩都是孤儿，是被老翁捡来收养的。学过一些简单的武功，因为平时没有她们动手的机会，再加上我们陪她们练武时也都让着，所以才自以为她们武功天下第一了。”
　　这时大太保也插话说：“老大，您不如把她们也收留在身边，日后也要有个伺候您的人。只是怎样才能驯服她俩，那就只能靠老大了。我们脑子笨，想不出什么招来。”
　　“哦，好吧，那我就试试看。即使驯服不了她俩，也给她们个自由吧，谁让你们把她俩说的那么苦呢。嗯，那你们先出去在外面等等我，我去看看她们去。”
　　萧逸说完头也不回地便去警卫室找警卫给他带路去了。
　　“老大，您这么放心我们？就不怕我们出去了全都跑了？”
　　大太保说道。
　　“哈哈哈，你们的心若是不在我这儿，我留下你们又有何用？你们的心若是在我这儿，我又怎么会怕你们跑呢？”
　　说着话十几个人便来到了看守所的门前，萧逸对警卫说道：“这些人全都是我的弟兄，你开门让他们出去吧。至于手续，由你们陈总队来办吧。”
　　警卫们听了也不再问什么了，利落地打开看守所的大铁门，把十三太保全都放了出去。
　　看守所的门外，冷冷清清的不见一个人一辆车，十三太保出了铁门之后，全都是一愣。他们原本以为萧逸即使那样说，门外也会有人等着他们的。可是没想到放眼周边竟然没有人，而且凭直觉他们还真的就想跑就能跑的。
　　“大哥，我们怎么办？是留还是―”
　　一个太保问大太保道。
　　“兄弟们，你们见过这样的老大吗？以前咱们遇到的各样的老大，那个不是防着咱们盯着咱们呀？这样的老大不跟，那我们还能跟谁呀？”
　　大太保说道：“兄弟们，你们有谁想走我不留，而且一会儿我还会跟老大给他求情，请老大放他一马。可是我不会走的，以后我只会要跟着老大干了。”
　　“大哥不走，我也不走。就听大哥的跟着老大干了。”
　　“对，大哥说的对。这样的老大，上哪去找呀。没的说，跟定了。”
　　“好，兄弟们，那我们就规规矩矩地站在这儿等老大出来一起走。”
　　大太保像是总结性的最后说道。于是13个人一拉溜排在大铁门的右侧，等候着萧逸出来。
　　水火双凤两个人带的屋子，要比十三太保刚才待的屋子强一点。萧逸敲了一下门后便将推开了，水火双凤此时穿的是看守所里的衣服，衣服肥肥大大的穿在身上，把她俩原来的美丽给遮盖了一大半。
　　听到门响，看到走进来的人是萧逸，两个人都是一愣。心想：怎么会是他呀？他来干什么呢，是想从我们这里知道点什么还是怎么地呢。
　　“没想到是我吧？”
　　萧逸开门见山地说道：“我刚刚把十三太保给保了出去，现在是来保你们俩的。这是你们喜欢穿的衣服，一会儿换上跟我出去吧。对了，刚刚十三太保都表示愿意留在我身边跟着我干，而且他们说了你们很多好话，还劝我也一起收留了你们。这这人心太软，所以他们一说我就答应了。当然你们也有自己选择的权力，而且无论你们怎么选，我都会尊重的。唯一的要求就是你们得有让我驳不倒的理由。”
　　“凭什么我得听你的？”
　　说话的是留短发的女孩，萧逸回想着她可能是火凤，要不脾气怎么这么暴呢。
　　“为什么？哈哈哈，这还用问呀？第一是我来保你们出去，我这个人情你们得给吧？”
　　萧逸开心地笑着说道。
　　“要不是你，我们还不会进到这地方呢。”
　　火凤继续发着爆脾气说道。
　　“错，有我，你们虽然进来了，但是还能出去，而且我保住了你们的美丽和贞洁。要是没有我，说不定那天在和其他黑帮火并的时候，你们的脸上会落下疤痕，或者是被对方虏去成了他们泄欲的工具了。再说，即使没有我，就凭你们跟着的那个老翁，早晚也得进到这里来的。既然是早晚的事，那我就勉为其难地先把事做了，而且还是你们找上的我。”
　　“哼，我知道你的嘴很厉害，我说不过你。可是我们也不能任你任意施为的。”
　　“哈哈，小妹妹，按说你们俩早已就该是我的人了，上次打赌时你们的主子就已经把你们输给我了。但是我对你们不但没有任意施为，而且今天还特意地保你们出去。让你说，如果不给我一个很好的理由，你让我这‘海一帮’老大的脸往哪放呀。还有，你怎么知道我的嘴厉害呀？咱俩又没亲过嘴。”
　　“你无赖。”
　　“我无赖，可是我的心里有你们，时刻都是想着如何保全你们。老翁不无赖，可是他只把你们当花瓶摆在他的身边，而且在关键的时候还把你们当赌注输给了我。我无赖，可是我却在想着你们的幸福和未来。老翁不无赖，可是有那件事又有那一天，他替你们想过？他让人教了你们几招三脚猫的功夫，却又让你们自以为武功天下第一。这是疼你们还是害你们，我想你们再跟霸王花过招的时候就已经知道了吧？”
　　“你―、哼。”
　　火凤虽然依旧很执着地发横，可是话音已经开始变软了。
　　“无话可说了吧，我知道你们是孤儿，从小就没有接受过亲人和亲情的呵护，如果你们愿意跟着我，我会把你们当作自己的妹妹一样。我会把你们未曾得到过的爱，加倍给你们。我还会给你们找到最疼你们最爱你们，当然也是你们喜欢的老公。”
　　“你，为什么呀？”
　　此时火凤的话已经开始变得按萧逸引导的方向前进了。
　　“原因很简单，因为你们美丽，因为你们可爱，因为你们曾经受过的委屈和苦难，因为你们是人。可是现在的你们几乎没有独立生存的能力，如果你们没有能够驳倒我的理由，而我就这么让你们出去无疑就是在害你们。你们可以想象得到，你们这样出去能干什么，最终的结果是被人欺负而后将会沦落成卖身卖肉卖灵魂的妓女。与其那样，我还不如就让你们呆在这呢。”
　　从萧逸进门就一直没说话的水凤这时说话了，她用很好听声音问道：“那你是想怎样安排我们呢？”
　　“先跟在我身边，做我的妹妹。你们愿意好好练武，那我就好好教你们。如果你们愿意去上学学点东西，那我就让你们去学知识，学成以后干你们自己想干的事。如果你们想打工，那你们就去我的集团里去选。总之，我要让你们成为真正自食其力的人，而且要让你们成为最幸福的人。”
　　萧逸应允道。
　　“那你对我们就没有其他的想法？”
　　水凤仍是用很好听声音问道，只是问完之后她的脸红了一下。
　　“有，”
　　萧逸非常直白地说道：“任何一个男人看到你们的美丽都会有非分之想，我自然也不例外。”
　　“那你不怕我们假意顺从而后对你进行伺机报复？”
　　“道理不通，第一我真心待你们，你们干吗要报复我呢？第二你们纯洁的心灵也不会让你们产生那样的想法的。第三就凭你们的那点功夫，即使是报复，又能做什么呢？最为关键的一点是，当你们获得了真正的幸福之后，又怎么可能去报复给予你们幸福的哥哥呢？”
　　“要是我现在说我爱上你啦，您会信吗？”
　　水凤的双眼水汪汪地看着萧逸问道。
　　“我信，因为这是你发自内心的问话，更是因为你们长这么大，第一次有人跟你们这样交心的谈话。如果你们没有问题了，那就请你们换上衣服跟哥哥一起走吧。”


第85节:快乐的调教
　　看着眼前这两个娇嫩的女孩，萧逸开始遐想起来：如果把这一柔的似水一热的似火姐妹双姝抱上床，脱去她们身上的衣服搂进自己的怀里任自己抚爱的时候，那该是怎样的一副情景呢？
　　心里想着，眼睛便开始有些色色地盯着水火双凤的身子看了起来，可惜因为囚服的原因，使萧逸不能够欣赏到两具惹火的娇躯。
　　“哥，你先出去好吗，我们要换衣服啦。”
　　水凤声音低低地说道。
　　“早晚都是哥的人啦，让哥看看又怎么了。”
　　“人家还没答应哥呢，再说，这不是还有小妹了吗。哥总不能看人家小妹换衣服吧？”
　　水凤的话无疑是给了萧逸一个信号，同时也是在暗示着萧逸什么。
　　听了水凤的暗示，萧逸岂轻能不懂？他扭头看着火凤说道：“你们姐妹俩已经有一人认我这个哥哥啦，不知道你是怎么想的呀？”
　　全没有了火爆的脾气，火凤显现出小女孩羞涩的神态低声地说：“人家自幼就是跟姐姐在一起的，所有的事都是跟姐姐一起做。所以自然就随姐姐的选择啦，可是你以后不能欺负我们姐妹俩。我们要是被你欺负了，虽然我们杀不了你，可是我们却能杀死自己的。”
　　“哈哈哈，这么可爱的两个好妹妹，哥哥又怎么舍得欺负你们呢？”
　　萧逸说着便把水火双凤一把搂进怀里，左亲右吻的在她们的脸蛋上亲吻了几下。还跟她们说：“这是哥哥的吻。”
　　两个女孩此时全都非常温柔地趴伏萧逸的怀里，享受着这突然到来的幸福和温情。……
　　十三太保和水火双凤同时出现在琼海大酒店，立刻引起了一阵不小的轰动。萧逸也不以为意，他笑着招呼着15个人一起走进酒店。到了前台萧逸对站在台子后面的一个还算漂亮的服务员说道：“我叫萧逸，把总统套房给打扫好，我一会儿就上去。另外你在同一层给他们安排8个房间，7个双人间和一个单人间。另外就是马上安排一桌丰盛的酒席，我要给咱们‘海一帮’的十三太保和我的两个妹妹接风洗尘。”
　　“老板，接到您的电话以后，房间就都安排好了，您们先请上去洗浴更衣，我马上就去安排酒席。”
　　那个漂亮的服务员笑眯眯地说道。
　　“嗯，很好。你们看，服务员还是原来的服务员，可是现在跟以前就是不一样了。兄弟们你们说这是为什么呢？”
　　萧逸的心情很好地说道。
　　“老大，我觉得是因为您的缘故，因为您是把我们每个人都真正的当成人看待的，所以我们自己就更得把自己当人看了。这做事和做人是同样的道理。”
　　大太保说道。
　　大太保的话引起了水火双凤的侧目，嗯？这还是以前那个人吗？怎么今天说的话这么有水平啦，呵呵，难道跟了新的老大整个人真的是来个脱胎换骨了？他们能变那我们呢？是不是也能跟他们一样有个飞跃的变化呢。
　　萧逸不知道也不管她们在想什么，说了声：“你们都各自回房间洗个澡把衣服换了，40分钟后全都到大餐厅去，我给你们接风。”
　　说完就自己一个乘总统套房专用电梯上楼去了。
　　琼海大酒店的设计是比较超前的，因为考虑到入住总统套房的都不是一般的人，所以转为总统套房设计了一部直接入户的电梯。进得套房，一边走一边脱下已经被汗水湿透了的衣服，来到大大的浴室里冲了个凉换好干爽的衣服后，萧逸便打开电脑浏览了一下海南新闻，然后又进入自己的邮箱看了看。估计时间差不多了，萧逸便起身下楼往大餐厅走去。
　　其实单只男人洗澡冲凉是很快的，萧逸之所以给了40分钟的时间，主要是考虑水火双凤两个女孩。
　　当萧逸走进大餐厅以后，十三太保都已经到齐了，只是还没看见水火双凤的影子。十三太保都换上了萧逸让人放在他们房间里的衣服，现在他们每个人全是一身黑色的T恤和一条黑色的西裤，洗浴之后换上这统一的服装，每个人都显得格外的精神。几个人正在大餐厅里说着话，一见萧逸进来全都敬畏地站了起来。萧逸一见就说道：“哎，自家兄弟，这么客气干吗呀。来来来，都请坐，快坐。”
　　众人坐下后不一会儿，水火双凤也来到了大餐厅。水火双凤脱去了她们原来的招牌装束，两个人也都换上了房间里的白色裙裤和白色七分袖的紧身衫。所以在她们走动之时，显得更加的清丽和妩媚。想必她俩换好衣服以后一定在穿衣镜前打量过自己，并且对自己的新装束也是十分的满意，因此走过来的时候，每个人的脸都洋溢的舒心和幸福的笑。
　　萧逸身边的左右各空着一个位子，这是萧逸坐下去以后，十三太保特意挪动了一下位子给水火双凤两人留在。二女看了一眼位子，便毫不做作地分别坐在了萧逸的左右手。
　　可供20个人同桌的大餐桌上，摆满的各式各样的菜品，服务员也早已给每个人面前的酒杯倒满了酒。水火双凤落座以后，萧逸便举起酒杯说道：“第一杯酒，给给位兄弟和我的这两个妹妹接风洗尘。借这杯酒洗去你们前一段时间所受的苦难，来、各位，请―”
　　“老大请，干―”
　　“谢谢大哥，大哥请，干―”
　　众人喝干了第一杯酒后，三个服务员便很快地就给他们把酒满上了。萧逸也不吃菜，又举起了第二杯酒说：“你们互相看看，现在各位是多么的精神呀。这十三太保一身全黑的装束，真可比在海天之间翱翔的雄鹰一般呀。哈哈哈，所以我想就称你们为十三鹰吧。”
　　“十三鹰？好，好名字，谢谢老大的更名，从今以后我们弟兄十三人便为咱‘海一帮’的十三鹰了。”
　　原来的大太保，现在自然是首鹰了，他代表新的十三鹰说道。
　　萧逸一听便火上浇油地说道：“哈哈哈哈，好，来为我们的十三鹰干杯。”
　　“恭祝十三鹰哥哥们，小妹随大哥一起敬你们一杯。十三鹰哥哥请―”
　　水火双凤此时也放开了心情，恢复了女孩顽皮的神态。
　　在一片叫好和干杯声中，众人热热闹闹地喝干了第二杯酒。满上第三杯以后，萧逸又说道：“十三鹰和双凤现在的穿着可谓是黑白分明呀，弟兄们你们看这两个一身洁白的小妹妹是不是既像两只美丽的白天鹅，又像两只美丽的白孔雀呀？”
　　“是呀，刚才看她们装束，一开始都不敢人啦。这样的穿戴才是真的美呀，老大不如也给她俩再起个名字吧。”
　　“哈哈哈哈，其实双凤就是个很好的名字，只是加上水火就显得不太雅了。我看以后就叫她俩双娇如何？娇，是娇美、娇媚的娇，以后我可不想让我的两个妹妹打打杀杀的。不过武功还是要学好、练好的。另外，咱们也学学古人，三国里不是有个大乔和小乔吗？咱们就叫她俩大娇和小娇，原来水凤是姐姐就叫大娇，火凤是妹妹就叫小娇如何？”
　　“好，老大真是绝了。我们十三鹰敬双娇妹妹一杯，祝大娇和小娇妹妹天天开心，日日幸福。”
　　日日幸福？萧逸听了这个词以后心里一动，他不由得看了双娇一眼，心里在想双娇的幸福和自己日日的关系。
　　看来不管什么话，都有可能是：说者无意听着有心呀。……
　　酒足饭饱之后，萧逸对十三鹰说：“各位兄弟，又没兴趣比划一下呀？”
　　萧逸的武功，十三鹰是见过的。而且在他一开始出手时，各个方面都显得很滞涩，动作并不流畅，而且一上来还被逼的只能躲避着。可是仅仅两招之后他却像是完全变了一个人一样，不但动作舒展流畅，而且还诡异异常。十三鹰本就是习武之人，每个人都对武功有着及其浓烈的兴趣，所以一听萧逸说比划一下全都立刻响应起来。
　　十几个人从酒店里出来的时候，就引起了很多人的注意，这是因为十三鹰和双娇的着装所引起的。来到广场上，十三鹰在阳光之下站成一排，一个个双手背在身后，胸膛挺得高高的，双眼都放着光。而双娇则是站在一旁有阴凉的地方，女孩子吗，总是怕自己被太阳给晒黑了。
　　众人站定之后，萧逸说道：“你们每位先练一趟你们各自的武功套路，随后我便以你们的原套路与你们切磋一下如何？”
　　这话让十三鹰心里有些不服气了，他们的心里在想：我们知道你老大的武功很厉害很邪，可是怎么说你也不能看一眼我们武功路数就立马学会的呀。
　　其实这是因为不了解萧逸，才会有如此之想。要知道今天的萧逸经过受伤以后的闭关修炼之后，悟出了一个道理。那就是天下武功源于一宗，无论是刀枪剑戟还是拳掌腿脚，无外乎一个“攻”字和一个“守”字。攻，则需要准确地判断出对手的破绽，和招式之间的空挡。守，则需要看准对方攻过来的招式，并尽快地拿出破解之法。所以更准确地说，武功的最高境界便是无招破有招，而更为重要的眼要毒狠脑子要灵活机变。
　　萧逸对十三鹰说完话，便走到一边站定等着有人出来演练。
　　十三鹰里武功最高的六鹰率先走出队列，他冲萧逸一抱拳说道：“请老大指教。”
　　话一说完便全身上下一绷劲，“呼”的一声拳脚齐出，打开了一趟“小洪拳”小洪拳是少林拳术的基本拳技套路，是初学少林拳术的必修套路，素有“十八拳之母”之说。
　　虽然小洪拳是拳术的基础武功，可是却被六鹰当成看家本领来练的，在这套拳法上六鹰已经沉淫了十几个年头了。所以当六鹰演练的时候，把小洪拳的精髓展现的淋漓尽致。只见他的每一步型的迈出都是虎虎生风，每一掌每一抓也都是节奏严紧刚健有力。而且他自始至终都行在一条线上，凸现出小洪拳的朴实无华架、招含攻防和动作实战的全部特点。
　　萧逸看了在心里暗暗地叫了声好，赞叹着这位洪拳之鹰。
　　六鹰一趟小洪拳练完之后，一个并步站稳后向萧逸一抱拳。萧逸看了便大声赞道：“好个洪拳之鹰，这趟小洪拳练到家了。”
　　“不敢，还请老大指教。”
　　六鹰刚才心里虽然有些不服气萧逸，但是听到自己一趟拳打下来，萧逸随口就封给了自己一个“洪拳之鹰”的名号，心里便对萧逸有了更高的看法。因为在这之前，萧逸并不知道练的是小洪拳。没想到的是这个“洪拳之鹰”的名号，从此便流传开来了。
　　萧逸见六鹰对抱拳并说请自己指教的话，便借用了小洪拳的一个虚步的步法欺身上前，随后便是一记冲拳。六鹰一见也是一个虚步闪开，然后挥起右手来了一个推掌，随即左手便是一记劈拳砸向萧逸的头部。与小洪拳对击遇到此招多数是要以拦手、撩手或者撩拳进行封堵然后再反击的。可是萧逸并没有按套路出牌，他快速连贯地使用泼脚、勾脚连续使出踢、弹的腿法，然后又是一记急如闪电的冲拳直击到六鹰的前胸。这一连串的动作，逼得六鹰只得放弃进攻想换招另行寻找萧逸的破绽进行攻击。然而让人匪夷所思的是，冲拳冲到六鹰前胸以后，萧逸的手突然变拳为指剑并且点中了六鹰的左胸之处。好在萧逸只用了两成的力道，否则，此刻六鹰的左胸必被萧逸的指剑洞穿。
　　即使萧逸只用了两成力道，但是六鹰所受到的冲击仍然是不小，他的身体往后退了三步才算稳住。
　　六鹰疑惑地看着萧逸，脸上的表情十分复杂。那神情里既有对萧逸快速学会小洪拳招数的不可思议，又有对萧逸极快地击败自己的佩服。当然，那神情中也一点点对萧逸不按套路出牌的不服气。
　　萧逸看出了六鹰心里的些许不服气，他走到六鹰身边说道：“兄弟没伤到你吧？哈哈，心里是不是有些不服气呀？”
　　“老大，属下不敢。”
　　“哎―什么属下，我说过咱们是兄弟。兄弟呀，我刚才若是完全按套路走，那么被打败的可能就是我了。可是我想问你如果这是一场生死战，你能要求你的对手按你的招式套路跟你对打吗？”
　　萧逸说话的声音很大让十三鹰全都听得清清楚楚：“我认为武功套路好比是水，常言说：水无常态，随隙而走。那这句话是什么意思呢，就是说在水流动的时候，不论是遇到缝隙、转弯等，水便自然而然地触及到那里并充盈其中。武功招式是死的，但是使用它的人却是活。那么我们就必须要像水一样，把每个招式和整个套路用活。”
　　萧逸说完便又比划了一下刚才他用的小洪拳里的那记冲拳，由拳冲击而起到突然停住并变拳为指而成剑。然后又说道：“洪拳之鹰，我相信通过刚才的过招，和我这一招式的变化，你一定会有所悟的。”
　　“老大，我明白了，谢老大指点。老大刚才一席话和这一招的变化令六鹰受益终生呢。”
　　六鹰此时完全明白了萧逸的用心和指教，对萧逸心悦诚服地说道。
　　“咱们兄弟不必客气，不过万事不可为求变化而变化呀。”
　　萧逸最后补充了一句话提醒着六鹰。
　　随后萧逸又一一的观看了替他几个人武功的演练并和他们一一的过招，给予一些指导。
　　当最后和首鹰过完招之后，“呼”萧逸喘了口大气说道：“兄弟们，这武功的修炼不在一时一刻，另外你们在每日的练习之时，最好多进行双人或者三人间的格斗，这样对自身对他人是都有好处的。我不行了，得回去休息一下了。”
　　“大哥，还有我们呢？你可不能偏心呀。”
　　萧逸说完话之后，小娇便说道。
　　“你们想把大哥累死呀？走，跟我回房间，我好好的教你们。”
　　萧逸说道。
　　“回房间怎么教怎么练呀？那地方小施展不开的。”
　　小娇问道。
　　萧逸说：“山人自有妙法，你们去不去？再说总不能让你们在这烈日炎炎的广场上练功吧，晒黑了你们就不漂亮了。”
　　“去就去，可是大哥必须像刚才教给十三鹰一样的指导我们俩。”
　　“没问题，我只会比教他们更加认真地教你们俩的，否则日后我的妹妹被人打败了，我这哥哥的脸上也无光呀。”
　　“嗯，就是。大哥要是不好好教我们，只要我们被人打败了，我们就说我们是海一帮老大的妹妹兼徒弟。打败了我们就等于打败了我们的大哥加老大，嘻嘻。”
　　“啊？还有这么威胁人地呀？哈哈哈哈哈。”


第86节:双娇戏龙
　　双娇跟着萧逸回到总统套房，萧逸说：“你们也先喝点水，坐下来想想我刚才是怎么跟十三鹰说的。我先去冲个凉换身衣服，等会儿我要好好地考考你们的武功。”
　　“哥，指教我们也不急于这一时，你一定很累了吧。等你冲完凉，我跟妹妹先给你按摩按摩放松一下吧。”
　　大娇说道，说话时脸上闪出一片霞红。
　　“嗯，那好呀。哈哈哈，还是有妹妹好，尤其是大娇真会疼哥哥呀。”
　　萧逸露出一丝斜艳的笑说道。
　　“人家也想到给哥按摩了呢，只是人家想一会儿大哥指教完我们又得出一身汗，所以才没说吗。”
　　小娇不甘落后地说道。
　　“哈哈哈，我也没说小娇妹妹不想呀，你干吗着急呀？哈哈哈哈。”
　　萧逸冲完凉，只穿了一见大裤头就出了浴室。来到卧室他往宽大的床上一躺，就看到双娇一左一右地从床的两侧爬上床来。小娇说：“哥，你得转过身趴着我们才好给你按摩呀，你这么仰面躺着叫我们怎么按呀？”
　　“噢，哈哈，我是第一次享受到美女的按摩，还真不知道该怎么躺着呢。哈哈哈，好好，遵从小妹的教诲，我这就翻过身去。”
　　萧逸说着便翻过身去，抱过来一个枕头垫着自己的下颚，双臂往上抱着枕头趴好了。
　　萧逸躺好后，便没有感觉到大娇和小娇伸手给他按摩，反而听到悉悉索索的脱衣服的声音。接着就听大娇说道：“哥，你别多想呀，我们穿着衣服不得劲给你按摩的，所以才把外衣脱了。”
　　说着话，萧逸便感到一个轻灵的身子坐到了他的腰部靠下一点，紧接着一双滑润的小手便按住了他的双肩。
　　因为是趴着，所以萧逸不知道骑坐在他身上的是谁，只是感觉到自己的腰臀的部位，被一片温润包裹起来。萧逸身上仅穿了一件大裤头，随意那人坐下来以后，一双美腿便紧贴在萧逸腰际的两侧，萧逸便立刻感受到了一片少女独有的柔滑温润，还有就是腰椎中间的地方感觉到了小片的温热。
　　温柔的小手先是从萧逸双肩的肩井穴开始按揉起来，随后便是颈部的风池穴，然后又是肩部的天宗、……、一直到手臂上的曲池。此刻萧逸的双臂感到轻松无比，而腰椎中间那块地方的温度也越来越热，甚至还有一点点湿润的感觉。
　　肩部、颈部和手臂按摩完了，身上的人便有些气喘连连了。不知道是因为按摩累的，还是在按摩时骑坐在萧逸腰臀间哪个部位摩擦而引起的。
　　身上的人收了一下那双美丽的腿，要从萧逸的身上离开。不知是失力过多还是什么缘故，那原本想轻轻移开的身体，突然一个前趴倒在了萧逸的背上。立刻萧逸的背部便被一对十分丰挺却又是非常柔软的东西给抵住了，喔，多么美妙的感觉啊。这对丰乳如果把握在自己的手里，那将会是什么样的感觉呀。萧逸冲动地想翻身过去搂住此刻趴在自己的身上的人儿，可未等他动，就听到一个柔美的声音传来：“噢，哥，对不起呀，我没使好劲，没压疼你吧？”
　　这是大娇的声音。
　　压疼？开玩笑，那个男人不愿意这个样子的被这个美丽温柔的女人压呀？这样压着，别说不疼，就是真的疼也是愿意的呀。萧逸想着，可是此时却也不便再转身去搂抱大娇了。他对背上的大娇说：“我没事，你没磕着那儿吧？哈哈，这样被妹妹压着还真舒服呀。”
　　“哥―”
　　大娇娇娇地喊了一声后，便把身子一侧离开了萧逸的后背。随后有一个跟大娇几乎是一样感觉的娇躯骑坐在萧逸的身上，这肯定是小娇了。
　　侧身离开萧逸的背部以后，大娇先是侧躺到萧逸的身边，她的脸恰好跟萧逸侧着的脸相对。一张满面含羞俏丽娇美的脸显现在萧逸的眼前，当那双美目看到萧逸在看着自己的时候，就赶紧的闭上了，随后大娇便要起身离开萧逸的身侧。这个时候了，萧逸怎么会放跑身边的佳人呢？他的右手快速地从抱着的枕头移开，一把便紧紧地搂住了大娇的身子，把她搂在身侧不让她再从自己的身边离去。
　　微微地挣扎了几下，大娇见挣脱不开萧逸紧紧搂着自己的手臂，便放弃了离开的想法，脸色羞红、身子发烫、紧闭双目地依偎在萧逸的身侧，不再动了。
　　因为身上还有小娇再给自己按摩，所以萧逸除了搂进大娇柔美光滑的身子之外，暂时还没有进一步的动作，既便如此大娇的喘息声也是越来越重越来越粗了。
　　小娇给萧逸按摩着背部，并随着按摩部位不断地下移，而把自己的身子也再不断往下滑着。当按摩到萧逸腰部的时候，小娇的臀部便坐到了萧逸臀部一下的大腿根部。当小娇因为按摩而必须身子前探的时候，她的私部恰好便抵在了萧逸尾骨的凸处。上下滑动的按摩动作使得萧逸尾骨的凸起就像在揉按着小娇那桃园洞府的一般，这使得小娇没给萧逸按摩几下腰部，便涓涓娇喘连连浑身无力地趴在了萧逸的身上了。
　　粗粗的喘息，娇喘声声，萧逸知道此时是自己收归这对姐妹双珠的时候了。于是萧逸右手暂时离开了大娇的身子向后扶住小娇，然后左手同样向后慢慢的把小娇的身子带了一下，随后侧起身将身翻转过来，把小娇搂在了自己的怀里。自己躺平以后，再把左手从大娇的身下穿过，随手一带便又将大娇也搂进到怀中。
　　怀里搂抱着双娇，完全感受着从她们身上传来的温润和柔滑。萧逸将自己的双腿分别插入到大娇和小娇的两腿之间以后，两只手便开始肆意地在她俩的身子上爱抚和揉捏起来了。
　　此时双娇各有一只丰挺的酥胸抵在萧逸的左右的胸上，大娇那张俏丽的脸紧紧地贴在萧逸的脸上，闭着眼不敢看萧逸。而小娇不似大娇的那样羞涩，她先是忽闪着一双大眼睛带着笑意看着萧逸，随后便她那娇媚的双唇印在了萧逸的嘴上。而萧逸却故意地逗她地将自己的脸扭向大娇，由于萧逸的带动，使得小娇的嘴随着他的动作一起滑向了大娇，于是这一刻三张嘴六片唇便吻在了一起。
　　“嗯―”
　　大娇被吻后，发出一声呻吟。
　　“嘻，”
　　小娇被萧逸逗的发出了一声娇笑。
　　听到这诱人的呻吟和勾魂的娇笑，萧逸再也按捺不住心中的欲望，便把揉摸两具娇躯的双手收回，分别抱住双娇的头，开始了一左一右的亲吻。
　　舌龙在越过小娇的双唇伸进到嘴里，与她的舌头一番缠绕并吸取了她少女那如兰幽香的唾液之后。并又叩开大娇的双唇和牙关，如蛟龙一般在大娇的嘴里狂走一遍。最后竟然是是三个人的舌头一起纠缠到了一起。
　　一番亲吻之后，在那短暂的喘息之刻，大娇低低的声音说道：“哥，我们的身子是干净的……”
　　这句话的刺激，无异于是向萧逸发出了进攻的号令，于是萧逸便起身，同时解开了双娇的蕾丝文胸背后的小挂钩，然后便又去将她们的蕾丝内裤给脱掉，最后一把扯掉自己身上的大裤头，转身压住了小娇分开她的双腿，将自己的男根抵在她私密之处的洞穴之口，……
　　在小娇承受住撕裂的疼痛和适应了萧逸的粗大之后，身子便如蛇一般缠绕住萧逸的身躯，享受着从未经历过的美妙和快感，直到自己有了从少女到女人之后的那种欲死欲仙魂飞天外的高潮。
　　把男根留在小娇的体内，让她感受着高潮之后的柔情，萧逸便伸手又去抚弄起大娇那对挺耸乳峰上的蓓蕾。
　　当感到小娇的身子在高潮之后，略微平息并现出慵懒之态时，萧逸才从小娇的身上离开，转身又压住了大娇。
　　把抚弄大娇蓓蕾的手滑到她的私密处时，萧逸的手指便触摸到一片湿滑。于是他将大娇的双腿抬起放在自己跪着的腿上双手搂住她的腰肢，将男根顶在那花蕊中间猛地一用力，男根便贯革而入。
　　“啊”大娇受痛发出一声喊叫。而就在此时萧逸也停止了冲击。一手轻轻地按揉着大娇密密丛林中的花蕊，一手按揉着她丰挺乳儿。
　　未经几下，大娇的嘴里便不断发出如泣如诉般的呻吟声：“嗯―、嗯，噢―哥，我不怕疼的，哥―噢――”
　　萧逸感到了大娇内里的津液泛出的滑润，便开始缓慢地抽送起自己的男根，……
　　慢慢苏缓过来的双娇互相看看对方，都露出娇羞妩媚的模样来。小娇伏在萧逸的怀里痴迷地说道：“哥，原来做女人还有这般的好呀。”
　　“小妹，看你说什么呢。”
　　大娇始终是羞涩的不行，她听到小娇的话急忙阻止道：“说着话，你不怕哥笑话你呀。”
　　“就是吗，原来我还埋怨自己怎么是个女孩呢。可是当哥要我给我的时候，尤其是到最后，那真的是很美很美的。姐，你不要说我哟，刚才你可是比我喊叫的声音还大呢。”
　　小娇丝毫不为大娇的话所影响，她万分开心地说道。
　　“哥―你看她尽欺负人家。”
　　大娇说不过小娇，便向萧逸撒娇地说道。
　　“哈哈，”
　　萧逸有一左一右地亲吻双娇一下说道：“小娇的话由心而发，说的不错也有她的道理。再有就是我们之间在一起做，就是要尽欢尽情尽性。连两千多年前的孔老夫子都说：食色性也吗。所以娇儿以后不必再为此时羞涩的。”
　　“嘻嘻，姐你看咱哥都这么说了，你就别瞎害羞了。嘻嘻”“嘻嘻，你就知道嘻嘻。”
　　“人家就是高兴吗，以后我就天天陪在哥的身边，让哥爱我。”
　　“你又瞎说啦，哥那么多的事要做，怎么能天天地爱你让你小丫头美不够呢。还有呀，咱们也得帮哥做事的，可不能光想着那事儿。”
　　“我知道的姐，我是逗你呢。嘻嘻”“哼，不理你啦，”
　　大娇冲小娇说道，说完忽然想起一件事就问萧逸道：“哥，那天跟我们打斗的那个姐姐，还有那个拿着假手雷的姐姐，都是你的太太吧？”
　　“嗯，除了她们，哥还有六个太太呢。”
　　“那她们会接纳我们姐妹俩吗？”
　　“要是以前她们恐怕不会，不过现在我想她们一定会很欢迎你们的。哈哈，算上你们俩，哥现在有三个老婆姐七个老婆妹啦，哈哈哈，正好十个呀。”
　　“哥，要是万一姐姐们不能接纳我们怎么办呀？哥，我可不想离开你的。”
　　小娇听了大娇的话也着急起来说道。
　　“哈哈，那就看你们怎么做了。有些事我是能强硬地去做，可是日后毕竟是需要你们姐妹们相处在一起的，所以你们要想好跟她们见面时应该怎样的去表现一下。你们能够和睦的相处，那才是我的福分呢。”
　　“嗯，哥你放心吧，我们知道该怎么做的。”
　　大娇说道。
　　“哈哈哈，好呀，娇儿最懂事了。来，哥抱你们一起洗洗去。”
　　“哥，我们能走的，不用哥抱的。”
　　大娇怕累着萧逸，所以拒绝道。
　　“不，我让哥抱。哥，你抱我。”
　　小娇撒娇地扑进萧逸的怀里说道。
　　“妹妹就知道撒娇，”
　　大娇起身抓过一条大毛巾裹在身上以后说道：“哥，我听人说做完那事后不能冲凉的。哥，你先等会儿，我去给浴池里放好温水吧。”
　　“哈哈哈，还是大娇想得周到呀，好吧，你去吧，哥就等会儿。小娇娇呀，给哥把烟喝茶拿来。”
　　“嗯，哥，你等着啊。”
　　抽完了一支烟以后，大娇从从浴室出来走到床边对萧逸说道：“哥，水放好了，你先去洗洗吧。”
　　萧逸搂过大娇抱在怀里说道：“好，咱们就来个龙凤三戏水。来，哥抱你们一起去洗去。小娇娇，来，到个的背上来。”
　　就这样，萧逸身前双手托着大娇的屁股抱她在怀，身后挂着小娇背她在背，三个人一起来到宽敞的浴室里。
　　入得水后，大娇说：“哥，你躺好，我跟妹妹给你洗洗。”
　　说完便一边撩水一边用毛巾给萧逸擦洗着身子。
　　享受着双娇贴身妩媚的服侍，萧逸感到无比的欢畅。双娇一左一右晃动着身子给他擦洗着，两对丰挺的酥胸随着她俩的动作颤动着，没有丝毫的下垂。乳峰顶端那粉红色的蓓蕾，一会儿隐在水下一会儿又显露在水面之上，惹得萧逸尚未泄身的男根又开始高昂起来了。于是他拉过大娇把她抱在自己的腿上，一边撩着水抚弄起她丰挺娇美的酥乳，一边又把男根抵在她那娇羞之处。
　　刚一触及到萧逸的男根，大娇便向被人抽走了魂魄一样瘫软在萧逸的怀里。随着她下滑的身子，她那桃园之府一下子就将萧逸的男根纳入到自己的内里之中。
　　“喔―”
　　一声极其诱惑的呻吟后，大娇便在小娇的帮助下开始摇动着自己臀部，制造着逍遥的快乐。
　　当大娇浑身没有半点力气之后，小娇便将她搀扶到一旁，然后自己也学着大娇的样子，扶着萧逸的男根慢慢地坐了下去。
　　随着她自己上下的套弄，不一会儿小娇便叫了起来：“呀，嗯―、哥呀，我受不了了。哥，我要飞了。”
　　这次萧逸没有在怜香惜玉，他双手环住小娇的腰，不断地往上挺耸着自己的屁股，一下狠似一下地冲撞着小娇的身子。
　　“啊―不行啦。哥，我要死啦。”
　　小娇一声惊呼之后，便全身绷紧一阵痉挛。她的内里将萧逸的男根包裹得紧紧的，使得萧逸再也不能随心地抽动。
　　箭在弦上不得不发，萧逸抱起小娇把她放到浴池的边上，然后便冲向大娇。拉过大娇的双腿分开，萧逸的男根再次从中而入，惯入大娇的体内。一阵近似疯狂的抽动，使得刚刚苏缓的大娇又一次被高潮冲击的昏厥了。
　　萧逸没有办法，只得又放开大娇，又伏到小娇的身上，……
　　如此往复，在双娇各自有了四次高潮之后，萧逸才得以泄身。浓浓滚烫的液体，一半惯入到大娇的体内，一半留在小娇内里。……
　　“啊，美死啦。哥，你真好。”
　　身体还处于软弱无力之中的小娇，精神稍微恢复了一点就迫不及待地说道。
　　“哥呀，你都把人家弄得没有魂了。这感觉怎么就这么的好，这么的美呀。小妹，你刚才说的话真是对呀，这回我是真的从里到外的美呢。哥，再亲亲我行吗。”
　　大娇彻底放开了心性，脸上现出无限娇媚地说道。
　　“两个好宝贝，哥也没啥力气了，咱们先好好躺着睡会儿吧。要不一会儿来人，咱该起不来床了。”
　　“嗯，那我要哥搂着我睡。”
　　“我也要哥搂着睡。”


第87节:瞄准那船给我轰
　　关键勇等人看到穿着一身洁白的，脸上妩媚娇艳的双娇走进屋来靠在萧逸的身边，便知道萧逸这个斜艳加混蛋的老大又收获了两个美娇娘。
　　“老大的心意我们都知道了，如果老大没有别的吩咐，那我们就去做事了。”
　　关键勇说道。
　　“好的，各位大哥。你们一定要记住，事必须做妞也的天天泡。那天咱从那几个小破国里弄几个半黑不白的妞泡泡怎样？”
　　在不到五天的时间里，“海一帮”的六大天王便把萧逸安排的事都做好了。站在逼真的海洋和岛屿的沙盘前，萧逸便开始向六大天王询问起那些海域和岛屿被宵小之国所窥视甚至是正在侵略。原海军作战参谋，现在身在六大天王之列的两位天王一一向萧逸做了详细了讲述。把具体情况向萧逸叙述完毕后，其中的一位天王指着领海线的几个岛屿说道：“目前，这里、这里，还有这里的几个礁岛，有可能已经被f国、m国和y国所占领。目前我们的渔船，已经不敢靠近这一海域捕鱼了。现在f国正叫嚣某某岛屿属于他们，而y国竟然出动军舰在我国的海域内炮击我们的渔船。”
　　“TNND，反了他们还刚，真是好了伤疤忘了疼呀。看来咱们还是得遵照毛主席和邓老爷子的教导，给他们点厉害让他们知道伤痛。不然，他们就会得意忘形的。”
　　萧逸吼道：“十三鹰，立刻通知‘海一帮’两个小时之后全部到琼海码头集合，迟到者立斩。”
　　“是，老大。”
　　十三鹰齐声应道，声音高亢而洪亮。
　　“六大天王，只即安排将所有船只的补养即刻配齐，武器弹药重新检查一遍。同时启动微波信号干扰，整个船队分为两队于下午14时准时出发，分别向明丽岛和明皇岛进发。你们给我记住，航行中或者是靠近岛屿后，只要是在我国的领海之内和岛屿之上，遇到非我国的船和人，那么不管他是谁一律给我全部歼灭。船炸沉、人格杀，不准给我留下任何蛛丝马迹。明白吗？”
　　“明白，老大。只要在我国的领海之内，遇到非我国的船和人，一律是船炸沉、人格杀，不留下任何的蛛丝马迹。”
　　六大天王齐声回复道。
　　“好，都准备去吧，今天我要第一个到海上，会会那帮混蛋王八蛋。哈哈哈，如果他们不想死，那就最好是别让我遇上，还有就是赶快地从我们海域里和海岛上给我滚蛋。”
　　两个小时之后，“海一帮”自行琼海海边建设的简易码头旁的沙滩上，黑压压聚集了大约有2000余人。这些人全都是刚刚从海南的四面八方赶来的“海一帮”的兄弟们。
　　在人群对面的码头上，齐刷刷排列着标有“海一捕猎”01到20字号的船只。每只船上都站着三个头戴竹制斗笠、身穿黑色油稠的人。20条船上共计60个人，全都是手背后、头高昂、胸高挺，一副雄赳赳气昂昂的神态。他们便是各船的正船长、炮位长和登陆突击队长。
　　沙滩上有一个临时搭起的高台，高台前站定身穿黑色T恤和黑色西裤的十三鹰。高台上靠后一点，分左右站着身穿一身黑色西装的“海一帮”的六大天王。六大天王身前是一身白色裙裤和白色七分袖的双娇，双娇的前面便是第一次与“海一帮”兄弟见面的老大、斜艳之王萧逸。
　　萧逸身穿一身白色油稠的唐装，一头乌黑的头发随风飘逸而起。萧逸扫了一遍高台下的众兄弟，然后一抱拳说道：“兄弟们好，我叫萧逸。蒙兄弟们的抬爱，忝掌‘海一帮’老大之位。在此我特别的向兄弟问侯一声，兄弟们好。”
　　“老大好，我等众兄弟见过老大。”
　　两千余人的齐声高呼，其声可谓是惊天动地呀。
　　“好，兄弟都好。可是，有人却不想让我们好，这群人不但不想我们好，反而还要欺负我们，要霸占咱们的财产。兄弟们，你们说遇到这样的人我们该怎么办？”
　　萧逸的话语极具鼓动性地说道。
　　“杀了他们，谁不让我好过，他们就别想过。”
　　“对，杀了他们砍了他们。”
　　“对，杀了他们砍了他们。今天急急地召集大家前来，就是要跟大家做个商量。咱们许多兄弟们的亲人、家人和亲戚都是靠捕鱼为生的，可是现在他们不能去捕鱼了。为什么呢，就是因为在咱们自己的海面上，来了一群妄自尊大的海狗。他们不但炮击咱们兄弟的家人，还占据了咱们亲人暂时避风歇息的岛屿。更令人气愤的是，他们愣是把咱们的东西，说成是他们的。兄弟们，我不好战，也不想整天进行着无谓的拼杀。可是我却绝对不允许别人欺负我的家人、亲戚和朋友，所以我也就绝对不会坐视不理任由他们肆意的。所以我要出海去将他们赶去我们的家门，兄弟有愿意跟我去的请站到前面来。但是22岁以下的和40岁以上的，还有没结婚目前没有孩子的，就都不要出来跟兄弟们挣了。”
　　萧逸的话音刚落，只听得“哗啦啦”的一阵大乱，从2000多人的队伍中，竟然走出了1500多人。而站在最前端还竟然是几十个年岁在20岁以后的年轻人，这几十个个人往前一站齐声说道：“老大，这不公平。我们也要跟老大一起去，把那帮坏人砍死、杀死为亲人报仇。”
　　在众人吼完以后，有一个看样子也就16、7岁的孩子冲上前跪倒在地对萧逸说：“老大，我求您了。我爷爷和两个叔叔就是被那些坏人给打死的，我爸爸给他们打残了。老大您一定得让我跟您一起去出海，揍那些狗日的。”
　　萧逸走下高台，扶起那个孩子说道：“好兄弟起来说话，你爸爸伤残了更需要你在他身边照顾他呀。你去揍那些狗日的，谁来照顾你的爸爸呀。”
　　“老大，我还有姐姐妹妹呢，让他们来照顾我爸。老大，要是我爸知道我有机会给我爷爷和叔叔报仇而没去，回到家里他一定会打死我的。老大，您就让我去吧。”
　　那个孩子刚说完，他身后又跪倒一片跟他年纪相仿的孩子。他们乱纷纷地冲萧逸说道：“老大，我们都跟小三子一样，您就带我们一起去吧。”
　　“小兄弟们，你们都起来。要我带你们去没问题，但是你们要先做好一件事，那就是把自己的本领练好。我给你们找一位师傅，由他交给你们各种技能和功夫。只要你们练好功夫，我就带你们一起出海杀那些狗日的。”
　　萧逸先是冲着这帮孩子们说道，随后便大声地喊道：“曹小军、洪拳之鹰何在？”
　　“有，曹小军、六鹰见过老大。”
　　“我命你们去给这些孩子当教头，我要你们在15天内完成对他们的基础训练。训练内容包括技击、枪法，尤其是自我保护。做得到吗？”
　　“请老大放心，我们保证做到。”
　　“好，你们从这些孩子里挑选出90个反应机灵并适合练习武功、枪法的，由他们组成咱‘海一帮’的青年近卫军，日后青年近卫军直接归我指挥，而你们俩则是青年近卫军的教头兼首任长官。”
　　萧逸的一个无意间的举动，成就了90个青年英俊，也为他在日后落难之时，有了最为忠心他、解救他、帮助他和与他再次打拼天下的核心团队。此是后话，暂且不表。
　　再次走上高台，萧逸大声地说道：“咱‘海一帮’的青年近卫军从现在起算成立了，青年近卫军里所有的小兄弟我都将当作自己的亲弟弟一样看待。但是‘海一帮’的青年近卫军，究竟能否经受得住各项考验，那就要看你们这第一批成员了。”
　　随后萧逸话锋一转说道：“各位兄弟，你们都是我萧逸的好兄弟。你们都给记住，此次出海揍那些狗日的，第一要先把我们自己保护好，我不允许你们任何人受一点点伤，因为咱们的命要比那些狗日的金贵几百倍呢。我给大家一天半时间，让大家跟家人、老婆、孩子去告个假，就说咱们到海上去跟虾兵蟹将们玩玩去，啊，哈哈哈。后天早上的7：00整，各船各队准时上船出发。兄弟们我在海上等着你们啦。”
　　“老大，我们不回家，我们要跟老大一起出海。”
　　听到自己的老大要率先于自己出海，海一帮的兄弟们齐声地说道。
　　“兄弟们的心情我理解，可是你们总得跟家人说一声吧？要不然你们的老婆、孩子、亲人该骂我这个老大了，啊？哈哈哈。”
　　“我们坚决跟老大一起出海，等砍杀了那些狗日的回来才好跟老婆、孩子表功呀。”
　　“好，既然兄弟的态度坚决，那么我就下令了，”
　　萧逸运内力提高了说话的声音道：“各船各队的船长、队长，按事先编好名册，立刻组织兄弟们编队。然后上船做好一切准备，午饭后即刻出海奔向指定海域和岛屿。”
　　“是！”
　　又是一声惊天动地的吼声。
　　这天下午的2：30分，海一帮的船队准时出发了。萧逸乘坐的“旗舰”不顾六大天王、十三鹰和各队队长的阻拦，硬是航行在整个船队的之首。
　　在船队出发3个小时之后，通过望远镜萧逸看到一艘不明国籍的船只游弋南海海域之内。
　　“战神，战神，请你立刻向我前方那艘船发出信号，询问它来自哪里是何目的，并警告它立刻离开我国的领海。记住警告只发出一遍，其他船只加足马力立刻给我包围它。”
　　萧逸通过远距离对讲机向战神发出了船队出海以后的第一道命令。
　　“战神明白，战神明白。各船注意，立刻开足马力包围我船队前方的那艘船。信号员，立刻发出询问询问和警告信号。询问那船的国籍并命令它立刻离开我国的领海。”
　　“栋两明白”……“两栋明白”“信号员明白”萧逸所乘的01号船的马力最大、航速也最快，萧逸对战神发出命令之后，就对自己所乘的01号船的船长和炮位长命令道：“栋一全速前进，各炮位进入战斗准备，给我瞄准那只船并牢牢地锁定。”
　　“是，全速前进。”
　　“是，各炮位准备。”
　　对方显然是看到了萧逸的船队，不过却丝毫不以为意。一来从高倍望远镜里看到，向它们航行而来的不过是中国稍微先进一点的捕捞船。二来是因为它们这些日子骄横惯了，尤其是前一段时间里，它们把中国的渔船打沉的打沉，打跑的打跑。所以它们对由战神指挥的信号员发来的信号和警告采取了不理不睬的策略，它们内心只有一个算盘，那就是只要你们靠近我，我就把你们击沉，看看在和南海究竟是谁厉害。
　　以前面对手无寸铁，没有丝毫防备和反击能力的渔民来说，它们可以这样想。可是今天它们想错了，因为面对它们的是比它们还要凶狠、野蛮的斜艳之王萧逸。如果这世上有卖后悔药的，这条船的人就是倾家荡产也会购买的。
　　可是就是可是，到最后只能化为可惜或者是可怜。
　　“老大、老大，战神报告。询问信号和警告信号均已发出，对方应该全部收到，但是对方却没有作出任何反应。请老大指示下一步我们该怎样去做？”
　　战神的声音通过对讲机传来。
　　萧逸略微思考了一下，回道：“战神，请你立刻联系各渔业作业船队，告诉他们那条船所在的位置，询问他们是否有我们的渔船出海作业在哪里。各船听着，下面由战神指挥整个船队，包围那只船，一旦确认那只船不是我们的就马上将它击沉。我不想看见一块超过一米的船体碎片。”
　　“战神明白”“02明白”……“10明白”大约三分钟以后，远程对讲机里又传来各船的报告声：“报告战神，03进入射程并锁定那只船。”……
　　“报告，07到达指定位置，各炮位均已准备完毕。”……
　　“10到达指定位置，锁定敌船。炮弹装填完毕，等候命令。”……
　　“老大、老大，战神报告。经全面询问，各海洋作业船队今日均没有渔船出海。重复一遍，经全面询问，各海洋作业船队今日均没有渔船出海。报告完毕，请老大发布命令。”
　　“我是萧逸，我命令战神即刻组织炮击，击毁那只船。”
　　“是，我是战神，我所乘的03号船。我命令：02、04、05、07、09、10，全速前进截住对方逃跑的路线。03、06、08，锁定敌船装填炮弹。”
　　“06锁定目标，炮弹装填完毕。”
　　“08锁定目标，炮弹装填完毕。”
　　“03锁定目标，炮弹装填完毕。”
　　“01锁定目标，炮弹装填完毕。”
　　虽然战神没有给01号命令，但是萧逸怎肯错过这个机会？而且01还是第一个锁定目标并将炮弹装填好的。
　　“开炮！”
　　战神一声令下，就听得四艘船12门炮同时将各自发出的装满愤恨的炮弹倾泻到了那艘船上。十几声的巨响之后，海面不见了那只船。萧逸站到01号船顶之处，拿着高倍望远镜仔细搜索了一遍，还真的没看到有超过一米的船身的碎片。
　　这时战神的声音的又传了过来：“02、03、04、05、07、09、10，全速前进，搜索30海里范围内是否还有其他不明国籍的船只。01、06、08船就地搜索并打捞被击沉的船只的碎片。碎片全部带回，不得遗漏。”
　　“01号明白”……“10号明白”


第88节:算你们倒霉
　　“老大，我们每船才刚发出一枚炮弹，那船就完了，不过瘾呀。”
　　萧逸听到各船用对讲机传来的欢快的声音，虽然不想扫大家的兴，但是此刻战事不明，所以萧逸还是提醒道：“各船请遵照战神的命令，做好各自本份之事，千万不要玩忽懈怠。这只是刚刚开始，后面有我们打的。”
　　“是，老大。”……
　　打扫完战海，萧逸所乘的01号船和06、08号船便加足马力去追赶战神他们的船去了。
　　继续航行了1个半小时后，萧逸接到战神的报告：“老大，我是战神，我们已经到达明丽岛和明皇岛附近的海域。经雷达探测，在明丽岛和明皇岛之处有三艘以上的船只。目前船只情况不明，请老大指示。”
　　“我是萧逸，战神我问你，如果那些船是军舰，我们该如何应对？另外，刚才我们击沉那只船时，对这些会产生什么样的影响呢？”
　　“对方如果是军舰，那我们只能发射鱼雷在远距离之处打击它。如果靠近，我们的船将会成为他们的靶子。另外，刚才我们击沉那只船的海域离这里大约有40海里，如果它们是军舰的话现在应该有所反应了。”
　　“军事上的事由你指挥，请你们六大天王一起协商一下，我们马上就要赶上你们了。”
　　“好的老大，我们即刻汇拢商议。等老大到后再向老大汇报并请老大下令。”
　　“好的。”
　　萧逸所乘01号船和06、08号船又航行了40余分钟，此时天已经完全黑了下来。凭借着对讲机传递的各船方位的坐标，萧逸的01号船靠上了03号战神的指挥船。
　　两船靠拢后，用缆绳将两船固定好以后，战神等六大天王便一起走过带护栏的跳板，来到萧逸的待得船舱里。
　　一进船舱战神关键勇便打开一张作战地图（海域图）然后指着地图上的几个位置对萧逸说：“老大，你看这是我们目前的位置，这是明丽岛和明皇岛的位置，现在我们距离这两个岛大约有60海里。按我们船速大约需要2个多小时便能赶到。”
　　“哦，那各位对那几艘船是个什么判断呢？”
　　萧逸问道。
　　“据我们分析，那几艘船应该是和我们的船一样的伪装渔船。因为这是我们的领海，如果那几艘船是军舰的话，那么不管它们属于哪个国家，无疑都是对我国严重的挑衅。而我们的海军便有充分的理由予于反击，并且还可将此事上报到联合国，寻求国际社会的支持。所以，他们目前还不敢明目张胆地那样做。”
　　战神关键勇说道。
　　“嗯，那么你们是怎么计划的呢？”
　　萧逸继续问道。
　　“我们的计划是先命五只船绕到岛屿的背后，而我们则以较慢的速度缓慢地靠近他们。当绕到岛屿背后的船只经过侦查，可以偷袭登陆时便向我们发出信号。由我们在正面吸引哪几只船掩护他们登陆，由他们快速地占领岛屿并在背后突袭上船，将之解决掉。”
　　“嗯，把握有多大？”
　　“七成。”
　　“有六成就可以了，这样除了01号之外，你再安排四只船。我带队突袭上岛。”
　　“不行的老大，那样太危险了，如果有个万一，我怎么向兄弟们交代呀。”
　　“这是首仗，要么不打，要打就必须得胜，这是第一；第二只有我与兄弟一起上，才能极大地激发兄弟们的斗志，并且还能很好地约束兄弟们的行为。就这样定吧。”
　　“老大，不行的。你这样做，兄弟们也不会答应的。”
　　“战神、大哥，咱这‘海一帮’才刚刚建立，帮里的兄弟们多数是心怀侥幸才跟原来的老大一起归顺的。所以咱们就必须身先士卒，让兄弟从心里服帖，那样咱们‘海一帮’才真真的具有战斗力，才能真真抱成一团抗击一切敌对势力。”
　　萧逸决绝地说道。
　　“老大，你说的是有道理，可是越是这样我就越不能让你前去犯险。”
　　战神执拗地说道。
　　“战事由你指挥，但是帮里的事却是我老大说了算。就这么定吧，否则你将贻误战机的。”
　　关键勇见萧逸如此说，便无可奈何地说道：“既然老大这么说了，那我也不便多说什么了。不过既然老大封我为战事指挥，那么如何调兵遣将我就有绝对的权力。”
　　随后他便转身对一号作战参谋说道：“我现在将正面吸引敌船的指挥权交给你，我带3号船等随老大突袭上岛。”
　　说完话以后他又高声喊道：“十三鹰，何在。”
　　“有，十三鹰到，请战神天王吩咐。”
　　“十三鹰，你们给我听着，老大要亲自迂回突袭上岛。你们给我前后呼应着，严密地保护好老大。你们给我记住，要是老大此去有半点闪失，我先崩了你们然后在自杀以谢天。”
　　战神说完又转身对萧逸说道：“也请老大记住，我是指挥者，即使上岛了你们也都必须听从我的指挥。我们不是再用冷兵器与对方搏斗。”
　　“是，战神。只要十三鹰还有一个活着的，就绝对不会让老大受一点点伤。”
　　“好，你们要好好地检查枪支弹药还有称手的兵器，去准备吧。”
　　“是！”
　　随后，战神关键勇以指挥官的身份开始下达命令：“各船听着，01、02、03、04、05号船，开足马力迂回到明丽岛的后面，随老大一起突袭蹬岛。06、07、08、09、10五只船随在正面吸引敌船，所有船只必须保持通畅的联络。我命令，开启海事卫星发射干扰波，各船按计划、前进！”
　　船队分成两路前行，一路在萧逸和战神的带领下，马力开到了最大先是向东航行了20余海里，然后便绕向南向明丽岛驶去。一路则是在一号作战参谋的指挥下，以缓慢的速度向前推进着。
　　子夜时分，两船队形成了对明丽岛的合围，准备登陆五只船上的海军陆战队员和武警特警教官队的教官，加上十三鹰在战神和萧逸的带领下，登上从各船上放下的皮筏艇，并嘱咐好留守在船的人加强戒备注意岛上的一切动静之后，便悄悄地划向明丽岛。
　　也许是岛上的人根本就没有想过有人会在这个时候登上这个小岛，也许他们还在想着被他们用枪炮轰跑的中国渔民绝对不敢再次来到这个海域。所以小岛上基本没有任何警戒，甚至在萧逸他们准备登陆的这一侧连一个人都没放。萧逸他们上岛以后，战神一挥手上来了5名海军站战队的队员，战神向他们比划了几个手势之后，5名队员便开始快速但是却是毫无声息地分成五路向岛屿的纵深侦查并前进着。
　　大约五分钟以后，前去侦查的5人全都回来了。最左边的一个伸出一只手，先是指着岛屿的最左侧，伸出手做了个6的手势；然后又往靠右侧指了一下，做了个4的手势。随后，每个前去侦查的人，都对战神伸出手比划着。
　　等他们都比划完以后，战神对萧逸说：“这个岛上一共有17个人和三只船，那船也跟我们的船一样，是伪装成渔船的小型军舰。船上火力比不上咱们的船，不能进行远距离炮击。老大，我想将咱们的船留下一只，其余四只从两侧迂回包抄过去，同时让另外五只船全速前进，雷达锁定后即可实施炮击引开他们的注意力，然后咱们从岛上突袭上船，干掉他们。”
　　“好，好计。战神，你就指挥吧。”
　　“好的老大，但是你必须听从我的命令，在炮火攻击之前，你绝对不可以冲上去。”
　　“好的，为了给咱元帅树威，也为了更好更快地消灭这帮狗日的，我坚决听从你的将令。”
　　“好，各船注意，我命令06、07、08、09、10全速前进，主炮进入射程之后，即刻开炮轰击敌船，牵制住他们。02、03号船从左侧迂回，04、05号船从右侧迂回。各船主炮进入射程后，也立即开炮轰击敌船的外围及两侧，防止它们逃跑。”
　　“06号等各船明白！”
　　“02号等各船明白！”
　　“好，行动，”
　　关键勇向各船发布完命令后，便对全副武装手持微冲的士兵们说道：“10人向左，10人向右，其余的人跟在我身后，最后是老大和十三鹰断后护卫。兄弟们上。”……
　　随那三只来到船岛上的十几个人，怎么是中国军人的对手呢。而且战神关键勇带领着三十几个海军陆战队教官队的队员对付人家，也确实有些“欺负”人了。可是这世界就是这样，你不欺负人就会被人欺。
　　三只船被强烈的炮击已经给吓蒙了，等战神他们冲上船发出停止炮击的命令以后，船上除了被炸死的人之外，剩下的全都是屁滚尿流地龟缩在船甲板和船舷的角落等着束手就擒了。
　　萧逸和十三鹰跟在最后，当他们来到船停靠的小码头上时，战斗已经结束了。
　　“怎么不给我们六点机会呀？战神，你也太不够意思啦。”
　　萧逸很不满地说道，可是任谁也没看出脸上有一点点的不高兴。
　　“哈哈哈，老大，这点小虾米怎敢劳动你的大驾呀。不过还有几个活的，等他们一会儿醒了，就交给老大处理吧。”
　　战神说道。随后他又发出命令道：“各船即刻靠拢岛屿，把灯光调大最大。岛上的兄弟们以5人一组，对全岛进行拦网式搜索。注意安全，严防黑枪。”
　　“是！”
　　对全岛搜索完毕天都已经快亮了，但是因为第一仗打得痛快、漂亮，所以大家全都处于极度的兴奋状态，竟然没有一个喊困叫饿的。
　　不过即使不困不饿，战神还是下了严格的命令，全体人员全部回归各船吃饭，然后除了每船四名警卫哨之外，其余的全都回舱睡觉休息，以便应对明天可能在发生的战斗。
　　萧逸知道此时不是睡觉的时候，于是回到船舱以后便坐到床上打坐练习起心法来。当萧逸收功睁开眼睛以后，天已经大亮了。下床活动一下身子然后洗漱好以后，萧逸边走出船舱走过跳板来到岛上。呼吸着带着海水味道的新鲜空气，萧逸兴致上来后有的打了一趟拳。
　　随后萧逸便一个人往小岛的高处走去，这一走可不要紧，他竟然看到一块令所有中国人都万分气愤的石碑。
　　只见小岛的高处一块平地上立着一块石碑，上面分别用汉字和看不懂不知道是那个狗屁国家的文字。那狗屁文字萧逸看不懂，但是汉字却清清楚楚刻着在那呢。
　　萧逸靠近一些，看到石碑上的文字是这样写的：此岛历来便属F国所有，领海基线早已标明。该岛及其周边领海，禁止任何非F国渔船及人员进入。违者将按侵略论处，特此警告。
　　萧逸一看肺都气炸了，他高声地吼道：“来人，把那几个狗日的给我带过来。”
　　正睡得朦朦胧胧的“海一帮”的兄弟们一时之间不知道发生了什么事，所有的人全都以最快的速度冲出船舱涌向小岛的沙滩上看着萧逸。十三鹰则是押着昨夜俘虏的十来个人走到萧逸的跟前，首鹰说道：“老大，人押来了，您有什么吩咐？”
　　“问他们会不会说汉语？另外你去招呼天王们过来，并问他们懂不懂F国话。”
　　“老大，不用去了，我们来了。没想到以前学过几天的狗屁话，今天还真用上了，哈哈哈。”
　　说着话战神等六大天王全都来到了萧逸的跟前。
　　萧逸从十三鹰中的一个人手里要过一柄厚背薄韧的刀来，然后提着刀用刀背挨个拍着那十来个的脑袋说道：“你们里面谁会说汉语？会说的乖乖地给我站出来，没准我一高兴就饶了他的狗命。如果会却又隐瞒不说，那就像他一样――”
　　萧逸说到这停住了话不说了，而是慢慢地抡起了刀砍向离他最近的一个人的头。
　　人被砍头时，多数都是刀快劲猛，一下子便让头与身体分家的。可是萧逸这个邪艳之王却不是，他的劲很大但是刀速却很慢。那人被砍以后发出一声极惨的哀叫，然后他的头才被砍下。
　　就这一招，看得被砍下头的那人的同伙，一个个又都“噗通”一下瘫倒在地了。
　　“拿海水浇醒他们，MD，在老子面前装熊。你们TMD霸占老子的海岛时怎么就不怕呢？说，你们谁懂汉语？”
　　“我、我、我知道一点，求您别杀我。”
　　一个全身黑瘦个头不高留着中间长两边短头发的人，近乎是哭一样地说道。
　　“嗯，你先记住一件事，如果我让你活着回去了，你一定告诉你们那群混蛋们，要好好地学习汉语。说好普通话，为自己的活命做准备。以后只要是我在海上遇到了你们那个小破国的人，凡是不懂不会说汉语普通话的，就跟他一样的下场。”
　　萧逸说着一指刚才被他看头的那个家伙。
　　“是是。”
　　“我问你，你叫什么狗屁名字，你们上岛几天了，这几天都干了些什么呀？还有这岛上的那个石碑是你们立的吗？”
　　“我叫阿苏鲁吧依，我们来这个岛已经一个星期了。我们来这就是立那块石碑的。”
　　“然后呢，你们还要干什么呢？对了，你不是普通渔民吧？说，你是干什么的？”
　　“我是我国海军特种兵的少尉，立完碑我们的任务就是守护在这里，上面给我们的命令是，如果遇到中国的渔船一律击沉不留活口。”
　　“那么，你们击沉多少只中国的渔船了？”
　　“报告长官，”
　　“停，我不是什么狗屁长官，我也从来就没想过当什么破长官。老子是天下黑道中最大的第一帮‘海一帮’的老大―邪艳之王，你记住了吗？”
　　“是，记住了，王、爷，我没击沉过中国的渔船，击沉渔船的事都是他们干的。”
　　那个什么狗日的阿苏什么鲁说道。
　　“不是，大王，他说的不对。”
　　刚才还瘫在地上的一个狗日的，一听这个狗日阿什么鲁说他没有击沉中国渔船，而且还指正说是他们干的，就立马窜了出来。
　　“嗯―刚才我问你们中谁懂汉语，谁会说汉语普通话时，你怎么不应声呀？现在你又跳出来了，该死。”
　　“大王您别杀我，刚才我、我是被吓晕了。以后再也不敢了。”
　　“给你们最后一个机会，谁懂谁会汉语就立刻给我滚出来，否则我就绝对的不再客气了。”
　　“大王，我们都懂一点。”
　　“MD，数小鬼子讲话，你们都TMD狡猾狡猾地。下面的兄弟上来一个，拿着我的刀看哪个不顺眼给我再宰一个。”
　　“老大，我来。”
　　随着话音上来一个威猛雄壮的小伙子，他从萧逸的手里接过刀以后便挨个地看了一遍这十来个狗日的家伙。看完以后他萧逸说道：“老大，我看他们没一个顺眼，都该杀。”
　　“你们看了吧，我想留你们的命，可是我的兄弟说了，你们没一个让他看着顺眼的，而且还说你们都该杀。我是没办法了。”
　　“大王，解放军是不杀俘虏的，再说国际法也规定不许虐待俘虏的。”
　　“哈哈哈，你说的对，我们中国人民解放军确实是不杀俘虏，更不会虐待俘虏，有时甚至还很优待俘虏的。可是我不是解放军，我是黑道、是土匪、是海霸王。我来是给我的家人、亲戚、兄弟们来报仇的。所以遇到我，只能是算你们倒霉了。是时候了，你们也该自己上路了。”


第89节:情愿慰安
　　“哈哈哈，你说的对，我们中国人民解放军确实是不杀俘虏，更不会虐待俘虏，有时甚至还很优待俘虏的。可是我不是解放军，我是黑道、是土匪、是海霸王。我来是给我的家人、亲戚、兄弟们来报仇的。所以遇到我，只能是算你们倒霉了。是时候了，你们也该自己上路了。”
　　萧逸一边说着一边掏出了干爸梁副司令给他的那把五四式手枪。
　　十来双恐惧的眼神死死地盯着萧逸，突然在那个人群里发出一声尖叫：“即便你们不优待俘虏，即便你们要杀死他们，可是你们怎么也不能杀害一个女人吧？”
　　“女人？哈哈，你们还藏有女人吗？既然你们中有女人，那就请出来吧。对于女人我还是不忍心杀死的，你们就出来吧。”
　　萧逸说道。
　　他的话音刚落，就从那时来个人里连滚带爬地出来两个看似跟男人没什么区别的人来。与那些男人一样的装束，一样的又黑又瘦，只是这两个人的身材比刚才那两个男人的身材略微矮小了一些。
　　“怎么能确定你们俩是女人？”
　　萧逸冷冷地问道。
　　“我们脱了衣服，大王一友看就知道了。”
　　两个女人中的一个说道。
　　“哦、不错，这是个办法。那你们就脱吧。”
　　“大王，您是让我们在这儿脱吗？”
　　“废话，不在这儿脱在哪儿脱呀？难不成你们还想跟本王回到船舱里去脱吗？”
　　“大王我们不是那个意思，我们、我们……”
　　两个女人中的另一个人说道。
　　“哦―我知道了，当着你们同胞的面你们不好意思是不是呀？那好，我就把他们都给砍了，让他们看不见不就行了吗。”
　　萧逸很轻松地说道。
　　十三鹰一听到萧逸又说起“是不是呀”这几个字，就知道有人要倒霉了。十三个人都憋住笑，等着看下面精彩的节目。
　　“不是，不是，大王杀不杀他们跟我们脱不脱衣服没关系。就是这里人太多了，我们俩当着这么多人的面脱衣服很难为情的。”
　　“噢―这样呀，既然你们不是因为他们，那就让他们替本王做点事吧。十三鹰，你们找来工具，然后押着他们先去把石碑上的文字都给本王弄平了，然后我写好字再让他们刻到石碑上。活干得好的，我再考虑是不是饶过他们的姓名。”
　　“是，老大。老大，如果有人不会干或者不想干怎么办？”
　　首鹰问道。
　　“笨呀你，这还用问本王。我不管你们用什么方法，到天黑以前我要看到石碑上是我写下的字。但是，如果到了天黑，我没有看到我想刻上去的字，那你们就一块自杀吧。”
　　萧逸也憋着笑说道。
　　“是，老大。”
　　十三鹰应道。
　　“六大天王，你们赶快给本王想想，那石碑上应该刻上什么字。限你们半个小时拿给本王。”
　　命令完十三鹰，萧逸又命令起六大天王来了。其实他只是想让六大天王离开，免得他们一会儿看见那俩女人脱衣服时的尴尬。
　　“好的老大。”
　　六大天王很知趣地离开了。
　　“好了，不该看你们脱衣服的人都走了，现在你们可以脱了。”
　　萧逸的脸变的很快，刚才跟六大天王说话时脸上还是堆满笑容呢，可就这一会儿把头扭向那两个F国的女人时，整个的脸都显得阴森森的。
　　“大王，您是让我们现在、在这儿脱吗？”
　　“刚已经说了，再不脱就直接把你们扔进海里喂鲨鱼了。”
　　“好、好，我们脱。”
　　两个女人一边说一边开始脱去身上不多的衣物。脱去衣服以后，那两个女人还用双手分别护着上下两个地方呢。
　　“别挡着了，你们哪儿太难看了，不挡着都没人看的。脱了衣服证明你们是女人了，那么你们有什么想法没有呀？”
　　萧逸很斜艳地说道。
　　“大王，如果你不杀我们，那我们甘愿给大王当慰安妇。”
　　一个女人很不要脸地说道。
　　她的话引起了萧逸一阵恶心，萧逸忍了忍以后说道：“兄弟们，这两个女人想给你们当慰安妇，你们要吗？”
　　“海一帮”的一个弟兄大着胆说道：“老大，虽然我们不想，可是既然这两个女人说了，那就把她们赏给兄弟们吧。”
　　“哈哈哈，兄弟呀，你不会还没娶媳妇吧？要不怎么出海才一天，你就忍不住了？哈哈哈哈。不过，这才两个女人，怎能满足咱们这么多兄弟呀？不好办呀。”
　　“大王，明皇岛上还有5个跟我们一样的女人呢。如果大王不杀我们，我们愿意跟大王一起去把她们也给弄回来当大王当慰安妇的。”
　　一个女人很无耻很不要脸很贱地说道。
　　“明皇岛？我一会儿就过去，还用你们吗？”
　　“大王，我们知道不用我们大王也一定很快地就拿下明皇岛。可是有我们跟着，就会让大王不费一枪一弹的。”
　　“嗯这到可以考虑，好吧，我这个人有一个最大的有点，就是喜欢听女人的话。嗯―在等着去明皇岛的时间里，你们俩就先慰安一下我的兄弟们吧。那个谁，就是刚才说话的那个兄弟，你是两个一起要呢，还是分给其他兄弟们一个呢？”
　　“老大，虽然是我说的，可是我还是想先及着其他的兄弟吧。”
　　“哈哈哈，好，很好，这就叫大公无私。既然这样，那你就去我的船舱里去拿些套套过来。让每个兄弟安慰时都带上套套，一来干净一些二来你们千万不能把咱们的后代留在她们的身上，否则我会很难做的。另外，我要求你们一定要很温柔地对待人家，还有如果自己不能坚持5分钟以上的绝对不能去接受慰安，那会给你给我丢脸的。对了第一个要做的，别忘了先给她们洗洗澡。谁知道在你们之前她俩被人干过多少次啦，里面不定留着什么腌H的东西呢。”……
　　几个“海一帮”兄弟架起那两个女人往一只船上走去，而此时六大天王已经写好萧逸要说的话正好走过来。
　　原来武警的一个少校看到一干兄弟驾着两个赤裸的女人往船上走，就对萧逸说道：“老大，这样不太好吧？刚才您看了人就已经……”
　　“我刚已经说了，我不是解放军，而我就更不是闪人。所以你后面要说的就不必说了，如果你对我的所作所为有看法，那么就请你离开这里，回去做你的规规矩矩的军人。不过，我提醒你的是，这些人把枪炮对准我们的兄弟姐妹时，他们可是一点都不心慈手软呀。”
　　“老大，对不起，我知道了。”
　　“话有些重，但是我不能不说。人敬我一尺，我还任意丈。但是人若欺负我一分，我必报复万倍。只有让他们惧怕于我，他们才不敢肆意的张狂。我就是要把她们还有他们肆虐成精神病，让他们只记住一句话：不能去招惹中国，否则都会死无葬身之地的。”
　　“老大，我彻底明白了。今后一定追随在老大左右用不离开。”
　　“哈哈，我说哥哥呀，不离开可不行，怎么着我也不能让你看到我跟你弟妹做爱吧？”
　　“啊？老大，我、我不是那个意思。”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈――”
　　听了萧逸的话，兄弟使劲憋着忍住不敢笑，可是一听到这位少校的话，立刻全都忍不住了，小岛上便爆发出一阵狂欢般的笑来。
　　在众兄弟们的笑声中，萧逸把六大天王叫到一边，跟他们说了刚才那两个女人说话，并问他们有什么想法。战神想了想说道：“老大，我是这样计划的，我刚派人检查了一下他们的那三只船，因为我们炮击时炮弹多数是以拦截为主，所以三只船损伤不是很严重，我已经安排人进行掩饰性的修复了。今天上午休整一下以后，我立刻带上兄弟们乘着三只船赶往明皇岛，也把那两个女人带上，利用他们的船和人突袭明皇岛。老大你就坐收渔利怎样？”
　　“嗯，可行是可行，只是怕兄弟们太累了。”
　　“老大，昨夜的那点战斗算个什么呀，别说咱的兵，就是那些兄弟们也都没有半点问题的。”
　　“好，那就这么定了。你们去准备吧，午饭后按你们的计划行动吧。”
　　“是老大。”
　　刚刚送走六大天王，萧逸便看到一个人影朝自己快速地跑了过来，等那人来到近前，萧逸就听那人说道：“老大，那两个娘们非要见你。”
　　“见我，什么事呀？”
　　“不知道呀老大，她们俩一个被两个兄弟给上了，一个被三个兄弟给上了。等那俩兄弟出来时，那俩娘们就喊着要见老大你。还说，如果见不到老大，她们就撞死在船上。”
　　“呵呵，刚才还是一副怕死的样了，怎么这一会儿就又刚烈起来了？行，你们把她俩带过来吧。嗯―带到我的船舱里吧。对了，每个人给套件你们T恤。”
　　萧逸说完便向自己的01号船走去。
　　萧逸回到船舱里端起茶来喝了一口，然后掏出一支烟点上刚吸了一口，就听船舱外有人喊道：“老大，人给您带来了。”
　　“嗯，让她们进来，你们在外面守候着。”
　　“是，”
　　舱门外那个兄弟应道，然后有听他说道：“你们进去吧。”
　　接着舱门便开了，那两个穿着宽大如袍T恤的女人走进萧逸所待的船舱，然后“咕咚”一声跪倒在萧逸的面前。
　　萧逸看了也不说话，自顾自地喝着茶吸着烟，等着这两个女人开口说话。
　　果然，沉默了一会儿后，一个女人说道：“大王，作为一个女人，我衷心地感谢大王。中国男人是真男人，你们不但豪气万丈，而且还让我们尝到了当女人最大的快乐。大王我们愿意终生做您的奴隶，做大王队伍里的慰安妇。”
　　“哦，你们已经是了，也做了。那干吗还要见我呢？”
　　萧逸问道。
　　“大王，我们知道了做您的奴隶的快乐，可是我们的姐妹们却还受着苦难。所以我们想请求大王特别开恩，准许我们的姐妹也跟我们一样做您的奴隶、做大王的慰安妇。”
　　“哦，那你们想怎么做呢？”
　　萧逸吐出一口浓烟说道。
　　“大王，在明皇岛那边有我的一个亲妹妹，她、她还是个处女，没有被任何一个男人碰过，我想请大王把她留在身边，专门的伺候大王。还有就是以后大王在遇到我们哪儿的女人时，一定不要杀了她们。我想她们也一定会很高兴地做大王的奴隶和慰安妇的。”
　　“噢―这样呀。好吧你们让我好好想想，来人，”
　　萧逸冲门外喊了一声，声音未落便走进来两个兄弟。萧逸看着他们说道：“带这两个女人下去，让她们洗洗澡，再换身衣服吃饱饭以后交给战神天王。”
　　“是，老大。”
　　两个兄弟答应一声便带着那两个女人出了萧逸的船舱。
　　下午2：00，三只不明国籍（其实就是那个小破F国）的船载着90多名“海一帮”的兄弟，在战神的带领下启航向明皇岛驶去。萧逸目送他们走远了才回身往岛上的那块平地上走去。
　　来到平地之上，萧逸看到十三鹰里的六人守在这里监督着那十来个人在石碑上刻字。别说，这事来个人干活的效率还是蛮快的，一上午就将石碑上正反两面的字就都给剔凿平，现在他们正往石碑上刻着字呢。字是一个作战参谋写的，那十来个人已经把字拓写在石碑上，正一个字一个字地刻着呢。
　　字是这样写的：千古岛屿隶属中国，任何宵小岂能予夺。如若再犯虽远必诛，留此警句不需斟酌。
　　下面的小字是某年某月某日，“海一帮”老大提，F国某某某等自愿刻录。
　　萧逸看后觉得很满意，便一步三摇地往自己的船舱走去。回到船舱之后一时觉得无事可做，萧逸便躺倒在小床上假寐起来。
　　不知不觉的萧逸睡着了，这一觉睡得可是实在的美呀。而且还做了一个香艳的梦，在梦里他看见有两个16、7岁但是发育的非常好的F国女孩，垂手侍立在他的床侧，恭候着等着伺候他这位邪艳之王。
　　萧逸抬头看看哪两个女孩，只见她俩长相俊美身材曼妙，只是皮肤有些黑，这可是就是种类的缘故吧。两个女孩都穿着白色的长袍，看上去好像每穿内衣，因为萧逸明显地看到两个女孩胸前的哪两个凸点，而她们的圆滚滚的臀部也没有明显的内裤的痕迹。
　　看着眼前诱人的身体，萧逸便伸出手想去摸上一摸。他的手一伸，还真的触及到了一个肉肉的东西，接着便听到一个陌生的声音用不太清晰的汉语说道：“主人，您醒了？请问您要喝点水吗？”
　　“嗯，”
　　萧逸还没睁开眼，听到有人说话就不由自主地“嗯”了一声，随后才睁开眼扫了一眼船舱里面的情形。
　　船舱里一共有四个人，其中一个是十三鹰里的首鹰，另外一个就是那个自愿当慰安妇并向自己求过情的那个F国的浪女人。还有两个几乎是跟自己在梦里梦见的一模一样的女孩。只是首鹰站着，哪三个女人全都是跪在萧逸的床边的。
　　“老大，六大天王和那三只船全都得胜回来，他们见你睡着了所以没敢叫醒你。”
　　首鹰说道。
　　“你混……”
　　萧逸一听开口就要骂首鹰“混蛋”只是后面那个“蛋”字生硬硬被自己给吞了回去。然后把话换成：“以后不管我是在干什么，只要是咱们的兄弟打仗回来了，你们必须在第一时间告诉我。”
　　“是，老大。首鹰谨记在心。对了老大，这两个女孩就是这个女人带回……”
　　首鹰的话没说完，萧逸便一挥手说道：“找人看着她们，我先去看看咱的兄弟们去。”
　　“是，老大。”
　　首鹰恭敬地应道，同时在自己的心里也更加敬佩这位老大了。
　　“战神，你们回来了？怎么样兄弟们有受伤的吗？”
　　走过跳板还没上到02号船的甲板萧逸就高声地道，他没问战斗的结果如何，而是先问兄弟们有没有受伤的，这就是老大，一身王者之风范。
　　“老大来了，哈哈，这次比攻破这个明丽岛还顺利。一来咱们是乘他们的三只船过去的，而来那个娘们还真的起到了劝降的作用。结果仅仅浪费了5发子弹，3发赏给了三个想顽抗的，两发赏给了两个偷袭者。咱们的兄弟仅有一个挂点小彩，在胳膊上不碍事的。”
　　“好呀，大哥，我都不知道该说什么好了。今晚让大家吃好如果可以就让大家少喝点酒修养一下，怎样？”
　　“嗯，兄弟们基本都是第一次进行这样的实战，大家都是凭着一股子劲才坚持下来的，是都有些累了应该好好休养一下。”
　　“好，一会儿我请六大天王共同聚餐，咱们好好的喝上一会。”
　　“好的老大，对了那些俘虏怎样处理好呢？”
　　“女的留下，派专人看管，让她们给咱弟兄们洗衣服，擦洗甲板。适当的时候，也让她们继续做她们自愿当的慰安妇。男人都集中到他们一只最破的船上，在船底隐秘的地方放上炸药，算好时间让他们快回到那个小破国时爆炸掉。”


第90节:绝色f佣东风破
　　跟六大天王一一打过招呼问候了一遍以后，萧逸便有挨个船地转了一大圈，跟每一个兄弟打着招呼问候着，并嘱咐他们没有警戒任务的一定要吃好饭、睡好觉。
　　萧逸转悠的时候，十三鹰就紧紧地跟在他的身后。当萧逸跟一个兄弟说完话走过去以后，这个兄弟便会跟十三鹰说：“这老大绝了，天底下恐怕到哪儿也找不出这么好的老大了。这辈子我是离不开老大了，一定跟着咱老大闯遍天下的。”
　　当萧逸来到那个胳膊受伤的兄弟跟前时，他仔细地查看了一遍伤口并把自己随身携带的外伤药小心地给他敷上，然后又仔细给他包扎好。并嘱咐他好好养伤，不能沾水尤其是海水，另外还告诉他不要吃海鲜等刺激的食物。
　　那个兄弟看了、听了，眼里的泪水一直在眼里打着转。几次要说话，都被萧逸给拦住了。萧逸最后说：“兄弟，你受伤就跟我受伤一样，你的胳膊疼我的心里疼。只有你养好伤什么事都没有了我才能真正把心放下来的，你什么话都不用说了，这些都是当老大的我应该做的。”……
　　萧逸这一圈转下来，完全赢得了“海一帮”这次跟随萧逸出海兄弟们的心。同时因为萧逸对所有的兄弟都是一个样并没有把军人和原来帮会的人分的那么清，所以也赢得了战神他们不住夸赞，都夸赞萧逸对兄弟们的真诚和爱护之心。
　　萧逸回到01号船自己的船舱时，哪一个女人两个女孩还跪在哪里等待着他这位主人呢。
　　萧逸一见就说道：“你们都起来吧，那个你，”
　　萧逸指了指那个自愿的慰安妇继续说道：“你可以回到你该待的地方去了，记住只要你规规矩矩的做事，没有任何不还好意的心，我就保证你会快乐的。去吧。”
　　“是，大王，这两个都是我的妹妹，一个16岁、一个17岁。她们都还是处女呢，请大王收留她们吧。”
　　那个女人说道。
　　“也许会收留她俩，也许会把她俩也送到你那边去。一切结果就看她俩是怎样做的了。”
　　“主人，我们一定非常听话并且好好的伺候您的。”
　　那俩女孩听到萧逸的话，又急忙跪下来说道。
　　“你们俩起来，我问你们会做中国菜吗？如果会而且做的好吃，那么我就留下你们了。”
　　“会的，我们都会。主人，我们现在就去给您做可以吗？”
　　“嗯，你们要做够10个人吃的饭菜，味道要好还得要有营养。来人，带她俩去厨房。”
　　还真别说，这两个F佣还是真的不赖。不但把饭菜做得色香味俱佳，而且速度也非常的快。等战神他们六大天王来到萧逸的船舱时，饭菜都已摆上桌了。
　　摆好饭菜，两个F佣便怯生生地站到一边，心情忐忑地盯着主人萧逸看，生怕那个菜不好吃被主人赶走。来时她们的姐姐已经跟她们说了这里的情况，即使她们姐姐去做慰安妇，也觉得比在国内好上十万倍。一来这里的男人不但给了她极大的满足，并且对她也是比较温柔，甚至比她的丈夫还要好。只是那个女人不想让自己的妹妹也跟自己一样，毕竟做慰安妇每天都得承受着十来个男人。如果有可能尽量争取不让自己这对16、7岁两个妹妹跟自己一样。换据说，有那个女人真的心甘情愿地当“鸡”呢。
　　好在饭菜做的不错，另外再加上男人喝酒时根本就不太理会饭菜的好与不好。所以这顿饭吃完以后，两个F佣也没听到自己的主人说过一个不好来。这下她俩的心算是踏实一些了，心情放松下来以后便进入到佣人的角色之中，那个人喝干了酒，她俩就尽快地给他斟满。那个人的水杯里的水少了，她俩就赶快地给他兑上水。茶色淡了，就再重新给泡上。
　　吃着饭，海阔天空地聊了一气。酒酣饭饱以后，战神他们便都起身离去。
　　两个F佣极快地收拾好餐桌，然后便对萧逸说道：“主人，请您沐浴更衣。”
　　“哦，沐浴更衣？好，那我这个临时的主人就看看你们是怎么伺候我的吧。”
　　“主人，我们会非常尽心的，恳请主人不要因为我们有一点地方做的不好就赶我们走，可以吗？”
　　一个小F佣说道。
　　“那就看你们是否真的尽心尽力了，对了，我忘记问你们都叫什么名字啦。”
　　“主人，我叫阿罗，今年17岁。她是我妹妹，叫阿约，今年16岁。”
　　“阿罗、阿约，这名字不好，我给你们改一下吧。嗯―你是姐姐，你的个头比妹妹高，而且你的这个地方也比妹妹大，那你就叫阿咪吧。你的妹妹哪儿比你的小一些，就叫她小小吧。那个什么罗、什么约的，我听着就烦。你们说怎么样呀？”
　　两个F佣反应很是机敏，听萧逸说完便立刻双腿一曲说道：“阿迷、小小谢谢主人给起的名字，以后我们就叫阿咪和小小了。”
　　“嗯，那阿咪我问你，这次你们被俘并拘禁在这里，你们是怎么想的？还有，你们怎么会在明皇岛上呢？”
　　萧逸问道。
　　“回主人，我们俩都是特工预备队的，这次被派到明皇岛上来，一来因为我们年纪小可以冒充普通的渔民，不容易被中国的军人所怀疑；二来在与中国军队的对抗中即使被俘，也可以获得优待；第三就是尽量利用我们年纪小，多获取一些情报；第四就是当我们那边的官员过来时，给他们当女佣和陪他们上床。”
　　阿咪说道。
　　“哦，那你们被俘了，现在心里是怎么想的呢？”
　　“主人，您是让我们说真话吗？”
　　小小说道。
　　“当然，不说真话我怎么知道你们的真实想法呢？放心，只要你们两人说的是真话，我绝对不会难为你们的。”
　　萧逸做着保证地说道。
　　“主人，我们国家不但政局动荡，而且还非常的贫困。要不然也不会花费这么大力气，冒天下之大不韪侵占本属于中国的海岛和领海。而且就我个人来说，我真的看不惯我们的一些渔民用炸药炸鱼、用毒药毒鱼、用电击鱼的，那样会使鱼群越来越少，到了以后我们就都捕不着鱼了。”
　　阿咪说道。
　　她刚说完话想喘口气，小小就接过话来说道：“主人，我们被俘是幸运的。要不然也得给我们的那些变态的官员们当泄欲的工具，即使没有他们也还有那一群其他的男人呢。主人，求您了，您就把我们俩收留在主人身边吧。我们当牛做马的伺候主人都愿意的。其实对于我们普通老百姓来说，挣到几个岛屿扩大多少领海，是没有什么意义的。反倒是担心因为我们国家这么做会引起战争了的，那样的话，还是不我们普通百姓倒霉呀。”
　　“可是，我又怎么才能相信你们呢？我怎么才能知道你们不是派来做卧底地呢？你们的姐姐甘愿当慰安妇，我想她不仅仅是为了活着这么简单吧？”
　　萧逸直截了当地说出了自己的疑虑。
　　“主人，您怎样才能相信我们呢？请您说我们一定会那样做的。”
　　阿咪说道。
　　“哈哈哈哈，你越是这样说我就越怀疑了。可是我有不想轻易地杀了你们，也不想让好好的年纪和这么漂亮脸蛋的你们去当慰安妇。嗯，让我想想啊。嗯―这样吧，我这有一种慢性的毒药你们吃下去，每两天我给你们一次解药。这样只要你们在我身边，而且很好地伺候我并且对我很忠心，那你们就绝对不会死的。另外明天我将释放被抓来的那二十几个男人，你们当着他们的面对我便是忠诚，并切每个人要亲手杀死一个人。这样我才会相信你们的。”
　　萧逸试探性的说道。
　　萧逸说完，阿咪和小小姐妹俩互相看了一眼说道：“主人，如果只有这样您才会相信我们，那我们就按您的吩咐去做。”
　　“你们俩都把眼睛看着我，”
　　萧逸对两个F佣命令道：“好，我最后问你们一句话，你们必须看着我的眼睛回答我。你们答应我的问话，心里有多少成分不愿意去做？”
　　“主人，我们两件事都不想做。第一，我们要是吃了药，万一那天主人离开我们超过了两天，那我们就得死去了。虽然我们死不足惜，可是在我们遇到这么好的主人以后又死去了，心里真的有些不甘心。第二，主人然我们杀的那些男人，都是我们的同胞，杀死那个我们的心里都有些难过。”
　　阿咪的双眼没有丝毫躲闪地看着萧逸说道。
　　小小没说话，可是眼睛也是看着萧逸的双眼，没有丝毫躲闪。
　　“你们眼神告诉我你们没有说谎，或者就是你们也太会演戏了。不管怎么说，我暂时的相信你们了。不过日后你们若是有一点点的不忠，那么你们就像这只茶杯一样。”
　　萧逸说着拿起一只茶杯放到手里然后一用劲，玻璃茶杯立刻变成了玻璃粉从萧逸的手里流落下去。
　　“啊？”
　　两个F佣看了立刻呆若木鸡了。随后便又一起跪倒在地说道：“主人天威，我们姐妹俩跟定主人了。不管什么时候，如果主人不要我们了，我们俩就跳海自尽。不管主人信与不信，也不管主人会不会收留我们，F国我们是绝对的不回去了。”
　　“只要心口如一，主人我是不会让你们受委屈的。记住，这辈子你们俩永远属于我。好了起来吧，该伺候我沐浴了。”
　　“是，主人。”
　　两个F佣多少有些欢快地应道，这是她俩上船以后第一次发出的一点点笑声。
　　两个F佣一前一后给萧逸脱着衣服，刚萧逸全身赤裸以后，她俩又开始脱去自己身上的长袍。美女萧逸见过不少，而且家里的老婆姐、老婆妹们那一个不是超级美女呢。可是当阿咪和小小脱去白色的长袍以后，萧逸还是被她俩美丽的身子给吸引住了。
　　皮肤有些黑，但是却黑里透着红，并且是细细的、亮亮的，有点像丝绸一般。两个女孩的乳儿一个大一些、一个略小一些，但是都是发育得比较丰满的那种。两个女孩乳房都是高高的挺起丝毫没有下坠，尤其是乳峰上的蓓蕾如同鲜红娇艳草莓一般，让人看了忍不住要含在嘴里品尝一下。屁股翘翘的，两腿之间芳草凄凄。披在身后乌黑的长发闪着光亮，充满了异国淫色。
　　不过，萧逸只是带着一点欣赏的眼光看了她俩一阵，并没有动手去摸她俩一下。然而，两个F佣脱去衣服以后，便一左一右地拉着萧逸的双臂走进了浴室。
　　让亿万身家的萧逸充当马前先锋，不管是梁副司令还是陈总队长，他们的心里是十分，不、是万分的过意不去的。所以在01号船交给萧逸之前，便命人将这条船的一半改造成跟游艇的一般。所以这01号船上不但有豪华的卧舱，还有豪华的客厅、餐厅和一个大大的浴室。
　　走进浴室里，萧逸便坐到了一个浴凳上，享受着阿咪和小小前前后后、左左右右、上上下下地给他冲洗。洗浴完毕，阿咪和小小用干爽的大毛巾给萧逸擦干身上的水珠，便问萧逸道：“主人，您是在这里做按摩还是回到卧舱里去做呀？”
　　“嗯，按摩吗，一会儿再说。你们把茶水和香烟给我拿来，我要喝着茶吸着烟，看着你们俩洗干净自己的身子。没准等一会儿我会要了你们俩呢。”
　　“主人，您真的会要我们吗？”
　　阿咪激动地说道。
　　“我是说没准，就看你们俩能否让我心动了。先去给我把茶水和香烟拿来吧。”
　　“嗯，主人您稍等啊，我们这就去拿。”
　　两个F佣说着不顾自己赤身裸体的，便飞快地跑出去给萧逸拿烟端茶去了。
　　两个F佣拿过烟和端来茶水以后便一起跪在萧逸跟前，一个把茶捧到萧逸的嘴边请萧逸喝茶，一个抽出一支香烟递到萧逸的嘴边然后又打着火给他点上。当她俩忙乎完以后，低头看见了萧逸那高昂的男根，便互相看了一眼露出一丝羞涩的笑容。
　　“好了，你们去洗吧，最好洗得香艳一些。像跳艳舞的那样，能激起我的欲望来。”
　　萧逸吸着烟说道。
　　“嗯，主人。”
　　阿咪说道。
　　随后两个女孩便一起来到淋浴的喷头下面，打开开关水流喷射而下，她俩站在水流之下往身上摸了一些沐浴露，然后便细细的、慢慢的抚摸起自己的身子。
　　她俩先是清洗着自己两腿之间的芳草凄凄之处，也许是为了让萧逸看清楚她俩是十分认真的在清洗着哪里，所以她俩都采取了半蹲的姿势，叉开双腿把那芳草之地半对着萧逸。打了一遍沐浴露，细细地洗了一遍后用水冲干净，然后又打了一遍沐浴露，再一次细细地洗了一遍，甚至还将哪里的皱褶展开，让水柱更贴近哪里冲洗着。
　　当她俩展开那些皱褶的时候，萧逸看到她们的哪里各有一个粉嫩的花蕊在其中。萧逸看到后，不由得咽了口唾沫。这是萧逸第一次看到少女最为隐秘的花蕾和花蕊，而且是这般的粉嫩，跟她们的肌肤一点也不一样。
　　冲洗好自己的下身以后，她俩便又开始揉摸着洗浴着她俩胸前的乳儿。打上沐浴露以后，一只手将一只乳儿托起，另一只手便开始在那乳儿上做着画圆揉摸的动作，配合着这个动作，她俩还不断地把各自的舌头伸出来，舔刮着自己的双唇，而且她们的屁股一直都在轻微地摇动着。
　　很香艳，很刺激，萧逸感到了这两个女孩的潜在的淫质。不知是出于什么样的心理，萧逸突然扔掉手里的烟，几步便来到俩女孩的跟前。双手撑开阿咪的双臂，并把她按在墙壁上，随后一条腿插进到阿咪的双腿之间抬起她的一条腿，便对小小命令道：“扶着我的龙根，对准你姐姐的那个地方。”
　　“是，主人。”
　　小小应道，随后便跪在地上扶着萧逸的龙根，把它抵在阿咪萋萋芳草之中，那诱人娇嫩的花蕊之下。萧逸看了阿咪一眼，从她的眼神里感到龙根抵着的地方就是她那桃花洞之口，便毫不怜惜一挺自己腰臀，让自己的龙根全根进入到阿咪的体内。
　　破瓜之痛，让阿咪紧紧地咬着牙皱着眉，但是她硬挺着没有喊出声来。破处之后鲜血，从那阿咪的下身的桃园洞口处滴到船板上。
　　也许是感觉到自己的猛撞，也许是看到了阿咪那忍受痛苦的样子，也许只是觉得阿咪内里的干涩，……总之，萧逸在全根进入以后便停止了动作。随后他放下一只手，抚摸起阿咪的一个大大、挺挺、带有娇艳鲜红蓓蕾的乳儿。五个手指握住那只丰乳，食指和中指夹住那娇艳的蓓蕾，随着揉捏还不断地夹紧那蓓蕾，玩弄和刺激着阿咪。
　　慢慢的，阿咪紧咬的嘴唇松开了，萧逸便又低下头去把嘴贴近阿咪的嘴，然后伸出舌头去开启她的双唇，……（删除300字）


第91节:花开雨香艳多娇
　　“主人，您好强大呀。谢谢主人赐予我的快乐，主人我愿一辈子伺候您的。”
　　当萧逸离开阿咪的身子后，阿咪痴迷地说道，随后她便软软地瘫倒在了地上。
　　萧逸没有再理她，而是转过身把小小按在了按摩床上，一只手很粗暴地劈开她的双腿，往她的中间一站扶住龙根对准她那已经水流不断的洞口便刺入进去。小小轻哼了一声，即刻便又忍住。任凭自己的主人在自己的身上肆意地驰骋起来，……
　　一番云雨之后，小小便如魂飞魄散一般，瘫倒在浴床之上。萧逸虽然没有尽兴，但是也知道两女刚刚破处之后是不堪过度杀伐的，于是他便抽身出来回到卧舱去了。两个f佣略是休息了一下，便不顾刚刚破瓜的伤痛，扶着船舱的墙壁来到萧逸的卧舱里。
　　“对不起主人，我们没有名伺候好您。可是您也太强大了，您弄了我们两个人好长时间的呢。”
　　“哈哈哈，我没怪你们的。你们终归是第一次吗，所以我还是很疼惜你们的。哈哈哈，去把身子再洗洗，然后过来陪我。”
　　“是，主人，”
　　阿咪应道，说完话不经意地瞄了一眼萧逸用浴巾裹着着腰腿之间，她吃惊地发现萧逸那个地方支起了一定挺大的帐篷出来，就惊讶地说道：“主人，您哪里怎么还、还、还―”
　　“哈哈，还什么呀？告诉你们吧，如果不是疼惜你们，恐怕这一夜你们都甭想睡觉了。”
　　“啊？主人，您真的很伟大。”
　　“伟大？啊，哈哈哈。你是想说我很强、很大、很猛、持久吧。”
　　“嗯，是的主人。我听我姐姐说过我们国的男人那个东西很小的，而且最长的也就能坚持两三分钟。可是主人、主人……”
　　“先去洗洗，然后好好地休息一下，一会儿我会让你们尝到更好滋味。”
　　“嗯，谢谢主人。”
　　两个f佣现在变成了两个快乐的女人，她俩听了萧逸的话便又快速地回到浴室，把自己的身子冲洗了一遍，尤其是那个地方还又打上了一遍沐浴露呢。冲洗之后擦干了身子，看到台子上有一个十分好看的瓶子，拿过来闻了闻是香水，便在自己的身上、腋下和那个地方撒了一点点，然后回到萧逸的卧舱。
　　姊妹俩手拉着手一起走进萧逸的卧舱，这次萧逸把这两个如同黑珍珠一般的小美人可是看了个够：两个女孩的身高大约在1米55左右，全身闪着橄榄色的光泽，腰部虽然细细的可是臀部却显得很大，双腿与身子的比例接近1：1的样子，所以双腿显得很长。漆黑的长发经过海飞丝的呵护之后，更加的乌黑亮丽地飘逸在身后。两张同样俏丽的脸，此时还带着承受过萧逸给予她们欢爱后余韵。眉细细的弯弯的，眼睛明亮犹如秋水一般。双唇厚厚的微微翘起，显得十分的性感。
　　她们的胸部各自高高地耸起两座山一般的乳儿，那双乳儿与萧逸的女人略有不同，位置更靠上一些。形状也跟萧逸的女人不一样，萧逸的女人的乳儿不论大与小，都是微微有点下垂，而下垂的样子极为好看。而她们的乳儿就是在胸前扣上的两个半个木瓜一样，直挺挺地放在哪儿。乳儿的顶端是两朵娇艳鲜红的豆蔻，如鲜艳的小草莓一样好看的让人忍不住要去尝一口。
　　两个女孩的腿很直，大腿根部微微地撑开一小块缝隙，而那缝隙的上方便是一片萋萋芳草地。那凄凄芳草不知道是天然的缘故，还是被她俩细心地梳理过，都十分熨帖地贴紧在她们的倒三角的地带。
　　单看她俩的长相，虽然漂亮但还不算绝色。但是整个人往哪一站，就变成人间尤物了。
　　看到此，萧逸还真的有一点点喜欢上这两个女孩了。不过，在萧逸的心里，这种喜欢跟对他那几个老婆接、老婆妹的爱是有着天地这么大区别的。更确切地说，这两姐妹是萧逸喜欢的玩物，而绝非是什么好妹妹的那一种。至少现在萧逸的心里是这样定义的。
　　萧逸以前与老婆们在一起疯狂的时候，更多的是想着彼此间的欢愉。对于一些花招怪式，萧逸几乎就没想过。即使想了也很快的放弃了，因为他爱他的老婆们不想伤害她们，哪怕就是伤害她们的自尊心也不行。
　　可是当他面对双娇和这对双珠时，心里的那种邪艳之想以及一种肆虐的想法全都涌了上来。也许每个男人都会有这样的想法吧？只是绝大多数的男人没有这样的机会而已。
　　看着眼前这对惹火的尤物，萧逸发现自己原本能够控制的欲望与意念，此时竟然很难控制得住了。而自己的心跳也出现了少有的加快的迹象。哈哈，真是怪哉，萧逸想不到自己强大意念竟然被这两个尤物牵扯得而不受自己的控制了。于是他暗骂了自己一句，然后吸了一口气并缓慢地把气咽下去，动用自己的心神将有些混乱的意念和气息理顺。
　　气息顺畅了，意念也被自己控制住了，可是萧逸却对引发他气息和意念混乱的哪两个尤物起了报复之心了。从来就没有那个女人能够引发这样的情况，从来都是萧逸主动地进攻每一个女人的，这可是面子问题，面子问题是从来不能商量的。为了挽回面子，其实萧逸根本就没丢面子，萧逸“很真诚”地对哪两个女孩说道：“刚才的第一次，因为是给你们破处。你们也许知道任何一个女人，破处时都会很疼的。即使前面再怎么温柔的爱抚，也挡住那刺入时的疼痛，所以呢我也就没有怎么爱抚你们。不过你们俩真的很美，那时我都忍不住停下来好好地爱抚你们一番了。”
　　“谢谢主人对我们的夸奖，我们知道破处是怎么一回事的。”
　　阿咪说道。
　　“主人，一开始真的很疼，可是后来、后来就不疼了，而且还、还感觉好美呢。”
　　小小不甘落后地接着阿咪的话说道。
　　“哈哈，是吗？哈哈哈，这样吧，因为你们俩却是长得很美，我呢想更多地欣赏一下你们曼妙的身子和具有异国风情的舞蹈。怎么样，两个小尤物给你们的主人跳个舞如何呀？”
　　“主人要看我们跳舞呀？可以，不过我们跳的不好时，主人不要责罚我们呀。”
　　“哈哈哈，没问题。不过你们在跳舞时一定要互相地亲吻对方、爱抚对方，甚至是刺激对方。最后你们谁脸上最娇艳，我就先要你们谁。”
　　“啊？主人这样呀？”
　　“怎么，不行吗？我可是看过你们那里有一种乡村舞就是这样跳的哟。”
　　“原来主人什么都知道的呀？那我们跳那舞的时候，主人可不许笑话我们的。主人，我还有句话能说吗？”
　　阿咪听了萧逸的话说道。
　　“哦，什么话？说吧，我听着呢。”
　　“主人，今天夜里是我们长这么大最开心的一天了。我们姐妹愿意天天这样的此后主人。”
　　“嗯，你们有这份心就好。我等着看你们的舞蹈呢，跳吧。”
　　“是主人。”
　　阿咪和小小答应一声，便把身子往后退了两步，开始跳起f国乡村里经常跳的一种舞蹈。这个舞蹈可以说是非常的香艳，可是在f国却又极其普遍。
　　两个女孩本来就是全身赤裸着的，所以也就不用再麻烦地去脱衣服了。两个人的手一搭、脚一错便勾在了一起，随后便做了一个双侧身的动作，各自将自己的身子的大侧面，包括一只丰乳、一片芳草和优美的身形奉献给了她们唯一的观众――主人萧逸。
　　随后两个人嘴里便开始哼起一种没有歌词只有曲调的“乐曲”来，并随着“乐曲”做起了各种动作――随着嘴里哼出的“乐曲”阿咪将一只手搭在了小小的香肩上，而小小则是用一只手搂着了阿咪的腰。
　　搭在小小香肩上的手随着“乐曲”慢慢地滑到小小的一只丰乳上，随后那手的食指按住了小小那只丰乳的豆蔻花蕾，其余四个手指则是握住那只丰乳揉捏起来；小小搂住阿咪腰部的手同时也在动着，轻轻地在阿咪的丰满的屁股上揉按了一会儿后，那手便向阿咪身子的你内里滑了过来，随后便按住了阿咪的桃园洞府。小小将中指深处勾按住阿咪桃园洞府口上娇艳的花蕾，其余四个手指便挤压住洞口处那层层叠叠的东西，……
　　好一阵的揉捏按抚，相互间的刺激使得两个人嘴里哼着曲调全都变成了令人销魂的娇喘和呻吟之声了。
　　曲调变了，两个的动作也变了。
　　原先相互揉摸的手变成了互相搂抱着对方的屁股，而两个人的身子此时也是贴在了一起。不对，如果仔细地看就会看到，两个女孩的下身是紧紧贴着的，而上身则是虚虚地接触着。
　　此时，两个女孩的下身随着她俩的呻吟声开始摇动着摩擦起来，而上身则是各自晃动着自己的丰乳去找寻对方的乳峰上的豆蔻。
　　香艳，真是香艳之极呀。萧逸看着眼前女孩表演的动作，心里感该道。
　　随着两个女孩呻吟之声越来越急促，她们身子上下的摩擦也是一阵紧似一阵。最后两个人便搂抱在一起，互相使劲地亲吻起来了，……
　　看到此时，萧逸已经顾不得面子问题了，也顾不得两个女孩谁的脸上更加娇艳了，他站起身让掉身上裹着的大浴巾，跨上前一步便把两个此时早已显现的风情万种尤物拉到怀里，随后便抱着她俩一起上了卧舱里的大床。
　　萧逸将两个内里已经十分滑润，而且此时早已是迷情万分的女孩抱上床以后，自己站在大床的边上，也不再分谁是谁了便拖一个女孩到自己的身前。把被拖到跟前女孩的双腿一分，将自己被女孩称之为“伟大”的男根抵在那流水涓涓的桃源洞府的入口之处，往前一挺自己的腰部和臀部，那“伟大”的男根便从中贯入，直捣女孩的花房深处……
　　当那个女孩连连丢了两次魂以后，萧逸便从那女孩的身上离开，随即拉过另一个女孩令她趴在床边，而他则是托起那女孩的屁股，从后贯入到她的体内……
　　当这个女孩也瘫软在地以后，萧逸拎起先前那个女孩的长发，把她的头拖到床沿边上，然后将自己的男根插入到她的嘴里，让她含住后便如同舔刮雪糕一般地舔刮起来……
　　一场暴风骤雨之后，萧逸躺在大床上闭目养息，而那俩女孩却裸体横陈大口大口喘着粗气，胸前傲人的蓓蕾随着那一起一伏地乳儿含羞飘香，那诱人的私密之处也如同雨中的花儿一般娇艳无比……
　　修养了一整天以后，所有的兄弟们都恢复到刚开始出海时的状态了。上午八点整，一声嘹亮的喊声响起：“全体都有，5分钟后都到甲板上集合，任何人不得迟到。”
　　一声喊过之后，就看到各船上的兄弟们便是一阵的忙乱。不过还好，5分钟不到各船上兄弟便都齐聚到各船的甲板之上了。萧逸在六大天王的陪伴下站在01号船的甲板之上，随后便是十三鹰押着被俘虏的f国的特工们来到海边的沙滩上，同另有兄弟们把那是来个女人也押了过来。
　　环顾了一下各船以及船上船下的人们，萧逸说道：“兄弟们，本来我们是规规矩矩的渔民，靠出海打渔为生的。原本日子过得是平平稳稳的，可是就是有人不想让我们这么安生，逼的我们不得不采取自保的措施。现在这几个到咱们家门口抢咱们锅碗瓢盆的人被咱们俘虏了，你们说对他们该怎么办呢？”
　　“杀了他们，砍了他们。老大，您可得要替我爷爷报仇呀。”
　　“老大，你说过要替我们的亲人报仇的，杀了他们。”
　　“对，老大，杀了他们、砍了他们为我们的亲人报仇。”
　　萧逸看到兄弟们群情激奋，然后扭头又看到那十几个被俘的f国的俘虏一个个全都吓得瘫倒在地连魂都快没了。萧逸冲众兄弟们压了压手让大家平静下来，然后走下01号船的甲板，他先来到那十来个女人面前说道：“你们也看到了吧，现在我的兄弟们都想立刻看了跟你们一起来的那十几个人。你们说我怎么办才好呀。”
　　“大王，他们之中多数人和我们一样，都是被强逼着来的。您就是杀了他们对以前的事也是无补的，不如您对他们施以惩罚放他们回去，让他们告诫其我们国内的其他人不要在做这样愚蠢的事岂不是更好？”
　　“那岂不是很便宜了他们吗？”
　　“大王，我们这几个女人愿意流下来给大王当牛做马、为奴为婢，来补偿我们所犯下的罪过。”
　　“唉，难得你们的一片新心呀。好吧，我试着跟我的兄弟说说看。你们呢现在就过去跟他们把话说清楚去吧。”
　　萧逸又回到01号船的甲板上，冲着众兄弟们说道：“兄弟们，咱中国是个大国，大国就绝对不会向那些贫穷无赖的小国一样。兄弟们，我建议这次把他们全都给放了。但是也绝对不是就这么轻易地放他们回去，为了给兄弟们解解气。你们选出代表来，剁去他们每个人的一个手指或者是一个脚趾，给他们留个纪念。然后再在他们的背上刻上字，让他们记一辈子，让他们国内的人再也不敢对咱们的海和岛不再存非分之想。兄弟们你们说行吗？”
　　“就按老大说的办吧，不过也太便宜这帮混蛋了。老大，我报名去剁那些龟孙子的手指和脚趾。”
　　“老大，我也报名去剁他们。”
　　“老大，您必须让去，我叔叔一家就是死在他们的炮下的。”
　　“好，你们选出十几个人来，一会儿过来去剁这些龟孙子的手脚，”
　　萧逸说完转身对战神低声问道：“战神，送他们回去的船准备好，给他们路上的水和干粮够吗？”
　　“老大，都准备好了。不过我有个新的想法不知该不该说？”
　　“说吗。”
　　“咱原计划是等他们快回到港口时把船炸沉，昨晚我又想了一下，他们的船百分之九十是要回到他们的军用码头上的，那么我们不如就等他们的进入码头之后再炸。那样……”
　　“噢―好主意，好主意。行，战神，你就去准备吧。另外，减少他们的用水和干粮，让他们尽快地航行回码头。还有，那通讯设备也得做点手脚，不能让他们保持良好的通话。”
　　“是，老大。”
　　萧逸向战神交代完以后，又下了01号船来到那几个龟孙的面前。此时几个“慰安妇”已经劝解完这帮龟孙了，萧逸一挥手有人把“慰安妇”们带走了。萧逸看着稍微换过点神来的龟孙们说道：“本来我是想按我兄弟们的要求把你们全都杀了、砍了，可是跟你们一起的几个女人偏偏的要给你们求情，并且是以她们为我兄弟们的慰安妇为代价换取你们的生命。我呢也就不好说什么了，不过不给你们留点纪念，恐怕你们会忘了这次难忘的旅行的。不过剁去一个手指或者脚趾，也不会影响到你们以后正常生活的。怎么说，我也得给的兄弟们一个交代呀。唉，这年月老大不好当呀。”
　　萧逸说的很可怜，可是此时却没有一个人同情他。作为强者如萧逸之流的，怎么会有人同情他呢？许多人还要你的同情与施舍呢。
　　而对于已经十分恐惧和痛苦的那帮龟孙来说，此时的他们比谁都更可怜，他们比谁都需要同情，可是此时不但没有人同情他们，反而每个人还要被剁去一根手指或脚趾，然后才能换取萧逸的兄弟对萧逸的理解。
　　唉，这世道啊，谁值得同情呢？
　　“老大，送他们走的船已经检查完毕，通讯设备基本修复了。另外因为咱们自己所带的淡水和食品都有限，所以只给他们每人配发了一天的用水和干粮。如果他们在24小时之内赶回他们自己的家去，我想这些东西是足够了。”
　　“好，派一条护送他们到公海即回。现在开始对他们进行惩戒，凡剁去手指或脚趾以后，让慰安妇们立刻给他们包扎好，然后送他们上船。”
　　随后，临时码头的沙滩上便响起了一声声的惨叫。


第92节:未雨绸缪
　　由08号船“护送”着f国的一只被收拾过的船启航回国去了，送走他们以后，萧逸便召集六大天王、十三鹰和各船的正副船长，以及各堂口随萧逸出海的堂主和骨干们一起来到萧逸的01号船上。
　　众人来到01号船宽大的客舱坐好后，萧逸便开门见山地说道：“兄弟们，虽然我们一举收复了明丽岛和明皇岛，可是我们后面要做的事要比现在艰难和复杂得多。所以我们必须做好长期靖海的准备工作，而是我们的行动也需要进行有针对性的调整。下面请咱们的六大天王把具体的想法和安排给大家说说，各位一定要记好记牢呀。哈哈，来来，兄弟们吸烟。”
　　说着萧逸就把几盒烟扔向了不同的方向，然后自己也掏出一支烟先点上吸了起来。
　　战神点上一支烟吸了一口说道：“老大说的不错，昨晚我们也跟老大把具体的事和想法都跟老大回报了。根据老大的指示，我们是这样设计的。第一，我们的身份是有组织的渔民，所以我们必须要进行捕捞作业。所以从明天开始除01、02、03号船之外，各船都要将船上的炮位进行伪装，把捕捞的工具都搬出来，进入捕捞作业区摆开战斗队列进行捕捞作业。”
　　说道此处战神看了大家一眼后继续说道：“之所以要进行捕捞作业，一方面是为了让所有的人都知道，我们是在我们自己的海域里规规矩矩的捕捞船队，这一点非常重要。另一方面，我们也需要通过捕捞来减缓我们自己的经济压力。咱们这次行动全部的钱都是老大一个掏的，可是老大的钱也是有数的。咱们不能坐吃山空是不是呀？另外就是01号船居中指挥，02号船担任警戒，03号船留守明丽岛和明皇岛，把这两个岛作为我们补给站。我说完了，各位兄弟有什么要说的就请说吧。”
　　“我们没意见，老大你怎嘴么说咱们就咱们就怎么做，以后这事不用商量了。这年月有那个老大肯花自己的钱做事呀。”
　　几个堂口的堂主或者骨干们听完战神的话以后都纷纷表示强烈的支持。
　　听到众人的一致支持，萧逸便说道：“好，兄弟们。既然大家没意见，那就按战神说的去办了。另外，我补充一点，咱们一共20条船，这次出海是10只。我想咱们以15天为限，每到15天就来个大换防，怎么样？”
　　“老大的心兄弟都能理解，可是老大，这15天一换防对咱们来说费用太大了，改成25天如何？兄弟们你们说怎样啊？”
　　战神核算着费用费用说道。
　　“25天太长了，”
　　萧逸见众人没有及时地相应战神的话，就说道：“这15天一换也确实是有些浪费了，好了，咱就定20吧。这样不长不短，岂不更好？”
　　“好吧，就按老大说的20天吧。”
　　战神替萧逸来了个一锤定音。
　　“好吧，各船都回去准备吧，还有那十几个女人，除了01、02、03号船之外，每船带走两个。不过让她们上你们的船可不是给你们当慰安妇的，她们做饭的厨艺还很不错，就让她们给你们各船当厨娘吧。另外就是在她们自愿的情况下，可以继续做慰安妇，但是每人每天只准许接客两次，每周也只准许接客4天。记住无论谁去嫖都得给钱的，或者由船长记账到时候从饷银里扣。价吗也不高，每次就定100块钱吧。兄弟们如何呀？”
　　“哈哈哈哈，老大想的就是周到。”
　　“老大，没什么吩咐我们就去准备了。对来老大，明天开始捕鱼您是不是的设个什么奖呀？”
　　“嗯，好主意。对于捕捞我是绝对的外行，你们说这奖怎么设才好呢？”
　　萧逸问道。
　　“我建议设一个捕捞吨位最大奖，和捕捞价值最高奖。”
　　“好，没问题。按最大捕捞吨位和最高捕捞价值的15%，奖励给获奖船的兄弟们。奖金交给船长由船长根据各船兄弟们的表现去发。”
　　“好，这么高的奖呀？老大您不知道，赶好了一条船一次能捕捞300多吨的鱼。平均按5元一斤算，那15%的奖金就是20多万呀。”
　　“哈哈哈，20多万奖励给兄弟们值！兄弟们等海上平静了以后，只要兄弟们想干，那我就把各船包给兄弟捕鱼。省的兄弟们跟我去过刀头舔血的日子，怎么样兄弟们？”
　　萧逸还真的不知道这捕捞会有这么大的利润，所以他也随机应变地激励起“海一帮”的兄弟们来了。同时他心里又开始有了一个新的小算盘，那就是根据后面情况的变化，把留下未出海的那十只船直接作为捕捞船，而将这10只船分为两队轮换着进行“靖海”的任务。不过现在萧逸还不方便将这个想法说出来。
　　众人都回各自的船去准备去了，萧逸便随战神他们来到02号船上。
　　刚一进战神的指挥舱，值班长就将值班记录交给了战神。战神接过来了看了一遍后又把它交给了萧逸。
　　萧逸没有接，而是直接问值班长道：“目前两船的情况怎样？”
　　“报告，08号船已经停止航行并打开全部监控设备对那只船进行着音像监控，目前那船已经驶离我国海域通过2314航道向f国航行而去。”
　　“嗯，音像监控有什么异常没有？”
　　“报告，音像监控到目前为止尚无异常。那船驶进公海后船上的人曾对船上的各部位包括机舱都进行了一次搜查，但是并没有发现放置在发动机组内的定是炸弹。”
　　“很好，接通08号船。”
　　“是，接通08号船，”
　　值班长命令值班员接通08号船的通讯后对萧逸说道：“报告，08号船的通讯已经接通，请老大讲话。”
　　“08、08，我是02、我是02，兄弟们，你们辛苦了。”
　　“02、02，我是08，报告老大，兄弟们十分感谢老大对我们的牵挂。我们都很好，请老大放心。”
　　“08此次是你们单独行动，危险性很高，你们一定时刻保持警惕和清醒，各位兄弟也必须把眼睛长大，多坚持一下，回来再好好睡觉。跟兄弟们说，你们不安全的一个不少的回来，老大我绝不会躺在床上睡大觉的。”
　　“老大辛苦，兄弟们万分感激老大的关爱。我们一定会安全的一个不少的回到老大的身边的。”
　　“好，那边情况怎么样呀？”
　　关心、关爱的话不能多说，多说就显得假了。所以萧逸问候完以后便将话题转到正题上来了。
　　“老大，那船目前以15节的速度航行着，他们在搜索了船舱以后，并没有在继续搜索。通过安放船上各处的音像探头传回的声音和图像来看，他们都很庆幸这次能够脱身活着回去。有些人已经在发誓说，这辈子再也不会替f国卖命了。另外根据那船的航速计算，他们应该在明日上午九前回到港口。”
　　“好，我明白了。下面由战神指挥长跟你们通话。”
　　萧逸说完便将话筒递给了战神。
　　“08听着：从海图上看，在你们的左侧大约60里海有一个岛屿。你们立刻侦察前进，如该岛无人你们便暂靠该岛停泊。如该岛有人你立即回电告知，在没有我的命令前，你们不得擅自行动。”
　　“08明白，08明白。”
　　通完话以后，萧逸便和六大天王一起来到作战办公室。进到舱里后萧逸便说道：“明天那船爆炸以后，f国一定有所举动的。我们必须要先他们一步把舆论的工作做好，此时就交给你们了。记住留下的那两条船还有那十几个女人等，都是可以利用的。至于怎么用就看你们的了，外交的事我不懂。但是绝对因为这件事给咱们带了什么不利的后果，所以我们必须先发制人。你们只有15个小时可用了。”
　　“老大，我们拟定了一篇稿子还有图片，”
　　战神听了萧逸的话便拿起一摞纸和几张图片递给萧逸说：“第一我们的捕捞渔船船队在我国的领海内进行捕捞作业时，遭到不明国籍武装渔船的攻击，在我们自保成功之后，将攻击我们的武装船只俘获。为遵守国际人道主意精神，我们放回他们之中的一条船，留下两只船作为证据。另外，同武装船只而来的十几名妇女，因为不愿回国继续受苦受欺压，甘愿留在我们的船队为船员当厨娘。关于她们是否能随渔船船队回到我国，我们将会向有关部门请示。”
　　“好，给基地和省委同时发送电子文件，并请他们立刻浏览并给予回复。”
　　萧逸说道。
　　“好的，值班长。”
　　战神答应一声便喊值班长过来。
　　“02船值班长到，请战神指示。”
　　“我命令，立刻启用海事卫星的绝密通讯频率，将这些资料全部发送给一号、二号和五号。请他们立刻浏览并于五小时内给予回复。”
　　“是。”……
　　“战神，你看有没有可能通过一些渠道，派一两名特工进入f国，以便更多了解一些情况呢？”
　　值班长出去以后，萧逸向战神征询着意见。
　　“老大，就目前的情况来看，我想已经有人到了哪里。只是我们还不是谁派去的，我想基地一号会有所联系的。”
　　战神说道。
　　“噢，那就好，那我们就耐心地等待消息吧。好了，下面都是你们的事了，我就在这儿打搅你们了。各位兄长主意劳逸结合呀，哈哈哈，告辞了。”
　　萧逸说完话起身离开02号船回到了自己的01号船上。
　　“主人，您回来了。茶水已经给您泡好了，请您先喝点解解渴吧。”
　　阿咪站在萧逸卧舱的门口里面，看到萧逸回来了就端起一杯茶递给萧逸说道。
　　“嗯，阿咪越来越懂事了，这泡的是什么茶呀？”
　　萧逸一手接过茶杯一手在阿咪的咪咪上摸了一把说道。
　　“主人，这是洞顶大红袍，我是看到那盒子上的字知道的。我听说中国的绿茶里面，这种茶最好最能消暑。”
　　阿咪有些卖弄地说道。
　　“嗯，不错，阿咪还真的是进步不小呀。小小呢？这一上午你学了些什么呢？”
　　“主人，我在学唱歌呢。我用主人给我的MP3，学了一首茉莉花的歌呢。我再练习一会儿，到晚上就能给主人唱了。”
　　小小也不甘示弱地说道。
　　“哈哈哈，好、好好，不过晚上唱的时候，我还要小小加上舞蹈动作的。那样才有滋有味呢。”
　　“啊？这样呀，嗯―主人可以的。我就一边学唱一边想着怎么陪舞，晚上一定会让主人开心的。”
　　“哈哈哈，好好，比错。不过现在是不是该吃饭了？”
　　“饭菜都做好了，是主人昨天夜里说的芙蓉鱼片、清拌鱼皮、黄油鲍鱼，还有一个是我们家乡的醋鱼。不知道做得好不好吃，请主人品尝。”
　　阿咪和小小说着话便把四道菜摆上了桌，同时也拿来了几瓶啤酒。
　　“吃海鲜最好是喝白酒，啤酒次之，而红酒则不能与海鲜同饮。”
　　萧逸看到餐桌上的啤酒对阿咪和小小指正道。
　　“知道了，主人。以后我们会注意的，主人您请坐下来品尝吧。”
　　有滋有味但又是毫无情趣地吃完了午饭，有滋有味是指阿咪和小小做的饭菜确实很不错，就连萧逸刚刚教给她们的两道中国菜也都做得很不错。毫无情趣是说因为是中午用餐舱门大开，所以萧逸除了规规矩矩地吃饭喝酒之外，他的双手几乎就没触及过阿咪和小小那两具诱人的胴体。
　　吃罢午饭，萧逸走上船甲板坐到一个太阳伞下的一个躺椅上，小小很快就把茶水和烟给萧逸拿过来了。随后便坐到萧逸身后的一个小凳子上，静静坐在那里等候着萧逸的吩咐。
　　表面上萧逸在闭目养神，实际上他的心却在激烈地思考着。事情从表面上，很顺利也很荣光。可是目前自己和自己的兄弟们都是被逼到风口浪尖之上的人，结局会怎样，谁都很难预料。为了干爸这位老将军，自己什么都可以付出。虽然老将军并没给自己什么，可是萧逸依然是这么想的。他是被老将军那种对国家的忠诚和无私的奉献精神所打动的。可是这些兄弟们呢？
　　自己现在是顶着黑帮的名义在做事，事做好了，没有丝毫破绽，那么自己和自己的这帮兄弟也许会什么事都没有。可是事做不好，或者有些破绽被人抓住，那么自己和自己的这帮兄弟的未来就很难说了。甚至没有破绽各方面做的也都很好，如果有人不想让你存活下来，那么你也就不可能继续活下去的。
　　得给自己的女人们找好退路，得给自己设计好未来，也得给自己的兄弟们留好后路。
　　可是自己该怎么做才行呢？
　　既不能让自己的老婆们明显感觉到有什么危险在逼近，同时还得让她们听自己的话转移出海南，甚至是还得改头换面。另外就是自己的这些资产，也需要一步步的转移走，而且从现在开始就得动手否则就晚了。
　　那么自己又该如何去做呢？
　　“海一帮”刚刚成立、规整好，此时自己若是放手，那么海南的黑道就会是一片大乱，而对于“海一帮”的未来，自己又能做些什么呢？
　　干爸和大哥把自己推到这个位子上，他们跟定不会撒手不管的，可是真的等到事来了，难道自己能让他们违抗“圣旨”吗？


第93节:归航回到快乐窝
　　通过海事卫星传来了信号，以及08号船发回的报告显示，那条被放回的f国武装渔船，在回到f国军用码头时被告之该船只能停泊外港等待检查以后才能够进港。
　　那船比预定到港的时间早了不到两个小时，船在外港停泊不到30分钟便从军用码头上启航一条检查船。该船在快速靠近带检的船只后，从船上上去了十来个人。这些上传后便分成了两拨，一拨人使用各种仪器开始对船进行全面的检查，一拨人便开始审问随船回来的人们。
　　就在检查和审问进行之时，船内突然发生了剧烈的爆炸，整条船和船上所有的人，都随着爆炸而一起变成了碎片并一起沉入到了海底。
　　随后萧逸让人通过卫星全天接受了f国各电视频道的新闻，在整整24小时内，f国竟然没有对这起爆炸事件有一点点报道。
　　这让萧逸很是纳闷，这个草f国难道就真的认了这个哑巴亏？不会呀，他们怎么也该有所反应的呀。可是到目前为止他们没有反应，那么这说明了什么呢？
　　萧逸命令值班人员继续严密地监听、监视f国的电台和电视的新闻报道，同时让战神与08号船通话，询问他们的情况并命令他们返航。
　　08号船报告说，他们已经抛锚在战神指给他们的那个小岛，岛上没有发现异常情况并报告说：接到战神的命令，他们已经起锚返航了。
　　一切都很顺利，可是这顺利却让萧逸的心越来越不踏实了。究竟为什么不踏实，连他自己也说不清。于是萧逸在告诉战神按原来的计划执行之后，便把自己关在01号船自己的船舱里，并告诉十三鹰：不论是发生什么情况，一律由战神全权指挥。自己要静静心好好地把事想想，任何人不得打搅他。
　　船舱里，他把阿咪和小小叫到自己的跟前，他先是命令她们脱去身上的衣服，随后便是对两个女人的身子一阵撕虐，然后便又疯狂进入到她们的身子里，猛烈地攻击了好一大阵，最后仍是靠两个女人的嘴，完成了萧逸歇斯底里的高潮。
　　高潮之后，萧逸的心渐渐地平静了下来。他让两个女人先去洗漱一下，并要她俩洗漱好以后尽快地回到自己这儿来。
　　而就在这短短几分钟里，萧逸想透了一件事。事想透了，心也就不在烦乱了。等阿咪和小小回到萧逸身边时，他已然乐悠悠地睡着了。
　　一觉醒来之后，天已经大黑了。萧逸冲船舱外喊道：“外面有人吗？”
　　“老大，我们在呢。”
　　十三鹰的首鹰回答道。
　　“哦，08号船回来了吗？”
　　“老大，08号船还没回来，不过刚才听战神说，他们已经离我们不远了。”
　　“噢，麻烦你请战神过来一趟我有事要跟他说。”
　　“是，老大。”
　　首鹰答应完，便亲自下船去请战神去了。
　　“主人，您要洗浴吗？”
　　阿咪等萧逸说完话才小心地问道。
　　“嗯，冲洗一下吧，身上到处都沾满了你们俩的东西。”
　　萧逸说道。
　　“……”
　　阿咪没有回答，因为她不知道该怎样回答萧逸才好。
　　洗浴完毕刚换好衣服战神便来了，萧逸对十三鹰说：“01号船的所有立刻下船，你们在船的四周警戒。在我跟战神商议事情之时，任何人任何事均不得打搅我们。”
　　阿咪和小小首先跟随十三鹰下船去了，等待船上只有萧逸和战神关键勇时，萧逸说道：“勇哥，兄弟我的见识比较浅，有很多事到目前为止还没弄得很明白，所以想跟勇哥请教一下。”
　　战神关键勇接过萧逸递给他的一支烟点上以后说：“兄弟，有事你就说，只要是我知道的肯定会全都告诉你的。”
　　“嗯，这我知道，在整个船队里，如果有一个是我信得过的人，那肯定就是勇哥了。我想问的是，咱们目前这样做的后果可能会有哪几种？”
　　“怎么了兄弟，心里不踏实了？”
　　“嗯，我怕。”
　　“怕？兄弟你有什么可怕的呀？”
　　“勇哥，咱们才刚开始做，便俘获三条f国的武装渔船，杀了十几个人，而且那条回去的船也在今天上午被炸沉了。你说f国会这样善罢甘休吗？不会，是吧？可是为什么到目前位置他们没有任何举动呢？难道是怕了，不会，我想他们一定会有其他的想法和做法的。如果他们继续派武装渔船来或者是军舰来，我都不怕。”
　　“那兄弟，你还怕什么呢？”
　　战神关键勇问道。
　　“如果你是f国的元首或政府首脑，面对这样的情况会采取什么的方式呢？”
　　“嗯，我想我会派出真正的渔船，来到这个海域寻找到你然后激怒你，让你对渔船进行打击，而我将会采取一切方法进行取证。然后我将拿着证据告到联合国，通过与中国有敌对情绪的国家声讨中国。”
　　“是呀，我也是这么想的。那么在他们声讨之时，我们会有什么反应呢？美国的间谍卫星，可以把我们拍照的清清楚楚。而美国为了他们在f国的军事基地，同时也是为了他们自己的利益，一定会站到f国一边的。那么我们的结果将会是怎么的呢？”
　　“啊？是呀，兄弟，我以前还真没这么想过呢。我们的结果将会怎样啊？”
　　“最坏的结果就是我有可能被当成替罪羊给丢出去，以外交的途径解决此事。”
　　“谁敢？若是有人敢动我兄弟的一根汗毛，那除非他能从我身上踏过去。否则天王老子也不行。”
　　“大哥，不会有人从你身上踏过去。因为玩政治的人，永远都是逼着你自己站出来。别忘了我有这么多兄弟，还有我的娘、妈和老婆们呢。随便弄那一个人要挟我，我都会就范的。”
　　“难道你干爸、你大哥，也都会那样？”
　　“他们不会，可是上命难违呀。而且真到了那个地步，我也不会让他们为难的。”
　　“那，兄弟，咱不做了，收手回去。”
　　“不行，我不能让老爷子失望呀。当然，刚才我所说的只是一个最坏的设想。事情也许不会向我说的那样，我只是突然想到可能的后果才跟勇哥做个商量的。”
　　“哦，那兄弟你有什么想法没有？还是有了一定的打算了？”
　　“是的，我已经想好了很多事，所以才想跟勇哥商量一下，以便也让勇哥你有个心里准备。”
　　“兄弟你说吧，不管你是怎么想的，大哥我都听你的。”
　　“嗯，勇哥，我是这么计划的……”
　　萧逸把自己这两天所想的全都告诉了战神关键勇，只是有关他自己最后要怎么做这一点他没说。这倒不是怕战神关键勇在紧要关头出卖自己，而是有很多细节他也没完全设计好而已。
　　凌晨4：00，08号船返航归队了，船虽然是悄悄地进到锚地，但是还是引起了各船的注意。萧逸也是在第一时间赶到船上，向兄弟问候致意并要求兄弟严格保守他们监听、监视的内容。
　　天亮了以后，除01、02、03号船各自执行任务之外，08号船进行一天的修正，其余各船便开始捕捞作业。
　　船队按照战神的要求，各自驶向自己的作业区开始了捕捞。没想到才仅仅三天的时间，各船的鱼舱里便都装满了捕捞上来的鱼，于是萧逸便命令船队返航回港。
　　到了码头之后，萧逸向六大天王交代了一番后便带着十三鹰和阿咪、小小来到了琼海大酒店。
　　来到酒店萧逸让十三鹰去安排好阿咪和小小住处，自己则乘坐专用电梯回到总统套房。一进到套房内，萧逸便给梁红玉发了一个短信：你化妆后在海口及琼海之外找一个地方，到后给我发短信。此事不可告诉任何人，切记。
　　发完短信后，萧逸便脱去衣服走进套房宽敞的浴室里。痛痛快快地泡了个澡，换好一身平常自己很少的衣服，然后就坐到沙发上吸着烟等着梁红玉的短信。吸完一支烟后，坐在沙发里的萧逸慢慢地睡着了，直到手机短信的提示铃声响起，才把萧逸从睡梦中唤醒。
　　拿起手机按了一下查看短息的按键，萧逸看到：哥，我在去临高的路上，那里靠海边有一家三星级的酒店，去哪儿如何？
　　萧逸一看急忙发短信过去说：去临高可以，但不要三星酒店。我这就动身身，你到后在当地买一张新卡再联系我。
　　萧逸发完短信，便用套房内的电话告诉酒店的前台并让前台也转告十三鹰说：自己很累了，要好好地休息一下。只要自己不出房间，就不要让任何人打搅自己，不管是什么事。
　　打完电话，萧逸走出总统套房，然后顺着楼梯来到二楼，又从二楼背面的窗户翻出跳到了大厦之外。顺着酒店的围墙，找到一个比较背静的地方萧逸便翻了出去。
　　穿过几排房子，绕出酒店的视野范围后，萧逸来到大街上。一招手拦住一辆出租车，让给司机两百块钱后对司机说：“去临高，快。”
　　有钱就是能是鬼推磨，两百块钱扔给了司机以后，出租车便飞快向临高方向驶去。
　　快到临高时，梁红玉用新的手机号给萧逸发来一个短信，告诉他酒店的名字、酒店的位置和房间号。一进临高萧逸便让出租车停下了，他下了车等出租车离开以后便又拦住一辆临高的出租车，上车后告诉司机要去的酒店后便点上一支烟悠然地看着车外的街景。
　　一支烟没吸完，出租车便停在了一家酒店的大门前。付了钱萧逸下车后走进酒店直奔电梯，电梯来到6楼萧逸走出电梯看了看两旁，萧逸便来到611号房间的门前。萧逸没有敲门，再次左右看了一眼，看到走道内没有便直接开门走进了611房间。
　　“哥，发生了什么事了，干吗要跑到这面来呢？哥，你瘦了也黑了。这些日子，你一定很累很辛苦吧？”
　　梁红玉待在门里倚着墙等待着萧逸到来，当萧逸开门进到房间以后，梁红玉便扑进到萧逸的怀抱里说道。
　　“小妹，去吧窗帘拉上，还有这里你检查过吗？”
　　萧逸一边回身锁上房门一边对梁红玉说道。
　　“检查了，没有摄像探头，也没有窃听设备。”
　　梁红玉拉上窗帘后说道。
　　“哦，这就好。来，快让哥抱抱，哥想死你们啦。”
　　“哥，究竟发生了什么事呀？”
　　“唉，一言难尽啊。小妹呀，如果哥把全部的身家性命都委托给你，这幅担子你能挑起来吗？”
　　“哥，我越来越糊涂了，什么不都是好好的吗？”
　　“你别急小妹，听哥一点点告诉你啊。”
　　萧逸一边说着一边把梁红玉和自己的衣服全都给脱光，然后抱着梁红玉往床上一骨碌梁红玉便骑到了萧逸的身上，她的臀部微微一抬，一只纤细白嫩的手扶住萧逸的男根是对准自己的那里后便又缓缓地坐了下来。
　　“喔―哥，怎么感觉你哪个东西又大了许多呢？”
　　“哪有，还不是跟以前一样。你感觉大了，是因为哥好久进到你的身子里的缘故。”
　　“喔―真好，真想就这么一辈子地坐着。”
　　“啊？你要是这么一直坐着，那哥哥我还不得难受死呀？”
　　“哪有哥说的难么难受呀，大不了难受的时候，我动动不就行了吗。哥，你快说说你心里想的吧，要不我就快难受死了。”
　　“哦，要不我们先来两把，省了一会儿都难受。”
　　萧逸说着挺了挺自己的屁股。
　　“嗯―不要。哥，你就快说吧。”
　　“唉，好吧，我说、我说―”
　　接着萧逸把自己的身子翘起并拖着梁红玉一起往后靠了靠倚在床帮之上，然后双手搂着梁红玉的丰满的臀部把自己的心里话一字一句地说了出来。
　　梁红玉听完萧逸所说的话，愣了好半天才说道：“哥，你的担心是有道理的，可是、难道真的会是那样的结果吗？”
　　萧逸又一次挺了挺自己的屁股，然后说道：“小妹，你现在坐在我的身上，还把我拿东西给吞了进去。我问你，咱们后面的将要做的将会是什么结果呢？”
　　“嗯―哥―你先别动呀，人家都快受不了了。嗯、嗯―不许动啦。”
　　梁红玉被萧逸在身下顶了几下后，浑身不自在地说道：“哥，那就按你说的，咱们先提前做好准备以不变应万变。”
　　“好，我就是这个注意，”
　　萧逸说着便开始挺耸起自己的屁股来，一边挺着还一边说道：“小妹，现在你可要以万变应我的不变了。”
　　“啊―嗯、嗯――哥――呀”……
　　与梁红玉温柔相爱了好一阵儿后，萧逸先行离开了临高回到琼海。过了好一阵以后，梁红玉才离开酒店回到海口。在路上她分别给老爸梁副司令和陈总队打过电话，要在今天跟两个人一起见个面说有重要的事要商量。
　　萧逸回到琼海后，采取的是怎么出来的就再怎么进去的策略，翻墙、钻窗、走楼梯地回到了总统套房。进去洗了个澡又换了身衣服，这才给双骄姐妹打电话，让她们准备好晚餐送到房间里来。
　　大娇、小娇两姐妹早就知道萧逸回来了，可是没等她俩进到萧逸的房间扑进他的怀里慰藉一下离别的相思之苦，就接到了电话。她俩被告知：萧逸很累要好好地休息一下，任何人不得去打搅他。于是两个人只好极其不耐心地等、等、等，现在突然接到萧逸的电话，立刻让这双骄欣喜若狂。放下电话两人便列出萧逸喜爱吃的菜品，然后直接就去了餐厅的厨房，与厨师们一起忙活了起来。
　　几个菜很快就都弄好了，大娇、小娇弄来一辆小餐车，把菜品摆上又放上几瓶白酒、红酒和啤酒，便推着小车通过电梯来到萧逸住的套房门前。
　　“叮咚”门铃响了一下，萧逸便知道是大娇和小娇把饭餐和人一起给自己送过来了，萧逸就示意刚刚被他叫过来的阿咪去开门。
　　大娇和小娇看到门开了，满心欢喜地推着餐车进到套房内，可是当她们一看到套房里还有两个诱人的娇娃时，脸色立刻阴了下来。
　　“我的娇娇宝贝好吗？怎么看到佣人也吃醋呀？哈哈哈哈，”
　　萧逸先是让阿咪和小小接过餐车，然后便把双娇一起抱进怀里问候道。随后他又指着大娇和小娇说道：“阿咪、小小，你们过来，记住她俩也是你们的主人。她是大公主、她是小公主，记住了吗？”
　　“记住了主人，大公主好、小公主好，我是阿咪、她是小小，名字都是主人给我们起的，我们俩都是主人的奴仆。”
　　阿咪把自己的姿态放得很低的说道。
　　“哦，你们好。哥，这是怎么一回事呀？”
　　小娇亲了萧逸一口后问道。
　　“哈，是这样的……”
　　萧逸把这次出海的情况简单地介绍了一下，并把如何收留这对尤物的经过也想双娇说了一下。双娇尤其是大娇这才露出了笑容，抱着萧逸亲吻起来。


第94节:狠着些
　　“哥，你都晒黑啦，不过更男人了。”
　　小娇自从被萧逸抱进到怀里，就没从萧逸的身上离开过。
　　“那以后出海就带上你们这对大美人，也让你们多晒晒太阳。那样你们就更美人了，啊？哈哈哈哈。”
　　萧逸逗趣地说道。
　　“还晒呀，我们已经够黑的啦，在晒真的就像非洲人了。到时哥该不喜欢我们啦。”
　　小娇撒娇地说道。
　　“那也得看晒成什么样呀？不晒我怎么知道会不会不爱你们啦？”
　　“不晒了，不过哥要是真起带我们出海，我们还是很愿意的。总归我们会比这两个女佣伺候哥伺候好吧？”
　　“哈哈哈，她们虽然是佣人，可是哥并没有把她们的佣人、当奴仆看待。而且你们也不必和她俩较劲，你们在一起的时候我更希望能够和和气气地像亲姐妹一样。”
　　“哥，你是不是让她俩上你的床啦？”
　　小娇贴在萧逸的耳边小声地问道。
　　“你说呢？出海这么久，她俩也很漂亮。你说我不让她俩上床，难道我自己去打手枪呀？”
　　萧逸说道。
　　“嘻嘻嘻，既然她俩都上哥的床了，那我就把她俩当妹妹一样看了。对了，她俩给哥的感觉是什么样的呀？那个、那个她俩的胸还有那里，跟我和我姐比谁们的好呀？”
　　小娇问道。
　　她问完了，萧逸心里一声叹息：唉，女人怎么都喜欢比那个呢。然后他对小娇说：“你个小鬼丫头，这是能比的吗？你们每个人都有自己的好处，都会给我不一样的感觉。不过阿咪和小小的舞蹈跳的特别好，一会儿你们俩看了就知道了。”
　　“好呀，哥，那现在就让她俩跳一个舞吧。哥这么一说，我都羡慕死了。什么舞呀，让哥这么欣赏？我跟我姐也能学会吗？”
　　小娇一副跃跃欲试的样子说道。
　　“哈哈哈，等你们看了，恐怕就不想学了。即使你想你姐也不会跟你一起跳的。”
　　萧逸一半阻拦一半刺激地说道。
　　“只要哥喜欢，我姐一定会跟我一起跳的。”
　　小娇肯定地说道。
　　“小妹，行了，先别缠着哥啦，赶紧让哥吃饭吧。”
　　大娇在阿咪的帮助下，把饭菜酒水摆到餐桌上以后说道。
　　“哥，你吃饭吧，我们都还不饿呢。对了，哥，能不能这样，你喝着酒吃着饭，让阿咪妹妹她俩跳个舞。一来给哥助酒兴，二来我跟我姐也正好学学。哥，你看行不行呀？”
　　小娇铁定了心要学阿咪她俩的舞。
　　萧逸心想这不用助兴我都已经昂然而立了，再助兴，我这饭还吃不吃呀？不过阿咪姐妹俩的那段舞跳的还是真叫棒，而且萧逸也是十分的喜欢看，于是他就用眼神向阿咪和小小询问着，看她俩是否愿意当着大娇和小娇的面跳。
　　阿咪见萧逸在征询自己和小小的意见，心里十分感激主人对她俩的心情，于是就说：“主人和公主喜欢，我们姐妹就跳给主人看。我们的舞蹈跳得不好，还请两位公主不要笑话我们才好呀。”
　　“好啊、好啊，阿咪，你们就快跳吧，我都等不及了。”
　　小娇一听阿咪她们肯跳，立刻乐得拍起手来叫好。
　　阿咪和小小往后退了两步，不过这次她俩都没有脱一副。女人当着男人的面脱衣服不会害羞，而且甚至很有些激动。可是当着女人的面脱衣服，就会很难为情的，尽管她俩面对的是她们的人里有她俩的新主人。另外一原因就是，她俩都看到了大娇、小娇那包裹在衣服里的双乳。那两对乳儿确实没有自己的漂亮，所以她俩也不敢脱去衣服，让女主人看到她们的丰挺漂亮的美乳。
　　先是轻轻地哼起“茉莉花”的曲子，随后阿咪和小小便又向那天第一次给萧逸跳舞的那般，开始了表演……
　　“哎呀，这是什么舞呀？”
　　当阿咪和小小随着哼出曲调开始互相抚摸，并把两个人的肚子以下紧紧地贴在一起互相研磨的时候，大娇“啐”了一声说道。
　　而与大娇相反的是，小娇看了这舞之后，则是不断拍手鼓掌，并说道：“耶，这舞还能这样跳呀？太刺激了，我要学。”
　　“这舞有什么好，学它干吗？”
　　大娇撇了一眼小娇说道。
　　“这舞怎么不好？又不是跳给外人看，再说了你跟哥在床上的时候，比她们跳的这舞还那个呢。”
　　小娇反嘴说道。
　　“你―哥你看她都说些什么呀。”
　　大娇被小娇说的很难为情，所以只好求助于萧逸了。
　　“哈哈哈，好了，你们说的都不错，其实不管什么样的舞，关键还是要看在什么地方跳。如果你让四小天鹅在这跳，那就有辱艺术了。可是阿咪她们这舞却是她们家乡在欢庆的时候才跳的，只不过配上的是咱们茉莉花这个曲调而已。在咱们国内，这舞也只能在家里跳跳，让自己人看看。”
　　萧逸打着圆场说道。
　　大娇嘴上虽然如此地说道，可是她却早已被阿咪跟小小跳的舞弄得心神不定了，就从她那紧紧夹着的双腿就能看出，此时的她早已想入非非了。
　　小娇则不然，她跑到阿咪和小小跟前，对阿咪说：“我能代替她跟你一边跳一边学吗？”
　　阿咪一见有些为难地说：“公主，你是我的主人，我怎么能跟你一起呢？这、这不合适的。”
　　“没事，我说行就行，再说了我在没有认识大哥之前，身份也跟差不多的。所以呀，以后你也别公主、公主的叫我了。来吧，快点教我吧。”
　　小娇说着就把小小给拉开了，然后自己站到了小小刚才站的位置。……
　　一顿饭没吃完，总统套房的餐厅里便不见了萧逸、大娇、小娇和阿咪、小小五个人的影踪了。
　　而从总统套房卧室里传出了的不是“咿咿呀呀”的呻吟声，就是近似疯狂的“哥，你再狠着些”的喊叫声。
　　就在萧逸与双娇、阿咪和小小在总统套房的卧室里不知干些什么的时候，梁红玉却是坐在了老爸梁副司令的办公室里，同在办公室里的还有基地的司令员、政委和陈宝龙。
　　梁红玉没有说自己与萧逸见过面，她只是向几位将军们问一个问题：“如果迫于外交方面的压力，上面让他们将萧逸交出去时，他们会怎么办？”
　　梁红玉问完以后又补充道：“当然，这只是我个人对事态发展变化的一个担心，可是谁也不能保证不会出现这种事情的。”
　　梁副司令听完自己女儿的问话以后，沉吟了一会说道：“我不能让他掏了钱、出了力、卖了命以后还让他受到那么不平等的待遇。只要他在海南，那么说也别想从我的手里带走他。”
　　“可是，爸，就算像您说的那样，那我哥这辈子岂不是永远都得生活在黑暗之中了吗？”
　　梁红玉听老爸说的那么的无奈，便想到事情接过真的会像萧逸说的那样了，于是她便接着问道。
　　“也许当初选择他是个错误，可是箭在弦上不得不发了，”
　　梁副司令说道：“但是，我坚信我们绝对不会做出那样的事情来的。”
　　“是，我想这种事是不会发生的。”
　　陈宝龙接着两副司令的话说道，不过说话的底气不是很足。
　　“哦，原来你们就是这样做事和做人的？既然你们能够想象到结果会怎样，那干吗非得出卖萧逸呢？他欠你们的，还是该你们的呀。亏了萧逸叫您一声爸，也亏了他喊你陈宝龙一声大哥了。你们、你们……”
　　梁红玉说道后面竟然气的说不出话来了。
　　粗粗地喘了几口气以后，梁红玉气鼓鼓地说道：“爸，我替萧逸最后喊您一声。大哥，我也替萧逸最后喊你一声。从今天开始，你们跟我跟萧逸没有任何关系了，我马上告诉萧逸滚回大陆去躲得远远的，再也不要见到你们这些虚情假意的人了。”
　　“小玉，你怎么跟爸跟陈总队说话呢？”
　　梁副司令狠狠地拍了一下桌子说道：“你以为我跟陈总队真像你说的那样吗？你以为萧逸答应我们的请求时，他心里不明白吗？在国家主权、领土完整和国家利益上，任何都有义务作出牺牲。如果我能去，如果陈宝龙能去，我们是绝对不会让萧逸去冒这个险的。”
　　梁副司令大声说完，便又缓缓地坐了下去。手颤抖地掏出一支烟，又颤抖地打着火点上烟吸了一口，然后说道：“我也不想，而且我跟司令、政委也都在想着事态发展、变化以后的善后的事情。唉，其实但分有一点可能，我都不会让我的干儿子去这浑水的。”
　　“小玉呀，你也别这么急死白脸的。对于萧逸这个兄弟，我这个当哥哥的就是豁出了性命也不会让他受半点委屈的。我呢也想了几套善后的方案，这一呢就是能扛的由我们都给扛下来，让我的兄弟快快乐乐地生活在这美丽的岛上；第二呢就是到一定的时候，就让我的兄弟诈死埋名，我们在给他弄一个新的身份，然后把的财产慢慢地过度给他；第三就是给我的兄弟弄一个护照，让他去国外暂时的躲避一时，等方方面面消停了，再让我兄弟回来。”
　　“哦，说了半天我哥替国家卖了半天命以后，还是不能光明正大地活着呀？难道这件事的结果只能这样吗？”
　　“小玉，我们是在做最坏的打算，也就说这事最坏了也就是这样了。但是我们这么说，不等于我们就认了这个结果呀。还有，就目前萧逸通过战神传回的消息看，我们占据了极大的主动权。萧逸俘虏了他们三条船，其中一条在遣返俘虏回到他们的港口以后突然爆炸了。另外两条船还扣押在萧逸他们那里，还有被俘虏不愿意回去的十几个女人。这些资料和照片，我们都整理好了就等着命令将之公布于众了。”
　　一直没有说话的海军基地司令和政委，此时才开口说话道：“小玉呀，你虽然不是老梁的亲女儿，可是你爸对你却是爱如掌上明珠呀。你的哥哥、老梁的干儿子明大义、识大体，在这个关键的时候，勇敢地挑起这副重担，作为我们这些老家伙又怎么能让他在日后受到不白之冤呢？有些事情我们正在跟上面进行沟通着，而且上面也非常明确地表示绝对不会让为国家出力、出钱又卖命的人受到委屈的。不过外交是需要讲究策略的，萧逸可能会在对外方面受点委屈，但是我们敢保证，在咱们自己的国家他是绝对的英雄。”
　　“啊？是吗？伯伯您说的是真的吗？”
　　“丫头呀，我跟你说，咱们国家再也不会让英雄流血之后再流泪了。不过为了避免外界媒体的关注，引起不必要的麻烦，就是不能过分地隆重地宣传萧逸英雄的事迹和光辉的形象。”
　　“啊，伯伯您既然都有这么大的底了，刚才怎么不说呢，害得我把我爸和陈总队都给得罪了。”
　　梁红玉听了司令和政委的话后埋怨他们道。
　　“哈哈哈，本来这事是不能说的。可是刚才看你急的连老爸都不认了，我们就是在遵守保密条例，也不能看着你们父女这么闹下去呀。老梁，你也是干吗非得忍着不说呀。”
　　海军基地司令说道。
　　他刚说完，梁副司令便说：“哈哈哈，你们说一句比我说十句都强，女儿呀，这下你放心了吧。”
　　“嗯。”
　　梁红玉脆生地应道。
　　“好，你回去告诉萧逸，这次他做的不错。等再出海遇到那些狂妄自大妄图侵占我国领土和领海的东西，就给我打的再狠些，让他们知道痛知道怕，知道到别人家里偷东西抢东西是要挨打送命的。”
　　司令员和政委一起说道。
　　“我知道了，我一定会转告我哥的。那伯伯、爸，还有陈大哥，我先告辞了。”
　　梁红玉说完便走出了梁副司令的办公室，上了自己那辆军用吉普回家去了。
　　不过，梁红玉并没有完全相信包括梁副司令在内的海南军界最高长官的话，只是通过他们的话自己的心里有了一个更加明确的思路，而且知道在一段时间之内，自己做起事来会更加的便利。


第95节:活人诱饵钓鲨鱼
　　萧逸又一次出海了，不过这次他带着的是更高的斗志和更狠的心态。
　　MD，欺负人已经欺负到我家门口了，不狠狠揍你个狗日的，老子怎会善罢甘休？MD，老子身家性命都要搭进去了，不跟你们玩点狠连我自己都说服不了自己。
　　所以，此次出海萧逸的调子定的是非常的高，甚至他还要求干爸给了他一些威力更大的炮弹。
　　船队航行了一个昼夜后，再次来到明丽岛。在明丽岛做了一定的修养和调整之后，第二天船队便又向更靠近海基线的海域航行而去。
　　这次出海，萧逸没有带阿音咪和小小，而是仅带来了小娇。一来他对f国的十几个女人这么心甘情愿投诚的动机有些怀疑，所以他把阿咪和小小留在琼海让大娇对她俩进行严密的观察。二来就是这次出海小娇吵着闹着非要跟着，萧逸没办法就把她带来了。
　　小娇换了一身装束，打扮得跟个太妹一般无二。原本大娇还说她不能就这么穿着跟在萧逸身边的，可是小娇却有她的一番道理。她说：“咱哥是谁？海一帮的老大，那么跟在他身边的女人就不能穿的太文气了，否则让人看了会对这个老大产生怀疑的。”
　　萧逸想想也对，即使再文明的黑帮老大，在他的身边也不会有穿着太规矩的女人的，于是也就同意小娇如此穿戴了。
　　抛开小娇的穿戴不说，萧逸此时最想做的就是寻找到那些狗日的外国武装渔船，好好地跟他们干一仗。当然最好就是自己和兄弟们不伤一根汗毛，反而还要把那些狗日的一个个杀死或者让他们全都葬身海底。
　　萧逸命令战神和两个作战参谋道：“开通所有检测、监控系统，船队快速靠近公海，严密搜索有岛屿的海面。如遇到外国的武装渔船先行包围，而后再进行警告，并把我们对他们的警告记录下来。”
　　“是，老大。”
　　战神从容地应道。
　　向战神发布完命令以后，萧逸这才扭过头去看坐在他身后的小娇。看了小娇一眼后萧逸说道：“娇娇你站起来。”
　　“干吗呀？”
　　小娇一边问一边疑惑地站起来。
　　“让你站起来，自然是有让你站起来的原因啦。来，让哥看看你这前挺后厥的身子。嗯―还别说娇娇不但人长得美，而且这身材还这么的好，什么衣服让娇娇穿上了都绝对的合身。不过，娇娇呀，你看你这儿是不是有点那个了？”
　　萧逸说着指了指小娇上衣裂开的一道缝里显现出的那一道深深的乳沟和两条白里透粉的肉肉。
　　“哈，哥，你说这样是不是很诱惑人呀？”
　　“是诱惑人，可是你还想诱惑谁呀？你这肉肉属于我，是不能露给别人看的，而且更不能去诱惑别人去的。”
　　“嘻嘻，这不是在哥的船舱里吗。出去我就不这么穿了，要不我现在就去换一件衣服穿？”
　　“嗯，最好换一件，否则一会儿遇到那帮狗日的们，还不把你给看光了？”
　　“嘻嘻嘻，原来哥也会吃醋呀？”
　　“吃醋？不，我这是财迷。咱家的肉肉不能让别人看到的，鉴于你刚才有意犯错，哥要对你进行惩罚。”
　　“啊？还惩罚呀？哥，念在我是初犯，你就饶了我这次吧。”
　　“不行，这次饶过，下次你还会犯错的。嗯―、我罚你把衣服全都给脱了，让我好好地看看、摸摸、揉揉、捏捏。嗯，对了，还要你脱光了给哥表演一个单人舞蹈。”
　　“啊？哥呀，你怎么能对我这么重的惩罚呀？”
　　小娇嘴上这么说，可是双手却已经开始去解衣服上扣子和皮短裙的腰带了。
　　正当小娇脱去衣裤准备表演刚刚学会的那段舞蹈给萧逸看的时候，突然从对讲机里传来战神的声音：“老大，在我们船队的东南方有三艘船只，目前尚不清楚属于那个国家的。我们刚刚跟各港口的渔业公司联系国了，那三艘船肯定不是我们的渔船。”
　　“哦，你们是怎么判断的？”
　　萧逸说着摸了一把小娇的屁股。
　　“从三艘船来的方向看，有可能y国的船只。”
　　“MD，这帮狗崽子还没被老爷子他们给打怕了，”
　　说着萧逸不由自主地狠狠地拍了一下小娇的屁股，拍完了才感觉不对又急忙向小娇歉意地眨眨眼。随后就对战神说道：“冲上去，包围他们。”……
　　船队每两只船排列在一起并成扇形展开，待阵型排好以后战神下达了全速前进的命令。于是十只武装渔船全都开足了马力，向那三艘刚被发现的船只迅猛地扑了过去。
　　距离越来越近了，在那艘船发现了萧逸的船队后，一开始并没有做出什么反映，可是当船队离他们越来越近并且看到船队是成包围姿态高速地扑过来时，那三艘船便开始慌乱起来，纷纷调转船头企图逃跑。
　　萧逸从望远镜里看到了这个情况，便立刻对战神命令道：“开炮，截断他们逃跑的退路。”
　　说完他又骂了一句：“MD，来了不让尝尝老子的给你们准备的美味佳肴就想走，哪有这么便宜的事呀。”
　　“轰、轰、轰……”
　　萧逸的骂声刚停，就听外面的海面上响起了一阵炮击的声音。萧逸拿起望远镜朝那三艘船看过去，那船显然是被截断他们退路的炮击给吓住了，三艘船都乖乖地停了下来不敢再动了。
　　包围圈越来越小，直至把三艘船全都压在了一个半径200多米的一个圈子里。此时大炮已经无用武之地了，但是他们依旧将炮口压低直接对着三艘船的船身之处。而此时所有的战斗队员全都是头戴钢盔、身披防弹背心、手持微冲来到船舷边上，枪口分别对准了各自的目标船只。
　　“老大，已经包围他们了，下面该怎么办？”
　　战神通过对讲机向萧逸请示道。
　　“01、02、03号船靠上去，你大开录音现在开始对他们进行询问。”
　　萧逸回道。萧逸说完关了对讲机，然后对小娇说：“你是愿意跟我过去杀几个人，还是留在船舱里给我做饭？”
　　“我去，哥，你看我穿这身衣服行吗？”
　　小娇换了一身皮衣，这次还真把自己包裹的严严实实的，说着还在萧逸面前摆了个造型。
　　“这是去杀人，又不是去相亲，把你的肉肉都裹上就行了。”
　　“哥，你怎能这样呀，要知道我可是你的妹妹，还是跟哥上床的那种妹妹，你说我还相什么亲？我这么穿就是不想给哥丢脸知道吗。”
　　“好，哥知道了，走杀人去。”
　　萧逸也换了一身白色的西装，手里拎着那把老爷子给他的五四式手枪。
　　萧逸和小娇一出船舱，十三鹰立刻在船甲板上站成一个半圆形把萧逸和小娇围在里面。
　　萧逸一挥手说道：“十三鹰，你们散开站到两边去。你们刚才那样站，影响我和娇娇的风采知道不？对了你们看看，我跟娇娇往这一站是不是绝对儿呀？”
　　“老大，对方情况不明，你这么靠前很危险的。”
　　首鹰说道。
　　“他们都被咱给包围了，另外还有这么多兄弟顶着他们，量他们也不敢打黑枪的。再说我站这儿有危险，你们站这儿就没风险啦？”
　　萧逸说道，他仍坚持着让十三鹰分开站在两侧。
　　“战神，问问他们有懂汉语的吗？如果有就赶紧站出来好问话，没有就冲过去格杀勿论。”
　　萧逸大声地命令道，他的话一半是给战神和兄弟们听的，另一半是那三艘船的人听的。
　　果然，萧逸的话音刚落，被围的三艘船里就有人喊道：“请别开枪，我会汉语。”
　　“哦，原来以为y国的人不怕死呢，没想到我这一嗓子就喊出人来了。哈哈哈，战神你去问问吧。”
　　“是，老大，”
　　战神应了一声后边走向船头对对面船上那人问道：“你们是那个国家的？为什么跑到我们的海域里来了？我现在命令你们所有的人全都集中到甲板上来，把你们的武器全都放到船头上。”
　　“我们是y国的渔民，我叫阮秋。因为我们的海航罗盘坏了，所以误入到你们的海域里了。请你们原谅，我们马上撤离这里。”
　　船队的兄弟们听到那人自报姓名叫软球，立刻哄笑起来了。你TMD谁给你起的这个倒霉名字呀，你球都软了还TMD敢闯我们的海域？
　　“误入？撤离？哈哈哈，如果没有我们及时的赶来，你们可能还不知道已经侵入到我国的海域之内吧？你说你们的罗盘坏了，那我可得派人去看看。如果真的坏了我得让人赶紧地给你们修好，否则你们岂不是要天天地误入了吗？”
　　战神说道：“来人，准备登船检查。你，立刻命令各船上的人到甲板上集合。如果的兄弟们上船后发现你们的船舱里还有没出来的人，可是要一律格杀的。”
　　“咚咚咚咚”在战神的一声命令后，从01、02和03号船上的60多名头戴钢盔、身披防弹背心、手持微冲的战斗队员依顺序分别登上了那三艘y国的船只。队员上船后立刻分成两队，一队12人按照顺序对船上的各个舱进行了搜查，一队8个人分别站在船甲板的不同方位进行警戒。
　　随着搜索队员的搜索，每条船上的人也都陆续地集中到了船头的甲板上。搜索完毕后，各搜索队领头的队员便来到船头向战神报告。
　　“报告：一队搜索完毕，这条船上共计15个人。船舱内有大量的弹药和枪支，另外船的主甲板有火炮两门，远程大口径炮一门。”
　　“报告：二队搜索完毕，……”
　　“报告：三队搜索完毕，……”
　　报告的结果是，三条船一共有40余人，火炮9门、枪50支、弹药无数。没有任何捕捞作业的工具。
　　“阮秋，你刚才说你们渔民是来捕鱼的，可是你们的渔网在哪呢？还有捕鱼需要带这么多枪支弹药吗？捕鱼需要带着这么大威力的火炮吗？说吧，你们究竟是干什么的，好好地说了你们也许还能留下一条命。否则……”
　　战神对那个软球说道。
　　“长官，我们……”
　　软球听了战神的话，“噗通”一声跪倒在甲板上说道。
　　“我不是什么长官，我只是‘海一帮’老大麾下的战神。小子你别想来诈我，还是老老实实地回答我的问话吧，否则我们老大生气了，你的命便就没有了。”
　　“老大、爷，我们真是渔民，真的是出海打鱼的……”
　　“战神，把那个软球带到我这儿来，由我亲自来问问。”
　　萧逸见战神对付这个软球有点弱，就发话说道。
　　“是，老大。”
　　战神应了一声，随后一挥手立刻上来两名队员一边一个架起软球带到了萧逸的跟前。
　　“跪下，磕头。”
　　此时有人给萧逸搬来了一把椅子，萧逸坐在椅子上冷冷地软球说道。
　　萧逸的话音一落，就听到先是“噗通”一声响，接着便是“梆梆梆”三个响头。
　　“哈哈哈，态度蛮不错的嘛。现在你已经离开了你们的人了，有什么话就给我说吧，他们听不到的。对了忘了告诉你了，我是邪艳之王，是‘海一帮’的老大。你的生死我说了算，他们的生死你说了算。好了，说吧。”
　　“邪艳王？大王，我们真的渔民……”
　　“渔民？好，我暂且相信你一会。来人，把这些‘渔民’分散到各条船上去，把捕捞工具交给他们，让他们替咱们的兄弟捕些鱼，一来让兄弟歇息一下，二来也算是对咱们浪费时间的补偿。你们都给我记住，他们之中凡是不会适用这些捕鱼的工具的，立刻给我捅他几刀子，然后丢到海里去喂鲨鱼。”
　　“是―”
　　各船上的兄弟们一起吼道。
　　这一下那个“软球”开始冒汗了，原因很简单――他们根本就不会捕鱼呀。可恨的萧逸并没有因为他是“软球”而且还给萧逸“梆梆梆”地磕了三个响头就饶过了他。萧逸一挥手首鹰带着一个兄弟走上前问道：“老大，请您吩咐。”
　　“你们监督着这个软球去捕鱼，不过他要是不会的话，刀子可以捅但是先别往海里仍。我们家小魔头要好好地玩耍一下这个软球。”
　　“大王，不用试了。我说实话，我们不是渔民。”
　　软球不敢去试，他很怕身上被捅上几刀子。
　　“哦，才说实话呀？那些人也都不是渔民吗？还有你们究竟是干什么的呀，怎么这么大架势呀？”
　　“大王，我们都是y国海警特工队的，他们中间有几个人以前是渔民。”
　　“噢，十三鹰，去把那几个以前是渔民的都集中一条船上，由你们看押着。其余的人每人写一份认罪书和悔过书，并把是谁派他们来的，目的何在都给我写清楚了。写好以后由本人念一遍要录像录音的哟，别忘了啊。来人捅这个软球几刀子，然后绑上吊起来。”
　　“是。”
　　萧逸说完从椅子上起身，往那几个被集中在一起的曾经是y国渔民的船上走去。刚走到一半的时候，就听有人高声地喊道：“老大，他们不肯写。”
　　“笨呀你，不肯写你们就不能逼着他写？你们就不会想点什么招呀。比如当着他们的面，把他们中的一个人慢慢地杀死。或者弄个半死拴根绳子，放到海里钓鲨鱼。”
　　萧逸脸上笑呵呵地说道。
　　“老大，您太伟大了，我们怎么就没想到呢。你，出来。哦，老大，我不是说您，我是喊这个突然想写字的家伙。我先捅你几刀子，嘿嘿、痛快。来个兄弟帮帮我，拿根绳子来呀。对，拴他的腰和肩，这样就行。好了把他扔到海里去，把脑袋露出来。对了兄弟。你说咱能钓到鲨鱼吗？”


第96节:玩就玩它个痛快
　　“老大，您这法子还管用，这活人诱饵刚放下去一会儿我就钓上一条大鲨鱼来，”
　　一个用用y国特工当诱饵钓鲨鱼的兄弟从一条船高声喊着告诉萧逸，虽后那人又对身边的几个弟兄嚷嚷道：“喂，你们快过来帮忙呀，这么大的鲨鱼我一个人怎么拉得动呀。”
　　萧逸听到喊声只是往那边看了看，然后笑了笑没说话。随后又把眼光看向那个被高高吊起来的“软球”没等萧逸对“软球”出言问话，别的船上又响起了高喊之声：“老大，您不公平。”
　　“哦？我怎么不公平了，说来看看，否则我定治你一个大不敬之罪。”
　　萧逸把眼神转向高声喊话的那条船上，眼睛笑眯眯地说道。
　　“您就是不公平，您只让他们几条船用活人做诱饵钓鲨鱼，怎么就不分给我们几个呢？”
　　那个声音说道。
　　“哦，原来如此呀，不错老大我是不公平了。嗯，你们看看还有没有不听话不愿意配合你们，就拉过去当鱼饵吧。”
　　萧逸说道。
　　“谢谢老大，老大我们一来定给您钓上来一条最大的鲨鱼，给您做鱼翅汤喝。”
　　“哈哈哈哈，好呀，不过这汤得多炖点，让咱们的弟兄们都喝上一大碗。”
　　“老大，您就瞧好吧。”
　　那人说着便拉上几个弟兄来到y国的一条船上，看是选择起他们钓鲨鱼的活人诱饵来了。
　　“软球，现在感觉怎么样呀？”
　　萧逸回转过身向被高高吊起，双腿不住地往下淌血地阮秋问道。
　　太阳很毒、天气很热，人被吊起、腿在流血，而且这半天也没口水喝，你说这人还会怎么样，不死已经算是很不错的了。
　　快死的人自然是发不出声来的，所以萧逸的问话也就没有人回声了。萧逸见那个“软球”没有回声就说道：“来人，把这个软球给放下来吧，让他就这么死了太便宜他。”
　　“是，老大。”
　　两个兄弟过去把软球给放了下来，然后又用水浇到他身上把他弄醒了。
　　软球醒了以后，一个泼水的兄弟说道：“软球，你小子呀，竟能让我们老大对你大发慈悲。老大说了，让你喝点水，如果饿了还给你饭吃。说吧，你是喝水还是吃饭呀？”
　　软球苏缓了半天才睁开眼睛，看到眼前一个水盆就赶忙端了起来“咕咚咕咚”地喝了几口。然后才对萧逸说：“大王，您有什么问题就问吧，我保证把知道的都告诉您。”
　　“嗯，看来这人不受点苦是不会觉醒的呀。好了，告诉我你们这次闯进我们的海域里是想干什么？”
　　萧逸冷冷地问道。
　　“大王，我们这次闯进来主要是为了探看一下这片海域里是否有贵国的军事力量，另外也想探看一下是否有其他国的武装渔船是否在这个海域里有存在。”
　　软球说道。
　　“还有呢？”
　　“还有就是寻找到比较合适的岛屿，在上面建设基站做长期的打算。”
　　“哦，来人，让他把刚才说的那些都给我写下来，写好以后让他签上名字、官职和所属的机关部门。”
　　“好的老大。”
　　说着就有人拿过纸笔和一个平面的小凳子放到软球的跟前。
　　软球接过纸笔后，就趴在那个凳子上写了起来。
　　软球使用中文和y国文两种文字写的，写好以后萧逸看了一眼，他对中文部分毫无异议，可是对于y国的文字他就看不懂了。于是他就问战神道：“战神，咱们的人里有看的懂y国文字的人吗？”
　　“老大，有，我就看的懂。”
　　“哦，那好，你过来看看，这两种文字写的是不是一个意思？”
　　“好的，老大。”
　　说着话战神来萧逸的01号船上，接过萧逸递给他的两张纸仔细地看了起来。看完以后，又把那两张纸递还给萧逸说：“老大，文字内容没有问题。”
　　“好，让他用中文和y国文读两遍，给他录像。”
　　“是，老大，”
　　战神应道，随后便对扛着录像机的一个弟兄说道：“来人，录像。”……
　　一大阵儿的折腾之后，一共有23个人读了他们各自写下的文字，同时也都录了像，就这一阵儿用去了大约半天的时间。萧逸挑挑拣拣地看了几段录像感觉还不错，就让战神将这些录像好好保存起来。
　　接下来该干什么呢？萧逸想着。这帮y国特工自然是不能放回去的，可是又怎样才能让y国知道他们是被中国第一帮的“海一帮”给干掉地呢？对了，他们之中还有几个原来是渔民的人，看来那好几个人还不算太坏，那么就给他们出个题，如果他们能够做到就把他们放回去得了。
　　萧逸想好了计策就对十三鹰说：“你们去把那几个原来是渔民的人给我带过来，我有话对他们说。”
　　“好的，老大，”
　　首鹰说着便带着兄弟们去倒那几个渔民集中待的船上，将那几个人带了过来。
　　“你们几个原来是渔民，想必加入y国特工的时间不会很长是吧。我现在给你们一个机会，如果你们能够完成我教给你们的任务，我就把你们全都放了。”
　　那几个人听了萧逸的话后一个个面面相觑，却没有一个人出来答话。萧逸看到他们的样子便问道：“你们听不懂我的话？”
　　萧逸说完话，战神便用y国语将萧逸所说的话全都翻译给他们了，那几个人听了全都一个劲地点头。
　　萧逸见了就说道：“第一你们每一个人都要从那些y国特工里选一个并当着大家的面把他杀死；第二就是你们要在半天的时间内给我捕捞上来一千公斤的鱼来；第三你们要发誓此生绝不再迈入中国的领土、领海一步。做到了，我就放你们回去。”
　　几个人听完了战神翻译的话以后，互相看了一眼便一起点头答应了。随后几个人在一群手持微冲的“海一帮”弟兄的看押下，来到一条y国的船上。随后一人选择了一个y国的特工，用萧逸给他们的片刀、匕首开始了一对一的格杀。一阵惨叫之后，就听到“噗通、噗通”的几声响，被杀的人又被那几个渔民全都扔到海里去了。
　　正当这几个渔民去收拾捕鱼作业的工具时，萧逸突然接到报告，说是有两条不明国籍的船只正向这个海域行驶过来，并请示萧逸该怎样应对。
　　萧逸听完报告，看了看y国的那三艘船，突然一个想法冒了出来。随即他对战神命令道：“战神，命令咱们的船队全部撤离，同时把最有战斗力的人员分派到那三艘船上，逼迫他们去迎战不明国籍的那两只船。此事全权交给你指挥，但是必须将那两只船给我击沉。”
　　“是，老大。”
　　战神高声地应道，随后他便指挥着100余名弟兄分别登上y国的武装船。而萧逸则是带着自己的船队快速地撤离出这片海域。
　　每条船上都有十来个y国的特工，他们的身后则是一支支顶着他们脊梁的枪口。随即三艘船调整好方向，便迎着那两条船起锚而去。
　　距离越来越近了，通过望远镜战神清楚地看出那两条船没有选挂国旗，但从船头下船舷上字可以判断出那是m国的船。仔细地观察了一下船上的情况后，战神便发出了命令：“各船各炮位瞄准来船，装填炮弹，做好开炮准备。”
　　“目标锁定，炮弹装填完毕，来船已进入射程之内。”
　　各船上的兄弟们逼着y国特工做好一切准备后，向战神报告道。
　　听到各船的报告后，战神便立刻命令道：“开炮，全部击沉。”
　　“是，开炮，全部击沉。”
　　“轰隆隆、轰隆隆……”
　　听到战神的命令，三艘船上的炮一起开炮了，紧接着海面上便响起一阵犹如春雷滚滚般的炮声。也许是这突然的炮火给那两条来船来了个措手不及，未见那两条船还击，便就找不到它们的踪迹了。
　　战神用望远镜观察了一下以后，便又命令道：“全速靠近那片海域，搜索海上是否还有生存者。”
　　命令下达后，战神所乘的船便立刻加足马力赶了过去。经过一番搜索，从海里打捞上来7个人。7个人全都被带到战神所乘的船了，交给战神做下一步的处理。待7个人的精神苏缓下来以后，战神用y国语向他们问道：“你们是谁？为什么要到这片海域来。难道你们不知道我们y国特工已经占领了这片海域吗？”
　　那7个人茫然地看着战神，像是听不懂他说的是什么的样子。于是战神又用英语重复了一遍刚才说的话，从那7个人的眼神里，战神感觉他们听懂了自己的问话。“听懂了就回答我。”
　　战神说道。
　　被救上船来的人里有一个也用英语说道：“你们是y国人？可是你们y国怎么会有你这么高大威猛的人呢？”
　　这话虽然很不礼貌，但是战神听了心里很舒服。还别说那个小破y国里别说能够找出一个像战神这样威猛高大之人，就是战神带来的兄弟们那样的，在y国也是很难见到的，难怪人家会这么说了。
　　“不要管我们的身材是否高大、威猛、英俊，你现在回答我的问题。你们是哪个国家的，来这里做什么？”
　　战神依旧很严肃地问道。
　　“我们是m国的渔民，来这里捕鱼的。”
　　那个人很从容地说道。我们的船被你击沉了，所有的证据都消除了，我说我们是谁就是谁，反正你也无法考证。
　　换做以前战神也许还就真的没有办法了，他是一个正直的人，是一个拥有博爱之心的人。虽然他被人称之为战神，可是那只是在战场上。离开战场或者战斗结束以后，他比一般的人更不会打打杀杀的。可是在邪艳的萧逸教唆下，尤其是受到活人诱饵钓鲨鱼的启发后，此时的战神已经是不可同日而语了。
　　“捕鱼的？那你们就是渔民了？好，给他们捕鱼工具，让他们给咱捕捞点好鱼做饭吃。”
　　战神冷森森地命令道。
　　跟战神一起来的人里，有一半的人是听得懂英语的。所以战神一说完，便立刻有人拿来一些捕鱼的工具扔给了那几个人。
　　那几个m国的人并不买战神的帐，还是刚才说话的那个人对战神说道：“我们刚刚才被你们救上来，浑身没劲打打不了渔。再说你们根本就没有权利这样命令我们，要知道对于中国来说，你们也是侵略者。”
　　“哈哈哈，我没有权利命令你们？好，那我就不再命令你们了。来人，在这小子的腿上捅几刀子，然后用绳子吊着这小子放到海里钓鲨鱼。”
　　“是。”
　　“海一帮”的几个兄弟走过来，也不管那个人是怎样的挣扎和叫喊，在他的腿上捅了几刀子以后，便用绳子把他捆好，然后就在众目睽睽之下被丢进到海里。
　　海里嗅觉最为敏感的鲨鱼今天可算是遭了殃，一开始捕捉到血腥味，它们以为自己的美味佳肴来了。可是一连有十几条鲨鱼伙伴，在紧紧地咬住猎物以后，就被人类连诱饵和鲨鱼伙伴全都给一起弄到一个大家伙上去。经过十几次的失败以后，鲨鱼们开始互相告诫着说：看见猎物可以咬、可以撕，但是千万别死死地咬住不放。否则就会有生命危险。
　　所以当新的诱饵再次被放到海里以后，鲨鱼便开始采取新的办法了。它们成群地游到诱饵周边，然后轮番地撕咬着诱饵的那两条冒着血肉棍棍，但是无论怎么咬，就是没有鲨鱼死死咬住诱饵不放。
　　惨叫声越来越小，到了最后已经没有了声音。战神一挥手，两个兄弟一用力便把钓鲨鱼的诱饵给拎了上来。众人一看啊，刚才那个人除了头和身体躯干还在之外，双腿和双臂早已不知踪影了。
　　“看看他还有气？如果死了就解开绳子，把他扔下去喂鲨鱼吧，”
　　战神把脸转向别人看不到的地方，让别人以为他很冷酷地说道：“扔了他以后，你们分别审问那几个人，不愿意配合和回答的，他就是榜样。”


第97节:以夷之名制夷敌
　　在m国劫后余生的几个人经过好一阵折腾后，终于承认了他们系伪装成渔民的m国特工。此次潜入中国海域的目的，就是要侦查在这个海域里是否有中国的船只和军舰，并且还要侦查这个海域里是否有其他国家的船只存在，为他们下一步的行动做好准备。
　　审问完毕后，战神利用海事卫星电话给萧逸发了一个短信。过了不长的时间萧逸的短信就回来了：利用y国的船利用y国特工的名义，以绑架地方法让m国缴纳赎金赎人赎船。与对方联系好以后，我们船队即可成包围之势，全歼之。
　　战神看完短信后笑了，这个老大越来越奸猾了，不过这确实是一条好计。他删除短信后，来到m国特工跟前说道：“你们的行为严重妨碍了我们y国特工的行动，我接到上级指示让我们以海盗的名义绑架你们，并命令在我的监督下让你们与你们的国家联系，然后拿1000万美金来赎你们。钱要现金不许连号，你们明白吗？同时你们在联系时只能说英语，任何一个人敢说你们m国的话一律格杀。”
　　M国的特工现在肯定自己是被y国的武装特工给劫持了，而且对方还不让说他们是y国的人。为了保命，他们便选出了一名代表并在“y国特工”的监督下，通过船上的通讯设备与m国取得了联系。
　　那名代表在与国内通话时服，虽然说的是英语，但是仍然很巧妙地用暗语告诉国内，他们是被y国的特工在中国海域内给绑架的。一开始m国那边不相信这事是真的，毕竟那里是中国的海域，y国的特工怎么敢如此放肆呢？于是他们便向m国派到y国的特工进行了询问，反馈的信息是：日前y国确实派出三艘武装渔船进入中国海域。M国特工组织接到这个信息，才确信此事为真。
　　于是便开始筹划起解救人质的事来，此事他们还真不好办。一来对方是以海盗的名义进行绑架的，外交途径的解决办法毫不奏效。二来事情是在中国领海发生的，如果公开地进入到中国领海内，强行解救人质可能会引起国家与国家的外交纠纷。看来只有先付钱把人质救下来以后，在对y国的那三艘船进行报复了。
　　对一个国家的特工来说1000万美金不算个事，虽然这个m国很小也不算富裕。筹措好1000万美金以后，被绑架的人质代表有与国内联系说：“他们说了，让你们只来一条船，船到了公海以后停泊在中国领海的海基线附近，然后放下一条救生艇，派两个人过来送钱，他们坚持在中国领海内收钱放人。”
　　“不行，你跟他们说，我们是在确保你们生命安全的情况下，才能够把钱给他们。否则他们收了钱却不放人怎么办？”
　　那个代表那话传给了战神，战神立刻切断了通讯联系。然后独自一人走出船舱向萧逸汇报去了。
　　萧逸听完战神的回报沉吟了一会儿便回短信说道：“确定对方只来一条船，并告诉他们如果在附近海域还有其他船只，那么就马上杀了被绑架的人。另外，我马上安排被咱俘获的f国的那两条船前去接应你们，同时整个船队慢速地向你靠拢。力争把戏演好，扣下他们来的那条船，让他们做救生艇逃走。而你们随后便会被我们围堵并全部俘获。”
　　明白了萧逸的思路，战神又回到了通讯室内。他对那个代表说：“我向我的上级已经汇报了，上级指示我们可以让你们的船过来，但是我们必须是在中国领海内交易。另外只许你们来一条船，否则我们就立刻将你们全都格杀。”
　　在战神的监督和监听下，那个代表又与解救他们的人通了话。得到的答复是可以。
　　而此时，萧逸却悄然地改变了计划，他突然下令船队10只船加上俘获f国的两条船，快速前进完成迂回包抄，务必将m国的来船包围起来，待他们“交易”完成后突击上前，全部缉拿。同时萧逸还联系到他那架还没飞过的直升机，他对直升机的飞行员交代了几句话，并让直升机立刻起飞赶赴指点海域。
　　战神指挥者跟着他的三艘船成倒三角阵势排开，同时他悄悄地告诉兄弟们将y国的特工全都关进一个机舱里看押起来，避免到时后引来不必要的麻烦。然后他自己亲自走上甲板，他身后便是俘虏被绑的m国特工，一起等候m国的解救人质的船只到了。
　　雷达系统显示的一个小点点，慢慢地靠近了战神摆下的包围阵，再向其他海域仔细探索后，确实没有发现其他的船只。战神的心里刚刚稍微轻松了一下，便有开始紧张起来了。因为他从那船的航速和雷达监控人员递给的数据看出，那绝对是一条护卫舰级的军舰。这种军舰上的火力配备极高，射程也非常的远，绝对不是自己这三只船能够抗衡的。另外现在自己从高倍望远镜能够看见它时，那么自己的船便已经被它牢牢锁住了，此时想跑都没有一点可能性了。
　　怎么办？
　　让他们的人紧急联系他们，命令他们停止航行？这个办法只有十分之一的可能性，如果他们不顾被绑架人质的性命，而非要将自己的这三只船击沉或者是俘获，那他们此时就不会在接听人质的通话了。
　　等他们靠近，假装不能抗衡而暂时的投降，获取机会攻上军舰将他们俘虏？这种可能性会很小。他们既然派来了护卫舰，那么他们就一定会有所准备的。
　　现在即使再让老大跟船队全都赶过来，恐怕也来不及了。而且自己又怎么能让老大和兄弟们跟自己一起舍身犯险呢。
　　心里想着，脸上的汗珠就开始顺着脸颊流淌下来了。就在此时，雷达监控员快步来到战神的跟前，小声地对他说了几句活话。听完话以后，战神擦了一把汗说道：“全体都有，炮弹装填，炮位锁定来舰，其他人员全部子弹上堂，大开保险，准备迎战。”
　　M国解救人质的军舰进入到中国领海之内以后，稍微停顿了一下，随后便开始开足马力朝着绑架m国特工为人质的y国武装渔船全速航行过来了。他们的想法很简单，快速解救人质快速撤离中国海域，避免一切麻烦。
　　可是就在这只军舰进入中国海离开海基线越60海里的时候，它的背后便出现了四条船，而且左右两侧相同的位置也各有三只船向它迂回靠近。
　　这只护卫舰的正前方除了有三艘y国的武装渔船外，在他们的后背也出现了三只船。十二只船成合围之势将m国的护卫舰和y国的武装渔船围在了中间，而且包围圈还在不断地缩小。
　　如果一只护卫舰对付y国的那三条武装渔船绰绰有余的话，那么应对这刚刚冒出来的分成四个方位的十二只船，那就困难很多，或者简直就不可能将他们击沉或拿下。
　　护卫舰的舰长明显感到了他目前的处境，当他要与国内进行联系的时候，却突然发现所有的通讯信号全都屏蔽了。这时舰长有些发慌了，这是中国的领海，出现的船队也可能是中国的船队，你闯到人家的院子里说你是来解救被俘的人质的，人家会信吗？即使完全是这么回事，那你来时怎么不敢跟人家打个招呼呀？
　　萧逸的01号船是从自己的正面（也就是y国船的背面）来的，航行的越来越近了，m国的那只护卫舰也看得越来越清楚了。
　　“哈，这军舰不错，我喜欢。你们谁也别把它给我打坏了，谁打坏我跟谁急。”
　　萧逸冲着一帮兄弟们说道。
　　“老大，他们还有比这好的巡洋舰呢，您要吗？”
　　一个兄弟大着胆跟萧逸开着玩笑。
　　“臭小子，馋我是吧？我要，明你给弄去，弄不来我把你小jj给割下来。”
　　“哈哈哈哈，小虎，这回你可就成太监虎了。对了老大，这老虎是野生动物得保护，你还真不能把它给太监了。”
　　有一个兄弟说道。
　　“哈哈哈哈，”
　　他说完又引起萧逸的一阵大笑，笑过之后萧逸说道：“兄弟们，咱自己的弟兄不管怎么样也不能太监喽，是不是呀？走，赶上前去太监了那帮狗日的去。”
　　“对呀，太监了那帮狗日的去，全速前进―”
　　一个“海一帮”的兄弟喊道。
　　很快萧逸的船队便将三艘船一只军舰包围在一个不大的圈子里，随后一架直升飞机便飞临到包围圈的上空，飞行员用英语对海面上的船只喊话道：“下面的船只听着，我们是中国海南海一帮的捕捞作业船队，因为你们侵入到我国的领海，所以我们对你们进行了包围。我现在命令你们全体人员都到甲板上集合，并交出你们随身携带的武器。中国南海舰队的海军陆战队的队员已经乘飞机赶往这里，南海舰队的军舰距离此地也不过100海里。请你们不要顽抗，否则后果自负。”
　　M国的军舰似乎觉得自己的理由还能说得过去，所以在飞行员喊话完毕后，军舰上的人员全都集中到了甲板上。战神此时哪有不明白萧逸的意思呀，他也命令跟他一起来的兄弟们，将手中的武器全都放到了甲板上，人员也都集中到了船头的甲板。
　　萧逸看了便一挥手，立刻有三只船靠上战神他们所乘的y国武装渔船，同时又有三只船靠上了m国的那只护卫舰。上百个手持微冲的“海一帮”的弟兄冲上各条舰船之后，便将已经到甲板上集合m国人分别押解到萧逸的01号船和其他的船上。同时也将战神他们所乘的三艘y国的船控制在自己的手上，而y国的那些特工则是更加严密地关押到船的最低舱里去了。
　　萧逸来到m国的那艘护卫舰上并让小娇穿的稍微暴露一些，跟在自己的身边上了护卫舰。来到舰上早有兄弟等着把萧逸引到舰长的豪华船舱，萧逸和小娇就像刘姥姥进到大观园里一样，很新鲜地看看这又摸摸哪儿，最后坐到了舰长舱里舒服的沙发上以后才让人把战神和m国这次解救人质的最高指挥官一起押到了自己的船舱里。而此时这艘舰和其他所有的船都一起依然悄悄地返航了。
　　“你们都得给我说汉语，不会讲汉语的现在马上从你们的人去找翻译，否则我……”
　　萧逸看到人进来了便说道，一边说还一边揉捏着小娇的屁股。而小娇也很配合地扭动着自己的腰肢。
　　“我懂汉语。”
　　战神抢先说道，说话时还故意把话说的很生硬。看来自己的大哥还真有表演天赋呀，萧逸心里叨咕着。
　　“我也懂汉语。”
　　m国护卫舰上的最高指挥官说道。他的话说的要比战神流利了很多，说完还挑衅地看了战神一眼。
　　“哈哈哈，都懂，这就好，这就好，”
　　萧逸两只眼笑的眯成了一条缝，战神见了就知道这位老大又开始耍坏了。果然就听萧逸接着说道：“我先做个自我介绍，本人邪艳之王，现在忝为中国海南最大的帮会‘海一帮’的老大。不过呢，我们‘海一帮’是吃海上捕捞这碗饭的，所以我绝对不允许在我的这片海域里有其他船只出现，包括我们中国其他的渔业公司的船队。这里的鱼越来越少了，再加上周边一些小破国毫无良知渔民用炸药炸、用电击、用药毒。MD，这鱼没了老子吃什么去呀？哦，跑题了。你是y国的人，你是m国的人，我想问问你们怎么会同时跑到我这里来了呢？”
　　萧逸说着冲站在船舱门口的警卫使了个眼色，哪个警卫便悄悄地打开了录音机。
　　“邪艳之王，海老大，我们y国三只捕鱼船因为罗盘怀了，才误入到贵国的领海。请您原来我们的失礼，如果您能放我们回去，那我们将郑重地向您道歉并给予您一定的赔偿。”
　　战神假模假式地说道。
　　“放与不放你们一会儿再说，不过你的理由我感觉不是很充分呀。罗盘坏了？三艘船的罗盘全都一起坏了，不可能吧。哈哈哈，你还是说实话吧，否则即使我不生气，我的弟兄们也会生气的，”
　　萧逸冷冷地看着战神说道，随后他又对哪个最高指挥官说道：“你的理由呢？不会你这艘军舰也是罗盘坏了吧？”
　　“不，这护卫舰上是不用罗盘定位的。我们是因为他们绑架了我国的渔民并逃到贵国的海域里追击到贵国海域内的，因为解救人质时间紧迫没来的与贵国联络，请您原谅。”
　　“哈哈哈，听起来理由很充分，可是也是站不住脚的。仓促追击之时也许你没有时间告知我国有关方面，可是几百海里的航程之中，你还没有时间与我国联络吗？显然你也是想图谋不轨呀。既然你们都不说实话，那我也没必要跟你们费唇舌了。来人，不问理由一概格杀。”
　　“慢，”
　　m国护卫舰的最高指挥官冲萧逸喊道：“我们来解救人质是真的，之前之所以没有与贵国联络，是、是因为人质是在贵国海域内被他们绑架的。因为我们怕事情说不清楚，所以才没敢与贵国联络。您如若不信，请您打开您座位下的一个格子，里面有他们索要的1000万美元的赎金。”
　　“哦，娇娇啊，你替我打开那格子看看是否真像他说的有1000万美金呀。”
　　“老大，这些粗活您怎么能让我干呢？我要是找到了他说的1000万美金，您怎么赏我呀？”
　　“赏，赏什么赏，把那1000万给你不就完了吗。”
　　萧逸很大方地说道。说着话便站起身来小娇去查看。
　　“谢谢老大，我这就看看。”
　　小娇说着便蹲下身去找哪个格子。格子设计的不是很隐蔽，所以小娇没费劲就找到了格子并从里面掏出了一个大袋子。掏出来打开一看，里面果然一捆捆百元一张的绿色票子。
　　“老大，里面还真是绿色的票子，只是不知道是真的还是假的。”
　　小娇说着便把那袋子让萧逸跟前一扔。
　　“你不知道真假我就知道呀？我又没带验钞机，行了你先替我看好了这钱，”
　　萧逸跟小娇说道，说完便又对m国的那人说道：“看来你说的有一半是真的，你比他实在一点。”
　　说着还指了指战神。
　　萧逸重新坐到刚才的沙发上，掏出烟点上一支又说道：“嗯―我想问问，你们想怎么解决这件事情呢？别忘了，无缘无故进入我国领海，这可是侵略行为呀。”
　　“我们是因为解救人质，误闯贵国的领海。我们愿意道歉，同时也愿意公开谴责y国侵入贵国领海和绑架我国渔民的罪行。”
　　指挥官就是有指挥官的气魄，m国护卫舰的指挥官为了息事宁人，很大方地说道。
　　“好，既然你愿意道歉又要公开谴责y国侵略我国领海和绑架人质的罪行，那么咱们就好商量了，”
　　萧逸赞扬道，然后一转身冲战神问道：“你呢，你是怎么想的呢？”
　　“不错，我们是扣押了几个人，但是也是因为他们我们才误入贵国海域的，……”
　　战神刚说到这，他的话就被萧逸给打断了，萧逸说道：“我突然想起有一件事我还没弄清楚呢，……”


第98节:你们决斗吧
　　萧逸看着假扮y国特工的战神说道：“我突然想起有一件事，至今我还没弄清楚你们y国的人是在什么地方劫持的m国的人做人质的呢。你快说―”
　　“我们、我们……”
　　假y国特工战神吞吞吐吐地说不敢说。
　　“快说，不说那我就不客气了。”
　　萧逸很“震怒”地说道。
　　“是，我们是在贵国海域内将人质劫持到的，可是也正是他们用他们的武装船只将我们赶到贵国海域内的。因为怕引起贵国的误会，在实在没办法的情况下，我才下令将他们的武装船只给击沉了，然后又将他们从海上救起并扣为人质的。”
　　“什么，你们竟然击沉了得我们的船？你们、你们y国也太、太、太……”
　　m国护卫舰长绝对不是结巴，他是因为是在找不出恰当的词来怒骂假y国特工战神，所以说话才变成了这样。缓了一口气那人对战神说：“你们必须为此事道歉，并要对我们给予赔偿，我们保留通过外交途径解决此事的权力。”
　　战神也敢示弱，他强硬地说：“如果不是你们m国的武装船只，我们又怎么会误入到中国的海域里呢？你们才需要向我们道歉，而对你们的行为我们也保留通过外交途径解决问题的权力。”
　　“你们y国……”
　　“你们m国……”
　　就这样两个人各不相让地争吵了起来。
　　“放肆，在中国的海域内，在‘海一帮’的老大面前，有你们争吵的份吗？”
　　萧逸一拍面前的茶几怒吼一声说道：“你们的事等你们有机会回去以后再争再吵吧，现在先解决你们侵入中国海域窥视我国以及破坏我‘海一帮’兄弟正常捕捞作业的事吧。你们m国的武装船只被他们y国给击沉了，就当我没看见算啦。可是你们的护卫舰却是实实在在地闯进到了我们海域里了，虽然你们说是为了解救人质，可是一艘m国的军舰在事先没有任何征兆和联络的情况下进入到我国海域，那就等于侵略或者是对我国的宣战。军舰暂且扣留，后面的事我只能交给我们国家来处理。这1000万美金吗，我就当是捡来的留下了。另外你刚说了，要你们因为解救人质，误闯我国的海海域。你们愿意道歉，同时也愿意公开谴责y国侵入贵国领海和绑架你们国渔民的罪行。我想你做好这些事，我们国家也会很公平地处理好这件事的。”
　　萧逸说道，说完他便盯着m国护卫舰长的脸看着。
　　“感谢您对我们的宽容，我们一定信守诺言的。”
　　m国护卫舰长说道。
　　“好，这才是解决问题的态度吗。我马上就让人联系我国有关机构和军方，同时也会通知电视台对你进行独家采访的。我想此事会很快并圆满解决的，当然需要你全力地进行配合。”
　　萧逸很温和地对m国护卫舰长说道。
　　“对您的理解和解决问题的态度，我本人再次表示感谢，谢谢您阁下。”
　　m国护卫舰长诚恳地说道。
　　萧逸对他一摆手，随后有对假y国特工战神说道：“你们私闯中国领海，所以不管你们的理由有什么，你们的船我将全部扣留，至于你们的人我也当作俘虏交给我们中国的军方。”
　　“您的这个决定是不公平的，我们是被m国的武装船只给逼到贵国海域的，而他们却又是武装船只、又是军舰的。所以我们对您扣留我们的船只和把我们当做俘虏的做法是有异议的。”
　　假y国特工战神说道。
　　“谁能证明你们是我们的船给逼进到中国海域的？我甚至还怀疑你们是在公海之上击沉我们的船，并在劫持人质后躲到中国海域企图给我国和中国制造麻烦地呢。你们y国从来就是不守信用谎话连篇的一个国家，……”
　　“你住口，你可以侮辱我，但是你不能侮辱我们的国家。你会为你刚才的言行付出代价的，……”
　　“代价？我一直都愿意为我的国家奉献一切，包括生命。你呢――”
　　“你的命不值钱，你也不想想，我抓了你们十几个人，才找你们要1000万美金。要是换做其他人，没有一个亿我是不会说出口的。”
　　“……”
　　“……”
　　就这样两个人唇枪舌剑地斗了起来，而且是没等一个人一句话说完，另外一个人便就开始会还击起来。
　　等两个人斗嘴斗得快要筋疲力尽的时候，萧逸便插话说道：“看来不但你们两个人互相之间不服气，就是你们两国之间也是有很多的龌龊是吧？这样吧，你们决斗吧。赌注吗，y国的两条船就全当赌注好了。你们那一边赢了，y国的两条船就归那一边，而且我还立刻就放赢的一方离开。你们看怎么样呀？”
　　“好，决斗。我们y国人从来就不拍死。不过我们要是赢了，就请您归还我们全部的三条渔船。”
　　假y国特工战神抢先说道。当他听到萧逸说让双方决斗时，他就明白了萧逸的打算了。
　　“我也同意，不过我仅要一条y国的船只，但是请您让我们的护卫舰和所有的人同时离开。”
　　m国护卫舰长也应道。
　　“嗯，我可以给你们三条y国的船，但是这护卫舰需要向我国的军方请示一下。我怕他们知道了我放走了侵略我国的m国军舰，那样我在中国就没法混了。”
　　萧逸为难地说道。
　　“那请您先说怎么个决斗法吧，如果决斗我方全都赢了，我还是坚持我的要求。”
　　m国护卫舰长坚持道。
　　萧逸听了沉吟了一下说道：“决斗吗，就是你们各自派出五个人，在不使用任何武器和兵器的情况徒手搏斗，直至对方的人被打死。决斗采取五局三胜制，哪一方先赢了三局哪一方就算胜。”
　　“可以，如果我们五局全胜，就请您归还这艘护卫舰并让我们的人全都随舰离开。”
　　m国护卫舰长执拗地说。
　　“好吧，如果你们五局全胜，而且你们出战的五个人没有一个受重伤，那我就答应你的要求。”
　　萧逸无可奈何地说道。
　　“既然您能答应他们的要求，那么我们的要求您也应当考虑一下。”
　　假y国特工战神也开始坚持自己的要求了。
　　“那好，谁让我是中国人，而且是这世界最公平的一个人呢。好吧，我也答应你，如果五局全胜且没有人受重伤，那你们的三条船也都给你们，然后你们立刻滚出我国海域。不过以后我若是再看见你们，那就绝对不会向今天这样客气啦。”
　　萧逸在假y国特工战神的坚持下，也只要“公平”地做事了，他最后说道：“你们各自从你们的人中挑选出五人，但是不准你们亲自决斗。决斗地就在前甲板上，死者直接仍入到海里，免得脏了这艘护卫舰。另外，在决斗之中绝对不允许其他任何人在决斗中间出手帮忙，违者立杀。十三鹰，决斗现场就由你们把控了，谁违反了我的规矩，你们知道该怎么办的。”
　　“是，老大。十三鹰明白，违反老大的规矩杀无赦。”
　　“哈哈哈，好好，你们准备去吧，来人盯着他们不许他们有异动，人挑选好了直接上前甲板。”
　　萧逸一挥手说道。
　　临出舰长舱的时候，假y国特工战神突然说了两句y国话，说完就看着m国护卫舰长的反应。可是那位舰长听了假y国特工战神话以后，却是一脸的迷惑和不懂，假y国特工战神见了也就不再言语径自出了舰长舱。
　　而萧逸却突然很“友好”地拉住了m国护卫舰长，等假y国特工战神在自己的兄弟们的看护下走远了，才那位舰长说道：“这场决斗你有把握吗？要是没有你现在放弃还来得及的。不行就让我的十三鹰去对付他们，对了我这十三鹰呀，原来是海南琼海那边一个老大的十三太保。哪个老大被我给杀了，然后我又力战他们十三太保，最后才降服了他们。我呢又重新给他们命名为十三鹰，哈哈哈，你看看他们一个个多威武呀，啊？哈哈哈哈。”
　　“谢谢您的关照，我想我的兄弟绝对不怕y国那几个人渣的。”
　　m国护卫舰长很有信心地说道。
　　“好，有气魄，我看好你。那就请你去安排吧，记住挑最棒的。”……
　　一场十分惨烈的决斗在m国和y国各付出了三个人的性命之后以平局结束了，决斗中的y国一方全部由y国的特工出战。因为战神临出舱时对m国护卫舰长说了两句y国话，大意是我们先一起想办法离开这里，我们的事以后在解决如何？可是m国的那位舰长却是一句也听不懂，这下战神心里有底了。于是他来到关押着y国特工的船舱里，战神刚到萧逸就从其他船舱绕到了这里。
　　萧逸冲战神使了个眼色，于是战神就对那些特工们说道：“现在你们有一个机会，能够全体活着平安地回到你们的国内，但是就是不知道你们是否要争取这个机会。”
　　活命谁不想呀，于是y国的特工们纷纷问战神这个机会是什么？战神没有说话，反而把他刚才站的位置让给了萧逸。萧逸则是不慌不忙地从衣兜里掏出一盒烟，自己先点上一支，随后把烟递给战神说：“这些y国的兄弟也不易，先让他们抽支烟缓缓精神上的紧张。”
　　等战神给了y国特工每个人一支烟并都点上以后，萧逸先说了一堆以前中国与y国是一衣带水的兄弟国，关系是怎样怎样的好。然后便又说了一堆m国的人说y国人的坏话。最后他说道：“现在m国把他们侵入中国海域的罪行全都归罪到了你们的头上，还说要向全世界揭露此事。我问他们敢不敢跟你们对质，他们说事实如此根本就不需要对质。还说，如果他们见到你们会二话不说先杀了你们的。唉，怎么说咱们有过一段美好的兄弟呀，这话我听着很是生气。所以我就跟他们说：你们敢不敢跟y国的特工决斗？他们说敢，还说要把你们全杀光喽。MD，这帮m国的人呀，比我还狠一万倍呢。”
　　说到此萧逸停住了话头，看了一眼被自己已经激起内心愤怒的十几双眼睛，然后转身走了。
　　接下来的事就简单多了，战神应道：“如果决斗能赢过m国的军人，我们老大说了这三条船和你们全都立刻放行，让你们尽快地回国。其实我们老大才是菩萨心肠呀，刚才他还问你们吃没吃饭喝没喝水呢。来人，给兄弟上饭。”
　　水足饭饱以后，在y国特工推选出的一个头头向战神详细地询问了一些问题以后，y国便选出了五名特工出战m国的军人。
　　护卫舰船头甲板上，y国特工和m国军人的双方主帅战神和那位舰长各自站在了一边，他们身边各是五名准备参加决斗的“角斗士”十三鹰中各有五人面对着y国特工和m国军人站着，手里全都提着微冲。首鹰和一个兄弟站在场地中间充当裁判，萧逸则是在小娇的陪伴下，坐在护卫舰二层的t望台上等着看热闹的好戏。
　　决斗的第一局、第三局m国赢了，两个y国的特工被m国的军人打了个半死后又被扔进到了海里。第二局、第四局y国赢，同样两个m国的军人被y国的特工打死以后扔到海里去了。
　　到了第五局的最后时刻，y国特工在感觉自己已经无力反击的时候，便随着m国军人的攻击机敏地退到了船舷边上，等到哪个军人飞起一腿就最后一击将他踢到大海里去的时候，他猛然抱住了了那只飞来的腿随后就外一翻身，就这样两个人便一起跌入到大海里去了，而这一局被首鹰判定为平局。
　　“唉，可惜、可惜呀。”
　　看完决斗之后，萧逸连胜说可惜。究竟他是为谁可惜，或者是为什么可惜，只怕只有他自己知道了。也许，他说可惜仅仅是为了下一步的计划。
　　再次把m国的那位舰长和假y国特工战神叫道自己呆的的舰长舱里，萧逸说道：“决斗，你们都拼尽全力了，所以我们只能接受这个平局的结果了。现在我也没有更好的办法解决此事了，因为我国政府、军界和新闻界的派员乘直升飞机已经快到这里了。而你们，我也必须要全部交给他们了，唉，可惜呀。”……


第99节:我是主角加导演
　　不到三十分钟的时间之内，一架架直升飞机飞临到m国护卫舰的上空。看到飞来的直升机，萧逸显得更加无奈了。他在一声长叹之后，便躲进到船舱里不见了踪迹。
　　不过还算不错的是，每架直升机上都没有没有人企图往护卫舰上空降什么人，它们只是盘旋在这艘护卫舰的上空，对着护卫舰在喊话。
　　第一架直升机是海南海军基地的，第一个喊话也便是这架直升机上的人。只听飞机上上的人喊道：“我是中国南海舰队的上校参谋，我奉中国海军南海舰队海南基地司令部之命，接管这只m国的护卫舰。同时也代表基地感谢海南的渔民兄弟，并向你们致以最崇高的致敬。”
　　啊？这就把这艘护卫舰归到了南海舰队的名下了？萧逸听完喊话想：这不公平，老子和老子的兄弟冒着多大的危险才把这艘护卫舰给拿下呀，凭什么你们一句话就把它从我这拿走啊？不行，绝对不行。
　　萧逸想着便要冲出舱去与那架直升飞机上的人去理论一下，他刚要动小娇便对他说：“哥，你别冲动。也许这只是为了演戏给m国的人看呢？”
　　萧逸一想也对呀，自己干然吗这么冲动啊。有什么事回去再说，我就不信谁敢把艘军舰从我的手里给抢走。
　　在萧逸想着的时候，那架直升机上又传来喊话声：“现在在护卫舰上的中国海南的兄弟们，请你们按照我的指令将这艘护卫舰航至南海舰队海南基地的码头上去，我们将在哪里迎接你们。”
　　你谁呀？你竟敢命令我，老子才不听你的呢。萧逸恨恨地在想，随后他便对舰上的兄弟发话道：“兄弟们，我是你们的老大，我命令咱们所有的船只包括这艘护卫舰，航向为琼海咱们的基地码头。任何人不得违抗我的命令，违者格杀勿论。全体都有，全速前进，归航。”
　　随着萧逸的命令，十三只船加上领头的m国的护卫舰全都改变了航向，全速向海南琼海“海一帮”的基地码头航行而去。
　　飞行在护卫舰上空的那架直升机，看到下面的船队所航行的方向与自己命令的方向不一样，便又盘旋回来继续喊话道：“下面的船队听着，除那艘m国的护卫舰之外，你们可以返航回到你们的码头。但是那艘护卫舰必须按照我的命令航行至海南基地的军港。”
　　这下萧逸真的不耐烦了，他抢过话筒说道：“在我上空的直升机听着，我是‘海一帮’的老大。我要我的船队包括这艘护卫舰按照我的指令航行，如果你再在我的上空瞎唣，我便命令舰上的高射火力将你击落。现在你要做的就是赶快离开我的视线，并且停止你的呼喊。”
　　不知道是萧逸的喊话起了作用，还是那架直升机与基地取得了联系，大约三四分钟后，它便快速地飞离而去了。
　　整整航行了约12个小时，萧逸的船队才回到琼海“海一帮”的临时基地。船舰还没进港，萧逸就看到码头上已经站满了许多人。这其中有一大部分是身穿军装、手持枪支的军人。萧逸一见便立刻命令道：“所有船只停止进港就地抛锚，没有我的命令任何不得与岸上联络，任何不得擅离船只。违者―死！”
　　随后萧逸打开手机，接通了干爸梁副司令的电话。电话一通萧逸便问道：“梁副司令，这琼海的码头上演的是什么戏呀？以往我萧逸归航也没见这么大动静呀？干爸，我不管是谁也不管谁想干什么，现在请您命令码头上的人都给我离开，否则我将不在忍受，也不在客气了。”
　　萧逸说完，不等梁副司令回话便把手机给关机了。
　　关机之后，萧逸走出船舱来到甲板之上，他看着码头上的人对“海一帮”的兄弟们命令道：“全体都有，所有的枪炮都给我对准码头，不管天上飞的还是海里跑的，只要有人企图靠近咱的船队立刻进行火力阻击。”
　　“是，老大。兄弟们唯老大之命是从。”
　　“好，兄弟们等候我的命令，”
　　萧逸对自己的兄弟们说道，说完以后他便让人拿来高音话筒，接过话筒后他对着码头喊道：“今天是‘海一帮’归航日，但是我却不想看到码头上有这么多我不想看到的人在那里。我向你们发出警告，不管你们是军界、是政界，还是那一界的，请你们立刻离开‘海一帮’基地的临时码头，在20分钟后，如果码头上还有人在，那么我将不在保证他的生命安全。请你们尽快撤离，请你们尽快撤离。”
　　萧逸的喊话，引起了临时码头上一阵的骚乱。虽后在不到十分钟的时间里，码头上的人便全都不见了踪影。
　　萧逸见了便命令十三鹰将m国的军人和y国的特工分别关押在02号和03号船上，在将他们关押好以后，让六大天王和各船的船长都这艘护卫上来，萧逸有话要说。
　　刚才萧逸与天空和码头上的对峙，m国的人和y国的人看的和听的都是一清二楚的。他们很不明白，这个“海一帮”的老的怎么敢跟中国的军方这个样子的说话，甚至还敢威胁军方的飞机。刚才他还说要把我们交给中国的军方吗，怎么这么一会儿他又变了，这是为什么呢？难道他所做的仅仅就是为了自己的黑帮？就是为了受他保护的渔民？可这也太不可思议了呀。
　　直到这些人在日后，被他们国家的大使从萧逸的手中领走并护送回国，他们也是没弄清楚这件事。
　　其实这是萧逸演的一场半真半假的戏，萧逸的第一个目的就是要让所有的人都知道，这件事是萧逸和“海一帮”的兄弟们一起做的，与中国政府和军方毫无关系。其二就是萧逸对那架军用直升机上喊话的人真的很不满，虽然刚开始他的话有些还让萧逸感到可以，可是后面那些强硬的话，让萧逸听了就浑身感到不舒服。另外，萧逸没想到琼海的临时码头上会来这么多的人，如果此时自己压着m国和y国的人登上码头，没准会因为一个细节而导致自己前功尽弃的。
　　所以才有了萧逸如此的表演。
　　六大天王来到了护卫舰上的舰长舱，萧逸一见战神就说道：“大哥，我真怀疑你是个当兵的，你的戏演的太棒了。我给你颁个‘海一奖’怎么样？”
　　“行了，要说演戏，我看中国的男演员谁也没你演得好。你说这话，不会是想让我们兄弟几个给你颁个奖吧？哈哈哈哈”“行了，我看咱谁也别捧谁了，赶紧说正事吧。我看咱们这回把事闹得挺大，我想m国和y国必定会有所反应的。原本想让你们六位休息和调整一下的，可是看现在的情况恐怕是不行了。我想请你们六位立刻登上11至20号船，同时请海军军舰接应。你们立刻赶赴昨天那片海域或者是见机行事，看看m国和y国是怎么反应的。记住，只要看到他们的船即可击沉，不给他们一点机会。”
　　“是，老大，我们即可出发。”
　　“本想与你们一起去的，可这面的事还得要处理，只好辛苦你们了。你们在三天之后不管遇到什么样的情况，必须要返航。”
　　“老大，我们知道了。”
　　六大天王对萧逸敬个礼后便匆匆离开了护卫舰。
　　“兄弟们，起锚，进港靠码头。下船后，家在附近的兄弟们回家去看看，三天后的上午9：00准时回来登船。家不在附近的兄弟们先都到琼海大酒店，吃好喝好以后各自去潇洒去吧，记住不许任何人持枪凌弱。就是去泡妞也必须给钱知道吗。有那个泡妞不给钱，让我知道了一律太监了他。哈哈哈，走，进港、靠岸、登陆。”
　　萧逸恋恋不舍地从护卫舰上登上了陆地，他的脚刚站稳就见他的那架直升飞机远远地飞了过来。直升机在临时码头的广场上降落以后，从上面下来几个人，为首的竟然是黎明。黎明看到了萧逸便连跑带颠地朝萧逸跑了过来，他的身后是几个扛着属于电视台专用的那种体积较大的摄像机的人，在摄像机旁还站着一个手持话筒的超级大美女。
　　“大哥你怎么来了，还带来个超级大美女。是不是知道兄弟在海上很辛苦，特别来慰劳兄弟的呀？”
　　萧逸笑呵呵地对黎明说。
　　“你呀，就永远没个正行，哪个美女可是名花有主了，你呀只能望洋兴叹喽。”
　　黎明也打趣地跟萧逸说。
　　“啊？不是慰劳我的呀，那我拒绝你们的采访。而且也拒绝这个美人采访别人，除非她能跟我上床。”
　　“有胆子你就去跟她上床，不过后果怎样我可就不好说了呀。”
　　“没事，我就说是我大哥黎明让我干的。呵呵，到时我看有几张嘴能把事说清楚。”
　　“好了，这辈子我是说不过你啦，”
　　黎明投降认输地说道：“那位美女可是咱海南著名的女主持人，同时也是以为副省长的千金。你若真能把她拿下，老哥我还真就服你了。”
　　“拿下她不是为问题，问题是我的女人都必须是自愿陪我上床的。我有许多大事要做，可是没时间搭理她。这次采访我都安排完了，不过我可不给大哥你面子呀。无论谁想独家采访，都必须要给我钱的，而且少了还不行。”
　　萧逸像是在做生意一样地对黎明说道。
　　“连大哥的面子也不给？”
　　黎明问道。
　　“如果是大哥自己的事，兄弟我自然没话说。可是这些都是我的兄弟们拼死争过来的，你看看那个大家伙，几万吨级的护卫舰呀，我那几条小船可是说给他打沉就打沉的呀。还有我几经做好圈套了，要让m国的人面对全世界公开道歉和谴责y国的侵略和绑架人质的恐怖行为。所以我还真的不能让别人把这事给弄乱了，否则不但前功尽弃，反而还会惹来麻烦的，请大哥多多理解兄弟吧。”
　　萧逸很一本正经地对黎明说道。
　　“噢――”
　　黎明听了萧逸的话沉吟了一声。
　　“哎，对了。大哥你怎么会跟这帮记者混在一起了呢？我记得这里面没你的事呀。大哥你呀找个理由把他们打发回去了吧，然后叫二哥过来，咱们兄弟好好喝一顿。MD，有日子没痛痛快快地喝酒了，好想跟大哥、二哥来个一醉方休呀。”
　　“兄弟，大哥知道你既受苦又受委屈还往里搭钱，我想只要你们‘海一帮’在咱们的海域里抗击外国武装渔船的事公布之后，一定会得到全国人民极大地支持的。到时兄弟你将是当今中国的第一大英雄，成为最感动中国的人。”
　　“别，大哥。人怕出名猪怕壮，这个英雄我可不敢当。如果真要推，就推战神关键勇大哥他们吧。我还是在幕后待着舒服，哈哈哈。”
　　“行，这事也不是我说了算的。不过，兄弟你怎么着也得给我东西打发人家呀，要不哥哥这官以后还怎么往上升呀？”
　　“给你点料没问题，我都写好了，基本都是事实。里面的内容绝对是猛料，不过该怎么播报还得要仔细考虑一下。我想这样吧，这事就由大哥你来组织最好。请军方、武警和政府一起开个会，我把事情的经过和整个计划给首长们做个汇报，新闻发布的事由首长们定如何。至于那个美女如果能成为大哥的夫人，那么她将有特权参加这个会议。大哥，有了这位夫人，到时候你还怕升不上去吗？不过，她要是不想做我的嫂子，那她就没任何机会了。”
　　萧逸把自己的想法跟黎明说了一遍，随后又加了个附加条件。
　　“你―唉、我是真的服了你了兄弟。”
　　黎明无可奈何地说道。
　　“哎，大哥，你别说对人家没有一点意思呀，你为人处事的方式我是知道的。如果她仅仅是一个什么副省长的千金和电视台的著名主持人，大哥你绝对不会这么上心地管这件事的。”
　　“啊？”
　　萧逸的话刺激了黎明的内心，他仔细一琢磨这事还有点想萧逸所说的那个味道，原来在自己的心里还真的对这个美女主持人有那么点想法呀。
　　“哈哈哈，怎么样大哥，兄弟的话可谓是：虽不中亦不远矣，是吧。”
　　“啊？哈哈哈。”
　　黎明此时能做的可能是只有尴尬地笑了。
　　“好了大哥，在兄弟的面前就别装尴尬了，”
　　看到黎明尴尬地笑，萧逸继续调侃地对黎明说：“有劳大哥请哪位美女过来，咱们登舰一叙如何？”
　　“这舰我能上？”
　　听了萧逸的话，黎明的脸上出现了莫名的激动。不过他说的话让萧逸感到有些一语双关的味道。
　　“当然能上，兄弟的军舰就是大哥的。如果大哥能在我的舰长舱里推到这个美女主持人，让她即刻成为我的嫂子那就更好了。”
　　萧逸句句话都是往黎明的心窝里钻。
　　“好，你等一下啊。”
　　“嗯，我在舰上恭候兄嫂大驾。”
　　萧逸说完便转身登上了护卫舰，他站在船舷的登舰门处等候着黎明和那位美女主持人。
　　不知道黎明跟那几个记者说了些什么，只见几个扛着摄像机的人站在原地没有动，只有那个美女主持人一个与黎明并肩说着话一起朝护卫舰走来。等他们走过舷梯来到登舰门处就要登舰时，萧逸便对他们说道：“欢迎二位光临本舰，我代表‘海一帮’的兄弟对二位表示最最热烈的欢迎。二位里面请―”
　　萧逸说着一侧身把黎明和那位美女主持让到了军舰甲板上，随后萧逸有喊道：“娇娇有贵客来，快请贵客到舰长舱去。”
　　娇娇应了一声从舰长舱出来迎侯着黎明和美女主持，等他们走到近前说了声“请”便引着他们往萧逸的舰长舱走去。
　　就在娇娇在前面带路引着黎明和美女主持往舰长舱走去的时候，萧逸有高声喊道：“全舰的兄弟们听着，我要接待重要的贵客，请兄弟严密地警戒。没我的命令，任何人不得下舰和登舰。同时你们还要对天上、地上和海上进行严密监视，凡有窥视我舰者，一律缉拿。”
　　“是，老大。”
　　萧逸的话音一落，便是一声齐齐的回应声。只是这声音太大了，吓得美女主持人一激灵。就连黎明听到这吼声，迈动的脚步也不由得停了一下。
　　来到护卫舰舰长舱内，没等黎明说话，萧逸先抢话说道：“小娇，给客人泡上好的茶，拿最好的水果。”
　　说完才黎明和美女主持说道：“两位请坐，这战舰各方面都很简陋，所以除了茶和水果之外，也拿不出什么好招待的了。”
　　“您客气了，我叫英华，是海南电视台的记者，我这次来是……”
　　那位美女主持刚说了一半就被萧逸给拦住了，只听萧逸说道：“英华小姐，想必你就是令我大哥朝思暮想的那位绝代佳人吧？哈哈哈，今天一见我还真佩服我大哥的眼力呢。英华小姐，如果你不嫌弃的话，那我就叫你一声大嫂了。”
　　“你大哥―”
　　英华疑惑地问道。
　　“啊？怎么这么久了，我大哥还没跟你表白他对你倾慕之心吗？”
　　萧逸用很惊讶的表情看了英华一眼后又看向黎明，然后他对黎明说道：“大哥，你不会吧。你跟我说倾慕英华小姐的时间可是很长了的，怎么到今天你还没对人家说呢？难道一表人才学富五车并且还是堂堂秘书长的黎明先生连这点勇气都没有呀？大哥，我可是跟你说好了的，是嫂子采访也罢要独家新闻也成。可是如果英华小姐跟你没有任何关系，而且又不是我嫂子，那兄弟我可就端茶送客了。”
　　“他、你、大哥、兄弟，采访、独家新闻？你、你说的都是什么呀？”
　　英华确实是被萧逸给弄迷糊了，不，确切地说是整个人都晕了。
　　“既然你什么都不知道，而且到目前为止你也不是我们自己人，所以许多机密的东西你也就无权知道了。不过你若是想参观一下这艘护卫舰，我还是允许的。娇娇，你领这位美丽的主持人参观一下这艘军舰，参观完立刻送她离舰。”
　　“等等，我想知道究竟是怎么一回事，还有你怎么会是一位政府秘书长的弟弟呢？你们、你们――”
　　英华说道。
　　“是我们的身份地位差距很大是吗？”
　　萧逸逼问了一句：“美女，如果你这样想，那么你根本就不配登上这艘军舰。娇娇送客，……”
　　“等等兄弟，我来解释一下吧，”
　　黎明见时机差不多了就插话说道：“嗯，英华，这事主要是怨我没敢跟我的兄弟说清楚。今天早上英副省长给我打电话，说你要对这次的事做一个全面的采访，让我配合一下。英副省长知道我和萧逸的关系，哦，萧逸就是他――‘海一帮’的老大。可是他这位老大却是军方与政府一起给逼上位的，……”
　　“大哥，此话犯忌了。”
　　萧逸在一旁冷冷地说道。
　　“兄弟，别的事我不敢说，但是这件事我敢保证即使对英华说了，她也会替你、替我、替军方和政府保密的。英华小姐，我能这么说吧？”
　　黎明先送给英华一顶帽子戴。
　　“嗯，虽然我是记者，但是也懂得有些事是不能对外说的。我保证在没有得到你们允许的前提下，绝对不会把今天的对话跟任何人说起的。”
　　英华的好奇心与职业素养促使她赶紧地承诺道。
　　“哦，英华小姐，你觉得我大哥――黎明这个人怎么样？”
　　萧逸突施冷箭地向英华问道。
　　“啊？他，很不错呀。”
　　“那你喜欢他吗？”
　　“喜欢？”
　　英华后面那句“你说的喜欢是什么意思”的话还没说出口，萧逸就紧接着说道：“好，喜欢就好。大嫂，你有什么问题都可以问了。”
　　“啊？大嫂―”


第100节:惊然轰动
　　萧逸听到英华说出“喜欢”两个字，所以不等她说下文，便紧接着对英华说道：“好，喜欢就好。大嫂，也许我现在称呼你大嫂有点太唐突了。不过，我这个人就是性子急、脾气直。如果哪句话说的不对，还请大嫂多多原谅呀。”
　　两句“大嫂”叫得英华脸上立刻显现出一片娇羞的红，黎明一见便对英华说道：“英华，我这个兄弟就是喜欢开玩笑，可是他的心却是这个世界上最好、最宽广、最具仁爱的心了。有些事我只能跟你说个大概，就说现在咱们的南海海域的南沙和西沙群岛吧，有许多国家都盯着这片海域和那些岛屿。这既关乎着国家主权和民族尊严的大事，又牵扯到咱们几十万渔民兄弟的生计的大事。可是因为许多的原因，我们目前还不能派出军舰执行巡逻和护渔任务。这个咱们的老将军梁副司令毅然地把自己的儿子推到了风口浪尖上，这个人就是我的这个兄弟――萧逸。而且这次出海护渔和搜索外国潜入到我国海域里的武装渔船，国家没给他一分钱，日后也不会给他半点荣誉。可是他却义无反顾地顶着黑帮老大的名义，不但要亲自出海去拼命，还要从自己的集团里拿出大量的资金支持这次行动。令谁也想不到的是，他是刚刚从死亡线上活过来没几天的人啊。”
　　黎明说的很动情，说着说着眼泪不由自主地流淌了下来。而英华听了以后，那双美丽的大眼睛立刻闪出无比尊崇的目光。
　　“大哥，说你的事，干吗扯到我身上呀。我不是遇到老爷子没办法吗。”
　　萧逸也有些感伤，不过他不是一个计较过往的人，所以就自我解嘲地说道。
　　“兄弟，这话我很早就想说，只是没有机会和适当的场合。今天当着英华的面，我再不说就快憋死了，”
　　黎明抹了一把眼泪说道：“英华，请你耐心地听我说完，你可以把我说记下来保存好，等有一天这事可以公开了，我希望你能把它拿出来，让人们知道我兄弟这个曾经为国为民做过巨大奉献的无名英雄。”
　　“嗯，我会的，我一定把通这事记牢、写好、保存好。即使不能公开，以后我也会告诉我的孩子的。”
　　英华显然很激动，说着话竟然牵扯到她未来的孩子了。只是不知道她的老公是不是黎明？说到后面，英华好像是意识到了那话有些暧昧，脸上又飞上一片娇红。
　　黎明听了英华的话，脸上也是微微的一红，于是就避开了英华的目光继续说道：“我兄弟这次所做的虽然是为国为民、保家卫国的事，可是因为许多的因素目前还不能以国家名义进行，所以他便独自承担了全部的责任，甚至有可能会成南海周边各国暗杀的对象，也有可能成为……”
　　萧逸听到此便插话制止黎明继续往下说，他说：“大哥，此事就说到这吧，下面我说说吧。”
　　接着萧逸便把几次出海所遇到的f国、y国和m国武装渔船侵占中国南沙海岛、侵入中国领海的事大致说了一遍，最后他说：“这次我们很幸运，终于抓住了这个大家伙，这可是铁的事实呀。只是为了搅合起y国、m国，甚至还有f国等之间的乱战，所以有些事情还不能全部公开。希望英华小姐多多体谅，不过今天下午由我大哥组织地会上，你可以我大嫂的名义参加。哈哈哈”萧逸说完话，又突然加了一句：“英华小姐，如果我大哥真的向你求婚，你会考虑吗？”
　　“会，啊？你说的是什么呀？”
　　听完萧逸所说有些惊呆了的英华，突然听到萧逸的问话机械应了一句，可是答应完以后才弄明白萧逸的问话。她红着脸看了一眼黎明然后对萧逸说：“我也就个电视台的记者，姿色平庸，怎会入黎秘书长的法眼呢。以前在家里也听我父亲说起过黎秘书长，说他年轻有为、前途不可限量。今天才算真正的认识，而且也感受到了你们兄弟之间的那种铁一般友谊。”
　　“那我就做个现成的媒人吧，英华姐的话里有对我大哥的一丝倾慕，而我大哥却是十分爱慕英华姐。那我就恳请英华姐做我的大嫂啦，哈哈哈。”
　　萧逸现趸现卖地当起了媒人。
　　“哪有兄弟替大哥认大嫂的？这事呀还得当事人自己定才好呢。”
　　英华看了一眼黎明，然后脸色红红地说。
　　“英华，我黎明仅以一个普通男人的身份向你表示爱慕，请允许我成为你的护花使者。”
　　黎明见时机成熟了，就急忙求爱道。
　　“这事，人家还得回去问一下爸爸、妈妈呢。”
　　一句话无疑表白了英华的心境。
　　“哈哈哈。恭喜大哥，感谢大嫂，……”
　　“啊？怎么是恭喜大哥、感谢大嫂呢？”
　　英华毕竟不是一般的女人，她答应黎明求爱时虽然有些羞涩，可是不一会儿便又恢复了常态。尤其是感觉到萧逸那种近似于无赖般的幽默以后，她再说话时也显现出一个著名女主持人的风采和风度。
　　“哈哈。当然是恭喜我大哥了，恭喜他获得美女的芳心。感谢大嫂，是因为大嫂不拘小节不以常态思维而拒绝我大哥，给了我大哥日后抱得美人归的机会呀。哈哈哈”萧逸开心说道，而且此时他是真的很开心：“大哥，下午开完我让小玉给咱弄一桌丰盛的酒席，一来给大哥大嫂贺喜，二来咱们兄弟聚聚，三来我也该陪陪我的老婆们吃个饭啦。我让二哥他们先过去等着咱们，嗯，大哥你就去组织这次的会吧。嗯，如果大嫂有时间留在这，我有些东西让大嫂看看，然后找一两个可靠的人给编辑一下，到时候拿到电视台去播放。”
　　“好的，那英华你有时间吗？”
　　黎明很温柔向英华询问道。
　　“哦，我没事，正好我也学过编辑，一会儿我让同事们把台里的非线编辑机拿来，帮着你这兄弟编辑一下。”
　　英华的回话也很柔，只是当目前为止还没把萧逸当成她的兄弟。所以她说完话以后，黎明便幽默地问了一句：“难道他还不能算是你的好兄弟吗？”
　　“他自然是我的好弟弟啦，只是到目前为止这个好弟弟暂时跟你还没有关系呢。呵呵呵呵”英华笑的声音非常的好听。
　　萧逸听了逗趣地说道：“唉，我好后悔呀。”
　　“啊？兄弟，你后悔什么呀？”
　　黎明问道。
　　“我后悔就这么把一位拥有绝代芳华、万众仰慕、高贵典雅的超级大美女，亲手送给了你。”
　　萧逸夸张地说道。
　　“怎么，你还敢打你大嫂的主意？”
　　黎明故意板着面孔说道。
　　“我哪敢呀，只是我不该让大哥登舰，那样我就有机会追我英华姐啦。”
　　“贫吧你就，好了现在我正式告诉，英华是你的准大嫂，以后不准你脑子里有什么歪歪的想法。”
　　黎明很严肃地对萧逸说道，说完话他自己也忍不住笑了起来。
　　“呵呵呵，好久没这样开心过，你们两兄弟呀。呵呵呵，还有你，怎么也想不到一个秘书长竟还有这样的一面呀。呵呵呵，笑死我啦。”……
　　下午的会萧逸就与干爸梁副司令约定好了的，萧逸让黎明出面就是为了给他对创造一些机会。而黎明也确实把这次机会把握的很好，同时因为有英华的特别列席，她结合事态发展的需要，把新闻播报的时间、顺序做了一个详细的计划并获得了与会所有高层人物的认可。所以会议开得很成功，而黎明和英华两个人也同时被军政两界的高层人物所认知了。
　　晚上7：30，中央新闻联播以后，海南电视台没有播报当天的气象预报，屏幕上蓝色的背景上打出几个字：重大新闻即将播报，敬请等候。
　　蓝色背景与打出的几个字退出以后，人们看到著名新闻主持人英华一身正装地坐在新闻播报台后，一手拿着几张纸一手握着一支笔，她先是看了一眼稿纸上的文字，然后便开始字字清晰地开始了播报：很长时间一来，总有一些国家窥视我国的南海海域和南沙群岛以及西沙群岛。以前我们在新闻采访中，也曾听沿海的渔民反映，有许多外国的武装渔船侵入到我们领海并侵略占领了南沙、西沙的部分岛屿。因为种种原因，当时我们没有能够及时地取得音像资料作为证据。
　　近日，琼海的“海一渔业公司”在我国南海海域进行正常的捕捞作业时，遇到了不明国籍的武装渔船。更有甚者的是，就在昨日某国的一艘护卫舰公然进入到我国的领海之内，同时也被“海一渔业公司”的捕捞船队遇到了。“海一渔业公司”的渔民兄弟们凭借着智慧和勇敢，与外国的武装渔船和军舰进行了斗智斗勇，最终凭借他们的一己之力分别将侵入我国海域的f国、y国的武装渔船和m国的护卫舰全部俘获，现在我们可以说是人赃具获，同时还有y国武装特工、m国护卫舰长的亲自书写和录音的悔过书、自白书和道歉函。另外还有f国自愿到“海一渔业公司”船队避难的特工控诉录像，这些资料全部真实、可信。
　　我们强烈谴责有些国家企业侵略、侵占我国领海、领土的行为，我们强烈呼吁国际社会对有些国家的行为进行谴责和制裁。同时我们也要为我们的渔民兄弟们敢于与一切侵害我们国家利益的人斗智斗勇和勇敢的行为。
　　下面我将从“海一渔业公司”得到的一些资料和我台采访到的一些资料播放给大家看――随后电视屏幕上便出现了一段段的录像资料和一些照片的图像，许多录像都是未经编辑而直接播放的。
　　录像和图像播报完毕以后，英华端庄的形象再次出现在屏幕上。她冲着摄像机说道：“兄弟们、姐妹们、我们的父母和爷爷、奶奶们，我请所有坐在电视机前的朋友与我一起做一件事，那就是我们全体起立，向海一渔业公司的兄弟们致以最崇高的致意，向所有企图侵略我国领海和领土的国家发出愤怒的吼声。请大家跟我一起做、一起喊：海一渔业公司的兄弟们，你们是英雄，我们向你们致敬。”
　　英华说完这句话以后停顿了一下，随后又带动电视机前观众说道：“人不犯我我不犯人，人若犯我随远必诛。”
　　再次停顿一下后英华说道：“有关f国、y国和m国侵略我国领海和领土的后续报道，每日此时为您播报，敬请各位观众关注。”
　　“大哥，这节目做得好啊，没想到我这新嫂子还真有一手呀，啊？哈哈哈。”
　　玉宇琼楼六层豪华大包间里聚集了十来个人，十几个人一起安静地看着大屏幕电视机里播报的新闻。这其中便有黎明、谢东、萧逸三兄弟，其他的都是女人，而黎明的首任女朋友梁静便在其中。
　　下午开完特别会议后，萧逸便和黎明一起来到了梁红玉掌管的玉宇琼楼。到了六层一看，谢东和李冰两口子已经到了，而且萧逸的一帮老婆姐和老婆妹们也都全来了，另外就是黎明的首任女朋友梁静。
　　黎明看到梁静以后稍微楞了一下，萧逸便在他耳边说道：“大哥，后面的事有我。如果你还爱梁静，我也有办法让大哥享受齐人之福的。”
　　“啊？兄弟呀，这事可是不能开玩笑的。”
　　黎明说道。
　　“我只问大哥想不想，如果大哥想，其他的就又我来做了，我保证绝对不会有问题的。”
　　萧逸信心十足地说道。
　　“真的？那好，大哥也不瞒你，我还真的很喜欢梁静的。”
　　“行了，这事就交给小弟好了。走吧，别让大家看着咱们啦，回头二哥该说咱俩同性恋了。”
　　萧逸与自己老婆姐、老婆妹们一个接一个地拥抱着、亲吻着，惹得坐在一旁的谢东牢骚满腹地对黎明说：“大哥，你看了吗？这小子见到自己的老婆们，把我这个做二哥全都扔到大海里去了。这、这、这是典型的重色轻友呀，不行……”
　　“步行是陆军，我们只有海军陆战队，却没有陆军海战队，所以呀二哥你就别发牢骚了。不过我进门时就已经闻到你的骚味了，哈哈哈哈。二哥，你可想死小弟我啦。”
　　萧逸跟自己的老婆们见完礼以后便来到谢东的跟前说道：“来，二哥，让我抱抱。”
　　“哎呦喂，听你这话我怎么感觉跟见到了人妖似得呢？”
　　谢东装模作样地说道。
　　“啊？二哥你还跟人妖有一腿呀，二嫂呀，你赶紧休了他吧。我二哥整个一个超级大变态呀，跟这样的人怎么能生活在一起呀？二嫂，我超级的同情你。”
　　萧逸煽风点火地说道。
　　“别来这套，我们俩瓷实着呢，凭你这张嘴还真不能把我们怎么地。”
　　谢东拉过李冰抱在怀里说道。
　　“哈哈哈，瞧你这出息。”
　　黎明看了便说道。
　　“大哥，你不公平，三弟刚才一个个地抱着弟妹你不说，怎么我抱自己的老婆你就我呢？”
　　谢东假装委屈地说道。
　　“你呀，哈哈哈，跟着三弟也学会当小孩了是吧？”
　　黎明说道，说完后便拉着梁静的手在萧逸和谢东之间的椅子上坐了下去。
　　等众人都做好以后，黎明说道：“今晚7：30有重大新闻播报，一会儿我们都好好地看新闻啊。”
　　“对，看完新闻以后，大约8：30有一位尊贵的客人要来，到时大家一起热烈地欢迎呀。”
　　萧逸接着黎明的话说道，他说完话便扭头对梁静小声地说了几句话，随后梁静便与萧逸一起走出了包房。……
　　海南台晚上7：30的新闻播报，如同一颗超级重磅炸弹一样在海南岛、在中国大陆炸响了。新闻播报刚刚完毕，电视台里的值班电话和各种热线便立刻都响个不停了。
　　来电大致分为四类，第一类是声援和赞叹“海一渔业公司”兄弟们的；第二类是询问“海一渔业公司”所在地的想要加入“海一渔业公司”的；第三类是要捐款捐物支持“海一渔业公司”抗击外国侵略行为的；第四类则是许多有实力、守秩序的帮派想与“海一渔业公司”一起到海上去护海护渔抗击外国的侵略势力。
　　而此时海南电视台也成为了国际关注的焦点了，台长兴奋的几乎快要中风失语了，这可是海南台十几年以来，第一得到如此的关注呀。这以后的日子可就好过了，哈哈。
　　而引起如此轰动的电视播报的始作俑者英华，在完成了电视新闻播报以后，便匆匆地换下播报新闻时的工装，她在躲过一干人群之后，悄悄地上了一辆前来接她的小轿车。


第五章:惊艳连连


第101节:惺惺相惜
　　海南台的新闻播报，可谓是一石激起千层浪。海南、广东、福建等中国的沿海省份就不必说了，就连中国的北方省市、内陆省市的民众也全都是群情激奋，人们通过各种渠道对海南“海一渔业公司”保家卫国的行为给予声援。声援渠道最为集中的则是网络，甚至有一个门户网站更名为“海一抗击网”中国北方的大都会城市T市虽然远离海南，但是这里的声援行为也是极为热闹和壮观的。与其他城市不同的是，T市除了声援之外，一个团体已然开始了实际的行动。
　　集团总部设置在T市最高档的写字楼金碧辉煌大厦28、29层的蓝天集团董事会主席宽敞的办公大厅里，一个身材修长充满帅气的身影站立在落地窗前，在他的身后的几个沙发分别坐着三个人，一个满头金色长发，身躯高大威猛；一个留平头身材中等浑身上下充满了精气神；一个身材有些瘦小，可是双眼却是炯炯发光。
　　读过鼠帅《中国龙组之艳帅威龙》的书友看到此便一定会知道这四个人是谁了。不错他们正是中国龙组的正义天使四人组合，天龙、天狮、天虎和天鹰，而天龙就是蓝天集团董事会主席蓝天，又名蓝天一龙。
　　此时坐在沙发上的天鹰手里捏着几张纸正在向蓝天做着汇报：萧逸，男，26岁，T市生人，目前是海南萧氏集团幕后的老板。萧逸为人正直，做事不拘泥规矩，也不会按套路出牌。这次“海一帮”海上的行动就可见一斑。萧逸社会关系较为复杂，如他到海南后拜认南海舰队梁副司令做干爸，另外还与武警海南总队的陈宝龙结为异性兄弟，同时他还与一位市府的秘书长、一位商业银行的副行长桃园三结义。
　　萧逸武功来路不清楚但是功力很高，尤其是他的内功心法可以说到了炉火纯青的地步。从他参与清剿劫匪解救人质负伤康复的过程，就能够完全说明了这个问题。海上抗击外国武装渔船时，他身先士卒。俘获m国护卫舰中，他又是机智非常。但是他对侵略者的惩罚也是相当的残酷，他曾挑起m国军人与y国特工的决斗，决斗者全部死去。
　　萧氏集团的产业有房地产开发，目前已进入海南一级地产市场，参与土地的整理事宜，这也是与蓝天集团首次合作的项目。项目由蓝天咨询全面参与，而且还有深度合作的可能。
　　萧氏集团成功地收购了几座烂尾楼，在已经改造和包装后，全部以餐饮娱乐和休闲健身的项目对外开业了。尤其是叫做“玉宇琼楼”的酒店，其在经营和酒店装修方面的创意，可称是全国餐饮业的第一。
　　作为一个上位者，萧逸最大的缺点就是不善于管理，还有就是思维过于活跃使人总是跟不上趟。他的优点是善于识人和用人，而且他自身的公关能力也是非常强的。
　　萧氏集团董事长冯莉，T市人，系萧逸青梅竹马的太太，萧逸同时还有七六位太太和一位关系说不清的人，那人是T市杜氏集团的董事长杜敏，也就是把蓝天咨询介绍给萧氏集团的牵线搭桥的人。萧逸身边还有一个重要的女人原名叫高小玉，系海南武警中有名的霸王花。高小玉是孤儿，后来梁副司令收为义女。
　　萧逸系被逼上位的海南黑道的老大，其麾下的“海一帮”目前几乎是海南唯一的黑道大帮。该帮成员复杂，大多数是原来小帮会的成员，后来归顺到其麾下的。另外该帮之内有不少身份不明的人，可能是某些组织派去加强萧逸力量的人手。
　　萧逸手下有六大天王和十三鹰，六大天王来历不明，可是是军方或者是武警方面的人。十三鹰原系海南花帮老大老翁的十三太保，后被萧逸收服改名为十三鹰的。
　　天鹰汇报完毕以后，附加了一句自己的评语：“老大，这位萧逸有许多地方跟老大很相似，尤其是……”
　　“尤其是什么？说呀。”
　　蓝天转过身来顶着天鹰问道。
　　刚刚还有些得意的天鹰，一看到蓝天那双盯自己的眼神便立刻改口道：“尤其是他的聪明和那种对敌人的勇敢，和老大你很是相像的。”
　　“哈哈哈哈，”
　　天鹰有些奴颜婢膝的恭维话说完以后，惹得天狮和天虎一阵的大笑。
　　一阵大笑过后，蓝天问天虎道：“你是怎么看这事的？”
　　“其实你已经想好这件事了，就别假模假式地问我了。如果非得问的话，我认为我们该尽全力去帮他。毕竟这是保家卫国的事，与我们的宗旨并不矛盾。”
　　天虎说道。
　　“哦，你领会错了，我想问的是做完这事以后，萧逸的结局将会是怎样的？”
　　蓝天纠正天虎的话说道。
　　“嗯，先说这事即使上面十分的认可，但是也绝对不会公开表态的。第二萧逸可以说是诱使m国的护卫舰进入中国海域后而俘获的，这恐怕会引起外交方面的冲突，不过我们占理倒也不怕那个国家跳出来指责的。第三就是萧逸在海南一帮独大、功高震主，结果就不得而知了。”
　　天虎分析着说道。
　　“嗯，那怎样才能既要一帮独大，而且即使功高震主，也不会有危险呢？”
　　蓝天继续问道。
　　“除非牵他一发，而动海南甚至半个中国经济命脉的全身，有了这样的制约力，还有什么可怕的。”
　　天虎说道。他说完以后，天狮、天鹰也一起点点头表示同意。
　　“那你们说，我们该不该帮他？”
　　蓝天问道。
　　天虎明白，天狮、天鹰也明白，蓝天所说的“帮他”可绝对不仅仅是在财力上和人力上的帮助。这个“帮”可是要用尽中国龙组正义天使全部的资源加上蓝天集团的财力的，所以大家不得不慎重地考虑一下了。
　　“一个天地之间的男人，一个勇挑重担而无怨无悔的男人，我认为该帮。”
　　沉默了许久以后，天虎率先说道。
　　“对，老大。这种有情有义有担当的男人，该帮。”
　　天鹰接着说道，他说完便又挤兑天狮说道：“狮子，你说呢。”
　　“你们都说完，我没词说了。说也就一个字：帮。”
　　“是呀，兄弟们，虽然我们没见过这个萧逸，但是他能让一位老将军收他为义子，能与武警总队长结拜为兄弟，还让武警的霸王花心甘情愿地与其他的女人一起分享他的爱，另外还有杜氏集团董事长的垂青。光这些就值得我们见一见他了，何况还有他做的那些轰轰烈烈的事呢，”
　　蓝天说道：“帮，这事定了。怎么帮，从哪儿开始入手呢？”
　　“老大，既然是帮，那就不必考虑什么方式了，你直接跟他见个面不就行了吗？”
　　天鹰把事想的很简单地说道。
　　“你呀，闭上你的嘴吧。这事绝对不简单，如果帮了，第一我们的上面会有什么反应呢？第二萧逸也是个人物啊，你去了说我们是来帮你的，然后他就说：谢谢，热烈欢迎？第三这事如果考虑不周全，不但帮不了他，反而会给他增加一些不必要的麻烦的。”
　　天虎打了一下天鹰的头说道。
　　蓝天丢给每人一支烟，自己点上烟以后又站到了那扇落地的玻璃窗前思考起来了。一支烟没吸完，蓝天突然向天鹰问道：“你刚才说杜氏集团的董事长与萧逸的关系很微妙是吧？还有我们的蓝天咨询也正在跟萧氏集团有业务来往是吧？”
　　“哦，是呀。我刚都给你说了。”
　　天鹰吸着烟机械地回道。
　　“说完让你再说一遍不行呀？”
　　天虎又拍了一下天鹰的脑袋说道。
　　“行，我没说不行呀。虎哥，以后你别拍我脑袋行不行呀，我都快被你给拍傻了。”
　　天鹰摸摸被天虎拍的并不疼的脑袋说道。
　　“噢―那萧氏其他的业务发展还有什么？”
　　蓝天一边思索着一边问道。
　　“嗯，据蓝天咨询的薛慧玲副总说，萧逸有成立海南发展银行的想法。这是薛副总在与萧氏集团董事长沟通时谈起的，而后也得到了萧氏集团财务总监的侧面证实。”
　　天鹰把知道的全都说了出来。
　　“嗯，我看过他们有关土地整理的合作意向书，土地整理需要钱，仅从银行贷款是远远不够的。成立银行除了必要的手续之外，资本金是最关键的。而钱对于我们来说却是微不足道的，光凭聂蛟留给咱们的钱就已经足够了。我知道这事该怎么做了，天鹰你立刻调动全部的侦查力量全面监视此事的动态，包括外国的动静。天虎你留守T市，虎帮现在还离不开你，尤其是我不在T市的时候。天狮你即可动身前往海南，对那里进行全面的了解后等候我的到达。原想晚上一起吃个饭的，不过时间紧急就算了。好，大家行动吧。”
　　等天狮他们离开以后，蓝天给陈璐打了个电话，让她约杜氏集团董事长杜敏晚上一起吃个便饭，感谢她给蓝天集团与萧氏集团牵线搭桥。随后，蓝天又给自己干爸黄镇岳打了个电话，问他晚上在那里是否有时间并说自己有事找他。黄镇岳说晚上没事就在家里等他，还说你要来就早点来，我好借你的光喝口小酒。蓝天笑了，他对干爸说：您就等着吧，晚上我一定陪您喝个够。
　　下午6：00杜敏如约来到了中华炖品，她一见婉约娇美的陈璐便说道：“就那么点事怎么还惊动陈总的大驾呢。”
　　“呵呵，敏姐呀你可是越来越年轻也越来越漂亮了。再说了，您把我们介绍给萧氏集团，让我们蓝天咨询走出T市怎么能说是小事呢。再说了，没事我就不能请敏姐吃个饭？”
　　陈璐说话很受听也很到位。
　　“呵呵，说不过你这T市的白骨精。不过，我有个要求，饭可吃但是得由我来埋单。”
　　杜敏知道蓝天集团的实力，让蓝天咨询介入萧氏集团海南土地整理的项目，与其说帮蓝天集团开拓了市场，不如说是在帮助萧逸给他把关。
　　“敏姐别在这儿站着啦，里面请。”
　　陈璐拉着杜敏的手把她带进属于蓝天私人承包的那个包间里。
　　门一开，杜敏就愣了。里面给她开门的是一个高大英俊，不，确切地说是身材修长、极度潇洒的一个大男孩。
　　“呵呵，敏姐这是我老公，也是蓝天集团董事会主席――蓝天。”
　　陈璐在杜敏身旁介绍道。
　　“杜董事长大驾光临，荣幸之至呀。您就叫我蓝天就行，我想我叫您敏姐也更顺嘴一些。敏姐请坐。”
　　蓝天说道。
　　“对呀，敏姐干吗站着呀，快请坐。”
　　陈璐也在一旁帮着自己的老公说话。
　　“呵呵，我是被你们这一对俊男靓女给看晕了，失礼啦。早就听说蓝主席是咱T市的第一青年才俊，今天一见果然一点都不假，而且我觉得在外面的传言还不完全准确。”
　　杜敏一边坐下一边笑着说道。
　　“敏姐呀，我都喊您敏姐啦，您怎么还什么蓝主席的那样叫我呢，您这不是让小弟难堪吗？”
　　“呵呵，谁让你总是您、您的，我怕你把我叫老了，所以才这样提醒你的。”
　　“哈哈，原来如此呀。那好，我在称呼敏姐时就放肆地用你来代替了。不过敏姐可不能挑小弟的理呦，”
　　蓝天先跟杜敏如此说道，随后他又对陈璐说：“嗯、璐姐，你去看看菜好了没，怎么这么半天还没上呀。大嫂是不是嫌我总来白吃，不给咱上菜了？”
　　蓝天的话音还没落，就听门外有一个非常好听的声音响起：“谁在背后说我老婆坏话呢？这话听着怎么有些不对味呀。”
　　说着话门开了，从门外走进一个手端托盘的，满身雅气的男人。杜敏一见急忙站了起来说道：“哎呦喂，怎么敢劳动李公子给上菜呀？这可是折杀我杜敏了。”
　　“敏捷光顾蓬荜生辉呀，这是我老婆说的，呵呵呵。”
　　来者热乃李梦楠是也，他进得包间将菜肴摆下后便又对蓝天说道：“你个臭小子，你来这里那顿饭菜少你的啦？今天可倒好，竟敢当着敏姐的面在背后编排我们夫妻的不是。说，你是不是找打呀？”
　　“哈哈哈，大哥别说我看不起你呀，你都沦落到端盘子的份了，说话还这么的硬气？别说我没提醒你呀，想打我，你得先问问我姐和我姐肚子里的我的小外甥。告诉你，你要是不想混了，不想让我外甥管你叫爹，那你就随便喽。”
　　蓝天冲李梦楠威胁道。
　　“敏姐，你看到了吧，现在我算是没有地位、没有身份的人了。到哪儿都是他的天下，这还让不让活呀？”
　　李梦楠很无奈地说道。
　　“呵呵呵，看得出你们兄弟之间的关系啦，李公子就别假抱怨真幸福了。”
　　杜敏一语点破了李梦楠的“花言巧语”“哈哈哈哈，哥，看到了吧，这就叫得道多助啊。你呀快去照顾我姐吧，否则有你好看的。”
　　“我这不是知道敏姐来了献个殷勤吗，我来看看敏姐就走。敏姐，一会儿蓝天不管跟说什么，你都要镇定啊。好了，我该撤了，否则他们姐弟俩耍出的花样，可是够我受的了。”
　　李梦楠呵呵笑着说道，说完就出了包间。李梦楠出去了，陈璐也跟着出去了。
　　看着李梦楠和陈璐都出去了，杜敏的脸上显出一片茫然，于是便用疑惑的眼神看向了蓝天。


第102节:躁动的心
　　蓝天给杜敏到了一杯茶，随后自己点上一支烟以后说道：“敏姐一定很疑惑吧？一会儿等我说完了，敏姐就都明白了。”
　　随后蓝天便把自己了解的萧逸在海南组建“海一帮”并且出海护渔、抗击外国武装渔船等事全都对杜敏说了，杜敏听得是全身上下冷汗直流。等蓝天说完以后，杜敏小心地问道：“蓝天弟弟，你说萧逸日后真的会是那样的结果吗？”
　　“敏姐，我说的是最坏的结果，虽然不一定会发生，但是这个可能是会存在的。虽然我没见过萧逸但是我听过他，另外一个就是我相信敏姐，敏姐认的弟弟绝对不会是一个不入流的人。所以我想帮他，我不想看着可能的悲剧发生。”
　　蓝天诚恳地对杜敏说道。
　　听完蓝天的话，杜敏起身拿过两个杯子，又打开一瓶酒把两个杯子倒满，双手把一杯端给蓝天，然后自己也端起一杯后说道：“蓝天弟弟，虽然你我今天是第一次见面，可是你却让我感受到了天地之间的大爱和大勇。萧逸在这个时候能得到你的帮助，可真是幸运至极了。弟弟，我敬你一杯，替萧逸也为我自己。蓝天弟弟请―”
　　“敏姐，这不是萧逸兄弟的幸运，这是我蓝天应该做的。但愿萧逸兄弟对我的做法没有反感才好呀。敏姐，我敬你，你有一位好弟弟。敏姐，干―”
　　蓝天至诚致敬地说道。
　　“蓝天弟弟，日后杜氏和萧氏唯你蓝天马首是瞻。海南之事，我和萧逸全听你的安排了。”
　　“敏姐言重了，我也只是望尽我至所能，也是不想给自己留下遗憾而已。好了，以后有事我会让陈璐跟你联系的。时间很紧，我还要安排许多事。敏姐，我现在就得走了。”
　　“蓝天弟弟，你自己也要当心，如果事情难做咱们再想其他的办法，完事不要勉强啊。”
　　“敏姐放心，我不会做把自己陷进去而又帮不了萧逸的事的。哈哈，敏姐安心等着好消息吧。告辞了―”
　　坐上蓝月亮开的车，路上又买了些食品、饮料和酒，一路狂奔地到了干爸家。守在四合院门口等着他们的小丹阳看到了蓝天奥迪Q7，便喊了起来：“爷爷、奶奶，我大哥哥他们来了。”……
　　这一晚，蓝天陪着干爸黄镇岳喝了好多的酒说了好多的话，不过好在两个人谁也没显出醉态来。这才逃过了秦可卿、蓝月亮和小丹阳三个女人的唠叨关。第二天早晨，蓝天和蓝月亮很早就起床了，他俩没来得及吃早点就开着车走了，弄得小丹阳好大的不高兴……
　　海南岛上的声讨和声援的呼声越来越高了，电视台甚至专门开辟了一个专栏对各地的声援和海南本岛的声讨进行专门的报道。
　　同时中国外交部也分别照会了y国和m国驻华大使，中国住y国和m国的大使也分别会晤了该国的首脑并提出强烈的抗议。y国因为有人证、物证以及第三方m国护卫舰长的作证，所以只能对已发生的表示道歉。
　　而m国在道歉之后，便要中国归还他们的护卫舰和所有的人员。对于此事，军方和地方政府均表明了一个态度：护卫舰已被中国海南的“海一渔业有限公司”扣留，目前正在与该公司进行沟通。该公司负责人表示，只要还存在m国侵入中国领海威胁中国渔业船队捕捞作业的可能，那么该舰便不予返还。
　　f国则是很干脆地否认了他们曾竟派出武装渔船侵入到中国领海的事实，面对f国众多寻求避难女人所做的控诉他们坚决给予否认，并说这是别有用心的人制造出来的。f国的那是几个女人听到自己的国家如此地说法，一个个的眼神全都暗淡了下来。随后她们便通过萧逸提供给她们的卫星电话给家里人打过去电话，述说了实际发生的一切，并说她们在中国很好，希望家人不要在参与到政府不明智的行为之中去。
　　看似一切都很正常也很顺利并且是朝着好的态势进行着转变，但是平静水面的最底层是个什么样的动静，谁也都不好预测和预言了。
　　冯莉如往常一样，上午9：00准时走进了自己的办公室。刚刚坐到办公台后面的真皮老板椅上，前台秘书便打来电话说：“冯董，蓝天咨询的薛慧玲副总来了，她说有很重要的事要跟您谈。”
　　“哦，快请她进来，然后叫人冲两杯咖啡过来。”
　　冯莉柔声地说道。
　　“好的，冯董。”
　　前台接待小姐应了一声便放下了电话。随后便引领着蓝天咨询的副总经理海南萧氏集团土地整理项目的负责人薛慧玲来到冯莉的办公室。
　　“冯董好，不好意思这么早就来打扰你。”
　　薛惠玲伸出手握住冯莉伸过来的手说道。
　　“薛副总客气了，于公咱们是合作者，于私咱们是姐妹，所以惠玲妹千万别跟我客气哟。”
　　冯莉说这话便拉着薛惠玲的手一起坐到沙发上。
　　“呵呵，那我可就叫你莉莉姐啦，这么称呼不会不恭敬吧？”
　　“什么恭敬不恭敬的，咱们是姐妹吗。惠玲妹喝咖啡，我知道你最喜欢铁娜咖啡了，所以这是专门给你准备的。”
　　“啊！莉莉姐这么细心呀？连这都替小妹想着呢，我都不知道该说什么了。”
　　“说什么？什么都甭说，只说你今天这么早来是为什么事就行。”
　　“呵呵，莉莉姐真是太厉害了，就知道我这么早来肯定是有事的，”
　　薛惠玲说道：“莉莉姐，是这样，我们集团的董事会主席蓝天先生，听到了有关海一渔业公司在南海我国的海域内抗击外国武装渔船侵略的壮举，特别委托我向萧氏集团致以最崇高敬意，同时他个人捐款100万支持萧董的行动。”
　　说完话，薛惠玲拿出一张填写了100万数字的支票递给了冯莉。
　　“致意我替萧逸收下了，可是这支票我却不能收。一来这是他自己自愿做的事，二来如果我收这钱会也不好向他交代呀。”
　　冯莉推辞道。
　　“呵呵，莉莉姐，你不接这张支票，后面的事我就没法说了。”
　　薛惠玲以退为进地说道。
　　“噢，你还其他的事要说是吗？那就先说事好吗，小妹别让难做好不好？”
　　冯莉诚恳地对薛惠玲说。
　　薛惠玲一见便把那张支票放到了一边，然后说道：“蓝天集团综合考察了萧氏集团各方面的业务并对未来的发展做了一个评估，所以董事会决定要与海南萧氏集团展开全方位的合作。这个合作是无限度的并且是包含一切内容和范畴的，我们集团董事会主席蓝天先生将于近日飞来海南与萧先生进行深入的洽谈和沟通。所以命我先与莉莉姐一起商谈一下，并请莉莉姐将此事转达给萧先生。”
　　“啊？这样呀，真是太感谢了。我想萧逸一定会十分高兴并期盼着与蓝天主席一谈的。惠玲妹，你可是为我们萧氏做了一件大好事呀。这可比100万、1000万、一个亿、甚至是几十个亿都要好得多呢。小妹，我谢谢你。”
　　冯莉此刻真情流露地淌下了两行热泪。
　　“莉莉姐，蓝天在电话里说了，他很敬佩萧先生，也很敬佩你莉莉姐。他还说不能让你们受苦受累再受委屈的，虽然他说的我不懂，但是我知道他一定是有所指的。莉莉姐，别哭啊。”
　　“小妹呀，被人理解不是一件很难的事，可是真正能够得到理解，却真的很难。蓝主席说的你可能不懂，但是我懂，我真心地感谢蓝主席对我们的了解。”
　　冯莉说着便抱住薛惠玲失声哭了起来……
　　海南琼海的琼海大酒店的总统套房内，萧逸半躺半坐在一张按摩椅上，双腿搭在一个秀墩上。阿咪和小小各自蹲在一侧时轻时重地给他做着按摩，大娇则是站在他的身后给他揉着双肩，小娇站在一旁不时地给他拿烟端水地伺候着。
　　萧逸心里很惬意，这是他想过多少次却没敢让自己的老婆姐、老婆妹们做的事。男人有时也会有一些害怕的事，就比如萧逸可以跟他的老婆无度地疯狂。可是他却从不敢让她们做一些越格的事，比如像那次他抓着阿咪的头发，楞把自己的男根往她的嘴塞等等。
　　萧逸心里惬意还有一个原因，那就是到目前为止，整个事件的事态都是朝着自己设计的路线在走，并且自己搂草打兔子，还成功地把海南第一美女主持人英华推进到大哥黎明的怀抱，而且他还做通了梁静的思想工作，萧逸向她保证只要她暂时忍耐一下后面绝对会与英华平起平坐的。
　　一阵惬意之后，萧逸心里突然袭上一股莫名其妙的烦躁，而且这股烦躁竟然越来越大，最后使得萧逸完全暴躁了起来。他先是用双腿踢开了阿咪和小小，随后一抖身把大娇的双手从自己的肩上抖掉，最后一把抓过小娇端着的水杯狠狠地摔在了地上。
　　萧逸突然变现出来的举动，立刻惊呆了他身边的四个女人，四个人都用愣愣的怯怯的眼神看着萧逸，不知自己做错了什么。
　　“呼”狠狠地呼出一口气后，萧逸的心情平静了一些。他低着头往卧房里面走去，走到卧房门口时说了句：“不关你们的事，刚才只是心里突然地特别烦躁。好了，现在没事了。嗯，你们过来陪陪我吧，我好累呀。”
　　突然让萧逸感到莫名其妙烦躁的原因，是因为萧逸在一阵惬意之后突然想到了自己目前的处境：一帮独大，功高盖世，意气横指。正是因为想到了这些，才让萧逸出了一身的冷汗，随之整个人便暴躁起来了。
　　萧逸不是这样的人，事情也没想这样去做，可是有些事他又不能如此高调地进行。所以到了最后，结果就成了这个样子啦。虽然萧逸提前做了一些安排，可是根据目前的情况，无论哪一方都不会让自己抽身而走的，做事难就难在了这里。
　　进得卧房，萧逸仰面躺在那张宽大软床的中央，大娇和小娇双双上床跪在他的身边拘谨地看着他，而阿咪和小小则是站在床边不知所措地摆弄着衣角。
　　“娇娇，给我那瓶酒来。阿咪呀，你跟你妹妹还给我跳个舞吧，跳什么随便，只要好看就行。”
　　萧逸一发话，几个人便又有了生气，一个个开始忙乎起来了。
　　“哥，我们知道你心里苦、心里累，我们不知道该怎么帮你。要不你打我们一顿，出出气消消火吧。”
　　跪在一旁没有动的大娇说道。
　　“傻丫头，你们都很好又没惹我生气，我干嘛要打你们一顿消火呀。来，亲亲哥，亲遍哥的全身。嗯―好娇娇。”
　　萧逸说道。
　　“哥，不如玩了游戏吧？”
　　大娇一边亲吻着萧逸的身体一边建议道。
　　“噢，什么游戏呀？”
　　萧逸多少有了点兴趣地问道。
　　“嗯―我说了可不许哥笑话我的。”
　　“哈哈，怎么会笑话你呢，快说吧。”
　　“就是把哥的眼睛用布给蒙上，然后我们四个人全都脱光了衣服，坐在床边上，把自己想给哥的那个地方冲着哥。然后呢，哥就上来摸，先摸到谁的那个地方就先弄谁，直到哥心里不烦闷了为止。”
　　大娇把自己的想法告诉了萧逸，让萧逸听了既感动又感觉很刺激。于是萧逸连忙说：“好好，就按大娇娇说的玩游戏。哈哈，大娇娇啊，你可真是哥的好妹妹呀，来，亲一个。”
　　听到萧逸同意玩游戏了，大娇便拿出一条黄色的带子把萧逸的眼睛给蒙上了，随后几个人小声地商量了一下，便脱去衣服一个个来到床前摆出各种姿势迎接着萧逸。
　　此时萧逸的眼睛被蒙上上，如果他没有被蒙上眼睛而亲眼看到床边的春光春色和四女所摆出四个极度诱人的姿势的话，一定会血脉喷张的。
　　主意虽然是大娇出的，可是就属于她的姿势相对保守一些。只见她双手撑住床沿双腿叉开，把那个肥嫩嫩的臀部撅起高高的，如果萧逸能够用眼去看，那么大娇的私密之处将是一览无余的。
　　小娇的性格更活泼一些，她是把枕头垫在床沿边上，以便使自己哪里的高度更加适合萧逸的进入。然后便用双手抱着叉开的双腿迎面坐在上边。红艳艳、黑漆漆与粉嫩的肉肉交相呼应，煞是好看。
　　阿咪在小娇的身侧，她将好几个枕头垫在后背然后曲膝仰到在枕头上，并将自己的尽量靠近她那双橄榄色挺拔的丰乳上。只是在萧逸还没摸到她之前，还不知道她将给萧逸一个怎样的刺激玩法。
　　小小在大娇的身侧，她所摆的姿势最简单，双腿往地上一跪，性感的双唇一张，便安静地等待着萧逸的到来。
　　萧逸的双眼被蒙，自然看不见卧房之中这道香艳的风景线。不过凭着他耳朵敏感的听力，大致分辨出四女的位置依次是小小、大娇、小娇、阿咪。于是便开始猜想四个女有可能为他所摆出的姿势，阿咪和小小多半不敢在双娇跟前争宠，她俩多半是想用嘴来抚慰自己，双娇一多半还是给自己那个地方享受。想着想着一个可恶的念头便出现了，于是萧逸毫不犹豫地走向大娇。一只手往前摸索着，一下子探到那柔嫩的臀部，萧逸又起了一个恶意。他一手便扶住自己的男根，一手摸索到大娇娇嫩的菊花，把男根对准大娇那嫩嫩的菊花后，便猛地捅了进去。
　　“啊！疼呀。”
　　大娇低低喊了一声，整个人差点趴到了床上。萧逸一听便放缓了插入的力度，改为慢慢地挺进……
　　就在大娇是在难以忍受菊花撕裂的疼痛而全身战抖的时候，萧逸也感到菊花虽美却难以任自己驰骋，便慢慢地抽出了自己的男根，把大娇的臀部往上一提，男根一下滑便抵在大娇的桃园洞府的入口之处，腰部往前一拱男根便尽根而入。
　　“哦―嗯――”
　　内里的甜美缓解了菊花被开的疼痛，随后大娇随着萧逸的挺耸摇动着自己的臀部……
　　当大娇很快到了高潮而全身绷紧的时候，萧逸停下了动作抱着大娇温存了一会儿后，便将脚步往左横跨一步，随着便伸出一只手去摸索起来。果然在与自己胯部高度一样的地方，萧逸摸到了一张小脸。再一摸便摸到了那微微开启的双唇，这次萧逸没有自己的动，因为那张脸已经自动靠了过来，随后一双小手便握住了他的男根，然后那娇艳的双唇张开将萧逸的男根吞到了嘴里……
　　应该说萧逸的男根现在比较脏，插过菊花又插大娇的内里，男根上沾满了许多分泌物，可是小小也丝毫也不在乎。把男根吞在嘴里竟如吃雪条一般地把弄起来了……


第103节:双娇回家
　　在四女身上一通畅快淋漓的宣泄之后，萧逸的心情也好了起来。事既然做了，而且自己做得很对，那么就没有什么可怕的了。即使因为某些需要，自己真的做了替罪羊那也没什么了，反正自己这辈子没白活过。唯一的遗憾就是自己那些老婆们，难道以后就让她们顶着各种压力去守寡？还有就是，虽然自己老婆很多，可是到目前还没有一个怀上自己的骨血呢。不行，这回一定得让几个老婆怀上我的孩子，不能让堂堂的邪艳之王断了后呀。
　　萧逸躺坐在沙发上，享受着双娇用温热的毛巾仔细地给自己擦洗全身，嘴上吸着烟，脑子里想着事。
　　这时他的手机铃声响了起来，小娇赶紧把手机递给萧逸，萧逸看了一眼来电号码便极快地打开手机接通了电话。
　　“喂，老婆姐，想我啦是不？”
　　萧逸冲着电话那端的冯莉说道。
　　“臭贫嘴，没个正行。又跟那个女孩子疯狂了？快给我老实交代。”
　　冯莉在那边严厉地说道。
　　“那个，不是一个，等等于，我数数啊――1、2、3……”
　　萧逸真戏假作地说道。
　　“行了，你跟几个我也没看见，如果女孩真好就别偷偷摸摸的，把她们带回家来让我们姐妹们看看。好，就正式留下来。不好，你以后也别想着了。今晚全都给我带回家，否则有你好受的。”
　　冯莉说话跟爆豆一样。
　　“啊―姐，你、你……”
　　“行了，别你、你的满心高兴面上装傻了。好了，跟你说正事了，让其他的人都暂时离开一会儿。”
　　“嗯，”
　　萧逸嗯了一声捂住话筒冲双娇她们使了个眼色，示意她们先出去一下。等她们都出去并关好了门以后，萧逸才继续说道：“姐，什么事？你说吧。”
　　“有个人要秘密地见你。”
　　“是呀？怎么还要秘密地见呢？”
　　“T市的蓝天集团你知道吧？”
　　“知道，那还是我曾经向往的公司呢。听说他们的老板蓝天可是个人物了。”
　　“对，就是他要见你。”
　　“啊？他为什么呀？”
　　“为什么，为你的病呀。他听说你病了，而他又有把握治好你的病，所以就特地赶来了。”
　　“噢，嗨，我这点小病怎么会惊动他呢？姐不会是骗我回家受罚吧。嘻嘻”“我们姐妹要是想罚你，你以为你不回家就罚不了你了吗？一会儿你收拾一下带着她们一起回来吧。嗯，对了，你的病也不大，就别惊动别人了，免得大家都替你担心牵挂的。”
　　“噢，我知道了。好吧，有啥事等我回家再说吧。”
　　萧逸说完便挂了电话。挂了电话以后，萧逸想：冯莉做事虽然严谨，但是平时都是直来直去的。今天怎么突然跟自己说起了暗示性的语言了呢？难道自己的电话已经被监听了？难道自己的自己的行踪已经被人监控了？
　　MD，如果自己真的被人给监听、监控了，那老子可就要真的豁出去了。唉，可是自己又怎能豁出去呀，先不说海南的这些资产，也不管自己这帮兄弟了，就是自己那些老婆们有一个被人抓起来威胁自己，自己都得缴械投降认输的。
　　先不管别的了，先去“治病”去吧，看看这位神秘的蓝天集团的老板想怎么给自己治病吧。
　　想好了以后，萧逸便把双娇叫了进来。双娇进来关好门后走到萧逸的跟前，等着他说话。萧逸看了看她俩说道：“家里有事让我赶回去，电话里说让我把你们也一起带回去。现在我想问的是，你们是不是愿意永远跟着我。”
　　“愿意。”
　　双娇一起说道。
　　“好，不过有些事我还是要跟你们说清楚的。第一回到家里你们必须融入到姐妹之中去，任何人不得惹事生非，谁惹事生非谁将永远离开这个家。你们能做到吗？”
　　“能。”
　　“好，第二所有一切和爱我都会给你们，也希望你们能给我生孩子，但是你们却永远都没有名份，你们愿意吗？”
　　“愿意。”
　　双娇又一起回答道，答完话后小娇又说道：“哥，到了今天我和姐才知道什么幸福，什么是快乐，什么是情分。姐姐们能容纳我们，我们就绝不会让幸福、快乐和情分从我们自己的手跑掉。即使是给姐姐们当牛做马，我们也不会有丝毫怨言的。”
　　“哈哈哈，看娇娇的。家里的大姐让我把你们带回去，就是认了你们姐妹俩了。回到家里，大家都是姐妹的，怎会让你当牛做马呢？要当牛马也是给我当的，刚才你那老汉推车的姿势可是不错，要不再来一次？”
　　萧逸说道。
　　“才不呢，我要赶紧地回家看姐姐们去。对了姐，咱们给姐姐们带点什么礼物好呢？都怨哥，也不提前说让咱准备一下。”
　　小娇撒娇地说道。
　　“呵呵，小妹你也别怨哥。嗯，礼物我早就准备好，是南海深海的黑珍珠项链，我准备十条。另外也给咱的娘和妈准备了两颗南海的如意珍珠坠和细丝珠项链。另外我还给小龙准备了一套金丝软甲，做防身急救用的。给小凤准备了一件珍珠衫。”
　　大娇缓缓地说道。
　　“啊？姐，你什么时候准备的？我怎么不知道呢。”
　　小娇听了吃惊地问道。
　　“好多东西都是现成的，我只是改装了一下。在咱哥出海等咱哥想咱哥睡不着的时候弄的。”
　　“啊？姐，你真伟大。”
　　“呵呵，瞎说，这本来就是应该做的，什么伟大不伟大。要说伟大，那也是咱哥。”
　　“娇娇啊，你真的是用心了，”
　　萧逸听完大娇的话站起身来把她抱进怀里说道：“有你这样的心，我没有什么可担心的了。收拾一下，咱们回家。”
　　“到家里，两位美丽的女士请下车。”
　　萧逸三人可算是偷偷跑出来的，他们让阿咪和小小守在总统套房里，没跟任何人打招呼就悄悄出了酒店。上了一辆出租车萧逸跟司机说了声：“去临高”便不再说话了。坐在后排座上的小娇听萧逸说去临高，便要开口想问：不是回家吗？怎么又去临高了。可是她还出声就被大娇给拦下了，大娇示意她别问到了以后就知道了。
　　出租车到了临高以后，萧逸他们下了车。往市中心走了一段以后，他们又拦住一辆出租车，上车后萧逸说道：“去海口府城。”
　　到了府城来到“玉宇琼楼”酒店，穿过酒店来到后面的一条街上，再次拦下一辆出租车，这才回到内山别墅。
　　在琼海大酒店大娇、小娇收拾东西时，萧逸便跟她俩讲了家里都有谁，谁是姐姐，谁是妹妹，她俩排在第几等等。最后小娇问道：“哥，那次跟我们动手的那个姐姐是谁呀？”
　　“她叫梁红玉，以前海南武警中的霸王花，海军梁副司令的女儿。你们应该管她叫小玉姐。”
　　“啊？怪不得她那么厉害呢，哥，我以后跟玉姐姐学习武功好不好？”
　　“随你啦，不怕吃苦，你就学呗。”
　　萧逸他们下车时已经是下午五点多了，听到别墅院外汽车声，萧逸的别墅大门便开了。从别墅里走出来的是冯莉和梁红玉，其他人没有出来，想必是在厨房忙乎晚饭了。
　　和冯莉、梁红玉见过面，小娇则赶紧跑到梁红玉跟前说道：“玉姐姐，我叫小娇，是哥给取得名字。玉姐姐，上次打架的事，你可千万别记在心里呀。那次是我跟我姐不对，你别怪我们好不好呀？”
　　“呵呵，不会怪你们的，要是怪你们咱姐怎会让哥接你们回家呢？小鬼头。”
　　梁红玉看到改变了装束天真活泼的小娇心里便有些喜欢她了。
　　“那玉姐姐，以后我跟学武功好不好，我跟哥说了，哥说让我自己找玉姐姐说。玉姐姐，我不怕苦的，多苦多累我都不怕。”
　　小娇一见梁红玉真的没有怪罪她，便开始缠着梁红玉要求教她武功了。
　　“好，不怕苦不怕累可不是光说说的，到练的时候可别哭鼻子哟。”
　　“嗯，玉姐姐，我就是哭鼻子，也要练。”
　　“呵呵呵，好，我教了。以后你就跟在姐姐身边好了。”
　　“太好了玉姐姐，啵―”
　　小娇听到梁红玉的话，高兴抱着梁红玉就亲了一口。
　　相对于活泼好动的小娇来说，大娇就显得有些拘谨了。虽然很得体的跟冯莉和梁红玉打过了招呼，可是进到别墅后就不知所措了。冯莉远远地看着大娇的一举一动，细细品味着她。
　　好在饭菜很快就弄好了，华姐端着两盘菜先走出厨房，在她的带领下，左卿、俞莉、苏玉每人端着两大盘子菜走出厨房，八个刚摆好，四个人又极快回到厨房，再出来时，每人手里又都端着一大盘菜。餐桌上摆好了菜和酒水饮料以后，冯莉便拉着双娇的手来到餐厅，先是把华姐等人介绍给双娇，然后说道：“我们姐妹热烈欢迎两位娇娇加入萧氏大家庭，以后咱们就是一家人，大家生活在一起，谁也别拘谨啊。”
　　双娇想不到她们进到这个家会是这样的情景，两个人竟然激动说不出来了。就在双娇发愣的时候，萧逸悄声地提醒道：“娇娇，你们不是给姐妹们准备了礼物了吗？那就快拿出来给姐姐、妹妹们吧。”
　　“哦，对了，”
　　大娇说了一声便回答客厅拿来一个大包包，大开包以后拿出一件件礼物说道：“刚才太激动太受感动了，所以都不会说话。来时我们就想象着这个该是多么温馨、多么温情呀。可是，当我们看到了，才知道我们的想象力太差劲了。姐姐、妹妹们，我和我妹妹以前从来就不知道什么是家，更没见过温馨的家是个什么样的。今天我们俩见到了、也体会到了，我们俩感谢姐姐妹妹们能够容纳我们。哦，对了，这是我跟妹妹给姐妹准备的一点小礼物，请你们收下。”
　　大娇拿出一个盒子，打开盖子看到里面是一串黑色的珍珠项链。黑珍珠不少见，但是南海深海里的天然黑珍珠就比较少见了。尤其这挂黑珍珠最小的珠子直径也有0。5cm，最大的一颗黑珍珠的直径竟然有1。5cm，可称得上是宝了。更难得的是，自上至下珠子一颗比一颗大，但是十分的对称。每颗珠子都是十分的圆润，闪着黑色的光泽。这样的一挂黑珍珠项链在市场上最低也要卖到10万块钱左右，可以说大娇拿出来的礼是很重的。
　　冯莉虽然不懂珠宝，可是看了这黑珍珠项链，也能感觉到它的价值不菲。于是就说道：“咱们自家姐妹，不必送这么贵重的礼物。妹妹，你还是收起来吧。”
　　“姐，这珠子虽然值几个钱，但是这几个钱怎么能换来一个家和这么多好姐妹呀。姐，求您啦，您就收下吧，要不我会不安心的。”
　　大娇说道。
　　“是呀，姐姐，你们就收下吧。这些东西也都是我们平时从那个老翁手里要来的，没花我们钱的。”
　　小娇说道，她的一句话把大家都给逗笑了。
　　萧逸也接着说道：“这是她们姐妹的一点心意，你们就收下吧。以后有好东西也给她俩留意点就行了。”
　　冯莉见都这么说，也就不再推辞了，就说道：“好吧，娇娇姐妹俩的心意和东西我们就全都收下了，给你们的礼物等吃完饭再说。好了，大家入席。”
　　“等一下姐，我还有两件礼物，我必须把这两件礼物送出去以后才敢入席与姐姐妹妹一起畅饮今宵的，”
　　大娇拦住了冯莉的话说道：“这是给咱们娘和妈的礼物，是两个是用细丝珠加如意珍珠坠穿成的吉祥如意项链，是送给娘和妈的，请姐姐代收一下。”
　　大娇说着便将两个十分精美的盒子打开并递给冯莉，冯莉接过来一看，眼睛便立刻痴呆住了。
　　盒子是用金丝楠木做成的，盒子里面一挂精美项链。项链的坠儿是用沁血的和田玉雕刻成的如意，项链的链则是用白金丝线与最小的黑珍珠穿成的。就单说那沁血的和田玉，一块玉也要在千万元之上，加上白金丝线、黑珍珠丝挂，那可真是无价之宝了。
　　冯莉把礼物拿在手里，双手就一直地打颤。这回她没说话，而是看着萧逸等他拿主意。萧逸笑笑说道：“既然是送给娘和妈的，你就先收下吧。日后娘和妈见了，有什么说法再说呗。”
　　冯莉听了也就只要收下了。
　　等等冯莉收下那礼物之后，大娇又一件金灿灿的东西，然后对梁红玉说道：“玉玉姐，我听说萧龙拜在姐姐的名下了，而且他也十分喜欢学武。这是一件上古传下来的金丝软甲，具有防身和急救之用。据说穿上它练武会事半功倍的，所以我把它送给萧龙，请姐姐代收。”
　　这下梁红玉愣住了，她本是习武之人，而且对武林的掌故也有一些了解。金丝软甲她是听说过的，而且只是听说。但就仅是听说她也知道，金丝软甲真乃武林之宝，不仅仅价值连城，而且确实是对穿着它的人武功具有增长作用。以前只是听说，没想到今天这件宝贝却突然落到了自己头上，晕―呀―好半天才缓过味来的梁红玉急忙把大娇递到自己手里的金丝软甲递还给大娇并说道：“娇娇妹妹，这、这礼我真的不能收的，这、这太贵重，小龙实在担当不起的。”
　　“姐呀，小龙是你的儿子，也是哥的儿子，更是咱萧家的儿子，你说咱有什么好东西不能咱家自己的孩子呢？姐，这件金丝软甲你先收着，先让小龙穿着。日后那位姐姐或者妹妹为咱萧家再生个男孩，咱们再往下传好不好呀？”
　　“那，按你这么说我还真得收下了。好，我先收下，先替小龙谢谢娇娇妈妈啦，姐妹们，就冲着件宝贝，你们以后一定得生儿子呀，呵呵呵。”
　　梁红玉最后还是十分爽快地接了这件礼物。
　　看到梁红玉把礼物收起来，大娇便说道：“姐姐、妹妹，知道了这东西也就算了，以后不论对谁可千万别再提起了。”
　　大娇说完又拿出一个盒子递给冯莉说道：“姐，这是一件珍珠衫，是送给萧凤的，请姐代收一下。”
　　一件金丝软甲还不算，还有一件珍珠衫？这下围在餐厅餐桌前的诸女可都惊呆了。
　　珍珠衫是个传奇，围绕它的故事有很多很多。只不过绝大多数人只是在故事里听到过珍珠衫，却极少有人见过这件无价之宝。今天的大娇可谓是让大家开了眼界了。锦盒打开，万道霞光乍现。可是当冯莉用手去触摸时，那霞光却又暗淡了光泽。据说，珍珠衫唯有处女穿在身上，才能够显现它的最大价值。但是至今还没有人弄清楚，珍珠衫究竟能给处女带来什么样的好处。不过有一点是毋庸置疑的，它确实是一件宝。


第104节:双雄会
　　冯莉在一片惊艳中收下了大娇送给萧氏家族女孩们的礼物，而且她也学着梁红玉的话说道：“姐妹们，咱们可要多生女孩呀，生女孩穿珍珠衫啊。”
　　萧逸一听可不干了，他说道：“即便珍珠衫好，可是老婆姐、老婆妹们也不能都生女孩呀，否则咱萧家日后岂不成了萧门女将了吗？哈哈哈，好了，娇娇的礼物都送出去了，老婆们，这酒席可以开始了吧？”
　　冯莉一听便说道：“好，欢迎娇娇姐妹宴会现在开始，请大家入座。”
　　“好噢，酒席开始喽。”
　　半天没说话的苏玉，一听冯莉的话立刻欢呼道。
　　“呵呵，娇娇妹子，我这个老大姐欢迎你们回家。来，我和姐妹们敬你们一杯，希望以后姐妹如同一个人一样，全家和谐快乐。”
　　华姐第一个端起酒杯说道。
　　“谢谢，华姐姐。该当是衣我们姐妹敬各位姐姐、妹妹的，姐姐、妹妹，我们一起，干杯。”
　　大娇端起酒杯说道。到了此时小娇便没有话了，不过她的性格跟苏玉差不多，所以此刻俩人便坐在了一起叽叽喳喳地说起了悄悄话。
　　大娇见小娇过于忘乎所以了，就故意咳嗽一声提醒她。梁红玉见了便说道：“娇娇，你就别她们啦。在咱家没有那么多规矩的，来，咱们姐妹干一杯。”……
　　几杯酒喝过以后，冯莉冲萧逸使了个眼色，然后先起身走向二楼萧逸的书房。萧逸一见也起身跟了上去，而梁红玉随后也来到了萧逸的书房。
　　三个人在萧逸书房的沙发坐好后，冯莉便说道：“我让小玉进行了检查，咱家100米之外有多处可疑的人在观察这里，不过目前还没有对咱家的电话进行监听。小弟，不管那些人是保护咱们还是为了什么，我们都感觉很不舒服。这事你一定得要个说法。还有蓝天已经来到海南，想跟你见个面。他让蓝天咨询的副总薛惠玲带来十二个字：一帮独大、功高震主、何以为生。说他很想见你，并问你是否想跟他见这个面。蓝天还说他想到的你一定也想到了，只是你在局中未必能想通这事。如果你想见他，那你今夜就化妆潜出别墅，由小玉带你前去。”
　　“是呀，我也给自己总结了十二个字，叫：一帮独大，功高盖世，意气横指。这也与蓝天的分析很相通呀。只是在这个时候，把人家拉进来跟我一起承受本不该承受的，我心不安啊。”
　　“哥，你的心情我很理解，我想如果蓝天没有那种能力，他也不会敢来海南与哥相见的。另外，从他要秘密与哥见面这一点上看，他是有想法的。而且既然是秘密相见，即使事情不成也不会对他有影响的。所以，我赞同我姐的想法。”
　　梁红玉一边分析一边劝解着萧逸。
　　“你们说的都对，可是越是这个时候，我就越不能把朋友拉下水呀。你们让我好好想想行吗？”
　　萧逸明白冯莉和梁红玉的心，可是他也不能去做不仁不义的事的。蓝天的心他领了，而且很感动在自己的心里万分地感谢蓝天。萧逸虽然没见过蓝天，蓝天也没见过萧逸，但是偏偏就是这个没有见过面的人，在如此微妙的时刻来到海南要见自己，这份情真的比泰山还要重许多呀。
　　有朋如此，人生值了。萧逸心想。所以他才不想把蓝天拉下水，所以他才求冯莉和梁红玉让他冷静地想一想。
　　“嗯，好吧，即使你不想见他，咱也给人家一个回话好吗？”
　　冯莉说道。
　　“嗯，姐，做人的基本道理我还是明白的。不过，我若是真的不见他，就必须要演好戏，不能给他带来后顾之忧的。嗯，你们去吃饭吧，我一个冷静一下。对了把左卿给我喊来，一个小时之内谁也别来打搅我啊。”
　　“好吧。”
　　冯莉与梁红玉答应一声便一起离开了萧逸的书房。不一会儿左卿便来了，她一手拿着烟一手端着一杯茶来到萧逸跟前说道：“哥，我来了，是不是又遇到难事了？”
　　“嗯，卿儿，我要想事了，你来帮帮哥好吗？”
　　“嗯，我知道，刚才莉姐和小玉姐跟我说了，”
　　左卿一边脱去身上的衣服一边说道，她脱光了自己身上的衣服后，便又解开萧逸腰间的皮带，帮他把裤子和内裤全都脱掉了，然后一只手便握住他的男根拨弄起来。等到萧逸的男根昂然而起以后，左卿便叉开双腿坐到了萧逸的腿上，一手扶住那昂然的东西对准自己的哪里后便缓慢地坐了下去。
　　“哦―”
　　、“喔―”
　　萧逸的书房里同时发出两声呻吟声……
　　“卿儿，你恨哥吗？”
　　左卿坐在萧逸身上许久以后，萧逸突然问道。
　　“恨哥哥？哥，你怎么会这么问呀？”
　　左卿像是在惩罚萧逸的问话，故意扭动了一下屁股。然后又说道：“我从来就没想过恨这个字，因为我从哥这里得到了幸福和快乐，还有就是实现了我梦寐以求的事业。我怎么会又怎么能恨哥呢？”
　　“可是，哥花心，一下子找了这么多老婆。哥也很无赖、很坏，设计让一些人破产流落街头。哥还很残忍，杀死了很多的人。就像上次我跟你们说的哪个梦一样的，在现实都发生了。”
　　“这么多老婆，哪一个都是心甘情愿地跟着你爱着你，而且哥从来也没骗过谁。即使非要找出个错，那也是哥曾经对莉姐隐瞒过一些事情。至于说哥设计让那些人破产，是因为他们先做了小人并使用手段抢夺了本不该属于他们的东西和钱财，对那样的人我还说哥轻饶了他们呢。再说哥杀的人吧，难道他们不该杀吗？难道我们对那些侵占我们的海、我们的岛、我们的家的强盗还得远接高迎吗？杀了他们，那是他们罪有应得。该杀！”
　　“哈哈，看你说的。按你这么说哥岂不成了圣人啦？”
　　“哥不是圣人，也永远做不成圣人的。哥就是一个实实在在的凡人，不过却不是一个平平庸庸的凡人。哥是有血有肉有骨气有担当，义薄云天的男人。”
　　“瞧你这张嘴，现在变得更能说了。可是呀，卿儿，我虽然不后悔自己的做的。但是这些事的背后，却也不那么简单呀。我甚至有可能会被当成替罪羊给抛出去顶罪而丢了性命的，可是偏偏就在这个时候却有人不怕惹一身骚要来帮我，你说哥该怎么办呢？”
　　“虽然有句话说是：己之不予勿施于人。可是还有句话说是：患难见真情。如果人家来帮哥是处于真心、真情，而哥却要拒绝这份真情，拒绝人家的真心，那么哥就显得虚伪了。”
　　“哦，这话怎么说？”
　　“哥，你想呀，哪个中华男儿不想站在第一线保家卫国抗击侵略之敌？只是有些人无论是机会还是能力，想做可是又没法做，所以只能靠声援来表明自己的心情了。可是对于有能力，能做也敢做的人来说，让人家加入才是对人的尊敬呀。哥呀，英雄不能只要你一个人当，保家卫国也不仅仅是一个人的事。常言不是说：一个人即使是浑身是铁，可又能打几颗钉吗？哥能力强，你能护得住整个南沙群岛吗？即使你护得住南沙，那么西沙群岛呢？”
　　“卿儿，这些都是谁教给你的？”
　　“哥，你是怀疑我的智力吗？平时我不说，只是不想给哥扰乱哥的心态，再者那时也没有人过来帮哥。今天不同了，一是哥在问我，二是有人要来帮助哥，所以我才敢跟哥说这么多的。”
　　“好卿儿，你说服哥了。来，让哥好好地爱爱你―”
　　萧逸说着就往上一挺自己的腰臀。
　　“喔―哥呀，你怎么搞突然袭击呀？喔――”……
　　海南的天气一般变化不大，可是今天的夜晚却突然刮起了风下起了雨。就在这风雨之中，内山别墅院落的后面突然闪出两条人影。人影闪出别墅的院墙后，快速地上了一辆停在那里的车。人上了车，车门还没关好便如离弦的箭一般向前疾驶而去了。
　　雨幕之中，载着萧逸和梁红玉的车停在了府城了逍遥城的门前，萧逸与梁红玉下了车快速地跑进逍遥城里，而那辆车再次快速地开走了。
　　通过内部通道，萧逸与梁红玉走向一个很隐蔽的房间门前。梁红玉在门上轻轻地敲了四下以后，隔了大约也就是5秒钟房门便从里面打开了。开门的是一位身高比梁红玉略高，身材与梁红玉相仿，年龄也差不多的一位美丽的女子。
　　那女子看到萧逸和梁红玉便轻声地问道：“萧先生、梁小姐是吧？”
　　“是的，我叫梁红玉，这位是萧逸。请问你―”
　　梁红玉答话说道。
　　“哦，快请进吧，有话咱们里面说好吗。”
　　那女子让进萧逸与梁红玉便把门重新关上并在门上放置了一个黑色的小东西。
　　这个房子是个套间，那女子一边带着萧逸他们往里间走一边自我介绍说：“我叫蓝月亮，是随我哥蓝天一起来的。”
　　“啊？你是蓝月亮？Z省武警女子特警队的蓝月亮？”
　　梁红玉一连三个问号地问道。
　　“是，就是我。我也知道你是海南武警总队的霸王花高小玉，现在是梁副司令的义女、萧逸的夫人梁红玉。”
　　“啊？月亮姐都知道啦。”
　　“是，我好生羡慕你呀，小妹。”
　　说着话来到了里间屋的门口，蓝月亮站住脚对梁红玉说：“还是让萧先生一个人进去吧，他们两个男人需要单独的谈话，咱们姐妹俩就在这外屋聊聊天吧。萧先生请进，蓝天在里面等候着你呢。”
　　“谢谢你，美丽的嫂子。”
　　萧逸冲蓝月亮点头致意地说道，说完便敲了两下门。
　　门开了，里面闪出一个与萧逸一样身材修长，浑身散发着英气的男人，只是那个人比萧逸的身材略高一点而已。
　　那个男人冲萧逸伸出了右手说道：“蓝天。”
　　萧逸也急忙伸出右手与他的右手相握说道：“萧逸。”
　　“萧兄，里面请。”
　　“蓝兄请，感谢蓝天兄远来，兄长之高义，小弟愧领了。”
　　“哈哈哈哈，”
　　听了萧逸的话，蓝天发出一阵爽朗的笑说道：“你我兄弟，虽未谋面，可是却心仪已久了。哈哈，萧逸兄能来，足见你我的兄弟情分呀。来，快请坐。”
　　“蓝天兄，有道是大恩不言谢。可是萧某还是不能免俗，在此当面谢过蓝天兄了。”
　　萧逸说着眼角里淌出两行热泪。
　　“哎，萧兄呀，我听说面对群凶和恶贼，你游刃有余将其玩弄于掌骨之上。面对m国的护卫舰，你的小船犹如鸡蛋碰石头一般的危险，你也毫无慌张。今天怎么做出这女儿态来了。萧兄呀，我记得有句话是这么说的：兄弟同心，其利断金。今后你我兄弟携手，那这世上还有什么能难倒咱们呀！”
　　蓝天抚慰并激励着萧逸说道。
　　“大哥，只是因为兄弟我的事把你给拉下水，我这心里愧疚呀。”
　　萧逸实话实说道。
　　“哈哈哈，萧兄是条汉子，难倒我蓝天就是女人？萧兄在如此说，便是看不起我蓝天了。”
　　“敢问蓝天兄贵康呀？”
　　“噢，我只记得我属龙，大约是四月初九的生日。”
　　“哦，好呀，小弟也属龙，生日是八月初八。如此蓝天兄便是萧逸的大哥，大哥在上受小弟一拜。”
　　“哈哈哈，好兄弟，如此大哥才高兴呀。来，咱们一起祭拜天地，结为异性兄弟。从今以后有难同当、有福同享，齐心协力、共遇敌寇。”
　　“好，大哥，请――”
　　两人说着话便一起朝北跪倒，只听蓝天说道：“窗外随大雨滂沱，但是明月却在心中。今日蓝天与萧逸叩拜天地，结为异性兄弟。从今以后相互扶持、相互激励，有难共当、有福同享，齐心协力、共遇敌寇。”
　　蓝天说罢，萧逸紧接着说道：“大哥高义、远赴海南，如南海观音、救助众生，我萧逸今日与大哥蓝天结为异性兄弟，当与大哥患难与共、祸福同担，蓝天者永远为萧逸之长兄，为萧氏后代子弟之长辈，并共同听训与大哥，永世不得反悔。如违此誓，天地共灭之。”
　　“兄弟言重了，来，兄弟请起，咱们还有许多要事相谈呢。”
　　蓝天伸手要去搀扶萧逸，而萧逸却早把双手伸过来扶住蓝天并说道：“大哥请起。”
　　“哈哈哈哈，兄弟，咱一起起身。”
　　“好，大哥，起。哈哈哈哈”屋外的两女不知道屋里面的两个男人在说些什么，不过听到从里面传出来的开怀和爽朗笑声，让二女听了不禁对视一眼，随后都露出莞尔的笑容。


第105节:雨夜密谋
　　蓝天等萧逸坐下后便说：“兄弟，我来海南之前见过敏姐了。”
　　“噢，大哥真是用心呀，敏姐怎么说？”
　　萧逸听蓝天提到杜敏，心里不由得对蓝天做事的风格又有了进一步的了解。
　　“嗯，来之前，我也去见了我的干爸黄镇岳。”
　　蓝天没有回答萧逸的提问，而是按着自己的思路往下说。
　　“哦？”
　　“通过敏姐和我干爸，我了解到不少内情，”
　　蓝天看了一眼萧逸说道：“第一呢，敏姐说了，她虽不方便出面，但是只要是你我兄弟俩做出的决定，她都全力支持并表示不惜一切代价。”
　　“噢，谢谢敏姐了，是我和牵累她了。”
　　萧逸真心地感激那个给了他一切的女人。
　　“什么话，”
　　蓝天看了一眼萧逸说道：“我干爸让我拜会一下你的干爸梁副司令，并让我给他带句话。兄弟，我是一个秘密组织的成员，这个组织直达最上面。但是具体的内容，因为组织原则我不便跟兄弟你说，请你原谅啊。”
　　“大哥能跟我说这些就已经是违反组织规定了吧？这话过去了，就当大哥没说，我也不知道。”
　　萧逸说道。
　　蓝天看着萧逸好半天，才继续说道：“兄弟智睿呀，对，我什么都没说。好了，下面我给兄弟几个建议还有我的一些想法。”
　　“嗯，大哥请讲。”
　　“第一，一帮独大的局面必须尽快化解，你不管用什么招或什么方式，在保证你能暗中控制的局面，让人在你的‘海一帮’内挑起内讧，然后将‘海一帮’一分为三或四，各据一方分庭抗礼。你要做的就是抓住其中实力较大的一帮，然后就是紧紧抓住分开以后各帮派的老大和他的核心组织，做到能合能散，明白吗？”
　　这是蓝天给萧逸的第一条妙计。
　　“大哥，这个计策太棒了。我以前怎么就没想到呢？”
　　萧逸听了蓝天的话兴奋地说道。
　　“你呀，只是当局者迷，假如你能跳出圈外去想，也许会有比这更好的招，或者在当初就定下这种格局了。”
　　蓝天并不是捧着萧逸说，而是指出了萧逸在做事之前考虑的不周全。其实蓝天并不知道，这个一帮独大的“海一帮”是怎么来的。
　　“呵呵呵，大哥，您接着说。听了大哥的话，我这心里亮堂多了。”
　　萧逸揉了揉鼻子说道。
　　“第二我听说你要组建海南商业发展银行，有这事吗？”
　　蓝天问道。
　　“有这个想法，可是目前我都快焦头烂额了，也顾不上了。”
　　萧逸老老实实回答说。
　　“哈哈哈，你呀，看你现在的样子真像个没长大的小兄弟呀。”
　　“这不是在大哥跟前了吗，在别人面前心里再怎样也得挺着的。大哥，我真的很累呀。”
　　“哈哈哈，好了兄弟，大哥来也只是帮你捋顺思路，事还得你自己去做。我和敏姐等人只是你外面的强援，让一些趁机想搞点什么的人不敢轻举妄动而已。”
　　“我知道的，你不说我也得说，有些事还真的不能让你们出面。如果全都出面了，那好多事就更不好办了，连个回旋余地都没了。”
　　“哈哈哈，就说你是个聪明人吧，你也不用非得让我都知道呀。哈哈哈”“哈哈哈哈，我呀也就是在大哥面前卖点小聪明。哎呀，好久没这么开心地说过话了。”
　　萧逸非常感慨地说。
　　“兄弟，没有任何一个上位者是轻松的，所以你也就别埋怨了。”
　　“哈哈哈，好，我不埋怨了。大哥，我跟您说，我都想放弃这一切，做个整容后找个地方清闲去呢。好、好，我不抱怨了，大哥您接着说。”
　　萧逸说着看到蓝天眼神严厉地看着自己，就急忙改口说道。
　　“海南商业发展银行必须尽快地建起来，人脉方面我可以帮你一下。另外蓝天集团、杜氏集团都决定参股到你的银行里来，如果你能拉上海南政府或海南国资委和其他一家银行也参股进来，那么谁还能动的了你？”
　　蓝天继续给萧逸说着他的计策：“海南商业发展银行已成立，我在T市马上呼应让银行尽快地进入T市。”
　　“大哥，你太伟大了，我爱你。”
　　听完蓝天的第二计，萧逸几乎是蹦起来说道。
　　“别，你家里有一群老婆等你呢，再说我也没那个嗜好。哈哈哈哈”“哈哈哈，大哥别说没有那嗜好，就是有恐怕也没拿时间吧。外面的那个嫂子我就不说了，与我们联系的那个薛惠玲恐怕也是我的嫂子之一吧？”
　　“你小子，真就像敏姐说的，不能让你高兴，一高兴就没正文了。”
　　“我这不是给自己活跃一下气氛吗，嘻嘻嘻。”
　　“下面还有正事呢，听不听？”
　　蓝天也没过多地责怪萧逸，任谁被巨大的压力压了这么久，好不容易喘口气谁不得活跃一下呀。
　　“听、听、听，大哥说吧，我好好听着呐。”
　　萧逸听了蓝天的话急忙坐好说道。
　　“萧氏集团目前正在加入海南地产一级市场，参与土地整理和进行控制性规划事宜对吧？我从薛惠玲给我的报告中知道，你目前的资金周转比较困难。所以我想投入大笔资金参与进来，以萧氏集团与杜氏集团、蓝天集团三方合作的模式共同去做这件事，你看如何呀？”
　　蓝天说出了他的第三条计策。
　　“太好了，大哥和敏姐这么做，无疑是想外界宣布你们是我的坚强后盾。这对我萧逸来说，可谓是、可谓是……嗨，我也找不到合适的词来描绘了。只是这么做会不会给大哥和敏姐带来麻烦呀？”
　　萧逸先高兴后担忧地说道。
　　“商业合作，何来麻烦之说呀？”
　　蓝天说道：“既然你同意了，明天、哦，不是今天了，咱们分别通知有关人员草拟合作协议，协议拟好给敏姐发一份过去。然后在一周之内搞一个隆重的签约仪式，兄弟你说可以吗？”
　　“大哥―”
　　萧逸没说话，只是喊了一声“大哥”便紧紧握住了蓝天的手，眼里的眼泪在打转，只是萧逸强忍着没让眼泪流下来。
　　“哎呀，好恶心人呀。”
　　蓝天故意抖开萧逸的手开玩笑地说。
　　“嫂子――大哥他欺负我――”
　　“哈哈哈哈哈”“哈哈哈哈哈”两个男人的笑，再次冲出了这个房间。
　　雨过天晴了，海南早上的太阳便有放射出火辣辣的光来。
　　梁红玉让“玉宇琼楼”的厨师们准备一桌丰盛的早餐，等蓝天、蓝月亮洗漱完毕后，便带着他们穿过大街走进酒店。萧逸是随后赶到的，之前他给干爸梁副司令打过去电话，说是T市蓝天集团董事会主席蓝天奉黄镇岳之命求见。梁副司令一听就对萧逸说：你赶快带客人过来，我在司令部等着。
　　吃完早餐，萧逸、梁红玉、蓝天、蓝月亮四人便不在隐秘行踪，而是大摇大摆冠冕堂皇地登上了梁红玉的军用吉普向海军大院驶去。
　　之前，蓝天以及要求萧逸隐秘行踪是有两个考虑。一则是蓝天虽然满怀热情地来了，但是不知道萧逸的态度。如果萧逸确实不想与蓝天合作，或者不想把蓝天拉下水，那么蓝天就没必要暴露自己了；其二就是因为萧逸身份的关系，他的一行一动都是很敏感的。所以不想节外生枝，以便使各种事都在能够控制的范围之内。
　　现在没问题了，萧逸与蓝天结为异性兄弟了，而且双方和三方合作的事也都确定了。所以此时蓝天不但要亮出身份，而且还要与萧逸到处公开亮相。而且昨天夜里，两个人还制定了一个T市蓝天集团董事会主席考察海南投资环境的计划，当然，这个计划需要萧逸的另一个准大嫂英华的配合。电视台这个传播非常广泛的媒体，能够在第一时间内把一些“新闻”送到许多人的眼前，当然这其中也包括一小部分人。
　　军用吉普这次没有停在海军大院门口，因为车上坐着蓝天呢。梁红玉在大院门口停车、登记、换证后，再次上车把车直接开到了司令部大楼门口处。
　　车一停稳，萧逸便跳下车给蓝天和蓝月亮打开车的后门，并说道：“大哥、大嫂，请―”
　　“姿势不对呀，首长下车不是得有人护着头顶吗？”
　　蓝天看到萧逸的假殷勤便逗趣地说道。
　　萧逸回道：“我这不是才刚练吗，请首长多担待一下啊。”
　　“呵呵，这俩人在一块怎么都变成大男孩了？”
　　蓝月亮在一旁看了以后说道。
　　“就是，月亮姐，大哥平时在集团、在家里是不是也这个样呀？”
　　梁红玉看到萧逸现在真的是很开心，就跟着说道。
　　“呵呵呵，他呀在家就是个无赖，比5岁的孩子还淘气呢。而且每当家里做了他爱吃的饭菜，等到吃饭的时候他就讲笑话给我们，弄得我们笑的肚子疼的都没法吃饭了，结果一桌子的饭菜全都让他一个人给吃光了。你说这么大的人啦还总那么孩子气的，……”
　　蓝月亮刚说到这儿，就听蓝天在前面说道：“公开场合，不宜讨论家庭私事。况且身为蓝天集团的高级员工，怎能妄议领导呢？嗯―”
　　“哈哈哈哈，”
　　蓝天的话惹得萧逸笑得差点没摔趴下。
　　“呵呵呵，大哥可真逗。”
　　梁红玉听了也忍不住笑了起来。
　　不过这是海军司令部，这么放肆地笑影响会很不好的。所以萧逸和梁红玉笑了两声便急忙忍住了。
　　梁副司令今天破例地站在了办公室的门口迎接着蓝天，萧逸看到了感到很惊讶。军区的一把手来了，也没见他如此出迎的。于是萧逸加快了脚步来到梁副司令身前，站定以后恭敬地喊了声“爸，蓝天来了。”
　　随后扭头对蓝天说：“大哥，这是我爸，军区的梁副司令。爸，这位是蓝天，是――”
　　“哈哈，蓝天，听黄老说过的，来，进屋坐下说话。嗯，蓝天老弟，黄老进来身体还好吧？”
　　梁副司令不等萧逸介绍完，便对蓝天招呼道。
　　“梁副司令好，我干爸身体还好，就是馋酒喝。没事总给我打电话，让我回家吃饭。目的就是――”
　　“喝酒，是吧。哈哈哈，老首长还是那个毛病，没酒就不痛快呀。”
　　蓝天没说完，梁副司令就又抢过话来说。
　　干爸今天是怎么地了，不但抢话说，而且感觉对蓝天也十分的尊敬，这可是从来没有过的事呀。
　　“来、来、来快坐下，臭小子看什么呀，去拿烟倒茶去。哈哈哈，蓝天老弟这一来，我的心病算是没了。萧逸这臭小子，就是命好呀。得你这贵人相助，虽不敢说后事无忧了，可算是没什么了。”
　　梁副司令出了口长气说道。
　　“梁副司令，我跟萧逸是兄弟，您是我的长辈，您这蓝天老弟的称呼，晚辈可是不敢当呀。”
　　蓝天接过萧逸递来的烟转递给梁副司令并给他点上以后说道。
　　“什么？他、你，你们怎么成兄弟了？”
　　梁副司令问道。
　　“爸，是昨天夜里，大哥跟萧逸见过面以后结拜的。”
　　梁红玉在一旁解释道。
　　“胡闹吗，黄老是我的老首长，如同父亲一般的。蓝天是老首长的儿子，就是我的兄弟吗。你们这么一磕头，这辈分岂不是乱了吗？”
　　梁副司令着急地说道。
　　啊？敢情还有这么一说呀，萧逸一听便愣住了。
　　“伯父，您跟我爸的事是您们之间的事，我们兄弟她们姐妹之间的事，是两回事，您呀就别往一块参合了。”
　　蓝天改了称呼后对梁副司令说道。
　　“这怎么行呀？回头老首长见了我还不得打我屁股呀。”
　　小孩犯错打屁股是正常的，说出来也不好笑。没想到这位威震海南叱咤风云的老将军竟然也说出打屁股的话来，就显得好笑了。只是萧逸、蓝天等人忍着不敢笑而已。
　　“哈哈哈，行了，等见到老首长再说吧。蓝天老―、嗯，蓝天呀，黄老有什么话交代吗？”
　　老将军不是一个拘泥的人，他见蓝天如此说也不好在说什么了，就换了个话题问道。
　　“有，他让我跟您和司令、政委说――”
　　“等等，勤务兵，快去请司令和政委来。哈哈，你不提我还就给忘了。咱们政委啊，刚当兵时就是给黄老当勤务兵的。嗯，蓝天呀，等他们来了你在一起说吧。”
　　借这个档口，梁红玉把蓝月亮介绍给了梁副司令，她说：“爸，这位是蓝月亮，我月亮姐姐，是大哥的夫人。”
　　“伯父好，”
　　蓝月亮一听梁红玉介绍她就站起来向梁副司令问好。
　　梁副司令看了蓝月亮一眼后说：“好呀，蓝天福气可是不小呀。我虽不懂武功，可是也能看到出月亮一身内外兼修的功夫啊，而且最难得的是内功外放外功内敛，做到这一点可是不易呀。小玉呀，以后有时间可要多跟你这位姐姐请教呀。”
　　“伯父夸奖了，月亮哪有您说的那么强呀，”
　　蓝月亮谦虚地说道：“不过以后到可以跟小妹在一起好好地切磋一下，到时候小妹可得手下留情呀，谁不知道你这霸王花的威名和厉害呀。”
　　蓝月亮刚说完话，就听门外响起一个洪亮的声音：“老伙计，又来什么贵客了，急急忙忙地把我们都给喊来了？”
　　“哈哈哈哈，你进来看不就知道了吗？”
　　梁副司令卖关子地说道。
　　“司令好、政委好。”
　　听到外面的说话声，萧逸和梁红玉急忙迎到门口。见到两个身材魁伟的人进来以后，便问好道。
　　“哦，萧逸和丫头来了。咦，这两位是―”
　　刚才那个洪亮声音的人先跟萧逸和梁红玉打个招呼，随后看到了蓝天和蓝月亮便向梁副司令问道。
　　“猜，猜不出来，中午罚你请客。”
　　梁副司令像个小孩子似得说道。
　　“哈哈哈，我认罚，快告诉我吧。”
　　“哈哈哈，蓝天呀，这位便是我们的政委，”
　　梁副司令指着说话声音洪亮的那个人说道，随后又指着另一位说道：“这位便是我的顶头上司，军区司令。老伙计，这位是蓝天，是老首长黄老的义子。”
　　“啊？是吗，蓝天老弟，老首长身体还好吧，他还经常偷着喝酒吗？”
　　政委握着蓝天的手说道：“我呀，当年给老首长当勤务兵的时候，可是没少给他偷酒喝。哈哈哈哈”“蓝天老弟好呀，黄老好呀。老弟这次来，是黄老让过来的？”
　　军区司令说话虽然不想政委那样高门大嗓，可是却也浑厚有力。
　　“政委、司令，两位首长好，我爸的身体挺好的，就是没改偷酒喝的毛病。我这次来一半是我爸让来的，一半是因为我这个兄弟。”
　　蓝天不紧不慢不慌不张地说道。
　　“哦，哈哈哈，萧逸呀你小子可真是好命呀，有黄老这位大贵人相帮，我们三个老伙计算是有个交代了。嗯，蓝天，黄老没让带话来？”
　　政委先是一惊随后便开怀大笑地说道。
　　“有，我爸说了，萧逸此举乃保家卫国之壮举，谁当初让他这么干的，谁就得把人给我保到底。”
　　蓝天说着话时，脸色眼严肃。


第106节:敢来就灭了它
　　拒绝了政委和梁副司令的挽留，蓝天和萧逸等上了梁红玉的军用吉普一起离开了海军大院。出了大院后，蓝天对萧逸说道：“兄弟呀，哥长这么大还没登过军舰呢，怎么样带哥去看看你那艘护卫舰如何？”
　　萧逸一听忙应道：“好呀，正好我那架直升飞机也在哪儿呢。大哥飞一圈如何？”
　　“行呀，不过我们玩我们的，你该去办事就去办事，不用陪着我的。”
　　蓝天说道。萧逸见说就回道：“大哥，其实我就是个甩手掌柜的，什么事一交代下去就行了。”
　　蓝天一听便又说道：“兄弟，甩手掌柜的得看你怎么当，如果所有的事都甩手，那离出问题就不远了。所以有些事还是亲力亲为一下好。”
　　“噢，我知道了。”
　　萧逸应道。
　　“怎么，说你几句不高兴妈啦？”
　　蓝天听萧逸的回答懒洋洋的就又追问了一句。
　　“没有，”
　　萧逸提起精神来说道：“小弟时刻听从大哥的教诲，从现在开始做起。”
　　萧逸说着拿出手机拨了一个号，电话一通他立马像变了一个人一样很严肃地说道：“十三鹰，我是老大。你们立刻通知各堂口的堂主、副堂主以及六大天王下午2：00齐聚琼海大酒店，我有话说。”
　　电话那边应了一声“是，老大”便挂断了。
　　“嗯，有老大的威风。”
　　蓝天赞许道。
　　“那当然，不是有首歌唱道：微风轻拂琼海湾，咱们去看军舰。还有一架直升机，停在军舰边。”
　　萧逸说着便唱起了那首校园歌曲《澎湖湾》的旋律，不过词全都被他给改了。
　　“哈哈哈，你太有才了。我说兄弟，你改行去演小品吧。你要是去演，我保准你比小沈阳还火。因为你是个纯爷们，哈哈哈哈”“呵呵呵，姐，你看他俩多逗呀，看着他们开心真好。”
　　开着车的梁红玉说道。
　　“是呀，萧逸也该开开心了，这些日子他的压力太大了。呵呵，开心就好。”
　　蓝月亮接着说道……
　　军用吉普在琼海大酒店前停好后萧逸便要下车，这时蓝天的黑色手机“嘀嘀”响了两下。蓝天掏出手机看了一下，便对萧逸说道：“兄弟，外面的狼还想你呢。怎么样，这次咱哥俩一块出海打次猎？”
　　“噢，大哥，哪儿来的狼呀？”
　　萧逸听了便停住下车的脚步问道。
　　“嗯，是你惹的那三个狼窝里的狼，他们此刻已经派出武器装备更加精良的武装渔船，甚至还配备了驱逐舰的军舰，目前正驶向南海海域。”
　　“哈哈哈，大哥，它们来的好哇，敢来咱就灭了它。嗯，大哥，这次要不要让我干爸他们配合一下？”
　　“这事你定，我只是给你通风报信。好了，我们先去看看你那艘护卫舰。你该忙什么就去忙什么去吧。”
　　“嗯，大哥，我安排好以后就去护卫舰哪儿去找你们。大哥、大嫂玩的开心哟。”
　　萧逸说完便下了车，然后梁红玉便开车带着蓝天他们去参观护卫舰去了，……
　　萧逸下了车走进酒店大厅便看到已经恭候在那里的十三鹰了，于是萧逸说道：“派一个人去把六大天王请来，我有紧急的事要说，其余的人跟我上楼。”
　　“是，老大。”
　　十三鹰齐声答道，随后站成一排的十三鹰最后一个人便飞快地跑出了酒店去通知六大天王去了，其他的人便跟在萧逸的身后一起来到总统套房。
　　进到套房后，萧逸便说道：“兄弟们，目前有个关乎咱们整个‘海一帮’安危的大事，我需要兄弟挺身而出，每个人都为‘海一帮’担起一副重担。不知道兄弟能否做到？”
　　“老大吩咐，誓死效命、未敢不尊，若有懈怠，置之死地。”
　　十几个人一起答道。
　　“好，兄弟，我心与兄弟们的心同在。目前的情况是海南之岛为‘海一帮’一帮独大，这样我们就犯了忌了。所以我受高人指点，要在明面上以‘海一帮’内讧的形式，将‘海一帮’一分为四。但是暗中还必须要维持一个统一的‘海一帮’，所以你们十三人要分成四派，一派留在‘海一帮’内，帮助我管理帮众。其他三派将进入到新独立的帮派之中，为该帮的司法长老监督该帮的一切行为。你们能做到吗？”
　　“能，老大之命，誓死效之。”
　　“好，人手分配一会儿由首鹰安排，今天下午各堂口的堂主们来了以后，便将选配好的人介绍给他们。第二，今天晚些的时候我便要出海打猎，在今天晚上10：00以后你们便开始挑起内讧，记住一点在打斗之时任何人都不得使用任何兵器，违者杀无赦。”
　　“明白。”
　　“嗯，‘海一帮’分裂后以天字堂、地字堂为一帮派，名为天地会，以海口为大本营；以玄字堂、黄字堂为一派，名字叫玄黄帮，以三亚为大本营；以宇字堂、洪字堂为一帮派，名字叫洪宇门，以通什为大本营；而‘海一帮’仍以琼海为大本营。对外你们闹得声势越大越好，对内绝对不许伤及一人。对外必须要让所有的人知道，‘海一帮’由乌合之众组合后因内讧又分裂成四派，对内我们还必须保持高度的统一。此事只允许日后的帮主、门主知道，其他帮众一律不得知晓。能做到到吗？”
　　“能。”
　　“兄弟们记住：‘海一帮’存兄弟们具存，‘海一帮’忘兄弟们具忘。所以我们‘海一帮’是名分实聚，并且各自牢守各自的地盘。相互之间每个月搞一点点小摩擦，但是绝对不想允许出现火并的事件出现，更不允许个别人以此为由搞真正的独立。所以，兄弟们你们的任务既艰巨又具有危险，所以我要你们再好好想想。真正想好以后再回答我，你们是否真的愿意并且能够去担当这个重任。”
　　萧逸情真意切地说道。
　　“请老大放心，十三鹰能并且绝对不给老大丢脸。”
　　“好，兄弟们，我萧逸没有看错你们，首鹰你们下去安排吧。”
　　萧逸最后赞许地说道。
　　十三鹰刚刚走出萧逸的总统套房，六大天王便来到了。萧逸仍然是开门见山地说道：“各位，我得到消息说，f国、y国和m国各自派出武装级别更高的武装渔船，有的甚至还配备了军舰，正向南海我国海域靠近。其目的之一，是想找到我们进行报复。目的之二就是要继续挑衅并伺机占领南沙、西沙群岛的部分岛屿。因此我决定再次出海打猎，请你们来一呢是想征求一下你们的意见，二来就是要你们针对这次打猎拟定一个方案，同时也要你们考虑一下是否请海军派出舰艇支持我们一下？”
　　“哦，老大你的情报从何而来？”
　　一位来自武警的天王问道。
　　“情报来自一个非常可靠之人，对情报的来源及内容毋庸置疑。”
　　萧逸说道。
　　“哦，那情报中是否说明了各国船只的数量和配备呢？”
　　那位天王继续问道。
　　萧逸听了便说：“船只数量目前正在侦探，配备绝对要高于原先我们遇到的武装渔船。而且此次各国船只都是有备而来，所以我们以前偷袭的战术恐怕难以奏效了。”
　　“时间，老大情报上有没有他们具体的出海时间？”
　　战神突然问道。
　　“在情报发出时，各国的船队便已经离港了。我想他们在总结以前侵入我国领海的经验以后，同时也为了避免他们各国之间的冲突，一定会选择离他们本土较近的海域进行活动的。”
　　萧逸猜测道。
　　“嗯，老大的猜想我比较认可，就目前的情形来看，没有我们海军舰队的支持，单靠我们前去迎战显然是不明智的。可是又不能把咱们的海军舰队摆在最前面。那样的话，侵入到我国海域的各国武装渔船或者是军舰肯定会探测到并在第一时间撤离的，所以跑在前面的还得是咱们，”
　　战神一边分析一边说道：“我的想法是，不管对方是谁，也不管他们的装备如何、船只有多少，这次我们一定得给他们一个让他们记得住的教训。所以我建议请海军出动舰队配合我们，但是能不用他们还是不用的好。”
　　“同意”、“同意”战神说完便立刻有人附议道。
　　“好，请你们拟定狩猎方案，我来联系老爷子。”
　　萧逸说道。
　　“好的，中午12：00前我们将方案拟定完毕并送达给老大，同时我们也将通知各船做好出海狩猎的准备。”
　　战神站起身来说道。
　　“好，就这样吧。辛苦各位了，不过拟定方案时一定要把各种因素都考虑全，另外如果你们还需要什么信息，一定及时告诉我。”
　　萧逸叮嘱道。
　　战神等六大天王走后，萧逸便拿起手机拨通了梁副司令的电话。
　　电话一通萧逸便说道：“爸，我是萧逸。我刚得到的情报，f国、y国和m国目前都派出更为高级的武装渔船船队，有的甚至配备了军舰前来我国海域和岛屿进行报复行动，我已经准备下午出海前去狩猎。但是此次来者绝非会善罢甘休的，而且对方船队排水吨位，武器装备等均要高出我们整个船队的十几倍，所以我想请咱们的舰队给我们压压阵。你看―”
　　“如果他们出动军舰明目张胆地侵入我国领海，那么我们的军队便有充分的理由行使我们的权力了。逸儿，我现在就和司令、政委商量一下这件事，两个小时后给你准确的答复。”
　　梁副司令坚决地说道。
　　“谢谢爸了，我等您的消息。”
　　萧逸说完便挂了电话走出总统套房乘电梯下到酒店的大厅。来到酒店的前台，他对前台的接待小姐说道：“一会儿各堂口的堂主们来了以后，给他们安排好住房和午餐并告诉他们下午2：00我准时回来。”
　　“是，老板。”
　　前台接待小姐应道。
　　萧逸出了酒店拦住一辆机动三轮车便往临时码头赶去，他想先听听大哥蓝天有什么想法，然后再请他一起听听六大天王拟定的作战计划。来到临时码头，萧逸下车便掏出50元一张的票子递给开机动三轮的人。那人却说道：“我知道您是‘海一帮’的老大，您坐我的车是我的荣幸。以前做梦也没想过会有老大级的人物坐我的车的。我还知道您目前正带着您的弟兄们在打那些欺负咱的小兄弟们，所以呀，您这钱我是绝对不能要的。只要您们多打一些那帮小兄弟，给咱海南的渔民兄弟多出点气，我愿意天天拉您。”
　　“哈哈哈，老哥听了您这话，我比喝了蜜都甜。不过这钱你还是得收下，毕竟你是靠这讨日子过的吗。好了，快收下吧，要不以后我就不坐你的车了。”
　　萧逸说完把钱放到车座上便走开了。
　　那人见了便对旁边两个刚刚把机动三轮停在他旁边的人说道：“你们看看，你们看看，刚才那人就是‘海一帮’的老大，是我把他从酒店里给拉到这儿的。你们看看，这是那位来打给的车钱。”
　　“哈哈哈，恭喜你呀，不过这老大的钱你也敢要？”
　　一个人说道。
　　“我没要，是他非要给我的。他还说我要是不要，以后他就不坐我的车了。”
　　“那我也在这儿等着，看看一会儿我有没有你那样的福气。”
　　“呵呵，等，我也等。”
　　车夫们说着什么，萧逸自然不会去关心了。不过刚才哪个车夫的话，确实是让萧逸心里一甜。快步登上护卫舰，向一个警卫的兄弟问道：“我大哥他们几个人在什么地方了？”
　　“老大，刚才看到他们几位去了指挥舱，我想他们现在还应该在那呢。”
　　“好，我去看看，好好警戒啊。”
　　“是，老大。”
　　来到指挥舱一看蓝天他们果然在里面，几个人正十分新鲜的东摸摸西看看地着呢。
　　“大哥，我来了。”
　　萧逸没进指挥舱便说道。
　　“兄弟呀，你这艘护卫舰我看着都有点眼馋了。怎么样送给哥哥如何？”
　　“没问题，这艘护卫舰就改为‘蓝天号’了。来人―”
　　萧逸说着冲藏外喊了一声。
　　“有！老大有什么吩咐？”
　　一个兄弟应声跑来问道。
　　“即可找人，将舰体上所有的外国字和图案全部刷去，舰首部位重新写上‘蓝天号’，舰桅最高处悬挂中国国旗，舰尾部挂‘海一帮’龙旗。所有事项必须在下午3：00之前完成。”
　　“是，老大。”
　　“哎呀兄弟，我就是说说而已，干吗这么认真呀？再说了你就是真送给我，我也没地方放不是。”
　　蓝天没想到自己一句话，会让萧逸弄出这么大动静来。
　　“大哥，我知道这舰给了大哥也没地方安排它，所以我才以大哥之名来命名它。从今以后萧逸与‘蓝天号’共存亡。”
　　“兄弟的心，大哥我知道的。兄弟呀，你必须记住一点，咱们的命比任何的铁家伙都要贵重百万倍呢。所以不管在任何时候不管遇到什么情况，也不管压力有多大，你我都不可以妄言放弃。”
　　“大哥的话，兄弟我一定牢牢地记在心里。对了大哥，我的几个作战参谋正在拟定这次出海狩猎的作战方案，我想听听大哥对这次出海狩猎的想法，也好提醒他们一下。”
　　萧逸诚恳地对蓝天说道。
　　“哈哈哈，我说兄弟呀，咱对出海作战全都是外行。既然是外行就不能乱指挥内行，再说我只是个旁观者，大事还是需要你来决定。只是有痛快的事，别忘了让大哥痛快一下就行了。哈哈哈，你去听汇报去吧，这军舰我还没看够呢。”
　　蓝天完全是置身事外地说道。
　　“好吧，既然大哥如此说，那我就不跟大哥嗦了。哈哈，大哥继续参观你的战舰吧，今天我得让它打出咱的威风来。”
　　萧逸说道。


第107节:唉、可惜呀……
　　“各舰船听着，我是萧逸。我命令各舰船全部在最高的桅杆上悬挂巨幅的国旗，各舰船的尾部悬挂‘海一帮’的龙旗。此次出海我们的目的只有一个，那就是全歼侵入我国海域和侵占我国岛屿的一切来犯之敌。下面我宣布：我受命战神全部接管出海以后的指挥权，各舰船必须完全听从战神的指挥，违者杀无赦。”
　　在船队即将出发的时刻，萧逸通过无线对讲系统向全体出海的兄弟们说道。
　　萧逸说完不久，各舰船便传回应答之声。
　　“01收到，坚决尊从老大指令服从战神指挥。”
　　“02收到……”
　　“20收到……”
　　“海一特01收到……”
　　望……
　　“好，指挥权现在交割，下面便由战神全权指挥，完毕。”
　　“是！”
　　25只武装渔船的船长同时应道。
　　怎么会是25只船呢？当然是啦。梁副司令交给萧逸20只船，萧逸第一次出海打沉f国的三艘武装渔船，随后便俘获y国三只武装渔船。然后在击沉一只m国武装渔船后，又俘获了他们两只渔船。所以现在萧逸麾下的武装渔船便正正好好是25只，加上俘获m国的护卫舰，整个船队恰好26艘战船。
　　指挥权交给了战神，萧逸便无事可做了，于是他便来到护卫舰的舰长舱内来陪伴自己的大哥蓝天。
　　01至10号船居左，11至20号船居右，“蓝天号”护卫舰居中，在护卫舰前面的是五艘俘获的y国和m国的武装渔船。整个船队高挂国旗，弹药充足地浩浩荡荡地出发了。
　　根据战神等六大天王的作战方案，船队出海后便向东南方朝着f国进犯的方向航进。以往更多的时候，便就是这个小岛国屡次进犯中国海域并抢占中国领土。所以唯有将其打服，才能够让其他窥视南沙和西沙群岛的宵小之国引以为戒。否则，窥视南沙群岛、西沙群岛和南海海域的各国便会更加有恃无恐了。
　　所以这次出海的准备是最充分的，因为在此次出海前，萧逸第二次跟干爸梁副司令通了话。梁副司令问萧逸道：“你还有什么要求吗？”
　　萧逸回道：“有。爸，我想请您通过海事卫星监控整个海南海面，并请值班人员随时向我们告知各国船队的方位和动态。”
　　梁副司令说：“这没问题，我马上就下命令。还有什么要求吗？”
　　“爸，目前我们的护卫舰和俘获的五只武装渔船上，缺少经验丰富的人员，所以想请您支持一下。”
　　萧逸说道。
　　“嗯―没问题，我马上派遣两艘护卫舰的官兵向你报道并由你全权指挥。”
　　“爸，那就太感谢您了，您就等着我们这次出海狩猎的好消息吧。”
　　“嗯，逸儿，记住啊，你和你的兄弟们一定要全都平安地给我回来呀。”
　　“爸，您放心吧，我保证去多少回来多少，绝对不会让一个兄弟受伤的。”……
　　“海一、海一，我是海鸥，听到请回答。”
　　“海鸥、海鸥，我是海一、我是海一，有何信息请讲。”
　　“海一、海一，东经×××度、南纬×××度，发现f国舰船，提请你们注意。”
　　“收到，海一已全神贯注密切监视南海海面。海一请求，过30分钟后请基地启动全部干扰信号，配合歼灭行动。”
　　“海鸥收到即可报告海鹰。”
　　两侧船队在向外迂回，而护卫舰和五只俘获的武装渔船则从正中迎向f国的船队。
　　“各船注意，我是作战总指挥。现在我命令‘蓝天号’护卫舰炮击前进，海特一至海特五在护卫舰远程炮击的掩护下全速前进，以最快的速度靠近f国船队。01至10号船成扇形散开，只要接近炮弹射程立即瞄向敌船开炮。11至20号船，全速插进f国船队后面形成拦截之势，到位后立刻展开炮击不给f国船队向后的机会。各船收到我的命令立刻回复。”
　　“01收到，坚决执行总指挥的命令。”
　　“02收到……”……
　　“海特五收到，坚决执行总指挥的命令。”
　　“好，全体都有，立刻执行我的命令。”
　　战神在收到各船传回收到声之后，便下达了作战命令。
　　随着战神的命令，26只舰船同时回答道：“收到，立刻执行。”
　　护卫舰远程射击阻止了f国船队的前进，而随后由11至20号船的炮击，f国船队后退的海路也被切断了，紧接着成扇形包抄上了并且是在炮击中前进的01至10号船快速地靠近到f国船队的左近。
　　“护卫舰加大火力，11至20号船继续炮击掩护。01至10号船加快靠近速度，一旦距离允许所有特别战斗队员立即登上敌舰快速扫清敌舰上所有负隅顽抗的敌人。”
　　战神观察完海面上的态势之后便发布了第二道命令。
　　“收到，已经执行。”
　　f国的船队是由五只武装渔船和三艘军舰组成的，当他们越过由他们自己定的所谓的海基线以后，便开始小心翼翼地往前航行着。突然在没有任何征兆的前提下，船队前方大约两海里的海面上接二连三地受到了炮击。船队前行便有可能受到不明来历的炮击，正在船队最高指挥官想下令后退的时候，在船队后面不到一海里的海面上，也突然响起了炮击声。
　　“停止前进，原地待命。”
　　f国侵入中国海域船队的最高指挥官下达了一道命令。而就在此时，他们的前方突然出现了两艘m国武装舰船和三艘y国的武装船只，随后那位指挥官便看到了一艘万吨级的护卫舰也正全速地赶来。前后左右的炮击，使得f国的船只根本就无法抵挡。
　　“11号至20号快速靠近，海一特等五船快速扑进，护卫舰继续掩护。”
　　战神继续命令道。
　　“海一特五船收到，请总指挥放心，我们绝对不会放过它们的。”
　　“护卫舰明白，继续远程炮击掩护。”
　　“好，各船注意，凡射程能够达到击沉f国船队003号舰的，全部瞄准炮击，将其击沉。”
　　“收到，炮击003号舰，将之击沉。”
　　随着回话声，海面上便响起了“轰隆隆”一阵密集炮击声，而这其中就属护卫舰的炮声最响亮。
　　F国船队的指挥舰003号在一阵猛烈的炮声中不见了踪影，随后战神的声音便又响起：“各船持续不断地对f国的船队喊话，令他们停止一切行动。我方全部舰船快速考上，战斗队员做好冲锋准备。”
　　战神的命令刚一下达，靠近f国船队的“海一帮”的舰船便开始了喊话声，……
　　第一场海战以击沉f国一艘指挥船、俘获其七艘舰船和200余名武装人员而告结束。
　　从各船上抽调了50余名兄弟，他们手持微冲将f国的200余名武装人员看押在f国船队剩余的七艘舰船上，整个船队便开始向南海海域的西侧靠近。
　　“海一、海一，我是海鸥，听到请回答。”
　　“海一收到，海鸥请讲。”
　　“据探测，侵入海南11号海域的y国船队和侵入17号海域的m国船队，有撤退逃跑的迹象，请你们根据实际情况酌情安排作战计划。”
　　“海一收到，请海鸥转告海鹰，我们将根据海上的实际变化拟定具体计划。”
　　“老大，情况有些变化，”
　　战神与基地通完话，便来到萧逸所在的舰长舱。一进舱便对萧逸说道：“刚基地来电告知，侵入11号和17号海域的y国和m国的船队要逃。我们怎么办？”
　　“我们距11号海域有多远？以护卫舰的速度能否追上？”
　　萧逸问道。
　　“距离约300海里，即使追上了恐怕也是进入到公海了。如果我们在公海与他们交火，恐怕会有麻烦了。”
　　战神说道。
　　“嗯，我考虑一下，你先将航速快、火力强的舰船集中起来并全速追击，三分钟后我告诉你我的决定。”
　　“是，老大。”
　　战神应道，随后便出舱安排去了。
　　看着出舱而去的战神，萧逸站起身掏出一支烟自己点上，然后一边吸烟一边在舰长舱里度着步子。
　　追击到公海，在公海上歼击敌船？是否会给国家带来不利的影响呢？如果有将会是怎样的影响呢？
　　如果船只在公海上遇到海盗的袭击，那他们该会是怎样的反应呢？
　　海盗？对就是海盗。我萧逸和“海一帮”本来就是顶着黑道之名行此之事的。那么如果我将俘获的船只组成一个海盗船队，打着海盗的旗号攻击我想打击的船只，那么谁也不会把此事硬按在中国的名下。事后也让中国的新闻发布一条谴责海盗行为的公告，并说中国的船只也遭受到海盗的袭击并损失了几条船，那许多事就好办了。
　　嗯，追上去打！
　　想通了着一切，萧逸看了一眼静静坐在一边欣赏着舱外海景的蓝天，毅然地点了一下头后便走出舰长舱来到了护卫舰的指挥舱。
　　“老大？”
　　六大天王一见萧逸来了全都起立齐声称呼道。
　　“怎么样战神？”
　　萧逸没说自己的想法，而是反问战神的部署安排。
　　“老大，所有航速快的舰船一共有15艘，全都朝11号海域全速行进，其他船只再向17号海域航行。”
　　“嗯，命令所有船只降下舰船上所有的旗帜，如果有黑布将黑布撕扯成旗帜大小然后悬挂上去。”
　　“老大，这―”
　　“我问你们，你们想不想打y国的武装船只？”
　　萧逸站起身向指挥舱外看着问道。
　　“想打，恨不得把狗日们连人带船全都击沉。”
　　“好，那咱就打。”
　　“可是老大，在公海上交火，恐怕会引起国与国之间的纠纷的，还有将会遭到国际社会的谴责和制裁的。”
　　“在公海上打，谁知道是我们呢？还有，这是一种极其恶劣的海盗行为，这种行为怎么会是我们做的呢？打，以海盗的名义打。打了，就让它们全都葬身海底。到时候无凭无据，谁敢指责咱们呢？这纯粹是海盗行为吗，日后我们‘海一帮’还要参与到打击海盗的行为中来呢。”
　　“哈，老大，我们明白了。我们带来五只外国的武装船只，刚刚又俘获六只，加上护卫舰的威力，十二只海盗船击沉y国的武装舰船还是有富裕的。老大，我现在是否可以继续指挥了？”
　　战神听完萧逸的话，完全明白了萧逸的想法了，于是问道。
　　“集中优势坚决让它们葬身海底，不准放跑一船一人。”
　　萧逸严肃地命令道。
　　“是！”
　　战神应道：“海一特听着……”
　　萧逸回道舰长舱，刚一进舱门蓝天就问道：“决定了？”
　　萧逸说：“嗯，不管追到哪，都要干净彻底地让他们葬身海底。不给他们点惨痛，他们是不会记住的。”
　　“哈哈哈，够狠。不过狠得有道理，对这些宵小之国，你只有打得他痛了让他知道你的厉害了，他才有可能老实下来。哈哈哈，来，兄弟先吸烟喝茶，等回到酒店大哥摆下酒宴给最伟大的海盗贺功。”
　　“海盗？”
　　“怎么，难道你不是以海盗之名而为之的吗？”
　　“哈哈哈，大哥呀，刚才你怎么一言不发呀。”
　　“你也没问我呀。”
　　“我没问你就不说了？你怎么当大哥的呀，大嫂你管不管我大哥？”
　　“你们俩呀爱怎么就怎么，跟我们没任何关系。”
　　坐在一旁的蓝月亮说道，说完便和梁红玉一起“呵呵”地笑了起来。
　　“哼，你们不管是吧？一会儿你们谁也别想开炮过瘾。”
　　萧逸使出了杀手锏说道。
　　“哎，这开炮的事早就说好了的，你怎么能随便变卦呢？”
　　蓝月亮不满意地说。“就是，再说了我跟月亮姐只是说你们俩的事跟我们没关系，可是并没说就是大哥对呀。”
　　梁红玉也说道：“大哥，您也是的，明明知道萧逸是个小心眼的人，还偏偏逗他，您看弄得我跟我姐都不能去开炮去了。”
　　嘿，这是数落大哥吗？怎么听着这么别扭呀。
　　“哈哈哈哈，好，是我不对，不该这么逗我的小心眼的兄弟。我道歉―”
　　“你们――气死我啦。”
　　就在“海一帮”的“海盗”船队排开阵型朝着y国侵犯的船队全速压过去的时候，中国南海舰队司令部突然发布公告：中国南海舰队近日将在南海中国的海域内举行大规模海上军事演习，演习警报即时生效，演习将为期15天，演习时将依据天气情况随时举行，演习范围为南海中国海域全范围。敬请在此海域内进行捕捞作业和过往的运输船只主意。
　　收到这个消息后，蓝天与萧逸相视一笑。而战神他们听了则是更加地雄心百倍了，……
　　蓝月亮和梁红玉过足了开炮的瘾，虽然不知道她们所发射的炮弹是否击中了目标，但是有一点是可以肯定，那就是大方向是没有错的。
　　战神亲自带领几只船打扫着海战战场，在确信绝对不会有人生还并且海面上找不到一块船甲板时，整个船队便开了向明丽岛方向撤离。
　　作战之时接到追击m国侵略船只的船队报告，因为它们逃跑撤离的早，所以没有追击到。萧逸便说：“既然它跑得快，那就让它滚吧。日后别让老子看见，看见了一概全灭。”
　　说明便让船队归航明黄岛休整。
　　经过两天的休整以后，将俘获的船只分成两队，分别留守在明丽岛和明黄岛，“海一帮”其余的船只和“蓝天号”护卫舰又全都高高地升起了国旗，浩浩荡荡地归航了。


第108节:捉艘潜艇玩玩
　　用“高敲战鼓得胜归航”来行为“海一帮”的这次出海，一点也不为过。
　　任凭海风吹拂着乌黑飘逸的长发，萧逸和蓝天全身帅帅地站在护卫舰的前甲板上。
　　“兄弟，这一战收获可是不小呀。”
　　蓝天说。
　　“是呀，不过如果没有大哥准确的情报，小弟我恐怕什么也捞不到呀。”
　　萧逸回答道。
　　“哈哈哈，我也就是锦上添花而已，没我的情报时，兄弟不是依然拿下了那么多舰船吗？不过日后的策略需要改变一下，毕竟这不是一天两天的事。”
　　“是呀，而且每次出都海队耗费巨大呀，所以我也再想改变策略的事呢。大哥可有好的建议？”
　　“没有，兄弟跟你说实话，这么大阵仗的行动，我还是第一次看到呢。所以只是感觉到应该改变一下，就顺口说出来了。”
　　“嗯，既然想不出就把问题抛给战神他们，由他们想好了。哈哈哈，大哥这次回去可得要好好地喝一顿，咱们来个一醉方休如何？”
　　“归航了，是该轻松一下了。不过你将‘海一帮’化整为零四方割据的事进行的怎么样了，需要你在第一时间掌握呀。”
　　“嗯，大哥，再往前200海里，我就能接听电话了。等到咱们进了港口码头，那边的情况就基本全都知道了。另外，这次出海我没带十三鹰他们，就是让他们分别潜入和四处打探消息去了。”
　　“噢，这样我就放心了。归航以后咱们哥俩要暂时分开几天，怎么说我也得公开亮亮相呀。”
　　“是呀，大哥，出海前我已经跟市府秘书长打过招呼了，到时市府将会召开一个欢迎会，欢迎T市蓝天集团董事会主席蓝天先生来海南考察投资。不过，这事做到多大，还得大哥你来定。”
　　“我知道了，对了以后我介绍两个人给你认识。你见了如果觉得好，其中一个可以借给你半年。”
　　“好哇大哥，小弟给就盼着大哥说这话呢。不过大哥说的不对，什么叫我看着好，大哥的兄弟或者是朋友，哪一个又会比兄弟我差呢。”
　　“你个鬼机灵，我才说一句你就全猜到了？”
　　“哈哈哈哈，大哥你就别夸我了，要不我一高兴非得跳到海里去不可。”
　　“哈哈哈哈，我那是夸你呀？真不到你的脸皮有多厚。”
　　“大哥，他的脸皮可厚呢，恐怕连着炮弹都打不透的。”
　　蓝天说完萧逸，在他们身后与蓝月亮站在一起的梁红玉说道。
　　“椋让你过足了开炮的瘾了是吧？看我回家怎么修理你的。”
　　萧逸装作十分凶狠地说道。
　　“哎呀，好老公，我好害怕呀。我刚才不是顺着大哥的话答了一句吗，干吗这么凶呀。小玉以后不敢了行不行？”
　　“不行，除非――”
　　“除非什么呀？”
　　“除非你现在亲我一个。”
　　“还说你脸皮不厚？”
　　梁红玉一听就要蹦起来踢萧逸一脚。
　　“小心，这是在船上，你可别乱蹦呀。要不我没跳海，你到先跳下了。哈哈哈哈”几个人正在说笑着，忽然一个弟兄极快地跑过来对萧逸说道：“老大，有紧急情况，战神请您跟快过去一趟。”
　　“噢，好的。”
　　萧逸刚答应完，护卫舰上就响起了警报声。随着警报的响起，全体人员都迅速地跑到各自的战斗岗位。
　　“怎么回事？”
　　萧逸一进指挥舱就问道。
　　“老大，据声纳和雷达的检测报告，在我舰后方约50海里处发现一艘潜艇。”
　　战神说道。
　　“噢，跟基地那边联系了吗？”
　　萧逸问。
　　“正在联系。”
　　“我们有什么可以对付它的办法吗？”
　　萧逸问。
　　“护卫舰本身就具有反潜艇装备，我已经命令声纳和雷达严密监视，同时也启动了反潜装备。只是因为我们没有反潜作战的经验，所以不知道结果将会是怎样的。”
　　战神犹豫地说道。
　　“第一确定潜艇是否是基地的，并做好更加严密地监视它。第二我马上与基地联系，请他们立刻找到一名具有反潜经验的舰长遥控指挥。”
　　萧逸果断地说道。
　　“明白了老大。”
　　因为情况紧急所以迫不得已拿出卫星电话拨通梁副司令的电话，电话一通萧逸便急迫地说道：“爸，护卫舰的声纳和雷达同时发现我舰后侧约50海里处有一艘潜艇在跟踪我们，请问基地是否派出潜艇给我们护航？”
　　“逸儿呀，基地没有派出潜艇，如果派了肯定会告诉你们的。”
　　“哦，这样。爸，我们这里没有反潜作战经验的指挥员，请您立刻找到一位反潜经验丰富的舰长遥控指挥我们。”
　　梁副司令一听便说：“好的，我马上办。逸儿呀，这个时候你们可都要小心呀。第一先加快航速并呈S型航行，第二施放深、中层海雷阻拦。如果它没有主动攻击，那么暂时不要惊动它。”
　　“爸，我明白了，我等着遥控指挥尽快到位。”
　　萧逸说完便挂了电话。这时跟进来的蓝天问道：“兄弟，怎么回事？”
　　萧逸说：“在咱们的后方约50海里处，发现一艘潜艇在跟踪咱们。目前可以肯定的是，该潜艇不是来给咱们护航的。”
　　“哦，那你打算怎么处理呢？”
　　蓝天又问道。
　　“想尽一切可能的办法，打掉它。”
　　萧逸狠狠地说道。
　　“那有办法吗？”
　　“目前还没有，刚才我跟老爸通过话，让他调有反潜经验的舰长遥控指挥。另外老爸让咱们施放深、中海的水雷先对该潜艇进行阻拦，不让咱们主动攻击。”
　　“施放深、中海水位的水雷对该潜艇进行阻拦――兄弟，深中海水位的水雷，对拦截潜艇有作用吗？”
　　蓝天沉吟了一下问萧逸道。
　　“我也不知道，老爷子是这么说的。”
　　萧逸茫然地说道。
　　“老爷子既然这么说，那就一定是有道理的。萧逸，你赶快传达老爷子的命令吧。”
　　蓝天对萧逸说道。
　　萧逸没有听到蓝天的话，因为他在想老爷子说的话。施放深、中海水位的水雷对该潜艇进行阻拦，那么施放深、中海水位的水雷一定会对潜艇产生威胁了。如果这样的话，那么深水位和中水位的水雷就是潜艇最大的威胁了？如果是这样，那我何不――这样？
　　萧逸心里想好了打算后便喊道：“总指挥。”
　　“在，老大有何吩咐？”
　　战神听到萧逸的呼喊后立刻出声应道。
　　“咱们的装备之中有水雷吗？”
　　萧逸问道。
　　“报告老大，每船上装备常规水雷20枚，护卫舰原配有反潜水雷100枚。”
　　“好，战神你去询问一下所有舰船上的兄弟们，有愿意留下来和一起擒拿这艘潜艇的兄弟吗？”
　　萧逸听到战神回报的水雷数量后说道。
　　“老大，你――”
　　“你先去问，我还没做最后的决定呢。”
　　“是，老大。”
　　站在一旁的蓝天看到战神拿起话筒开始按萧逸的话去询问各舰船的兄弟们的时候，把萧逸拉到一旁问道：“兄弟，你有想法？”
　　“是的大哥，我一会儿安排一艘最快的船把大哥、大嫂和小玉送走，然后实施我的想法。”
　　萧逸说道。
　　“你看不起大哥？”
　　蓝天脸色有些不好看地说道。
　　“不，萧逸对天发誓，绝对没有这个想法。”
　　“那你为什么非要把我送走？”
　　“大哥，这是兄弟的私心。万一兄弟去了，还要请大哥照顾我的家人和我的两个义子、义女。还有就是请大哥完成萧逸未完成的事，所以请大哥务必听小弟这一次。”
　　“我跟你说过，什么事都没有咱兄弟的命重要，所以只要有可能咱们就必须突出去。”
　　“大哥，我也想突，但是就目前的情形看很难。对方在水下在暗处，我们全都在明处。所以――”
　　“所以我们才更得在一起，兄弟，就是死咱们也要死在一起。况且，你要擒住它，我们也未必会死。”
　　“大哥―”
　　“你快去指挥吧，我蓝天绝对不会迈出这舰半步的。如果你不想让我死，就去尽快拿出好办法来吧。”
　　蓝天说完便悠然地坐到一旁吸起烟来了。
　　“唉―、好吧，”
　　萧逸无可奈何地叹了口气，随后他便拿起话筒说道：“各舰船的兄弟们我是萧逸，现在有我接替总指挥指挥船队。现已发现我船队后50海里处发现不明潜艇，我决定将它击沉或者是将之活捉。兄弟们，你们有没有胆量跟老大我一起干？”
　　萧逸的话音刚落，指挥舱里的喇叭里便传来一阵阵的高声声：“誓与老大共进退，老大你就下命令吧。”
　　“……”
　　“我们为老大马首是瞻，老大下令吧。”
　　“好，兄弟们，我决定活捉这艘潜艇，把它弄出了大家玩玩。我命令：第一各船将船上的水雷全部用缆绳系住，一半200米、一半80米，绳子不够的自己想办法。第二水雷系好后，各船以我为圆心四处散开没有我的命令不许靠近我。第三当你们各船与我距离达到1000米的时候，各船便将系好绳子的水雷扔到海里，并与我保持一定的航速和距离。明白吗？”
　　“明白―”
　　“海一、海一，我是海鸥，听到请回答。”
　　“海鸥、海鸥，我是海一，请指示。”
　　“海一，反潜指挥已经到位，请你们与反潜指挥直接对话。”
　　“海一明白、海一明白。”
　　“海一，我是反潜指挥，现在你们听我指挥。首先请声纳和雷达报告数据。”
　　“是，声纳报告……”
　　“雷达报告……”
　　“海一，根据数据分析，初步判定该潜艇为一艘侦查潜艇，其武器装备较低，仅适于近距离攻击，并且该潜艇不具备深潜能力。海一，我请你们的最高指挥官说话。海一，我请你们最高指挥官说话。”
　　“海鸥，我是海一的最高指挥官萧逸，你请讲话。”
　　“啊？是萧逸呀，我代表我舰全体官兵向你致敬，”
　　那位具有丰富经验的反潜舰长一听是萧逸便向他致敬说道，随后他又说：“海一，你们有没有胆量活捉此潜艇？”
　　“请指挥下令，海一全体已经达成一致，誓将此艇擒拿到手。”
　　“好，命令船队分散成圆形包围圈，打开入口放其进来。”
　　“指挥官，海一已经完成此部署，听候下一道指令。”
　　萧逸答道。
　　“哦？那好，准备施放中度和浅水水雷。”
　　“中度水深是多少？浅水深度是多少？”
　　“中度150米，浅水50米。”
　　“明白，”
　　萧逸答应一声后，便对战神说道：“命令各船准备中度150米深、浅水50深水雷。”
　　“是，老大。”
　　萧逸命令完后有呼叫道：“指挥官，水雷准备完毕，请下指令。”
　　“海一，下面的行动将会对你们指挥舰有危险存在，请你三思。”
　　“指挥官，请你下达指令，如何执行由我们决定。但是有一点可以肯定，那就是不管有什么危险，我也绝对不会放跑它。”
　　“好，以你们的指挥舰为诱饵，将其引入你们船队的水雷阵之中。随后，你便可命令声纳向该潜艇发出警告，逼它上浮至海面。”
　　“海一明白，请指挥官守候在指挥位置，海一将随时请示。”
　　各船已经四散开来，“蓝天号”护卫舰引着那艘潜艇慢慢地进入了“海一帮”船队的水雷阵之中。
　　“报告，潜艇已至我舰后方2000米之处。”
　　“继续监控。”
　　“报告，潜艇已至我舰后方1000米之处。”
　　“待潜艇至我舰500米再行报告。”
　　“报告，潜艇已至我舰后方500米之处。”
　　“收到，各船注意施放水雷并严密注视海面情况。声纳，立刻向该潜艇发出警告，令其上浮到海面，否则我们将对它实施毁灭性的打击。”
　　“是。”
　　声纳兵应道，随后便开始了声纳警告操作。
　　“报告，潜艇已经发现我方意图，它目前正准备下潜逃走。”
　　“施放深海鱼雷，给予它严厉的警告。”
　　“是，准备发射深海鱼雷，给予潜艇警告。”
　　“深海鱼雷发射准备完毕，请指示。”
　　“深海鱼雷三枚，发射至潜艇左右两侧和其后方100米处逼其上浮，准备――发射。”
　　“深海鱼雷三枚，发射―报告鱼雷发射完毕。”
　　“战神，准备快艇，由你带队前去俘获该潜艇。”
　　“是，第一、第二、第三特勤队，放下快艇，随我擒拿潜艇。”
　　身穿救生衣的特勤队乘坐快艇来到潜艇可能上浮的海面上，做好了快速登上潜艇控制其出舱口的准备。
　　“哗―”
　　随着一阵海浪的翻滚，一个乌黑家伙的脊背露出了海面。巨大的海浪差点将靠近这个海面的三只快艇给掀翻了。
　　“上。”
　　战神吼了一声，随后便在快艇就要掀翻的时候第一个冲上潜艇的出舱口，并伸手抓住了潜艇出舱口围栏的栏杆，接着又一个巨浪打来，将战神的身体卷起并抛了起来。


第109节:归来港口花成山
　　萧逸带领着“海一帮”的船队终于驶进了琼海临时码头，当萧逸与蓝天一起往码头上看的时候，他俩全都愣住了。在琼海所设的“海一帮”的临时港口码头不见了，原来临时码头的地方此刻已是一片花的海洋。
　　“这些鲜花应该是送给战神的。”
　　萧逸看着成山的鲜花说道。
　　“对，是送给战神的。战神不愧是战神，硬汉子、好汉子，”
　　蓝天也这样说道：“战神的伤没事吧？”
　　“没事啦，经过大哥和我给他的治疗，他的身体恐怕比受伤前还要棒呢。”
　　萧逸说道。
　　“大难不死、因祸得福，是员副将啊。哈哈哈，走，咱去看看他，把他请出来迎接这些鲜花吧。”
　　萧逸原来的舰长舱现在变成了战神卧舱，听到船队进港的欢呼声后，战神便已经穿好衣服全身上下收拾得好不利落走出舰长舱。
　　“哈哈哈，刚要去请你，你自己却出来了。你看看这港口里码头上送给你的鲜花都快堆成山了，我看了都快嫉妒的不行了。”
　　萧逸看到战神便说道。
　　“去你的，哪有老大这么说话的？”
　　战神回敬了萧逸一句后便对蓝天说道：“蓝天兄谢谢你了。”
　　“哎―战神兄此话说的可是没有道理呀，在这么说咱们可就不是兄弟啦。”
　　蓝天半开玩笑地说道。
　　“哈哈哈，我是个粗人不会说话，蓝天兄可别怪罪呀。”
　　“哈哈哈，次次出海蓝天可是大开眼界了，看了战神兄威猛独擒潜艇的行动，好生让蓝天敬佩呀。”
　　“那里，蓝天兄夸奖了。”
　　“我说你们俩酸不酸呀？”
　　萧逸不合时宜地冒出了一句话，立刻惹得两人同时对他吼道：“滚。”……
　　快艇接近冒出水面潜艇的脊背时，战神吼了一声“上”便第一个从快艇冲了出去。
　　俗话说：海上无风三尺浪，有风浪三丈。
　　潜艇上浮和快艇的冲击，在海面掀翻一层层巨浪并且形成一个极大的漩涡，往潜艇上冲的战神只要不能稳稳地潜艇出舱口围栏的栏杆，那么就将会掉进漩涡并被漩涡吞没。
　　快艇在拼命地往潜艇的潜艇靠近，这时候只见战神一个虎跃扑向潜艇的出舱口，同时伸出一只手抓住了潜艇出舱口围栏的栏杆，可是就在此时一个巨浪打来将战神的身体整个卷起并抛了起来。
　　战神伸出去的那只手为了更牢固抓住潜艇出舱口围栏的栏杆，是从围栏的空当之处伸进去然后反向来抓。巨浪打来将他的身体跑向空中的时候，那只手臂已经被卡死在围栏之上了。眼看战神就要落得个臂断身亡的时候，却见他猛地将身体往下一坠，另一只手从上面抓住了围栏的另一端，然后生硬硬将卡死的那只手臂绷断，双脚往围栏下端一别，人便牢牢地站在了潜艇出舱口的围栏边上了。此时海面的浪比先前小了一些，跟随战神冲锋的兄弟们也将快艇的缆绳在潜艇锚链之处拴好了。
　　战神忍着剧痛说道：“手雷准备，枪口对准舱盖。来人，开舱、喊话、准备射击。”
　　“是，请战神回快艇上指挥。”
　　“别废话，集中精神。”
　　舱盖在外面慢慢地被打开了，一个弟兄在众人的掩护下开始用英语喊道：“你们被困住了，赶紧出舱投降，否则我们200枚手雷同时扔进舱内，将你们全部炸死。”
　　喊话以后，舱内没有任何动静。
　　“手雷一枚，扔。”
　　战神命令道。
　　“是，”
　　一个手持手雷的弟兄应道，随后拉开手雷的保险，沉了约5秒钟便从潜艇舱盖的缝隙中扔进到潜艇内。
　　“轰”潜艇内传出一声沉闷的爆炸声，不一会儿就听到舱盖下有人在喊话。
　　“打开舱盖，严密监视。”
　　舱盖打开了，从里面缓缓地伸出一面白色旗子。战神一见立刻说道：“通知护卫舰尽快靠过来，你们严密监视里面的人，有异动立刻开枪。”
　　“是，……”
　　一个兄弟刚说完是字，战神的高大的身躯便往后倒了下去。
　　“你们严密监视，你、你跟我救战神。”
　　幸亏战神的位置靠前，在他的身后还有几个弟兄整着急着要往舱口靠的时候，正好迎上了战神倒下的身体……
　　“左臂骨折成三段，右侧大腿严重拉伤，腹部遭受到巨大的冲击可能会引起内腔出血，再有就是胸口部位有撞击的迹象……”
　　战神此刻静静地躺在护卫舰的舰长舱内，随船队出海的医生刚刚给他检查完，正向萧逸说明着战神的伤势。
　　“哦，这么严重？现在该怎样治疗呀？”
　　萧逸焦急地问道。
　　“止血，先止住内脏的出血，手臂暂时固定。应该立刻送往医院抢救。”
　　“不行，他不能动，”
　　萧逸身后的蓝天说道：“兄弟，请这里的人都出去，我给他检查一下。另外，你不是你有架直升机吗，你告诉我直升机在那，立刻通知直升机做好起飞的准备并接送一个叫狮子的人过来。”
　　蓝天说完便拿出一个黑色的手机，在上面按了十几下，然后便来到战神的身旁。
　　“来，帮我把他扶起来做好，”
　　蓝天按住战神的脉门号了一下他的脉，然后又撕开他的衣服查看了一下他前胸的伤，等萧逸打完电话后便对他说道：“扶好他别动，我在查看一下他的后背。”
　　一番检查之后，蓝天长长地出了一口气，然后对萧逸说：“伤势随重，不过没有生命危险。我已经给他输入了一些气力，护住他受伤的地方。一会儿等狮子来了，战神就没问题了。”
　　“狮子？”
　　“他现在已经往直升机哪儿赶呢，对了，你都交代好了吗？”
　　“大哥，我都交代好了。嗯，那就麻烦您先照看着战神，我去指挥船队回港。”
　　“好，你去吧。”
　　蓝天自身功力已经达到非凡的境地，而且他又向他的兄弟天狮认真学习了几套急救的方法，所以他才敢给战神号脉和输入内力。但是要想完全治愈战神，还是要等天狮的到来。
　　好在天狮就在琼海，随意他一接到蓝天的信息，便极快地赶到萧逸那架直升飞机停机的地方。跟飞行员说出了自己的身份之后天狮登上直升机，直升机便立刻发动引擎直升云霄。
　　经过天狮绑夹板、针灸等一系列治疗，战神脸上痛苦的表情渐渐地缓解了。萧逸和蓝天看了都同时便松了一口气，随后天狮又给战神喂了两颗药丸治疗才算结束。治疗完毕天狮已经累得气喘吁吁了，蓝天拍拍他的肩示意他好好休息一下然后便和萧逸一起走出了舰长舱。
　　“他就是狮子，我的一个好兄弟。武功非凡，而医术却更加非凡。无论是什么病人，只要他说能治那保证会百分百的康复。”
　　蓝天向萧逸介绍着天狮。
　　“看得出，就从他看到战神以后全部的表情，我就知道战神绝对不会落半点疾患的。大哥，我就不说谢谢啦，不过大哥的这位兄弟我可是得好好地酬谢一番的。”
　　萧逸不无感激地说道。
　　“看你，又见外了不是？这位狮子呀嗜武成瘾，如果你真要谢那就改天你跟他比试一下。让他过足了挨打的瘾，比你给他什么都高兴。”
　　蓝天说道。
　　“哈哈哈哈，我不行。我看还是等战神痊愈了，让他们俩比一场更好。”
　　“也是，你看他俩除了头发之外，其他的都很想象呀。”
　　“是呀，一样的高大威猛，一样的热血沸腾，一样的嫉恶如仇。没准他俩以后会成为最好最好的兄弟的。”
　　“嗯，我看一定。”
　　战神回想着自己冲上潜艇以及他躺下以前的事情，他知道自己受了伤而且还很严重，否则自己绝对不会在战场上倒下的。可是自己一觉醒来，除了胳膊上还帮着夹板之外，其他受伤的地根本就没有一点痛楚。这是怎么一会儿事呀？
　　就在他疑惑地走出舱外时看到了萧逸和哪个比萧逸还要帅气的人站在一起，战神记得自己迷迷糊糊的时候听到萧逸叫他蓝天、叫大哥。还记得他让萧逸扶着自己，然后他就像是在电视剧里看到的那样，把双手往自己的背部上一按，紧接着自己就赶到无比的舒服。再往后……自己可就记不清了。所以战神自己认为他的伤是蓝天给治好的的，所以他才对蓝天说了那么多感激的话。
　　“大哥，我给介绍一位好朋友，这位就是把你救治痊愈的狮子大哥。狮子哥，这位是我大哥人称战神的关键勇。”
　　就在战神不知道后面的话该怎么说的时候，萧逸领着一个人走到他跟前并向他介绍道。
　　“啊？”
　　战神看到自己的身前站着一个跟自己一般高、一样威猛的人，唯一不同的是自己留短发，而他却是一头金色的长发。
　　“老兄，大恩不言谢。日后用用得着我关键勇的地说一声，赴汤蹈火在所不辞。”
　　战神说道。
　　“哈哈哈，老兄，该是我想你道谢。我听说了，你那一跃可是跃出了中国男人的威风煞气啊。中国男人就该如老兄这样，遗憾的是我没赶上呀。”
　　天狮紧紧握住战神的说道。
　　“哈哈哈，老兄那一跃或作你也是一样的，只是兄弟提老兄做了而已。”
　　“哈哈哈，老兄此话倒叫我无话可说了，怎么样身上还疼吗？”
　　“早就不疼了，就是这胳膊――”
　　“哦，长则半月短则10天，我保老兄的这只胳膊跟以前一样。”
　　“哈，那我就太谢谢老兄了，老兄上岸之后你一定的给我个机会呀。”
　　“啊，什么机会？”
　　“我与老兄来个一醉方休的机会。”
　　“哈哈哈哈，好，一言为定。”
　　船队依顺序进港了，各自停泊在预定的位置上，然后各船上的兄弟们全都纷纷下了船。护卫舰和刚刚俘获的潜艇是最后进港的，当两艘舰艇刚一进港便听到一阵阵的欢呼声。
　　“大哥，你看那不是我安妮嫂子吗？哈哈哈，你们这对老夫老妻又见面了。”
　　萧逸指着人群中的一个女子说道。
　　“哎，是呀，她怎么来了。兄弟，不会是―”
　　战神也看到了安妮，他先是疑惑地自言自语，随后明白过来了便向萧逸问道。
　　“嘻嘻嘻，我也只是借个机会传个话而已，是冯莉打电话让嫂子过来跟你完婚的，”
　　萧逸先是嘻嘻笑着说，随后便开始令人恶心地说道：“美女、鲜花，此刻只属于你―我伟大的哥哥战神。”
　　“呕―”
　　战神等人听了萧逸的话，便开始做呕吐状说道：“只要你不恶心人了，就比什么都好。”
　　“啊？我的表演有那么差吗？怎么说也比东北那个二强多了吧。”
　　萧逸苦闷道。
　　“滚。”
　　他刚说话便又迎来一阵“滚”声。
　　“唉，唯女子与小人难养也，本人不跟你们计较，到时候有你们好受的。饿你们三天不管饭吃，看你们还跟不跟横？哼！”
　　萧逸自己找了个台阶说道：“哎，你们看，我的老婆姐、老婆妹全都来接我啦。哈哈哈，我不跟你们置气了，我去找我的老婆们去了。”
　　“哈哈哈，这个人呀―”
　　看着萧逸飞奔下船的背影，战神和蓝天同时说道。


第110节:意外
　　萧逸自顾自地跑下了护卫舰的舷梯，下到舷梯最后阶的时回头冲舰上的人做了个鬼脸，然后便再次转身往舷梯下走去。
　　舷梯下端搭在临时码头的一块混凝土台阶上，萧逸转身的时候没留神脚后跟绊在舷梯末端的凸起的铁护板上，接着整个人便往后躺倒。
　　以萧逸的身手况且那块护板虽然绊着他了，却也未必能将他绊倒。即使被绊倒了，也绝对不会摔出什么伤来。萧逸是谁呀？
　　可是事情就偏偏出在不可能上，脚后跟被绊了一下，萧逸几乎没有什么动作地就往后倒下了，身体平平地拍在了地上，头部硬邦邦地磕在了混凝土台上，然后整个人便一动不动了。
　　“你们看这小子就是长不整大，要不是亲眼看见谁会相信他还这么顽皮呀。”
　　护卫舰上的蓝天、战神和狮子等人看到舰下的萧逸摔跤的动作便一起说道。
　　“是呀，这么大人了，一点正行都没有。不过，我都是愿意让他这样。要是他天天一本正经的锁着个眉头，我还真担心呢。”
　　梁红玉听了众人的话以后说道。
　　“行了兄弟，当着这么多人你不嫌丢人呀？”
　　蓝天在舰上喊道。
　　“哥，快起来吧，你看谁来了，”
　　随后下来的梁红玉走到萧逸跟前蹲下身推了萧逸一把说道：“哥，别逗了，老爸来了，还有省里的首长都来了。你这样子让他们看了算怎么回事呀，哥快起来呀。”
　　梁红玉又推了萧逸几下，然而躺在地上的萧逸却毫无反应，当梁红玉有些着急地要拉萧逸起来的时候，却发现萧逸的嘴里和鼻腔都在往外渗血。
　　“啊？哥，你怎么啦，你可别吓唬我呀。上次、上次你负伤就已经把我们大家都快吓死了，哥，哥――”
　　梁红玉看到了血，便大声地喊了起来。
　　舰上的蓝天也感到情况有些不对了，他顾不得惊世骇俗地拉着天狮一起从护卫舰高高的甲板上一跃而起，然后一个空中大跨步后往下一坠身便飘落萧逸身边。
　　“狮子，快，查看一下。”
　　蓝天从梁红玉手里接过萧逸扶好便对天狮说道。
　　“嗯。”
　　天狮答应一声便先把住萧逸的一只手，然后自己右手的食指、中指和无名指搭在萧逸左手的脉门的寸关尺三处。号完脉，天狮又用手在萧逸的头部检查了一下，然后说道：“头部磕伤、渗血，需要核磁共振检查和紧急抢救。”
　　“啊？怎么会这样，不就是摔了一下吗？”
　　“别急，也许是他太累了，这一下把他给磕蒙了。快去叫车，咱们赶紧去医院。”
　　蓝天一边安慰梁红玉一边提醒她赶紧叫车过来。
　　“哦，我这就去，”
　　梁红玉应了一声喊道：“把车开过来，快―”
　　“怎么回事？”
　　梁副司令在省里的领导陪同下前来迎接凯旋而归的英雄，走到近前却看到蓝天一腿跪在地上怀里还抱着双眼紧闭的萧逸，于是便问道。
　　“伯父，我兄弟下舷梯时不小心摔了一跤，然后就昏迷了。他需要赶紧送医院检查抢救。”
　　蓝天对梁副司令说道。正说着，左卿把梁红玉的军用吉普开过来，于是蓝天、天狮等便不再跟任何人说话，两个人平托着萧逸上了车。
　　梁红玉跑到车的左前门，打开车门把左卿拉了下来然后自己猛地窜了上去，她向后面问了一句：“行了吗？”
　　“嗯，快开车。”
　　蓝天说道。
　　没等蓝天的“车”字出口，梁红玉驾驶的军用吉普已然窜出去很远了，……
　　“头部有中度偏轻一些的渗血，伴有中度脑震荡，其他方面没什么问题。渗血靠病人慢慢吸收就可以缓解，脑震荡也只是需要修养一下就没什么问题了。”
　　做完核磁共振的检查后，闻讯赶来的院长看完检查的数据后对梁副司令说道。
　　“哦，那就好，那就好呀。”
　　梁副司令连声说道。
　　“院长，这位可是咱海南的英雄，你们医院一定给予他最好的治疗啊。”
　　省里的一位领导说道。
　　“请首长和领导放心，我们一定会全力治疗的。这位已经是第二次来我们医院了，第一次来时他创造了一个生命的奇迹，我想这次也一定会很快康复的。”
　　院长非常肯定低说道。
　　“那好，你们辛苦了。”
　　领导说完话，便和梁副司令安慰了几句梁红玉（萧逸的其他几个老婆还没赶到呢）便一起离开了……
　　“姐，哥这样躺着睡觉都已经四天了，他怎么还不醒呀？上次受那么重的伤，到第三天的时候哥也醒过来一阵的啦。”
　　苏玉把一个刚削去皮的苹果递给冯莉后说道。
　　“玉儿，别急嘛，医生不是跟咱们说过他没大事的吗，可能是脑子里渗出的血吸收起来要很慢的原因吧。我想再有一两天他就会醒过来的。”
　　冯莉接过苹果咬了一口说道……
　　“小玉，你说这都十天，你哥他怎么还不醒呢？”
　　冯莉有些坐立不安地问梁红玉。
　　“是呀，我也奇怪，明明医生说我哥他没什么大事，昨天检查时也说他头部的渗血已经吸收的差不多了，可是怎么就醒不过来呢？”
　　梁红玉一边拍着墙一边说道：“不行，我得找医生问问清楚，我哥他到底是什么回事，医生是不是有什么事瞒着我们啊。”
　　梁红玉便急匆匆地拉开病房的门出去了，过了大约5、6分钟她带着一脸的疑惑又回来。
　　“医生怎么说？”
　　冯莉在梁红玉开门进房时便问道。
　　“医生说昨天检查，一切都很正常，他们也没不知道我哥为什么醒不过来。他们正在开会研究呢，说如果我哥还不醒，就想请中医帮忙看看。”
　　梁红玉把从医生哪里得来的全都告诉了冯莉。
　　“中医？哎―小玉，那位叫狮子不就为医术非常高明的中医吗，咱怎么把他给忘了。你快去给蓝天大哥打个电话，让他请那位狮子大哥来给看看。嗯，还是我给打吧。”
　　冯莉听到“中医”两个字才想起天狮来，她跟梁红玉说完话，便拿出手机习惯性地走出病房给蓝天打电话去了。
　　蓝天这几天没有到医院里来看望萧逸，这倒不是蓝天不惦念着这个兄弟。他不来是有原因的，一来天狮和医生都说萧逸没什么大问题，修养一下就会好的，所以蓝天觉得没必要那么婆婆妈妈地天天到医院来看望萧逸一下；二来也是因为蓝天这几天很忙，他不但要忙着到处造声势――T市蓝天集团即将与海南萧氏集团合作，组成战略发展合作伙伴。他还要时刻关心各方面事态的变化以及f国、y国和m国的反应，以便及时做好应对的准备。
　　所以当蓝天接通冯莉的电话后的第一句便说道：“你好，是弟妹吧。哈哈，怎么样我兄弟醒过来了吧。”
　　“大哥，萧逸他到现在还没苏醒过来呢，……”
　　冯莉“什么？狮子和医生给他检查都说没什么大碍的，怎么会这么久没苏醒呢？”
　　蓝天听到冯莉的话自己也不觉一阵的紧张，这不可能呀。
　　“是呀，医生也觉得奇怪，刚才他们还说如果不行，就请中医来帮助一下。”
　　“弟妹，别急，我知道怎么做了，我马上和狮子过去。”
　　蓝天说完挂了冯莉的电话便对天狮说道：“把事都放一下，跟我去医院看一下萧逸吧。刚冯莉来电话说萧逸还没醒过来呢。”
　　“啊？不会呀，我检查过他的伤没有大碍的，”
　　天狮一边随蓝天上车一边说道：“会不会脑神经受伤了？可是我检查他的气息时明显感觉到他的气息很通畅的呀。”
　　“先不说这些啦，到哪你再仔细地检查一遍吧，恐怕咱们都有疏忽的地方了。”
　　蓝天发动了冯莉临时借给蓝天的奔驰说道。
　　“嗯，是，我可能过于相信核磁共振的检查报告了，所以忽略了一些应该检查的事项。”
　　天狮有些自责了。
　　“他这几天一直这样吗？还有这几天他有排泄吗？”
　　来到医院萧逸的病房后天狮看了一眼萧逸，然后问身后的梁红玉道。
　　“是啊，每天全都一样。另外，好像没有什么排泄吧。”
　　梁红玉答道。
　　“是有、还是没有？”
　　天狮追问了一句。
　　梁红玉一听就急忙问冯莉说：“姐，他这几天有排泄吗？反正我在这儿时没有。”
　　“噢，这几天他没有任何排泄。”
　　冯莉说道。
　　“哦？”
　　天狮挠了挠头说道：“我知道了，你们先出去一下，我重新给他做一个全身的检查。记住，你们守在门外，没有我的话不管是你们还是任何人都不得进了。”
　　等屋里的人只剩下蓝天和天狮的时候，天狮对蓝天说道：“老大，我要给他用金针度穴的方法进行全身的检查，请老大给我护法。”
　　“好的，你全心地去做吧，万事有我呢。”
　　蓝天应道。
　　从头顶脚下的涌泉穴到头顶的百汇穴，天狮一口气给萧逸下了十几针。每下一针进针的时候，天狮都是小心翼翼地边下针边体会着银针传给他的信息。十几针下完，天狮已经全身是汗了。
　　银针下去后行针约30分钟，天狮又一口针、一口针地小心翼翼地起出。起针完毕，天狮坐到一旁的椅子上喘着气说道：“老大，真的是很奇怪，他的经脉畅通无阻、气息匀畅，唯有百会穴有一点阻障。可是这点阻障不应该导致他这么长时间不能苏醒啊。”
　　“你先歇歇，嗯―那有办法让他苏醒吗？”
　　蓝天递给天狮一杯水然后说道。
　　“嗯―有是有，可是我不敢保证。”
　　“不敢保证什么？”
　　“第一不敢保证他能苏醒，第二不敢保证他醒了以后跟原来一样。”
　　“怎么说？”
　　蓝天皱了皱眉头问道。
　　“他现在的情况实在是蹊跷，所以即使使用我家的绝学醒脑针法，我也不敢保证他能苏醒。还有就是他头顶百汇穴阻障的原因我还没弄清楚，如果是我猜想的那样――哦、不会的……”
　　“什么不会的？”
　　蓝天听天天狮说话有些吞吞吐吐的，就急忙问道。
　　“那个阻障，我猜想可能是一个强迫性的记忆丧失阻障，……”
　　“什么？什么是强迫性的记忆丧失阻障？”
　　蓝天没弄明白天狮说的那个概念所以拦住他的话问道。
　　“这个―我也没见过，只是在一本医书里说起过。人受到外力伤害的时候，可能会引起暂时性的记忆丧失，也就是常说的失忆。一般人受外力伤害而失忆，会很快苏醒，但是会忘记以前的一切。可是也有极少部分人，在他的深层潜意识里不愿意醒来。即使通过一些外力帮助他苏醒了，这个人也很难再次恢复以往的记忆了。这主要是因为他承受的压力或者是磨难太大太多了，从而导致他要忘记一切。”
　　天狮极力地要和蓝天说清楚萧逸目前的状况，所以破天荒地说了这么多的话。
　　“噢，那让他自然恢复呢？”
　　蓝天抱着一线希望地问道。
　　天狮摇了摇头说道：“就目前的情况看，很难。”
　　“哦，那你先休息一下，我去跟她们商量一下。”
　　蓝天说着便往病房的门外走去。
　　“唉――”
　　在他的身后，天狮发出一声长长的叹息。
　　“啊？怎么会这样呀？”
　　梁红玉刚听蓝天说了一半的话就惊叫起来：“不可能的，大哥，您让狮子大哥再检查一遍行吗？我不信，我不信。”
　　“是呀，大哥，不都说天性快乐的人不会出这样的情况吗？我不是怀疑狮子大哥，可是能不能再检查一下呀。”
　　冯莉虽然没有像梁红玉那样惊叫，可是蓝天的话说完以后她便泪流满面了。
　　“狮子是一个最严谨的人，如果他对病情还琢磨不透的时候，他是不会轻易下结论的。两位妹妹，现在就听你们的了。是让我兄弟慢慢地苏醒，还是冒着让他失忆的风险先让他苏醒？而且，即使是他自己慢慢地苏醒，也有70%以上会失忆的。”
　　“老天，你干吗给我哥这么多的磨难呀――”
　　梁红玉又一次跪倒在地，上一次是萧逸孤身如匪巢解救龙儿和凤儿受伤的时候。
　　“妹妹，怎么咱的命就这么苦呀？”
　　冯莉也跪倒在地抱着梁红玉一起哭了起来，哭了一会儿冯莉又说道：“大哥，那萧逸真的失忆了，会怎样呀？”
　　“这―可能就是忘记以前所有的一切吧，包括你们是谁、他是谁、他做过什么等等。”
　　蓝天根据天狮刚才所讲的说道。
　　“那他痛苦吗？”
　　冯莉又问道。
　　“这我就确实不知道了，我想如果他拼命地要找回原来的记忆，而一时之间又找不回来，那肯定会痛苦的。如果他能放开心情随遇而安，也许就不会那么痛苦了。可是那样，我们就该痛苦了。”
　　蓝天无奈地猜测道。
　　“小妹，你愿意跟我一起承担这份痛苦吗？”
　　蓝天说完，冯莉止住了哭问梁红玉。
　　“姐，只要我哥快乐，我痛苦一辈子都行的。”
　　“好，小妹你起来，咱回家跟姐妹说明情况，再听听她们的意见。大哥，这儿暂时就拜托您了，我们回家商量一下。”
　　冯莉扶起梁红玉后对蓝天说道。
　　蓝天说道：“嗯，你们去吧，我守着我兄弟，另外正好也再跟狮子一起商量一下。对了，弟妹，我跟你们说，不管以后会怎样，萧逸这个兄弟我蓝天绝对不会忘记，也绝对不会不管的。”
　　“大哥，谢谢您啦。那，我们就先回家商量去了。”


第111节:醒来两茫茫
　　蓝天看着围在萧逸病房前的一干人，这里面冯莉、梁红玉等萧逸的老婆们，有战神、曹小军、洪拳之鹰以及黎明、谢东等萧逸的兄弟，还有仿佛是在一夜之间须发皆白的老将军梁副司令和萧逸的干妈等人说：“我和我的兄弟狮子会竭尽全力地救醒我的兄弟萧逸的，结果在这之前已经大家说了，所以一会儿不论是做什么结果，我都请大家不要惊讶、不要悲伤、不要呼喊，因为即使他醒过来了，也需要安静的。”
　　众人都没说话，只是郑重地点了点头。
　　“好，战神、曹小军、洪拳之鹰，我命令你们三人把守住病房门口，”
　　蓝天见状说道：“没有我亲自出来说话，无论是谁都不可以在狮子救治萧逸的时候闯进病房，否则不但狮子的姓名难保，就连萧逸恐怕也会有极大的危险的。”
　　“是！”
　　战神、曹小军、洪拳之鹰同时应道，随后曹小军和洪拳之鹰又命令道：“‘海一帮’的青年近卫军听着，立即封锁医院外围不准过往的车辆鸣笛，不准任何人闯入医院，不准……不准……不准……不准……现在任何事都不如救治老大的姓名重要，明白吗？”
　　曹小军和洪拳之鹰一连下了六个不准令，90余名‘海一帮’的青年近卫军听到命令就像是一群小老虎一样，立刻四散开去，把守住各个关键部位。
　　换做平常有人敢当着梁副样司令的面这么说话，老将军早就震怒了。可是今天他就像没听见一样，自己找了个靠墙的椅子坐下，然后闭上眼睛对任何事不闻不问。
　　蓝天慢慢扶起萧逸坐直，然后把他的上衣给脱去。天狮打开自己随身携带了一个小皮箱，从里面拿出各种各样的器具帮放在一旁的桌子上。
　　“可以吗？”
　　天狮看到蓝天在从萧逸的背部给他输入内力，便问道。
　　蓝天缓缓地把双掌收回，然后扶着萧逸的双肩转到他的身前坐下扶好后说道：“可以了。”
　　天狮听到便不再说话，而是一抖手里的一个布包。布包打开后里面露出各种各样的针灸用具，长针约有一尺，短针只有半寸。还有三菱针、按针、三角刀等等。用酒精把要下针的穴位擦净后，天狮便开始下针了……
　　“啊！你们干嘛呀？”
　　突然病房传出一声喊叫，接着贴近病房的人就听到萧逸的说话声：“你们是谁？哎，这里是什么地方，我怎么会在这里呀？”
　　“兄弟，你醒过来了？”
　　蓝天听到萧逸出声就马上说道。
　　“兄弟？你是―”
　　萧逸看着穿着白大褂的蓝天和天狮问道。
　　“我是蓝天呀？怎么兄弟睡了几天就连大哥也不认识啦？”
　　“蓝天？大哥？我是谁？我好认识你们吗？”
　　萧逸又一次问道：“这里是什么地方，我是谁我怎么会在这里呀？还有你们究竟是谁，怎么说是我大哥呢？”
　　“啊、啊，我们是医生。嗯，你能想起你是怎么昏迷的吗？”
　　好在蓝天和天狮此时都是穿着白大褂，所以蓝天就对茫然看着自己的萧逸说自己是医生。
　　“医生？昏迷？我、我怎么知道啊？还真是，我怎么会到这儿来的呀。医生，我、我怎么了？”
　　萧逸看着眼前的“医生”疑惑地问道。
　　“噢，是你家人把你送来的，说是你突然摔了一跤就昏迷了，然后就把你送到医院里来了，”
　　蓝天说道：“对了，我以前好像见过你，给你看过病，你还记得我吗？”
　　“我、你？咱们以前见过，不可能吧？哎呀，我头疼，疼的厉害。医生，我头疼的厉害，赶快给我治治呀。”
　　萧逸说着说着突然间感到自己头疼的厉害，就赶紧跟“医生”蓝天说。
　　“噢，没事，我们给你扎一针，你再睡一会儿就没事了。”
　　蓝天示意天狮给萧逸进行针灸安眠。
　　天狮拿出一口针，在萧逸的腿部足三里的穴位上扎了下去，然后把触及到腿骨的针在骨头上轻轻地摩擦了几下。萧逸的头疼缓解了许多，然后便又躺下睡去了。
　　蓝天走出病房，虽然病房外的人基本上都已经听到了病房里刚才的对话，可是还是忍不住要问一句：“我大哥（我们老大）怎么样啦？”
　　“他刚刚醒，也许是还有些蒙吧，我又让他睡一会儿，等他再醒了再看吧。”
　　蓝天很无奈地说道。
　　“可是他刚才说的话明明……”
　　“摔了一跤，睡了十几天，换谁也会蒙一阵的。也许再次醒来，他可能就真的没事了。也许、也许……要是还像刚才那样，那就说明他确实是失忆了。唉――”
　　蓝天以一声长叹结束了他的回话。
　　“你们说我叫萧逸，是你们的老公？可是、可是，我都不知道我是谁，我怎么知道你们说的是真是假呀。”
　　失忆的萧逸听完围在他床边上的一群美女叽叽喳喳说完话，便迷惑地说道。
　　“可是，你就是呀，我们有很多东西可以证明的。”
　　苏玉趴在床边一只手伸向萧逸想给他按摩一下。
　　萧逸吓得赶紧挪了挪身体，然后说道：“我怎么说你们才相信呢，我真的不认识你们，我更不是你们的老公。也许是我和你老公长得很像是吧，我谢谢你们救了我还给我治病，以后我会报答你们的。”
　　萧逸说完话看了一眼围在床边的美人们，心想：说实话我是真的羡慕那个男人呀，一个男人可以同时拥有你们这么美丽漂亮的老婆，这是哪辈子修来的福呀。可是，我也就只能羡慕一下而已，我可没胆子冒充你们的老公。这倒不是怕什么，这是道德加男人尊严的问题。所以失忆的萧逸只能很规矩地极力地跟华姐、冯莉、梁红玉等自己的老婆们说明“事实”“哥，难道你一点都想不起来了？你还记得我跟苏婉来到海南没有饭吃，跑到小玉姐原来的哪个高粱红饭店求你让我们陪你的事吗？”
　　苏玉想用往事勾起萧逸的记忆，可是当她看到萧逸疑惑又带有一点空洞的眼神时，她失望了。
　　“T市，T市你总还记得吧？你还记得你在T市一家酒店的房间里把我按在墙上，连人家都还没脱就把人家那样了吗？”
　　华姐顾不得羞涩了，她想用最刺激的方式刺激一下萧逸好让他恢复记忆。
　　“这位姐姐，你说的事我也想做，像你说的那样可是真够刺激的。可是，我那有哪个性福呀。再说了，我到现在还是处男呢，你怎么能跟我说这话呢。”
　　萧逸先是激动后是扭捏地说道。
　　“那你记不记得T市呢？在T市有一条小胡同，胡同里的一个小院里住着两家人。两家的父母自小就给他们一男一女两个孩子定了亲？而且哪个男孩从小就趴在床下偷看哪个女孩洗澡、换衣服。”
　　冯莉把最早的往事也说了出来，希望能唤起萧逸的一点点的回忆。
　　“看意思你是再说哪个男孩是我是吧？我要真是那个男孩还多好呀，我说完话，这位姐姐可别打我骂我呀。看你现在这么美丽漂亮，你小时候也一定特美。要不你老公怎么会趴在床下偷窥你呢，我呀还真的希望哪个男孩是我。可惜――对了，你们是不是因为我长得像你们老公，而你们的老公背着你们又去找别的女人了，所以你们把我当老公然后去气你们的真老公呀？”
　　萧逸说话跟说绕口令似的说道。
　　“大哥（老大）兄弟们看你来啦。”
　　曹小军和洪拳之鹰带着几个小弟捧着许多的鲜花来到萧逸的病房。
　　“哎、哎，几位、几位，话可不能乱说的呀，这让你们真正的老大知道了还不得活活地打死我呀，而且你们也会跟着受罪的。别的事都好说，可是这人绝对不能认错的。你们赶紧走吧，我求你们了。”
　　失忆的萧逸这两天明白了一件事，自己很想一个人，而且那个人是个有钱有势力的人。只是不到为什么那个人失踪了，而恰巧自己与那个人很相像并且又突然摔倒昏迷了，所以他们就把自己当做那个人了？
　　那个人会是自己吗？别傻了，虽然你记不起以前的事了，可是那个人怎么也不会是你呀。失忆的萧逸心里盘算道。
　　可是自己究竟是谁呢？自己怎么就会摔倒并昏迷了，而且还那么巧就被这些人给发现了并送到医院给自己救治呢？
　　想了想，失忆的萧逸心里又释然了。那个人那么有钱有势力，失踪以后自然会有大批的人去找他呀，自己只是赶巧了。
　　唉―可这后面的事怎么办呢？失忆的萧逸虽然暂时失去了记忆，可是他并没有被摔傻。这几天在众多美人的关爱下，身体早已好的不能再好了。所以他需要考虑一下后面的事情该怎么办？
　　继续躺在这里？不行，怎么说自己也不能躺一辈子呀。再说了，自己还得要去找回失去的记忆呢。
　　出院，跟这帮美人回家？那不是自己往虎口里跳吗，你骗得了一时骗不了一世呀。万一那个女人要跟自己上床怎么办？上，那就是罪加一等，不上，那不更露馅了吗。
　　跑？目前看肯定不行，先不说这里里外外守着的人不会让你跑成功，就算是跑成了，那自己往哪儿去呢，而且自己还没有钱。
　　事越想不透心里就越烦，而且身边这一群美女的嘴一直也没休息过，这就让失忆的萧逸心里就更烦了。
　　“各位姐姐、妹妹们，你们能不能让你们美丽的唇舌休息一下呀？”
　　失忆的萧逸实在是忍受不住耳边的唣了，便提高声音说道：“你们的心情我理解，可是我也希望你们能理解我的心情好不好。我现在什么都记不起来了，所以对于你们说的话，我一时之间很难判定是对是错是真是假，所以我需要时间来恢复记忆，当然也需要你们的帮助。可是你们这样乱吵乱闹的，不但帮不了我而且反而会是我因为心烦意乱地恢复不了了。”
　　失忆的萧逸一番话，让病房安静下来了。几个美女你看看我我看看你地，不知道该说什么了。
　　失忆的萧逸见状就说：“我的身体已经全好，再在医院住下去也没什么意义了。我想出院找个安静的地方住下，然后你们每天一个人带我去以前我到过的地方转转，也许那样能帮助我恢复记忆的。只是，在我恢复记忆以前，我暂时不能承认自己是你们的老公。”
　　几个女人听完失忆的萧逸的话，互相看了一眼后便由冯莉说道：“好吧，我们会按照你的意思做的，也希望你能尽快地恢复记忆，免得娘、妈和我们担心。”
　　失忆的萧逸听到“娘”、“妈”两个字心里突地一跳眼神也突然一亮，娘、妈，这称呼怎么这么熟呀，可是谁是娘谁是妈呀？她们在那儿呢？
　　心里一直担忧的冯莉和其他几个女人，都没有看到失忆的萧逸眼神的变化，如果看到了，也许她们就会想出办法来了。
　　失忆的萧逸出院，出院以后失忆的萧逸便又被安排住到了琼海大酒店的总统套房里了。住这里的第一原因就是萧逸在这里住过，这里有他的气息和熟悉的环境，比较容易勾起他对往事的回想以便帮助他恢复记忆。第二个原因就是这里比较安静，条件和设施齐备，适合萧逸在这儿恢复。
　　萧逸的老婆们没有全跟过来，只有梁红玉和左卿开着车把萧逸送到了酒店。下了车失忆的萧逸对梁红玉说：“你们留一个人就行了，别因为我把其他的事给耽误了。”
　　“我们两个人都留下来，但是必会给你添麻烦的。还有每天你出门时，我俩只有一个人跟着你。你看可以吗？”
　　梁红玉一边从车上往下拿东西一边说道。
　　当失忆的萧逸的在梁红玉和左卿的陪同下走进总统套房时，阿咪和小小急忙跑了过来。她俩不顾自己主人的身旁还有两位美丽的女人，一看到萧逸就急忙问道：“主人、主人，您怎么啦？您不会也不认识我们了吧？”


第112节:徒劳无功
　　失忆的萧逸茫然地看着眼前哭得像泪人一样、皮肤成浅橄榄色、但却十分美丽的两个女孩，有些像自言自语有些怔怔地说道：“主人？我是你们的主人？哈哈，看来我真的很像那个人啦？或者、也许我就是那个人？”
　　“你就主人呀，主人，难道你真的把以前的事都忘了不成？”
　　阿咪说道。
　　阿咪说完，小小接着说道：“主人，您要真把我们给忘了，那我们以后该怎么办呢？对了，主人您回来了，还让我们俩给您做仆人吧。”
　　“这个我说了不算，你们俩还是问问她俩吧。”
　　失忆的萧逸说着话指了指梁红玉和左卿。
　　不等阿咪姐妹俩说话，梁红玉便说道：“没问题，不过交给你们俩一个特别的任务，不知道你们是否能完成。”
　　“您说，不管什么事我们志都去做，只要让我们伺候主人就行。”
　　小小抢在阿咪之前说道。
　　“你们别急，这事很简单的。你们好好地想一想，在以前你们给主人做过的事情里，有哪些是主人非常喜欢的？”
　　梁红玉说道。
　　“嗯―有不少呢，”
　　小小想了想说道：“有主人喜欢吃的并且还是主人亲自教会我们的杭州醋鱼，有我们家乡菜，有我给主人泡的茶。还有、还有――”
　　小小说到最后响起了她们姐妹俩给主人跳的舞了，因为初次见到梁红玉不知道她的身份所以多少有些不好意思说了。
　　“还有什么呀？”
　　左卿着急地问道。
　　“还有就是、就是我跟姐姐给主人跳的舞。”
　　“哦，我知道了，那你们先去给主人准备午餐去吧。等下午有时间了，我们和主人一起看看你们姐妹俩跳的舞。对了还有，如果你们能帮着主人恢复了记忆，那你们也将会成为主人的女人的。我说的你们明白吗？”
　　梁红玉有些命令式地说道。
　　“知道了，女主人，”
　　阿咪说道：“我们这就去给主人做午餐去。”
　　哈哈，看来那个人还真的是会享受呀，有这么多漂亮的老婆，还有这一对异国风情的佣人。也许他还有许多自己都想不到的吧？失忆的萧逸心里想：如果我借此机会让她们说说那个人，对他多了解一下，那以后万一她们真的找不到那个人啦，拿自己就勉强冒充一下也是不错的呀。
　　想到此，失忆的萧逸就说道：“你们都说我是那个叫什么逸的人，那么就请你们说说那个什么什么逸吧。”
　　“好呀，我说，”
　　左卿一听失忆的萧逸说要了解一下萧逸便抢着说道，随后左倾便把她知道的萧逸一点一滴地全都告诉了失忆的萧逸。最后左卿问道：“哥，你还记得你思考问题时最常用的方式吗？”
　　失忆的萧逸愣愣地问道：“思考问题还有最常用的方式？什么方式呀？”
　　左卿听完失忆的萧逸的话以后，脸上现出一副被干败了的样子。
　　“主人，这是您喜欢吃的杭州醋鱼，这是……这是……这是……还有这是冰镇的绍兴女儿红，您请慢用。”
　　阿咪和小小推来一辆餐车，她俩一边从把餐车上取下盛着菜肴的盘子往餐桌上摆一边说道。
　　“哦，这是……、这是……、这是……还有酒呀，不错。”
　　失忆的萧逸接过阿咪递给他的酒杯将杯中的酒一饮而尽，喝完以后说道：“嗯，好酒，好酒。这酒以前好像是喝过的，口感怎么这么熟悉、这么好呢。”
　　“主人，您以前每天都喝这个酒的，您再想想――是不是？”
　　小小见状便说道。
　　“想、想，唉，我是什么都想不起来了，不过这酒还真的是很好。”
　　失忆的萧逸说着就把空酒杯递给了阿咪，示意她再给自己倒一杯。
　　阿咪看看梁红玉，意思是在问：“我还能给主人倒酒吗？”
　　梁红玉看见了就点了点头示意：可以……
　　吃罢午饭，阿咪和小小分别给萧逸端来茶、拿来烟，失忆中的萧逸接过烟以后很自然地点上，然后又从阿咪手里接过茶杯呷了一口，然后随口说道：“我要休息一下，你们都出去吧。”
　　“啊？主人，您想起以前的事啦？”
　　阿咪和小小看到萧逸的动作和听到他随口而说的话，便同时向他问道。
　　“以前？以前什么事呀？”
　　失忆中的萧逸疑惑地问。
　　“以前吃完饭您就是这个样子，也是这样说话的。”
　　“哦，是吗？可是，不论谁也都会这样的。俗话说：饭后一支烟，气死活神仙吗。这饭后喝茶、吸烟很正常呀。”
　　失忆中的萧逸说道。
　　“正不正常我们不知道，反正主人每次吃完饭都是这样的。”
　　“哦，看了我真的有可能是你们的主人啦？”
　　“主人，不是有可能，而您根本就是。”
　　“根本就是，我真的是？”
　　失忆中的萧逸说道，然后看看阿咪、小小，又看看梁红玉和左卿，大声喊道：“可是，我真的是吗？我究竟是谁呀！”
　　“主人，对不起，我们不该多话的。”
　　“没事的，你们收拾一下下去吧，”
　　梁红玉看着神情怔怔的萧逸一眼，然后对阿咪和小小说道：“你们别担心，以后每天就这样刺激一下你们的主人，这样他的记忆恢复的才会快一些。”……
　　美美地睡了一大觉，直到下午4：00多失忆中的萧逸才被梁红玉喊醒：“哥，该起了，这会外面气温不是很高，咱们出去转转？”
　　“哦，好吧。”
　　失忆中的萧逸也不知道该怎样打发时间，所以就顺着梁红玉的话应道。
　　“卿儿，你去把车开过来，咱陪哥去海边溜溜去。”
　　梁红玉听了萧逸的话，便吩咐左卿道。
　　“好勒，我这就去。”
　　左卿应了一声便转身出去了。
　　“嗯，阿咪、小小，这有泳装吗？”
　　等左卿出去后，梁红玉问阿咪道。
　　“主人，这儿没有，不过楼下就有买的没什么样子的都有。”
　　“那好，你们俩去楼下买四套女士泳装和一件男士游泳短裤，一会儿咱们一块去游泳去。”
　　“啊？主人带我们去游泳？”
　　“是呀，咱们你们不想去？”
　　“不是，因为我们是仆人，所以没敢想会有机会跟主人一起去游泳。”
　　“什么仆人不仆人的，我想以前我哥也不会把你们当仆人看的。快去准备一下吧，对了别忘了带上茶水。”……
　　尽管在海边上看到了极度诱惑的四具娇艳的胴体，而且每具娇艳的胴体在海水有意或者是无意地贴在自己的身上，可是失忆中的萧逸却不敢去触摸一下诱惑他的娇躯。他还在苦苦地想，难道我真的就是她们说的那个人？可是自己怎么就一点点的往事也想不起来呢。嗨，管他呢，就先这么着混几天吧，能混到自己最后悄悄地溜走就行了……
　　回到酒店，阿咪询问了一下梁红玉和左卿晚餐想吃什么以后，便和小小下到酒店餐厅的厨房给他们做晚餐去了。
　　梁红玉和左卿本来想和萧逸一起去套房宽大的浴室去冲个澡，可是到了浴室门口却被失忆中的萧逸给拦住了：“嗯，你们先洗吧，我抽颗烟一会儿再洗。”
　　梁红玉听了多少有些尴尬地说道：“哦，还是你先洗吧，我俩洗的慢一些。”
　　失忆中的萧逸听了便说：“那我就不客气啦。”
　　等梁红玉和左卿也洗好以后，阿咪和小小已经推着餐车上来了。把一盘盘菜摆到餐桌上，最后用摆上冰镇的啤酒、红酒和萧逸喜欢喝的冰镇绍兴女人红后，阿咪和小小来到客厅对萧逸、梁红玉和左卿说道：“主人，饭菜都已经摆好了，请您们用餐。”
　　“好，谢谢你们了。来，你们也过来坐，咱们一起吃。”
　　梁红玉说道。
　　在梁红玉说话的时候，左卿快步走近餐桌，她极快地拿出一根银光闪闪的一口银针出来，然后就挨个地往每个碟子里的菜探一下。最后用一张餐巾纸把银针擦了擦放进一个管子里，然后说道：“这菜好香呀，你们快来呀。”
　　吃完晚饭休息了一会儿以后，左卿对阿咪和小小说：“你们不是说我哥喜欢看你们跳舞吗？那现在就跳一段好吗？”
　　阿咪听了就问萧逸道：“主人，您现在想看我们的舞蹈吗？”
　　“舞蹈？什么舞呀，好看吗？要是好看那就跳吧。”
　　失忆中的萧逸茫然地说道。
　　“好的，请主人坐好，我和妹妹准备一下就来。”
　　阿咪说着便拉着小小的手走出了客厅。等她们再回来时，身上的服装已经变了。
　　她们的舞蹈原本是要裸体跳的，可是当着梁红玉和左卿的面，她俩还真的是很害羞的。左右就是她俩也不想让别人知道，平日里自己的主人是多么的色。所以她俩上身穿一件刚刚能兜住丰满胸部的小背心，下身用一块绸子裹成裙子在腰间的右侧系了一个蝴蝶结。两个人走到客厅的中央，哼着《茉莉花》的曲调便开始了舞蹈。
　　客厅中央，两个女人摇曳着腰肢制造出一阵阵的乳波臀浪，而后在两各人相互间的抚摸和四腿交叉进行摩擦时，《茉莉花》的曲调便被娇喘的呻吟声所取代了。这一段舞还没跳完，便让梁红玉和左卿看得面红耳赤了。
　　而失忆中的萧逸虽然也是看得津津有味，但并没显得有多么激动……
　　许久之后梁红玉面带无奈地说了句：“好了，你们都休息去吧。”
　　等左卿、阿咪姐妹出了套房之后，梁红玉便对萧逸说：“哥，我知道你暂时性的失去了记忆，但是请你相信我，我不会拿自己的名誉和身子开玩笑的。哥，你还记得夫妻双修功吗？就是你做过一次噩梦醒来以后自己悟出的，还教过我跟我一起练过的那个功法？”
　　“双修功、做噩梦悟出的？我、我，可我是真的想不起来了呀？就当我求你啦，你就别难为我了好不好？”
　　失忆中的萧逸说道。
　　“哥，我没想难为你，只是想帮你尽快地恢复记忆吗。这样吧、哥，你照着我说的话跟我一起做几个动作试试总可以吧？”
　　梁红玉下定决心地说道。
　　“噢，做什么动作呀？”
　　“嗯，哥、你和我一起把衣服都脱了，然后上床……”
　　失忆中的萧逸一听上床就急忙拦住梁红玉的话说道：“不行，绝对不能脱衣服上床。在我没有恢复记忆之前，我绝对不能做以后对不起任何人和对不起自己的事。那个、那个你也别伤心，我是真的想相信你的话，也特别希望我就是你们说的那个人。可是在没弄明白之前，咱们还是保持一点距离比较好。”
　　“唉―哥，你可真的难为死人啦。怎么我们的话你就是不信呢？你想一个女人傻了疯了，难道那么多女人都一起傻了疯了不成。”
　　“唉―可是我是真的不记得以前的事了呀。如果、万一，不是那么回事，我只是跟你们说的那个人十分的相像，到时大家后悔可就全晚了。给我点时间，让我慢慢恢复记忆好不好？”
　　“唉――好吧。”
　　梁红玉叹息一声无可奈何地拖着满身疲惫的身子离开了总统套房。
　　接下来几天里，梁红玉和左卿分别带着萧逸去码头看“海一帮”的船队，登上护卫舰并在萧逸摔倒的地方反复地走过好几遍。然而，失忆中的萧逸除了茫然之外还是茫然，尽管所到之处都能听到“老大好”的问候声。
　　随后梁红玉和左卿又带着萧逸回到海口府城，分别到了“玉宇琼楼”、“逍遥城”等地。一连几天吃遍了“玉宇琼楼”的每一层，玩遍了逍遥城里各项娱乐设施。最后失忆中的萧逸对“逍遥城”地下的“赌城”来了兴趣，非要在这儿好好赌上几把。左卿给萧逸拿来好多筹码，告诉他可以随便赌随便玩，但是不可以再没人陪伴的情况随处去乱赌。
　　无论是进“玉宇琼楼”也好，还是去“逍遥城”也罢，那里的员工看到梁红玉和左卿时都会规规矩矩地称呼一声：“梁总好”、或者是“左总好”而对两位老总护在中间的萧逸也仅仅是点一下头而已。
　　这就让失忆中的萧逸更加怀疑自己的身份了，一些人说认识自己，称自己是老大、是主人。可是还有一些根本就不认识自己，对自己身边的女人尊敬有加，对自己也仅仅是出于礼貌点一下头。看来，自己的怀疑多少是有些对的。
　　这天的傍晚，梁红玉和左卿陪着萧逸在海口的海秀大道与海府大道交口处闲遛着，忽然失忆中的萧逸对梁红玉说道：“我想去那边买点东西，你们在这儿等我一会儿好吗？”
　　“哥，你想买什么说一声我去不就行了吗。”
　　梁红玉说道。
　　“男人的东西。”
　　“女人有隐私的东西，买的时候不愿意让别人看见。男人也有？”
　　左卿问道。
　　“是人就有秘密，你们该不会――”
　　“哥，你想说什么呀？”
　　梁红玉问道。
　　“没什么，哦，对了我没钱――”
　　“那里面可以刷卡，给这是一张20万元的卡，密码是112233。哥，你去吧，我跟小妹就在这儿等你。”
　　梁红玉没有多想就把一张20万元的卡交给萧逸。
　　“嗯，我去去就回来。”
　　失忆中的萧逸拿着银行卡说道。
　　等萧逸走了以后，左卿一边盯着萧逸的背影看一边跟梁红玉说道：“姐呀，我的心都快碎了。你说咱哥能恢复记忆吗？万一他总也恢复不了，咱们可怎么办呀？”


第113节:他可能要出走
　　就在梁红玉和左卿含着眼泪议论着她们老公加哥哥的时候，失忆中的萧逸突然出现在她们面前。看到两个美丽的女人眼里含着泪的时候，失忆中的萧逸说道：“你们怎么哭了，我没欺负你们呀？”
　　“唉―哥，我们是担心你，是为你的遭遇而伤心的。好了，你买完东西啦？那咱们就回去吧。”
　　左卿说道。
　　“好吧，对了，这是送给你们的，”
　　失忆中的萧逸说话时递到梁红玉和左卿面前两挂珍珠项链，随后失忆中的萧逸又说道：“虽然我失去了记忆，但是为了表示这些日子你们对我的照顾，略表一下心意，请你们收下。”
　　“哦，好呀，我们就不说谢谢了，反正这是老公应该做的。”
　　左卿接过项链说道。
　　“哦，这卡给你。”
　　失忆中的萧逸把那张银行卡递给梁红玉说道。
　　“这卡你就拿着吧，万一人你在想起买什么东西就去买好了。”
　　梁红玉没有接卡。
　　“这可以么？我、我拿着你们的卡……”
　　“这卡和卡里的钱本来就是你挣的，你拿着正合适呀。再说即使丢了，到银行已挂失不就行了吗？”
　　左卿说道。
　　“是呀，你就先拿着吧。”
　　梁红玉也劝说萧逸先拿着那张卡。
　　“哦，好吧，我就先拿着了，万一丢了我会尽快告诉你们的。”
　　失忆中的萧逸把那张银行卡放进有扣子的一个衣袋里并系好了扣子。
　　“嗯，我们是回家还是回琼海大酒店？”
　　梁红玉问萧逸道。
　　“还是回琼海大酒店吧，我、我――”
　　“好吧，回酒店。卿儿你来开车吧，我有点累了。”……
　　梁红玉和左卿陪着萧逸东逛西遛的已经十几天了，该刺激的、该说的、该提示的也都跟萧逸说了几十遍了，可是萧逸却一点恢复记忆的迹象都没有。而更令萧逸老婆们郁闷的是，无论怎么跟萧逸保证、跟他怎么说，他都坚持说万事都要等自己恢复了记忆以后再说。众人听了都显出万分无奈的表情。
　　这几天里蓝天、天狮以医生的身份来看过萧逸三次，每次来天狮都要给萧逸做一次检查和一次治疗。每次给萧逸检查的结果，几乎都是一样的结果――正常。但是治疗的结果也几乎是一样的――无效。
　　这样几次下来以后，天狮就跟蓝天说：“老大，这样下去也不是个办法，我建议给他充分的自由，让他随意地想干吗就干吗，想去哪儿就去哪儿。那样，也许回能让他的记忆恢复回来的。”
　　“嗯，我也有这个想法，”
　　蓝天听了天狮的话点头道：“只是，他那些老婆们会不会同意呢？”
　　“想个周全的办法不就行了吗，那样总比干等着强呀。”
　　“嗯，我知道了，我去跟她们商量一下。”
　　随后蓝天在天狮的耳边低声地说了几句话，说完便起身往外走。
　　天狮听完蓝天的话应了一声“好”便也随着蓝天一起走了出去。
　　“那怎么行？不行、不行，那样太危险了。我、我宁愿他就这样的失忆，也不让他再遇到什么危险。”
　　冯莉听完蓝天的建议就立刻大声地说道，声音很高很激动。
　　“我知道我说了以后你会这么说的，可是如果你们真的爱他就该让他尽快地恢复记忆，而且还要让他快乐地活过每一天。萧逸失忆了，你们痛苦我们这些做兄长痛苦，可是最痛苦还是萧逸呀。弟妹呀，你想想萧逸是个什么样的人呀，难道你真的愿意让他每天浑浑噩噩地不知道是谁的那样活着吗？”
　　蓝天心平气和地对冯莉说，随后有对冯莉小声地说道：“弟妹，我是这样安排的……”
　　“啊？这样呀，大哥刚才我是一时失态说话声音大了些，您别介意呀。这事就按大哥的安排做吧，我也会随时关注的。另外姐妹们的事有我了，大哥就不用操心了。”
　　冯莉听完蓝天的安排把刚才所有的担心全都抛开了。
　　“那好，一会儿你给小玉打个电话，我跟兄弟交代完就赶去琼海。”
　　蓝天说着便起身离开了萧逸的内山别墅。
　　“他通过买东西从你这儿拿了张20万元的卡？”
　　蓝天听了梁红玉把这几天跟萧逸在一起的事说完以后问道。
　　“是呀，怎么了大哥？”
　　梁红玉听到蓝天问道那张卡有些不解地问道。
　　“看来他要出走了。”
　　“啊？不会吧，大哥。”
　　“以我对他潜意识的了解，应该就是。这样也好，原来还想制造点事端让他借机出走呢，现在看来不用了。”
　　蓝天笑笑说道。
　　“可是，这样真的可行吗，大哥？”
　　梁红玉不放心地问。
　　“哈哈，关心则乱呀。想不到赫赫有名的警中霸王花此时真的变成小妇人了？”
　　蓝天开了句玩笑后接着说道：“刚才冯莉跟你通电话了吧？”
　　“是，可是我还是担心。”
　　“连大哥我都信不过？”
　　蓝天拿出大哥的架势问梁红玉道。
　　梁红玉听了就说道：“不是信不过大哥，嗯、好吧，我就听大哥的了。大哥，萧逸就交给您了。大哥，我先替我哥萧逸谢谢您了。”
　　梁红玉说着就朝蓝天深深鞠了一躬。
　　“哎―、弟妹，你这是干吗呀，别忘了我是萧逸的大哥。”
　　“哥，吃饭啦。”
　　左卿一边推着餐车走进套房一边欢快地冲坐在客厅看电视的萧逸喊道。
　　失忆中的萧逸听到喊声便“哦”一声，随后关闭了电视，然后起身缓缓地走到餐桌前拉了一把椅子坐下。
　　“哥，这都是你平常喜欢吃的菜，是我和小玉做的，你可得多吃点啊。”
　　“哦，真是太麻烦你们了。其实，我随便吃点就行了。对了，你和你小玉姐也一起吃吧。”
　　失忆中的萧逸脸上的表情虽然是木然的，可是话语中还是充满了感激之音。
　　“小玉姐有事，做完饭就赶回海口去了。哥，你快吃吧。对了，吃完饭我也得赶过去，咱家的酒店和娱乐城出了点事。”
　　左卿说着便给萧逸到了一杯冰镇的绍兴女儿红。
　　“哦，事大吗？你看，为了我都影响到你们的生意，真是不好意思呀。”
　　“哥―、说什么呢，哥的一切才是咱家的最大事呢。没有比哥早日恢复记忆的事大呢。哥、我敬你一杯，祝你早日恢复记忆。”
　　左卿说着举起酒杯跟萧逸的酒杯碰了一下，然后一口喝干后说道：“哥，你自己慢慢吃吧，我得赶回海口去了。嗯，今天晚上没人陪哥遛，哥就别出去了啊。”
　　“哦，好吧。那个、那个你回去时注意别开快车啊。”
　　失忆中的萧逸叮嘱着左卿说道。
　　“嗯，我知道了，哥、再见。”
　　左卿冲萧逸挥了挥手便走出了套房。
　　“哎，我吃完饭了，有人收拾吗？”
　　酒足饭饱以后失忆中的萧逸冲着套房的门外喊道，等了许久门外也没人答话。今天都怎么了，平时一个个的唯恐我走丢似的看着我、跟着我，可是今天怎么却一个人都没了呢？难道那个人的公司或者店铺里面真的出了很大的事啦？失忆中的萧逸心里想着：如果真的是这样，那岂不是自己出走的最好时机？
　　在等了半天都没有人打理自己以后，失忆中的萧逸环顾了一下琼海大酒店总统套房一眼，然后把梁红玉等人给自己买的衣服装进一个包里，又随手从冰箱里拿了几瓶饮料，然后乘套房专用电梯下到了一层。失忆中的萧逸随意地拎着装满衣物的背包，看也不看大堂里值班的美女，迈开大步走出了琼海大酒店。
　　在酒店外拦下一辆出租车，上车后失忆中的萧逸对出租车司机说道：“去文昌。”
　　出租车司机一听便说道：“哟，老板呀，这个时候去文昌恐怕――”
　　“不就是钱吗？说吧要多少。”
　　“不是呀老板，关键是这一路上不太平呀。”
　　“不太平？”
　　“是呀，老板，前一阵子原来的‘海一帮’突然起了内讧了。可是就这一下子，原来各据一方的那些人又都分开了。这些日子整天打打杀杀的，弄得哪儿都不太平。”
　　出租车司机说道。
　　失忆中的萧逸听了眼珠一转，随后说道：“老哥，你放心地开你的车吧，我保你从今以后没人敢跟你过意不去的。”
　　“老板这话是怎么说呀？”
　　“老哥，你不认识我吧？跟你说我就是‘海一帮’的老大，只要以后有人敢找你麻烦，你说这是‘海一帮’老大萧逸的车，我看他们谁还敢拦你。”
　　“老大？您是‘海一帮’的老大？以前我听一个兄弟说您坐过他的三轮我还不信呢。今天听您这么一说，我信了。老大甭管您去哪，我都稳稳地把您送到地。不过老大您可不能像我那个兄弟说的啊。”
　　“你那个兄弟说什么呀？”
　　“他说您坐了他的车还非得给他钱，弄得一帮兄弟们骂他。”
　　“干吗要骂他呀，哪钱是我非得给的。”
　　失忆中的萧逸为了弄清那人为什么挨骂便编了个瞎话问道。
　　“干吗骂他，谁不知道您给我们做了多少事，给我们出了多少气。而且我听人说，每次出海的费用还都是您自己掏腰包。您说我们能要您的钱吗？所以呀那小子拿了您的钱以后，就再没人坐他的车了。”
　　出租车司机说道。
　　失忆中的萧逸虽然想不起以往的事情，可是一听这位司机话就立刻想到那个人的本意绝非如此，于是就说道：“老哥，坐车给钱天经地义。如果我坐车不给钱，那我岂不是跟以前的黑帮就没有区别了吗。大家靠糊口都不容易，所以呀老哥等回去以后一定得要把话跟大家说清楚才是呀。”
　　“老大呀老大，黑帮黑社会我见的可是不少。但是我绝对没见过向您这样的老大。老大，别的我不说了，您的钱我也要了。不过咱商量一下，到了文昌以后您就给我一张10元的票子行吗？”
　　“干吗要一张十元的票子？从这儿到文昌，我怎么也得给你两张百元大钞呀。”
　　“老大，看来您不是真心要坐我的车。您若是真心坐您就给我十元一张的票子，我回去跟弟兄们说了才有面子呢。”
　　“嗯，好吧。到了文昌，我就把身上带的最小的票子给你总行了吧？”
　　“哈，老大这么所咱心里才痛快呢。老大，您坐稳了啊――”
　　出租车司机说着便把车速提到了120公里/小时……
　　在文昌溜达了两天，失忆中的萧逸断定确实没人跟踪自己以后，便挤上开往三亚的大巴。到了三亚，失忆中的萧逸没有有耽搁地直奔码头。到了码头买了张最近开船的船票，便登上开往湛江的轮船。
　　经过近一天航行，失忆中的萧逸终于离开了海南这个美丽的海岛踏上了大陆的土地。
　　下了轮渡，失忆中的萧逸出了码头搭乘一辆出租车便赶往了长途大巴车的车站。
　　“去往广西的车就要发车了，有去往广西的乘客请尽快上车。”
　　“去往广州的车就要发车了，有去往广州的乘客请尽快上车。”
　　“……”
　　“开往贵州的车就要发车了，有去往贵州的乘客请尽快上车。”
　　去广西、去广州？还是去贵州？失忆中的萧逸迷茫地想着：干脆先去广西，到了广西再做决定好了。
　　决定好以后，失忆中的萧逸便来到开往广西的大巴车前。
　　“老板，你是去广西吗？您还真有眼力，就知道我们这车好是吧。来，您请里面走。这几个卧铺您随便选一个，选好了您该干吗就干吗，咱一会儿就开车了。”
　　大巴车卖票的小伙子把萧逸拉上车以后说道。
　　“兄弟，你这车我肯定坐了。不过你得告诉我准确的开车时间，要是时间长我就下去吃点东西，然后再买点什么。”
　　失忆中的萧逸对卖票的小伙子说道，说着便递给他一张50元的票子。
　　“哥子，这车大约得三个小时以后开呢，您没见这车上连您算上才十几个人吗？”
　　“那我就先逛逛去，顺便吃点东西，两个小时以后回来。对了老哥，别等我回来你这车就开走了呀。”
　　“您放心，我保证等您，行了吧？”


第114节:打车截钱
　　去往广西大巴车卖票的看到萧逸回到大巴车跟前便说道：“哥子，你回来啦，快上车，咱这车马上就要开车。”
　　“哦，看来我回来的刚刚巧呀。”
　　失忆中的萧逸的上了车来到自己已经选定卧铺位把身上背着的包往卧铺里面一放，随后自己也躺倒在大巴车卧铺上。
　　天快黑的时候，开往广西的大巴车终于启动了。躺在卧铺上的失忆中的萧逸因为喝了点酒便随着摇晃的大巴车睡着了。不知过了多久，失忆中的萧逸被一阵繁杂的吵闹声给弄醒了。坐起身一看，原来是大巴车已经进入到一个镇甸要打尖休息了。
　　失忆的萧逸再上车前就已经吃饱喝足了，所以他并没有急着随乘客们去路边的小店去吃饭，而是等人差不多都下车了才起身下车去方便一下。
　　长途大巴的规矩是，只要停车打尖那么车上所有的人就都必须下车，以防有人留在车上进行行窃。想上车，就一定要等司机、卖票的和绝大多数乘客回来一起上车。
　　失忆的萧逸不吃饭，方便坐完了不能上车就随意找了地倚靠在一棵树上吸起烟来。
　　“借个火可以吗？”
　　一个身材不高但是看着却很精干的人来到失忆的萧逸身边，他手里拿着一根烟对失忆的萧逸说道。
　　“哦，给。”
　　失忆的萧逸从衣兜里掏出打火机递过去说道。
　　“谢谢，您换一根？”
　　那人接过打火机点着烟后说道。
　　“不就是借个火吗，别客气。”
　　“您也是坐这趟车？我怎么没见到您呀。”
　　“可能是我上车躺下就睡了的原因吧。”
　　“老哥去那儿呀？”
　　“我买的是到终点站得票，别说了赶紧再点一支吧。这么长时间没抽烟，可别坏我了。”
　　失忆的萧逸说着又掏出一支烟接上火吸了起来。
　　“是，我也是憋坏了，可又偏偏没带火，幸亏遇上您了。再点一支，过瘾呀――”
　　精干的汉子也再点上一支烟陪着失忆的萧逸一起吸了起来。
　　这是从路边小饭店里跑过来一个18、9岁小伙子，他的穿着一件笨白色汗衫和一条黑色的水裤，头上留着两边短中间长的发型，一看就知道是一个典型的海南仔。他跑到失忆的萧逸和那个精干汉子的身前后，呼哧地说道：“老、老大、大哥，借个火行吗。”
　　“哦、给，”
　　失忆的萧逸再次把手里的打火机递了出去，随后说道：“这年头是不是时兴吸烟不带火呀？”
　　“嘻嘻，老、老大、大哥，我带了，就是忘车上了。谢谢您啦，给你火。”
　　海南仔把打火机在自己的身上擦了擦后递还给了失忆的萧逸。
　　“快抽吧，一会儿就开车了，”
　　失忆的萧逸接过打火机放进衣兜里说道：“你们在这儿抽吧，我去看看有什么可买的东西没有。”
　　精干的汉子和那个海南仔对视了一眼后都没说话，而是把眼光锁定失忆的萧逸的背影。
　　“上车啦，上车啦，三分钟不上车就开了啊――”
　　大巴车卖票的小伙子站在车门处喊道。随着喊声大巴车的乘客们陆陆续续地上了车，各自找到自己的位子或躺或坐归置好自己的东西。
　　“车老板，还有坐吗？”
　　大巴车已经启动，车门就要关上的时候车下跑来两个人冲着卖票的问道。
　　“还有一个铺位，可是你们两个人――”
　　卖票地说道。
　　“没事，我们睡觉时挤挤睡就行了，天亮了我们轮换着坐小板凳就可以。”
　　“可是那样我也得收你们两个人的钱。”
　　“没问题，谁让我们有急事呢，就这样了。”
　　“上车吧，往中间走，”
　　卖票的指挥着刚上车的两个人来到大巴车中间的一个铺位，“对就这个铺位，你们去哪？”
　　“到头。”
　　“两个人300。”
　　“啊？这么贵呀，能不能优惠点？”
　　“你们上车前就已经说好了，坐就这钱，不坐就下车。”
　　“好、好，给你300，给票。”
　　“下车时会给你票的，躺好了吧，车要加速了，”
　　卖票的拿着钱走回到大巴车门处说道：“各位乘客请系好安全带，夜间行车注意安全，熄灯。”……
　　大巴车飞快地在夜路上驰骋着，而车内除了一片呼噜声之外，没有一个人说话。大巴车就这样一夜无话地行进着。
　　天亮了，大巴车在一个较大的镇甸长途车站停下了。车一停，卖票的就高声喊道：“各位乘客醒来了，车到了×××站，在这里停车15分钟，请乘客们下车洗漱吃早餐。15分钟后，嗯、就是6：50准时开车，谁误了上车一概不负责呀。”
　　失忆的萧逸行李很简单就一个随身携带的挎包，所以等人们走的差不多时，他才拎起挎包最后一个下了车。
　　“老、老大、大哥，这顿早餐我请啦，算是谢您昨晚的借火之情了。”
　　海南仔等在大巴车的车门边上，看到失忆的萧逸下车了就上前说道。
　　“不用了，借个火算不得什么。”
　　失忆的萧逸说道，说完便不再理那个海南仔自顾自地往一个公厕那边走去。
　　失忆的萧逸走后，精干汉子走到海南仔的跟前看了他一眼后低声地跟他说了几句，海南仔听了便一闪身走了……
　　“要开车了，赶紧上车、上车――”
　　大巴车卖票的又开始喊道。
　　人上齐了，大巴缓慢地驶出了这个小站。
　　“嗨，各位，清早挺无聊的，我们来做个游戏怎么样？”
　　中途上车两个人中的一个说道，那个人的脸长的就像是一张方块K一样。他边说边掏出了三张扑克牌，他把三张牌的正面朝向车里的人转了一圈后又说道：“大家看到了，三张牌一张红桃K、一张方块K还有一张是红桃A。你们看――”
　　方块K说着把三张牌扣下，然后双手不停地挪动着三张牌，最后停下手说道：“不管谁，只要猜中三张牌中那张牌是红桃A，我就输给他100快钱。要是猜不到，那就请猜不对牌的那位给我50块。怎么样各位――”
　　“切，你这小把戏，谁哄你玩呀。”
　　方块K的同伴躺在一旁讥笑着说道。
　　“滚，我又没跟你玩，再说了每次玩你还不是都输给我，”
　　方块K说道：“各位有兴趣就玩玩，没兴趣的话那我就睡觉了。”
　　“我要是出100，那我赢了你给200吗？”
　　坐在前排靠左侧车窗的一个乘客坐起身问道。
　　方块K一听就扭过头去说道：“没问题，全车的人都可以作证。你们无论谁想玩，都是赢二输一。就是说你们可以下注，赢了我呢我给你们下注的双倍，输了我呢我只拿你们下的注。不过为了公平，每个人可以随意下注，也可以分开押每一张牌，这样公平吧――”
　　“要的，格老子就喜欢这个样子地痛快。”
　　车右侧中间挨着方块K他们的一个铺位上响起了一个四川口音。
　　此时先前那个乘客已经来到方块K的跟前，他找卖票的要过一个小凳子坐到了方块K的对面说道：“洗牌，――好，100块我押最左边这张。”
　　方块K用左手压着那张牌，右手伸到左手下面，慢慢的两只手合在了一起夹着那张牌说道：“这位老哥押的是这张牌，对吧？好，看看这位老哥的运气如何。开――”
　　纸牌在方块K的右手上翻开，那个乘客一看傻眼了，方块K右手上的牌是张红桃K。
　　“老哥，不好意思了，这100快钱――”
　　方块K装模作样地说道。
　　“拿走，再来――”
　　“好嘞，洗牌啦，您看好――”
　　方块K把三张亮开、扣下，然后又开始左右来回地倒蹬着。把三张牌分开摆好后，方块K便说道：“老哥，可以下注了。”
　　“嗯―左面？右面？中间？左、右、中，中、左、右，我还押最左面这张，这次我押200。”
　　“呵呵，老哥持之以恒呀。来，咱们先看看中间这张――中间这张是方块K。再看看最右边这张，大家看好――”
　　方块K拿起最右边那张牌，猛地掀起翻开――“红桃A，各位看到了吧，红桃A。对不起老哥我又赢了，这钱――”
　　方块K说着话便快速地把三张牌收到了一起拿在手里。
　　“拿去，拿去。邪门了，我盯的紧紧的就是最左面那张牌呀。来，再来一把。”
　　“老哥，别来了，再来您回家没法跟老婆交代了。”
　　方块K正色地劝那个乘客道。
　　“MD，我就不信邪，再来一次，输了我认了。”
　　方块K一听便说：“好，老哥您可就这一次了，输赢您都不能玩了。”
　　说着方块K便又开始洗牌了。
　　三张牌倒蹬来倒蹬去地倒蹬了好一阵，然后方块K才把三张牌摆好。“老哥，可以下注了。”
　　“500，还押最左边这张。”
　　那个乘客掏出500块钱狠狠摔到我扑上说。
　　“老哥，您不再想想？再押错了您可就输了800啦。”
　　方块K说道。
　　“不改了，就是它啦。开牌―”
　　“好，看看这位老哥的运气怎样呀――开，哈哈哈，老哥，你赢了。您押两次左边都错了，怎么还押这张呀？看来老哥是个很专一的人呀，1000块您拿走，好了您不能再玩了，再玩我可就输惨喽。”
　　方块K很大方地掏出1000块连同那个乘客下注的500块一起递给他说道。
　　“哈哈哈，不玩了，睡觉去了。哈哈哈，不费劲赢了700块，泡个好妞都够了。”
　　那个乘客美滋滋地拿着钱走了。他刚离开小板凳，身后便有五、六个人围上了方块K。
　　方块K的小把戏刚一开玩，失忆的萧逸便睁开眼睛看着他洗牌、摆牌和最后开牌，然后又闭上眼继续睡自己的觉了。看到失忆的萧逸顶着方块K看了一阵又睡下以后，海南仔和精干汉子又对视了一眼，然后便一个人躺下继续睡觉，一个人来到方块K的跟前。
　　不大一会儿功夫，方块K以收获数万元要收摊不玩了。输钱的人自然不干，可是又没人再能拿出钱来继续押。双方开始争吵起来，方块K的同伴听了猛地从卧铺上坐起来吼道：“MD，吵什么吵。赌钱吗，有赢就有输，愿赌服输才是道理。刚才我兄弟也输了钱，你们怎么不吵吵啊？噢，我兄弟赢钱了你们就眼红了不干了是吗？好，不干的跟我来，MMD。”
　　那人极其凶恶地说完，原先跟方块K闹在一起的几个乘客便都没了声音。可就在这时，一个阴冷的声音从大巴车的后面传来过来：“如果不使奸不使诈不用骗，赢了钱自然就像你说的一样，可是用使奸使诈和骗的方式赢了钱就不那么光彩了吧？”
　　“谁他妈的活腻歪了，赶在这儿乱放屁。”
　　方块K的伙伴大声喊道。
　　“这车上怎么有狗叫呀，车老板我不坐了，退钱我要下车。”
　　话虽然滑稽，可是那个声音却很阴冷。
　　“MD，刚才是你放的屁吗？”
　　方块K的伙伴冲着出声的方向，眼睛紧紧盯着失忆的萧逸吼道。
　　“哎呦，这狗怎么叫声越来越大了。哦，我知道了，总听人说叫唤的狗不咬人。所以这只狗叫就叫吧，不过车老板我还是要下车。这人怎么能跟狂叫的狗在一辆车上呢。停车、停车――”
　　失忆的萧逸说着便从卧铺上起身，拎着随身携带的包就往车门哪儿走。
　　方块K的伙伴见萧逸要下车，便站在国道处拦住他说：“小子，刚才的话我都听到了，现在给你两个选择，一打开车窗自己跳下去，二跟老子玩玩。”
　　“这车不停跳下去不死也得弄个半残，我不跳。跟你玩可以，只是不知道玩什么？”
　　“你他妈的装疯卖傻是吧？跟老子玩，就是老子一刀剁了你。”
　　方块K的伙伴也够凶狠的地，话没说完就已经掏出一柄一尺二寸长的短砍刀劈向萧逸。
　　“啊！”
　　看到那刀挥起寒光的人都不由得发出一声惊叫，但是惊叫之后听到的不是有人被砍伤的惨叫声，而是一样的“啊”的一声。
　　原来，那刀砍出去以后，刀的寒光一瞬即逝。方块K的伙伴持刀的那只手的手腕，不知怎么就被挨砍的人给捏住了，随后那个人的手一使劲，方块K的伙伴所持刀的刀尖便回转过来对准了自己的胸膛。随后那个阴冷的声音又响了起来：“现在你还可以叫，记住叫一声这柄刀便往前进三寸。三寸？哦，三寸正好扎进你的左胸内一寸。好了，叫吧。”
　　所有的人都傻了，所有的人都在想一个问题：那个人是怎么弄的，怎么一下子就把砍向自己的刀变成了把刀尖指向持刀的人了呢？
　　方块K的伙伴也傻了，作为当事人之一他也没明白这刀怎么就变成刀尖指向自己的。那个人捏着自己的手腕的人还让自己继续叫，MD，那个王八蛋才愿意叫呢。我就不叫，看你能怎么样？
　　“不叫了？不叫了我该怎么办呢？对了，你刚才好像还说从车窗跳出去是吧？那位愿意帮个忙把你们手边的窗户打开，这位老兄想跳出去。”
　　阴冷的声音有点见暖地说道。
　　“我，我愿意帮忙，您等着我这就开窗户。”
　　海南仔说道，说完便打开了一车窗。
　　“哈，谢了，就当你找我借火的补偿了，闪开――了。”
　　失忆的萧逸说着一手提着方块K的伙伴的衣领一手抄起他的双腿，话音一落一个人影便从海南仔打开的车窗窜了出去。
　　“啊！”
　　、“哎呦―”
　　、“妈呀―”
　　随着人影的窜出，车窗外响起一连串的喊叫声。此时方块K不干了，他往失忆的萧逸跟前一跪说道：“爷、爷呀，我们只是耍个小把戏，求您别杀我。”
　　“哈哈，我怎么会杀你呢，你那同伴只是摔了一跤不会有事的。而你，只要继续跟我玩一把，就一把行吗？”
　　阴冷的声音此时已经变得有些温热了。
　　“不、不、不敢，我这点小把戏怎能瞒得过爷您的法眼呢。”
　　方块K汗流满面地说道。
　　“玩，我说玩你就得玩，不玩多没意思呀。来，做好、洗牌。嗯，对，你的手别抖，潇洒点吗。对了，就这样，我特别喜欢看你洗牌。”
　　暖暖的声音任谁听了心里都会很舒服的，可是唯有这方块K越听越流汗越听心越颤。
　　“我下10万押你这里没有红桃A。”
　　刚刚变暖的声音忽然间又阴冷了下来，这声音让所有的人听了不但冷，而且还感觉不可思议：没有红桃A，大家刚才都明明看见了，有吗。
　　方块K一听萧逸的话脸上闪出一丝喜色，可是他的嘴里说道：“爷呀，我肯不敢跟您这么玩。你出10万不过九牛一毛，可是我、我上哪去弄20万来给您呀。咱不玩了行不？”
　　“不玩也可以，那你就把刚才赢的钱都统统地给我拿出来。否则，这事没完。”
　　“爷，您这不是逼我我吗。好，既然您要玩，我就陪您一把。不过先跟您说好了，就这一把行吗？”
　　“行，不过，这牌得由我来开。”


第115节:他是我老大
　　失忆的萧逸一句很普通的话：“行，不过，这牌得由我来开。”
　　可是方块K听了却如同在耳边响了一个炸雷。
　　“没这规矩呀，我是庄家，这牌得有我来开。”
　　方块K“急中生智”地说道。
　　“你是庄家不错，可你不是一个规矩的庄家。现在牌你已经都排好了，谁来开还不是一样吗？”
　　“可是、可是……”
　　“可是如果我一开牌你就露馅了是吧？”
　　阴冷的声音此刻更加显得无比的阴冷。
　　“是呀，如果你没鬼干吗太怕人家开牌呢？”
　　海南仔在一旁说道。
　　“好，你开就你开，不过开了牌你可得认呀。”
　　方块K无可奈何说道。
　　“自然，不过你也得认啊。”
　　失忆的萧逸说道，说着他便伸出右手按住中间的一张牌，然后慢慢地按着牌的底部搓起，随后猛地一下摔下。
　　拍被摔下后众人看到是一张红桃K，随后失忆的萧逸又按住左边的一张牌，同样是慢慢地按着牌的底部搓起，随后猛地一下摔下，众人一看是一张方块K。然后所有的人都将目光集中到了右面的最后一张牌上。
　　这次失忆的萧逸没有像前两张牌一样，而是直接地把牌挑开，然后看也不看地说道：“是方块K还是红桃K呀？”
　　“你使诈，揍他。”
　　一个押输了几千块钱的乘客看到掀开的牌是方块K以后便率先喊道。
　　“揍他，MD没想到老子跟你没完。”
　　“……”
　　“你们都闭嘴、住手，该打该骂在这个时候也轮到你们。如果你们不贪心又怎么会被他骗去那么多钱呢？骗局揭穿了你们来精神了，早干嘛去吗了？”
　　失忆的萧逸先是冲群情激奋的人一顿呵斥，随后便对方块K说道：“你只有两个选择，一拿出二十万来，二么就是自断手脚筋脉然后从车上跳下去。不过这之前你需要做的事把你身上的钱都给我掏干净，好了你选吧。”
　　阴冷的声音冷的不能再冷了，这让处于将近35度高温下的方块K浑身上下冷汗直流。支支吾吾半天，方块K也没做出选择。这就让失忆的萧逸有些不耐烦了，于是失忆的萧逸不得不亲手搜遍方块K的上上下下里里外外，最后将一堆钞票塞进自己身上的挎包里。然后双手齐动，只听到“咔咔咔咔”的四声响，随后整个大巴车里的人都听到了连续四声的惨叫，紧接着刚刚把方块K伙伴丢出去的那个车窗又是一道身影飞出，一声更加凄厉的惨叫声传进了大巴车内。
　　拎着挎包回到卧铺的位置躺下，失忆的萧逸再也不理睬车厢内的吵扰声径自睡了。
　　“喂，这钱你不能拿走。”
　　一个输钱的乘客在众多输钱人的怂恿下来到萧逸睡着的卧铺旁说道。
　　“哦，我为什么不能拿？”
　　失忆的萧逸脸冲着车厢里侧问道。
　　“这些钱是我们的……、我们刚才输的。”
　　“既然是你们输的，那么这钱就已经不属于你们了。你们还是想想是怎么输的钱吧，要是你们真的聪明，你们就知道该找谁算账了。走吧，我要睡觉了。”
　　失忆的萧逸一动不动躺着说道。
　　一句话点醒梦中人，那几个输了钱的乘客听完萧逸的话立刻挤向大巴车前排左侧的一个卧铺。
　　“你们、你们要干什么？我、我可没骗你们啊，是、是你们自己愿意玩的。你、你们不能因为我赢了钱就怀疑我。”
　　大巴车前排靠左侧的那个乘客结结巴巴地说道。
　　“我说你这是此地无银三百两吧？我们什么都还没说呢，你怎么就断定我们是来跟你算账的？”
　　海南仔夹在人群里说道。
　　“是呀，你不做亏心事，干吗怕我们呢？说，你跟刚才那两个人是不是同伙？好好说饶了你，不好好交代也把你扔下车去。”
　　人群里一个人接着海南仔的话说道。
　　“不用跟他废话，直接把他的钱掏出来大家一分，然后再把他扔下车去了事。”
　　海南仔又出主意道。
　　“对，不跟他废话，来，把他扒光了。”……
　　随着三个靠小把戏骗钱的人被分别扔出了车外，闹换的人们也都各自躺倒在自己的卧铺上安静下来了。
　　大巴车沉闷地开了一个多小时后，前面的路边上有几个大汉对着大巴车招手，司机一见就减缓了车速慢慢地在那几个人身边停了下来。
　　大把车门打开，几个大汉把住车门冲着车上喊道：“听说车上有个凶人把我的三个弟兄从车窗给扔到了车外，呵呵、够横。是哪位呀，出来让爷见识见识。”
　　车上没人应声，也没人动一动。尤其是刚才那几个输钱的人，都把自己的头往卧铺里面扎。
　　“怎么，敢做不敢认呀？这不整个一个怂人吗。别以为不说话装怂了我就不知道，”
　　说话的人指了指萧逸卧铺的方向对身边的两个人说道：“你们俩过去把最里面的那个小白脸给我拉出来，还有刚才有几个人洗劫了我一个兄弟，你们乖乖地把身上的钱拿出来把衣服都给脱光，我就饶你们一命，否则谁TM也别想活。”
　　就在那人的话音刚落，他指使的两个兄弟从车门处往大巴车里刚迈脚的时候，离他们较近的海南仔两个大跨步来到车门处。人刚到车门处便抬起一脚，一个横踹将车门处的三个人一起踹下了车。随后海南仔对大巴车的司机说了声“把车停好不许开走，否则我要了你的命”说完便往车下一蹦来到那几个拦车的人跟前。
　　“你们是东边的还是西边的？报个号。有道是不知者不罪，车上的那人你们惹不起也不能惹。”
　　下车后海南仔站在那帮人面前说道。
　　“你谁呀？”
　　人群里一个个头不高但是却挺胖的人问道。
　　“海一帮，想必各位有所耳闻吧？”
　　“海一帮自然听说过，可是――”
　　“还有海一帮的十三鹰各位应该知道吧？本人乃洪拳之鹰的弟子。”
　　“啊？可是――”
　　“我们老大不慎摔了一跤便突然失忆了，为了尽快地恢复他记忆，所以让他独自出来走走。我和师傅以及海一帮近卫军的兄弟们奉命在暗中保护我们老大，我说的各位明白了吧？”
　　海南仔说道。
　　“啊！萧老大失忆啦？兄弟我们是东边线上的有事你说话。萧老大不仅是你们海一帮的老大，他还是咱们南海的英雄，所以也就是我们的老大了。兄弟，刚才三个小弟只是耍耍，别让老大放在心里呀。”
　　那个矮胖子说道。
　　“我说了，老大失忆了什么也记不起来了，而且以他的个性也不会记仇的。好了，烦请各位兄弟跟下面的兄弟们打声招呼，老大所到之处避让一下，千万别引起不必要的误会。”
　　海南仔说。
　　“老弟放心，在咱的地盘上我等兄弟知道该怎么做的。另外，还请老弟代问洪拳之鹰好。”
　　“收到，各位再见。”
　　海南仔说完话便重新登上大巴车……
　　司机和卖票的被那群人叫下车以后交代了几句，这次大巴车开起来可谓是既快又稳当了。
　　然而就在大巴车即将穿过广东与广西交接之处的时候，又发生了一件意外之事，也就因为这件意外之事，让失忆的萧逸中止了旅途下车来到了广东与广西交界之处的一个小镇。
　　萧逸的命运将在一次被迫改变，等待他的将会是什么呢？萧逸的记忆是否会因为这次命运的改变而恢复呢？
