       第一集第一章 拥挤的欲望

　　炎炎夏日，顛簸的中巴车没有空调，闷热得让人几乎晕掉。

　　最惨的是车上的人不算多，但各类农產品堆得满满当当，有一些瓜果蔬菜就算了，居然还有活鸡活鸭和不停叫唤的猪崽。

　　车厢里什么气味都有，各种叫声此起彼伏，加上路途的顛簸让张文斌脑子快爆炸了。

　　“小伙子，你脚往里缩，別踩死了我家的鸭崽。”(看最全邪门歪道系统1-8集，qq2024687281)

　　旁边突然有个女人说话著实把张文斌嚇了一跳，自己怕打扰缩在中巴车的最角落，旁边是成袋的土豆堆积如山，刚才没看著有人啊。

　　下意识的一抬脚，几只毛茸茸的小鸭崽欢腾的跑了过去。

　　寻声望去，旁边不知道啥时候坐了一个中年女人，准確点来说应该是个中年美妇才对。

　　一头长长的黑发盘起来很是端庄，瓜子脸，如月般的眉毛应该没任何的修饰，却天然又浓密十分的好看。

　　眼睛很大似乎含著笑一样，鼻子和红润的小嘴看著都很普通，但组合起来却有一种別样的温柔，属于传统形那种贤妻良母的感觉。

　　身上穿一套碎花布的衣服，很宽松但隱隱可见胸前的曲线很是惊人，高高的耸起宛如两个山包一般。

　　明明是农妇，可皮肤却很白皙，不像一般印象中那样的扭捏。

　　基本看不到的司机吼了一声：“兰嫂子，你就使劲的往里挤，一会还有人要运点东西，前头恐怕连落脚的地都没有。”

　　“好！”美妇人答应了一声，嗓子清脆悦耳，宛如山里的百灵一样。

　　她艰难的四下一看，咬了咬牙说：“小兄弟，你能往里坐一下，腾一点地方给我坐嘛。”

　　“好！”

　　张文斌赶紧往里挪了一下，名叫兰嫂子的妇人感激的一笑，大概是累了没成多想就坐了下来。

　　车里实在太挤了，这一坐两人几乎就挨到了一块。

　　空气十分的闷热，她这一靠近不知道是不是错觉的关系，隱隱闻见了一阵属于女人的香味，不是化妆品和香水。

　　张文斌下意识的回头，开始偷偷的打量著身旁这个美妇人。

　　天气炎热的关系，她脸上和身上满是汗珠，湿淋淋的发丝贴在雪白的肌肤上，一对比就產生了一种別样的美感。

　　五官不算惊艷但透著一股温柔的美，最重要的是从侧面看过去，胸前的曲线绝对称得上是巍峨，穿这样的衣服都傲然惊人，让人很想窥探一下她到底是什么尺寸。

　　“小伙子，看啥呢。”兰嫂察觉到了旁边的视线，咯咯的笑了一声。

　　张文斌一看她似乎不排斥，嘿嘿的笑了起来：“没什么，看姐姐您长得好看啊，我刚才听司机叫你兰嫂子，可看您这么年轻漂亮不像小媳妇倒像是大姑娘。”

　　“城里来的油嘴滑舌，难怪都会骗小姑娘。”

　　兰嫂笑得花枝招展，柔媚的白了一眼说：“我哪是什么姐姐啊，我女儿都快和我一般高了。”

　　“说姐姐都怕你生气，其实应该管你叫妹妹的。”

　　俩人挤在一块，一路上实在无聊，张文斌是睡意全无，使尽混身解数將旁边的美妇人逗得咯咯直笑。

　　她还有几分靦腆话不多，全程都是张文斌在掌握主动，而好处就是每次她一笑胸前都会巨大幅度的晃荡，已经让张文斌开始怀疑里边没穿胸罩了。

　　中巴车在蜿蜒的山路停了下来，司机喊了一声：“往里再挤一下，有东西要上车给挪挪地方。”

　　张文斌忍不住抱怨道：“这哪还有地方了。”

　　车上其实就张文斌和这位兰嫂俩活人，其他的全是货物，这话在喊给谁听不言而喻。

　　看不见前边什么情况，但开始有人往车上搬东西，被这一挤堆积如山的土豆都快倒下来了，张文斌也没办法赶紧起身帮忙整理了一下，要不被这土豆活埋而死就太憋屈了。

　　“没办法，回村就这一趟车，大家的东西都指望他拉呢。”

　　“这是人货混载，已经是严重的违规了。”

　　“有得坐车就不错了，前两天赶集大家都买了东西，开摩托车不好拉就得等著他拉回村。”

　　兰嫂说著话，也赶紧弯下腰来將小鸭崽的竹笼往里弄，要不按照这么个挤法这些鸭崽一会就得被压扁了。

　　张文斌费力的把东西整理好，这会可以说最后排的这一个座位彻底被货物包围，明明有两个人但能坐的地方就只剩这么一点了。

　　喘了口大气，低头一看张文斌的眼睛都直了。

　　兰嫂子低头整理著东西，领口敞开著隱隱可见她穿著一件袄旧的肉色胸罩，包裹之下是一对浑圆白皙的巨乳，乳沟无比的深邃让人怀疑一头埋进去会窒息而死。

　　更有冲击的是伴隨著她的动作，巨乳开始晃荡起来，让人不禁向往那应该如海绵一般柔软的弹性。

　　“兰嫂子，小哥你们委屈一下，东西实在太多了。”

　　司机喊了一声，中巴车再次摇晃著发动起来，缓缓的开上了蜿蜒的盘山公路。

　　兰嫂子一抬头，正好对上了张文斌的视线，她立刻捂住了自己的领口，狠狠的白了一眼嗔道：“小娃儿乱看啥呢，没吃过奶嘛。”

　　张文斌嘿嘿一笑，赶紧把货物收拾好，確保不会坍塌想坐下来时发现俩人被挤得只剩一个座位了。

　　兰嫂子一坐就剩那么一点地方，她估计也有点不好意思，主动的挪了一下咬著银牙道：“你坐吧，挤一挤应该坐得下，还有半个小时才能到村里，站著的话能把你晃得发晕。”

　　“好！”张文斌立刻坐了下来，这一下和她几乎是挨到了一块，隔著衣服可以感受到美妇人灼热的体温，和一阵难以言喻的香味。

　　“姐姐，这样挤实在太难受了，要不我们调整一下姿势。”

　　张文斌为难的说著，因为这样挤著坐不只自己的腿扭曲的发酸，美妇人的姿势也特別的別扭，坐一会就受不了要是坐一个小时的话恐怕混身都得抽筋。

　　张文斌难受的调整了一下姿势，手一动手肘就顶到了一个很柔软的地方。

　　触电般的感觉让兰嫂混身一颤，脸上瞬间有一层迷人的红润，低声说：“就这么点地方，还能杂坐啊。”

　　这会她也很后悔，其实山里人都习惯开摩托车，或是骑自行车来回村里和集市，这辆中巴一直是拉东西的还少有人坐。

　　这次车坏了，没办法只能上来挤一挤没想到还有人坐，好在是个不认识的，要是熟人的话就太尷尬了，回去不知道得传成啥样的风言风语。

　　看著美妇人红脸的模样，一个贤妻良母般的女人在你面前扭捏著，这会让人控制不住的產生一种背德的邪恶快感。

　　张文斌狠狠咽了一下口水，说：“前后左右都没地方挪了，那只能往上边想办法，要不您坐我腿上吧，这样我们俩都舒服一点。”

　　兰嫂一听脸更红了，慌忙道：“瞎说啥，我坐你腿上那还像什么话了。”

　　张文斌笑呵呵的看著她，说：“姐姐，我这是为了咱俩好啊，再说了你说女儿都那么大了有什么好计较的，难不成您是有啥想法。”

　　被这一挑衅，兰嫂嫵媚的白了一眼，道：“我一个寡妇，坐你这半大小子的身上像什么话。”

　　张文斌一动感觉腰有点酸，咬了咬牙说：“那我坐你腿上会把你压坏的，还有半个小时的路程这样挤不是个事，等到的时候咱俩混身都散架了。”

　　兰嫂还有点犹豫，张文斌这会也不多想了，猛的伸出手就环住了她的腰。

　　兰嫂嚇了一跳不过没叫出声，张文斌直接把她一抱就让她结实的坐在自己腿上，双腿有了伸展的空间瞬间感觉舒服多了。

　　“哎，那你坐好，別乱动！”兰嫂感觉心跳一阵加速，已经坐上了她也没再反对，只是默默的低下了头，隱隱可见她的脸上红润得嚇人。

　　美妇人的屁股也是肉肉的，软软的就像水球一样，即便是隔著衣服都可以感受到那一阵火热的丰腴，张文斌是舒服得混身一颤。

　　这会双手还环在她的腰上，感受著这稍微有点肉感的小蛮腰，张文斌瞬间是口干舌燥。

　　身后男人的身体很健壮，看著瘦瘦高高但肌肉的那种硬度特有男人味，这让久旱的兰嫂感觉到心头一阵火热，呼吸都控制不住的有点紊乱。

　　这时车子晃了一下，张文斌下意识的抱紧了她的腰，美妇人丰腴的身体就往自己身上靠来。

　　没有刻意的猥褻，柔软的屁股直接坐在了张文斌的腿中间，已经隱隱勃起的肉棒受这刺激彻底苏醒，如是铁棒一样顶在了美妇人屁屁中间最柔软的地带。

　　被这一顶，秦兰是下意识的嚶了一声，身体前倾双手赶紧扶住了前排的坐椅，急得都要哭了：“你別乱动啊。”

　　“车在晃，我也没办法啊。”

　　张文斌无辜的说著，见她要站起来，双手还是死死的抱住了她的腰，將她肉实的丰臀挤压在了自己的肉棒上，隔著薄薄的布料感受著那一阵略有潮气的湿热。

　　“你，你放开我！”秦兰咬起了银牙，轻喘道：“我站著就行了。”

　　“站著太累了，还是坐著吧！”张文斌这会已经硬得发疼了，当然不肯：“兰姐姐，你还是別说话了，万一司机听到的话就不好了，你们是乡里乡亲对吧，万一他出去乱说怎么办。”

　　寡妇门前一向是非多，乡下人风言风言很厉害。

　　这一说秦兰退缩了，挣扎的动作也停下了，张文斌顿时得意的一笑，知道乡下女人面子薄，而且怀里这个寡妇一看就是那种温顺的类型，果然最怕这个。

　　“那你，別乱动了好不好。”秦兰说话都发颤了：“咱们就是没办法对付著坐到一块，你老实一点。”

　　“放心，我很老实的。”

　　张文斌坏笑了一下，双手將她的腰抱得更紧了，將她的屁股使劲的往下压，肉棒顶在她的臀中间尽情的享受著那一份柔软。

　　“呜……”秦兰哼了一声，嚇得赶紧捂住了自己的嘴。

　　她发热的身体开始微微颤抖，太久没和男人这样亲密接触过了，一种尘封多年的东西似乎在瞬间被解放一样，让身体如是有火在烧一样难安。

　　这么大反应……难道这寡妇很久没碰过男人了。

　　这一想张文斌是心里火热，环在她腰上的手开始不老实，轻轻的撩起了宽敞的花衣服，猛的一鉆就摸到了她此刻满是香汗的皮肤上。

　　“你的手，快拿出来啊！”秦兰低声的说著，急得都要哭了。

　　拥挤的环境下明明只有两人在，车一开燥声特別的大，但她怕司机听见还是不敢大声说话更別说求救。

　　这是纯粹的试探，如果她很坚决的拒绝，或者说反抗的话张文斌就不敢再有什么动作了。

　　不过这个俏寡妇却害怕被人知道，连挣扎都不敢，说话都不敢大喘气，这一下就给了张文斌无比的底气。

　　手开始在她腰上摸了起来，腰上微微有肉但这是丰满的肉感不是赘肉，一种成熟女人特有的丰腴手感摸起来十分的美妙。

　　“姐姐，你身上真香啊……”

　　张文斌慢慢的靠近，嘴隔著衣服在她后背上轻轻咬了一下，这一下让秦兰如遭雷击。

　　秦兰面色发烫，说话都不利索了：“你，你別太过份，再这样我要喊了。”

　　张文斌嘿嘿的一笑，说：“那你喊吧，能和你这样漂亮的姐姐亲热一下，就算被抓去枪毙我都认了。”

　　“你……”秦兰一时语塞，她自然不敢喊。

　　张文斌已经吃定她了，陶醉的闻著俏寡妇身上那阵迷人的肉香，双手也不再满足于抚摩她的小腹，而是开始往上摸去。

　　“不行，不能……”秦兰急了，赶紧抓住衣服里的那双贼手，再慢一点它们就成功攀登高峰。

　　“姐姐，这里没人看得见，你就不要动好好享受一下吧，不让我摸的话我会干更过份的事。”

　　张文斌嘿嘿一笑，猛的往上顶了一下，肉棒隔著衣服磨蹭起了那柔软无比的地带。

　　这一顶不只能感受到肉棒如铁般的坚硬，如性交般的抽插动作充满了冲击力，一向就让秦兰感觉脑子一恍惚控制不住要叫出声来。

　　“不，不要……”秦兰惊了，一手赶紧捂住了嘴，要不巨大的刺激会让她控制不住的叫出声。

　　她混身一软，张文斌的双手得到了解放，顺势就往上攀爬，隔著胸罩一把抓住了她高孪的山峰。

　　“你，放手，放手啊！”秦兰眼里已经有泪花再打转了，不敢叫喊也不知道怎么挣扎。

　　两人挤在一起，周边都是堆积如山的东西，她甚至连逃跑的空间都没有。

　　“漂亮姐姐，你別害怕，我只是太喜欢你了。”张文斌的呼吸都粗重了，挺著下身一边研磨著，一边將她老旧宽松的胸罩用力的往上推。

　　“不要再动了，我是个寡妇啊，你这么好的一个的伙子杂能欺负我。”

　　秦兰急得都要哭了，微微的挣扎著可惜她一动，丰润的屁股磨蹭著只会带给张文斌更多的快感，同时带给她自己的刺激更大，让本就绵软的身体更加的无力。

　　“姐姐，我这是喜欢你，不是欺负你。”

　　见她使劲的挣扎著，张文斌猛的靠上前，一口咬住了她的耳朵含弄舔吸起来，这让秦兰瞬间身体发软挣扎的动作变小。

　　“老实点別动，要不我撕了你的胸罩，一会回村你的奶子晃来荡去的看你怎么办。”

　　乡下妇女的碎花衣很薄，稍微出汗都贴到身上有点透视，真把胸罩给撕了的话真空上阵那是给人看笑话，更何况她胸这么大怎么样都遮不住。

　　秦兰的身体瞬间僵住了，张文斌心里暗笑果然是逆来顺受的性格，见她不敢反抗了张文斌是兴奋无比，猛的用力一推，在秦兰有点吃疼的哼声中把胸罩推了上去。

　　双手猛的一抓，一手握不住的丰满乳肉几乎溢了出来，使劲的一揉那柔软无比的感觉特別的爽手。

　　秦兰这次双手捂住了嘴，脸上全是惊恐和哀求。

　　“姐姐你別怕，这一路上没別人，我会让你好好舒服一下的，你不同意的话我绝不会操你，怎么样。”

　　张文斌在她耳边说著，嘴巴始终含著她发烫发红的小耳朵，男人灼热的气息让秦兰眼含迷离，下意识的摇头又点头连自己都不知道该怎么办。

　　看著她怯弱的表现，张文斌得意的一笑，双手不停的揉弄著两个巨大的乳房，挺著下身在她屁股上磨蹭著，模仿著性交的动作顶著她娇嫩的阴户。

　　即便隔著布料，这样的冲击也太大了，俏寡妇久旷的身体哪招架得住，她使劲的捂著嘴发出了一阵含糊不清的呜哼声。

　　张文斌也是有点红了眼，不再满足于单纯的手感，想把她扳过来好好欣赏一下这对乳量惊人的宝贝。

　　就在这时，司机突然喊了一声：“小伙子，兰嫂，马上进村了，你们收拾一下东西准备下车吧。”

　　这一声如是惊雷，嚇得秦兰猛的一机灵，不知道哪来的力气一下推开了张文斌站了起来。

　　这次看到她的正脸了，秀发凌乱满面的红润，似嗔似怒的白了张文斌一眼却又心虚的低下了头，慌忙的整理起了被推得皱乱的胸罩。

　　张文斌不甘心啊，到嘴的肥肉就这么没了，只恨这路途太短要是再来半小时的话绝对把这俏寡妇给办了。

　　贼心不死，肉棒硬得生疼，张文斌咬著牙双手摸上了她的屁股，说：“好姐姐，我还想去找你。”

　　秦兰一把推开了张文斌，面色愤然又含羞的说：“你別乱来，这都进了村你再不老实，我就喊人把你打死。”

　　“姐姐，可你也很舒服，对吧。”张文斌不甘心的说著，双手隔著布料在她的阴户上摸了起来，隱隱感觉这地带的布料都有点潮湿了。

　　被这一摸，秦兰混身发颤使劲的拍打著张文斌的手，面色涨红的说：“去你的，我是热的出汗，小屁孩子懂啥叫舒服。”

　　两人挤在一起，短短半个小时却和过了一个世纪一样，这会她扭捏不堪。

　　因为不只外裤有点湿，连內裤都差不多湿透了，秦兰没想到这个小混蛋那么色胆子那么大，素不相识的情况下在车上就敢对她用强的。

　　秦兰心里突然有点哀怨，刚才很害怕和紧张，但男人粗糙的手握住乳房肆意的揉捏，下边又拱个不停带来了强烈无比的冲击。

　　这让久旷的身体感觉特別的舒服，再多一会，哪怕再那么一秒可能自己就能得到高潮的美妙了。

　　想到这，秦兰下意识的看著张文斌的裤襠。

　　裤襠中间顶起了一个大帐篷，从刚才的接触来看尺寸很大似是钢铁般硬，这样一根大家伙真插进去的话，恐怕自己早就来了，不至于卡得现在这样不上不下……

　　那个滋味……这个念头突然把秦兰自己嚇了一跳，心里暗骂难道自己是个荡妇，明明是被欺负了怎么可以这样想。

　　这时中巴车已经停了下来，秦兰有点慌乱的別过头去，说道：“你快滚吧，不要让我看见你。”

　　“好姐姐，我们会再见的。”

　　张文斌偷偷在她脸上亲了一下，见她混身一颤没有拒绝心里痒得要死，奈何地方已经到了眾目睽睽之下没法干什么，只能忍住了这股冲动。

　　货物堆积如山，张文斌直接跳窗下了车，背著行囊有点不舍的看著车上的俏寡妇。

　　一个精壮的老大爷迎了上来，笑说：“你就是文斌吧，怎么坐这载货的车来了，还碰见了你嫂子啊。”

　　“我嫂子？”张文斌有点吃惊，回头看著车上一脸瞠目结舌的俏寡妇。

　　老村长笑呵呵的说：“你们同宗族的堂哥张文强的媳妇，可惜了文强走的比较早，没想到你们还碰上了真是巧啊。”

　　俏寡妇，还是沾亲带故的嫂子……

　　心里邪念顿时作祟，张文斌回头笑著：“嫂子，那我忙完了就去你家拜访一下。”

　　“好好！”眾目睽睽之下，秦兰有点慌张的答应了，此时的她心虚无比感觉拒绝的话似乎会露馅。

　　在別人看来张文斌长得算是帅气，笑得很阳光又人畜无害，但在秦兰眼里这笑容邪恶而又下流，仿佛下一刻就要把她扒个精光一样，让她又羞又气的低下头不敢直视。

　　村长在前头带著路，说：“先把东西都收拾了吧。”

　　村口有一座破庙，也不知道什么年代建的，反正村里老人说打记事起就有，不过谁都说不清里边供奉的到底是谁，所以就统称地伯公庙。

　　说是庙，就一个单间面积不足3平房，屋顶的瓦片碎了大半，供桌都断了腿不知道修了多少次，破败得像个废墟一样。

　　“这已经是个危房了，拆了就没打算重建，你上个香以后就把你干爹请走吧。”

　　张文斌拿出一柱香烧了起来，插在供炉上以后三跪九叩，心里纳闷要不是为了一千块钱的补贴，老子怎么会跑回来拜这连是谁都不知道的干爹。

　　乡下封建迷信有古怪的传统，比如孩子哭夜或是生病之类的都会拜个干爹，什么路口的石头，村里的大树，什么样离奇的事都有。

　　张文斌小时候高烧不退把父母急坏了，四处求医无果就带回村找瞎子看，瞎子说了张文斌八字极阳，鬼月出生还属阳气特別邪门，通俗点来说就是八字硬得有点嚇人。

　　在他的指点下，张文斌拜了村口这野庙里的地伯公当干爹，拜完烧就退了特別神奇。

　　张文斌在市里出生，回乡下的次数一个巴掌都数得过来，也就认识这个经常去市里的老村长，回村正是因为接到他的电话说老野庙要拆了。

　　有1000块钱的补贴，要不张文斌也懒得回来。

　　拜完了，张文斌就进了庙，小心翼翼的想抱起那块黑疙瘩一样神像。

　　不知道是不是太久的关系已经风化腐朽，手一碰突然一阵鉆心的疼，一瞬间失去了所有的意识晕倒在地。

　　老村长交代完就离开了，完全没意识到身后的诡异。

　　青天白日，老野庙突然冒起了一阵寒气，如是寒冬三九一般阴森入骨。

　　风化的神像冒出了一阵黑雾，黑色的雾气仿佛有生命一样，就像在猎食的毒蛇看到了喜爱的猎物，疯狂的鉆到了昏迷的张文斌体內。

　　隨著黑雾逐渐的散发，神像逐渐不见了，供桌上只剩下一只带著些许腊黄的戒指。

　　一个冷冰冰的声音响起：“极阳体质，符合寄主条件，歪门邪道系统正式启动。”

　　漆黑的小庙內，昏厥的张文斌发出了一阵惨叫，可这时候小庙仿佛与世隔绝一样，外边根本听不到任何的声音。

      第一集第二章 古老的系统

　　再次醒来，张文斌嚇得面无人色，脸色是一片苍白。

　　小野庙坍塌不见了，一地的碎瓦裂砖，就连供桌都变得支离破碎，桌上的神像也不翼而飞了。

　　稍微一动，身体传来一阵酸痛，仿佛全身的骨头碎掉以后再组合一样，有一种特不自然的陌生感。

　　“什么味？”

　　伸手摸了一下，脸上一层黝黑的粘稠，仔细一看混身上下都覆盖了一层一样的东西，粘稠还散发著异味是特別的恶心。

　　张文斌挣扎著坐了起来，抬头一看天已经黑了。

　　自己明明就躺在小野庙里，为什么庙坍塌了自己却一点事都没有，而且自己为什么摸到神像就晕倒了，身上这一层粘稠黝黑的东西又是什么？

　　天上乌云密布不见月光，深夜的山里风吹得如是鬼哮，一阵凉意袭来让张文斌不禁打了个哆嗦。

　　赶紧跑出了小野庙，对于未知的恐惧让张文斌感觉心里发麻，赶紧回过身跪了下来，一边拜著野庙一边念念有词的说：

　　“干爹我知道您显灵了，可你要害人的话害別人啊，我是您的干儿子是自己人啊，您可千万別嚇我。”

　　这座不知道什么时候建起来的野庙，供奉的是谁也没人知道，歷来来没多少香火已经荒废了，附近村里人都说这里不灵验又邪门，但到底邪在哪又没人说的清。

　　“干儿子……干爹，这是你们人类的人伦关系之一吧。”

　　脑海里突然一个冰冷的声音响起，张文斌嚇得面色惨白，赶紧磕起了头说：“没错啊干爹，我就是你的儿子，你忘了小时候我还专门来拜过你。”

　　“我记得很是清楚，纯阳八字极是难求，十多年前你还太小了受不了系统的附身，而现在你的身躯已经足够强健了。”

　　“系统？？”

　　张文斌楞住了，原本是嚇人的鬼怪之说，怎么突然冒出系统这样违合的名词。

　　“歪门邪道系统！”

　　脑海里的声音很肯定的说：“现在你已和我合而为一了，想知道一切的话就闭上眼睛。”

　　张文斌赶紧闭上了眼睛，下意识的情况下盘腿而坐，心一静脑海里突然涌入了特別多的东西，一下就神臺清明理解了歪门邪道系统的存在。

　　道门至统，龙虎山有天师，武当山有真人，仙门洞府修行者皆有道长坐镇，这些得道高人皆要清心寡欲斩去心魔，久而久之心魔匯集天地逐渐成形就变成了这个系统。

　　除此之外，当高人替天行道，被斩杀的邪门歪道不甘的愤恨一并被吸收，不只如此他们的一身绝奇，那些用科学无法解释的神奇宝物也一并聚拢于此。

　　这些东西游离天地，会聚集在这全是因为手上的这一枚戒指。

　　“这戒指，就是你的本体？”张文斌诧异无比，不知道戒指是什么时候戴在手上的。

　　上手一摸感觉很是古怪，似乎这戒指不受自己的体温影响一样，冰凉无比摸著还有点刺骨，而且不管从重量还是手感来说，不像是玉石或是什么翡翠一类的。

　　“不，现在你才是我的本体，拥有极阳八字的人，才有资格让这戒指成为身体的一部分。”

　　冰冷的声音响起，手上的戒指突然扭曲一般晃荡著，渐渐的融入自己的身体消失不见。

　　张文斌是惊恐无比：“这，这戒指到底是什么东西。”

　　“上古之物，按理说不该出现在凡间，传说是洪慌时期用巫族大胜时斩下一只天妖头颅，用其骨炼制而成的法宝，至阴至邪，才能吞噬那些邪魔外道死后的一切。”

　　“恶念匯集，法宝却被封印于此，不过已经形成了自我意识，就是我。”

　　张文斌听得头都有点晕了，摇晃著站起来说：“我搞不懂那么多，我就想知道对我有什么影响。”

　　“得到系统，你已经进入修道的凝气期了，洗髓过气，脱胎换骨，很多修道之人一辈子都达不到这样的境界。”

　　“只有极阳命格的肉体凡胎，才能承受住这至阴至邪之物。”

　　系统冷冰冰的说：“作为我的主人，你可以获得邪门歪道留下的法术，上古天妖部分力量，助你成为人中龙凤完全没有问题，不过你若是完不成任务安抚不住系统里的一眾恶魂，那反噬你也会承受不了。”

　　“反噬，完不成会怎么样？”张文斌是嚇了一跳。

　　“视情况而定，最严重是爆体而亡，魂飞魄散。”

　　张文斌咽了一下口水，欲哭无泪的说：“轻呢？”

　　“轻则，全身瘫痪，或者就此阳痿难有男人之风，又或是一辈子都承受病痛的折磨。”

　　妈的这还叫轻，这简直是生不如死好吧，比他妈魂飞魄散严重多了。

　　就在张文斌心里暗暗诅咒的时候，系统冷冰冰的说：“我刚苏醒，神力有限马上就要休眠了，系统即將给你发布第一个任务，完成的话你就能正式进入灵气期。”

　　另一个毫无感情的声音响起：“今日宿主动了色念，色欲缠身，任务要求天亮之前宣泄掉这股色欲。”

　　“完成任务，正式进入灵气初期，拥有系统生成的最强修炼法门，可吸纳天地之灵气。”

　　“任务失败，则重度阳痿，一生不举。”

　　“操，这么恶毒？？”张文斌恶骂了一声。

　　脑海里浮现出了一个淫字，这时候系统冰冷的声音微弱的响起：“提醒宿主一下，淫欲不一定要交欢，你现在是纯阳命格又是稚子之体，神完元足在没找到適合的鼎炉之前最好不要破身。”

　　“什么鼎炉適合？？”

　　“八字奇阴之女子，常年邪秽缠身半死不活，三魂七魄已去一半，乃是至阳之人最好的鼎炉。”

　　“切记，不可轻易破身，尤其不可破身于非完壁之女子，否则神走元泄，难承上古天妖的神力。”

　　系统说完就消失了，张文斌楞了一下，突然感觉身上有火在烧一样，混身是燥热不堪。

　　看了看时间已经晚上十一点了，山村里的人睡得普遍比较早，这会小村里黑黑的一片只有偶尔的几盏灯火，还有偶尔的狗吠和鸟叫声。

　　身上粘稠的一片实在难受，张文斌一看四下没人，就摸著黑下了河开始清洗身上的臟物，只是衣服一脱张文斌自己都嚇了一跳。

　　难怪觉得衣服很紧不合身，原本排骨般瘦弱的身体，此时布满了均匀的肌肉，就连胸肌都有，鼓鼓的一大块看著就特別的嚇人。

　　最主要的是原本还算茂盛的阴毛一根都没了，光禿禿的一片成了传说中的青龙，更为关键的是张文斌的肉棒原本就是正常人的尺寸。

　　勃起的时候也就十厘米出头，粗细也是中规中矩，可现在的肉棒简直是庞然大物，还没硬起来就十厘米出头，简直是牲口一点都不逊色于那些黑叔叔。

　　“操，怎么回事，这就是脱胎换骨的效果！”

　　张文斌下意识的握紧了拳头，感觉已经適应了身体的变化，这会身体有著几乎用不完的力量，有些发泄不完的精力一样。

　　如果这时候有镜子，张文斌就能知道容貌也发生变化了。

　　原本只是普通人的长相，略微的骨骼变化以后可以说眉清目秀，不是什么花美男但却有一种阳刚无比的帅气。

　　还好背包里有换洗的衣服，將散发著恶臭的旧衣一丟，换上了一套干凈的短裤短袖以后，张文斌开始犯起了难。

　　脑海里有个淫字，时刻在提醒著这是一个淫欲的任务，刚才在水里张文斌已经试著擼著管，套弄著自己的肉棒可发现这是无效的。

　　这也就意味著要完成任务，得找一个女人，并且最好在不性交的情况下射精。

　　这他妈，深更半夜在这山村里去哪找啊，天亮之前还必须完成。

　　无头苍蝇般的张文斌只能选择进了村，不过不就人不多的村里到处是漆黑的一片，路上基本上就看不见人。

　　按照这情况盘算，別说找个女人了，就是找个车回城找个半套桑拿发泄出来都做不到。

　　在一筹莫展的时候，一条土狗突然在黑暗里叫了一声，咬著牙露出了凶相，这是乡下土狗的本能，对于外来人的警惕性特別的强。

　　“妈的，臭狗叫什么叫。”

　　张文斌本就烦躁不堪，也知道乡下土狗的习性，要是这一叫满村的狗跟著叫的话就麻烦了。

　　回头狠狠的瞪了一眼，这时神奇的事发生了，这条看著又凶又壮的土狗突然没了声音，不知道是不是错觉的关系它的眼里居然出现了类似于恐惧一样的感觉。

　　紧接著它害怕的呜了一声，突然嚇得尿甩了一地，匍匐在地上头都歪了，也不知道嚇死了还是嚇晕了。

　　“这么吊？？”

　　张文斌都楞了，很清楚是身上上古天妖的血脉作祟，可问题是不就一小块颅骨嘛，竟然有这样可怕的效果。

　　山里的夜风声呼啸，但张文斌敏锐的听到了一阵古怪的声音，下意识的就朝著那个声音走了过去。

　　小巷里，两个喝多的醉汉互相搀扶著，一个老实的家伙说：“狗哥，还是赶紧回去睡觉吧，这大半夜的找秦寡妇干什么，万一闹出动静的话太难看了，嫂子也不会放过你。”

　　被称为狗哥的家伙五大三粗，明显喝的有点醉了，说话都大著舌头含糊不清，骂道：

　　“你知道个屁，妈的秦兰那个臭寡妇不识抬举，带著个拖油瓶过的上顿没下顿的，我看上她那是看得起她，今天无论如何都得给她办了。”

　　在乡下一向人性本恶，说乡下人淳朴那纯是没生活过，笑人无恨人有那是常態，踢寡妇门吃绝户之类的更是见怪不怪的事。

　　老实人犹豫了一下：“不好吧狗哥，这都几点了，闹出了动静的话就不好。”

　　“你他妈懂个屁，那寡妇奶那么大肯定也骚，这些年在村里就立贞洁牌坊，妈的要不是找不到好机会我早就把她给上了，她奶奶的。”

　　“你没胆子就滚，还什么克夫呢，老子要操她又不是当她老公，你给我滚远点老子吃肉也不给你汤喝，日个逼都没胆子。”

　　阿狗一推，老实瘦小的男人犹豫了一下，怯怯的说：“狗哥，那我先走了。”

　　说完他一溜烟的跑了，阿狗呸了一声道：“什么玩意，一点胆子都没有，克夫的扫把星有什么好怕的，老子日了她又不娶她不就行。”

　　躲在暗处的张文斌一听，突然觉得这个阿狗是个人才啊，他说的完全有道理。

　　克夫在乡下確实是很难听很邪门的说道，但老子只要日了她，不娶她不就不受影响嘛。

　　就像九品芝麻官里豹子头说过的那样，老子玩完了她不给钱，那就不算卖啊，毫无违和。

　　错愕的功夫，叫阿狗的地痞摇摇晃晃的往前走，张文斌赶紧收敛著心神跟了上去。

　　他知道秦兰的住处，想起那一手都掌握不起来的巨乳张文斌心里就一阵火热，可又有著不知道该怎么说的担忧，万一深更半夜闹出动静的话確实很难。

　　他顶多被赶走被抓，要是自己天亮之前完不成任务就阳痿了，秦兰是很合適的对象，那现在的当务之急就是解决这叫阿狗的家伙。

　　操……看著人高马大的，就算喝醉了也不好解决。

　　张文斌看著隱隱头疼的时候，突然脑海里响起了系统冰冷的声音：“系统常年收集各种奇门绝技，有宗师级的邪门歪道数千恶魂，你可以用满足恶魂遗憾的方式兑换相应的绝技。”

　　“满足恶魂的遗憾？”张文斌一时反应不过来。

　　“人若横死，必有不满之念，这一念即便魂飞魄散也是为执念游荡于天地之间为地府所不收，你愿意满足的话就可以得到他的绝学，还是经过系统合成以后凌驾于宗师之上，凡俗顛峰的绝技。”

　　“再一次提醒，愿意吗？”

　　“愿意！”张文斌没过多的犹豫，比起阳痿的后果，还有什么比之更恐怖的。

　　“宿主得到集擒拿手，擒龙功，鹰爪手大成集合著绝技《分筋错骨手》，相应付出代价，满足食之欲念。”

　　狗屁的食之欲念是什么张文斌也管不著了，这会阿狗已经摇晃著走到了路尾。

　　这里的篱笆墻是树枝围起来的，比起村里看起来都算寒酸的红砖围墻，这一间破旧的屋子充满了古风简直让人无法直视，破败得说不出个所以然了。

　　阿狗嘿嘿的一笑，看著几块木板拼起来的所谓大门，这人高马大的家伙用蛮力一推直接將门给推开了。

　　“奇怪了，狗不叫唤？”

　　他疑惑了一声，却没察觉到一个黑影已经先他一步进入了小小的院落，在张文斌冰冷的注视下，秦兰家那条瘦小的柴犬早就嚇得晕了过去。

　　院內的小平房破败不堪，即便是在农村也感觉寒酸无比，甚至让人怀疑这是没人居住的废墟。

　　阿狗走到了房门前一推，门里已经被拴上了他顿时有点不满，一边敲这著门一边吼道：“秦寡妇，赶紧给老子开门。”

　　见里边没反应，阿狗嘿嘿的一笑，说：“装死是吧，我知道你今天回来了，你要是不开门的话老子今天就扯开了嗓子喊，告诉村里的人老子不是第一天来，老子已经把你日过了。”

　　“等你女儿回家的时候，我他妈还来，还要当著她的面日你……”

　　一直没反应的破屋內，秦兰的声音害怕又愤怒：“阿狗你別瞎说，我和你一点关系都没有。”

　　“嘿嘿，关系马上就有了，你开不开门，不开的话我就踹门了。”

　　张文斌悄悄的跳下了围墻，秉住了呼吸一点点的靠近，尽管脑子里已经多了《分筋错骨手》的知识，不过感觉上很生疏所以也不敢大意。

　　“妈的，不开门是吧贱人，我告诉你今天就是天王老子来了你都別想跑。”

　　阿狗是恼羞成怒，在他抬起脚准备踹门的时候，张文斌已经鬼魅般的站在他的身后，右手猛的伸出捏住了他的后颈。

　　“谁！”阿狗惊讶的反应过来，不等他喊叫出声张文斌的左手顺势捂住了他的嘴。

　　手上一发力，人高马大的阿狗两眼一翻白，身体软绵绵的倒在了地上。

　　屋內的秦兰穿著衣服躲在门后，手里拿著搟面杖直沟沟的盯著房门，听见这异常的响动赶紧问了声：“是谁。”

　　不过没人回应他，连阿狗的声音都听不见了。

　　屋外，张文斌看著软倒在地的阿狗一身都是冷汗，刚才的一瞬间脑子自然而然的闪现出了很多种一击就能把他毙命的手段。

　　千均一发之际，张文斌强忍著杀意將他弄晕过去，现在一想自己应该是受到了系统或者说那些恶魂的影响，將杀人视为了稀疏平常之事。

　　秦兰听不见声音，犹豫了一下躡手躡脚的朝房门靠去，通过门板的缝隙想看一个究竟。

　　谁知这时一根树枝从门缝塞了进来，都没等她反应过来很快就挑开了门拴，本就不坚固的房门被轻而易举的推开了。

　　一个男人的身影往里走，秦兰咬著银牙举起了搟面杖猛的砸了下来，带著哭呛喊道：“不带你这样欺负人的，我和你拼了。”

　　这个女人是真的下了狠心，搟面杖朝著脑袋就砸下来，砸个结实的话恐怕不死都得脑震荡。

　　张文斌一把將搟面杖抓住，笑嘻嘻的说：“嫂子，先把门关上。”

　　说著话，张文斌拖著软绵绵的阿狗进了屋，秦兰也认出了这是在车上欺负自己的那个所谓小叔子，瞠目结舌了一阵后下意识的就把门给拴上了。

　　等门拴好才意识到不对劲，回过头一脸惶恐的问：“你，你来这干什么。”

　　这个家只能用家徒四壁来形容，窗户上的玻璃都是裂的，全是老旧的物见找不出一个像样的，进了屋就是一张不大的炕。

　　张文斌把阿狗隨手丟在了地上，四下一看在漆黑中找到了开光按了下去，漆黑的屋子立刻明亮起来。

　　突然的光亮会让人不適，秦兰下意识的护住了眼睛。

　　她穿了一条碎花短裤，上身只穿著一件很旧的白色背心，手这一抬即便背心很宽松还是带起了一阵让人触目惊心的晃动。

　　明显她在睡梦中被吵醒没戴胸罩，让人遐想连连的巨乳此时荡漾起来，让人不禁想窥探那巨大无比的尺寸。

　　张文斌咽了一下口水，笑吟吟道：“我的好嫂子，我们真是有缘啊。”

　　白色的背心比较透，隱隱已经看见了乳头的凸点，小小的一颗却又特別的明显，秦兰察觉到了男人猥琐的视线，赶紧捂住了胸部有些羞怕的问：“你，你怎么在这。”

　　“我不在这的话，你不就被这家伙给欺负了嘛。”

　　张文斌的呼吸瞬间急促起来，看著眼前这个温柔秀气的美少妇，不性交却要射出来的办法太多了，仅是她胸前的磅礴巨物就足够了。

　　看著在地上翻白眼的阿狗，秦兰的眼里闪过了一丝恨色，但又惊慌的说：“他，他怎么了，你把他怎么了。”

　　“只是晕过去而已。”张文斌笑道：“你放心，毫发无伤。”

　　“只晕了啊！”秦兰眼里突然控制不住有些失望。

　　之前她眼里的恨色，加上现在的失望，张文斌都敏锐的尽收眼底。

　　秦兰看样子是个传统的女人，一个死了老公没多久的俏寡妇，用强的手段并非不行，但如果能亲手撕碎她的矜持亦是人生的一大乐事。

　　邪念在心里作祟，张文斌慢慢的走了过去，秦兰警惕的举起了搟面杖只是没等她说那些没用的狠话就感觉眼前一花。

　　就如在车上时一样，张文斌从背后抱住了她的腰將她拉在自己的怀里，闻著俏寡妇身上天然的香味，一手慢慢的抓住了她握著搟面杖的手，用诱导的语气在她耳边吹著热气说：“嫂子，我也是坏人，但我只是喜欢你而已，不会欺负你的。”

　　“你，你已经在欺负我了！”那熟悉的硬物在屁股上磨蹭著，秦兰的呼吸顿时为之一滯。

　　“不，这是喜欢，这个阿狗才是在欺负你。”

　　张文斌搂著她慢慢的往前拱，顶著秦兰身体发软，情不自禁的跟著张文斌的步伐往前走，一直走到了昏厥的阿狗面前。

　　“你恨他吗？”张文斌说话的时候，舌头开始舔起她的耳朵。

　　低沉的声线就在耳边，但仿佛是直入心灵，引诱灵魂墮落的魔音一样。

　　这一句话戳中了她的心坎，张文斌这会开始亲吻她的脖子了，或许是有了中巴车上那羞耻的经歷，秦兰混身一软之余竟然没反抗。

　　她的眼眶有泪水打转著，咬著银牙握著搟面杖的手都在瑟瑟发抖：“恨，我做梦都巴不得他死。”

　　“为什么那么恨呢？”张文斌伸出舌头，在她细嫩的脖子上开始舔了起来，左手也不老实的鉆进了她的背心里，轻轻的抚著她小腹上软软的肉。

　　这声音充满了魔性，似乎是在拷问灵魂，加上这亲密的动作让人害羞之余又会產生一种放松可信任的感觉，在这种心理暗示下秦兰的眼泪流了下来，所有的心酸一下涌上了头。

　　“这个缺德杀千刀的王八蛋，我男人死的时候，守灵时他喝醉了就来捣乱。”

　　“他还拿个假的欠条，说我家欠他钱上门来抢我们的东西，说不够还就拿地去抵债，叫了一堆人霸占了我我们的口粮地。”

　　“他说我不乖乖让他睡的话就不让们母女俩好过，我家地里的菜，被他用百草枯全给打死了，鱼塘里的鱼也被他给毒死了。”

　　“他逼得我们在村里活不下去，他不只想欺负我，还想欺负我女儿……”

　　“我家原来那条狗，就是被他杀了，还端著锅到我家吃给我们看……”

　　“他半夜砸我家玻璃，还把死狗的狗头丟我女儿面前嚇她，这个王八蛋什么缺德事都干尽了，把他千刀万剐都难泄我心头之恨。”

　　丈夫尸骨未寒，这个无赖就开始踢寡妇门想吃绝户了，欺负她是远嫁而来没人帮忙，逼得母女俩没办法在村里活下去。

　　秦兰说著已经泪流满面泣不成声，整个身躯都在发抖，握著搟面杖的手甚至在瑟瑟发颤，在张文斌的诱导下所有的委屈都涌上了心头。

　　这时，张文斌的左手已经在衣服里，抓住了她的左乳，入手是如水一般的柔软，手感如自己所想的那样特別的惊人。

　　情绪激动的秦兰没有阻止，她虽然流著泪但眼里满满的却都是恨，甚至可以感觉她咬牙咬得几乎要出血了。

　　张文斌享受的揉著她的巨乳，舔著她的耳朵粗喘道：“嫂子你受委屈了，这王八蛋现在就在你的面前，只要你这一下下去的话什么仇都报了。”

　　秦兰的呼吸开始急促，张文斌也很兴奋的含著她的耳朵呢喃道：“搟面杖对准他的脑袋，和西瓜开瓢一样的砸下去，他就会死……”

　　“他的血，会从七孔里喷出来……你再用力一点，他的脑浆会碎一地，就和豆腐一样稀烂。”

　　或许是受系统的影响，张文斌更加的亢奋，不知不觉手上的力气变大了，兴奋的揉搓著她的巨乳。

　　男人恶魔般的耳语，让秦兰如著了魔一样甚至脑子里全是阿狗死掉的画面，著迷得连哭都忘了满是血丝的眼里全是兴奋和激动。

　　乳房上的一疼，让秦兰瞬间清醒过来，混身瞬间满是冷汗，手一软搟面杖就掉下了地。

　　张文斌这时已经双手齐出，鉆到了她薄薄的背心里，各握住一颗饱满的巨乳兴奋的揉了起来，舔著她的耳朵说：“嫂子，不用怕，杀人是很容易的事，想想他是怎么欺负你的，他是死有余辜。”

　　秦兰身体发软，几乎站不住的靠在张文斌的身上，声音带著哭腔说：“不行……我不，我不能杀人，杀人要坐牢……我还得养我女儿。”

　　“不杀他，就任由他这样欺负吗？”

　　张文斌的眼睛发红，硬得已经有点发疼了，肉棒隔著裤子在她屁股上慢慢的磨蹭，粗喘著说：“嫂子，我可以帮你报这个仇。”

　　“想想他怎么欺负你，怎么欺负你女儿的……”

　　这样的话魔性十足，这个传统善良的农妇心里邪恶的一面被彻底的唤醒，恨意涌上头逐渐代替了逆来顺受的怯弱。

　　“你，你真能帮我！！”秦兰的话开始发颤了，男人粗糙的大手揉搓著乳房，带来一阵火热的刺激已经让久旷的身体有点受不住。

　　“我会帮你杀了他，神不知，鬼不觉，没人会怀疑到你的头上。”

　　张文斌已经硬得受不了了，猛的將她横抱起来放到床上，秦兰有点反应过来矜持的要挣扎，但张文斌已经坐在了她的腰上，居高临下的看著羞涩惊慌的美妇人。

　　“你，你別这样……你没听村长说我是你本家的嫂子，我还是一个寡妇，我男人死了才半年。”

　　秦兰慌得语无伦次了，却不知道她的话反而让张文斌更兴奋，一个娇俏传统的小寡妇，居然还有嫂子这样的身份简直是加分项。

　　再加之她刚才哭了，这会脸上还有泪痕，这种褻瀆未亡人的刺激能极大的满足男人心理上的邪念。

　　“哈哈，那你该知道好玩不过嫂子这句话。”

　　张文斌亢奋无比，猛的抓住了她的小背心一撕，有些粗暴的將这薄薄的旧衣物撕成了两半，覬覦已久的一对巨乳瞬间的弹跳而出。

       第一集第三章 寡妇的口交

　　胸口一凉，秦兰本能的想要遮掩，不过双手被张文斌按住彻底扼杀了她这个本能。

　　饱满的巨乳瞬间晃荡而出，雪白的一片让张文斌的眼都有点花了，眼珠子瞪得都快要掉出来了，心里充满了无比的遐想可眼前这一幕让张文斌感觉到了足够的惊喜。

　　一般而言女人胸大，生完孩子以后就会下垂，可秦兰一点下垂的跡象都没有，也不像一般的女人那样一趟下乳房就会敞开。

　　相反她的乳房浑圆漂亮，是完美的半球形十分的坚挺，隨著她急促的呼吸微微晃荡十分的有弹性。

　　一般乳房大的女人，乳晕也会大，即便处女也难逃这个规律，可秦兰的乳晕只有那么小小的一圈，顏色还特別的浅看著像个小女孩。

　　娇嫩的乳头，呈现一种玫瑰般的艷红色，就像一颗红豆般的可爱，让人不禁想品尝一下到底是什么滋味。

　　“別看，別看了……”

　　秦兰急得几乎要哭了，第一次在丈夫以外的人面前曝露自己的身体，还是第一天认识名义上是亲戚的男人，前所未有的羞耻感在折磨著她传统的內心。

　　但更羞耻的是男人的眼里几乎冒著火，那种看呆了的冲动模样，又让她本能的有些许的窃喜和骄傲，这种反应把她给嚇了一跳。

　　无论如何，这样的曝露让秦兰的呼吸开始急促，紧张之余却被那充满侵略性的眼神看得心跳加快，小小的乳头微微的硬起不说，她甚至能感觉到自己的双腿中间隱隱的潮湿。

　　“这么漂亮，嘖嘖，真是宝贝啊。”

　　张文斌狠狠的咽了一下口水，见她婆娑含泪的模样矜持而又迷人，忍不住低下头去想亲吻她微微张开又瑟瑟发抖的嘴唇。

　　秦兰慌忙的別过头去躲避著，此时她一身都是香汗，披头散发的模样让人產生了极是邪恶的冲动。

　　张文斌吻到的是她的脸，不过也不介意的亲了一下，不顾她的挣扎直接含住了她已经发红的耳朵舔了起来。

　　这时张文斌的胸膛已经压住了她饱满的巨乳，乳头轻轻磨蹭过男人粗糙的肌肉，感受著那铁一般的肌肉里蕴涵的力量，还有男人身体的火热强有力的心跳。

　　秦兰顿时嚶了一声，颤著声说：“求你了，我，我那个来了，你就放过我吧，我男人还尸骨未寒呢。”

　　“那个来了？”听到这话，张文斌微微楞住。

　　秦兰也是真急了，现在她很清楚自己根本无法抗拒这个强壮的男人，脸色涨红得都能滴出血：“不信的话，你，你摸……”

　　张文斌也是一点都没客气，伸手在她阴户的位置一摸，果然摸到了和海绵一般的质感。

　　这一发现不仅没让张文斌失望，反而更加的兴奋，系统好心的提醒过自己不能进行真正的性交。

　　可眼前的俏寡妇那么诱人，真干柴烈火起来没准就忍不住，现在她来大姨妈了反而是好事，而且这能成为威胁她的一个借口。

　　一念至此，张文斌开始脱起了衣服裤子，在秦兰没反应过来的时候已经把自己扒了个精光。

　　秦兰感觉到动静下意识的看了一眼，隨即不敢直视，声音都隱隱带著哭腔了：“你，你，我都说了那个来了不行的，这样不干凈的，你別欺负人啊……”

　　话虽如此，可她的心跳块得自己有点受不了，呼吸也是瞬间的急促。

　　张文斌这会坐在她的腰上，一脱衣服一身比例匀称的肌肉让她都有点呆滯了，和男人喜欢好身材的女人一样，其实女人也会本能的喜欢强壮的男人。

　　这一身被改造过的肌肉一点都不夸张，但线条十分的明朗充满了力量感，感觉这个身体有著能让人为之臣服的力量，暴发著惊人的雄性荷尔蒙。

　　最重要的是跨下的肉棒，硬起来差不多有20公分的长度，龟头宛如个鸡蛋一般，肉棒上布满了青筋看起来充满了狂野的力量，就似是一根铁棒一样坚硬的跳动著。

　　系统改早后的身体，张文斌最不满的就是杀气腾腾的肉棒却一根阴毛都看不见了，按照系统给出的解释是改造后的身体是最完美的，青龙男难道就是男人的顛峰？

　　看著身下这个美妇人娇羞又有点害怕的模样，张文斌心里邪恶的一面无比的澎湃，趴了上来將她猛的一抱，开始舔著她的脸问道：“嫂子，那你的意思是，你那个没来的话我就可以为所欲为了是吧。”

　　“我，我没那样说！”

　　秦兰颤抖著，急得都要掉眼泪了：“咱们又不认识……而且我是一寡妇，你，你一个大小伙子杂能这样。”

　　“嫂子，那怎么办，我现在已经硬得不行了，你那个来了没关系我可以碧血洗银枪，实在不行还可以搞后边，我都喜欢。”

　　张文斌说话的时候，抓起她的右手慢慢的往下，在她错愕之间引导她去抓自己的肉棒。

　　秦兰是嚇了一跳，慌忙的想把手拿开，不过她就这点力气挣扎起来也没效果，被张文斌强硬的按在自己的肉棒上，粗喘著说：“嫂子，我没地上那畜生那么坏，不过你让我不高兴的话，今天用强的我也会上了你。”

　　“你，你杂这样欺负人呢。”秦兰一听，嚇得不敢反抗，手就这样放在男人的肉棒上，握也不是僵硬的张开著，感受著那铁般的硬度和惊人的灼热。

　　她的眼睛，有点忐忑，也是害怕的下意识往地上看了一眼。

　　张文斌立刻知道怎么回事，猛的跳到了地上將晕厥的阿狗提了起来，在他脖子上掐了一下后丟到了外边，动作可以说行云流水一般自然。

　　等门再关上，秦兰已经坐了起来，一手捂著自己硕大的乳房，面色红润的问：“他，他没事吧。”

　　这不是关心，而是一种出自本能的怯弱和害怕。

　　张文斌只是瞥了一眼，就將她的心理活动全分析出来了，不得不说一步步的撕碎这个传统母亲的矜持，远比强上了她有著更多的乐趣。

　　张文斌跳上了炕，一把將秦兰抱住，感受著她身体一瞬间的僵硬又似乎適应似没挣扎的发软，难掩得意的笑道：“你放心，今天这混蛋就当是喝醉了酒，一觉醒来什么事都没有。”

　　“这样啊……”秦兰害羞的捂著乳房，可语气里还是难掩的失望。

　　將她的心思全捕捉到了，张文斌把她抱在怀里，像在中巴车上一样温柔的吻著她的耳朵，双手在她的小腹上摸了一下后开始按耐不住的抓她的巨乳。

　　矜持的挣扎明显是无效的，秦兰红著脸双手不自然的张开但无处安放，一低头只能看见自己的乳房被男人肆意的揉弄，享受著那水球一般迷人的柔软。

　　肆无忌惮的把玩著这对完美的巨乳，看著她紊乱的呼吸著微微颤抖的嘴唇，张文斌控制不住的想亲上去。

　　不过秦兰下意识的躲开，张文斌就咬住了她的耳朵，一边舔著一边诱惑著说：“嫂子，你应该恨他的，是这个人逼得你没法在村里活下去，为什么还要关心他有没有事。”

　　秦兰轻轻的哼了一声，身子发软任由男人猥褻。

　　见她隱隱的咬著牙，张文斌抱著她躺了下来，忍不住抓住一颗饱满的乳房，张嘴含住了那嫣红可爱的小乳头。

　　舌头轻轻的舔著乳晕，如是孩子一般陶醉的吸吮著，不知道是不是错觉的关系似乎有一股隱隱的奶香。

　　秦兰顿时啊了一声，扭著腰嚶嚀道：“別吸啊……”

　　“嘿嘿，看来嫂子的乳头很敏感啊，是不是被这样吸会特別的舒服。”张文斌含糊不清的说著，抓住她的手按在了自己的肉棒上，粗喘道：“嫂子別顾著自己啊，让我也好好舒服一下。”

　　秦兰面色涨红，手本能的想缩回来但被张文斌一按也挣扎不了，本能的出于羞怯还是握住了这根如铁般坚硬的肉棒。

　　好烫……

　　入手的灼热，让秦兰感觉自己的心臟都有点受不了，不敢相信这样的巨物要是进入到身体的话会是什么样的感觉。

　　“对，就这样，嫂子真好。”

　　张文斌手口并用的品尝著她美味的巨乳，挺了挺腰引导著她帮自己套弄，粗喘道：“嫂子，我的大，还是你男人的大……”

　　秦兰的手本能的动著，动作很笨拙，听到这样的话羞耻的闭上了眼睛不想搭理张文斌。

　　张文斌嘿嘿的一笑，猛的吸住她雪白的乳肉，舔得是嘖嘖有声，光是这淫秽的声音就让秦兰感觉自己要疯了。

　　在她的发颤中张文斌慢慢的延著她的脖子一路往上亲著，秦兰下意识的就要躲避但张文斌已经吻住了她嫣红的小嘴，粗喘道：“嫂子，让我快活，我会帮你报仇的，保证那个混蛋生不如死。”

　　男人的话就像是恶魔一样，让这个怯弱善良的农妇心里阴暗的一面占据了上风，心里的委屈和心酸浮上了心头，对于张文斌亲热的动作抗拒变小。

　　不过骨子里传统的矜持作祟，她还是闭著眼睛咬紧牙关，一副被害者的模样很不配合。

　　张文斌用手轻轻的捻了一下她已经硬起来的小乳头，又酸又疼的感觉让秦兰本能的哼了一声。

　　牙关一开，张文斌就趁势长驱直入，开始享用起了她柔嫩的丁香小舌。

　　这一亲如是干柴勾动了烈火，原本不配合的秦兰呼吸逐渐的急促，柔软的小舌头逐渐有了回应，加上男人粗糙的手始终把玩著她的乳房带来的快感。

　　美妇丰腴的身躯逐渐的发软，微微的扭著开始有了控制不住的本能回应。

　　这个吻无比的激烈，不只是她要窒息，张文斌都感觉脑子发炸，嘴唇分开的时候还连著一丝银丝。

　　而秦兰披头散发的躺著，脸上都是陶醉的潮红，饱满的乳房跟隨著急促的呼吸上下起伏著。

　　张文斌是硬得发疼了，已经不满足于她的小手笨拙的套弄，猛的將俏寡妇丰润的身体抱了起来让她趴在自己的身上，粗喘道：“嫂子，给我吹出来。”

　　秦兰睁开眼，眼里已经有迷离的水雾了，这时候在她眼前的是男人坚硬的肉棒。

　　龟头和鸡蛋般大小杀气腾腾，又粗又大布满了青筋看起来十分的狰狞，散发著强烈的男性气息让秦兰感觉一阵窒息，身体发软且更加的燥热。

　　张文斌这会感觉血液都在沸腾了，直接把龟头顶在她微张的嘴唇上，急促的说：“快帮我吹出来啊嫂子，只要我射了我保证今天不日你。”

　　已经到了这地步了，矜持和贞节都有点虚假，一个女人传统的心理防线也几乎被撕碎。

　　男人的誓言是世上最不可信的东西，射前淫如魔，射完就圣如佛，但最大的作用是给女人一个自欺欺人的借口。

　　是啊……男人，让他射了，他就没精力折腾了，不插进去的话就算是守住了贞洁。

　　秦兰一样自欺欺人，心里这样想著就过了自己这一关，而且手上握的巨物看起来如此狰狞，散发的气息让她并不排斥。

　　见她握著肉棒没动，张文斌主动就挺著腰，龟头在她的嘴唇上蠕动著，粗喘道：“好嫂子你快点，再不来的话我可忍不住了，你別怪我用强的，到时候前边搞不了我就搞你后边。”

　　“瞎说啥，那地方哪能……”

　　秦兰娇羞的白了一眼，这一眼让张文斌很是兴奋，这样说来俏寡妇的后边还是处？那是不是可以找个机会把她破了？？

　　操她的菊花，应该不算性交吧。

　　张文斌兴奋的遐想著，这时秦兰已经羞耻的低下了头，握住肉棒轻轻的用舌头舔了一下，颤著声说：“我，我还没试过，一会你和我说怎么做……”

　　这一听，张文斌差点要兽化了，兴奋的吼道：“嫂子，你没给你男人舔过鸡巴吗？”

　　粗俗的话，进一步的刺激著俏寡妇的羞耻心，秦兰羞得脸色通红，却又嗔道：“我男人斯斯文文是个老师，没你这么坏，尽懂这些歪门道道。”

　　这么说嘴也是处了？张文斌是高兴坏了，双手按著她的头催促道：“嫂子你快点舔，再不来的话我可憋不住了，到时候你別怪我说话不算话。”

　　“知道了……”

　　味道不仅不难闻，反而散发著一种让人神往的特殊气息，秦兰羞耻的闭上了眼睛，如是吃雪糕一样，柔嫩的小舌头在龟头上舔了起来。

　　那又湿又滑的感觉，让身位处男的张文斌享受著第一次的口交服务，张大了嘴哦的一声差点就叫出来了。

　　毛片是看了不少，但实践中第一次享受到这样美妙的滋味，这让张文斌是亢奋不已。

　　“对，嫂子……就这样舔，和吃冰棍一样！！”

　　“嫂子真棒，你的舌头太软了，手要继续动！”

　　“別只舔龟头啊，其他的地方也要舔到。”

　　或许女人天生就有天赋，最初的羞耻过后，秦兰慢慢的放开了，甚至在想自己为什么要因为他的夸奖感觉到高兴。

　　不过事已至此她也没扭捏，嫵媚的白了张文斌一眼，小手抓著肉棒继续套起来。

　　甚至她主动的让男人分开双腿，亲吻著肉棒慢慢的往下，柔软的小舌头开始舔起了睪丸。

　　张文斌兴奋的哦了一声，因为是想叫她舔一下棒身的，没想到她会直接舔自己的睪丸，即便她没什么经验但对于一个处男来说这样的刺激已经够大了。

　　俏寡妇的脑袋几乎埋在男人的跨下，秀发遮掩著看不见她的表情和模样，但耳边传来的嘖嘖声亦是一大刺激。

　　或许是鸵鸟心理，羞人的一面没人看得见，秦兰越来越放得开，不只是舔还无师自通的有了亲吻的动作，陶醉得仿佛是在品尝什么宝贝一样。

　　“太棒了嫂子，你的嘴太舒服了！”

　　张文斌大字形的躺著，舒服得连说话都喘不匀称。

　　忍不住四下的看了起来，可惜的是这个家家徒四壁，墻上没找到结婚照之类的东西，否则的话在结婚照下享受著俏寡妇小嘴第一次给男人舔鸡巴的服务，那感觉应该是要爽上天。

　　秦兰嘖嘖有声的舔著，或许是女人的本能觉醒，男人的反应带给她足够多的回馈。

　　手上套弄的动作逐渐的加快，舒服得张文斌直吸凉气，要不是系统把身体给强化了，作为一个处男早就缴枪了哪受得了这样的刺激。

　　“嫂子，给我含一下，別光舔睪丸了，龟头含住了。”

　　张文斌在这刺激下越发的亢奋，忍不住坐了起来轻抚著她的头嘶哑的说著。

　　这会秦兰是跪趴的姿势，一对硕大的巨乳吊著就像木瓜一样，上边布满了自己的吻痕和口水，张文斌忍不住双手齐出，再次抓住这对一手抓不住的巨物揉弄起来。

　　秦兰本能的呻吟了一下，抬起了头用含著水雾的眼眸带著几分羞嗔的看著张文斌。

　　此时的她披头散发，面色涨红，贤惠的俏寡妇看起来多了几丝妖嬈，散发著让人欲火焚身的女人味。

　　男人的眼神充满了侵略性，但同时又是对女人魅力认可的一种赞赏，秦兰有些不好意思的低下了头，喃喃道：“怎，怎么弄，我不会……”

　　张文斌一听更兴奋了：“把你的嘴张开，慢慢的包裹住我的龟头含住，记住牙齿要后缩不要碰到我的肉棒。”

　　秦兰微微的一扭捏，还是听话的张开了小嘴，红润的嘴唇慢慢的包裹住了男人狰狞的龟头，口腔被塞满的一瞬间有一种窒息感。

　　但这种感觉很美妙，对于性格一向柔弱的她来说有一种臣服般的耻辱感。

　　“对，就这样，注意含紧一些。”

　　张文斌舒服的哼了一声，自己用手抱住她的小脑袋，开始按著把肉棒插进她的嘴里。

　　系统改造过后的巨物实在太大了，加之秦兰一点经验都没有，只含到了三分之一就能听见她难受的呜声，这已经是她目前最大的极限了。

　　“对对，就这样，你手也握住我的鸡巴一起套弄。”

　　张文斌舒服的低吼著，慢慢的站了起来，牵引著她也坐了起来。

　　这会居高临下的看著这贤惠的俏寡妇，表情有点南手但还是紧紧的含著自己的鸡巴，眼里有点楚楚可怜但满是迷离的水雾。

　　“很棒，嫂子，你的嘴插起来真舒服。”

　　张文斌兴奋的嘶吼著，挺著腰在她的嘴里开始抽插，秦兰尽量的含得更多一些，呼吸有点不匀称但还是温顺的满足著男人亢奋的动作。

　　看著她努力的含著自己的肉棒吞吐的模样，张文斌是兴奋得不行，挺腰抽插的动作和频率都快了起来，好几次都顶到了她的嗓子眼。

　　俏寡妇发出了难受的呜声，但她的性格温顺也没挣扎，反而是抬起头用楚楚可怜的眼神看著张文斌，似乎是在祈求男人能温柔一点。

　　只是这样的眼神反而会激发男人的兽欲，更何况是居高临下的视角那么好，清晰的看著这个传统的寡妇在你跨下口交。

　　她还是努力的含著肉棒，抽了几下张文斌將肉棒抽了出来，她才张著嘴大口大口的喘息著。

　　唾液延著嘴角往下滴，滴在了她饱满的巨乳上，这一幕刺激得张文斌马上控制不住，又按著她的头把肉棒插进她的嘴里抽送起来。

　　秦兰难受的呜了一声但还是尽力配合著，唾液一点点的滴在她摇晃的巨乳上，如此淫秽的一幕带给张文斌的刺激可以说是空前的。

　　邪火越烧越旺，张文斌终于按耐不住了，动作开始逐渐的变得粗野起来。

　　“来了，嫂子，吃下我的精液吧。”

　　快感由前列腺一直跳动而上，睪丸因为兴奋而跳动起来，臀部的肌肉也在瞬间收缩。

　　和自己擼管时射精的乏味不同，这一次张文斌感觉眼前发黑脑子都在爆炸，瞬间就失去了思考的能力，嘶哑的吼了几声仿佛灵魂都要射出去一样。

　　一直很温顺的秦兰本能的抵抗起来，双手推著男人的大腿但根本就没用，男人的动作越发的粗暴她当然知道会发生什么了。

　　“不……”

　　她含糊不清的话被打断了，口里含著的龟头一瞬间仿佛涨大了一圈一样，在嘶哑的停顿中她能清晰的感觉到男人的马眼大开，一股股巖浆般灼热的精液开始在嘴里爆发。

　　小嘴被插得几乎窒息，有力的喷射让她有点呛到，但无力抵抗的情况下只能拼命的咽下男人腥气的精液来让自己舒服一些。

　　一下，两下……张文斌感觉脑子发空，整个身体都因为这快感而抽搐著。

　　秦兰一辈子都没想到自己会做这样的事，可现在她只能努力的吞咽著男人的精液。

　　坚硬的肉棒在嘴里有力的跳都，狰狞的龟头膨胀著马眼有力的喷射，射了这么多完全顛覆了她对男人的认知。

　　而这种跪著被征服的感觉，也让她心神荡漾，并不反感反而又点沉醉其中。

　　强而有力的喷射后，张文斌如野兽般的低吼著，还不满足的在她的嘴里抽送著，要將最后的每一滴精液全都酣畅淋漓的喷射在她的嘴里。

　　直到尿道里所有的精液都挤出来了，张文斌才眼前一黑腿一软，无力的坐了下来顺势的躺下，大口大口的粗喘著。

　　射精……这才是真正意义上的射精，和年少轻狂的擼管完全不同。

　　过程中秦兰的墮落，半推半就到配合，心理上的刺激也是够大，以至于张文斌嗨到口爆了她，却忘了心心念念的乳交。

　　终于能呼吸的秦兰大口的喘著，趴在了炕沿干呕了几声，男人精液的味道并不让她恶心，只是刚才张文斌的动作比较粗暴顶著喉咙让她適应不了。

　　干呕了几声，她跌跌撞撞的爬下了炕，打开了水壶倒了盆水赶紧擦洗著脸，她知道自己的模样肯定很羞耻。

　　“完成第一次系统任务，奖励属性一点。”

　　“《分筋错骨手》任务，满足食之欲念任务持续之中，奖励属性点两点。”

　　“宿主进入灵气期，已有修道基础，可用属性点兑换修炼的技能。”

　　脑子里接连不断的响起系统的声音，张文斌听著有点懵。

　　不过这时脑子里出现了一个画面，有各种各样的数据比如体力，速度，记忆……数十个选项，就一点属性的话加到哪感觉都没差。

　　而系统里有堆积如山的各类書籍，全都是由万千怨魂留下的五花八门的技能，要兑换的话也需要属性点。

　　“系统，那我是至阳身，修炼什么合適？”

　　“系统，回答我啊。”

　　没得到任何的回应，张文斌才意识到有意识的系统在休眠了，目前没法给自己好的建议。

　　东西琳瑯满目，张文斌感觉自己都看花了眼，为了谨慎起见这一点属性点不敢乱用，心想等这系统能沟通的时候再兑换比较划算。

　　灵气期是什么东西张文斌不清楚，不过回过神来感觉身体里似乎多了什么东西，感觉瞬间也变得敏锐起来。

　　擦完了脸，看著胸前雪白乳房上的吻痕秦兰红著脸，將男人的口水擦干凈以后冷静下来，羞耻的捂著胸下意识的想去找个衣服穿上。

　　“不许穿！”张文斌一看，立刻出口阻止。

　　秦兰是娇躯一颤，站在破旧的柜子前犹豫了一下，红著脸捂著乳房默默的走了过来，说：“那个，你晚上要在这睡？？”

　　“这都深更半夜了，我还能去哪！”

　　张文斌坐了起来，从裤子里摸了根烟点了起来，抽著人生口第一根事后烟的感觉很美妙。

　　看著眼前这个唯唯诺诺的俏寡妇，张文斌是邪念又起，说：“嫂子，自己擦完了就不管我了，这可不好啊。”

　　“我打个水，给你擦一下。”

　　秦兰害羞的低下了头，只是没等她转身张文斌已经拉住了她的手，笑说：“我不想用水擦。”

　　秦兰微微的错愕，有点不敢直视男人戏謔又满是侵略性的眼神，但张文斌笑著一直看著她的嘴，出于女人的本能她自然知道是什么意思。

　　秦兰的话有点发颤，別过头去咬著银牙道：“你，你比阿狗还坏，明知道咱们是亲戚我是你嫂子，还要这样变著法的糟蹋我。”

　　“不，嫂子，这不是糟蹋，是因为我太喜欢你了，这对我来说和做梦一样享受。”

　　张文斌坐了起来，猛的將她拉到了怀里，亲吻著她刚洗过的小嘴，一手已经不客气的抓住了荡漾的巨乳揉弄起来。

　　秦兰一下混身都软了，张文斌一边吻著她一边问道：“嫂子，別的乡下人都很黑，为什么你那么白。”

　　“不，不知道，可能是我们这背阴，干农活晒不到啥太阳……”

　　秦兰含糊不清的回应著，每一个女人都喜欢被赞美，不管她是什么样的性格。

　　张文斌又问道：“嫂子，你的胸怎么那么大，你这是穿的啥罩杯啊。”

　　这一说，秦兰顿时有点羞涩，怯声说：“不知道……奶完孩子就一直长大，穿的是以前的旧衣服，就改了一下。”

　　“手感是真的好！”

　　张文斌双手齐出的揉弄著她的巨乳，亲得她缓不过来劲又舔起了她的耳朵，粗喘著说：“嫂子，给我再舔舔，舔干凈了，你的嘴日起来太舒服了。”

　　这次秦兰没有说话，因为她已经被张文斌哄得有点迷糊，莫名其妙的就被按著再一次趴到了男人的跨下。

　　刚射完的肉棒已经软了，但软著也差不多十厘米长，上边布满了自己的唾液和精液显得很凌乱，或许是因为没阴毛的关系又一点都不恶心。

　　秦兰面色涨红，气道：“刚才还很凶，这会就不嚇人了。”

　　“嫂子，是我的比较大，还是你男人的鸡巴比较大。”张文斌邪恶的说著，粗喘间手已经按在她的脑袋上。

　　秦兰被这一羞不再说话，狠狠的白了张文斌一眼，轻轻的握住了已经软化的肉棒，再次伸出丁香小舌舔了起来。

　　“对的嫂子，太棒了，好好给我舔干凈了，含住它……”

　　张文斌舒服的哼了一声，粗喘的呼吸对于女人来说应该是最好的鼓励了。

　　秦兰一开始还有点扭捏，不过毕竟到了这地步，短暂的不適过后开始含住了龟头，嘖嘖有声的舔去了上边的东西开始了清理。

　　连她都觉得自己是疯了，第一次见面的陌生人，自己为什么心甘情愿的用嘴去舔，还被射了一嘴，最后还要这样羞耻的用嘴给他舔干凈。

　　这一切，都在折磨著一个传统女人的羞耻心，可偏偏鬼使神差一般的就不反感。

　　张文斌舒服的哼了一声，把玩著她饱满的巨乳。

　　这次算是捡到宝了，这个俏寡妇性格温柔逆来顺受简直是男人老婆的理想形，这一次顺势打开了她的心扉，只要好好调教的话以后有的是福可以享。

       第一集第四章 系统內乱

　　山里的天似乎比较早亮，天空微露鱼肚白的时候已经隱隱看见道路上有人了。

　　甚至一些勤快的村民，在天还没亮的时候就在地里忙著收成，就等著天一亮赶紧到镇上去赶集，远一点的还要跑到市里的农贸市场卖菜。

　　“他，他没事吧！”秦兰换上了一身新衣服，长袖长裤，显得多少有点不安。

　　阿狗还晕厥著，不过张文斌已经把他从秦兰家的院子拖到了外边，再多补了一下確保这小子能再睡好一会。

　　张文斌也穿好了衣服，笑说：“放心吧嫂子，他一觉醒来什么事都没有就当自己是喝醉而已，不过嘛下次咱们再来的话保证他討厌不了好。”

　　“恩！”秦兰微微的点了一下头，这个满面温柔和善的俏寡妇，或许只有在这时候才会露出略显狰狞的恨色。

　　看著她俏面含春的模样，本想再占点便宜，奈何山路上那臺破旧的中巴已经开来了。

　　车上去赶早市卖点菜和蛋的人不少，不知道是不是想起了昨天的经歷，上车后秦兰脸一红坐到了一个体胖彪肥的大婶旁边。

　　人读眼杂张文斌就收敛了心思，默默的坐到了前头去。

　　微一闭眼，突然感觉身体像失去了平衡一样，猛的掉到了水里惊得张文斌慌忙的游动，却惊讶的发现自己在这一片漆黑的水里居然能呼吸。

　　“儿子！”

　　漆黑中，突然嘿嘿的一声笑起，张文斌下意识的转身嚇得腿一软一屁股坐了下来。

　　一个巨大如山的骷髏头出现在自己的眼前，无血无肉的骷髏头的形象很是诡异，明明很迷糊但似乎在冲你笑一样，这种笑又让人感觉毛骨悚然，不寒而栗。

　　“你，你是系统？？？”张文斌意识到，自己所在的应该不是真实的世界。

　　“混帐小子，应该叫我干爹。”

　　一道白光袭来，张文斌感觉脑子里涌入了许多的东西，一瞬间就明白发生了什么事。

　　上古大妖的额骨打造的戒指，本身就有著大妖的神魄，吸引了无数怨念冲天的孤魂野鬼，甚至还有各种各样的邪灵恶妖。

　　野庙倒塌，张文斌的血唤醒了邪门歪道系统，同时也唤醒了上古大妖，和无数冲天怨念的自我意识。

　　三者皆是桀驁，互斗到现在分不出个胜负，不过互相吞噬著渐渐的融和为一，系统有了自己的意识，就是眼前这一颗古怪的骷髏头了。

　　骷髏头嘎嘎的笑著：“不是我这当爹的镇压，你会被原先那个傻逼系统玩死的。”

　　“不至于吧！”张文斌冷汗直流，心想老子刚当天选之子一天，就被玩死像什么话。

　　“不至于，我的乖儿子你倒是够天真的，那傻逼系统是大妖和恶魄们互斗时应运而生的，本身就不稳定，发布的所谓任务乱七八糟。”

　　“你仔细想想，它叫你为宿主知道这意味著什么吗？”

　　“它是寄生虫？”张文斌面色一变，马上就反应过来了。

　　“不错，你这个宿主死了对它来说没任何影响，它可以马上寻找下一个，失去了野庙的镇压以后不用担心没下一个寄主，严格来说这系统刚生成很不稳定，你不过是他的实验品。”

　　“那老子是小白鼠了？”张文斌擦著冷汗，问道：“那您呢，您是哪位？？”

　　“我……嘎嘎，我是新的歪门邪道系统，同时呢我也是你干爹啊，不然你以为我为什么费尽力气造成一个互相吞噬的局面来保你小命。”

　　“你那么好奇……那我就满足你吧！”

　　骷髏头的额头一道光线伸出来，就像触手一般慢吞吞的伸了过来，张文斌本能的有点害怕，但还是咬著牙任由这触手插入自己的额头。

　　系统，大妖，怨魂，三者大战。

　　在激烈的撕杀中互相吞噬，慢慢的融合为一，原先的系统本就没意识，上古大妖有神魄但神识也不太清楚了，其中万千怨魂的自我意识占据了主导地位。

　　穷凶极恶者多不得善终，断子绝孙者十之八九，这些怨魂漂泊天地又被镇压多年意识已经模糊了，本能的觉得张文斌就是他们的儿子，护犊之心爆炸干翻了原先的系统和上古大妖。

　　张文斌一时心里有点发暖，父母早年因意外离世，没想到会在这玩意的身上再次感受到被保护的温暖。

　　问题是……这样一算的话，自己的干爹是不是有点多了，万千怨念……

　　“乖儿子，我会慢慢摸透规则多给你点好处，有需要的时候干爹再出来帮你。”

　　不知道是不是活撕了旧的系统，吞噬了上古大妖实在太累了，干爹系统显得有几分疲惫，这样的声线让人感觉它是有血有肉的存在。

　　“起来啊，到地方了！”耳边突然响起一个声音。

　　张文斌猛的一哆嗦睁开了眼，一身冷汗的说：“没事，睡得比较深了。”

　　中巴司机嘀咕了一声：“那赶紧下车吧，我还要去吃早饭呢。”

　　张文斌赶紧拿起背包下了车，下来一看这镇上的早市特別的热闹，俏寡妇秦兰俏生生的坐在不远处等著，似乎是在和几个认识的乡亲说著什么。

　　知道她脸皮薄张文斌就没凑上去，抽著烟等了一会秦兰和那些人分开以后低著头往西走，张文斌赶紧踩灭了烟头跟了上去。

　　早市上很热闹，秦兰挑了一个面摊坐了下来，张文斌马上坐在她旁边，轻声说：“嫂子，你现在住在哪？”

　　秦兰面色略是黯淡，苦笑著说：“和我孩子在人家家里租了一间房，她现在在镇上读書马上考试了，我不希望家里的事影响到她，原本是想回我娘家住的，可是娘家里也没地方了。”

　　她言语里难掩的苦涩，张文斌一听心里也发酸，和孩子一起住的话还是租在別人家那很不方便啊，看样子这情况是什么都干不了。

　　“等我一下。”

　　不远处有提款机，输完密码张文斌不禁苦笑起来，余额只有可怜的3000块钱还是自己辛苦攒下来的，略一犹豫张文斌还是全取了出来。

　　回到面摊，张文斌直接拉著她的手把钱递了过去，说：“你现在是用钱的时候，这一点你先拿著，等我从市里回来我再想办法安顿你们。”

　　拿著手里的钱，秦兰却是面色一变，咬著银牙怒嗔道：“你，你把我当啥女人了。”

　　张文斌一下反应过来，赶紧解释道：“嫂子你別误会，我可没那个意思，只是不想让你太辛苦而已。”

　　而且吧3000块钱，老子在市里最高档的夜总会叫个小姐包夜，日她个痛快都用不了这么多钱，就算是在阿联酋口爆一次都不用3000吧。

　　这是心里的嘀咕，张文斌当然不敢这么说了。

　　秦兰的面色缓和下来，想要推辞不过张文斌直接把钱塞到她兜里，嬉皮笑脸的说：“嫂子，咱俩都谁跟谁了你就別和我计较了，这点钱不多你別看不上眼我就开心了。”

　　“这，这挺多了！”秦兰確实窘迫，最后没有拒绝，只是低下了头说：“等我找到工作，再攒钱还你。”

　　“一家人不说两家话，我把你当我的女人了就该养你，工作的事不急你多花点时间陪你的孩子就行。”

　　这番话很有担当，让失去了丈夫以后无依无靠的秦兰心里发暖，但如果张文斌的手不在桌下摸她的大腿就圆满了。

　　这会老板端著面过来了，秦兰红著脸一把拍掉了张文斌的手，呢喃道：“臭不要脸，啥是你的女人啊，我男人还没对面我现在守著寡呢。”

　　“嘿嘿，是是，你说的都有理，吃面，赶紧吃面吧。”

　　面端了上来，是比较素的青菜面，不过张文斌吃得是嘖嘖有味，不知道是不是昨晚熬了一夜的关系，这会的感觉简直是人间美味。

　　秦兰用的是破旧的老人机，留下一个號码以后她就先走了，临走的时候回头看了几眼有不舍，也带著一点不知道该怎么办的迷茫。

　　张文斌可没空管她的多愁善感，吃完赶紧搭上了回市里的大巴，一个小时的车程一上车张文斌就挑了个偏僻的位置坐下闭上了眼睛。

　　被改造过的身体依旧强壮，闭上眼睛以后脑海里依旧是那个电脑屏幕一样的界面，不同的是之前完成任务的属性点没了。

　　而且《分筋错骨手》的技能也没了，自己脑海里一点印象都没有，看样子干爹系统说的一点都不夸张，它把之前那个將自己当小白鼠的系统吞噬得不復存在。

　　“儿子……”

　　这是脑海里响起的声音，可又像是手上的戒指传出来的。

　　不对，手上的戒指？？这戒指不是消失在自己的身体里了吗？

　　张文斌抬手一看，那枚古朴的戒指又戴在了手上，正想不通的时候脑海里干爹系统的声音又响起来了：

　　“老爹和你说，我搞定那个废物系统了，不过上古大妖的恶魄得我全力镇压，我的意识不可能隨时醒得过来。”

　　张文斌一听，著急的给出了回应：“不是吧干爹，这样我怎么办，您儿子现在居无定所身无片瓦，穷的都要喝西北风了。”

　　这话不是夸张，在城里打工的父母去世什么资產都没留下，张文斌现在租住的是城中村最破的房子，啥都没有还要400一个月。

　　所有积蓄都给了秦兰，自己身上只剩1300块钱，其中1000还是小野庙搬迁得到的补偿。

　　“吾儿自然不会受累……”

　　干爹系统一听，那是父爱爆炸，声音几乎是咬著牙的感觉：“为父虽非虎落平阳，但需全力镇压大妖以免你被它反噬，亦被系统的规则束缚著，身带枷锁却不敢自除。”

　　“若非如此，以我通天之能，不受六道束缚之神通，吾儿別说人间富贵了，就是想问鼎人间九五都不在话下。”

　　张文斌听完很是错愕，脑子里突然一黑浮现了一个清晰的画面。

　　那诡异的骷髏头被无数的枷锁绑著，那枷锁十分的熟悉就是之前的系统，而骷髏头的嘴里还咬著一条似蛇非蛇的生物。

　　那生物的力量似乎越来越强，不停的挣扎咆哮著，即便只是一闪而过的景象，但张文斌瞬间懂得了由怨魂匯集而成的干爹此时是在竭尽全力的保护自己。

　　眼眶一时有点湿润，张文斌咬了咬牙，想摘下手上的戒指，问道：“干爹，有没有办法能帮你，或者我不要这个机缘了，是不是就可以让你重回六道轮回。”

　　“哈哈，为父乃万千邪魂恶念所化，但有子心善如此，还懂得孝道真是福缘啊。”

　　“孩儿放心，为父可不稀罕那六道轮回，不怕任何的因果报应，天地游魂怨念冲天本就无法成仙成佛，亦不为地府所收，万千恶魂中，可有不少地府阴差和天庭天师都不敢招惹的狠角色。”

　　张文斌听著却是辛酸，说：“干爹，可我不想让你这样受苦，我到底能怎么做。”

　　“没想到啊，我杀人如麻，却有福份得子如此……”

　　“永世不得超生，却能感受人间孝义……这个孩子，我太喜欢了。”

　　“儿子啊……为父甚是欣慰，我若当年有后的话，又何至于修炼到走火入魔，乱屠人间。”

　　骷髏头一个恍惚，出现了各种各样不同的声音，不知道是不是错觉的关系，张文斌瞬间在一瞬间看见了一群穿著各色古装的人聚集在一起爽朗大笑。

　　骷髏头一个恍惚马上又恢復了，笑说：“吾儿有这份孝心就够了，为父自然不会任你看人间的苦楚。”

　　“你想帮为父的话也不是没办法，帮助为父一起镇压乃至吞噬了上古大妖都有可能，但唯一的办法就是激活为父幻化的新系统……”

　　“没问题！”张文斌不假思索，一口就答应下来。

　　“孩儿……为父终究是游离天地的万千恶念，你有孝心为父不想你走上歪门邪道……你可要考虑清楚了，一动激活为父的话，恐怕你行的都將是恶事。”

　　“考虑得很清楚了，爸！”张文斌的语气坚定：“我亲爹亲妈都不在了，没人和你一样关心我，如果能將你復活人间的话，我绝对会对你尽孝的。”

　　“你当我的干爹不是一天两天了，十五年了吧，我们不是第一天认识。”

　　张文斌19岁，当年拜这个野庙神为干爹的时候是4岁，算下来已经有十五年之久了。

　　干爹系统还在犹豫著，或许任何一个长辈再穷凶极恶，都不希望自己的孩子走上歪门邪道。

　　张文斌更是感动：“爸，有什么好考虑的，我已经没爹没妈了，难得还有您保护著我，再失去您的话我做人似乎没意思了。”

　　“孩儿啊……滴血在戒指上吧。”

　　张文斌一点犹豫都没有，用钥匙划破了手指，用血直接滴在了骨质的戒指上，肉眼可见血滴上去的一瞬间戒指就和上次一样，扭曲了空间一般进入自己的身体。

　　“孩儿……为父当竭尽所能，即便是控制不住的恶念，亦不会害你分毫。”

　　干爹的声音沉寂下去，取而代之的是一个没有情感的声音，似是之前的系统但又多了几分说不出的温和：

　　“神器已认主，歪门邪道系统正式启动。”

　　“请主人自行选择第一个任务……”

　　话音一落，三个似是古代包裹的选项就在前边，张文斌顿时错愕不已，突然有点怀念干爹系统有血有肉的声音。

　　可心里突然清楚了完成任务，让自己进一步强大就能解除旧系统的束缚，甚至能帮助干爹吞了那上古大妖顿时又是干劲十足。

　　张文斌选择了靠右的一个，包裹被慢慢的打开：

　　“常规任务启动，杀人如麻任务，不管用什么手段，请于一月內亲手诛杀一人。”

　　张文斌顿时楞住了，一时是冷汗直流心想果然和干爹说的一样，万千恶念形成的系统就是不一样，七情六欲之內还有嗜杀，这发布的任务太凶猛了。

　　“任务认领成功，激发辅助技能。”

　　“任务技能：？？？任务辅助：？？？”

　　张文斌脑子都要发炸的时候，脑子里响起了干爹系统嘶哑无力的声音：“孩儿，放心大胆的去干你隨心所欲的任何事，需要的时候为父体內的万千恶魂，百万妖邪都会主动出手，都將是你最强的辅助。”

　　“爸，这是怎么回事？”张文斌一脑子雾水，这和以前上网看的所谓系统文不一样啊。

　　“能有怎么回事，你爹我体內的怨魂可都是不服天庭地府的恶魂，又怎么可能按照那破系统的束缚而来，这点能力都没有，我怎么保住你这混帐小子。”

　　怒吼般的一句过后，系统被完美的激活了，干爹暂时没了声音。

　　但张文斌脑子里多了很多的东西，一下就知道这杀人任务一月杀一人是为了满足恶魄的支线任务，而主线之上的任务却有两个。

　　张文斌顿时明白干爹系统的犹豫在哪，发布的任务肯定很邪恶不符合这个现代社会，不过张文斌惊喜的发现任务没有惩罚，当然对应的是任务的奖励是什么也不清楚。

　　“任务一：母女同收，口爆过秦兰，必须也口爆她女儿……”

　　汗……这么邪恶，看样子干爹群体里，色魔们也不在少数啊。

　　“任务二，將当年附于你身吞阳疗伤的狐貍精收于跨下。”

　　吞阳？？张文斌一时是有点错愕了，这是什么意思？

　　“说来吾有此孝子，亦是那小狐貍带来的机缘，给你算命指点你来找我的老瞎子有点道行，知道那这小狐貍一般人收不了，他也是束手无策。”

　　话音一落，张文斌脑海里出现了一个画面，感觉自己似乎坐在老野庙的供臺上，正是当时那尊神像的位置。

　　老瞎子穿得和乞丐一样破，手举三柱香拿著供品先进来了，把供品放在桌上后站在一旁神道著什么。

　　印象中已经有点陌生的父母抱著一个孩子走了进来，那应该就是年幼的自己，昏厥不醒的孩子被放在了一张红布上。

　　这是张文斌所没有的记忆，只听父母听过，因为那段时间自己一直昏迷著。

　　“儿啊，仔细看，就是那只小狐貍……”

　　张文斌细一看空间突然有点扭曲，年幼的自己背上突然出现了一只通体雪白的小狐貍，蜷缩在自己的身上似乎在昏昏而睡。

　　肉眼可见，自己身上有一种淡黄色的光芒从身体里流了出来，慢慢的匯集到了这头狐貍的身上被它吸收。

　　“纯阳真气对于这种小妖怪来说是大补之物，一般人它们看不上眼，但你这种至阳的八字对于受伤的小妖怪来说是最合適不过的采补之物。”

　　突然，一直沉睡的小狐貍醒了过来，猛的抬起了头睁开有眼，绿色的眼珠子里满是惊恐。

　　下一秒它就消失不见了，张文斌突然感觉自己身在半空，而眼前那只和泰迪般大小的白狐貍突然变得很大，摇曳著九条雪白的尾巴在仓皇的逃命，只差一点就能抓住它了。

　　“你管这，这叫小狐貍……。”

　　张文斌看得是冷汗直流，居高临下有山村的房子做对照物，猛的感觉这条狐貍的身躯大得像一臺轿车。

　　“青睛九尾狐，在涂山都算不可多得的稀罕品种了，它在全力的逃命所以现出了法身，小东西確实很机敏要是晚一步就会被上古大妖吞了。”

　　干爹系统嘿嘿的笑道：“你看见的是大妖的记忆，它只剩一丝神魄被镇压著，但残存的本能要吃了那小狐貍。”

　　张文斌算知道了这机缘怎么回事，忍不住问道：“爸，那按你的说法，我这身体被妖怪视为补品了？怎么后来没有碰到什么奇怪的事。”

　　“现世妖魔鬼怪也不多了，一些上不了臺面的妖怪也没这道行，青睛九尾也是在偶然的机缘才能发现你，至于厉害的大妖所剩无几，它们倒看不上你这点凡俗之人的阳气。”

　　“那瞎子让你沾上大妖的气息，一般邪祟碰了扭头就跑，自然能保你的平安了。”

　　这一说张文斌懂了，脑子一机灵问道：“对了干爹，之前那傻逼系统说我不能轻易破身，最好是找一个什么六阴女……”

　　这话都没说完，就被恼火的干爹系统打断了：“所以我说那系统是傻逼，自称邪门歪道但狗屁不通，还好我及时把那傻逼弄死，要不你就被坑惨了。”

　　“为什么？”张文斌越发的好奇。

　　“叫你这八阳男找一个六阴女，那是天造地设的道友，道侣，它叫你干的事是双修。”

　　张文斌一听，纳闷的说：“双修是好事啊，有什么不对劲嘛。”

　　“少看乱七八糟的小说，你以为双修真是好事嘛。”干爹系统数落道：“按照道门正统，你们结为道侣的话就该避世而修，因为法门限制终其一生你只能日这么一个女人，维护道心安稳最好不要见其他女人。”

　　“我擦，这样严谨的嘛！”张文斌一听嚇了一跳。

　　“那你以为双修很刺激嘛，不，过程特別的枯燥还不能尽情纵欲，到最后带著清心寡欲的心態那还是在日逼嘛，为父告诉你一点快感都没有不说，过程中还不能隨意碰对方的身体影响修炼。”

　　干爹系统是声情并茂，深恶痛决，甚至给张文斌演示了一些古籍上记载的画面。

　　“干爹你说的对，那系统就是傻逼。”张文斌很聪明的知道怎么回事了，跟著一起怒骂：“说是什么邪门歪道，提高的修炼功法却那么正经，想让老子羽化飞升啊，他娘的真是个坑货。”

　　张文斌的领悟力很高，一向就明白了那所谓的双修一点都不香艷，凑在一块的目的只是为了修炼，日逼那都不是原始的本能，而是追求大道的一种手段而已。

　　关键的是六阴女不一定漂亮，很可能是个两百斤的大肥婆或是极品丑女，一生只日这样的女人那绝对生不如死。

　　干爹系统继续骂道：“还不只，按照那傻逼的思路发展下去，你练至大成后阳气过盛，为了调和阴阳最好的办法是自宫。”

　　“操……这他妈不是修仙，修的是葵花宝典吧。”

　　想起俏寡妇秦兰，那丰腴的身体，还有那种贤妻良母让人想欺负调教的气质，张文斌是精神一震：“干爹，那我现在是不是不用管那些有的没的，隨便日女人都没事。”

　　“看你选择吧，八阳身確实很稀罕，不过你喜欢的话只要自己高兴怎么样都行。”

　　慈父啊，张文斌一听开心坏了，问道：“干爹，那按照您的经验，我该怎么做比较好。”

　　干爹系统嘿嘿一笑：“歪门邪道有的是办法，找他妈的什么道侣双修，要我说儿子你想变得强大，最好的办法就是找到有处子之身的极品女人，將她弄成你修炼的鼎庐那才妙呢。”

　　“寻得这样的女子为鼎炉，可將她变成你的女奴，而且不受数量的限制，甚至越多越好，到时你隨便习一门极乐功法那都是一日千里的速度。”

　　“这个好！”张文斌一听是精神一振，幻想起了那美好的未来。

　　“不愧是吾儿，我就知道你肯定喜欢这个功法，没辜负为父费尽力气为你选择的第二个任务。”

　　“这个……”张文斌有点苦恼的说：“干爹，这事吧我是不太记仇，主要我的口味没那么重，是个丑女的话我闭一下眼睛也就算了，你让我去日一条狐貍？？”

　　“人兽啊，太不道德了……再说那狐貍看起来很小怎么日，变个什么法身和汽车一样大我又日不动，这个任务难度太高了能不能取消啊。”

　　干爹系统无语道：“孩子，女人再极品都是肉体凡胎，哪比得上那只小狐貍啊，涂山的青睛九尾狐是传说中西王凤座下的瑞兽，是属于地阴坤字的极品，这是人类女子绝对比不上的极品。”

　　“问题是，我想想那画面都硬不起来啊。”张文斌是欲哭无泪。

　　干爹系统有点坑了，你发布一个人兽的任务，这得多重的口味才能完成。

　　“那小狐貍已经开了天灵通了智，有那种极品的上古血脉，到现在应该能化人身了。”干爹系统语重心长的劝道：“你小子別不知足，涂山九尾可是瑞兽，一般人想见一面都难，別提是拿她当鼎炉了，一般的修道之人可不敢这样痴心妄想。”

　　“能变成人还好，狐貍精都很淫荡的吧，到时候我该怎么说，总不能说请大仙借在下一日？？？”

　　干爹系统暴怒道：“儿子你別犯傻了，仙狐怎么可能淫荡，那都是后世文献所妖化的。九尾狐身性忠贞一生只恋一人，洞房之时必是完壁之身，即便擅长房中术也只对你一人淫荡，你以为狐貍精真的人尽可夫？？”

　　“干爹，我错了。”

　　张文斌问道：“那我现在该去哪找那条狐貍呢？”

　　“她险丧大妖之口，自断一尾用幻术才逃脱的，狐无九尾不成灵兽肯定也在想办法把断尾找回来，到时候可以以此为要挟，不过我得先找找看她的断尾在哪。”

　　新的歪门邪道系统很混乱，这位干爹目前要镇压大妖，还被束缚著一时半会也抽不出手来找。

　　“干爹，那你得先教我个赚钱的办法吧！”张文斌无奈了，看样子得先完成日常任务，或第一个任务看能触发到什么样的奖励。

　　“不急，孩儿，待到子时月黑风高，为父就可以瞒天过海赐你一身本事。”

　　“为父先休息了！”

　　张文斌睁开了眼，大巴车已经下了高速，离开了落后的乡镇来到了滨海市。

　　一座经济实力强大，遍地都是高楼大厦，车水马龙的国际大都市，一个纸醉金迷让人神往，但对于张文斌这样的社会底层来说却是生活绝望的大都市。

       第一集第五章 怎么赚钱？

　　繁华都市里边缘，又破又乱的城中村三教九流，什么样的人都有。

　　父母去世以后，张文斌一直流离失所，现在租的房子一个月400，在城中村都属于最破的那种，用的还是公共的厕所。

　　10平米的一个单间，只有一张床垫，几样凌乱的衣服隨手丟在地上，唯一的电器是一臺房东留下的老风扇，没桌子椅子，吃饭都要坐在地上。

　　把门一关，张文斌定好闹钟一直躺著休息。

　　晚上十点，干爹系统就来了指示，张文斌立刻跑了出去按照干爹的要求买要做法的东西。

　　画符的黄纸好找，公鸡血好找到菜市场杀两只，朱砂在药店买了一点贵得要死，张文斌第一次知道兔子的粪便居然是中药，叫作望月砂。

　　“牛眼泪……”好在张文斌土生土长，虽说东西奇怪，不过跑到郊外的屠宰厂，花了一百块钱人家答应了这奇怪的请求，用了一个小时总算收集到了几滴。

　　狗的眼睛和鼻子，这个上狗肉店买就好了，红铜做的香炉比较少见，跑到殯仪馆那一带找了半天才找到了一个，小小的一个很重要价200。

　　跑遍了半个滨海市，大包小包的东西买了一堆，回到出租屋的时候已经快子时了。

　　兜里只剩几十块钱了，张文斌欲哭无泪道：“干爹，要是你教的本事赚不了钱的话，那你儿子明天就得饿肚子了。”

　　“放屁，万千怨魂哪一个不是当世人杰，歪门邪道可不比任何正统的道行差，隨便教你点本事肯定能混出名堂。”

　　“是是，干爹们威武。”张文斌心想干爹系统应该能靠谱点，怎么样都比之前那葵花宝典强吧。

　　按照干爹系统的指示，张文斌焚香供炉以后在炉下点起了火，將那些古怪的东西按照顺序一一放进去，努力的控制著火候。

　　最后加入朱砂以后，有了半炉血红色的液体，再按照干爹的指引开始画符。

　　这是个他娘的技术活，张文斌的手写得酸痛不已，一个小时下来画的全废了，要不是买的黄纸足够多的话还得再跑一趟。

　　足足画了上千张，干爹系统算是挑出了一张顺眼的，不过嘆道：“现在的玩意大不如前了，不过凑合著用没问题。”

　　“我没买到假货吧！”张文斌一听嚇坏了，要是重新画的话別说累成狗了，自己也没钱再买原料了。

　　“有的东西不太好，但可以凑合著用！”

　　按照它的指示，张文彬念了一道自己都不知道在鬼扯什么的经，將符一烧后用水冲著符灰喝了下去。

　　手上的戒指突然泛出了一阵金光，一道道的线宛如活物一样鉆进了张文斌的脑海里，张文斌痛苦的趴了下来感觉脑子要被撑开了。

　　等那阵疼痛消失的时候已是一身的冷汗，但却惊讶的发现脑海里多了很多的东西，自然而然就存在好像自己本身就懂一样。

　　“这都是干爹们的本事，至于怎么应用就看你的造化了，记住了天亮以后就不能施展。”

　　干爹系统说完就沉睡了，张文斌盘腿而坐闭上了眼睛，脑海里是各种各样的邪道法门，不乏五鬼运財一类的知名的功术。

　　问题是像这一类功术要做的准备功夫很多，首先你要刨尸养魂，光这一点张文斌就觉得难度太大，更別提其他乱七八糟更为牛逼的邪术，准备工作繁琐得要死。

　　“算了，走一步，看一步吧。”

　　一身的本事，但不知道怎么用以生財，天亮之后就不能施展，张文斌嘆了口大气，怀揣著仅有的几十块钱就下了楼。

　　作为国际大都市，滨海市就是一座不夜城，纸醉金迷的地方太多了，即便是城中村的凌晨依旧热闹非凡。

　　邪门歪道要生財，手段自然是招摇撞骗，并且只发横財从不讲究取之有道。

　　城中村的对面是金碧辉煌的天龙酒店，滨海市有名的五星级酒店，在这进出的人非富即贵，属于之前张文斌只能仰望却不敢靠近的地方。

　　下意识的看了一眼，张文斌顿时觉得很有意思，以前光觉得这酒店很漂亮而已，但现在细一看酒店的修建造形很独特。

　　正方形的结构格局，楼顶的造形看似古怪但却是金扭一枚，整个酒店的造型是金印落纸，象征著权势也证明这底下镇压著不干凈的东西。

　　“有意思，金印落纸，也是个有道行的人啊。”

　　张文斌一眼就看透了其中的奥妙，心里顿时兴奋不已，金印落纸的格局建造，那肯定藏有金符为主，把那些金子找出来估计能值不少钱。

　　至于破了人家的风水格局，那就无所谓了，碰上爷是你造化不好。

　　天龙酒店的门口，张文斌刚靠近，一个高大的保安就凑了过来，瞥了一眼说：“先生，有什么事。”

　　话是客气，不过语气特別的生硬，加上那居高临下的眼神就如是在审视犯人一样，这是十分典型的狗眼看人低。

　　毕竟张文斌这一身行头实在不行，一眼就看得出是地摊上的便宜货，和这个地方可以说格格不入。

　　张文斌隱隱有点恼火，但还是陪著笑说：“这位大哥，我和朋友在路口乘凉，肚子有点痛想来借个厕所。”

　　“借厕所？？你当我们这是什么地方。”保安不屑的哼了一声道：“我们这的厕所比你家还干凈，马桶都是进口的是你这种人用得起的嘛，滚一边去。”

　　“小伙子，不知天高地厚，敢这么和你爷爷说话。”

　　张文斌面带诡异的怒色，声线瞬间变得古怪无比，嘶哑中带著一丝似是骨骼摩擦的感觉，这种声音一听就让人毛骨悚然。

　　保安一看是嚇了一跳，眼前的穷鬼瞳孔变成了红色，手心一张开有一团似是黑色的雾气在漂浮著，那团雾气散发著阴森的寒意宛如是活物一样。

　　“小王八蛋，被鬼上过身吗？？”

　　话音一落，张文斌手掌上的黑影不翼而飞，高大的保安像是被人定住一般双眼空洞没有神彩，站得和个木头人一样一动不动。

　　等他一个哆嗦醒来时，面上带著恐惧也有几分惊惶：“仙家好厉害。”

　　张文斌冷哼了一声：“不用吹牛，现在开始帮我办事，等办完了我的事这家伙可以拉去当你的替死鬼。”

　　保安的神情完全变了，一脸的惊喜，恭谨的说：“承蒙仙家看得起这是我的福份，说来这小保安狗眼看人低真是该死，连仙家都敢招惹真是嫌命长。”

　　经过路口的时候张文斌就发现了这家伙，一个呆在路口的孤魂野鬼，死没几年道行还不够深，別说是拉替死鬼了就是要上別人的身都不可能。

　　妖魔鬼怪，螭魅魍魎也是分等级的，像这家伙张文斌一个手指就能让他魂飞魄散。

　　“是是，仙家先跟我来！”保安鬼祟的说著，带著张文斌去了旁边的一个偏门，拿出了一套保安制服说：“仙家您先换上，里边人多眼杂有其他保安，穿上衣服方便行事。”

　　“你对这很熟悉？”张文斌换好了保安服，看著这家伙轻车熟路的样子不禁问了一句。

　　“不瞒仙家，小的以前是做点小生意的，在这酒店的赌场输得倾家荡產背了一身的债，走投无路才自杀的。”

　　张文斌拿出了一个罗盘，说：“走西南，艮字位。”

　　“这个，小的不太懂。”保安犹豫了一下，为难的说：“方向我知道，具体的带不明白，所以仙家担待。”

　　“没事，往西南方向走就好了。”

　　西南方向的艮字位找到了，但张文斌有点傻眼了，因为这里是用巨大的落地玻璃密封起来的一块绿化地，面积差不多十个平方。

　　张文斌咬起了牙，因为百分百確定这是金符的埋藏点之一：“有办法进去吗？”

　　上身的那位读取了保安的记忆，摇头说：“这块可是防弹玻璃，里边的绿植据说很贵是风水摆设，只有那道小门可以进去打理，但钥匙是在总经理的手上这事一向他亲自负责。”

　　“操，那去坤位。”

　　坤位在主楼和副楼之间，是一个巨大无比的观光鱼池，虽说没用封闭处理，但也围了栏桿不容易靠近。

　　酒店来往的人不少，眾目睽睽之下很难神不知鬼不觉的把金符弄出来，张文斌一咬牙说：“妈的，做局的那人倒是挺有安全意识的，够与时具进，这个水池什么时候清理。”

　　“这是活水，很少清理，一般清理的话总经理或董事长都会在这盯著。”

　　另外几个地点一看，总经理室，財务室，也都是属于那种防范很严，人流密集无法轻易下手的地方。

　　张文斌是气炸了：“王八蛋，几张金符而已搞得如此天衣无缝，那別怪老子不留一线了，带老子上天臺。”

　　保安为难的说：“天臺一直锁著，虽然没人，但钥匙也不在保安部。”

　　“没事，只管前边带路就好。”

　　延著酒店的消防通道悄悄的往上，漆黑的一片倒不怕被人撞见，不过消防通道的位置很有意思，几乎两个楼层就会变位置和方向。

　　“九曲通金臺，你娘的真有意思，老子今天就拔了你的金顶。”

　　来到楼顶远远就能看见一座大铁门闭合著，保安突然哆嗦了一下腿一软坐在了地上，颤抖著说：“仙，仙家，有点不对劲，这里边是不是有啥东西。”

　　“知道为什么你在这跳楼死，却没办法靠近这座楼嘛，因为这个金印落纸是有镇阴的神通，任何人想在这搞五鬼运財那一套或其他邪门歪道都不行。”

　　“不过嘛，在爷爷眼里，还不够看。”

　　张文斌掏出了一张符，嘴里念念有词往前一丟喝道：“开！”

　　符纸画为一道青烟直冲而去，漆红的大铁门突然摇晃了一下，肉眼可见两扇门上布满了铭文，在青烟冲过去的一瞬间铭文就被冲散了。

　　啪的一声，锁也是应声而开，大铁门主动的打开。

　　张文斌满意的一笑负手走了过去，嚇得腿软的保安几乎是爬著跟了上来，使劲的拍著马屁说：“仙家实在太厉害了，这段手段简直是通天之能啊。”

　　“对活人来说这道门一点影响都没有，但对于你们这些野鬼来说，就算有百年道行都別想进来，硬闯就是灰飞烟灭的下场。”

　　天臺上大风呼啸著很凉爽，四周漆黑的一片不过略显凌乱，有电表和水箱等一系列的现代物品，寻常得没一处起眼的地方。

　　“雕虫小技！”

　　视线很昏暗，张文斌还是一眼就看穿了这里的布局，施术那人极为小心谨慎，看似不起眼的东西摆著也是一个小小的迷阵。

　　冷笑了一声抬起了沾满朱砂的右手，轻轻的按在了一个虚空的地方，只见空间一阵扭曲后眼前所见的景象和之前有所不同，天臺上赫然出现了一座不足一人高的小庙。

　　小庙就和个冰箱一样大小，建造得古色古香极是精美，最显眼的是桌上供奉的是一枚黄灿灿的金印。

　　张文斌轻而易举的拿到了金印，上手一掂量不禁笑了：“有差不多一斤，能卖不少钱了。”

　　保安在一旁听得目瞪口呆，在他看来张文斌的手段厉害得另人匪夷所思，这样的世外高人出手就只是为了钱？？

　　天龙酒店，三楼的赌场金碧辉煌，到了半夜不少散客杀红了眼，而能在贵宾包房里的非富即贵，有钱有势。

　　赌桌上，四个西装革履的男人坐著，其中一个不怒自威的男人看了看自己的手牌，笑说：“今天手气不错可以冲一冲，50万吧。”

　　另外三人的面色都不太好，明显男子是唯一的贏家。

　　林国雄，天龙酒店董事长，林家的长房在滨海市那绝对是横著走的人物。

　　赌桌上玩的是梭哈，每个人旁边几乎都有个妖艷的美女陪著，四周站满了服务员和他们的手下，能在贵宾厅里由林国雄坐陪的都是滨海市里跺一跺脚都要地震的人物。

　　一个地中海胖子眉头一皱，將筹码往前一丟说：“林老板手风正顺，那我就陪一陪你吧，反正也输了那么多不差这50万了。”

　　其他而人直接把牌盖上了，煽风点火道：“杨局长那就全靠你了，林老板今天的手气太顺了，不杀一杀他的威风以后怎么敢和他赌。”

　　胖子直接开了牌，一对A，他冷声说：“林老板请开牌吧。”

　　“一对3是不够的，不过加上一对7的话勉强够用了。”林国雄哈哈一笑也开了底牌，两个小对凑在一块正好吃了他一对A。

　　胖子脸都绿了，骂了一声：“真他娘的恶心。”

　　今晚的牌局让他火气太大了，主要是被大牌吃死也就算了，每把都是刚好输那么一点比如你一对K对方就一对A，只压了你那么一点输了特憋屈。

　　“杨局气別生气啊，我们就是玩而已，手气不好可以休息休息改天再来报仇。”

　　林国雄面前的筹码足有几百万了，其他二人都没信心了拿著筹码就去別的房间玩，就剩杨局长一个他也没兴致了，感觉今天手气太背报仇无望。

　　这时心腹手下阿虎接了通电话，面色一变凑过来说：“老板，陈大师有急事找您。”

　　“陈先生，是那个周易大师？”也想离开的杨局长一听来了兴趣。

　　陈伯其人乃是滨海市公认的第一周易大师，对风水数术的造诣很深，他的师傅当年也是名满天下的半仙，可以说在滨海市是第一世外高人。

　　有钱有势者都趋之若騖想得到他的指点，都想让他成为自己家的座上宾，但不是你有钱有势人家就看得上眼，林国雄的父亲和陈伯的师傅是故交，当年这天龙酒店的建设就是陈伯的师傅设计的。

　　很多有钱人，包括林家在內，大项目上马前不请陈伯掌眼都不敢开工。

　　“是陈伯没错。”林国雄抱歉的一笑接起了电话：“陈伯，您有什么吩咐。”

　　这个世外高人一向闲云野鹤，早睡早起日子过的很有规律，这么晚还不睡林国雄也是有点惊讶。

　　一向沉稳的陈伯在电话那头著急的说：“立刻带人上天臺去，我现在在赶过来的路上。”

　　“什么事那么急？”林国雄一听楞住了。

　　“我今夜睡觉的时候惊醒了，道臺上的香炉应声破裂是不祥之兆，卜了一个褂是师傅布下的风水局被人破了，有个高人在没动金符的情况下直接拿走了天臺供奉的阵眼金印。”

　　“什么？”林国雄一听嚇了一跳。

　　天龙集团当年是陈伯师傅掌的眼，这里曾是乱葬岗，据说能超渡的就超了，超渡不了的直接镇压，陈伯的师傅在这布下了风水局拒阴聚財，从此天龙酒店生意兴旺无灾无难。

　　“立刻赶过去，记住了人能拦住的话就拦，他不愿的话你们切不可冒犯。”

　　一向风度翩翩的林国雄急得什么都孤不上拔腿就跑，心腹阿虎也带著一帮手赶紧跟了过来。

　　杨局长一看林国行那么著急心里也好奇，收拾东西就要跟上去看热闹，这时旁边一个穿著曝露身材火辣的妹子发嗲道：“干爹……您要去哪啊，赌场失意情场得意，晚上人家还要好好安慰你呢。”

　　“小浪货你先回房间，我看看出了什么事。”杨局长这会对她没兴趣了，满满的都是好奇心。

　　林国雄带著人延著消防通道跑得很急，还在保持著通话说：“陈伯，那人动我家的风水局肯定不怀好意，为什么还得对他客客气气。”

　　陈伯嘆道：“林总，当年这一局花费了我师傅毕生的心血，金印落纸分生死两局。生局迷惑活人，不管是谁都看不到阵眼所在，阴局镇压怨魂驱邪不让邪物作祟。”

　　“在下不才，当年我们跟著师傅打下手，可至今我们连如此拨动生盘都无处下手，更別提直接破了生局拿走金印。”

　　“师傅仙逝时更是说过，这局穷他一生所学虽是自己亲手所布，但他老人家还阳都没法破了这局，有此能耐者绝对是世外高人。”

　　“这么厉害？”林国雄是大吃一惊。

　　陈伯已经是半人半仙了，那位老师傅更是仙风道骨般的存在，言语竟然如此谦卑。

　　“我已经到了前臺了，你们若碰见正主必不能冒犯他，否则这等世外高人有的是手段让你生不如死。”

　　肥胖的杨局长跟在后头跑得气喘吁吁，隱隱也听见了对话追上来问道：“林老板，那人连陈伯都不敢得罪，你哪招惹这么厉害的仇家。”

　　“我也不清楚啊！”林国雄咬起了牙：“林家是树敌颇多，可没几个像样的，这是哪来的高人啊。”

　　楼梯间里，他们跑得气喘吁吁，迎面就碰上了刚要下楼的张文斌和保安。

　　张文斌冷眼的看著他们，说：“来得真快，看样子布局的人还没死啊。”

　　这个年轻人平平无奇，可身上有一种说不出的阴寒之气，林国雄本能的感觉不对劲后退了一步，连带著那杨局长一看高人这么年轻也是瞠目结舌。

　　心腹阿虎先上一步怒吼道：“王安，你个小王八蛋窝里反。”

　　名为王安的保安面色狰狞，发出了古怪的笑声：“大胆，在仙家的面前还敢鼓噪，你想死的话我可以成全你。”

　　阿虎不敢轻举枉动，恨得直咬牙但还是看了看林国雄。

　　林国雄深吸了一口大气，双手抱拳很是客气的说：“鄙人林国雄，乃是这天龙酒店的老板，不知道在下有什么得罪了仙家的地方，还请仙家指明。”

　　“不错，还算有点眼力劲。”

　　张文斌把玩著手里的金印，欣赏的看了他一眼道：“林老板在滨海市那可是有赫赫威名啊，如此放得下身段是真能成大事，怎么，我拿了你家的金印你不发火？？”

　　“仙家不请自来，肯定是有缘由。”林国雄的姿態很卑微：“家里供奉先生陈伯曾说过，不请自来亦是机缘的一种，来者皆是客万不可怠慢。”

　　“这是你的待客之道？”张文斌冷眼看著虎视耽耽的十余个打手。

　　“阿虎，退下。”林国雄沉声吩咐。

　　“老板，您的安全。”阿虎一听有点犹豫。

　　被鬼上身的保安王安不屑的笑著：“真没自知之明，仙家若想取你们性命只在抬手之间，你以为就凭你们这些臭鱼烂虾能干什么。”

　　“退下！”

　　林国雄一喝之下，阿虎咬著牙带人离开了，现场只剩他和来看热闹的杨局长。

　　林国雄恭谨的抱拳说：“仙家既然来了，莫不如喝上薄酒一杯吧，若我林家有任何得罪之处，还请仙家给我们一个赔礼道歉的机会。”

　　“呵呵，那我也见识一下你们这个號称销魂窟的天龙大酒店。”

　　金子是值钱，不过变现的话很麻烦，张文斌想了想还是答应下来，与其那么麻烦还不如敲诈林家来的痛快。

　　歪门邪道，自是要取横財，相对于做贼来偷，张文斌感觉明目张胆的敲诈更舒服。

　　“仙家，这边请！”

      第一集第六章 逼格很高

　　天龙酒店董事长，在滨海市呼风唤雨的林国雄姿態很是卑微，不敢让其他人代劳自己亲自引著路，这一幕可以说把酒店的工作人员全惊呆了。

　　毕竟张文斌一身地摊货，看样子也不是什么世族子弟，谁都想不通林国雄为何对他如此恭敬。

　　赌厅最豪华的一间包房被清空了，张文斌大大咧咧的一坐隨手把金印丟在了桌上，刚拿起烟林国雄就凑了上来帮著点上，殷切的问道：“仙家，您喝点什么。”

　　“喝就不用了！”张文斌笑吟吟道：“你倒是识抬举，难怪生意能做得这么大。”

　　“仙家过奖了，那都是祖荫！”

　　林国雄小心翼翼的问道：“请仙家赐教，不知是林某有何处得罪了仙家。”

　　“与其说你得罪我，还不如说是他得罪我。”张文斌指著身后的保安王安，摇著头说：“本来就是好奇过来看一眼，结果呢这狗眼看人低的东西骂我还要赶我走，我这脾气有点不好就进来了。”

　　“王安，你好大的狗胆。”林国雄一听顿时满面的怒色，青筋爆起，咬著牙恨不能把这家伙丟下楼。

　　这么大的麻烦，居然是这之前连名字都不知道的家伙招惹来的，林国雄把他大卸八块的心都有了。

　　不过他马上感觉到不对劲，既然是这家伙得罪了这位仙家，为什么又跟仙家在一起看样子还当了他的狗腿子？？

　　“道友好！”

　　这时门开了，陈伯进来先双手作揖行了一礼。

　　陈伯在滨海市也算一號人物了，他年约60鹤发童顏，一身粗布麻衣可以说仙风道骨，身材消瘦往那一站颇有点世外高人的意味。

　　“陈伯，您来了！”林国雄见了救星，顿时是喜出望外。

　　虽说他也没见识过张文斌的手段，但对于陈伯毕恭毕敬绝对是言听计从，有言嘱咐在先他是不敢冒犯，但实在不知道怎么和这些世外高人打交道。

　　杨局长面色涨红有点激动，感觉就和粉丝见到了自己的偶像一样，慌忙的上前介绍道：“陈伯您好，不才杨强一直久仰您的大名，希望有机会可以得到陈伯的指点。”

　　陈伯只是朝他们点了点头，回过头来瞇眼看著王安，说：“道友，这位既然无辜，是不是先放他走？”

　　“无辜，不，嘴贱亦是一大缺损。”张文斌轻描淡写说：“我是没什么意见，有能耐的话你就自己把他赶走唄，我绝不插手。”

　　“那在下献丑，冒犯了。”

　　这对话是莫名其妙，在杨局长和林国雄目瞪口呆的注视下，陈伯朝张文斌很恭谨的行了一礼，这才转身盯著王安说：“你道行还不够，若非道友之力你还上不了这个身，不过要找替死鬼的话也不到时候，对你来说可不是什么好事。”

　　“老头……你废话够多的。”王安瞇起了眼，嘿嘿的笑说：“这人得罪了仙家就是该死，乖乖当个替死鬼也算是好下场了，我劝你还是別多管闲事。”

　　“休得放肆，给我现形！！”

　　陈伯怒喝一声，手指成印往前一指，空间突然是一阵扭曲。

　　保安王安木訥的站著，而一阵黑烟环绕之下，隱隱可见他背后背著一个血肉模糊的男人。

　　这诡异的一幕嚇得林国雄和杨局长腿软了，下意识的扶著椅子坐了下来，林国雄现在总算知道不对劲的地方在哪了。

　　“我现形了又如何，投个胎我可不想等这么久，你想管闲事的话也得有那本事才行。”保安木訥的开著口。

　　“前辈，確定不插手？”陈伯咬著牙，不放心的问了一句。

　　张文斌很客气的做了一个请的手势，嬉笑说：“你要能渡了他也行，打他个魂飞魄散也行，看你本事。”

　　“那晚辈献丑了。”陈伯低喝一声，手指夹了五道黄符，黄符上是金光大作，一股阳刚正气的气息瞬间充满了整个房间。

　　林国雄和杨局长震惊的互看了一眼，那个鬼出现的时候房间一片阴冷，可这一会身上突然变暖了，如果是错觉的话这感觉也太真实了。

　　“五阳镇灵符，有点东西。”张文斌吹起了口哨，轻佻的笑著：“加油啊小老头。”

　　这是赤裸裸的看不起，饶是陈伯再有涵养都是面色一变，符纸一拋怒道：“好，今日就送你这枉死的家伙魂飞魄散。”

　　五道符纸立刻金光大作，如子弹一般径直的轰向了那一团黑影。

　　房內凭空砰的一声巨响，真如捣蛋爆炸一般烧起了一阵硝烟，如此手段著实把杨局长和林国雄惊呆了。

　　只是硝烟散去，保安身上的那团黑影依旧还在，还发出了得意张狂的笑声：“哈哈，这符他妈的雷声大雨点小啊，要是以前的话一张我就受不了了，但现在感觉和挠痒痒似的。”

　　陈伯面色发白，不敢相信的后退了一步差点跌坐在地。

　　“手法选对了，可惜你的道行不太行。”张文斌依旧笑得人畜无害：“小老头，想管闲事的话得有本事才行，这个小鬼可是我让他上的身，你以为区区五道符就能解决他？”

　　若是准备充足的一场法事，陈伯有信心让他永世不得超生，可眼下他拿出的可是压箱底的功夫，居然伤不了一个死不了几年的野鬼分毫，这证明施为者的能力远在他之上，甚至到了手眼通天的地步。

　　“你可以滚了！”张文斌轻描淡写的说了一句。

　　房內的温度慢慢的正常，保安身上的黑影也不见了，他朝张文斌恭敬的行了一礼就离开了，至于死在哪那就不关张文斌的事。

　　陈伯咬著牙，说：“前辈的手段，令晚辈嘆为观止，晚辈才疏学浅確实不自量力，既这是他命中一劫也只能如此。”

　　滨海市传说中的人物陈伯，此时站在张文斌的面前，態度就像个惶恐不安的学生一样。

　　而张文斌还是大大咧咧的坐著，一副心安理得的样子，这一幕彻底刷新了林国雄和杨局长的三观。

　　见陈斌一副爱搭不理的样子，陈伯也不敢有脾气，恭谨的问道：“前辈，不知道林家有何得罪之处，若有冒犯还请前辈高抬贵手。”

　　“哦，你想管这闲事？”张文斌把玩著金印，笑呵呵的说：“有胆气啊，我欣赏你。”

　　“晚辈不敢班门弄斧，只是这林家与家师深有渊源，晚辈才斗胆请前辈开恩。”陈伯抱著拳，作揖的弯下了腰，白发苍苍的老者此时十分谦卑。

　　林国雄也凑了过来，说：“是啊前辈，还请高抬贵手，我们林家不敢与前辈为敌。”

　　张文斌饶有所思的想了想，问道：“是不是想把金印拿回去？”

　　“这……”林国雄这会也是六神无主，不敢说想，也不敢说不想，只能求助的看向陈伯。

　　陈伯硬著头皮说：“前辈，若是能將此局恢復的话，晚辈和林家上下都是感激不尽。”

　　张文斌哭笑不得的说：“你个小老头倒是敢开口，东西还你们还得帮你们把风水局修好，是不是我太好说话了你就这样得寸进尺。”

　　“晚辈不敢。”陈伯嚇了一跳，赶紧抱拳说：“是晚辈才疏学浅，家师布下的风水局过于高深，即便是把金印给我我都没办法恢復这一局，所以才斗胆想请前辈赐教。”

　　“说的倒好听，那我白忙活了。”张文斌有点纳闷的嘀咕了一声。

　　林国雄是个人精，一听这话赶紧说道：“只要前辈肯放过林家，帮我们把风水局还原，我们林家愿意奉上重金作为酬谢。”

　　“这还差不多，文縐縐的谈什么感情，还不如说钱实在一点。”

　　张文斌继续摆著世外高人的谱，说道：“也算你们的造化吧，今天心情还算可以我就不咄咄逼人了，不过今儿有点累了懒得动弹，明晚再帮你把这破局给弄好。”

　　“这，明晚，是否有变数。”陈伯犹豫了一下。

　　张文斌伸了个懒腰，说：“怕个屁，有我在，你还怕这里镇压的那些玩意能翻起什么风浪嘛，话说你师傅当年也不怎么样啊，顺手把这些臟东西都清理干凈了多省事。”

　　“前辈教训得是。”家师都被数落，可陈伯硬生生的忍了不敢发作，因为直觉上眼前这位可比师傅当年还要厉害。

　　“前辈，我给您安排住的地方。”林国雄是特別的殷勤，立刻带著张文斌上楼，叫人安排了一个总统套房。

　　“给我准备一套换洗的衣服。”张文斌伸著懒腰，打著哈欠道：“谁都別来打扰我，我起床气很大的，吵醒老子的话让你这变积尸地。”

　　“不敢不敢，我会交代下去的。”林国雄听得冷汗直流。

　　回到楼下，陈伯盘腿而坐在思索著什么，杨局长在一旁很恭谨也不敢打扰，见他还在林国雄是眉头一皱问道：“杨局长还不回去休息吗。”

　　若是平时他肯定很客气，可现在出了这样的事不夸张的说简直是动摇了林家根基，没处理妥当之前他哪还有心思管这看热闹的，甚至看他就不爽。

　　杨局长嘿嘿的一笑，说：“我最近运气不好，想请陈伯指点一下嘛。”

　　林国雄咬著牙说：“杨局长，现在我们林家出了大事，恐怕陈伯也没精力指点迷津了，等有机会再请他给您看看吧。”

　　杨局长赶紧说：“別啊林老板，我好不容易才有这机会，你就麻烦陈伯出一下手吧。”

　　林国雄憋著一肚子火，几乎要翻脸的时候陈伯睁开了眼，看了看杨局长，说：“这位杨先生，印堂发黑乌印盖顶確实走了霉运，看样子是招惹上了什么邪祟。”

　　杨局长一听，激动的说：“陈伯太神了，我最近身体感觉很不好，还老是做恶梦感觉鬼压床，既然您看出问题了还请您帮忙……”

　　没等他说完，陈伯若有所思的说：“你我没有机缘，恕老朽直言你还是另寻高明吧。”

　　这话一出，杨局长气得面色涨红，林国雄也下了逐客令：“杨局长，你也听到了，这机缘的事也是很巧妙的，你还是另寻高明吧。”

　　“好好，我就不信了，这么大一个滨海市就你一个陈伯懂这些门道。”

　　杨局长感觉面上无光，脸色一黑甩袖而去，原本是想回房间在那个骚货身上好好发泄一下，可脑子一机灵突然想起了刚才那个貌不惊人的少年。

　　对啊，可以找那个少年，陈伯在他面前都毕恭毕敬，这不是现成的另一个高人嘛。

　　办公室內，林国雄面色沉重的说：“陈伯，他答应了明晚帮我们恢復风水局，应该不会有变数吧。”

　　“应该不会吧。”陈伯犹豫了一下，嘆气道：“说真的，今晚就算他不答应我也没法拿他怎么样，甚至他大开杀戒的话，別说出手救人了我都自身难保。”

　　“陈伯，您说的有点夸张了吧。”林国雄越听越是心虚。

　　陈伯苦笑道：“別以为老朽危言耸听，那家伙能破了师傅的生死两局就够恐怖了，更恐怖的是在拿到金印破局之前，他居然能瞒天过海的带著一个野鬼进到这局里，还强行让那野鬼上了保安的身。”

　　“光这一点我师傅还阳都比不了，他的修为可以说高深莫测，老朽修道多年都没听闻过有这样恐怖的手段。”

　　林国雄不禁问道：“陈伯，可他年纪轻轻看著就二十出头，怎么可能有那样厉害的修为。”

　　“那只是表像，或许是修炼到了一定的地步返老还童，真实的年岁到底有多少不得而知。”

　　“又或许是……”陈伯一咬牙，说：“他是个大成的邪修，寿终正寢时用了大神通，瞒天过海的夺舍了那个少年的身体，看此人行事的风格更像是后者。”

　　“操，还能这样？”林国雄听得毛骨悚然，那这岂不是个永生不死的老妖怪。

　　“夺舍的代价很大，甚至比传说中的羽化飞升更为恐怖，要遭受常人难以想象的天谴，他连这都不怕的话只能说这个老妖怪的厉害已经到我无法想象的地步。”

　　陈伯说著站了起来，嘆气道：“我先回去了！”

　　“陈伯，您不留下来帮忙啊。”林国雄一听慌了，赶紧挽留道：“他虽说肯帮我们復原，可是真是假还得您来判断啊。”

　　陈伯果断的摇头，苦笑著说：“国雄，高人行事一向高深莫测，施为之时更是最恨有人在旁边指手画脚，我怕我留在这会激怒他，更何况金印落纸的生死两局我只知如何维护，破了以后再修復我是一壳不通，即便留在这也帮不上什么忙。”

　　“陈伯，您还有什么交代的吗？”

　　林国雄一想到那个笑得人畜无害的男孩有可能是可怕的妖怪，心里就一阵的发突啊，他是黑白两道通吃的梟雄但也怕这种光怪陆离之事。

　　陈伯沉吟著，说道：“这事也算是你的机缘吧，记住千万不可以激怒他，那人行事霸道跋扈绝非名门正派，以他的能力恐怕不乏有取命于千里的手段。”

　　“取命于千里？？有那么夸张吗？”林国雄越听越觉得玄幻。

　　陈伯思虑了一下：“或许有点夸张吧，不过在你的宅子四周拨动生盘，把你的宅子变成邪祟趋之若騖的凶宅让你死于非命，那倒是轻而易举的事。”

　　林国雄听得冷汗直流，信誓旦旦道：“陈伯您放心，我绝对不会激怒他的。”

　　“恩，好自为之吧。”

　　天龙大酒店顶层最好的总统套房，第一次来这样高档的地方，张文斌一开始是兴致勃勃的，有KTV室和小形会议室之类的。

　　若大的客厅金碧辉煌，还有架钢琴可以说逼格拉得满满。

　　东看看，西看看，看了一会张文斌也感觉没劲了，选了最大的主臥洗了个澡体验了一把按摩浴缸后倒在了柔软的大床上。

　　刚才查了一下资料，那一斤左右的金印安全目前的金价十多万，也不知道明天林国雄会花多少钱买平安，第一次敲诈勒索的兴奋感犹在，竟然让张文斌有点睡不著。

　　“难道老子真是贱命，一过好日子还失眠了。”

　　张文斌自嘲著，想和干爹系统聊一会，奈何它也在休眠。

　　正数著羊突然房间的门铃被按响了，张文斌这会都有点迷糊了，心里是恼火不堪，明明交代过不要来打扰自己，这林国雄真他妈的是想找死啊。

　　带著一肚子起床气，张文斌打开了房门，正想破口大骂时发现门外不是林国雄。

　　杨强一脸殷切的笑著，谦卑的说：“打扰前辈了，您还没睡下吧。”

　　跟在他身边的还有今晚他带著的妖艷女人，身材高挑穿著火辣，打扮还时髦一眼看过去就是模特级別，化著很妖嬈的妆还有几分姿色。

　　女人一看张文斌也是眼前一亮，本来她对干爹叫她来陪別的男人有点不满，虽说不是第一次但每次都是肥头大耳的中男人，不过有钱赚的话她是无所谓。

　　现在一看张文斌那么年轻不说，一身的肌肉也十分的有男人味，一点都不逊色于那些健美先生不说，就是裤衩中间那鼓鼓的一团都让人吃惊，不由的想软著都这样了，硬起来的话得是何等的雄伟。

　　这种长得帅还身材好的猛男，即便是不要钱当一场艷遇她都很开心。

　　张文斌只是瞥了一眼，皱著眉头问道：“你也知道打扰老子睡觉，还是没个正当的理由，我倒是可以让你先试一下什么叫安息。”

　　杨雄一听是冷汗直流，赶紧说：“前辈误会了，晚辈哪敢冒犯您啊，只是想著前辈今天劳累了一天，我这个干女儿按摩的技术还可以，晚上可以伺候前辈睡觉。”

　　说罢，那个女人摆出了一副清纯的模样，大方又眼里冒火的盯著张文斌。

　　若是以前，这种模特美女是张文斌做梦都不敢想的，人家一晚上赚的钱比你一个月的工资还多，除非当接盘的老实人否则这辈子跟你无缘。

　　不过受系统的影响，张文斌的口味变挑剔了，对于女人的品位也抬高了许多。

　　只是瞥了一眼，张文斌就冷笑起来：“这女子眉散神裂恐怕你没少享用，让老子涮你的锅，你是不是也想试试被鬼上身的滋味？？”

　　“不是，不是。”杨雄一听冷汗直流，慌忙的赶走女人说：“没听见嘛，前辈看不上你，赶紧给我走。”

　　他刚才叫人打听张文斌住哪房间，在酒店前臺的时候就出了事，那个被鬼上身的保安从楼顶跳了下来。

　　杨雄是嚇傻了，从周围人的议论中知道原先这个位置也有个赌客跳楼死了，这世上著有替死鬼一说，这让杨雄感觉毛骨悚然。

　　这个干女儿脸面有点掛不住，或许没被男人这样轻视过，恨恨的看了张文斌一脸就离开了。

　　“带这种烂货色就敢来找我，今天老子累了不想与你计较，给我滚。”

　　张文斌刚要关上门，杨雄突然跪了下来，一把挡著房门哭喊著：“前辈休怒啊，晚辈不是有意冒犯，只是实在没办法了想请您指点迷津。”

　　“指点迷津找那姓陈的小老头，人家才是得道高人。”张文斌冷笑了一下：“找我这邪门歪道，我怕代价太高了你付不起。”

　　杨雄心头一寒，也不顾顏面了赶紧磕头说：“前辈才是真正的得道高人，那陈伯与你一比就是螻蚁与日月爭辉，晚辈还略有点家產和权势，只要前辈肯指点迷津我定为前辈马首是瞻。”

　　还是个马屁精啊真不是什么正经人，不过正经人张文斌现在也不喜欢。

　　想了想，张文斌打开了门，说：“进来吧。”

　　“是是，多谢前辈！”杨雄闻言喜出望外，跟著进了房。

　　张文斌大大咧咧的在沙发上一坐，烟刚一掏出来，他立刻掏出打火机过来点上，动作十分的嫻熟確实是个狗腿子的好材料。

　　点完了烟，杨雄就恭谨的站在一边態度很谦卑，一看张文斌抽的烟是10块钱一包的，他拍著马屁说：“前辈的品味真不错，这款烟价格不高但味道香啊，和这一比那些抽华子什么的都是为了场面的傻子而已。”

　　“我知道这款有个至尊版的，前辈不嫌弃的话，我回头给您拿几条试试看口味合不合適。”

　　还真是个当奴才的好货，张文斌瞥了他一眼说：“別和我废话，有屁赶紧放。”

　　“是是！”杨雄苦涩著脸说：“前辈，我最近感觉时运很不好打牌老是输还是小事，事业也不太顺利，睡觉的时候老是做恶梦，每天没精打彩精神头也差，而且吧这身体感觉哪都不舒服。”

　　“你舒服的话就有鬼了！”

　　张文斌抬起手里，弹出一抹朱砂就点在了他的额头：“去照照镜子不就知道了。”

　　杨雄疑惑的走到镜子前，这一看嚇得他一屁股坐在了地上，面色瞬间是一片惨白。

　　自己的头顶上趴著一个婴儿，看样子似乎是刚出生只有五六斤重，可它全身的皮肤是诡异的黝黑色明显是一个死婴，这会乖得和在妈妈的怀里睡觉一样。

　　杨雄嚇得屁股都湿了，伸手一摸想把这玩意拿下来，却发现自己的手穿了过去根本摸不到那个孩子。

　　面色发白的他腿软得站不起来，赶紧爬著到了张文斌的腿边，跪著一边磕头一边哭喊著哀求道：“前辈你可一定要救我啊，这是哪来的什么臟东西啊。”

　　“一小屁孩而已，怕成这样干什么。”张文斌打了个哈欠，轻描淡写的说：“行了，知道原因的话就滚吧，別打扰我睡觉。”

　　杨雄一听，直接抱住了张文斌的大腿，眼泪都掉下来了：“前辈你可千万要救我一命啊，这玩意到底是什么，为啥好端端的它会害我啊。”

　　张文斌厌恶的一脚踢开了他，隱隱有怒色的骂道：“滚远一点，老子凭什么救你。”

　　杨雄赶紧磕著头，一边哭一边哀求说：“前辈啊，救人一命胜造八级浮屠啊，只要您救我一命，我给您做牛做马干什么都行啊。”

　　张文斌嘿嘿的一笑：“那种好事就让正道人士去干吧，我是歪门邪道不落井下石都算不错了，而且你最好撒泡尿照照镜子，不是什么阿猫阿狗都有资格当我的家奴。”

　　张文斌脚步一动，杨雄就爬著追了过来，继续磕头说：“前辈，是我该死，我没用我废物，我不是有意冒犯的。”

　　沙发桌上有几十块的零钱，那是张文斌目前的全部家当，刚才脱衣服隨手丟在那。

　　杨雄虽然嚇得六神无主，但他是个心思玲瓏的人，联想到刚才张文斌去取金印的行为，马上喊著：“前辈，您就收了我这家奴吧，晚辈略有薄资，要多少钱我都可以孝敬前辈。”

　　啪的一声特別的清脆，不知道为什么听了这话张文斌暴怒不已，猛的一巴掌就煽了过去，几乎是本能脱口而出的骂道：

　　“愚笨如猪，当了家奴你的一切，你的老婆孩子包括你的命都是老子的，居然敢说是你的东西。”

　　这话跋扈至极，一向高高在上的杨雄去哪不是前呼后拥，那些有钱的大老板都要看他的脸色，哪曾被人这样打过脸。

　　不过杨雄確是暗喜，摔倒在旁顾不得脸上的痛，赶紧跪了回来说：“前辈说的对，求前辈屈尊收我当家奴吧，我的命我的一切全是前辈的。”

　　“这可是你说的！”张文斌眼里阴狠的一笑，手一抬一到黑光打进了他的额头里。

　　杨雄楞住了，他也清晰的有感觉但不知道是怎么回事，抬起头用疑惑的眼神看著张文斌。

　　张文斌冷笑著说：“这是一道禁制，如果你敢忤逆我背叛我的话，那你就可以试一下生不如死的滋味，我敢保证比你头顶上的小玩意更有意思。”

　　“不敢，以后，以后我就是主人的家奴了。”

　　杨雄一听是冷汗直流，也意识到了对方不是什么善类。

　　张文斌一抬手，他头顶上的死婴就飞到了手心，看了一下，张文斌说：“收了这小东西容易，不过你想不想知道谁在害你。”

　　“这是有人在害我？”

　　杨雄瞪大了眼睛，心里的惶恐和不安被愤怒所取代，他都有点犹豫自己是不是不该招惹这个邪门歪道，明显这家伙比头顶上的臟东西更为恐怖。

　　张文斌笑著把死婴送回他头顶，说：“那你以为呢，养这种鬼童也是费心费力的事，没点財力和精力都倒腾不出来，属于南洋一带得重金相求的邪法，用现代的话说这还是一进口的洋货。”

　　杨雄现在不恐惧了，反而是震怒无比，抹了老泪眼珠子都泛红了，抱著拳说：“请主人给我做主啊，一定要查出是谁要害我。”

　　养鬼童自然就需要鬼母，这种玩意需要女人的奶水来饲养，而且需要一些古怪的邪具，没准还能掏到点好东西。

　　张文斌突然觉得有点意思，笑说：“给我弄身衣服，去你家看看再说。”

　　杨雄是喜出望外：“好好，麻烦主人了。”

      第一集第七章 老师人妻

　　司机专心的开著车，一上车杨雄先说了一声：“主人，这是我的心腹，绝不会多嘴的。”

　　张文斌可懒得搭话，深更半夜了衣服还真不好找，怕耽误时间就换上了旧的那套，主要干爹说过天亮以后这身神通不管用了，所以张文斌也不敢拖时间。

　　杨雄此时是又怕又恨，咬著牙问：“主人，最近我那么倒霉全是这差玩意弄的，对方到底想对我干什么。”

　　张文斌闭目养著神，说道：“这小玩意是在吃你的气数吸你的阳寿，有一句话叫气数已尽，你想想到了那时候你会怎么样。”

　　“好毒啊！”杨雄恨道：“主人，我是有点想不明白，如果对方那么恨我的话为什么不直接杀了我。”

　　“呵呵，要么是没本事杀你，要么就是不希望你死的那么痛快。你气运越来越低，碰上的倒霉事就更多，到时候精神受尽折磨肉体还会慢慢的跨掉，这个过程中你会体验生不如死的难受。”

　　“人有灵臺之火三盏，一般而言而到你这地位的人命格都不会差，可当你的气运逐渐没了的时候，没什么道行的臟东西都会找上你，到了那时候或许死对你来说都是个解脱。”

　　张文斌轻描淡写道：“死有多种办法，砍头是最痛快的，而最痛快的是陵迟，三天三夜三千刀。”

　　杨雄是一点即透，这会他是面色狰狞，恼怒不堪的说：“妈的，这是谁那么狠毒要这样对我，被老子找到的话绝对把他碎尸万断。”

　　车缓缓的开进了一个时尚的小区里，这样的高官住的是高层不是別墅，也不知道该不该说他廉洁。

　　杨雄让司机在车里等著，殷切的带著张文斌一起上了楼。

　　大门看起来很普通，不过门一打开灯一开那就金碧辉煌了，一楼是金碧辉煌的客厅，巨大的水晶灯很是奢华，欧式的装修看起来特別的高档。

　　而且这还是一套復式的豪宅，不知道搜刮了多少的民脂民膏。

　　“主人，您请！”

　　这时，楼梯突然传来了脚步声，一个长发披肩的少妇走了下来，有点诧异的说：“老公，你那么晚了还回来是不是有重要的东西没拿。”

　　少妇有著一张瓜子脸，眉毛细秀如月，眼眸漂亮明艷却有一种我见犹怜的哀怨，小巧的鼻子又挺又翘，嫣红的小嘴看得出没抹口红却如玫瑰般的艷红。

　　本来五官就特別的惊艷，组合到一块更是天仙化人，妖媚中带著几丝温婉，似极了顏值顛峰的戈伟如甚至还强上几分，混身上下满满的都是女人味。

　　她穿著一套真丝的睡裙，藕粉玉臂雪白无暇似是白玉一般，胸前鼓鼓的可以想象那是何等傲然的巨物，她的站姿自然而然的散发著一种优雅，没刻意的骚首弄姿但一看就知道她一定有著傲人的好身材。

　　幽雅的美少妇看见丈夫带了个少年回来，先是一楞隨即粉眉微皱，隱隱觉得这个秀气的少年看著有点熟悉。

　　张文斌一看初是被这尤物惊艷，隨即就认出了这是一个熟人。

　　高中时做过自己半年的音乐老师，美貌又有好身材的徐菲徐老师，青春期一向是燥动的，她可是多少男生和老师春梦最理想的对象。

　　那会她已经足够美艷了，没想到成熟以后更加的女人味十足，和在学校时相比更有让人肃然而硬的诱惑力。

　　杨雄一见她是眉头皱了起来，没好气的说：“有什么奇怪的，我自己的家是回不了是吧，难不成是你藏了野男人怕我发现。”

　　“別说笑了，这是有客人嘛，用不用切点水果，还是准备些茶水咖啡。”

　　那位傲气的女老师，听到这样难听的话不只一点气恼都没有，相反表现得十分贤惠。

　　张文斌就读的是农民工学校，记得她就教了半年就调去了贵族高中当官，据说能这样飞黄腾达是因为她有一个牛逼的老公。

　　对于这说法大家都信，因为徐老师一向眼高于顶，虽说不会娇横跋扈，不过身上可透著一种生人勿近的贵气。

　　“主人，这是我夫人，文才学校的校长。”杨雄没搭理她，回过头殷切的说了一句。

　　张文斌一副不认识的模样，只是点了点头就四下观望著。

　　徐菲一脸温柔的说：“老公，这么晚了是有什么事吗？”

　　杨雄咬著牙没好气的说：“有人处心积虑的要害我，妈的害我身上背了一个臟东西，这是我主人，专门来帮我处理那臟东西的。”

　　“主人？”这样的称谓让徐菲有点错愕，小心翼翼的说：“这都什么年代了，你怎么还迷信这一套了，再说了谁有可能用什么臟东西害你啊。”

　　杨雄冷笑著：“没你什么事，你该睡就睡你的，我带主人四处看看。”

　　她的脸上明显有一丝慌乱，但还是低声细语的说：“那我先去睡了，女儿明天还要上学呢，你们千万不要吵到她。”

　　“用得著你教我做事，赶紧滚。”

　　这一骂徐菲老实的上了楼，这夫妻俩的关系看起来很微妙啊，张文斌也没多问，在杨雄的带领下看起了他家的犄角旮旯。

　　一楼是餐厅，客厅，储藏室和酒柜，张文斌看了一会说了一句没异常。

　　杨雄二话不说就带著张文斌上了楼，楼上空间有限只有三个房间，其中一个是他的書屋是敞开的状態，张文斌只是瞥了一眼就摇起了头。

　　杨雄马上敲起了其中一个房门，徐菲立刻跑来开了门，娇声说：“我，我打算睡了，这会房里带人是不是不太方便啊。”

　　“妈的，事关我的身家性命，你在这罗嗦个鬼啊。”杨雄也没半点怜香惜玉，一把推开了她后恭敬的说：“主人，您请！”

　　徐菲后退了一步，楚楚可怜说：“老公，是正事的话你也快点，这边看完了能不能不打扰女儿睡觉。”

　　这副楚楚可怜的模样真是看了都让人心疼，和印象里那位高高在上的音乐老师根本搭不上边，一般人面对著她的话根本受不了这种柔弱。

　　“滚一边去，你懂个屁！”

　　杨雄没好气的说著，张文斌也没管他们直接进了屋。

　　主臥的面积很大，即便有衣柜和其他的家具但看起来还是很清简，目测面积最少是30平米。

　　而且这还不包括浴室，宽敞的浴室比酒店的还奢华，別的不说光那按摩浴缸就比酒店的大多了。

　　杨雄在一旁殷切的问著：“主人，这里有问题吗。”

　　张文斌回头朝他诡异的一笑，杨雄就眼前一黑软绵绵的晕了过去，躺在地上没了知觉。

　　徐菲是嚇了一跳，捂著嘴问道：“他，他怎么了，没事吧。”

　　“假惺惺就没意思了。”张文斌隨手一挥，房门一瞬间就关上了，看著美少妇老师惊慌的表情，不禁冷笑道：“转的倒是挺像的，我就喜欢你这无辜的嘴脸，不过嘛费尽心机要让自己的丈夫不得好死，你也是够下血本的。”

　　“你，我不知道你在说什么。”

　　徐菲的面色慌乱，咬著银牙说：“你別乱说话，我老公到底怎么了，他要是出事的话我会报警抓你的。”

　　张文斌在柔软的大床上一坐，直接点了根烟说：“你是不是对自己的手段也没信心。”

　　徐菲混身一颤，缩紧在床头，拿起了手机瑟瑟颤抖道：“我不知道你在说什么，你敢乱来我就报警。”

　　张文斌笑了一下，回头看著她，炯炯有神的说：“报警確实是比较对的思路，毕竟有些事嘛法律管不了，不过要是这个姓杨的知道是怎么回事，恐怕你以后的日子就不好过了。”

　　“你，你到底在说什么，我不懂。”徐菲的面色慌乱，几乎有些歇斯底里的说：“你，你赶紧出去，这些装神弄鬼的事就是胡说八道……老杨只是糊涂了，你別以为我也会上你的当。”

　　张文斌也没耐心继续和她狡辩，只是诡异的一笑，说：“徐老师，我是没心情和你废话了。”

　　“你这个老公现在是我的家奴，家奴的事我自然要过问，看样子你是不懂自己做的事到底有没有用，我倒可以让你开开眼界。”

　　说罢，张文斌手指一抬，一枚朱砂弹射而出，准確的没入了她的额间。

　　徐菲感觉身上一凉，那股凉意不知道是怎么回事，似乎是在骨髓里游荡了一圈，但一瞬间又进入到眼睛里让她控制不住的打了一个哆嗦。

　　因为寒冷混身发疼，可回过神一看她却是惊呆了，下意识的背靠著墻哆嗦著说不出话。

　　因为她清晰的看到了晕厥的杨雄头上的那个死婴，一直似是沉睡的死婴像正常孩子一样打著哈欠活了过来，揉了揉眼睛朝她一笑，这一笑如果是小孩子的话应该可爱有趣，可这时候看起来是异常的诡异。

　　小死婴慢慢的爬进了床底里，发出了一阵似是开心，又有点不满的吼声，尖锐得像是玻璃打破的声线一样。

　　张文斌手一抬，轻描淡写的说：“小玩意有点不满意啊，你是不是没给它母乳了，作为一个鬼母子时都没喂养鬼童可不太合格。”

　　手指一放，徐菲是毛骨悚然，因为凭空出现了一道黑色的线，一头连著她和地上晕厥的杨雄，另一同则连接著衣柜，不用说肯定是里边那个她第一次见到的鬼婴。

　　黑色的线，就缠在她的脖子上，不得不说这一幕有点戴上项圈般的感觉。

　　“这，这真的有用……”徐菲嚇得有点傻了，或许也没想过这邪门东西真的有效。

　　张文斌抬完了黑线，直接看著她说：“你的鬼童现在肚子饿了，你最好是先把它喂饱了再说。”

　　“我看得没错的话，这小东西是阴向阳生，寅时午刻就必须喂奶认母，別怪我提醒你，饿著了这小东西的话它一但反噬要的可是你的命。”

　　事到如今，徐菲闭上了眼睛趴在了地上，伸出手在床底下摸索起来，似乎很害怕摸到那个嚇人的鬼婴。

　　她这样一趴，就像是跪在地上等待被你后入一样，饱满的臀部高高的翘起，隨著她的动作轻轻摇曳著，因为害怕微微颤抖反而散发著一种別样的诱惑。

　　虽说上她的课不多，不过徐菲这个音乐老师每天穿的都是裙子，那紧身裙下的臀部饱满而又挺翘，走起路来左右一扭让人遐想无数，谁不想试一试那绝美绝伦的弹性。

　　张文斌是心手一热，忍不住伸出手在这浑圆的屁股上捏了一下。

　　“啊……”本就害怕的徐菲顿时嚇了一跳，踉蹌的爬著往旁边躲，不是那种被占便宜的羞躲，纯粹是因为看见了那个鬼婴才怕成这样。

　　到底是个女人，徐菲一下嚇得哭了出来，背靠著床头柜瑟瑟发抖，手上拿著一个似是蘸料碟大小的碗，通体漆黑还有不少血红色的铭文。

　　“你，你不要嚇我！”徐菲面色煞白，咬著下唇的模样我见犹怜，混身抽搐著明显嚇得不轻。

　　张文斌笑了一下蹲在了她面前，闻了闻自己的手掌，隱隱有一股成熟又迷人的肉香，不禁舔起了舌头说：“徐老师，你的屁股和我想的一样饱满啊，你的身材比当老师那会强多了。”

　　徐菲控制不住的哭著，一边抹眼泪一边说：“你，你认识我？”

　　“嘿嘿，你教过我，不过你忘了，这已经不太重要了。”张文斌一把拿过她手里的小碗，端详了一下说：“没想到啊，徐老师这么漂亮是个蛇蝎美人，你这手段可比潘金莲恶毒多了。”

　　徐菲这时嚇得咬死了下唇，瑟瑟发抖不敢说话，因为床底下那个鬼婴爬了出来，围绕著那个小碗似乎很著急的左右观望。

　　“南洋的邪术也有点意思，这小孩是不满月就死的特別难找，找到尸体以后要花费差不多一年的时间，用尽各种手段养成鬼婴，这个碗是用天灵盖那一部分的骨头做的，你每天喂食的时候都是把乳汁滴到这个碗里对吧。”

　　“而要鬼婴去缠住姓杨的，是第一次喂食的时候，你他的头发或是其他东西烧成灰一起放在碗里。”

　　徐菲听得目瞪口呆，有些崩溃的哆嗦著：“你，你怎么知道的。”

　　张文斌笑著拿著碗，看著碗边嗷嗷待哺的鬼婴，说：“现在问题来了，碗在我手上，再不给它喂食的话，它会反噬你的，这一点我想那个教你邪术的人应该也嘱咐过吧。”

　　那个施邪术的人一定交代过，并且是千叮万嘱，也明確的和她说过后果是怎么样。

　　刚才还哭哭蹄蹄的徐菲是面色一变，坐了起来慌乱的说：“快，把碗还给我。”

　　张文斌坐到了床上顺势躲开了她，做了一个嘘的手势说：“徐老师你小声点，万一吵醒你孩子就不好了，而且吧你老公还晕在地上呢，別那么大动静。”

　　徐菲急得又要落泪，一下抓住了张文斌的腿哀求道：“老师求你了快把碗还给我，再不喂的话我会生不如死的，求你了。”

　　“脱！！”

　　徐菲怀疑自己听错了，张文斌笑吟吟的看著她没有说话。

　　生死关头，徐菲一咬牙赶紧脱起了衣服，有些手忙脚乱甚至把吊带的绳子弄断了，这会也顾不上什么羞耻赶紧脱下了吊带睡衣。

　　一对饱满的乳房几乎是弹跳而出，最少是D的尺寸，形状是完美的半球形十分的丰润十看，乳晕小得几乎肉眼看不见，小巧的乳头和黄豆一样，是玫瑰般鲜艷的顏色。

　　小腹平坦看不见赘肉，一条白色的蕾丝內裤保护著最隱私的地带，学习音乐的她也喜欢跳舞，所以身材特別的好有一些大长腿，完全不逊色于年轻貌美的模特。

　　毕竟是官太太，保养得也是特別的好，身上的肌肤白皙无暇，嫩得和剥了壳的鸡蛋一样。

　　张文斌感觉喉咙一热，忍不住一伸手抓住了她一颗乳房捏了一下，粗喘著说：“老师保养得真不错啊，你生完孩子那么多年还有奶嘛，我检查一下。”

　　说完张文斌直接捏住了她的乳头，徐菲疼得一个哆嗦但不敢反抗，艷红色的小乳头慢慢的挤出了一滴牛奶般漂亮的乳汁。

　　“老师，你怎么还有奶的，哈哈！”张文斌任由乳汁滴在床上，继续揉弄著她的乳房，享受著这別样的手感。

　　一样的饱满的巨乳但风味不同，秦兰是水球一样的柔软，徐菲则是带著几分喜爱运动的弹性，虽然相比小了一点都也有自己独到的手感。

　　“求你了，让我先养它，我不想死啊。”徐菲急得不行。

　　这会被肆意的褻玩著乳房，可她没空害羞，因为一旁的那只鬼婴一直虎视耽耽，这臟东西因为饥饿感觉有点愤怒了，不停的张著嘴围绕著那口小碗似乎开始暴躁起来。

　　张文斌把她抱在了自己的怀里，让她背对著自己享受著滑嫩肌肤贴在自己胸口的美妙，双手不客气的抓住了她的乳房揉了起来。

　　那口小碗就放在面前，徐菲顾不得羞耻了，本能的挪动著身体，可张文斌使著坏肆意的揉著她的美乳，乳头缓缓的滴下了乳汁却全都落在了床上滴不进碗里。

　　小碗的旁边，那只鬼婴因为饥饿渐渐的躁动不安，张著嘴似乎在喊著什么但没声音，婴儿的嘴里不可能有牙的，但鬼婴的嘴里却是肉眼可见的长出了一些尖锐的獠牙。

　　蛊师可叮嘱过，鬼童长牙，那就是要开始反噬鬼母的征兆。

　　看著鬼童逐渐发红的眼睛，徐菲嚇得泪水流了下来，对于张文斌猥褻的动作完全不管了，哭喊求饶道：“求你了快滴奶到碗里，不然的话它，它会弄死我的……”

　　张文斌嘿嘿一笑，不顾她害怕的挣扎，问道：“徐老师，你很敏感嘛，先告诉我怎么现在还有奶水？”

　　男性气息的包围，邪恶的笑声在耳边响起，肆无忌惮搓弄乳房，让徐菲的身体本能的开始发热，许久没体会过的一种燥热开始围绕全身。

　　可她的目光躲闪的看著那长出獠牙似乎很暴躁的鬼婴，顾不得挣扎哭喊著回答道：“我，我吃了一些激素药物，还调理了一下身体，所以產了奶。”

　　“原来这样啊！”张文斌有点失望，不是哺乳期的话玩起来不够过癮。

　　“求你了，先让我喂这东西，我，我……我不想死啊。”

　　徐菲苦苦哀求著，因为鬼婴已经不满的看向了它，女人本来就胆小，这臟东西近在咫尺她没晕过去已经算是胆识过人了。

　　张文斌嘿嘿一笑，说：“徐老师，那我帮你挤奶咯。”

　　“挤吧，快挤吧，求你了！！”徐菲急得都要哭了，已经怕得闭上了眼睛。

　　张文斌双手有点粗鲁的將她D罩的乳房一挤，肆无忌惮的搓弄了几下后拉著小巧的乳头一按，一股乳白色的奶汁几乎是喷了出来，成两道细小的白线射到了小碗里。

　　徐菲控制不住的呻吟了一下，似乎得到了解脱一样，整个人软倒在了张文斌的怀里。

　　神奇的是射进碗里的奶水似乎凭空消失了一样，晚的內部还是干燥的状態，而一直张牙舞爪的鬼婴表情逐渐变得满足，打了个哈欠后慢吞吞的漂到了晕厥的杨雄头上，吃饱喝足再次睡了过去。

　　徐菲这才小心翼翼的睁开眼，看著那一幕嚇得是面色铁青，也才意识到自己是被一个陌生的男孩抱在怀里。

　　双乳被肆意的玩弄，隔著薄薄的睡裙，可以感觉到男人的肉棒已经硬了起来，恰好就顶在了臀间的肉缝上，戏謔的一磨顿时让她混身一软嚶了一声。

　　“你这个毒妇，居然用这样的手段谋杀亲夫。”

　　张文斌咬住了她发红的耳朵，爱不释手的玩弄著她弹性惊人的美乳，一口亲在了她冒著香汗的雪白脖子上，舔了一口说：“亲爱的徐老师，你说要是被姓杨的知道是你搞的鬼，你会不会死的很难看。”

　　这一嚇，徐菲是面色一白，短暂的错愕以后眼含著柔媚，说话的声音带著诱人的轻喘：“討厌，我还想问一下，这死鬼怎么成了你的家奴。”

　　“因为他求到我头上，老人有能耐救他的命，有能耐帮他查出谁在害他，要不你以为我来这干什么？”张文斌戏謔的笑著。

　　徐菲的眼珠子转了起来，颤抖著问：“那，他当你的家奴要付出什么样的代价。”

　　“付出所有的一切，包括他的命，他的家人，他的孩子全属于我。”

　　张文斌这会硬得有点发疼，手上的力道控制不住的加大，將她饱满又富有弹性的乳房肆意揉弄，挤出的乳汁已经把手都打湿了，有一种別样的亢奋感。

　　“这个王八蛋……”

　　徐菲银牙一咬，猛的软倒在张文斌的怀里，媚眼如丝的看著这个笑起来有几分邪气又有些帅气的男孩，轻轻一推让张文斌躺在了柔软的大床上。

　　害怕过后，女人本能的情欲也被挑动，她直接趴到了张文斌的怀里，小手轻抚著男人结实的胸肌，难掩情动的说：“既然这样，那我也是您的女奴了，主人您觉得徐老师的身材好嘛。”

　　“不错，比我想象的还好，从你当音乐老师的时候我就想日你了。”

　　张文斌意味深长的笑著，双手不客气的抓住她饱满浑圆的臀部，肆无忌惮的揉弄起来，赞嘆道：“你的屁股是真翘啊，看来这些年还是坚持在练舞蹈。”

　　“是的，主人！”徐菲轻轻嚶嚀了一声，媚眼如丝的看著张文斌，双手慢慢的將张文斌的衣服脱了下来，轻喘道：“主人，您要这废物当家奴有什么意思，您应该有一个女奴才对，他做不到的事我都能做到，只要您放我一马，我保证让主人舒舒服服。”

　　“有意思了，放你一马，说说看你是什么意思。”张文斌的表情有点戏謔。

　　徐菲处于如狼似虎的年纪，看著这阳刚至极的男性身躯呼吸也是紊乱，低下头开始亲吻著男人强硬的胸肌，颤著声说：“主人，只要你肯帮我的话，我也愿意为你付出一切，只求你別拆穿我。”

　　“有意思，和你这想杀亲夫的毒妇狼狈为奸嘛，有意思，有意思，哈哈。”

　　张文斌突然邪恶的欲望作祟，戏謔的笑道：“那我很为难啊，之前你老公跪在我面前磕头，求我救他一命帮他找出凶手，你这是要我背信弃义啊。”

　　“这个欺软怕硬，下贱的男人！”徐菲狠狠的看了一眼晕厥在地的杨雄，眼里满满的都是恨意又带著几分恐惧，回过头来抓著张文斌的手再次放在她乳房上，嗲声嗲气的哀求著：“主人，要一个臭男人当家奴有什么意思，您还是选我吧，人家能把您伺候得很舒服的。”

　　“而且我还是你的老师呢，以后我可以穿上制服，陪你到教室里让您玩个够。”

　　这一说，张文斌是动心了，年少轻狂时看见这样的尤物老师，自然幻想过无数次把她按在讲臺上猛操。

　　“主人，您一定很想的，又硬得在跳了哦。”

　　徐菲媚眼如丝的说著，玉手已经隔著裤子摸著男人的肉棒，惊嘆著说：“主人，你的鸡巴好大啊，而且很粗还特別的硬。”

　　养优处尊的官太太，气质优雅的音乐老师，曾经是梦中情人的她嘴里说出这样粗俗的词，让张文斌感觉到一阵无法控制的亢奋。

　　“没看出来啊，徐老师还真是个骚货。”张文斌舒服的哼了一声，调笑道：“你老公可就在旁边，你就这么想给他戴绿帽子吗。”

　　“咯咯，就是他在旁边才兴奋。”徐菲媚眼如丝的看著张文斌，诱惑的舔著嘴唇说：“这个废物还没主人一半大，软趴趴的和条米虫似的，吃著药都硬不起来，还在外边找女人真是丟人现眼。”

　　她眼里全是鄙夷，仇恨，甚至是厌恶，只是这时的诱惑不只是想保命，这个年轻而又阳刚的身体也让她如狼似虎的年龄有了按耐不住的燥动。

　　张文斌邪恶的兴奋著，呼吸也开始紊乱了：“哦，杨雄是银枪蜡烛头啊。”

　　“他就是没用的废物，和主人根本比不了，我们已经十多年没在一起睡过了。”

　　徐菲轻喘著说著，伏下头来开始舔著张文斌的乳头，男人身上略微的汗味是进一步的刺激，或许是过度的惊讶以后需要发泄，这会她脸上有著陶醉的潮红了。

　　那一双手，也慌乱的摸索了几下，开始帮男人將裤子脱下来。

　　张文斌配合的抬了一下屁股，继续邪笑著问道：“这样啊，那你平日里不是要偷男人了，要不怎么满足。”

　　“我不敢……被他发现的话我就死定了，而且，哪个男人比得上主人啊。”

　　徐菲討好的说著，柔软嫩红的舌头继续舔拭著张文斌的身体，开始延著六块腹肌一路往下。

　　小舌头软软的湿润无比，带来的刺激让张文斌一个哆嗦，这时裤子被完全的脱下，徐菲逐渐的趴到了男人的双腿间，看著弹条而出的肉棒她有点瞠目结舌。

　　“主人的鸡巴，好大啊。”她陶醉的说著，双手握住了肉棒开始套弄起来，呼吸已经粗重得难以控制了。

　　张文斌舒服得哼了一声，这会恨不能將她直接压倒，就在她老公的旁边狠狠的操这个妖媚的肉体。

　　不过想起干爹系统语重心长的嘱咐，没找到极品鼎炉之前最好不要破身，张文斌是强咬著牙忍下了这个冲动，大字形的一躺说道：“亲爱的老师，收不收你当女奴我还没考虑好，现在你还没挨操的资格先別发浪了。”

　　这话羞辱性极强，徐菲楞了一下咬起了银牙，楚楚可怜的看著张文斌，娇媚的说：“主人，贱奴求您了，只要您肯放我一马，以后贱奴会好好伺候您的。”

　　张文斌躺著张开了大腿，调笑的看著她说：“那给你一个表现的机会，今天你肯定没挨操的份，先让我看看你这位好老师是怎么伺候自己的学生，伺候好了的话我可以考虑收你为奴。”

　　“甚至，老子还可以教你一些更能让他生不如死的手段。”

　　作为一个歪门邪道，背信弃义是多他妈正常的事，更何况杨雄在张文斌的眼里根本和这位美妇老师没法比。

　　徐菲面色娇红，柔媚的趴在男人的跨下，此时她有点披头散发，满面潮红的模样看起来格外的妖媚，充满了让人发疯的女人味。

　　她眼含迷离的抓著肉棒在她脸上磨蹭著，轻喘说：“多谢主人给我机会，人家会好好努力的，我也很期待被这么大的肉棒操是什么样的滋味。”

　　说著，她微抬起头来，张开红润的小嘴在龟头上亲了一下，伸出小舌头轻轻的舔了起来。

　　轻轻的哼了一下她张开樱桃小口，艰难的含住了鸡蛋般大小的龟头，灵巧的舌头在龟头上画起了圈，甚至如活物一样的在冠沟线上舔了起来。

　　“老师的舌头，真是灵活啊。”张文斌赞许的说著，只有被秦兰口交一次的经验，但无疑论起享受的程度徐菲更胜一筹。

　　“声乐，要练发声的……以前还很討厌觉得很辛苦，不过一想到能让主人舒服，什么努力都是值得的。”

　　徐菲含糊不清的呢喃著，满面潮红的含著肉棒开始吞吐起来，虽然还没传说中的深喉，不过配合著她小手的擼动还是带来了一阵十分舒服的快感。

　　“你这骚货，以前真看不出来啊。”

　　张文斌舒服得连喘大气，鼓励般的摸著她的头，问道：“你老公那么久没碰你了，你说没找过野男人我可不信。”

　　“主人，人家真的没有！”

　　徐菲粗喘著，被呛得有点上不来气，双手持续的擼动著肉棒，低下头来延著棒身来回的舔著，含糊不清的哼道：“人家自己解决嘛，用个跳蛋再自己摸一下，也挺舒服的。”

　　“你这还有跳弹？”张文斌一听来精神了。

　　徐菲有些扭捏，但还是一边舔著一边娇声说：“就在枕头底下。”

　　张文斌伸手一摸，果然摸出了一颗小小的跳蛋，还连著一个小形的遥控器。

　　看了那么久的A片还是第一次亲手看这样的实物，张文斌有点亢奋难耐的说：“你这个小骚货，玩的倒是挺花的，就这么小小一颗的东西比得上男人的鸡巴。”

　　“比那废物强多了，可肯定比不上主人的大肉棒，好想试试被它插进来的滋味，肯定能把人家的小穴填得满满的，没准会撑爆。”

　　徐菲已经彻底放开了，舔得一副嘖嘖有味的模样，嫣红的小嘴不停的亲吻著睪丸，仿佛是在品尝世界上最美妙的食物一样。

　　被她的言语一激，张文斌邪恶的火焰烧得很旺，嘶哑著说：“给老子来个深喉。”

　　“没试过哦，做的不好你可不要怪人家。”

　　徐菲抬起头，用楚楚可怜的眼神看著张文斌，握著肉棒擼动了两下后张开嫣红的小嘴慢慢的含了进去，如此的巨根仅是含个龟头她都感觉窒息。

　　不过这位人妇教师是个狠人，双手摸著张文斌的大腿后试了一下，深吸了一口大气慢慢的继续含。

　　张文斌可以清晰的感觉龟头冲开了一层枷锁，那应该是她的喉口，隨即通过口腔进入了一个更为狭窄的呛道，喉咙的肉在有力的蠕动著，密不透风的按压著龟头带来强有力的刺激。

　　“真棒啊老师！”张文斌舒服的哼了一声。

　　徐菲努力的咽了一会，有点窒息受不了了才哇的一下吐了出来，唾液延著嘴角往下滴著，滴在她起伏的美乳上，配上披头散发的模样这一幕看起来格外的淫秽。

　　“老师没用，我会好好练的，求主人给我个机会，我要把这根宝贝全吞下来。”

　　徐菲上气不接下气的喘著，抹了一下嘴角的唾液，正要继续的时候张文斌阻止了她，站了起来后嘿嘿的笑说：“老师也有需要，怎么只能我一个人爽呢，现在轮到你了。”

　　张文斌把跳蛋丟在她面前，徐菲楞了一下隨即反应过来，羞耻心作祟犹豫了一下，但还是柔媚的嗔道：“菲奴多谢主人的赏赐。”

　　说罢，她跪了起来，轻轻的脱去了身上唯一的遮羞。

　　白色的蕾丝內裤已然湿透，脱下来的时候甚至还掛著一抹银丝，张文斌看得呼吸一致，羞辱的说：“老师还真是厉害啊，舔著学生的鸡巴就湿成这样。”

　　“是啊，老师想快点当你的女奴，有让这大鸡巴操进来的资格，最好主人能插得狠一点，菲奴的子宫还没被男人开过呢，好想试试那个滋味。”

　　徐菲彻底放开了，嫵媚的说著蹲了起来，分开了双腿喘道：“主人，您看菲奴的小穴漂亮嘛，以后这里不属于我了，是只有主人能肆意玩弄的地方。”

　　人妻老师的阴户很是肥美，就像是一个小馒头一般，上边只有少许的几根阴毛，是一个倒三角的形状很是漂亮，明显是有精心的修剪。

　　肥美的阴户就像是粉红的馒头一样，隱隱可见中间有一条肉缝，已经湿透了泛著一种让人呼吸急促的淫光，隱隱在动似乎是在诱惑你去玩弄一样。

　　徐菲是媚眼如丝，情动加之羞耻的关系，她此刻的脸红得几乎要滴血了。

　　但事已至此，她是一点扭捏都没有，將跳蛋一打开塞到了自己的小穴里去，嗡嗡的声音响起时她控制不住的呻吟出来：“討厌，人家不想要这小东西了，想要主人的大肉棒。”

　　这样的声线让人欲火中烧，尤其她的丈夫就晕厥在一旁，而她却一副欲求不满的模样，张大了水汪汪的眼睛看著你。

　　张文斌使劲的咽了一下口水，肉棒都受不了跳了一下，这会的感觉是硬得发疼。

　　“好酸啊……主人，我想吃著你的大肉棒到高潮。”

　　徐菲呻吟著，一手撩开了自己的阴唇，摸著那颗小小的可爱的阴缔揉了起来，另一手迫不及待的抓住了张文斌的肉棒含了进去。

　　张文斌下意识的站了起来，居高临下的看著她嫣红的嘴唇一点点的把自己的肉棒吞了进去。

　　这位曾经多少男学生，多少男老师垂涎三尺的极品尤物，此刻却羞耻不堪的一边自慰著一边在帮你口交，披头散发满面的迷离，性感的小嘴努力的吞咽你的肉棒。

　　张文斌舒服得混身的肌肉都绷紧了，站得笔直的喘著大气，居高临下的欣赏著这一幕不得不说邪恶的欲望是得到了空前的满足，尤其是在她唤醒青春期遐想的情况下。

　　“主人的肉棒，好长……呜……”

　　徐菲使劲的含著肉棒，一手扶住张文斌的屁股，主动用力让硕大的巨根进入她的喉咙，即便难受得唾液一直往下低喘不上来气，但这会她也有点疯狂了。

　　另一手不停的自慰著，揉摸著跳蛋在震动的阴道，或许是肉体上的刺激，难受却有著凌辱般的快感，让这个心志本就强硬的女人露出了好强的一面。

　　她努力的吞咽著，即使已经上不来气了还是继续著，直到她挺翘的小鼻子碰到张文斌的下阴，下嘴唇颤抖的碰到了睪丸时才停了下来，此刻人妻老师几乎翻起了白眼窒息著。

　　她的身体僵硬的抽搐著，明显是真的没深喉过，但却强硬的尝试可想而知她的性格有多倔强，也是因为她深知眼前的男人不能得罪。

　　甚至她自慰的手都停下了动作，张文斌看她面色有点发紫了，按著她的头將肉棒猛的拔了出来。

　　徐菲啊了一声大口的喘息著，双手继续按著自己的阴道自慰，上气不接下气的喘著：“主人，好爽啊，好想快点被这根鸡巴插死……。”

　　即便她这样说著，张文斌还是固守灵臺，嘿嘿的一笑说：“现在你还没资格挨操，骚得老子很满意，不过接下来就看你能不能受得住了。”

　　“鸡巴，贱奴要主人的大鸡巴……”徐菲主动张了嘴，满面迷离的说著。

　　这时候除了刻意的诱惑，其实情欲也被挑逗起来了，她跪了起来一边自慰著一边张开著嘴，抬高了头一副妖媚的模样看著张文斌。

　　张文斌毫不犹豫的扶著她的头，慢慢的把肉棒插进这嫣红的小嘴里。

　　徐菲呜了一声尽量的张开了小嘴，尽一切能力的吞眼著这充满男性气息的巨物，或许凌虐会带来心理上別样的刺激，她在自己阴部自慰的手也动得更快了，整个人呈现一种疯狂的亢奋状態。

　　“不错，骚老师，你的嘴插起来確实舒服，舌头也给我好好的动。”

　　张文斌粗喘著，一边欣赏她自慰，一边在她楚楚可怜的哼声中用深喉的方式插著她的小嘴，享受著这一份极端无比的美妙。

　　徐菲张著嘴，大喘著气忍受著，但一双小手在阴户上的动作越来越快。

　　她现在跪直了身体，唯一支撑的平衡就是吞著男人的肉棒，一开始是比较温存，但动作激烈起来却让她感觉窒息又说不出在痛苦中体会到的剧烈快感。

　　“不行……来了，来了！”

　　徐菲含糊不清的哼著，身体一阵发颤，跪开的双腿喷出了一股水潮打湿了床单，她从没想过在这样屈辱的环境下却能带来无法想象的快感。

　　这时张文斌也控制不住了，手一抓扯住了她的头发，这一抓多少有点疼却让徐菲在不適中產生了別样的快感。

　　“骚老师，不错，你的嘴插起来是真舒服！”

　　张文斌抓著她的头发，开始自主的挺著腰，用深喉的方式在她几乎窒息的情况下抽插起来，看著自己的肉棒淹没在她的小嘴里，哪怕她翻起了白眼有略微的齿感，还是享受起了这无与伦比的感觉。

　　徐菲呜了一身，软绵绵的任由男人插著她的小嘴，哪怕是几乎窒息也都是温顺至极，点本能的反抗都没有。

　　看著是温柔乖巧的骚货，不过这样的表现更让人得提防，也侧面证明她的心志特別的坚硬。

　　前列线跳动，睪丸上一阵美妙的感觉传遍全身，张文斌舒服的哦了一声，眼前一黑射精的美妙在这一刻彻底的爆发。

　　將她的脑袋按在跨下，龟头跳动间精液狠狠的射在了她的喉腔之內。

　　可以感觉到徐菲是几乎窒息，但也在努力的吞咽著，即便她此刻很是难受，但也是用尽努力的取悦著男人。

　　练过声乐灵巧的舌头在努力的卷著，那灵巧的动作在张文斌射完精以后感觉更是清晰，敏感的龟头享受著那討好的伺候，尤其感觉到她喉咙努力吞咽的感觉更能满足男人的遐想。

　　张文斌爽得很透，一手抓著她的头发，感受著她努力的吞咽在她嘴里又插了几下后，猛的將这看似温顺无比的尤物往旁边一丟。

　　点了根事后烟，过于兴奋的肉棒射完了还在跳，马眼上还有精液在滴喷而出。

　　张文斌抽著烟冷眼的看著她：“老师，过来……”

　　徐菲剧烈的咳嗽著，什么都管不上赶紧爬了过来，一把握住肉棒含到了嘴里，一边吞吐一边努力的吸吮著最后的那点精液，包括尿道里流出的都不放过。

　　张文斌抓住了她的头发，在她微疼的哼声中继续抽插著迷人的小嘴，冷哼道：“老师確实能屈能伸啊，我记得你们的孩子是个可爱的小女孩，现在应该长大了吧。”

　　刚才嫵媚无比的诱惑，和她的温顺足够迷倒任何的男人，更何况是没什么性交经验的男孩。

　　不过稍一冷静张文斌就感觉到恼火了，似乎是一直被她牵著鼻子走，即使她真的没伺候过男人，但整个过程就是这样。

　　徐菲一听面色都变了，原本痴女般的她露出了一丝不易察觉的惶恐和恼怒。

　　张文斌抓著她的脑袋，又在她嘴里抽插了几下后邪恶的笑了起来：“你是不是忘了最重点的，当我的女奴你的一切都是我的，包括你的女儿……”

　　话音间，张文斌想起了她的女儿，以前只见过几次印象不深，不过那是粉雕玉琢般的一个小可爱，现在应该刚读高中吧。

　　瓷娃娃般的可爱娇俏，那是任何萝莉控都欲罢不能的极品，若是和这个美艷无比的妈妈在一个床上，那將是任何男人都无法抗拒的诱惑。

      第二集第一章 系统升级

　　秦兰一听慌了，不过成熟的妇人心志不像小女孩那般脆弱。

　　意识到张文斌的兴奋后她娇媚的一笑，玉手轻抚著张文斌的腿，嗲声说：“主人，小孩子有什么好玩的，又不知冷知热也不懂怎么伺候人，主人的那么大我还没舒服过，怎么可以便宜別人呢。”

　　“呵呵，挺会说话的嘛，看不出秦老师这么能言会道啊。”

　　她说话的时候眼里水雾闪烁著，眉目含春笑兰含媚，那成熟的女人味即使此时张文斌是有万千怨魂加持的状態都难以抵挡。

　　妈的……管他娘的什么鼎炉，还不如及时行乐。

　　双手控制不住的往下，抓住她饱满的美乳肆无忌惮的一揉，体內的邪火瞬间烧得更为旺盛。

　　秦兰一见自己的引诱有了效果，顿时嚶的一声呻吟出来，跪直了身体挺著胸膛，让男人可以更加顺手的把玩她的乳房。

　　张文斌有点按耐不住了，只是这时咚的一声房间內的钟响了，老式的石英钟闷沉的声音让张文斌混身一颤。

　　秦兰慌忙的说：“对不起主人，我忘了把这个钟关掉了。”

　　她有点害怕会打扰到张文斌的雅兴，作为一个母亲她想把男人的欲火全吸引过来让他发泄到自己的身上，毕竟一墻之隔就是女儿的闺房。

　　如果这男人兽兴大发的话，她很清楚自己不可能抵抗得了，这是她目前唯一的选择。

　　张文斌放开了她站了起来，转头一看时针停留的位置是在五点钟。

　　秦兰一看张文斌也不怒也不笑的顿时慌得不行，赶紧爬过来抱住了张文斌的腿说：“主人，是我疏忽了，你要怎么惩罚我都可以……”

　　“应该是养蛊人告诉过你，每次的喂食必须在寅时之前完成，所以你特意调的这个闹钟吧。”

　　张文斌已经兴致全无了，一边穿著衣服一边轻描淡写的说：“寅时属虎，虎哮日出而显昼，从时间的角度来说这是阴阳交替之时，马上由阴入阳由夜入昼，是个大忌之时。”

　　很多地方都是以寅时的末刻为阳初阴尽，这是一个特別特殊的时候，阳弱阴也弱，任何一个邪门歪道都不会忽视这个特殊的时间点。

　　想起干爹系统的交代，张文斌也一下冷静下来，兴致全无只想著赶紧全身而退。

　　“是！”秦兰并不觉得奇怪，因为眼前这个少年明显是个很厉害的行家里手。

　　“穿好衣服吧！”

　　杨强再次醒来是在家里客厅的地板上，秦兰已经收拾得端庄妥当，如个温柔的贤妻一样惊喜的说：“老公你可算醒了，嚇死我了。”

　　说著她拿著温毛巾想帮忙擦脸，可这会杨强哪有这心思，一把推开了她说：“我怎么晕过去了，先生呢，那位张大师哪去了。”

　　秦兰跌坐在地，不过一点生气的跡象都没有，只是回答道：“那个男孩说在外边等你，让你缓一缓你就会自己醒来。”

　　杨强刚站起来有点发晕，但还是赶紧收拾著东西问道：“我怎么晕过去的。”

　　“不知道啊，说著话你就晕了。”秦兰一副有点不满的口吻说：“我急得都要哭了想叫救护车，他很粗暴的拦著我说不用，一会你自然就醒了。”

　　“你懂个屁，叫什么救护车，诅咒我是吧。”

　　“我没有，我是在担心你的身体……”

　　不等秦兰的话说完，杨强已经跌跌撞撞的开了门跑了出去，刚才还一副柔弱模样的她瞬间脸上的贤惠全无，取而代之的是仇恨和一脸的怨恨。

　　她一屁股坐了下来满面的恐慌和迷茫，因为那只碗被张文斌一起拿走了，她亲眼看著那个可怕的鬼婴变小睡在了碗里，邪门之物在他的手里仿佛是玩具一样：

　　“这种不入流的货色你就別用了，你找的东南亚那个三流子我不清楚不过有一点你也是被骗了，你以为喂的只是肉眼可见的乳汁吗？”

　　“其实你喂的是你的气数，包括你的阳寿，现在一开始看著是没什么问题，不过杨强死掉的时候你最少半条命也没了。”

　　那个男人邪魅的笑著：“你现在是我的奴隶，要是被这种下三滥的东西害死丟的是我的脸，所以你想杨强死我可以另给你想个办法，你什么都不懂別碰这种东西比较好。”

　　毕竟眼前的男人是丈夫找来的，秦兰表面恭谨可又不太死心，咬著银牙说：“奴婢一切都听主人的，只是主人说这东西来歷不明，难不成还有什么副作用吗？”

　　“你倒是聪明，做条母狗足够了起码不蠢。”

　　当著她的面，张文斌手里拿著那小豌，温吞的笑道：“你去求这个肯定花了高价钱了吧，是不是以为你买了这就是你的东西了？”

　　“难道不是嘛？”秦兰倒是有点诧异了。

　　张文斌哈哈的笑了起来：“搞邪教的最喜欢你这样的傻子，虔诚的上门送钱还被耍了，稍微有点能耐的都不会碰这种小玩意，不是因为危险是因为不屑一顾。”

　　“你养著这玩意，到你气数尽了养不了的时候它应该会反噬，夺了你的命以后你猜它会回哪去？”

　　秦兰真的很聪明，即便是个门外汉也是一点即透，面色一白说：“您的意思是大师利用我养这东西，等我死了没利用价值了，这东西就会回到他手里。”

　　“这是最好的结果，不过会碰这种玩意的道行都不深，都是那种不敢见人的野路子，他有这心不一定有这能耐，怕就怕你把这东西养好了以后他也控制不了。”

　　“控制不了，会怎么样？”秦兰越听越是心惊。

　　陈斌嘿嘿一笑，说：“万一你命格好把这东西养得开了智，它死得不甘心又没法投胎。

　　等你这个妈妈消失以后要么就成恶灵作祟四处害人，要么就是留恋你所谓的母爱想重生做人，没办法投胎的话按它的本能就会夺舍你女儿取而代之……”

　　“不行，不行……”

　　一听这话秦兰激动不已，大声说：“我是死是活无所谓，不能害了我的女儿。”

　　“你的死活，自己说了不算！”

　　张文斌说话的时候，不知道是不是幻觉的关系，秦兰清楚的看见自己和鬼婴之间有一道似是脐带一样的东西连在一起。

　　这东西这周布满了密密麻麻的铭文，看不懂是什么文字，但模糊间散发著一种极端的诡异。

　　张文斌轻描淡写的扯断了这个连接，说：“我没悲天悯人之心，也知道你的心志不是一般的女人，今天我先帮你处理了这个麻烦不是因为你虚情假意的叫我一声主人，是因为我发现了应该更有趣的事。”

　　脐带一断，秦兰感觉身上发虚又似乎轻松了许多，控制不住的瘫坐下来，却更是惶恐的问：“更有趣的事？？什么有趣的事。”

　　张文斌看向了她女儿的房间，嘿嘿的笑了起来：“现在嘛我懒得去看，不过你女儿身上肯定有猫腻，说来你还真是个精彩的女人啊。”

　　这话一出，秦兰已然面无血色，张著嘴但嘴唇颤抖著说不出话来。

　　张文斌也大步流星的走出外边，不等她有反应的时间杨强就醒了，好在这个女人心志惊人，从头到尾的表现都没有露出破绽。

　　杨强一出门就看见了张文斌，著急的问：“大师，怎么样了？”

　　“送我回酒店，路上说。”张文斌有点著急，寅时末刻马上就过了。

　　按照干爹系统的嘱咐，自己是在夜里才有这一身几乎为所欲为的本事，所以得趁著天还没亮起来赶紧赶回酒店省得露馅。

　　车子上了路，尽管天还是黑的连鱼肚白都没露出来，但张文斌已经感觉到周身的法力似乎在一点点的消退。

　　杨强也不敢多问，但看得出他特別的忐忑，眼前最重要的是先把他稳住。

　　张文斌拿出了那个头盖骨小碗，说：“那个小东西，暂时先稳定下来了。”

　　司机肉眼凡胎看不见，不过杨强一看特別的惊悚，那只鬼婴缩小了很多倍在碗里安睡著，明明混身紫黑看著很恐怖，却一副很安详的样子像个正常的婴儿，这样强烈的反差下让人感觉毛骨悚然。

　　杨强焦急的问了一声：“大师，是不是我家出了问题。”

　　张文斌问道：“我觉得应该不是，你上一次回家是什么时候？”

　　“这……三个月前。”

　　杨强的话让张文斌若有所思，这么久才回去一次確实古怪，哪怕夫妻的感情破裂外边有人，好歹在人前也得演一下吧，看来这对夫妇的故事会特別的精彩。

　　杨强说的尷尬，张文斌突然一巴掌就煽了过去，啪的一声是特別的清脆。

　　杨强都不知道发生了什么，连脸都没捂在那懵住了，不过他的司机是瞬间把车停在了路边，虽然手还盘著方向盘还虎视耽耽的看著张文斌。

　　“继续开，没你什么事！”

　　杨强虽说嚇得六神无主，但在仕途上走出一番成绩自然不是普通人，反应过来他是面不改色的喝斥了一声，司机一听也没多说话就继续开了。

　　杨强也没敢捂脸，訕笑著问道：“大师，是哪出了问题。”

　　“你是有点在耍我，浪费我时间了。”张文斌早就有了应对的想法，把玩著骨碗，皮笑脸不笑的说：“三个月都不去的地方，你居然叫我去看看，你是把我当傻子了是吧。”

　　“大师，有什么问题？”杨强也不恼火，反而很虔诚的问了一句。

　　张文斌拎著古碗，说：“再邪门的东西都有限制，別说这东西了就是你养条狗几天不喂都饿死了，你三个月都没回去过的话基本就排除嫌疑了。”

　　“十天不喂的话这东西都发狂反噬了，它现在这么老实起码五天內有人喂过了，所以嘛对你下手的话不说天天能见得著你，最起码三两天得见你一次才对。”

　　杨强一听，突然悄瞇著眼看了看开车的司机，又虔诚的问道：“大师，如果这人天天能和我照面呢。”

　　张文斌嘿嘿一笑，说：“那你就死得更快了，你那个老婆排除嫌疑了，东西再邪门有些限制是跑不了的，三个月不见一面还能养蛊夺命，叫神仙下凡都做不到。”

　　“应该是我单位里的人了！”杨强咬著牙说了一声。

　　张文斌轻描淡写道：“是谁不好查了，从我拿住这小家伙开始，对方就把连接彻底的断掉，想靠我的手段把人找出来有点难了。”

　　“断开了？”杨强好奇的问著。

　　“是啊，他很怕我，怕我顺腾摸瓜查过去，证明是一普通人不是什么行家里手，也不知道这样贸然断开会有什么样的后果。”

　　杨强一听有点怕了：“大师，会有什么样的后果。”

　　张文斌看向了他，温和的笑著：“后果很简单，这小东西断开了连接没人养，它会习惯性的附在你身上，毫无克制的先把你吸死。

　　然后呢，很可能就会发疯把它的主人也一并弄死，这种邪门玩意之所以冷门不是因为有多难，是因为变数太大不好控制。”

　　杨强一听是怒火中烧：“您的意思是背后的人被发现以后恼羞成怒，怕被查到他的身上所以想来个玉石具焚是吧。”

　　“有可能，不过他也可能不知道后果严重到会反噬到自己的身上。”

　　张文斌不知道自己的口才为什么那么好，大概是干爹系统的加持，招摇撞骗的本事也是见长。

　　“暂时查不出背后是谁，不过肯定是你经常接触的人，要施这种法那家伙肯定经常接近你，最少是三不五时的你们会有见面的机会，甚至是天天见面。”

　　这一说杨强眼含凶光的瞇起了眼睛，至于他怀疑的谁张文斌就不管了，怀疑到谁的头上就算谁倒霉。

　　张文斌嘿嘿的笑著：“查的事你自己去办，我睡完一觉先解决了这小东西，起码你的平安算保住了。”

　　“大师，这要怎么解决？”

　　杨强庆幸之余心里还是害怕，因为亲眼看见了鬼婴，这会看著这个邪门东西心里就是发憷啊。

　　一身法力已经逐渐的流失，张文斌一咬牙將鬼婴封在碗內，说：“超渡吧，这个小东西是不太入流不过处理不好也麻烦，好在林家有金印落纸的大局，趁这小东西没开灵之前给超渡掉应该不难。”

　　“天龙酒店那个风水？”杨强一听更是疑惑了。

　　“呵呵，算你狗命好，金印落纸恰好压得住。”感觉身上的力量逐渐消散，张文斌打起了哈欠，感觉特別的疲惫。

　　回到天龙酒店，天空微露鱼肚白了，张文斌已经是哈欠连天眼睛都睁不开。

　　“大师，那我在这等您，您醒了给我电话啊！！”

　　张文斌感觉耳朵开始发鸣，脑袋晕沉沉的意识已经有点模糊了，身体似乎失去了平衡一样，晃荡著控制不住的摔倒在地，窒息得难受唯一的念头就是朝床爬过去。

　　只是没等爬到已经失去了意识，再次醒来时感觉这一觉似乎睡了很久。

　　一片混沌的漆黑中，那颗巨大的骷髏头漂浮在半空，嘿嘿的笑著：“臭小子真是不自量力，万千怨魂哪一个不是当世人杰，以你的底子一直用著他们的修为，身体肯定抗不住。”

　　张文斌的意识漂浮在它的面前，感觉骷髏头比上次看见的更清晰了：“爸，我这哪是不自量力了，而且我这一晚上也没干什么。”

　　“不管邪门歪道还是名门正派，或是其他的旁通之术，但凡修为有成者哪一个没经歷过苦修，他们的精神，毅力，魂魄和肉身千锤百炼已是人间顛峰，你以这肉体凡胎驾御自然代价是大的。”

　　张文斌一听瞪大了眼睛：“至于吧老爸，我的身体可比一般人强壮多了。”

　　“那也只是一般人，而非这些曾问鼎人间的家伙，所以这是一个硬伤。你没修炼过空有一身修为，不懂得反扑归正之境，懂发而不懂收会对你的身体和魂魄造成极大的负担，这是一个弊端。”

　　张文斌捂著脑袋说：“老爸你別说教了，能不能说的简单点。”

　　“简单点而言，打个比法就像你要去哪个地方需要走路，这是十分正常的消耗，可你站著不动还在不停的原地踏步，这是没必要的消耗自然是极大的负担。”

　　“就像这一夜，你只需要动手的时候用上神通足以，可你一整晚都是神通外放的状態，就和你走了一晚上路一样你觉得你负担得了吗。”

　　“这样啊，我有点明白了。”张文斌恍然，不过是老实的说：“不过老爸，我太喜欢那种无所不能的状態了，一切在我面前无所盾形，任何的东西在我眼里有无数的办法去解决他，这感觉他舒服了。”

　　“万千怨魂的本事，你不过窥见的是冰山一角。”

　　干爹系统嘆息道：“现在你小子太弱了，用太多的话受不了还会魂飞魄散。”

　　作为资深的网络小说被害者，张文斌嬉笑著说：“干爹，要不带我找点天材地宝之类的吃一吃，让我变得厉害一点不就能用更多的本事了嘛，总不能每次一到天亮都累成这狗样。”

　　“天材地宝，你可想多了，这东西是有不过万千怨魂里见过的也不过屈指可数，就像那条九尾狐一样確实混身是宝。

　　可除非它活著自愿给你，你要杀了它的话那些东西会隨著她的死去灰飞烟灭，没一定的命数碰到那东西不是好事，碰上护宝的妖魔精怪你以为你打得过？？去了就是当肥料的命。”

　　“不是吧！”张文斌一听有点沮丧。

　　不管以前的武侠小说，还是现代的网络小说，不都是隨便吃个什么东西就修为暴涨，怎么到自己这就不灵了？

　　“臭小子別想一步登天，碰上为父你已经够幸运了，要不是你八字极阳你都受不了这份造化。”

　　张文斌不甘心的问：“有您帮著，我都没办法搞到这些天材地宝？”

　　“儿啊……爹若是有法身自然不惧，这一身本事绝对横行天下，问题你太弱了这一身本事你发挥不了，痴心枉想寻那些灵宝的话，真的只有当肥料的命。”

　　“你唯一的指望，就是那九尾灵狐，它身上的那些灵宝你想也別想，给你的话会大损它的道行所以它绝对不愿意，只能是以她为鼎炉来为你脱胎换骨。”

　　“干爹的意思，找到她就奸了她？绑起来用强的。”张文斌笑得有点邪恶了。

　　“用强的……”干爹系统颇是无语：“儿子，你能更傻一点嘛，那可是九尾灵狐，即便为父有了法身也干不过它，更別提你这种一成实力都发挥不到的半吊子。”

　　“若不是上古大妖的神魄猎食的本能出手，就它的厉害凡间难有敌手，什么人间顛峰那是一口一个，哪怕真的神仙下了凡都有斗上一斗的实力。”

　　“靠，那你不会要我去追她，谈个恋爱，培养一下感情什么的吧。”

　　张文斌一下跳起来了：“我可没这本事，要求她的话我总不能跪下磕头，说一句姑奶奶求你让我日一下吧，这也太扯了。”

　　“狐族虽圣洁但也媚浪，找到她以后为父自然会有办法和她谈一下，不至于让你如此低三下四。”

　　张文斌也心急啊，很迫切的想知道和女人做爱的滋味是什么样，要是真要去追那九尾狐谈恋爱，能不能成不说万一谈个好几年那什么时候是个头。

　　想到这，张文斌忍不住苦笑著：“干爹，我没那么大的志向和出息，就没別的办法吗？”

　　干爹系统也没恨铁不成钢，一副很慈祥的口吻嘆气道：“傻儿子啊，当爹的只求你平安不求你有出息，问题是隨著系统的开发，还有你尝到好处以后贪念的增加，你会需要更多的本事和能力。”

　　“人，永远是贪心不足的生物，就连科技的进步还是在懒惰和贪欲的推动下进行的，你必须直面自己心里的邪恶，不要觉得自己能小富即安得到满足，你选择这样招摇撞骗，不就是为了得到更多嘛。”

　　“你不想再住那破出租屋，连交个电费都被房东勒索，不想再去工地做苦工，看著老板开著豪车养著小三。

　　不想再抽著5块钱的烟，算计著兜里的碎钞吃最廉价的拉面，还自卑的想不加肉的话老板是不是看不起你……”

　　“你居无定所，头无片瓦，以前就如螻蚁一样活著，给你机会的话难道你不想当人上人，肆意的满足自己的七情六欲嘛。”

　　干爹系统苦口婆心的说：“那些冠冕堂皇的话全是骗人的，干爹是万千恶魂所化，自然知人性之恶可到什么样的地步，从降生的那一刻起就注定了如此。”

　　“所谓超凡脱俗，古往今来又有几人，屈指可数。佛说眾生平等，为何要渡金身，为何企求时需要跪拜，又为何要收纳人间香火，又为何还要养那么多罗汉和怒目金刚。”

　　“一切，不过冠冕堂皇的借口，善人成佛要经歷99八十一难，恶人成佛只需放下屠刀可知为何，因为恶人手里有屠刀。”

　　“即便如此，万千怨魂亦不愿受其教化，因为人终有欲，无边无际根本填不满，所谓的知足不过是自欺欺人的借口罢了。”

　　“爹，您说的对。”

　　张文斌一时有点红眼了，因为干爹说的太对了，就像晚上自己还没彻底征服秦兰，但欲望已经延伸到她女儿的身上了。

　　人性就是如此，什么小富即安很知足，不可能……

　　“爹，谢谢你！”

　　张文斌生活在社会底层，什么和苦和委屈没受过，这会感觉有点想哭，因为干爹系统不是如旁人那般高高在上的教训你，他说的这一切听著惊世骸俗，但绝对是真理。

　　“知道就好，你个傻儿子。”

　　干爹系统道：“系统在进一步的开发，未来还有什么任务我都不確定，可我確定一个道理你变得足够的强大就什么都不用怕。”

　　“足够的强大，就不用像这一夜一样累到虚脱，即便是青天白日起码能发挥一半的本事，足够的强大可以驾御万千怨魂更多的能力，乃至是上古大妖的神魄。”

　　“为父能给你的是造化，机缘，说到底你也得自身足够强大，强大到哪怕哪天我消失了你都可以为所欲为的地步。”

　　张文斌一听这话，嚇了一跳：“爸你別说屁话，你肯定是永生的，什么消失了，呸呸呸。”

　　“儿啊，以后的事谁都说不准的……”

　　话题突然沉重起来，张文斌不想聊这些，咬这牙说：“行了爸，我听你的还不行嘛，不过我有个想法如果天材地宝没指望的话，是不是炼个丹什么的。”

　　“炼丹？？”

　　“没错，不是传说炼个丹一吃修为大增，既然是邪门歪道，那万千怨魂里应该有精通丹道的吧。”

　　张文斌心里暗嗨老子是个天才啊，这主意太好了，要是炼出丹药一吃的话绝对修为大进，那时候还有什么愁的。

　　尷尬的是沉默了好一会后，干爹系统说：“万千怨魂里，確实有不少懂丹道的邪门道爷，不过嘛很多都是因为吃了丹药而死的，你彻底断了这念头吧。”

　　“吃丹药吃死的？”张文斌吃了一惊。

　　“丹药非凡人之途，乃是修道之人偷窥天机而画虎成猫的偏门，按照道教的传承那是天上仙道之术，又岂容你凡夫俗子指染。”

　　“这本是禁术，可有些修道之人明知不可为而为之，他们个个都是大有修为之人，可临近羽化飞升之时不免被自己的俗心凡欲所主宰，有的是怕自己修道一生到头一场空。

　　有的人则是起了懒惰之心想走捷径，真正的得道高人对所谓的炼丹之道都是嗤之以鼻的，完全不敢去碰。”

　　干爹系统嘆息道：“说的神乎其神，但还是那些动了凡心俗念之人才会去碰，这就是为父和你说要直面自己欲念的原因，其实那些人从炼丹的那一刻起一辈子的清修就毁了。”

　　“他们肉体凡胎，想追求大成之道，就是一个贪字起的欲念导致。”

　　张文斌不死心的追问道：“爸，可我听说炼丹成了很牛逼，什么淮南王一人得道鸡犬升天。”

　　干爹系统说道：“那些道士炼丹的时候好的用点豆腐，巴豆什么的死不了，有的急功近利用了水银，砒霜或是铅一类的东西，稍有不慎就毙命当场了。”

　　“那还是算了吧！”张文斌瞬间打消了这个念头。

　　难怪古人说什么吃了丹药以后很牛逼，你吃这些玩意都不死那肯定牛逼啊，一般人吃能不能羽化不知道，升天那是肯定的。

　　“儿子，不用操之过急，世上难有一步登天之事，待为父彻底吞噬了不情愿的怨魂以后，有了上古大妖的神魄助力，世间还有何拒。”

　　“为父入定了，记住歪门邪道行事不于青天白日之下，不然事倍功半对你没任何的好处。”

　　迷糊间那模糊的骷髏头回归于漆黑了，张文斌也醒了过来，这一醒发现自己是趴在地上。

　　想起来感觉是混身酸痛不说，饿得穷胸贴著后背一点力气都没有，干爹系统说的对，消耗和负荷不是一般的大，以自己当打之年的身体在工地上不停不睡的干一天都不会这么累。

　　好不容易有点力气，张文斌爬上了床蒙起被子就睡了个天昏地暗。

　　话说干爹系统也是操碎了心，苦口婆心的把利弊都分析清楚，那种被人用心关怀呵护的感觉让张文斌睡得特別的塌实。

　　不过也有个怪怪的想法，不是说父爱是润物细无声嘛，干爹系统那么苦口婆心的，更像是一个嘮叨的老母亲。

　　傍晚时分，酒店走廊上林国雄独自一人等在房门口。

　　他也有点烦躁不安，时不时的看看时间又看向窗外，外边现在已经是日落黄昏了。

　　这会杨强也赶了过来，一见面是楞了一下：“林总，你怎么也在这了。”

　　“我在这等大师起床啊。”

　　杨强笑呵呵的说：“林总也真是没架子，这是你家酒店你不是有房卡嘛，不直接进去也可以按按门铃啊，在这干等著被人看见了那多没面。”

　　老子起床气大……敢吵到我，把你这变积尸地。

　　一想起这话，林国雄是不寒而栗，拿出了一张万能房卡说：“杨强有急事的话，你可以去开门，我在这等著就行了。”

　　“不急，不急……”杨雄何等人精，当然不敢去接。

　　一个怕自己家的风水格局被破，一个怕自己小命没了，都是海滨市呼风唤雨的人物，这会乖得和等老师喊你进办公室的小学生一样。

　　杨强好奇的问了一句：“林总，陈伯那边没给你什么交代嘛。”

　　“老老实实伺候，恭恭敬敬送走。”

　　二人说著话的时候，杨强的手机突然响了，在空荡的走廊里回荡著把俩人都嚇了一跳。

　　“大师，您醒了，小的就在门口等著。”

　　林国雄原本想埋怨一句声音怎么那么大，不过杨强电话一接他赶紧闭嘴了。

　　饿得混身无力的张文斌还躺在床上，有气无力的打著哈欠说：“哦，那好我出来了，饿死了先吃点东西。”

      第二集第二章 食之欲念

　　昏天黑地的一觉，醒来时混身酸痛，关节无力感觉身体都不是自己的。

　　傍晚时分床都起不了，等到天彻底黑了才有力气起床洗澡，张文斌心里清楚这是副作用，等天彻底黑了自己能起来是因为邪门歪道系统给于的力量。

　　换一般人昨天那样透支，估计已经去见阎王了，果然使用过度的力量是有代价的。

　　干爹已经沉睡了，张文斌在洗澡时也默默闭上眼睛感受了一下，得到的反馈结果也有点出乎意料。

　　现在的自己能发挥万千怨魂1%的力量，至于上古大妖的就想都別想，按理说常人用这力量就该肉身崩溃，魂魄也会魂飞魄散。

　　不过杀了那保安以后，原本该得到的一个属性点被干爹给修改了，直接將这代价换还了七欲里的食欲，只要自己吃的足够多就能弥补这个亏空。

　　否则按照原有系统的规则，自己使用一晚上的能力以后就永世不得超生了。

　　“爸……”张文斌真有点感动了，没想到结果是这样，而干爹系统只字未提。

　　干爹系统之所以白天沉睡，就是为了对抗原系统的那些规则，將那些规则包括什么属性点之类的彻底抹灭，如果不是干爹强加干预的话，自己这宿主死了不知道多少次了。

　　仅仅1%的能力就感觉无所不能，张文斌是充满了期待，想著继续解锁下去自己会强成什么样，那绝对是干爹嘴里的为所欲为。

　　干爹系统嘴上说的轻松，即便是万千怨魂所化现在也是不堪重负，不过他不愿意把自己的难处说出来，这反而让张文斌体会到了那种父爱如山却润物细无声的温馨。

　　干爹系统很弱，他拼尽全力维持著1%的力量给自己，这是他的极限了。

　　张文斌一时也心生警戒了，这老爸爸也是死要面子，自己现在不该麻醉大意也不该迷茫无从，应该按照他说的办法给于他一点帮助才对。

　　一念至此，原本有点迷茫的张文斌眼神坚定下来，穿上他们送来的衣服开了门。

　　一套好几百的衣服，原本该奢靡的享受一下或者没出息的感慨一下，但张文斌没这样的想法了，一开门冷眼看著他们，说：“先去吃饭，我饿了。”

　　林国雄赶忙在前边带著路：“是是，大师这边请，我们天龙酒店的餐饮在海滨市也是赫赫有名。”

　　走著路，脑海里响起了干爹虚脱的声音：“孩子，我得沉睡了，几尽周折已经帮你安排好了，你透支的神力由吃喝来弥补……”

　　“万千怨魂里，亦有贪食好饮之辈，夜里你加持在身亦可以满足他们的贪欲，能极大程度的减少一部分怨魂的抵触。”

　　若非如此，以张文斌肉体凡胎一点都没有的底子，昨天那样肆意而为早就筋疲力竭而死。

　　作为海斌市档次最高的酒店，天龙大酒店的酒楼也是赫赫有名，那不亲民的价格让人望而却步，对于张文斌这一类的穷人来说简直是禁地。

　　酒楼前臺的海鲜区，见林国雄带著路，经理第一时间迎了上来特別的热情。

　　张文斌现在有点头晕，之前即便是穷好歹吃得算饱，这会是饿得头晕眼花全靠一身神力在支撑。

　　“老板，今天的这波龙可是好货，后厨还留了一只最大的足有十斤不对外出售，青蟹有几只是糕蟹是最肥美的时候……”

　　不等他介绍完，张文斌不耐烦的说：“先找个坐的地方，我要直接看菜单。”

　　“是是，这边请！”眼见张文斌有点暴躁，也不知道这是什么怪脾气，林国雄赶紧在前边带著路。

　　经理一路跟著做著殷勤的介绍，张文斌没好气的低吼道：“老子现在没空听，把你们所有的主食都上了，时间一定要快，慢了的话老子把你吞了。”

　　天龙酒店以奢侈闻名海斌城，这里的海鲜是主打，只要有钱多稀奇的海鲜甚至野味都能吃到，哪有来这里选择吃主食的。

　　“听到没有，赶紧去准备，所有的单都延后，让后厨第一时间把所有的主食做出来！”林国雄赶紧推了经理一把，也是特別的烦躁。

　　经理楞了一下也不敢多问，赶紧跑到厨房。

　　古色古香的包房里，张文斌坐下来的时候面色阴沉，过度饥饿的感觉特別的不好受，伴隨著一阵恶心的头晕简直是一种折磨。

　　包房门一开，经理带著一队服务员推著餐车进来，有些主食是现成的速度倒是特別的快。

　　他感觉无比的奇怪，杨强和林国雄坐的位置比较卑微，隱隱把少年坐著的位置衬托成了一个主位，討好的意味实在太明显了。

　　要知道海滨市林家，林国雄那可是呼风唤雨的人物，就算市长来了他会很客气但不会如此卑微，眼前这少年看来是大有来头。

　　所以经理正了正领带，让第一个服务员端好了菜，很有仪式感的介绍道：“尊贵的客人，为您上的第一道菜是我们这点单率最高的招牌主食，海鲜小笼包！”

　　“这6个小笼包是不同的口味，分別有青蟹肉，海胆，石斑鱼和龙虾肉等6个口味，都是大厨取新鲜海鲜的肉用独家的密方做出来，是来我们这吃饭必点的招牌。”

　　他话还没说完，张文斌就打断了他：“菜赶紧上桌，別有半句废话。”

　　“是是！”经理原本想卖弄一下，被这一搞有点丟脸，不过林国雄都没意见他更不敢说什么，赶紧命令服务员把菜上桌。

　　一桌子全是主食，天龙大酒店开夜以来从没这样的怪事。

　　张文斌是急不可耐，管他什么海鲜包子就是包子，管饱是最重要的，一抓过笼子三两口就吞没了特不过癮，立刻抓起旁边的东西又吃了起来。

　　张文斌此时的状態就是埋头苦干，吃东西风卷残云如饿死鬼投胎，唯一分心就是咒骂这商家太黑了，每份盘那么大东西才一点都不够塞牙缝。

　　20多道主食五分钟不到就吃完了，都吃不出是什么滋味，也就记得有个面条份量还算凑合，起码有外边街边拉面的一半。

　　“再上一趟！”

　　吃了三遍主食，饥饿的感觉才稍有缓解，张文斌才感觉到吃下肚子的食物似乎在瞬间被消化了，化为了暖流般的力量让自己的身体开始变得舒服。

　　没有饥饿的感觉，也没有吃饱的感觉，张文斌抽出了一根烟，杨强很有眼力劲的拿打火机上来点著，笑呵呵的问：“先生，这的东西还凑和吧。”

　　“还可以，给我吃就是浪费了。”张文斌抽了根烟，这说的確实是实话，刚才饿死鬼投胎一样的吃法別说什么山珍海味了，就是吃屎都吃不出一个冷热。

　　林国雄赶紧赔著笑说：“先生这是在开玩笑，您能来天龙这是我们林家的福气。”

　　抽半根烟的功夫，就感觉刚吃下去的东西都消化完，张文斌看著满桌的空盘有点纳闷，份量是小但足足60多份的主食，最起码是20碗拉面的量吧，这都填不饱，自己的肚子难不成是个无底洞了。

　　张文斌没搭理他，拿起了菜单说：“叫人把桌子收拾一下，我还要点菜。”

　　“是是！”

　　林国雄和杨强一听都嚇一跳，分量再小都是60份的主食，这都吃不饱还是人？？？

　　二人互相看了一眼都有点头皮发麻，看样子陈伯说的不是危言耸听，眼前这个根本不是什么人畜无害的少年，而是一个夺舍了別人身体的老妖怪。

　　看著菜单，张文斌突然本能的有些谗某类东西，也谗起了酒，心里清楚这应该是万千怨魂的食贪。

　　“航椒牛柳，酱汁马肉，铁板牛仔骨，热辣肥牛锅，还有这个金汤羊肉……”

　　顺应著本能点了足足二十道菜连一道海鲜都没有，大概是古时物资匱乏的关系，加上杀战马耕牛是重罪，羊呢又是比较稀罕的外来品，所以对肉类是情有独钟。

　　唯一想吃的海鲜，居然是咸鱼，那是古代重要的军粮，一般的平民百姓还吃不上。

　　张文斌是满头的问號，心里一万个草泥马，这样吃肉最好能神奇消化，要不第二天屎都拉不出来那就悲剧了。

　　这事太匪夷所思了，林国雄命人把门关上亲自把守著，和杨强坐在一旁看得冷汗直流。

　　一道道香喷喷的肉菜上了桌，张文斌风卷残云一般的开动了，几乎没有间隙的吃了近一个小时，不算主食吃了20多道肉菜。

　　妖怪……这绝对不是人……

　　吃得舒服了，混身上下一点都不酸痛，而且充满了力量感再次回到那个无所不能的感觉，张文斌满意的擦了一下嘴抽起了饭后烟，来了一句：“不错，七分饱就够了，吃多了难受。”

　　这才七分饱？？林国雄冷汗直流的看著那十多瓶白酒，都是一斤装的，光酒就喝了十斤脸却一点都不红。

　　不说酒量的问题，那么多的酒和东西都到哪去了，这个份量吃20人都绰绰有余。

　　见张文斌吃完心情似乎不错，林国雄第一时间上前，恭谨的站在张文斌的面前弯下了腰低下了头，双手齐出的捧出了一件东西说：“能与先生结缘是我的福气，区区薄礼还请先生不要嫌弃。”

　　毕竟是一代梟雄，尽管能屈能伸但对一个少年那么討好心理上也別扭，现在目睹张文斌如饕餮般进食的场面，林国雄已经篤定对方是一个恐怖的老妖怪，瞬间心理负担就没了。

　　他双手奉上的是一张古怪又特別精美的纸，张文斌接了过来一看就皱起了眉头，疑惑的问：“这是什么。”

　　林国雄赶紧解释道：“前辈，这是一张支票，备了区区薄金孝敬您的。”

　　“支票？？”

　　这东西一点都不亲民，別说张文斌了，很多平头百姓一辈子都不知道支票长什么样，印象中这都是电影里有钱人才会用的东西。

　　而且动不动就是什么存瑞士银行，想想其实也没毛病，你拿一大笔钱说给我存到我农村储蓄所的存折里，一点都不霸气瞬间逼格全无。

　　张文斌好奇的拿著打量，这才看清有银行的抬头，至于金额是88万数字很吉利，对于以前的张文斌来说这是一辈子都可能赚不到的天问数字。

　　杨强赶紧凑上前，说：“前辈，就相当于是以前的银票。”

　　自己一副没见过世面的样子肯定很丟人，杨强这一说反而是圆上了，张文斌立刻哦了一声说：“这一说我就知道了，这和银票一样啊，也是可以取钱用的就对了。”

　　“对对，银票，支票就是过去的银票。”

　　林国雄也赶紧附和著，他们倒没有多想，反而张文斌那一脸的疑惑让他们更坚信不移，这他娘的就是一个活了不知道多少年岁的老妖怪。

　　88万比自己想象的多了，不愧是林家出手真是阔绰，让第一次敲诈勒索的张文斌有点后悔自己是不是要的少了。

　　应该再背后使点阴招，让他家死几个人或这买卖出点事以后再出手，到那会怎么狮子大开口都行。

　　“算你有孝心，这些我会慢慢学的，带上你的金印咱们上楼吧。”

　　“是是，前辈请。”

　　林国雄的心腹阿虎就在顶层的门口把守著，身为外人的杨强抱著看热闹的心態想跟著，不过林国雄拦住了他，客气的笑著：“杨局，这是我们林家的家事，我想你不便在场。”

　　杨强一时语塞，按常理而言林国雄的话是有道理的，谁都不愿自家的风水宝地被外人窥视。

　　“没事，让他进来吧，正好也给他一个心安，顺便你可以亲眼看一下你家的金印落纸，我想你一辈子也没看过它真正的形態。”

　　“那进来吧！”

　　杨强是喜出望外，赶紧屁顛屁顛的跟了上来。

　　將门先是一关，楼顶的夜风吹来，即便是夏天也让人感觉凉嗖嗖的，不知道是不是有心理作用反正就是哪都不舒服。

　　“不舒服，不舒服就对了，风水宝地被破了一般就是凶地。”

　　张文斌抬起左手，凌空的画著符说道：“一般的阴邪之地，都会建学校，军营或是警察局一类的用阳刚之气镇压。

　　你家这块地之所以要布金印落纸的大局，除了维持风水运转以外，我想这里以前是乱葬岗，破土的时候肯定挖出了不少尸骸。”

　　说著话张文斌手一挥，林国雄和杨强感觉有一滴朱红色的血滴进了自己的额心，杨强已经试过这滋味了比较淡定。

　　但林国雄一个恍惚之后却是头皮发麻，嚇得一个恍惚腿一软几乎一屁股坐到了地上。

　　四周的空间开始扭曲，隱隱可见最中央的地带出现了一个之前从没看过的地方，诡异的是那里有起码十多个漆黑的身影聚集著。

　　他们的身体明明似是人类却又扭曲著，有的血肉模糊有的只有残肢断体。

　　张文斌径直的走上前去，笑呵呵的说：“小朋友们，这里可不適合你们哦，不想永世不得超生的话就乖乖离开別捣蛋。”

　　那十多个模糊的身影发出了凶恶的厉叫声，有点似是狗炸了毛在威胁一样，不过张文斌只是轻描淡写的举起了一个小碗，笑说：“看样子不乖哦，善意沟通果然不是我的风格，知道什么叫小心恶犬嘛？？”

　　林国雄擦了一下眼睛，这才惊恐的发现那个小碗变成了一个婴儿，不对，应该说是一个混身黝黑的死婴才对。

　　再次看见这一幕，杨强的面色也很难看，害怕得混身都哆嗦起来。

　　与他们一样害怕的还有那十多个扭曲的黑影，看见鬼婴的第一时间即使没有任何声音，但也可以清晰的感觉到它们的恐惧。

　　“去吧，吃个饱吧，开开荤咯小宝贝。”

　　张文斌话音一落，原本安详沉睡的鬼婴突然睁开了漆黑一片没有瞳孔的眼睛，以肉眼看见的速度长到差不多人类一岁的大小。

　　它张开嘴叫了一声化为一道黑光冲了过去，一剎那那凄厉的声音听得人骨头发麻，不知道是不是错觉的关系在它扑中第一个黑影的时候还有凄厉的惨叫声。

　　黑影们四下逃串，鬼婴如是猎狗一样追捕著，这是一场完全一面倒的屠杀。

　　“这戏好看吧。”张文斌一抬手，回过神来的林国雄也没嚇傻，赶紧双手恭谨的把金印递了上来。

　　张文斌將沉甸甸的金印把玩了一下，猛的往中间的位置一丟，笑说：“给你们这些凡夫俗子开一下眼，虽说老子看不上这手法，不过金印落纸这大风水局也是壮观得很。”

　　金印隱入了扭曲之中，突然四周的空间，时间似乎开始扭曲，杨林二人感觉站不稳摇晃了好几下，等扶著墻站稳的时候眼前的一幕让他们瞠目结舌。

　　半空中那枚金印闪烁著金光，一道道的金光如是光线般的落在了酒店各个方位，仔细一看那些金光里似乎蕴涵著一个个古朴的文字。

　　杨强不清楚，但林国雄却清楚的知道，金光落下的位置正是埋藏著那些金符的位置。

　　环绕酒店的阴霾之气瞬间没了，不少黑影从隱藏的角落里惨叫著逃了出来，似乎再晚一步就是魂飞魄散的下场。

　　“壮观吧！”张文斌戏謔的一笑。

　　二人是下意识的点起了头，即便之前已经篤信了风水玄学，但亲眼看见这样的奇观还是感觉无比的震撼。

　　尤其林国雄，即便他是真正的主人，也是第一次亲眼看见保护自己家族兴旺的风水大局，真正的金印落纸磅礴大气带来的震撼让他现在还沉浸其中。

　　“凡人窥碳万物玄机，可是会折损阳寿的，你们有兴趣的话就继续……”

　　说著话，张文斌已经走回了楼梯，那俩有钱怕死的一听嚇得一个哆嗦，赶紧就跟了上来不敢多看。

　　进门的一瞬间，额头上一痒就知道肯定是神通被收了回去，林国雄有点亢奋的说：“真没想到啊，我家的风水大局竟然这样大势磅礴。”

　　这一说杨强就有点酸了，羡慕嫉妒恨的情绪控制不住的涌上心头。

　　张文斌继续往下走，回头看了看他说：“造孽啊，大阵一启动，跑不掉的肯定被弄死了不少，你让人在路口多烧点纸钱吧。”

　　“是是，马上安排。”

　　走到房门前，见他还跟著，张文斌沉吟了一下说：“现在大阵已经恢復了，这一局完好如初，你还跟著我干什么。”

　　陈伯的交代已经忘到了脑后，见张文斌露了这一手，他彻底忘了什么叫请神容易送神难。

　　林国雄赶紧递上了一张名片，说：“晚辈不才还有几分可用之处，前辈有什么差遣的地方隨时可以找我，既然结了这缘晚辈一定赴汤蹈火在所不辞。”

　　“既然你有这份孝心，我就收下了，算是给你一个善缘吧。”

　　林国雄算是黑白通吃的大佬了，没准还真有用得上的地方，既然你主动的引狼入室，张文斌自然是顺水推舟的答应了。

　　林国雄是大喜过望，眼里闪烁著阴谋般的笑意就先离开了。

　　张文斌回了房间开始收拾起自己的东西，杨强立刻凑了上来，难掩担忧的说：“大师，那，那个东西？？”

　　张文斌收拾好伸了个懒腰说：“那小东西道行不行，虽说我养肥了一点，不过金印落纸的大局一开它就进不来了，这会肯定在外边游荡著猎食。”

　　杨强想问的不是这个，几乎急得哭出声了：“前辈，我想问的是那个东西，不会再祸害我了吗？”

　　“都被我收了，要你那一点屁阳气干什么，放心吧。”

　　张文斌一边往外走，一边说：“你呀就別纠结这东西了，想想是谁要你的命吧，你老婆呢基本排除了嫌疑，那个人肯定得三不五时的能见你的面才行。”

　　杨强在后边跟著，紧张的说：“那应该是我单位里的人，前辈有没有办法找到他。”

　　“太麻烦，等于没办法！”进了电梯，张文斌神色冷漠的看著他，说：“你一个家奴，敢和我提那么多要求，你是把我当下人使唤了是吧。”

　　“奴才不敢，不敢……”瞬间的阴冷让杨强出了一身的冷汗，赶紧说：“主人，怎么说我都是您的奴才，真出了事也是打您的脸对吧。”

　　“少和我说这些屁话！”电梯门打开，张文斌径直走著，突然拿起支票看了一眼问道：“对了，这东西兑换成钱的话很方便是吧。”

　　杨强不愧是混官场的，眼力劲十足也想起眼前这位不是什么名门正派，马上殷切的说：“主人，奴才的一切都是您的，不管什么吩咐只要您开口就行了，钱的话哪怕我没有我都会想尽一切办法找来孝敬您。”

　　这货总算开窍了，张文斌满意的点了一下头，语重心长的说：“算你有点孝心，那主人给你一个提点吧，按照鬼婴的情况来看，背后对你下手是个男的。”

　　“男的……”杨强顿时若有所思的想了起来。

　　这是標准的信口雌黄了，至于他怀疑谁要弄死谁张文斌没兴趣，自己是邪门歪道又不是什么伸张正义的名门正派肯定管不著，被搞到的那人就算自己命不好咯。

　　张文斌继续走著，说：“还有一个，你老婆那里你最好別去了，那的风水不適合你的八字。”

　　“知道了，多谢主人！”杨强一听是肃然起敬。

　　有先入为主的思想作祟，他自然而然的觉得这种妖怪不会对女人有兴趣，自然不会往別的方面想，主要是考虑到自己的小命，他现在满脑子想的都是哪个王八蛋要害自己。

　　张文斌在路边一副等出租车的样子，杨强立刻凑上前，殷勤的说：“主人这是要去哪，我叫司机过来送您过去吧。”

　　张文斌沉默的看著他一眼，诡异的一笑：“你这个奴才倒是忠心啊，有的地方去了不一定回得来，如果你很好奇的话我可以满足你。”

　　“这，我还是留一条贱命，以后好伺候主人。”杨强一听嚇得面无血色，害怕的后退了一步。

　　“好奇心別那么重，不是好事！”

　　张文斌看著他的时候，手上莫名其妙的多了那个骨碗，笑说：“也別太自以为是，有几分官权没什么了不起的，我乐意的话把你换成下一个人就行，你……还不是一个合格的家奴。”

　　杨强惊出了一身冷汗，还想表忠心的时候张文斌已经上了一臺出租车扬长而去。

　　刚才一副諂媚模样的杨强这会面色变得阴冷起来，开始思索著到底是谁想要自己的命，这会的他对张文斌的话深信不疑，开始怀疑起单位內的那些竞爭对手，还有被自己打压过的人。

　　张文斌选择的是故地重游，悄无声息的进入一个高档的小区里边。

　　抬头望著楼上亮著的灯光，隱隱还有钢琴的声音，张文斌是露出了猥琐的笑意：“爸，你確定我没碰到那狐貍之前可以破处了？？”

　　“万千怨魂加在一起，精通世间所有旁门左道，为父也需要慢慢的融匯惯通才行。”

　　万千怨魂会的东西如星空大海，多得根本数不过来，可以说是一座巨大的宝库，直到现在干爹系统都没全部弄明白。

　　而仅仅1%就让自己为所欲为了，张文斌都难得想象解锁更多的能力以后自己会强到什么程度。

　　“休整了一天，为父从一开始的猜疑，已经想到了可行的办法……那个女老师不行，但她的女儿很可能是一个极品的鼎炉。”


      第二集第三章 极品萝莉

　　高档小区，顶层的復式豪宅，悠扬的钢琴声响起完全不用考虑扰民的问题。

　　落地窗前一臺巨大的钢琴摆放著，对于普通百姓来说这绝对是奢侈品，稍微够档次的一臺就足够买一套房子了。

　　钢琴前，徐菲扎起了秀发的模样柔媚万千，洗完了澡明明素面朝天，但身为官太太的她保养得很好，肌肤嫩得和剥了壳的鸡蛋一样。

　　身穿一条吊带睡裙，面色嫻静的她轻轻的弹著钢琴，只是脸上的表情若有所思。

　　钢琴的旁边，一个穿著舞蹈服的女孩在翩翩起舞，女孩的头发也是扎了起来，是一个特別可爱的丸子头。

　　白皙的小脸粉嫩异常，带著些许可爱的婴儿肥，长长的睫毛大眼睛灵动而又美丽，似乎是含著笑的一片星海让人不禁沉浸其中。

　　挺翘的鼻子，粉红色的樱桃小口，极品的五官组合在一起异常的甜美，似极了岛国的极品萝莉平祐奈，甚至还更胜三分，尤其是脸上的笑甜得让人感觉头晕。

　　紧身的舞蹈服贴在她的身上，可以看出她混身亦是肉肉的，胸前的小山包鼓起起码是B的乳房，小屁股又翘又肉透著一种清纯的诱惑感。

　　约摸16岁的模样，身高也就1米5出头，和高挑的徐菲截然相反，但这种娇小又加持给她另一种致命的诱惑，或是想好好的保护她……

　　又或是想尽情的玩弄这只肉感十足，又娇小可爱的极品萝莉，她绝对能激发你心理阴暗邪恶的一面。

　　如果有萝莉控看见的话，估计会激动得血压爆表。

　　徐菲失神的弹著钢琴，突然小萝莉停下了舞蹈动作，走上前来轻轻的说：“妈，你的音怎么弹错了？”

　　她说话的时候樱桃小口微微的张合著，声音柔柔软软带著奶香味，可刻意的造作却是那种稚气十足的嗲，能瞬间让你邪恶的欲望一片澎湃。

　　“啊，有吗？”

　　徐菲面色发红，想起了昨晚的一切，確实整个人不在状態。

　　作为个优秀的音乐工作者，她的钢琴水平在海滨水绝对是最高的，现在弹出了连女儿都听得出的错音，这让她感觉到心慌。

　　她无法集中精神，恍惚间脑子里都是被那家伙玩弄时的羞人场景，又在担心做了所谓的家奴会有什么后果，又害怕如果这事被杨强知道的下场。

　　心乱如麻，让一向嫻静温雅的乐者根本静不下心来，甚至面对著女儿可爱的笑脸都有点莫名的心虚。

　　女儿杨乐果歪著头，一脸天真的看著她，很是认真的点著头说：“真的妈妈，刚才你就错了一个音，我还以为是自己听错了，但这次我留意了绝对没错，確实高了两个调。”

　　看著女儿天真无邪的模样，还有一脸稚嫩的关心，徐菲的心一下软化了，诸多的烦恼也是暂时拋之脑后。

　　她掐了一下女儿可爱的鼻子，一脸宠溺的说：“就你耳朵最灵了，心思不在好好练舞上，却放在妈妈弹的准不准上。”

　　杨乐果咯咯的一笑，说：“那你弹的不准，人家跳的就怪怪的嘛。”

　　徐菲看著可爱的女儿，笑说：“可能是这两天工作有点累了，算了那今天到此为止吧，你去洗澡吧。”

　　杨乐果欢呼了一声，在妈妈的脸上亲了一下就往楼上跑了：“谢谢妈妈，爱你哟。”

　　看这女儿轻盈又可爱的步伐，徐菲心暖的一笑，不管生活过的再怎么糟糕女儿的一切才是她最关心的，只要女儿能平安健康的活下去对她来说比什么都重要。

　　欢乐就如果实般绵绵不断，这个名字或许不惊艷，但却寄托著一个母亲对女儿最淳朴的期望。

　　有了可爱的女儿，这座空荡荡的大房子就不冷清了，女儿的欢声笑语足够让这里变得温馨也像一个家。

　　这时，一个鬼魅般的声音在她耳边响了起来：“母慈子孝真是让人感动啊，徐老师你女儿小时候漂亮越长越好看，这样的美人坯子等她长大以后肯定比你还漂亮。”

　　这声音凭空响起，徐菲顿时惊出了一身的冷汗，昨晚发生的一切歷歷在目，这似乎很温柔的声线伴隨著让人头皮发麻的诡异。

　　她嚇得一个回头，张文斌已经笑吟吟的看著她，嘖嘖的说：“徐老师，你这一身睡裙真性感，我猜你在家是不是很放松，睡裙底下应该是真空的吧。”

　　其实也不难看出，丝绸的睡裙特別的薄，她胸前鼓起的山包上两颗乳头微微的凸出，多了一层衣服有时候比裸体更有诱惑。

　　徐菲面色一变嚇了一跳，马上柔媚的看著张文斌，娇嗔道：“主人怎么走路都没声呢，嚇死人家了。”

　　张文斌伸手摸了一下她的脸，笑呵呵的说：“不做亏心事，有什么好害怕的。”

　　这一摸，让徐菲心里发突，但她还是一副顺从的模样主动的用脸蹭著张文斌的手，嗲声道：“人家是女人嘛天生胆小，昨天还看见那么恐怖的东西，嚇得都不敢睡觉了。”

　　她现在是坐姿，睡裙本就曝露看得见乳沟，张文斌站在她面前居高临下的一看，正好可以看见这一对浑圆的美乳挤出的深邃事业线，白花花的乳肉晃荡著让人眼花繚乱。

　　“哦，看来是我的错了，那睡觉这事我会好好补偿你的。”

　　张文斌嘿嘿的一笑，手顺势往下鉆入了她的领子里，一抓果然是真空的状態，D级的罩杯一手都握不住，那乳肉的柔软带著一种舞者特有的弹性，抓起来手感真不错。

　　徐菲一脸享受的哼了一声，脸带红润的说：“主人的手抓著真舒服，女儿还没睡呢您先到房里等我一下好嘛，我交代一声然后过来伺候您，省得小Y头不懂事扫了您的兴。”

　　一个想杀亲夫的女人，势必心志强于常人，徐菲確实心里有未知的恐惧，但她清楚眼前这个男孩的邪门加之把柄在他手上，早就没任何抵抗的心思了。

　　又或者是那根黝黑的肉棒，散发著浓郁的男性气息，亦让虎狼之年的她无法抗拒，需要的只是一个让自己逆来顺受的理由。

　　现在她唯一担心的就是女儿，才高一的女儿在学校可是公认的校花，甜美可爱得让人心都化了，万一眼前这家伙起什么歹念的话，自己应该没能力阻止她。

　　而那个所谓的父亲……根本指望不了。

　　“不急，你女儿正要去洗澡呢，有的是时间。”

　　钢琴的椅子很长，张文斌直接坐了下来，一把抱起了徐菲让她背对著自己坐在腿上，闻了一下她身上沐浴过后的肉香，感受著这个成熟的肉体无与伦比的诱惑。

　　双手齐出隔著衣服抓住了她的乳房揉了起来，低头舔著她的耳朵说：“徐老师，你这么高最少170吧，我看杨强那家伙有接近1米8了……”

　　“我，我171……”徐菲闭上眼睛低吟了一声，一副陶醉的模样，但眼睛始终瞇著盯著楼梯，害怕女儿会突然下楼看见这一幕。

　　“你们的身高，生出来的女儿应该还没1米5吧，別和我说是什么基因突变。那孩子的屁股很肉，胸鼓得最少是个B了堪堪一握，营养上应该没问题，那这身高就有点诡异了你就不担心嘛。”

　　一听这话，徐菲如遭雷击，说话有点尷尬：“那个，孩子迟早会长开的，我们不急。”

　　“女儿大了，乖得很你应该很欣慰，不过青春期有了羞耻心会做一些叛逆的事，你作为一个母亲就不想偷窥一下女儿的秘密嘛。”

　　“偷窥？”

　　“是啊，偷窥是多有意思的一件事，能看见一个人彻底卸下偽装的模样，甚至能真正了解你自认为很了解的至亲不为人知的一面。”

　　男人含著她逐渐发红的耳朵，这让徐菲心神荡漾，耳边的话有如魔音一样直穿她的灵魂。

　　女儿確实乖巧听话，不过自己也忙于工作陪她的时间有点少，虽然她表现得很正常，但徐菲隱隱一想似乎有些地方不太对劲，具体哪不对劲她又说不出来。

　　“你可爱的女儿，她有一个和美丽外表不符的秘密，难道你就不想知道吗？”

　　“秘密？”徐菲一听楞了神。

　　张文斌放开了她，篤定的笑著：“是啊，一个你当母亲的知道了绝对不会同意，但也无可奈何的秘密。”

　　徐菲犹豫著，她是一个聪明的女人，有点怀疑眼前的男人是別有用心，她已经有无底线伺候这个男人的决心了，但前提是保护好女儿的情况下。

　　张文斌將她一丝的犹豫尽收眼底，亲了亲她的脸说：“亲爱的徐老师，不管是操你或是操你的女儿，我有的是可以用的手段，说白了我现在就可以用手段，当著你的面操你的女儿，你觉得你有反抗的余地嘛。”

　　这话说的温声细语，可在徐菲听来却毛骨悚然，因为她很清楚张文斌確实有这样的能耐。

　　张文斌走到了一旁，点起了一根烟坐在了沙发上，笑说：

　　“老师的警惕性真强啊，这是好事不过有时候又是自作聪明。我想把你女儿一起操了是轻而易举的事，只是看你那么疼爱自己的女儿，加上事情有些有趣，一时兴起想给你一个机会。”

　　“只是，你似乎不懂珍惜啊……”

　　徐菲回过神混身一个哆嗦，赶紧站了起来，柔媚的笑著：“主人您言重了，作为奴隶我的一切也都是您的，包括我的女儿在內，人家只是一时半会有点回不过神而已。”

　　说著她要走过来，张文斌眼神微微一冷，散发著一股让人骨头发疼的阴寒。

　　徐菲自认为虚以蛇委能蒙混过关，毕竟眼前的不过是十多岁的少年，可这一刻她感受到了来自灵魂的恐惧。

　　他明明肉棒硬得和铁一样，把裤子都顶起了一个很高的帐篷，可却没色欲熏心的对自己继续下去，而是坐在那里露出了不满的眼神。

　　这不是一个冲动少年该有的表现，徐菲甚至开始怀疑自己的魅力，但经歷了这些诡异的事，即便自欺欺人也该清醒的认识到眼前的少年不是凡人。

　　几乎没任何的犹豫她就跪了下来，粗喘了一下缓慢的爬了过来，爬到了张文斌的面前时感觉头都抬不起来：“主人……我，我以后不敢耍小聪明了。”

　　说著她想到了唯一的討好办法，她跪在张文斌的面前，双手颤抖著想脱下男人的裤子。

　　含住那根黝黑坚硬的巨物，不知廉耻用一切的手段去諂媚它，用自己身体到每一寸去討好他，这或许是自己唯一能做的事。

　　女人柔弱无奈的一面彻底苏醒，徐菲用这样的理由骗著自己，不知道是不是错觉的关系还在亢奋的期待著那浓郁的男人气息。

　　只是没等她抓住裤子，啪的一下脸上的抽疼让她瞬间摔倒在了一边。

　　徐菲满面的错愕却没半点的怒色，反而赶紧跪了回来，跪直了身体用一个磕头的姿势双手伏地，颤著声说：“是菲奴的错，没得到主人的准许，菲奴没资格品尝主人的肉棒。”

　　这个女人演技不错，是真的屈服或是聪明的演戏也无所谓，起码她这一刻表现出的那种怯弱会让人很爽。

　　张文斌直接用脚踩在她的后上，依旧保持著温柔说：

　　“老师就是老师，那么的聪明连当奴隶都会討人欢心，你有时候耍小聪明是看著有点气人，不过关键时刻倒是能屈能伸，没这份魄力的话你也不敢有杀了自己丈夫的勇气。”

　　对于这样一个天之娇女，跪伏在地还被踩著脑袋那是莫大的屈辱，一般人或许已经哭出了声，因为这是正常人无法承受的屈辱。

　　可徐菲只是混身一颤，没半点生气或是抗拒的反应，可想而知张文斌带给她的威慑力有多恐怖。

　　从另一个侧面来讲，这个女人拥有的心志难以想象，她给于你完全屈服的柔弱表现，这能麻痹你的警惕性和侵略性。

　　可以说这个女人很危险，普通的花瓶再厉害都不可能祸国殃民，唯有心智过之者才能成红顏祸水，从她的表现来看应该有这资格。

　　张文斌是不气反笑：“徐老师，看来是苦大仇深啊，既然你知道该怎么做一个家奴，那我可以给你机会。”

　　“抬起头。”

　　徐菲慢慢的跪直了身体，她本身身材就好，又懂音乐又学舞蹈很懂得怎么掌控自己的形体。

　　这一跪顿时凸显出了成熟身体的火辣曲线，胸前的美乳鼓挺挺的，只是这样的姿態就足够让人为之疯狂，想肆意的驰骋在这丰腴动人的肉体之上。

　　这是任何人都没品尝过的骚媚状態，肉棒勃起的情况下恐怕没任何一个男人能拒绝。

　　可是徐菲慌了，眼前的男人只是冷眼的看著，慢慢的把脚抬起一直送到了她的面前，没有任何的语言只是戏謔的看著她。

　　徐菲眼含著柔媚的水雾，不需要任何的提醒就知道自己该干什么。

　　男人的脚粗糙又带著一股特有的汗味，夏日里有点酸臭甚至还沾上一点泥土，看起来即便不算骯臟但绝对不卫生。

　　但徐菲还是双手捧住了这只脚，满面的陶醉和虔诚，似是捧住了什么圣物一样的放在自己的胸上。

　　这个女人城府很深喜怒不形于色，她依旧保持著情动般的一脸潮红，没有丝毫犹豫张开嫣红的小嘴，將男人的脚趾含了进去很是陶醉的吸吮著。

　　张文斌是有点激动不过没表露出来，又点了一根烟就大大咧咧的看著她的表现。

　　徐菲將每一个脚趾都含进去吸了，柔嫩的丁香小舌也不放过脚趾间的污垢，甚至一脸亢奋的舔著脚底板，她没表现出任何的反感，仿佛舔拭的是上天赐于的美味一般。

　　整个过程，她神色间没表现出任何的不適，曾经高高在上的天之娇女，沦落为舔脚的奴隶真就那么顺利。

　　张文斌知道了她的心思，笑了笑用脚戏弄著她柔嫩的舌头，说：“徐老师，你比我想的还要厉害，说真的杨强都没你这样的心性。”

　　徐菲混身一颤没解释，只是用舌头继续舔著男人做怪的脚趾，依旧一副温顺无比的模样。

　　“看来你的秘密很多，不过我没空打听。”

　　张文斌把脚放了下来，她跪在地上亲吻著张文斌的脚板，混身一颤但动作没有停。

　　张文斌顺势站了起来，只是居高临下的看著她，说：“你的表现初步合格，现在主人可以给你一个机会，你想不想知道你女儿的秘密。”

　　初步合格，不，是一点都不合格，这个心志坚强的女人突然让张文斌都感觉到可怕。

　　她明明高高在上，却能忍受任何的屈辱，这种意志不可能轻易瓦解，她或许很弱小但灵魂却特別的强大。

　　摧毁这种强大……突然是一件特別有意思的事，比之占有她的肉体更有意思，邪恶的一面开始作祟张文斌找到了新的乐趣。

　　依旧亲吻著男人的脚，但徐菲却是抬起了头，似是无辜的问：“主人，我女儿是个小孩子，能有什么秘密。”

　　“自欺欺人，是个好习惯，起码减少了很多的痛苦。”张文斌冷眼看著她，说：“你不需要的话，我也不想多事了，反正操你还是操她对我来说都不是难事。”

　　“主人，人家错了，您別生气。”

　　徐菲赶紧低下头，亲吻著男人的脚，这种顺从或许任何人都会上当。

　　张文斌心里冷笑著，突然觉得用手段搞女人很容易，继承了系统的能力自己有数不清的办法。

　　不过碰上这种心性坚韧的极品，自己可以一步步的瓦解她，这也是一种乐趣所在。

　　张文斌一脚踢开了她，徐菲有点错愕和不安，她是有点想不明白眼前这个男孩怎么抗拒得了自己的魅力，如此屈辱的臣服该勾得起任何男人的欲望才对。

　　张文斌的裤襠中间依旧是个高涨的帐篷，但此时却不受它的影响。

　　手一抬，指尖上出现了一点朱红色的血液，这一点血液悬空的转动著，看起来充满著让人胆骸的诡异。

　　“这不是迷魂术，也不是幻术，你想怀疑的话是你的事。”

　　张文斌舔起了嘴唇，说：“我要日你们母女俩，有的是迷魂移魂的法术，或是直接让你们鬼上身让我操一个痛快，不过你的表现让我还是满意，现在我可以给你一个选择。”

　　“看……还是不看？”

　　一直表现得温顺的徐菲混身发颤，抬头看了看楼上，这时楼上的声音表明女儿已经进了卫生间洗澡，那道门关门的声音在走廊上回荡著。

　　徐菲的心理防线有点发痛了，一把抱住了张文斌的腿，与刚才的完全顺从变了样，有些慌张的问：“主，主人，您到底想说什么，我该怎么选？？？”

　　“要，还是不要，你自己选吧，只有一次的机会。”

　　张文斌面色温柔无比，人畜无害笑得异常的阳光。

　　但徐菲却是感觉毛骨悚然，突然本能的觉得以为这妖怪的本事，所谓的性爱和床第间的臣服对他来说都不是难事。

　　什么姐夫双飞，母女同夫都不在话下，他享受的已经不是纯肉欲了，而是一种对人性的折磨。

　　徐菲的面色惶恐，抱著张文斌的大腿问道：“主人，我选错了，会怎么样。”

　　“没怎么样，我不会帮忙，顶多你女儿魂飞魄散而已。”

　　张文斌依旧笑著，不过马上抱歉的说：“这说法不准確，应该说你女儿可能魂飞魄散，不过肉身还保留著，只是不知道上身的到底是什么东西。”

　　“不过没关系，那种修为的小东西应该会识抬举，肯定愿意用你女儿肉嫩的身体来討好我。”

　　张文斌动了动鼻子，陶醉的说：“我闻到的味道肯定不会错，要不是对这东西有点兴趣，我隨便找个鬼让她上你女儿的身就可以玩她了，不至于那么麻烦。”

      第二集第四章 母亲的偷窥

　　明知道女儿长大了要尊重她的隱私，作为父母不该去偷窥孩子的秘密，从女儿上中学以后作为母亲的徐菲已经很少进她的房间了。

　　可人就是有好奇心的，徐菲也是控制不住这种本能，而且张文斌说的话让她感觉到了害怕，同时也认清了一个事实。

　　在他的面前耍小聪明是没用的，他只会嗤之以鼻的嘲笑你，因为徐菲相信他没有夸大其辞，他肯定有厉害的办法让自己，乃至女儿都妥协。

　　徐菲一咬牙，柔媚万钱的嗔道：“人家只是主人的奴隶，哪有资格做什么决定啊，小乐果一样是属于主人的，该怎么做主人吩咐就是了。”

　　“徐老师的聪明真让人喜欢，事实上你同不同意確实一点都没影响。”

　　张文斌乐呵呵的笑了起来，摸著她的脸说：“和你这当母亲的一起窥探才是最好玩的，你女儿不为人知的一面会让你重新认识她的。”

　　“走吧，趁她还在洗澡先躲进她房里，秘密就在她的房间里。”

　　二人一起一后的上了楼，进了入了杨乐果的闺房，小女孩的闺房收拾得倒是很整齐，到处都是粉色的很符合一个小公主的身份。

　　这房间特別的宽敞，甚至比主臥还宽敞，有独立的卫生间不说还有衣帽间和書房起码在50平米以上，足见徐菲有多疼女儿。

　　居家不是酒店，卫生间的门是木门，只能听见哗哗的水声看不见什么涟漪的画面。

　　张文斌四下一看，问道：“有没有能躲起来的地方？”

　　“这！”

　　看见床上换洗的衣服已经准备好了，徐菲带著张文斌走进了衣帽间，衣帽间的角度比较刁鉆，虽然没有门不过有藏身的地方，可以清晰的看见房內的一切。

　　“你女儿洗澡应该要很久，女孩子都很爱干凈。”

　　张文斌说著一手按上了她的肩膀，徐菲混身颤了一下自然知道男人的意思，脸上带著嫵媚的俏红，似是哀求的说：“主人，能不能等晚上再说。”

　　任何一个母亲都会感觉羞耻，毕竟这是在女儿的房间里，而且女儿正在洗澡。

　　不过张文斌想要的就是享受这一份羞耻，眼含笑意的看著她没有说话。

　　徐菲心里一颤不敢再说话，跪直在了男人的面前，玉手轻轻的脱下了张文斌的裤子，黝黑的肉棒如是烧红的铁棍一样跳了出来。

　　一下几乎拍到了脸上，那浓郁的男性气息让徐菲感觉混身发麻，她没有丝毫的犹豫就握这了这根巨物，用小舌头开始慢慢的舔起了龟头。

　　“不错，徐老师，有进步！”

　　张文斌直接踢掉了裤子，把自己脱了个精光是赤身裸体的状態。

　　徐菲一看有点慌了，以为张文斌现在就要操她，赶紧哀求著说：“等晚上吧主人，您那么厉害我怕控制不住叫出声来会被发现。”

　　“你放心吧，我都说过你还没被我操的资格，脱了只是想让你好好的舔个尽兴，看看你的技术还有没有进步的空间。”

　　张文斌邪淫的一笑，双手齐出的抓住了她睡裙的吊带直接扯断，宽松的睡裙没了支撑立刻从她的身上滑落，一对饱满的木瓜巨乳弹了出来。

　　其实和秦兰一比小了一些，不过因为徐菲也喜欢跳舞的关系更是圆挺，从形態上来看更是漂亮。

　　“徐老师，好好的舔，我想欣赏你动的时候奶子跟著一起晃荡。”

　　张文斌鼓励的摸著她的头，徐菲毕竟不是小女孩也没多少惊慌，马上握住龟头继续舔了起来，红润的小舌头似是在品尝什么美味一样，不放过这根肉棒的任何一寸。

　　她的呼吸逐渐有些紊乱，浓郁的男性气息让她的的身体开始发烫，双腿不安的磨蹭著阴户隱隱湿润，甚至能感觉到淫液已经快湿透了唯一遮羞的小內裤。

　　张文斌的腰往前一挺，她就下意识的张开了小嘴，红润的嘴唇慢慢的將龟头含住以后轻轻的吞吐起来。

　　不得不说和聪明人打交道就是舒服，她已经妥协的情况下就不会扭捏，用女性的温顺为自己爭取更多的利益，即便明知道她的小心思也不会让人不爽。

　　张文斌背靠著强，张开著双腿舒服的哼道：“徐老师的进步真快啊，怎么样，老子的鸡巴好不好吃。”

　　“好吃，又硬又烫……你个坏学生是怎么长的，和驴似的嚇死人了。”

　　徐菲轻轻的吐出了龟头，娇嫩的小手抓住肉棒擼动著，小嘴延著肉棒一路往下，开始亲吻男人晃荡的睪丸。

　　似乎是要清理睪丸上的每一个褶子，她的舌头如是活物一样，温柔而又十分滑润的舔著，甚至喊著睪丸的皮一阵的吸吮似乎要吞进去一样。

　　张文斌舒服的哼了一声，说：“徐老师，你女儿洗澡的时间是真长啊，也不知道节约水源，你说下次我和她一起洗好不好，环保一点。”

　　徐菲听了这话没半点的错愕，反而是一边舔著睪丸一边含糊不清的哼道：“主人说什么就是什么，下次我和女儿一起陪你洗好不好。”

　　说著她的喘声变得更加淫媚，张文斌知道她是想刻意刺激自己射出来，然后看有没有可能不打她女儿的主意。

　　张文斌嘿嘿一笑，说：“徐老师，你知道玩女人的乐趣在哪吗。”

　　“討厌，人家不懂，哪有主人那么厉害。”徐菲娇喘著，再一次含住龟头吸吮著，含糊不清的哼著：“反正臭主人喜欢就好了，主人要不您躺下来吧，我一边给您口交您还可以一边玩的我的奶子好不好。”

　　张文斌摸著她的头，猛的一挺腰把她的小嘴当肉穴抽插，笑说：“徐老师就別耍小聪明了，是不是觉得我现在特別好说话了，老是想这些鬼主意，你不乖哦。”

　　这一说，徐菲也感觉到了异样，因为眼前这个男孩身上少了那种让人不寒而栗的阴森。

　　在她思索的一瞬间，张文斌舔了一下嘴唇，按著她的头开始缓慢的挺著腰，硕大的肉棒开始用力的往她的嘴里慢慢插去。

　　这一捅似有惩罚的意味，肉棒一下插进了接近一半，看著黝黑的肉棒消失在她嫣红的小嘴里，那种视觉上的刺激无比的美妙。

　　徐菲感觉很是难受，混身都有点颤抖起来，可她还是强忍著把嘴尽量张大，因为那鸡蛋大小的龟头还在慢慢的往里捅著。

　　她甚至主动伸出双手，抱著男人的屁股想让张文斌更尽兴，只是一摸那铁块般的臀部肌肉她也有几分荡漾。

　　张文斌按著她的头继续的往她嘴里插，兴奋的舔著嘴唇说：“老师，我是怕嚇到这房里的小家伙收敛了一些，没想到让你误会了。”

　　“知道怎么玩女人有趣嘛，就是让你心甘情愿的张开双腿，甚至自己掰开你女儿的腿让我操，这才他妈的有成就感。”

　　“要不的话你以为我用得著那么麻烦，抓两只鬼上你们的身，用你那个鬼婴做法，或是直接用迷魂术，我有多到想不过来的手段，可老子享受的是这个过程。”

　　万千怨魂里所谓的淫贼，采花贼也不在少数，张文斌受他们的影响也很严重，认为操逼该是一门艺术而不是单纯的抽插射精。

　　否则的话以张文斌这种穷苦的处男属性，別说到徐菲这了，恐怕在秦兰那时都直接碧血洗银枪了，哪来那么好的耐性。

　　这样的话是实话，但听得徐菲这个母亲是心里发麻，突然感觉这一劫似乎怎么样都躲不过去。

　　眼前这个根本不是自己希望中懵懂的小男孩，而是一个彻头彻尾邪恶至极的恶魔，他的享受不只来自女人的肉体，更来自灵魂上的玩弄。

　　“说真的，不是你女儿有那可爱的小秘密，我还不一定对她有兴趣。”

　　“我喜欢老师这样的，从你以前当音乐老师的时候开始，你在唱歌的时候我就在想这么漂亮的嘴，要是含著老子的鸡巴该多爽啊。”

　　伴隨著淫秽的语言，长达20厘米的肉棒一寸寸的进入，就像是在攻城掠池的战士一样，进一步的开发著她漂亮的小嘴，享受著美少妇老师这青涩的口技。

　　徐菲难得的直喘粗气，眼前都有点发黑了，唾液延著嘴角滴下，滴在了她发颤的乳房上。

　　饶是如此她也没抗拒，反而抱紧了张文斌的的屁股，难受得几乎窒息的情况下甚至在帮助男人更过份的用肉棒插满她的小嘴。

　　“好聪明的老师，我喜欢，哈哈。”

　　她对自己的魅力有信心，不太明白为什么张文斌不真刀真枪的操他，可眼前这个男人说话时的亢奋和自信，却让身为母亲的她也明白了张文斌不是在危言耸听。

　　张文斌肯定有依仗，而那个依仗恐怕真会让身为母亲的她情愿，甚至哀求著这个男人去操自己的女儿。

　　一想之下，徐菲感觉头皮发麻，心里祈祷著这一切是他危言耸听，本能的感觉却让她心里发怯，觉得自己的祈祷没半点用功。

　　喉口一阵受不了的疼痛，伴隨著扩张让呼吸都上不来，龟头顶开的那一刻徐菲难受得半能的翻起了白眼，丰润的身体都在瑟瑟颤抖。

　　喉口的肉弹性有力，四面八方密不透风的包裹著龟头，似是按摩般强有力的挤压著，加上口腔內那温热无比的感觉爽得让人发疯。

　　张文斌舒服的哼了一声，却是放开了一直按著她头的手，戏謔的喘著：“徐老师，深喉难受的话，我可不会勉强你呀。”

　　徐菲的小嘴紧含著肉棒，口水不只滴到了乳房上也滴到了地上，听到这话她多想马上逃避这种痛苦。

　　可眼里的犹豫只在一丝，如张文斌所料的那样这个女人聪明又有魄力，马上双手按著男人的屁股往她的方向推，在难受的呜哼声中让这20厘米出头的巨物更穷凶极恶的进入她的小嘴。

　　张文斌双手摊开不说，一点力气都没用就这样居高临下的看著她，肆无忌惮的欣赏著美少妇老师的努力。

　　徐菲无力的喘息著，用尽了一些的努力把粗长的肉棒往里含，她剧烈的喘著小腹不断的收缩，乳房也伴隨著剧烈的呼吸起伏。

　　终于她挺翘的鼻子碰到了小腹，將这巨物彻底的含住。

　　张文斌闭上眼舒服的哼著，可以清楚的感觉到她喉道里那无处不在的紧压感，虽然没真正的操过逼，但感觉这个滋味已经消魂得不行，或许比那种只是简单的射精更加的过癮。

　　“不错，徐老师，我就喜欢你这股狠劲。”

　　张文斌赞赏的摸著她的脸，舒服的哼了一下本想挺腰插她的小嘴，但一瞬间又停下了这个冲动。

　　如果就这样享受她的小嘴深喉，恐怕没一会就得射了，这样一来丟人是一回事却有种被她得逞的感觉，既然要调教这个美少妇张文斌自然不想如她所愿，否则的话何来的乐趣。

　　按著她的头，张文斌嘿嘿的一笑慢慢的把肉棒抽了出来。

　　徐菲眼里有诧异和不甘，当肉棒从她小嘴里抽出来时，布满了晶莹的唾液，覆盖上这一层光亮看起来更是狰狞无比。

　　离开的时候，肉棒和她的小嘴间连著一丝唾液，看起来是无比的淫靡。

　　“啊……”终于能喘上气，徐菲长出了一声，身体前倾捂著嘴小声的咳嗽起来，那种窒息的感觉是绝对不好受的。

　　不过她怕被发现咳得很小声，眼里有了一丝异样的情绪，就是她想不明白都这样作践自己了，为什么眼前的男人却克制住了。

　　张文斌没理会趴在地上轻咳的她，而是笑说：“徐老师，我喜欢你的聪明和审时度势，不代表我喜欢你的小聪明，是现在我收敛了感觉很好说话很好骗是吧。”

　　“主人，我，我没那意思……”徐菲心里一寒。

　　確实这感觉不对劲，之前看他都是特別的害怕，但现在就感觉是个普通的男孩，所以本能的总想著一些办法来保护住女儿。

　　“嘴里说的不一定对，不过嘛，付之实行的时候才是真实的意思。”

　　张文斌把肉棒在她脸上敲打著，眼含亢奋的说：“你也不必害怕，你这种小聪明带给我很多的乐趣，你该庆幸当过我的老师，我对你的性幻想有点多，要不直接让你鬼婴上你的身就没那么多的麻烦。”

　　说著话的时候，外边突然哗啦的一声，是门打开的声音。

　　徐菲嚇了一跳不敢说话，下意识的朝缝隙里看去，张文斌也是本能的被声音所吸引。

　　卫生间的门打开了，杨乐果哼这著小曲活蹦乱跳的跑了出来，直接在床上穿上了內裤，一条纯白色的小內裤遮掩著少女放发育的羞涩地带。

　　想了想她把睡裙往旁边一丟，大概觉得在自己房间里穿这个有点碍事，压根就没想到母亲会和一个陌生的男人在偏僻的角落里注视著这一切。

　　她1米5不到的个头，混身上下都是肉肉的，肌肤白皙似乎是剥了壳的鸡蛋那样的嫩，雪白无比不愧是富养出来的千金大小姐。

　　洗完以后绑了个小马尾，看起来清爽又更加的可爱，胸前一对B罩的乳房像是肉包子一样，浑圆又特別的鼓形状上可以说是十分的完美。

　　几乎看不见乳晕，乳头淡淡的粉粉的就像米粒一样点缀在稚嫩却又饱满的乳房上，可爱无比让人產生想肆无忌惮玩弄的冲动。

　　洗完澡她的小脸蛋白里透著红，小嘴唇也是粉粉的看起来更是甜美可人，让人恨不能直接把这娇小柔软的身体抱在怀里肆意玩弄。

　　“真白啊，和瓷娃娃似的，肉肉的营养也到位乳房有B了吧，没长个营养全补胸上了，这孩子的发育情况真让人喜欢。”

　　张文斌粗喘著，眼含色光的看著杨乐果，除了欣赏她的肉体以外，更为高兴的是事情如干爹系统猜想的一样，这只可爱的小萝莉是个阴女之身。

　　徐菲眼里有点悲哀，身为一个母亲这会心里五味杂陈有点愧疚，女儿清白的身体就这样被这个男人看光了。

　　她能感觉到在自己脸上磨蹭的肉棒跳了一下，绝对是因为亢奋的关系，徐菲心里发苦但事到如今不敢阻止，默默的握住了肉棒用小舌头舔了起来。

　　现在唯一能保住女儿的希望，就是尽量的诱惑这个男人，让他在自己身上把欲望发泄出来。

　　在她要含住龟头的时候，张文斌阻止了她，一把將她拉了起来压低了声音说：“徐老师，现在开始看看你的乖女儿在干什么吧，保证让你开眼界。”

　　一听这话，徐菲也是心里发紧，因为这个男人的笑容诡异中带著几分得意，那种得意让她心里发突。

　　想起了张文斌说过的话，她相信这个男人確实有各种手段可以把她们母女俩肆意的玩弄，可他没用那些手段是因为会少了很多的乐趣。

　　乐趣是什么徐菲不在乎了，这个母亲想通了最让她害怕的一个点，能引起这个家伙兴趣的事，恐怕不是什么好事。

　　徐菲趴在门缝，颤抖著往外看，好奇却又害怕著女儿到底有什么秘密。

　　张文斌站在她的身手，双手在她的屁股上揉了一下，感受著成熟美妇臀肉的那种丰润，她有跳舞的习惯臀肉柔软中带著弹性可以说手感惊人。

　　张文斌贴在了她的手背手，一手往前分开了她的双腿，鉆进她的蕾丝內裤里轻轻的摸了起来，阴户上一根阴毛都没有特別的光滑。

　　这会她的爱液已经把內裤弄得湿透了，热潮的一片显得犹为的淫靡。

　　张文斌低下头来，舔著她发红的耳朵说：“老师，湿的很厉害啊，舔主人的鸡巴那么有感觉吗？”

　　“主人的鸡巴味道很好，人家闻了就想挨操了。”

　　徐菲媚惑的哼了一声，怕女儿听见也不敢大声，说话的时候抬起臀部往后顶住了张文斌的肉棒，轻轻的扭了起来。

　　“真是母爱如山啊，这时候还不忘诱惑我让我操你……不过老师我说过你还没那个资格，在我同意之前你要是敢再耍小心思的话……我就把你们母女都奸杀了。”

　　张文斌是硬得发疼，左手的食指猛的掰开她如是馒头般可爱的肉穴，按在了那颗硬硬的小阴缔上揉了起来。

　　这一按，酥麻的快感如是电流蔓延全身，徐菲呜了一声赶紧咬住了嘴唇，眼含哀求的说：“主人，先別弄了好不好，您太厉害了我怕自己叫出来。”

　　“刚才还一心求操，现在反而老实了，你是怕被你女儿发现自己的妈妈被一个陌生男人操得高潮迭起嘛。”

　　张文斌玩味的笑著，轻轻的把手指从她的內裤里抽了出来。

　　徐菲顿时松了一口大气，刚才男人说话的时候语气依旧温声细语，可却透著一股说不出的阴寒，那是之前很熟悉的那种阴森的恐怖感。

　　奸杀……徐菲相信他不是危言耸听，而是对于自己的诱惑和小心思已经有点不耐烦了。

　　在徐菲心乱如麻的时候，她感觉下身一凉，湿透的小內裤已经被张文斌直接撕了丟到一边，唯一的遮羞没了自己也成了赤身裸体的状態。

　　徐菲也没扭捏，只是面带潮红的哼道：“主人……您不是说，我还没资格挨操吗！”

　　她这会披头散发，脸上的红润加上眼里的水雾格外的迷人，丰腴的肉体上布满了滴滴的香汗，散发著一种格外迷人的女人味。

　　男人粗糙又火热的大手覆盖上了她光洁白皙的阴户，阴户上已经被爱液覆盖，湿滑的一片散发著灼热的温度，也让狭小的空间里充满了荷尔蒙的气息。

　　张文斌用手指轻轻的拨开了肥美的阴唇插了进去，慢慢的扣挖搅动，在她耳边吹著热气说：“徐老师，其实你很敏感啊，以前看你在讲臺上觉得你很高冷，没想到你是这样一个骚货。”

　　“人家……是主人，的骚货，专用的骚货。”徐菲含糊不清的呻吟著。

　　阴户被肆无忌惮的玩弄，张文斌的另一手也没闲著，半抱著她將她的美乳握在手里，使劲的搓揉著带来一点疼痛，这种疼痛却让快感更加的剧烈。

　　坚硬火热的肉棒，就顶在她的臀肉上磨蹭著，加只说话的时候含著她的耳朵。

　　本就是如狼似虎的年纪，心里其实已经幻想甚至渴望著被这个男人真正侵犯的滋味，情动的情况下身上的敏感点都被肆意玩弄，这让她的欲火也在空前的燃烧著。

　　徐菲一手扶著墻一手捂著嘴，不然的话会控制不住叫出来，这会她的腿已经软得有些站不住，要不是靠在张文斌的身上早就跌坐在地了。

　　张文斌口干舌燥，这会恨不能直接把她按倒操进去，强忍著这种冲动是很难受的事，所以得先分散一下自己的注意力，毕竟今晚还有正事。

　　肆无忌惮的把玩著这成熟高挑的肉感身躯，眼光看向了房內那只只穿著纯白色小內裤的极品萝莉。

　　张文斌说话的语气都有点发颤了：“徐老师，在女儿的面前被人玩弄那么兴奋嘛，你的水已经流了一地……是不是忘了最重要的正事了。”

　　这话一点都不夸张，徐菲的体质特別的敏感，扣了没几下爱液已经泛滥到腿间全是湿滑的一片，应该也是受这环境的影响才会反应那么厉害。

　　已经意乱情迷的徐菲一手捂著自己的嘴，努力的让自己保持清醒，覆盖著水雾的大眼睛再次看向了房內的女儿。

　　可爱的杨乐果就穿著小內裤，哼著小曲心情似乎不错，脚步轻快的拿开枕头找出了一件奇怪的袍子，轻车熟路的把袍子穿在了身上。

　　“那，那是什么……”徐菲的眼睛一下瞪大了，轻喘著问了一声。

　　女儿诡异的情况把她的情绪甚至是情欲都嚇没了，因为再怎么不懂都看得出女儿身上穿的袍子很古怪，袍子呈一种暗红的顏色十分的诡异，透著一股让人头皮发麻的感觉。

　　张文斌停下了手里的动作，其实卡的点是她快到高潮之前停的手，这样会让徐菲產生不上不下的感觉，方便一会能更好的玩弄她。

　　往外只是看了一眼，陈斌笑说：“那么可爱的萝莉这副打扮真是滑稽，那件血衣就是普通的货色，看顏色还很艷应该染的时间不超过半年，要是老的好东西应该血沁已经变成黑色才对。”

　　“血衣……？？”徐菲一听是嚇了一跳，作为一个母亲的情绪使然，这会她的欲火是被彻底扑灭了。

　　“不用害怕，用的又不是人血，这是西南地区养蛊人一种很普通的手段，他们认为公鸡是能通神的生物，所以这血衣用的是公鸡血染的。”

　　张文斌瞇了一下眼睛：“沐浴凈身，更衣通灵，你女儿倒是很讲究，这確实是一个阴女標准的手段。”

　　“什么是阴女？”徐菲好奇的问著，不过心里知道绝不是什么好词。

　　因为这时女儿从柜子里拿出了一个黄铜做的香炉摆在床头柜上，插上香以后跪在了地上，一边跪拜著嘴里还一边念念有词。

　　“女性阴可通灵，指的是特殊的女子更容易通灵，当然不是什么神明而是一些乱七八糟的东西，阴女身穿血衣以后开始做法养蛊，这其实在西南都不算什么稀奇秘密的事。”

　　张文斌笑道：“成功率的高低，就取决于阴女的等级，你女儿的生辰八字是多少？”

　　“这……”原本徐菲不迷信，可现在经歷了这些就不一样了，有点犹豫要不要把八字告诉这个男人，毕竟对于这些邪门的人来说八字是很重要的东西。

　　张文斌瞇著眼笑著也没说话，徐菲心头一颤，心想他要做恶確实不必那么麻烦，咬著牙就將女儿的八字说了一下。

　　张文斌推演了一下，说：“按照目前的情况来看，你女儿是个四阴女，怎么说你家都是也是官宦人家，当年生的时候是在正规医院里，不至于是在阴地出生。”

　　“四阴女，什么意思。”

　　“阴月阴日，阴时阴刻……”张文斌打趣道：“还好只是四阴，那一年不是阴年，如果是五阴女的话就稀缺了，你女儿肯定会被那些邪门歪道盯上，就像你见过的那只鬼婴一样，命格越特殊练出来的东西越牛逼。”

　　“那我女儿应该不会有事吧。”徐菲是很现实的女人，知道怀壁其罪的道理，这个四阴听起来很嚇人已经让她惶恐不安了。

　　“不会，稍微有点道行的都看不上眼，这年头五阴女也不缺，有能耐的人想找还是能找到。”

　　在邪门歪道看来，女子阴身分九等，除了年月日时刻五阴外还有四阴，皆可遇而不可求，五阴以上的女子那才是炼邪法做鼎炉的极品。

　　一阴是生產在阴地，这个就很稀少了，除非是恶人刻意出手，否则哪个產妇会在凶煞之地生孩子。

　　二阴是指孩子一出生母亲就难產而死，三阴则是女孩出生就是石女之身，第四个倒是最容易的，就是阴女身上带著阴灵之物。

　　简单来说就是阴女被鬼上身，或上养了蛊，或是有其他的精邪都可以，对于任何一个邪门歪道来说提升这一阴都是轻而易举的事。

　　九阴女才是个中极品，只要找到一个八阴的强行提一阴就行，可惜的是五阴都不好找，更別提是极品无比的八阴女。

　　徐菲一听松了口大气，想想那个可怜的鬼婴永世不得超生的下场，死后头骨还被做成了碗成了法器，这是任何一个母亲都不能接受的现实。

　　这会二人赤身裸体的相对著，不过一点情欲的氛围都没了，张文斌是硬得难受不过为了日后的性福也暂时忍著。

　　徐菲刚松了口大气，张文斌就嘿嘿一笑说：“不过嘛，等她养成了这只蛊，那就成了五阴女，五阴女还是比较稀缺的，被人偶然撞见的话也没什么好下场。”

　　张文斌摸著下巴，嘿嘿的笑道：“到时候用处可多了去了，这样的女孩用来操都可惜了。”

　　“女儿……为什么。”徐菲的心一下提了起来，心疼又有点责怪，想不通女儿是温室里的花朵为什么要去碰这些邪门东西。

　　这时，房內的杨乐果站了起来，朝著香炉作揖以后趴在床底下开始拉出了两个很大的塑料箱子。

　　“动作真是笨拙，一点底子都没有还学人炼蛊，教她的都是个半吊子吧，连穿血衣的样子都不太对。”

　　张文斌是摇起了头，不知道是不是大师本能作祟，这会恨不能冲上去给她来个现场指导。

　　“等等，主人……”

　　聪明的徐菲一下就抓住了重点，颤著声问道：“养蛊不一定会成功吧，要是失败的话会怎么样……”

　　张文斌摸索著下巴说：“不一定，得看养的是什么蛊，单纯杀人的那种还好一点，失败了顶多就横死一命。如果是那种害人魂魄，或是对人的三魂六魄起作用的蛊，那反噬起来什么结果都有可能。”

　　“轻点的魂魄乱志，成了傻子或植物人，严重点的嘛可能就魂飞魄散，永世不得超生，比那个鬼婴的下场还惨，因为那个鬼婴起码魂魄还在。”

　　徐菲颤抖著问：“主人，我，我女儿炼的这个蛊，能成功嘛。”

　　张文斌摇起头说：“不管炼的是什么，成功的几率不大，她本身就是一个门外汉，恐怕是在哪看到的邪门办法自己在摸索，这种事如果没师傅交的话很容易出差池。”

　　“那身血衣就不对，血衣遮体是敬天地的庄严之举，你女儿隨意一穿乳沟都露出来了。还有就是杀了公鸡取血以后，鸡冠得收集起来阴光，磨粉以后在做法的时候往脸上涂抹，遮掩自己的生阳之气。”

　　“养蛊用的是坛子，讲究一点的还得偷別人的尸骨瓮，用塑料箱就是在胡闹，而且也没见她有什么法具，也就黄铜的香炉像点话，问题里边装的是沙子，不是用鸡血搅拌过的香灰。”

　　“哎，和小孩子过家家一样，稍微一知半解的行家看到都得吐血。”

　　一听张文斌嗤之以鼻的吐槽，徐菲是面色发颤，似是囈语般的念叨起来：“不行，不行，我要阻止她，这个孩子真是疯了，怎么能干这样的事。”

　　她踉蹌著刚一动，张文斌就一把抱住了她，一手拦著她的腰一手捂著她的嘴，没好气的说：“你想害死她啊，做法之时最大的忌讳就是有人惊扰。”

　　这倒不是危言耸听，不管名门正派，邪门歪道都是如此，有人打断的话下场有多惨甚至自己都难以想象。

　　徐菲一听不敢动了，大眼睛上的水雾已经不是情欲了，而是一种悲哀的担心，她的眼睛始终死死的盯著在房內的女儿。

　　杨乐果拖出了两只塑料箱子把盖打开，她面带恐惧之色，但又嘟起嘴让自己坚强。

　　说真的不是这一幕很诡异的话，应该是很可爱的画面才对，张文斌松开了手，被警告的徐菲也不敢大喘，目不转睛的盯著女儿看。

　　杨乐果打开了大的白色塑料箱，面带害怕的长出了几口大气，这才拿出了一根很长的夹钳在里鼓捣。

　　鼓捣了几下，夹出的东西让徐菲嚇得差点叫出声，只见女儿夹出了一只黝黑的蝎子，那蝎子明显是活物还在狰狞著。

　　女儿害怕的往后缩了一下，躡手躡脚的把蝎子丟进了黑色的塑料箱里。

　　连丟了五只以后，她心有余悸的合上了盖子，蹲在黑色的塑料箱前观察著，就像是好学的孩子天真的在看著一个有趣的游戏。

　　“那黑色的箱里应该是她养的蛊，养蛊需要五毒相斗最后饲养胜出的那只，这蛊以其他的毒物为食，在城里估计东西不好买，你女儿应该是从宠物市场弄来的。”

　　“哎，其实蛊该住的是瓮，不行就是牛羊的头骨，用塑料箱子也太扯了，养出的蛊品质肯定不怎么样。”

　　“还好她喂的是蝎子，要是那些无毒的蜘蛛一类的，估计早就废了。”

　　徐菲一听，心里暗暗祈祷女儿不要成功，如果能让那邪门的什么蛊自然而然的死掉这事是不是就算完了。

　　將她的想法尽收眼底，张文斌冷笑著说：“別做梦了，到了喂毒物的阶段证明蛊已经成了，再弱都是你女儿的本命蛊，这会要是出什么差池你女儿都跑不了。”

　　张文斌將她抱在怀里，双手齐出抓住她浑圆的美乳揉了起来，舔著嘴唇说：“现在你要祈祷的是別出差子，你女儿那样的门外汉养蛊太儿戏了，稍有不对或是控制不住的话肯定会被反噬。”

　　“她，就像两岁小娃握著一把刀很容易伤了自己的性命，说来一知半解的门外汉敢这样胡来，所以我才觉得有趣，没准她能养出个自己都猜不准的邪门玩意。”

　　徐菲听得有点胆寒，颤著说：“主人，求你救救我女儿吧，她年纪还小……”

　　张文斌嘿嘿的笑了起来：“徐老师，我之所以说有趣，不是因为你女儿这个有多高明，而是因为她的行为太过儿戏了，除了好奇外肯定有强烈的目的在驱使她弄这些。”

　　“如果出意外的话，我可以出手帮忙，毕竟我可不想自己可爱的玩具就这样坏掉。”

　　这时，黑色的小塑料箱摇晃起来，似乎里边发生了剧烈的战斗，杨乐果满面紧张双手握在一起似是在祈祷一样。

　　“看见了吧，她的表情很凝重，因为同命蛊就是她自己的一部分，或许说像是自己一手养育出来的孩子，你看她的表情像不像你。”

　　徐菲细一看，才发现女儿的表情確实如此，肃然得让她这母亲都觉得陌生。

　　等了一会，杨乐果一副松了口大气的模样，稚嫩的小脸上出现一种慈爱的温柔，这种剧烈的反差看著就诡异异常。

　　她缓缓的站了起来，轻轻的脱掉了身上的血衣放回了柜內，走回塑料箱的时候恰好是背对著衣帽间。

　　没丝毫的犹豫，她把身上最后的遮羞脱了下来，弯腰的一瞬间隱隱可见小萝莉的阴户和她母亲完全一样。

　　白皙而又粉嫩，就像饱满的馒头上边开了一条缝，那缝隙细小得很保护著女孩最羞涩的地带，让人禁不住想去开拓这个迷人的处女地。

　　张文斌的呼吸一时有点急促，说话的声音低沉而又嘶哑：“徐老板，你女儿和你一样是个小白虎啊，但凡三阴以上的女身多为白虎，还真是诚不欺我……”

　　“看一看，你和你女儿阴户的模样太像了，她简直就是缩小號的你，尤其阴唇合在一起像个可爱的小馒头一样，这小Y头的肉穴和她一样的可爱。”

　　听著男人的淫声秽语，对著女儿羞涩的阴户品头论足，作为一个母亲徐菲感觉无比的羞耻，可偏偏她又不敢有任何的意见。

　　男人的肉棒依旧一柱擎天，顶在她的臀肉上一跳一跳的，让她清晰的知道这个男人因为女儿粉嫩的阴户有多兴奋。

　　“贪吃的家伙，下次不吃那么多了，嚇死我了。”

　　杨乐果俏生生的站著，雪白无暇的身体如是牛奶般细嫩，双腿合拢著阴丘鼓鼓的一片看著就嫩，一丝不掛的小萝莉娇嫩可爱却透著让人想肆无忌惮侵犯她的诱惑。

　　说著话，杨乐果弯下了腰伸出了双手，小心翼翼的从黑色塑料盒里捧出了一个黑色的东西。

　　徐菲瞪大了眼睛，感觉女儿掌心有东西，但离的有点远一时看不太清。

　　“是蚕！”

　　张文斌继续玩弄著她饱满的美乳，笑说：“门外汉一个估计她都不知道自己是四阴女，换其他人恐怕已经出事了，居然养蚕化蛊，只能说你女儿的运气不错。”

　　“主，主人……那个就是蛊？”

　　徐菲感觉很诡异，蚕不属于五毒之一，尤其那条蚕看著细小得很还是黑色的，难不成它刚才把那些毒蝎子都吃了。

　　“你女儿的本命蛊……”张文斌眼一瞇，说道：“小Y头命数很好啊，正经学蛊的人没资格那么快练蛊，即便入了手也是从五毒开始，她居然炼了一只黑蚕看样子是有专用的目的。”

　　“咯咯，有点痒，知道了，我先收拾一下咱们睡觉吧！”

　　那条黑蚕似乎很亢奋，在杨乐果雪白的身体上爬了起来，小萝莉咯咯的笑著似乎是在享受孩子撒娇的老母亲一样。

　　说著话她把东西收拾了一下，慢慢的躺到了床上后娇声说：“那我就哄著你睡咯。”

　　她一丝不掛的躺著，双手合十的放在自己的肚子上，慢慢的闭上了眼睛，很可爱的说：“现在妈妈都不知道给你取个什么名字呢，以后一定要给你取一个好听的。”

　　那条黑蚕似乎听得懂人言一样，在她肩膀上爬了一阵慢慢的爬到了她的脸上，徘徊了一下径直的趴在了额头的位置一动不动。

　　“这，这是怎么回事？”徐菲看著感觉很感觉，有种说不出的古怪。

　　张文斌只是在她眼前一抹，徐菲再一看画面截然不同，女儿额头上的黑蚕仿佛成了她身体的一部分一样气息完美的结合在了一起。

　　黑蚕身上幻化无数细丝，连接著女儿身体的各个部位，那股气息运行著安详而又自然而然。

　　“它现在就是你女儿的一部分，这是入定的状態，可以帮助它更好的成长，让你女儿更加神魂相通的適应它的存在，每一个养蛊人对自己的蛊都是像对儿女一样。”

　　张文斌嘿嘿的一笑，说：“之前你觉得我好说话，是因为我神行內敛，若不收敛点的话怕嚇到这小家伙你女儿的小命就堪忧了。”

　　“一个门外汉以蚕为蛊，若不是有特殊的四阴身，以她这些儿戏般的手段早被那邪蛊弄死了。”

　　张文斌这会放开了她，点了根烟抽了起来，嘿嘿的笑了起来：“走吧徐老师，现在可以带你近距离的参观一下。”

　　“不，不会惊扰到她嘛。”徐菲嚇了一跳，下意识的想把衣服穿回去。

　　不过张文斌不会如她所愿，一把將一丝不掛的她拉住，难掩猥琐的笑道：

　　“蛊没大成之前，只有在绝对安全的时候养蛊人才会和蛊一起入定，现在她们已经形神合一游走內景，这会就算我把你女儿操了她都没半点知觉。”

　　忐忑不安的徐菲一咬银牙，跟著男人一起走出了衣帽架。

　　只是走在背后在她心情有点恍惚，张文斌脸上带著兴奋的笑意，跨下的肉棒呈冲天之势因为兴奋而跳动，阴笑著走近了在床上一丝不掛的女儿。

      第二集第五章 玩弄母女的上半场

　　屋內的景象很诡异，灯光已经调得只剩睡灯了，昏暗的光线下粉雕玉琢般的小萝莉一丝不掛的睡在粉色的大床上。

　　她的姿势很是端庄，但混身上下是一丝不掛的状態，嘴角还隱隱的含著笑。

　　她连被子都没盖，额头上那只黑蚕静静的臥著，一点反应都没有仿佛是第三只眼一样。

　　徐菲为人母者心切急性，先一步走到了床前，確定不会吵醒女儿以后颤著声问：“主人，这邪门东西为什么要趴在她额头上。”

　　“额上神元充足。”

　　张文斌笑著说：“但凡是害人的邪灵，一般都是朝天灵盖的位置动手，而额前有灵明，用灵明抚育自己的蛊成长倒是正確的做法，说明了一个好事就是你女儿只养了这一个。”

　　“但凡养了多个蛊，或是鬼邪的话，是不能用额前来养的。”

　　一听这话，徐菲松了口大气，可心里还是忐忑不安：“主人，那现在到底怎么回事。”

　　“没怎么回事，你女儿运气很好，养了这蛊成功的话就是五阴女，其实按照她的做法早该被反噬了，好在八字奇特要换一般人早就死得不能再说。”

　　张文斌直接坐在了床上，笑呵呵的安抚道：“別紧张，这会她和本命蛊合而为一，不管是操她还是房子著了火都不会醒的。”

　　“说到底，道行还是太浅了，估计她都觉得这事有趣吧。”

　　张文斌说著话看著一旁的小萝莉瞇起了眼睛，心想这绝对是意外之喜啊。

　　之前干爹系统说了最好的鼎炉是九尾狐，笑纳了她的元阴以后好加修炼的话，那筑基的底子就和仙人一样，哪怕只是聚气完成的初期那都可以说是天下无敌。

　　不过干爹系统说了一个事，那就是吃下九尾狐的元阴得找一个洞天福地，花上一段时间闭世修炼將这元阴彻底消化，消化完了是人间神仙那样的厉害。

　　可它没说时间啊，天赋好静下心三五年可大成，即便天赋不好有个十年也能建树。

　　张文斌直接骂娘了，老子现在是天选之子，贫苦了半辈子好不容易能靠系统过上好生活，叫我去深山老林闭关个几年十几年，有病啊。

　　干爹系统倒也干脆，说了你小子有没有那个福气也不知道，既然不愿意的话还有折中的办法，就是找一个阴女为鼎炉破处。

　　女分九阴，不过三阴以下绝对不行，那会浪费了张文斌这纯阳至刚的八字。

　　保底就是四阴，所以干爹系统隱隱察觉了杨乐果是四阴，正好符合了张文斌需要的標准。

　　现在惊喜的是这极品小萝莉將蛊彻底融合成本命蛊的话，那就是五阴女了，这绝对是意外之喜，用五阴女破处的话其实起点已经高于99%以上的修炼之人。

　　所以张文斌头疼啊，明显这本命蛊还没养好，得在养好以后才上她是最划算的，照这样看自己岂不是得给这什么都不懂还敢乱来的楞头青小萝莉护航。

　　徐菲也小心翼翼的爬上了床，看著带著甜笑入睡的女儿，担心的说：“主人，这个蛊你说带有目的性，看得出是什么目的性吗？”

　　“呵呵，老子现在没兴趣看。”

　　一想到现在还上不了这小萝莉，张文斌是一肚子的火，猛的躺了下来將熟睡中的小萝莉抱到了怀里。

　　不得不说年幼的身体感觉就是不一样，那种肉嫩带著奶香般的柔软，轻轻盈盈的感觉特別的舒服，一瞬间就能明白软玉温香抱满怀是什么意思。

　　徐菲一看顿时有点慌了：“主人，这样不会出事嘛……”

　　“没关系，这小东西也弱得狠，一睡就没知觉了，要不是因为它太弱了我至于收敛自己怕嚇坏它？？”

　　说著话，张文斌伸出手指，在杨乐果的额头上摸了起来，轻轻的抚著那条黑蚕。

　　动作很轻，但每一下徐菲都感觉心里快要爆炸了，她已经相信这种邪门的事肯定有恶劣的后果，这会最怕的是张文斌色念心起会做出让女儿万劫不復的事。

　　与那些可怕的后果一比，似乎女儿的清白已经不重要了。

　　“你女儿的命数真的不错，没师傅带还能练个蛊安然无恙，这个小可爱命是真的够好。”

　　张文斌说著话，双手將小萝莉肉嫩的身体抱在自己的怀里，让她枕著自己的手臂，闻著这柔若无骨的身体散发的淡淡香味。

　　青春幼稚特有的柔软肉感太棒了，张文斌嘿嘿的一笑，將小萝莉的下巴抬起来面对著自己，欣赏著她精致的五官和这会带著笑意的甜美睡顏。

　　可爱的小嘴粉嘟嘟的微微张开，似乎是在邀请你去品尝一样，长长的眼睫毛一闪一闪在可爱的同时又增添了她这个属性特有的俏皮诱惑。

　　张文斌吻上了她的小嘴，用嘴唇舔了几下后笑说：“真不错，徐老师教女有方，我想这是令爱的初吻吧，可怜的小家伙初吻做著美梦就没了，真是让人心疼啊。”

　　作为一个母亲，徐菲看得心都要碎了，此时的女儿在男人的怀里，宛如是一个可爱的洋娃娃一般，是一个任人玩弄无法抵抗的玩具。

　　这时张文斌已经有点亢奋了，亲著小萝莉的小嘴直接把舌头渡了过去，肆无忌惮的品尝著她嫩嫩的奶香味。

　　“呜……”应该是没接过吻，陷入昏迷睡眠的小萝莉本能的呜了一声，不过还是没有抵抗，当然亦不会有任何的回应。

　　“老师你知道嘛，这种沉睡是灵魂程度的，丝毫不会影响身体的感官，所以我现在可以检查一下，你女儿是不是和你一样敏感。”

　　说著话，张文斌双手齐出的抓住了小萝莉的一对嫩乳，圆圆鼓鼓就如肉包子一样的B罩杯，按照这发育趋势恐怕不用到高中毕业就是个C了。

　　乳房的手感肉肉的软软的，大概是她跳舞的关系弹性特別的惊人，乳房內部有小小的硬块是发育中的象征，把玩起来和她妈妈的爆乳有著截然不同的区別。

　　“真不错，小可爱的乳房发育是未来可期啊。”

　　张文斌满意的笑著，肆无忌惮的搓揉起来，手指开始不安份的保卫住了如米粒般大小，粉红色的小可爱小蓓蕾。

　　“主人……小果还睡著一点反应都没有，这样，多没意思啊。”

　　徐菲作为一个母亲心都在滴血了，赶紧爬了过来靠在张文斌的身边，捧起了自己饱满的乳房，舔著嘴唇一副嫵媚的口吻说：“让人家来伺候您吧，小女孩什么都不懂，哪能让主人您开心啊。”

　　这似是爭宠的语气，无疑是想保护女儿的一种手段。

　　这点小聪明傻子才看不出来，张文斌嘿嘿的一笑，手指开始戏弄著杨乐果可爱的小乳头，说：“老师你就说错了，你女儿已经发育了会有反应的。”

　　说著手指轻轻的一捻，昏睡中的杨乐果顿时啊了一声，奶声奶气但绝对是女人本能的呻吟。

　　“有的女人会害羞，会反抗，会压抑自己，不过这时的她一点心思都没有，身体做出的是最本能的反应，不会像老师一样还演戏，这才是他娘的真实的乐趣。”

　　说著话，张文斌把小萝莉往上一拉，在她的喘息伴隨著稚嫩的啊恩声中张开嘴，一口含住了一颗粉嫩的小舌头轻轻的吸吮起来。

　　看著女儿啊啊的叫著，很小声又特別的媚惑，徐菲一下也傻了眼，一时心乱如麻也不知道说什么好。

　　张文斌一边舔著小萝莉香香的小乳头，一边拉过目瞪口呆的她，笑说：“徐老师，你就这样看戏可不太好哦，该干活了！”

　　一直很是卖力诱惑张文斌的徐菲有点扭捏，毕竟女儿就在旁边，试问哪一个母亲能不觉得別扭，可是她还是鼓不起勇气反抗。

　　她也羞于看著自己的女儿被男人肆意的玩弄，晚上诡秘的一切已经让她失去了思考能力也没了应对的办法，立刻认命一样的趴在张文斌的胸前。

　　羞耻的闭上了眼睛，她微微的撑起身体，温软的丁香小舌开始舔起了男人的乳头。

　　“老师真不错，你舔得和我一样有技术水平，我现在大概能想象你女儿有多爽了。”

　　张文斌赞许的说著，不过语言是含糊不清，因为已经把小萝莉往上一拉，双手握著她堪是一握的乳房揉了起来，来回的舔著她粉嫩的小乳头。

　　乳晕小得几乎没有，粗糙的舌头画著源泉，又时而把小乳头含住吸吮。

　　明明还是处男，可在干爹们的熏陶之下张文斌玩女人的手段堪称大师，肆意品尝的同时一手已经按耐不住摸起了小萝莉的后腰一路往下。

　　无能为力的徐菲感觉很羞耻，不想看又忍不住看，舔了一阵她索性就慢慢的往下爬去，性感的身躯如是蛇一样灵敏的扭动著。

　　张文斌很自然的张开了双腿，舒服的享受著她性感的红唇一路往下亲，终于徐菲跪在了男人的双腿中间，准確来说是跪在了跨下。

　　她顺手拿起了女儿的皮筋把头发扎了起来，面带羞红的模样特別的温腕动人，试问谁又能决绝一个背德的绝美人妻这样伺候你。

　　徐菲的气质很幽雅，哪怕是这时跪在你跨下感觉都很端庄，扎好头发她小手再次抓住了肉棒，轻启朱唇慢慢的含下来以后开始了有规律的吞吐。

　　有些刻意的呻吟让她很羞耻，因为这刻意的声音远不如昏睡的女儿被玩弄时发出的声音有诱惑力，即便她只是压抑的哼喘，依旧听得让她这做母亲的都有些受不了。

　　徐菲的吞吐速度有点快，羞耻的闭著眼睛，这是自欺欺人的行为。

　　因为她清楚的看到了张文斌的手延著女儿的后腰一直往下，揉著女儿那粉嫩雪白的臀肉不说，还轻轻的分开了女儿的双腿。

　　肩上一沉她是一个哆嗦，因为即便闭著眼睛，她也能清晰的知道女儿被分开了双腿，而一只脚就踩在她的肩膀上作为固定。

　　“不好意思了徐老师，令爱现在不懂什么是配合，只能让你受累了。”

　　张文斌已经舒服得直喘大气了，说话的声音都是断断续续：“徐老师，你女儿身上的肉真的够嫩，摸起来的感觉特別的不错，我发现了她的胸特別的敏感，这才多大一会你就不想看看你女儿湿到什么地步了嘛。”

　　说著张文斌用牙齿轻轻的咬了一下粉嫩的小乳头，这確实是小萝莉的敏感地带，昏睡中的她顿时发出了呀的声音，不同于之前略显羞涩的低吟。

　　这声线和嗲无关，但却透著一种直击灵魂的嫵媚。

　　徐菲几乎是本能的睁开了眼看了过去，这一看让作为母亲的她一时有点崩溃，含著龟头有点发呆的停下了动作。

　　女儿的大腿分开了，粉嫩的阴户或许是第一次这样羞耻的曝露出来，如是一个饱满的小馒头一样，肥美的阴唇合拢著几乎看不见阴道的入口只有一条缝隙。

　　肉眼可见，这雪白迷人的阴户上已经是晶莹的一片，甚至可以看到只有一点缝隙的肉缝內滴出了点点爱液。

　　徐菲是看得有点呆了，此时张文斌的大手已经不满足于臀肉开始侵犯这片处女地，以侵略者的姿態在她面前耀武扬威的伸了过来。

　　粗糙的手掌抚摸著带来多大的刺激，作为过来人徐菲心里很清楚。

　　在她目瞪口呆的注视下，男人粗糙的手掌如是侵略的怪物，直接覆盖住了女儿爱液淋漓的阴户。

　　“徐老师，你女儿的水可一点都不比你少啊。”

　　张文斌说话的时候腰往上一挺，喘道：“你別发呆了，看是可以也別给我闲著。”

　　徐菲握住了大肉棒再次吞吐起来，男人浓郁的气息让她混身都在发热，情欲的本能被撩得空前，她在心里暗骂自己为什么那么贱，看著女儿这会被人这样欺负为什么感觉更是刺激。

　　房內的温度变得很高，她的眼神也逐渐的迷离，控制不住的看著眼前这一幕，大起大落后眼见宝贝女儿被这个男人如此羞耻的玩弄，心里竟然不知道是该恨还是不该恨。

　　“徐老师，你们母女俩的阴户很像，不信下次你在镜子前掰开看看，真不愧是母女。”

　　张文斌舒服的哼了一身，一手揉著小萝莉可爱的美乳，一手將她的双腿架得更开，两根手指轻轻的分开了肥美阴唇的保护，让这小馒头上唯一的缝隙变得更加的清晰。

　　嫩肉呈现一种十分娇艷的粉色，满是爱液湿淋淋的一片散发著淫靡的气息，被这样扒开以后可以清晰的看见一个黄豆般大小的肉粒在瑟瑟颤抖著。

　　徐菲都看呆了，呼吸为之一滯脑子都失去了思考的能力。

　　身为母亲算是最亲密的关系了，不过女儿长大了有羞耻心，她都多久没见过女儿的裸体了，更何况是这样直观的在她面前扒开阴唇。

　　“徐老师，你女儿叫起床来，声音肯定很好听……”

　　张文斌兴奋的说著，手指猛的按在那颗瑟瑟发颤的阴缔上，怀里昏睡的小萝莉顿时混身一抖，发出了奶声奶气的啊声。

　　“啊……呀！！”

　　在她张嘴的一瞬间，没有任何的语言，只是单纯无意思的叫声如是呢喃一般，更加的真实能瞬间在听觉上给于你巨大的刺激。

　　张文斌的手指继续揉著，兴奋的粗喘起来，满意的享受著这肉嫩的身体在自己怀里无力的挣扎，和似乎下意识的羞涩躲避。

　　徐菲看得目瞪口呆，当男人的肉棒在嘴里兴奋的一跳，知道自己为能为力的她又低下了头，握住这根巨物开始吞吐起来。

　　“呜……”小萝莉发出了似是哭泣般的哼声，虽然听著似乎很痛苦，但同为女人徐菲知道肯定是经歷著很舒服的快感才会发出这样的声音。

　　明明屈辱得不想去看，但徐菲还是忍不住好奇的用余光瞥去，一瞬间眼前淫秽的一幕让她这当母亲的差点崩溃。

　　女儿奶声奶气的呻吟截然而止，是因为张文斌看著她粉嫩的樱桃小口忍不住再次吻了上去，之前亲上去的时候她半点反应都没有很无趣。

　　但这次身上的敏感地带都被男人粗糙的大手玩弄，稚嫩的身体从没体验过这种刺激，自然而然的反应特別的大，呻吟叫床的时候声音无比的美妙。

　　这次张文斌吻了上去，明显能感觉到她的小舌头也在本能的动著，顿时是吸住了她的小嫩舌嘖嘖有味的品尝起来，享受起了这有回应的舌吻带来的刺激。

　　小嘴被吻著，乳房被大手肆意揉弄，加上在阴户上男人的手兴奋的作孽，三点齐下的攻势让小萝莉的身体都在控制不住的颤抖。

　　有一帮色中恶鬼的加持，即便是处男之身张文斌的手段也堪称淫魔，哪是这个年轻稚嫩的身体能抵挡的。

　　怀里抱著女儿肆意的玩弄，母亲则在你跨下有点疯狂的为你口交著，在这样氛围的刺激之下张文斌也有点控制不住了。

　　硬了一晚上本身就憋著邪火，在这样淫秽的刺激下张文斌的身体开始抽搐，肌肉绷紧发硬，一阵快感迅速的从大脑蔓延全身。

　　中枢时间都在激烈的跳动著，快感迅速的聚集让张文斌张开了嘴，发出了嘶哑的低吼声。

　　徐菲感受到了小嘴內肉棒在兴奋的跳动，欣喜之余加快了吞吐的速度，这时的她也心无旁騖了，一手轻轻的抚摩著男人变硬还在抽搐的睪丸。

　　另一手居然放到了会阴处轻轻的抚摸，甚至手指在菊花上轻轻的刮了起来。

　　即便没什么经验，但成熟的少妇就是懂得怎么让男人舒服，张文斌毕竟是处男之身当然受不了这样多方位又全面的快感刺激。

　　“啊，再快一点。”

　　张文斌低吼了一声放开了怀里的小萝莉，猛的坐了起来双手抱住了徐菲的脑袋，自己挺著腰让肉棒更快的在她的小嘴里抽插著。

　　不只速度变快，每一次都挺得特別的深，徐菲难受的呜了一声但温顺的没有反抗，已经被开发过深喉的技能她努力的含紧只想让男人能酣畅淋漓的宣泄出来。

　　哧的一下龟头再一次插进她的喉口，这鸡蛋大小的凶物开始剧烈的跳动，一股股灼热的精液开始爆发出来。

　　马眼大开的一瞬间，张文斌也发出了销魂的低吼，停下了动作整个人都是僵硬的。

　　射精的一瞬间快感无比的美妙，短暂的休息以后张文斌抓著她的头又插了几下，美妙的快感让身体控制不住的颤抖起来。

　　徐菲感觉几乎要窒息了，努力的吞咽著男人的精液，或许是在情欲的刺激下完全没之前那种恶心的感觉。

　　突然能呼吸了，徐菲感觉眼前还是发黑，趴在床上大口大口的喘著气，唾液延著嘴角不停的往下滴，还有些许没吞咽完的精液。

　　“老师，看看你女儿多难受啊……”

　　梦魘般的声音响起，徐菲双手撑起了身体抬起了头，眼前的一幕让她多少有点错愕。

　　女儿雪白的身体覆盖上了一层红润，似乎还有隱隱的汗珠，似是难受的皱起了小粉眉，娇小的身躯不安的扭动著。

　　“小可爱真是敏感啊，刚才被玩得那么爽，这会一停下来就受不了了，徐老师也是女人，想来能理解这种不上不下的感觉有多痛苦吧。”

　　小萝莉现在是侧躺的姿势，张文斌跪坐在她面前，將还布满精液和她母亲唾液的肉棒插入了那樱桃小口里慢慢的抽插起来。

　　小萝莉难受的呜了一声，张文斌则是舒服的哼了一声，因为还没射痛快，余下的精液正伴隨著抽插的东西继续爆发在这小可爱的嘴里。

　　“徐老师……你女儿的嘴比较小，不过含著也挺舒服的，作为妈妈以后你要教她怎么帮男人口交，真是期待这小可爱的成长。”

　　张文斌不顾小萝莉难受的呜哼声，居高临下的欣赏著自己的肉棒在她粉红色小嘴里进出的美景，隱隱可见她口腔里有属于自己的白色精液在翻动著，这一幕让人特別的兴奋。

　　徐菲看著自己的宝贝这样被糟蹋，一时有点眼红眼里都含泪了，握紧了拳头甚至看向了女儿的書桌。

　　上边有一把手工用的剪刀，她此时真想拿起来和这个禽兽同归于尽，可眼光看见女儿额头上那条黑蚕，所有的勇气瞬间没了。

　　全射完以后，张文斌还有点意犹未尽，將肉棒缓慢的拔了出来，回头阴森的笑著：“徐老师，呆看著干什么，过来。”

　　徐菲缓缓的爬了过来，心虚的关系別著头眼光逃避的不敢去看女儿。

　　此时的小萝莉大口大口的喘息著，下意识的吞咽著嘴里的异物，但还是隱约可见嘴里和嘴角都有男人的精液，配在她甜美纯真的小脸上看起来更加的荒诞。

　　张文斌都不用开口，徐菲就抓住了男人的肉棒趴了下来，將这刚在女儿嘴里痛快射完精，还有女儿唾液的巨物含在嘴里进行清理。

　　即便感觉很屈辱，但她知道自己根本无从反抗，傲娇的心思一点点的被撕碎，现在唯一能努力的就是不要激怒这个男人。

　　张文斌舒服的哼了一声，眼见她越来越屈服，享受之余心里也是难免的得意：“徐老师很乖，舔得真干凈，主人的精液好不好吃。”

　　“好吃，主人的精液……最好吃了。”徐菲含糊不清的说著，不只把渐渐软化的肉棒舔干凈，还一路往下把睪丸上不知道是女儿还是她的唾液也一起舔干凈。

　　张文斌靠在床头坐著，再一次把昏睡的小萝莉抱在了怀里，將她的身体往上一拉一手揉起了她的小嫩乳，嘴里含著另一个乳头轻轻的吸吮。

　　她嘴里还有精液张文斌就不想亲了，直接在她的嫩乳上手口并用，射完不冲动的情况下这会倒是温柔。

　　“痒……啊……”小萝莉闭著眼睛，满面的潮红再次发出了本能的呻吟。

　　这时张文斌坏笑了一下，让徐菲不用再舔了过来一些，一手抱住了她抓住了美少妇的一只巨乳，左右开弓感受著母女俩的乳房不同的手感。

　　徐菲心里有点悲哀，脸上却是一副嫵媚之色：“主人，您都出汗了，我放水伺候您洗澡好不好。”

　　“不急，我刚才不是说了，你女儿不上不下的很难受……你这当妈的该好好疼疼她了。”

　　张文斌坏笑著，將在自己身上的小萝莉换了个姿势，变成了一个大人给小孩把尿的姿势，应该是从小练舞蹈的关系小萝莉的柔韧性很好。

　　肉嫩的双腿可以分成一字马，这会被张文斌抓著分成了M形，娇嫩的阴户十分羞耻的曝露在空气里，粉嫩嫩的一片覆盖著爱液看著很是淫靡。

　　张文斌嘿嘿的一笑，一手揉著小萝莉的乳房，一手摸到她下阴覆盖在阴户上做怪，怀里的小萝莉顿时发出了奶里奶气的叫床声听著十分的诱人。

　　“这，主人，我……不会！”徐菲顿时面色一变，知道张文斌是怎么想的了。

　　张文斌舔了一下嘴唇，目不转睛的盯著她，说：“是么，看样子你女儿有福气了。”

　　“享受不了妈妈厉害的口活，倒可以享受到主人的大肉棒，相信她会很喜欢被操进去插到高潮的感觉。”

　　这话听得徐菲心里一咧，从她的角度看过去，正好看见男人微软化的肉棒就在女儿阴户的下方，黝黑的巨物和那粉嫩的圣地凑在一块是视觉上强烈的冲击。

　　徐菲的心里发颤，其实她知道自己没任何的办法反抗，却又自欺欺人的想保住女儿的清白。

　　……对不起，妈妈不是个淫荡的女人，妈妈都是为了你！！！

　　她羞耻的闭上了眼睛，张文斌冷著声说：“睁开眼睛，好好的看，再磨蹭下去我直接给她开苞，你是不是很想欣赏这一幕！！”

　　如恶魔般的声音逐渐的让她不敢抵抗，混身一颤间徐菲睁开了水蒙蒙的眼睛，这一晚已经分不清是情动的水雾多还是无奈的泪水更多。

　　她现在彻底明白了，这个男人所说的乐趣，那就是用最羞耻的方式玩弄她们母女。

　　不过徐菲別无选择了，她朝著张文斌这个恶魔柔媚的一笑，深吸了口大气以后跪在了男人的双腿中间。

　　这个姿势无比的诡异，因为张文斌和怀里的小萝莉都分开双腿，这个把尿般的姿势即便是成熟的她都很难做出来。

　　现在徐菲一低头，下巴碰到的是男人软化的肉棒，而她的眼前就是女儿粉嫩的阴户，湿淋淋的一片一靠近不知道是不是错觉的关系有一股奶香味。

　　这瞬间让她感觉眼前有点发黑，呼吸控制不住的急促，灼热的呼吸吹在女儿的阴户上，竟然让她发出了羞耻的叫床声。

　　“徐老师……，我耐心有限，你再给我拖拖拉拉，等我没了兴趣你连机会都没有。”

　　张文斌不耐烦的说著，双手抓住了小萝莉的一对嫩乳揉了起来，冷声说：“自己把你女儿的腿掰开，掰好了给我好好的舔，要是老子看不清楚的话你猜会有什么样的后果。”

　　男人粗糙的手，在雪白的乳房上揉弄，那种视觉上的反差很大，也让小萝莉颤抖著轻喘出声，低低的很细微却比那种大声的浪叫更让人兴奋。

　　知道了主人，是人家的不对……”

　　事已至此再扭捏也没用了，徐菲的心志过人没再犹豫，双手摸上了女儿的大腿跟部轻抚了一下，缓缓的將女儿的大腿再次打开，呈M字形的让粉嫩的阴户朝天。

　　一样是女性，又是自己的女儿，各种乱七八糟的感觉让她有些头晕眼花。

　　可看著这男人灼热又兴奋的眼神，徐菲知道扭捏下去没好结果，没经验的她只能选择吻了上去，就像接吻一样亲住了那条粉嫩的小肉缝。

　　“啊……”

　　小萝莉顿时叫了一声，舒服得混身都在发颤，这让徐菲少了一些负责罪感。

　　她不敢闭眼睛怕惹男人不高兴，睁著眼睛闻著女儿阴户的气息，伸出舌头开始上下舔了起来，没想象中的不適反而有一阵清香。

　　小萝莉顿时无力的呻吟起来，喘息变乱，脸也是红得特別的过份。

　　张文斌看著成熟美妇趴在自己女儿的跨下为她口交，心里邪恶阴暗的一面得到了空前的满足，这比第一次在徐老师的嘴里口爆更加的刺激。

　　张文斌见她动作细微还是有点放不开，马上架著小萝莉一边吸吮她的乳头，一边喘著粗气说：

　　“徐老师你不用害怕，你女儿第二天醒来什么都不会发现，顶多就以为是一个春梦而已，只要你一会把这收拾干凈我保证她什么都不会察觉。”

　　人一但接受了现实很快就可以放下心理包袱，尤其她爱自欺欺人，只要给她个臺阶让她没负罪感的话，很快就可以进入状態。

　　徐菲一听这话，没再顾虑发出了嘖嘖的舔吃声不说，她还故意把女儿的腿抬高。

　　这样一来小萝莉粉嫩的阴户朝著上边，练过舞蹈的身体异常的柔软，被这一折她的大腿几乎压到了自己的乳房，也让张文斌可以更清晰的欣赏到眼前淫靡的画面。

　　“主人，这样看得清嘛。”

　　徐菲故意含糊不清的说著，用舌头开始舔著女儿的阴户，时而低下头去接吻般的含住，时而舌头如是毒蛇般灵活的鉆入女儿的阴户內。

　　“徐老师真棒，你看看你女儿现在多舒服……”

　　张文斌兴奋得有点硬了，不知不觉身体都纠缠在一起，就忍不住双手齐出再次各握母女俩一只乳房揉了起来，享受著这对母女花的各有千秋。

　　徐菲闷哼著轻吟，小萝莉出于本能也微张著嘴，在颤抖中轻轻的呻吟，母女俩韵味不同的叫声在空气里交织出了一曲让人几乎要发疯的乐章。

　　“徐老师，你女儿身上烫的厉害。”

　　“肯定是你舔得她太舒服了，身体都在颤抖了，叫声也真不错。”

　　“徐老师，你舔一下她的阴缔，那里特別的敏感。”

　　到了这地步，或许已经有破罐子破摔的心理，徐菲也没再扭捏，在女儿连连的呻吟中使尽了混身的解数，变著花样舔吃著粉嫩的小阴部。

　　看她这样的言听计从，张文斌满满的都是成就感，兴奋的喘道：“徐老师真是厉害，看把你女儿舔得多舒服，她的水都流到我的鸡巴上了。”

　　“果然，你女儿继承了你的体质，年纪那么小就那么敏感，她叫起来是真好听啊。”

　　在淫声秽语的洗脑之下，或许是有不用怕女儿发现的心里安慰，徐菲嫵媚的白了一眼，舔了一下女儿的阴缔吸吮起来，含糊不清的说：

　　“主人真討厌……人家只想给您一个人口交，让女孩子口交什么的太麻烦了，还是主人的大肉棒好吃。”

　　这明显是在討好的话，张文斌是十分的受用，手上的力道抓大揉著她们母女的乳房，嘶哑著哼道：

　　“徐老师，你女儿的菊花一收一合的，估计也是敏感点吧，舔舔看，我估计她快来高潮了。”

　　被抓得有点生疼，也被揉得有点欲动，徐菲的脑子已经有点模糊了，粗喘了一下下意识的低头。

　　小萝莉的菊花顏色很浅，也是粉粉的看著特別的可爱，含苞待放的那种不会让人觉得恶心。

　　“臭主人……就知道作践我，哼……”

　　徐菲已经不扭捏了，一手在女儿的阴户上摸索著按著女儿的阴缔揉捏起来，一瞬间让敏感的小萝莉呀呀的叫著开始大喘。

　　张文斌兴奋的坐直了身体，伸长了脖子找到最佳的角度欣赏这一幕，心里暗喜对于徐菲的调教进度惊人，果然玩弄女人的灵魂是一件其乐无穷的事。

　　徐菲一手撵著女儿的阴缔，感受著这幼嫩身躯的瑟瑟发颤开始加剧，毫不犹豫就低下头亲上了女儿那粉嫩无比的小菊花舔了起来。

　　甚至没有考虑，舌头就卷成一团往里鉆，让张文斌都惭愧的想著自己都没享受过毒龙鉆的服务，没想到先便宜了这小妞。

　　徐菲也是放开了，手口并用的刺激著女儿的菊花和阴户。

　　加上张文斌的手在小萝莉乳房上作孽，青涩的小萝莉哪曾被这样褻玩过，昏睡中的她混身红得发烫，脸上皱起了眉头开始发出似哭泣一样的叫声。

　　呀呀的叫著听著似乎很惨，但也可以想象她有多舒服。

　　在陌生男人和亲生母亲联手的褻瀆之下，不到五分钟小萝莉就混身抽搐起来，腰下意识的挺著小屁股也抽筋般的开始颤抖起来。

　　一声稚气的尖叫声响起，她可爱的小阴户似乎有了生命一样，肥美的阴唇自动张开，一股透明的液体似是撒娇一样喷到了母亲的脸上。

　　“太棒了徐老师，你女儿潮吹了，看见了嘛……”

　　张文斌兴奋的说著，欣赏著小萝莉淫秽的爱液喷洒在母亲脸上的淫秽，心理上阴暗的兴奋这会可以说是空前的膨胀，甚至堪比射精的一瞬间。

　　“好多啊……”徐菲似自言自语一样的呢喃著，眼睛有点睁不开任由潮吹的爱液在脸上流淌著。

　　同为女人的她有体贴的心思，加上母爱作祟即便女儿已经来了高潮，她还是温柔的舔著女儿不停收缩的小阴户，想给于女儿最温柔的爱抚。

　　那慈祥的表情本该神圣，却做著这样下流的事，让张文斌產生了一阵邪恶无比的快感。

　　直到小萝莉长喘著身体软化，徐菲才停下了动作抹了一下眼睛睁开眼，一副討好的模样看著张文斌说：“討厌，主人就是想作践死我……”

　　她应该是想通了，再耍小聪明也没用，左右已经到了这地步索性破罐子破摔，为了女儿的安全只能尽力的討好这个男人。

　　“嘿嘿，明明是让你们母女俩快乐，怎么就是作践了。”

　　张文斌笑呵呵的將小萝莉瘫软的身体抱了起来，回头舔著嘴唇说：“你先把这屋收拾一下，我带你女儿去你房间洗澡，你那床比较大而且有浴缸，咱们的下半场会更好玩。”

　　“好的，主人！”徐菲无法反抗，只能眼睁睁的看著男人用公主抱把女儿抱走，而那跨下的肉棒已经再次变得狰狞起来，左右摇晃的顶在女儿肉嫩的小屁股上。

　　潮吹的爱液滴在肉棒上，甚至连成了丝，这一幕也让她的呼吸急促，被男人爱抚而带来的欲火始终难以平息。

      第二集第六章 玩弄母女的下半场

　　收拾好了女儿的房间，徐菲下意识的想穿衣服，但突然觉得又没这个必要这样掩耳盗铃。

　　她是第一次赤身裸体的出现在自己家的走廊里，熟悉她的人或许都想不到这位端庄典雅的音乐老师会有如此妖嬈的一面。

　　风一吹来，双腿间微凉，徐菲的面色难免的潮红，她都不敢想象晚上自己流了多少的水。

　　在如狼似虎的年纪需求其实很大，张文斌对她的玩弄已经把欲火撩得很旺，即便是被迫做口交的时候也不可避免的被刺激到。

　　现在她是真正处于不上不下的状態格外的难受，脑子里恍惚的想起的是女儿潮吹的画面，那近在咫尺的粉嫩阴户宛如活物，大量的爱液喷洒在自己的脸上，那种酣畅淋漓的感觉甚至让她有点嫉妒。

　　“想什么呢。”

　　徐菲感觉很是羞耻，丝毫没意识到其实颇有心机的她，已经在张文斌的牵引之下潜移默化的承受了这种古怪而又邪恶的心理。

　　站在自己臥室的门口，徐菲深吸了一口大气，心情有点復杂但意外的是却一点恨的意思都没有。

　　这套復式豪宅很是奢华，浴室足有十五个平方，还有巨大的按摩浴缸比一般家庭用的大上起码一倍，这会小依旧昏睡的小萝莉坐在浴缸边沿，里边已经放了水。

　　张文斌站在洗手臺的位置抽著烟，看到她进来笑了一下，说：“徐老师速度是真快啊，看来是迫不及待的想和我玩下半场。”

　　“討厌，主人就知道取笑我。”徐菲看了看女儿一眼，娇声说：“主人，我先给果果洗澡好不好，等洗完了再好好的伺候您，浴室就这么一点地方你也不能玩得尽兴，等洗完了您想怎么样我都听您的。”

　　虽说现在是夏天，不过房里开著空调比较凉，出于本能她是担心女儿感冒，毕竟一丝不掛那么久了。

　　这点小心思张文斌不会和她计较，只是戏謔的一笑说道：“可以，只要徐老师回答我的问题，那我就让你先给你女儿洗。”

　　徐菲松了口大气，一边准备著毛巾和洗浴用品，一边乖巧的等著张文斌发问。

　　看著她走动时扭动的翘臀和甩动的美乳，张文斌色笑了一下，上前摸著她的美臀问道：“老杨那么多年都没回来了，徐老师想要的时候怎么解决啊，以你的姿色想来追求者不少吧。”

　　徐菲没有扭捏，反而往后抬起了屁股让张文斌摸得更舒服，媚眼含春的哼道：“有是有，不过都是赖蛤蟆想吃天鹅肉没看上的，而且我的时间都尽可能的陪著女儿，就没有那个心思。”

　　“那你想要的时候都自己解决，徐老师你那么敏感，就算老杨那废物来这也满足不了你吧。”

　　张文斌说著有点亢奋，手指忍不住伸到她的阴户处，撩了几下后两指插入轻轻的扣了起来。

　　徐菲顿时呻吟出声，不安的扭著屁股，妖媚无比的喘道：“那些臭男人，个个嘴上厉害谁不是银枪蜡烛头，我也懒得去搭理他们，还不如自己自慰来的舒服。”

　　张文斌听得直喘大气，嘿嘿笑说：“这么说你是怀疑主人也是银枪蜡烛头咯。”

　　徐菲娇喘著，媚眼如丝道：“人家可没这胆子，不过好想快点有被主人操的资格，那么大的肉棒插进来能把人家给撑死……”

　　张文斌的肉棒这会已经硬得发疼了，瞥了她一眼后淫笑道：“行了，赶紧给你女儿洗吧，洗完了我还想好好享受呢。”

　　说罢张文斌当著她的面伸出了两根满是她淫水的手指，徐菲面含討好的潮红想过来舔赶紧，张文斌却是做怪般的將手绕过了她，伸进了小萝莉的樱桃小口里，用她软嫩的小舌头擦拭著。

　　“一会可要帮她刷牙哦。”

　　徐菲没有惊讶甚至没任何的表情，似乎也隱隱习惯这种羞耻的玩弄了。

　　“好的主人！”

　　张文斌先回了臥室，往大床上一趟在抽屉里找到了那颗跳蛋，一打开是嗡嗡做响电力十足。

　　女人洗澡確实是慢，等得有点不耐烦了徐菲才探出头来，一脸为难的说：“主人，可以帮我把果果抱出来吗？”

　　这种要求自然不会拒绝，张文斌一个公主抱就把包裹著浴巾的小萝莉抱了出来，徐菲自己稍微洗了一下擦干了身体也跟了出来。

　　床上，张文斌已经把洗白白的小萝莉抱在怀里，亲吻著她雪嫩的肌肤赞嘆道：“洗完是真香啊，做妈妈的就是细心。”

　　这次的徐菲没任何的扭捏，爬上了床以后看著冲天而起的巨物，巨大的肉棒一跳一跳的很是激动，立刻跪在男人的跨下想用小嘴伺候这根让她又怕又心荡的巨物。

　　“等一下徐老师，这会舔了我就不想亲了，上来。”

　　张文斌一手將她拉到了怀里，左右开弓抱著这对母女花，当著徐菲的面开始亲吻小萝莉，用舌头去舔她已经很清香的口腔，即便她昏睡著没反应亦十分的亢奋。

　　徐菲很自觉，双腿缠了上来夹住了坚硬如铁的肉棒轻轻的擼动，娇喘道：“主人，这样可以嘛，人家看见那么大的肉棒，不干点什么总觉得不自在。”

　　面对她尽力的討好，张文斌心里是得意万分，刚一转头还没说话，徐菲的双臂就环过了张文斌的脖子。

　　美少妇脸上俏红带春，眼里水汪汪的十分嫵媚，她含情脉脉的看著张文斌娇声问：“主人，那人家可以亲你嘛，就像你亲我女儿那样行不行。”

　　面对如此的言语挑逗，张文斌自然乐得享受，马上朝著她微张的诱人小嘴吻了过去。

　　徐菲情动的呜了一声，柔嫩湿滑的小舌头就迎了上来，热情如火十分的主动，立刻和男人纠缠在一起难分彼此。

　　这个吻特別的有感觉，加上她双腿笨拙而又激动的夹著肉棒，虽然不是什么足控也不喜欢足交，但带给张文斌的感觉还是特別的刺激。

　　一番激烈纠缠的湿吻让两人都几乎窒息，张文斌爽得眼前发黑，放开了徐菲后欣赏著她情动的嫵媚模样，一转身又依样画葫芦的亲上了她女儿。

　　双手各握住母女花的一只乳房揉弄，將她轻巧的身体一拉，三人的身体纠缠在一块，少妇的丰腴和萝莉身体的肉嫩各有千秋让张文斌欲火更盛。

　　肉棒硬得有点发疼了，那极具力量的跳动亦让徐菲腿间湿了一大片，忍不住轻喘道：“主人，人家服侍你好不好。”

　　保护女儿是一个自我欺骗的借口，被撩了一个晚上始终没得到满足，对于处于狼虎之年的她来说亦是一种折磨。

　　张文斌眼里冒著欲火却摇起了头，徐菲一时心里有点自哀，想不通自己哪没资格了，论起身材和样貌自己到底差在哪了。

　　什么都做了就差那最后一步，这对于一个很自信的女人来说是很伤自尊的事，虽然有这样的想法很自贱，但徐菲亦是心有傲气就是无法克制这个想法。

　　想操她，必须先操了她女儿才行，四阴女已经够用了，但如果升到五阴就更好了，这对张文斌来说难度不大所以可以有这耐心。

　　张文斌有了坏主意，拿起那颗跳蛋后邪笑说：“老师，见你那么乖，这个先赏给你用……”

　　“谢谢主人！！”徐菲面色微红，但还是接过了跳蛋以后打开，在张文斌的注视下她大方的分开了双腿，让自己肥美的阴户曝露在男人的视线下。

　　为了进一步刺激这个男人，羞耻之余也难掩亢奋的她用慢动作拿著跳蛋在自己漂亮的阴缔上磨蹭了几下，慢慢的塞入肥美的小穴里。

　　跳蛋进入肉穴只剩线连著，徐菲妖嬈的叫了起来，发出了似是难受又让人骨头发酥的声音：“討厌……人家不想要这种小东西，人家好想要主人的大肉棒插进来啊。”

　　说著她不安的扭动身体，满是水雾的眼眸妖嬈万千，面对这样的尤物赤裸裸的诱惑，张文斌的理智也是瞬间差点崩溃。

　　“老师不愧是教音乐的，叫床声就是好听，以后可要多教教你女儿知道嘛。”

　　用极大的毅力才控制住扑上去操她的冲动，张文斌立刻转向了杨乐果那边，让小萝莉背对著自己侧躺著，將她的一只腿抬高露出了已经略有潮湿的粉嫩小阴户。

　　“主人……”

　　终于……还是阻止不了，徐菲双手在自己的阴户上抚摸著，在跳蛋的刺激下用力的抚著自己的阴缔，发出了哭泣一般的声音，这时她心里五味杂陈都不知道是什么情绪了。

　　“嘿嘿，徐老师真是伟大的母亲，看你这样乖那今天就先不日她了，不过嘛主人有资格好好享受你女儿的肉体吧。”张文斌微微往前一挺。

　　黝黑的巨物在小萝莉粉嫩的阴户上磨蹭著，用龟头磨蹭著她的肉缝顶著那颗已经硬起来的小黄豆，小萝莉顿时呀的叫了一声，呼吸也在瞬间紊乱。

　　“人家和女儿……都是主人的，主人请隨意处置！！”

　　徐菲轻喘的说著，身体被巨大的快感侵袭，她听从了陈斌的话往下挪，满是水雾的眼睛始终盯著二人的结合处。

　　女儿粉嫩的阴户上布满了爱液，娇小的身躯微微的颤抖，那根狰狞的巨物就这样来回的磨蹭著，让女儿娇嫩的阴户看起来是那么柔弱。

　　巨大的视觉冲击让她脑子发炸，心跳快得有点受不了，每次男人一挺腰，她甚至幻想著那硕大的龟头挤开女儿的阴唇，粗暴的插入女儿的肉穴中。

　　这种涟漪的幻想，亦让她羞耻，悲愤，却又產生一种说不清道不明把自己都嚇了一跳的快感。

　　“老师，你女儿的阴户很暖，水看起来比你还多，我真怕蹭著蹭著就进去了。”

　　张文斌抱著怀里娇小的萝莉，听著她奶声奶气的嚶嚀，这会也是欲火焚身有点受不了，就算不真正的插入还是有办法享受这娇嫩的身体。

　　张文斌调整了一下姿势，一手环著小萝莉的胸前抓住她的乳房揉了起来，惊讶的发现那米粒般可爱的小乳头已经硬了起来。

　　磨蹭了几下让小萝莉轻轻呻吟，马上把她的头掰过来面对著自己，吻住了她的小嘴享受著她柔嫩小舌头没意识的颤动继续舌吻著。

　　在徐菲的注视下，另一手慢慢的把小萝莉的双腿合拢起来，肉嫩的一双小美腿將坚硬的肉棒紧紧包围，可以感受到她阴户的潮湿发热。

　　感受著那份紧致，小萝莉的外阴布满了爱液作为润滑，张文斌开始挺著腰把这当成肉穴抽插起来，即便不是真刀真抢的干她，带来的快感依旧是无与伦比。

　　巨大的肉棒磨蹭著阴户和粉菊，让小萝莉本能的开始呻吟起来，小嘴一动让张文斌吻得更加的起劲。

　　几乎是四个敏感点都被男人玩弄，如此巨大的刺激让她娇嫩的身体开始发颤扭动，成了一种几乎是下意识的迎合。

　　小萝莉腿间湿热的淫水越来越多，让张文斌插得更加的顺畅，將她如玩偶般的抱紧抽插的速度更快。

　　徐菲看得是目瞪口呆，只见哪人的速度简直是打桩机一样的快，那巨大的肉棒淹没在女儿的腿间，要不是看得清晰还以为是真插进去了。

　　黝黑和粉嫩白皙融合在一起，如鸡蛋般的大龟头在女儿的腿间若隱若现，直插得女儿的粉腿湿淋淋的一片，看著娇小的身躯在颤抖甚至可以想象著女儿经歷的快感有点剧烈。

　　稚嫩的身躯，雪白变成了火热的粉红，让徐菲看得淫火大盛忍不住慢慢的靠近，想近距离的欣赏一下这无比淫靡的一幕。

　　“徐老师……快，给我舔！”

　　张文斌舒服得声音已是嘶哑，虽然没真正的性交经验，享受过口交的乐趣，但无疑这种更接近于实战的方式带来的快感更加猛烈。

　　小腹不停的撞著小萝莉肉嫩的屁股，有力的撞击发出的啪啪声是这房间的主旋律，小萝莉身体那种嫩嫩的肉感让人简直发疯。

　　松开了她的小嘴，小萝莉立刻发出了奶声奶气的叫声，每次抽插巨大的肉棒磨蹭著外阴和菊花，带于她的刺激并不亚于真正的性爱。

　　“怎，……怎么舔！”

　　徐菲看得面色迷离，跪了过来却无从下手，因为张文斌耸动的速度太快了。

　　张文斌也意识到了这个问题，马上把小萝莉一抱让她趴在自己的身上，身高的关系小萝莉的脑袋无力的枕著男人的胸膛上，发出了含糊不清的呻吟。

　　张文斌挪了一下让她的嘴对著自己的乳头，享受著她呼吸的热气和嘴唇的红润，小舌头偶尔的撩动，可爱的是她的口水都流到张文斌的胸膛上。

　　这种可爱在这时候是一虫莫大的刺激，张文斌低吼著双手往下抓住她肉嫩的小屁股揉了起来，让她双腿合拢得更加紧实，密不透风的夹著自己的肉棒。

　　自己开始往上挺腰，速度奇快的抽插起来，这样面对面的相撞除了趴趴的声音外，还有一阵类似于拍水的声音听起来无比的淫邪。

　　男人的大腿肆无忌惮的张开著，可以清晰的看见肉棒怎么插入女儿的腿缝，那两颗黝黑的睪丸是怎么一下又一下的赚著女儿外阴的小山囚。

　　视觉刺激让徐菲更加的燥动难安，趴在床上匍匐著前进，整个上身几乎都贴在了床上。

　　她双手在自己的腿间自慰著，贴进了二人结合之处脸上瞬间就沾上了女儿的淫水，没任何的异味却有味觉上上的刺激让她感觉自己的理智被摧毁了。

　　颤抖著先在女儿的外阴上舔了一下，隨即她张开小嘴面色迷离的含弄著男人的睪丸，浓郁的男人味让她感觉越发的灼热。

　　“对，徐老师，舔得真好，你的舌头真他妈的灵活……”

　　张文斌嘶哑的低吼著，双手使劲的抓著小萝莉的肉嫩，让肉棒的抽插更加一些。

　　忍不住分开了双腿，微微抬高了屁股后低吼著：“徐老师，舔我的屁眼……”

　　这次没任何的犹豫，或许是被淫靡的氛围感染，或许是体內跳蛋的燥动，一晚上没得到的满足让徐菲已经沦陷麻木。

　　她侧脸贴在床上，毫不犹豫的对著男人的菊花吻了上去，而小手则是摸在了张文斌的睪丸上，如是母亲般温柔的抚摸起来。

　　张文斌来的时候就没洗澡，出了一晚上的汗，要说没异味那是绝对不可能的。

　　徐菲却是麻木了没任何的嫌弃，伸出滑嫩的小舌头舔了起来，此时浓郁的男性气息对她来说就是嗅觉上的刺激，她从没想过自己竟然会下贱到觉得这样的味道很好闻。

　　“徐老师……舔得真好，继续……”

　　张文斌舒服的嘶吼著，因为徐菲这时把自己的小舌头卷了起来，一边舔一边主动的做著毒龙鉆，使劲的把舌头往男人的屁眼里鉆。

　　端庄的人妻，优雅的老师，此刻似乎彻底墮落，让张文斌的亢奋变得无与伦比，甚至张开了嘴想低吼都叫不出声音来。

　　一下又一下的抽插著，徐菲的面色亦是越发的迷离，脸上女儿的淫水已经让她睁不开眼了，男人的睪丸一下又一下的拍打著这娇俏的容顏。

　　男女的体温，围绕著她的全是淫靡的气息，让这个美艷动人的少妇彻底被荷尔蒙攻陷，只知道贪婪而又动情的舔著男人的菊花，和偶尔流进嘴里属于女儿的淫液。

　　快速的啪啪声成了绝对的主旋律，小萝莉亲吻著男人胸膛无意识又动情的叫床，张文斌粗重的喘息，徐菲紊乱的呼吸和陶醉的哼声，交织成了最美的乐章。

　　深陷于如火的情欲之中，徐菲感觉自己疯了，竟然没半点的排斥，反而身体越发的亢奋发热，更加贪婪的去舔著男人的屁眼。

　　在如此刺激的情况下，还是处男一个的张文斌自然是受不了，没几下就哦哦的低吼起来。

　　“主人……又要射了。”

　　徐菲意乱意迷的哼著，稍微一抬头开始舔起了跳动的睪丸，感受著那充满男人力量的野性跳动。

　　快感再一次蔓延全身，也仅仅是十分钟而已，张文斌并没有克制的去控制，因为只要自己爽了才是最重要的。

　　混身的肌肉蹦紧，双手的劲也控制不住的加大，在小萝莉悦耳叫声中张文斌嘶吼著再一次体会到了极乐的滋味，眼前一黑间混身的细胞仿佛都亢奋的燥动起来。

　　“啊……”

　　动作僵硬的一瞬间，怀內的小萝莉发出了一阵尖叫，这叫声很嘹亮带著痛苦也带著一阵说不出的诡异。

　　徐菲慌忙的擦了一下眼前女儿的淫水，睁开眼一看是瞠目结舌。

　　她的脸离二人的的结合处近在咫尺，这会可以清晰的看见男人的肉棒上布满了女儿晶莹的爱液，此时肉棒青筋爆起的跳动著。

　　最让人触目惊心的是鸡蛋般大小的龟头借著充足的润滑，竟然一下插进了女儿那可爱的粉菊里，撑开了褶子以后在那可怜的小地方跳动著明显在射精。

　　这一幕让做好了被口爆准备的徐菲不知所措，不过同时女儿竟然来了高潮，一股晶莹的爱液再一次喷到了她的脸上。

　　刚才那叫声，恐怕是被男人的龟头猛的插入菊花，一刺激之下也来了高潮一时间不知道是爽还是痛。

　　徐菲没有丝毫的犹豫，怕男人兽性大发继续插入女儿的后庭发泄，赶紧爬了起来用玉手抓住肉棒猛的將龟头从女儿的菊花里拔了出来。

　　没有半点停顿，她张开小嘴含住了这刚进入女儿菊花里的巨物疯狂的吞吐起来。

　　断续下来的快感让张文斌舒服的哼了一声，大大咧咧的一躺闭上了眼睛，享受著持续性射精的美妙，当然心理上的邪恶在这一刻也是得到了莫大的满足。

　　“主人，射得好多……”

　　徐菲含糊不清的哼著，小嘴不停的吞咽，双手还在睪丸上按摩著，不得不说她越发的熟练，或许是出于本能这些討好的举动都能给张文斌带来莫大的满足。

　　在吞吐的同时，她水蒙蒙的眼睛目不转睛的盯著眼前，女儿的下身离她也就五厘米的距离。

　　粉嫩的阴户和腿根狼籍一片全是淫水，晶莹的覆盖看起来有极大的视觉震撼，粉色的嫩菊刚被男人的龟头入侵，著会微微的张开著还没合拢。

　　一张一合间隱隱有白色的液体若隱若现，徐菲很清楚那是属于男人的精液，这个淫靡的画面让她一时间有点呆了。

　　女儿菊花的蠕动，似乎是为了把异物排出体外，眼见著乳白色的精液马上流出来。

　　回过神的徐菲是嚇了一跳，现在女儿是趴著的姿势，要是流进了阴户里怀孕了怎么办。

　　她根本没有多想，马上趴上去双手掰开了女儿的屁股蛋往上一拉，一低头就吻住了女儿张合的粉菊吸吮起来，似是接吻一样吞咽著那为数不多却让她感觉胆战心惊的精液。

　　张文斌第二发已经射得酣畅淋漓了，舒服的歇了一下就坐了起来。

　　身上经歷著高潮的小萝莉瘫软的趴在了床上，无力的身躯瑟瑟颤抖著，因为她是跪趴的姿势双腿支撑著让小屁股高高的翘起。

　　妈妈正趴在她的腿间，无比认真的吸著女儿菊花里流出来的精液吞咽著。

　　这是高潮后的爱抚，让小萝莉发出了可爱的叫声，披头散发面色潮红的小家伙嘴角掛笑，似乎是在享受著母亲这另类的疼爱。

　　徐菲感觉自己要疯了，被折磨了一个晚上，徘徊于天堂和地狱之间。

　　明明快要自慰到第一次的高潮，可女儿的情况又让她变得冷静，这会只顾著赶紧把精液吸干凈，在即將到达高潮的瞬间又停下了动作，甚至要靠意志力来忽略阴户內的跳蛋带来的刺激。

　　她感觉这种折磨生不如死，带给你一点希望最后全毁灭，燥动难安的欲望始终得不到满足，对于一个狼虎之年的女人来说这是绝对的煎熬。

　　她发了疯一样吸吮著女儿可爱的小菊花，似乎想把身体燥动不安的部分全发泄在这。

　　“老师的口活是真好啊，把我的鸡巴舔得特別的干凈……”

　　“女儿屁眼里的精液那么好吃嘛，你的舌头已经伸进去掏了是吧，以后给主人舔屁眼的时候要比这还积极哦。”

　　张文斌用羞耻的语言刺激著她，双过神来坐到了一旁欣赏著这一幕。

　　小萝莉上半身趴在床上，处于高潮余韵的身体全是粉红色，她跪著翘高了屁股不安的哼著，享受著母亲舔后庭带来的高潮余韵。

　　徐菲眼色痴迷，颇有点痴女的意味了，双手掰开女儿的屁股蛋使劲的吸吮著粉嫩的菊花里边被视或祸害的精液，连带著女儿的淫水也一起吞咽。

　　跳蛋还在持续的刺激著，她一边吸著一边发出含糊不清的哼声，成熟的肉体被折磨到了边界，跪著的她不安的扭著屁股处于一种似是痛苦的状態中。

　　“哟，电量还真不错啊。”

　　“徐老师似乎很辛苦了，今天你表现那么好，那主人就应该奖励一下你。”

　　张文斌坐到了她的侧面，低头在她丰满的屁股上亲了一下，隨即慢慢的把跳蛋从她肥美的馒头穴里拉了出来，动作很慢每一下都能感觉到这成熟身躯的颤抖。

　　徐菲呜了一声，唯一的慰籍都没了，下意识的扭起了她那肥美动人的屁股。

　　跳蛋上满是她晶莹的爱液，张文斌嘿嘿的一笑看著她那和女儿神似的菊花，猛的將跳蛋按了上去，在她控制不住的呜哼声中將跳蛋塞入了美少妇老师的菊花里。

　　徐菲顿时呜了一声，拱起了腰屁股也在不安的扭动著，动作的幅度特別的好看。

　　她的嫩菊亦没被侵犯过，一剎那几乎可以想象到女儿的感觉所以特別的羞耻，可在这种时候又不觉得有任何的不適，甚至在麻木过后带来了特別巨大的刺激。

　　“徐老师，舔著你女儿的屁眼享受高潮吧。”

　　张文斌说著，左手抓住她的巨乳有点粗爆的揉了起来，右手而是覆盖住了她的阴户，隔著肉感受著跳蛋在她菊花里的颤动。

　　粗糙的手掌覆盖上去，手指就如有灵魂的活物一样侵袭开来。

　　徐菲控制不住的啊了一声，即便是喜爱音乐的她手指很灵活，也受不住这样几乎四面八方来袭的感觉，很难想象这是一只人手能做到的境界。

　　食指捻著已经发硬的阴缔按压，中间两指插入了灼热的肉穴內扣挖起来，快速的进出不说还找到了传说中的G点一阵逗够。

　　大拇指就在她的阴上磨蹭，看似粗鲁但是在画著圈，而且每根手指如是独立的活物一样，速度之快简直难以想象。

　　菊花第一次被侵犯，跳蛋在里边嗡嗡的震动著，带来不適又別样的刺激。

　　徐菲呀的叫了起来，小嘴死死的亲著女儿的屁眼已经脑子发白，一阵剧烈的快感如泄了闸的洪水一般，瞬间蔓延全身给每一个细胞带来了无与伦比的美妙快感。

　　啊的一声她丰润的身躯僵硬的颤抖著，腰直接弓了起来扭著屁股，使劲的把肉穴让张文斌的手上送，在这种羞耻的时刻终于迎来了解脱。

　　情绪大起大落了一个晚上，成熟的身躯始终被情欲折磨著，压抑了一夜的高潮终于在男人的魔掌中来临，而滋味则猛烈得让这个成熟的少妇都有点受不了。

　　啊啊的叫了两声，她也瘫软的趴在女儿的身上，无力的喘息著双腿一软渐渐的趴了下来。

　　身体是灼热的红色在微微的抽搐著，披头散发大口大口的喘息著，隱隱可见面色上的潮红，和那陶醉得不知所以的神色。

　　她往前一趴，几乎是趴在女儿的身上，母女俩就这样分开著双腿抱在一起，面色迷离的喘息著，一前一后的来了高潮也不知道谁的感觉更爽一些。

　　徐菲的高潮来得也很猛烈，张文斌缓慢的爱抚了几下才把手抽了回来，手掌上布满了淋漓的爱液，遗憾的是是徐菲没和女儿一样直接潮吹，不然的话就完美了。

　　不过她的阴液也是够多的，微微的往下滴淌著，滴在女儿粉嫩的阴户上，看起来倒是別有一番韵味。

　　肥美的阴唇上狼籍一片，可以看见张开的嫩肉似是呼吸般的一鼓一收，处于高潮余韵中的母女花呼吸都很急促，就连阴户的颤抖频率似乎都是一样的。

　　即便只是被男人用手玩弄，或许是寂寞太久，也或许是这一夜被折磨太久了，快感的清晰美妙得让人感觉魂飞魄散。

　　徐菲是久久都回不过神，这种美妙和以前自己自慰时完全不同，那似乎是冷冰冰的生理需要，而这才是实在的肉体快感。

　　抽了根烟等她休息的差不多了，张文斌才上前一把翻开了她的身体，再次抓住母女花各一只乳房揉了起来。

　　徐菲面色潮红，眼含迷离半张著嘴的模样更外的妖嬈，让人不禁怀念她这樱桃小口的口交服务带来的快感。

　　这一夜的折磨把她弄得麻木了，甚至羞耻的幻想著接下来会被怎么样的玩弄。

　　她也伸出了手，颤抖的抚摸著张文斌的八块腹肌，有点发痴的呢喃道：“主人，您的身材真好。”

　　“哈哈，想不到老师也是一个色女啊！”张文斌乐得一笑，一伸手把柔若无骨的小萝莉用公主抱给抱了起来。

　　徐菲拖著发软的身体坐了起来，动作优雅可以说嫵媚万千，她娇嗔道：“不都一样嘛，男人女人都很好色呀，女人就是喜欢装而已，真色起来比男人还过份呢。”

　　“读大学的时候男生们好歹还聊点游戏什么的，我们女生宿舍连包包化妆品都不聊，聊的尽是男人，话题可比你们黄多了，有时候还会凑在一起看A片一起交流。”

　　“而且吧，女人色起来会很直接的，也就是一开始装矜持而已。”

　　“比如呢？”张文斌心想成熟的少妇就是不一样，这样的聊天方式很难想象是以前那个高冷的音乐老师。

　　徐菲的眼光看著已经软化的肉棒，咯咯的一笑说：“比如人家一开始扭捏，现在想想很喜欢含著主人的大肉棒，最好是別洗的那种，你一开始来的时候肉棒上有点臭味还有点尿味，那种味道反而更刺激。”

　　“老师真是个骚货，原来你喜欢尿味啊！”张文斌嘿嘿的笑著。

　　“人家只喜欢主人的尿味嘛。”徐菲跟了上来，媚眼如丝的看著张文斌，不得不说她是彻底放开了。

　　將小萝莉抱回她自己的房间，腿软的徐菲忙前忙后的帮她穿衣服，盖被子，那贤惠的模样仿佛什么事都没发生过一样，甚至让人怀疑刚才那些涟漪的画面到底是不是真的。

　　不得不说成熟的女人，有心志的女人就是不一样，很坦然的接受了现实，大概也在谋划著付出了代价以后怎么来拿回收益吧。

　　一身粘汗的张文斌懒得理她，自己在卫生间洗了起来，说来惭愧主要没享受过这么好的洗浴环境。

　　本身自己一穷小子没见过世面，那些万千怨魂更不用说了全是古代人，比张文斌也好不到哪去，所以在这方面似乎没受到他们的影响，培养不出什么世外高人的气质。

　　徐菲站在门口，娇滴滴的说：“主人，我伺候您洗澡好嘛。”

　　“下次吧，我都洗完了，你手脚实在太慢。”张文斌也是心动，不过说到底射了两次欲望没那么强烈，知道她现在献殷勤的想法就没同意。

　　“那我帮您擦，在人家这里怎么能让主人自己动手呢。”

　　想开以后的徐菲可以说特別的温顺，拿著大毛巾走了进来，一边给张文斌擦拭著身体一边討好的说：“主人的身材真好，我看那些电视模特的肌肉都没你这么漂亮。”

　　张文斌被夸得有点飘飘然，忍不住回道：“我这肌肉是普通而已，你是没见过那些健美先生吧。”

　　“那些练的太夸张了，和怪物似的，看著就別扭谁会喜欢啊。”

　　“还是主人这种身材好，很匀称又特別有力量，最主要主人长得还帅是个小狼狗，我突然还觉得是我老牛吃嫩草占了便宜。”

　　徐菲咯咯的笑了起来很是妖媚，尽管知道她是在刻意討好，但不得不说让人十分的受用。

　　擦到后背的时候天蹲了下来，在张文斌的屁股上亲了一下才开始擦拭，笑说：“屁股的肌肉也好硬哦，和铁似的。”

　　“嘿嘿，那都是小儿科，我身上最硬的地方是哪你又不是不知道。”

　　“人家当然知道，又硬又好吃！”

　　徐菲娇媚的说著，给了张文斌一个十分柔媚的眼神后缓缓的跪在了男人的面前，取来了一双男士拖鞋让张文斌抬起脚来。

　　张文斌抬起一脚，没想到的是她把脚掌放在了她的乳房上踩著，面色有点微红但还是拿著毛巾仔细的擦拭，连脚缝都不放过擦的特別干凈。

　　“真乖！”

　　张文斌是十分的满意甚至都有点受宠若惊，不得不说成熟的女人就是会伺候人，她把姿態放得如此卑微又无微不至是正確的。

　　既能满足男人的大男子主义，又符合她作为一个女奴的地位，能屈能伸的母亲是否真心不重要，即便是虚假的討好能让自己爽了就行。

　　擦好了双腿，她依旧保持著跪的姿势，坚硬的瓷砖有点疼，她不得不垫了个毛巾才松了口大气，拿来另一条干凈的毛巾开始帮张文斌擦拭著腿部。

　　居高临下的看著这一幕，张文斌心里得意又控制不住的有点感动。

　　徐菲可是个娇生惯养的官太太啊，別说如此卑微恐怕没这样伺候过人，不管这会她是怎么想的，起码这个態度张文斌十分的受用。

　　“主人，抬一下腿！”

　　她脸色认真態度温柔，张文斌一抬起腿她就歪下了头，把男人的屁眼和睪丸处都擦得很干凈，等再抬头的时候一看微软的肉棒已经有抬头的跡象了。

　　她轻轻的擦拭著，抬起头来柔声的问：“主人，想在我嘴里再射一次吗？或是我们到床上，我找找看有没有精油可以给您乳交一下。”

　　“不了，你也累了，好好洗一下吧，我出去抽根烟。”

　　折腾这么久她也没多大精力，还不如把享受放在下次更酣畅淋漓一点。

　　“好的主人。”徐菲有点错愕，隨即柔媚的笑著说：“我给您穿衣服。”

　　徐菲的动作笨拙得很明显也没经验，但胜在態度认真，穿好衣服张文斌就下了楼，回头一看徐菲已经洗上了但门没有关，想来经过这一晚的调教她也习惯了在张文斌的面前赤身裸体的状態。

　　射了两次肚子有点饿了，按照干爹系统的说法，自己现在需要靠大量的进食来確保整人的状態。

　　徐菲的冰箱里没多少吃的，素的和甜品居多张文斌实在没胃口，估计女人都喜欢减肥所以整个冰箱都没什么肉类的东西。

　　拿了瓶矿泉水喝著，在客厅的沙发上抽著烟。

　　女人洗澡一般很慢，大概怕张文斌离开，心系女儿的徐菲倒是洗得特別的快，沾上女儿淫水的头发都没洗只是简单的扎了起来，洗完就穿上一条吊带的丝绸睡裙真空的走了下来。

　　她眉目含春的款款走来，想来已经坐了继续伺候这个男人的准备，至于是为了女儿忍辱负重的还是自己也在蠢蠢欲动，现在已经找不到答案了。

　　张文斌不禁色笑道：“老师有没有穿內裤啊！”

　　徐菲面带柔媚的红润，娇嗲的说：“没有，不知道主人喜欢什么款式的就不敢穿，下次主人给我挑几套喜欢的我再穿给您看……”

　　屈服的人妻，含辱的人母，端庄的贵妇老师，多种的属性交织让张文斌充满了成就感。

　　她刚走到张文斌的面前，放在桌上的手机突然响了起来，落伍的老土手机声音很大，在客厅里回荡起来能把人嚇一跳。

　　这是標准的老人机，粗大的字体显示了杨强两个字。

　　刚玩了他老婆和女儿这会就来电话，徐菲的面色有点五味杂陈，张文斌则是邪恶的有点亢奋，一把拉过徐菲让她坐在自己的身边，手直接伸进她的领子里，抓住一颗乳房就揉了起来。

　　硕大如木瓜，洗完感觉很清新，不过那种有弹性的柔软手感还是特別的棒，轻轻的一夹发现乳头还是硬的状態。

　　徐菲不敢开口说话，但温顺的把手机拿给了张文斌，或许是背德的刺激她的面色也有点古怪。

　　张文斌嘿嘿一笑，一手玩著她的乳房，一手接起了来自她丈夫的电话：“杨局啊！”

      第二集第七章不伦的真相

　　手机直接开了扬声，杨强的声音卑微而又討好：“主人，没打扰到您休息吧！”

　　张文斌一看时间这才晚上十点，对于很多夜猫子来说夜生活才开始，擅长熬夜的年轻人这会哪有睡觉的。

　　不过他先入为主的认为张文斌是个老妖怪，高人嘛有的早睡早起也不奇怪，所以声音就显得有点忐忑。

　　“有屁快放！”

　　张文斌邪恶的一笑，搂过徐菲就吻了一口，感觉她似乎有点紧张也带著隱隱的亢奋，亲了几下后就用眼神示意了一下。

　　徐菲柔媚的坏笑了一下就知道男人是什么意思了，扭著小腰媚惑万千的看这张文斌，笑著跪在了男人的腿下，將自己亲手穿上的裤子再次脱了下来。

　　张文斌配合著张开双腿脱下了裤子，已经微硬的肉棒摇晃著。

　　徐菲一脸的陶醉之色，握住了巨物，开始亲吻著用舌头舔起了龟头，还刻意抬起头用嫵媚的眼神诱惑张文斌。

　　居高临下的看去，美人妻老师这会跪在地上给你口交著，敞开著领口可以欣赏到两颗饱满巨乳隨著她的动作而晃荡著，这在视觉上更是一种享受。

　　她温柔的舔著龟头，再一次亲吻著这根庞然巨物，舌头温柔的舔著不放过任何一个角落。

　　“那个，主人我今天去上班没觉得有什么异样，在想是不是我住的那些地方出了问题，能麻烦主人移一下尊步帮我看一看吗。”

　　张文斌舒服的哼了一声，没好气的说：“你倒是敢开口，我成了你下人了是吧，居然敢这样使唤我。”

　　杨强慌了，赶紧解释说：“主人您可別误会，我哪有那样的狗胆啊，只是我现在担心得都不敢睡觉了，怎么说我都是您的一条狗，留著点我的狗命可以为您办事不是更好吗。”

　　张文斌夸奖的摸著跨下美妇的脑袋，靠在沙发上舒服的享受著她越发纯熟的舌技，突然邪念一起笑说：“说的倒是好听，你小子也是奸滑之人啊，当家奴的敢使唤我干活你胆够肥的，你分得清什么是主次嘛。”

　　“主人我是真不敢啊，现在我就指望您救命了，实在是走投无路要不然哪敢麻烦您。”

　　杨强的语气十分的卑微，殷勤的说：“奴才也想给主人办事啊，可您是世外高人无所不能，我想尽一下孝心都不知道该怎么办。”

　　这样的语气让徐菲听得粉眉一皱，冷笑了一下明显有鄙夷的神色，这副奴才相和在她面前时那耀武扬威的模样简直判若两人。

　　她给了陈斌一个嫵媚的眼神，舔著肉棒的表情越发的迷醉，或许是有了比较以后，臣服的心理又多了一个自我欺骗的借口。

　　“是嘛，说的好听！”

　　张文斌抬起一脚踩在桌子上，淫笑说：“那我看上你老婆，想操她的话你愿不愿意啊。”

　　这话一问，徐菲混身一个哆嗦，满面春情的给了张文斌一个白眼，跪低了身体开始舔起了睪丸，她细嫩的小手不忘抓著已经坚硬的肉棒继续擼弄。

　　她也受这淫靡氛围的影响，这会的呼吸有点紊乱，这种阴暗的心理会让单纯的性事变得无比的澎湃。

　　杨强二话不说，甚至有点激动：“主人能看上她那是她的福气啊，主人您只要开口的话我来安排就行了，保证她服服贴贴您想怎么玩都行。”

　　可能是怕张文斌反悔，他马上又说：“主人的品味就是不错，我老婆可是学过舞蹈的，身体柔软很多的姿势可以操，保证能把主人伺候得舒舒服服。”

　　张文斌捂住了话筒，笑说：“你老公说起戴绿帽，怎么那么激动啊。”

　　徐菲也是亢奋，已经舔到了睪丸下的会阴处，含糊不清的笑道：“他那没用的废物，和主人怎么比啊，哪用他开口，人家现在就很想被主人操。”

　　这话听著就舒服，张文斌有点不满足，又开口问道：“那操你女儿呢。”

　　杨强也是没半分的犹豫，马上说：“主人的眼光真好，我那个女儿可是校花，长得漂亮身材和她妈一样丰满现在发育得不错，主人看上她那就是她的福份。”

　　“小女孩有小女孩的好，主人觉得不过癮的话，母女双飞更好，我这里有种助兴的药，保证她们发著浪就往你身上贴，主人想怎么操就怎么操。”

　　很难想象这是一个父亲该说出来的话，张文斌的眼神若有所思。

　　亢奋之余想了想，说：“算你有孝心，我一会给你电话，派人过来接我。”

　　“是是，多谢主人，多谢主人，您什么时候要只要说一声就好，我保证把我老婆送到您床上。”

　　掛了电话，徐菲的动作微微一僵，隱隱含著些许的愤怒。

　　张文斌摸了摸她的头问道：“杨乐果不是他亲生的吧。”

　　徐菲犹豫了一下，点了点头黯然道：“没错，这个禽兽也是知道的，现在我最怕的就是他打果果的主意。”

　　“他知道？”张文斌一听来了劲。

　　杨强也不像什么窝囊的人，老婆生了別人的孩子都能忍，这事听著有点科幻。

　　徐菲有点羞耻的低下头说：“那会他刚工作不久，我们结婚的时候有个大官看上了我，这家伙直接给我下了迷药送到別人的床上。”

　　“够有魄力的啊！”张文斌瞇眼问道：“这么说他现在官运哼通，就和当时献妻有关咯。”

　　“恩……”徐菲神色尷尬的说：“那个大官年纪大其实也不行了，就那一次我醒了甚至都不太觉得被人动过。

　　后来就有了我女儿，医生说我身体的情况最好不要打掉，否则的话很难再怀一个，所以我就把女儿生下来了。”

　　人伦悲剧啊……张文斌饶有兴趣的问道：“杨强那家伙就同意你生？？”

　　“他不同意能怎么样，那个大官虽说对我没了兴趣没再碰过我，不过很恶趣味的关心我怀孕的事，那会杨强毛头小子一个哪敢忤逆，我生孩子的时候伺候得比亲生的还周到。”

　　“他这人为了权势六亲不认，下贱的养育著別人的孩子还得装出一副很乐意的样子，其实这些年他也没兴趣碰我，应该是嫌我恶心，当官以后一直在外边花天酒地，有多少女人我不知道但也有几个私生子。”

　　徐菲有点悲哀的一笑，说：“主人，说来够恶心的吧，你是碰过我的第二个男人，第一个居然不是我的丈夫。”

　　她是在家里的安排下嫁给杨强的，婚前也没怎么交往更没什么不规矩的事，新婚夜被老男人弄了都没感觉，哪知道就一发入了魂，老人家宝刀未老估计留著这个种就是想满足自己的自尊心。

　　至于后期，压根就没找她没有再碰她，肯定是有什么特殊的爱好才会这么做。

　　“人菜癮大啊。”张文斌心想真是狗血，忍不住笑说：“难怪觉得他对你们母女俩的態度不怎么样。”

　　“前几年那个大官死了，他就没什么顾及了，反正已经得到了一切他想要的，现在有钱有势了身边不缺女人了，要不是偶尔还得在公开场合秀一下恩爱他都不会来我这，想来是看见我就会觉得恶心吧。”

　　“他现在是大官了，为了影响自然不敢和我离婚，反正这些年我们就没一起睡过。至于外边他怎么花天酒地我也不想管，只要钱给了別来骚扰我们母女的生活就更好。”

　　徐菲说著，眼眶里已经有泪水在打转了，隱隱的咬起了牙含著几分恨意。

　　张文斌站了起来，说：“行了，把我裤子穿上吧！”

　　她保持著跪姿，伺候著张文斌穿上了裤子。

　　徐菲的心情一时有点低落，咬了咬银牙眼含恨意的说：“我之所以要杀他，就是因为今年他有点反常，居然来我这好几次在关心果果的情况。”

　　“无事献殷勤，非奸即盗，不管他是对我女儿有了报復性的兴趣，还是想把她送给什么大官玩弄，我都不会答应。”

　　张文斌已经走到了门口，笑著说：“徐老师的魄力我喜欢，不过你女儿现在落到我手上了，你不会连我一起恨上吧。”

　　“谈不上恨吧，反正觉得这是她的命。”

　　徐菲也跟了上来，蹲下来帮张文斌穿著鞋，似是哀求的说：“主人，其实我也认命了，我知道您神通广大，如果让果果跟著您的话，你有没有让她心甘情愿的办法。”

　　今天发生的一切她都无力阻止，心里大概悲凉得很也无奈，唯一能做的是就是从女儿的角度考虑，减少她的痛苦或者让她能欣然的接受这个现实。

　　“倒是有个办法，不过我得想的仔细一点。”张文斌若有所思的摸著下巴，淫笑道：“不过先问你一个事，徐老师，你刚才听著自己老公的声音帮我口交的感觉怎么样？”

　　徐菲楞了一下，隨即咯咯的笑了起来，她倒是一点都不扭捏，反而是舔著嘴唇说：“可能要让主人失望了，我可没什么愧疚的感觉，那会心里想的全是一个事。”

　　“什么事？”

　　“主人的肉棒洗完不好吃了，屁眼舔著也没那么喜欢，因为洗完了一点味道都没有。”

　　徐菲凑了上来，轻喘著说：“主人下次过来別洗澡嘛，我去买一个水床让您好好躺著，我用舌头给你洗个澡就可以吃个痛快了。”

　　“小骚货倒是想的美！”张文斌搂住了她在她脖子上啃了起来，淫笑道：“看你那么乖的份上，那主人会想个办法，让你女儿也喜欢上舔老子的尿味……没准到时候你还抢不过她呢。”

　　“多谢主人！”

　　这话虽然很是羞辱，不过徐菲是个被现实折磨过的女人，知道这样的结果或许也不错，好过女儿被强迫著做了他的性奴。

　　心甘情愿的话，起码没有痛苦，即便张文斌用什么歪门邪道也无所谓了。

　　张文斌想了想，告诉她说：“你女儿养的这种蛊比较温和，是心蛊的一种，具体的作用因为它太弱小我还看不出来。”

　　“有什么办法能搞清楚嘛。”事关女儿的安全，徐菲比较著急。

　　“我再观察一下就好，这东西不算太邪门，不过你女儿是门外汉太容易出岔子了，养的这个蛊现在也还没养成，不得以的情况下我只好帮帮它了。”

　　张文斌拍了拍她的肩膀，笑说：“徐老师，你也不用太担心，这小玩意我还没放在眼里，有我在保证出不了什么问题。”

　　徐菲妖嬈的一笑，靠近了说：“主人，人家好想问问什么时候有资格被你操，每次给您口交的时候都痒得有点受不了。”

　　等你女儿的蛊炼好成了五阴女，老子把她开完苞就把你一起日了……

　　看著眼前丰腴肉感的美人妻，张文斌是心头一热，大手控制不住的摸上了她的屁股，隔著薄薄的睡裙揉了起来。

　　手指按在了她菊花的问题，扣得她混身一颤，坏笑著说：“你是老师应该很聪明，去学一下怎么灌肠，把屁眼洗干凈了下次主人要享用。”

　　徐菲面带潮红满面的水雾，垫起脚在张文斌的脖子上舔了一下，说：“人家一会就去学，主人下次来提前和我说一声，我保证把后面弄得香香的让主人好好享用。”

　　“人家的后边是处，就等著主人来开苞呢！”

　　她故意用热气吹著张文斌的脖子，嗲声嗲气的说：“主人要答应我，狠狠的操我的后边，就和今天在我女儿身上那样，要不我会吃醋的。”

　　张文斌笑了笑，说：“插了你女儿菊花一下你就这样生气了，你这当妈的倒是够合格。”

　　腻歪了一阵张文斌就离开了，徐菲留下了电话號码不说，也给了张文斌一套她家里的钥匙，看样子是彻底的臣服了。

　　张文斌知道这女人也不简单，当然没轻易的相信，不过对于她这种態度也很受用。

　　晚上十一点，这个繁华的现代都市依旧车水马龙，对大多数人来说夜生活才刚刚开始，路上不少打扮火辣的辣妹才刚出来。

　　夜晚，是属阴的，是属黑暗的。

　　原本这一晚该留宿在徐菲那，享受软玉温香抱满怀的舒服，不过到了晚上张文斌不是一般的亢奋。

　　日又日不了，混身上下澎湃的精力已经不满足于口交或乳交一类了，所以张文斌想出来找一下乐子。

　　站在路口身了一下懒腰，这会一臺奔驰已经停在了面前，杨强自己开的车，他跑下来打开了车门殷切的笑道：“先生，不好意思让您久等了。”

　　私下里叫主人，眾目睽睽之下叫先生，不得不说这位大官倒是满谨慎的。

　　张文斌大大咧咧的上了车，翘起了二郎腿说：“杨局这么晚还不睡，倒是难为你了。”

　　杨强小心翼翼的说：“主人言重了，我都怕打扰到您休息，主要是我这心里实在发突，所以想让主人帮忙看一下到底是谁搞的鬼。”

　　“你的第一站是哪？”张文斌百无聊赖的问著。

　　临走的时候徐菲说过杨强有不少情妇，还有两个已经为他生了孩子，那怂恿的意思就是报復性的想让张文斌给他戴绿帽子。

　　不过张文斌暂时提不起兴趣，现在谁都不能日的时候，最重要的是帮杨乐果炼成那只蛊变五阴女，拿她开荤以后才可以为所欲为。

　　“我今天在单位值夜班，想请主人去看一看，我办公室那边有没有问题。”

　　杨强一脸苦相的说：“主人，我现在能靠的只有你了，您手眼通天法力无边，只有您能救我一命啊。”

　　张文斌也是闲得没事做，闭上眼一边想著一边说：“那就去看看吧。”

　　答应过徐菲要弄死这家伙，张文斌一开始也是敷衍，不过今天徐老师表现得那么温顺怎么著都要给她来一点奖励才行。

　　张文斌纳闷的，是让那保安跳楼以后系统没奖励，似乎一开始发布的任务无效了，证明干爹对于系统的改造是有效的也在持续中。

　　目前情况不太明朗，不过张文斌已经起了杀心，弄死这家伙就可以独占那对母女花了。

　　不过杀之前得把他的价值榨干，招摇撞骗什么的最舒服了，既然他已经上了套，那自己就可以顺水推舟找个缘由一步步的套死他。

　　恶念一起，张文斌坏笑说：“杨局，我想搞你老婆，你什么时候能说服她啊。”

　　杨强一个哆嗦，咬著牙说：“主人放心，你只要开口，我立马就去办这事，保证让您玩得舒服。”

      第三集第一章

　　张文斌赞许的一笑，说：“你也算有孝心，这样的话我今晚给你一个机会。”

　　“什么机会？”杨强的眼前一亮。

　　张文斌面不改色的说：“目前是谁要动你要查出来也不容易，不过可以肯定绝对是你的亲近之人，不能时常见面的话，他没办法用鬼婴这样蚕食你的阳气。”

　　“对方还有什么手段不清楚，想来既然动了手就不会善罢甘休，下一次的手段估计更歹毒，所以呢得给你找一个替死鬼，一但出事了就把你的灾祸转嫁过去。”

　　“主人，怎么找？”杨强一听自然亢奋起来，对于有权有势的人来说，没什么比保命更重要。

　　“別急，我先算一下，你往天龙酒店的方向开。”

　　张文斌装模作样的闭上眼睛盘腿而坐，手指结印似乎是在盘算著什么，杨强一听不敢出声打扰，赶紧按张文斌的交代开车朝天龙大酒店进发。

　　到了这，张文斌睁开了眼，指挥著杨强把车往另一侧开，一直开到了一个，偏僻的十字路口以后左右一看：“这个地点很合適。”

　　杨强很是期待的问：“主人，现在该干什么。”

　　“你在这等著，我去物色一个合適的倒霉鬼，一会物色到了我给你电话，直接开车撞他。”

　　能爬到高位的哪个不是狠角色，杨强一点犹豫都没有，只是谨慎的问了一句：“主人，该撞成什么样，撞死吗？？”

　　这种心狠手辣的態度让张文斌很是心思，若是一般人肯定会因为伤及无辜而犹豫不决，而他想也不想就答应了，证明这是个有魄力的人，从侧面来说，也是被嚇破了胆，才会对张文斌言听计从。

　　“那就看你的造化了。”张文斌下了车，阴森的笑著说：“撞死的话就白撞了，要是他毫发无伤的话一点用都没有，能给撞成植物人或者重度伤残之类的，那就完美了。”

　　要是撞死的话容易，撞个半死不活……这技术难度就有点高了。

　　杨强犹豫了一下，问道：“主人，可不可以给我点时间，我找个人过来帮忙。”

　　张文斌刚掏了根烟，他赶紧跑下车过来把火点上，张文斌满意的一笑说：“眼力见不错，看在你这么乖的份上，我直接和你说，找这种替死鬼是怎么回事吧。”

　　“確定好对象以后，他越惨你的气运就越盛，等于你夺舍了他的气运护身挡劫，要是撞死的话一切都白费了，车祸是最简单直接的办法，当然你后续有其他的手段那也是你的事。”

　　杨强是眼前一亮，说：“主人的意思是，那人越惨，我的气运就越强，那些邪祟东西就伤不了我。”

　　“养鬼婴的人也是个半吊子水平也不高，碰上厉害些的就没用，不过对付那种程度的人就不在话下了。”

　　“主人，那我马上安排。”

　　杨强兴奋的搓著手，说：“现在麻烦主人给我掌眼了。”

　　张文斌笑了笑就往旁边的小巷里走，接近凌晨城中村还是很热闹，在这个灯红酒绿的城市里，城中村是一个24小时都不会安静的角落。

　　打小跟著父母在海滨市生活，无根的浮萍几乎居无定所，可以说每一个城中村张文斌都住过，而这一个是张文斌印象最深的。

　　父母死后，自己第一次一个人租房子住，没了父母的庇佑终于遭受到了社会的毒打，租的第一个房子就碰见了一个无耻的房东。

　　不仅会偷开自己的门偷东西，还偷接电线让自己当冤大头给他还电费，发现以后找上门，反倒被他给臭骂了一顿，差点还被打了。

　　等房租到期以后，他居然说张文斌抽烟把他的房子熏黄了，得赔钱让他重新装一下那破房子，要知道那时候张文斌还小不会抽烟。

　　10多平米的单人间，500的押金全被他扣了，还说要再赔200块钱才能搬走，张文斌那会才14身上凑不够这200块钱，只能哭著找要好的同学借了钱。

　　想起这些屈辱，年幼无知的无奈，张文斌眼里杀意腾腾，过去自己弱如螻蚁，现在有了復仇的能力自然要让他生不如死。

　　跟在身后的杨强打了通电话，討好的笑著：“主人，奴才冒昧问一下，只要弄个半死不活就行，即使不用车撞也可以是吗。”

　　“也可以，重要的是结果。”

　　张文斌轻描淡写的说：“他越惨，你越好，气运低不只是指伤病，比如家里遭贼失火什么的，也全是气运低的一种表现。”

　　“明白了。”杨强笑得一时有点阴森。

　　对于现在怕死的他来说越简单粗暴越好，至于什么无不无辜那都是骗傻子的鬼话，人不为己天诛地灭，这些成功者本质上哪一个都不是好人。

　　说著话走到了一栋四层的小楼前，这是本地村民的自建房，一楼是一家杂货店，可以看见有四个男人在里边打著麻將。

　　张文斌停下了脚步，隨意的瞥了一眼笑道：“就这里吧。”

　　说完拿出手机看了一下时间，说：“你还有点时间，立刻叫你的人动手，子时结束之前先搞残了才算有效，错过这个时间的话想再找那么合適的就难了。”

　　“主人，哪一个？”杨强一听眼里凶厉之色闪烁，离子时间只剩一个小时了，他赶紧拿出手机又催促起了手下。

　　“那个大呼小叫的地中海，应该是在这房子的主人了。”张文斌轻描淡写的说：“碰上你算他倒霉，也不能说他就是无辜的，注定是命里有这一劫。”

　　杨强恭谨问道：“人马上就到了，主人，该怎么做法，需不需要为您准备点什么。”

　　作为一个歪门邪道，虽说是招摇撞骗之事也需要点仪式感，你自己都敷衍对待又怎么骗得了人，这点觉悟张文斌还是有的。

　　“没那么麻烦，跟我来！”

　　张文斌摇了摇头，走进了旁边黑暗的小巷里，让杨强站定以后伸出手指在他的额头上一点，隨即凌空开始挥舞起来似是做画。

　　一副铭文就这样悬空的出现，在他的面前，这一幕很的诡异，不过杨强也算有见识了，没有大惊小怪。

　　铭文逐渐的变成了四道符，张文斌轻描淡写的手一指：“起！”

　　明明四道符不是实质性的存在，但在一瞬间却燃起了火，烧完以后一张空白的黄纸，出现在了张文斌的手里。

　　“行了！”张文斌一边说，一边將那张空白的黄纸折起来。

　　“这就好了？”杨强有点错愕，这几乎就是一眨眼的事，大概也就一秒钟。

　　张文斌看著他，一副嗤之以鼻的样子道：

　　“怎么你还嫌没排场啊，要不和那些名门正派一样选个黄道吉日，寻一方皇气正位，设三牲五果，敬天地玄黄然后开坛作法？？”

　　“不用不用，是我多嘴了，主人息怒。”

　　杨强尷尬的一笑赶紧认错，张文斌一副很不爽的口吻让他不敢多想，同时也暗道还是这些歪门邪道好，没那么多花里胡哨的东西，简单又实用確实值得推崇。

　　张文斌收好了黄纸符，这会杨强找的人也到了，长得貌不惊人丟在人群里，都不会多看一眼的那种，穿著打扮很普通就像个农民工一样。

　　杨强把人叫到旁边交代了一下，然后自己也跑到了一边准备看热闹。

　　“主人，时间很充裕，这才12点出头。”

　　杨强看著时间，兴奋的说：“原本我是不太愿意用这些人的，怕沾上了会有麻烦事，不过现在要他们来动手最合適，保证下手有分寸不会出人命。”

　　其貌不扬的家伙抬起手，十多个面色阴森，可以说凶神恶煞的家伙就集合起来。

　　十多人快速的朝小卖部走去，临进门的时候全掏出了手上的小砍刀，没等里边的人反应过来，就第一时间把卷闸门给拉上了。

　　里边惊慌的声音只是一瞬间就没了，看样子进去以后很快就控制住了场面，可以说这票人特別的有经验。

　　也就五分钟的功夫，门一开他们一出来就四散而开，看样子来的时候连怎么离开的路线都规划好。

　　“快报警，报警啊……”

　　“叫救护车啊，这么多血，不会有事吧。”

　　杨强一听流了很多血，担心的有点骂娘：“这他娘的，我可说好了弄死人的我不会给钱，钱是一回事可千万別给我出什么妖蛾子。”

　　张文斌也皱起了眉头，虽说是自己编造的说辞，不过那个老王八蛋要是死了就便宜他了。

　　没多一会救护车和警车都到了，將倒在血泊中的房东送去了医院，杨强也担心他的死活赶紧开车跟了上去。

　　半个小时以后杨强打听到了消息，回到车上兴高采烈的说：“主人，果然还是请专业的家伙靠谱。”

　　“那老头手脚全都打断了，不只是骨头断了连筋都割断掉了一断被抽走，就算治好了以后也是个只能坐轮椅的残废，肋骨打掉了几根不过没伤到內臟。”

　　这么小儿科？？张文斌下意识的皱起了眉头。

　　因为那其貌不扬的家伙不声不响，但身上散发著一阵阴腥之气，那样的人应该是凶残嗜杀之辈，又或者说他的乐趣已经不满足于杀人，而是凌虐。

　　那种人心理扭曲，喜欢的不是杀人如麻，或是喜欢骨头断裂的声音，或是喜欢活人的惨叫或是血的味道，打断手脚这种事绝对满足不了他。

　　果然，杨强接了通电话，瞠目结舌了一下说了几声好，再回头说话的时候嚇得咽了一下口水：

　　“刚才没打听清楚，托人问了里边动手术的医生，那老头是没生命危险不过那小子下手够狠，不只搞断了那老头的手脚，还把他的鼻子割掉了一块，割了他两只耳朵，还把他的嘴唇也给割成了好几块。”

　　“这，这算彻底毁容了，死是死不了不过治好了以后和鬼没有区別了，而且……”

　　“而且他把割来的耳朵和鼻子都带走了是吧……”

　　张文斌瞬间想明白了，那小子身上的阴腥之气是怎么回事，肯定是有吃人肉的癖好才会出现那个感觉。

　　“对对，主人真是料事如神啊。”杨强擦著冷汗，说：“之前觉得那家伙怪里怪气的，没想到下手那么狠啊，这钱花得也算物有所值了。”

　　张文斌是满意了，一想到狗房东那个惨样，心情是无比的美妙。

　　拿出了之前那张空白的黄纸，嘱咐道：“这张黄符你把它装进坠子掛在脖子上，必须寸步不离的戴在身上，这是施法的用具，会为你和这家伙之间平衡阴阳。”

　　“平衡？”杨强小心翼翼的接了过去，一时有点听不明白。

　　“准確点来说，就是那老头越惨，你的运势就越好，这道符的威力就越强。”

　　张文斌轻描淡写道：“这是借运护身，戴著它再有人想害你也不容易，而且谁对你动手我会第一时间知道，所以你这道符千万不能离身。”

　　“如果之前你有这一道符，別说那一只鬼婴了，就是来十只都上不了你的身。”

　　“明白了，多谢主人，多谢主人。”

　　杨强一听这符的威力那么大是激动万分，赶紧把黄纸收好，想著赶紧去哪找个袋子装起来掛脖子上。

　　张文斌这次倒不是在糊弄他，这道符確实有一定的威力可以护身，不过也有监视他的效果，一但这家伙有什么歹心思，张文斌只要心念一动，就可以要了他的命。

　　这当然不是张文斌良心发现，为了彻底收服徐菲这家伙肯定要死，不过死之前必须把他所有的价值都榨出来。

　　一念至此，张文斌沉吟了一下，说：“先下车吧，稳妥起见试一下这道符的威力怎么样，杀人灭魄的事老子干得轻车熟路，这种保人性命的东西我很少动手。”

　　“別等真出了事发挥不了作用，你死不死的倒无所谓，我的老脸可就丟尽了。”

　　“多谢主人！”杨强一楞是喜出望外，大概没想到张文斌那么重视他，心里多少有点感动了。

　　带著他进了医院，张文斌的手隨意的一挥，杨强感觉眼前一个恍惚，熟悉的感觉再一次浮现，肉眼可见这医院里四处都有扭曲的黑影，似是雾一样的模糊。

　　有了经验他也不害怕了，就是疑惑有些看不清。

　　张文斌淡声道：“刚死不久，连点道行都没有自然无法聚形，没一定的道行，是没办法凝聚鬼身，连个具体的容貌都没有。”

　　见张文斌露出不耐烦的表情，杨强也不敢多问，攥紧了手里的黄纸，大著胆子朝有黑雾的地方走去。

　　他是硬著头皮已经一身的冷汗，脚甚至软得都要走不动，因为越靠近越发现，那模糊的黑雾有大概的轮廓，隱隱是人但又心里清楚绝对不是人。

　　差不多五米距离时，那个黑雾突然转过头来，嚇得杨强停下了脚步不敢动弹。

　　可一瞬间，那团黑雾和见了鬼一样怪叫著逃跑了，这把杨强弄得楞了一下，心里狂喜之余立刻朝著其他黑雾靠了过去。

　　那些黑雾无一例外嚇得逃跑，跑得慢了似乎是被什么灼烧到一样，惨叫著受了伤。

　　杨强如疯了一样乱跑了一阵，直到累得跑不动了才回来，喜出望外的说：“主人，这符有效，太厉害了，那些鬼见了我都疯一样的逃跑。”

　　“有效就行，走吧。”

　　只要杨强深信不疑的戴著它就行了，怎么说这家伙都是个高官，可以慢慢的把他的一切都压榨出来。

　　子时末刻，传说中的阴时到了，张文斌感觉到肚子开始发饿了，现在使用系统给于的法力消耗是特別的大，有了前车之鉴这会应该先填一下肚子，要不明天又得饿得虚脱。

　　杨强瞇著眼睛，討好的问道：“主人，咱们现在去哪？”

　　是啊……去哪，在海滨事无根浮萍的漂泊了那么多年，自己似乎没一个落脚的地方。

　　张文斌一时有点恼火，点了根烟说：“还没个落脚的地方啊，明天看来得去找个房子住。”

　　杨强马上请缨道：“主人，我给您找个地方住吧，保证豪华装修让您住的舒服。”

　　“老子可不喜欢寄人篱下。”张文斌冷声说了一句。

　　杨强一听知道怎么回事，一咬牙说：“奴才的一切都是主人的，主人尽管放心我还是有几个钱的，您看上哪了开个口就行了，不够的话我去凑怎么著都能凑来。”

　　“算你有孝心。”

　　和聪明人说话就是舒服，一点即透，张文斌满意的点著头，不用再花心思在这上边也算是一件好事。

　　思来想去还是回到天龙大酒店，自己从小穷到打，那些万千怨魂又没见过世面也没这样享受过，说来住这种大酒店感觉也是不错，不比自己有房子差。

　　让杨强滚蛋以后，张文斌拿著他的贵宾卡，在前臺开了间总统套房，虽说有点浪费奈何穷惯了，有可以挥金如土的时候自然不会客气。

　　以现在的食量被人发现的话过于惊世骸俗，万一被国家抓去当小白鼠就惨了，张文斌可没自大到觉得自己有了系统，可以和国家机器对抗的地步。

　　所以在房间里叫了一堆的外卖，自己吃了个过癮以后，美美的泡了个澡，就躺床上休息了。

　　睡梦中想和干爹交流一下，奈何它也在沉睡著自我进化，融合万千怨魂和上古大妖的神魄都是大工程，张文斌怕出什么意外也不敢打扰它。

　　清晨唤醒了这座城市，徐菲被敲门声吵醒了，开门一看女儿杨乐果已经换好了校服，娇笑著说：“妈，你今天怎么起的那么晚。”

　　“昨晚看电视看的有点晚了，等等，我换衣服。”

　　梳洗完带著女儿一起吃了早餐，一路上杨乐果还是那个开心果的模样，唧唧喳喳的说著话特別的活泼可爱。

　　就如那个男人所说，女儿对昨晚发生了什么，一点都不知情，只是……她那粉嫩的小菊花，被那么大的龟头插入过，难道就没点不適的感觉嘛？

　　想起昨晚的涟漪香艷，徐菲的面色是微微发红。

　　“妈，咱们要快一点咯，你做校长的不怕迟到，我可是怕迟到会被惩罚呢。”

　　到了学校以后，杨乐果就背著書包小跑著进教室了，徐菲回办公室工作了一圈，开完会用一早上的时间把工作全处理好。

　　临近中午，她就和做贼一样离开了学校，迫不及待的打著电话说：“主人，您睡醒了没有。”

　　“刚醒！”

　　张文斌伸起了懒腰，打著哈欠从被窝里起来，晃了晃脖子感觉神清气爽啊。

　　昨晚早早就睡没过度的透支，今天的身体感觉不到半点的不適，更为开心的是闭上眼睛感觉了一下，自己在白天也可以使用法力了。

　　虽说没有夜晚那种可以为所欲为的感觉，不过好过大白天只能变一个普通人，张文斌默默的感受了一下，自己现在的能力，只有那种无所不能状態下的三分之一。

　　三分之一……应该够用了。

　　徐菲面色娇红说：“那我现在就过来接您。”

　　“不用了，你乖乖在家等我就好了。”想起美少妇老师成熟丰润的身体，张文斌就心头一热。

　　现在她已经可以任你为所欲为了，口交之类的也轻车熟路，这样的尤物摆在面前，却不能操她，对任何男人来说都是一大折磨。

　　当务之急，是帮杨乐果赶紧把蛊养成，让她变成五阴女操了以后，就可以尽情的享受这对母女花了。

      第三集第二章

　　復式豪宅的客厅里，徐菲焦躁不安的坐著，时不时的起来走上几段却又无奈的坐了回去。

　　女儿的房门紧闭著已经上了锁，要知道以前女儿的房门是从来不锁的，自己工作不忙的时候她都会打开来通风透气。

　　她有钥匙，好几次都想开门进去翻找一下，看女儿有什么秘密，可一想到那诡异的黑蚕，只能硬生生的忍住这个冲动。

　　默然进去会有什么后果她不清楚，不过她不想用女儿的安全来冒险。

　　门一开，徐菲立刻跳了起来，迎到了门口后娇声说：“主人，您终于来了。”

　　“嘿嘿，差不多一个小时，是不是嫌我太久了啊。”

　　张文斌手里抗著个麻袋，散发著难闻的异味让徐菲粉眉一皱，不过她不敢多问赶紧跪了下来，拿来一双拖鞋十分温顺的为男人换上。

　　今天徐菲身穿一套浅粉色的西装裙，类似于上班族OL的打扮显得很是端庄，里边穿的是黑色的一件衬衣，隔著衣物都勾勒得出她饱满的胸部。

　　化了一点淡妆，头发一盘端庄又不失教师的威严，裙子到了膝盖算比较保守的款式，可穿在她身上依旧充满了，成熟女人无与伦比的诱惑。

　　这样一个美艷的少妇跪在你面前，仅此一幕就足够任何男人遐想连连。

　　张文斌呼吸有点粗快，淫笑著点出了美中不足的地方：“徐老师，你这身打扮不错，要是穿个黑丝袜就更完美了。”

　　徐菲已经习惯了男人侵略性的注视，对这色色的眼光也不反感了，站起来后只是娇嗔道：

　　“主人喜欢的话我现在去穿吧，办公我没有那种连体款的裤袜，等下次我多买一些让主人撕著玩好不好。”

　　“真乖，那要记得满。”

　　这样的话很能满足男人的虚荣心，张文斌得意的笑了起来，说：“不过现在就算了，还是先办正事吧。”

　　“好的主人！”

　　徐菲满面好奇的跟著张文斌进了卫生间，麻袋一打开她是粉眉皱起，里边有一颗黑漆漆的东西，在散发著难闻的恶臭。

　　张文斌將东西丟进了浴缸里，吩咐道：“清洗干凈了。”

　　“是！”

　　徐菲答应了一声拿来了刷子开始认真的清洗，一开始洗的时候有点害怕，因为感觉这是骨头类的东西，等稍微细清一看不是人的头颅才松了口大气。

　　越洗轮廓越是清晰，是一个巨大的牛头骨，一点皮肉都没有被烧得发黑，看著眼睛的两个窟窿，让她感觉莫名其妙的胆寒。

　　洗好以后，徐菲回过头来，张文斌手上拿著一颗，有点腐败臭味的猪心，切了几下从里边拿出了一条，已经发黑发干的猪血丝。

　　“主人，这，这不是要吃吧！”徐菲一看就感觉有些恶心。

　　“呵呵，我没那么重口味。”张文斌將黑丝血碾了一下，伸出手指涂抹在徐菲的额头。

　　徐菲强忍著恶心，问道：“主人，这猪血干什么用的。”

　　“西南的邪门办法，涂上动物心臟的黑血丝，就能让邪物察觉不到你的存在，或把你当死人看，东西死的越久这血的效果就越好。

　　其中以通灵的老黄牛牛心最佳，不过嘛你女儿养那小东西道行不行，宰只鸡估计都够用，保险起见才用的猪心。”

　　张文斌有耐心的说著，这让徐菲感觉心里发暖。

　　不知道是不是错觉的关系，白天的他看起来没那么阴森，不知道是不是刻意的收敛，但这会两人在一起的自然而然，让人感觉很舒服。

　　“那小玩意也怕惊嚇，所以呢就谨慎一点。”

　　张文斌自己抹上了一点，过来左手拎起了牛头骨，右手拎起那个还会动的麻袋说：“走！”

　　徐菲站在女儿的房门前掏出了钥匙，用眼神询问是不是可以打开，张文斌口中默念了一些，她听不懂的词匯以后，才打开了门。

　　將房门锁好，张文斌率先一步，將那装著黑蚕蛊的盒子，拉了出来，手一点不知道是不是错觉的关系，似乎有一个罩子一样的东西盖了下去。

　　“本命蛊和你女儿的一命两体，有什么知觉的话你女儿能第一时间感觉到，我暂时切断了它和你女儿之间的联系，现在可以好好研究一下这小东西了。”

　　张文斌將牛骨摆好，从麻袋里拿出一小盒鸡血，用毛笔蘸了一下在颅骨內部的位置，写著一些看不懂，但看起来就让人感觉不舒服的文字符號。

　　画好以后，张文斌掏出了一把小匕首，说：“要放你点血了。”

　　“主人，请！”徐菲毫不犹豫的伸出了手，即便那小匕首看著寒光渗人，不过为母则刚，为了女儿徐菲什么都不害怕。

　　张文斌割破了她的手指头，往颅骨里滴了一滴血，沉声道：

　　“再和你確认一下，你女儿的生辰八字你没骗我吧，如果出半点差池的话，有什么后果我可不敢保证。”

　　“没有，人家绝对不敢骗你！”徐菲毫不犹豫的说著。

　　“那就好，你女儿身上流淌的是你的血，这会用她的八字为引用你的血做诱，暂时能瞒天过海让这小家伙把你当成你女儿。”

　　张文斌又挤出她几滴血，用这些血在她掌心画了个符，严谨的交代道：

　　“你女儿是个门外汉，养蛊是很容易出意外的事，我会为她保驾护航，同时也得看一下这是哪个类型的蛊。”

　　“用了这个法门可以以假乱真，绝对能骗过那小东西，一会你千万不要害怕，按照我的指示去做就行。”

　　说罢张文斌把窗户一关，窗帘一拉房內瞬间昏暗的一片，开了灯以后才说：“打开塑料盒，像你女儿一样双手捧著把那个小家伙拿出来，放到牛骨头里。”

　　“好！”

　　第一次直面这些邪门东西，徐菲答应得痛快但还是害怕，深吸了一口大气让自己镇定下来后，哆嗦著打开了塑料盒。

　　塑料盒內是一堆废纸，中间的位置那黑色的蚕睡觉一样的静臥著，明明看起来没什么伤害性，但徐菲作为一个女人，就是本能的感觉到害怕。

　　她一咬牙，伸出双手放到了盒子里，刚一靠近那黑蚕就醒了，扭了两下主动的臥到了徐菲的手里。

　　“小心点，別紧张，现在它的命就是你女儿的命，这小家伙孱弱得很你稍微用力就能捏死。”

　　张文斌戏謔的说道：“这就是养蛊的风险，別看邪门得很特嚇唬人，不过这小东西没彻底长成，比普通的蚕强不到哪去，正常人来了一捏就死。”

　　这一说，徐菲紧张得混身都僵了，动作也是僵硬得特別的別扭，生怕一个不小心伤到这个蚕宝宝。

　　明明很简单的动作，但让她体会了什么是度日如年，將黑蚕放进牛骨以后，懒洋洋的小家伙似乎很开心，活跃的在里边，爬来爬去瞬间活力十足。

　　不知道是不是错觉的关系，徐菲感觉到了它的喜悦和快乐，就像是从贫品窟搬进了豪宅一样。

　　“不是错觉，它现在把你当成你女儿，自然而然的你就能感知到它的情绪。”

　　徐菲一听，还是感觉很別扭：“可这小东西，有感情？有思想？”

　　“蛊嘛，就这一回事，起码的本能还是有的。”

　　黑蚕进入牛骨里后，那些画上去的阴森文字，隱隱散发著古怪的黑气，慢慢的被它吸收著。

　　“小东西成长的不错，你女儿冰雪聪明，她养出来的蛊资质也够好的，一进来就能发现这里边的端倪，第一次用牛骨容器棲身也能激发本能修炼，值得夸奖。”

　　虽说吧这事很古怪，但听著女儿被夸奖徐菲心里也开心，难掩傲娇的说：“那肯定，从小到大果果都是学习尖子。”

　　“老师，希望她学起口交这些本事的时候，也会那么聪明。”

　　张文斌不禁淫笑起来，这话让徐菲隱隱的不爽但不敢表露出来，细一想这似乎是个不可避免的事实，她是忍不住苦笑了。

　　自始至终一切都是张文斌在主导，她一点反抗的能力都没有，而对这些邪门东西是一无所知，等于女儿的性命都捏在人家的手里，她又哪有生出反抗之心的勇气。

　　“老师，希望你在床上面对你女儿的时候，也会是个好老师哦。”

　　张文斌在她屁股上摸了一下，看著徐菲娇媚又有点勉强的笑意，也不再戏弄她，打开了麻袋將最后的东西拿了出来。

　　徐菲一看是嚇了一跳，袋里是一条蛇，黑白相间一看就是剧毒无比的毒蛇。

　　这条银环蛇长一米以上，张文斌刚拿出来它就疯狂的扭动著身体，不过七寸被张文斌拿住了，任它怎么挣扎都没用。

　　女人天生对这种冷血动物就是害怕，徐菲说话的时候都在哆嗦了：“主人，这，这是要干什么。”

　　“蛊一向以剧毒之物为食，你女儿之前就是小孩子过家家，喂的那些蝎子有的没毒性有的毒性和玩一样，要不是她这只蛊算乖顺早就反噬了，你好好的用心去感受一下，就知道这小家伙的想法了。”

　　徐菲微微错愕，隨即集中精神，將那只黑蚕想象成是自己的女儿，认真的去感受它带给自己的微妙感受。

　　讥饿，嘴谗，像个可怜的小孩子一样，之前吃都吃不饱一直很难受，吃的东西又特別的难吃，一瞬间，一股似小孩子抱怨的情绪，就涌进了脑海。

　　“所以说令千金命好，换其他的蛊早就反噬了，这对于蛊来说简直就是虐待。”

　　张文斌戏謔的说著，把蛇举到了她面前，笑说：“知道这条蛇为什么这样扭嘛，因为它在害怕，对于蛇一类的生灵来说没成精怪之前，蛊是他们最大的天敌。”

　　徐菲也感觉到了，吸收那些诡异的黑气，对黑蚕来说是劳累的体力活，它急切的需要进食，那种楚楚可怜的感觉，像是自己的女儿被饿到了一样。

　　张文斌笑著没说话，徐菲已经明白是什么意思了，深吸了一口气的她，害怕之余眼里却出现了，决绝的坚定。

　　咬著银牙用力的捏住了蛇的七寸，一转身就將银环蛇丟进了牛颅骨里。

　　银环蛇嚇得直挣扎，不过诡异的是任它怎么挣扎都跑不出颅骨，黑蚕瞬间亢奋起来爬上了银环蛇的身体，快速的前进直到匍匐在它的头上。

　　徐菲看得心惊肉跳，心里最担心的是，蛇会不会一口把这黑蚕给吞了，现在紧张得像是，女儿上了战场在拼命一样，心跳快得几乎要爆炸。

　　不过黑蚕一爬上去，银环蛇立刻僵住了，似乎是嚇得不敢动弹一样软了下来。

　　黑蚕爬到它头上以后就臥住了，时间似乎静止了一样。

　　“主人，这，这是怎么回事。”徐菲颤著声问了一句，她太担心了。

　　“小家伙第一次吃这样的美食，一时半会当然吃不完咯，之前它可是被你女儿给饿坏了，吃完这条银环蛇，应该就能知道它是什么类型的蛊了。”

　　徐菲家什么都好就是没烟灰缸，张文斌刚点了根烟，徐菲赶紧去拿了个杯子进来，怕就怕张文斌把烟灰隨意的敲在地上，被女儿发现。

　　“老师，看样子得等一会咯，有点无聊啊！”张文斌大大咧咧的躺在小萝莉粉色的香床上，不怀好意的笑了起来。

　　徐菲闻言嫵媚的一笑，伸手想脱身上的衣服，张文斌直接摇起了头说：“別脱，穿著这一身挺好看的。”

　　“好的主人！”徐菲犹豫了一下，问道：“胸罩不脱嘛……这样主人可以方便玩人家的奶子。”

　　“不用了，就这样，我现在是懒得动，一会可还有活要干呢！”

　　徐菲一听娇媚的笑著爬上了床，十分温顺的脱掉了张文斌的裤子和內裤，那已经把硬的肉棒顿时弹了出来，熟悉的男性气息和充满力量的感觉，让她心神为之荡漾。

　　徐菲用手一握在龟头上亲了一下，娇嗔道：“主人真討厌，昨天肯定洗澡了，都是沐浴露的味道没人家想要的那个原味。”

　　说罢她轻启朱口，延著肉棒开始往下舔，將张文斌的双腿分开以后，开始在睪丸上亲吻著，慢慢的再往下舔起了会阴和男人的屁眼。

　　不得不说她是个聪明的女人，口交的技术確实有进步，一会就爽得张文斌一柱擎天十分的舒服。

　　当她含住肉棒开始吞吐的时候，张文斌已经爽得深吸了一口大气，赞许道：“徐老师，你舔鸡巴的天份是真的够高。”

　　“人家只舔主人一人的鸡巴，味道……好好！！”

　　徐菲含糊不清的说著，摇著脑袋开始上下吞吐起来，双手更是十分挑逗的爱抚著张文斌的睪丸。

　　她时不时的发出诱人的呻吟声，仅是含糊不清的喘息就让人感觉到刺激，看著这样一个端庄的教师在跨下给你口交，这对任何人来说都是心理上的刺激。

　　不过张文斌享受之余也感受到了她的心不在焉，徐菲其实这会精神根本无法完全集中，眼光时不时的朝旁边瞥去，因为在床上没办法看清牛头骨里的情况。

　　她太担心了，担心和女儿一命二体的那只黑蚕，会被银环蛇伤害，这会心思完全没法集中。

　　张文斌也察觉到了她的心思，想了想拍了拍她的小脑袋示意她停下来，在徐菲疑惑的注视下穿起了裤子。

　　徐菲顿时惶恐不安，有一个极端可怕的念头，让她感觉到后前的害怕，那就是自己除了身体外，似乎没其他可以取悦这个男人的本钱。

　　男人这种生物，居然能在这时候停下来，这除了对女人魅力的怀疑之外，恐怕也是一种愤怒的表现。

　　徐菲顿时惶恐不已，赶紧跪下磕著头，说话都带著颤声：“对不起主人，是我不对，我不该分心，求您別生气了。”

　　“分心了玩的也不痛快，现在就先算了吧，你集中不了精神我也没那个兴致了。”

　　张文斌这会心里恨啊，这样一个尤物摆在面前，还不能上是多痛苦的事，即便碰上其他的女人，也不能真刀真枪的提枪上马也是悲剧。

　　最重要的是把这蛊炼好了，只要它成长了，杨乐果成了五阴女自己就可以日她了，到时候还不是享尽艷福，干嘛要图这一时不痛快的享受。

　　心志孱弱，即便强于常人都没好下场，这绝对是大忌。

　　徐菲惶恐不安的跪著，急得眼泪都要掉出来了，张文斌心里一软说：“起来吧，还是正事要紧，你心里担心你女儿我能理解，回头有的是机会让你伺候。”

　　“多谢主人，多谢主人！”徐菲磕了好几个头，这才敢抹著泪站起来。

　　她的性格其实很刚硬，之前的逆来顺受纯粹是因为无可奈何，虚情假意的服侍著其实一直怀有小心思，都在想著怎么挣脱这个男人的魔掌。

　　为了女儿，再羞耻的事她都可以做出来，不过这一刻张文斌却是让她感觉心里发暖，这个明明可以把她隨便践踏褻瀆的男人，在冲动的时候居然说出这样的话。

　　被人在意，被人关心，亲手让你绝望又让你感觉到温暖，心理上巨大的落差让徐菲动情了。

　　张文斌心里也是狗血了，万千怨魂全是古人都他妈是大老粗，哪能想到这突然的举动，引发了一个现代科学才知道的名称：斯德哥尔摩综合癥。

　　徐菲看著张文斌的眼光，从之前的害怕不安，虚情假意的妖嬈，多了几丝嫵媚的含情脉脉。

　　这个可怜的女人没真正的恋爱过，也没被人在乎过，直到现在她都不清楚自己心理的变化，即便知道了只会自欺欺人的说，这一切都是正常的，自己是出于无奈必须討好他。

　　张文斌招了一下手，说：“看一下，你女儿的这只小宝贝满谗嘴的嘛。”

　　徐菲靠过去一看顿时感觉毛骨悚然，牛头骨內那条银环蛇已经瘫软不动了。

　　黑蚕趴在它的头上静静的蠕动著，似乎是在进食吞咽一样，肉眼可见这条，原本只有小拇指一截大小的黑蚕，这会已经长得和大拇指一样大了。

　　恐怖的是这条粗壮的银环蛇，被吸食得皮包骨甚至看见了细小骨头的轮廓，慢慢的消瘦下去感觉如是干尸一般。

　　“蛊的进食，和你想象中的物理进食不一样，它吸食的是血肉和精气。”

　　张文斌也蹲了下来，说：“牛头骨倒好找，不过有毒的银环蛇在城里有钱也难找门路，这一条对它来说是进补的佳品，明天我去找条更毒的蛇来。

　　吃完估计这小家伙就长成了，到时候就可以看出它是什么类型的蛊。”

　　“多谢主人。”

　　徐菲感激的说著，突然灵机一动，问道：“对了，您说这条蚕和我女儿心意相通，那等她放学回来以后看见蚕变得那么大，是不是就会露陷。”

　　“这小家伙道行不行，还没那么邪性，一会我用点小手段它会忘了这一茬事。”

　　银环蛇被吸成了干尸，那只黑蚕酒足饭饱一动不动的消化著，张文斌说：

　　“把它放回去吧，再吸下去的话就撑死了，小东西没那么大肚量还敢这么敞开了吃，真是不知道死字怎么写。”

　　死蛇就没什么好怕的，徐菲一听立刻双手捧著，把银环蛇捧回了塑料盒里，看得出它很是不舍，对于蛊来说这才是最舒服的棲息环境。

　　“先让这小东西慢慢消化吧，还得继续伺候它。”

　　张文斌说著一把拎起了牛头走出了房间，徐菲赶紧把房间的一切恢復原样，免得被女儿发现。

　　小心翼翼的关好房门锁上，她出来的时候张文斌拿著一把锯子，已经把牛骨割下来一部分，吩咐徐菲把剩余的牛头骨悄悄拿去丟掉。

　　餐桌上，徐菲坐在一旁是目瞪口呆，双手托著脸像个好奇的学生一样，盯著张文斌看。

　　美艷尤物就在一旁，不过进入了状態的张文斌是心无旁騖，仔细的雕琢著手里的这块牛骨，很快一个类似于口红的小盒子就出现了。

　　张文斌哼著小曲，用砂纸一打磨继续在上边雕刻著图案和文字，然后用特殊的顏料上色。

　　仅一个小时的时间，这个盒子吊坠就做好了，顏色很单一但特別的美观，说是艺术品一点都不为过。

　　徐菲接过去一看，感觉是爱不释手，她就是艺术生出身对这些手工东西也喜欢，没想到张文斌的手艺那么惊人，雕刻上色无不是行云流水的手法。

　　一点都不像个毛躁的年轻人，反而像个古井无波的老手艺人。

　　“主人，您太厉害了，这个雕工是大师傅级別了。”徐菲嘖嘖的赞嘆著，这不是拍马屁，而是审美眼光极高的她发自肺腑的话。

　　“呵呵，不管任何东西，但凡造假造的厉害哪一个水平低了，手艺人做假东西都能做到以假乱真的地步，不然怎么出来混。”

　　张文斌喝著水，点了根烟抽了一口，吩咐道：“晚上你找个机会让你女儿看见它，就说是你带回来的旅游纪念品，我保证你女儿肯定会管你要。”

　　“这个是有什么用嘛？”徐菲仔细一看才发现，吊坠上又是那些古怪又邪门的铭文。

　　“给小东西棲身有助于它成长，只要你女儿看见肯定能感应得到，到时候你就顺手送给她。

　　有了这东西那条蛊成长速度会变快，明天再喂它一条好一点的毒蛇，估摸著明晚就能彻底长开，到时候就能知道它是什么类型的蛊了。”

　　到时候小萝莉就是名副其实的五阴女了，可以把她吃得骨头都不剩。

　　“谢谢主人！”

　　徐菲心里一阵感动，面色潮红的她，在想著该怎么去犒劳这个男人，作为回报，这时张文斌却是在玄关处穿起了鞋子。

　　徐菲一时有点错愕，赶紧跑过来帮张文斌穿鞋，面露诧异的说：“主人，您现在要走吗？不……不在这睡个午觉嘛。”

　　“我看你是谗嘴了，想吃主人的鸡巴了是吧！”张文斌摸著她的头，色色的淫笑著。

　　徐菲娇媚的一笑，舔著嘴唇媚声道：“人家和女儿一样谗嘛，今天都没吃够主人的大鸡巴。”

　　张文斌哈哈的一乐，摸了摸她的脸说：“徐老师，这会你的任务是当一个好学生，赶紧去学好怎么把屁眼洗干凈，到时候主人可是要给你后门开苞的哦。”

　　“恩，人家马上就去学！”徐菲娇媚万千的笑著：“一会就去买，保证主人隨时可以，操到人家香喷喷的屁眼好不好。”

　　这词从优雅的老师嘴里出来，巨大的反差確实让人亢奋。

　　不过还有正事要忙，张文斌只好压抑著欲望先离开，今天得先把房子的事落实了，有个棲身之处以后办事也方便，自己也可以收集一些感兴趣的小玩意。

      第三集第三章

　　海滨市要说哪条路的房子最值钱，那绝对是海弯大道，路的另一边是沙滩，和各种与海有关的游乐设施。

　　路的这一边，是各种各样的高楼和高档的小区，是黄金地带却闹中有静，住宅并不多说是寸土寸金也不为过。

　　奔驰车一停，中介店门口有个中年人迎了上来，很热情的招呼道：“杨局来啦，赶紧屋里请，茶都泡好了是上等的乌龙就等您品尝呢。”

　　杨强下了车却是瞪了他一眼，亲自拉开了后车门堆著笑说：“少爷，到了。”

　　这是杨强小心翼翼提出来的要求，倒不是说这家伙怕死要面子，就是觉得有別人的情况下叫主人怪怪的，卑微是一回事，总有那么点不合適的淫荡，让人莫名其妙。

　　好吧，张文斌也不太想一个恶臭的男人，亲热的喊自己主人，確实有点惊世骸俗，少爷这样的称谓听起来比较现代化一点，不张扬。

　　张文斌这才下了车，身穿的还是宽松的运动服，一身的打扮很普通不见名牌，不过因为身材好显得很有气质。

　　杨强板著脸说：“我家少爷要挑套房子，好的你尽管拿出来，那些乱七八糟的敢拿出来糊弄的话，小心我砸了你的店。”

　　“是是，您放心，都准备好了。”中介老板吃了一惊，赶忙在前边带路。

　　海弯大道是高层豪宅为主，最破最便宜的也是上辈子，张文斌想都不敢想的价钱，这里有一个恶俗的外號叫穷人禁地。

　　张文斌只看了一眼，没兴趣的说：“这里没什么別墅嘛？？”

　　绵延的海弯大道是有些別墅，別墅自然比高层豪宅更上档次住的非富即贵，能在这拥有別墅是权势和地位的象征。

　　中介老板擦著冷汗说：“这位少爷，海弯大道的別墅很稀有，一般人有钱都买不到，我干这行那么多年，上一次有別墅掛出来卖还是三年前，那会不少人拿著钱可是抢破了头。”

　　这个少年虽然不知道什么来头，但杨强居然恭谨的叫他少爷，就冲这態度肯定是大有来头不能得罪。

　　杨强也附和道：“少爷，这海弯大道的別墅確实稀缺，高层豪宅是不少，不过別墅的话就可遇不可求，我也想弄一套在这养老，可到现在还没半点眉目。”

　　张文斌顿时有点郁闷，中介店老板怕丟了生意赶紧说：

　　“少爷，其实別墅那是上了年纪的人一种执念，不就想要个院种这种那嘛，其实住起来真不如高层豪宅舒服，你看看这一套海弯一套的楼王，那才是年轻人应该追求的时尚。”

　　张文斌一想也是，万千怨魂全是食古不化的老顽固，自己的思维可以说深受他们的影响。

　　买房一定要有院有田，有树有梁，宽门大户高门槛还得讲究风水，这他娘的也不符合现代人享乐理念啊，搞那么老气横秋干什么。

　　见张文斌点了头，中介店老板赶紧拿出资料，说：“杨局也该知道，要说豪宅的话，咱们市海湾一號说第二，没人敢说第一，这里住的非富即贵还有不少明星，环境可不比所谓的別墅差。”

　　海弯一號小区一共三栋楼，一號楼是最高的有26层，中介说的就是一號楼的顶层，一套面积200平米的復式豪宅。

　　“580万，这是在抢劫啊。”

　　一看价格，杨强一下跳起来了：“海湾一號的均价也就2万一平方，我说是楼王怎么没卖出去，原来是在等著冤大头上门啊。”

　　“那是均价，楼王的价格自然比其他的高，这是復式还是最顶层风景最好不说，主要房主买下来以后很舍得砸钱，光装修和定制家具家电就投进去300来万，做防水就做了十来万，这价钱出手还是亏本价。”

　　“去看看！”张文斌一听也是心动了。

　　“好的，要是別人看房我肯定得收点保证金，不过您是杨局带来的贵客就不用了，我现在就联系物业让他们过去开门。”

　　杨强也不敢吭声了，老实的跟在后边，有点心不在焉似乎是在盘算，自己有没有那么多的现金。

　　海湾一號的安保措施很是森严，不是业主进出的话要登记，一號楼內有四部电梯，上到顶楼物业经理已经等在门口，交流了一下就把门打开了。

　　“一楼面积130平米，是客厅，饭厅，厨房，和两个带有卫生间的次臥。”

　　“二楼面积76平米，主臥带著一个衣帽间。”

　　一楼的装修堪称是富丽堂皇，全是高档装修，家具和家电都用白布小心的盖了起来，全部是新都明显没有用过，这种奢华程度也让张文斌开了眼。

　　70平米的主臥绝对夸张，主臥的正中央是一张夸张的大床，宽度和长度都是三米，东北的大抗都不敢搞得这么铺张。

　　卫生间占地20平方，豪华的按摩浴缸，还有一张A片里才看过的水床，各个地方的细节都处理得特別的好，一看就给人感觉很舒服。

　　看完了房，中介十分殷切的问：“少爷，您觉得这里怎么样。”

　　这套房不管装修还是家具家电全是高档货，说装修投入了300万一点都不夸张。

　　杨强开始苦笑了，这里的装修別说张文斌了，就是他都產生了想搬家的念头、

　　原本的打算，是给张文斌买个普通的房子或是公寓，毕竟他就一个人用不了多大地方，哪成想一看就看这种顶级的豪宅。

　　张文斌满意的点著头：“就这里了！”

　　杨强也是有魄力的人，確定下来就不心疼了，转头和中介说：“房主什么来歷？”

　　“这个，也不太清楚。”中介马上明白了他的意思，说：“少爷看得上眼的话，价格方面可以谈一谈。”

　　他很是欣喜，这一单成交的话可是大买卖，光中介费就够他吃喝半年了。

　　张文斌站起身，伸了一下懒腰说：“杨局，那这事你跟进一下，要签约过户的时候再找我，对了別太拖拉了知道吗。”

　　“是，少爷放心！”

　　杨强一直恭谨的把张文斌送到了门口，张文斌脑子一个机灵，回头问道：“对了，他们都管你叫杨局，你是什么局的局长？”

　　这一说可把中介老板给雷得不轻，杨强亦是有点尷尬，赶紧说：“少爷，我是卫生局的。”

　　“哦哦，知道了，你去忙吧，抓紧点办，我先走了。”

　　买房这种事不是一时半会能弄好的，有些旁枝末节需要好好的处理，这些张文斌什么都不懂，索性全丟给杨强去操心。

　　现在的当务之急是帮杨乐果养好那只蛊，让小萝莉晋升为五阴女后帮自己破处，迈过这一步以后才能过上活色生香的好日子。

　　张文斌的记忆里只知道一家店偷卖野生的蛇，银环蛇就是从这买的，这家店怕麻烦卖的很多都是无毒的蛇，今天张文斌嘱咐过让他们帮忙买一批毒蛇，价钱不是问题，但今天就要。

　　纳闷的是傍晚人家来了电话：“小兄弟，你看过两天行不行，我联系了一下最近森林警察抓的紧，我认识的一个师傅家里还有事，实在是没有啊。”

　　“我这要的急，没有的话就算了。”

　　掛了电话张文斌是脑袋发疼，在海滨市生活了那么久，真不知道哪还有毒蛇卖，主要本地人没吃这个的习惯，再加上这东西价钱比较贵，以前自己是接触不到这个层面。

　　张文斌正想著该去哪打听，突然电话就响了起来，天龙酒店的林国雄在电话那头热情的问：“前辈还在广市吗？”

　　“有话直说。”张文斌懒得和他废话。

　　“是这样的，我有个困惑想请教前辈，不知道前辈有没有时间指点一下，晚辈也可以请您吃一个便饭。”

　　他不说还好，这一说肚子就有点饿了，主要现在食量太惊世骸俗了，张文斌每次吃都不太痛快，正好找一个封闭的环境可以饱餐一顿。

　　这家伙都送上门了，毒蛇的事正好使唤他去找就行了，一念至此张文斌答应下来。

　　天龙大酒店的门口，有过一面之缘的阿虎等在门口，眼见张文斌来了他立刻热情的迎了上来，很是客气的说：

　　“前辈请跟我来，按理说林总应该在这里恭迎您的，不过这门口人多眼杂的不方便，还请您不要见怪。”

　　张文斌笑了笑没说什么，心安理得的享受著他的恭谨。

　　进入酒店的一瞬间，小鬼婴是一点反应都没有，不得不说杨强也是倒霉，这鬼婴属于极少数，金印落纸大局无法察觉的异类。

　　若是其他的邪祟，他来这打牌的时候就被金印落纸给解决了，这也算是冥冥中的一种定数吧。

　　酒店的工作人员看得都很诧异，阿虎可是林总的心腹，穷凶极恶的那种。

　　不过见识了张文斌的手段，他哪敢把这人畜无害的少年当普通人看，和林国雄一样，已经先入为主的认为，这是一个可怕的老妖怪。

　　金碧辉煌的包房里，西装革履的林国雄热情的迎了上来：“前辈来得真快啊，阿虎吩咐厨房赶紧上菜，把我那箱老酒拿来，记住守著门口別让人来打扰我们。”

　　菜很快就上了一桌子，两个人吃饭二十多道菜是有点奢侈，酒是一箱林国雄珍藏的20年老酒，说是比所谓的高档洋酒好喝多了。

　　先吃了几口菜，林国雄举起酒杯说：“我先敬前辈一杯，您肯赏脸是我的荣幸。”

　　张文斌嫌小钱杯喝的不过癮，拿啤酒杯喝，主要是万千怨魄里酒鬼不少都好这一口，在他们的加持下张文斌的酒量堪称海量，喝酒的同时亦是在安抚他们满足他们的口欲。

　　放下杯子，张文斌虽然饿但说起了正事：“林老板，你们这有毒蛇吗？”

　　天龙这么高档的酒店自然有做野味，后厨里就有两条眼镜蛇，一般都是做蛇羹，或是和鸡一起，燉做成著名的龙凤斗。

　　林国雄问完殷切的说：“前辈有兴趣就尝一下，我们大厨做的蛇羹还是不错的。”

　　“没兴趣，你让手下给我准备十条活的毒蛇，要眼镜蛇越大越毒越好。”

　　这要求听著就古怪，不过对于林国雄来说是小事一桩，吩咐下去后他又举起了酒杯，说：“前辈，实不相瞒晚辈是有一件事请您帮忙。”

　　“说吧！”

　　林国雄殷切的说：“是这样，我们和东北的一个大老板关系很好，一起合作开发了一个温泉山庄，合作的进展一直很愉快，可是她来了以后始终不肯住我们天龙酒店。”

　　“你也知道，我不吹牛海滨市我们天龙肯定是最高档，自家的合作伙伴去住別的酒店，我这脸往哪搁啊，而且那个大老板很受市里的重视，这事传出去的话我的脸往哪搁啊。”

　　张文斌疑惑的看著他，林国雄赶紧说出了重点：“那位大老板不只不住我们这，请她来吃饭都是婉言谢绝，不过我们的合作关系还是很不错，问她为什么也不说原因，所以我也是愁坏了。”

　　“没问过你那个陈伯？”张文斌多少有点门道了。

　　“陈伯闲云野鹤，哪会管那么多闲事。”林国雄也不是傻子，直接问道：“我在想，是不是她有什么顾及，或是对我家酒店的这个风水排斥。”

　　“他闲云野鹤，世外高人，我就是能隨便使唤，爱管闲事的闲杂人等咯。”张文斌戏謔的来了一句。

　　林国雄是嚇坏了，脸色一白赶忙解释道：“前辈误会了我哪敢有这意思啊，只是前辈比较平易近人，我才敢斗胆请前辈掌一下眼，帮我看看问题到底出在哪。”

　　像陈伯那种名门正派的传承，大多是自视颇高，稍微有点钱以后就假清高不愿轻易出手，说直白点有容易赚钱的手段就不想惹麻烦。

　　作为一个邪门歪道，张文斌最厌恶的就是这些清高的名门正派，一个个拽的二五八万一样，可实质性而言也不是什么好鸟。

　　邪门歪道行事从心，行善亦可行恶，不被条条框框所束缚，而那些名门正派都道貌岸然，有一堆冠冕堂皇的大道理，怎么看是怎么不顺眼。

　　张文斌是不想理这些鸟事，不过转念一想这事也是古怪，没准能掏到什么好东西又有点犹豫。

　　林国雄立刻拿出了一张卡，说：“前辈，这是我们天龙大酒店的贵宾卡，里边有88万的额度，一点点小心意还请前辈不要嫌弃。”

　　有好处就有了动心，张文斌夹起卡看了一眼，笑说：“有意思了，88万应该不少了，那姓陈的老头都不心动，难不成他的身价更高。”

　　林国雄尷尬的笑道：“陈伯一向深居简出，岁数大了只想图一个清闲，有时候我们晚辈不好意思去打扰。”

　　“可以，反正闲著没事做，到时候我帮你看看。”

　　“多谢前辈，多谢前辈。”

　　林国雄是松了口大气，说：“那位老板一个星期后会来海斌市，到时候请前辈高抬贵手帮忙掌一下眼，那么大的投资我可不想出什么妖蛾子。”

　　“放心吧。”

　　张文斌大摇大摆的离开了，不过没出酒店，转身就开了间房休息去了。

　　心腹阿虎忍不住凑了过来，说：“老板，找这个老怪物合適嘛，陈伯已经交代过了別招惹他，这种人一向请神容易送神难。”

　　林国雄哼了一声，道：“陈伯又帮不上忙，尽会说这样冠冕堂皇的话，这次的投资额那么大，半点篓子都不能出。”

　　阿虎还是心有余悸：“可是林总，那天他的手段你也看了，隨手就让一个活人去跳楼，万一我们有个怠慢的地方就怕后悔莫及啊。”

　　“那就好好伺候著不就行了，老怪物也对钱昂动心就行了，他有这样的手段我才放心呢，我们需要的是结果管他用的是什么手段。”

　　林国雄是不以为意，冷笑说：“杨强为什么那么殷切的鞍前马后，不就是为了自己的小命考虑嘛，巴结这样一个老怪物肯定是有好处的，万一碰上和他一样的事，老怪物肯出手黑吃黑的话就稳妥了。”

　　“至于死一个保安，有什么奇怪的，人家从始至终都没说自己是什么好人。”

　　美美的一觉睡得是天昏地暗，现在有经验了，一觉醒来不像上一次那么狼狈，顶多就是有点饿而已。

　　心里默念了一下，干爹系统还在吞噬性的睡眠中，感觉短期內不会醒来的样子。

　　换洗好一看时间已经是傍晚了，足足睡了一个白天，主要张文斌不喜欢，白天那种法力大打折扣的感觉，还是更喜欢无所不能的夜晚。

　　精神抖擞的离开酒店，手机上有来自徐菲的未接电话，张文斌一边走著一边拨了过去。

　　“主人，您睡醒啦。”电话那头，徐菲的声音娇嗲得很：“和您说的一样，果果看见那个吊坠爱不释手，我说是旅游买的纪念品她马上要了过去。”

　　“你们现在到家了吗？”想起美妇老师丰腴的身体，张文斌就下意识的舔起了嘴唇。

　　“刚放学呢，我收拾完东西就准备回去了！”徐菲柔声的说：“主人，我今天辞去了副校长的职务。”

　　张文斌莫名其妙，不知道她为什么要说这些。

　　“这个职务本身，是因为那副校长生病，暂时由我来代理，工作乱七八糟也繁重影响了我陪女儿不说，其实我自己也不是那么勤劳的人。”

　　徐菲咯咯一笑，说：“更为重要的是，主人应该还是喜欢我当个老师吧，当回以前那个音乐老师，站在讲臺上讲著课，主人就可以用鸡巴在我的嘴里抽插。”

　　“或是人家讲得不好，主人可以掀起我的裙子，恶狠狠的插进来……人家唱歌好听，叫床声其实也很好听。”

　　如此诱惑的语气，让张文斌瞬间有了画面感。

　　当年婷婷玉立，风华正茂的徐老师站在讲臺上，那比校花还漂亮的美貌多少人垂涎著，说她是全校男生春梦的对象一点都不夸张。

　　当年她在讲臺上讲著课，唱著悦耳的歌，张文斌和那些男生想的估计都一样，就是那漂亮的小嘴，要是含著你的鸡巴，就算短命十年都愿意。

　　张文斌的呼吸顿时有点粗重，舔起了嘴唇说：“徐老师提醒得好啊，看样子咱得找个教室，好好回味一下当年的青春时光。”

　　“主人需要的话，人家来想办法……文华学校的音乐教室，位置比较偏僻用的也少，最重要的是那的讲臺比较矮，很適合让人家扶著被主人后入。”

　　“又或者，主人想把人家一个神圣的教师，按在您的書桌子上，脱得光光的任由主人玩弄。”

　　这个妖精，本身就是学音乐出声，这会媚惑的语气娇嗲无比，让张文斌骨头发酥之余欲火都被撩起来，差一点就当街勃起了。

　　顿了一下，徐菲突然说：“主人，今天杨强给我打电话了。”

　　“那是你老公，给你打电话有什么奇怪的地方。”

　　徐菲扭捏了一下，说：“討厌，人家是属于主人的性奴，才不是他的老婆呢。”

　　“杨强那老王八蛋，和人家说了……就是那个叫我做好心理准备，只要主人需要的话就去伺候您。”

　　这个夫妻双簧有趣，张文斌都乐了起来：“徐老师，看样子你老公也很著急啊，这么快就给你做心理工作了。”

　　徐菲哼了一声道：“他就是把我当升官发財的工具而已，哪用他说啊，这老王八都不知道自己老婆的身子，早就被主人玩了个遍。”

　　“偏偏呢主人不说，人家还得假装不情愿，还得假装不得不屈服于他的淫威之下，答应下来，当然了杨强也答应了，把一套原本要给私生子的店面，过户给果果名下，那个店面虽然不大但也值个上百万。”

　　张文斌用戏謔的口吻道：“徐老师的身价是真高啊，打你一炮都要上百万，那我这样穷酸不是以后碰都碰不了嘛。”

　　“討厌，別人给多少钱我都不愿意，人家只属于主人一个人的，还有果果的一切也都是属于主人的。”

　　徐菲咯咯的笑了起来，道：“杨强要我服侍的是主人，人家才会一口答应下来嘛，他是不知道自己有多傻呢，平日里对我们母女不闻不问的，这一次咬牙也算是大出血一次了。”

　　“他的家底到底有多少？”张文斌忍不住问了一声。

　　杨强这个局长说没贪污是不可能的，五百万的房子说买就买还是全款足够阔绰，在弄死他之前，张文斌得想办法，把他最大的价值压榨出来。

　　“不太清楚，一些医疗用具公司和药品公司都会给他好处，具体多少说不清但每年都特別的可观，还有各家医院每年的孝敬，听说他外边的小老婆和私生子，还有一些公司的股份，加起来肯定很多。”

　　“不过我们分开那么多年了，我也不是很清楚。”

　　要不是惧怕杨强的势力，需要在公开场合扮演恩爱夫妻，徐菲早就选择离婚了，严格来说，这些年她也没在杨强身上，得到什么好处。

　　“那么復杂啊！”

　　张文斌一时又有点头疼了，现在自己该享受生活才是，哪有时间去算计杨强的家当有多少，看样子得想一个不费劲的办法比较好。

　　邪念燃烧整个人就有点暴躁，张文斌问了一句：“老师，你女儿一个人在家你放心嘛。”

　　“她晚上还要上晚自习呢，我要等到她晚自习结束再去接她。”

　　“是么……那我们就有吃顿饭的功夫，烛光晚餐呢我不太喜欢，最期待的是一会徐老师的演技能好一点，让我好好享受一下。”

　　张文斌掛了电话，直接给杨强拨了过去，杨强的声音十分的恭谨：“主人，房子的事正在办，房主这两天就会赶回来签协议，我已经付了定金，中介那边拿到了钥匙在进行清理。”

　　“不错，你算有孝心了。”

　　张文斌邪恶的一笑，呼吸因为亢奋有点紊乱：“带上你的夫人，找一个清静的地方一起吃个饭吧。”

　　杨强自然知道这意味著什么，不过他不假思索的答应了，末了还来一句：“我会让她打扮得漂亮点。”

      第三集第四章

　　作为这座城市的最繁华的地段，海湾大道的尽头很清静，不过依旧灯红酒绿。

　　一个坐落于海边的私人会所一点都不起眼，此时停车场里却停满了豪车，宾客并不多但在清静中可以说尽显高贵。

　　门口西装革履的保安负责引路，来的都是贵客所以他们素质也特別的高。

　　张文斌刚一靠近，就有一名保安走上来，笑容满面的说道：“先生，我们这里是私人会所，不对外营业，请问您有预定嘛。”

　　在海滨市生活了那么久，对于这个纸醉金迷的地方张文斌是有所耳闻，不过从没有来过，对这里也是充满著好奇。

　　保安的话算彬彬有礼了，没因为张文斌是走路过来而轻视，主要眼前的少年气质不错，这一身不算名牌也不是地摊货。

　　有钱的人什么怪癖都有，现在招摇过市一身名牌的反而很少。

　　张文斌没等开口，早就等候在门口的杨强小跑过来，说道：“这是我请的客人。”

　　“原来是杨局的客人，祝您用餐愉快。”保安一看赶紧让开了路，杨强在这不算顶级，但也属于有头有脸的人物。

　　“少爷，您里边请。”

　　杨强在前边带著路，看著人少一些才压低了声音，用色色的语气说：“少爷，我已经交代好了，一会您吃完兴致来了就让她好好服侍您。”

　　“令夫人愿意？”张文斌笑得意味深长。

　　杨强马上正色道：“能伺候您那是她的福气，她哪敢不愿意啊，我做了主人的家奴以后一切都是主人的，主人喜欢的话她就是一条母狗，母狗哪来说不愿意的权利。”

　　这家伙，也是个有魄力的狠人。

　　这个会所连招牌都没有，里边就像是一个公园般巨大，除了园林外还有私人的码头，而路则是九曲十八弯隱私性极好，一座座包房或別墅在林间若隱若现。

　　每一个路口都有保安拿著对讲机，杨强压低了声音说：“少爷，这个会所的隱私性很好，保安们还会特意安排路线避免客人们碰面。”

　　张文斌难掩好奇的问：“搞得这么夸张，就只是吃饭这么简单。”

　　“呵呵，这里头的別墅区也有別的娱乐项目，有一艘游轮上边还有一个赌场，来这的人非富即贵很多不想拋头露脸，所以呢隱蔽措施好一些才是这的卖点。”

　　张文斌看了看他，意味深长的笑道：“杨局还真是用心良苦。”

　　杨强是一点都不气恼，笑呵呵的说：“能为主人办事那是我的福气。”

　　说话间到了他定的那个一包房，建在了一个水池旁是很清静的独栋，纯中式的装修显得典雅而又大气。

　　“少爷，您好！”

　　包房內，徐菲已经等候在这了，她的头发优雅的盘了起来显得很端庄，完美的符合了人妻，少妇，教师这样的多重身份。

　　以前当音乐老师时，她最喜欢穿的就是干练而又迷人的职业裙装，今天一套紫色的裙子勾勒著她娇好的身段，包臀裙下的美腿被黑丝包裹著別有一番韵味。

　　她画著景致的淡妆，抹著浅浅的口红，完美的詮释了什么叫眉目如画，比之以前更有成熟的韵味，往那一站就让人控制不住，產生想侵犯她的欲望。

　　她面无表情一副笑得很勉强的模样，这种似乎被胁迫一样的感觉，让张文斌想起了AV里那些著名的名场面，心潮一阵澎湃。

　　“坐吧！”

　　张文斌坐了下来，杨强马上殷切的问道：“少爷，这里的招牌菜是各种名贵海鲜，最推崇的吃法是清水火锅来吃原滋原味，您要不要试一下。”

　　“恩，你去点菜吧！”

　　干爹系统的升级改造，把进食变成了一件很重要的事，用口舌之欲来满足万千怨魂的燥动不安，同时还能填补自己使用法力后的空缺。

　　可以说吃对于张文斌来说，是特別重要的一件事了。

　　杨强前脚刚出去，张文斌就按耐不住一把將徐菲抱在了怀里，感受著她饱满的乳房，挤在自己胸前的那阵挤压感。

　　双手不客气的往下隔著西装裙，摸起了她挺翘动人的臀部，肆意的揉弄著那手感惊人的翘臀。

　　“老师今天的打扮真好看！”张文斌赞许的说著。

　　徐菲笑顏含春，春眸含媚的的看著张文斌，双手环住了张文斌的脖子垫起了脚，主动的献上了她的香吻。

　　张文斌不客气的吻了下去，美少妇柔嫩的舌头立刻热情的迎了上来，主动的献上任由男人品尝。

　　张文斌擒住了她的丁香小舌，一阵的吸吮含弄，双手更是不客气的撩起了她的裙子，直接隔著蕾丝小內裤，肆无忌惮的把她的臀肉，揉玩著。

　　这个吻是干柴烈火瞬间点燃，亲得张文斌火气瞬间就上来了，硬起的肉棒把裤子顶出了一个大帐篷，也同时顶在了徐菲的肚子上。

　　美少妇满面陶醉的潮红，半瞇著迷离的眼眸沉醉其中，纤美玉手已经隔著裤子，轻轻的抚摸起了男人如铁般坚硬的肉棒。

　　如果说一开始是被胁迫，那一步步的走来她也逐渐的沉沦，出于女人的本能甚至在幻想，在期待这庞然巨物的侵犯，会带来无与伦比的高潮。

　　两人吻得有点欲火焚身按耐不住之时，门外响起了脚步声。

　　门打开的一瞬间杨强楞住了，脸色有点难看但只是一闪而过，他马上关上了门一副谦卑的口吻说：

　　“少爷，很抱歉打扰您了，不过送菜的服务员马上就到了。”

　　徐菲毕竟是良家妇女，是受过良好教育的大家闺秀，刚才一慌也会本能的挣扎，这是一个女人的矜持，也是一个人妻刻在骨子里的羞耻感。

　　不过张文斌就是享受这个邪恶的快感，抱紧了挣扎的她压在墻上，用粗暴又强迫的方式狠狠的吻了一阵，才松开了她。

　　徐菲气喘吁吁满面的潮红，衣裳不整的她赶紧整理自己的裙子，有点羞愧的別过头去不敢面对杨强。

　　这种微妙的心理和她的表情，无不在满足著张文斌心里，最邪恶的一面。

　　张文斌舔了一下嘴唇，坐回了椅上说：“有点扫兴啊。”

　　这种情况除非你有绿帽癖，否则任何男人心里都会不快，越强势的越是如此，这是不可避免的本能。

　　杨强的心志强大可以掩饰，不过他说话的时候姿势都感觉有点別扭：“抱歉了少爷，您早吩咐的话我就在门外等一会了。”

　　张文斌一副不满的语气说：“那倒不用，不过你有没有交代清楚，令夫人似乎不太情愿啊，如果她不愿意的话就算了省得扫兴。”

　　杨强刚才进门的时候，也清楚的看见了老婆徐菲在挣扎，那种挣扎稍稍的给了他一点自尊心的安慰。

　　他压根不知道自己老婆，已经被调教到什么程度了，那会的挣扎不过是一种矜持的本能而已，都有点半推半就的意思特別的虚假。

　　欣赏著这对貌合神离的夫妻微妙的表情，张文斌感觉十分的兴奋，心理的阴暗面在这一刻得到了巨大的满足。

　　尽管有的事心照不宣，但真实的发生在眼前又是另一种情况，这种对人性的扭曲特別的有趣，受系统的影响张文斌现在很是喜欢这种乐趣。

　　甚至……张文斌在考虑放杨强一条生路，毕竟夫面前犯玩人妻的滋味应该更过癮。

　　杨强一听是面色发黑，直接站在了徐菲的面前，咬著牙说：“贱人，我告诉你能伺候少爷是你的福气，你別给我在这装黄花大闺女了，要是不把少爷伺候高兴了，没你好日子过。”

　　“我知道了！”徐菲的演技也是爆表，一副唯唯诺诺又无可奈何的口吻，还露出了苦笑。

　　只是在杨强转身的一瞬间，她就给了张文斌一个情动的媚笑，还舔了一下嘴唇勾引张文斌，不得不说徐老师放开来的话，绝对是妖精的级別。

　　夫妻俩的笑都有点假，杨强不说笑得比哭难看，不过那个笑容也是特別的別扭。

　　这时服务员推著餐车进来了，说是清水的锅底，不过往里边倒的是矿泉水，还是价格算比较高的名牌，不得不说有钱人倒是会玩。

　　一盘盘的菜摆上了桌，杨强拿出了两瓶酒说：“少爷，您看晚上喝这个合適嘛？”

　　两瓶白酒外表老旧得都看不出是什么牌子，不过张文斌知道，那一定是自己没喝过的高档货。

　　现在张文斌能清楚的感觉到，自己怪物般的进食不仅对自身法力有好处，对于干爹安抚万千怨魂的欲望继续同化，也有好处。

　　而食欲中，酒是比肉更为有效的地方，万千怨魂里大多都喜欢，放纵的享用这杯中之物。

　　张文斌感兴趣的拿了过来：“这是什么酒？”

　　“18年的大曲酒，是从本地一个藏家的手里弄过来的。”杨强赶紧献著殷勤说：“少爷，我知道您也好这一口，所以特意找人打听。”

　　“老酒不少，贵的酒也多，您別看这本地大曲不是什么名贵酒，不过是已经停產的好酒。

　　最主要的是那个藏家，是个行內都公认的行家，藏酒的技术有目共睹，一样的酒一样的年份，他的酒卖得比別人贵，大家都心服口服。”

　　“我原本是想买別的好酒，不过他说酒的类型不同，并不是说年份越久越好，像这一个大曲藏足了18年，是口味最好的时候，今年不喝的话再过一年味道就变淡了。”

　　杨强解释道：“少爷，那家伙可不敢给我低档货，这款酒绝对是今年最好的。”

　　张文斌將酒瓶子拧开以后闻了一下，一股十分浓郁的醇香让人陶醉，自然发酵的好酒藏到恰当的年份，这种美味確实不逊色于任何一款名酒。

　　万千怨魂里酒鬼占了一大半，而且多是古人喝的酒都是原始的低度酒，有几个真喝过这种现代技术，与时具进弄出来的佳酿。

　　张文斌出来时就去面馆吃了两碗面，稍微做了一下测试，一瓶几块钱的低端高度白酒，它们都觉得是人间美味。

　　怎么说呢……这帮干爹们都是古人，于现在来看就是没见过世面的穷鬼。

　　“不错，確实是难得的好酒，不过两瓶有点少了。”张文斌都忍不住咽起了口水，不顾瓶口上的灰尘直接拿起瓶子对著嘴就灌。

　　一口下来，喝了起码一大半，爽得张文斌舒服的长出了一口大气。

　　杨强一听是面露难色，卑微的说：“抱歉了少爷，他那里只有两瓶我也是花了大价钱买来的，我忘了少爷海量所以考虑不周，早知道就多买一些了。”

　　“是好酒，不错！”

　　张文斌难得的很谗，再喝了一口一瓶一斤装的白酒就空了，擦了嘴和没事人一样脸都不红。

　　別说服务员了，就是徐菲都看得目瞪口呆，酒量好的人不是没有，但饭都没吃上一口，直接干了一斤白酒，还若无其事的已经不算酒鬼了，纯粹是怪物。

　　一旁的经理回过神来，马上献著殷勤说：“杨局，您带的酒不够的话，我们这里也不少的好酒，像是北欧知名庄园的年份葡萄酒，精酿的各种原装进口XO。”

　　这种私人会所是高档场合，可不存在什么开瓶费一说，一般而言酒水的销售很少，因为有钱有势的客人，都喜欢喝自己带来的好酒。

　　杨强马上转头说：“少爷，您看要不要来点別的酒，这里的酒档次也都不低，好酒还是有的。”

　　现在张文斌深受系统的影响，不过思想和喜厌上都有潜移默化的转变，一听这话顿时皱起了眉头：“那些洋垃圾还是算了吧，別拿过来影响我的胃口。”

　　“是是，是我疏忽了。”

　　杨强这才想起，眼前可是个老怪物啊，再邪门歪道那也是正统的国风传承，估计心里就厌恶，或是说看不起任何外来的东西。

　　他赶紧一转身，朝经理严声道：“你现在去问问你们这有什么好的白酒，价钱不是问题，我家少爷对于酒的品味很高，別拿那些骗傻子的土货来糊弄我们，要不拆了你这店。”

　　“是是，我马上让总经理询问一下。”

　　经理退了出去，服务员们將菜一盘盘的端了上来，即便是火锅材料无一不是摆盘精致，刀工和摆盘本身的价值就特別的高，赏心悦目让人提高了食欲。

　　龙虾肉，鲍鱼片，石斑鱼，很多都是叫不上名字的海鱼，尽管不认识但看得出肯定特点就一个字：贵。

　　“杨局您看这酒可以吗，十五年的女儿红！”

　　杨局一副你真没眼力劲的模样瞪了一眼，恭谨的把酒递了过来，问道：“少爷，您看看这酒怎么样？”

　　张文斌直接开了喝上一口，味道也是很棉醇，品了一下说：“还可以，比不上你的大曲不过也算是好酒了。”

　　这款酒只有五瓶，杨强也不问价钱全要了，阔绰的出手让经理笑开了花，他们是不敢狮子大开口宰人，不过在这里酒水的销售提成不是一般的高，就这五瓶已经胜过好几个包房。

　　杨强点的东西很快上齐了，桌比较普通直径一米摆不下那么多，旁边直接搭了两个菜架才算放下。

　　“把门关上，不许任何人进来打扰。”

　　服务人员全出去了，有这样的交代，哪怕屋里死人，他们都不会来打扰，因为一些有身份的客人，会在吃饭的时候，也谈一些重要的事情。

　　门一关，杨强立刻把徐菲一推，说：“没点眼力劲，还不给少爷倒酒，让你来这是让你伺候人的，不是让你来这摆脸色的。”

　　徐菲的演技很不错，一副扭捏的模样犹豫了一下，才坐在了张文斌的旁边倒著酒，一副怯怯的口吻说：“少爷，我给您涮吃的。”

　　“不错，那就谢谢杨夫人了。”

　　杨强坐在一旁有点尷尬的笑著，这个伶牙俐齿的大官一时间不知道说什么好。

　　为了方便，徐菲站在张文斌的旁边也不敢坐著，挑著东西下锅涮了起来，將涮熟的海鲜夹到了张文斌的碗里，动作很是幽雅。

　　鲜美的海鲜，蘸著这里调制出来的蘸汁吃著就特別的美味，张文斌是满意的点著头：“不错哦，杨太太的手艺是真好，这海鲜烫得那叫一个鲜灵。”

　　“少爷您过奖了。”徐菲羞答答的说著，完美的詮释了什么是人妻矜持的扭捏。

　　张文斌享受著这个感觉，也知道她的扭捏是发自肺腑的，毕竟再怎么人尽可夫的荡妇，在跨出第一步的时候，內心总是会被传统的观念折磨。

　　这对夫妻貌合神离，杨强即便和她没感情也有名份，这会也是特別的不自在是情理中的事。

　　徐菲一直涮著海鲜给张文斌吃，也不给杨强夹一块甚至不敢看上一眼，即便她恨毒了这个男人，但也会有做贼心虚的心理。

　　这个氛围，对于被邪恶影响的张文斌来说，实在太美妙了，张文斌举起了酒杯笑说：“杨局我们喝一杯吧，令夫人的手艺是真不错啊。”

　　其实徐菲的动作很笨拙，她这个官太太也不习惯于伺候人，甚至离的近，还可以感觉到她的动作，因为心乱如麻的紧张而在颤抖。

　　“哪里，少爷不嫌弃就好。”杨强双手举起了杯很是恭敬。

　　“哪的话，杨太太很不错的。”

　　张文斌猥琐的笑著，一手举著酒杯喝著，一手已经按耐不住当著他的面，光明正大的摸上了徐菲的大腿。

　　徐菲顿时顿时一颤，出于本能想躲避，可一咬牙又停下了动作直直的站著，任由男人粗糙的大手摸上了她的丝袜大腿。

　　杨强喝完酒就发现了这一幕，即便他早有心理准备，这会也是瞠目结舌心里不是滋味，有心理准备不等于想看现场直播。

　　张文斌的手在她的大腿上摸了一会，不满足于丝袜细腻的手感，突然撕了一下將这条漂亮的黑丝撕开，露出了徐菲细嫩白皙的大腿。

　　“这肉，嘖嘖，又滑又嫩和在摸豆腐一样。”

　　张文斌一边嘖嘖的说著，一边延著她的大腿继续往上摸，手微微往上顶开了她的裙子，手掌伸进了她的裙子里边。

　　角度的关系杨强能清晰的看著这一切，可偏偏张文斌不把裙子撩起来，他不能看见这种罪孽的手，將是如何清晰的玩弄他老婆。

　　受系统的影响，张文斌也有著变態的占有欲，即便这是对方的老婆也不让他看。

　　“少爷满意就好！”杨强笑得很僵硬，见徐菲似乎很不適的扭著想要躲，同时又朝著徐菲说：“站在那別动，惹少爷不开心的话我不会放过你的。”

　　徐菲一听，微微的低下了头，很是羞耻的咬了咬下唇，脸色潮红之余，却一副不太情愿又委屈的模样，特別的撩人。

　　这才是张文斌最喜欢的状態，尽管心里清楚徐老师是演给杨强看，不过说到底她骨子里也是个传统女性，这份演技，又何偿不是带给张文斌心里，莫大的满足感。

　　张文斌的手在她裙子里摸索了一下，徐菲突然仰起了头，目露哀求的神色眼眸甚至发了红，咬著下唇一副楚楚可怜的模样。

　　张文斌不只撕坏了她的丝袜，破裂的丝袜缠在腿上，这种支离破碎仿佛是在撕裂她人妻的贞洁。

　　这时，手指轻轻的一勾在她的颤抖中，她薄薄的蕾丝內裤也卷成了一团，被脱到了膝盖处。

　　“这个红色真好看，杨太太真是有品味啊。”

　　被这声音吸引，低头涮著东西吃，几乎是鸵鸟心理的杨强也不禁抬起了头，看著妻子的內裤就掛在腿间，这一幕带给他的刺激是巨大的。

　　即便已经没感情了，即便他什么都看不见，但也清楚妻子裙子底下已经是真空的状態，最羞耻的地带没了任何的遮羞，什么都看不见带来的心里冲击反而更剧烈。

　　杨强赶紧低下了头，不敢看又忍不住低头偷看，不敢愤怒又纠结的心理让他的呼吸变得粗重。

　　包房里只能听见火锅翻滚的声音，和人类急促的呼吸声，这种沉默又有异常的声线在冲击著灵魂，可以说是一种特別微妙，又让人极端亢奋的情境。

　　“少爷，吃点鲍鱼吧！”徐菲的声线发颤，她微微前倾的站著，脸色发红除了紧张亦有情动。

　　她的笑容很是僵硬，甚至可以说有点扭曲，带著委屈求全的无奈，又是一种自欺欺人仿佛什么都没发生一样。

　　不得不说徐老师太棒了，这样的表现不只杨强没有任何的怀疑，更激起了张文斌玩弄坚贞人妻的兴致。

　　张文斌保持著微笑，只用左手吃著东西喝著酒，手继续伸到了徐菲的裙子里。

　　“烫一下吧，我看这鲍鱼很新鲜，肥美多汁啊。”

　　说著话的功夫，张文斌的手掌已经覆盖上了她的阴户，感受到那里已经是湿淋淋的一片，可想而知这特殊的情境，对于徐菲来说，是多大的刺激。

　　她恨毒了的这个所谓丈夫，却也是一个能刺激著她墮落的魔鬼因素。

　　杨强瞥了一眼，呼吸一滯突然有些含恨，含恨的并不是自己的老婆被玩弄，而是自己明明知道这一切，却因为裙子的阻挡看不清到底发生了什么。

　　这微妙的心理把他都嚇了一跳，怕去看会冒犯到这个老怪物，可又忍不住的想偷看。

　　徐菲这会的呼吸很急促，因为张文斌的手掌，彻底覆盖上湿淋淋的阴户后，没有任何的犹豫，直接拨开了她肥美的阴唇，轻轻的撩了起来，一针见血的按住已经充血硬起的小阴缔。

　　是的……在这个所谓的丈夫面前被玩弄，羞耻得很，但那个快感同样无比的剧烈。

　　“啊……”她忍不住呻吟著叫出了声。

　　杨强听著都一个哆嗦，手上的动作都停止了。

　　张文斌嘿嘿的一笑，手指直接鉆进了她的肉穴里边，感受著那无与伦比的潮湿扣挖起来。

　　杨强也是一个男人，仅从这一个动作就可以猜出张文斌在干什么，偏偏看不见又需要去想象，这种感觉让他微微的恼火。

　　徐菲到底是女人有羞耻心，轻轻的呻吟几下后也觉得太难为情，一手拿著涮烫的漏勺，一手就赶紧捂住了自己的嘴，怕在这剧烈的刺激下发出更为羞耻的声音。

　　“杨太太，你就用一个手，怎么给我弄吃的，我的饭量是特別的大。”张文斌略显不满的说著。

　　其实不只杨强畏惧，徐菲对于张文斌復杂的情愫里，畏惧也是占了最大的一个篇幅，听见这样的语气，她是混身一个哆嗦，甚至肉肉的美臀都夹紧了。

　　杨强赶紧开口说：“少爷说的对，你別心不在焉。”

　　这个绿帽王八真不是一般的合格，徐菲这会已经是满面的潮红，听完这话一个哆嗦不敢再捂嘴，双手齐用的为张文斌夹著菜涮东西吃。

　　膝上被脱下卷成一团的內裤让她很不方便，如果不是內裤的顏色比较鲜艷，恐怕肉眼都可以看成这，卷成一团的小布片已经湿透了。

　　羞耻，刺激，又让徐菲有一种报復的快感，她并不是心甘情愿成为杨强的筹码，在这样的羞耻中她也能体会到快感的加倍。

　　张文斌的手指一点都不客气，或者说因为兴奋没循序渐进的耐心，两根手指，直接插入了她潮热多汁的蜜穴里边，开始抽插抠玩。

　　“啊……少爷不要，挖那么深，受不了……”

　　徐菲身体往前一倾控制不住发出了声音，似是痛苦的哭泣让她粉眉都皱了起来，咬著下唇都控制不住呻吟的冲动。

　　內裤就在膝盖处很不方便，但她却是悄悄的张开了双腿，能让男人能肆无忌惮的玩弄她最羞涩的地带。

　　杨强抬眼看去，见那强壮的手臂动作的幅度，就可以知道男人的手，在裙子底下，到底如何玩弄他唯一合法的妻子。

　　张文斌似是没事人一样，左手拿著杯子喝著酒，右手持续的在她裙子底下造孽，灵活得如有生命的手指，肆无忌惮的，侵犯著那已经泛滥成灾的肥美阴户。

　　杨强看得呼吸一滯，眼睛都瞪大了，因为他清晰的看见，有透明的爱液从妻子的裙子里边流出，数量不多但已经延著大腿开始往下流。

　　“少爷，不要挖……那么深，哎，好酸，我，人家受不了。”

　　即便矜持的咬著下唇，满面似是痛苦的徐菲，还是发出了控制不住的呻吟，似是羞耻的抗拒她还不安的扭著屁股，却是在方便男人更加肆无忌惮的玩弄。

　　张文斌的手指玩得更是过癮，万千怨魂里可是有不少采花贼，色中恶鬼，受他们的性格影响自然也懂得他们的手段。

　　这会灵活的手指如是引人墮落的魔鬼，甚至比真实的阳具更有刺激性，当手指的抽插开始变得顺畅时，张文斌就按耐不住想表现一下的冲动。

　　不只是两指的肆虐抽插，更是在她肉穴里找到了，传说中的G点揉了起来，其他的手指都没闲著有的捏著外露的阴缔，拇指则是在她敏感的嫩菊外围打转。

　　羞涩地带的敏感地几乎被掌握，歷代淫魔们的手段何等的凄厉，別说这个良家人妻了，即便是身经百战的荡妇都別想逃过一劫。

　　“啊……少爷，不要这样抠，受不了……呜，不要，想尿啊。”

　　短短两分钟，致命的快感蔓延全身，眼前发黑脑子发空几乎失去了思考的能力。

　　徐菲发出了似是哭泣般的呻吟，双手按在桌子上，使劲的翘高了屁股，迎合男人的魔掌，也顾不著所谓的丈夫就在旁边，扭著屁股就达到了剧烈的高潮。

　　那撕裂灵魂般的美妙让她发狂，或许又是在丈夫的注视下这高潮太猛烈了，猛烈得她的身躯在颤抖著，感觉身体又不属于自己。

　　杨强瞪大了眼睛，呼吸急促，因为肉眼可见老婆趴在了桌子上，上半身已经躺著起不来砸乱了盘子。

　　而她披头散发的呻吟著，裙子底下似乎有液体喷了出来，那绝对不是尿液。

　　徐菲披头散发的趴在桌子上喘息著，剧烈的高潮让这成熟的身体都几乎窒息，张文斌抽出了手指，已经被淫液弄得满手晶莹。

　　“这鲍鱼確实肥美多汁啊！”

　　这一声赞嘆让杨强心乱如麻，早做好了心理准备，可眼见妻子不到两分钟，就被玩成这样他也感觉震撼，一时间都不知道自己是什么心思。

　　徐菲已经凌乱了，她没想到快感会那么剧烈，已经是一副被玩坏的模样，这不是表演。

　　“確实肥美，满好吃的。”张文斌甩了一下手上的淫液，夹起碗里的鲍鱼吃了一口，一语双关的赞美著。

　　杨强的声线发颤，站起来说：“少爷，我出去看著门，不打扰您的雅兴。”

　　是怀疑自己为什么兴奋，还是逃避无关紧要了，对于张文斌来说，没他在场的话，几乎失去了八成的乐趣。

　　“不用了，这么高档的地方不会有人打扰……有的话，我会让他安息的。”

　　张文斌语气冷漠的说：“令夫人接下来有事要作，我这肚子还是饿得很，你就呆在这给我涮东西吃吧，吃不饱对我来说是件很痛苦的事。”

　　“是，主人。”

　　杨强混身一个哆嗦，下意识的站了起来，拿过了旁边的漏勺和筷子。

　　他眼里闪烁而过的愤恨瞒不过张文斌，或许他也察觉到了这是故意要整他，不过对于这种人来说，他能找到自欺欺人的理由。

　　在丈夫面前被玩弄阴道而迎来绝顶的高潮，徐菲是久久回不过神来，趴在桌上的她混身一软瘫坐在椅子上，披头散发满面潮红的模样可以说特別的诱惑。

　　张文斌有些粗暴，毫不怜香惜玉的抓著她的头发猛的扯了一下。

　　吃疼的徐菲摔坐在地上，意识也是稍微的清醒，等她反应过来的时候已经是跪在男人的面前，准確来说是跪在了两腿之间。

　　张文斌抬起一脚跨在她的肩膀上，含笑的看著她没任何的言语，不过这个笑意就足够说明一切了。

　　“主人，这个是五斤的波龙，肉很厚实饱满，一般来吃的人都赞不绝口，因为这里的师傅刀工才是最大的卖点。”

　　杨强的动作很是笨拙，不只是因为他的身躯肥胖，更因为他的精神不集中，作为一个高官他很少献殷勤，而这会他的眼睛，更是全关注在曾经老婆的身上。

　　手都没抖，不过把碗敲出了声音，龙虾肉差点就掉在碗外。

　　张文斌面色瞬间一冷，说：“杨强，给狗吃东西才丟在碗外，给死人吃东西才会丟在地上。”

　　“对不起少爷，我一时疏忽。”杨强是嚇了一跳，不敢再分神，赶紧认真的涮著海鲜就往张文斌的碗里放。

　　一时的惆悵和小命哪个重要，他是分得清的，也时刻记著眼前这个，可是杀人都不眨眼的老怪物。

　　张文斌夹了一口肉，蘸著汁吃了一下哼道：“杨太太，看看你丈夫有多认真，不会到了这时候，还需要我提醒你应该干什么吧。”

　　徐菲已经从极端的高潮里回过神来，这会坐在地上的她自然知道男人要她干什么，若是在二人世界里她不会有任何的扭捏。

　　羞耻嘛，不是……

　　她的犹豫是因为不想让杨强看见自己的另一面，又或者说他是个陌生人不配看见这些，她很不想演戏，但心念一动又觉得如果继续演下去，他会很高兴。

　　“徐菲，你別给我娇情……少爷不高兴的话，你该知道是什么下场。”

　　大概是愤怒夹杂著莫名其妙的兴奋，杨强一边夹著鱼肉一边吼了一句，面色扭曲的狰狞里，有著他自己都察觉不到的兴奋。

　　“少爷……主人……”

　　徐菲似是绝望而又屈服的哼了一声，眼含著迷离和动情，她跪著趴在了张文斌的腿间柔媚的一笑，纤细的玉手將张文斌的裤子拉了下来。

　　张文斌配合著她的动作把裤子一脱，已经硬得发疼的肉棒呈冲天之势，微微的发抖著充满了男性阳刚的力量。

　　“好大，比人家老公还大，还那么的硬……嚇死人了。”

　　心志强大的徐菲逐渐的適应，满足过后满面嫵媚的呢喃著，俏皮的看了张文斌一眼，一低头抓著肉棒送到了她的樱桃小口前。

　　柔嫩的丁香小舌开始肆无忌惮的舔了起来，似是吃冰淇淋一样，可又没什么技术含量有点似是狂野的滋味。

　　“好好舔……”张文斌一脚架在她的肩膀上，舒服的哼了一声。

　　徐菲始终心里害怕，表现得如是初次为男人口交没有经验一样，心里的恐惧占据了上风。

　　以至于这根在她嘴里进出过多少次，都数不清的巨物，气息刺激著，她还在笨拙的表演著笨拙。

　　笨拙的吞吐，看不见的是她的小舌头，在口腔內抱歉而又挑逗的舔著龟头，不只是细腻的滑动，更是延著冠物线不停的磨蹭舔扫。

　　张文斌舒服的哼了一下，即便没转过头，也可以观察到杨强此时的表情。

　　不甘，愤恨，无奈，欣慰……太多的情绪每一样都是特別的剧烈，这种对人性肆无忌惮的玩弄，彻底满足了张文斌心里邪恶的一面。

　　杨强楞了一下，默默的转过身为张文斌继续烫著海鲜。

　　张文斌也是一边吃一边喝著酒，用言语道：“杨局，令夫人似乎不太懂怎么取悦男人啊，齿感有点重了，不说你平时调教不到位的问题，她的经验不怎么样啊。”

　　徐菲闻言，面上的娇红多了一丝羞红，但她不敢表露出来还是笨拙的吞吐著。

　　作为一个丈夫，杨强用抱歉的口吻说：“少爷，她是真没这方面的经验，还请您多多海涵。”

　　张文斌轻描淡写的问了一句：“说的和真的一样，没给你口交过？”

　　杨强一咬牙，说：“少爷，真没有！”

　　“哈哈，有趣了。”张文斌一把抓起了徐菲的头发，问道：“杨太太，你那么笨，是第一次给男人舔鸡巴吗？”

　　徐菲羞得面色涨红几乎要死，她没想到张文斌会直接问出这样羞耻的问题，心里嗔怪之余看著，这张英俊的脸上扭曲的表情，也隱隱懂得了张文斌的兴奋所在。

　　她是眼眶含泪，似是痛苦的拒绝著，摇著头捂著脸不愿意说话。

　　这妖精，表演能力是真强啊……一个人妻屈辱迎合，却又被语言羞辱该有的反应，她倒是做的特別足。

　　“徐菲，你別给我娇情，少爷不满意的话我要你生不如死。”杨强第一时间吼了起来。

　　张文斌是兴奋异常，猛的站了起来看著杨强说：“杨局，我的脾气不太好，有点粗鲁冒犯令夫人的情况，你能不能谅解啊。”

　　这话羞辱性极强，杨强感觉和个火药桶一样差不多要爆炸了。

　　不过这会他对上了张文斌的眼神，没半点色意反而充满了戏謔，这瞬间让他感觉混身发僵，有一种另类的感觉直上心头。

　　这难道是別有目的……老妖怪看起来，就不是色令智昏的人，这眼神到底什么意思，是在暗示什么嘛。

　　杨强心里一个咯噔，马上陪著笑说：“少爷这是哪里的话，贱拙要是伺候不好您的话是我失职，少爷觉得怎么玩痛快就怎么来，我这边给您倒酒涮肉。”

　　杨强真不是一般人，马上站起来唰起了墨鱼片。

　　张文斌的碗里始终是空的，他想起了这老怪物变態的食量，一看酒杯也是空的赶紧倒起了酒。

　　张文斌哈哈一乐，猛的將一脸娇嗔的徐菲拉了过来，让她跪在自己的面前，巨大的肉棒朝著她嘴里就插了进去，这一下是毫不怜香惜玉，几乎是一下就来了深喉的效果。

　　徐菲是眼里含泪，无奈的呜哼著，继续演绎著一个人妻被强迫的无奈，和那可有可无的挣扎。

　　张文斌挺著腰一边插著她的樱桃小口，一边转过头笑问道：“杨局，我这有点粗鲁，就对不起令夫人了。”

　　杨强直接把酒杯拿了过来，陪著笑说：“主人这是哪的话啊，我的老婆也不过是主人的母狗一条而已，您怎么玩都是您天经地义的权利。”

　　“主人，这个生蠔不错哦，您吃了更有力气，好好日这贱人的嘴。”

　　杨强卑微的说著，视线控制不住的往下看，老婆徐菲被张文斌抓著头发使劲的插著小嘴，这不是伺候几乎没一下都是深喉的程度。

　　她张著嘴巴，唾液往下滴著，控制不住已经有点翻起了白眼，不过张文斌一点都不怜香惜玉，抓著她的头就是一个劲的插，宛如一个禽兽一般。

　　黑色的睪丸拍打著她的下巴，每一下黝黑的肉棒，插进她嫣红的嘴里，都是那么暴躁，看不出丝毫的温柔可言。

　　在丈夫的面前奸插著美人妻的小嘴，张文斌感觉特是亢奋，也知道徐菲并不是没有经验，也知道她的心志有多强。

　　所以享受著杨强的注视，当著他的面，黝黑的肉棒一下又一下的进，出著这个尤物人妻漂亮的小嘴。

　　“杨太太，麻烦你用舌头舔一下，虽然有点困难。”

　　张文斌舒服的粗喘著，另一手已经按耐不住，粗暴的伸进了徐菲的衣领里，几乎是撕开了胸罩的保护，直接抓住了一颗浑圆的美乳揉捏起来。

　　徐菲发出了呜声，粉眉紧皱似是痛苦，但她半瞇的眼神一抬，只有张文斌能看见那一丝诱惑的嫵媚。

　　杨强在一旁看得眼睛都直了，呼吸也控制不住的急促。

　　从他的角度可以清晰的看见，张文斌的手伸进了妻子的衣服里，肆无忌惮的玩弄著妻子那对饱满的乳房。

　　他连乳头都没办法看见，但能清楚的看见，饱满的乳房在男人粗糙的手掌中，变幻著形態。

　　杨强控制不住的咬起了牙，即便他心里厌恶，认为这个妻子是自己羞耻的黑歷史，可不能否认不管身材还是样貌，徐菲都是万里挑一的极品。

　　自己的合法妻子，就这样当著自己的面被另一个男人玩弄羞辱，让杨强感觉羞耻之余竟然有一丝兴奋。

　　察觉到他的情绪，张文斌坏笑了一下，双手按著徐菲的脑袋慢慢的往下压。

　　本身当著別人的面，尤其是自己丈夫的面为別人口交，就是一件羞耻之事，察觉到了这个男人的意图徐菲更是羞愤。

　　但一种报復的快感莫名的涌上心头，她闭上了眼睛主动的顺从。

　　她今天抹了口红，本就诱人的小嘴红艷动人，这会微微的张开紧紧的含住了，男人坚硬的肉棒。

　　一点点的往下吞，黝黑的肉棒一点点的淹没在她的小嘴里，近在咫尺的看著这一幕杨强是呼吸急促，视觉上的冲击让他脑子几乎当机了。

　　“杨太太的口技真好啊，杨局真是幸福。”

　　张文斌舒服的哼了一声，按著她的头继续往下压，直到她挺翘的小鼻子都挺在自己的小腹上。

　　龟头突破了她的喉口，享受著喉內肌肉有力的蠕动，似是在排斥，但那种蠕动密不透风的，包裹著龟头，对于男人来说是一种別样的刺激。

　　张文斌的赞嘆，让这一对各怀鬼胎的夫妻感觉心神一荡。

　　杨强下意识的舔起了嘴唇，突然感觉自己视为黑歷史耻辱的老婆，特別的迷人，心里遗恨著自己都没享受过她的口交，甚至是这样的深喉。

　　心里想著这臭婊子这些年估计也找男人了，要不口活怎么被调教得那么好。

　　徐菲则是嫵媚的白了一眼，张文斌嘿嘿一笑没理她的白眼，站了起来双手抱著她的头，开始挺著腰把她的樱桃小口，当成肉穴抽插起来。

　　“呜……”

　　徐菲无力的哼了一声，因为巨大的肉棒每一下都是尽根而入，龟头粗暴的插入了她的喉咙里边，带来一股窒息般的不適。

　　唾液延著她的嘴唇往下滴，滴在胸口，滴在衣服上，甚至滴在胸前延著乳沟流了进去。

　　美少妇难受的呜哼著，却不知道这狼狈的一幕有多淫靡，不仅一旁的杨强看得呼吸紊乱感觉混身燥热，居高临下的张文斌更是亢奋到了极点。

　　追求著享乐的宗旨，张文斌不会刻意的把守精关。

　　睪丸收缩著一阵电流般的快感蔓延全身，张文斌感觉骨头都发酥了，忍不住低吼了一声加快了抽插的速度。

　　嘴里的肉棒涨大变得更硬，徐菲自然知道是什么情况，难受之余她双手扶住了男人的跨间，看似十分痛苦的抗拒，实际上是自己固定好了姿势，想让男人更加的尽兴。

　　张文斌感受不到这个小细节，因为如潮的快感已经蔓延全身，低吼了一声混身僵住，马眼瞬间大开灼热的精液，直接灌进了美少妇老师的嘴里。

　　徐菲被烫得心神一荡，她知道自己的內裤肯定湿透了，表情因为这浓郁的男性气息而有些陶醉。

　　她跪直了身体用鼻子轻喘著，默默的吞咽下精液不说，还悄悄的用舌头顽皮的在龟头上舔拭著，这一切就发现在丈夫的面前，让她有了报復性的快感。

　　张文斌舒服的抽搐了几下，扶著她的头默默的插了几下，把剩余的精液，都射了个干凈，这才一屁股坐在沙发上大口的喘气著。

　　徐菲悄悄给了一个嫵媚的白眼，就趴在地上装作难受的干呕起来，不过除了一些唾液外看不见半点的精液。

　　张文斌满意的一笑拿了根烟，一旁的杨强回过神来赶紧拿著打火机过来，啪的一声就给点上了。

　　张文斌满意的抽著事后烟，用脚踩了一下徐菲的肩膀说：“杨太太，做事要有始有终，你看你把我的鸡巴弄得多臟啊。”

　　杨强一听，立刻机灵了一声说：“还不赶紧起来给少爷清理一下。”

　　“是！”徐菲轻咳著站了起来，抽出纸擦了擦脸，又跪到了张文斌的面前正想用纸去擦时，张文斌直接阻拦了她的行为。

　　看著张文斌戏謔的眼神，杨强催促道：“想什么呢，用嘴给少爷舔干凈了。”

　　不得不说女人真是天生的演员，徐菲听了这话做出了一副震惊的表情，整个人跪直了身体也楞住了。

　　无奈……委屈……耻辱的泪水在眼里打转，最后她屈服的低下了头，握住了微微软化的肉棒送到了嘴边，柔嫩的丁香小舌开始清理著上边精液的残留。

　　身体微微抽搐，似乎是在哭泣一样。

　　杨强在一旁不满的骂道：“少苦著个脸，能伺候少爷那是你的福气，敢摆脸色的话你看我怎么收拾你。”

　　张文斌享受著徐老师温柔的舌头，无微不至的清理，同时也享受著她高超的演技，不得不说女人骗起人来，確实是有与生具来的天赋。

　　“是！”杨强看不见的是，徐菲低著头似乎很羞耻，但却嫻熟的用漂亮的小嘴舔拭著，这根气息迷人的巨物。

　　刚射完的肉棒软了，不过还特別的敏感，被她的小嘴一含舌头一舔，舒服得让人直喘大气。

　　杨强在一旁殷切的说：“少爷，这地方也不怎么样，用不用给您定个情趣套房，一会您想怎么玩都方便一些。”

　　听闻这话，徐菲混社一颤感觉內裤彻底湿透了，忍不住用期盼的眼神看著张文斌，想象中的那些画面让她的呼吸略微急促。

　　张文斌自然是心动，奈何现在还不能真刀真枪的提枪上马，真去了也是凭添无趣。

　　想了一会，张文斌邪笑说：“在外边就不必了，你们家就挺好的，走吧。”

      第三集第五章

　　徐菲扮演著背德的羞耻人妻，离开会所就说要接女儿放学先离开了。

　　杨强充当起了司机的角色，驾著车依旧討好的笑著：“主人，我这有一种进口的神药，保证吃了以后金枪不倒，主人今天可以玩个尽兴。”

　　一个正常的男人都会有攀比的本能，一开始杨强嫉妒于张文斌的肉棒如此伟岸，不过五分钟不到就射了，多少给了他一点心理安慰。

　　尽管已经酒色掏空身体，但在药物的辅助下半个小时还是没问题，所以这会他说话的语气多少带著点得意。

　　张文斌不以为意，道：“狼虎之药最是损身，提前掏空自己可不是好事，床第之欢老子怎么爽就怎么来，又不是刻意的得去卖弄。”

　　“是是，主人觉悟就是高，我这思想就领悟不来。”

　　杨强的年纪已经到了只能口嗨的地步，本就不大还不怎么硬关键还快，现在骂一句操死你，人家希望你说到做到也没那个本事，自然无法理解张文斌的想法。

　　晚餐吃得是一点都不饱，进小区前看门口有一家新疆饭店，张文斌的谗虫一下就被勾动了。

　　话说那些死鬼干爹也真是穷鬼的，享受不了那些昂贵的山珍海味，倒是对肉食和主食情有独钟，不知道这会哪一位在作祟，张文斌感觉特想大块大块的吃羊肉。

　　“在这停吧！”

　　张文斌先下了车，进去一看这家店档次还可以，主打的烤全羊不过都是十五斤大小的羔羊。

　　“烤全羊来两只，这些什么羊腰，羊蛋，还有羊鞭全要了。”张文斌知道自己的食量，点起单来一点都不客气。

　　张文斌价格都不看就挥金如土，杨强屁顛的跟在后边把单给买了，他是见识过老妖怪的食量一点都不惊奇，倒是把店老板给高兴坏了。

　　点完等他们送餐上门就行，回到了徐菲的房子里灯一开，张文斌就往沙发上一坐可以说轻车熟路。

　　杨强就惨咯，这位官大爷平日什么活都不用干，这会跑著两趟抗了两箱高度的白酒上来。

　　一瓶好几百，在他的眼里没什么特殊的，也不是什么年份名酒，不过张文彬觉得已经不错了，对那些穷鬼干爹们来说这种现代的白酒，即便是再廉价的也堪比过去的玉液。

　　忙活完杨强在沙发上一坐，喘得上气不接下气，心里暗骂著那家不肯送货上门的便利店，回头绝对要让人过去狠狠的收拾他们。

　　回头刚想拍点马屁，不过这一看是满面的惊悚不敢说话。

　　张文斌拿出那只诡异的黑色骨碗，此时都不用施法，他肉眼就可以看见那只鬼婴趴在碗里，像是趴在自己的小床上睡觉一样。

　　“主人，这，这邪门东西您还没除掉啊。”杨强感觉头皮一阵发麻，下意识的后退了一步。

　　“为什么要除掉，这小东西是上不了臺面，不过炼成的过程很復杂耗时耗力，我可没这闲功夫自己去弄一个，正好有现成的当然要利用起来。”

　　张文斌轻抚著鬼婴说：

　　“杨局，我之前和你说过，养这只鬼婴的绝对是女人。慎重起见我再一次排除了你老婆的可能性，至于你女儿的话肯定也不是，这种鬼婴可看不上没生过孩子的小女生。”

　　杨强一下抓到了重点：“主人，想害我的是个女的，而且还生过孩子？”

　　“对的！”张文斌把玩著碗，嬉笑说：“杨强，你有没有想过，如果这只鬼婴属于你的话是不是一件好事。”

　　杨强顿时眼前一亮，如果自己有这样的手段，那竞爭对手……打压自己的上司，那些暗地里使坏的下属们，把他们悄悄的除掉简直是人间第一乐事。

　　不过他马上又沮丧了：“主人，你不是说这种东西男人不能养嘛？”

　　“你是不能养，不过可以用你老婆。”张文斌意味深长的看著他说：“就看你舍不舍得了。”

　　“主人这是看不起我啊，世上別的没有女人多的是，一个婆娘算什么？”杨强一脸狠色的说：“只要主人用得著，我们全家的命全是主人的。”

　　“有魄力，是成大事的人。”张文斌赞许的笑了一下：“我原本想著母女同夫的滋味不错，不过你说的对女人嘛遍地都是，像她们这样现成可用的鼎炉就少之又少。”

　　“这小东西太孱弱了，要把它养好的话除了令夫人外，恐怕也得令爱牺牲一点。”张文斌邪笑了一下：“比如说，我给令爱开胞的时候，用她的处女元阴之血来喂食。”

　　“用血喂？”杨强倒不惊讶，毕竟眼前的是个老妖怪不是正经人。

　　张文斌用诱导的语气说：“是啊，用她们母女的气运，生命来养大这小家伙，等它长大了就可以认你为主，只不过到时候不只令夫人，恐怕令爱都香消玉陨了。”

　　“你老婆，你女儿，就看你舍不舍得了，不行的话倒是可以想想別的地方。”

　　杨强沉吟了一下，十分识趣的说：“她们的命都是主人的，该怎么样全由主人决定。”

　　这倒是会说话，张文斌哈哈的乐了，说：“一点都不心疼嘛。”

　　“这是主人要赏赐给我的东西，我怎么会心疼呢。

　　”杨强咧嘴一笑，说：

　　“想来这也需要点时间，等那时候主人已经把她们俩母女玩腻了，又有什么可惜的，到时候主人需要，我可以给您网罗更多的美色，让您享用。”

　　“哈哈，不错，有孝心。”张文斌得意的笑了：“话说你女儿长什么样，我倒满期待的。”

　　杨强一想到自己能拥有这种，杀人于无形的手段，也是亢奋，舔著嘴唇道：

　　“主人，我老婆的身材和样貌您都看过了，我那女儿和她就是一个炉子刻出来的，而且青涩得很管教得严保证是处女，您一定会满意的。”

　　“哈哈，那就好，我很期待啊。”张文斌得意的笑著，还有什么比这种、绿帽王八主动要求你去褻瀆他的妻女，来的痛快。

　　杨强这会也不害怕了，渴望的看著鬼婴说：“主人，等到认主以后，它能帮我找出是谁在害我吗？”

　　“女人，生过孩子，又经常和你在一起，你心里就没个数嘛。”张文斌反问了一句。

　　“主要嫌疑目標太多，不好盘查。”杨强说话的时候有点尷尬。

　　妈的，桃花运倒是不错啊，你不死谁死。

　　这时门开了，徐菲的脸上带著十分柔软的温和，笑容僵了一下还是用尽量平常的语气说：“我都和你说了，爸爸有个亲戚来了要住我们家。”

　　杨乐果背著一个粉色的書包，穿著宽松的运动服看著特娇小，別说她是高中生了，甚至一度可以怀疑是小学生的程度。

　　她扎著个清爽的马尾，略带婴儿肥的小脸肉嘟嘟的，白里透著红是特別的可爱，五官精致的她就犹如一个洋娃娃一样，光是眨著大眼睛的无辜模样，就让人忍不住想褻瀆。

　　“爸爸！”杨乐果进门后，走到杨强面前迟疑的叫了一声，有点生疏完全不像是正常的父女，哪怕是不亲戚也不敢这样。

　　“回来啦。”杨强摆出了一副长辈样子，他有眼前一亮的感觉，眼里瞇著的精光，也不该是一个正常父亲该有的。

　　杨乐果眨著好奇的大眼睛看著张文斌，张文斌对她抱以阳光的一笑，怎么看都是个人畜无害的大男孩。

　　这一笑，让可爱的粉嫩小萝莉微微红了脸，徐菲赶紧介绍说：“果果，这是你的表哥张文斌，暂时要住我们家一段时间，你们先认识认识。”

　　“表哥好！”杨乐果一听更加的好奇，无辜的大眼珠子乱转著。

　　“果果真可爱，没什么见面礼给你。”

　　张文斌拿出了一张符，递给她笑说：“这是从老家带来的护身符，我知道这种东西是老土了一点，不过可是开了光的正经东西，信则灵不信则不灵，你別嫌弃就好。”

　　杨乐果家教很好，转头看向了母亲徐菲，徐菲犹豫了一下说：“既然是表哥带的礼物，你就收下吧。”

　　“好的，谢谢表哥。”

　　“果果你先上去洗澡吧，一会肚子饿的话妈妈再给你做点吃的。”

　　听话的小萝莉上了楼，张文斌咳了一声，识趣的杨强嘿嘿的笑著说：“少爷，那我先走了不打扰您的雅兴，有什么需要吩咐的事您隨时说一声。”

　　临走前，他是板著脸吩咐道：“好好伺候少爷知道嘛，要是敢惹少爷生气的话，我要了你的脑袋。”

　　“知道了。”

　　杨强一走，门一掛，徐菲直接扑到了张文斌的怀里，献上了香吻任男人肆意品尝，丰腴的身体在男人的怀里扭动著。

　　吻得几乎窒息，她才躺在张文斌的怀里，娇喘著嗔道：“主人最坏了，刚才人家给你口交，是不是让杨强看著你觉得很过癮啊。”

　　“你似乎比我更过癮吧。”张文斌的手自然不会老实，马上发现了她內裤湿透的秘密。

　　“一开始是紧张，后来有点报復的快感，別说还挺刺激的。”徐菲咯咯的笑了起来，腻在张文斌的身上娇声道：“对了主人，你送给果果的那是张护身符嘛。”

　　如此的主动热情，也掩饰不了对女儿的担心，张文斌双手把玩著她的翘臀，笑说：“怕我害她嘛？？”

　　“哪会，果果也是属于主人的，我哪会有这样傻的想法。”

　　徐菲见小心思被看穿，也不尷尬反而是咯咯的笑了起来：“人家就是好奇嘛，主人不是自詡邪魔歪道嘛，怎么也会弄这些所谓的护身符。”

　　“大道三千，有何奇怪，一把刀是救人或是杀人全取决于使用者。

　　那些所谓名门正派，会用冠冕堂皇的理由掩饰自己的一己私欲，所谓行侠丈义或是替天行道，不过就是一杀人的借口而已，不见得他们就是好人，他们杀的就不是好人。”

　　张文斌下意识的握紧了拳头，笑说：“至于我们邪门歪道，是不想受条条框框的束缚，厌恶那些虚偽的手段行事一向由己从心，可善可恶全取决于自己。”

　　“比如一个恶灌满盈之人，名门正派得细数他的罪状，再以冠冕堂皇的姿態把他杀了。而对我来说，一句我看不顺眼就可以杀了，在那些人的眼里，我就成了肆意乱杀的恶人。”

　　“天道不公，正邪从来混沌，为人亦是如此。”

　　徐菲听得楞住了，好一会后扑哧的一笑，说：“主人，你难得那么正经好不適应啊，不过你这么说是想强调说你是好人嘛？”

　　“好人，傻子才会当。”张文斌哈哈的笑了起来：“佛渡金身曰眾生平等，却要你跪在地上祈求他，做好人要成佛需要九九八十一难，做一个恶人只需要放下屠刀就能立地成佛，你说为什么要做好人。”

　　徐菲默默的品味了这番话，嘆说：“主人说的也对，世道確实诸多不公。”

　　张文斌摸了一下她的脸，笑说：“任何事情没盖棺定轮前都说不出好坏，比如你们母女遇上我失了贞，或许看著不是一件好事。”

　　“可若是哪天杨强有了机缘，碰上懂行的人发现了这只小鬼，只要稍做手脚让它反噬的话惨的是你。”

　　“你女儿那个半吊子学人炼蛊，有个阴差阳错的话就追悔莫及了，为什么这些那么注重师承，是因为有个师傅在的话，会在你出差池的时候给你保驾护航，否则的话就是死路一条。”

　　徐菲若有所思的想了一会，嘆说：“您说的也对，是福是祸我也说不清楚了，可能这就是注定的吧。”

　　说著话门铃响了，张文斌在她屁股上一拍说：“去开门吧我的羊肉来了。”

　　三只烤全羊，加上那么多的烧烤，餐桌几乎摆不下。空气里全是油脂和香料特有的香味。

　　张文斌拿起了一瓶白酒，笑呵呵的问道：“老师，去问问你女儿吃不吃，味道闻著还挺不错的。”

　　“不用问了，她不喜欢吃羊肉，而且最近喊著减肥哪会吃夜宵啊。”

　　知女莫若母，徐菲笑著摇了摇头，感慨道：

　　“我家几乎没来过什么客人，这孩子在学校比较活泼，但在家的话就怯生了，估计叫了也不会下来。”

　　“那就不理她了。”张文斌直接上手撕羊，漫不经心的说：“对了，你客厅的监控是高档货应该能收音，有兴趣的话可以看看杨强说了什么。”

　　在张文斌的提醒下，徐菲去看了客厅的监控。

　　看完回来她是面色如常，坐在张文斌旁边帮著倒酒，轻描淡写道：

　　“主人，这没什么可奇怪的，果果又不是他的亲生女儿，为了他自己的小命就算杀了我们，他也不会眨一下眼睛。”

　　顿了一下，她不免担忧的问：“主人，你真要让我们……继续养这个鬼婴？？”

　　“准確来说是你来养，作用呢我会改变一下，让它来保护你女儿。”

　　张文斌喝了口酒，点了根烟中场休息，將骨碗放在桌上说：

　　“这小东西能力不强但很特殊，他有一个特別珍贵的独到之处我都在纳闷，那就是它因为制作手法的特殊，似乎已经不受阴阳两界的束缚。”

　　在稍微懂行的人眼里，这小东西一点杀伤力都没有，但它居然不受金印落纸的镇压，杨乐果见了这碗也一点反应都没有，这种特性可以说弥足珍贵。

　　“你女儿与那只蛊二体一命，见了这只碗却一点反应都没有，可以说明她养的蛊不是那种邪门用途，或者说没什么攻击性。”

　　张文斌说道：“她能养成蛊可以说很幸运，不过你知道怀壁其罪的道理吗？”

　　徐菲面色严肃的摇起了头，但她既然搞来了鬼婴肯定多少有所了解，心里隱隱的有不祥的预感。

　　“她会正式变成一个蛊师，可悲的是她没任何自保的能力，要是被其他蛊师看见的话，他们覬覦的不是你女儿粉嫩可爱的身体，而是她养的这一只蛊。”

　　“在有修为的蛊师眼里，你女儿就是一块任人宰割的鱼肉，她这种特殊的蛊比一般邪门的蛊更珍贵。”

　　“知道蛊的根本嘛，那就是把这些毒物放在一起撕杀，最后生存并吞噬下其他蛊的就是蛊王，这是一个循序渐进的过程。”

　　张文斌笑说：“你女儿身上那只蛊，对于其他蛊来说就是最好的食物。”

　　那就意味著这只蛊一但被吞噬的话，女儿也逃不了……徐菲是聪明人，一想到那个下场顿时面色一变，她不怀疑张文斌在危言耸听。

　　“就像您手里这只鬼婴，明明您有更厉害的手段，可又懒得去费那些功夫，所以掠夺是最有效的办法是吧。”徐菲也想明白了关键点。

　　张文斌点了点头，说：“老师是聪明人，和你说话倒是简单，即便我不是养蛊的，对你女儿那只蛊也很有兴趣，即便还不知道它是什么样的功能。”

　　徐菲沉吟了，她相信张文斌所说的事，事实上为了杀杨强她也多方打听过。

　　蛊的养成就如张文斌所说的那样，她无法想象一但女儿命不好，碰上那些穷凶极恶的蛊师，只为了这一只蛊將遭受多大的罪。

　　张文斌说道：“我给你女儿那张符，是参考这只鬼婴的特性做出来的，它能一定程度上，隱藏掉你女儿身上有蛊的气息。”

　　“如果是有仇家惦记，你好歹有个防范的心理准备，如果是偶遇的话就太不可控了，谁都不敢保证她什么时候会碰上危险，那道符是比较稳妥的办法，不过最好双管齐下还有个后备的手段。”

　　“主人，我还能继续养它吗？”徐菲心动了。

　　养育这只鬼婴来保护女儿，对她来说比去杀杨强还更重要。

　　张文斌呵呵的一笑，说：“当然可以，不过它的主人变成了我，你呢就是奶妈的角色。”

　　一听这话，徐菲面色微红，说道：“主人怎么吩咐我就怎么做，那些激素药我一会就吃，明天就可以分泌出乳汁了。”

　　“我比较欣赏老师的一点，就是你很有魄力，不像一般的女人那样优柔寡断。”

　　张文斌继续埋头吃起了东西，笑说：“你急著杀杨强是为什么我就不问了，也不管你信不信我的话，是不是迫于我的淫威才妥协，这都没关系。”

　　“主人，我相信你！”

　　徐菲突然满面认真，难得打断了张文斌的话说：

　　“您有著几乎无所不能的手段，要让我们母女屈从有的是办法不必这样费劲，可能我自恋一点，但我想，和我当过您的老师有关吧。”

　　徐菲面色微微发红，说：“主人表面上是个恶人，其实也很温柔，尤其今天听了您那些似是抱怨的话，我更相信我的选择是对的。”

　　说这话的时候她眼含著柔光，和平日里那种討好和逆来顺受不同，是一种微动的情愫。

　　有老妖怪的加持，张文斌感觉她是发自內心的，被人当好人看待还被夸奖一时很不適应，赶紧低下头继续吃东西，声音都有点扭捏的尷尬了：

　　“徐老师你別以为说这些话就能唤醒我的良知，老子的目的可是要你们母女同夫来伺候我，要不你以为我费那么多劲干嘛。”

　　徐菲是咯咯一笑，如个贤惠的妻子一样给张文斌倒起了酒，嗲著声说：“人家自然知道，只是希望主人能更厉害一些，让果果心甘情愿的伺候您，我相信以主人的能力肯定能做到。”

　　大概这就是一个母亲的底线吧，如果是祸躲不过的话，她寧愿张文斌用上一些手段，让女儿能心甘情愿的接受这个现实，起码这对她和对自己来说都不是一个折磨。

　　张文斌没有说话，继续埋头苦干著。

　　半个小时过去了，那么多的烧烤，和三只烤羔羊全下了肚，一点都没浪费不说，起码喝了六瓶高度的白酒。

　　这才晚上十点啊，刚才在会所吃喝了那么多现在还吃得下，眼前这一顿十个人吃恐怕都吃不完，这绝对不是正常人的范畴。

　　徐菲在一旁看得是触目惊心，张文斌吃光东西后洗了一下手，这才伸了个懒腰点了饭后烟说：“不错，吃个七分饱就行了。”

　　“妈，我去睡了！”

　　小萝莉在楼上喊了一声，徐菲答应了一声后开始收拾起了桌子。

　　张文斌懒洋洋的趟在沙发上当著大爷，不得不说开爹系统开发的太好了，吃了那么多东西感觉瞬间就消化没了。

　　整个人再次龙精虎猛起来，这会感觉来头大象都能把它日怀孕了。

　　收拾完了东西，徐菲走出来红著脸问道：“主人，果果已经去睡了，我们要不先去洗一下澡吧。”

　　“老师这么迫不及待嘛？”张文斌调笑的看著她。

　　徐菲咬著下唇，上来牵起了张文斌的手，柔媚的说：“主人，不只是男人好色，女人一样也会好色的，您都知道人家內裤湿透了，肯定是等不及了。”

　　“你个妖精！”

　　面对如此尤物的诱惑，张文斌虽然射了一次不过火气也起来了，一把搂住了她就往楼上走，一手已经不客气的隔著裙子，揉弄起了她的翘臀。

　　“別急嘛，今天人家伺候你洗澡，好不好。”

　　徐菲靠近了张文斌，红润的小嘴咬著男人的耳朵，说：“人家特意学了一下，主人別那么急色，给我点表现的机会。”

　　小萝莉的房门已经关上了，想来她和那只蛊心意相通去了。

　　有了上次的经验，徐菲这次一点都不慌，拉著张文斌进了房间以后关上了房门，转过身笑吟吟的说：“主人你先站著，我帮您脱衣服。”

　　张文斌自然乐得享受，任由她十分娇媚，但又笨拙的把身上的衣物都脱光。

　　“主人，您的身材真好。”徐菲的眼里闪烁著情动的水雾，纤嫩的小手，已经忍不住在张文斌的胸肌上，摸了起来，甚至是本能的咽了一下口水。

　　纤嫩的小手在皮肤上轻轻撩过，痒之余也带来了一阵难言的刺激感，张文斌舒服的哼了一声笑说：“以前看不出来啊，老师还是一个色女呢。”

　　张文斌下意识的看向镜子里，自己的身体肌肉线条特別的明朗，没健美先生那么夸张，不过分布得细密而又均匀。

　　胸肌鼓起不大但充实漂亮，肚子上的六块腹肌是特別的显眼，每一寸肌肉都充满了阳刚的力量美，这让张文斌难免的有些得意。

　　“连屁股都是硬硬的，这样的肌肉谁不喜欢，看著人家都湿了。”徐菲跪在张文斌的身后，一脸的陶醉眼含迷离的水雾，抱著男人的腿在屁股上亲了一下。

　　“老师之前不是很害怕嘛，现在怎么不怕了。”张文斌转身过，用已经变硬的肉棒在她脸上磨蹭著，徐菲一脸的陶醉咯咯的笑著。

　　对于现在的身材张文斌是很满意，不过干爹系统很不满意，认为这是之前那个傻逼系统最失败的一次。

　　干爹系统的源泉万千怨魂全是古代人，在那时候可不讲究这种线条形的肌肉，崇尚的是那种蒙古摔交，或是日本相扑一类的体格。

　　一层脂肪包裹著力量十足的肌肉，这样的身体更適合冷兵器的实战，在过去名將大多全是这种体格，这也是將军肚的由来。

　　干爹系统很想聚集力量再为张文斌改造，张文斌是冷汗直流的谢绝了这份好意。

　　“咯咯，女人都这样啊，都是假矜持而已，真碰上喜欢的男人其实比谁都要色。”徐菲说著站了起来，飞了个媚眼后开始解起了身上的衣服。

　　优雅的职业裙缓缓的落地，徐菲穿的是一套黑色的蕾丝內衣，款式不算曝露但设计得特別的性感，包裹著身上最隱私的地带，让人不禁想一亏究竟。

　　尽管张文斌没黑丝或者是足控一类的特殊爱好，但此时不得不称赞，徐菲的一双美腿，在黑丝的包裹下特別的迷人。

　　严格来说她的美腿不算那种绝对修长的美腿，但搭配她成熟丰腴的身材恰到好处，太修长反而会有一种格格不入的感觉。

　　徐菲一边盘著头发，一边嬉笑说：“主人，当一个女人穿成套內衣的时候，你就该考虑是谁被睡。”

　　“话说人家好失望啊，原本以为今天您会当著杨强的面日我，幻想得我这一天內裤就没干过，结果人家还是没被您日的资格嘛！”

　　徐菲从后边抱住了陈斌，哀声道：“主人，要人家穿著洗嘛，这样保险一点不会失误性的插进去哦。”

　　“你个妖精！”

　　张文斌舔起了嘴唇，嘶哑著说：“不用著急，晚上我们有的是时间，先洗完再去照顾咱们可爱的小果果再说吧。”

       第三集第六章

　　云雾繚绕间，张文斌享受著徐菲无微不至的伺候，终于是手痒忍不住撕掉了她的內衣，坦诚相对间，肆无忌惮的把玩著她，成熟迷人的身体。

　　“主人，这样也好刺激，人家腿都软了。”

　　徐菲一双饱满的乳房上抹满了沐浴乳的泡泡，这会抱这张文斌用她的乳房，为男人擦洗著身体。

　　娇艷的小乳头已经变硬了，磨蹭在男人的肌肤上，感受著这个身体强壮的力量，带来的刺激让徐菲呼吸紊乱几乎站不稳。

　　张文斌的手往后摸著按住了她的屁股，突然色笑说：“徐老师，这里洗了没。”

　　男人做怪的手指按在她的嫩菊上，在这尚未被人开发的处女地上磨蹭著，沾著沐浴乳隱隱进去了一些，那种异样的刺激感让徐菲嚶了一声。

　　她有些惶恐的说：“没，没有，今天的时间太仓促了，没来得及准备那些东西，而且我没试过也得学。”

　　张文斌已经硬得发疼了，这会本想就地采菊，一听这话顿时有点別扭。

　　倒不是说怜香惜玉什么的，只是觉得这样更干凈卫生一些，要不是之前射过一次没那么冲动，张文斌估计也讲究不了这么多，这会按著她就爆菊了。

　　“主人，我先用嘴伺候您一次好嘛？”徐菲小心翼翼的说著。

　　张文斌想了想摇头说：“算了，长夜漫漫不急这一会，咱们洗完先过去看看你女儿怎么样了，我很好奇她的那只蛊到底是什么功能。”

　　“好的，我为您擦一下。”

　　徐菲很是殷切的为张文斌擦好了身体，她自己也擦好走了出来，原本是下意识的想穿衣服，但面对著男人意味深长的色笑她也没说什么。

　　即便是在自己家里，她也不习惯这样裸体行走，尤其走时胸前的美乳晃荡著，总有一种曝露的羞耻感。

　　不过这会她无暇娇情那么多，很是乖巧的拿起了男人的烟，打火机和一个烟灰缸跟在后边，看著这个强壮的男人，挺著一柱擎天的鸡巴，大步流星的走进女儿的香闺。

　　在进门的一瞬间，她就明显的感觉到了张文斌再次收敛了气息，身上不再有那种让人敬畏的压迫感。

　　粉色的闺房內，张文斌堂而皇之的打开了灯，上前直接掀开了杨乐果的被子。

　　小萝莉身上只穿著一件白色的纯棉小內裤，除此之外没其他的遮羞之处，这在可爱中又透著一股，她这年纪才该有的青涩诱惑。

　　“呵呵，老师您女儿真是可爱，把她內裤脱了吧。”张文斌说著搬来了椅子坐在床头。

　　“是！”知道女儿不会醒，徐菲爬上了床一咬牙，亲手將女儿身上最后一道遮羞脱了下来，露出了那肥美可爱的白虎嫩穴。

　　“快成了……”

　　男人亢奋的这一句徐菲没听清楚，没等她发问，张文斌就抬起手来，在杨乐果的心头点了一下，睡梦中的小萝莉粉眉一皱发出了轻轻的嚶声。

　　“主人，这是怎么回事，那只蛊呢？”徐菲也发现了怪处，那只蛊没趴在女儿的眉间。

　　“小东西长出息了，这是好事啊。”

　　张文斌手一抬，只见小萝莉的嘴唇微微的张开，黑色的蛊蚕缓缓的爬了出来。

　　徐菲就站在旁边，细一看是毛骨悚然发现了不对之处，因为爬出来的黑蚕似乎变长了不说，居然长出了两个头。

　　“就差那么一点点，真是让人心疼的小可爱啊，我这就帮你最后这一把。”

　　双头黑蚕爬上了张文斌的掌心，温顺得像是个孩子一样，张文斌將其放在原先的那只塑料箱內，再让徐菲去楼下拿来了刚才带来的一个麻袋。

　　“吃完，这小东西就真正成蛊了。”

　　张文斌说著，打开了麻袋往里倒了一只蝎子，倒出来的一瞬间弥漫著一股十分刺鼻的酒味。

　　箱內的双头黑蚕马上爬上了蝎子的身体，似是依附一样的趴好了，一瞬间蝎子似乎害怕了，无力的挣扎著却摆不脱身上的这一只东西。

　　“这蝎子也太大了吧。”徐菲看得是毛骨悚然。

　　印象里的蝎子个头不大通体褐黄，而眼前这一只长度起码在30公分不说，通体黝黑而且特別的强壮，光是尾巴就比双头黑蚕的个头还大。

　　再不识货的人，看见这么大这么强壮的蝎子都会觉得不对劲。

　　“城中村骯臟的下水道里，以蜘蛛和一些老鼠昆虫为食，没想到钢筋水泥的都市里，也能养成这种成熟的蛊，应该说你女儿命好吧，这种东西即便是在大自然的环境里，都是可遇不可求。”

　　张文斌想了想，说：“当然也没那么稀罕，大自然里还是满多的，但出现在城市里就稀奇。”

　　“这是一只没人培养，却天生地造的成熟蛊，要不是事先用酒坛子泡醉的话，就你女儿这只不入流的小东西，来十只都不够它塞牙缝的。”

　　虽说吧这事诡异，不刚站在一个母亲的角度上，等同于是女儿的蛊虫被这样看不起，徐菲顿时不满的嘟起了小嘴。

　　不过转念一想女儿的蛊能吃到这么好的食物，它的强大意味著女儿的安全，徐菲又露出了特別开心的笑容。

　　黑蚕兴奋的吸食著痛苦挣扎的黑蝎子，肉眼可见它的身体在一鼓一收，这是一种疯狂进食才会出现的特质，这可怜的小家伙从没见识过如此大补的美味。

　　张文斌点了根烟，抽了一口说：“你女儿这蛊没攻击性，也没任何的杀伤力，长出了两个头它的功能极可能和迷魂有关，你这边就一点线索都没有，不知道你女儿养的是什么蛊？？”

　　“这，她日记里可能有吧。”

　　徐菲涨红了脸，从女儿的床单底下拿出了一个笔记本，这会她像是个做错事的孩子一样。

　　张文斌乐得笑了起来：“老师你不乖哦，看样子是经常偷看你女儿的日记本。”

　　一丝不掛的徐菲不好意思的红著脸，撒娇道：“哪有啊，我倒是想看，不过这些日记本都有锁，也不知道小Y头设的什么密码，我试了很多次没一次是对的。”

　　“这么说老师还认真的破解过，真是可爱啊，想来你女儿也知道你想偷看她的日记吧。”

　　张文斌拿过日记本打量了一下，轻描淡写说：“老师，看样子你女儿应该知道，她不是杨强的亲生女儿。”

　　“不可能吧，我们都隱藏得很好，从不在她面前提这些事，再说了杨强现在位高权重很要面前，他也怕丟人更不可能主动提这些。”

　　张文斌摇起了头：“別忽视一个孩子的聪明，和她的观察力，如果不是察觉到的话，即便杨强再怎么不过来，她们今天见面的时候，你女儿也不会表现得那么生疏。”

　　“你，是不是有点自欺欺人了。”

　　张文斌说著话，开始研究起了日记上的那把锁，徐菲选择了逃避不想面对这问题，咬著银牙道：“主人，这锁您要弄开嘛，可万一被果果发现的话怎么办，我们又不知道密码。”

　　“……循规蹈矩的人就是死脑筋，知道密码是最终目的是开锁，只要能开这锁不被她发现，那有没有密码似乎没关系吧。”

　　“也是啊！”徐菲不好意思的吐著舌头，有时候感觉很恍惚，明明眼前是个少年他还承认是自己的学生，为什么感觉他似乎无所不能一样。

　　张文斌让她把胸罩拿过来，撕坏以后出出了一根铁丝，用打火机烧了几下调整了形状，开始往锁眼的缝隙里捅。

　　只是轻描淡写的几下，困扰著徐菲让她无能为力的小锁就应声而开。

　　张文斌顺手打开日记本看了起来，笑说：“你女儿既然有记日记的习惯，那就不只这一本，你要是一次性满足自己的好奇心，那就把那些日记本都拿过来吧。”

　　“好！”

　　徐菲表现得很兴奋，大概所有父母，对青春期的孩子，都有这样强烈的偷窥欲望吧，更何况她的家庭本身就特殊。

　　她走进了衣帽间，步伐很快翘臀上的肉抖著，胸前巨乳甚至是甩动的感觉，不知道是不是错觉的关系，感觉她因这事，兴奋得腿间更加的湿润。

　　徐菲拿出了三本日记本，全是带著密码锁的那种。

　　张文斌顺手打开以后，就拿著最新的那本看了起来，大多是一些芝麻绿豆的小事，比如在学校里和某同学关系好，和某同学关系不好。

　　某同学凡事都要炫耀很討厌，甚至不小心看见两个同学在教室里做爱，听见某老师在主任办公室的叫床声之类的，小Y头文笔不错写得张文斌都有点亢奋了。

　　不过……张文斌马上就发现了一个重点。

　　学校里的小女生都很无聊，就喜欢研究校园怪谈，什么笔仙或是蛊之类的东西，杨乐果是在和小闺蜜们的好奇心驱使之下，不经意的尝试没想到成功了。

　　而其他人全都失败了，她害怕被当成异类被排挤，就一直守护著自己的秘密，对外说自己养的蚕也死了。

　　“好聪明的一个Y头。”张文斌扑哧一乐，小萝莉为人处事方面很不错啊，看样子是遗传了聪明的徐老师，又或者是她那个早就死得不能再死的亲爹。

　　至于她养的是什么蛊，也找到原因了，张文斌的面色一时有点古怪。

　　另一头，徐菲看完女儿的日记，面色也有点哀容：“原来果果早知道怎么回事，一直装傻只是怕我不开心而已。”

　　“永远不要低估孩子们的聪明，她炼的是什么蛊，相信这里的答案你看了会更惊讶。”

　　徐菲接过张文斌丟来的日记本看了起来，越往后看面色越是难看，尤其是有一项內容，让徐菲感觉自己几乎要疯了。

　　“今天周六终于可以见到小姨了，我和小姨说胸老是涨痛不像在发育那样，小姨把我带到一个单独的病房里，给我检查胸部。

　　她的手一边捏著我的乳房一直问我问题，她和妈妈一样认真可比妈妈温柔多了，手每一下都很轻但特別的舒服。”

　　“我裙子底下內裤都湿透了，甚至小姨说话时候，吹出来的风吹在我的乳头上，我混身哆嗦了一下特別的舒服，不知道是不是所谓的高潮。”

　　“和小姨去吃饭太开心了，她今天打扮得好漂亮啊，我看她说话的嘴唇老是想亲上去，晚上我们还一起洗澡她的身材真好，胸比妈妈还大我偷摸了好几下被她打了头。

　　她一点都没发觉我的想法，晚上我要自慰好多次不然睡不著觉。”

　　“她们说，这个蛊叫情蛊，能养成的话就能让你爱的人也爱上你，一生一世只爱你一个人。”

　　“上天保佑，蚕那么弱小居然贏了那么大的蜘蛛，我感觉很微妙它就是我的同命蛊嘛。”

　　“小黑太厉害了，它由白变黑吃了一条蛇，蛊是真的存在，按照那怪書上的记载等它变成情蛊的时候，我就可以和小姨在一起了。”

　　“妈妈和外公外婆会伤心吧，不过我也没办法，我不知道该怎么办……我就是喜欢小姨，每次和她说话我的內裤都会湿，上次她帮我洗头的时候我师傅得差点晕过去，我到底是不是尿了……”

　　这样的內容，让徐菲瞬间是面色大变，说是一片惨白都不为过。

　　张文斌嘖嘖的说：“原本以为养情蛊，是小女孩情竇初开的浪漫，没想到如此惊世骸俗啊，在你女儿的眼里，你的妹妹可是世界上最美的女人。”

　　“为什么会这样……为什么！！”

　　徐菲的手都在哆嗦了，发觉女儿早恋的话她还可以接受，毕竟这是一个情竇初开的年龄，可为什么她暗恋的对象是自己的亲妹妹。

　　“呵呵，难怪要养情雇了，她也知道世俗的眼光很可怕，虽说有点脑子发热的嫌疑，不过小Y头倒是敢爱敢恨。”

　　“事实证明，这確实是一只情蛊，我怎么没想到呢，还是这么高档的一个货色，你女儿真不愧是4阴之身。”

　　张文斌站在了塑料箱前，这时徐菲颤著手放下了笔记本，走上前一看微微的楞住了。

　　不知道是不是错觉的关系，昏睡的女儿脸上带著满足而又安详的笑容，混身上下笼罩著一股金光，让她舒服的发出了呻吟声。

　　张文斌比她还为高兴，因为这层金光意味著这黑蚕真正的成了蛊，杨乐果也成了真正意义上的五阴女。

　　徐菲颤著声问：“主人，这就是我女儿的蛊？？”

　　张文斌没回答她，只是弯下腰伸出了手，趴在蝎子身上的双头黑蚕一分为二的同时，身上分布著古怪的金色纹路。

　　张文斌手捧著情蛊，默默的盘腿而坐感受了一下，好一会才哈哈大笑起来：“缘分如此，確实够奇妙的。”

　　“主人，这是怎么回事，怎么蛊变成了两只？”徐菲现在最在意的是这个，因为那只蝎子明显被吸干了，外壳都碎裂了变成黑色的灰尘散落一地。

　　“怎么说呢，有的事就是很奇妙。”

　　张文斌手捧著情蛊，笑说：

　　“按理说你女儿是个外行，该和其他同学一样失败才对，可恰好你请回了那只鬼婴，这黑蚕通过接触它的阴灵气息也开了灵，竟然在不具备很多必然条件的情况下，过了第一关。”

　　“啊……”徐菲顿时瞠目结舌，没想到这一切全是因为那鬼东西。

　　“按照正常的情况，或者说按你女儿的那点能耐，不懂怎么饲蛊也不知道喂它什么是好的，这只蛊绝对成不了，应该是炼不到一半的话蛊就会死去。”

　　“那我女儿，会怎么样？”徐菲一时面色发白，冷汗直流。

　　“那会还没同命，顶多你女儿从此成植物人，或是半死不活吧。”

　　张文斌笑说：“可关键时刻，恰巧那晚杨强带我来了这，这小东西吸食了我的气息，顺利的渡过了那一劫。”

　　“缘，有时候就是这样奇妙啊。”

　　张文斌嘆道：“那会这小家伙太弱小了，我也是事后才察觉到它的存在，不过心里都存疑不敢確定，只能说这小东西或者你女儿的造化不错，居然连得两个机缘，否则的话別说成蛊了，恐怕你女儿都得香消玉陨。”

　　成蛊如此迅速，除了张文斌插手以外，也跟它吸食了张文斌的气息有关，一般的蛊物哪有这样的福份。

　　“这蛊是成了嘛。”徐菲有些迷茫的问著，心里这会有点发突了。

　　“成了，金纹情蛊，即便是妖怪级的炼蛊师，恐怕炼十次都出不了一只。”

　　张文斌戏謔的看著她，说：“如果被其他炼蛊的发现，那你女儿就完了，这功能性的小东西一点攻击力都没有，不过对于其他的蛊物来说，可是上等的极品粮食。”

　　“再进一步炼更高等级的蛊，甚至是蛊王虫之类的，这都是可遇不可求的材料，连你女儿和它连在一起的魂魄，都是一样的珍贵。”

　　“这……”徐菲一听也忘了女儿日记的內容，急得都要哭了：“主人，那有什么办法解决这个问题嘛。”

　　张文斌手捧著情蛊，也是无奈的挠著头说：“老实讲，我都想用来喂那鬼婴了，这小东西命硬得简直是天选之子，。

　　只吸了鬼阴的阴灵气息，还吸了我的气息成了金纹之蛊確实难得，问题是除了在你女儿的手上外，在其他人的眼里就是一份很不错的饲料而已。”

　　“情蛊也属于迷魂蛊的一类，严格来说功能是一次性的。”

　　“一次性？”徐菲瞪大了眼睛。

　　张文斌说道：“等于说炼成以后，用一次就是一辈子了，比如你女儿用在你妹妹身上的话，这蛊就会自然的融合消失不见，在其他人眼里也就失去了价值。”

　　“不行，不能这样用。”徐菲一听焦急的说：“主人，那按你所说，只要把这蛊用掉的话，我女儿就不会招惹到什么危险了是吧。”

　　“是这样，在没利用价值的情况下，不会有人闲到对你女儿再下手了。”

　　张文斌笑著开玩笑道：“也就我庸俗点贪財好色，那些邪门的老家伙到了一定境界，早就对这没兴趣了，你女儿粉嫩的肉体在他们眼里，远不如这只蛊虫有诱惑力。”

　　“可，可我不能让这孩子乱来啊。”徐菲听明白了，蛊虫的作用只有一次，但问题是这太荒唐了。

　　张文斌笑说：“你也该听过苗女多情，这种蛊情定生死，虽说这方面的功能还没衍生好，不过也具备了让人死心踏地爱上你的能力，这是小女孩的玩意但威力同样巨大。”

　　徐菲算是听出来了，女儿在日记里表现的情素那么强烈，甚至刚来月事在妹妹的抚摸下，就能得到性快感，她知道这蛊虫成功以后，肯定迫不及待的对妹妹下手。

　　徐菲的语气有点发颤：“主人，有没有办法解决掉这东西。”

　　“我一早就和你说过了，这是二体一命，当然到现在是三体了，不过新衍生出的副体只是附属品而已。”

　　张文斌戏謔的笑道：“老师，其实我现在特別的好奇一点，我甚至有点想支持你女儿了。”

　　“哪一点？”徐菲已经心乱如麻。

　　张文斌笑说：“自古以来苗女多情，这情蛊不管多高级或多次级，使用情况下都是一男一女谓之阴阳调和，你女儿要是用在你妹妹的身上，应该是破天慌的第一次。”

　　张文斌又点了根烟，摸起了下巴说：“女的给女的下情蛊，闻所未闻啊，也不知道会有什么样的后果，会有什么样的变数，双阴能不能成极阳，实在是有趣啊。”

　　徐菲已经六神无主了，她是个心细如发的女人，这时听出了男人语气里掩饰不住的亢奋，这种亢奋不同于男欢女爱之时，但却同样的强烈甚至充满了好奇。

　　后果是什么……徐菲不敢想，但绝不允许自己的女儿成为实验品。

　　因为这个老怪物似乎无所不知，但他却流露出了对未知的一种兴奋，这绝对不是什么好事，在他眼里死或者活都是寻常事，该是什么样的恐怖结果才会引起他的兴趣。

　　徐菲很果断，转移话题问道：“主人，果儿也是属于您的，您有办法解决这一个难题吗？”

　　张文斌意味深长的看著她，笑说：“我越来越喜欢徐老师了，作为一个女人而言你很冷静，在一个母亲的角度而言你很合格。”

　　“我可以和你承认，刚才一瞬间比起得到你女儿的肉体，我更感兴趣的是，情蛊用在两个女人的身上，会是什么后果，大概你体会不到那种难得的好奇心吧。”

　　徐菲一听有点害怕，笑容都有些勉强：“主人……说的也对，可果果那么可爱，您也很喜欢她……”

　　她已经慌得语无伦次了，因为她太清楚男人的那种兴奋，甚至是比面对她的肉体时更加的强烈，徐菲从不会傻到，觉得可以用自己的身体，来征服这个男人。

　　“確实也是啊，头疼，要不等下次炼个蛊，找別的女人看看到底怎么样。”

　　看著粉雕玉琢的小萝莉，张文斌也是经过惨烈的天人交战，才打消了那个想法，心情一时间和丟了好几百万一样的失落。

　　徐菲松了口大气，灵机一动说：“主人，这情蛊的作用，是不是就是让另一个人死心塌地的爱上你。”

　　“就是，说是爱情不如说是迷魂，一种无与伦比的执念，超越了生死的价值但终究是旁门左道。”

　　张文斌隱隱知道她的想法，说了一句：“想让我一辈子守护你女儿，想都別想了，这个东西对一般人有用，对我没用的。”

　　徐菲一听顿时失落不堪，但张文斌又补充了一句：

　　“我知道老师你的想法，无非是这样你女儿心甘情愿和我在一起，我们表面年纪相当很合適，对你来说这算是一个不错的结局了，我死心塌地的爱你女儿起码会放过你对吧。”

　　“我，我没那想法……”徐菲一听慌了神，这確实是她的心思，她最希望的是女儿能过回普通人的生活。

　　再不济的话张文斌也是不错的人选，中了情蛊之后只爱女儿一人，这样的怪物一直守护著不失为一件好事。

　　张文斌手里的两条黑蚕动了，张文斌心念一至笑说：“老师，这东西看著美好，但被称为邪物你知道为什么吗？”

　　徐菲下意识的摇起了头，在女人的幻想里，有这样的情蛊和情郎廝守一生绝对是好事。

　　“因为大多炼蛊者都控制不住这种蛊，它只能用一次，不过代表的是施蛊者和受蛊者，都无法控制的地步，而美好的爱情幻想，总是能让人蒙蔽掉了，人性的丑恶。”

　　“比如说，你女儿成功在你妹妹身上施蛊，而你们全家反对的话，他们会在一起想办法把你们都杀了。”

　　“男人身边出现了其他女人，即便是清白的关系，但为了证明清白会把这些人都杀了。”

　　“自私，占有，视人命为草荐，这终究是邪物的本性，简单粗暴的邪祟是不具备正常人的思想能力。”

　　“甚至是……男女在一起，为了所谓的爱不会生孩子，甚至生了孩子都可能亲手杀掉，觉得孩子都是彰碍。”

　　张文斌抬起手上的黑蚕，冷笑说：“讽刺嘛，象征忠贞不逾的情蛊，歷来都是横死之命，根本就没出现过所谓的白头到老。”

　　“比如你女儿向我施了情蛊，为了爱我会选择把你杀掉隱瞒所有的事，甚至你女儿也会杀了你来制造一个二人世界，这就是所谓的情蛊。”

　　“爱情，美好的名义下，是自私，卑鄙和无所不用其极的占有，这是对人性扭曲的一种极恶手段，却偏偏有一个特別美好的名字。”

　　徐菲听得冷汗直流，倒吸了一口凉气，心念大乱的她忍不住一咬牙问：“主人，如果是您的话，您应该有办法控制这些吧。”

　　“可以控制，不过就看老师您的选择了。”

　　张文斌把玩著手里的情蛊，邪笑道：“我可以用顛倒阴阳的手段，把情蛊反施到她身上去，并且稍加控制的话可以压抑住蛊的作用，让她的人格不会因此而扭曲。”

　　“主人，真的？”徐菲一听是又惊有喜，既然女儿甩不开这邪门玩意，那这样不失为一个好的结局。

　　张文斌笑说：“当然是真的，不过从此以后你的女儿將视我为她的一切，哪怕是我说要杀了你，她都会义无返顾的当我的帮凶，甚至她会怕我累著主动嗜母，这样你还愿意嘛……”

　　对人性折磨，考验，受系统的影响，张文斌现在把这当成了一种乐趣。

　　徐菲错愕了一下，突然扑哧的一笑说：“主人，这不就是我想要的结果嘛，这样一来果果会心甘情愿的接受您，对她来说是好事啊。”

　　“而且嘛您別说的那么嚇人，您说要是您想日我的话，她还会上来帮忙绑著我的话，不是更好么。”

　　徐菲大芳的话让张文斌满意的一笑，说：“徐老师真是女中豪杰啊，既然这样我就不客气了。”

　　说罢张文斌將黑蚕放到了盒子里，爬上了床，將小萝莉一丝不掛的身体，抱在了怀里，回过头朝著徐菲笑道：

　　“徐老师，现在你就可以欣赏一幕强奸大戏了。”

       第三集第七章

　　徐菲突然意识到，女儿昨夜之所以一直昏睡不醒，任你怎么摆布都没反应，是因为那只黑蚕趴在她的额头。

　　而现在那只黑蚕完成了到蛊的进化，交织在一起趴在了塑料箱里，失去了这个作用女儿恐怕会是清醒的状態。

　　“老师，刺激吧，亲眼看著自己的女儿被破处吧。”

　　这么可爱的小萝莉，要是给她开胞的时候她一无所知就太可惜了，小女孩失去贞节时的疼痛和泪水，那是一种极大的享受。

　　系统里什么样的人渣都有，大部分都有暴戾的阴暗心理，张文斌不可避免的受其影响，即便是处男之身也会有一些古怪的想法。

　　徐菲回过神，赶紧带著哭腔说：“主人，果果还没经验能不能温柔一点，我们母女一起伺候您好不好。”

　　“哦，徐老师真是个好母亲啊，既然这样的话你也上床来吧。”张文斌笑吟吟的看著她，说：“你是不是很想在女儿清醒的状態下，在她面前被我狠操啊……”

　　“这……主人，喜欢怎么样都行。”这样说过于羞耻，但徐菲担心引起张文斌的不满，说得还是很温顺。

　　这样的话无疑很满足心里的大男子主意，万千怨魂几乎全是男的，別看穷凶极恶什么样的混蛋都有，但还真就吃这一套。

　　“老师这么乖，那我就开一下恩吧，给你一个適应的过程。”

　　张文斌想了想，手一抬一点黑光落入了塑料盒內，两只刚进化完成，吃撑了还在消化的黑蚕慢慢的爬了起来，纠缠在一起蠕动著似乎是在笨拙的交配一样。

　　与此同时，床上一丝不掛的小萝莉突然混身发颤，脸上浮现出一抹红润，情不自禁的微微张著小嘴轻轻的叫了一声。

　　“她现在的状態，半睡半醒之间发了情，就像是醉酒了一样意识不太清晰，但对于感官刺激却更加的敏感，不过她现在的她看不见任何东西。”

　　说著张文斌就把小萝莉轻若无骨的身体，搂住了怀里，双手齐出的抓住她这对圆润可爱的美乳，轻轻的玩弄起了这份属于青春才有的肉嫩。

　　“你……你是谁……”小萝莉的意识迷糊，发出了一阵含糊不清的哼声，喘息声一下就粗重起来了。

　　不过她没得到任何的回应，红润的樱桃小口瑟瑟颤抖著，这份可爱又是一种別样的诱惑。

　　张文斌马上吻了上去，在她笨拙无力的抵抗下，品尝起了她小嘴里牛奶般的香味，不客气的直接擒住了柔嫩的小香舌吸吮起来。

　　没有经验的小处女，在快感放大的情况下，被这样褻瀆，顿时发出了含糊不清的呻吟，无力的身体也轻轻的扭动起来，可爱无助又透著一股十分淫靡的感觉。

　　黑蚕的交合，带给她特別大的刺激，也激发起了情欲的本能，没多一会她就软倒在张文斌的怀里，丁香小舌有了热情而又无力的回应。

　　遵循著本能的驱使，张文斌也享受著她的投入，热吻著这个肉肉的小可爱。

　　本就憋了一晚上的火，这会肉棒已经硬得有些发疼了。

　　突然一阵湿润的温暖，包围著让张文斌舒服的哼了一声，低头一看一丝不掛的徐菲已经爬上了床，一口含住了龟头上下吞吐起来。

　　张文斌舒服的倒吸了一口凉气，一屁股坐了起来赞许的摸著徐菲的头，这会眼里满是情欲的火焰已经有点发红了。

　　一手握著徐菲饱满硕大的乳房，一手握著她女儿那娇嫩可爱的美乳，用同样的节奏揉弄，感受著母女俩不同的身体带来的別样刺激。

　　房里只有母亲为你口交的嘖嘖声，这让周围的空气似乎瞬间变得灼热，不知道是不是母女连心的关系，感觉徐菲的呼吸也很紊乱明显动情了。

　　“老师，你的口交技术真棒，以后可要好好学再教给你女儿啊。”

　　张文斌舒服的长出了一口大气，一转身迫不及待的，將小萝莉肉肉的小美腿分开，往上一压压成了M字形，將那肥美的羞耻地带曝露在空气中。

　　粉嫩的小阴户宛如一个新鲜的馒头一样，白皙中又透著一种漂亮的粉色，微微可见的小肉缝呈现一种十分漂亮的粉色。

　　覆盖上了羞涩的淫液，变得晶莹而又特別的漂亮，那种笔墨难沁的嫩会让任何男人为之疯狂。

　　“老师，果果的阴户和你一样，很肥美！”

　　张文斌喘著调整了一下姿势，拍了一下徐菲的脑袋示意她停下来。

　　因为张文斌已经按耐不住內心的兴奋了，只要得了这个五阴女的元阴，那自己以后就可以肆无忌惮，隨心所欲的享受。

　　徐菲颤了一下，依旧握著肉棒舔了几下后，呢喃道：“主人，您的这么大肯定痛死了，等一下。”

　　张文斌饶有兴致的看著她，徐菲小跑回了自己的房间拿来了一瓶润滑油，是什么牌子的不太清楚，不过一看瓶子就是高档货。

　　“主人，这是一款很高档的润滑油，不只润滑还有刺激情趣的辅助作用。”

　　徐菲一边打开，握住张文斌的肉棒就往上抹，一边舔著男人的龟头討好的说：“原本是想主人日我屁眼的时候用，现在提前派上用场了。”

　　“小女孩的阴户都太紧也浅，主人您的肉棒这么大这么硬，擦上一些才能玩得更过癮。”

　　明明是担心幼小的女儿被操坏，却说出这样討好的话，不得不说她已经摸透了张文斌的脾气，这样卑微的態度確实能贏得主人的开恩。

　　张文斌得意的笑了起来没反对，任她將润滑油在肉棒上涂抹均匀，重点的龟头上更是一层涂得很厚。

　　“老师这么乖，那就给你个机会，趴在你女儿的身上把她的腿分开，可以好好的欣赏主人给你女儿开胞的过程。”

　　这时，受黑蚕的影响，小萝莉无力的扭动著身体，白皙的身体覆盖上了一层情动的潮红，她的呼吸紊乱微张的小嘴，也发出了含糊不清的呻吟：

　　“谁……刚才是谁，好痒啊……热死了。”

　　明明她的声音奶声奶气，不具备成熟女性该有的嫵媚和娇嗲，可这种幼稚的童音，呻吟起来的听觉冲击，却特別的巨大。

　　甚至身为母亲的徐菲都感觉骨头一阵发麻，瞬间就能理解男人此刻的冲动，也不曾想在心里还是孩子的女儿，已经是个如此粉嫩可口的小尤物了。

　　“老师听见了吧，你女儿比你更需要这根肉棒，那对黑蚕在交合著，对于她来说也是极大的刺激。”

　　小萝莉不安的扭动间，小嘴微张，急促的呼吸和轻轻的囈语都是最好的证据，纯洁可爱的俏脸上，那一抹迷人的红润，证明她確实体会到了男女交合的感觉。

　　徐菲犹豫了一下，嫵媚的白了张文斌一眼，说：“那主人你可要轻一点，这是人家的宝贝女儿。”

　　张文斌在她屁股上一拍，得意的笑了起来：“赶紧去，主人现在就让你女儿变成女人，一会再把狠一点的劲都发泄在你身上。”

　　徐菲被拍得心神一荡，微微扭捏了一下趴在了女儿的身上，只是没想到的是她并不如张文斌想的那样，身为母亲还保持著一丝自欺欺人的矜持。

　　她反向的趴在女儿的腿上，因为紧张或是兴奋动作有点僵硬，身体甚至有点颤抖，但还是迈开了腿跪在女儿的头部位置。

　　这是一个母上女下的69姿势，当然她也羞耻的抬高了臀部，但那羞涩地带已经挡住了小萝莉俏美的小脸，如果她能睁开眼的话，现在就能看见那生了她的神秘地带。

　　徐菲深吸了一口大气，秀发盘起的她没任何的阻碍，脸色现在涨得是通红，或许是在羞耻之余，也品尝到了这个中別样的滋味。

　　成熟的美人妻老师，羞涩，紧张，耻辱，那么漂亮的一张脸，却有如此復杂又繁多的表情，无疑让张文斌心里的邪恶得到了莫大的满足。

　　原本还冲动无比的张文斌挺著腰没有动作，轻轻的抚摸著她的头，呼吸粗重的说；“老师，想让你女儿少受点苦的话，您应该知道怎么做。”

　　“坏蛋主人，就知道作践人家，又不是没做过不知道您在兴奋什么……”

　　望著眼前的肉棒兴奋的跳动，徐菲似是傲娇的哼了一声，用手分开了女儿肉嫩的双腿，她的动作没有犹豫但还是有点僵硬。

　　对于一个母亲来说，这绝对是心路上的歷练，好歹现在的结果是她所能接受的，这大概是唯一欣慰的点。

　　一念至此她的心態也解然放松，將女儿的双腿分成了M字形，是朝上的姿態彻底的，將女儿肥嫩的馒头穴，曝露在空气中。

　　肥美的小馒头上已经是爱液淋淋，徐菲撩了一下头发，微微的歪著头，是想让男人能清晰的看见自己在做什么，左右已经破罐子破摔了，还不如多討好他没必要扭捏了。

　　徐菲慢慢的低下头去，这次她没有羞涩的闭眼，而是用手舟顶在了女儿的膝盖內侧，將女儿双腿给固定成了羞耻分开的形態，就如小孩子在尿尿般毫不避讳的展露羞处。

　　双手呢，则是温柔而又曖昧的摸上了女儿肥美的阴唇，轻轻的抚了一下咯咯的笑道：“小Y头，连这都是肉肉的，那么谗嘴还老是喊著减肥，瘦了就不可爱了。”

　　说罢她慢慢用手指揉起了女儿的阴唇，轻轻的分开了这肥美的小地方，露出了几乎看不见的穴口，还有那湿淋淋的粉色嫩肉。

　　“不，不要……”小萝莉无力的呻吟著，即使是在没意识的情况下，还是懂得矜持的羞涩。

　　眼前的肉棒亦在兴奋的跳动，徐菲没有多想就趴在了女儿的腿间，温柔的似是接吻般亲上了女儿的阴户，柔软的嘴唇温柔而又动情的亲吻著。

　　“哎……”

　　当小萝莉叫出声的时候，徐菲的动作也是一滯，成熟的身体几乎不受控制，美臀的位置微微抽搐了一下。

　　不用说，这个羞耻的姿势十分的淫荡，小萝莉呻吟的时候一口热气吹在她的阴户上，本就湿淋淋特別的敏感，肯定受到了不小的刺激。

　　张文斌是饶有深意的笑著，徐菲脸色涨红一点表情都看不出来，忽略了这个刺激后，用手指温柔的分开了，女儿的阴唇保护，露出了湿淋淋的嫩肉。

　　她睁开眼睛，温柔的伸出舌头，开始舔起这些、平日里被阴唇保护的敏感嫩肉，那一脸的温柔半点淫秽的感觉都没有，反而透著一种极致呵护的柔美。

　　“啊，不要，好痒……呀，舒服，可是痒……”

　　小萝莉发出了似是哭泣般难受的呻吟，娇小的身体无力的挣扎著，不过幅度并不大，完全挣脱不了被妈妈压著的无奈。

　　“好敏感啊！”张文斌居高临下的欣赏著这一幕，喘著粗气说：“老师你可要用心点哦，在那情蛊的加持下你女儿可是乐在其中，这种极端的美妙你无法想象的。”

　　“都是坏主人，要不人家的女儿那么乖，哪会这样！！”

　　徐菲嘴上含糊不清的说著，不过动作可是一点都没停下，有了上次的经验其实她也不扭捏了，用手指轻轻的一捻，让女儿娇嫩的小阴缔，露了出来。

　　小小的一颗特別的可爱，湿淋淋的跳动著，就像是一个羞涩的小精灵一样，又因为快感显得特別有活力。

　　徐菲轻喘了一下，直接含住了这颗小可爱，似是男人含住乳头那般的吸吮著，温柔的用舌头去舔拭著。

　　“不要……酸，好痒，呀，不要舔！！”

　　小萝莉奶声奶气的哭泣几乎带著哭腔，可想而知她现在受到的刺激有多大，粉嫩的身体是粉红色的一片，不说也覆盖上了一层细密的香汗。

　　不过这阻止不了徐菲，她认真的舔著女儿的阴缔，一手在阴唇上抹著，一手悄悄的往下，沾满了爱液在女儿娇嫩的小菊花上抚摸。

　　这样的手段看得张文斌热血沸腾，原本以为徐老师会很扭捏，没想到第二次就这么放得开。

　　到底是女人更了解女人，在短暂的扭捏与不適过后，除了情欲的影响外大概是母爱作祟，徐菲很温柔又很准备的挑逗著，女儿稚嫩的身体。

　　她性感的嘴唇接吻般的含著敏感的小阴缔，轻轻的吸吮或是舔拭著，十分认真的给女儿打开一个新世界的大门。

　　“酸……痒，不要啊，呜！”

　　哭泣般的奶音，只有过来人才知道那是多么愉悦的反馈，对于可爱的小萝莉来说，即便黑蚕的交配对她產生了不小的影响，可来自母亲的温柔，依旧是自慰比擬不了的强烈。

　　徐菲估计歪著头，让张文斌可以清晰的看见她，是怎么为女儿口交，看见小萝莉粉嫩的处女地因为兴奋而颤抖著。

　　居高临下的欣赏著这一幕，对于任何男人来说都是无比伦比的刺激，张文斌感觉肉棒裂得几乎要裂开了，冲动得很想，但又不忍心打断这在A片上，都不会出现的桥段。

　　“坏主人，差不多了哦……请享受人家可爱的小果果。”

　　徐菲迷情的呢喃著，伸出一手握住了肉棒，咯咯的一笑说：“都硬成这样了，难为主人了，一会可要轻一点不要插坏人家的女儿哦。”

　　说罢她的小手轻轻的套弄起来，握住了肉棒慢慢的牵引著，张文斌就不自然的靠近。

　　黝黑的龟头覆盖了一层润滑油，油亮之余充满了野性的狰狞，慢慢的抵在了小萝莉粉色的嫩肉上，这种反差带给人视觉上极大的冲击。

　　徐菲眼含迷情的水雾，但这会脸上都是严肃和紧张，事关女儿的初此她连一点別扭的心思都没了，满眼尽是关爱和紧张。

　　小心翼翼的牵著龟头，在女儿粉色的肉缝上，磨蹭著，女儿本能的呻吟著，吹拂的热气恰好吹在她的阴户上，让她混身一颤，但还是强定著女神认真的做著自己的事。

　　“主人，慢一点进去哦。”

　　张文斌感受到了，龟头抵触的前方，是湿淋淋的嫩肉挤在一起隱藏的小洞口。

　　这会已经亢奋到了极点没有多想，稍微的一挺腰扑哧的一下，龟头就挤开了嫩肉的保护，进入到一个全新的世界里。

　　紧，热，湿滑，密不透风的包裹著，甚至能清晰的感受到小萝莉身体颤抖的频率。

　　张文斌舒服的哼了一声，色笑的夸奖道：“老师找地方真准啊！”

　　“坏主人，还要笑我。”徐菲嫵媚的白了一眼，又情不自禁的低下头，紧张的看著那黝黑的龟头消失在女儿的嫩肉地带，被处女小穴包裹的模样。

　　龟头在小萝莉体內兴奋的跳著，仿佛要把她无力的身体挑动起来一样。

　　“臭主子，干嘛那么大……”徐菲小心翼翼的爬了起来，跪直了身体把头发重新扎了一下，看著这触目惊心的一幕说道：“这坏东西……人家想要却要不到，果果那么小哪受得了啊。”

　　只能说这尺寸比亚洲人普遍大一些，长度张文斌量过是18厘米比之前大了一些，粗度一般但硬度惊人，布满了青筋看起来很是狰狞。

　　A片上的黑鬼都和驴似的，张文斌满是羡慕那个尺寸，心想有了那驴玩意什么样的女人搞不定，纳闷系统改造的时候，怎么偏偏对关键部位那么保守。

　　干爹系统这次倒没骂傻逼，而是跳出来给张文斌科普道，这玩意不是越大越好，主要取决于你的喜好是什么，事实上这个尺寸可以说是比较极限了。

　　是在一般女人或名器可承受的范围內，要是太大了不仅会让女子受尽折磨，甚至还可能搞出人命。

　　硬度，持久，技巧才是最重要的，这些能做到隨心所欲才是最重要的，如果阳气过重性能力超强也不是什么好事。

　　万千怨魂里有一位就是男根超然，需求旺盛到牲口的地步，四任老婆全都虚死，两小妾也没好下场，最后在青楼还日死了一个名妓结果吃了官司。

　　所以张文斌羞耻的收敛了这无知的想法，原来传闻中的日死你是存在的，不过这確实不是好事。

　　张文斌往下一趴，趴在了小萝莉的身上享受著她的囈语和扭动，笑吟吟说：“老师，你这是要偷懒了啊。”

　　“哼，臭主人，你就在这笑人家吧！”

　　徐菲挪了一下位置，趴到了张文斌的后背上，小脑袋靠著张文斌的肩膀，双手往前环住了男人的腰，动情的呢喃道：“主人，就这样进去吧，太磨蹭的话还不如痛快一点。”

　　她紧贴著张文斌的后背，饱满的双乳在男人的背上挤压著，可以清晰的感觉到小乳头已经很硬了，想来这羞耻的淫戏带给她的冲击也很是猛烈。

　　“哈哈，你这个当妈妈的有意思了，好像你比我还迫不及待似的。”张文斌顿时笑了起来。

　　“哼……反正又跑不了，便宜你个臭坏蛋了。”徐菲嗲嗲的说著，双手往上抚摸著男人结实的胸肌。

　　头一歪，亲吻起了张文斌的脸，含住了男人的耳朵动情的吸吮著。

　　女人的吐气如兰和特殊的香气袭来，让憋了一晚上火的张文斌不想忍耐了，双手抓住了小萝莉的脚踝，分成了M字形固定住，最大程度的让她粉嫩的馒头穴展露出来。

　　深吸了一口大气后往前挺了一下，可以清晰的感觉到，有一层肉膜抵挡住了，龟头的侵犯。

　　第一次做爱，还是第一次这样清晰的感觉到，处女膜的存在，空前的亢奋让张文斌差点一泄如柱。

　　一直动情呢喃的小萝莉发出了呜的一声，明显不太適应第一次被外物侵入的感觉。

　　“宝贝，我要来了！”

　　张文斌也是忍不住了，背著徐菲直接弯下了腰，低头吻住了小萝莉微张的小嘴，借著背上美少妇母亲的力量，猛的往前一冲，突破了这一层纯洁的彰碍。

　　“疼……”小萝莉粉眉皱起，难受的哼声没等响起，小嘴被吻住只剩含糊不清的哼声。

　　小萝莉的阴户內爱液已然泛滥成灾，加之张文斌的肉棒上满是润滑油，在这样的加持下，戳破处女膜的一瞬间，大肉棒长驱直入。

　　进入了差不多四分之三，就感觉顶到了底，龟头抵在了一处柔软的东西上。

　　“啊……”

　　破除的疼痛让小萝莉发出了难受的哼声，这一下顶到了花心的感觉就更是刺激了，她无力的挣扎著眼角隱隱有泪珠在打转。

　　“主人，进到底了嘛？”徐菲也饶到了前边，趴下来看著二人的交合处，明显还有一截在外边。

　　但无论如何这一根巨物穷凶极恶，这样淹没在女儿粉嫩的处女穴里，对于一个母亲来说还是触目惊心，难免的有点担心娇嫩的女儿会被插坏。

　　“是啊，小可爱的阴道真浅！”张文斌长出了一口大气，故意用龟头去磨了一下，让跨下的小可爱瑟瑟发颤。

　　“主人，先让果果適应一下吧。”徐菲楚楚可怜的说著，眼里尽是哀求的神色。

　　张文斌也没说话，直起了身，看著自己跨下这个瑟瑟发抖的小可爱，心里暗想干爹说的似乎也对，鸡巴太大是好事或是坏事，取决于你自己的心態。

　　这倒和善恶无关，若是你是个暴虐之人，觉得日死女人都是一件乐事的话，那长一个驴玩意就是好事，当然这样的人绝对是少数。

　　事实是男人再穷凶极恶，再怎么恶灌满盈，绝大多数在动物本性的驱使下，喜欢的是征服异性，说白了操逼的时候，还是享受女人在自己身下极端满足的模样，而不是痛苦的虐杀。

　　“对吧儿子……这可是干爹匯总起来的经验，鸡巴太大觉得威风，可实际上有时候操女人碰上太紧的，难受的也是自己。”

　　“爸……”张文斌顿时惊喜不已，这会怎么干爹系统突然醒了。

　　意识一片恍惚，再次来到了一片漆黑的混沌之中，代表干爹系统的骷髏头依旧模糊，不过比上次具体了许多。

　　“吴儿还是个稚儿，完元之身自然得找处子之身才不算吃亏，不过嘛，为父发现你脑子里，乱七八糟的见识很多，有的真会耽误你享受人世。”

　　干爹系统喈喈的笑了起来：“男根之强，在于阳重元足，床第之间的欢乐在于让女子心甘情愿的臣服，而非是痛苦中屈服，若是那样又何需提枪上马，有的是手段可以虐待她。”

　　“爸，你就別笑我了。”

　　想起上一次，张文斌还兴冲冲的想要根，黑叔叔那样的大鸡巴，这想法確实很幼稚，没一点硬度和技巧的话，那玩意不就是个摆设嘛。

　　“哈哈，傻儿子，你长大成人为父高兴还来不及。”

　　不知道是不是错觉的关系，原本感觉诡异狰狞的骷髏头多了几分慈祥：

　　“儿啊，为父只是短暂的醒来而已，目前系统还没彻底的融合为父任重而又道远，现在为父和你嘱咐几件事你要好好的记住。”

　　张文斌顿时肃然：“爸，您说。”

　　“一，为父目前在整理七情六欲，六罪五原，你可用进食的方式弥补法力的使用，并由此得到万千怨魂的能力，但只是借用而非传承。

　　目前为父还在进一步的完善，你要时刻注意法力，不能使用到消耗一空的地步。”

　　“记住了爸，那是不是您在的一天，我都可以借用他们的能力！”

　　“那是自然，只是发挥多少，就得看你自己的本事了。”

　　张文斌心想这样更好，借用老怪物们炉火纯青，登峰造极的本事多舒服啊，自己要享受生活哪有时间去苦修这些本事。

　　只要维持现状，保持这种无所不能的感觉，那比什么都强。

　　“二是，人可不多贪，道亦如此，你虽极阳八字终究肉俗之身，要巩固自身的基础你已经选择了走色欲之道，那切不可修炼任何其他的功法，更不能隨便到洞天福地修炼，或是服食丹药。”

　　“任何异常之物，没为父的首肯，你都不要去碰，这段时间最好老实一些。”

　　“爸，您放心，我懒得要死，绝对不会做这些事的。”张文斌这是纯心理话。

　　不过现在越听越不对，怎么干爹系统有点在交代后事的感觉。

　　“臭小子瞎想什么呢，你可知为父有多劳心累神，不管是以色进补还是以色进道，这都只是一个门槛还需要我去巩固加强，为你摸索更为可行之道。”

　　“借用的法力终究不劳靠，为父这是为了让你有更扎实的基础，你现在能用的法力不过1%而已太过孱弱了，真碰上什么绝世高人或是大妖的话，一口把你吞了为父都救不了你。”

　　“是是，干爹，我知道了。”张文斌赶忙答应著。

　　心想1%的开发都这样无所不能，真不知道开发下去会有什么样的能力，万千怨魂100%的能力还真是值得期待。

　　话说现代的传承够差，陈伯那样半吊子看不上眼的，都是这样一个大城市的高人了，想来也没多少像样的家伙。

　　至于大妖……回味起上古大妖仅一丝神魄的可怕，张文斌倒是心有余悸。

　　“爸，你交代了那么多，是不是这次要沉睡得久一点。”张文斌问了一声。

　　“起码一个月吧，將这好不容易奠定下来的基础先打好，免得前功尽弃……”

　　干爹系统语重心长的说：“这个系统夺天地造化而成，万千怨魂来自不同的歷史长河，要发掘的东西多得我都不敢想象，这不是一朝一夕之事，得用多少的岁月我都不敢保证。”

　　顿了一下，干爹系统说：“现在急于为你提升基础，是因为为父察觉到一点有可能的危险，就是之前和你提过的那只九尾狐。”

　　“危险？”张文斌错愕了一下，因为之前干爹的口吻可是霸气得很，抓过来就隨便日……

　　“想什么呢，那只虽不是天狐，但九尾狐绝对是人间顛峰，天师见之都不敢冒险，地仙亦要避而远之。”

　　干爹系统沉吟道：“我搜索神识发现，上古大妖那一击拽断了九尾狐的一条尾巴，那一条尾巴其实神魄没办法吞噬。”

　　“失去了一尾，九尾狐无法登仙，亦无法成魔，修为起码被折损了大半，对于灵兽来说，这可是比杀身取丹更为严重的仇恨，等它修炼到可与大妖神魄对抗的地步，即便拼死都会来夺回这一尾。”

　　“到那时，九尾日益强大，而上古大妖的神魄却被岁月磨损而孱弱，此消彼涨之下根本护不住你，更何况现在还没找到驾御大妖妖力的办法。”

　　“爸，你之前可不是这么说的。”张文斌听得是冷汗直流：“那等它找来的时候，把那一条尾巴还给她不就结了个善缘嘛。”

　　“谈何容易。”

　　伴隨著干爹系统的苦笑，画面一切换是一片宇宙般的浩瀚星辰，有一些虚幻的古人，一些古怪的物件，或是一些書籍般的东西，如漫天繁星般的漂浮著。

　　“这就是系统的內景，系统真正的世界，在这一片茫然没有尽头的宇宙，是万千怨魂的记忆，他们凌驾于人间顛峰的能力。”

　　“斩妖除魔在此都不算强者，强者里甚至有可冒犯神明的逆天之人，而他们的本事，有强者可逆转乾坤，和造化对抗甚至与地府阴差为敌。”

　　“这里有真有假，是真是假说实在的神仙都难分辨了，甚至有的怨魂在这里，不只以记忆或是魂魄的形状存在。”

　　“出阳神，元婴出窍，甚至有舍弃了肉身仅用魂魄修行的地行仙，有半人半妖之姿的真正妖人。”

　　“九尾狐的尾巴，就遗失在一片混沌之中。”

　　话音嘆落间，一些古怪的东西也在身边飘过，有古朴的炉，有一些装丹药的瓶，可以说千奇百怪什么都有。

　　张文斌看得目瞪口呆：“这，这得找到什么时候。”

　　“所以为父也著急，等闭完关，得赶紧想办法，在这浩瀚的混沌里，把那一条狐尾找出来。”

　　张文斌一咬牙，说：“干爹，我有什么能帮上忙的吗。”

　　“傻孩子……这是系统的內景，別说你一个活人了，就是找个活著的出阳神他都进不来帮忙。你唯一可做的就是保护好自己，多进食，在享受色欲之时也別忘修炼，等到需要你的时候，为父自然会找你。”

　　“好了，为父叫你进来，就是担心你沉沦肉欲不能自拔，但为父相信你有此机缘肯定也是心志过人，记住了对男人来说，力量带给你的美妙不逊色于美色。”

　　“现在去享受一下你的小处女吧，虽是新成的五阴元女，不过有望助你再进一步，將能力开发到2%。”

　　“明白了父亲，我不会让您失望的。”

　　张文斌也彻底明白了，能力是百分之几，完全取决于自己的肉体，和灵魂的强大能承受多少，越强大就能借用越多的法力为己所用。

　　在这一刻，张文斌想象著2%到底是什么样的境界，一时间一种对力量渴求的欲望就浮上了心头。

　　“去吧！”

　　恍惚间，张文斌是被一阵快感所唤醒的。

　　恢復了视线后，第一感受是自己的肉棒，被密不透风的包围著，小萝莉的肉穴和她本人一样都是肉肉的，阴道內的嫩肉似有生命一样蠕动著，灼热而又潮湿感觉像要把人融化。

　　微一感受，自己的肉棒似乎变短了，应该是短了將近二厘米左右，看样子是被干爹给改造了。

　　张文斌深吸了一口大气，挺著腰继续往前顶，龟头再一次顶开嫩肉层层叠叠的保护，再次抵住了她娇嫩的子宫甚至进入了一半。

　　被改造后的肉棒依旧粗大，就这样撑开了她的处女穴，淹没在这肥美的羞涩肉穴里，只留下睪丸在外边因为兴奋的发颤著。

　　这一幕看著是无比的美妙，起码对于任何男人来说，都是视觉和心里上，无与伦比的享受。

　　“主人，这样插，太深了，果果会受不了的。”徐菲在旁边一看，顿时满面的心疼藏不住。

　　美少妇不只一次幻想被这巨物插入的美妙，即便是成熟的她在期待之余也有点担忧，女儿那么的幼嫩又哪受得了如此巨物的侵犯。

　　“放心吧老师，一会你就知道自己的担心是多余的。”

　　张文斌粗喘著，现在也没空理会徐菲了，跨下的小萝莉闭著眼睛满面的潮红，粉眉皱起分不清是难受还是舒服，这会她的呼吸很是急促。

　　徐菲不可能察觉到，女儿和这个男人的呼吸频率开始变得同步，而张文斌是闭上了眼睛，清晰的感受到了一股特殊的，属于融化般的气息开始蠢蠢欲动。

　　没空多想，张文斌一把抱起了，肉嫩小萝莉软软的身体，用熊抱的姿势面对面的把她抱在了怀里，这样的姿势肉棒顶得更深，让她发出了奶里奶气的呻吟。

　　这样的声音，多了几丝情欲的味道，似乎并不痛苦。

　　小萝莉自然而然的伸出肉肉的双臂，环住了张文斌的脖子抱得紧紧的，一对饱满可爱的小圆乳，也紧紧的贴在张文斌的胸膛上。

　　张文斌抱住了她的腰，缓缓的闭上了眼睛，第一次不在系统的加持下，感受这种特殊的时刻。

　　徐菲坐在一旁看著这诡秘的一幕有点不知所措，原本是春情勃发的时刻，按理说男人该开始尽兴的享受，女儿娇嫩的处子身。

　　可现在俩人这样亲密的抱在一起，性器亦深深的结合著，张文斌盘腿而坐的姿势让她感觉到不对劲。

　　近在咫尺的距离，她有一个古怪的感觉，眼前的两个人似乎合而为一一样，只有一个心跳存在，只有一个呼吸存在。

　　突然，那两条正在交合的黑蚕，不知道什么时候爬上了床，在她诧异的注视中缓缓的爬到了两人的身上。

       第四集第一章

　　分裂后的黑蚕一大一小，有著肉眼可见的差別，大的那只很是强壮透著隱隱的邪气，小的那只温顺连爬行的动作都感觉十分的乖巧。

　　它们延著二人的后背缓缓的往上爬，一直爬到了心臟的位置后就不约而同的停了下来。

　　“这……”

　　徐菲不敢相信的擦著眼睛，饶是这段时间目睹了太多诡异的事，但近在咫尺的看著这一幕还是感觉震撼。

　　两只黑蚕匍匐下来以后仿佛没了生命的气息，黑色的身体瞬间裂开，从里边透出一阵明亮的金光，金光散发出来以后仿佛是一道道铭文漂浮在空气中。

　　黑蚕化为金色的尘埃飘散在二人的身上，近在咫尺的徐菲有一个感觉，它们似乎通过这种更高一个层次的境界在交合著。

　　张文斌沉醉在属於自己的世界里，並不是干爹系统所特有的那个混沌，也不是借助了它的力量。

　　而是通过自己的灵臺，清晰的感受到了自己身体和魂魄的变化。

　　法力得到了昇华，可以清晰的感受到交合之处，原本灼热潮湿的处子阴道內有一丝让人十分舒服的清凉，蕴涵著一股温柔而又珍贵的力量。

　　这就是五阴女的处子元阴了，张文斌顿时大喜过望，灵臺魂识立刻捕捉到了这一丝精纯无比的气息，肆无忌惮的將其纳为自有。

　　佔有的一瞬间，张文斌感受到了来自灵魂深处的快感，不同於身体感官性的刺激，这种更高层面的美妙简直是笔墨难沁。

　　阴凉的气息瞬间游走全身，洗髓著每一寸经脉，由系统改造过后的身体很强壮，但在基础方面还是很薄弱，毕竟之前的张文斌是白纸一张的门外汉。

　　强行筑基已经不易，不过很不稳定难以维持，在得到这处子元阴以后张文斌总算明白干爹的良苦用心了。

　　自己的基础一塌糊涂，若是在普通女人身上破了身，元阳一泄的话很可能修为会散尽，即便能再运用法力也是很难再进一步。

　　而处子元阴不同，尤其是这五阴女的元阴，滋润著看似强大又脆弱的筑基，同时也对混身的经脉起到了一种巩固的作用。

　　第一次的性爱，阴阳交融的调节，又仿佛是一次脱胎换骨的新生，不仅元阳没有泄走，反而更加的精纯保持著一种神完元足的力量感。

　　缓缓的睁开了眼，张文斌舒服的哼了一声，感受著身体经脉变得强大，心里暗喜这不是借助的法力，而是实实在在属於自己的基础。

　　可惜了张文斌能清晰的感觉到，自己离2%还有一步之遥，五阴女的处子元阴好处多多，可差那么一点就迈过这道坎让人有些恼火。

　　徐菲著急的说：“主人，你们没事吧。”

　　说著话她的眼光全担忧的集中在女儿的身上，那些金光没入了两人的身体一切驱於正常，两条黑蚕也消失不见了。

　　张文斌笑了笑將怀里的小萝莉放在了床上让她躺下来，分开了她的双腿居高临下的欣赏著自己的肉棒被她的处女小穴彻底吞没的美景。

　　嘿嘿的一笑，双手把著她的小腰缓缓的把肉棒往外抽，每抽一下都能感觉到她阴道內的嫩肉不停的蠕动著，似乎是不舍的挽留一样。

　　“好涨……酸……”

　　小萝莉发出了无意义的呻吟，直到张文斌將肉棒彻底拔了出来，狰狞的巨物一柱擎天，显得她刚被糟蹋过的处女肥穴楚楚可怜。

　　“主人，这，这是怎么回事？”徐菲恍惚了一下，爬了过来一把握住肉棒打量著，不知道是不是错觉的关係总觉得似乎短了那么一点点。

　　张文斌嘿嘿一笑，摸著她发烫的小脸说：“老师自己感受一下不就知道了。”

　　说著手微微的一用力，美少妇的臻首再次靠近，她红著脸嫵媚的白了一眼：“臭主人，我发现你就喜欢变著法儿的羞辱人家……”

　　说是这么说，她还是套弄了两下以后小嘴张开，红润的嘴唇喊住了龟头后呼吸一滯，缓慢的將这肉棒上女儿的爱液淫水，开苞以后的处女血一一的舔拭。

　　她的动作很轻柔，充满了母性的慈爱，慢慢的才將巨物含入嘴里，儘管经验不多但深喉对於现在的美少妇来说却是轻车熟路了。

　　含入巨物吞吐了几下，吐出后她面色诧异的说：“短，短了？？”

　　这根巨物最近含弄了多少次她自己都记不清了，散发著浓烈的男性野性气息让她心神荡漾，但那傲然的粗大尺寸也会让她窒息难受。

　　而这一次含入，感觉却舒服多了，她用自己的小嘴清晰的感受到了这变化。

　　张文斌摸著她的脸，笑说：“我可是强忍著不舍，让自己变小了一些，就是怕咱们可爱的小果果会受不了。”

　　这都能肆意改变？？徐菲在震惊之后眼里多了层水雾，迷离又有几分感动。

　　身为成熟的的少妇她很清楚男人是什么动物，在这方面的自尊心可以说是变態的，雄性的骄傲就象徵著威严和尊严。

　　“主人，那请享用您的小果果吧。”

　　徐菲面含潮红的说著，在龟头上亲吻了一下，小手牵著已经不嚇人的巨物，引导著龟头再一次抵在女儿娇嫩的馒头穴上，轻轻的拨开了阴唇的保护找到了入口。

　　张文斌一挺腰，扑哧的一下肉棒再一次享受著阴道內嫩肉的重叠挤压，尽根没入了她的体內。

　　“啊……好涨……”

　　小萝莉轻哼了一声，依旧是无意识的昏睡著，但这次的声线却是变得很虚弱，连喘息的声音都很小。

　　徐菲一听楞住了，关切的问：“果果没事吧。”

　　张文斌亦是眉头一皱，立刻停下了动作抓住了小萝莉的脉门把了起来，闭上眼睛一番感受之下松了一口大气，笑说：“看来是好心有好报啊。”

　　自古鼎炉之说，有双修之法双方都能得到好处，不过除了第一次外进境都会缓慢，有阴邪者也会选择一次性把女人采补至死，这样的办法阴损但效果显著。

　　张文斌选择的是前者，因为还没真正享用过这个可爱的肉体心有不舍，没想到倒是触发了意外的机缘，不得不说大千造化凡人是真的看不懂。

　　张文斌缓慢的拔出了湿淋淋的肉棒，笑说：“得，今天只能先放过她了，她马上就要昏睡了干了也没什么意思，徐老师你帮她擦一下汗盖一下被子，然后出来找我吧。”

　　“哦，好，好的。”徐菲爱女心切很想知道发生了什么，不过她现在习惯对张文斌言听计从了，赶紧就忙活起来。

　　张文斌回到她宽敞的主臥，坐在浴缸里泡著热水感受著身体新的变化，点了根烟开始梳理脑子里的资讯。

　　阴阳交合得到好处的不只自己，小萝莉应该是要开始洗髓了，对於她这样的普通人来说过程会有点长，不过得益於情蛊的辅助过程很是顺利。

　　泡了一会，徐菲就过来了，忐忑不安的问：“主人，果果这到底是怎么了。”

　　“她的命好，得到了我的元阳滋润。”张文斌笑说：“你准备给她请个假吧，最少这孩子得昏睡个三五天的才会醒，到时候会有脱胎换骨的变化，不只皮肤会变得更好，身体也会变得特別的强壮。”

　　“原来这样。”徐菲一听松了口大气。

　　她嫵媚的扭著一丝不掛的身体走了进来，趴在了张文斌的身上呢喃道：“嚇死我了，我还以为果果出什么事了，那黑蚕也不见了很古怪。”

　　“老师，会按摩嘛？”张文斌感觉身上有点酸痛，性欲降低的同时，越发强壮的身体需要適应一下。

　　“会一点点，但不是很好。”徐菲红著脸，小手已经握住肉棒套弄起来，柔声的说：“主人，我帮你吹出来吧，你也憋了一晚上了。”

　　“不用急！”张文斌双手往下，抓住她饱满而又富有弹性的臀肉捏了起来，色笑道：“老师，现在看我肉棒变短了不害怕了是吧，早知道的话我就不费这个劲了。”

　　“主人不是坏人，主人是很温柔体贴的男人，或许碰上您也是果果的福气。”

　　徐菲呻吟了一下，低下头来亲吻著张文斌的胸膛，满面情迷的陶醉哼道：“臭主人，其实太大了也不好，女人可能会痛或是难受，甚至得上妇科病的。”

　　“主人这个尺寸，其实已经够大了，含在嘴里感觉比以前更硬。”

　　“老师真是会討人欢心啊。”张文斌摸著她的脸，粗喘道：“走吧，咱们到床上去。”

　　“好的主人！”

　　徐菲伺候著张文斌把身上的水珠擦干，在龟头上吻了一下后红著脸说：“主人你先去，我要洗一下脸漱一下口。”

　　“为什么啊？”张文斌笑得很坏，这就是典型的明知故问。

　　“討厌，人家脸上有，有女儿的淫水，嘴里也是呢……哪有要人家当妈妈的吃女儿处女血的，您坏透了。”

　　一直落落大方的徐菲，难得的满面涨红，扭捏的把张文斌推出了卫生间。

　　门她还给关上了，女人这种生物很奇怪，可以一起洗鸳鸯浴可以一丝不掛的让你把玩，但再落落大方的女人都会有这羞耻的时刻，隱约已经是一种倾心的表现了。

　　张文斌顿时哈哈大乐，靠在了床头继续抽著烟，闭上眼睛已经感受不到那只蛊的存在了，不过却可以清晰的感觉到它存在的痕跡和它的一切。

　　隨著阴阳交融而消失的小可怜，等小萝莉醒来的时候就会发挥作用，自己就可以在她清醒的情况下享受小萝莉稚嫩的风情了。

　　浴室的门打开了，即便赤裸相见了多次，洗完的徐菲还是扎著头髮，围著浴巾走了出来。

　　张文斌大字形的躺著，见她出来嘿嘿一笑就掐灭了烟，看著男人依旧一柱擎天的肉棒，徐菲感觉是心头一颤腿间又是一阵潮湿。

　　即便短了那么一点，它依旧雄风惊人，变得更加真实让人能开心的接受，更为重要的是感觉它比以前还要硬，这並不是討好奉承的阿諛话。

　　徐菲娇媚的一笑，走到了床前大方的脱下了浴巾，仅有的遮羞落地胸前一对饱满的美乳顿时荡漾而出，成熟傲人的身体散发著满满的丰腴肉欲。

　　她媚眼如丝的爬上了床，很温顺的从床尾爬上来，这种示弱对男人来说也是一种心理上的享受。

　　美人妻老师习惯性的想要舔弄那巨物，不过就在这时陈斌一把將她拽了上来，在她诧异的轻呼声中让她躺在自己的身上，躺在自己的怀里。

　　张文斌仔细的端详著她近在咫尺的精致容顏，脸上的红润格外的好看，娇羞之余多了几分情欲的诱惑，是一个女人在这个年纪最风华绝代的魅力。

　　“老师，你真美，你比以前更美了。”

　　张文斌由衷的讚叹著，即便她现在是任自己於求的性奴，但不可否认她真的是上天恩赐的尤物。

　　在这情欲满满的时刻，却突然听到这样由衷而又浪漫的话，徐菲微微一个错愕隨即脸上一红，呢喃道：“主人，我还以为你得到了果果以后会嫌弃我人老珠黄呢。”

　　“小女孩有青涩的可爱，但老师的成熟韵味也是得天独厚，你依旧是我到现在最想日的女人。”

　　张文斌说著吻住了她，徐菲眼含柔媚的闭上了眼睛，双手环住了男人的脖子，性感的嘴唇微张献上了她香嫩的小舌头任君戏玩。

　　比之得到毫无意识的小萝莉宝贵的处女身，这种有交流的肉欲更让人喜欢，更何况眼前是自己青春期做春梦时无数次幻想过的对象。

　　张文斌也享受的闭上了眼睛，含住了她的小香舌吸吮著，品尝著她的热情和主动，双手开始轻抚著她的后背让怀里的成熟肉体舒服的颤抖著。

　　两条舌头在疯狂的纠缠著，贪婪的吸吮著彼此的气息，没有任何的言语只有彼此急促的呼吸，这种欲望中透著温柔爱意的感觉让人沉沦。

　　几乎窒息的情况，两人带恋恋不捨的分开，张文斌意犹未尽的舔著嘴唇。

　　徐菲则是面色涨红呼吸急促，眼含著动情的迷离，柔媚的她趴下来在男人的胸膛上吻了一下，似以前一样准备用小嘴来让男人宣泄那让人嚮往的欲望。

　　只是张文斌阻止了她，一个翻身把她压在了身上，直直的看著她的眼睛。

　　落落大方的美人妻都被看得有点羞涩了，红著脸別过头去，那种似要吃人的欲望让徐菲害怕，紧张，又无比的亢奋，她仿佛没恋爱过的小女生沉沦於这种五味杂陈之中。

　　仅是侵略性十足的视线，就让她感觉有火在烧一样，身体是控制不住的瘫软下来。

　　张文斌已经按耐不住了，双手猛的抬起了她的大腿，摆成了M字形分开，让湿淋淋的馒头穴彻底曝露在了空气之中，就犹如刚才给她女儿开胞的姿势一样。

　　徐菲转过头来，小嘴微张，声线颤抖的说：“主人，我，我还没学会怎么洗……不过主人不嫌弃的话，可以尽情的享受人家后边……肯定和果果一样紧。”

　　这副娇羞的模样让人心动不已，张文斌温柔的一笑，低下头了亲吻著她的嘴唇。

　　徐菲温柔的回应著，这次的吻不激烈但格外的柔情，她也自然而然的伸出双手，环住了男人的脖子，微微的紧张是她清楚后门被开胞肯定也很疼痛。

　　清晰的感觉到男人的肉棒在腿肉上蹭过，她的呼吸都有点停滯了，这会有著初夜般的紧张。

　　男人阳物的坚硬和灼热让她感觉骨头发酥，之前过於粗大其实有点害怕，而到了现在这种恐惧已经减少了，相反的是她控制不住的遐想，自己的后门到底敏不敏感，被干后边会不会有那种別人嘴里异样的快感。

　　忐忑不安时，感觉到那巨物靠近了羞涩地带，顶在了自己的阴户上。

　　如铁般的坚硬，像要把人熔化的灼热让徐菲混身一颤。

　　虽说今夜才破的处，不过在小萝莉身上好歹有了经验，而且母女俩饱满的馒头穴几乎如出一辙，这让张文斌在亢奋之余有了一丝自信。

　　猛的一挺腰，龟头就陷入了阴唇之中，强势的衝开了层层闭合的嫩肉，一寸一寸的陷入这个潮湿多汁的肉穴之中。

　　“啊！”徐菲顿时忍不住叫了一声，瞪大了眼睛忐忑不安的看著张文斌：“主，主人……插错了地方。”

　　“没错，最近徐老师那么乖，这是给你的奖励，也是对你的认可。”

　　张文斌温柔的吻著她的嘴唇，双手按在她的肩膀上使力，挺进的动作没有停下，舒服的享受著这种感觉细微却又无比清晰的美妙。

　　徐菲很紧张，混身都是僵硬的，甚至眼里带著几丝恐惧。

　　听闻了这话以后她长出了一口大气，身体放鬆下来甚至有种劫后余生的感觉，双手激动的抱紧了张文斌，颤抖的声线几乎有哽咽的感觉：“谢谢主人……人家，十多年没被男人碰过了，请主人把爱惜果果收敛的火气尽情的发泄在我身上吧。”

　　她是真的激动了，不只身体微微的抽搐，眼里甚至有泪水在打转显得楚楚可怜。

　　徐菲是標准的良家妇女，高傲的官太太，受人尊敬的老师，过著锦衣玉食的生活，有著美貌和魔鬼的身材说是天之娇女也不为过。

　　可她也是个普通的女人，这段时间可以说大起大落，看似她一直温顺乖巧的取悦，实际上也是经歷著心理上难以言表的折磨。

　　想杀人的事若是败露，被杨强知道的话恐怕自己全家都没好下场，而这个把柄落到了眼前这个男人手里。

　　徐菲不是没过杀人灭口的心思，但崩溃的发现那是痴心妄想，这个说是自己学生的男孩根本是个怪物。

　　对於那些邪门东西她也是半信半疑，可他让自己亲眼看见了那只鬼婴，更是知道了女儿不为人知的秘密，让身为母亲的她这段时间都在忐忑不安中渡过。

　　精神上的折磨让她憔悴不堪，为了討好这个男人，再羞耻的事她都一咬牙顺从了，亦做好了任他玩弄的准备。

　　可他却说……自己没被日的资格。

　　徐菲即便对杨强强顏欢笑，可自小优秀的她也很自傲，不管容顏还是身材都对自己有十足的信心，自己主动的挑逗却换来小男生的这一句话。

　　这是心理上极大的羞辱，让她感觉委屈，甚至开始怀疑自己的魅力。

　　生理上享受著她肉穴的灼热紧凑，心理上欣赏著她表情的变化，將她这一刻的心思尽收眼底，当佔有这个良家人妻对她来说都是一种赏赐时，心理上的成就感无疑是剧烈的。

　　心里邪恶的征服欲得到了最大的满足，这种满足比单纯的靠胁迫得到她的肉体来得剧烈，因为玷污和玩弄的还有她的灵魂，以至於现在张文斌的感觉比给她女儿开胞更有成就感。

　　“啊，主人的大肉棒，全进来了，顶到底了。”

　　徐菲动情的呻吟著，丰腴的身体在颤抖著，紧紧的抱著张文斌的腰，这一刻甚至有激动的泪水流了下来。

　　大肉棒一路开疆拓土，彻底进入了这个丰润的身体里，被她饱满肥美的馒头穴吞没，龟头顶在了子宫上享受著无处不在的包裹感。

　　张文斌直起了腰，深吸了一口气感受著这美妙的时刻，青春期日思夜想的性幻想对象，终於臣服在自己跨下了。

　　母女俩的阴户极是相似，都是肥美的小白虎，嫩肉蠕动著仿佛有生命一样，不同的是身为母亲的她嫩穴一样的紧凑，却多了几分成熟的弹性。

　　徐菲的喘息很急促，见张文斌没有动，她羞耻的问道：“主人，是不是没果果那么紧。”

　　“不会，主人特別舒服。”张文斌双手齐出抓住她饱满的乳房揉了起来，舔著嘴唇问道：“老师，你好像比我还急色啊，那么迫不及待的想要我干你嘛。”

　　“主人满意就好……我的身体是属於您的，主人想什么时候干，想怎么干都行。”

　　如狼似虎的年纪，平时都是靠跳蛋的自慰解决性需求，现在身体被巨物入侵舒服之余还有点太涨的难受感，现在敏感的乳房也被玩弄，徐菲的眼神彻底的迷离。

　　“老师真是性感的妖精。”

　　张文斌將她的腰一抱，挺著腰开始打桩一样的进出著，这是第一次严格意义上的性爱，所带来的美妙感觉让身为初哥的张文斌压抑不住自己的衝动。

　　徐菲呜了一声，羞耻的捂住了嘴唇，这是一个矜持的本能。

　　但手一下就被张文斌给拍开了，她就双手摸上了男人的大腿，压抑不住发出了哭泣般的呻吟：

　　“不要，主人，慢一点……太快了，好舒服！！”

　　“主人好大，啊……全顶进来了，顶进来啊。”

　　对她来说或许这是梦寐以求的一刻了，一开始觉得自己委屈无奈，到后来觉得这是一种耻辱。

　　逐渐的，被男人的气息弄得心神荡漾，古井无波的情欲再次被撩动，张文斌好歹让她口交泄火一下，而徐菲是实实在在的憋坏了。

　　当这巨物如幻想一样，在自己体內肆虐的时候，如潮的快感让徐菲感觉到瞭解脱般的美妙。

　　张文斌也是一点技巧都没有，双手甚至有点粗暴的揉著她的乳房，挺著腰像打桩机一样狠狠的抽出插入，肉体与肉体撞击的声音甚至带著拍水声，频率特別的快。

　　若是小女孩可能会受不了，可对於徐菲来说也同样的太猛烈了。

　　梦寐以求的坚硬肉棒，果然充满了野性的力量，在心理上已经被折磨得臣服的她彻底沉沦於这种被征服的跨感之中。

　　“不，啊……来了，不对，怎么那么酸，好……”

　　披头散髮的徐菲已经语无伦次了，连著叫了好几声后突然腰一弓混身抽搐著，粉眉皱起似是经歷了极大的痛苦一样。

　　阴道內的嫩肉有力的蠕动著，张文斌顶著腰感觉龟头似乎进入了她的子宫口一样，突然一阵灼热的阴精就浇在了自己的龟头上。

　　与此同时，短暂的五分钟都不到，徐菲抽搐著混身一软，迎来了她自己都想像不到的剧烈高潮。

　　张文斌也停下了动作，微微的喘著闭著眼睛享受著她阴道有力的蠕动，就像是在按摩一样带来別样的刺激。

　　与此同时，心法自然而然的运转起来，將徐菲的那一抹元阴也收为己有。

　　这一点点比起她女儿来连百分之一都不到，毕竟是破了身的妇人还生过孩子，有残存的元阴就证明她確实很多年没和男人交合过。

　　女子两次元阴大泄，一是处子落红，二是產子，徐菲两样都占了还能有这些元阴不容易。

　　可惜她是普通女人，和杨乐果这种五阴女的处子身没法比，这一抹元阴少得可怜还不足以让张文斌突破到2%的境地。

　　吸收完，张文斌睁开了眼，对上的是徐菲柔情似水的眼神。

　　这一会她脸带满足的潮红，被滋润过后的美艳让张文斌都为之失神，一个成熟的女人或许这就是最美的时刻，淫秽下流但却是最真实。

　　“主人，你真的好温柔。”

　　徐菲扭著无力的身体，轻喘著將张文斌抱紧，再一次献上她的香吻。

　　张文斌一下明白了，敢情她以为自己停下来是给她时间体会高潮的韵味，是一种怜香惜玉的表现，看来每一个女人骨子里都有这种娇情。

　　张文斌吻了她一阵，嘿嘿的坏笑道：“我可是个阴狠狡猾的小人，你说这样的话是在骂我吧。”

　　“咯咯，真小人也比偽君子好，主人才是最好的男人。”

　　徐菲柔媚的笑著，两人还保持著结合的姿势，那根巨物还在体內带来酸涨的快感。

　　她媚眼如丝的说：“而且主人也是真男人，人家以前自慰觉得高潮就是满足点生理需求而已，没想到做爱的感觉能那么舒服，刚才感觉我都要上天了。”

　　“那让你继续去天上飘吧！”

　　面对如此尤物的挑逗，张文斌哪还按耐得住，粗喘著抓住她的乳房揉弄著想开启新一轮的征程。

　　这时徐菲却是猛的抓住了张文斌的肩膀，唯唯诺诺的说：“主人，能，能满足一下我的幻想吗？”

　　“你的幻想？”张文斌一时也错愕住了。

　　徐菲咬著银牙，满色潮红的说：“每次给您口交后，我总想著这样大一根东西，要是骑上去的话会是什么感觉，自己还有没有力气能主动套弄起来……”

　　这羞耻的想法无疑会让男人兴奋，张文斌哈哈大笑抱著她一个翻社让自己躺下来，变成了男下女上的乘骑位。

　　徐菲直接把扎头髮的皮筋去掉，披头散髮的她看起来更有魅力，眼里除了性感的柔媚外，已经多了一丝女人恋爱时该有的含情脉脉。

　　她直起身体，双手按在男人结实的胸肌上，仰起头深吸了一口大气，眼色迷离的哼道：“顶，顶的好深啊……感觉快顶进子宫了，都没什么力气……”

　　“討厌的臭主人，肉棒不变小的话，子宫都会被插穿的。”

　　她轻轻的摇著自己饱满的美臀动了起来，或许是第一次所以动作很生涩，不过这种生涩是心理上的享受，张文斌枕著自己的双手满意的等著她的表现。

　　“討厌，没什么力气……主人的肉棒太大了，塞得满满的。”

　　徐菲轻轻的摇曳起来，美妙的快感让身体酥软，她也没什么力气软绵绵的，伴隨著不甘心的呻吟。

　　她上下动著但幅度很小，胸前的饱满的D杯美乳此时成了负担，伴隨著她的动作而荡漾著，加上她凌乱秀发的飞舞，在淫靡中又何偿不是一种赏心悦目。

　　只是动了不到五分钟，她就发出了哭泣般的呻吟，再一次混身抽搐著趴在了张文斌的身上，肥嫩肉穴瑟瑟蠕动证明她又在享受高潮的洗礼。

　　这一次不猛烈，温柔得含情脉脉，但衝击是一样的澎湃。

　　好一会后，枕在男人胸膛上的徐菲才慢慢睁开眼，用满是水雾的眼眸看著这个男人，轻哼道：“臭主人，也不知道动一下……累死人家了。”

　　“老师，你这是外强中乾啊。”

　　张文斌嘿嘿一笑，轻抚著她香汗淋漓的玉背，调笑道：“明明是成熟的女人，这才多久就来了两次高潮，一点都不耐操哦。”

　　“那还不是因为主人厉害……人家用跳蛋的时候也没这么快，哼。”

　　徐菲傲娇的哼了一声，低头含著男人的乳头舔了起来，湿热的小舌头吸吮著带来痒痒的快感，张文斌舒服的哼了一声，继续调笑道：“老师，果果连阴户都和你一样，我有点担心这孩子和你一样不耐操哦。”

　　“臭主人你就吹大牛，人家只是不习惯有男人而已，等我这几天多看点片子学学，到时候我和女儿一起把你榨干。”

　　好吧，这样的威胁真是让人期待又兴奋。

　　感受到体內的肉棒兴奋的跳了一下，徐菲被顶得呻吟了一下，轻喘道：“臭主人，一说到果果，就比刚才还要硬了，你是个喜欢欺负未成年人的坏蛋。”

　　“臭主人，我没力气了，你来嘛，人家想享受一下被您狠狠干的感觉。”

　　徐菲扭著腰如蛇般的撒娇著，又咬住了张文斌的耳朵，一边舔一边说：“最好，是把我干得死去活来……”

　　徐菲学的是舞蹈和音乐，这么多年靠跳舞保持著好身材，体力和身体不会那么不堪，不过毕竟是第一次女上位，未来可期啊。

　　“老师，你找死的话，我满足你。”

　　张文斌自然是按耐不住，一翻身將她压住，一轮新的征伐让徐菲满足的叫了起来。

　　房门敞开著，男女粗重的呼吸，女人满足的呻吟是这时候唯一的主旋律，灼热的空气里弥漫的都是情欲的味道。

      第四集第二章

　　一觉醒来，张文斌伸了个懒腰好好的活动了一下脖子，一摸身边被窝里已经没人了，就点了根烟稍微的回一下神。

　　昨晚在老师成熟美妙的肉体上肆意发泄，只要传统的姿势凭著虎狼之风狠干，来日方长倒不著急一下解锁那么多的姿势。

　　主要徐老师没经验，张文斌也初哥一个刚是破身，需要摸索的地方很多。

　　半个小时，在她都忘了自己第几次高潮时，张文斌也是按耐不住在她的大叫中龟头挤入了她的子宫口，在那孕育了小萝莉的神圣地带肆无忌惮的將精液灌满。

　　那火般的灼热，让高潮中的美妇人大叫著，被排山倒海般的快感彻底淹没，眼一翻白整个人都没了力气，干是没干死不过是被干晕过去。

　　发泄过后张文斌也没想再折腾，拉过被子一盖就抱著她睡去了。

　　这一觉睡得特別的爽，软玉温香抱满怀，只不过一觉醒来已经晨勃了，这会美人老师不在身边就有点鬱闷。

　　正要洗漱走廊脚步声响起，徐菲一身居家长裙走来，一见张文斌起床了马上柔声说：“主人，新买的衣服我给您拿一下。”

　　说著她拿来了洗漱用品，和一套崭新的衣服，进了卫生间就很自觉的脱起了衣服，面色有点羞涩的说：“昨晚昏睡过去了，忘了给主人清理一下，我现在先伺候您洗澡吧。”

　　“老师还知道自己昏睡过去了，真是不尽责啊，你说该怎么惩罚你自己好。”张文斌看得火气腾的一下就上来了。

　　不知道是不是被男人滋润过的关係，本就美艳动人的美人妻这会妖嬈万千，身材丰润脸色也是容光焕发，魅力比起昨夜更上了一个臺阶。

　　“主人怎么惩罚都是应该的，不过主人现在那么硬，需要再来一次吗？”

　　徐菲抱住了张文斌，玉手已经摸上了巨物套弄起来，眼里饱含著温柔的嫵媚，少妇一但敞开了心扉是一点扭捏的心思都没有。

　　她吻著张文斌的胸膛，娇羞说：“主人特別的厉害，人家早上起来差点走不了路，现在那儿还有点肿呢，以前从没体会过这样的感觉。”

　　“那你来了几次？”

　　“记不住了，太多了，我起床就跑去喝了好多水，感觉都虚脱了。”

　　淫秽的对话中，张文斌和她一起站在花洒下，一边刷著牙一边享受美少妇的乳房涂满了沐浴露在自己身上滑走的美妙。

　　洗到肉棒时，她咯咯的一笑说：“人家都忘了先用嘴洗，下次主人可要提醒我，我还想试一下主人的精液和我的淫水混在一起是什么味道呢。”

　　“老师，你真是个妖精。”

　　张文斌不得不承认，现在的徐菲让人是欲罢不能，原本是不太想过於纵欲的，但在她这样的挑逗之下估计佛都要还俗了，哪还忍得住。

　　“主人还没尿出来吧，硬著不太好尿哦。”

　　让张文斌坐在马桶上，她跪在了地上后含住了肉棒开始温柔的吞吐起来，这种臣服而又卑微的姿势能让男人在居高临下的角度满足到自己的大男子主意。

　　张文斌控制著不想纵欲，当然也不会刻意的把持精关，十多分钟后就感觉腰开始发酸，熟悉的快感再一次由颈椎上如电流般的蔓延全身。

　　徐菲察觉到了，马上用深喉的方式开始快速的吞吐，一双玉手也温柔的抚摸著男人的睾丸。

　　在这样的刺激下张文斌一泄如柱，灼热的精液灌满了她的小嘴，徐菲吞咽著並且还用舌头温柔的舔拭，现在口交吞精对她来说已经轻车熟路了。

　　张文斌舒服的享受著，不得不感慨干爹就是有远见，想来万千怨魂里少不了玩女人的高手。

　　鸡巴的尺寸短了一点而已，但操起女人来感觉更隨心所欲，会带给她们更多的快感，她们满足时的模样对於男人来说就是心理上的享受。

　　即便是现在的口交，短了一些以后徐菲含入的不会太勉强，感觉稍微游刃有余可以带给你更多的享受，这种主动的取悦和被动的被你插嘴带来的享受不可同日而语。

　　之前太大了她呼吸困难，感觉是特別的笨拙，现在才算享受到了音乐生该有的灵巧舌头，这次的口交品质可以说一下提高了好几个档次。

　　张文斌邪笑的在她肥美的馒头穴上摸了一下，让她看这一手的爱液笑说：“不过老师真是水做的，昨晚的水多得和洪灾一样。”

　　徐菲娇媚的一笑，慢慢的为张文斌口交著，男人射完精肉棒是一样的敏感，这是一种细微又別样的舒服。

　　等到肉棒慢慢软话，徐菲才吐了出来，嬉笑说：“主人，小了一点以后吃起来也舒服哦，人家刚才舔得好嘛。”

　　“徐老师的舌头很灵活哦。”张文斌色笑道：“就是还不怎么耐操，要我看你这嘴可比你下边耐操多了。”

　　“哼，人家没经验嘛，以后多学不就能把您伺候好了。”

　　徐菲依旧是跪著，仰起头看著张文斌，轻喘说：“主人，现在可以惩罚人家了。”

　　“你说该怎么惩罚比较好？”张文斌也站了起来，半软的肉棒在她秀美的脸上磨蹭著，这种褻瀆是一种特有情趣的乐趣。

　　“早上都该上厕所哦，主人请尿在我身上吧。”

　　徐菲捧起肉棒，如是朝圣般虔诚的一吻，柔声说：“菲奴不乖，昨晚没给主人做清理，刚才洗澡的时候想吃原味都忘了，现在只想要主人更浓郁的味道。”

　　这主意让张文斌心头一热，色笑说：“老师，这是惩罚，还是给你的赏赐。”

　　“嘻嘻，主人，这是赏赐，被您看穿了，请主人赏赐您的尿液给我。”

　　徐菲闭上了眼睛，一脸陶醉的等待，张文斌不是什么重口味的人，喜欢享受女人的口交，除此之外没其他例如足交或是足控类的癖好，更別提是凌辱和SM了。

　　不过此时的徐菲如此的诱惑，她几乎是打碎了自己的矜持和自尊，迷恋般的用这样的方式来討好你，征服这个女人的成就感亦让张文斌抗拒不了这尤物的提议。

　　膀胱一涨，马眼瞬间大开，憋了一晚上的尿就和泄了闸的洪水一样，一瞬间舒服得张文斌一个哆嗦。

　　徐菲闭著眼睛，任由尿液射在她的脸上，连眉头都没有皱一下反而是一脸陶醉的表情，还主动的抓住了肉棒似是把尿一样让张文斌能均匀的尿在她的脸上。

　　尿液佈满了整张脸，最骯脏的东西玷污了这最美丽的容顏，不得不说这一幕让张文斌心里的邪恶得到了空前的满足。

　　即便是受系统的影响，但不可否认徐老师这种极端的臣服方式確实让人感觉刺激也很满足。

　　徐菲似是个贪玩的孩子，抓著肉棒往下一移，张文斌的尿就射在了她的乳房上。

　　美人妻娇嗲的嗔道：“臭主人，尿尿和射精一样用力，昨晚射精的时候就烫得人家晕过去，现在尿出来喷到脸上都有点疼了。”

　　这样的话让张文斌乐得大笑起来，不得不说是另类不过也是实实在在的褒奖。

　　尿得差不多的时候，徐菲也感觉到了，突然猛的凑上来张开红唇，含住了已经软化的龟头静静的含著。

　　“徐老板……”

　　张文斌有点惊到了，因为徐菲抬著头含情脉脉的看著你，而她的小嘴紧紧的含弄，可以清晰的看见她的喉咙动著正在吞咽你的尿液。

　　睫毛上，脸上，甚至尿液延著她的下巴，滴在了同样狼狈不堪的胸前。

　　如此的一幕震撼十分的巨大，张文斌想著刚才那样应该是徐菲的极限了，没想到她居然还有这样的方式，当真是让张文斌的三观都碎掉了。

　　“好了臭主子，你都洗好了先出去吧，人家还得洗一下呢。”

　　等到没尿了，她把肉棒舔得乾乾净净，又用沐浴乳清洗两遍后就把张文斌推出了浴室。

　　张文斌穿著裤衩来到楼下客厅，抽著烟还有点回味那个感觉，即便是有系统的加持，但身为一个刚破处的处男，这样的体会还是让张文斌无比的震撼。

　　已经中午12点了，徐菲洗完换了一套普通的衣服，秀发一扎颇有居家的贤慧味道，刚才还那么妖嬈的美人妻这会有点扭捏的脸红，想来她也有点惊讶於自己的大胆。

　　徐菲平日里都在学校吃食堂，今天也没买菜家里没吃的东西，而且她知道张文斌怪物般的胃口，所以提醒到社区门口解决午饭的问题。

　　“主人，那个……”徐菲扭捏了一下，问道：“果果她，希望您能去看一眼。”

　　“她怎么了？”

　　张文斌跟著她一起到了小萝莉的房间，一开门呢就能闻见一阵恶臭，说恶臭有点夸张但总归很不好玩，似是一种肉类腐败的味道，而且她的呼吸均匀而又微弱。

　　上前一看，小萝莉身上被一层浅浅的黑色物质所覆盖，徐菲一时眼睛有点发红，满面都是掩饰不住的担心。

　　她应该起得很早就发现了这状况，发现了这情况刚才还全心全意的取悦自己，不得不说徐老板如自己想的那样心志过人，因为一般的母亲看见这样的情况恐怕会嚇晕过去。

　　侧面的也证明了，不管自愿还是无奈，她在顺从之余对张文斌也產生了一种信任。

　　“別担心，洗髓就是这样，这是她身体里的脏东西，我在洗髓的时候可比这脏多了。”张文斌指挥道：“这东西还会慢慢的渗出来，不过你觉得脏的话可以先洗一下，就是麻烦了一些。”

　　“那我去放水！”

　　徐菲立刻跑去放水，张文斌顺手就把小萝莉抱进了浴缸，见美女老师松了口大气。

　　张文斌说道：“老师你不用紧张，洗出来以后身体会变得更健康，不信的话你一会看一下她的皮肤，保证比之前还更光滑，脸上的小痘痘都会不见的。”

　　“我肯定相信主人。”徐菲有些难为情的说：“主人，您肚子应该是饿了吧，我没来得及买菜做饭。”

　　“没关係，我的食量你又不是没见过，正常人吃那点东西我可不饱，你先忙你的吧，午饭我下楼去买就行了。”

　　“谢谢主人。”

　　社区门口就有不少饭店，到了饭点张文斌已经饿得不行了，闻著味张文斌都咽起了口水，好在这些饭店只要你点得多都可以送上门，这倒是十分的方便。

　　“老板，广式烧鹅一只，白切鸡也来一只，红烧牛腩，梅菜扣肉来一份，汤的话来这个瑶柱竹笙汤……”

　　“地三鲜，锅包肉，酱大骨，这个肉段日本豆腐来了一个，疙瘩汤是招牌那来两份吧。”

　　“这几个口味的饺子各来一份，还有锅贴，鸡脖子吃著麻烦就算了。”

　　“乌鸡人参汤，甲鱼汤，这个排骨苦瓜……这些有现成的一样来一份吧，你家的招牌是牛肉炒饭，那来三份吧。”

　　在八家店都点了餐就等著送上门，张文斌付完钱就提前回去了。

　　开门的时候，徐菲正在为女儿的房间铺著新床单，等她铺好了张文斌就把洗得香喷喷而且一丝不掛的小萝莉抱回了床上，做怪的亲了亲她敏感的小乳头换来了一声呢喃的呻吟。

　　被子盖好后张文斌就出来了，徐菲的眼里有点感动和柔媚，因为她也清楚一丝不掛的女儿宛如洋娃娃一般诱人，没想到张文斌就这样轻易的放过了她。

　　“好了老师，人迟早是我的又跑不了，我可不是牲口隨时隨地都能发情。”

　　在她的屁股上拍了一下，张文斌嘿嘿的色笑道：“先去换床单吧，你昨晚可是滔天洪水，要是果果也和你一样鲜嫩多汁的话以后你家换床单就是日常家务了。”

　　“臭主人！”徐菲被说得脸色一红，她又不是没见到自己的床单是什么样，这一块那一块的，可想而知昨晚是怎么样的爱液氾滥。

　　徐菲绝不是贤慧的代表，可以说张文斌没来前这些全是钟点工在做，现在怕泄露了秘密她也不敢请人了，只能自己亲力亲为。

　　在她忙活的时候，张文斌就在楼下等著，差不多半个小时几家饭店的餐都送到了，主要张文斌点的全是那种出餐比较快的种类。

　　徐菲下楼时，看见餐桌上满满当当的盒子，即便是有心理准备也是嚇了一跳。

　　以前她是挺討厌这张供八人一起坐的大桌子，觉得就母女俩在一点都不温馨，现在倒是庆倖一直没换掉，因为送来的饭菜几乎堆积不下了。

　　“一家家吃，你喜欢哪样就吃哪样。”张文斌笑说：“我也不知道哪家好吃，反正就全点了，肚子是真饿坏了你可別嚇著。”

　　“不会。”

　　骨子里的贤良基因被启动，徐菲坐在了旁边，帮张文斌一一的打开盒子將饭菜取出来。

　　几家店送来的饭菜，说实话吃五十人都足够了，徐菲自己只吃了正常的一人份量，然后就坐在一旁瞠目结舌的看著张文斌狼吞虎嚥一样的风捲残云。

　　到最后只剩一地的空壳子，张文斌舒服的摸著肚子，打了个嗝说：“不错，这会要有杯茶的话就好了。”

　　“主人稍等一下，我马上去泡。”

　　昨晚采了五阴女的处子元阴，用阴阳交合的炼化也是个大活，张文斌確实是饿的不行，这会裹了腹才感觉精神稍微的恢復了一些。

　　不过在系统天然的克制下，大白天的还是没晚上那么有精神，起码张文斌很清楚的知道自己的极限顶多发挥出三分之一的法力。

　　“主人，这茶具可以吗？”

　　徐菲家没有茶盘，但有一套茶壶和杯子，茶叶比较普通看得出她不太爱这一口，只不过是閒置物品而已。

　　“没问题！”

　　张文斌以前穷得和狗一样哪有这么高档的爱好，不用说肯定是万千怨魂在作祟，除了吃以外还有这高雅的爱好倒是让人惊奇。

　　遵循著本能满足他们，这也是口舌之欲的一种，不过嘛一喝那茶叶保存不当味道很不好，让张文斌有点纳闷瞬间没了那个兴致。

　　徐菲收拾起了东西，收拾完往门口一丟就行了，高档社区每天都会上楼收垃圾。

　　她是真不常干家务，动作有点笨拙，不过看她特別的认真张文斌也很欣慰，毕竟是自己一手调教的成果，起码从心理上已经让这个女人彻底臣服了。

　　吃得饱饱的，她走了过来自然而然的靠在张文斌的怀里休息，对於锦衣玉食的美少妇来说，起码她以前从没这样贤慧的伺候过男人。

　　“主人，一会我想睡一会。”

　　靠了一下，她自然而然的躺在沙发上，枕在张文斌的腿上，打著哈欠道：“昨晚好累哦，原本以为今天会睡懒觉，结果闹钟都没响我还是醒了。”

　　张文斌摸著她的脸，赞许说：“这证明徐老师是个合格的妈妈，合格的老师。”

　　这样的讚美让她甜美一笑，娇声道：“主人好温柔啊，你老是说自己是坏人，是歪门邪道，我一开始也害怕不过现在觉得您是在吹牛，哪有这样让人喜欢的坏人。”

　　她眼里有亮光，也有情愫，比之前单纯妥协的顺从完全不同。

　　这样的话让张文斌是心里一暖，说：“老师，好坏，正邪，善恶，从来就是没界定的。比如我，利用杨强的事威胁你，然后还用你女儿的秘密让你无可奈何，只能亲眼看著她被我破处，严格意义上来讲我绝对是坏人。”

　　“应该是，可……就是恨不起来。”徐菲枕著张文斌的腿，咯咯的一笑说：“应该是臭主人的魅力吧，反正我一开始恨不能杀了你，后来又觉得你是个真小人，即便是威胁也是让我心服口服，像果果的事我倒觉得你是在帮我呢。”

　　“落在主人的手里，肯定比落在別的坏人手里强，起码主人的胁迫在我看来，不是那么的过份。”

　　张文斌哈哈的笑了起来，摸著她的脸笑说：“老师还真是奇怪啊，之前我还不知道你那么重口味。”

　　学生时代见过的徐菲，时髦，漂亮，高傲，宛如不可侵犯的仙女一样，按照色情一点的说法她绝对是女王范十足，应该脚穿著皮靴手拿著鞭子才对。

　　徐菲也咯咯的笑了起来，说：“那会我討厌男人嘛，即便是学生也一样，看谁都觉得噁心肯定不会给谁好脸色看，而且吧学校里的三八都嫉妒我长得漂亮事很多，所以我不板著脸麻烦会很多的。”

　　“说我重口味，还不是拜主人所赐，要不是您这几天的调教，我还以为自己是个性冷淡呢，以前看那些肌肉男什么偶像明星都没感觉，看A片都喜欢看同性恋，觉得男女做爱特別的噁心。”

　　这样的聊天內容让张文斌很亢奋，自然的把手钻进她的衣服里，徐菲是真空的状態，张文斌在她饱满的乳房上抚摸著。

　　她的小乳头依旧敏感，摸一下就混身一颤，脸色开始微微的发红。

　　张文斌忍不住问：“老师，怎么就拜我所赐了，我昨晚才刚日你们母女，我们认识的时间才一个星期。”

　　“一个星期嘛……我怎么感觉好久好久了。”

　　徐菲似是梦话般的囈语著，突然扑哧的一笑说：“说来也怪坏主人，老是强迫我干一些之前我觉得这辈子都不会干的荒唐事，久而久之我都习惯了甚至很兴奋很期待。”

　　“给您口交的时候，不只幻想被您干的感觉，还会幻想你强姦我，把肉棒插到我菊花里的样子。人家明明不会口交，你还那么粗暴的干我的嘴，还让我给你舔屁眼……”

　　“您知道嘛，那会我想死的心都有了，可屈辱的时候又有种自己接受不了的快感。”

　　徐菲隔著裤子咬著张文斌的腿，力气很小似是抱怨的撒娇道：“到后来我都发现自己是变態了，吃著女儿的处女血，吃著女儿的爱液，我居然兴奋得差点就高潮了。”

　　“哈哈，徐老师，难不成是果果让你更兴奋，这就冤枉我了。”张文斌是越听越兴奋，伸手在她饱满的屁股上拍了一下。

　　徐菲咯咯的笑了起来，媚眼如丝说：“所以刚才人家就想试一下嘛，人家做好了心理准备觉得肯定噁心，最后嘛反而失望的觉得不仅不噁心还很享受。”

　　“可能是习惯了主人的味道有点喜欢吧，反而觉得那有点不刺激呢，还不如您別洗澡都是汗味时我给您口交和舔屁眼来的兴奋。”

　　“不过有个怪怪的，我觉得味道最好是腋下，舔腋下的时候怪怪的，有点骚臭您的腋毛还弄得痒痒的，又感觉很兴奋。”

　　“可能我是真的变態吧，早上试了一下，您尿在我脸上的时候我湿得不行了，喝完以后关上卫生间的门自慰了不到一分钟就高潮了。”

　　见她分析的那么认真，脸上全是严肃的表情，张文斌是亢奋得硬了起来。

　　清丽脱俗的少妇，高雅大方的老师，端庄典雅的人妻，这样的她肆无忌惮的在你面前说著这样淫秽的话，言语上的刺激甚至比叫床时的呻吟更为猛烈。

　　张文斌也没想到，自己误打误撞的，竟然把她这一面给开发出来，恐怕亲生父母都想不到徐菲在床第间的口味会有那么重。

　　“哟，主人硬了。”

　　徐菲咯咯的一笑，察觉到帐篷顶了起来，她柔媚的一笑，说：“臭主人，人家小穴被你干肿了，要不您干后边好不好，和强姦一样的粗暴我想试试那个感觉。”

　　说著话，她却打了个哈欠，眼神里有难掩的疲倦。

　　毕竟这段时间担惊受怕，心里忐忑，昨晚又那么酣畅淋漓，早上还习惯性的起了个大早忙到现在，正常人的体力肯定支撑不了。

　　“有的是机会，老师你要不先去睡一会吧。”

　　白天法力减少，欲望相对的减少，即便是已经硬了张文斌也不是很衝动，感觉在青天白日下就懒洋洋的，或许这是副作用吧。

　　徐菲听闻这言楞了一下，眼里隨即一柔，呢喃道：“臭主人，老说自己是什么坏人，却又这样温柔体贴，我都感觉自己不是当女奴，而是碰到了懂得怜爱我的男人。”

　　“主人，您哪是坏人，我都没法做到您这样温柔。”

　　她的眼里含情脉脉，又是一个温柔而又美丽的误会，张文斌自然不会解释说是到了白天就没精气神。

　　想了想，或许是受干爹们的影响，张文斌说：“老师，我给你讲些故事，你自己分辨一下什么是善恶。”

　　“有个女孩被几个恶少强暴至死，她的尸体丟到了野外，恰巧丟到了阴煞之地成了厉鬼。她不甘心的找那些轮奸她的紈絝子弟报仇，因为她也成了厉鬼难入六道轮回，她杀了人你觉得她是恶嘛？”

　　“那些人，最该死。”徐菲隱隱咬起了牙，即便张文斌说的轻描淡写，並不声情並茂，但她也体会到了那种感觉。

　　“这时，有钱的员外找了一位高人，是一位人人称讚的门名正派。他法力强大，保住了员外的儿子，將厉鬼打了个魂飞魄散，无数人都在称讚他替天行道……”

　　张文斌的话都没说完，一直表现温顺的徐菲立刻跳了起来，骂道：“这是什么名门正派，那个女孩报仇有什么错，他又凭什么去保护那个该死的人渣。”

　　张文斌叹道：“可事实是，那个高人被讚颂，得了金银的好处，没人记得那个只为了报仇却落个魂飞魄散下场的厉鬼身前是个可怜的孩子。”

　　“这，不公平啊。”徐菲是成年人，思想不可能天真，听到这也坐直起来，气得混身发颤。

　　张文斌点了一根烟，继续缓缓的说道：“再说一个，高官起了色欲，为了霸佔別人的老婆把男的给杀了，为了掩饰自己的罪过，他慌称男人是失足淹死的，把他埋了但怕他鬼祟作祟，在他的尸体上打了七根锁魂钉。”

　　“这七根钉子下去，不只不能成邪作祟，更是永世不得超生。”

　　“男子的魂魄被封在棺木內，甚至不能依附在自己腐烂的尸体上，直到有一日有个修行浅薄的小道士偶然路过，察觉到了这里天地所不容的怨气，甚至看见了这里镇压著恶灵的石碑公告。”

　　“这人是名门正派的弟子，却也觉得是世事不公。他在坟前静思了一月，在师承教诲，冠冕堂皇的道德，已及自己的人性之间挣扎，最终他决定拔去七钉將这男人的魂魄释放出来。”

　　“他很清楚，自己的法力不足以让这男人超渡重入轮回，他只是单纯的觉得因果善恶不能这样顛倒。於是这只恶灵冲天而起，杀了高官全家为自己报仇，最终它被真正的高人入世打得魂飞魄散……”

　　“那个弟子呢？”徐菲听得入了神，不禁问了一句。

　　“他……因为犯了名门正派的禁忌，纵容恶灵作祟被废去一身的修为，从此被师门革名成为流落人间的一个乞儿，最终冻死在了寒风之中。”

　　“这个只是不忍受害者的魂魄还被永世不绝的折磨著的年轻人，他死的时候没人同情，那一城的百姓没人记得那个受害的男人，他们只知道是这个小道士把恶灵放出来杀人，只记得那个恶灵害了人，是山上的高人出手解决的。”

　　“庙堂，香火更盛……高官家的倖存者感恩戴德，垂垂落泪仿佛是受害者，而那个心存怜悯的小道士，死了以后却是万民唾弃，被丟到乱葬岗的时候甚至连一身草席都没有。”

　　“主人……这个小道士，是你吗？”徐菲感觉已经无比的震撼。

　　而再抬头的时候，看见的是张文斌面无表情的诉说著，而眼里古井无波无悲无喜，却是默默的流下了几滴血泪。

　　“有个猎人从小父母双亡，年幼的他一人住在山上，没有家人没任何的朋友。他虽是杀生，却打小有一个挚友是一只混身黑色的狼，他都忘了什么时候开始，这只狼一直是他的伙伴，可能是从父母死了以后，拜了山神以后它就来了。”

　　猎人收穫丰富，会在院里架起锅，闻著肉香黑狼来了自然而然的一起享用。

　　冬天满山大雪毫无收穫，不懂农耕储冬的猎人一无所获饿得瑟瑟发抖，黑狼会用嘲笑的眼神看著你，叼来新鲜的猎物一起享用。

　　一人一兽，傲然於天地，无爭於俗世，自给自足感受著岁月的美好。

　　直到有一天，一群正道人士到来了，猎杀黑狼的理由很简单，她是妖是这座山脉孕育的灵兽一身都是宝。

　　猎人天真憨厚一开始被骗著一起去找，等到醒悟过后时黑狼已经被它们杀了，猎人血性一起以命相拼，却不敌这群道貌岸然之人，最终倒在了血泊之中。

　　“这人不知好歹，凡人敢与妖物为伍，一看就知道不是什么好东西。”

　　“这黑狼妖的內丹这么弱，混帐啊，这些年它肯定是用內丹强化这人的身体，否则他没办法在这冰天雪地里生存这么多年。”

　　“对啊，不是狼妖以修为不止为代价，这人不可能在这里活下去。”

　　“混帐，百年以上大妖，连內丹都没有了，他到底居心叵测的目的是什么，这傢伙不过是个肉体凡胎，一点利用价值都没有。”

　　一系列的吵骂声过后，能感受到的只有尸体瞪大了眼睛的不甘，流著泪默默的诅咒著那些名门正派觉得白跑一场的咒骂。

　　徐菲感觉脑子一个机灵，再反应过来发现张文彬的手按在她的太阳穴上。

　　张文斌无声的叹息道：“世道，本就是如此，若那狼妖不是恋上凡人喜欢上了那人不被世俗玷污的善美，以它的修为根本不是百年而是五百年以上，又何惧这些道貌岸然之人。”

　　“可最终的结果，狼妖没了內丹，一身皮毛骨肉皆是宝就被带走了。猎人横死当场没人掩埋，直到小屋坍塌冰雪覆顶算是埋住了，他吸收了冰天雪地里的精华成了鬼祟，被怨恨束缚的他没法离开更没害过人，却被进山寻宝的老道打了个魂飞魄散。”

　　“主人，这是你嘛，这都是你吗？”

　　徐菲抬起了头，粗喘著开始舔去张文斌脸上的一滴血泪，这一刻所有的情欲都消失不见，她只剩悲伤和感同身受的绝望。

　　她能清晰的感觉到，若不是狼妖有情用自己的修为让那男孩生存下来，以她五百年的修为那些道貌岸然的偽君子绝对伤不了她分毫。

　　可事实是她的善，保护著幼小的男孩，却落一个横死不得全尸的下场。

　　“是，也不是吧……”万千怨魂，天地不容阴阳不纳，但不见得个个都是恶人。

　　张文斌叹了一口大气，想了一下柔声说：“老师，你想瞭解一下你女儿身上的这个蛊吗？”

　　“这……我。”徐菲的心潮澎湃，突然有点说不出话。

　　张文斌在她嘴唇上蜻蜓点水般的一吻，轻声说：“人性如此，你肯定会怀疑过我在骗你，也怀疑过一切是我精心设的一个骗局。”

　　徐菲顿时涨红了脸，作为一个敢杀丈夫的女人她並不怯弱，自己有过这样的怀疑。

　　张文斌拉著她的手往楼上走，轻声说：“善恶，欲念，是不会骗人的，包括自己的灵魂，老师已经和我阴阳交融了，你可以试一下直面灵魂的那种真实。”

　　“真实，带来的应该只有仇恨。”

       第四集第三章

　　“老师，你与我阴阳交合过，所以就能最真实的去接触你女儿的魂魄內景。”

　　让徐菲和一丝不掛的小萝莉並排的躺著，张文斌在她们的中间盘腿而坐，柔声说：“冥冥中的定数，已经不需要我作为媒介了，你能很清楚的感受到在內景的世界，即便是神仙下凡都没办法欺骗你。”

　　说著，张文斌举起双指，指间有柔和的金光闪烁。

　　在她们的额头上轻轻的一点，母女俩的额头间连起了一根金线，这一刻的感觉很是神奇，仿佛精神的世界在慢慢的合而为一。

　　“闭上眼睛，好好感受吧。”

　　徐菲闭上了眼睛，在她沉浸內景的时候，张文斌也走了出去，盘腿而坐默默的运行气息，进一步巩固阴阳交合以后的成果。

　　修行完已经是晚上了，徐菲也早就从內景中醒来，她的面色有点控制不住的愤怒。

　　“徐老师，真实的內景世界，看来和你女儿的沟通很顺利啊。”

　　张文斌也醒来了，一句话让她是混身一震，猛的乳燕般就冲上来抱住了张文斌，恨得直咬牙道：“主人，到底是谁想害我的女儿。”

　　进入內景的她，有张文斌的加持瞭解到了一个惊悚的事实，这只蛊不是女儿日记里写的那样自然形成，而是有人预先已经做了手脚。

　　白蚕在蚕卵状態下，是用特殊的容器装著，以动物血的温度孵化出来，这种方式培育出来的蚕看似普通，可在成蛊的几率上提高了好几倍。

　　更为重要的是这只蚕不是普通货色，而是一只成形蛊的后代，否则即便张文斌插了一手，它也不会成长得那么快。

　　张文斌笑说：“我也纳闷，你女儿这样的门外汉在没有师傅的指点下，还用那些乱七八糟的东西能养得出蛊，被西南那些老东西知道的话肯定会吐血。”

　　“原本想告诉你真相，怕你怀疑，还不如让你实地去看一看它的本质。”

　　徐菲已经感受到了，这条黑蚕一分为二，张文斌反客为主的適应母蚕对著女儿用了子蚕，这意味著二人的生死以后就连在了一起。

　　徐菲沉吟了一下，说：“主人，是不是这样以后，果果就会对你倾心一辈子。”

　　“对的，蛊这东西是一次性的，一但发挥作用就失去了价值，母子蚕在我们身上都融合了，这就意味著以后不用担心会被人覬覦。”

　　张文斌点头说：“不过等背后使坏的人看到你女儿，他就会察觉自己的计画被破坏了，这点倒是要防范於未然。”

　　“果果除了上学外，我都是寸步不离的跟著她，很可能那人就在我们学校里。”

　　徐菲眼里凶光一闪，说：“主人，不管是谁，我都要他付出代价。”

　　“我就欣赏徐老板聪明，又果断。”张文斌摸著她的秀发，笑说：“我对这事也挺有兴趣的，毕竟这种事一向被说是伤天害理，一般的邪修在不想惹麻烦的情况下不会这样干。”

　　徐菲心里愤怒，不过靠著张文斌一起坐了下来，躺在男人的怀里全满是安全感，这种感觉让她觉得自己很幸福。

　　顺从是无奈，但也是最正確的决定，因为徐菲细一想屈服於这个男人根本没半点坏处，而他一直在尽心竭力的呵护著你。

　　名义上是主奴不假，但这种呵护却是真实的存在，甚至比起所谓的夫妻关係更为靠谱。

　　“主人，那只蛊，到底是什么东西？”

　　在內景的世界里，她的感觉很是古怪，之前张文斌判断是情蛊，可细一感觉並不是那么人畜无害，反而感觉特別的邪性。

　　“情蛊，一个特別美丽的误会，应该说是女人不切实际的幻想，说是美好的爱情其实不过是行尸走肉一样的控制。”

　　张文斌笑道：“在古时，这是上位者用来控制人的邪门手段，控制住不忠之人或是陪养一往无前的死士。可流落到民间后用途歪了，有的女人就靠这个来控制根本不爱她的男人，贫穷丑陋的老男人利用它，让年轻貌美的富家女爱上自己。”

　　“说白了，在门不当户不对，一切不对等的情况下满足自己的贪欲，有了这蛊即便是年老色衰的骯脏老乞婆，也可以让文武双年的美貌公子爱上自己，美其名曰是突破世俗眼光的爱情。”

　　徐菲咬著牙说：“这不是爱，这根本就是控制一个傀儡。”

　　可细一想作为一个成年人，又有几个能拒绝得了这种情蛊的诱惑，无论男女恐怕都希望能得到这样的力量。

　　张文斌笑说：“老师总结得对，所谓的情蛊就是冠冕堂皇的一个称呼，它的实际能力就是控制，到了什么样的程度全看施术者的心意，最严重可以把对方变成一个没有灵魂没有自我，让他去死都不会犹豫的行尸走肉。”

　　徐菲一听有点紧张，脑子里一个机灵，张嘴想要说话可欲言又止。

　　因为张文斌反客为主，成为了施术者对著女儿下了蛊，这是不是意味著女儿以后就成了傀儡了？？

　　张文斌一看就知道她的心思，在她脸上温柔一吻说：“老师放心吧，我保证你女儿还是那么活泼可爱，我可不需要一个只会言听计从的傀儡，那样一点意义都没有。”

　　徐菲一听松了口大气，不过诧异於自己什么都没说，心思全被眼前这个男人猜到了。

　　这种无微不至，在心灵上关心你的感觉，让徐菲这个心志如铁的女人感觉到无比的幸福。

　　她抬头亲了张文斌一下，问道：“主人，那果果醒了以后，就什么变化都没有嘛。”

　　“她会忘了蛊的事，那只蛊已经和她合而为一了。”张文斌摇起了头，说：“这些邪门歪道不是好东西，但最危险的就是你女儿这样，一知半解的门外汉胡乱去琢磨，极有可能產生蛊师都想不到的恶劣后果，所以得从根本上断绝了这个可能性。”

　　对於这样的事，已经探索过內景的徐菲是深有体会。

　　她又亲了张文斌一下，满眼都是柔情说：“臭主人，你是世界上最好的主人了，我都有点吃果果的醋了。”

　　“哈哈，那以后你有得吃了。”张文斌笑了：“等你女儿醒了以后，她可是会少女情竇初开的爱上我，到时候你就得和她爭风吃醋了。”

　　“臭主人果然很色。”徐菲面色一红，那就意味著自己得和清醒状態下的女儿……母女共侍一夫了。

　　很是羞耻，可隱隱又有点，自己意想不到的兴奋期待。

　　“老师是在担心果果太小接受不了对吧，你放心咱们可以一步步的引导，而事实上你肯定会惊讶於她的接受能力比你强。”

　　张文斌笑说：“情蛊的成功，就是裂变一分为二，不过可不是美好期待中的一雄一雌，事实上是一母產一子，你想想这就邪气多了。”

　　那一大一小的蚕，当时还在疯狂的交合，那根本不是美好爱情的象徵，纯是野兽毫无伦理道德的交配。

　　“呸……还什么情蛊呢，果然是坏东西。”

　　徐菲算明白了，这彻头彻尾就是个没人性的邪门东西，用情蛊这样的美好来包装而已，自己一开始认为这样是情竇初开的美好太天真了。

　　“对了主人，我能不能也洗髓啊？”徐菲殷切的说著，眼里闪烁著期盼的小星星。

　　对於女人来说爱美是天性，洗髓能得到脱胎换骨般的健康这个她不在乎，她在乎的是容顏，尤其是感觉女儿的皮肤比之前更为滑嫩，这才是最大的诱惑。

　　“基本不行，洗髓只有两个时刻有可能，一是在未破身的时候，二就是在破身的时候使用密方双修。”

　　这一听，徐菲顿时失望透顶。

　　张文斌想了想，说：“还有另一个可能，就是服用天材地宝，不过这种东西可遇不可求，至於丹药之类的就算了，一个不好直接掛掉重新投胎，效果好得有点离谱。”

　　徐菲是眼前一亮，说：“那就是还有希望咯。”

　　“希望很渺茫。”张文斌摇起了头。

　　“主人，您神通广大，肯定有办法。”徐菲腻过来撒娇著。

　　张文斌哭笑不得的说：“老师你以为天材地宝在菜市场里掏得到啊，那东西可是天地精华，多少妖怪或是修道之人穷极一生別说吃了，就是看都没看过一眼。”

　　张文斌还有句话没说，那就是这些玩意寿命都长，你命能有他们那么长？？

　　先不说天材地宝有的是大妖护著等成熟那天，就是有些地宝本身就是大妖，本身就有穷凶极恶的攻击性。

　　傻子都知道走蛟身上都是宝，锁龙井下就肯定有蛟，问题你碰上了敢下水和它一斗？？那局面绝对是37开，它用时3秒吃了一个7分饱。

　　百年人参，千年何首乌这一类的植物类成精也不是好惹的，就像老槐树能结出一种阴果，那也是天材地宝之一问题是老树成精比鬼恶啊。

　　各位远道而来，就自己找个坑躺下来吧，正好缺点肥料。

　　“真的没办法？”徐菲目露失望之意。

　　“这是看造化，看命的，有时候即便得到了都没福气享用。”

　　张文斌想了想，笑说：“不过我可以答应老师，只要手上掏到这好东西的话，第一时间就帮你洗髓。”

　　“主人最好了，爱你哦。”

　　徐菲献上了香唇，二人肆意的吻在一起，乾柴烈火触动之下马上就要开战，这时客厅里的电话响了起来。

　　接起来一听，那边是杨强著急的声音：“徐菲，少爷还在你那边吗？”

　　“在呢！”徐菲怕有正事不敢耽误，立刻把电话递给了张文斌：“是杨强那傢伙。”

　　张文斌顿时玩味的一笑，这傢伙知道自己现在还在徐菲家，不知道心情会怎么样，大概率会幻想自己的老婆是如此被肆无忌惮的玩弄。

　　接起了电话，杨强马上说：“主人，您的手机一直打不通，我有个事想和您汇报一下。”

　　张文斌瞥了一眼，自己的手机確实没电了，只是这一眼徐菲就特別的体贴，马上拿去充电了。

　　“说吧！”

　　“主人，那套复式豪宅的业主在国外，根本赶不回来签字，而且我查了一下他的资產存在债务纠纷，估计买了以后也是个麻烦。”

　　“而且吧，对方狮子大开口，说要立刻过户的话得加价66万他才回来……主人，我受不了这气自然知道您肯定也不会受气，所以我一口拒绝了他。”

　　“不错，办事还很细心。”

　　张文斌夸了一句，本身对那豪宅也没特別的兴趣，主要是受系统的影响吧，对这种有格局却不接地气的宅子特別没兴趣。

　　毫无风水一说，感觉干什么都很不方便，住著特別的彆扭。

　　杨强献著殷勤道：“主人，说到海湾大道的別墅，我倒想起了之前听林国雄他们说过一个事，您知道陈伯带著徒弟最主要是干什么为生的吗？”

　　“有钱人的奉养是一回事，不过一般他们也不太愿赚这钱，陈伯比较出名的买卖就是倒腾凶宅，我之前听林国雄隱晦的说过，陈伯手头似乎有一套海湾大道的大別墅砸在手里。”

　　张文斌一听来了兴趣：“別墅，那就有意思了。”

　　相对於商品房，张文斌更倾向的是別墅，实在不行在乡下建个房都比高层强。

　　“是的，不过这事一直保密著，毕竟陈伯是有名的世外高人，估计也是怕丟了脸面所以没提，但我清楚的记得肯定有这事，就是不知道那別墅出没出手。”

　　“帮我联繫一下林国雄，確认一下这事。”

　　张文斌心想这是好买卖啊，一般的凶宅要是出事的话不好卖，即便卖出去价格也是白菜价。

　　有道之人只要解决了里边的麻烦，就可以高价转手了，这不比等著有钱人上门来的实际，稳定收入还不用看別人的脸色。

　　接到杨强的电话，林国雄的眉头都皱了起来：“杨局，这事只是我一时失言而已，你怎么就当真了。”

　　杨强嘿嘿一笑，说：“林老板的意思我明白，陈伯是得道高人，这事被人知道的话岂不是砸了自己的金字招牌，所以肯定密而不宣。”

　　“您把这事透出来，那就是把陈伯给得罪了，大家都是聪明人这点顾虑我是懂的。不过你想想，如果牵线搭桥促成这好事的话，一来討好了那个老妖怪，二来还能帮陈伯解决一个心腹之患，这种两面赚人情的好事又哪找去。”

　　这一说，林国雄是心动了。

　　杨强说的很对，陈伯是世外高人也不能免俗，这事实在太丟脸了所以他一直没提起，如果能把这问题解决的话想来他也乐意。

　　只是想起自己还有大事求那老怪物，他犹豫了：“可是那是陈伯都搞不定的凶宅，我听说他还请了高人帮忙，一样没有搞定，那高人似乎还出事了。”

　　“你顾虑这些干什么，什么凶宅再凶，能有老妖怪凶？”

　　杨强笑说：“那些个邪门玩意，我看都没有老妖怪那么邪，来他个黑吃黑不香嘛。”

　　“我联繫陈伯问问看……”

　　“陈伯答应了，两个小时后，在海湾大道见面。”

　　张文斌得到回復后，拍了拍徐菲的屁股，笑说：“老师先起来吧！”

　　徐菲赖在张文斌的怀里，娇嗲道：“討厌，人家还想多抱一会呢，我也想去看看凶宅到底是什么样的。”

　　“你不怕鬼吗？”

　　“有主人在，鬼有什么好怕的。”

　　徐菲娇嗲的说著，亲吻起了张文斌的脖子，娇声问道：“主人，杨强要过来接你的话，咱们要不要先做一回爱让他在门外听著。”

　　这个邪恶的妖精，不得不说这个提议是特別的好，瞬间就激起了张文斌心里邪恶的欲望。

　　不过想了想，张文斌在她屁股上又拍了一下，感受著臀肉无比伦比的弹性，笑骂说：“你个小荡妇，肚子小胃口还大，就不怕我兴子一来受不了嘛。”

　　“最多被主人干死而已嘛。”徐菲娇俏的吐了一下小舌头，模样十分的顽皮。

　　嘴上说不怕但她立刻跳了起来，给张文斌收拾著东西后叹道：“可惜啊，我真想看看凶宅到底是什么样的，不过得在家看著果果去不了。”

　　张文斌將那只骨碗放在了桌子上，这次不需要怎么做法，徐菲就能看见那只鬼婴趴在碗里乖巧的睡著。

　　现在徐菲也不怕了，反而是蹲下来仔细的打量著，这才发现鬼婴除了魂体是诡异的黑色，又佈满金色的纹路外其他一切和正常的孩子一样。

　　而且它的五官清晰，可爱，睫毛还特別的长，徐菲不但不恐惧了，反而因为同情心里有隱隱的慈爱。

　　张文斌收拾起了东西，说道：“你买下它就是你们之间的缘分，即便你没遇见它这小鬼的下场也是註定的，落在养鬼人的手里会永世被奴隶著。”

　　“养好的话会视它为珍宝，养不好的话应该会成別的邪物的食物，命运如此註定这个孩子没有好下场。”

　　徐菲眼里有柔光闪动著，突然问道：“主人，我真的能继续养它吗？”

　　女人，终究是一种同情心作祟的非理性生物，在有胆子面对这只鬼婴以后，徐菲突然感觉和它之间有割不断的一种感情或者说联繫。

　　张文斌伸手在鬼婴头上摸了一下，笑说：“当然可以，现在呢它就留在家里陪著你们，有它保护一般的邪祟靠近不了这里，有危险的话也能第一时间通知到我。”

　　“谢谢主人。”

　　杨强很恭谨的等在门口，现在的他即便有钥匙也不敢开门，就这样老实的等著，不管他內心怎么想光这表现就很合格。

　　门一开，当著她的面穿著性感睡衣的徐菲跪在了地上，十分贤慧的帮张文斌穿起了鞋子，居高临下可以看见敞开的领口处，饱满的乳房挤出了深邃的乳沟，黝黑中的那一道线让人想沉沦进去。

　　杨强只是瞥了一眼赶忙別过头去，怕自己多看一眼会惹老妖怪不快。

　　当著他的面，张文斌一把抱过了徐菲，在她一样情动的坏笑下吻了上去，美人妻也十分的兴奋，火热的香舌立刻纠缠上来任君品尝。

　　不只如此，她还主动让张文斌的双手抓上了她的屁股，可以肆无忌惮的揉玩那饱满富有弹性的臀肉。

　　她睡裙底下是真空的状態，没穿內裤只隔著薄薄的一层，这样一弄她立刻受不了的扭了起来，甚至只隔著一层布料张文斌清楚的摸到她湿了，湿得小菊花上都是一片。

　　这一下邪火拱得很高，差点张文斌就想叫杨强滚蛋，再抱著他老婆回房大战一场。

　　激烈的吻別后，徐菲腿软得都站不稳，倚著门含情脉脉的目送著张文斌离开。

　　杨强专心的开著车，和没事人一样说：“主人，我也是打听过了，那套房还真是够凶的。”

　　“两任主人都死於非命，后来的买主据说是个亡命徒，八字特別的硬就不怕这一套，可住进去没多久就疯了，家人没办法就把房租出去，结果不明真相的租客就倒楣了，据说搬进去的是一家IT公司疯了好几个。”

　　陈斌关心的和他不同：“那套別墅什么情况。”

　　杨强如数家珍的说：“我查过了，买下地的是一个煤老板，十年前花了大价钱拍下了那块地，別墅有三层每层600平方，四围的前后院占地五亩。买地就花了六千多万，建造和装修都是花了血本，在十年前总造价就超过了一个亿。”

　　他马上把话题圆了回来，难掩好奇的说：“主人，是不是这宅子底下有什么脏东西，当时开工建造的时候没注意啊。”

　　张文斌笑著摇起了头：“不太可能，真有压不住的东西，这房子连建都別想建起来。”

　　“怕这事传出去影响太恶劣，这几年都是三缄其口，我也是突然一下子才记起来。”

　　海湾大道闹中取静，开了一会就看见了站在路口的陈伯，他这一身素服麻衣站在路边太显眼了，就是大晚上的有点嚇人。

　　“杨局，前辈好。”跟在他身后的，还有林国雄。

　　他也是跟来看热闹的，这种人有钱有势的却闲著没事来满足好奇心，最该死的就是他们了。

　　张文斌先下了车，陈伯做了一个请的手势，张文斌自然的跟上了他的步伐，笑道：“这事就古怪了，里边的东西要是够厉害的话，你约我晚上来是什么意思。”

　　凶宅里的东西肯定不是好玩意，一般而言正道人士做法的话肯定选择白天，这是铁一般不能打破的规律。

　　强如张文斌怀有系统加持也逃不过这定律，到了晚上不说变强吧起码神完元足，白天时实力就会大打折扣。

　　陈伯沉吟了一下，说：“一言难尽啊，晚辈也是心有迷津，正好请前辈指点一下。”

　　这套价值上亿的豪宅別墅在圈子里凶名在外，但凡有这身家的都知道这地方的事再低价都没人敢买，陈伯只花了400多万就成了最后的接盘侠。

　　林荫小道的围墙多年下来已经有点风化了，走上几步就可以看见紧锁的铁门，多年没人收拾也已经是落败不堪。

　　张文斌四下一看，眉头就皱了起来：“观山望海定龙身，这地方的风水没问题，但不是適合葬人之地，是標准的阳宅之选。”

　　“何只没问题，应该说是难得的好风水，估计一开始也是找高人看过，院里的格局是四方的下山虎，臥虎望海之相。”

　　“那阳气应该很重才对。”

　　说著话，陈伯打开了大门，啪的一声打开了电灯的开光。

　　平时没有打理，宽敞的院內有一层落叶，不过还是明亮整洁，不难看出之前的整洁大气，这种奢华想来是设计师的手笔，让人眼前一亮。

　　若是极凶之相，这院內应该寸草不生才是，可树都是枝繁叶茂又证明了自己的判断没错，这是一处上好的阳宅。

　　张文斌更是疑惑了：“这地方也没多少年头，就算是神仙下凡亲自操刀，也不可能养得出你都搞不定的玩意吧。”

　　“前辈，您看一下就知道了，东西是不厉害，但邪啊。”

　　陈伯把门打开了，灯一开可以看见別墅一层宽敞的大客厅，中式的装修古色古香，即便好多年不住人已经蒙尘了依旧透著金钱的气息。

　　在客厅的中央，有一个黑影在晃荡著，形態模糊一看道行就不行，隱隱可见应该是个穿著裙子的女孩。

　　林国雄和样强看了都不觉得害怕啊，也大概是最近看多了，稍微知道这种模样的东西应该不厉害。

　　那黑影发出了淒厉的叫声，猛的就朝陈伯冲了过来。

　　陈伯连动都没动，身上金光一现就撞得砰了一声，女鬼直接横飞出去拍到了墙上。

　　张文斌点了根烟，皱起了眉头道：“这小玩意也不行啊，连你这种程度的金光咒都破不了，和普通的游魂野鬼没两样。”

　　这种程度……

　　这鄙夷的语气让人很不爽，不过他说的自然而然好像是理所应当一样，陈伯一时感觉內心五味杂陈，只能生硬的说：“我才疏学浅，金光咒只学到了一点皮毛，让前辈见笑了。”

　　这时，那只女鬼摇晃著站了起来，仅挨了金光咒一下居然魂体就不稳了，再一次证明这个东西很是孱弱。

　　她摇晃著，目標换成了站在一旁抽著烟的张文斌，老实说这副漫不经心的嘴脸看著就欠揍。

　　女鬼发出淒厉的叫声，再次朝著张文斌冲了过来。

　　张文斌眉头一皱，说道：“一点意识都没了？？连什么是害怕和恐惧都不知道？？”

　　这话说的不算托大，邪物自然是害怕相克的正阳之物，但更害怕的却是同类，因为一般的明门正派不会动不动就打你个形神具灭，为了业果大多是超渡或是收服为主。

　　派上这种邪门歪道下场会更惨，被生吞活剥，被炼成法器邪灵，甚至看不顺眼就弄你个魂飞魄散那都是正常的。

　　陈伯和杨强都好奇的转过头去，想看看张文斌出手会用什么样的手段。

　　毕竟名门正派做法无外乎那些套路，而邪门歪道的手法就五花八门了，连陈伯都充满了好奇心。

　　在他们瞠目结舌的注视下，张文斌就把抓住了杨强的领子，杨强顿时嚇得面无血色：“主，主人，您要干什么。”

　　“给你个露脸的机会。”

　　话音一落，张文斌就拎著杨强的领子，在他害怕的尖叫声中朝著女鬼丟了过去。

      第四集第四章

　　一人一鬼相撞，瞬间杨强身上是金光大作，那耀眼的程度简直让人睁不开眼。

　　被这一撞，女鬼摔飞得更远，一直淒厉的惨叫著，身上冒著烟似乎是被灼烧过一样。

　　惊魂未定的杨强赶紧跑回了张文斌的身边，又惊又喜的问道：“主，主人，这是怎么回事。”

　　不用张文斌开口，陈伯过来一步就盯住了他脖子上的护身符，咬著牙说：“將金光咒用法力加持於符纸之上庇护他人，前辈，好生的厉害啊。”

　　他感觉到绝望，因为刚才这一波金光咒的威力最少是他的两倍以上，更为恐怖的是这是在加持他人的情况下，若是老妖怪亲自施展的话威力难以想像。

　　加持他人还有这恐怖的威力，在陈伯认知的那些高人里应该没人能做到，更让人寒心的是这样的实力是一个歪门邪道拥有的。

　　杨强惊喜的捧起自己的护身符，问道：“陈伯，这个符和您刚才的神通是一样的啊。”

　　“威力之强，数倍於我。”

　　陈伯苦笑的说著，看向张文斌的眼前更复杂了，为什么一个歪门邪道却有如此强的金光咒修为，这可是道家的护身绝技啊。

　　虽说是入门功夫，但大道至远，练至大成堪称绝技一点都不为过，多少人潜心修炼终其一生都练不到这样的水准。

　　杨强一听很高兴，林国雄则是嫉妒得眼都有点红了，心里琢磨著是不是也找老妖怪討要一张这样的护身符，他会给吗？？

　　张文斌的注意力则在那女鬼的身上，眉头隱隱的皱起：“它的道行，怎么可能抗得住我的金身咒。”

　　张文斌仔细算过了，自己能发挥的是系统1%不到2%的能力，看似少得可怜可换算一下又特別的惊人。

　　系统里收纳了万千魂怨，他们是歷史长河里站於人间顛峰的强者。按照这比例来算，自己能发挥其中100多號人的本事。

　　即便不是个个登峰造极，但他们中没有一个弱者，全是天地不容的强人，单独拎任何一个出来都可以说是当世人杰，仅这1%状態下的张文斌就是一支行走的军队了。

　　就比如施展金光咒这一位，终其一身就此一技大成，当世估计找不出比它更强的，说是后无来者一点都不为过。

　　陈伯收起了嫉妒心，谦逊道：“前辈，发现异常了吧！”

　　“皮糙肉厚啊，这一下挨实了都不魂飞魄散，有点意思了。”张文斌笑了：“小老头，你也別卖弄玄虚了，你都用过什么手段对付它？”

　　这只女鬼很特殊，以它的道行挨不了这一下，现在魂体是受伤了却依旧凝固一点都不科学。

　　按游戏的说法，它是防御高血还厚，1级小號挨了3级的大招还不死，这有点说不过去。

　　所以张文斌不想贸然的动手，毕竟满级的大招它绝对抗不住，这么有意思的小东西挺有研究价值的。

　　“晚辈献丑了。”

　　陈伯从怀里掏出一块古色古香的木头放於掌心，木头是立体的长髮形，上边纂刻著一些经文。

　　“五雷號令，原来是正一天师府的门人，有意思。”

　　大道三千，若说金光咒谁都会，甚至是外修居士都会的普及物，那雷法这一项公认就是天师府最强了，这不是什么秘密。

　　陈伯难掩骄傲的一笑：“晚辈的雷法也不过是皮毛而已，请前辈指教了。”

　　说罢他面色一肃，双指护额开始念咒，猛的手握著五雷號令往前一指，怒声喝道：“镇阴雷！”

　　一道细长的雷电从他的指上射去，一眨眼的功夫就击中了那只女鬼，让它持续的冒著青烟发出了无比痛苦的惨叫。

　　“五雷正法嘛，还凑和。”陈斌轻描淡写的说了一句。

　　陈伯隱隱的咬起了牙，手握的这块可是供在三清前受了五十年经文的五雷號令，有它的加持这一道镇阴雷可比自己凭白施展强了好几倍，可这老妖怪却一点都不吃惊。

　　张文斌就地坐了下来，仔细的观察著那只女鬼。

　　这一下镇阴雷確实不错，那只鬼婴来了挨上一下绝对魂飞魄散，陈伯倒不是浪得虚名还是有点东西的。

　　可按理说以这只女鬼的道行，来十只挨上一下都挺不过去，但现在它是被烧伤了不假但魂体居然剩一半在摇晃著。

　　张文斌好奇的问：“这都炸不死，不过它也没厉害到让你知难而退的地步吧，总有別的办法收了它。”

　　陈伯叹了一声，说：“前辈，您稍等一会，就知道了。”

　　女鬼在地上挣扎著，只剩一半的魂体也伤不了人，张文斌就耐心的等了一下，一根烟的功夫就察觉到不对劲的地方在哪。

　　魂魄之伤应该难以癒合，即便有办法，也绝不是它这种低等的小东西能做到的。

　　可细一感觉，空气里似乎它本该被轰散的魂魄部分变得无处不在，如雾般缓慢的朝著它集合过去，一点点的滋润著它的伤。

　　“怎么回事，它在自愈？”

　　张文斌都惊到了，这怎么可能，可以说这绝对是大罗金仙才有的手段了。

　　这样的手段不管是人，是魂，是妖，是神，都堪称到了永生不灭的地步，一只区区的小鬼不可能有这样可怕的能力。

　　“是的，不管受多重的伤，把它打到什么地步，只要过一段时间它就会彻底恢復。”陈伯一脸无奈的说：“这就是晚辈不解的地方，这个东西很孱弱，可它……”

　　“超脱了阴阳五行，不受六界束缚嘛，除此之外没有任何的解释！”

　　陈伯面色严峻，道：“前辈，所以我把这封了起来，因为这事我也不知道到底是怎么回事。”

　　封建迷信，还碰上了封建迷信这一套解释不了的灵异现象，这个確实有意思了，恐怕陈伯也在好奇的研究是怎么回事，不过就他那点底子到死都弄不明白。

　　张文斌问道：“你没试著把它收了？”

　　“试过！”陈伯叹道：“我有一件百年的招魂幡，试过把它收入其中但一点用都没有，收了以后它莫名其妙的不见了，再一找又出现在这个屋里游荡。”

　　对於这些灵体形的魂魄来说，招魂幡那是绝对的剋星，以陈老头的道行別说用百年的老物件了，就是一面新的招魂幡收了这东西都是轻而易举的事。

　　“法器被破了？”

　　“没被破，甚至一点动摇的跡象都没有，我都没法察觉它到底是怎么跑的，跑的时候招魂幡也没任何的反应。”

　　“於是有一次我发了狠，將它收进了幡內直接驱车赶到了百里之外的一个老道观，將招魂幡压於三清的供桌之前，可没多久它又出现在这个屋里，我再回去看招魂幡內空空如也，它不是被渡了而是再一次的跑了。”

　　这一次，张文斌都听得瞠目结舌：“压於三清座下，这都能跑得了？”

　　陈伯找的道观不可能是虚有其表的野庙，起码得是受了几十年香火的地方，按理说別说这个小东西了，上百年道行的照样给你镇压了。

　　“是啊，晚辈百思不得其解。”陈伯苦笑著。

　　这还真是未解之迷了，百年法器，镇压於三清像前，这样的遭遇张文斌估算了一下，即便是现在的自己要逃出生天不死都要脱一层皮。

　　“之前的户主死了，他老婆想为夫报仇，请来了一个法力高强的怒僧，亦是对付不了它。”

　　陈伯叹道：“这东西虽然不强，可不死不灭，不管什么办法都对付不了它。”

　　“三清之力，不可能有除不了的世间邪祟，唯一的解释就是三清不愿管这事而已，也就是说这东西弱得难入法眼。”

　　张文斌活动起了筋骨，笑道：“神仙都做不到不死不灭，神仙死了都要入地府轮回，这个小东西居然有比神仙还大的能耐我就不信了。”

　　“按照你的说法，来个现代化的物理超渡估计也搞定不了它。”

　　“什么叫物理超渡？”林国雄终於开了口，杨强也是一脸的好奇。

　　“就是用大量的炸药，或者是让部队出动坦克，直接把这炸了，夷为平地的那种，任你什么鬼怪作祟直接炸你个尸骨无存就行了。”

　　张文斌语气戏謔的说：“在古代的话，那就是趁著白天开棺掘尸，让尸体受烈日曝晒减其阴气，等到晚上再做法解决。”

　　“当然那是有人花钱雇的情况下，没好处的话那就不用想了，直接迎正午烈阳来贴上一符连棺带尸一起烧，弄你个魂飞魄散永世不得超生，一次性解决问题。”

　　陈伯不禁咳了一声：“前辈，有些道友的做法，我不是很赞同。”

　　在场的张国雄和杨强都听明白了，他们也都是务实之人，一下就对所谓的明门正派也心有鄙夷，心里甚至暗暗吐槽陈伯：你又不是靠这个赚钱，只会说这种死道友不死贫道的话也显得没品。

　　张文斌已经上前一步，慢慢的抬起手说：“你有没有试过把它打得魂飞魄散？？”

　　“试过，一样没用，过个一两天它又出现了。”

　　“那可能是你道行不行，打得不够彻底吧，不过一两天的功夫就恢復如初，恐怕所谓的肉生骨的还阳之说都没这样离谱。”

　　张文斌的手掌对著那只女鬼，念道：“五雷五雷、步步相隨,吾身披金甲,头戴紫金盔,五雷一道,五雷相威,逢天天开,逢地地裂,顺我者生,逆我者亡,南斗六星……”

　　“这……”一听这熟悉的咒语，陈伯是惊呆了。

　　“五雷正法，镇阴雷。”

　　话语一落，一道小臂般粗的雷法轰然而去，一刹那就炸得四下风浪四起。

　　等到雷光散去满是硝烟，定睛看去那只鬼还剩半个头颅漂浮在空中冒著烟。

　　“这都轰不散，就凭你的道行想让它魂飞魄散根本做不到。”张文斌已经有点兴奋了，手痒难耐的说：“看样子这东西吃多了亏，对於正一的雷法已经有可抗受性啊，能抗住这一下我都没想到。”

　　陈伯已经擦起了冷汗，双手抱拳恭谨的问：“前辈到底是谁，为何能將我天师府的雷法用得如此炉火纯青。”

　　现在他彻底迷茫了，这个老妖怪一直表现得邪里邪气绝不是善类，懂金身咒就算了那是谁都能学的，可这师府的雷法没人传授的话连入门都难別提是大成之境。

　　他施出的雷法二指粗，人家的雷法小臂一样粗那是高下立判，陈伯在心里衡量了一下，这老怪物的实力估计和已经过世的二师伯不相上下。

　　可二师伯是正统传承，潜修了一生才有那惊天地的修为，眼前的老怪物明显不是善类也能静得下心？？

　　“门户之见那么重干什么，你別想著和我攀关係。”

　　张文斌伸出了手，轻描淡写说：“五雷號令拿来，这次我要玩真的了。”

　　这可是块珍贵的法器，不过陈伯犹豫了一下还是递了过去，这会他发现在震惊中自己忽略了一点，老妖怪刚才用雷法的时候並没有手持五雷號令。

　　但凡使用雷法的人五雷號令是人手一件，东西吧自然是有高低之分，但哪怕是再普通的一个五雷號令都能让雷法威力大增，这东西普遍得就像是理髮师手里必不可少的剪刀一样。

　　这意味著老怪物的修为，绝对在二师伯之上。

　　杨强拍著马屁说：“主人太厉害了，那一道雷闪得我眼睛差点都睁不开了。”

　　不只是他，林国雄再外行都看出了高低之分，光看雷的大小和轰出来的效果就知道谁厉害了，问题是老怪物这个邪门傢伙，怎么用起正道的手段比陈伯厉害那么多？？？

　　张文斌拿著五雷號令掂量了一下，第一次赞许道：“確实是个好东西。”

　　这让被打击了一晚的陈伯心里亮堂，挺起了胸膛说：“前辈请吧，晚辈也想见识一下您的镇阴雷到底有多厉害。”

　　镇阴雷算是比较通用的招了，主要是对阴邪起到克制效果很是实用，可以说是天师府的骄傲。

　　“雷法天师府是公认的第一，不过得看用的是谁，明显镇阴雷作用不大，得来个狠的了。”

　　“都退到门口去，要不这东西会不会死我不知道，但你们肯定是死定了。”

　　张文斌的话是轻描淡写，不过三人一听是面色一变赶紧退到了门口处，陈伯想了想叹道：“国雄，你躲在他背后吧。”

　　林国雄一听不敢怠慢躲在了杨强的背后，这一说他们两人都琢磨出味来，那就是杨强身上的那道护身符威力比陈伯还强，陈伯都没信心把他护住。

　　“天通正道，极阳极强，灭精扫邪，万鬼诛伏，太已为名，天君为尊……”

　　张文斌抬起了握著五雷號令的右手，直指著女鬼剩余的半个头颅：“五雷正法……”

　　“正阳雷。”

　　低沉的三个字直击灵魂，一瞬间耀眼的雷光大作，三人都受不了的闭上了眼睛別过了头，完全看不到到底发生了什么。

　　就听著耳边雷声大作，即便是金光咒已经护体的情况下还是被强烈的气浪吹得摔飞出去，陈伯甚至能清晰的感觉到要不是老妖怪刻意帮了一下，恐怕在场的三人离那么远，还不在攻击范围內的情况下都会灰飞烟灭。

　　都不知道过了多久，被嚇懵的三人才回过神，定睛一看自己已经坐在前院的草坪上。

　　张文斌抽著烟，隨手把手铃丟给了陈伯，说：“挺久没全力的活动筋骨了，出手有点重了，话说你隨身带著这么多吃饭傢伙，也是够专业的。”

　　“您，您刚才给我们招魂了？”陈伯一下就反应过来了。

　　张文斌没理他，又抬步走进了冒著硝烟的屋內。

　　杨强惊魂未定的问道：“陈伯，怎么了，什么是招魂啊。”

　　陈伯震惊的说：“虽说他不是针对我们，但刚才的雷法强得匪夷所思，我的金光咒和你的护身符都抗不住，被余波扫到不只伤了身体，魂魄还被轰出来一部分。”

　　这说法太骸人了，张国雄赶忙检查著身体，说：“陈伯，那我们没事吧。”

　　“还好他也擅长招魂之术，要不魂魄不全的话命格很低阳寿极短，轰出去的部分多的话后果就更严重了，不是成傻子就是成植物人，或者是只会喘气的活尸。”

　　一听这话，杨强和林国雄嚇得面无血色，陈伯闭眼感受了一下，说道：“不用担心了，前辈的手法很厉害，我们的魂魄全部归元，完好如初。”

　　三人腿软著站了起来，虽说现在害怕得要死，但在好奇心的驱使下还是走进了屋里。

　　屋內彻底毁了，所有的装修都在冒著青烟全被烧坏，物件几乎都化成了灰烬。北面墙的位置，有一个水盆般大小的洞也在冒著烟，肉眼可见后院的一颗树也被烧成了灰烬。

　　陈伯看得是冷汗直流，这个效果比物理超渡差不到哪人，这他妈是人能干出来的事，什么样的鬼怪挨上这一人不灰飞烟灭。

　　作为一个识货人，他看出了那一道正阳雷无比的霸道，杀戮性可比镇阴雷强多了。

　　“前辈的雷法，简直是人神难分了。”陈伯不由的感慨著，由衷的说：“以前辈的天威，足以冠上天君或是元帅之名，享受百姓的香火供奉了。”

　　隨后进来的二人亦是一样，这现场和被导弹炸了没区別，而且是火力覆盖的那种。

　　原本以为老妖怪是精於邪门玩意，哪知道名门正派的道道也是精通，就看这一手恐怖的破坏力，这说是人形坦克一点都不过份。

　　“少拍马屁了，这招我可不太想用，有点累。”张文斌伸起了懒腰，轻描淡写的说：“什么天君元帅的不至於，我可没自大到以为自己能和雷部诸將比擬的程度。”

　　用这等恐怖的雷法，修为不行的恐怕都要用寿元为代价，老妖怪只是有点累……

　　以老怪物的深不可测，他才是真的神仙下凡吧，估计碰上神仙都可以打一架，反正在陈伯的认知里凡人到了这个程度早该飞升了，是妖怪也一样。

　　问题他现在搞不清了，眼前这个到底是个夺捨身体的妖物，还是说修炼到道法大成，返老还童的有道之人。

　　张文斌四下看著，说：“你帮忙检查下，这次应该把这鬼东西轰乾净了吧。”

　　陈伯已经被打击得麻木了，说道：“是！”

　　四下一看，这正阳雷的可怕超出了自己的想像，一开始以为最强的肯定是把墙轰出一个大窟窿的那一道雷。

　　可事实上老妖怪使出的几乎是一个雷域，用零散的奔雷覆盖住了整个区域，意在將消散在这区域內那些几乎察觉不到的魂体一併轰灭。

　　“前辈，应该没问题了。”

　　这效果，等同於一只蚊子挨了一炮榴弹炮，即便那是一只最强壮的蚊子也难逃一死吧。

　　张文斌却感觉有点古怪，想了想说：“这两天你再来看看吧，这房子我买了，明天开始找人来重新装修一下。”

　　“是！”杨强马上献著殷勤。

　　林国雄说道：“不用麻烦杨局了，我手上有建筑队，让他们来保证用最好的材料在最快的时间完工。”

　　见有人爭宠，杨强顿时有点不快了，今天见识到那道护身符的威力以后，他对於老怪物已经是五体投地。

　　“隨便你们吧！”张文斌拍了拍陈伯的肩膀，吩咐说：“这两天好好看著这里，我总感觉哪里怪怪的。”

　　“好！”陈伯一口答应下来。

　　心想挨了你这一发，神仙都得魂飞魄散吧，应该不能再出什么妖蛾子了。

　　张文斌把东西塞他手里就先走了，陈伯拿起来一看欲哭无泪啊，自己手里最得意的法器，这件五雷號令已经裂成了好几块。

　　这么强大的法器都撑不住老怪物的雷法，那他妈的是人能干的事嘛，这一道哪是什么正阳雷，天雷劈下来也不过如此吧。

　　陈伯叹了一下，锁好了门垂头丧气的：“明天再联繫吧，到时候我派人和你去弄手续。”

　　杨强回过神赶紧朝张文斌追了上去，林国雄也跑在了后头，说：“杨局，和你商量个事啊，装修的事就给我一个表现的机会吧。”

　　“表现个屁，你都有陈伯护著了。”杨强瞪大了眼睛。

　　陈伯这会反其道的走远了，林国雄才赶紧拉住了他，压低了声音说：“你也看到了，陈伯在他面前就是个渣，这傢伙不管是老怪物还是老神仙，手段和实力都在那摆著呢，我也想求一道和你一样的护身符。”

　　“你以为这东西想要就有啊，这是法宝，懂吗？”

　　“废话，我能不懂嘛，陈伯都说了这东西他都弄不出来，肯定是好东西我才要啊。”

　　林国雄说道：“你和老怪物求一下情，让他也给我弄一张，事成之后少不了你的好处。”

　　“別烦了，万一开口惹他不痛快怎么办，这种老怪物一向是喜怒无常的。”

　　“这事再商量吧，反正明天我让我的建筑队过来。”

　　上了车，杨强立刻拍起了马屁：“主人实在太厉害了，那个陈伯和世外高人一样，我看就是徒有其名而已，和主人根本就比不了。”

　　“他入世俗，自然不会潜心修道，不过这能力也算可以了精通的东西不少，但和那些藏在山上从不示人的老东西一比就差远了。”

　　张文斌这会饿得很，说道：“回去吧，我有点累了。”

　　“好的主人。”杨强回头看了一下，说：“林总的车还跟著我们呢，主人，我看那装修的事就让他来吧，他手下確实更专业一点。”

　　“无事献殷勤，他想干什么？”张文斌皱起了眉头。

　　杨强嚇了一跳，赶紧陪笑说：“林总是见识了主人的神通，对主人仰慕不已，很希望拥有一道和我这一样的护身符。”

　　“当这是批发的啊，画一次很久也很枯燥，等我什么时候有心情了再说吧。”

　　两臺车一前一后停在了社区门口，一下车杨强就没好气的说：“林总那么空閒啊，酒店的生意到了晚上最忙不用去打理嘛。”

　　说完杨强使了一个眼色，林国雄陪著笑说：“是是，那我不打扰前辈的清静了。”

　　不用张文斌开口，杨强也很自觉的滚蛋了，张文斌饿得肚子都在打鼓了。

　　那一道正阳雷是威风八面，不过使出那个级別的威力也是有代价的，虽不至於用什么寿元相抵，但就那一下消费巨大已经让张文斌饿得不行。

　　社区门口有不少小推车在出摊，他们迎来了一位土豪：

　　“牛肉烧饼，来十个。”

　　“这是小笼包吧，现成的有几笼全包了。”

　　“你这是凉皮吧，二十份吧。”

　　“章鱼小丸子太慢了，鸡蛋饼也太慢了不要，这个红烧肉卷饼来十个吧。”

　　打包了一堆出餐速度最快的东西，起码够一百人吃的份量，张文斌火速的回到了徐菲家，往餐桌上一扔就不客气的吃了起来。

　　听见声响的徐菲下了楼，看著桌上堆积如山的食物，有的已经放到了地上她也见怪不怪了，唯一在考虑的是把这餐桌丟了，买一个更大的才够用，似乎冰箱也得买一个饭店用的才行。

　　“主人，您慢点吃吧！”徐菲坐在一旁完全是个温顺的小媳妇，给张文斌倒著酒，拿来辣椒酱一类的东西。

　　这一顿吃了足足两个小时，上百人的主食，五瓶白酒。张文斌是一点饱的意思的都没有，感觉顶多是不饿了。

　　吸纳了小萝莉的元阴以后进步巨大，所需要的消耗也就越多，张文斌感觉自己可以和动物冬眠一样，通过大量的进食来储备能量，以备不时之需。

　　酒足饭饱，徐菲主动的收拾起了东西，柔声说：“主人您先去休息嘛，我忙完就上来。”

　　原本晚上该是个涟漪的夜晚，可等她收拾完上来一看张文斌已经呼呼大睡了，开始消化掉这些食物转为自己的能量，这个过程也需要时间，在睡眠状態下效率是最高的，同时也可以巩固自己好不容易筑好的基业。

　　“真能睡，臭主人。”

　　徐菲也长出了一口大气，儘管有所期待，不过她也怕自己现在承受不住他的狼虎索要。

　　脱去了身上的睡裙，露出的玉体娇美而又动人，她主动的拉著被子钻进了被窝里，枕在了男人的怀里睡觉。

　　脸上难掩笑意，因为之前从没享受过这样满满的安全感，让她在屈服的顺从之余也多了一丝叫幸福的意味。

　　这一觉张文斌睡到了十一点，俗称的日上三杆，睡醒的第一感觉还是饿，不过不至於难受。

　　枕边已经没人了，张文斌打了个哈欠上来洗漱，跑过去小萝莉的房间一看她还在沉睡著，身上又覆盖上一层粘稠的黑物瞬间没了佔便宜的兴趣。

　　徐菲早早就不在家了，一个电话过去她是娇声说：“主人，我快要到家了，家里餐桌以往是我们母女两人在用实在太小了，我已经买了一张大桌子也买了个大冰箱，这样主人一饿就不用总是跑出去买。”

　　“真乖，那我去逛一下菜市场吧，中午我想吃火锅了。”

　　“好的，主人那我去买菜吗？”

　　“不用，我自己去就好了，你在家忙你的。”

　　“好的，家政公司会来帮忙，不过果果一个人在家我也不放心，谢谢主人。”

　　这么说我在家你就放心了，这种信任感倒是让张文斌很是满意，少妇就是善解人意，轻飘飘的一句话都在满足你的自尊心。

　　万千怨魂里很多都是老饕，估计是过去物资过於匱乏的原因，他们对於吃的执念甚至贪婪凌驾於其他欲望之上，贪吃的衝动比好色还要强上几倍，寧可没女人也不可以没酒肉。

　　先在嘴上满足了他们，陈斌才好借用他们的法力享用美色。

　　青天白日，实力大打折扣只有一半左右，不过閒暇无事的话这不重要，只是张文斌也习惯性的不喜欢这种感觉，觉得还是夜晚让人舒服。

　　像今天对火锅的嚮往，就是正阳雷那位的执念，借用了人家的顛峰修为肯定要有所回报。

　　海滨市是繁华的现代都市，遍地都是菜市场，但要说有名的绝对数六合菜市场。这里租金贵，菜价贵，不过东西很齐全你有钱想买什么都有，地方大得你要逛的话得逛半天。

　　这里戏称为富婆市场，差点没明说是穷人禁地，反正对过去的张文斌来说就是不可能踏足的禁地。

      第四集第五章

　　富婆市场里的东西很齐全，外边卖4块钱一斤的青菜，到了这掰掰外边几片老叶，敢卖8块钱甚至是10块钱，主要这里服务態度也好，你有几个臭钱的话绝对能把你伺候明白。

　　卡里剩几十万，卖个菜没法刷卡，就直接拿了两万现金。

　　张文斌现在的思想很恶俗，就是想体会一下当大爷的感觉，体会一下提前嚮往的那种挥霍，据说在这钱到位的话摊主就差帮你把菜烧好。

　　“护心肉有多少斤，全给我切来。”

　　站在一个猪肉摊前，张文斌左右打量说道：“这对猪腰，去掉骚线然后片成火锅片，猪心也是一样，內里脊肉有多少都装给我，记住外里脊不要。”

　　装了一大袋一算价钱七百多，比外边贵了足足一倍，不过师傅的刀功很是不错，难怪別人说富婆市场里师傅手里的刀都能让你体会高人一等的感觉。

　　“老板您这多了拿了多累，您要继续逛的话我让管理处给你送个推车来。”

　　“让他送吧。”

　　要血拼的话自己拎著確实累，张文斌是没想到服务好到这地步，摊主打了个电话管理处马上来了个人送来了一辆和超车购物车一样的手推车。

　　“老板，这是管理处的电话，有任何需要请联繫我们。”来的是个保安，但不是印象中菜市场里不修边幅的大叔，而是一个彬彬有礼，西装革履的年轻人。

　　“多谢了。”

　　“有遇到任何问题，也请与我们联繫，希望您在这购物愉快。”

　　这样的体验让张文斌有点恍惚，仿佛来的不是菜市场，而是一个五星级酒店一样。

　　遵循著那位的欲念，张文斌首先逛的是肉铺，到了牛肉摊前看了一会说：

　　“牛腿肉把趾仁肉挑出来，脖子上的脖仁肉有多少要多少，护心油也要一份。”

　　“好咯，老板是吃火锅吗？”

　　“对，好好给我切，薄而大，切不好我可翻脸了。”

　　“您放心，我们这的师傅不敢说是最好的，但绝对不比任何火锅店的师傅差，这刀工您就放心吧。”

　　这边切完，羊肉摊那边是如法炮製，猪牛羊买完就买起了鸡鸭鹅，都是现杀的可以给你起肉剔肉不说，还能把內臟现场处理，也全部切成適合涮火锅的薄片。

　　张文斌在一声声老板中迷失自我，到了菜摊前现在连几个都不看了，手一指点了好几样，老板给你洗好了切好了还用塑胶盒装了起来。

　　这里的海鲜区漂亮得和水族馆一样，品种齐全得你就像进了海洋馆，没等走近就看见有人在分割一条很大的深海鰵鱼。

　　老板马上招呼道：“老板看看，这鰵鱼的三宝都还在，还新鲜著呢。”

　　鰵鱼三宝指的是鱼头，鱼籽和鱼泡，在过去这可是贡品，即便皇帝谗了也不见得每年都能吃到，因为过去科技不发达这討海可是用命去换活路。

　　“我今天吃火锅，吃不了这个。”张文斌倒是动了谗意，不过也不知道怎么料理，毕竟穷所以没经验。

　　“吃火锅啊，可以弄点鱼肉涮涮，这三宝用来涮锅可惜了。”

　　摊位老板殷切的说：“以后您要是想吃了，可以在这买了去楼上加工，楼上那家餐馆什么海鲜野味都要料理，只收加工费您可以自己带新鲜的食材过去。”

　　“那下次来试试。”

　　张文斌心想等下次哪位干爹谗海鲜了再说，让他们得到满足以后，明显自己对於绝技的应用更加的得心应手，这种就是双贏啊。

　　主要这一位对海鲜是真没兴趣，估计住在內陆到死都没去过海边吧，最后张文斌没在海鲜区买任何的东西，主要原因是看什么都没食欲。

　　肉买齐以后，手推车已经是堆积如山了，买来的各类调料都没地方放了。

　　富婆市场的可怕之处在於服务，让你当冤大头都当得特別的舒心，即便是贵的离谱但你这钱就是觉得花的值。

　　和管理处的人一说，那位保安立刻叫来了两个同事：“您没开车的话，我们帮您送过去就可以了，买的多的话我们这有专用的货车。”

　　“老板下次想多买，人也可以不用来，把钱打到我们帐上想买什么我们就给您送过去，如果懒得做的话还可以让楼上加工好再给您送过去，您只需要给司机100块钱就可以了，其他的包装都是免费的，市区范围內我们都有送。”

　　“多谢了。”张文斌心情愉悦啊，隨手就是一人100的小费，他们喜笑顏开的笑纳了。

　　“多谢老板。”三人很开心，马上找来泡沫箱，在底下铺了一层薄薄的冰以后分门划类，按照种类的不同把东西严谨的包装好。

　　这居然是不收费的服务专案，东西足足装了六箱，他们登记了一下地址表示半小时內送到，还给你送上楼去。

　　“你们这是有卖酒的是吧？”张文斌太满意了，当大爷的滋味就是好，感觉不多消费一点都对不起他们。

　　“门口的那家小超市是我们自营的，主售是酒水和饮料，您要买的话可以一起送的。”

　　徐菲家的酒喝完了，这帮大爷別的不行个个都是酒桶，喝酒和喝白开水一样有时候一箱都喝不出感觉，所以必须多准备一点。

　　张文斌也简单粗暴，让人带路进了店以后直接说：“洋酒红酒没兴趣，白酒要好的，年份越久的越好，有什么压箱底的东西全拿出来。”

　　“老板，这是29年的虎门大麯，800元一瓶，是性价比最高的年份酒。”

　　张文斌直接拧开一瓶，喝了一口爽得头晕：“有多少箱，全要了。”

　　“这个剩三箱！”一看是大买卖，店主很开心，立刻推荐起了另一款：“老板对酒真是有品味，我们店里还有20年的女儿红，正经的树泥封存，就这一箱4万6。”

　　“这箱也要了。”

　　“这是原坛藏著的金凤大麯，酒厂已经倒闭了存酒不多，这个五斤大坛是一位客户寄存在这的，售价是2万元。”

　　“一起装上。”

　　临走前，张文斌直接拿出500给了保安，说：“叫司机和送货的注意点，我的酒摔坏一瓶的话我把他脑袋拧下来。”

　　“老板放心，摔坏了您的酒不用您动手，我们老板就能把他脑袋拧下来，不能为顾客提供尊贵的服务是我们的错，摔坏或是丟了我们肯定赔偿。”保安是信誓旦旦。

　　离开富婆市场，张文斌发热的脑子才静了下来，心想难怪说是穷人禁地，就这样的服务让你掏多少钱都心甘情愿。

　　即便是买贵了，买的也是服务特別的服心，连当蘸料的垃圾和香菜都能给你洗乾净切粒，你要换別的市场把你砍了都有可能。

　　不过消费也是衝动的，买菜花了一万，买酒花了差不多20万，这要以前是想都不敢想的事。

　　回到徐菲家门敞开著，家政人员很开心的帮忙擦著地板，因为那套旧的餐桌送给他们了。

　　取而代之的是一张很大的圆桌，旁边还有一个巨大的冷柜，徐菲家的厨房足够大，换成这样的大家伙一点都不显拥挤。

　　徐菲正在指挥家政人员收拾著东西，一见张文斌回来立刻笑著迎了上来，亲热的挽著张文斌的胳膊撒娇道：“主人，您回来怎么不出声啊，我好给你换鞋呢。”

　　身穿一套紫色连衣裙的徐菲落落大方，稍微一打扮绝对是人间尤物，这样的她却小鸟依人靠在一个面嫩的小年轻怀里，这一幕確实满是衝击性。

　　“徐老师，把桌子收拾一下吧，一会东西就送来了，我肚子饿坏了。”张文斌转头亲了她一口，色笑道：“等吃饱了肚子，再吃了你这个妖精。”

　　徐菲咯咯的一笑，转身就去忙活了，她不是什么贤慧的居家女子，但在张文斌的面前总是自然而然的成为一个勤劳的小女人。

　　家政的钟点工和她很熟悉，除了果果房间外其他地方都擦洗了一遍轻车熟路，从这一点来看徐菲就不是勤快做家务的类型，对於张文斌来说她这种转变更是能满足虚荣心。

　　东西很快就送来了，徐菲一看这数量也不惊讶了，指挥著工人放到厨房的地上。

　　钟点工走后她就关上了门，不太熟练的拿出了电雌炉和锅，准备著蘸料小碟和碗筷。

　　在这空挡张文斌直接把衣服裤子脱了只剩一裤衩，虽说家里开了空调很舒服，不过大热天的吃火锅能出一身汗是特別爽的一件事，充满市井气息也豪迈。

　　“好精致啊，这都是在六合市场买的吧。”徐菲打开箱子，一边摆著东西一边嘖嘖感慨。

　　“哈哈，看来老师没少去，那里號称是富婆市场一点都没错啊。”张文斌开起了玩笑。

　　不过確实处理的精致，比如杀了一只鸡，摊主细心的用塑胶盒给你分別装好，鸡骨头和鸡肉分开装，鸡內臟也自装一盒就算了，最恐怖的是装肉的时候鸡腿肉和其他比较柴的肉也给你分开了。

　　光这盒的成本就不少钱，那卖得贵也是情理之中，別的不说这份细心就很惊人，你带回家吃的话根本不用处理，吃完把盒子扔了就行。

　　“討厌，那里谁敢去啊，东西好贵每次去都要花好多钱。”徐菲娇嗔著，仿佛是一个精打细算过日子的贤妇一样，她可从来都不是这种人。

　　不过她说的也对，一走进那里，一声声的老板就会让你迷失自我，饶是张文斌自觉心志过人都受不了那样的氛围。

　　铁锅里放了一袋麻辣底料，还有几样比较冲的调料，锅一开味道就飘散开来，口味有点重但不可否认这个味道確实浓郁。

　　“锅有点小了。”只放了一盘鸡肉，张文斌就有点鬱闷，锅太小了涮不了多少东西。

　　“我一会去买个大的，再买一个度数高一点的炉。”徐菲立刻体贴的说著。

　　张文斌已经用漏勺把滚熟的鸡肉捞了起来，说：“等那边的別墅搞定，我肯定要搞一个柴火的地锅，那个大锅猛火一烧来涮的话才有滋味。”

　　说来受影响太深了，一看是电磁炉这陌生的玩意都有点倒胃口，而且这锅確实小，应该说精致和精美，可惜了张文斌背后的那些不懂欣赏这种现代化的小清新。

　　一半食古不化的老古板……一心潜修又穷又没见过世面，真是影响老子享受，搞得和个饿死鬼投胎的暴发户一样。

　　张文斌心里暗骂著，夹起碗里满满的鸡肉就吃了起来，一大碗三下五除二就吃完了，一点怕烫嘴的意思都没有。

　　“主人，今天没什么事您慢点吃。”正在倒酒的徐菲扑哧一笑，说：“您这连料碟都没弄好，虽说有辣味但肯定吃得不过癮啊。”

　　回头一看徐菲楞住了，因为张文斌在发著呆，眼里露下了泪水一副很震惊的样子。

　　这嚇得她有点慌，赶紧把手里的东西放下：“主人，这是怎么了。”

　　张文斌回过神来，抹了一下眼泪后笑了：“没什么，就是有点麻，然后就控制不住了。”

　　真他娘的丟人现眼啊，还是什么松溪派雷法宗师，活神仙一样的人物吃个麻辣火锅居然能感动到哭的地步。

　　细细的一品味，张文斌也找到了原因的所在，在过去连盐都受官方限制。各种香料不用说，种类很少还特別的金贵，连野生的山茱萸都是可遇不可求，更別提外来品的辣椒，贵的时候甚至堪比金银，各类珍贵的辛香料一向是权贵的专属。

　　普通的小官小户都不能尽情享用，更別提是普通人了，甚至生薑大蒜之类的那都是富贵人家的象徵。

　　至於食材，眾所周知火锅本身吃的是有钱人不要的下脚料，顶多再加一顶其他的杂食，而肉是绝对的奢侈品，在过去而言肉是不会出现在火锅里。

　　多种原因加在一起，那位没吃过味道如此浓郁的麻辣火锅，也没吃过用火锅涮的肉，居然一下感动到哭让人很是无语。

　　“那您慢点吃，先调个料碟。”徐菲松了口大气，一边给张文彬倒上酒，一边娇嗔道：“主人刚才可是嚇坏我了。”

　　“呵呵，这就嚇坏了，不至於。”

　　张文斌心想呸了一声，暗骂道这就是到处都有得卖的袋装火锅底料而已至於感动成这样嘛，再说了你他妈堂堂一代宗师没干过偷鸡摸狗的事，吃个肉哭哪门子的哭。

　　拿调料的时候，张文斌的感觉很不好，强制的让自己的意识占上风才没有再次哭出来。

　　原因是芝麻在过去很金贵，芝麻酱更是让人垂涎，香菜更是外来的稀罕物，胡椒更不用说紧缺的时候简直堪比黄金。

　　死穷鬼……还一代宗师，还雷法正师呢，到底有没有见过世面。

　　调好了料碟，贤慧起来的徐菲涮好了一份鸡肉，直接放到了张文斌的碗里，柔声说：“主人你慢慢吃吧，我来给你涮就好了，你可以边喝酒边吃。”

　　“老师真是乖，我越来越喜欢了。”

　　张文斌在她的伺候下大吃大喝起来，享受著上万的价钱买来的食材，吃得是津津有味爽得忘乎所以。

　　难怪黄喉，牛肚之类的没点，就是他妈的谗肉了，下水类的东西早就吃腻了……

　　虽说早就习惯了，但徐菲在一旁看得还是暗自心惊，那么多肉吃下来是自己的话早翻白眼了，可张文斌吃得是不亦乐乎。

　　用了两份火锅底料才把东西吃完，徐菲手都有点酸了，再一看足足吃了两个小时，白酒就喝了差不多十斤。

　　“这次是有饱的感觉了。”张文斌抽著烟，懒懒的休息著。

　　“主人，这些骨头怎么办？”徐菲好奇的问了一句。

　　“留著，拿大锅一会熬个汤。”张文斌舒服的说著，这会的感觉是彻底的满足，那一位已经满足到感觉比羽化升仙还快乐的地步。

　　就现在这程度，感觉来十记正阳雷都没问题，哪怕是打完直接死掉都无所谓的地步。

　　徐菲早把要丟的垃圾全堆在一起，將几盒鸡鸭骨头拿到一块后犹豫了一下，问道：“主人，您吃的这个口味够重了，再喝这种汤的话会不会嘌呤过高啊，那样尿酸一高很容易痛风的。”

　　她这一说，张文斌顿时楞住了，开始思考起一个恐怖的问题。

　　徐老师说的没错，这样暴饮暴食是可以帮自己补充能量，恢復消耗掉的法力。

　　可这样的吃法別说什么血尿酸了，血脂，血糖，血压，这都是自己没考虑过的问题，完全不正常的进食量如果让各项指標升高的话怎么办。

　　自己好不容易有这奇遇，如果因为身体的原因掛掉，就太不值当了。

　　张文斌一时间有点慌了，问道：“老师，应该没问题吧。”

　　“我也不知道。”徐菲很老实的说：“您的食量和正常人不一样，正常人这样吃早就住院开刀了，別的不说就光是这么多肉绝对血脂爆表，或是您喝的这些酒，肯定血压高得嚇人。”

　　张文斌一听也楞住了，毕竟富贵病和以前的自己无关，现在猛的一听再想起那些听闻过的事突然觉得心里有点发突了。

　　再一个今天吃那么重口味的火锅，吃的还是最辣的，过癮是过癮但会不会菊花就此残了都不好说。

　　如果说以食欲为代价得到力量的补充，但就此摧毁自己的身体那肯定得不偿失啊。

　　张文斌抽著烟到客厅坐下，再一次的思考起来，徐菲的担心是正常的，这也是自己没见识所以没考虑到的。

　　徐菲收拾好了厨房的东西，擦了手才走了过来，倚在张文斌的身上呢喃道：“主人，想什么呢，怎么你的情绪一下就低落了。”

　　不得不说女人的洞察力就是强，这样的情绪她一下就感觉出来了，因为张文斌在嘲笑著那些食古不化的老东西，但又在担心这些副作用得自己承受。

　　这肯定不行，可问题干爹系统沉睡著，张文斌也没法问个所以然。

　　问题是那些万千怨魂全是古人，你和他聊高血压纯粹你有病，所以是不是有副作用这个事还是得自己搞清楚比较好。

　　所以……张文斌想了一下，决定相信科学：“老师，我记得没错的话，你妹妹是当医生的对吧。”

　　在杨乐果的日记里，她的小姨是世界上最美的女人，甚至比妈妈徐菲还美引起了小萝莉畸形的迷恋，张文斌倒有点好奇是什么人间极品了。

　　徐菲错愕了一下，扑上来抱住了张文斌，轻咬著男人的胸膛嗔道：“臭主人，你已经母女双收了，难不成还想著不放过我妹妹来个姐妹双收。”

　　本来张文斌忧心忡忡没这个想法，可一听她这么说心里就邪念作祟了，將美艳的尤物人妻抱到了怀里，一边亲吻著她一边色笑道：“老师说的可真是个好主意啊，我怎么没想到。”

　　“哼……你现在不许想別的女人，你心里只能想著我。”

　　一路纠缠的吻著来到了沙发坐下，徐菲身上的衣服已经凌乱得很，不过张文斌没有刻意去脱掉，因为徐老师穿著这一身连衣裙端庄大方十分的好看，有时候这种凌乱比赤身裸体更有诱惑。

　　“臭老师，有对学生那么急色的吗。”

　　张文斌被她推得背靠著沙发，徐菲已经满面娇红的轻喘著，眼含著迷离的水雾哼道：“臭主人，有你这样干自己老师的嘛，果然这个味道真好闻。”

　　她一脸陶醉的跪了下来，让张文斌分开双腿后，竟然隔著內裤在內棒上舔起来。

　　张文斌舒服得一个哆嗦，肉棒一跳说：“老师真是变態啊，就那么喜欢我的体味嘛。”

　　徐菲的呼吸喘著，猛的將张文斌的內裤脱了下来，一口就含住了龟头迷恋的吸吮著，柔软的舌头如有生命的毒舌一样贪婪的舔吃著浓郁的男性气息。

　　她下手往下在自己群里动了一下，猛的脱下了內裤丟在了张文斌的手里，嫵媚的白了一眼含糊不清的哼道：“臭主人，人家是个淫贱好色的色女行了吧，老实点別动让我好好好舔一会。”

　　张文斌拿起来一看，手上是一条已经看不出款式的蕾丝小內裤，已经內裤已经湿透了，暖暖热热的甚至感觉能拧出水来。

　　张文斌都有点惊到了，以前总感觉这样的说法应该很夸张，可没想到现实里居然能接触到。

　　徐菲这时一手握著肉棒套弄著，低下头在张文斌的睾丸上舔了起来，陶醉的哼著含糊不清喘道：“臭主人，大热天的吃火锅出了一身的汗，人家在旁边闻得都受不了了……”

　　说罢，她一只手伸进了自己的裙底，明显是在自慰显得很激动。

　　原本以为她的重口味只是在刻意的討好奉承，没想到她的有这样情动的反应，语言和动作或许会骗人，但身体真实的反应是不会骗人的，尤其是在性感官的表现，因为这是人类还无法掌握的能力。

　　一个男人再牛逼，都无法改变自己阳痿的事实，同样的女人被强姦的时候会很痛苦，但一样会分泌出爱液来保护自己並得到快感。

　　这比任何的甜言蜜语都真是，张文斌男性的虚荣心得到了莫大的满足，这会心理上的快感远超生理上。

　　“臭主人別动，还没……舔乾净。”

　　张文斌有点按耐不住，想起来把她按倒狠狠的干一顿，但徐菲满著水雾的眼眸楚楚可怜的看著你，含糊不清的哼了一声满是哀求的意味。

　　张文斌一咬牙忍了一下，徐菲咯咯的一笑，钻在张文斌的腿间津津有味的舔了一会才站了起来，红著脸亢奋无比的说：“主人，躺下来，人家还不够，不够……”

　　此时她眼里除了亢奋还有情动的柔媚，一个女人的疯狂有时候是对男人最大的褒奖。

　　张文斌享受这种感觉，在她企求的眼神下躺在了客厅的地板上，瞥了一眼外边正是傍晚，忍不住说：“老师，窗帘没拉……”

　　“管不了那么多了！！”

　　徐菲的呼吸紊乱不堪，直接撩起了裙子，隱隱可见肥美的阴户已经是氾滥成灾，甚至腿根部分都是水光淋漓。

　　没等张文斌细看，她就扶著一柱擎天的肉棒，颤颤巍巍的坐了下来，动作很是缓慢似乎不敢一下就坐下来，徐菲说过即便短了那么一点，对於女人来说还是极限的粗大。

　　“老师，怎么没勇气了，我帮你啊！”

　　肉棒被潮湿灼热的阴户嫩肉包围，张文斌舒服得忍不住伸出双手把住了她的腰，猛的往上一挺尽根而入，半个龟头甚至顶开了她的子宫口。

　　“臭主人，好硬……那么深，一下进来，我又没力气了。”

　　徐菲呻吟著，弓起了腰颤抖了好一阵后趴在了张文斌的胸前，轻咬了一下后用舌头舔著男人的乳头，娇嗔道：“臭主人，这次我想在上边自己动的……你，你突然这一插，我又腿软了没力气。”

　　“鸡巴和驴一样……插进来的时候就不能温柔点嘛！”

　　张文斌感受著和她合而为一的美好，双手往下摸著她饱满的臀肉揉了起来，粗喘道：“老师现在嘴上说温柔，一会你就会要我用力点干你了。”

　　“不用一会，现在就要……”

　　徐菲突然闻了闻，满是迷离的眼神有点羞涩，难得扭捏的说：“主人，你，你不许笑我了……”

　　“不许笑你什么啊？”这一抹羞涩让张文斌色性大动，双手把著她的臀部，已经控制不住挺著腰，硕大的肉棒开始在她紧凑的阴户里进出著。

　　徐菲混身发著颤，痴女般的吸著自己的手指，呻吟著说：“好像，找到个更有味道的地方。”

　　说著她在张文斌的身上扭著，双手抱著张文斌的左手，开始呻吟著说：“主人，我们去床上吧……地板太硬了，不舒服，到了床上……人家要好好享受。”

　　“好！”

　　张文斌现在的身体是怪物级別，不逊色於所谓的运动健將，即便徐菲的身体是丰满形的並不轻，还是一个简单的火车便当的动作就抱著她站了起来。

　　徐菲整个人就掛在了张文斌的身上，双手环住了男人的脖子，双脚也夹住了男人的腰。

　　这样的动作阴户更加的曝露也会插得越深，一下就顶得她啊的叫了一声，隨著张文斌一边上楼一边抽插，她呻吟著开始疯狂的舔起了张文斌的脖子。

　　一路上都是她滴下来的淫水，可想而知这个女人有多疯狂。

　　这真实的反应让张文斌无比的亢奋，因为通过系统的加持，隱隱知道即便是被采花贼用了春药的女人都很难这样情欲亢奋，这证明徐菲不是单纯的顺从而是真心实意在你身上得到满足。

　　“老师，走廊上有你的淫水哦……”

　　“不行了，用力，快用力！！”

　　张文斌把她压在墙上，抱著她狠狠的挺著腰插了几下，徐菲就控制不住啊啊的叫了起来，一股淫水灼热的喷了出来来了第一次高潮。

　　抱著她回到了床上，肆无忌惮的在她瘫软如泥的身体上下其手，张文斌不禁感慨美少妇真是男人的恩物，如此的敏感很容易满足男人的自尊心。

　　徐菲好一会才缓了过来，她知道张文斌嘴上没说，但每次口交后都不会和她接吻，所以亲了一下张文斌的脸呢喃道：“臭主人，怎么那么温柔，就不能对人家粗暴点嘛。”

　　嘴上这么说，但满是潮红的脸上尽是陶醉的表情，带著一种幸福的温柔，纠缠著又让张文斌躺了下来，变成她主动在上面的体位。

　　徐菲脸红红的喘著，开始主动的扭起了腰，混身发软的她动作无力並不激烈，但却有一种含情脉脉的感觉让人心神愉悦。

　　她趴了下来，逐渐的適应了女上位的姿势，因为练过舞蹈的关係其实她体力比一般女人强，身体的协调力也很好。

　　很快的，她就摇起了臀部，开始用阴户套弄起了肉棒，呼吸急促之余说道：“臭主人，先別动，人家要在上边再来一次……多练习，以后就可以伺候主人，让您躺著不动就能舒服到。”

　　她动情的说著，突然又羞涩的犹豫了下，若有所思的想著什么。

　　张文斌享受著她女上位的套弄，双手摸著她的屁股说道：“老师，你这是又在想什么坏主意！！”

　　“不许笑人家……”徐菲並不是扭捏的女人，但这次確实羞涩了，突然说：“主人，你，你把手抬起来，人家想舔你的腋下。”

　　之前她的口交，毒龙，甚至喝尿都让张文斌满足又震惊，因为几乎都是她主动的，没想到这次提出的要求如此重口味，这应该不在正常性爱的范围內了。

　　不过看著她蠢蠢欲动的小眼神，张文斌也是亢奋了，双手抬起来用头枕著自己的手掌，粗喘道：“老师最近那么乖，那就当是主人给你的奖赏了。”

　　“谢谢主人！！！”

　　徐菲挺著腰，继续用美臀套弄著，看著那饱满如水蜜桃的臀部一上一下的套弄，那绝对是视觉上的享受。

　　她的眼神逐渐的迷离，猛的趴下来真的把头埋到了张文斌的腋下，亲吻著不说还伸出舌头开始疯狂的舔了起来，这种兴奋让张文斌都受到了衝击。

　　因为她是真的很兴奋，套弄的动作变得激烈了不说，感觉肥美的阴户內嫩肉都兴奋的收缩起来，很使劲的挤压著肉棒带来无与伦比的感觉。

　　徐菲就和疯了一样，贪婪的吸吮著，不断的摇著腰居然不到五分钟又颤抖著来了一次高潮。

　　这一次张文斌也憋不住了，反客为主把她压在了身下，坐蹲在她一条腿上，將一条腿抗在肩膀上，以侧躺的姿势一手抱著她的腿，一手抓住了她颤抖的乳房开始狠狠的操了起来。

　　“不要……主人，好深，啊，顶开子宫了。”

　　“坏主人……要操坏了，以后果果，怎么受得了啊。”

　　肉与肉相撞的声音还夹杂著拍水般的声音，跟她似乎痛苦的呻吟成了最淫靡的交响乐，少妇丰满的肉体在男人强壮的撞击下摇曳著。

　　这一阵白晃晃的晃荡让张文斌感觉更加的兴奋，终於忍不住腰上的一麻，哆嗦了一下狠狠的往里顶著將灼热的精液尽情的灌溉进了她的子宫里。

　　“啊，烫……”

　　本身就处於高潮的侵袭之中，被这狠狠的一烫徐菲的身体僵硬起来，抽搐了好一阵后彻底的软了下来。

　　满面潮红的她披头散髮不知道是什么表情，但从急促的呼吸和瘫软无力的状態来看，这第三次高潮带给她的衝击无疑是猛烈的。

　　张文斌也是爽得脑子都发黑了，缓过来后长喘了一口大气，按著她在她的颤抖中又抽插了几下將精液挤乾净后才恋恋不捨的將鸡巴缓慢的抽出来。

　　徐菲是真的被操失神了，双腿无力的张开著，昨天已经被操得红肿的小穴依旧嫩肿著，微微的蠕动著隱隱可见里边乳白色的精液。

　　她混身是汗，仿佛是水里捞出来的一样，原本雪白无暇的身体覆盖著一层迷人的粉嫩，混身上下散发的都是荷尔蒙的气息。

　　夸张的是二人结合的地方，水流得床单上起码脸喷大的一片，可想而知徐菲有多敏感了。

　　张文斌靠著床头一躺，点了根事后烟美美的享受起来，心里又琢磨起了一个事。

　　徐菲现在应该是彻底臣服了，问题是她为什么口味那么重，难道是天生骨子里就有股奴性，而这股奴性被自己给启动了？？？

　　徐菲好一阵才缓过神来，柔媚的看著张文斌爬了过来，用小嘴积极的进行著事后的清理。

　　爱液和精液的混合，她吃得是津津有味，直到將肉棒舔得乾乾净净时还有些意犹未尽。

　　张文斌满意的摸著她的头，笑说：“老师，去放水吧，咱们好好洗一下。”

      第四集第六章

　　水雾繚绕的浴室內，浴缸里两个人一起泡著多少有点拥挤，不过这种挤也富有亲密性。

　　徐菲很认真的漱了口，连刷了好几次牙，这会才敢躺在张文斌的怀里索吻。

　　性爱是剧烈的衝击，那么亲吻就是软绵绵的情义，对於任何年龄段的女人来说都是一个享受的过程，徐菲很热情也尽享温柔的一面。

　　主动的迎合著，又挑逗的吸吮著你的舌头，满足的轻喘声听著是十分的诱人。

　　张文斌的双手把玩著她一对饱满的美乳，吻得她喘不过气以后才舔著她的嘴唇说：“老师，现在说一下你妹妹的事吧，帮我约她一下我要查一下血。”

　　“討厌，好蹩脚的藉口啊。”

　　徐菲轻喘著，道：“主人，而且她现在在打离婚的官司应该快打完了，暂时请了假没有去上班。”

　　“离婚，为什么？”张文斌色笑道：“按你女儿的说法，你妹妹可是个超级大美人啊，这样还会离婚吗？”

　　徐菲长长的叹息了一声，说：“她在我爸的撮合下嫁给了一个富二代，原本以后嫁入豪门以后会过上好日子，哪知道那所谓的富二代家里已经负债累累了，表面光鲜而已。”

　　“结果那人还嗜赌，一家人嫌我妹一直没有孩子，可他们去医院检查了身体都很健康。男的就在外边找了小三，而且还怀孕了现在都急著把我妹踢出门，好让闹起来的小三名正言顺的进家门。”

　　“又一个悲哀的受害者。”

　　张文斌幸灾乐祸的笑道：“离了多好啊，分点家產以后生活美孳孳，要是分不到的话来投靠你，咱们也可以养活她是不是。”

　　“臭主人，还说不是想姐妹双收，说起我妹妹你怎么硬成这样。”

　　在水下，徐菲一手就抓住了坚硬无比的肉棒，慢慢的套弄起来娇声道：“如果这样也好，哪怕净身出户和那家人从此没关係我妹也算解脱了，问题是刚嫁过去的时候什么都不懂，他们说给我妹两家公司那时我也傻觉得很高兴，因为他们很重视我妹。”

　　“结果，那是两家套业务的空壳公司，具体的业务我也不懂，但已经让我妹背上一身的债。”

　　“打官司的目的，就是为了避债，可我妹说希望渺茫，电话里哭了好几次。”

　　家家有本难念的经，张文斌自然不会悲天悯人，主动开口帮人是傻子，作为一个现实的真小人肯定是等別人求你的时候再谋求好处的最大化。

　　“主人，能帮帮我妹妹吗？”徐菲的眼里隱隱含泪，说：“我父母过世以后就只剩这个亲妹妹了，那时候我心里压抑整天想自杀，是我妹帮忙带大了果果，没有她的话我都不知道该怎么办了。”

　　难怪了，小萝莉字里行间有点恋母，不过嘛应该是转移到了小姨的身上去了。

　　“你想我怎么帮？”张文斌笑著反问了一句。

　　徐菲这一下也楞住了，突然一咬牙道：“主人，我，我一开始想杀杨强有几个目的。一是他死了，我能分一点家產，万一我妹输了官司我就能帮她了，如果杨强不死的话，我应该会厚著脸皮和他借钱，不够的话就把这房子卖了凑一凑，总之我不能让我妹妹受这委屈。”

　　徐菲说著忍不住有点想哭：“杨强那个混蛋，也好几次覬覦过我妹妹，要不是她嫁得快的话恐怕也会被他威胁得手。”

　　“这，这一次我下决心杀他，也是因为杨强那傢伙突然关心起了果果，我太瞭解他了。为了升官发財他一向不择手段，突然关心果果肯定是想把果果献给哪个男人当玩物。”

　　徐菲转身抱住了张文斌，颤抖著说：“主人，我知道我无耻，可你出现以后我觉得有希望了，比起果果被一群大腹便便的老男人当成玩物，我，我更寧愿她能更著你。”

　　张文斌开著玩笑说：“因为我年轻，帅气是吧。”

　　“討厌，臭美！”徐菲破啼为笑，轻咬了一下张文斌的肩膀，说：“主人，我是不是个坏女人，我知道杨强对你毕恭毕敬的时候，我第一个想法就是勾引住你，然后利用你让果果少受一些伤害。”

　　“不，你作为一个妈妈很勇敢，没有扭捏和犹豫，做出的是最正確的选择。”

　　张文斌难得严肃的赞许道：“这种痛苦你受过一次就就是一辈子的阴影，你女儿在杨强的心里恐怕是一辈子的耻辱，別小看一个男人扭曲的心理，真到了那地步她就是工具不知道会成为多少人的玩物，你替她做出的是最正確的选择了。”

　　“恩，希望她別恨我就好。”

　　徐菲叹息道：“我，我就是无能为力，我太清楚在那些强权面前，我们和螻蚁是没任何的区別。”

　　张文斌笑说：“別操心了，你妹妹的事就等著她找你商量的时候再说，毕竟你们姐妹相依为命，她真到了走投无路的时候总会找到你的。”

　　“至於果果嘛也简单，情蛊生效以后她就会爱上我，至於说对你妹妹的依恋还在不在，我就不好说了。”

　　徐菲一听惊道：“为什么还在，您不是对她反施情蛊了嘛。”

　　张文斌想了想，认真说道：“我之前和你说过了，情蛊並不是什么从一而终可歌可泣的爱情，而是变態的佔有欲，要放弃一部分的能力不破坏她完整的人格，自然这方面的作用就失去了。”

　　“所谓情蛊是佔有欲，利用它的特性我可以把你女儿变成心甘情愿的性奴，到那时候你为了自己的骨肉也必须听命於我。”

　　“只是那样一点乐趣都没有，所以我保全了她的完整人格，为的是让你的心肝宝贝还和以前一样。”

　　张文斌摸著她的脸，柔声说：“放心吧，她会忘了情蛊的事，只是在情竇初开的年纪多了一个让她纠结自己是不是花心的恋情而已，女儿，还是以前的那个女儿。”

　　徐菲很是感动，她很清楚张文斌绝对有那样的能力。

　　她受过苦楚是个很现实的女人，心里清楚到那地步的话自己无法反抗，母女俩都会彻底沦为他的玩物，而这样的结果无不说明这个表面上很坏的傢伙有著对她的柔情。

　　“主人，我想在这爱爱一次。”

　　她主动的分开双腿骑了上来，这次没任何重口味的动作，只是情动的女上位摇晃，浴缸里水声哗哗做响不停的溢到了外边。

　　射了一次就不太衝动了，徐菲来了两次以后娇嗔著，张文斌知道她体力已经不行了没再继续下去，拉著她到花洒下，享受了一次她饱满美乳在你身上磨蹭的享受。

　　鸳鸯戏水以后回到床上，原本战斗应该延伸的，不过手机这时候突然响了起来。

　　“秦兰，好贤慧的名字啊。”徐菲很识趣的拿来了手机。

　　这两天乐不思蜀，张文斌都差点忘了这个差点推倒的巨乳少妇，想起她那一对惊人的饱满乳房，张文斌的肉棒顿时兴奋的一跳。

　　徐菲一把握住套弄起来，她还想享受接吻的美妙就没下去口交，只是舔著张文斌的脖子哼道：“臭主人又硬了，这又是哪的狐狸精啊。”

　　“一个小嫂子，她的胸可是特別的大，双手都捧不住的那种。”

　　张文斌毫不避讳，舔了一下嘴唇后接起了电话。

　　电话那头传来了秦兰怯弱的哭声：“陈，陈斌，你在市里吗？”

　　“嫂子，有什么事？”张文斌最享受的这个称呼，即便和那个死鬼压根就不认识，但这样的叫法感觉就很刺激。

　　“我，我现在找不到车去广城，我女儿闯了祸啊，你救救她吧。”

　　“別急，慢慢说。”

　　秦兰刚把丈夫的后事料理完在镇上一家作坊里干活，最让她不省心的是叛逆期的女儿，她已经考上了市里的中专卫校在市里寄宿。

　　按理说这时候她该老实呆在学校才对，可今天是她的生日，秦兰忙著工作就给忘了，刚才突然接了个电话说她女儿在市里一家迪吧闹事，砸坏了价值十多万的音响，还把包房里的东西都砸了个遍要赔不少钱，瞬间嚇得她不知所措。

　　“电话给我，我过去看一下吧。”

　　到了夜晚，张文斌就精神过来了，晚上也查不了血正好没事过去看看热闹也好。

　　“陈斌，求你了，轻雪还是个小孩子，她什么都不懂性格还冲很容易吃亏，我也不知道怎么办。”

　　“放心吧，她怎么样都算是侄女，我不会让她吃亏的。”张文斌说著禁不住色笑起来，小侄女嘛，这倒是有点意思了。

　　想来秦兰长得不错，那个死鬼的照片看起来也眉目清秀，长在山清水秀很养人的宝地，这个农村来的小姑娘应该差不到哪去。

　　农村人起名字也够隨意的，张轻雪，轻雪这个名字倒是下了一番功夫。

　　徐菲很善解人意，哼了一声开始起来给张文斌准备衣服，全是她新买的衣服，即便是现在经济状况不好买的衣服档次都是不错。

　　张文斌点著烟站了起来，她就跪下来开始给张文斌穿起了衣服，在龟头上舔了一下说：“臭主人，又出去勾搭女孩子了吧，人家会吃醋的。”

　　“把你的醋留著，以后吃你女儿的……”

　　张文斌无耻的坏笑著，徐菲咯咯的笑了起来，如贤慧的小妻子一样给张文斌穿好了衣服，一直送到门口突然扭捏的问了一句：“主人，我要不要吃避孕药。”

　　“你想吃嘛？”看著她纠结的神色，张文斌反问了一句。

　　这两天都是无套內射，几乎是顶开子宫狠狠灌进去的那种，即便不是危险期受孕的几率也是很大。

　　一向千依百顺的徐菲露出了迷茫的神色，对於女人来说为心爱的男人生孩子几乎是动物性的本能，可她的生活是畸形的，对於女儿的爱佔据唯一也是自私的，她几乎无法想像自己再生一个孩子的话，还有没有脸面对自己的女儿。

　　將这点心思尽收眼底，张文斌在她嘴上温柔的一吻：“不用吃了，放心吧现在怀不了孩子。”

　　这是干爹系统说过的，经过改造的身体绝对完美，不过为了筑基暂时失去孕育的功能，为了保持神完元足的状態精子都会被炼化，暂时是不可能让女人怀孕的。

　　张文斌走后，徐菲摸著自己的嘴唇楞了半天，不敢相信自己真的被亲了。

　　她的心情是患得患失，和第一次墮入爱河的小女孩一样，娇羞之余也控制不住的窃喜，心里隱隱的吃醋只是不敢表达。

　　“臭主人……”

　　按照秦兰提供的电话打了过去，那边一个很囂张的声音说：“是家人是吧，別的不管你要人的话直接拿钱过来，这穷Y头在我们这才消费了几百，没钱学人家装什么逼。”

　　“现在打坏了音响，包房里的装修，还把我哥们的头给打破了，没二十万你也別过来了，我们哥几个自己玩完了有的是管道让她还钱。”

　　张文斌温吞的笑著：“二十万不多，不过你要保证小Y头没事，在哪我现在就过来。”

　　“在百乐门，他妈的快一点，这小妞闹著事耽误了我的应酬，我现在一肚子火没处撒，半个小时不到的话到时候你进保安室来帮我推屁股吧，好久没操过那么嫩的。”

　　“钱不够的话，你也別想走，妈的。”

　　“好的，马上到！”

　　在繁华的海滨市各种夜场应有尽有，很多高档场所那也是声名在外，而这个百乐门迪吧算是老牌特別的出名。

　　倒不是因为多高档，而是因为这个老牌夜场是出了名的乱，就在城中村的隔壁，工业区的对面，因为价格便宜来玩的都是囊中羞涩的小混混，初出社会的楞头青。

　　主要原因是这里女孩免门票，於是不少抱著猎奇心理的厂妹来到这玩，转而成为了別人的猎物，甚至一些有钱的大老板贪一口鲜嫩也想来这猎艳，搞一搞那些穷的要死却特別嫩，又拽得二五八万一样的小太妹。

　　初出社会小年轻的聚集场所，泡的都是小嫩妹，打架那是常有的事，下手没个轻重出人命案都不稀奇，二十年来换了十多任的老板，依旧是生意兴隆不过档次不是一般的低。

　　百乐门的老板，永远是混混集合体，上不了臺面但嚇唬一般百姓绝对足够。

　　“前辈，什么事。”接到电话的林国雄很激动，激动得嘴唇都哆嗦了。

　　即便是在赌场陪一个贵客，但他还是赶紧抱歉的一笑，跑到一旁选择安静的环境接起了电话，让在场的人不禁遐想这是哪一位通天大佬打来的电话需要如此重视。

　　张文斌只是轻描淡写的说：“我要去百乐门闹个事，想借你家那个心腹用一下。”

　　“阿虎啊，没问题，不过他那性子梗直怕伺候不了前辈。”林国雄很殷切的说：“那破地方还劳烦前辈亲自去，有什么事您言语一声就行了，我马上叫人把那烧了。”

　　张文斌没跟他废话，招手叫到了一辆计程车，一上车就说：“我就当找个乐子而已，现在我在赶过去，十分钟以后应该能见到那傢伙吧。”

　　“前辈，我马上过去！”林国雄一个哆嗦，主动请缨。

　　今天见识到了老怪物的神通，他已经是奉若神明了，主要是有陈伯这个之前只能崇敬的参照物，他太清楚张文斌的能耐有多惊人。

　　是正，是邪，没关係，反正马屁拍好了肯定没粗。

　　“叫他过来就行，屁大点事而已，要不是懒得自己动手的话我至於叫你？”

　　“是是，前辈教训得是，我马上叫他过去，十分钟內绝对到。”

　　张文斌十分钟的时间就到了，百乐门就在城中村的一侧，离天龙大酒店並不远，夜里这里是热闹得很。

　　门口三五成群的小混混，很多就十几岁而已，染著花花绿绿的头髮就和非主流差不多，也有不少明明年纪很轻却打扮风骚的小太妹。

　　兜里没钱，但青春的荷尔蒙爆炸，只够花个门票钱进去跳舞都喝不起酒，但也都愿意在门口抢点钱打个架什么的绝对是乌烟瘴气。

　　这就是百乐门的特色，一盘散沙全是乌合之眾，但偏偏又是再高档的场所代替不了的。

　　计程车这里遍地都是，送客可以拉客不行，这是一种地盘性的垄断，计程车的生意全是保安在垄断。

　　张文斌的计程车一到，车门就被等候在这的阿虎一下拉开了，一身西装的他面色肃然，很是恭敬的说：“先生，我们来了。”

　　他想不起別的称呼，叫什么都觉得彆扭，背后老板是一口一句老怪物，可当面的话叫前辈又觉得古怪，这个称呼倒是比较到位。

　　阿虎带了两个人来，其中一个立刻递了一百说了声不用找。

　　张文斌下了车松了一下筋骨，道：“专门叫你过来，应该不会影响你工作吧。”

　　阿虎身后的两个更是人高马大，身高接近2米一身的横肉，阿虎一听这话立刻谦逊的说：“先生这是哪的话，您看得起我是我的福份，林总可是心心念念著能为您效劳呢。”

　　这话一说，他背后的两个人都有点震撼，毕竟林国雄是海滨市绝对的梟雄，能让他说出这样话的人该是什么样的地位。

　　阿虎是早年间的亡命徒也是海滨市出名的狠人，绰號老虎，现在的他是林国雄的门面担当，打狗都要看主人这句话来理解的话他就是那条恶犬，除非与林国雄撕破脸面否则谁都不会得罪他。

　　即便与林国雄平起平坐，见了阿虎也很客气，不管怎么说他在这个城市还是凶名在外。

　　张文斌活动了一下筋骨，嬉笑说：“阿虎啊，来了这地方你就不怯嘛，初生牛犊不怕虎哦，万一被人捅几刀的话就不划算了。”

　　以前的阿虎那是走到哪都是哥前哥后，但现在明显收敛羽毛混得更高级了，现场这些看著就拽得不行的小年轻没一个认识他。

　　“初生牛犊是狠，不过生经百战的老虎，可不怕这种小东西聚群，羊群再厉害也只有被宰的份。”

　　阿虎信心满满的说：“先生，您请，不管什么事我都一力担了，您想把这烧了的话我现在就叫人送汽油过来。”

　　比之之前似乎不服的模样，现在的阿虎很是恭敬，因为他是林国雄的司机，隔得很远也亲眼看见了那一道正阳雷的可怕威力。

　　按理说不该多嘴，不过事后他忍不住问了一下，结果一向沉稳的老板林国雄亢奋坏了，绘声绘色的说起了发生的事让阿虎吃惊之余也心生佩服。

　　张文斌若有所思的看著他，笑道：“挺懂事的，不错。”

　　阿虎赶紧跟了上来，一脸的兴奋之色。

　　对於他这出来混的人来说，是正是邪不是非黑即白，最重要的是你有没有能耐，陈伯之前被奉为上宾多少有钱人想见一面都难，和眼前这老怪物一比却是毛都算不上。

　　百乐门这种破地方，林国雄或杨强一个电话过来什么事都能搞定，让他阿虎过来这就是抬举啊，能混那么久除了狠劲最重要的是有眼力见。

　　张文斌背负著双手往里走，门口两个保安一左一右的拦著，下意识的查著进来人有没有门票。

　　那些小混混，没钱的穷鬼甚至一张不记名的票几个人轮流玩，但碰上狠茬或熟面孔他们连看都不看就会放行。

　　张文斌明显属於生面孔，穿的衣服是不错，但年轻得很自然会被纳入混混的范畴。

　　没等保安伸手拦，阿虎的两个手下就一左一右的冲了上去，一下就抓住了他们的领子，狰狞毕现的冷笑著。

　　“你他妈想惹事嘛，这是良哥罩的。”

　　两个保安一向横惯了，哪被这样对待过，一下是愤怒不已。

　　不过他们身高180出头看著是人高马大，起码比那些小鸡儿一样的乡村非主流高，但得看和谁比，阿虎的两个手下可是2米出头绝对和铁塔一样，一下就怂得他们不敢说话了。

　　“鸡仔良？他搞停车场承包还赚了点钱，我真不知道他还到这捞钱了。”

　　阿虎渡步在他面前，冷声说：“现在给他打个电话，今天的事我家少爷不开心的话，百乐门就等著重新装修了。”

　　说罢他就跟在张文斌的背后往里走，两个手下也鬆开了手，其中一个头也不回的说：“虎哥算给你们面子了，老实点叫主事的出来，要不然这破地方我们都不屑来。”

　　左边的保安咳了一下，惊恐的问道：“什么情况，要不要叫人集合？？”

　　“集合个屁啊，看那西装就很贵肯定不好惹，赶紧给良哥打电话。”

　　百乐门迪吧地方不大，生意很好几乎是人挤人，作为一个农民工子弟消费的场所，在这玩的普遍都是小年轻，廉价是廉价但胜在细水长流也算是个好买卖。

　　阿虎四下一看，眉头皱了起来，到吧臺一问才算知道了保安室的位置。

　　这里的声音震耳欲聋，按理说很年轻的张文斌应该会兴奋起来，不过因为受那些老不死的影响，还真的很厌恶这样的场景。

　　保安室的门很隱蔽，连个把手都没有一般人很难找到，时不时得教训小混混的关係隔音倒是不错。

　　阿虎直接推开了门，里边倒是很宽敞有几排旧沙发，这会只见一个大光头领著好几个保安在里头抽著烟说著笑，而他们色色的眼光则偏向了角落。

　　角落里两个穿著不算时髦的女孩瑟瑟颤抖的坐著，打扮得一言难尽，不会化妆硬要化妆看不出到底长的怎么样，不过穿的算是曝露，虽是青涩但黑丝乳沟什么都有，蹩脚得很透著一种廉价的味道。

　　保安的头目，一个戴金链的大光头立刻站了起来，面色严肃的说：“你们是来赎人的是吧。”

　　张文斌笑了笑没理他，走到那俩个女孩面前问道：“小轻雪是哪个啊。”

　　“我，我是张轻雪。”其中一个娇小玲瓏的女孩抬起头来，她的打扮最是蹩脚，但胸看著就是最大的。

　　烫著个爆炸头怎么看怎么彆扭，脸上应该化了妆不过全都花了，隱隱看出眼睛很大很是漂亮，但具体长什么样就不清楚了，不过青春无敌怎么样都不会差。

　　“叫叔叔吧，你妈给我电话了。”张文斌笑著摸了摸她的头。

　　这个举动让她有点厌恶，但这会情况特殊，她是咬了咬牙问道：“文字辈嘛，可我不记得有你这么个叔叔。”

　　“怎么，不认识我，那我走？”

　　张文斌话音没完，那个大光头就吼了起来：“哪来的小白脸，有屁话等给了钱再说，叫你送钱来不是叫你来这装逼的，你想死是不是。”

　　砰的一下，保安室的门瞬间关上，不得不说这里的隔音是真的好，居然一瞬间就隔离了外边吵闹的声音。看样子没少在这收拾人，外人的人也绝对不会听到惨叫声。

　　几个保安警觉的站起身，不过已经被阿虎的两个手下拦住了。

　　其中一个面色淡然，居高临下甚至有点轻蔑的说：“老实点吧，赚点死工资平时耀武扬威，这会想找罪受的话没必要。”

　　“操，敢来我们这闹事！”

　　光头话还没说完，突然脑袋上一冷让他惊呆了，阿虎手上握著一把枪，枪口正对著他的额头。

　　“我们少爷不喜欢听废话，你最好闭嘴，要不这辈子也別说话了。”

　　两个手下先是一楞，隨即也掏出了枪，大概他们一开始觉得这小场面不需要亮傢伙，即便是动手都能把这里边的人全部解决。

　　在座的两个女孩全惊呆了，张轻雪更是楞楞的看著张文斌，问道：“叔叔，这，这……”

　　到底是小孩子没见过世面，这会是话都说不完整了。

　　张文斌在她旁边坐下，点了根烟抽了起来，说道：“小东西，叔叔又不是小混混，靠人多能威风八面嘛，这门口的人够多了两个梭子下去全弄死了。”

　　“小雪，你叔叔那么猛啊。”

　　旁边的女孩大敢的感慨起来，毕竟年轻活泼，只是看著一样很年轻的张文斌很好奇。

　　张文斌没理会她们，看了看那个大光头，笑说：“声音挺磁性的，刚才就是你给我打电话是吧。”

　　阿虎把那大光头押了过来，手枪顶著他的后脑冷声：“要跪下说话，还是死了乾脆別说话，你自己选吧。”

　　都不用阿虎打开保险，大光头一下就跪了下来，哭喊道：“大哥我错了，我就是討个生活得管这事我没办法啊，今天的事全是威少交代的，也不是什么大事，我哪知道会惹到您的头上啊。”

　　“说吧，怎么回事。”张文斌在沙发上翘起了二郎腿，笑吟吟。

　　大光头赶紧说：“威少是我们这一个股东的儿子，他爹是在城中村开赌场的，今天留了个包房说是带了几个嫩妹，那嫩妹没钱很好骗所以点了几瓶好酒，本想著没什么事不过这帮小妞开始反抗。”

　　“威少的头被砸破了，包房里的音响和萤幕也被砸了，所以我们才叫她赔的，您也知道这里打架闹事那是经常的。”

　　“威少是自己人，他交代的事我不敢不干啊。”

　　张文斌一把搂住了旁边的张轻雪，笑道：“乖侄女，先和我说说，生日怎么来这过，到底怎么回事。”

　　张轻雪楞了一下，没抗拒这曖昧的动作，咬著银牙恨道：“我过生日，凑一千块钱想著出来唱个歌，班里有个婊子说她男朋友是这老板的儿子来花一千就够了，多花了他就全包。”

　　“结果点了两瓶酒要好几千，那个威少说了酒不算在其中，要么我们陪他睡觉要么就给钱，我就是气不过才拿酒瓶子砸他的。”

　　旁边那个女孩也附和起来了：“就是，他说好了我们出一千就够，其他的他全包了。”

　　“平时挺有钱的，关键时刻却耍我们，谁受得了。”

　　一帮又傻又叛逆的孩子凑在了一起，张文斌一下明白了是怎么回事，其实对性观念不强的话不算什么大事，大家干上一炮而已，很多女孩子为了所谓的面子无所谓。

　　那个威少也不算过份，总体来说都出来打算夜不归宿了，邪恶点来算是张轻雪不识抬举，老子都花钱了你不让睡，有没有点江湖道义了。

　　张文斌四下一看，问道：“其他人呢？”

　　按她们的说法，那是十多个人一起出来的，这种中专院校管的本来就不严，很多小孩除了学习外其他事都能精通，上这种学校要么穷人家的孩子，要么单亲家庭一类不受管教，全都叛逆得很。

　　“不知道啊，就我们两个在这。”张轻雪意识到不对劲，猛的站了起来对著大光头说道：“其他人呢，都哪去了，我们那么多人一起来。”

　　大光头尷尬的笑了一下，说：“那都是威少的朋友，好几个都来了多少次是他的女朋友，这会他们都在楼上换了一间新的包房在玩呢。”

　　张轻雪一听气得不行，站的时候混身都在哆嗦，她那个朋友更是气得直骂娘：“早说了她们不是好东西，还说来这想怎么玩就怎么玩，就是骗我们来被別人玩。”

　　小孩子的关係就是混乱，不过总的来说这同学小闺蜜很讲义气，省吃俭用凑出这么一笔钱出来挥霍，要知道在那种学校上学的孩子家境都不怎么样。

　　局面一下扭转，张文斌抽著烟没说话。

　　张轻雪反而有点迷茫了，她那同学气愤过后也是不知所措，二人不约而同的看想了张文斌。

　　张文彬將张轻雪的小腰一搂，感觉这绝对算是蛮蛇小腰了，几乎强硬的一拉她就坐在了张文斌的腿上，少女的臀部感觉特別的有弹性。

　　她混身一僵也没反抗，这是一种可爱的小倔强，只是声线有点颤抖的说：“叔叔，我，我该怎么办？”

　　那个闺蜜也是著急：“叔叔，我们砸坏了不少东西是真的，刚才还砸了一个什么影射灯从二楼掉了下去，听说那东西值不少钱。”

　　这个闺蜜也是一脸乱七八糟的妆，这会都花了看著很滑稽，不过隱约可见五官很是清秀，身高和张轻雪差不多但胸没那么大，不过娇小玲瓏间比例倒是不错。

　　“二十万，一点都不多，不过给钱就解决的事我至於亲自来一趟？”

　　张文斌一副长辈的模样抱著怀里这个明显爆乳属性的小萝莉，用诱惑的口吻说：“小轻雪，你现在应该很生气，你说该怎么办？”

　　张轻雪一下楞住了，说白了她是没见识的乡下孩子，家里的亲戚全都老实巴交，来到市里本身就自卑处处唯唯诺诺。

　　青春期的叛逆確实会让她发疯，可现在冷静下来剩下的只有害怕，穷人的孩子总是能更好的直视现实。

　　她迷茫了，突然胆怯的哆嗦了一下，倒是旁边那个闺蜜猛的坐到了张文斌隔壁，气道：“叔叔，那还用说，他们想害小雪肯定不能让他们好过，您都来了怎么样你拿个主意。”

　　这个小闺蜜倒挺有魄力的，虽说化装得彆扭但看得出是个小美人。

　　张文斌突然来了兴致，將张轻雪一抱在她惊讶的眼神里轻轻的吻上了她的小嘴，一股廉价口红的味道袭来不是很舒服。

　　她是瞪大了眼睛满面惊嚇，大概没想到前一秒还说是叔叔的男人会亲她吧。

　　这生涩的方面也让张文斌很高兴，如自己判断的一样这俩小Y头应该都是处女了，身体的僵硬这会是骗不了的人的。

　　“告诉叔叔，你想怎么样？？”

　　张文斌继续亲吻著她薄薄，又可爱的樱桃小口，不得不说这小Y头卸了妆的话，绝对是个精致的小美人。

　　这样的亲著让她混身发颤，楞了一阵那股叛逆的凶劲暴发，自然而然的靠在张文斌的怀里说：“叔叔，我，我不知道怎么办，我之前也不认识你，今天的事怎么办，万一我们走不了怎么办。”

　　“赔他们二十万，是不是？”张文斌戏謔的一笑：“钱我可以给，但是你甘心嘛。”

　　这语气很温柔，但却是像引诱灵魂墮落的魔鬼一样。

　　张轻雪脑子瞬间发热，旁边的小闺蜜也有点心虚，低下头道：“叔叔，我，我们確实砸坏了不少的东西，不赔钱应该走不了，就算你很厉害可这样闹下去的话，我们不知道怎么办。”

　　小孩子的特性就出来了，即便拽得很，可真把事情闹大了她们就不知所措，一上来就亮了枪明显超出了她们的想像范畴，更是让她们惊呆了。

　　“小宝贝，怎么就怂了呢？”

　　张文斌亲吻著怀里这个肉肉的小萝莉，在她惊嚇又迷离的眼神里舔了一下她的耳朵，一手已经隔著裤子摸在了她的屁股上。

　　“要来讲道理，有的是律师，员警，讲法律的话有法庭。”

　　“可叔叔都来了，我可不是来讲道理的，而是谁欺负我家小轻雪老子就要搞他，胆子给我大一点，叔叔都来给你撑腰了，有什么好怕的。”

　　这话说的两个小女生都楞住了，张文斌一看旁边的小闺蜜脸上都花了，但面容明显好看，忍不住又摸上了她穿著廉价黑丝的大腿。

　　小闺蜜楞了一下，却没有抗拒反而看向了张文斌，张文斌的手摸得更起劲了。

　　索性把小侄女一搂，看著她手臂上的淤情，笑道：“小宝贝，和叔叔说说谁把你拽成这样的。”

　　小姑娘原本是叛逆期，闯了祸知道害怕，但张文斌这样一说她心里那点忐忑就没了，立刻指著大光头恨恨的说：“就是他，他从包房把我们拽进来的。”

　　张文斌笑著没说话，阿虎的一个手下左右一看，从旁边拎起了一把消防斧冷冷的问：“哪一只手？”

　　消防斧沉甸甸的感觉让人心里发突，两个小女孩也嚇到了，她们虽说是小太妹拽得不行的样子，但哪真的见识过这一类的狠人。

　　阿虎眉头一皱，说：“一起剁了，废什么话。”

　　大光头嚇得冷汗直流，哭喊著求饶道：“各位大爷，不关我的事啊，我只是看场子的，冤有头债有主这笔帐不能算到我头上。”

　　“我给二位姑奶奶磕头了，二位姑奶奶大人大量，把我当是个屁別和我一般计较啊。”

　　“別弄一地血，怪噁心的，一人打断一只手就好了。”

　　张文斌话音一落，那个熊般强壮的手下就一脚踩住了大光头的肩膀，把他按在地上动弹不得，举起了消防骨用反侧的锤面狠狠的砸了下去。

　　他如法炮製的把每一个保安都按著打断了手，在枪口之下根本没人敢反抗，即便有面对著这些凶神恶煞的傢伙一点作用都没有。

　　瞬间保安室內惨叫连连，手被打断的一群保安在地上惨叫著，平日里只能欺负弱小的傢伙真碰到了硬茬那是一点反抗的余地都没有。

　　两个小女孩嚇得面无血色，张文斌左右的抱在怀里，笑呵呵的说：“小侄女，这样可以原谅他了，毕竟只是一条走狗而已。”

　　“你要觉得不解气，再剁一个手下来怎么样？”

　　“不，不用了。”张轻雪是嚇到了，慌忙的摆著手，光看这些人的手臂骨头断掉扭曲的模样已经让她有些害怕了。

　　这时，保安室的门一下被踢开了，一票人涌了进来。

　　为首颇有气势的瘦子一脸酒红，怒吼道：“哪个不长眼的找死，敢来百乐门这闹事。”

      第四集第七章
 
　　外边连音乐声都没有了，想来是已经清场了。

　　一般来这闹事全是一群楞头青，嚇唬一下打一顿就解决了，这些保安凑一起其实就是这里最囂张的打手团伙，当然打开门做生意一般赔点钱也不会太为难这些小混混。

　　不过来了硬闯保安室这个大本营，再一个一听这些人的打扮不是那种小混混，那问题就严重了。要么是硬茬来找事，要么就是来砸场子抢生意的，所以听到消息鸡仔良第一时间把一楼迪厅给清场了。

　　鸡仔良在最前边，后头几十人拿著明晃晃的砍刀凶神恶煞，不少喝了酒都是蠢蠢欲动想出风头。

　　阿虎转过头去看著他，气势汹汹的鸡仔良先是一楞，隨即嚇得面无血色：“虎，虎哥。”

　　再看那两个人高马大的手下，他说话更是结巴了：“耀哥，熊哥，你们，怎么都来了。”

　　“鸡仔良，现在混的不错嘛。”

　　阿虎走了过去，皮笑脸不笑的把枪递给他说：“砍人多不过癮啊，这枪给你吧，扣几下扳机就省事多了。”

　　“虎哥，您別开玩笑了，要知道是您来的话我哪有那胆子啊。”鸡仔良嚇得后退了一步，赶忙说：“是这几个不开眼的东西得罪您了，您何必亲自来呢，只要您发个话我立刻打断了他们的腿送到您面前。”

　　被称为阿耀的傢伙狰狞的笑著把消防骨丟到了一边，怪笑著说：“阿良，看样子你喝了不少啊，要不要给你醒一下酒啊。”

　　“不劳烦耀哥了。”

　　鸡仔良一听，嚇得一个哆嗦赶紧抽了自己几个耳光，这几下是真用力听出了响声，弄得在地上那几个断了手的保安都瞠目结舌忘了惨叫。

　　“都回去回去，大水冲了龙王庙了，把刀收起来赶紧滚蛋，没事没事了。”

　　鸡仔良赶紧驱散了人群，不过这帮人走的时候都是满面的好奇，在这地方来说鸡仔良就是天王老子，谁来了不给几分面子。

　　这几人只是三言两语就把他嚇成这样，这他妈的让人三观尽毁。

　　几个保安也被人扶了出去，只留下了那个为首的大光头，他这会保持著跪姿跪在张文斌的面前，脑子已经懵了。

　　他多少有眼力劲，看得出那两个高大的傢伙唯阿虎马首是瞻，而阿虎对眼前的少年毕恭毕敬，从鸡仔良的態度来看已经无法想像这是块什么样的铁板。

　　“虎哥，这是怎么了。”鸡仔良站在一旁，好奇的看著张文斌。

　　“让他老实交代。”阿虎站在一旁，皱著眉头说：“最后一次机会，要不你这里也不用开了。”

　　在捞偏门的人面前这是绝对的忌讳，一般没死仇都不敢开这口，但开了这口一般也表示在实力上能绝对的碾压你。

　　鸡仔良立刻踢了光头一脚，狠声道：“赶紧说，再不说的话老子把你丟进河里喂鱼，你这个混蛋是干的什么缺德事，都劳烦到虎哥亲自跑一趟了。”

　　光头这会也嚇坏了，一咬牙说：“是杨叔的儿子威少，他说今晚带一群妞过来消费，准备下点药的时候被这小妞发现吵了起来，然后这小妞就丟酒瓶砸到了音响，我就过去把她们带过来了。”

　　这种地方的套路就是不怕你发酒疯，砸了赔钱就行，像音箱肯定是砸不坏，但你肯定是得拿一笔钱出来赔。

　　阿熊嘿嘿一笑：“以前泡妞就喜欢嚇唬人这套，现在也流行啊，这和拉皮条没区別。”

　　鸡仔良黑著脸问：“他怎么交代你的。”

　　“威少说，这都是她从卫校骗出来的女孩子，全是没钱的穷鬼，一会让她们签个欠条，有了把柄在手晚上想怎么玩就怎么玩，等他开完了苞就让我们兄弟几个也乐呵一下。”

　　“还，还说他带了好药，保证她们嗨完骚的不行就和母狗一样，能让我们好好爽一下。”

　　“妈的，那个王八蛋小牙籤，那么喜欢操女人怎么不去操他妈。”张轻雪的小闺蜜一直很老实，一听这话立刻骂起了娘。

　　“小女孩，斯文点別骂娘。”

　　张文斌敲了一下她的脑袋，明明岁数大不了多少，但张文斌表现出来的强势让她乖巧的不敢吭声。

　　“小侄女，你说该怎么办？？”张文斌转头问了一声。

　　这时，鸡仔良压低了声音问：“虎哥，这是林总的公子吗？？”

　　这样的理解是很正常的，因为到了阿虎这个层次不会轻易出手，而且寻常人也不可能指挥得了他。

　　张文斌倒是听见了，戏謔一笑道：“林国雄也算有钱有势，回头我就问问他缺不缺乾儿子。”

　　阿虎瞬间面色一变，猛的抓住鸡仔良就是一巴掌煽了过去，怒骂道：“王八蛋你想死的话，我可以把你的牙全敲掉。”

　　这一巴掌很是结实，把鸡仔良煽得差点晕过去，他有点懵的站起来，瞬间冷汗直流又给了自己几巴掌：“虎哥教训得对，我这臭嘴就是不会说话。”

　　能出来混的谁没个眼力劲，阿虎刚才动手的时候可是面色惊慌，而这少年敢当著他的面直呼林国雄的名讳，那绝对是一个连林国雄都要忌惮的人物。

　　张文斌站了起来，轻描淡写说：“行了，我也没兴趣在这呆了，外边既然清场的话就把那个叫威什么少的抓过来吧。”

　　“是是！”鸡仔良马上叫手下去办了。

　　清了场的百乐门开了灯，没了霓虹灯的话显得有点破旧，十多个如狼似虎的混混立刻去包房里把一对嚇懵逼的小情侣给抓了出来。

　　鸡仔良弱弱的说：“虎哥，您看能不能留他一条狗命啊，这傢伙的爹在附近开了几个小赌场，是我的合作伙伴。”

　　阿虎嘿嘿的一笑他立刻不敢说话了，明显现在的情况不牵连到他就不错了，这会鸡仔良看著那个威少也是面带恨色。

　　仗势欺人，为非作歹那都无可厚非，可踢到铁板就是你的错了。

　　“你叫阿耀？”张文斌淡然的看了一眼。

　　“是！”高大如山的傢伙马上低下头弯下了腰，十分的恭谨，刚才还穷凶极恶这会的態度是小心翼翼。

　　张文斌的威风让旁边两个小太妹看得是眼冒星星，她们这叛逆的年纪一般不走正道，就崇拜这种厉害的人，张文斌所表现出来的强势已经让她们折服了。

　　“办事很得体，给你个造化，去把这小子他爹的赌场全扫了。”张文斌轻描淡写说：“不过別闹出人命，他们倒是罪不至死。”

　　“是是，少爷放心，我会办得稳妥的。”

　　阿耀一听开心不已，立刻大步流星的跑了出去，脸上兴奋之色是溢於言表。

　　至於阿虎和阿熊是露出了羡慕嫉妒的神色，在他们看来能有拍马屁的机会很难得，尤其老妖怪还说给一个造化，这他娘的赚大发了。

　　“你个婊子，敢把我们骗过来……”

　　威少搂的小女孩也挺漂亮的，穿的曝露化著浓妆，这会张轻雪和她是仇人见面分外的眼红。

　　仗著有张文斌撑腰她们一下来了底气，俩小妞冲上去就是又打又踢了，还扯著那女孩的头髮煽起了巴掌。

　　那个小鸡仔似的所谓威少，被抓到了张文斌的面前，他颤著声说：“良叔，这，这是怎么回事。”

　　“怎么回事，去你奶奶的你胆子真肥，什么人都敢惹。”

　　一晚上损失多少钱，鸡仔良是气不打一处来，上去逮著就一顿拳打脚踢。

　　事情很简单就是善嫉做怪，威少的女朋友也是卫校的学生，勾搭上他以后觉得威风八面，得知张轻雪要过生日就暗地里使了坏，告诉威少可以找两个处女给他玩玩，就有了今天这一幕。

　　张文斌顿时觉得无聊，小孩子的纷爭而已，说：“把他腿打断吧，和他爹一起去骨科躺著，人家去探望的时候就不用两边跑了。”

　　“那女的呢？”阿虎沉声问了一下。

　　张文斌呵呵一笑望向了隔壁，张轻雪和她的小闺蜜已经打累了，把那女孩打得披头散髮衣服扯碎了一些，春光外泄看著满养眼的，不得不说胸很大。

　　威少哭喊著：“良叔你放过我吧，全是她说的，这俩女的在学校就很骚很贱，没钱还装逼得厉害，以后可以叫她们出来卖我才动了心思。”

　　“我就是玩玩而已，这不是什么女朋友，这烂货是我从朋友手里撬来的，都不知道过了多少手了。”

　　张轻雪一听很是生气，她小闺蜜更是气得抓起酒瓶就砸了过去：“我说这小骚货平时和我们不对付，狗眼看人低的得性，怎么突然那么好心。”

　　张轻雪气得直咬牙，眼珠子一转抓住了张文斌的手，一副乖巧的模样说：“叔叔，能让我做主嘛。”

　　叛逆少女也是很现实的，脑残的崇拜那些所谓的混混，现在看到更加有势的张文斌立刻討好起来，即便这个所谓的叔叔她也是第一次见。

　　“隨便，快一点。”

　　“谢谢叔叔！”张轻雪甜美的一笑，一转身朝著鸡仔良颇不客气的说：“你们，这里的每一个男人都干她一次。”

　　“不要啊！”

　　在场十多个男人嘿嘿的笑了起来，他们估计早就起了色心，不少都喝了酒其实早有这意思了，这种事对他们来说是福利。

　　眾目睽睽之下，被十多个男人轮奸，即便是人尽可夫的豪放女也很难不害怕。

　　那女孩嚇了一跳不敢再倔下去，马上哭喊著求饶道：“轻雪我错了，以后我不敢在你面前大声说话了，学校里你才是大姐大，你放过我吧。”

　　“呸，臭三八，今天就得让你长长记性。”

　　张轻雪得意的笑了起来，这会张文斌转身就走了，因为觉得实在无聊，或许是受老怪物们的影响，觉得这种小打小闹是真的幼稚。

　　阿虎也转过身，临走前看著鸡仔良说：“一个字一个字的记住了，谁的鸡儿硬不起来，就切了喂狗去。”

　　“是是，虎哥放心，我们不敢怠慢，虎哥慢走啊。”

　　鸡仔良回头说：“把这小妞拖进包房里，把这小子腿打断了送医院，他娘的赶紧清理一下继续营业，別他妈的耽误咱们赚钱啊。”

　　“不要啊，放过我吧，我以后不敢了。”

　　看著女孩被一群两个男人往楼上脱，还不停的上下其手，甚至有一个已经抓住了她的乳房，虽说没法亲眼看到那一幕不过也特別的解气。

　　“呀，你叔叔走了。”

　　“对哦，咱们赶紧去找他。”

　　两个小女孩赶紧追了出来，门口处聚集著不少的人很吵闹，不过她们一眼就找到了，没办法，阿虎和那个高大如山的阿熊实在太显眼了。

　　“放心吧，已经解决了，你明天再过来就行。”

　　张文斌给秦兰打完电话，回头一看两个小Y头跟了上来，张轻雪一上来就抱住了张文斌的胳膊，撒娇说：“叔叔你去哪，带我们一起走唄。”

　　“你们不回学校了？”张文斌心念隱隱一动。

　　“请了两天假了肯定不回去。”张轻雪继续撒娇道：“叔叔，现在还没十二点呢，人家的生日过的很不开心，你就陪我们去吃点东西好不好啊。”

　　“轻雪，这真是你叔叔。”她的小闺蜜突然问了一句，满面的疑惑，漂亮的大眼睛里满是好奇。

　　本以为她是觉得张文斌太年轻了不太对劲，但张轻雪接下来的话让张文斌的邪念点燃了：“认识我妈的，那肯定是我叔叔了，你也得跟著叫一声叔叔。”

　　“斌叔叔，这小妮子是我姑家的女儿林寧，严格来说也是您侄女哦。”

　　两个小侄女，还是堂姐妹……这就有意思了，原本以为是小闺蜜或是同学而已，没想到关係这么密切啊。

　　张文斌现在是兴趣满满了，笑说：“咱们是远房的亲戚，顶多只算是一个祠堂出来的，你们要是不乐意也可以叫一声哥。”

　　“不要，就叫叔叔，人家喜欢叫叔叔。”张轻雪撒娇著，小Y头是春心大动了，毕竟张文斌表现出的势力让她感觉很是沉迷。

　　林寧一听咯咯笑了起来，一把抱住了张文斌另一边的胳膊，笑道：“那我当了叔叔的女朋友，你就要叫我婶婶了。”

　　“臭Y头，你找死是吧。”

　　两个小妮子一左一右的抱著，隔著衣服发育中的胸脯毫不避讳的挤了上来，张文斌第一感觉是发育得应该不错，得找机会给她们检查一下身体。

　　张轻雪的手机响了，看著萤幕坏掉的手机她气得直咬牙，接起电话说了几声，没一会十多个少男少女就跑了过来。

　　“你们没事吧，你们一走那个威少就把我们赶出来了。”

　　“寧寧，到底怎么回事啊……”

　　她们七嘴八舌的很吵，张轻雪亲热的搂住张文斌的胳膊，一脸得意的笑道：“我叔叔在这他们敢怎么样，刚才清场就是要教训他们，活腻了敢动我，也不知道自己几斤几两。”

　　“没事就好，咱们要不要先去网吧啊，太晚去了没那么多机器。”

　　一群小孩是心有余悸，张轻雪马上大方的说：“去个屁的网吧啊，老娘的生日还没过呢，全跟我走，一会我叔叔安排，大家继续嗨下去。”

　　张文斌心里有邪念自然默许，想了想问道：“阿虎，你们酒店安排一下吧，省得这群小东西乱跑。”

　　“是！”阿虎是一头的雾水，心想这老妖怪哪冒出来的亲戚，该不会是这具身体的亲戚吧，不过他是不敢多问。

　　张文斌回过头交代道：“你们自己打个车，到天龙酒店。”

　　眾人一听顿时欢呼起来，张轻雪和林寧更是开心不已，在这一座城市谁不知道天龙是最好的五星级酒店。

　　阿熊把林国雄那臺劳斯莱开了过来，阿虎上前很恭谨的打开了车门，张文斌一上车两个眼前发亮的小Y头就冲了进来：“叔叔，我要坐你的车。”

　　“你们自己打车啊，天龙酒店记得。”

　　到了前臺，阿虎马上叫来一个经理吩咐了一声，然后回身说：“少爷，已经让人准备生日蛋了，两层的那种够吗。”

　　一群少男少女进了酒店拘谨得很，四下打量四足的好奇宝宝，这里的金碧辉煌让她们的年轻气盛有所收敛，因为是卫校的关係女的居多，只有两个小男生估计是谁的男朋友，看著还挺老实的。

　　至於包房早就满了，阿虎在前臺询问了一下，说：“少爷，不过有个团队办公形的顶级总统套房今天没人定，那里就有个自带的KYV包房，您看能將就一下吗？？”

　　一群少男少女在旁边听得瞠目结舌，天龙大酒店对她们来说已经是高档得惊人的地方，总统套房还说是將就，眼前这个帅哥也太牛逼了。

　　“隨便吧，玩累了可以睡觉，正好。”张文斌伸了一下懒腰，拿出了贵宾卡说：“刷这张卡吧。”

　　“不用，我签单就好了。”

　　“刷吧，要不里边一堆钱没用过，也是怪怪的。”

　　失去了献殷勤的机会阿虎有点失望，不过还是听话的刷了卡，然后亲自带队一起上了电梯，踩著走廊厚实的地毯让一群小年轻感觉像在做梦。

　　天龙的总统套房分好几种全在高层，为什么是团队办公室形的一看就明白了。

　　“哇，好大！！”

　　“你们看，这么大的落地玻璃，都可以清晰的看见海景了。”

　　“靠，这里连我家都看得见，你看看那是不是咱们学校，郊外都看见了。”

　　开了门一群人瞬间譁然，客厅很大还带茶室，旁边就是一个装修得很漂亮的KTV包房，不像电视上那样夸张但已经超出了他们的想像。

　　至於为什么是办公形，因为除了豪华的主臥外，其他六个次臥大概是標准的商务房，很適合一个团队出差一起居住。

　　张文斌笑道：“你们去把脸洗一洗，东西送来可没那么快。”

　　张轻雪和林寧一照镜子才发现自己成了小花猫，撕扯中衣服也坏了特別的狼狈，一想来时有那么多人在看著就觉得丟脸，呀的一声就跑进了主臥。

　　“哇，这里好大，我今天要在这里睡。”

　　“这个浴缸比我的床还大，好厉害啊。”

　　“晚上我绝对要泡一个澡，泡泡浴的那种。”

　　主臥起码100平米，四米的超级大床加上豪华的装饰，对於少女们来说那就是梦中的豪宅，处处都透著虚荣的金钱味道。

　　“时间可不多了，你们一洗洗半天的，一会耽误了许愿怎么办。”

　　小孩们都好奇手贱，有人跑KTV房里看了一下酒牌，惊讶的说：“58一瓶还是小瓶的啤酒，这还是最便宜。”

　　“废话，这可是天龙啊，你以为是百乐门那种200块钱买一打送一打的破地方吗。”

　　一群小孩进入了KTV区，就这一间有100平米宽，一点都不逊色那些豪华装修的夜总会。

　　张文斌看了一下，除了对张轻雪这对表姐妹有期待外，这群少女长得就很普通了让人提不起兴趣，当然一个个青春无敌的也很有感染力。

　　小姐妹洗完了牵著手出来，张文斌回头一看满意的笑了。

　　洗掉了脸上和花猫一样花掉的廉价化妆品，她们素面朝天的模样如自己想的那样漂亮，俩姐妹都是標准的瓜子脸，大眼睛翘鼻子，还有可爱的樱桃小口，眉目之间还有几分的神似。

　　要说多惊艳绝寰就有点夸张了，不过能在卫校那样的女生聚集地成为校花也真不是盖的，她们长得有点像少女时代的杨冪，活泼中透著一股精灵古怪。

　　“叔叔，我漂亮还是寧寧漂亮。”张轻雪坐了下来，自然而然很亲热的抱住了张文斌的胳膊。

　　“你怎么不问谁的身材比较好。”寧寧在另一边坐了下来，不服输的抱住了张文斌，挑衅的看向了她。

　　“都漂亮。”张文斌嘖嘖的感慨著，只能说很相似又各有千秋，而且表姐妹俩长得还真是像，说是亲姐妹都有人信，身高都差不多1米6差点可以相信是双胞胎了。

　　秦兰长得不算多惊艳，不打扮的话是略微的漂亮，但那种贤慧的气质凌驾於相貌之上，会让人產生一动去褻瀆她去玩弄她的邪恶欲望。

　　而张轻雪青出於蓝，更加的水嫩动人一点都不像乡下Y头，这要是穿上萝莉装或者女僕装的话，简直是要了老命。

　　坐了一下，她们就朝同学们跑了过去，来到这虚荣心是得到了空前的满足。

　　“叔叔，晚上喝什么酒啊。”张轻雪拿著酒牌跑了过来，看著上边的价钱有点触目惊心，最低38的啤酒不算嚇人，动不动就上万，甚至好几万的洋酒也不少。

　　一看这价钱，她可不敢擅作主张，因为酒量再差隨便一喝都上万。

　　张文斌问了一句：“你们酒量很好嘛。”

　　叛逆少女们嬉笑说：“很好的哦，我们在宿舍，还是偷跑出来吃烧烤都会喝不少呢。”

　　这里每一层楼都配套一个管家，一按铃就进来的那种，张文斌知道叛逆少女特別的虚荣，不然不会自来熟的和你这莫名其妙的叔叔那么亲昵。

　　为了进一步刺激她的贪欲，张文斌点了四套VXOP，每一套都要1万6。

　　“叔叔万岁！”

　　“那个酒我只在电视上看过，还没喝过呢。”

　　“废话，你以为我喝过啊。”

　　一群小Y头活力十足的研究起了怎么点歌，没多一会管家就带著服务员推著两臺手推车过来，將酒和配套的东西一一的放在桌子上。

　　別的不说光是一个个水晶杯就逼格拉满，放上冰块兑上矿泉水，绝对是杀人於无形。

　　为了体现逼格，管家穿的是英伦的那种风格的西装，临走还行了个礼：“尊敬的先生女士，我一直等在你们的门外，有任何需要请第一时间按铃叫我，祝你们有个愉快的夜晚。”

　　欢呼声此起彼伏，过了一会阿虎才过来，压低了声音说：“少爷，不知道您什么口味，擅作主张安排了一点下酒菜您別嫌弃。”

　　“上吧！”

　　包房里有三张大桌子，马上就有一队人进来，將一盘又一盘的下酒菜摆在桌上，除了果盘外还有什么刺身拼盘，龙虾刺身一类的，引起了一阵让张文斌都脑子有点发晕的欢呼声。

　　“来来，大家喝酒咯。”张轻雪作为主人公最活泼，几乎踩在沙发上举起了酒杯。

　　酒里兑了矿泉水和冰块，对她们来说没任何入口的难度，全都是一干而尽是特別的痛快。

　　阿虎这个狗腿子很有眼力劲，听说过张文斌不喝其他的酒，就献殷勤的拿了几瓶20年的名贵白酒过来。

　　“哇，叔叔好酷啊，你看人家这牛逼。”

　　“对啊，只看过喝啤酒洋酒红酒的，在这种地方喝白酒太有品味了。”

　　“你懂个屁，那酒好贵的，比我们喝的洋酒贵多了，我叔叔店里有一瓶都当镇店之宝了，有人开价6万都不舍得卖。”

　　张文斌举起了酒杯，笑说：“来吧小寿星，祝你生日快乐。”

　　“叔叔，你喝纯的啊，太牛逼了。”林寧也在一旁惊呼著，张轻雪更是一副很豪爽的模样和张文斌碰了杯。

　　年轻人本来就爱闹，酒一喝立刻撒开了，贪吃的小妹妹们对刺身拼盘和龙虾之类的垂涎三尺，没一会就吃光了就多要了一份。

　　张文斌有点格格不入，虽说年轻但很穷很老实没在这种地方玩过，那群老不死更不用说的，这和他们印象里的醉生梦死可不是一码事。

　　张轻雪耀武扬威，满场子找人喝酒玩。林寧也喝得脸带酒红，素面朝天娇媚可爱，她坐了过来嬉笑说：“叔叔，喝一杯嘛，你自己坐著有意思吗？”

　　“小Y头想灌我啊？”张文斌的酒量，自然是来者不拒，和她碰了一下杯就豪爽的一饮而尽。

　　她也是仰头就干，喝完轻咳了一下，亲热的靠在了张文斌的怀里说：“叔叔今天好威风啊，要是没你在的话今天我和小雪就惨了。”

　　她这一靠，饱满的乳房隔著衣服挤著张文斌的手臂，从刚才的话来看她对自己的身材很有自信，张文斌也感受到了那呼之欲出的饱满。

　　色念一动，不禁搂住了她，隔著牛仔裤摸著她的屁股说：“是么，那要怎么报答叔叔啊。”

　　“哼，要报答也是小雪报答，今天是她过生日，天龙酒店喝上万一瓶的洋酒，她是威风了就这事她能吹牛逼一辈子。”

　　这语气酸酸的，又在发嗲明显有吃醋爭宠的意思，她稍微扭了一下不是在抗拒，而是让张文斌的手能更舒服的摸她的小屁股。

　　这种小女孩势力是虚荣心攀比心张文斌轻易拿捏，一边摸著一边笑说：“这有什么的，你要当叔叔的好侄女的话，等你生日的时候保证比这更有排场。”

　　“真的？”寧寧意动了，眼含水雾的轻喘道：“那要怎么做叔叔的好侄女呢。”

　　“偷偷去房间，把胸罩脱了。”张文斌一转头咬住了她发红的小耳朵，舔了一下色笑道：“然后要记住，和叔叔出拉的时候別穿女仔裤，叔叔不喜欢，因为摸起来不方便。”

　　“人家懂了，色叔叔。”寧寧混身一个哆嗦，嫵媚的白了一眼看没人注意到她，一咬牙先小跑著回了房间。

　　看著她的背影，牛仔裤下饱满又很翘的美臀勾勒出的曲线，证明这个小Y头髮育得很不错。

　　张文斌舔起了嘴唇，不禁想要是吃了这两个处子元阴，哪怕她们不是阴女之身也有可能突破到2%了。

　　转骰一看一旁漂亮的张轻雪，张文斌的邪念更浓郁了，开始期待起了晚上的好戏。

(看最全邪门歪道系统1-8集，qq2024687281)