www.qishu2.com 不用注册即可下载！﻿

<<都市之虐杀原形>>
 作者：寻找逝去的我

  免责声明：本站电子书都由网友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅供学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在24时内删除，如果喜欢该资源请购买正版。如不慎该资源侵犯了您的权利，请通知我们，我们会及时删除！



















1 变身的开端
　　“欢迎来到食物链的顶端。”
　　“这样就完结了呢，真是的，《虐杀原形》到底什么时候出三啊？”一间有着阳台，四周的处理还是很干净的男式房间里，一名身材看起来很是瘦削的少年无趣似般把双手从键盘上抽开，身体后仰着依靠在电脑椅上，看着眼前电脑《虐杀原形2》通关结局cg，很是无聊的说道。
　　少年，名叫莫言，很是怪异的名字，因为这两个字给人一种少年其实是一名哑巴的感觉，作为一名普通没有女朋友的高一新生，寒假用来打发时间的方式自然是天天宅在家里玩电脑游戏，饿了就出去吃点东西，其实也就是无数宅男中的一员吧。
　　“说起来需要去剪头发了，三天后就要去上学了。”抬起右手捏玩着额前几乎挡住眼睛的碎发，莫言这才缓缓站起身，十分懒散的伸了个拦腰，扭动着因为坐在电脑椅上太久而僵硬的腰身。
　　这里就来介绍一下莫言，和很多贫苦的都市小说男主角一样，都是属于那种幼年父母就身亡的男孩子，不过或许是老天爷的眷顾吧，在临死前一家三口刚好在福利彩票那里买了一注号码，而且还非常幸运的中了奖，奖金多少就暂不细表了，总之是一笔足够莫言一直用到走出社会自立根生的年龄。
　　没有任何亲戚朋友的缘故让他从初中起都是一个住，一直到现在也维持了三年，对于父母亲的提前离开莫言早已看得很淡薄，只需要在每年四月份的清明节去他们的墓前收拾一下长出的杂草，摆上些贡品之类的事情就行了。
　　伸出手握住鼠标，就在莫言想要关闭《虐杀原形2.》的游戏窗口并且关机时，一个窗口竟然从《虐杀原形2》的游戏窗口里面弹了出来！这在过去从来没有过的事情让莫言愣住了，神经也算是大条的他倒也没有担心会不会弹出‘想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？’这样的老掉牙的弹窗，仔细看了起来，弹窗上面写着的文字让他感到很是无语。
　　“恭喜玩家莫言完成《虐杀原形2》游戏的50次通关，十分感谢您如此喜爱我们m78星云星球借助你们人类大脑发行的游戏，接下来有一项为了您而特别设置的专属奖励‘虐杀原形系统’请在20秒内查收，超过选择时间将自动替您选择yes。”
　　“喂喂喂……”莫言十分无语道，只因为这个弹窗里的文字实在是充满了吐槽气息，他也知道自己只要一无聊就会打开自己电脑里面的《虐杀原形2》来玩，只是从来没有想过自己竟然通关了有五十次，而且那个m78星云星球，那不应该是凹凸曼的故乡吗！？又和《虐杀原形》这部游戏扯上毛关系啊！？
　　“难道病毒！？”不得不说，这是很多少年或许都会想到的事实，毕竟哪一天真的弹出了无限x怖的窗口，或许也会下意识的认为是电脑病毒，只是这个猜想一下子就被莫言给否决了，要问为什么？
　　看着电脑右下角那个电脑连接那里打上的红叉叉……尼玛的连网络都没有连接上你们到底是如何黑我的电脑的啊！？当然也不排除一些手段高明的黑客存在，只是……这种国防部或许都能够攻略的黑客，无聊黑自己的电脑做什么啊！？
　　其实也算是悲惨吧，因为凌晨时段来了场暴雨的缘故，莫言睡得太死，结果电脑网卡很悲剧的被劈烧了，原本莫言是想要中午去附近的电脑城换网卡的，可是也不知道是什么情绪驱使着他，鬼使神差的点开了电脑桌面那《虐杀原形2》j叔的头像。
　　“算了，就算真的是黑客，大不了重装电脑就ok了。”看着弹出的窗口那显示着还剩下七秒的时间，莫言活动了一下握着鼠标的右手手指，果断的点在了yes上，然后……就没有然后了，在莫言理所当然的视线下，电脑果断的黑屏了，主机箱的电源显示也关闭了。
　　“果然，虐杀原形系统什么的一点都不靠谱。”虚着眼，莫言刚想转身离开房间时，他的眼睛扑捉到了，电脑显示屏上凭空闪耀的一点炽白色的闪光，这一抹白光在莫言目瞪口呆的注视下正在不断放大着，一开始还只是蚂蚁般大小，白色宛如雷电般的光弧闪耀着，最终竟然扩大到了整个电脑屏幕上。
　　“有没有搞错！？”惊愕的声音刚说完，充斥着电脑显示屏的炽白色如同受到了挤压般不断压缩着，最终成了一颗拳头大小的光球，别看变化用来如此久的时间，实际上真正的时间才三秒刚到，光球在莫言发出惊恐惊叫声中，射入了他的眉心。
　　脑袋就像是灌了水一般涨得难受，整颗头就像是要爆炸般的强烈的痛楚让莫言瞳孔收缩如针尖般，双手捂着头倒在身后的**上剧烈滚动起来，撕破耳膜的惨叫声从他嘴里喊出。
　　痛苦的过程持续了五秒中才稍有缓解，这时候莫言也在痛苦散去的瞬间，华丽的晕了过去，最后，他听到了大脑深处传递来的冰冷金属音：“虐杀原形系统已绑定，宿主莫言……”
　　不到一小会，大概也就是七八分钟的时间吧，脸和身子趴在在被子里的身体蠕动了一下，
　　“好痛啊，这个该死的系统！”咬着牙充满恨意的声音从趴伏在被子里的头部里发出，莫言拍着脑袋吸着凉气，翻转了一个身让自己以仰躺着的方式看着头顶的白瓷天花板，嗫嚅般道：“话说就这样把这个所谓的虐杀原形系统给了我，不管怎么说也要来个gm吧，而且在这个法律的世界我到哪里去找经验啊！？”
　　眼前半透明浮动框让莫言十分无语，只见上面显示着：
　　宿主：莫言
　　等级：0级
　　经验值：0/20
　　力量：0.5
　　体力：1
　　敏捷：1
　　特殊能力：未开启
　　“呵呵。”看着那力量属性上的0.5，莫言发出了意义不明的怪笑声，他倒是听说过战五渣，只是自己倒是标新立异了一回啊，对于这个看不起宅男体质的系统，莫言果断关闭了浮动框，走出房间来到洗手间，神色极为冲了个热水澡，刷了牙还洗了把脸，拿起电脑桌上放着的一把零钱，莫言就像是什么都没有发生一般打开家门，下单元楼往小区大门走去。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







2 m78星云也是很通人情的
　　g市，作为x省三大市，自然有着属于它自己的美丽，四面环海的它算得上g市一处独特的风景线，相信无论是谁都会对这充满了诗情画意的海滨城市都非常向往，同样的，很多从农村出来打工的人都喜欢到这种大城市里，虽然这里的消费很让他们心疼，可工钱却是一笔可观的数目，就算是板砖活都可以领到一万月薪。
　　清新怡人的空气，爽朗如母亲般抚摸而过的海风，走到记忆中无数次走过的车水马龙的街道上，莫言性格本来就属于那种不爱说话的那一类，微微垂下头行走的他在刘海的掩护下，几乎都看不到下巴以上的部位，仅露出纤细如女性发育般的下巴。
　　因为这样的性格原因，学校里很多老师都担心他会不会因此得自闭症，还有很多老师都来找他进行心理辅导，毕竟莫言在学校里成绩也算是很不错的那类型，对于老师们的瞎操心，莫言每一次都是应接下那在他看来很无聊的心理辅导，结束后又变成那副不爱说话的模样，久而久之老师们也算是看透了他的性格，你不说话他也不会说话，一切话题都需要别人来打开他才会说话。
　　人物：白童心
　　等级：0
　　力量：0.3
　　体力：0.7
　　敏捷：0.5
　　特殊能力：无
　　视线里，是一名身穿连衣裙，长相精致得如同洋娃娃般，绑着两条可爱小辫子的小萝莉，看着那低得真的是清音柔体易推倒的属性，莫言终于从自己那力量0.5的属性阴影中走了出来，尽管对于小萝莉那敏捷都可以和自己力量一比的属性还是有些不爽，可是至少自己不是可以收集经验值来提升等级吗？
　　“话说，在这个充满了法律时代的社会，到底要如何升级啊？”歪着头，莫言看着眼前自己属性面板上显示着零点的经验值，十分无语道，总不可能要让他……想到这里，莫言将视线投向了右边的门面那，他看着的是一家迈着土鸡的门面，门面里面的内部还有着一个个鸡笼，里面锁着一只只肥硕的大公鸡。
　　看着那一只只头顶上就差写着exp金色字样的大公鸡，莫言感觉再看下去就要得鸡鸭密集恐惧症了。“饶了我吧。”双手抱头发出了无力的叹息，莫言心中感叹着要是自己可以穿越到魔法斗气类的大陆或许还可以一展身手，可是现在的时代……他表示自己只能苦逼。
　　“老板，来两笼小笼包。”来到经常喜欢去的小笼包店里，莫言那独特的有气无力仿佛永远都没睡醒般的语调让正在奋力擀面皮的小平头大叔老板不禁回头看来，当发现是竟然来自己这里吃小笼包的阴郁少年时，笑道：“原来是小言，等一下，马上就好！”因为在一次吃东西时，有同学过来喊过莫言的名字，所以自从那次以后，这家小笼包店的老板基本上都是小言这样的称呼来叫他。
　　“嗯。”点了点头，莫言这一次是用微微浓重的鼻音来回应的，和老板那粗犷的音调成了极为强烈的反比，由此可见两人的性格明眼人一看就知道，这是莫言也好奇的打开了老板的属性面板，那除了敏捷属性外，体力和力量比起成年男性的1来说还要高上零点几的属性倒是在莫言的意料之中。
　　“说起来，再过几天小言你就要开学了吧，高一下学期难道你就没有想过要找个女朋友吗？”正在莫言无聊的把右手上的筷子当作钢笔，灵活的在指尖旋转时，过了一会儿老板也拿着两笼小笼包放在了他面前的桌子上，就在莫言准备把手中的筷子‘啪’的拉开时，对方的问题让他的身体出现了停顿，过了大概三秒才拆开手中的筷子。
　　“没兴趣。”冷漠的说着，莫言低着头吃起了小笼包来，浑身上下对眼前的店面老板散发着一股‘你别来搭理我的气氛’，见此，对方倒也没有多说什么，只是摇着头苦笑着离开了莫言的面前。
　　其实莫言并没有因为过去的感情问题而受到什么创伤，只是在他看来，女人都是属于那种娇蛮无礼的性格类型，对于这样的女生，他实在是疲于应付，再加上本来的性格使然，高中上学期交往的女朋友，还没有到一个月就分了，尽管莫言在一切上都满足了对方，可是少女却说了这样一句话让他无法反驳：“和你在一起没有激情。”
　　于是，二话不说，莫言也答应了分手，性格上的原因让他喜欢的是清净，当然这也是相对来说的，要是真的哪一天不得不激情起来，莫言也会放开自己的心胸和手脚去好好享受这份难得的激情，哪个男生会不喜欢激情的生活，更何况还是充满了幻想的青春时段，所以尽管对于那位女生有着不错的好感，可莫言还是愿意去选择放手。
　　其实说起来莫言在情商方面也算是属于让人感到‘捉鸡’的那一类，明明和女朋友在一起都近一个月了，可是平时除了牵手外，居然连kiss都没有过，这副姿态让很多人都看得额头那是冷汗直流啊，这让很多人都想不通，莫言这个人到底是木头一块还是内心纯洁，当然，很多人都觉得前者占的比例很大，所以这也就造成了明明都有过女朋友，莫言直到现在还是未开封的处男一枚。
　　莫言吃东西的速度很快，小笼包基本上都是一口一个，满打满算起来两十个小笼包也就是张开二十多次口罢了，这时候门面的老板也看到了莫言准备吃完小笼包，连忙上前用带着些请求的语气问道：“小言等一下你有什么急事要去办吗？”
　　摇摇头，莫言不语，意思很明显，本来这一次他只是出来吃点东西顺便剪个头发好几天后去学校的，剪头发这种事情也并不是那么急，不是还有三天的时间才开学吗。
　　“那正好。”一听到莫言没什么急事，老板眼前一亮，用自来熟般的语气请求道：“既然如此那么等一下小言你可以替我去买一些面粉和酱料回来吗？我的材料不够用了，现在也抽不开时间。”
　　刚想点头应答下来时，眼前突然弹出的半通明浮框让莫言愣住了，只见上面写着：“宿主莫言是否接下委托任务‘替小笼包店长刘大年买食材’，任务时限三十分钟，任务完成将获得奖励经验值5点，金钱10，失败惩罚刘大年对宿主的好感度降低5点。”
　　古井不波的看着眼前突然弹出的任务，点了点头从露出阳光微笑的刘大年手中接过钱和装酱料用的器皿，莫言转身之际空出的左手点在了任务栏左下角的yes上。
　　







3 a哥手把手教你如何‘做菜’
　　莫言回到自己那一室一厅一卫，标准的单身汉房子里，那一头把眼睛都盖住的碎发出去时是什么样子回来时还是什么样，根本就没有剪到，因为另一件事情已经把他的全部注意力都拉了过去。
　　看着那显示着5点的经验值和口袋里凭空多出来的十元钱，莫言沉默了，本着在下午五点钟来临时使用触发任务的方法把自己的等级提升到1级，结果却发现了一件很悲催的事情，触发任务并不是自己去触发的，而是有人拜托你去干些事情才算是人物触发，同时要是莫言自己去拜托别人给自己事情做是不算的，必须要别人首先提出，于是交流技能处于e等级的他就只能到角落里玩石头了。
　　“难道就没有什么其他的办法来获得经验值吗？”从口袋里拿出一枚硬币在手中灵活的翻动着，时而抛起落下接住，流畅的动作配上身上那散发出来的懒散气质，近距离一看倒是别有一番风味，说真的，自从父母死后，莫言从来没有像今天这样为了一件事苦恼过。
　　“说起来，为什么m78星云星球要把这个所谓的虐杀原形系统给我啊，难道那群凹凸曼是觉得自己可以退休了，所以想要找一个守护地球的接班人来继承他们的事业，所以才找到我吧，还是说真的通关五十次《虐杀原形2》就可以获得这个系统。”抬起手放在眼前，莫言仰躺在床上从指缝间透过看向纯白色的天花板，一条条波浪般的装饰刻印在天花板周围，作为附近还算是不错的小区，就算是如莫言现在居住的单人用房子，也是属于那种装潢设计很不错的类型。
　　“想点办法吧，要不然或许一个月的时间都不一定可以让等级提升到1级。”想到这里，莫言用缓慢却透着独特坚定意味的身姿从床上爬了起来，坐在床沿双手合在一起放在下巴上，一副非常典型的沉思者姿态，嗫嚅道“或许，我该去找一份工作来做才行。”
　　这个方案刚想出，莫言就如泄了气的气球般再次躺会了床上，想到过几天就是开学日，上学了哪里还有时间给他出去做兼职，语气艰苦道：“难道说真的要我丧心病狂一次去找别人家养的狗或者鸡来杀吗？”其实之前走在街上时也不是没有这种想法，只是在看到一条大黄狗那同自己一样是0级，可是那三围属性都比自己要高上一倍后，莫言果断的退缩了，别的不多说，现在还是0级战五渣的自己，要是真的被咬上一口，狂犬病都够自己受的了。
　　“算了，还是玩会儿游戏吧。”来到电脑桌前坐好，熟练的打开主机箱，因为网卡还没有去更换的缘故，现在还是没有连接网络的状态，莫言很是果断的点开了桌面上《虐杀原形2》的图标，重新开了个档来玩，一开始操纵j叔熟悉操作的细节流程那里，看着a哥从楼房的窗户里跳出一脚把直升飞机踹爆的场面，莫言也感觉到了内心瞬间的火热，心中不禁想着等自己等级提升上去后，是否也能够做出这样的事情来。
　　某种意义上来说沉浸在《虐杀原形2》游戏里的莫言，一直玩到快接近零点时才停了下来，中途肚子饿就吃了两份泡面来解决，或许是熟能生巧吧，用了近六个小时的时间，莫言终于再次将这部游戏又通关了一次，最高难度的等级下期间就连一次死亡都没有经历过，要是m78星云的存在说的是真的，那么这一次大概就是莫言第51次通关游戏了。
　　就在莫言这《虐杀原形2》第51次通关时，眼前那熟悉的半透明浮框弹了出来，上面的选项十分搞笑，让莫言不得不露出一副王大锤一开始做自我介绍时的‘销魂’表情，只见面板上写着：
　　“恭喜宿主莫言通关游戏《虐杀原形2》，虐杀原形系统融合度达到完美100%，本次奖励为一次性，请在下面四种奖励中选择一项作为您的奖励。”
　　“1——艾力克斯·墨瑟亲自出现教导您如何完美运用虐杀原形的能力。”
　　“2——获得经验值30。”
　　“3——获得金钱500。”
　　“4——获得一项身体异变能力。”
　　“请宿主莫言在十秒内选择奖励，过时作废，同时此项特殊奖励将不会再出现第二次，请宿命慎重选择。”
　　最后那‘有好’提醒的冰冷金属音让本来想要选择第二项经验值奖励的莫言沉默了，升级的确是充满了诱惑力，可是另外一项奖励有着同样不菲的价值，思考了一会，莫言在倒计时还有两秒时，手指点在了第一项奖励上——艾力克斯·墨瑟亲自出现教导您如何完美运用虐杀原形的能力。
　　选项刚选好，一股瞬间的剧痛就让莫言双眼一黑，闭眼睁开不过是须臾的时间里，他此刻站着的地方不再是他记忆中生活了数年的房间里，而是一个充满了坑坑洼洼，满目疮痍的大地上，附近的楼房如同受到了完美风暴的肆虐般东倒西歪，倒塌的楼房，破碎的大地，说是世界末日的景象也不为过，血红色的残阳照耀下给这片大地承托出一种人类即将走向灭绝的征兆。
　　“欢迎来到我的世界。”突然响起的声音仿佛就在耳边般，莫言转身，然后身后却是空无一人，这时候他才发现，脚下的一栋大楼影子有异常，缓缓抬头朝着眼前这栋百米高的大楼顶端看去，只见……屋顶上，一名身穿棕色卫衣，头部都隐藏在兜帽里的青年正站在那里双手环抱，如同一名王者般俯视着下方，这一刻莫言只觉得自己在对方眼前只是一只渺小到不值得一提的蝼蚁。
　　“我的名字是艾力克斯·墨瑟，他们管我叫杀手、怪物、恐怖分子。”这一刻，莫言想起了虐杀原形一代的开场cg，a哥也是以这样的造型登场的，然后……在莫言惊骇的注视下，a哥竟然直接从脚下踩着的百米高大楼顶端跳了下来。
　　‘轰’如手榴弹般的恐怖轰鸣声，呼啸着刮过身体四周的风压让莫言不得不用右手挡在前面，当尘雾散去时，一个巨大的圆坑出现在了眼前，a哥以如同终结者出现般的姿态缓缓站起身来。
　　“你叫做莫言是吧，长话短说，接下来的一个小时里，我会教会你如何从高空跳跃到地面上不受伤，伪装能力以及吞噬能力，这些能力你在等级提升上去后其实就可以自己学会，不过早点学会也不是坏事。”a哥兜帽里那对银蓝色的双眼有着的只是冰冷无情，就连说话声也没有任何情绪在内，就像是复读机般冰冷无机质。
　　可以和鬼泣系列里男主角但丁轮美的男神就在眼前真实出现，对于莫言的刺激感还是很大的，咽了口唾沫，光是注视着那对眼睛就让他呼吸艰难，强劲的威压让他不得不后退一步来减轻肩膀上的压力，别过头不去看那对双眼，莫言咬着牙说道：“你说的这些能力我都知道，可是要如何学习？”
　　“很简单。”a哥笑了，隐藏在兜帽里的笑容充满了扭曲的味道，在莫言向往的注视下，双手血肉化为一根根血红色的枝条状不断翻卷收缩着，下一秒，化为了闪耀着锋利寒光的利爪，然后……在莫言惊恐表情下，猛地向前冲到了他面前，右手利爪划破空气直冲而来，在莫言还没有反应过来时，胸口鲜血四溢流淌而下，利爪不费吹灰之力就贯穿了他的胸膛。
　　







4 准备作死
　　无人的男士单人房里，一道黑光闪过，一名面色苍白，仿佛随时随地就会挂掉的少年凭空闪现了出来，只见他刚出现就大口呼吸着新鲜空气，后仰着身子似要把全身上下所有细胞和骨骼都融进柔软的床铺上一般，身体深深的陷了进去。
　　“想不到a哥竟然如此不留情。”捂着现在还隐隐作痛的小腹，莫言咬着牙强忍着不让自己痛叫出来，一想起刚才的训练，那哪里是什么训练嘛！根本就是在玩命啊！一开始a哥就只是教导了他在坠落到地面时，把体内的虐杀原形都凝聚到脚下，这样就可以把所有坠落的力道给全部传递到脚下的地面里，结果谁知道a哥竟然就是表演了几次后，也不理论莫言的挣扎尖叫，抓住他就来到房顶，一脚就把他给踹了下去。
　　一开始a哥攻击莫言是因为，他要把自己体内的虐杀病毒都注入到他体内，用a哥的话来说，现在的他体内还没有产生虐杀病毒的细胞，只有在获得吞噬能力后虐杀病毒才会在他体内滋生出来，现在a哥就帮他提前省略去了一大步，直接让他可以使用伪装和吞噬能力。
　　“伪装和吞噬啊。”双手大开躺在床上，莫言模糊不清的嗫嚅道，在他看来伪装还有点用处，吞噬就有点……现在都已经是和平年代了，吞噬还有个毛用啊！？其实比起这两项能力，他更希望获得墙壁上蹦跑的能力，在他看来那可是跑酷的最高境界，可是a哥一句话就让他无奈了：“疾跑这项能力需要在你敏捷达到10点才可以学会，等你把敏捷提升到10的时就可以自动学会，不需要我来教导。”
　　来到电脑面前坐下，看着桌面那《虐杀原形2》的图标，握着鼠标的右手踌躇了半天，最终还是选择了把它给卸载了，打开许久没有登录的qq，结果刚打开就是一条信息发来，看到跳动的头像还是自己的同学，就坐在自己身后的座位上，算是为数不多可以和莫言说上一句的友人，看那信息还是几分钟前发来的，那也就是说对方有急事来找自己才对。
　　点开聊天窗，只见那条信息写着：“小言子，你在不在啊！？在就给我回个话！”看得出来，对方似乎有事情，就连标点符号都用了出来，见对方的头像还是显示着在线状态，莫言立刻就回道：“在，有什么事吗？”
　　和莫言聊天的叫做唐宇，算是学校里莫言为数不多的朋友之一，因为家里有钱而且出手也阔绰，本人也没有那种有钱人的脾性无论对谁都是一副随和的姿态，再加上还是学校里篮球队的主力，可以说是集龙傲天buff光环为一身的，在男女之间都很吃得香，更是有些姿色不错的少女还在学校门口向他大声告白。
　　本来一个沉默一个爽朗，两人互相认识的几率是很小的，说起来也算是一段孽缘吧，两人的学习成绩也是很不错的，可无论是谁都多多少少会有点偏科严重，于是在高一上学期分班考试时，英语不行的唐宇在发现坐在自己前面桌的少年答卷速度很快没有任何踌躇时，他就像是找到了救星般，开始问起莫言要英语考试的答案，于是当两个人分到一个班级时，唐宇就一副自来熟的姿态搂上了莫言的肩膀。
　　就在莫言回话不到五秒，唐宇那边就发来了信息：“明天在我们学校的体育馆有一场漫展，你要不要来，要是来我就给你提前买好一张票。”
　　莫言看到唐宇的回话一愣，只要是宅男，那么无论国籍美丑之分都喜欢acg是毋庸置疑，他自然也喜欢，只是让他没有想到的时对方这种时候居然会想到自己吧，在电脑桌前面无表情的沉默了一会，双手快速敲击着键盘回道：“可以，你先替我买好票吧，明天我去会场时会还钱给你。”
　　“才多少钱，我请了，既然你这样说那我就去玩游戏了，明天见。”聊天窗里这句话刚回完，唐宇的qq头像就变成了忙碌，对此莫言只是沉默着，抬起头看了看挂在电视机上方墙壁上的圆形挂钟，已经是快要接近凌晨一点了，对于自己这位朋友的精力莫言只能用无语来表达。
　　现在很多宅男只要是放假的时间，基本上都是熬夜到三、四点才愿意上床睡觉，有些痴迷的甚至还在国庆节这种大长假黄金周里，更是准备好衣物和食物直接在有包间的网吧里住上一个星期。
　　莫言也喜欢玩些网络游戏，可他不喜欢熬夜，放假期间基本上都是零点过后准时洗澡上床睡觉，读书时就提前两个小时，十点钟睡觉，在他看来这种时间段的作息时间对于高中生来说正好，既不会有黑眼圈也不会上课打瞌睡，顺便说一句啊，莫言的座位并不在最后一排倒数第二个，而是中间的位置，两个合用一张桌子，座位表完全依靠抽签决定。
　　这里说明一下，莫言现在所读的高中叫做武望高中，作为g市可以排上前三名的示范性重点高中，自然有着普通高中不可比拟的雄厚资本，光是明天准备用来举行漫展的体育馆，就算是容纳三千人也不显得拥挤，加上因为可以从宿舍楼看到海边美景，很多附近中学毕业成绩还不错的学生们都喜欢来这里就学，甚至还可以看到很多从外国到此来留学的外国留学生。
　　草草的洗了个澡，还不忘刷牙，刚才在a哥那里练习时都不知道吃了几次灰尘，加上精神高强度的集中让他精力早已透支，现在的莫言什么事情都不想去做了，只想躺回床上美美的睡上一觉，当然，在此之前他还不忘打开自己的属性面板：
　　宿主：莫言
　　等级：0级
　　经验值：5/20
　　力量：1
　　体力：1
　　敏捷：2
　　再生能力：3
　　特殊能力：
　　初级吞噬：可吞噬等级不高于自己一级无抵抗力的任何生物，并且恢复自身伤势30%。
　　伪装：等级1，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续三十分钟，冷却值十分钟。
　　好吧，莫言的力量属性终于变成了正数，不再是那让人蛋疼的零点五，还因为a哥的跳楼训练，敏捷值增加了一点，虐杀病毒的注入也让他获得了再生能力，三点的再生能力就能够让他身体的自愈方面是常人的三倍，也就是说如果只是刮伤，那么只需要几秒钟就可以愈合。
　　看着那还差15点经验才可以提升到1级的经验条，莫言苦笑着把脚下的被子拉到身上来盖好，闭上眼进入了睡眠状态。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







5 夜夜世界第一可爱哦~
　　“今天的天气真不错呢。”看着蔚蓝天空顶端的太阳公公正在努力散发着自己多余的热情，正用右手挡在额前观察着它的莫言愉快的嗫嚅道，明明前天夜晚凌晨时段还是暴雨横行，莫言的电脑网卡还因此劈烧了，或许正如那句不知何时兴起的话一样，女人的脾气就像天气，变幻无常。
　　因为昨天在qq里答应了友人唐宇今天会和他一起去漫展，所以早上莫言在接近十点时就自然醒了过来，本来还想要在床单上翻滚半个小时让醒来时还很僵硬的骨头松软下来，可莫言计算了一下时间，还是决定快点起床。
　　花了五分钟这样洗漱完毕，拿着网卡烧掉的主机箱下楼给小区附近的电脑城更换网卡，这时候莫言第一次在心中想着是否要买一辆交通工具，就算他现在作为高中生还没有驾照，可也可以买电瓶车，现在的他手头上金钱还是很宽松的。
　　“算了吧。”在交通工具上想了一会儿，莫言就果断放弃了，至于要说为什么……很简单啊，莫言不禁想着等自己虐杀原形的等级提高，到时候不就可以像武侠小说里的大侠一样飞来飞去了吗！滑翔空中冲击什么难道还不如交通工具强吗？。
　　武望高中，也就是莫言就读的高中距离他居住的小区并不远，步行也就十多分钟的路程，所以平时去上学莫言都是靠着双脚走去的，当然，看着无数同校的学生们服装笔挺，还有着专人用豪车接送上下学，要说心中没有那么一点点妒忌那是不可能的，好在莫言是属于那种不喜欢把心里活动都表达在脸上的类型，用唐宇的话来说就是‘或许等你死去的那一天，说不定也是用这副面瘫无表情的姿态来迎接’，这种朋友间调侃躲过恶毒的语气让莫言只是微微一笑就此带过。
　　这里说一句，莫言现就读的武望高中对于服装的穿着是很自由的，只要你不是顶着一头金毛狮王的爆炸头，一身非主流的打扮，或者穿着太暴露进入学校，其余的服装都是很随意的，也没有设计什么星期一升旗仪式时必须穿戴的校服类的服装，校牌这种身份证明倒是人手一张。
　　或许这样一来就有很多人会问了，学校这样做岂不是无规矩不成方圆吗？可是要好好想一想，这个所谓的规矩到底要如何订下才不会触到特别学生的眉头，毕竟作为市里排名前三的重点高中，里面还是会有很多富二代存在，像是什么教育部门部长之子，公安局长之子，这些富二代一个个比比皆是，甚至还有些学生的父亲是那种挥挥手就可以叫来一支全副武装的千人军队把学校踏平的军部要员。
　　至于没有任何背景，从农村来到学校就读的学生们，很抱歉，他们都是一群智商高达180的学霸，就凭着考试时替那些身份富二代成绩学渣的存在传递答案这份恩情，那也不是普通人可以说动手就动手的。
　　走进那过几天就要再次到来的学校大门，附近那都可以和重点大学比肩的建筑和景色让人不禁想要停下脚步去细细观赏，作为一名刚进入高中时新鲜劲早已磨光的学生，莫言十分淡定的就往体育馆的方向走去。
　　体育馆设立的地方距离大门很远，需要经过教学楼和教师楼，然后在到头的小卖部那里左转，再经过可容纳千人就食的食堂，往前再走两百米经过一座白色的拱形石桥就可以到了。
　　体育馆大门口，可谓是人头攒动，入眼望去几乎全是帅哥靓女，穿着华丽的动漫cos装，很多都属于保守类的，当然也不乏一些暴露的cos装，青春年华特有的白皙肌肤让莫言看得都快要梦遗了。
　　就在这时，莫言心中一动，想着反正也没有人能够看到虐杀原形的系统面板，于是就在体育馆门口对面的树荫下光明正大的打开了属性面板，看着某个特殊能力嗫嚅道：“三十分钟吗？要是计算得好，十分钟的冷却时间也不是没有办法掩饰过去呢。”就在莫言沉浸在内心某种荒唐想法时，一声大喊中透着兴奋和点点猥琐的音调把他拉回了现实。
　　“诶，等一下啊那边那位初音妹子，别走啊！”唐宇那就算是学着星爷说‘争什么啊，掺在一起做撒尿牛丸啊笨蛋！’莫言也听得出的音调让他不是第一次觉得有这样一位朋友到底是对还是错，只见唐宇正拿着他存了一个月的零花钱才买下高科技数码相机正在人群里四处穿梭着，看到长相标致穿着暴露的妹纸就拍上一张。
　　“你激动什么啊唐宇？等一下到了里面又不是没时间。”就在唐宇四处乱串来到人群外围时，身后叫喊着他名字的声音让他下意识就回头，当见到是昨天约好的有人莫言时，顿时大喜过望，挤出人群来到莫言面前大力拍打着他的肩膀，愤声道：“为什么来得这么晚啊！你再不来我就想要抛下你一个人进去了！”
　　看得出来，在体育馆门口聚集着的cos帅哥靓女们大都是在等待着约好一起参加漫展的，要不然他们早就进会场了。
　　对于唐宇那朋友间特有的愤然喊声，莫言只是耸了耸肩，吊着自己那万年不变的死鱼眼回道：“现在不是来了吗，好了快点进去吧，你不是等急了吗？”这样说着，莫言从右侧绕过人群，从体育馆门口的右边人群最薄弱处进到了漫展会场。
　　唐宇顶着莫言那双手大拇指插在口袋里，微微矮身走进会场的身影，不愤的碎碎念着什么。
　　漫展门票五十元一个人，价钱说不上太坑，当然这也只是对富二代而言，莫言和唐宇两个人，对于唐宇这个父亲靠着投资项目坐上千万富翁的富二代而言，一百元实在是谈不上是钱，而且人家主办方光是借用武望高中的体育馆来举办一次漫展也肯定付出了不少酬金，要是门票钱太低，那可是连成本都拿不回来。
　　“我去换衣服，你自己在这里等一下我。”看着体育馆漫展会场那一楼楼梯口的更衣室，其实也就是厕所啦，莫言心中一动，对着身旁一对眼睛贼眉鼠眼的盯着穿着迷你裙cos的青春美少女，下半部分裸露出来的雪白细嫩的修长玉腿大肆吃着‘冰淇淋’的友人，听到莫言在耳边似乎说了什么，也不理会自己有没有听清楚，背对着莫言挥着手肆意他快点。
　　“等一下，刚才莫言似乎说……要去换衣服。”过后眼瘾后，唐宇突然想起了莫言离开前的话语，顿时让他露出了世界末日般的表情看向了楼梯间下方的更衣室方向，额头流淌下了一滴滴虚汗，艰难的咽了口涌到喉间的唾沫，紧张的盯着更衣室的方向。
　　“咦！？这个妹子好萌哦！”唐宇一直等待的友人没有出来，反倒是出现了一名让他双眼闪动着痴汉神光的萌妹纸，只见十多名少年或者大叔都举起手中的拍摄工具，单膝跪在附近，粗喘着气对着这位出现的萌妹大肆拍照起来。
　　出现的少女很可爱，年龄外表看起来也就十二、三岁，身穿着一件露出度十分大胆的漆黑和服，两条红色的细长绳呈x形环绕过少女的精致锁骨，而且和服的长度很短，轻飘飘的布料下可以窥视到她苗条雪白的大腿，粉嫩的大腿还套着纯白色绑着蝴蝶结的丝袜，穿着深棕色高帮女式系带长靴为她平添了一份娇俏可爱的气质，裸露的肩膀像雪一般白嫩且光滑，端正的容貌精致得像美术品一般，长及腰部闪着湿漉漉光泽黑发，丽质长发的左右两边用红色细绳和漆黑蝴蝶结作为发饰，肌肤就像剥了皮的白桃一般水灵娇嫩。
　　少女很精致，就像是瓷娃娃一般，但要说美中不足的地方，大概就是那冷漠不带任何一丝感情色彩的精致外貌和双眸吧，那冷漠的气质和cos的角色那活泼欢快的性格显得格格不入。
　　“咦！？”唐宇发出了惊愕声，要问为什么！？因为眼前的极品幼|齿萝莉竟然向他走了过来，而且还来到了自己面前站定，开口的第一句话，就让他整个人都斯巴达了：“衣服换好了，唐宇我们走吧。”
　　“你是莫言！！？？”回想着记忆中那喜欢一个人呆坐在教室里，经常用刘海挡住自己下巴以上容貌，考试时给他答案的三无少年，再看了看眼前cos《机巧少女不会受伤》女主角夜夜几乎完美无缺的极品幼|齿萝莉，两者间的容貌在他脑中渐渐相合了。
　　“尼玛的这不科学啊！！”唐宇猛然间只觉得大脑一阵五雷轰顶感侵袭而来。
　　







6 我要变身啦！
　　“夜夜好可爱啊夜夜，夜夜好可爱啊，全世界就你最可爱了。”
　　《机巧少女不会受伤》开场剧情的第一句话一直在莫言的耳边响起，转动着自己那精致明亮的双眸看向身旁，只见一名长得还算是帅气的少年正双手合十，头部前倾嘴唇差点就吻到那白皙令人垂涎的小巧耳垂上，正用呓语般的小声音调碎声叨念着。
　　“你在别人的耳边做些什么？”眼皮微微下垂着，空灵悦耳的声线让唐宇发出了‘哦哦哦’的惊叹怪音，右手撑在下巴摆出一副死神小学生推理案情时的招牌动作，赤裸裸的视线毫不避嫌的看着眼前的幼|齿萝莉，嘴角发出‘啧啧’的声音，说道：“足部95分，腰部95分，胸部90分，臀部90分，脸蛋95分，平均得分93分。”
　　“为什么你还要给我的臀部和胸部打分啊！？”莫言眯起双眼，很是不满的问道，对此唐宇却是对着他摇晃着食指，一副少见多怪的语气回道：“在现在这个时代，‘贫’那可也是一种萌属性啊，难道你没有听过这样一句话吗？贫乳那可是稀有资源。”
　　“不知道，我也不想去知道，早知道你会这样我就不换衣服了。”闻言，刚还露出痴汉姿态的唐宇神色猛然一肃，皱着眉看着那纤细苗条的腰肢和那堪堪能够盈盈一握的精致脖颈，问道：“要是你本来的样貌就是这样可爱那就暂且不说了，可是你就算是cos得再如何像，也不可能连身材都模仿得出来吧，莫言你到底是如何办到的？”
　　平时莫言都是用额前的刘海挡住自己的相貌的，所以就算是在班级里和他走得最近的友人唐宇都不知道他真正的样貌，可是对于身材方面他还是看得出来的，莫言身高并不高，也就是170这样，可是眼前的无论怎么看都是幼|齿身材，这让唐宇如何淡定得下了。
　　对于这个问题，莫言没有立刻回答，反倒是伸展着现在这具缩水得严重的身材，过后才说道：“华夏功夫博大精深，难道你就没有听说过缩骨功这一类的独门绝技吗？”好吧，敷衍味道满满的回答让唐宇额头黑线留下，只是他却又无法反驳，毕竟没有任何办法来戳穿莫言的谎言。
　　“就算是缩骨功，可是你的声音又是如何变的！？”像起刚才那耳边响起的黄灵鸟般悦耳治愈的声线，唐宇立刻大声的问道，对于这个问题莫言嘴角却是罕见的勾起一抹勾魂的微笑，不屑般道：“我既然连缩骨功都会，那么变声术又有何难。”
　　“额……”看着莫言对自己露出的那抹勾魂微笑，强烈的反差萌让唐宇脸色通红的移开了视线，这时候刚好就有人过来打招呼，两人一看之下发现原来还是同班同学。
　　来到莫言和唐宇面前的是班上的学习委员和班长两人，一男一女。
　　“想不到原来学校里的篮板王有着一位如何可爱的女朋友呢，怎么，不介绍给我和鹏军认识吗？”开口的是cos着初音妹子，那一头看不出任何假发瑕疵的双马尾明眼人一看就知道是高级货，灵动的大眼睛仿佛会说话般水汪汪的，漂亮的瓜子脸让cos着初音的她体现出一股不同于角色的成熟气质美。
　　舞心美，正是眼前cos初音的美少女姓名，很是罕见的姓氏，那张漂亮的瓜子脸倒是和这个名字很般配，在班级里担任着班长的职位，或许很多人都会认为，所谓的班长，其实都是一群戴着一副土气的圈圈眼镜，总是抱着书籍埋头苦读的角色，要是你真的这么认为的话那就大错特错了！
　　这位名叫舞心美的班长大人那可是比班级里谁都要热爱着二次元，对于初音未来更是有着一种近乎于病态的痴迷，初音未来的周边手办动漫物品在她房间里几乎都成为了一种主流物，无论是枕头床铺床单……只要是她的私人物品，那么就绝对和初音未来脱不了关系。
　　至于更在她身旁的学习委员，则是摆出一副双手环胸，下巴高高昂起的，似乎对谁都是一副高人一等的姿态……要是你这样认为那就还是大错特错了口牙！他在整个班级，不……应该说在整个学校里，那也是很有人气的，一切都因为他那奇葩到极点的性格，说他是搞笑人物也不为过。
　　项鹏军正是他的名字，此时的他在漫展会场身穿白色特攻服，里面是一件胸口印有红色小太阳，正向四周延伸着深红光线柱的短袖t恤，额头上还绑着十分搞笑的白色英雄巾。
　　班级乃至学校里都很有名的搞笑人物，经常喜欢把‘骨气’挂在嘴边，一旦有人拜托做事情就不会去拒绝，华夏帝国百年难得一见的热血男儿，所以很自然的，他现在cos的角色正是《魔法禁书目录》里学园都市仅有的七名lv5的最后一名——削板军霸，两人无论是性格还是行事方式都像是一个模子里刻出来的，信奉着无论什么事情只要有‘骨气’都可以办到，最喜欢的运动是踢足球和用拳头让走上歧路的浪子回头。
　　“这个，那个！”被舞心美班长一问，唐宇的额头瞬间就是冷汗弥补啊，看了看跟在自己身旁cos着夜夜的友人，平时吐槽极为犀利的他这一次竟然一时间不知道如何回答这个问题了，毕竟这种情况让他真的是措手不及，好在这时候莫言出言替他解了围。
　　“怎么，都跟我做了半个学期的同桌，班长大人原来还没有记下同学们的样貌呢。”舞心美沉默了，难以置信的看着眼前无论如何看都是极品幼|齿萝莉的美少女，她实在是看不出对方和她记忆中那位性格冷漠的同桌相提并论，不敢相信的大声道：“你是莫言！？”
　　大概是想不到莫言竟然是如此毫不掩饰就把自己的真实身份给爆出吧，唐宇只能在一旁挠着后脑勺尴尬的讪笑着，舞心美见到他这种姿态，眼中的震惊之色更加浓重了，转而用凝重的视线看向莫言此时那娇小柔软的身材。
　　“莫言说了，他会缩骨功和变声术。”大概是看出班长也要问自己问过的问题吧，唐宇提前替莫言把答案给说了出来，尽管两人还是很难相信，可却苦于找不出证据，只好作罢。
　　“啧啧，想不到莫言你原来这么可爱呢。”舞心美以‘同桌的你’这样的借口为出发点，在面无表情的莫言身上这里捏捏那里扭扭，那细嫩光滑仿佛就能够挤出水来的肌肤让她不禁吸了口嘴边的唾沫，好在她还知道什么叫做矜持，没有为了确定性别向人体的隐私部位伸手。
　　“想不到我们爱与骨气的战士项鹏军对于这种身材类型的女孩子感兴趣呢。”这时候唐宇发现项鹏军那对平时热血十足一直在盯着莫言和服短裙下那包裹在白丝袜里的美腿，不禁戏谑的调侃道。
　　“哼。”项鹏军脸一红，别过头傲娇般的哼了一声，面露热血道：“美好的事物会让任何男性都想要去追求，就算是那个对象是同性也在所不惜。”
　　闻言，唐宇怪笑一声，说道：“这个世界上本没有基佬，可是搞基的人多了，那就有了。”
　　前方跟面无表情的莫言并排走在一起，右手如咸湿大叔般环过莫言纤细的后颈，搭在他肩膀上温柔摩挲着的班长舞心美，回头笑道：“唐宇同学，你这句话要是让鲁迅先生听到，那可是会哭泣的哦。”对此，唐宇却是怪笑着不予理睬。
　　四人分为两队一前一后在漫展会场上闲逛着，每个人都有着各自喜欢的事情做，舞心美只要一看到初音未来的新式手办，无论价钱多贵，她都是毫不犹豫的掏钱买下，项鹏军则是对《魔法禁书目录》的轻小说和周边感兴趣，而唐宇……那对眼睛就差黏在人家cos短裙那裸露的雪白大腿上了，唯有莫言……面无表情的顶着一群粗喘着气的人拿着手中的相机对她的连续拍摄。
　　“我去趟厕所。”冷漠悦耳的无机质声线在三人身后响起，说完莫言也不理会他们是否有听清楚自己说了什么，径直转身就往楼梯间的更衣室，也就是厕所走去，此时距离漫展表演的开场时间还有十多分钟这样，然而莫言的伪装能力维持却是连一分钟都不够了，所以现在他需要去用去厕所的幌子来替自己争取那十分钟的技能冷却值。
　　







7 表演
　　漫展，作为无数宅男宅女们都热爱的活动，自然有着属于它独特的魅力所在，无论是动漫周边还是cos自己喜欢的动漫角色，唯有在这里人们能够毫无任何顾忌的穿上在父母家长们看起来怪异的服装，或许这样就有很多不喜二次元或者连二次元是什么意思都不了解的大人们会这样问‘这样做有什么意义吗？’，这个问题其实在很多宅男宅女们看来，cos根本就不需要意义的所在，只需要知道，我们都深爱着二次元就行了。
　　“真是的，想不到这副样子居然这么受欢迎呢。”好不容易在厕所里等待着伪装能力的冷却时间，当莫言再次cos着夜夜来到漫展会场时，唐宇他们倒是没找到，倒是等来了几名搭讪帅哥和两名希望跟他一起上台表演舞蹈的少女，cos着伊吕里和小紫的美少女，要是再加上莫言一起，那就是真正的雪月花三姐妹登场。
　　冷着一张可爱的俏脸打发走了两名向他发出邀请一起逛漫展的帅哥，cos着赤羽雷真和樱满集，对于后者为何来找自己而不是去找蝶祈，莫言连想都懒得想，前者更是一副‘你跟定我了’的一张臭脸更是让他嫌恶，特别是那撸头发自以为帅气的中二行为让他都想要弯身呕吐了，对于这种顶着一副好皮囊自认为自己高人一等的男性，莫言从来都不会给好脸色看。
　　“前面那位cos夜夜的，等一下！”身后只有在奔跑时才会略显急促的喊声让莫言疑惑的转身，入目的是两名cos着伊吕里和小紫的高中生和初中生，如雪般纯白和枫叶色的双马尾假发，大和抚子的气质和活泼开朗的气质，这两种截然不同的气质结合萌生出来的反差美让莫言不得不多看了一眼。
　　“找我……有什么事情吗？”歪着头，明明一句话可以说完莫言却停顿了一下，冷漠的姿态和夜夜那活泼开朗的性格完全不符产生的反差萌让两名找他的少女发出了‘哦哦哦哦’的兴奋怪音，那名cos着伊吕里的高中生美少女双眼闪耀着星星，兴奋的对莫言说道：“呐呐，cos着夜夜的可爱少女，你等一下可不可以跟我们一起上台表演一个节目呢！？”
　　或许是终于见到自己理想中的雪月花中的月吧，cos着伊吕里的少女两颊泛起异常的红润，粗喘着气息的姿态实在是让人不敢恭维，就像是电车痴汉般，这怪异的姿态让她身旁的友人，cos着小紫的女孩子拉扯着她蓝色的和服，小声提醒道：“莉姐姐，快点把嘴角的口水擦掉吧，都吓到人家了啦。”
　　看着眼前冷着一张可爱俏脸的夜夜，小紫下意识就认为对方被自己表姐这如同痴汉般的姿态给吓傻了，不禁好言提醒起来，或许是也察觉到了自己的失态，伊吕里毫不避嫌就用和服的袖口把嘴边的口水擦掉，学着日本的礼仪鞠躬，身上一瞬间就恢复成了莫言一开始看到的那副大和抚子姿态，歉声道：“抱歉，让你看到丢脸的一面，自我介绍一下，我叫做武霞莉，旁边这位cos着小紫的女孩子是我表妹，叫做武霞雨。”
　　“你好，夜夜姐姐。”名为武霞雨的小女孩活泼地向莫言打起招呼，也不在意自己叫对方姐姐，毕竟按照《机巧少女不会受伤》这部轻小说的设定，雪月花三姐妹中她还是最小的那一位，那么叫莫言此时cos的夜夜一声姐姐那也是无可厚非的。
　　“莫言，我的名字。”既然别人都告诉了自己名字，那么莫言自然也不可能爱理不理，只是那副冷漠的态度却让舞霞莉莫名皱起秀眉，娇声道：“不行不行，夜夜可从来没有像你这样露出这种表情过，你要学会微笑才行，要不然等一下上台表演会因为表情太呆板被评委扣分的！”
　　好吧，莫言都答应都没有答应，对方就替他擅自做了决定，只见武霞莉来到莫言面前，伸出双手就在他那张柔嫩如婴儿般光滑的脸蛋上揉搓了起来。
　　“记住，这个是哭，这个是笑，总是这种三无表情可是得不到男孩子喜欢的哦，莫言小妹妹。”这样说着，武霞莉每说出脸部表情就用双手尽情蹂躏着那光滑的脸蛋，摆出她喜欢的表情。
　　眉头跳动着，莫言十分不给面子的一甩头，就把蹂躏着自己脸蛋的双手给甩开，皱着眉不悦道：“玩了我的脸这么久，你似乎还没有说到底找我干什么吧，还有你刚才说的上台表演是什么意思？”
　　“我没有说道吗，小雨？”歪着头卖萌的看向身旁满头黑线的表妹，对于自己这位一看到可爱的事物就会表现出天然呆属性的表姐武霞雨实在是无力吐槽了，对莫言歉意一笑，然后尴尬的对自己表姐点了点头。
　　“哦抱歉，其实这一次找到你是希望等一下可以和我们一起上台去表演一个歌舞节目，拜托了。”双手合十，闭着一只眼吐着舌头做可爱状，武霞莉卖萌的请求道，莫言眨了眨眼，刚想问对方‘既然你们要表演节目，为什么不在一开始就找人和你们一起排练好，反而是在会场上找人来一起表演’时，武霞雨就像是看出莫言的疑惑般回答了这个问题。
　　“其实我们本来是三个人的啦，可是因为cos夜夜的那个姐姐因为父母亲给她安排了一场相亲，所以今天的漫展活动只能是我们两个人来，本来我们两个是想要放弃上台表演的机会的，可是谁知道遇上了莫言姐姐你。”武霞雨手掌交叉在一起肚子下方玩弄着，不好意思道。
　　尽管这时候莫言很想出言纠正自己的性别问题，可在想到要是让眼前的美少女知道自己是男的，大概会更加麻烦吧，要知道他的伪装能力只能坚持半个小时，要是被纠缠太久超过时间，很容易就会引发恐慌的，毕竟谁也不希望看到一个大活人在自己面前浑身血色肉丝的蠕动着变成另外一个人。
　　所以，心中基于多不事不如少一事，这一次使用伪装能力来参加漫展也只是莫言一时间心血来潮罢了，然而就在他刚想出言拒绝时，虐杀原形那熟悉的半透明任务面板出现在了他眼前：“宿主莫言是否接下委托任务‘替两名缺失伙伴的少女完成上台表演的愿望’，任务时限三十分钟，任务完成将获得奖励经验值8点，金钱50，失败惩罚无。”
　　过了五、六秒，就在武霞莉和武霞雨认为莫言要拒绝时，他终于说话了，回答道：“好吧，我接受你们的表演邀请。”回答让这对表姐妹搞笑得差点跳起来，只见这姐姐一把拉住莫言的手就直往舞台后方的给表演者休息补妆的休息室跑去。
　　“既然如此，那么我们事不宜迟，快点去舞台后面抓紧时间排练一下吧！”在武霞莉看来，莫言既然cos夜夜如此高质量，几乎就是三次元的真人版，就认为对方肯定也对《机巧少女不会受伤》的歌舞有所涉及，碰上这种自身早已打好底蕴的，武霞莉可是极为高兴的，至少这样一来就不需要花太多时间去为新人再次进行排练。
　　漠然的看了看前方拉着自己娇嫩右手的武霞莉，又看了看后面一蹦一跳跟着的武霞雨，莫言空出的左手朝着眼前半透明的任务浮框左下角那个yes的英文点了过去。
　　







8 系统你这个大丧失！
　　“接下来，有请雪月花三姐妹，伊吕里、夜夜和小紫，为我们大家献上歌舞剧——旋转吧雪月花！大家掌声欢迎。”
　　随着cos着东方project爱丽丝·玛格特罗依德的漫展舞台主持人拿着话筒大声把接下来的节目项目念出来时，舞台下无数绅士们都热烈的鼓掌了起来，主持人从台阶上下去后，后方的布帘打开，走出了三名让众人眼前一亮的美少女。
　　各具风情的独特气质让舞台下方的一大群绅士们又是吹口哨又是狼嚎着。
　　“夜夜好可爱啊！夜夜是我的新娘啊！夜夜世界第一可爱哦！”让人脸红耳赤的绅士呐喊，舞台上的莫言却是以勾魂的甜蜜微笑一一迎接着，对于长久都是一个人居住的他来说，早就学会了何时应该笑何时应该面无表情。
　　“夜夜？！”舞台下，唐宇听到这个名字一惊，下意识就用他那2.0的视力仔细往舞台上的夜夜看去，越来越心惊，最后仿佛受到了五雷轰顶般，拍了拍身旁班长舞心美的肩膀，在对方疑惑的注视下，指着舞台上的夜夜大声说道：“那个人……不是莫言吗！？”
　　闻言一惊，舞心美和项鹏军也仔细朝着舞台上的cos夜夜看去，结果一看之下两人也纷纷露出了五雷轰顶的惊愕表情，舞心美颤抖着嗓音说道：“莫言……他上舞台到底在干什么啊！？”
　　一时间找不到答案的三人只好等待着莫言表演结束后下台亲自去问。
　　“如何，还记得忘记台词和舞蹈吗？这首歌的节奏可是很快的，要是一时间回不过气可是会咬到舌头的。”武霞莉来到莫言身旁小声的问道，她有这样的顾忌也是理所当然的，毕竟她和武霞雨可是为此排练了整整一个星期的时间，可是眼前这名刚邀请来的伙伴，可是不择不扣的新人，刚才也就在舞台后方的休息室里进行了一次短短不到十分钟的演练。
　　“没关系的。”固定了一下耳边的耳麦，莫言自信道，他的记忆力一向很不错，加上那远超常人的两倍反射神经和速度，一边跳舞一边唱歌还不算是难事，听到这放心的语气，武霞莉点了点头，再对隔着夜夜一个位置的表妹武霞雨也点了点头，对方同样微笑着以点头回应着。
　　“ok！”对着舞台左侧下方的调音师抬手露出一个ok的手势，对方了然的点了点头，戴上耳机对眼前的音乐设备操作了起来，不到一会儿，《机巧少女不会受伤》ed那欢快的开场bgm就响了起来。
　　“预~备，一、二、三嗨！”开场第一句歌词从站在最中间的莫言首先唱出。
　　“嘿！”“咿哟嘭！”武霞莉和武霞雨紧跟着接上了后面的歌词。
　　“哈哈哈哈哈~哈咿呀~哈哈哈哈哈~哈呜~来来来！”舞台上，三名美少女同时舞动起了自己婀娜的姣好身段，随着每唱出一个‘哈！’的歌词，身体就跟着点动着，伊吕里那长及地的和服就不多说了，总之在这一刻，无数男性都把眼神集中到了莫言和武霞雨短裙下那对包裹在丝袜里的纤细玉腿上，更有甚者还当众流起了口水。
　　“接下来各位将欣赏到的是歌舞伎演员们的兴辱盛衰。”充满了和风气息歌词从站在舞台最左边的武霞莉口中唱出，三人同时张开双臂以迎接一切的姿态舞动起了身姿。
　　“时代总是在日新月异，且听我一一道来男女老少。”随着属于武霞莉歌词的结束，正中间位置的莫言立刻接了上去，三名美少女此时还微微前倾着身子闭上一只眼卖萌了起来，顿时又引来了一群绅士们的大力嚎叫。
　　“乍一看是惩恶扬善将坏人们一道两断，但是你真的会因此而觉得扬眉吐气吗？”这一次是最右边武霞雨的歌词，轻快活泼，和动漫中小紫几乎没什么分别的萌音，治愈的声线让一群大龄宅门留下幸福般的热泪。
　　“无论问什么都是牛头马嘴，哈哈哈哈哈，哈~咿呀~哈哈哈哈~咿哟嘭！”三人的大合唱，各具风情的声线让舞台下的观众们都不知应该去注意谁，因为三人都有着属于她们各自光彩。
　　“自何处出现委实难料，转眼又遁隐他处总是神出鬼没，若是静候机会便是一日千秋，追上前去的话又要东奔西走。”武霞莉那完全没有破音和停顿的完美唱功让台下的观众一个个发出了惊呼声。
　　“碉堡了，居然唱得这么快都没有咬到舌头。”
　　“呵，看来是经过了一些时间的排练。”舞台下方的评委席上，一名cos着洛天依的成熟美少女右手撑在下巴上微笑道，不得不说三人的表演都很到位，只是唯一让她感到遗憾的是，中间那名cos着夜夜的少女，微笑似乎略显僵硬很多，就连唱出来的歌词也完全没有投入自身应有的感情在内，要是普通人或许还察觉不出什么，可是想她这种不知做了多少次动漫歌曲比赛的专业评委来说，这样的表演可是会影响到自身的分数。
　　“话说居然可以一边唱歌一边跳舞，她们到底训练了多久啊！？”
　　这句话可不是随意说说的，要知道，‘旋转吧雪月花’这首歌曲，除了那浓厚的和风气息外，最难以办到的还是那完全不下于‘初音未来的消失’的神语速，一个不留神，那么破音咬舌头这种事情是常有的。
　　“唐宇你在干什么啊！？”对于舞台上莫言的表演，舞心美和她的小伙伴们都惊呆了，这时候她才发现，唐宇正用自己的右手捏着鼻子仰着头。
　　“没什么，只是被小言子那性感的身段刺激到罢了。”捏着微微发热的鼻子，唐宇一副想要哭出来的表情说道，对于自己居然会被男人的表演刺激到荷尔蒙，他心中表示想要回家买一块豆腐撞死。
　　“算了，还是不要说他了，就算是我也不得不承认现在的莫言很可爱。”就算是平时在班上自称只要由骨气就什么事情都能够办到的热血好男儿项鹏军，都脸色微红，想看却又不敢看舞台上的少女舞动身姿。
　　“时代总是千变万化世人之心复杂怪奇，但是说着这些话的你岂不也是难免戏谑？也罢，无论怎样都将满身疮痍。”
　　“呜呼~绕来绕去相会在这夜色下的街，由你发出信号~让我们一同起舞。”三人大合唱，只见此时三名美少女均以甜美的微笑将双手放在胸前，就像是要把自己的纯洁心灵打开般。
　　“哈呜~旋转吧旋转吧旋转吧旋转吧旋转吧旋转吧旋转吧旋转吧旋转吧！在散落的美丽花瓣中。”
　　裙摆舞动纷飞，宛如樱花盛开的美景让舞台下的人们纷纷按动着手中相机的拍摄，更有甚者还不顾别人赞成中夹杂着鄙夷的眼光，高声大喊着‘上升气流出现吧’的糟糕字眼，只是遗憾的是这里是室内，上升气流神马的根本就不可能出现。
　　——————————————————————————————————————
　　漫展回家的路上，因为项鹏军和舞心美两人回家的方向不同，所以就在学校门口分开了，莫言一想起舞心美那转身离开时别有意味的眼神就浑身不舒服。
　　“小言子，请收下鄙人的膝盖吧！”唐宇的高声大喊差点吓了莫言一跳，只见他竟然毫不顾忌是在大街上，当场就给了他一个五体投地，无语下，莫言回道：“你在干什么呢？！”
　　现在莫言可是恢复了自己本来的样貌，试想一下，大街上突然看到一名男性对着另一名男性下跪的场景，别提有多别扭了，有几位也是刚参加完漫展脑洞足够大的宅唯恐避之不及般逃离了两人十米范围。
　　“你先起来吧，再这样下去我很难受的。”身后那针扎般的眼神让莫言不安的扭动着，而唐宇则像是得到了圣旨般从地上爬起，对着莫言一阵点头哈腰，和抗战时日的狗腿子有得一拼。
　　“给小言子，这是俺给您的礼物，请笑纳。”看着唐宇弯腰双手奉出不知从何处拿出来的肥皂，眉头跳动了一下，莫言沉默了一会才冷漠道：“你还是给我去死吧！”
　　说完，莫言转身奔跑了起来，同时伸出右手，朝着眼前的半透明浮框显示着的‘宿主莫言是否接下委托任务——捡肥皂，任务时限一分钟，任务完成获得奖励你懂的，失败惩罚未知’左下方那no的英文点去。
　　







9 新学期要有新气象
　　全身上下仿佛细胞在无限分裂繁殖着，从来没有体会过的极致愉悦快感，即便是睡了一个晚上，莫言依然是记忆犹新啊，今天已经是他高一下学期的开学日了，而他也在昨天下午把经验值勉强提升到了20点，刚好可以让他提升到1级，而他的属性也随之得到了提升。
　　宿主：莫言
　　等级：1级
　　经验值：0/40
　　力量：2
　　体力：2
　　敏捷：4
　　再生能力：3
　　特殊能力：
　　初级吞噬：可吞噬等级不高于自己一级无抵抗力的任何生物，并且恢复自身伤势30%。
　　伪装：等级2，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续四十分钟，冷却值九分钟。
　　等级提升到1级，莫言除再生能力外，三围属性也都得到了1点的增长，获得的1点自由属性点和1点技能他加到了敏捷属性和伪装技能上，除了是想要快点达到10点得到疾跑技能外，更多的还是认为‘唯快不破’的道理。
　　看着自己那低得可怜的属性，莫言不禁想着自己到底要努力到什么时候才能够做到像a哥那样在核弹的肆虐下还能够复活的实力，还有那令他向往的利爪形态，莫言当时还很恶趣味的想着该不会系统要自己去吞噬一只猫科类生物吧。
　　“嗯嗯嗯~~”爬起床伸了个拦腰，站在床上淋浴着窗外的暖阳，发呆了一会儿后，莫言这才慢吞吞的跳下床走出自己的房间，他睡觉的时候喜欢穿着明天要换的衣服睡，所以可以省略掉早上起床换衣服的步奏。
　　因为头发太长，而且莫言在得到了虐杀原形的能力更是懒得去剪，所以早上刷牙时直接就是顶着一个鸡窝头，那乱糟糟胡乱翘起的发型给人不修边幅的感觉。
　　昨天夜晚升级结束后，睡前刷牙的习惯让莫言洗完澡来到镜子前，当时的他也不知道哪根筋搭错了吧，居然使用伪装能力变成了洛天依的姿态，学着《伪物语》里阿良良木历给自己妹妹阿良良木火怜进行的刷牙play，只不过莫言只能够自己给自己刷，说真的，当时他看着镜子里灰发绿瞳的秀气美少女，跟着自己心中所想的刷牙情景，居然莫名的产生了一股名为愉♂悦的快感，那一刻他总觉得自己似乎觉醒了某种奇怪的兴趣。
　　用热水把睡觉时翘起的头发给抚平，额前长得很长的刘海将莫言除鼻子以下部分的全部都遮盖住了，不带任何感情色彩的双眼只能从朦胧间的头发缝隙中窥视，给人第一眼印象就是一名阴郁青年的感觉。
　　外表准备就绪后，莫言就从冰箱里拿出了一瓶草莓味的酸牛奶，就着客厅桌子上放着的面包，当作早餐囫囵往嘴里塞，尽管现在的他因为体内滋生出了虐杀病毒，就算是没有营养的供给也存活，可他可不想浪费了自己依然健在的味觉。
　　只有一个人住的房间里，‘嗯嗯索索’响起了单调的进食声，不到一会儿莫言就解决了自己的早餐问题，当然他也没忘记把这几天存下来的脏衣服丢进洗衣机里，这堆脏衣服里还有莫言前几天去漫展时穿的衣服。
　　伪装能力是一项很独特的能力，不只是外表，就连衣服都能够使用血肉制造出来，不过缺点就是这些衣服脱不下来，因为它们都是与自身的血肉紧密相联在一起的，参加漫展换衣服时，莫言是去到男厕所里，把自己关在单间里脱光了当时穿着的衣服才使用的伪装能力。
　　微微垂着背，双手大拇指插在牛仔裤的口袋里，脚步虚浮的姿态给人一种昨夜和女朋友做多了那种事的感觉，这就是莫言平时上街的走路姿态，过去女朋友还经常就着这个话题数落过他几顿，可他从来都是虚心接受，屡教不改，于是女朋友发现自己的语言辅导没效果后，就干脆用身体会发育不良的后果来恐吓他。
　　对此，莫言却是以‘自己有着一米七的身高已经很满足了’这样的理由来敷衍过去，同时表示只要不是一米六就行了。
　　十多分钟的路程，莫言一个人就如同在逛街般，一步三晃的来到了学校门口，看着眼前武望高中大门上那挂着的迎接学生们顺利归校的红色横幅，他却是翻了翻白眼，就在他刚想随着周围的三五成群欢快聊天的同学们一起走进学校时，身后传来了一声十分熟悉热血十足的嗓音，同时还兴奋的拍着他的背。
　　“怎么了怎么了莫言同学！？走路姿势有气无力的！新学期开始，作为一个男人要有骨气才行啊！”身穿天蓝色运动短袖和长裤，头戴搞笑的白色英雄巾，热血好男儿项鹏军从身后袭来。
　　周围的学生们看到这一幕，纷纷捂嘴偷笑了起来，同时加快脚步跑过两人的位置，当然，他们这样的行为是没有任何恶意的，其实项鹏军在学校里还是很受男女生欢迎的，除了那奇葩的性格让人不敢恭维外。
　　“有什么事情吗？06（3）班的学习委员项鹏军同学？”一尘不变的冷漠语气，对此项鹏军却是早已习惯了，右手环过莫言的后颈搭在他的肩膀上，一副好哥们的语气说道：“这样可不行啊莫言同学，作为男儿必须要热血才行，拿出你几天前在漫展舞台上表演‘旋转吧~雪月花！’的那份热情来才行啊！”
　　矮身右脚快速往前一踏把搂着自己肩膀的大手给错开，莫言冷漠中却带着丝丝冰冷道：“要是你敢把这件事情在学校散布出去，我立刻就把你额头上那条白痴气息的英雄巾给撕碎。”
　　没有掺杂着任何恶毒的话语在里面，然而项鹏军却是露出了见到世界末日般的惊恐表情，见此莫言冷哼了一声，脚步不禁加快了许多把呆立在身后的热血白痴给甩开。
　　莫言就读的武望高中没有其他高中的繁琐事项，比如说新学期举行开学典礼什么的，只需要把在银行里存好的学费发票交到老师手中，然后在班上进行一次学生点名，确定没有谁无故缺失后就可以放学了，下午则是放假半天给一些特殊学生们做些准备工作。
　　“哟，小言子，想不到我们两个这么有缘分啊！”看着讲台下最后一排倒数第二张桌子，一名帅气的少年正对着自己高兴的招手姿态后，莫言隐藏在刘海下的整张脸都变得铁青起来，俯下身难以置信的看了看老师们随机分配的座位表，自己这个学期也不知道是不是老天爷的安排，居然好死不死坐上了主角位上，而自己的同桌则是……唐宇。
　　







10 论照片的用法
　　“别挨我太近，唐宇你这个渣滓！”
　　清晨，寒假结束的学生们在丝丝暖阳的陪伴下，陆续来到教室里，找到自己的座位坐好，就在这时，武望高中06（3）班里响起了一声怒意的喝声把班级里很多正在自习的学生们注意力都吸引了过去，只见一名额前刘海挡住双眼的少年豁然从椅子上站起身，对着自己的同桌，颤抖着的身体一看就知道是怒意快要接近爆发的极限。
　　“冷静冷静啊莫言。”唐宇那帅气的脸庞着满是尴尬，讪笑着挠着头，尴尬道：“我只是为了确定你的真实性别罢了，毕竟前几天那种事情给我的震撼实在是太大了。”
　　“确认你老母！”就算是平时脾气浮动得很迟钝，可这一次他实在是忍耐不下了，这从他嘴里毫不留情的爆出粗口这一点就可以看得出来，莫言这很不礼貌的行为让班级里很多品学兼优的同学都对他皱眉极为露骨的表示着内心的厌恶。
　　尽管莫言这句骂人的话里没有带一个脏字，可是已经触及到了母亲这方面那就让人很难容忍了，只是让人大掉眼镜的时，对别人指着鼻子大骂母亲，唐宇却只能尴尬的笑着无语言对，一下子所有人看他的眼神都变了。
　　一般来说，被别人指着鼻子大骂母亲却不敢还口，这种情况很少会发生，要么就是那个人是个怂货，要么就是没有母亲，只是很明显前者对于学校里篮球队队员的唐宇而言是绝对不可能的，后者更是不可能，别看他父亲是千万富翁，可是却依然深爱着自己的结发妻子，可以说唐宇这个家庭里，发生过暴力事件的次数一只手就数得过来。
　　以上两者既然都不是，那么就只用一种可能性了，那就是唐宇对莫言做出来的事情对于唐宇来说被骂母亲还算是轻责了，就在这时，两人的后桌单人一张桌子被老师特殊对待的同学来到两人面前。
　　“我说你们到底怎么了，新开学就吵起来了，记得莫言你以前是从来不骂人的吧。”开口替两人打圆场的是一位不论穿着打扮都十分讲究，也是莫言为数不多的友人之一，那张脸更是帅到可以让女性尖叫的类型，当然看多了还是会产生免疫力的。
　　这位帅到掉渣的学生在学校里有着和项鹏军一样的名气，当然不是在性格上，而是在名字上，只因为他叫做龙傲天，据说是当时生出他来时，他父亲就在身旁，当时他的父亲也属于那种网络小说中毒很深的患者，于是想也不想就以自己的姓氏起了个龙傲天的名字，结果当时他的母亲还认可了！大概是两人当时完全不知道龙傲天这个名字在这个时代的意义吧。
　　莫言还记得，当时高一上半学期时，龙傲天被老师请上讲台做自我介绍那副扭捏样，唐宇在听到这个名字时更是在班级上毫无顾忌的放生大笑了起来，很多男生也捂着嘴别过脸去偷笑，好在龙傲天并没有长得虎背熊腰还面容清秀，据他本人所说，初中那段时间他还有一段糟糕的中二病黑历史。
　　“什么啊，原来是傲天啊。”
　　“啊……原来是龙傲天同学啊。”
　　莫言和唐宇那突然配合得十分默契，明明没有吐槽味道却胜似吐槽的话语，让龙傲天额头上青筋狂跳了起来。
　　或许是觉得要是继续在教室里吵闹只会影响到他人的学习，莫言两手叠在桌上，头部弯着趴在上面，用隐藏在刘海里的双眼看向眼前的友人，说道：“怎么，我们的龙傲天同学这一次不去骚扰某国的公主或者精灵公主，来找我们两个无名小卒有什么事情吗？”
　　“喂我说！明明就是你们似乎在吵架我只是来劝架的好吧，什么叫做我来找你们！？”如果这里是小说桥段，或许龙傲天童鞋可以用白痴光环来削弱莫言和唐宇的各方面属性，可是很遗憾，这里是三次元，所以他只能用语言来反击，而不能用各种带有‘龙’字的招数来攻击。
　　“算了，你们为什么吵架我就不去管太多了，话说几天前学校体育馆举行的漫展你们去了吗？”
　　“漫展，去了，怎么了吗？”闻言，唐宇愣神了一会，看了一眼继续趴在桌子上面无表情歪着头看向这边的某人，发现对方没什么想要表示的不禁松了一口气，从抽屉里拿出一瓶矿泉水往嘴里灌了一大口，嘴角带着暧昧不清的微笑回道。
　　“怎么，难道你在漫展会场上终于找到了自己的另一半？”唐宇打趣般的说着，再次往嘴里灌了一口矿泉水，哪知龙傲天居然真的露出了一副幸福来临般的表情，要是这里是二次元的世界，说不定此时他的头顶上方已经有两只爱神丘比特正在旋转飞舞了吧。
　　“唐宇你说得没错，自从看到他的第一眼我就感觉心脏跳动得厉害，或许这就是初恋般的感觉吧。”说起来也算是奇葩吧，明明人长得比很多电影明星都要帅气，而且家里也有的是钱，可是到现在居然还是**丝一枚，这实在是让很多同班同学都百思不得其解。
　　后来龙傲天给出了答案，居然是扬言‘自己对三次元无爱，二次元才是吾辈的圣地’这种不靠谱的话来，弄得本来就因为名字而笑点十足的他更是惹得唐宇捧腹大笑到肚子疼。
　　“哦？我记得你不是扬言三次元都是伪物，二次元才是王道吗，还说什么三次元的cosplay都是一群渣渣吗？”
　　“不不不，这一次可不一样，自从看见她的第一眼起，我就发现自己已经彻底的沉沦在爱河中不可自拔了。”龙傲天童鞋把双手叠在一起放在心口处，聆听着自己强有力的心跳，满脸幸福的姿态让唐宇一挑眉，问道：“所以弄了这么久，你还没有告诉我那个让人陷入初恋般感觉的女孩子到底是谁呢，长什么样？可不可爱啊之类的。”
　　“啊抱歉，一时间沉浸在回忆中不可自拔了，其实说起来现在的我还只是单相思呢，那位在我心中留下足迹的女孩子到现在我还不记得她的名字，因为太多人围在她周围替她拍照，我连一张她的相片都没有拍到。”
　　只见此时，龙傲天仿佛陷入了某种糟糕回忆般憧憬道：“在漫展会场里，那位可爱的女孩子cos着《机巧少女不会受伤》的女主角夜夜，你不知道当时她那面无表情的样子就像是做工精细的人偶一般，白皙的肌肤远处看去更像是闪耀着水平面般的波光耀眼，后来更是以歌舞剧旋转吧~雪月花夺得了我的芳心。”
　　‘噗！’刚灌进嘴里的矿泉水一时间没忍住，唐宇全部喷在了龙傲天的上衣胸口部位，他明确的感觉到了身旁的同桌身体一颤。
　　“哇你在干什么啊！？这可是我为了新学期上学才新买的衣服啊！”呆滞了瞬间，龙傲天急切的大喊道，对此唐宇只能说抱歉了，突然他眼前一亮，鬼鬼祟祟的从内衣侧口袋里拿出了一沓照片，诱惑般对龙傲天说道：“作为你这件新衣服的补偿，这些照片就送给你吧。”
　　“照片哪里比得过……嗯！！”迅雷不及掩耳，唐宇手中的照片就到了龙傲天的手中，只见他双眼瞪大，鼻孔里粗喘着气息，紧接着像是怕有人抢走般放进了怀里的贴身口袋里，假装正经把手放在嘴边的咳嗽了一声，说道：“既然你诚心诚意的认错，那么我就勉为其难的收下了。”
　　“啊对了，这些照片你千万要记住一点，那就是……”像是怕有人听到般，唐宇站起身伏在龙傲天的耳边轻声嗫嚅道，闻言，龙傲天惊疑不定的看着他，问道：“为什么要这样……”
　　然而龙傲天的问题还没有问完，唐宇就打断道：“别问为什么，总之你要是想要保命的话就千万要记住我说的话。”
　　“好吧。”点了点头，龙傲天眯起眼看了一眼趴在桌子上的莫言身影，坐回了自己的座位上。
　　或许是错觉吧，莫言总觉得龙傲天似乎要拿那些照片来重点糟糕的事情，只是又想了想就释然了，毕竟就算是拿着照片来做再糟糕的事情，又和他有什么关系。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：十分感谢id無夢生读者的10分评价票和100起点币的打赏，这是今天二更的膝盖，请收下吧_(:з」∠)_！
　　







11 英雄救美怒领一‘宫’
　　夜幕降临，皓月当空，冰冷的月光洒落在大街小巷，平时阴暗得根本就人敢走的暗巷里，突然传出了一阵‘踏踏踏’属于胶鞋碰触地面时特有的响声，悦耳治愈透着丝丝无趣味道的萝莉声线从里面传出。
　　“啊啊，不是都说这种地方经常可以碰上痴汉的吗，为什么我都走了一个多小时了还没有碰上一个啊。”从暗巷阴影中走出来的，是一名让人惊为人天，长得非常精致如瓷娃娃般的小萝莉，在月光照耀下依然闪耀着别样光泽的及腰黑亮双马尾，漆黑的华丽哥特装显示着衣服主人自身的不凡，裙摆。袖口和衣领四周都用华美的黑色蕾丝边点缀着艳丽的花边。
　　好吧，这名小萝莉其实就是获得了虐杀原形系统，现在正在用伪装能力出来找些社会渣滓赚取经验的某人，无趣的踢动着脚边的小石子，精致的小胶鞋和那不俗的外貌让她的这个行为平添了一份可爱的孩子气。
　　“奇怪，那些都市小说里男主角不都是在这种地方救下某某某千金或者美女，接着人家对他有好感，就这样怒领一‘宫’的吗！？英雄救美什么的就算了，起码来个痴汉嘛。”用着治愈气息满满的萝莉音，莫言叨念出来十分掉节操的话来。
　　活动着现在这比上次漫展还要缩水了许多的娇小身材，穿过一条时常无人通过的街道，看着前方几步路又是一条新的暗巷，莫言想着要是接下来还碰不上痴汉，那就回家吧，还有半个小时的伪装能力持续时间，中途还找了一个地方等待冷却值。
　　“哟，小妹妹，一个人走在这种地方不怕吗？来叔叔这里吧，叔叔这里有好玩的东西哦。”满脸酡红，一名拿着右手抓着酒瓶，满脸胡渣看起来四十岁都有的男性从莫言走在的暗巷右侧拐弯处冲了出来，一看到眼前居然出现了一名长得如此可爱的小女孩时，顿时呆滞了片刻，然后就是满脸的淫笑，摇晃着自己那酒气熏天的身体向莫言走了过来，伸出自己那体毛厚实粗糙的大手向莫言娇嫩的脸蛋摸去。
　　“啧，想不到我第一个吞噬的家伙居然如此糟糕，真是不爽呢。”微微低垂着小脑袋，莫言的嘴角勾起一抹诱惑的甜美微笑，他从来没有想过要只是杀死对方，在他看来吞噬是最好的办法，不会留下任何证据和把柄的存在，为了以防万一他还打开了眼前醉汉的属性面板，看到那0等级还有那比他过去还要不堪的身体属性时，嘴角的那抹微笑更加美艳起来。
　　可就在莫言准备动手时，让他感到无比坑爹的一幕出现了。“董力，想不到十年前你就因为强猥幼女罪被判了十年牢，刚出狱难道你又想进去不成，相信在浴室里捡肥皂的经历让你毕生难忘吧。”
　　闪电般探出的强有力大手，狠狠的就把名为董力的醉汉朝莫言伸出的手给擒住，手法熟练的用力一扭就把对方的身体死死的摁在了脏兮兮的墙壁上，手上那直达神经的酸痛让董力痛哼了一声，刚才接着酒劲想要对莫言出手那份勇气早已不知去了哪里，顿时怂道“啊痛痛痛……周长官饶了我吧，我可不想再回去吃牢饭，今天我可是好不容易才找到一份工作啊！”
　　“哟呵，知道求饶了呢，十年前你强猥幼女的时候怎么又没有听人家的求饶，好在当时你有点良心知道自己犯错去投案自首，滚吧！”被董力成为周长官的人右手一扭，就把手中擒住的人给甩开，同时右脚探出就踹在了对方供着身的屁股上，对此董力那是敢怒不敢言，只好赔笑着快速逃离了现场，一溜烟身影就消失在了阴暗中。
　　“小妹妹你没事吧。”对待刚才董力那副强势的姿态消失了，周长官微微俯下身面露温和的微笑向莫言打起招呼，光是那份看到如此精致的小萝莉出现在自己面前也没有丝毫动摇姿态的定力就让莫言不得不赞叹。
　　要知道，莫言在使用伪装能力时，可都是把自身的存在设定成了他所能想象的最美丽的一面，就算明知眼前镜子里的小萝莉就是自己，可他依然因为这份美丽看呆了。
　　这时候，莫言接着月光打量起了眼前的周长官，发现对方居然比自己大不了多少，顶多也就十九接近二十岁的年纪，长得是属于那种很多女生都喜欢的阳光男孩类型，不穿警服一身便衣的他给人一种极富亲和力的气质。
　　“谢谢您，叔叔。”莫言嘴角勾起一丝隐藏得很好的恶作剧般微笑，奶声奶气道。
　　“没什么，这是每一名共和国党员都应该做的事情。”尽管因为警校训练和过去的黑历史让周戮心性和意志力都要远超同龄人，可是看着眼前身高才勉强达到自己肚子的极品小萝莉，他还是感到了喉间的唾沫分泌得异常快速，同时还在心中泪流满面的大吼着：“我才19岁啊，还没有到大叔的年纪呢！”
　　“走吧，这条路很不好走，我带你。”看着向自己伸出的不似男性的白皙大手，莫言却是可爱的撅了撅小嘴，说道：“走路这种事人家还不至于没有人扶就会跌倒，大叔。”
　　看着走在自己前面的小萝莉，周戮苦笑着看了看自己无功而返的伸出去的右手，跟上了前面娇小身影的步伐走了上去。
　　小巷外左拐不远处就有一处名为天江小区的住宅楼，看到这栋小区后，周戮突然收起那温和的微笑，严肃地对莫言说道：“以后你记住，千万不要一个人再在这里附近走来走去，记住一定要有大人的陪同，这片小区附近近日来很不安宁。”
　　“不安宁，什么意思？”越是这样说，莫言心中的好奇心就越是想要表现出来，周戮看着小萝莉精致灵气的双眸里没有任何畏惧，只有好奇，不禁在心中叹息着‘现在的女孩子都这么天不怕地不怕吗？’说道：“就是这栋小区二号楼202室居住的一家三口，突然有一天这对夫妻的女儿失踪了，尸体在十天后才在附近的郊区野林中发现，我们队里怀疑凶手就在二号楼里。”
　　“我知道了，所以你才在这种时间段在附近闲逛。”莫言可爱的点了点脑袋恍然道，这时候他又说道：“说起来叔叔你似乎都没有把自己的名字告诉人家吧，你不觉得这样做很不礼貌吗？作为交换我也把我的名字告诉你吧。”
　　莫言微微前倾着身子微笑道，嘴边浮现的两个小酒窝让他显得很是可爱。
　　“周戮，职业如你所见到的，是一名警察。”强制让自己不去注意眼前小萝莉的萌举，周戮冷静道，一听到这个古怪的名字，莫言皱了皱琼鼻，语气古怪道：“周戮，还是杀戮的戮，看来你爸爸妈妈不太会起名字呢，人家叫做莫言。”
　　说完，莫言已经是一阵风般欢快的跑开了，周戮愣愣地看着消失在街道街头的娇小身影，苦笑道：“莫言，你的名字不是比我还要奇怪吗？而且啊……这个名字可是我自己取好的呢。”
　　走在回家的路上，恢复了自己本来面目的莫言，嘴里咬着右手大拇指指甲，感兴趣般说道：“杀人案、天江小区、失踪……呵呵。”
　　——————————————————————————————————————
　　ps：小寻再次十分感谢id八云家的狐狸投的十分评价票和100起点币的打赏，这收下在下今天的膝盖吧！_(:з」∠)_
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







12 不就是变身吗
　　“哟，小言子，为什么一副没睡醒的样子。”
　　第二天一大早，唐宇来到学校里，对趴在桌子上一副精疲力竭状态的莫言，说出了他第一句台词，只是比起他的中肯问题，后面的龙傲天就要显得喔龊多了，说出了一句让莫言直翻白眼的话来：“怎么了莫言，一副强撸灰飞烟灭的样子？！”
　　“只有你这种那方面天赋异禀的家伙才会强撸灰飞烟灭。”抬起头从刘海的缝隙里看着龙傲天，莫言无力道，说起这点来也算是搞笑吧，眼前这位龙傲天倒是没有继承虎背熊腰招式也没有和龙有关，就是某方面还真的算是天赋异禀，真·龙傲天那五大绝学，他倒是继承了最后一项本事。
　　昨天夜里，莫言还真有点不甘心一无所获，于是继续以萝莉身在各大阴暗胡同小巷里穿梭，谁知道竟然到零点时都没有发现一个敢来调戏自己的痴汉，弄得他郁闷死了，回到家洗完澡上床翻来覆去的睡不着，总感觉莫名感到很闹心，一直到两点来临才睡着。
　　这时龙傲天像是想起了什么激动的事情般，对唐宇说道：“唐宇，你昨天给的那些照片，还有没有更加好的，比如说更加具有诱惑力的。”龙傲天叨念的声音很小，所以也就只有莫言听到了，对此，他则是摇了摇头，一副‘没救了’的眼神，继续趴回了桌子上假寐起来。
　　隐蔽的看了眼身旁趴在桌子上假寐的莫言，唐宇满脸‘兄弟，对不住了’的表情，伸手入怀，拿出了一张照片，龙傲天入手不知名照片x1。
　　“哦哦！”当看到照片的内容时，龙傲天双眼猛然爆闪出一阵精光，那糟糕的视线让人不敢直视，相信如果不是在班级上，他或许会伸出舌头对着照片舔吸做出各种猥琐的动作吧。
　　“哟呵，拍得角度真不错呢，唐宇同学。”冰冷透着丝丝寒意的语气让唐宇浑身入坠冰窖般寒冷非常，快速爬起身从龙傲天的手中抢到照片后，当看到照片拍摄的景物后，莫言整张脸都变得铁青起来，‘啪’伸出手指弹着照片特意让它发出脆响。
　　这张照片拍摄无论是角度还是选择的拍摄人物都属于上等，而且硬要说的话拍摄角度这方面还属于绅士角度呢，照片上是一名身穿露出度和尺寸都十分大胆的漆黑和服，有着一头乌黑发亮的及腰秀发，看外表也就十二、三岁的年纪的极品幼|齿少女，照片里她正以女王般高贵的姿态坐在椅子上，嘴边带着一抹艳丽的微笑，包裹在白丝袜里的双腿正翘起二郎腿。
　　这张照片也不知道唐宇到底是如何拍摄下来的，居然刚好就是从正中间来了张特写，翘起的双腿间看去，朦胧的黑暗间那若隐若现的绝对领域，纤细苗条的玉足在白丝袜的性感承托下，显得更加充满了诱惑力。
　　要是这张照片下方有一名男性躺在下面，那么就是一副绅士角度的足【哔】场面，就算不是这方面的控，可是不得不说，照片里幼|齿少女的那对美腿依然对任何男性来说有着绝大的诱惑力。
　　在这张照片的右下方，还用水性笔以个性签名的笔迹方式，写着‘夜夜世界第一可爱哦’的字样。
　　“放学跟我一起走一趟，我有点事情要找你谈谈，唐宇同学。”拍了皮唐宇的肩膀，在他艰难吞咽着喉间唾沫时开口以带着淡淡别样味道的语气说道，这时候龙傲天猛然回过神来大喊道：“喂莫言等等，那张照片给唐宇给我的，你为什么抢走啊！？”
　　龙傲天看到莫言居然把那张如此诱人的照片放进口袋里想要独占，顿时淡定不能了，高举双手挥舞着大声喊道，这个喧嚣吵闹的行为引来了班级里正在早自习的尖子生的不满，学习委员兼热血男儿项鹏军更是呵斥道：“我说你们为什么每一次早自习都这么吵啊，就算再有骨气也应该选择好场合来表现出来吧，等一下不是有体育课吗！？”
　　“奉劝你一下，傲天兄弟，那张照片你还是不要了为好，这是为了你的自身安全问题着想。”唐宇小心翼翼劝说的话语让龙傲天一愣，紧接着神色猛然一变，看着莫言那张散发着生人勿近的冷漠外表，难以置信道：“难道说那名cos夜夜的小萝莉其实是……莫言的女朋友！？”
　　“要是你这样认为那也行，我告诉你哦，那名夜夜小萝莉，无论是那柔软的娇躯还是那对惹人爱怜的美腿，还是那整颗内心，其实都是属于小言子一个人的哦。”唐宇的话让龙傲天瞬间大惊失色，浑身黑白化来到自己的座位坐了下来，嘴里如同被巫女施下了魔咒般，一直在呓语着‘朋友妻不可欺、我的初恋就这样告终了、挖墙脚是不对的行为’之类乱七八糟的话来。
　　“莫言。”悦耳富有青春少女年纪柔和的嗓音在教室里响起，这一刻全班同学纷纷用不可思议的眼神看向了莫言这里，确切的说是他面前的少女，舞心美，也即是这个班级的班长大人。
　　高一上学期，舞心美和莫言是同桌同学，可是如果撇掉那层同桌同学的关系，其实两人根本就没多少交情，一个是沉默寡言不喜交谈的男生，一个是热爱二次元迷恋初音未来性格爽朗如男孩子般的美少女，两人的性格注定了就算是同桌身份也绝对不会产生任何交情，然而现在，舞心美居然会去找上莫言，这在很多学生们看来，这件事的发生概率完全不亚于av女星苍井空找上犀利哥结婚。
　　对周围那群刺目的眼光舞心美完全就是视而不见，俯下身把自己少女最美好的部位从领口部分展现给了莫言，身后不知何时复活过来的龙傲天和唐宇纷纷瞪大了眼睛，喉间吞咽着唾沫。
　　微笑着，舞心美说出了让莫言心中本能叫不好的话来：“说起来莫言，新学期下个月的月初似乎学校要举行一次文艺表演，你……有没有兴趣参加？”除了唐宇和项鹏军这两个知道内幕的外，其他人都不可思议的用手淘了淘耳朵，齐齐想着自己是不是耳朵出现幻听了。
　　“没兴趣。”想也不想，莫言就无比肯定的回答道，结果这个反应惹来了唐宇一阵失望的哀嚎，只见他居然直接就在椅子上当场把自己的膝盖贡献了出去，拉扯着莫言的手恳求道：“莫言大人，你大人不记小人过就答应班长的要求吧，我把我这一生的膝盖都交给你还不行吗！？”
　　“该死，你这个家伙的膝盖是最廉价的，我才不要！”恶心如同防寄生虫般的表情，莫言空出的另一只手大力拍打着唐宇紧握着自己的双手，然而唐宇对于这嫌恶的行为却是无视之，嘴上挂起猥琐恶心的yd微笑，说道：“其实鄙人的要求也不多，只需要莫言大人你和班长一起上舞台演唱一首《威风堂堂》就行了！”
　　“该死，混蛋！我不是叫你放手吗！？”如果不是因为眼前疑似痴汉的家伙是自己为数不多的友人之一，莫言早就起身一脚踹过去了，现在这种场面，他都成为了班级里的名人了啊！
　　“大家安静，老师来了！有什么事情等课间或是中午放学回家的路上再慢慢商谈吧。”一位坐在走廊窗户边，经常给一些聊天的学生通风报信的同学大喊道，舞心美离开前对莫言调皮的抛了个媚眼，说道：“等待着你的答复哦。”
　　







13 再次躺枪的miku酱
　　午休时段，武望高中06（3）班里，班长舞心美、骨气男儿项鹏军、我命由我不由天的龙傲天，吐槽无下限的唐宇，四人把教室里的桌椅全部都向四周的角落堆起，各自找了一张桌子以东南西北四个方向摆好，自己坐了上去。
　　“喂唐宇，你说一个平时很不起眼的人，是不是真的一化妆就可以变成万人迷？”或许是觉得等待的时间最无聊吧，坐在教室后门直线方向，桌子紧贴着黑板报的龙傲天，这时候向位于右侧方，坐在教室走廊窗户前桌子上的唐宇，问道。
　　“要是你过去问我这个问题，我会拍拍你的背安慰你，这种事情是只存在于二次元世界的，可是现在……自从遇见小言子后，我突然感觉自己就像是井底之蛙。”这样说着，唐宇把右腿膝盖曲起，脚跟搭在坐着的桌子边缘部分，姿势显得放荡不羁，他把下巴抵在曲起的膝盖上，苦笑道：“相信你在没有亲眼见过小言子的化妆技术时，无论我说什么你都不会去相信的吧，等等吧，接下来你就会发现自己一直以来坚信的信念破碎。”
　　“毕竟嘛，缩骨功这种理由，不管怎么听都是骗人的吧。”龙傲天这话在场三人都知道说得没错，可是他们却又找不出任何理由来反驳莫言，毕竟他说自己会缩骨功，你总不可能去找一本缩骨功的教科书或者是瑜伽大师过来确认真伪。
　　“不过说回来，班长你用这种事情来威胁莫言参加一个月后的文艺表演会不会太卑鄙了啊，你就不怕小言子生气？”唐宇担忧的往舞心美那里瞟了一眼，说道。
　　上午准备放学时，舞心美用一个月后的文艺演出为理由，强迫莫言中午留下来，结果得到的自然是他冷漠的拒绝，于是舞心美只好用杀手锏。就说要是不答应自己的请求，现在就立刻把他在漫展上cos夜夜的事情给散播出去。
　　几天前的漫展是借用武望高中的体育馆来进行的，那么当时会场上自然也有着很多同校的学生，要知道，当时莫言cos夜夜后，可是引来一大群绅士们的喜欢，拍照和让他摆各种撩人pose的要求当时真是不绝于耳啊，要是让学生们知道几天前遇上的极品幼|齿萝莉居然是同校，而且还是一名男生，不知会引起多大的轰动。
　　当时舞心美还承诺，只要莫言在一个月后的文艺表演上演出，她就说莫言其实是自己的一名远方表妹，这样的理由来让莫言摆脱事后的纠缠和各种绅士们的围观，学校并不阻拦学生们找外校的朋友和自己一起表演，甚至还极为推崇这样的方案。
　　“没事，别看莫言平时都是一副冷漠的木头样，其实他人还是很不错的，至少在半个学期的相处以来，你们何时有见过他生气的时候。”舞心美这样一说，三名男性一想还真是这样，别看莫言平时待人接物都一副冷漠的姿态，可是真要说他生气起来，他们还真没见过。
　　“久等了你们，我衣服换好了。”熟悉的冷漠音调，只是这一次里面却有着别样的韵味，如唱歌般优美的声线让教室里的四人精神一阵恍惚，视线向大门望去，只见那里站着一名右手扶在墙上，穿着打扮都很是怪异，只是那身打扮配上那不俗精致的美貌，却是能够让男性眼前一亮的美少女。
　　浅葱色闪耀着晶莹光辉的及地秀发，绑成可爱的双马尾，上身是一件浅红色的和服式军服，袖子上还印有类似‘樱花’的图案，下身穿的是和上衣同样色泽的迷你短裙，再配上一双延伸到大腿中部的粉樱色长筒袜，脚下穿的是一双教室里众人只在二次元见过的长靴，鞋底类似木屐，鞋帮一直延伸到膝盖的下方。
　　“我擦类！你是莫言！？”眼前出现的美少女让龙傲天极为不雅的爆出了一句粗口，因为心中实在是太震惊，一时没控制好自己直接从桌子上掉到了灰尘凝结的地板上。
　　“这不关怎么看都超出了我们对于化妆的认知了吧。”项鹏军右手撑在下巴上，看着出现在门口的美少女，眼中有着惊艳，当然更多的还是难以置信的纠结。
　　“缩骨功都是这么神奇的吗？能够让一名叼丝变成女神！”唐宇在众人目瞪口呆的注视下，迅速来到莫言面前跪下，大喊道：“教练，我要学缩骨功！”
　　“想要学会缩骨功可没那么简单，你需要从小时候骨头还没完全定型前就开始练习。”玩弄着自己那芊芊玉指，莫言以没精打采的语气说道，闻言唐宇立刻露出了搞笑的苦涩脸，急切道：“难道我现在这个年纪就不行了吗！？”
　　瞟了面前跪在地面上的唐宇一眼，莫言微微后退了一步，同时用右手压住了浅红色迷你短裙的裙摆，在唐宇那莫名露出失望神色的表情下说道：“也不是不行，只不过这样一来你需要忍受极大的痛苦，定型的骨骼压缩是很痛苦的，一个不好或许还会造成畸形也不是不可能。”
　　“那算了，我还是不练了！”带着失望的神色，唐宇从地面上爬起来，这时也从地上爬起来的龙傲天十分不留情的吐槽道：“我看你想学缩骨功是假，真正想要知道的还是迷你裙里面的绝对领域吧，不得不说，现在的莫言让人很怀疑到底是不是男性。”
　　“龙傲天的这个观点我同意。”平时对于唐宇和龙傲天的猥琐姿态一直很反感的项鹏军，这一次居然难得的共鸣了起来。
　　“三次元的真人版初音！”极度迷恋着初音未来的班长舞心美快速跳下课桌，来到莫言面前伸出自己那质感完全不下于现在莫言肌肤的水嫩双手，以如同电车痴汉般的表情在莫言身上这里摸摸，那里捏捏，还很是难堪的兴奋粗喘着气。
　　没错，莫言现在的打扮正是cos着初音未来，只不过是《千本樱》歌曲版本的初音未来，就在这时，在莫言身上到处乱摸的舞心美猛然间愣住了。
　　‘抚扭（拟声词）’难以置信的感受着胸前那份小巧却很是柔软的触感，舞心美彻底‘湿态’，猛然后退了一步喊道：“软……软的！？”别说是她，就连另外三名男性也惊呆了，看着莫言那一开始众人只以为是幻觉的微微隆起的胸部，就算他们不了解缩骨功，可是连胸部都能够隆出来的缩骨功他们还是第一次听说啊！
　　“这是怎么弄出来的啊！？”‘湿态’的舞心美难以置信的大叫道，换来的却是莫言一个可爱的白眼，撇着樱唇说道：“当然是化妆化出来的。”这样说着不靠谱的话，莫言在众人惊呆了的注视下，从衣服的衣领处伸手进去，然后……拿出了两个白面馒头，张开自己现在那樱桃小口啃了起来。
　　“卧槽，我一直以为用馒头来装胸部只在古装电视剧里出现，想不要原来三次元还真的有啊！”众人从莫言的胸部风波清醒过来后，唐宇首先第一个开口发出了自己的感叹。
　　“呼，吓死老子了，差点还以为就像是那些‘龙傲天’式的小说一样，同在一个学校一个班级上学的朋友，突然有一天发现其实是一名妹纸，然后主角就说我会替你隐瞒真相什么的，最后好感度增加就是一个新后|宫入手……我擦！果然这种事情是绝对不可能在三次元发生的！”龙傲天拍着胸口，缓解着刚才心脏剧烈跳动得后遗症。
　　项鹏军松了一口气，倒也没有发表什么糟糕的感言，这时候见大家都平静了下来，莫言就说道：“那么快点开始吧，这身装扮是心美班长叫我穿上的吧，你不是说要对我进行一个月后的文艺表演训练吗？我时间不多，半个小时后我就要立刻离开。”
　　“既然这样，那么莫言你就跳一段‘千本樱’的舞蹈吧，要是我觉得满意那就算过关，半个月后等我想好文艺表演要表演什么时才和你联系吧。”舞心美双手环胸，说道，同时用头示意唐宇从口袋里拿出他的‘土豪金’，播放初音未来的《千本樱》。
　　“知道了。”面无表情的点了点头，莫言在四人的围观下毫无任何胆怯之色的来到了教室的中间，其实这时候谁也没有注意到的是，之前明明莫言从胸口拿出了两个馒头，可是他的胸部尺寸却没有任何萎缩，微微隆起显得娇小坚挺。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：各位读者大大们啊，现在的手收藏也快要破一百了，为何推荐票却如此惨淡啊！？不要吝啬手中的推荐啊！还有谁来帮忙把那个‘作者是萝莉’的印象给刷下去啊！！
　　







14 调查
　　“为什么你这个小丫头又一个人夜晚跑到这里来了！？”
　　入夜，皓月当空时分，让人感到一丝冷意的月光照耀在天江小区附近的暗巷，周戮微微低下头看着眼前精致如人偶的小萝莉，此时对方正以甜美的微笑应对着自己的大喊，还十分悠闲的伸出自己粉嫩的香舌舔着手中的波板糖。
　　“哈……戮大叔你不也是一个人在这种地方吗？”萝莉身形态的莫言，啃着手中的波板糖，微笑着回答道，调侃的姿态在周戮看起来那是萌点十足，让他不得不移开视线不去看眼前的小萝莉。
　　“我不同！我是人民警察，而你还只是未成年的小女孩，要是让你父母知道你出事了，他们会多担心啊！”醒悟过来自己居然在一个小萝莉的面前陷入窘态，周戮急忙大喊道。
　　“哼！果然是油盐不进呢，那么看来只能使用杀手锏了。”看到周戮似乎一副铁了心要自己回家的强硬姿态，莫言在心中冷笑着，那瓷娃娃般精致的小萝莉却是露出了一副萌点十足的可爱姿态，带着些许抽泣的哭音说道：“人家……人家只是对于你说的那个天江小区的杀人案好奇心嘛~戮哥哥你就行行好，不要把我弄回我父母那里，要不然他们就会很用力的打人家的屁股啦~”
　　“没问……该死，差点着了你的道！不行就不行，现在的时间你这个年纪的小女孩就应该快点回家睡觉！”看到周戮就差一点点答应了自己的要求，莫言脸上那刚才想要哭泣出来的可爱萌态瞬间无踪，满是不爽的‘啧’了一声，既然装可爱战术被识破了，那么莫言这一次就真的只能用真·杀手锏了。
　　“我告诉你，大叔。”莫言突然抬起右手强硬地指着周戮，只傲不娇的强悍语气差点吓了他一跳，只听莫言说出了让周戮整张脸都绿得发紫的话来：“是你逼我使用绝招的，这一次要是你不让我跟着你一起行动，我回家立刻跟爸爸妈妈说我被一个叫做周戮的死金鱼佬拖进小巷里强猥了，信不信明天就要你从警局里滚蛋，还遗臭万年。”
　　“该死，这根本就是子虚乌有的事情吧，你认为你这样说谎有用吗！？”听到自己居然被眼前的小萝莉威胁了，周戮的神色勃然大变，又惊又怒的喊道。
　　“说谎……大叔你在说什么啊？”莫言在周戮面前露出了小恶魔般的甜美微笑，说道：“一方无论是年龄还是样貌都给人想要呵护一番的可爱女孩子，另一方则是二十岁不到，荷尔蒙精力都处于旺盛时期的年轻人，你认为警察叔叔们会听谁的话呢？”
　　“我认输行了吧，等一下要是发生了什么突发状况出事，你可不要来怨恨我就行了。”拒绝的代价是身败名裂，而答应要求的代价也可能会身败名裂，只是后者还有着那么一点点微乎其微的几率让自己平安无事，因为自己只需要保护好眼前的小萝莉不出事就行了。
　　现在的情形不禁让周戮想到的过去玩过的一个叫做《生化危机4》的单机游戏，里面的男主角里昂就是需要从无数敌人手中保护好总统的女儿阿什莉，和自己此时的情形倒是很想，唯一的遗憾就是周戮的手中没有无限火箭炮和掌中加农炮。
　　“该死，早知道会遇上一个拖油瓶，从警局里出来时就应该向上头请示配备枪支。”一想到自己只有自己一双拳头和在警校里学过的擒拿术，以及过去的黑历史让他为了生存下去而学会的各种保命手段，以这种装备要去对付一名敢把人杀死肢解弃尸郊区的杀人狂，周戮不禁喉结蠕动了起来。
　　“哼，一个二十岁都快来的成年人居然还这么怕死，真想不通当初你到底是如何从警校毕业的，居然还给你当上了警察，真没种。”明明声线悦耳治愈，那鄙夷的语气却如同一把利刃般狠狠在周戮的心口上刮了一刀。
　　“我有点事情要去处理一下，你给我在这里等十分钟，要是我回来发现你不在这里，明天你就直接从警局里辞职吧！”留下一句狠话，莫言把手中的波板糖含进嘴里，转身就往暗巷的更深处走去，他的伪装时间快要到了，必须要找个地方来等待九分钟的冷却值，而且现在这身装扮还都是用血肉来伪装而成的，一旦莫言解开了伪装形态，那就是果体了，要是让人发现自己全裸躲在暗巷里，那么自己痴汉的名分是没跑了。
　　莫言并不担心周戮私自离开，毕竟身败名裂的威胁还敢无视，那就只能说此人心境已经达到了‘泰山崩于前而色不变’的程度，用武侠小说里来描述就是属于心境先天大圆满的境界。
　　依靠在脏兮兮的墙壁上，周戮微闭上双眼，神色平静得完全看不出刚才被威胁过的姿态。
　　十分钟有多久？一分钟六十秒，十分钟那就是六百妙，或许这时间乍看起来很长久，可是对于正在专心做着某件事的人来说，其实是很快就会过去的。
　　“哦呀，想不到戮哥哥原来这么守信呢。”十分钟后，周戮看着眼前双眸戏谑的看着自己，说着风凉话的小萝莉，他的眉头跳动得异常的快，于是为了转移话题他就问道：“刚碰上你的时候，你手中那块棒棒糖是从什么地方得来的，被告诉我是你父母。”
　　“嗯……之前来到这里时一个满脸猥琐微笑的大叔给的。”闻言周戮一惊，下意识就问道：“这样你居然还在这里，难道他没有对你做什么吗！？”看着眼前周戮眼中那不掺杂着任何情绪，只有担心的明亮双眼，莫言莫名感觉心中一暖。
　　“他倒是想要做些什么，于是为了得到棒棒糖，我只好出手揍了他一顿，从他手中把棒棒糖抢了过来。”甜美微笑着，莫言说出了让周戮整张脸都黑下去的恐怖发言，他实在是想不到原来眼前可爱萌度爆表的小萝莉身体里还有着如此恐怖的暴力因子。
　　走在去天江小区的路上，莫言也从周戮那里了解到，这个小区发生的凶杀案，发生的地点居然就在小区门口贴近门岗的一号楼，一开始还只是二楼201室一对夫妻上初中的女儿失踪了，过了几天尸体就在郊区一颗大树下发现，当时这具身体还被人残忍的肢解，用保鲜膜包起塞进旅行箱里。
　　于是，事件以此为开端，从这名初中生女孩尸体被发现后，大概是十天之后，住在六楼602房屋，一位四十多岁单身居住的大妈也神秘失踪了，几天后她的尸体以同样的肢解方式塞进旅行箱里，遗弃在了附近巷道里的垃圾桶里，而第三名死者则是这栋小区接近六十岁的保安，失踪的时间很同步，竟然又是十天后！
　　“你说为什么凶手要把毒手伸向小女孩呢？”对周戮这个直入主题的问题，莫言可爱的对他翻了个白眼，伸出自己纤细富有美感的玉指，指着一栋平房屋顶上正在休息的猫，问道：“你说这只公猫等一下是会去找白色的母猫交媾呢还是去找黑色的母猫交媾呢？”
　　“额……=_=”
　　“既然你都不知道这只猫要去找什么色种猫‘啪啪啪’！那为毛我就要知道这个凶手为什么要把魔手伸向初中生！？”莫言摊着双手无奈般的回道，那比喻的方式明明槽点很多，可周戮却又莫名的发现似乎很贴近事实，让他反驳不能。
　　“说了这么多，难道你们警局就没有把嫌疑人定位好吗？”
　　“有是有……住在一号楼302室，叫做董安，年龄接近30岁的壮实男性，这个人过去因为有着**记录一直在警局里登录在案，所以我们警局一开始把犯罪嫌疑人定位在了他身上，只是因为无论我们如何搜查都找不到证据，只能干耗着无能为力。”眨了眨眼，周戮毫无任何心理负担就把警局里的备好的案件告诉给了莫言听。
　　“你……似乎是在没有上头领导的指示下一个人出来调查的吧，看来你有着和别人不同的见解，说来听听。”莫言那好奇的语气让周戮沉默了，点了点头，回道：“见解嘛……算是吧，不过还没有实际性的证据，而且那个人隐蔽性很好，基本上都是足不出户的。”
　　这时，两人已经来到了天江小区大门口。
　　“特殊任务‘住在隔壁的人’触发，请宿主莫言在十天内无论以何种办法，找到天江小区的连环杀手犯，任务奖励15点经验，1点自由属性点，任务失败惩罚，身体遭到杀人犯肢解弃尸郊野，系统特别提醒——线索往往就在一眼所能看见的地方。”
　　走进小区门口，莫言的右手点在了系统半透明面板左下方yes的英文上。
　　







15 嫁人对象确定……大概
　　午夜时分的天江小区，门岗处亮着灰蒙蒙的日光灯，或许是这几天发生的凶杀案有关，明明时间才刚九点过五分，小区楼下的散步遛狗区域已经是无人状态，如果这里不是小区而是城堡，那么在亮白色的月光照耀下，就不得不让人想起电影里‘德库拉’的城堡。
　　“这里用来拍恐怖电影简直就是赞！”看着眼前气氛十足的小区，莫言向身旁的周戮竖起了一个大拇指，微笑着感叹道。
　　“我说你真的是女孩子吗！？”一路走来，明明眼前不管怎么看都是十一、二岁的粉嫩小萝莉，可是一些行为和言语间都偏向男性，特别是周戮知道对方居然还为了一根棒棒糖对怪蜀黍出手时，整个人差点没有斯巴达了。
　　“女孩子之中也有早熟的哦。”吐槽香舌，莫言闭着一只眼，右手放在嘴边摆出v的手势，卖萌道，明知道这个动作是故意的，可周戮还是被眼前可爱萌度爆表的姿态给影响到了，脸红着微微别开了视线。
　　“不过说起来，我们想要进小区里似乎有点困难吧。”这样说着，莫言手指着小区入口右边的保安门岗，一名看起来快要接近六十岁，头发大部分都花白的老爷爷，尽管从外表看已经是不符年轻，可是那淡蓝色的保安服撑起的双臂和胸膛，依然可以让人看出来是经常锻炼过紧致肌肉。
　　“哼！”不知为何，周戮十分拽双手环胸，用‘一切都交给我吧’的自豪神色说道：“很简单，我们只需要绕过那名战五渣的大爷就行了吧。”
　　“你有办法？”虚着眼说着，莫言对着门岗处正在看着报纸，但双眼却时不时锐利的看向入口的老大爷，打开了他的属性面板，尽管是0级，可是三围属性却都是接近2点的数值，这样的数值就算是面对三名小混混，都可以使用王八拳完爆他们。
　　这样想着，莫言好奇的打开了周戮的属性面板，说起来似乎自己很少去主动查看他人的属性，看着周戮的属性面板，莫言可爱灵动的大眼睛猛然一阵难以置信的紧缩，差点就想要骂出‘卧槽’的粗口来。
　　人物：周戮（哈桑·萨巴赫）
　　等级：3
　　力量：4
　　体力：3.5
　　敏捷：6
　　特殊能力：
　　潜行术：隐匿自身气息，达到和周围的环境融合为一体的特殊能力，白天时段效果削弱50%，夜晚时段敌人等级不超过2等级者不可窥视，无法感知。
　　障碍穿越：前方障碍物单个高度不超过三米，皆可依靠此能力横行，可在任何楼房如履平地般攀援，任何直线类细小物体皆可在上方行走。
　　信仰之跃：在具备两个条件下，任何高度皆可跳跃并且毫发无伤，第一，心中有着自己绝对不会受伤的那份执念和信仰；第二，下方有着草垛和水潭。
　　匕首精通高级：作为一名出没于黑暗中的刺客，通晓匕首的用法是必须掌握的，在此等级技能的加持下，双手持匕下挥舞速度增加50%，一剑封喉成功率提升30%，投掷准确率以及速度增加50%。
　　坚韧意志（被动技能）：只有在品尝了人世间‘酸甜苦辣咸’五味之人，才能获得的特殊性质能力，个人精神力在此能力的加持下，精神数值+5，负面情绪抗性+10。
　　偷盗高级：盗窃时每一名刺客都应学会的技能，此等级技能能够在不影响到被盗者的警觉下顺利偷取对方身上任何物件……包括**裤（远目）。
　　个人简介：中世纪以暗杀闻名于刺客界的特殊组织，发展至今，周戮已是‘阿萨辛派’仅存的最后一人，放下了内心那份刺客信仰的他，自我改名为周戮，决定和过去那个择人而噬的哈桑·萨巴赫一刀两断。
　　弱点：作为一名刺客来说，匕首的使用已经达到了人类所能企及的极限，这一点上已经是很不错了，然而体术方面就……想要在近身战上胜利，就试试看体术吧。
　　“卧槽！”对于浮现于眼前那碉堡的属性面板，莫言和他的小伙伴……啊不对，现在的他是处于没有小伙伴的阶段，总之就是整个人都惊呆了，内心在疯狂的吐槽道：“你从二次元来到三次元的目的是什么！？《fatestaynight》又和你有什么关系！？”
　　莫言打开了自己的属性面板，那比起周戮来，可以用战五渣来形容的三围属性，看着两者间的差距，莫言只好露出了一个悲伤的表情。
　　“嗯？你在干什么！？”一股似乎被窥视的感觉，周戮作为刺客的第六感让他双目瞪大，狠狠的握住了莫言娇嫩的小手，直觉告诉他窥视自己的人就是眼前萌度爆表的小萝莉。
　　“戮哥哥，你弄疼人家了啦。”水灵的大眼睛里溢出了水珠，装可怜！这是莫言唯一能够想到的办法了，两者间实力相差已经是摆在了明面上，他除了这招外别无他法了。
　　“啊！抱歉抱歉……莫言妹妹。”看到莫言那副让人心疼的可怜姿态，就算是周戮这个过去为了生存做出任何不择手段事情的人，也不禁急忙放开紧握的娇嫩小手，愧疚的低下了头。
　　“你和哈桑·萨巴赫是什么关系。”踌躇了一会，莫言那单刀直入的问题让周戮身体颤抖，莫言没有说出是如何看穿自己真实，周戮也没有去问，双手插在上身兜帽卫衣的口袋里，过了好半天才开口道：“我的祖先，过去曾是‘山中老人’的一员，我们家族一直以来都是以暗杀闻名于里世界，直到19世纪末，到我曾祖父那一代后家族就洗手不干了，本来暗杀术传到我爷爷那一代，他是决定永远将家族里这段肮脏的过去给带进地狱里的，可是谁知道……呵呵。”
　　微笑着，周戮那抹微笑让人感到冰冷如霜雪天，他继续说道：“我父母开的公司因为得罪了大人物，被他们设计陷害而死，就在我也准备要被他们赶尽杀绝时，平时一直躺在**上的爷爷出手了……精疲力竭弥留之际的爷爷，把暗杀术和哈桑·萨巴赫之名传给了我。”
　　“为了生存和躲避追杀，我通过爷爷给的遗物和描述着暗杀技巧的卷轴，自学了暗杀术，东躲西逃了五年才来到这座城市，没读过书的我只好依靠着偷窃，后来一位善良的武警叔叔看中了我的身手，送我进了警校。”
　　“刺客却去做了警察呢，还真是讽刺的故事发展。”莫言探了探双手，可爱的撇着嘴无趣道。
　　“真是冷淡的反应呢，一个刺客在你面前居然还不怕，难道每一个小萝莉都有你这么早熟吗？话说我都告诉了我的秘密，难道你不也说一个吗？这样显得公平点嘛。”周戮突然俯下身，一副**般的姿态向莫言说道。
　　“这样够不够！”脸颊上一触即逝的柔软让周戮整个人都僵硬在了原地，右手微微颤抖着抚摸在有脸颊上，似乎上面还可以清晰闻到点点清新如薄荷般的香味。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：小寻想了半天，决定就让周戮成为后期故事里的男主角吧，当然这个故事不会太快就结束，因为莫言还需要高中毕业后上大学，去女仆咖啡厅打工，如社会之后才会再次遇见周戮，只不过我希望各位读者大大们可以忍受很多不好的故事设定，那就是后期的故事里，周戮将会以单身爸爸的身份，带着一个女儿出现，而莫言则会以女体化形态，保养回一个男孩子。
　　ps2：昨夜出去和朋友们喝了点酒，今天一整天都感觉脑袋很沉重，这一章是勉强码出来的，只有一更了，明天再恢复二更吧……以上。
　　







16 主角光环下线中
　　一大一小两个身影，如同被暗夜吞噬般，全身上下都融进了月光照耀不到，房屋的阴暗角落里，微小细弱蚊虫的声音在角落里响起。
　　“控制好自身的呼吸，不要让自己太紧张而显得呼吸粗重，肌肉也不要太僵硬，这样一来很容易就会让人听见你的脚步声，而且……我第一次带人进入潜行状态，要想不被发现，你最好还是按照我说的配合着点。”
　　“等一下你这个痴汉！别以为刚才我亲你一下就蹭鼻子上脸，你的手在摸哪里啊！？”周戮的双手并没有做出太出格的事情，只是在莫言纤细的肩膀和腰间捏动着，不知从那里学会的熟练按摩手法，让莫言不自然的发生一丝丝微弱诱人的萌系萝莉**，一股暖流从周戮的双手传递出来，遍及全身四肢百骸。
　　“手法很熟练嘛~”感觉到内心的放松和身体上的轻灵，莫言侧过头揶揄道。
　　“没什么好赞扬的，做刺客的必须要学会各种伺候人的技巧，要不然在伪装成侍女和管家进行暗杀时会很容易让人察觉出不妥。”周戮理所当然的回道，这个时候如果他戴着眼镜，在说出这句话时用手来推眼镜框，那就真是完美了。
　　两个人紧紧挨在一起，轻手轻脚的走进了天江小区的入口，面容肃穆的保安爷爷明明眼神锐利的看向了门口，却如同看不见两人般，只是深皱眉头来回巡视着。
　　“好神奇哦。”来到了天江小区一号楼的楼梯口，莫言离开了紧挨着的周戮，看着自己的双眼惊奇的说道：“与其说是和周围的黑暗融为一体，倒不如说是降低了自身的存在感吧，这就是你们刺客一族的潜行吗！？”
　　“嗯……不过也有着属于它的弊端，那就是绝对不能产生杀意或者对任何人动手，要不然就会被人察觉到空气里的不和谐和显现出身形，所以这一招我大多数都是用来逃跑的。”周戮歪着头，给人一种精神恍惚的状态。
　　‘咔啪’开门声让两人一惊，纷纷躲进了楼道边草坪处一颗大树身后的阴影里，屏住呼吸看向了一号楼的楼道口，只是当周戮看到出现的人影后，双目顿时大瞪，抓着莫言肩膀的双手也一紧。
　　从一号楼里出来的，是一名看外表二十三、四岁的青年，那皱巴巴白色背心和长裤让他给人中不修边幅的糟蹋感，下巴似乎很久都没有剃的胡须让他看起来就像是三十岁的大叔年纪。
　　“那个人是……！”深皱的眉头和加大了力道紧抓着莫言肩膀的双手，这不管怎么看都不像是没事的模样让莫言同样皱起黛眉问道：“你认识这个人？”
　　一号楼走出的胡须青年看起来实在丢垃圾吧，把一袋散发着腥臭味的袋子放在了小区统一回收的垃圾处理站后，就转身回到了一号楼，由于视角问题，莫言和周戮都看不到他回的是哪个房间。
　　“还记得我在来之前说的吗？我一直有一个怀疑的人，这个人就是他——住在一号楼楼梯口101室的江大永。”
　　“这个一听就是路人甲角色名字的男人居然就是主角，太搞笑了吧。”莫言发表的独特见解让周戮的双眼眯了起来，无语道：“难道你看一个人都是先从名字来观察吗！？”
　　“哼，凡人的智慧。”可惜莫言在伪装前没有替自己伪装出一副眼镜，要不然现在说这句话就可以做出推眼镜的神动作了，只听他用一种‘你孤陋寡闻啦’的鄙夷口气说道：“君不知《死x笔记》，基拉就一个名字就要你命，而且在华夏的看面相中，生辰八字和名字可是至关重要的哦。”
　　“我错了还不行吗！”看到莫言似乎要用一堆自己听不懂的新名词来忽悠自己，周戮立刻喊停，书没度过多少的他自然没听过什么叫做看相，《死x笔记》倒是了解，不管怎么说他也算是度过了中二的那段年纪，当然也会有着幻想，窗外会不会掉落下一本黑色封面的笔记本让自己捡到。
　　“走吧，今夜看来是不会有什么收获了。”周戮和莫言在外观察了一会，发现101室之后十分钟都没有任何动作和响动，周戮在没有得到搜查令的情况也不敢肆意妄动，而且一切说到底那也只是他的猜想怀疑罢了。
　　“好吧。”莫言也不想继续在这里浪费时间，他的伪装能力残余时间不多，而且任务不是还有十天的时间吗，只要在十天之内找到证据那就行了。
　　潜行出天江小区，莫言和周戮就在小区附近挥手分别，来到自己存放衣服的隐蔽小巷里，身体内部一阵血红色肉丝浮现于体表周围，不到一会儿莫言就恢复了自己本来的身体，身高也相继变高，拿起地面上手袋里的衣服快速穿上。
　　出小巷，可是……就在莫言准备离开天江小区这条路段时，他停住了，低垂着脑袋回想起系统在发布这条寻找杀人犯时，给予的那条‘线索往往就在一眼所能看见的地方’的提醒。
　　“一眼所能看见……该不会。”这样想着，莫言迅速折返了回去，从天江小区附近距离门岗较远的一堵墙翻进了小区，好在这栋小区属于那种有些历史年份的，所以还尚未安装有摄像头，不过这段时间的杀人案发生后，想来距离安装摄像头的时间也不远了吧。
　　穿越过一号楼，莫言轻手轻脚的来到了小区统一堆放垃圾的处理地，找到了刚才江大永丢下的黑色塑料袋，全然不顾里面恶心的腥臭味，翻找了起来。
　　“嗯……披萨？”这都什么年头了，居然还有人喜欢吃这种食物，莫言摇了摇头继续翻找着，同时他也想到了一个可能性，那就是……或许运送披萨的外卖员身上会有些自己需要的线索。
　　“这是……抹布！？”莫言看着手中红得发黑的布块，实在是不能和自己记忆中的抹布相提并论，而且抹布上面刺鼻的气味让他几近作呕，让他想不通江大永到底用这块抹布来擦了什么东西。
　　一心都扑在了线索这点上的莫言，全然没有察觉到身后站着的，就像是动漫《名侦探柯南》里面那些遐想中凶手形象的高大黑影。
　　‘梆’清脆的响动，莫言只觉得后脑勺一阵剧烈的疼痛感袭来，紧接着眼前一黑就不省人事了，耳边响起了骂骂咧咧的声音：“嘁该死！想不到居然会被一个小鬼头怀疑上了，看来必须要快点离开这里才行，不过在离开之前，这个小鬼绝对不能留活口。”
　　







17 江大永
　　后脑勺强烈的剧痛侵蚀神经下，身体猛然一哆嗦，莫言缓缓睁开了紧闭着的双眼，后脑勺一阵阵针扎般的剧痛让他不禁发出了一声痛苦的**，恢复了视觉后，他开始观察起来周围。
　　关着莫言的并不是卧室或者客厅类的房间，而是一个地下室，四周堆放着很多不用的废品，用完的清洁剂空塑料瓶，球棒铁铲之类的物品，莫言想要站起身才发现一件事。
　　“嗯！？”这时候，莫言才发现自己双手被反绑在一张椅子上，而且嘴里也被用白布巾绑了一圈绕到后脑打着结，无论自己怎么挣扎那也只是让椅子跟着身体自动抖动着，毫无任何用处，要是再继续挣扎下去那也只是让自己跟着椅子一起跌倒在地上。
　　“果然，两点力量还是太弱了。”绑着莫言双手的只是成年人中指粗细的麻绳，绑了五六圈打了个活结，可即便是这样，莫言依然难以挣脱束缚，只是让自己的手腕处勒出深红的血印罢了。
　　“难道……只能使用那招了吗？”低垂着头沉思了一会，莫言发现似乎还真的别无他法，这种时候只能使用伪装能力让自己的体形一瞬间变小，这样就能轻易脱离束缚，可是这样一来也需要冒着极大的风险，那就是如果这件地下室的门，不是从里面反锁，而是从外面锁上的，那么等绑架者回到这里，等待的将是自己死亡的末路。
　　没有任何一名犯罪者，会让挣脱了自己囚禁的囚犯还有第二次机会脱离，当然，莫言也可以等待绑架者回来，用角落里的铁铲球棒之类的金属物，给对方脑袋来开个瓢，可是一旦这个计划失败了，那么后果……请允许莫言同学做出一个悲伤的表情。
　　“没办法了吗？”莫言在心中暗叹了一口气，现在的他连口都无法自用行动，连想要把心中的那口浊气给呼出的‘权利’都没有了，当然天无绝人之路。
　　如果……周戮真的是哈桑·萨巴赫的传人，那么莫言想自己留下的痕迹他应该能够观察得出来才对，在自己昏迷前留下的唯一证据。
　　后脑勺再次袭来一阵剧痛，这一次差点没让莫言再次陷入休克状态，该死！那个人到底用什么东西来打的，到现在这份疼痛居然都还没有所缓和，就在这时……‘吱吱吱’奇怪的响动在这个连一根针掉落在地面上都能听到的地下室里尤为刺耳。
　　“那是……！”一只浑身沾满了污水脏兮兮的老鼠，从洗手台下的下水道里钻了出去，这时候莫言学着从周戮那里学到的屏息方式，把自己的呼吸平缓下来，只保留着难以察觉的细弱呼吸声，全身上下如僵硬般一动不动。
　　老鼠并不是依靠视力来辨东西南北方向的生物，嗅觉和听觉是他躲避人类的最有力武器，只要附近一有任何响动，他就会立刻警觉躲进狭小人类绝对无法抓到它的地方。
　　‘吱吱吱’发出属于自己独特的叫声，老鼠仿佛把绑在椅子上的莫言当成了死物般，来到了他的脚下，就在这时，老鼠那敏锐的神经似乎察觉到了危机般，转身拔腿就想要逃离，可是迟了，一只脚抬起踩下的动作就算再慢，就算面对是比人类神经还要快上两倍的老鼠，也依然能轻而易举的做到。
　　‘吱吱吱！’急促的叫喊过后就是死寂，看着脚下被自己一脚踩死，小得只能用俯视的眼神来看着，正在抽搐的老鼠尸体，莫言莫名舒了一口气，就在这时，无数血红色肉丝从他踩死老鼠的那只脚里，极为恶心就像是蚯蚓钻土般钻了出来。
　　一条条血红色的肉丝就像是迷你型的锁链般，缠绕在老鼠抽搐的尸体上，尸体迅速枯萎干瘪下去，最后只在地面上留下了一摊还散发着余温的血抹，死掉的老鼠早已化为了莫言自身的血肉修复他的身体。
　　“呼。“心中舒了一口气，吸收了老鼠的血肉后，莫言这才觉得后脑勺的疼痛有所缓和，当然这也可能是心理作用吧，刚才一直在关心着自己的身体状况，这时候莫言才有足够的时间把精神都集中起来观察周围。
　　一张木桌，莫言就被绑在两边其中一张椅子上，而隔着木桌的对面也有着一张椅子，不用说，那张椅子自然就是绑架犯专用，用来审问犯人的，绑架犯的专用椅后方就是一条左旋转式的楼梯。
　　身后是一处布满青苔污垢和洗脸盆和浴缸，头顶吊着一个发出暗黄色光芒的灯泡，还别说，这样的摆设还真和那些恐怖电影里用来进行囚禁play的场景很像。
　　好吧，既然被关在地下室里，那么莫言基本上可以肯定，用硬器敲昏自己绑架到这里来的人，十有八九就是周戮之前所说的，天江小区一号楼楼梯口101室的住户江大永，毕竟会安设有地下室的房间可不多呢。
　　这是，莫言把注意力聚集到了自己左脚边放着的黑色皮革制大号旅行箱上，要问里面放着什么……好吧，莫言只是看到旅行箱的拉链缝里裸露出来的头发，他用脚趾头都想得出来里面装着什么玩意！
　　“101室的客人在吗？你定的披萨外貌送到了，请打开门签收一下！”突然，楼上传来了隐隐的喊声，莫言心中大喜过望，刚想使用伪装能力变成小萝莉模样上去求救时，另一个声音就在楼上的房间里响了起来。
　　“来了。”低沉透着颓废的口气，这个嗓音让莫言无比熟悉，因为……和昨夜在身后打晕自己的黑影低声唾骂的嗓音那是一模一样。
　　一直就在楼上！？莫言一想到这个事实，不禁暗自庆幸自己没有立刻上楼去求救，当然，或许这样一来江大永所做的一起肮脏犯罪都会东窗事发，可是如果他最后恼羞成怒当场给自己一刀，那就划不来了。
　　什么！？你问萝莉状态下的莫言对方也敢丧心病狂的动手！拜托，人家可是连人体都敢肢解的杀人魔耶，没听到第一名受害者还是住在202室的女初中生吗！？
　　小不忍则乱大谋！这句话无论在哪个时代都是极为适用的，莫言知道自己没有父母，可他知道，自己学校里的朋友一旦知道自己几天没来上学，绝对会报警的，而且以项鹏军那华夏热血好男儿的性格，大概是最主动的一个。
　　莫言知道自己现在是安全的，而且系统不是也提示了吗，自己被肢解是在十天以后才会发生，也就是任务失败后的惩罚。
　　‘踏踏踏’一步步踩下下楼梯的声音仿佛锤子般振动着莫言的内心，一名下巴胡须拉渣，打扮不修边幅的男子，右手拿着还散发着热气，馅料足的披萨走下了地下室，此人正是昨夜和周戮见过，住在101室出楼来丢垃圾的江大永。
　　“来，吃吧，年轻人可是补身体的时刻呢，可不能饿着，为了你我可是特意定制了大号的披萨。”洗干净泛着寒光的刀具，江大永小心翼翼的切出一大块热气腾腾的披萨，放在一个小碟子里，推到莫言面前，微笑着说道，顺便把绑在莫言嘴里的白布巾给拉下到下巴来。
　　“好假。”这是莫言对于江大永对自己露出的微笑的评价，在里面他除了看到虚假外还是虚假，眼神中毫无任何笑意，有的只是冰冷和……一丝猫戏老鼠的扭曲。
　　“为什么要绑架我？”问出这个明知故问的问题后连莫言都想笑了，当然这个问题换来的就是脸颊上的剧痛，给了莫言一拳的江大永这时才把嘴边的虚假微笑给收回，脸上带着麻木般的神情，说道：“叫你吃你就给我吃，别那么多废话，信不信我立刻就把你给杀了。”
　　莫言也不知道自己到底昏睡了多久，可从肚子里传来的饥饿感，他知道现在绝对已经是早上了，那也就是说他昏睡了一个晚上的时间，而且他也知道，要是还没有人来解救自己，那么等待他的将是十天后的‘肢解盛宴’。
　　面无表情的转回被打响右边的脑袋，莫言知道这种时刻对方也不会解开自己的双手，低垂着头压向桌面上碟子里的披萨，莫言此时就像是亚马逊丛林里的森蚺般，笨拙的用牙齿咬开披萨的面皮，囫囵吞吃进嘴里。
　　对莫言此时狼狈的姿态，江大永一直都是用冷漠的眼神观看着一切。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：告诉各位读者大大们一个好消息吧，今天起点编辑发来了签约短信，相信过不了几天本书就要a级签约了，所以……小寻在这里满地打滚向大家求推荐票和收藏啊！！
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







18 证据
　　“今夜，她没来吗？”
　　今夜，是明亮如薄纱般怡人的上弦之月，柔和的月光照耀下，露出了说话的人影，帅气的脸庞和棱角分明的五官，即便是在寂静无人的暗巷里行走，双脚依然能够不发出任何响动安静行走。
　　今天是星期五，星期六和星期天这两天，g市里除了一些重点大学外，其余学校从高中至小学都会放假，本来周戮还以为昨天的小萝莉莫言会因明天不用上学来这里等自己，谁知道自己居然在这里等待了三十分钟也不见人影，莫名的，周戮只感觉心底空落落的，脑海里不禁回想起了昨夜脸颊上那柔软的触感，下意识就伸出手抚摸着那被亲吻的脸颊。
　　“这种感觉……！？”来到天江小区的入口，周戮猛然间感觉太阳穴跳动得起来，双目瞪大的看着眼前天江小区的出入口，难以置信的嗫嚅道：“难道……莫言出事了！？”
　　周戮对于自己的直觉一向都是很相信的，过去也因为这份独特的能力，让他躲避了无数次必死的场面，只是这份直觉有一个弊端，那就是只能感知到自己接下来要遇上的危险，却无法感知到他人将要遇上的危险，这一次对他人的感知这种突发状况在他过去的经历中是从来没有过的，这一现象不禁让他神色略显惊慌起来。
　　或许有人会问，周戮的这份直觉到底强大到何种地步，对于这个问题周戮其实也无法给出一个好的答案，他只能用比喻的方式来解说，硬要说的话，类似与动漫作品fatestaynight里saber的直感那般，特别是将要出现必死的场面是，周戮这份能力已经能够为他带来短暂性的预知未来的能力。
　　所以……就算是周戮是一名盲人，他也完全可以凭借着自己这份直感的能力安心的生活下去，只是自从周戮看了一部叫做《死神来了》的电影后，他就莫名的对自己这份特殊能力感到了一阵蛋疼，总觉得拥有这份特殊能力的他，已经立下了无数的死亡flag。
　　“潜行。”用出每一名刺客都必须学会的看家本领，周戮就像走在自己房间里般，用脚尖踩着无声无息的步伐轻松避过了门岗保安的视线，进入到天江小区内，来到一号楼的楼道口，感受着四周似乎没有出他外第二人的气息后，踏着寂静无声的步伐，周戮绕过楼道口来到了101室侧面的露台前。
　　露台的高度设计得很高，到周戮的脖颈位置，他只好双手趴一根根竖起的护栏上，眯起双眼仔细朝着里面望去，猛然间他眼神一紧，要问为什么！？因为一名男子同样趴在一张横放在地面上的桌子后面，头部仅露出上半到眼睛部分，用一双冰冷仿佛等待猎物般的眼神死盯着自己的阳台窗户外。
　　“该死！”周戮实在是想不到对方居然如此警觉，在心中低声狠狠咒骂了一句，对于从小就几乎生活在黑暗中的他来说，夜视能力早已如同本能了，套用一句游戏术语来说那就是‘夜视属于被动技能’无法关闭，好在只是夜视能力不是隐身能力，要不然就算是出现在正文那也绝对是路人甲的角色。
　　这时……周戮看到了，躲在桌子后面窥视着外面一切的男子一跃就跳了出来，动作迅捷的朝着周戮的位置，也就是阳台小跑过来。
　　‘哗啦’窗帘被猛然拉开，江大永惊疑不定地看着窗外，他担保自己刚才绝对没有看错，有一个人在这里看着窥视着自己的房间，皱着眉口气阴狠的碎声道：“一群可恶的家伙，再这样下去就会被人察觉到了，看来必须趁早把下面的那个小鬼给解决掉。”
　　江大永心中已经有了要撤离这附近的打算了，因为已经有很多人都怀疑上了他，卖旅行箱给他的箱店老板，送披萨的外卖小伙子，住在楼上202室的妇女，也就是他来到这个小区第一个杀死的女初中生的母亲。
　　住在六楼602室的女性和上白班的保安就是因为发现了他的秘密，被他解决掉了，本来这小区是有两名保安的，分早班和夜班轮流值班，他只需要在两人换班那点无人看管大门的时间内开车把尸体运送出去，再在早上两人换班时把车子开回来放好，一切都做得天衣无缝，只是一句老话说得好‘世界上没有不透风的墙’。
　　在荒郊用来装尸体的旅行箱应该已经被箱店老板认出来是他那里卖出的，而自己每隔十天定制一份披萨给绑架的人吃，那名送披萨外卖的年轻人也察觉到了地下室的响动，只不过以上两人都因为没有确凿的证据，以及为了自己店面的声誉，所以一直都没敢报警。
　　当然，以上的这些人江大永倒还不是很惧怕，真正让他畏惧的是住在三楼302室的董安，就是被警察局列为嫌疑人之首的男子，因为过去有着犯罪记录所以也理所当然是受到了警局的重点监视，最重要的还是，江大永打不过他。
　　而且对方，也开始把怀疑的目光对象了自己，这才是让江大永下定决心离开这里的主要缘由。
　　“嗯？没人！？”打开窗帘，江大永发现窗外没有任何人影，除了外面一颗大树‘哗啦啦’掉落下来几片树叶外，难道是我神经太紧张了！？江大永在心中这样自问着自己，摇着头关上窗帘退回了房间里。
　　“呼，吓死人了。”‘哗啦啦’的树叶碰撞晃动声，周戮从树上一跃而下，距离江大永从桌子后面冲出来打开窗帘，这一系列的动作也就一秒过点点，谁会相信有人能够在如此短的时间内爬上一颗需要成年人环抱才能抱住的大树上。
　　周戮感觉自己现在的心情就跟动漫《名侦探柯南》里，有一集柯南用眼睛偷瞄一个洞眼，结果那个洞眼也突然显露出一只眼睛在回望着他，心脏瞬间紧缩要是是一名普通人在这里，或许早已下瘫在地了吧。
　　“看来今夜不会有什么收获了吧。”叹了口气，身旁没有那只可人的小萝莉，周戮总觉得做事情也没什么动力了，就在他转身那一刻，一股强烈的直觉让他把视线聚集到了小区堆放垃圾的地方。
　　“什么意思？叫我去翻垃圾堆吗？”周戮搞笑的自问道，可是越是不在意他的那份直觉越是在提醒着他什么，信任着这份直觉，周戮的双眼闭上再睁开，一层绿莹的光芒在他的双目里闪耀着。
　　‘鹰眼’是他从爷爷留下的暗杀术训练技巧中学来的独特瞳术能力，说是瞳术，其实和轮回眼写轮眼比起来那简直是弱爆了，也无法像《刺客信条》里的艾吉奥和阿泰尔那样分辨敌我，周戮所会的鹰眼其实就是增强自己的视觉神经。
　　让他可以像《赌神》这类电影里一样，把一副扑克牌洒落在它们全部落地之前找出里面的四条a，好吧，这能力实际上已经是很厉害了，可以让周戮的观察达到入微的等级，可以立刻从一个人的脸部微表情中看出这个人是否在说谎。
　　“那是！？”周戮看到了，他看到了莫言昏迷前在垃圾堆里遗留下来给他的证据，一颗黄白双色，互相以旋转的花纹凝聚而成的圆形，那是一颗大号的波板糖，和昨夜莫言以小萝莉姿态来到他面前时，舔着的是一模一样的。
　　莫言当时以小萝莉的身体，从痴汉手上抢来的是两颗波板糖，一颗拆开吃完了，而另外一颗还被他保留在白哥特长裙的口袋里，周戮自然不会认为这可波板糖出现在垃圾堆是巧合。
　　从这颗遗落在垃圾堆里，尚未拆开包装的波板糖上，周戮就已经知道了，昨夜莫言……就是在这里遇害的。
　　







19 真正的恐惧
　　看到那颗遗落在垃圾堆里的波板糖，周戮瞳孔紧缩瞪大，小跑着来到了一号楼101室的门外，看着眼前的大门，周戮第一次痛恨自己为什么当初在学习暗杀术时没有学到开锁技巧。
　　“该死，难道这一次又要无功而返！？”周戮低声愤恨的向自己扣心自问道，他的直觉告诉着他眼前的门后就有自己要找的人，可是不擅长开锁技巧的他，要是强行撞门冲进去，最坏的发展就是对方恼羞成怒先自己一步把莫言给解决，一想到昨夜还和使用卑鄙手段让自己屈服的小萝莉，明明应该叫好的自己此时却感觉整颗心都燃烧，剧烈跳动了起来。
　　“不行！必须想个办法潜入进去救出莫言！”周戮也不是没有想过叫警局的朋友过来帮自己，可是要他如何解释！？难道要自己说一颗遗落在垃圾堆里的棒棒糖就是最有力的证据吗！？别说是他们，换成是周戮自己听到这样的理由，也一定会对说出这句话的那个人嗤之以鼻。
　　“难道……只能孤军奋战了吗？”紧握着拳头，周戮紧咬牙关死盯着眼前101室的门，就在这时，身后传来了低沉却坚韧有力说话声：“不，这位先生……你不是一个人。”
　　周戮骇然转身，一个人如此接近自己身后而自己居然没有察觉到任何气息，不，倒也不如说现在的他身心都扑在了莫言身上，根本就没有放出自己的感知去察觉周围的气息。
　　入眼的，是一位头戴白色安全帽，穿着打扮就像服务生的青年，双眼四周的浓郁黑眼圈显示着他是做属于那种经常颠倒时差的工作。
　　“你是？”皱起眉疑惑的问着，周戮右脚不留痕迹的后退了一步，这样无论对方突然做出什么举动超出自己预想中的举动，也可以随时应对。
　　“哦，我是诚誉披萨店的外卖店员，我的目的和你是一样的，把101室的杀人魔绳之以法。”说出最后那句话时，尽管他的眼神显现出了些许畏缩，可是瞬间就让坚韧取代了。
　　“你是怎么看出来101室的江大永就是近期的失踪案件的主谋？”这是周戮现在最关心的事，要是眼前的外卖店员无法给出一个合理的解释，他不介意用强，就算自己的体术属于不入流的阶段，不过他的擒拿术可是有些火候了。
　　“或许说出来你会觉得可笑吧，事情是这样的，这个人订披萨外卖的时间，每次都是准时的十天后，然后这个以‘十’为一次期限的时间又和人口失踪的时间相吻合，所以我就在想……呵。”苦笑着，外卖店员局促不安的看着眼前瞪大了双眼的周戮，毕竟他也知道，自己这个理由显得很无力，当初去了一趟警局还因为被以蓄意妨碍办公罪名赶了出来。
　　“难道你从来没有认为这一切只是个巧合吗？”这一次，周戮好奇道，多一个人就是多一份力量，尽管眼前的店员理由很坑爹，可是他那以一颗遗落的波板糖为理由似乎也不比他的坑爹程度差吧。
　　“嗯……”外卖店员羞涩的用右手隔着安全帽挠了挠头，不好意思却带着某种肯定的口气道：“一开始我也是这样认为的，可是就算再如何巧合也不可能十次都是如此吧。”
　　“十次！？”周戮一惊，这是外卖店员也看出了他神色间的疑惑，从口袋里翻出了一张盖有红章的帖子，示意般说道：“看，这是这名叫做江大永的男人订外卖的时间，他订了十次披萨外卖，每一次都是以十天为一次期限，而且每一次订制的都是属于那种一个人无法吃完大号披萨，就像是……就像是准备好给另一个人吃的，这些难道……都是巧合吗？”
　　其实，这附近发生人员失踪的绑架案，并不是从天江小区才开始的，在这之前距离这座小区较近的其他小区，其实也发生过人员失踪的案子，只是前面六次警察们都无法找到尸体到底被埋在了哪里，就仿佛失踪者人间蒸发了一般，直到天江小区一号楼202室的女初中生开始，尸体在荒郊被发现，当时装着尸体的旅行箱不知被谁用树叶给掩盖了起来
　　“……江大永这次订外卖的时间是什么时候？”沉默了一会，周戮冷静的问道。
　　“就在今天早上，日期也正好是十天，所以我担心又有人遇害就过来了。”外卖店员回答道，周戮听到这个回答身体莫名一颤，低垂着头口气幽冷的再次问道：“是不是每十天就只订制一次？”
　　“嗯……没错，十天订制一起，其余时间都不会订披萨，有什么问题吗？”似乎是看出了周戮表现在身体上的异样，外卖店员疑惑道。
　　“该死！今夜那个男人就会再次动手！”情急之下周戮也懒得理会房屋里的江大永是否就在莫言身边，就想用身体撞开门搏一搏运气，就在这时，外卖店员扶着他的肩膀，微笑着说道：“让我来，我有办法让他开门。”
　　这样说着，外卖店员从自己电动车的座椅上，拿出了一个小型披萨，微笑着说道：“凡是在本店消费满十次的客户，我们店里均会给客人赠送一个小型号的披萨。”
　　——————————————————————————————————————
　　“来，喝点水吧。”莫言以一副冷漠的姿态，微微低下头，把江大永递到自己嘴边的水杯里的水给喝干净，然而对方的下一句话，就让他整个人手脚都冰冷，心脏剧烈抽搐了起来。
　　“喝过水，三个小时体内的食物就会消化完全，到时候肢解你身体时就不需要做太多麻烦事，等我睡上一觉养足精神，凌晨就把你给解决了。”这样说着，江大永在莫言呆滞无神的双眼注视下，转身离开了地下室，上楼前还转头对他露出了一抹狰狞扭曲的微笑。
　　“原来如此，看来我还是太信任系统的存在了。”嘴里再次被塞入白布巾，莫言连嗫嚅都无法做到，只好在内心苦笑着自嘲道，没错，其实从一开始，莫言就在思想上被系统那句‘失败惩罚遭到肢解’的惩罚给下了心理暗示。
　　或许就算莫言接下这个调查任务，十天一直都不去在意这件事，冥冥之中也有着一种名为‘命运’的存在，在第九天来临时刻，让江大永把魔手伸向他的位置，不去亲自调查这件事大概只是让江大永在九天前不把注意力聚集到自己这里吧。
　　然而这一次，莫言亲自调查结果被抓，其实某种意义上，是他自己把十天内的期限给缩短到了一天甚至是两天。
　　无论是十天后还是当下，莫言遭到肢解其实对于虐杀原形系统来说都不会造成任何冲突，正所谓有因必有果，如果十天后莫言还找不到有力的证据将江大永绳之以法，那么或许第九天来临，江大永就会把目标确定到他身上，这就是一切起始的因。
　　而现在，则是莫言把自己遭到肢解的果，给提前释放出来罢了，那也就是说，如果在凌晨来临还没有人来救下他，那么等待他的将是一场真真正正的‘肢解盛宴’。
　　就在莫言感到一瞬间绝望的时刻，楼上传来了让他内心笼罩上了光明的喊声：“101室的客人在吗！？我是诚誉披萨店的外卖员，因为你在我们这里订制了十次披萨，我们店里额外送给您一份小型号的披萨，请打开门查收一下，谢谢您。”
　　——————————————————————————————————————
　　ps：各位读者大大们是否是觉得故事看到这里有种莫名的即视感呢？姜草大神画的漫画小寻都很喜欢呢，无论是《邻居》《公寓》也好，还是《追逐时间》，姜草大神的漫画本人都看过哦。
　　







20 一块波板糖让我们走到一起
　　“把，披萨从这里塞进来吧。”
　　‘咔啪’门打开的声音，江大永的那张满是胡渣的颓废大叔脸从门里露了出来，看得出来他还是很谨慎的，门链限制下的那一点范围刚好能让披萨竖着塞进来。
　　“这样塞进去的话披萨里的馅料和面饼会倾斜漏出来的，客人您还是开门让我递给你吧。”披萨外卖店员和善微笑着提议道，同时让自己的内心平静下去，避免在面对一名杀人犯时额头留下冷汗。
　　嘴里微微鼓起蠕动了一下，江大永冷漠的看了眼外卖店员，这时外卖店员也隐蔽的用余光看了眼背靠在楼梯口边，用眼神示意自己的周戮，只见他抬起手，对自己做出了一个握着某种物品捅过来的手势，还用嘴唇无声的叨念了‘小心’两个字。
　　无论是谁，在受到了威胁时，他们都会做出任何狗急跳墙丧心病狂的事出来，周戮现在唯一担心的就是，要是江大永发现了他们的计划，会不会直接就去把莫言给灭口了，同时也暗恨自己为什么没有把家里的双匕带过来，体术不过关的他倒是在匕首的运用上有着独到的心德。
　　‘咔啪’门关起，伴随着门链的响动声，江大永把自己大门给完全打开，只是右手却一直背在身后，这种应该只出现在黑|社会类型电视剧里的场面出现在自己面前，外卖店员顿时感觉手脚冰凉了，难以控制的哆嗦着口气，说道：“客人，这是您在贵店消费了十次的额外赠礼，请收好。”
　　这样说着，外卖店员把手中装着小型号披萨的盒子递到江大永的面前，然而换来的却是对方迟迟不动的姿态，只是用着一双冷漠到极点的眼神看着他，这一刻外卖店员的心情可以说是恐慌到了极点，尽量让自己的口气平静道：“那么……客人，我就把披萨放在地上吧，你记得拿起来哦。”
　　外卖店员小心翼翼的蹲下身，把手中的披萨放在江大永脚下，因为戴着安全帽的关系，他无法看到对方一直背在身后的右手露了出来，正握着一把家用菜刀，还被他高高举起，好吧，不管怎么看都是想要杀人灭口。
　　“嘿~”门外一声轻佻的口哨声，江大永瞬间一惊，大概是没有想到对方居然还有同伴吧，就在他这一瞬间的停顿没有下手的时机，外卖店员已经站了起来，在他还没有反应过来时，戴着的安全帽就往他的‘人中’，也就是鼻梁骨的地方狠狠撞去。
　　“啊！”剧烈的痛楚侵袭下，江大永发出了一声惨叫，鼻梁骨差点断裂的剧痛让他的身体一再后退，这时正在后方待命的周戮猛然冲了出来，趁着江大永一个不注意就把他右手上的刀给夺了过来，一个标准的擒拿技就把对方壮实的身体扳倒。
　　“回答我！昨夜被你抓住的小女孩在哪里！？”把江大永以背部朝天的姿态狠狠摁在地面上，膝盖紧压着想要挣扎的双手，右手持刀左手擒拿抓住后颈，周戮大声喝问道，双目大睁面露狰狞之色的他，可以说现在是全部身心都聚集在了昨夜萝莉身的莫言身上。
　　“戮哥哥。”身后，怯生生的可爱萌音，周戮惊喜的转头，只见萝莉身形态的莫言正完好无缺的从地下室走了上来，身旁还跟着小心翼翼护送他上来的外卖店员。
　　“连这样的小女孩你都敢下毒手！？”周戮看到莫言平安无事时，整个人身心都放松了下来，继而向身下压制着的江大永喝问道。
　　“小女孩！？”闻言，江大永勉强转头向莫言那里看去，顿时面露骇然之色，难以置信地小声嗫嚅道：“不可能不可能！明明刚才还是一个……啊！”江大永还想要说些什么，然而周戮却是忍无可忍般，用刀柄狠狠朝着他的后颈出敲去，眼前一黑顿时昏死过去。
　　“没事了，走吧，莫言妹妹。”起身来到面露胆怯之色的莫言小萝莉面前，周戮露出了和煦的邻家哥哥微笑，‘噗通’心底仿佛什么触动了一般，莫言面露欣喜之色，伸出自己娇嫩的小手，搭在了周戮伸到自己面前的右手之上。
　　“在来之前我已经报警了，相信过不了多久警察就会到来，以地下室里旅行箱里装着的物品，他是绝对无法逃离这份法律审判。”在分离之际，外卖店员向牵着莫言小手的周戮微笑说道。
　　“谢谢你，替我们两人隐瞒。”在回去前，周戮说出希望让外卖店员隐瞒他们两人一起来过这里的事实，而外卖店员也点头答应了下来，毕竟只要和警察们说是自己解决的，在没有他人在场的情况下，就算警察在现场发现了什么不对劲也无可奈何，毕竟人家也算是替你侦破了一场特大凶杀案。
　　“莫言妹妹……肚子饿不饿，有什么想吃的吗？”带着莫言走到回家的街道，周戮微笑的向和自己如同父女般牵着自己的手，精致的俏脸平静得如同瓷娃娃般的莫言，问道，在他看来，莫言在地下室关了一整天的时间，绝对没有得吃任何好点的食物，毕竟一个‘囚犯’能够有多好的伙食。
　　“我想回家。”宛如无机质的洋娃娃般摇着小脑袋，莫言面无表情了许久，才从小嘴里挤出这么一句话来。
　　“好吧，我送你……”周戮话还没说完，就被莫言打断了：“不用了，这段路程我认识，我自己回去就行了，而且我父亲脾气很凶暴的，要是让他发现我一整天没回家，而且还带着一个男人一起回来，他会打断你的腿的。”
　　闻言，周戮艰难吞咽着喉间翻涌的唾沫，看着莫言那冷静的姿态，只好微笑道：“好吧，那么我们就在这里分别吧，你回家自己小心点，不要再出事……哦对了，还有这个，你还要不要？”
　　说着，周戮从口袋里拿出了一块黄白双色呈螺旋纹的波板糖，正是之前莫言为了留下证据丢弃在垃圾堆里的那块，好吧，要是是女朋友，知道自己的男友居然从垃圾堆里捡了个礼物来给自己，肯定是二话不说就分手吧。
　　“嗯嗯……”可爱的摇晃着小脑袋，莫言微笑着说道：“不了，就送给你吧，要是等我长大后我们两个还能够相遇的话，这块波板糖或许就是我们再次相识的唯一羁绊了吧，好好保留着哦。”
　　看着前方踏着平静步伐，消失在霓虹灯下的娇小身影，周戮看了看手中的波板糖，苦笑着道：“这个……该不会是让我来学习的星爷吧。”这一情况不禁让周戮想到了星爷拍摄的电影《功夫》，在电影里星爷和卖冰淇淋的哑女就是靠着一块波板糖再次相识的。
　　回到学校后，莫言胡编乱造了一个理由就搪塞住自己朋友们，而老师那边其实更容易对付，因为他们班的班主任是一名刚从师大毕业不到三年的年轻人，因为性格原因和他们这群年轻人很谈得来，基本上请假一天只要理由太扯谈，还是会允许的。
　　而一个星期之后，莫言从报纸里了解到，江大永这个人，是一名有着隔十天就要杀一个人的强迫症患者，看完后莫言把报纸随手一丢，打开了自己现在的属性面板。
　　宿主：莫言
　　等级：1级
　　经验值：18/40
　　力量：3
　　体力：2
　　敏捷：4
　　再生能力：3
　　特殊能力：
　　初级吞噬：可吞噬等级不高于自己一级无抵抗力的任何生物，并且恢复自身伤势30%。
　　伪装：等级2，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续四十分钟，冷却值九分钟。
　　关于天江小区的杀人案，任务完成后，莫言获得了15点经验值，加上近期来接下的琐事得到的3点经验，一共达到了18点经验，获得的1点自由属性点他加到了力量属性上。
　　“弄了这么久还达不到2级啊！到底要什么时候自己才可以做到徒手拆高达啊！？”看着那宛如一条天堑的经验值，莫言在**上左右滚动着发起了牢骚。
　　







21 有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹
　　阳光明媚，星期天的一大早，本来莫言是想要睡个懒觉的，可是家里的电话座机一直在客厅里响着，而且打电话的人似乎有股不叫醒他就不愿停歇的冲动，连续打来了四五次电话，无奈之下，莫言只好从软乎乎的**上爬起身来，揉着两眼的眼屎来到客厅，拿起了家里的座机接听起来。
　　“喂，您好，这里是xx小区18栋1单元402室，要是您是打错了电话，请挂掉，谢谢合作。”迷糊着双眼，莫言直接就先把自己的家庭住址给说了出去，以期这样一来可以让别人知道自己是打错了电话。
　　这里先说一下，莫言因为是孤身一人的关系，所以他就连手机这种重要工具都懒得去买，家里倒是安装了座机，平时有朋友要邀请他出去玩，都是用家里的座机联系的，就在莫言认为电话里对方会道歉‘自己打错了’然后挂去时，一阵怒吼声从电话里响起，强烈的噪音把莫言昏昏欲睡的大脑给惊醒了过来。
　　“周末大清早你找我有什么事啊！？舞心美班长大人！”眉头一皱，莫言自然听得出来，电话里的怒吼声是班级里的班长，那位酷爱着初音未来的宅女，只是他可不记得自己什么时候得罪了她，别开舞心美人长得标致漂亮，平时在学校里也常微笑待人，可是一旦她发怒起来，得罪她的人进医院注意一个星期还只是轻的，曾经就有一位仗着自己富二代身份去**她的男生，代价是差点无法生育。
　　“什么事！？半个月前叫你记得来学校，我们好排练下个月的文艺表演，别给我说你又忘记了！？”似乎莫言那不爽的口气触怒了对方，舞心美的语气比他还要不爽，简直都可以用河东狮吼来形容。
　　“哦……好像还的确有这么一回事……吧。”莫言那连续停顿了两次的不确定语气，再次让电话另一端的舞心美彻底怒了，就在她刚想再次发动自己河东狮吼的能力时，莫言就立刻说道：“给我二十分钟，马上到。”
　　听到莫言居然如此上道，在学校里，舞心美俏脸上的怒意红潮瞬间消散了许多，点了点头一副‘孺子可教也’和善姿态，在莫言快要挂掉电话时又想起什么般大喊道：“你记得直接化妆过来就行了，要不然等来到学校才化妆就太麻烦了，浪费时间，哦对了，项鹏军、龙傲天和唐宇，这三逗比都在这里，他们说想要一睹你美少女姿态的风采。”
　　‘啪嗒’利索的挂掉电话，莫言和平常一样面瘫着一张仿佛万年不变的脸，来到浴室门前的洗手台前，悠哉的漱口洗脸，同时仔细的观看着眼前半透明的浮动框，那是他现在的属性，剧烈天江小区的杀人案已经过去了半个月，这半个月里他就再也没有遇见过周戮，不知为何，心里总觉得有些空落落的，就像是失去了什么重要的东西搬，让莫言十分纠结。
　　宿主：莫言
　　等级：1级
　　经验值：20/40
　　力量：3
　　体力：2
　　敏捷：5
　　再生能力：3
　　特殊能力：
　　初级吞噬：可吞噬等级不高于自己一级无抵抗力的任何生物，并且恢复自身伤势30%。
　　伪装：等级3，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续一个小时钟，冷却值八分零三十秒。
　　好吧，这就是现在莫言的属性，半个月每天早起的锻炼只是让他的敏捷数值提升了可怜的1点，而伪装技能，大概是经常使用吧，不是技能都是熟练度一说吗？等级也自然的相应提升了1级，所以这个本来是a哥j叔用来潜入军队里的神技，被莫言用来夜晚在无人的暗巷里钓痴汉用了。
　　“化妆呢……”看着眼前额前刘海吧自己双眼都挡住的面容，莫言缓慢的把自己身上的衣服脱了下来，放在准备好的黑色衣袋里，瞄了眼镜子里一丝不挂的自己果体形象，莫言发动了伪装能力。
　　‘哗啦’宛如下雨天又宛如无数锁链互相撞击的响动，一根根麻绳粗细肉眼可见的深红色血肉从莫言的皮肤表面溢出，在他的身体四周不断环绕着，不到一会儿全身上下都被深红色的血肉给覆盖完毕。
　　缩小缩小……莫言那以男性来说全是矮小的170身高渐渐变得越来越小，最终在150上下的身高停止了继续的收缩，不一会儿深红色的血肉就全部缩回了，出现在镜子前的，是一名有着银白色长发，用黑色系带绑成萌点十足双马尾的美少女。
　　面无表情的她宛如人偶般精致，肌肤如雪般白皙，一眼看去仿佛能够透视过去般，纤细单薄的身材给人一种弱不禁风的脆弱感，上身一件系扣的纯白色女式长衫，下身是一条视觉上给人眼前一亮的，蓝白格子，刚好达到膝盖上部分的短裙，纤细苗条的双腿上，裹着缀着蝴蝶结丝带的黑色丝袜。
　　本来肌肤就已经白得晃人，然而在那对性感黑丝袜的承托下，隐隐透出的白皙肉色更显妩媚迷人。
　　“走吧。”悦耳却如人偶般空灵的嗓音，莫言紧了紧怀中的东西，那是一只做工粗糙，黑色的兔子**，双手环抱着手中的**，莫言不习惯般的移动着这具缩水得严重的美少女身体，打开门下楼往学校方向走去。
　　“嘿！快看，那个女孩子！”
　　“好可爱，就像是人偶一样呢！”
　　莫言面无表情地走在大街上大街上，无数来来往往的人群纷纷对他发出了的美丽赞叹声，其中也有着很多懂行的学生们，纷纷拿出了手机，神色通红的兴奋粗喘着气拍照了起来，赞叹道：“是cos吗！？话说cos得也太像了吧，简直就像是真正从二次元中走出来的一样啊！”
　　“要是能够拿回家等妹妹养，那该多好啊！”一名正在拍照的初中生咽了口唾沫，语气不无遗憾和感叹道，而和他一起回家的男性同胞们则纷纷对他露出了鄙视和赞同交织在一起的复杂眼神。
　　街道两边，就连一些正在替人修补电动车轮胎的老大爷，也用充满了呆滞震惊的双眼，看着从他们面前走过去的银发美少女。
　　她就像是夜晚天上的明月般，无论走到哪里，人们的视线都追随了过去，有的人停止了手中的工作，也有的人差点撞到前面的车子，因为这位美少女太可爱了，可爱到让人们想要把她牢牢紧抱在怀里，呵护一番。
　　







22 贝爷出没（大雾）
　　“快点过来，穹妹妹，到葛格（无雾）的怀里来，让葛格来好好疼爱你吧。”
　　以穹妹的姿态来到教室里，教室里的众人瞬间就湿态了，尽管上一次莫言cos成《千本樱》版本的初音未来时，他们就知道了他的厉害，可是谁想得到这次居然连萌王都cos来了，于是唐宇第一个就淡定不能了，满脸和煦的微笑张开了双臂。
　　“嘁……恶心。”往往有些时候，面无表情的发出鄙视比满脸恶心的发出有着不同的效果，甚至更多的时候还会产生效果拔群，这从唐宇那都想要哭出来的双眼来看，似乎是命中了他内心最脆弱的地方。
　　“就算我现在是春日野穹，你也绝对不可能是我的春日野悠。”
　　穹妹无论是在游戏中还是动画里，经常都是面无表情的姿态，当然，这样的三无对于很多宅男来说也属于一种萌元素，那人偶般精致的外表很是吸引人注目，至少莫言在用这样的身体来学校前，就遭到了几次骚扰，比如说拿着相机粗喘着气的三十岁上下的大叔，身穿可爱女仆装的青春美少女也有。
　　女仆咖啡厅里的老板更是发出了高薪聘请自己去她那里上班，这些都被莫言一一拒绝了，不说别的，他现在的伪装能力只能坚持一个小时，这让他想要以美少女的姿态来打工根本就是不可能的。
　　“尽管知道了莫言你缩骨功的神奇，只是没想到居然超出了我们所有人的想象。”班长舞心美揉了揉眉心，好让自己快速冷静下来，神色间还是显得恍惚间，来到了莫言面前，看着眼前‘美少女’那头银白色的长发，在太阳光的照耀下，显现出入月色光辉般还要绮丽的光泽，不自觉的伸出手轻抚上去。
　　“诶！？”从上一次莫言的胸部事件后，舞心美再一次‘湿态’了，俏丽的脸蛋上带着难以置信和呆滞两种表情，抚摸着手中极细的银色发丝，不同于漫展上人人戴着的假发那种硬质的触感，很柔软富有光泽和顺滑感。
　　“为什么你的缩骨功连头发都弄得出来啊！？”终于，在经过了数秒的确认，舞心美真正的‘湿态’了，只因为她发现了，莫言这头白色的华丽长发根本就不是她想象中的假发，而是货真价实的头发。
　　舞心美想到了电视里那些洗发水的广告，看着眼前面无表情的银色双马尾美少女，这可以在太阳下发出湖面粼光的秀丽长发，绝对是属于那种把梳子放上去，能够一滑到底的类型。
　　“很抱歉，这个涉及到了个人隐私问题，请允许我拒绝回答。”依然是面无表情，莫言毫不犹豫就发出了拒绝声。
　　只要不是聋子和傻子，一听就知道莫言是不想回答这个问题，这时唐宇也满脸堆笑来了莫言面前，手伸了出来才说道：“穹妹妹，也让葛格来摸摸你的头发吧！？”粗喘着气，唐宇就差留下口水了，那微笑的表情莫言怎么看怎么感觉猥琐，于是一直面无表情的他终于俏脸上溢出嫌恶，后退了一步躲开了唐宇的抚摸。
　　“岂可修！为什么班长可以摸我就不可以！？”发现自己居然被拒绝了，唐宇愣神的看着自己伸出去无功而返的右手，抽泣着愤愤不平的大声喊道，好在今天是星期天，倒也没有其他人在学校里，所以他也不担心会影响到别人学习。
　　“谁叫你笑得那么猥琐。”莫言俏脸掀恶的回道，而他的话也如一把利剑般狠狠地贯穿了唐宇那脆弱不堪的心脏，让他整个人陷入了搞笑的灰白化。
　　“可恶啊！”这是龙傲天也开始发表起来自己的感言来：“莫言你这一身bug般的能力，不管怎么看都和我的角色对调了吧，我才是应该拥有万千光环为一身的男人才对吧！？”
　　上身白色特攻服披着，项鹏军先替莫言向龙傲天吐槽道：“龙傲天同学，我知道你的名字有着很特殊的意义，可是你说你……人长得不差，家里也有钱，性格也很不错，可是为什么就是不能放下你那个无耻的后|宫梦呢，你知道学校里有多少对你倾心的少女都选择了知难而退吗！？”
　　一大串吐槽加上最后的喝问，让龙傲天都抬不起头来，要知道，在曾经那个‘龙傲天’式男主角活跃于网络文学时段，有着如此‘狂拽霸酷叼’之名的他，可是在初二这学期曾得瑟过好一阵子呢，现在的他一回想起那段时光，就感觉那段黑历史必须要永远封印起来。
　　就在莫言想要问舞心美这一次找他来是要排练什么舞蹈节目时，一位许久不见的同学突然走进了教室里。
　　一身搞笑的深红色羽绒登山服，右手戴着一块‘睾科技’防水防辐射的手表，洁白的肌肤不同于黄种人那种天生丽质的白皙，更偏向于白种人的苍白，外表看起来倒是和莫言他们同年，只是眼中有着不同于少年时期的坚韧，爽朗的寸头和那副风尘仆仆仿佛连夜赶路的低迷神色。
　　看到他的出现，教室里所有人都凌乱了，就连莫言都张大了自己现在那薄如樱花瓣的唇。
　　“贝……贝爷，你怎么回来了！？你之前参加散学典礼时不是说要去荒野沙漠峡谷生活两个月吗！？”唐宇和龙傲天显得最‘湿态’，哆嗦着嘴唇问道。
　　当然，眼前被唐宇称为‘贝爷’的少年并不是大家想象中的那个吃遍全世界的贝爷，当然他也并不比真货的贝爷差多少就对了，武望高中有着很多性格奇葩的学生，莫言的班级就占有了三个，他们分别是……
　　总想要开后|宫的龙傲天同学，信仰着骨气和热血就一切都能办到的项鹏军同学，以及……热爱探险热爱大自然热爱一切无污染纯天然食源的刘北。
　　传承了贝爷传统，摘掉头什么都能吃的他，因为名字和‘贝’的音相近，很多同学都称他为贝爷。
　　自从寒假的散学典礼完结后，据说一天不在荒山野岭居住就会发霉的他，就大吼着要整理装备去探险，还和班主任说会延迟来学校报道的时间。
　　“呵呵，因为某些原因，我被美国的警方遣送了回来。”刘北神色微红，挠着头傻笑着回答了唐宇的问题。
　　“卧槽！居然还到了美国！”尽管知道眼前这位奇葩同学喜欢满世界的到处乱跑，只是想不到这一次居然都还出国了，龙傲天瞬间就震惊。
　　“所以说，这一次你又是因为什么原因被美国遣送回来。”舞心美揉了揉太阳穴，小心翼翼的问道，闻言，所有人都咽了口唾沫，看得出来眼前的刘北似乎不是第一次被别的国家遣送回华夏。
　　“哦，不小心弄死了一直七米高的黑熊。”继续傻笑着，刘北说出了让所有人都想要骂粗口的回答来。
　　这里就和大家说一下吧，刘北这个人不仅是性格奇葩，就连那身体也算是奇葩中的奇葩，用医学的角度来解释那就是属于天生神力的那种存在，可是如果是用网络小说的角度去解释，那就是一名身体内部能够永久性分泌出肾上腺素物质的男人，因为自身曾经有过在亚马逊丛林里把一直森蚺的头骨给捏碎的真实事迹，被很多同学戏称为解开基因锁的新人类。
　　爽朗的性格倒是和项鹏军很像，所以在学校里，倒也没同学惧怕他的怪力，倒是有着很不错的隐性人气。
　　“哦哦哦！多么漂亮的……！”就在这时，刘北转身看见了莫言此时的穹妹姿态，身体猛然剧烈颤抖了起来，然后在大家囧囧有神的注视下，快步来到莫言面前当场贡献出自己的膝盖，大声道：“请美丽的小姐以结婚为前提跟我交往吧！”
　　一瞬间，教室里的众人凌乱了，就连平时心情起伏很迟钝的莫言，剔透光洁的额头也流露出了冷汗。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：今天去小寻去参加漫展了，所有只有一更，明天两更依旧送上……以上。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







23 后续故事请自行脑补
　　“什么，你们说这名美丽的少女是莫言！？”
　　当唐宇他们用怜悯的姿态把穹妹的真实身份告诉了刘北后，他和他的小伙伴都惊呆了，难以置信道：“你说这名美丽的少女，就是班级上那名朋友很少，不喜欢说话，整个人给人阴郁感，仿佛随时都会自杀或者发狂杀人的莫言。”
　　“太失礼了！”莫言皱起黛眉，怒声道，他承认自己平时在班级里不喜欢说话，可是也绝对没到那种看一眼就属于‘放弃治疗’的那类糟糕人士。
　　“啊抱歉抱歉，我说得严重了。”作为一名能够徒手搏杀黑熊的男人，刘北有着很多男人都会有的弱点，那就是畏惧女人，特别还是漂亮的女人，就算明知眼前的银发美少女是自己的男性同学，可是不管怎么说对方现在也算是完美无缺的三无系美少女不是吗。
　　看到刘北那满是歉意的讪笑，莫言也不太好多指责什么，毕竟自己平时的冷漠待人也算是一大因素，扭头娇哼了一声算是原谅，一旁的唐宇和龙傲天看到莫言这副如同动漫中傲娇的姿态，纷纷发出了‘哦哦！’聒噪的兴奋呼声。
　　“说起来，你既然回来了，不应该回家一趟吗？为什么来学校里来了？”这时，舞心美环抱双臂，来到刘北的面前疑惑道。
　　“啊咧，我不是还没有报名入学吗？所以今天一下飞机，我就坐车会学校里找班主任了，话说为什么今天学校里这么空旷啊？人那么少，似乎就只有你们几个在学校里。”刘北挠着头，跟着舞心美疑惑道。
　　一阵无语的沉默后，项鹏军首先看不下去了，上前拍了拍他的肩膀，好心提醒道：“刘北同学，我觉得你回来之前应该好好去看一下日历表或是手机之类的物品，今天可是星期天啊……哪个学校还上课的啊！”
　　“啊抱歉！我忘记了！”因为太急忙，刘北一下飞机就往学校这里一路赶来，完全忘记了看时间表。
　　这里就介绍一下刘北的家庭状况吧，和唐宇一样，属于那种有着一名有钱人父亲的家庭，当时那个时代还没有剖腹产，所以刘北的母亲在生下刘北的时候就难产死去了，无心经营的刘北父亲就把手中的一切都换成了现金，完全放下了手中的生意。
　　或许是基因遗传的关系吧，刘北那喜欢满世界到处跑的性格就是继承他父亲的一样，而且两人还都属于那种解开了基因锁的新人类，当时一些年轻的医生们还对他们这对奇葩父子开玩笑，说是如果这个世界真的有龙，或许他们父子之中其中有一人就是第一个屠龙的人也说不定。
　　“那我先走啦！你们在这里好好培养感情吧。”刘北也没有问大家星期天来学校的目的是什么，急匆匆吼了一句，转身就往教室外跑去，在大家习以为常的眼神注视下，极为淡定的就从教学楼的六楼一跃而下，因为教学楼下方是花圃，所以只要刘北心中拥有信仰，那就绝对会毫发无伤……扯淡！
　　迎着下落时的风声，刘北的羽绒登山服哗哗作响，就在快要接近地面时，他猛然以一个极为不科学的借力法，空中的身体硬是旋转了一圈，得到了大概一秒钟的空中停顿，双腿踩在二楼外围的墙壁上借力，以一副大鹏展翅的优美姿态，越过了下方的花圃，落地时一个前翻就把下落时的全部冲击力道都给卸掉了。
　　“我擦咧！那些特种兵都没有刘北这么碉堡好吧！”龙傲天口气酸溜溜的说道，在他看来有着众多‘光环’集聚一身的自己，才应该有此强健的体魄才对，所以在他看来，刘北也只是名字上刚好和某个历史中卖草鞋的矮子谐音相近罢了，而且看他的样子，眉清目秀还虎背熊腰，这不是典型的异界无敌流小说‘龙傲天’的赶脚吗！？
　　龙傲天其实不只一次觉得，自己这个名字还不如叫做王五或者张三之类的更加贴近现实。
　　“算了啦傲天兄，你还是回到你的fff团里，和你的基友们玩三国杀和英雄联盟好了。”唐宇搂着龙傲天的肩膀，亲切道。
　　这里提一下，学校里有着两大隐秘社团，是连老师们都不知晓的特殊、没有登记在学校社团表格里的独立社团，第一个是fff团，顾名思义，其存在的本质就是烧死学校里的所有异性恋着，当然他们是只针对男人的，而社团的团长，自然就是龙傲天童鞋。
　　另一个神秘社团的知名度，在学生间里比fff团还要出名，名为‘青春糜腐团’，里面的团员和fff团完全就是一个极端，因为这个社团里面全部都是由女性来担当，至于是干什么的，相信听到名字就了解点眉目了吧，没错！里面他喵的居然全部都是腐女！学校里帅气男生的同人志全部都是出自她们之手，里面的‘触手’等级某种意义上来说比美术老师还要碉堡。
　　“好啦好啦，骗字数也够多了。”舞心美说着莫名其妙的话，看着穹妹身姿的莫言，双眼发光道：“这一次我们来叫你过来，就是为了半个月后的文艺演出，本来我是想要让莫言你用初音未来的姿态，从我和唐宇两个人中选择一个人来一起表演的，可是你似乎不乐意，所以我决定让你在文艺演出中演‘独角戏’，也就是让你一个人表演。”
　　其实本来舞心美是想着，要是莫言选择和唐宇一起表演，那就让他们两个上台跳《坎特雷拉》，如果和自己，那就跳《威风堂堂》，光是想想莫言跳这种辣舞，舞心美就表示他绝对会生气，所以最终只能作罢。
　　“看来你给我准备的双人表演项目都是一些作死的节目呢。”莫言紧了紧怀中的黑兔子人偶，嘴角流露出一丝淡淡的微笑，说道。
　　“所以莫言，你只需要在文艺表演上，表演三首歌舞就可以了，从这里面选择一首吧。”语毕，舞心美从自己的课桌抽屉里拿出了一张似乎早就准备好的歌词表，递到莫言手中。
　　“《初音未来的消失》pass！”看到第一首歌就是这语速超快的歌曲，莫言想都没想就过了，唐宇、项鹏军和舞心美翻了翻白眼，连‘旋转吧雪月花’这种语速的歌都唱得出来，没理由这首歌就唱不了。
　　“就选择这三首歌吧。”接过舞心美帝国爱的红色水性笔，莫言在三首选择好的歌曲上打上了勾。
　　“什么什么……我看看是什么歌曲。”接过莫言递过来的歌曲表，舞心美眯起自己妩媚丹凤眼，看了起了，四周的人也好奇的聚集到了她身旁，都想要知道莫言回选择那三首歌曲。
　　“不错嘛……莫言你也喜欢听初音的歌曲。”莫言选择的三首歌在初音的歌曲中都算是很出名，看到这舞心美的双眼都眯成了两道可爱的月牙。
　　莫言选择的三首歌分别是：《深海少女》、《罗密欧与灰姑娘》以及《世界第一的公主殿下》，这三首歌在初音未来的歌曲中都算是人气很不错的，特别是《世界第一的公主殿下》，更是奠定了初音未来在acg界公主殿下的地位。
　　“事不宜迟，莫言你现在就用春日野穹的样子来唱一遍给我们听吧！”舞心美双眼都发亮了，向莫言急忙催促道。
　　另外三名男性也双眼放出三百万白炽灯的亮度，一想到萌王以三无的表情在自己面前又唱又跳，而且对方本质上还是一个男的，总觉得内心‘哦哦哦哦哦！！’升起了某种莫名的愉♂悦感，比阿部高和在自己面前唱‘亚拉那一卡’还要兴奋。
　　“一群丧失。”可爱撇着嘴，莫言不屑般道，却也没有拒绝他们的要求，抱着手中由自己自身的血肉构成的黑兔子**，莫言来到了教室中间，用手示意了一下唐宇准备好了。
　　“嘿嘿。”发出一声十分yd的怪笑，唐宇从口袋里拿出了自己的‘土豪金’，播放起《世界第一的公主殿下》。
　　







24 节操下线中
　　“啊……该死！头还是很痛啊！”
　　清晨来临，莫言在一阵剧痛下醒了过来，昨夜一时兴起，陪着唐宇、龙傲天、项鹏军和刘北，加上自己一起，五名男生一起去唐宇的家里狂欢了一个晚上，也不知唐宇安的是什么心，总是往自己的杯中倒酒，颇有一种想要把自己灌醉的势头，如果不是现在莫言的身体有所增强，还真的会被灌醉也说不定，到时候迷迷糊糊间，唐宇他们岂不是就可以对自己为所欲为。
　　“那个混蛋……唐宇那家伙绝对是没安好心！”从**上爬起身，莫言捂着还在阵阵抽搐般剧痛的头，距离刘北回校，也就是莫言应舞心美的要求去学校排练已经是一星期前的事了。
　　唐宇在qq上为了欢迎刘北的回校，叫上了班级里的朋友一起去他家里狂欢，时间就定在了星期五的夜晚，那时候莫言总觉得，他看自己的眼神变了，那就像是‘发现了自己秘密’一样的眼神，时而狂热时而温和，很是复杂，就像是想要用他那双手把自己全身上下都摸遍般。
　　“恶心。”响起唐宇那粘滑的视线，捂着头强忍着宿醉剧痛的莫言，嘴角一撇，冷淡的鄙视道，今天是星期六，按照莫言平时的作息习惯，除了买些用光的日用品外，基本上都是不喜出门的，你说他有自闭症也行。
　　总之，除非是朋友的邀请，要不然两天周末放下，他都是宅在家里，要么玩电脑，要么就睡觉，就用这两样闲事来打发时间。
　　如果是过去的莫言，他会用行动来表示，自己周末还是会这样过，可是自从得到了‘虐杀原形系统’后，他每个周末几乎都会出去逛，找找看哪里有任务可以让自己升级，就像是天江小区那次杀人案一样。
　　好吧，这种影响社会的事情是不可能经常发生的，毕竟莫言可不是那个走到哪里，哪里就会死人的‘死神小学生’所以……看着那还差20点经验才能够提升到2等级的经验条，莫言整张脸都愁了起来。
　　很是不悦的发起牢骚：“难道当初m78星云星球给我这个系统的时候，都没有想到其他的升级方式吗？就没有什么像那些升级流小说一样的‘副本世界任务’吗！？”
　　好吧，莫言想到了那些自己在某点看的无限流动漫穿越小说，不禁也想到了自己，以现在的法治社会，或许就算是十年过去，他都不一定能够把等级提升到5级，更别说那什么利爪形态、铁拳形态、利刃形态……现在的他就连在墙壁上奔跑的疾走技能都没有学会。
　　其实平时的时候，莫言经常可以从系统那里得到很多经验值很客观的任务，只不过他都没有去接下那一个个不靠谱的任务，比如说前几天就有一次，伪装成小萝莉的他，在暗巷里遇上了一名痴汉，于是那名似乎喝了点点酒的痴汉，就想要用强让萝莉身的莫言在这里给他来一段野外口|活，
　　也就是在这种不靠谱的时候，系统跳出来发任务了，任务名就叫做‘给四十年都没有碰过女人的叼丝尝尝愉♂悦吧’，尼玛就连男性符号都有！莫言当场就立刻拒绝了这个糟糕的任务，就算这个任务的经验值多达15点，还有1点珍贵的自由属性点，拒绝任务后还伸出粉拳揍了眼前的痴汉一顿才肯罢休。
　　系统发布的任务也不是第一次如此丧失了，极端的要多少有多少，莫言就不在这里一一列举了。
　　“怎么办啊！？”现在的莫言感觉，自己就像是空拥有一座宝山，却只能拥抱着无法使用，这种憋屈感让他感到无力的同时还有着深深的颓败。
　　一时间，莫言想到了自己在某点看的都市流升级小说，那一个个主角貌似都是靠着杀鸡，来获得自己的第一份经验值吧，该不会自己也要这样走过一段。
　　强忍着宿醉的头痛，莫言起身来到客厅里，打开冰箱，拿出一大瓶冰水就往嘴里猛灌。
　　冰凉沁透内心的舒爽也驱散了宿醉的头痛，简单的进行了一遍每个人早上醒来都必须的刷牙洗脸后，莫言就以两手大拇指插在口袋里，后背刻意的微微弯曲下去，如颓废青年般的姿态，打开门走出了自己的家。
　　大街上依然是人来人往，街道两边的大树下，依稀可以看到一些摆地摊的小贩在贩卖东西，这时，莫言看到了一个熟悉的人影，正在各个地摊上流连着，仔细一看，居然是龙傲天。
　　“这个家伙，中二病又犯了吧。”从远处看，莫言都能够瞧见龙傲天那双眼里闪动的yd神光，他根本就不是在挑选货物，而是中二病晚期又犯了。
　　自秉拥有着无数光环于一身的自己，绝对不可能就如此荒废的龙傲天同学，自从在看了无数老爷爷流、系统流和废柴流后，其中有一个流派让他特别着迷，那就是戒指流，于是龙傲天同学的作死行动开始了。
　　经常可以他在周末两天假期里，身影经常流连在买首饰的地摊上，总是幻想着自己哪一天能够买到一枚滴血认主的戒指神器，然而就是穿越到魔法异界或者二次元里，小弟无数妻妾成群，极尽各种yy之事，尝遍天下美色。
　　对于龙傲天这种明显走火入魔的征兆，作为他的朋友，莫言只能抚头无语的叹息着，这时候他发现龙傲天居然把视线看向了他这里，莫言确定对方绝对发现了他。
　　“莫言……诶！你为什么看见我转头就跑啊！？”作为班级里的长跑健将，龙傲天的双腿如同车轮般，带起一片片残影，追上了莫言想要拔腿就跑的身影，只见莫言似乎也发现自己无处可跑，只好用手捂住自己的脸，就差把‘我不是莫言’这句话说出来了。
　　“莫言，我们是同学还是好朋友吧！？”龙傲天紧抓莫言的双肩，激动的问道，对此莫言只能勉为其难的点了点头。
　　“既然我们是好朋友，那么这一次你无论如何也一定要帮帮我啊！”‘咕噜’咽了口唾沫，莫言觉得龙傲天说出来的‘帮帮’，绝对有着让他胆寒的故事发展。
　　只见，龙傲天以一副就差给莫言下跪的卑贱姿态，带着哭腔说道：“今天夜晚是我和初中同学的聚会，所以……所以……我希望你……”
　　“你和初中同学的聚会又和我有毛线关系啊？”心中一股不好的预感袭来，龙傲天拜托的话都还没有说完，莫言就出口打断了。
　　“不是这样啦。”龙傲天突然松开紧抓着莫言双肩的手，别开视线一副十分羞涩如清纯少年般，双手放在肚子的部分，互相纠缠起来，这副如女儿家害羞的姿态差点没让莫言当街呕吐出来。
　　“人家……人家……”喂！给我收起你的女性用语，你是男人吧！？莫言在心中疯狂吐槽着龙傲天那女性用来自称的‘人家’用语，这时龙傲天似乎是鼓起了勇气般，大声道：“其实我就是希望今晚的同学聚会，你能够和我一起去！”
　　“所以啊！我不是说了吗？你的同学聚会有和我有毛关系啊！？”莫言无语了，也对嘛！别人的初中同学聚会，叫他一起去干什么？当电灯泡还是用来当绿叶的陪衬，莫言承认龙傲天长得比自己帅气，家里还很有钱。
　　“所以说……就是希望莫言你那个啦……我的同学们叫我把我的女朋友一起叫来，当时的我不想让他们看扁就强硬的答应了下来，所以莫言……”这样说着扭捏让人想吐的话语，龙傲天不顾莫言嫌恶的视线，凑到他耳边悄声把后面不敢当众开口的话给轻声念了出来。
　　“请容我拒……我接受。”龙傲天听完莫言说出的前半段话，整个人就急了，可是后面的突然改口接受让他如浴春风般身心舒爽起来，激动地拍着莫言的左肩，高兴道：“既然如此那么夜晚我开车去你家楼下接你，就这样……拜~~！”
　　看着欢呼离开自己视线的龙傲天同学，莫言简直是欲哭无泪啊，看着眼前弹出的，显示着名为‘假扮龙傲天女朋友参加同学聚会’的怪异任务，15点经验值和1点自由属性点，满脸带着‘壮士一去兮不复还’的悲壮神色，莫言十分无节操的点在了yes上。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：本来小寻是想要设定一个副本系统，好让主角莫言升级的，可是仔细一想，这样一来又和设定好的大纲有太多出入，很容易就会写崩，所以经过决定还是把这个想法给pass掉。
　　求求各位读者大大们施舍点收藏和推荐票吧！！！！！！！！！！！！！
　　







25 掉节操谁不会啊！
　　很多都市爽文里，总有这样的一幕吧，男主角带着一名美丽的女性去参加同学聚会，然而聚会上碰上一名和自己过去很不对付的富二代，对方为了博得男主身边的美人好感，想尽办法用自身的优越感来嘲笑侮辱男主，结果自然是很多读者都知道的，被某种神秘传承附身的男主，直接爆种把对方给ok了。
　　当然如果故事再俗套点，那就是在聚会上终于遇上了自己的初恋**，然而对方却已经是别人的女人了，除了苦涩外男主没有任何想要表达的情感，然而在聚会上自己早已不是当初那个‘吴下阿蒙’，靠着某某力量的辅佐下，自己拥有的金钱和地位是对方男人的十倍，然后就是那名初恋女生用一种复杂的眼神看着自己，心中想着两人是再也回不到从前的那份青涩，因为自己伤了对方的心太深。
　　以上，就是很多都市爽文里特有的套路吧，回想着那些都市yy文中的男主角，龙傲天此时内心那是纠结无比，都想要哭出来了啊有木有！拥有着众多光环为一体名字的他，这一次参加同学聚会，居然需要去找自己的同学来假扮自己的女朋友，更加坑爹的是，找到的同学还是男的！
　　此时，夜已深，或许是老天爷为了给无数情侣们有机会，趁着气氛正浓既成事实吧，今夜也是华美的上弦之月，在楼下等待着莫言到来的龙傲天，看着从楼道里阴影里走出来，宛如童话故事中公主般高贵的美少女，整个人都惊呆了。
　　温和的月光挥洒下照耀着面无表情走到自己面前的美少女身上，更为她平添了一份月光女神的美感，等待得有些烦躁的龙傲天同学，刚把一支烟叼在嘴里，眼前出现的美丽少女让他连思考都忘记了，嘴里叼着的香烟滑落在地上都不知，只是用一种近似痴迷般的眼神看着眼前的美少女。
　　葱绿色的及腰长发，一部分绑成一条蓬松散开的辫子，一部分就让它们自然的倾泻下来及至腰间，可爱的公主头增添了一份活泼的气质美，上身是一件浅桃色的单薄毛衣，衣摆处长及臀部，纤细的脖颈间系着一条干练的红白条纹女士领带。
　　上身打扮98分！光是看了眼上半身，龙傲天就好不吝啬自己对眼前美少女的完美评价，视线渐渐下移看向了下面。
　　蓝白格子迷你短裙只比臀部长上那么一点点，纯白色的长筒袜延至膝盖，露出一小截雪白纤细的美腿根部，明明如此煽情**的打扮，可是穿在眼前的甜美少女身上，龙傲天心中却无任何涟漪，有的……只是对于眼前美少女那不食人间烟火般清纯甜美外貌的震撼，过了好一会儿他才平复下内心的震撼。
　　下身打扮同样98分，平均分还是98分，岂可修！为什么一个男生假扮成女生都可以这么可爱啊！？龙傲天暗恨自己为什么小时候就没有乞丐来告诉自己骨骼惊奇呢！？要是他也会缩骨功，那该做好啊……该死的！这样自己岂不就是变|态了吗！？
　　“我叫你打扮成女生的模样，和我一起去参加同学聚会，只是是为了不在他们面前出丑罢了，可是你这样未免也太……”一时间，龙傲天感觉自己词穷了，憋了老半天都不知道应该用什么词语来形容莫言此时的穿着。
　　“不喜欢吗？”睁着那对明亮仿佛会说话的大眼睛，莫言疑惑道，抬起右手把额前稍稍挡住视线的葱绿色刘海给拨到一边，这充满了少女气质魅力的动作再次让龙傲天看得一呆，差点就想要化身痴汉把眼前的可人给狠狠搂紧怀中，还好对方那真实性别是男生的事实让他硬生生把脑海里滋生出来糟糕思想给扼杀掉。
　　“好吧，话说莫言你为什么假扮成我女朋友要扮成初音未来啊？”摇了摇头把心中的涟漪给摇掉般，龙傲天无力的问道。
　　“嗯……”低垂着葱绿色的小脑袋思考了一会儿，莫言给出了让龙傲天整张脸都变成了囧的答案：“本来我是想要化妆成时崎狂三的样子和你一起去同学聚会的，可是又怕时崎狂三的病娇性格给你的同学留下阴影，最后想了一会，就决定了初音未来，不管怎么说miku酱也算是世界第一的公主殿下。”
　　“算了，随便你吧。”无力的说着自暴自弃般的话，龙傲天拉开了自己车门，抬手做出了一个请的手势，见此，莫言微笑着，走进了眼前这个自己连品牌是什么都不知道的豪车里。
　　柔软的车座让莫言露出了一丝甜美的微笑，光是那夜晚也闪得发亮的深蓝色车身，就绝对是那种价格不菲的品牌，说真的，莫言平时出门基本上都是靠着双腿走去的，远点的就是公交车和出租车代步，还从来没有做过同学的车，心中莫名的就产生了一股新奇感来。
　　看了看在座位上这里摸摸，那里碰碰，精致的俏脸上满是好奇之色，如土包子进城的莫言，龙傲天扶着额头无力的苦笑着，转了一圈坐进了驾驶座里。
　　看了看副驾驶座上，有着甜美外貌和气质的美少女，那介于乙女和萝莉间的诱人属性，很是准确的命中了龙傲天的g点，明亮如星光般耀眼的双眸，好奇地在车子里四处打量着。
　　明知道身旁的美少女本质上是男生，可是龙傲天脑中还是想到了很多糟糕的词汇，其中‘车|震’两个字在他脑海中出现得最为频繁，一想到要是自己真的可以和身旁的甜美少女来一次，就算那对胸部平坦得毫无任何起伏，他觉得自己就算是死那也是满足微笑着死去的。
　　正所谓‘牡丹花下死，做鬼也**’啊！对于自己貌似变得很糟糕的取向，请允许龙傲天童鞋做出一个悲伤的表情。
　　龙傲天和初中同学聚会的地方选在k歌的包厢里，倒是符合现在早熟高中生的选择呢。
　　作为一名高一学生，龙傲天自然是没有驾照，可是驾驶的技术却也算是平稳无波，也懂得遵守交通，没有去做出闯红灯和开快速之类叛逆时期少年经常会做出的出格举动，其实……要是能够撇掉龙傲天那稍稍中二的言行，学校里还是有很多女生对他有不错好感的。
　　来到市中心，作为情侣们都喜欢聚集的地方，这里真可谓是人来人往，华丽的霓虹灯下，是一对对手牵手走在街上的情侣们，有的情侣就如哥们般勾肩搭背，互相在各自耳边说着让人脸红地**情话。
　　“快点，我不喜欢这种人多的地方。”皱着黛眉，莫言抬头看向龙傲天带着自己来到的迪吧，头顶那金色的闪亮发光字让他不得不眯起双眼，因为太闪亮了，莫言甚至就连迪吧的名字叫做什么都不知道。
　　平时一个人住还不喜欢出门，莫言自然是对于这种人人聚集狂欢的地方，心中下意识就有抗拒心理，这种地方的吵闹只会让他感到心烦意乱。
　　“好啦，不需要你太多时间的。”知道自己这位友人的性格不喜欢这种吵闹的地方，龙傲天不禁出言柔声道，同时来到莫言的左边，伸出自己的右臂用头示意他。
　　“嘁……要是让我发现你还敢对我做出什么奇怪的事情，今夜你就等待被我塞进混凝土里吧。”放出让龙傲天满头冷汗的狠话来，莫言伸出自己纤细连芭蕾舞演员都要自叹不如的左臂，环住了他的右手，在龙傲天的带领下走进了卡拉ok的大门。
　　







26 莫（茉）言的大危机
　　“抱歉抱歉，我来玩了，让大家久等了。”
　　进到闪耀着灯红酒绿迷幻色彩的酒吧包厢里，龙傲天看到曾经一个个记忆中熟悉的老同学出现在自己面前时，心中也不禁稍稍有些激动起来，就如他所预料的，初中同学的样貌都没有任何变化，唯一要说的，大概就是成长得更加成熟了吧。
　　卡拉ok包厢里，一条长长的沙发上，早已坐了二十几个人，还有着些人正在发泄般的释放着自己的歌喉，一看到龙傲天的到来，很多过去和他关系不错的同学，纷纷眼前一亮，站起身迎接起来。
　　“哦哦！这不是我们的傲天同学吗！真是许久不见了呢！”首先开口欢迎龙傲天的，是一名身材微微显得发福的娃娃脸少年，在初中时期他可算是龙傲天的死党呢，两人还是同桌关系，当年两人可是经常一起逃学去学校附近的网吧打魔兽。
　　“我说是谁呢，这不是阿福吗！”看到发福的娃娃脸少年，龙傲天惊喜的喊道，阿福是龙傲天对他的称呼，对方真正的名字叫做周大福，很有路人甲气息的名字，听他说似乎是父母在给他取名字时不希望太招摇，就起了‘周大福’这样的名字，只希望自己的儿子获得平平安安就好。
　　“哟，这不是龙傲天吗！好久不见了呢！”
　　“这不是我们班的龙大官人吗！？”
　　一个个老同学纷纷起身满脸堆笑的向龙傲天打起招呼，弄得他怪不好意思的，毕竟自己的名字蕴含的意义实在是太多了，当初他的父母在给他起名字时，大概也没有想到这个名字居然会因为yy小说而扑街到街尾。
　　“大家，好久不见了，各位性格一点都没变呢，还是这么热情。”点了点头微笑着，龙傲天一一回应着老同学的打招呼，接着像是想起什么事情般，从身后拉出一位有着葱绿色秀发，绑着可爱公主头的美少女，在大家惊艳的目光下，不免有些得瑟道：“这是我在电话里说到的女朋友，茉言，茉莉花的茉，语言的言，带到这里来介绍给大家认识。”
　　‘噗’正把酒水往自己嘴里灌的周大福，看到龙傲天拉出的自称是自己女朋友的美少女时，喉里一口气没忍住，直接就把酒水给喷了出来，有些正在给同伴倒酒的男生也用着惊艳的视线看向茉言，连酒杯里的酒水溢满出来都毫无察觉。
　　“这是……miku酱！？”这时候，终于也有些喜欢acg的少年，越看越觉得龙傲天的女朋友茉言长得很像自己认识的一个‘人’，只是不管他如何努力去回想却发现记忆中似乎都没有这名美少女的身姿，就在这时，一个人猛然惊讶的大喊声让他们豁然开朗。
　　对啊！眼前有着葱绿色长发的美少女不正是从2007年以来，在网络上人气排名第一的日本虚拟偶像，初音未来吗！？想到这，察觉到了茉言真实身份的宅门，纷纷用一种火热的视线看向她。
　　一些学习成绩优秀的学霸们并不知道miku酱是谁，可是光是看那些经常喜欢看动漫的同学那火热的视线，就不难想象出，眼前这位叫做茉言的美少女，在他们的心中到底有着何种地位。
　　从进来包厢里就始终是面无表情的莫言，这一次对在场的所有人都露出了一个甜美迷人的微笑，众人只感觉内心如浴春风般舒爽，一些宅们更是发出了‘哦哦哦！’激奋人心大喊声。
　　“如傲天刚才所说，人家是他的女朋友，叫做茉言。”嗓音很是甜美，却又带着一股撒娇和强势结合在一起的娇柔语调，给人一种可爱傲娇感，可爱的眨了个媚眼，甜蜜却又让人不会产生鸡皮疙瘩的嗓音：“兴趣是cos，喜欢的人自然是初音未来，请大家多多指教。”
　　“龙傲天哦哦哦哦！！”周大福发出一声响彻整个包厢的大吼声，一个飞扑就来到龙傲天的面前，双手毫不留情的就掐着他脖子，死命摇晃起来，口中还在大吼声：“你这是什么意思！？该死的现充！明明当初初中时期你还说会陪着我一起打魔兽，一起玩cf！为什么！？为什么你要先背叛了我啊！！？？”
　　得，又是一个看不得自己好友比自己早先脱团的叼丝，对此龙傲天一巴掌就拍开了掐住自己脖颈间的一对肥手，对于死党间的玩笑行为他只是安慰般拍了拍对方的肩膀，在周大福整个人黑白化下开口，说道：“阿福，看开点吧，每个男人都会拥有属于他的春天到来，或许用不了多久你的春天也会来到。”
　　尽管身旁的美少女是自己同班同学，而且还是男生假扮的，可是龙傲天此时却感觉心情特别舒爽，都想在大家面前来一首‘最炫名族风’来表达自己此时那激动兴奋的心情。
　　“哟，想不到当年那位初中经常逃课的差生也有女朋友了，真是出人意料呢。”一声怪笑声从沙发正中间的位置响起，只见这是一名右手搂着自己身旁女伴裸露香肩，长得很是帅气的少年，一头飘逸的头发如同打了发胶般闪亮，看向龙傲天的双眼里无不显露出妒忌，而看向莫言那苗条婀娜的身姿只有赤|裸裸的**。
　　“我说是谁呢，这不是我的班长大人陈鑫海吗？想不到过了这么久你还记得我这样的无名小卒呢。”龙傲天同样以怪音回敬起来。
　　很多都市爽文里特有的桥段，在同学聚会里遇上了和自己过去很不对付的家伙，然而作为反派，只能让拥有了主角光环的男主怒领一血和打酱油外，后期故事基本上毫无用处，而且还有一点做重要的，那就是这本书的主角并不是龙傲天童鞋。
　　当初作为班级里的差生，龙傲天那可是经常和周大福逃课去网吧玩魔兽，学习成绩一直很不错的他，就算是经常逃课，可只要在期末考试来临的前几天，努力点，想要靠近全班前五名还是轻而易举。
　　而陈鑫海，作为龙傲天初中时期班级上的学霸，也是班长的他，对于龙傲天这种吊儿郎当临时抱佛脚的性格，极为不喜，有着一位有钱人老爸的他，在班级里，也就只有龙傲天这种老爸等级和他老爸不相上下的家伙，才敢当众顶撞他，久而久之，两个人那是谁也看不惯谁。
　　“哼，真是想不通，如此漂亮的女士，居然会喜欢上你这种除了爸爸外一无是处的男人。”冷哼一声，陈鑫海鄙夷地看了龙傲天一眼，紧接着就用火辣的视线看向了一旁对他皱眉而视的莫言。
　　“这就是你的初中呢，还真是典型的都市爽文的典范。”莫言悄悄把脑袋凑到龙傲天耳边，向他咬起耳朵来，两人如此**的姿态看得陈鑫海眼中的妒忌之色更是想要喷出火来。
　　在陈鑫海看来，龙傲天的女朋友茉言论身材绝对没有自己的女人好，甚至还可以规划到贫|乳上，可是那公主般高贵的气质和那身煽情妩媚的穿着都在刺激着他体内的荷尔蒙发作，过去的他也玩过不少女人，外在清纯的学生妹更是两只手都数不过来。
　　可是，当陈鑫海看到眼前的葱绿色秀发美少女时，他这才发现过去玩过的女人和对方比起来简直就不是一个档次的，那有着异国风味的精致外貌比起他玩过的外国火辣女郎都要强上十倍有余，清纯甜美的外表让人不忍亵|渎。
　　陈鑫海光是在大脑里想像一下能够把眼前的美少女压在身下狠狠蹂|躏一番，身体的躁动就无法停止下来。
　　“这个女人，是属于我的。”看着和一些女性相谈甚欢的莫言，陈鑫海喷出火来的双眼中，闪过了赤|裸裸的强烈占有欲。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：就如很多读者大大们看到的，作者又在写作死文了，要是各位觉得写得还不错，那不妨给点收藏和手中的推荐票吧，小寻在这里万分感谢大家对我的支持。
　　ps2：本书的书名从今天起改为了《都市之虐杀原形》，过去的那个名字因为编辑说太那个了（手动斜眼），要本人想个和谐点的名字，无奈下小寻只好起了个如此偷懒的书名，其实过去还有很多书名，结果责编说都不可以，小寻就在这里把过去想好的书名一一列举吧……《虐杀原形怀【哔】计划》、《虐杀原形也要嫁人》、《虐杀原形提不起劲》、《虐杀原形总是威风堂堂》……等等。
　　ps3：话说各位读者大大们是否发现一件事情，那就是近期来读者印象那一栏消失了，而且过去很多不会被和谐的字眼，现在都变成了**，真不知道这一次净网活动会持续多久啊！？
　　







27 表演
　　吵闹的卡拉ok包厢里，三三两两的人聚集在一起又唱又跳，更有着胆子大点的情侣们，更是偷偷在角落的黑暗里激情拥|吻，吵闹的一幕不禁让莫言不喜般的皱起了黛眉，冷眼看着周围的一切。
　　“怎么，是不是很不喜欢这里，太吵闹了对吧？”这时，一位帅气的少年擅自就坐到了莫言身旁，嘴角勾起一抹迷人的微笑，开口问道。
　　陈鑫海！？看到对方是谁后，莫言很是隐蔽的眉头一皱，双眸里闪过一丝不喜的嫌恶，拨了拨自己额前的葱绿秀发，俏脸坦然的回答道：“没错，我不喜欢这种吵闹的地方。”
　　大概是没有想到眼前的美少女居然这么直接就回答了自己的问题吧，微笑着的陈鑫海神色间出现了愣神的情绪，只是不管怎么说也算是‘万花丛中过，片片都沾身’的他，立刻以调侃的口气继续问道：“既然你讨厌这种人多的地方，但你却喜欢cos，我记得漫展会场应该比我们这种地方人更多，而且还要吵闹才对吧。”
　　“这是没有可比性，每个人都有着个人的兴趣爱好，就像我，喜欢cos，可是这并不就代表我就会喜欢酒吧这类人人都去的地方。”莫言嘴角露出的甜美微笑，看得陈鑫海内心的躁动更加强烈起来，只听对方用百灵鸟般空灵的嗓音继续说道：“就像是宅男，他们都是喜欢着acg的，甚至每一次漫展举行他们都会去参加，可是如果让他们进入像是星级酒店用餐或者有着知名人士的聚会里，你认为他们还会有参加漫展时的那种热情吗？”
　　“有的……大概也就是拘束感和局促不安的心情吧。”莫言的回答让陈鑫海哑口无言。
　　陈鑫海并没有去过漫展，只是偶尔的时候会经过会场，当时他隔着一层玻璃看着里面一个个穿着奇装异服的年轻男女，在他当时看来，这些人本质上和跳梁小丑无异，比起网上那些杀马特还要不堪入目。
　　一直以来，陈鑫海对于cos这个活动，都有着一种近乎于不屑般的对待心理，在他看来那都是些平时在班级里没有存在感的人，才会去参加的幼稚游戏，可是直到今天……他遇上了茉言，他才发现，cos似乎也没有他想象中的不堪入目。
　　有一个词语说得好‘人靠衣装’，可是今天在陈鑫海的眼里，眼前的葱绿色美少女，已经是‘衣靠人装’的等级了，在他看来，眼前叫做茉言的少女，无论再如何垃圾破烂的服饰穿在她身上，依然掩饰不了那丽质的甜美相貌。
　　“呵呵，看来茉言小姐似乎很理解年轻男生的心情嘛。”讪笑了一下，陈鑫海瞟了一眼和附近和女生们聊得正嗨的龙傲天，向莫言说道。
　　“说不上理解吧，傲天也算是这样的男生吧，如果他能够改掉那奇怪的言行，其实还是很受女孩子欢迎的。”和陈鑫海同样看了一眼龙傲天，莫言继续微笑着回道。
　　闻言，陈鑫海双眼里那本来已经沉寂下去的妒忌再次燃烧了起来，在他看来，眼前漂亮美丽的茉言小姐看上了龙傲天，简直就是一朵鲜花插在牛粪上，这让他很怀疑，以茉言的美丽，大有能力找到比龙傲天好上千百倍的男人都行。
　　想到这，陈鑫海突然略显急切的问道：“说起来，茉言小姐，你是如何喜欢上龙傲天的，恕我直言，在我看来，龙傲天他根本就配不上你，以你的外貌，相信能够找到比他更好的男人才对，还是说你其实只是看上了龙傲天家里的钱？”
　　陈鑫海问问题看样子丝毫不懂得什么叫做婉转，单刀直入的露骨语气和那对狭长迷人透着微微鄙夷的双眼里，无一不是在挑战着常人所能忍受的怒气极限，然而对此，莫言却在对方变得诧异的注视下，回以一个妩媚的微笑。
　　“喜欢一个人需要理由吗？”莫言的反问，让陈鑫海愕然，一时间不知如何回话，过了好一会儿才满是歉意道：“抱歉，是我说话太失礼，还请茉言小姐原谅我的无礼言行。”
　　对对方那满脸诚恳味道的歉意微笑，莫言同样回以了一个微笑过去，点了点头算是表达原谅，这时，结束了和初中女同学愉快聊天的龙傲天，回到了莫言身旁，当他视线触及到另一边的陈鑫海时，眉头十分露骨的不悦皱了起来。
　　场合毕竟是同学聚会，龙傲天和不好多说什么，看向莫言此时那张精致可人的俏脸，眉宇间微微皱起，露出了思索的神色，突然想起了什么般，眼前一亮，高兴地对莫言说道：“小茉，不如你上去唱一首歌调节一下气氛如何！？”
　　“诶！？”莫言一惊，而身旁的陈鑫海则和龙傲天一样双眼发亮，也不等莫言说什么，就立刻上台，来到包厢的迷你型个人舞台上，拿起话筒大声喊道：“各位同学们，接下来，让我们有请龙傲天同学的女朋友，茉言小姐，来问我们献上一个歌曲，大家掌声欢迎！”
　　‘啪啪啪啪（作者ps：总觉得这个词让我想到了很多不好的东西呢）’
　　对着煽情打扮得莫言，男生们纷纷轻佻的吹起口哨声，更有些男生还十分激动的看着莫言，小声叨念道：“哦哦哦哦！三次元的真人版miku酱表演啊！”
　　“你还真是会给我惹来麻烦呢。”可爱的翻了翻白眼，萌了龙傲天一脸，如此热烈的欢迎鼓掌声，就算是莫言想要拒绝都不好意思起来，只好从沙发上起身，踏着如同跳舞般让人陶醉的步伐，走上了舞台，而陈鑫海也微笑着适时让位。
　　“大家好，相信很多人都认识我茉言了吧，龙傲天的女朋友。”微笑着上台，莫言以撩脑后的秀眉葱绿色长发，这少女魅力满满的动作再次引得舞台下的男生们尖叫声更大。
　　“我的兴趣爱好是cos，那么接下来就有我给大家演唱一首初音未来的歌曲‘saturation’。”随着莫言的想要表演的歌曲介绍完毕，舞台下的男生们掌声更加热烈起来。
　　作为一家附近很有名气的卡拉ok，自然也会经常有些宅男宅女们来唱歌，所以这里可以说各种动漫金曲都存有，其中初音未来的歌曲更是不可或缺的经典。
　　







28 危机
　　随着莫言打了个响指，喊了声音乐后，轻快如摇滚乐般的旋律在包厢里响动了起来，莫言微笑着调整了一下及自己嘴边的麦克风，身体跟着歌曲的旋律舞动了起来，这一行动再次看得舞台下的男生们热血沸腾到了一个顶点。
　　要知道，在卡拉ok里，唱歌经常都是站在原地歌唱，很少有人会一边跳舞一边唱歌，因为这样的表演的确是很引人眼球，可是如果一个破音，那么就很容易出丑。
　　本来，在场的一些宅男们觉得只是能够近距离的看到三次元的初音未来唱歌就很满足，可是心中或多或少都会有些遗憾的吧，作为歌舞双绝的虚拟歌姬，初音未来除了那傲娇气质十足的娃娃音外，更加吸引人的当然还是她的舞姿，那时不时做出的萌举可是经常让一群宅男把持不住。
　　“在倒映的镜中逐渐纠缠~触碰着的脖颈和双唇~就此沉溺~”双手如公主般插在腰上，包裹在纯白丝袜里的苗条双腿互相有规律的摆动着，带动起来扭动的还有那刚好能够盈盈一握的小蛮腰，略显工口的歌词和撩人的舞姿，引来了舞台下一大群‘牲口’们的吼叫。
　　“抚摸着头发中交错的指尖~在重重倒映的眼眸中被深深魅惑~就是这样~”旋转的优美身姿，更显工口的歌词让舞台下的男生们都兴奋的粗喘着气，就连身旁的女伴情侣狠狠用手掐他的腰间软肉都毫无感觉。
　　“如果能给我拥抱！就能将躁动的心灵囚禁于此~”莫言右手芊芊玉指跟着身体旋转了一圈，舞台下的众人只觉得这个动作那是挑逗味道十足，特别是那个歌词让舞台下口哨声不断，更有男生们更是站在沙发上高举双手大喊着‘公主殿下，来蹂|躏我吧’的丧失话语。
　　——————————————————————————————————————
　　一曲挑逗气息满满的歌曲结束后，当莫言走下舞台时，很多男生都用近乎于痴迷般的眼光看着他，而莫言却是视而不见，来到还在用惊艳满满眼神看着自己的龙傲天面前，诱|惑般俯下身，毫不在乎身后男生们那盯着自己俯下身展现出来的婀娜身材曲线，小脑袋凑到他耳边，轻声道：“我去一趟厕所。”
　　这样说着，莫言打开包厢大门走了出去，看着那迷人的背影，所有男生都咽了口喉间的唾沫。
　　“既然看到了如此精彩的表演，我也很高兴了，不过很抱歉大家，我要回家了，母亲订下的门禁是很严格的。”首先从惊艳中回过神来的，是陈鑫海，只见他用爽朗的微笑环视了大家一圈，说道，然后也不等同学向他道别，就快步走出了包厢。
　　对于陈鑫海的离开，龙傲天那可谓是求之不得啊！和同学间开始愉快的聊天，等待着莫言回来，可是包厢里没有任何人知道，出包厢的陈鑫海，并没有往离开卡拉ok的大门走去，而是往更里面的方向走去。
　　躲在女厕所里，莫言心中暗暗祈祷千万不要有女人进来发现自己，因为现在的他伪装能力已经到时，只能等待八分三十秒的技能冷却时间。
　　“呼，好了。”看着冷却时间一过，莫言立刻使用伪装能力，把自己再次恢复成初音的形态，可是，就在他刚打开女厕所的门，要出去时，系统的面板弹了出来，上面的提示让他感到疑惑不已：“突发任务‘自救’触发，请宿主莫言在不伤及任何人性命的情况下，成功逃离，此任务为突发性任务，会对宿主有直接性的伤害，不可拒绝，任务奖励和惩罚视情况而定。”
　　莫名奇妙的任务让莫言可爱的歪着头，一时间不知道系统给出的奇怪自救任务到底是什么，同时把‘假扮龙傲天女朋友参加聚会’这个任务给予的1点自由属性值奖励给加到了敏捷上，莫言的演出无疑是完美的，相对的，龙傲天也感到了满足，所以系统下意识就认为莫言完成了此任务。
　　就在莫言还在为‘自救’任务疑惑不解时，一只宽厚的大手猛然从身后绕过她纤细的脖颈袭来，一手强硬的捂住了他的双眼，另一只手则拿出了一块手帕狠狠捂住了他的嘴。
　　下意识莫言就猛吸了一口，强烈刺鼻的药物作用下，他双眼一黑就晕倒了过去，意识沉睡间，他感觉自己柔软的娇躯跌落进了一个宽厚的胸膛上。
　　“真香啊！”身后男人把头埋入莫言那白瓷般雪白的脖颈间，狠吸了一口气，薄荷般清新诱|人的体香，一瞬间就让他体内的荷尔蒙沸腾了起来，凭着一年的经验，他从体香就能够察觉得到，眼前的少女还是货真价实的处子。
　　如果不是情况紧急，人影真的很想就直接在女厕所里和怀中的娇美少女来一次羞耻play，强压下内心的躁动，人影把莫言柔若无骨感受不到任何重量的娇躯，搭在自己的肩膀上，往卡拉ok的后门走去。
　　卡拉ok后门的阴暗黑巷里，人影把怀中的少女放进准备好的车里，拉开前面的门就坐进了驾驶座里，这个时候，一抹皓洁的月光找下进来，陈鑫海那张帅气的脸庞在月光照耀下再也掩饰不住，此时的他眼中已经没有了刚才的彬彬有礼和和煦，有的……只是浓烈的占有欲和兴奋。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：要是那位读者大大们精通ps技术，那就帮忙做个封面来吧，最好能够把a哥的半个头像和初音未来的半个头像，各占封面的一般，丧心病狂的同时也不会遭到和谐，这里是小寻的qq号，请记一下：九九二五一四七三五。
　　ps2：id为djmax@g的读者大大，可不可以不要催更催得这么急，一天两更这是保底的更新了，三更对于小寻来说已经是爆肝的等级了有木有口牙！
　　ps3：关于这一章嘛……呵呵，小寻本人只能用手动斜眼笑来表达内心的情感。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







29 不是神作还真是对不起大家了
　　“头好晕。”缓缓睁开双眼，这是莫言醒来后，大脑向他反馈的唯一信息，这时候他猛然发现，自己已经恢复了男儿身，而自己正仰身躺在一张华丽的大**上。
　　房间很大，明眼人一看就知道是男人的房间，只是……“我他喵的为什么会在男人的房间里啊！？”莫言嘴微张，在心中疯狂大吼道，要知道，平时就算是去朋友家，玩得再晚，他也坚决要回家，就算是徒步回家也没关系，实在离家太远，就去附近的宾馆开一间房住**，绝对不会有住在朋友家的打算。
　　‘哗啦啦’右边紧闭的玻璃门里传来哗啦啦的水声，看起来应该是有人在里面洗澡，而且还绝对是这座房间的主人，只是让莫言感觉到疑惑的是，为什么对方要把自己扛到他的家中，而且还放在**上，从玻璃门里隐隐传来的除了水声外还有着欢快的哼歌声，不难听出，房间的主人是一名男性。
　　“一个男的……为什么要把我给，等等！自救！”疑惑间，莫言猛然想起了自己晕倒前，系统给自己发出的突发性，名为‘自救’的古怪任务，一开始莫言还不理解这怪异任务是什么意思，不过现在……他懂了。
　　看着任务面板上的要求，还必须要在不造成任何人员伤亡的情况下，成功逃离危险。“嗯……还有后续任务！？”这时，莫言的视线看到了，在‘自救’任务的最下方，还有着一下行字。
　　“宿主莫言不伤及任何人性命时，成功完成‘自救’任务后，将开启后续任务‘铁血复仇’，后续任务详情未知，完成前置任务‘自救’后方可开启。”好吧，看到任务名为‘铁血复仇’时，莫言用脚趾头来想都知道这个任务是叫自己去干嘛，因为这四个字还十分恶搞的被系统用深红色的粗体字来表示，要是再在字上流淌下血液就更加完美了。
　　“那也就是说现在我是……被绑架了吧！”莫言脑海里大致有了自己为什么会被绑架的原因，无非就是看上了他伪装时的美貌，至于为什么对方没有发现自己伪装能力解除后的真身，大概是去洗澡时，刚好跟自己伪装能力的解除时间错开了吧。
　　“嗯……时间到。”听到玻璃门里水声停止后，莫言猜想里面的人应该是洗完澡，见此他立刻发动了冷却时间刚好结束的伪装能力，血红色的肉丝从体表里溢出，瞬间覆盖全身蠕动起来，不到一会儿，有着葱绿色秀发，公主头的甜美少女就取代了莫言的位置。
　　“想不到今天居然弄回来了一个如此美妙的女孩，龙傲天那个家伙还真是个孬种。”用毛巾擦着身上水珠，陈鑫海兴奋的同时，还不忘狠狠鄙视了一遍龙傲天，如此漂亮的女孩居然跟着他到现在还是一名处子，这在陈鑫海看来无疑是兴奋的，至少这样一来他就不是在使用着‘二手货’。
　　本来，他是想在酒吧后门外的暗巷里，直接就在车里强来的，可是一想到作为一名女孩子的第一次，就在那种糟糕的地方夺走，都显得很不绅士，所以只能强忍住体内的沸腾荷尔蒙，边开车边用眼睛瞄向后座力躺着的美丽娇躯，狠狠过一下眼瘾，飞速往家里赶去。
　　陈鑫海心中其实在想着，以他的外貌和钱财，相信只要完事之后，丢上一笔钱过去了就行了，毕竟现在这个时代，在他看来处|女早已过去看得如此贵重，当然，他也有着想要让茉言永远留在他身边的想法，以他对付女人的手段，相信只要在完事后，用自责的语气好好哄上一番，再说些甜言蜜语，从龙傲天手中抢过来那也不过是动动嘴皮子的事情罢了。
　　如果让陈鑫海知道莫言的真实性别，不知道他会做何感想。
　　‘哗’浴室玻璃门打开，全身上下只有下身裹着一条浴巾的帅气少年，从里面走了出来，看到**上依然是双眼紧闭的可人，光是看着那淡粉色没有任何瑕疵的小巧嘴唇，陈鑫海就感觉自己的小伙伴简直就要爆炸了一般。
　　“在上之前要不要先用嘴来……诶！？”扶着下巴看着地板，嗫嚅着糟糕丧失的话语，陈鑫海双眼发出狼光，刚想上前实施行动时，他愣住了，因为刚才还在**上躺着的少女，此时却是空无一物。
　　强烈的反差感，让陈鑫海一时间愣在原地，右边猛然传来‘呼’的风声，还没有反应过来的他，身体就被压制住，双手被钳制在身后，一只娇小的手臂，狠狠压住他的后脑勺，把他狠狠压在了墙壁上，帅气的脸庞挤压成了一个搞笑的形状。
　　“我说是谁呢，原来是你这个衣冠禽|兽，胆子不小嘛。”嘴角带着冷意的微笑，莫言的突然袭击让陈鑫海一时间措手不及，现在的他额头上早已是冷汗密布。
　　“你……你想要干什么！？”陈鑫海想要让自己的口气重点，可是莫名的，一股凉意却让他只能发出哆嗦的颤抖音。
　　“干什么？呵呵。”反问了一句，莫言在陈鑫海的惊恐下，悦耳的笑声中夹杂着寒意，紧接着擒住后脑勺的右手一用力，就把对方的脸部狠狠撞在了墙壁上，脸部的火辣辣剧痛让陈鑫海直接发出了一声凄惨的大叫，可是接着一撞，让他不得不把惨叫声给吞回肚子里，因为第二下结束后，陈鑫海已经休克了过去。
　　“想不到这个家伙的性格如此糟糕。”一把将昏迷过去的某人甩在**上，莫言就像是什么都知道般，趴下身子在**底下翻找到一个黑色的皮匣，里面放着很多的糟糕那啥‘玩具’，莫言从里面拿出一条厚实的麻绳，就以‘龟甲缚’的方式，把陈鑫海给牢牢束缚在了椅子上。
　　“失算了呢。”俏脸上满是不甘，莫言知道这一次任务，自己其实算是失败了，从任务发布给自己‘自救’时，要是当时能够立刻避开陈鑫海的迷药偷袭，那么那个任务其实算是完成了。
　　如果不是因为陈鑫海对莫言的占有欲太强，非要给自己留下点绅士风度，把昏迷的莫言带回家来，要是他当场就在车里丧心病狂一回，其中的细节，莫言光是想像一下，就觉得要吐了。
　　“差一点点就真的失去贞操了呢。”苦笑着，莫言确定了一下‘龟甲缚’的耐久程度，这个大房子似乎只有陈鑫海一个人住，那也就是说，要是三天后还没有人发现陈鑫海，那么他将会被饿死，任务提示说自己不可以杀人，可是如果是这样折磨至死，莫言相信还是可以做到的。
　　“祝你好运，要是你幸运的活下去，那么下一次我再来，你或许就没有这么好运了。”开门出去时，莫言微微侧头向卧室的方向小声叨念了一句莫名其妙的话，接着就离开了这里。
　　回家的路途中，恢复了男儿身的莫言，使用了街边的公用电话，给龙傲天打了个电话，和他通报了一声自己已经提前离开，也不等对方问自己安全问题，就挂掉了电话，接着就用了将近四十分钟才徒步走回自己的家里。
　　看着眼前系统面板那40/40，后面用一个括号显示着可升级的样子后，莫言毫不犹豫地用手指点在了上面，下一刻，40点经验飞快往下掉，直至0点，而后面的40则上升到了60才停下。
　　“啊！”体内血肉疯狂涌动着，仿佛要破体而出般，然而莫言却感受不到任何痛楚，有的……只是感觉全身上下毛孔张开，就像是冬天泡在热水里般舒爽。
　　“宿主莫言等级提升至2级，获得2点自由属性点，2点技能点，开启技能生化炸弹，等级符合要求，力量数值达到5点符合要求，开启变异能力，利爪形态……场景《虐杀原形2》开始传送，请于一天时间内吸收一只格斗者，获得其利爪。”
　　莫言还没有反应过来，身体四周黑光瞬间闪过，下一刻他的身影就消失在了**边。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：小寻感觉稍微有些累了，只有一更，今夜想要早点睡觉，明天再恢复二更吧……以上。
　　







30 这里有一只落单的格斗者
　　血色的残阳，照耀着脚下满目疮痍的破败大地，东倒西歪甚至崩塌的楼房比比皆是，这里早已失去了市中心曾经的繁华，有的……只是无数如行尸走肉般晃荡的非人类，以及远远看去，能够看到在大楼间穿梭如风的硕大爬行类生物。
　　“这里……就是《虐杀原形2》的世界。”对一开始出现在这个世界，周围那如核弹侵蚀过的场景让莫言震惊不已，只是这份震惊过后，他就抬起头在周围的大楼上四处乱瞄起来，看看是不是可以看到一个身穿兜帽卫衣的身影从上面跳下来。
　　发现周围的楼顶似乎没有a哥或者j叔的身影后，莫言这才打开自己的升级过后的面板。
　　等级：2级
　　经验值：0/60
　　力量：5
　　体力：4
　　敏捷：8
　　再生能力：5
　　剩余自由属性点：2
　　特殊能力：
　　初级吞噬：可吞噬等级不高于自己一级无抵抗力的任何生物，并且恢复自身伤势30%。
　　伪装：等级3，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续一个小时钟，冷却值八分零三十秒。
　　生化炸弹：等级1，抽取自身2%血肉，注入他人体内，能够在瞬间侵蚀掉对方血肉，向四周发射如卷须形态般的黑洞攻击，威力强韧可把楼房毁坏，每提升1级卷须长度增长半米。
　　所有属性都提升了2点，还有2点自由属性点，至于生化炸弹这个技能，莫言还是了解的，是《虐杀原形2》游戏中，j叔用来吸引注意力用的，而且使用时还不用担心会让人怀疑，抓在手中还可以当作炸弹来投掷使用，就是那个抽取自身2%的血肉这个条件，莫言感觉这个技能简直就是迷你型号的‘伤敌一千，自损八百’的技能。
　　2点自由属性点，莫言知道再生能力这一项属性是无法用属性点来增加的，只能依靠着升级来加强，所以2点自由属性点他就以1力1敏来增加上去，这样一来力量和敏捷就分别是6点和9点，对于体力他一直都不去在意，在他看来现在的4点体力已经是足够他使用了，就在莫言露出自信般的微笑时，身后响起的冷漠嗓音让他骇然回头。
　　“你回来的速度比我想象中的还要快呢。”快速转身，熟悉的兜帽暗棕色卫衣映入眼帘，隐藏在兜帽里的苍白脸庞，给人的感觉很是阴郁。
　　“原来如此，反其道而行吗？”惊讶过后，莫言抚着下巴深思般道，因为第一次先入为主的缘故，他以为a哥会再次以‘信仰之跳’的方式出现在自己面前，谁知道这一次居然直接就是从身后过来。
　　“相信你应该知道这一次传送回这里的任务是什么吧？”面瘫着一张脸，a哥冷淡的问道，对此莫言则是点了点头，回答道：“系统让我在一天之内，找到一名格斗者，吸收它获得利爪形态。”
　　莫言话刚说完，系统提示面板都适时出现在眼前：“请‘虐杀原形系统’宿主于一天24小时之内吸收一名格斗者的血肉，以获得利爪形态，现时间下午六点，请在明日这个到达前，吸收一名格斗者的血肉，任务失败惩罚，等级下降1级，属性下降至1等级属性。”
　　“卧槽！”看到那个任务失败惩罚，莫言直接爆出了一句粗口，要知道为了从1级提升到2级，他可是用了半个月零一个星期，才以掉节操般的任务，凑足升级的经验值，这一次任务失败居然就要扣除一个等级，这让他如何淡定得下来。
　　“等一下……我不是还有a哥在吗！？”似乎是看出了莫言眼中闪耀的希翼光芒，a哥兜帽里的双眼一皱，漠然道：“任务只能你自己一个人去完成，没有任何人会帮你的忙，而且你还需要提防‘黑色守望’，要是让他们发现你和我有关系，你信不信半个小时内你就会被坦克和直升机包围？”
　　“岂可修，系统你简直就是在坑人嘛。”本来看到那个任务失败惩罚时，莫言还想过要不要让a哥帮自己扑捉到一只格斗者，以他的实力，绝对是一路碾压过去。
　　“啊对了！j叔呢！？”失望的莫言猛然想到了另一个，可以和a哥抗衡的黑人男儿，a哥闻言，眉头一皱，说出了一句让莫言整个人都斯巴达的话来：“j叔，你说的应该是james吧，他和女儿以及我的妹妹达纳·墨瑟一起去了香波地群岛度假。”
　　莫言感觉自己要是这个时候在喝水听到这句话，绝对会‘糊’上a哥一脸，还香波地群岛！这个世界难道还要属于海x王的位面不成。
　　“看来你一点都不知道呢，这个世界，是james打败了我之后的世界，我借用被他扯断的两只手臂，重新复活了过来。”
　　“卧槽，用不用这么坑爹啊！？”莫言这时候都想哭了啊有木有，这时候a哥凝视了莫言一阵子，就在莫言快要被看得发毛时，a哥嘴角露出了微笑，看到那抹微笑，莫言心中本能叫‘糟’，身体已经快过了思考，转身就跑动了起来。
　　‘呲’惨人的撕裂声，莫言嘴里吐出了一口鲜血，一把闪耀着寒光的尖锐利爪从身后贯穿直至前胸，a哥带着笑意却让人感到寒意的声音在后方响起：“看你这么弱，就帮一帮你吧，不用说感谢的话了。”
　　无数的血肉翻卷着，强硬挤进了莫言的体内，肉体仿佛要炸裂的痛楚，让莫言仰天发出了一声惨烈的尖叫声，这时，系统的提示面板出现在了他眼前，上面显示的信息让他感觉，胸口的痛楚似乎也不是想象中的那么痛嘛。
　　“宿主莫言获得《虐杀原形2》剧**物艾力克斯·墨瑟的血肉加持，全属性提升1点，同时获得永久性buff‘a哥的赐福’，在死亡后，能够原地满血满状态复活一次，复活能力使用后，此buff消失，无法再次获得，请宿主莫言小心谨慎。”
　　“想不到原来还有一个‘春哥’技能呢。”莫言苦笑着，说道，这是刚黯淡下去系统面板再次亮了起来：“宿主莫言敏捷数值达到10点，获得技能疾跑。”
　　疾跑：初级，在全速冲刺状态下，速度提升30%，无视地理位置，能够在任何地形上奔跑，持续时间30分钟，冷却时间15秒。
　　这一次，莫言终于感觉到，胸口的痛楚似乎……已经是完全不痛了，或许也可能是心理作用吧。
　　







31 格斗者的蛋白质是常人的六倍
　　夕阳渐渐消失在地平线，这也在宣示着，美国夜晚的到来，只见……一名人影正在高楼大厦间，如履平地般飞驰着，一片片镶嵌楼房间的厚实玻璃，被猜得发出‘啪啪’怪音，只见莫言正右手扶着玻璃，双脚如同吸盘般，牢牢固定在玻璃上，让他以一个怪异的姿势，侧身奔跑在墙面上。
　　血红色的肉丝，从莫言的小腿肚上疯狂长出，如幼苗般牢牢扎根在玻璃面上。“酷！”兴奋的高喊了一声，莫言一个跳跃，跳到了一栋平房屋顶，一个高难度前空翻跃上烟囱，渐渐昏暗下去的夜色，成为了莫言最好的保护色。
　　“两只，很难办呢，而且附近还有黑色守望的士兵在巡逻，啧！”在一栋高楼顶端，莫言一只脚踏出踩在护栏上，右手撑着脸颊，看着下方地面上，正在肆虐的两只格斗者，周围的黑色守望士兵正用手中的hk416突击步枪，不停向他们发出致命的枪林弹雨攻击。
　　即便是以格斗者这样黑光病毒中的强大异变种，在无处可躲的枪林弹雨下，也只能发出震天的悲鸣声，巨大的身躯缓缓倒下，身体上无数弹孔留下的疮痍，正不断流淌下深红色的腥臭血液。
　　几乎能够看到大脑内部组织的头骨，如犬类生物般四肢爬行的习性，迅捷的速度和恐怖的弹跳力，特别是那对闪耀着寒光利爪，只要是拍在人身上，都是如豆腐般碎成数块，楼房岩石它们更是轻易将之粉碎。
　　“啧……不好办呢。”皱着眉难道地摇晃着脑袋，莫言打开了系统给出的格斗者数据。
　　名称：格斗者（黑光病毒异变体）
　　等级：2
　　力量：6
　　体力：8
　　敏捷：11
　　特殊能力：无
　　好吧，除了力量稍弱于莫言1点外，其他两个属性，体力高他3点，敏捷高他1点，典型取长补短的属性，在得到了a哥临别前的血肉加持下，莫言的力量、体力、敏捷，三个属性值分别是7、5、10，再生能力6点，获得的2点技能点，莫言分别加到了伪装和生化炸弹这两个属性上。
　　在这一次利爪获取的任务中，莫言知道，生化炸弹这个bt技能，或许就是自己唯一能够打赢格斗者的利器，虽然a哥给了自己一个能够原地满血满状态复活的碉堡buff，可是这种只有一次性效果的能力，莫言当然是珍惜得紧，或许将来用得上也说不定，但是……莫言敢说这个将来，绝对不会是现在！
　　“看来需要去找到单独行动的格斗者才行。”现在的黑色守望部队还不是莫言可以去抗衡的，而格斗者，一旦碰上两只同时围攻自己，那么等待着莫言的将是死亡后的buff复活，所以……现在的他必须去找到一名单独行动的软柿子来捏。
　　想到这，莫言直接从百米高的大厦顶端，一跃而下。
　　‘轰’巨响，莫言只感到到小腿里肌肉一瞬间收缩，a哥教导过他如何从高处安全跳下的技巧，只需要把体内的黑光病毒，部分聚集在脚板底，这样一来，理论上只要莫言是以脚着地的方式着陆，都是安全的。
　　看着消失在转弯处的黑色守望士兵，因为自己造成的动静又往回走来的身影，莫言立刻起身往相反的方向奔跑而去，一阵如疾风般的带动下，无数细小的物件纷纷飘荡起来，一个侧空翻越过眼前的破败小车。
　　莫言心中的兴奋简直让他想要仰天大吼一声，想不到一直以为只在电视里才能够见到的动作，自己居然有一天也能够办到，兴奋中莫言再次提升了双脚奔跑的速度，下一刻无数血红色肉丝从小腿肚里如炸裂般暴张出来。
　　速度再次提升的莫言，此时如同一阵风般，疯狂奔驰在破败街道上，终于……他看到了自己的目标，在市中心那宽广的公园正中央，一只格斗者似乎是累了，如狗般头枕在叠在一起的双手上，躺在草丛里小憩，只是那时不时抽动一下的鼻子，似乎并不代表它真的睡着了。
　　格斗者的警惕心是很高的，失去了视力的它，其他感官可以说是人类的数倍，这也是为什么游戏中，释放出它们，会一直追着主角攻击，因为主角体内的黑光病毒，对于他们来说简直就像是黑夜下的指明灯，即便是忍受着榴弹枪的攻击，也要紧追着主角攻击不放，比牛皮糖还要粘人。
　　“看来要去找点武器来。”嗫嚅着，莫言双眼放光般，看向了正从公园另一个出口，走出来的一名黑色守望士兵，全黑作战服和双眼放着蓝光，手持hk416突击步枪。
　　双腿踩在泥土上无声无息，莫言悄悄接近到对方后背一米处，居然都没有察觉到，见此莫言嘴角露出一丝诡笑，然后……从街角拿起一块砖头高举朝着头部用力砸了下去，恐怖的力道让黑色守望士兵连痛哼都没有机会，人就华丽丽的晕了过去。
　　“吞噬。”想不到自己的一血居然如此轻易就得到，莫言一喜急忙使出了吞噬技能，身体里长出的血红色肉丝，瞬间就把地面上晕倒的黑色守望士兵给裹起血肉分离，就进入到了莫言的体内。
　　化为了黑色守望士兵的模样，莫言紧了紧手中的hk416突击步枪，决定就用现在的装备去和格斗者硬拼一吧。
　　“等等！”就在莫言准备出动时，他想到了一个很严重的问题，自己似乎不会用枪啊！或许是因为吞噬技能还处于初级阶段吧，无法得到吞噬之人的记忆力，这也导致了莫言拥有黑色守望的外貌形态，却无法熟练使用手中的枪械，就在莫言想要骂粗口时，系统的提示也适时出现解决了他现在的困境。
　　“宿主莫言获得枪械，开启辅助技能‘热兵器精通’初级，获得热兵器使用方式。”
　　热兵器精通：初级，使用一切热兵器武器时，攻击伤害提升10%。
　　系统的提示刚结束，关于hk416突击步枪的使用方式，就如填鸭式教学般，一股脑就灌进了莫言的大脑中，强加记忆的后遗症就是让莫言感觉整个人大脑仿佛要爆炸般。
　　记忆灌输结束后，莫言平静地把胸前挂着的手雷拿在手里，顿时手雷的使用方式也强加进了脑海里，想要忘却都办不到，好在手雷的使用方法很简洁。
　　莫言算是知道了，一旦自己拿起没用过的热兵器时，系统就会把那件热兵器的使用方法强行灌进脑海里，这样做的好处就是不用担心一次性灌输的记忆太多，导致人格分裂疯狂，要是系统一次性就把所有热兵器的使用方法灌输在莫言的大脑里，不用三秒钟莫言大概就会精神分裂吧。
　　拿出一颗挂在胸前的手雷，莫言一把拉开拉环就往格斗者那里掷去，现在是时间紧急，他必须在周围的丧尸和黑色守望还没有完全包围这里时，打败格斗者吸收它的血肉，以获得利爪，要不然一旦自己被围攻，那么后果不堪设想。
　　‘轰’‘吼’爆炸声过后，就是一阵愤怒巨吼声，一只浑身深红色肌肉，双爪泛着寒光的恐怖生物，从爆炸的浓雾里冲了出来。
　　听到那先是爆炸声过后就是吼声，莫言心中莫名感觉到一阵喜感，不禁想起了过去看过的一个笑话，那个笑话是这样问的‘请问从二楼跳下和从六楼跳下，这两个作死举动有什么区别吗？’。
　　当时在得到答案时莫言只觉得内心无言以对，答案就是‘从二楼跳下的是**声在前惨叫声在后，而从六楼则是惨叫声在前**声在后’。
　　此时的情况就是让莫言想要大笑，可是看着那迅捷而来的恐怖红色巨物，莫言同样举起了手中的突击步枪迎了上去。
　　你的爪子，我收下了！
　　







32 鸡肉味，嘎嘣脆
　　‘轰’墙壁如同受到了炸弹的侵袭般，轰然破碎，一只浑身上下包裹在深红色血肉，双爪泛着寒光，如狗般四肢着地蹦跑的庞然大物，直接冲破了墙壁的阻挠，向前方疾速奔跑远离自己的身影追去。
　　“该死，老子又没有急支糖浆，你为什么要一直追着我不放啊！？”看着身后逐渐和自己距离拉进的血红巨兽，莫言十分恶搞的转头高喊了一句，完全忘记了其实是自己一开始用手雷打扰了人家的美梦时间。
　　奔跑在美国市中心的街道上，健步如飞的莫言根本就不用去在意周围发出‘啊啊’如痴呆般的怪音，伸出自己枯萎坏死的双手，朝着自己一闪而过的身影努力的丧尸小伙伴们，而紧追着自己不放的格斗者，更是横冲直撞，将眼前胆敢阻拦自己的战五渣撕成碎肉。
　　“卧槽！这也太暴力了吧。”看到身后只有在美国血腥电影里才会有的18x场面，莫言非但没有感觉到任何头晕或者想吐症状，反而是感觉到莫名的充满了一股喜感，就像是他在网上看过的某些丧失漫画般，比如说《超x病的勇者传说》，所以说现在的莫言颇有点乐在其中。
　　借助着地形优势，莫言时不时回身用手里的突击步枪来上一梭子弹，打出了数个弹孔后又再次奔跑，他决定使用放风筝战术来慢慢耗死身后紧追不舍的格斗者，好在黑光病毒的生物大多数都属于性格一根筋的类型，根本就不知道什么叫做战略性撤退。
　　“欧欧……前方格斗者二号出没。”莫言搞怪的说道，前方的转角处，一只血红色的利爪巨兽爬了出来，那对明黄色狰狞的小眼睛，一看到莫言朝自己奔跑过来时，瞬间大睁，发出一声震天的巨吼，立刻朝这边飞快爬行过来，速度比起汽车都要快上三分。
　　“哈……这是要两面夹击的节奏吗！？”快速瞟了眼身后紧追自己不放，浑身血淋淋一看就是强弩之末的格斗者，莫言一把就丢掉了手中子弹已无的突击步枪，要是这种时候上子弹，妥妥的作死节奏。
　　至于腰间别着的手枪，好吧，这武器要是对付普通人那绝对是一枪一血，可是要用来对付格斗者，等你瞄准到它的身影开上一枪，它都可以用利爪把你撕碎十次都可以，所以莫言现在的战术是……
　　快速拿起胸口上别着的最后一枚手雷，一把拉掉拉环往身后的格斗者那里扔去，然后快速把和自己距离最近的一名丧尸美女，狠狠抓了过来，右手深红血肉疯狂翻涌着，毫不在乎男女之别，就直接刺进了对方满是烂肉的黑漆漆胸口里。
　　“嗯！？”莫言感觉手臂里似乎什么东西被抽取了一般，只见他抓着的女性丧尸，胸口爆出了一团血花，这团血花迅速凝结炸裂，一瞬间就密布在了全身上下本来因为黑光病毒而变得乌黑地腐烂皮肤，化为了深深的赤红色，一条条血红色的裂缝在皮肤表面清晰可见，仿佛轻轻一碰皮肤就会从中分裂开般狰狞恐怖。
　　“看招，盖亚能量炮！”恶搞般的大喊出了临时想出的某部动漫里的招式名称，抓起手中埋藏着生化炸弹的女丧尸身体，狠狠就往前方直冲而来的格斗者掷去，作为战斗方式永远都是一根筋的黑光病毒异变体，格斗者甚至连躲避为何物都不知，轻易就让莫言的生化炸弹掷在自己身上。
　　“吼！”一声巨吼，女丧尸的身体刚碰上格斗者的暗红色皮肤表面，就瞬间碎裂化为数条深红色手臂粗的血肉，牢牢束在格斗者身上，如同一个迷你型的锁链般。
　　“吼”一阵死命疯狂的肌肉收缩感，让格斗者再次发出了一声巨吼，五条手臂粗的深红血肉，从它身上向四周激射出去，两块硕大的石块和两只男性丧尸被四射的血肉黏住，恐怖的收缩拉扯力，格斗者刚发出一声巨吼，血肉黏住的物体就轰然挤压在了它身上，如喷血般炸开的血液，让看到这一幕的莫言莫名的感觉到特别带感。
　　莫言知道以他现在生化炸弹的等级和威力，是绝对不可能秒杀得了一只格斗者的，所以他的目的只是为了拖延时间罢吧，迅速转身看向身后手雷散去的烟尘，那只被他以放风筝战术耗得差不多的格斗者，此时早已是在垂死挣扎了。
　　或许是因为hp本来就不多的关系，这只重伤的格斗者，为了抵挡下莫言最后一颗手雷的逆袭，右边的爪子手臂部分，被炸得差点脱离自身，仅有一根根肉筋连接着身躯，就在莫言高兴得认为自己准备要怒领一血时，那只格斗者明黄色的细小眼睛里，居然浮现出了极为人性化的怨毒，然后……转身就往身后跑去。
　　“该死，居然要逃跑了，这剧本设计的不对吧！？”高声大喊着不着调的话语，莫言立刻拔腿追去，只是敏捷属性低了对方1点的他，想要追上那即便只剩下三肢的格斗者，也依然有些困难。
　　“走捷径！”低声说了一句莫名其妙的话，莫言在前方的一个十字路口，没有往去追前面爬行的格斗者，而是迅速往左边拐去。
　　重伤的格斗者怨毒的往后看了一眼，其结果让它猛然愣在了原地，因为后方刚才还在紧追着自己的人影，那股强烈的病毒能量波动，居然消失不见了，作为一只几乎没有视力的异变生物，同时也作为一只大脑智商无限接近于0的生物，这个结果让它一时间不知道应该如何处理，呆愣在原地不知所措起来。
　　“妖孽，吃老子一刀。”上空传来了莫言的大吼声，格斗者反射性的抬头，看到的只是一个近在咫尺的黑影，随之而来的就是脑部一阵强烈的贯穿性剧痛，本来就身受重伤的格斗者，硬接下这记对普通人来说绝对毙命的攻击，瞬间就进入了残血状态。
　　骑在格斗者脖颈上，莫言刺出三刀和切割的二刀，共计五次攻击均无miss，格斗者无力的挣扎了几下，就垂下了双爪，见此莫言心中大喜，毫不犹豫就使用了吞噬技能。
　　自身体内血红色的肉丝疯狂涌出，拼命的往身下的格斗者血肉里挤进去，不断蠕动着仿佛在吸收着什么，格斗者的尸体以肉眼可见的速度萎了下去，不到三秒钟就化为了一摊血沫，身上的每一块血肉都被莫言给吸收了。
　　“啊啊啊啊！”热，恐怖的热量仿佛要把莫言给蒸发掉，他只觉得此时自己的双手如同进到了千度的熔炉里烘烤，通红的手臂上一条条清晰可见的青筋，仿佛要爆炸般裂凹显出来。
　　‘嘭’双手的血肉炸裂，化为一大团凝结的血块，在莫言快要痛得想撞墙了之时，胳膊和双臂上突起一根根森然骨刺，双手上两大团炸裂的血肉瞬间凝结在了一起，转瞬间就化为了两只泛着寒光，五根一尺多长的利爪，修长且尖锐。
　　光是这个卖相，莫言毫不怀疑它们的威力，打在人体身上绝对能够将其四分五裂，比切豆腐还要简单，明明是人类不应该拥有的手臂，然而莫言在觉得它们很酷。
　　“这玩意，要如何收进体内？”自问着，莫言这个想法刚出现在大脑里，利爪上就是一阵血肉翻涌，一秒钟时间就变回了莫言用了十多年的熟悉双手，就在这时，系统的提示也适时出现在眼前。
　　“宿主莫言获得变异能力‘利爪形态’，任务完成，再生能力提升2点，自动传送回现实世界，预计三秒钟后开始传送，3,2,1，传送开始。”
　　在传送数秒时，莫言把视线移向了下方利爪形态的能力介绍。
　　利爪形态：初级，双臂可化为利爪形态，对普通人有着一击毙命的绝对效果，攻击速度提升10%，攻击范围提高20%。
　　看完利爪形态的属性介绍后，莫言高兴的微笑着，身上黑光一闪，只觉得眼前一黑，下一刻就回到了自己的家中，看着卧室窗外已经东升的太阳公公，莫言知道现在已经是早上了，好在今天是星期天周末放假，莫言想也不想就后仰整个身体陷进了柔软的**铺里。
　　莫言现在只想美美的睡上一觉，其他的事情等醒来再说吧。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：今天小寻身体很不舒服，大概昨夜睡觉时没有盖好被子吧，一整天上班都是精神恍惚，这一更是勉强码出来的，今天就一更吧，明天这部作品大概就要改为a签了吧，谁要是觉得自己是土豪，那不妨投一张9000字的催更票试试看吧。
　　







33 血腥复仇
　　人潮涌动，热闹非凡的武望高中里，今天，这所高中要举办校园文艺演出，很多平时穿着打扮都十分保守的帅哥靓女们，今天难得的换上了喜欢的衣服，而莫言的班级里……
　　“哦哦哦！现充们，等待着我的审判吧！”发出中二气息满满的话语，龙傲天正把一个应有红色f，如巫师般的头套往脑袋上套去，一把用塑料制作的玩具镰刀，让他扛在肩上，快速把桌面上的三块肥皂收进口袋里。
　　“团员们啊……一起去烧死现充吧。”诡异的打扮，龙傲天扛着镰刀走出了教室里，去其他班级里召集成员去了。
　　武望高中里，文艺表演时学校并不禁止学生们玩cos，因为这所学校有很多教师都还是刚从师大毕业的年轻人，对于动漫他们也是极为爱好，其中还有几名性格较为奇葩的女教师，还加入了腐女行列，上课时只要一发现有男同学悄悄说话，她们就会在每一次学校举办的活动中，画些糟糕的bl同人志来贩卖。
　　武望高中的校长大人，明明都已经是快要五十岁来临的大叔，还喜欢看些少女向言情漫画小说，喜欢一个人躲在校长室里看新番，听一些小道消息说，近日来似乎迷上了‘鬼父’这部游戏，对此很多同学都松了一口气，因为校长的孩子是男生，所以‘呆胶布’。
　　“三次元真人版祈妹啊！”留着口水，唐宇颤抖着右手，想要放在眼前那白得迷人的滑腻大腿上，然而对方却敏锐得闪开那只‘安禄山之爪’，皱起黛眉厌恶般道：“唐宇同学，可以请你收起你这幅痴汉表情吗？真是的，如果不是舞心美班长要我化妆成这副模样，我才懒得陪你们凑热闹呢。”
　　漆黑散发着魅惑气质的连衣裙，裙摆和袖口是一圈做工精致的荷叶边，莫言拨了拨脑后的粉樱色微卷秀发，如同躲避脏东西般，远远撤离了唐宇的身边，躲到了项鹏军的身后，以对方热血男儿的性格，绝对不可能做出猥琐下|流的糟糕举动。
　　今天距离莫言获得利爪形态，已经过去了一个多星期，正是开学的一个月后，也是学校举办文艺表演的时间，在获得利爪形态到文艺表演剧情的空白期里，莫言没有趁机去找任务来做，所以距离3级的升级经验，还有60点，也就是1点经验都没有获得。
　　对此，莫言倒也不着急，反正以后的时间多得是，他慢慢来就行。
　　来学校前，莫言依舞心美班长的要求，化妆成《罪恶王冠》的女主角楪祈，来到学校，顿时引来了一批‘牲口’们的强烈围观，照相机手机的拍摄光闪耀不断，对此莫言却是一副毫不在意的表情，走进了自己的班级里。
　　“哦！舞心美班长大人，你表妹长得太可爱了吧，而且这个气质，和楪祈女神简直就是一个模子里刻出来的啊！”
　　“没错没错！长得太像了，就是不知道你表妹的歌唱方面是不是也和楪祈女神一样赞！”
　　教室里，围观的男生们毫不吝啬自己的赞美之词，对cos成楪祈的莫言，送上了自己由衷的赞美之意，一旁cos成初音的舞心美，内心得瑟得双眼都高兴得眯成了两道月牙，琼鼻差点都要翘上天了。
　　在莫言到来引起班级轰动时，舞心美就出言告诉大家，眼前的楪祈妹子是她的一位远方表妹，除了几名知道真相的人外，大家倒也没有去怀疑，毕竟谁会想到平时性格沉默寡言，对人冷漠的同班男同学，化妆后居然是如此的青春靓丽。
　　一些男同学还在捶胸暗恨自己，为什么今天没有想到cos樱满集来学校，这样一来就有名正言顺的理由，把眼前的楪祈妹子搂紧怀里，狠狠疼爱一番了……真不知道他们要是知道眼前的楪祈妹子真实性别是男生，会做何感想。
　　一开始莫言在伪装成楪祈时，也想过是否要弄成动漫第一集，楪祈唱歌时的那身暴露金鱼装，可是这样一来，胸前那对微微隆起就毫无遮掩了，要是让舞心美这些知道自己真实性别的人，看到一个男生胸前隆起两团，他们肯定会斯巴达吧。
　　所以莫言没有太多犹豫，就变成了楪祈平时的休闲装，漆黑的洋裙，纯白荷叶边，腰间用一根如月老红绳般的红线绑着，只是裙下裸露出来的两条雪白大腿，依然让一些‘牲口’们嗷嗷大叫着。
　　“不错嘛你。”待到围观的男同学们散去，舞心美微笑上前，伸出右手食指，轻佻的挑起莫言那精致的尖下巴，浓郁彷如‘百合’般的气息再次让男生们呼吸变得粗重起来，手机拍照声连连不断。
　　“能够得到你的夸奖真是让我荣幸呢。”一罢头，就把挑起自己下巴的葱指给甩开，莫言这副明显不买账的行为，一点也看不出他是舞心美的表妹，可是对此围观同学们却毫无怀疑之色，毕竟现实世界也是有傲娇性格的女生。
　　“走表妹，我们就这样出去参观一下吧。”对于莫言不买账的行为，舞心美眉宇间一点也不显得不悦，高兴地挽住莫言的右手，强硬拉着就往教室外走去。
　　武望高中在举行文艺表演时，会有很多其他高中的学生们都来参观，美其名曰‘取经’，对此其他高中的老师们倒也不反对学生们的这种做法，只是因为有好几次，两个学校的学生们因为一些口角原因，发生争执，所以不知道从什么时候其，文艺表演时，学校会请一些警察来充当保安的角色。
　　“这位美丽的小姐，能否请您带鄙人参观一下这座高贵的学院呢？”和舞心美在走廊上走了没多久，一名长相帅气，戴着暗棕色挑染着金边假发，身穿墨绿色的整齐校服的男生，正伸出右手向莫言发出了邀请，cos成樱满集的他，似乎认为自己是最有资格和眼前的楪祈走得最近的男人。
　　是外校的男生，以对方的帅气长相，要是真的在这座学校就读，舞心美不可能不认识，她并没有察觉到，和自己手牵手的莫言，身体猛然颤抖了一记，冷漠的双眸闪过了一丝寒意，眼前的帅气男生，对方就算是化成灰莫言都能认得出来。
　　“陈鑫海！”咬牙切齿的心中咆哮起来，莫言永远不会忘记，就是眼前的男人，差点就夺走他的贞操，这一次居然能够在学校里相遇，这实在是出乎莫言的意料。
　　“我们走，心美。”漠视地看了一眼神色尴尬，右手伸出僵硬在前的陈鑫海，莫言拉着舞心美的手，直接越过对方的身子，逐渐远去，直至消失在下楼梯的拐角处。
　　“哼！”冷哼一声，陈鑫海望向莫言那离开时婀娜的背影，双眼里闪过怒意和怨恨，自从上一次被一名差点弄到手的女人玩了一把后，陈鑫海对于女性就有了一种扭曲的恨意，只要是敢违背自己意愿的女性，他都会给予难以磨灭的记忆。
　　“你似乎不喜欢那个男的？”去操场集合的路上，舞心美好奇的向莫言问道。
　　“没什么，你想多了。”一副敷衍味道十足的回答，对此舞心美只是撇撇嘴，倒也没有多问什么，而莫言则是空出自己的左手，在弹出眼前的‘虐杀原形系统’给出的‘自救’后续任务‘血腥复仇’左下角，食指点在了yes上。
　　“任务：血腥复仇，你不需要去做得多么残忍，你只需要做到一件事就行了，杀了陈鑫海，同时在半个月内不让警察抓到把柄，任务奖励，15点经验值，失败惩罚，吃十年牢饭。”
　　“虐杀原形系统有情提示：相信我，你不会希望去监狱的，因为这样一来你就很难保守住系统的存在，所以为此宿主您需要把一切可能留下证据的痕迹都清理掉。”
　　——————————————————————————————————————
　　感谢绯红幼月打赏的5888起点币，这可是这本书获得的最高打赏了啊！也感谢腹黑公子的100起点币和地下室虐囚者的评价票，这是在下的膝盖，请收下吧！_(:з」∠)_
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







34 熟人相遇
　　武望高中每一次举办的文艺表演，与其说是文艺，不如说是漫展更加合适，就因为校长那喜欢看动漫和玩游戏的奇葩性格，据一些年轻的老师那里听说，想要进入这所学校教学，不光是需要各种文聘，居然还需要对二次元有着足够的了解，为此校长都私人制作出了一份动漫问答题。
　　比如说‘动漫《名侦探柯南》里，柯南从阿笠博士那里获得的第一件道具是什么？a仿声蝴蝶结，b麻醉针，c强力球鞋，还有在《舒克和贝塔》中，舒克使用的工具是？a飞机，b坦克。
　　总是这座武望高中的校长给人的感觉除了童心未泯外，还有着一点点属于他个人的搞笑。
　　“喂莫言，你看前面有你认识的熟人哦。”顺着舞心美兴奋的指着前方的右手看去，只见前面不远处的一颗榕树阴下，正站在三位cos着《机巧少女不会受伤》雪月花三姐妹的少女，摆着萌态来迎接着男生们的拍照。
　　伊吕里和小紫自然就是上次邀请莫言一起表演‘旋转吧雪月花！’的武霞莉和武霞雨，想不到作为外校的她们，今天也会来到武望高中一起参观文艺表演，而她们中间站着一位cos着夜夜的少女，既然莫言不认识对方，那也就是说这位夜夜就是上次，武霞莉和武霞雨她们说的，因为父母替她举办了一场相亲，而无法一起表演舞蹈的同伴吧。
　　少女长得很可爱，却无法把夜夜的那份活泼可爱的神韵给再现出，这大概是她唯一的遗憾吧，这是舞心美拉扯了一下莫言的衣角，微笑道：“怎么样，要不要上去互相再认识一遍。”
　　“随便。”冷淡的说着，莫言玩弄了一下后脑的粉樱色秀发，松开和舞心美牵着的手，就往学校今天为了学生们特意准备的更衣室走去，更衣室的位置就在教学楼一楼，楼梯口左右两边的阶梯教室里，以男左女右的分别来区分，门口还贴着男女的符号。
　　施施然走进右手边的阶梯教室里，里面还有着数名正在换衣服的青春少女们，见到以蝶祈姿态走进来的莫言，她们微笑了一下就继续起了更换衣服，对此莫言同样以微笑回应，神色间全然没有因为见到少女的果体而露出羞红之色。
　　差不多九分钟过后，一间单独的更衣室里，走出来了一名让女生们都惊叹的极品小萝莉，身穿露出度极高的漆黑和服短裙，露出了那如鸟儿般还要细腻的锁骨，纤细苗条的雪白双腿并不会让人觉得骨感，反倒是充满了一种细嫩的美感。
　　当莫言以夜夜的形象走出更衣室后，里面正在换衣服的女生们久久没有回神，过了五六秒最终爆发了。
　　“卡哇伊！好像抱在怀里啊！”
　　“简直就像是天使一样呢！”
　　“是我们学校的吗！？还是说是其他学校的，真是太可爱了！”
　　女生们双眼闪烁着小星星，捧着脸摇晃着兴奋起来，哪里还要一丝作为女生的自觉性，简直就和那些糟糕的游戏里男主角一样，痴汉气息溢满全身。
　　回到和舞心美离开的地方，却发现她已经不在了，莫言无视了周围满脸潮红，气息粗重的男生，朝着依然还在原地，此时却是坐在榕树下的花圃瓷砖上休息的‘雪月花三姐妹’，武霞莉、武霞雨和还不知道姓名的夜夜。
　　“好久不见。”以黑色为主的色调和似乎记忆中有点熟悉印象的冷漠声线，让武霞莉把趴在曲起膝盖上的脑袋给抬了起来，映入眼帘的是让她差点没有直接扑上去把脑袋狠狠蹭在对方胸口上的可爱小萝莉。
　　“啊，是夜夜姐姐！”比起武霞莉的天然，武霞雨一眼就认出了，眼前的夜夜正是上次陪她和姐姐一起表演了‘旋转吧雪月花！’歌舞剧的莫言。
　　“你是……莫言！”回忆起了眼前的极品小萝莉是谁后，武霞莉兴奋的站起身，抓起莫言的双手，双腿蹦跳着大力摇晃了起来，简直就像是小孩子般，这让武霞雨看得那是汗颜无比。
　　“你就是霞莉和霞雨回到家就一直念念不忘的莫言。”看着眼前和自己一样cos着夜夜的可爱少女，未知名字的少女站起身，右手抚着下巴如‘柯南探案’般俯下身仔细观察着眼前，比自己还要矮上半个头的莫言小萝莉。
　　“我输了！”突然，武霞莉、武霞雨的同伴，cos着夜夜的少女，丧气的垂下了观察的脑袋，一副‘失败者’的糟糕姿态，这让眼前莫言的粉雪亮额瞬间滑落下几条黑线。
　　“抱歉啊莫言，这个女生就是我上次说的，因为父母的原因，所以没有到来的同伴，叫做周安琪。”对自己同伴的举动，武霞莉也显得有些汗颜，干笑着向莫言介绍起来。
　　“多多指教，简直就像是三次元真人版的夜夜同学。”
　　“请多指教，还有我有名字，叫做莫言。”眉头跳动了一下，莫言略显无力道。
　　“那个，这位夜夜同学，你可不可以……？”这时，身后传来的声音，让莫言和周安琪两个cos着夜夜的同时看了过去，只见一名手拿迷你型照相机，一脸局促不安的帅气男生，正用请求般尴尬的视线看向两人，确切的说是只看着莫言一个人。
　　“你还真是受欢迎呢。”促狭笑着，周安琪语气酸溜溜的说道。
　　“还可以吧。”对于那略带酸意的语气，莫言却是一点也不吝啬就接受了，接着对眼前向自己提出要求的帅气少年甜美一笑。
　　在距离武霞莉三人一米的位置，花圃的瓷砖上侧身坐下，一条玉腿曲起，樱唇里贝齿轻启，咬着绑头发用的红丝带，右手放在脑后轻抚秀发，嘴角微微勾起一丝若有若无的邪意微笑，摆出了一个少女魅力四射的pose，顿时……无数相机和手机疯狂拍摄起来，有些取向怪异的男生，更是盯着莫言那对包裹着白丝袜里的如雪肌肤，猛咽喉间的唾沫，如果这里不是学校，而是隐蔽点的地方，他们或许早就扑身上前，把那对美腿搂在怀中，用脸摩擦跪舔了。
　　就连对莫言有着些许成见的周安琪，也不得不承认，在cos夜夜方面，自己无论是在气质上还是外貌上都输了，在学校里她cos夜夜之所以会受到欢迎，完全就是自身不俗的外貌加上的分数，可是和眼前的一比。
　　周安琪发现对方在cos夜夜时的神韵上，都要比自己强上三分，那显得冷漠的气质和语气都可以忽略不计，因为在她看来，只要对方想，无论是什么性格和表情，都可做得惟妙惟肖，这种多变的性格，是一个人或许一辈子都学不会的本事。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：明天要去替店里办过期的营业执照和税务发票，全部的办理大概需要一个星期的时间吧，所以明天起暂时变成每日一更……以上。
　　







35 来死一次吧
　　“夜夜好可爱啊夜夜，夜夜好可爱啊，全世界就你最可爱了。”
　　一群粗喘着气息，大喊糟糕话语的男生，正围在莫言的周围一圈，不停对着夜夜小萝莉形态的他拍着照，嘴里叼着一颗红白螺旋纹波板糖，摆出各种或者妩媚或是诱|人的姿势，迎接着男生们的拍照，颇有点乐在其中的感觉。
　　“错觉吗？莫言似乎很喜欢呢。”男生外围圈里，项鹏军和一身fff团装备，把巫师头套脱下来的龙傲天并肩站在一起，双手环胸，一身削板军霸装备的他，昂着下巴，身高接近一米九的他很容易就可以看到男生群里面身穿漆黑哥特式和服的夜夜形态下的莫言。
　　“岂可修，本来还以为将有一段二次元般的初恋等待着我，想不到居然……居然会是这样啊！”龙傲天只感觉自己整颗内心都要破碎了，双眼满溢着泪水，本来以为在上次的漫展遇上了真爱，想不到居然就是同伴同学，而且还是个男生！
　　“看开点吧。”项鹏军安慰的拍了拍龙傲天的背，看着莫言的娇小身影欣赏般道：“说起来还真是想不到呢，缩骨功居然会有如此惊叹的能力，还是说莫言本身的样貌其实并不差，只是平时不喜欢说话的性格，所以我们下意识就忽略了吗？”
　　项鹏军抚着下巴，轻声碎念道。
　　“可爱的夜夜你要去哪里！？别跑啊！”
　　“不要走啊！我的夜夜女神！”
　　就在这时，男生们猛然间躁动了起来，莫言或许是觉得腻味了吧，利用自己已达7点的力量值，奋力从一堆对自己面露星星眼，疯狂拍照的女生堆里，挤了出去，娇小的身躯展现出让男生们大掉眼睛的速度，漆黑的身影迅速消失在了教学楼的拐角后方。
　　疯狂的男生们哪里肯让莫言离开，集合起了一些女生，立刻追上上去，然而拐角处却是空无一人，莫言的身影早已消失在了他们的视线里，然而此时莫言却是趁着四周无人观察到自己时，迅速使用了疾跑能力，从实验室教学咯右侧的墙壁上跑到楼顶。
　　很多学校的屋顶都是不允许学生们上去的，除了预防危险事态发生外，还要防止一些想要玩刺激的情侣到上面乱搞，所以都会用一扇铁门来隔离，所以楼顶无疑是最安全的，而且还有弃了很久的仓库房。
　　躲进仓库房里，莫言解除了伪装能力，那身由自己血肉构成的哥特式和服自然也融入了身体里，从手里的提袋里，拿出一套从龙傲天那里弄来的fff团斗篷，盖在身上，莫言静静等待着伪装能力的冷却时间结束。
　　哦这里说明一下，武望高中的文艺表演时期，很多学生们中午都是不回家的，午餐的问题都会在学校里解决，学校领导也会毫不吝啬出资，请学生们吃高档次的盒饭。
　　伪装能力升级到4级后，持续时间达到了一个半小时，而冷却值却只有八分钟，可以说随着伪装能力等级的继续提升，持续时间将会达到一个恐怖的数字，而冷却值却只会不断下降，或许到最终，莫言能够永远维持着伪装的形态，当然随着时间的推移，莫言大概会连自己本身到底长什么样都不记得了吧，然而对于这能够让无数人都恐慌的结果，莫言却表示无所谓。
　　八分钟的冷却值度过后，走出仓库房的莫言，再度以新形象出现在了碧蓝的天空照耀下，同样漆黑亮丽的及腰长发，没有用任何发饰来装饰，只是让它们柔顺的倾斜而下，仔细看去仿佛有点点星光般的光点在秀发里闪耀着。
　　和风气息满满的姬发式，身穿仅露出穿着木屐的两只精致小脚的樱花瓣花纹漆黑和服，面无表情彷如人偶般端丽的素颜，看了看下方地面上一处隐蔽的角落里没有其他同学后，莫言就毫不犹豫从楼顶跳了下去。
　　“小爱！”
　　“三次元的真人版阎魔爱啊！”
　　莫言来到操场后，再次引来了一大批男生的热烈欢迎，伪装成地狱少女阎魔爱的他，并没有再次应男生的要求，摆出各种pose来他们拍照，而是径直来到了舞台下方，属于06（3）班，也就是莫言的班级椅子地盘，来到一名cos初音的少女面前站定。
　　“表姐，我回来了。”悦耳却显得如同复读机般的单调声音，舞心美见到眼前的莫言居然以地狱少女的姿态出现时，整个人再次‘湿态’了，毫不淑女的大喊道：“心茉！”
　　舞心美这一大喊声同样让同伴同学都‘湿态’了，舞心茉，这是舞心美为‘莫言表妹’取的虚假名字，同学们看到刚才还是一副楪祈姿态的舞心茉，现在居然变成了地狱少女阎魔爱，顿时一个个都淡定不能了。
　　好在，舞心美之前和他们说过，自己的表妹学习过缩骨功，要不然如此巨大的差异转变，就算两个cos的角色都属于三无少女类型，在他们看来也太扯谈了吧。
　　“舞心茉大小姐，请教导我如何学习缩骨功吧！”一名长得微胖。不好意思cos的少女，猛然就冲到了莫言面前，毫不在意全校师生的注目礼，毅然跪在了莫言面前，就和当初唐宇一样，贡献出了自己的膝盖。
　　“很难的，而且对于你们这些骨头早已定型的高中生来说，要是强行练习缩骨功，更多的可能性还是造成后半身的畸形发育。”遗憾般的摇了摇头，莫言玩弄着耳边姬发式的刘海，说道：“要是你真的想要减肥，不妨去试试看一些网络上的减肥秘方，而且说起来我以前在没有练习缩骨功前可是比你还要胖哦。”
　　微微俯下身，莫言以和自己那阎魔爱毫不相符的可爱姿态，右手放在嘴边，眨了个媚眼，说出了让很多也想要学习缩骨功的女生都退却了。
　　“不错嘛！看来你无论是什么样的cos都可以完美化妆出来。”如同好哥们般，舞心美搂着坐在自己身旁，莫言的肩膀，开心道，对此莫言却是翻了翻白眼，如玻璃球般晶莹剔透的双眸无奈的瞟了对方一眼，说道：“这也只限于贫|乳的角色，要是你让我cos出像是巡音流歌那样身材很棒的女性，那恕我无能为力。”
　　其实莫言这句话完全就是用来忽悠舞心美用的，别说是巨x角色，就算是让他伪装出巨x加上巨o，他都可以弄出来，只是这样一来的话，胸前莫名多出两团多余的脂肪，对莫言的行动可是会产生很大影响的，这也是为什么莫言每一次伪装的动漫角色都属于萝莉类型。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：上一章说过了，近段时间需要去替门面办理营业执照，所以要变成一天一更了，各位读者大大们不要怪小寻才好啊……话说近日来小寻获得了一个读者给的新称号——丧尸寻
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







36 世界第一的公主殿下
　　“现在……我再次宣布，武望高中第x届文艺表演，正式开始！”
　　随着舞台前学生会长一大通废话的结束后，舞台下终于响起了雷鸣般的掌声，要知道武望高中的文艺表演并不只是帅哥靓女们的表演，更多的还象征着单身的情侣们走到一起的机会，本来不认识的男女，在共同表演后，渐渐对对方产生情愫，这是常有的事情。
　　“我去化下妆。”这时，莫言从座位上起身，这突然的动作让享受般靠在他肩膀上的舞心美，脑袋一个跌颤下滑，差点没倒在长椅上。
　　“我说你在干什么啊！？突然就起身很危险的啊！”一想到自己脑袋差点撞在椅子上，舞心美向莫言不悦的大声喊道，对此莫言却是面无表情的说道：“明明就是你把头靠在我肩膀上的。”
　　说完，莫言整理了一下穿在身上，因为舞心美的蹂|躏而稍微皱褶的樱花瓣花纹漆黑和服，踏着如大和抚子般轻柔的步伐离开了，他需要找到一个隐蔽的地方重新进行伪装，刚才实验教学楼楼顶的那废弃仓库屋就是很不错的选择。
　　06届是莫言现在的学届，以上还要高二和高三的学生，分别是05届和04届，等莫言升上高二后，新生也就是高一学生，属于07届，莫言这一届班级有4个班，他在3班，文艺表演的出场顺序是低年级到高年级。
　　先是4班的表演结束就到3班，那也就是说，莫言的班级是第二个出场的班级，每个班级允许三个人表演，每个人可以最多可以表演三次，要是是双人表演，那就按照一个人的名额计算。
　　在这种全校欢愉盛宴的时期，老师也是管得十分宽松的，学生们只要在一开始的文艺表演开始前的彩排时来点过名，之后的时间随便学生们如何安排，就算你是和同学逃课出去上网，他们也是睁一只眼闭一只眼，只要不是做得太过分就行了，比如说纠集全班同学一起去逃课。
　　06（4班）表演的节目只有一个，双人歌舞《坎特雷拉》，冰葱党的最爱，也是促成大哥和初音这对cp配对的经典歌曲，或许这首歌的舞蹈难度太大，那位男生在舞步这一阶段很容易就完成了，唯独中途的歌曲停顿下来的伴奏，那芭蕾舞般的旋转跳跃，然后单膝跪地的舞蹈完成得十分变扭，只能说是勉强完成的。
　　“接下来，有请外校舞心茉同学，来为我们表演miku的三首歌曲，《深海少女》、《罗密欧与灰姑娘》和《世界第一的公主殿下》！”随着学生会长拿着话筒进行完下一个节目的介绍，舞台下响起了雷鸣般的掌声，接着舞台右侧右侧的台阶下，走出了一名，让舞台下方的学生观众们都感到一瞬间窒息的少女。
　　深蓝色如大海般清澈透明的华丽双马尾，漆黑泛着黑亮光泽的**边丝滑长裙，长度刚好盖过臀部，下面两条如雪般白皙，在阳光下泛着晶莹光泽的玉腿，吊带式的长裙将那对小巧圆润的香肩，完全裸露了出来，漆黑吊带长裙的右边，还有条如丝巾般柔滑的裙摆。
　　“深海少女啊！”“公主殿下！”如此煽情诱|人的打扮，瞬间就击垮了舞台下无数男生的心房，如果这里是漫画里，男生们的头顶绝对会出现很多红心被弓箭射穿的搞笑背景吧。
　　以独特的甜美微笑，莫言瞬间就俘获了舞台下无数男生们的心房，对着看到自己已然痴呆的音乐师，芊芊玉臂抬起做出了一个ok的手势，回过神后对方恍然，尴尬一笑，立刻放起了音乐，第一首歌自然是初音未来的主打《世界第一的公主殿下》。
　　背对着舞台观众把自己优美的背影展露给大家，随着歌曲开始的节奏，莫言轻快的踏起右脚，紧接着一段优美华丽的转身：“世界第一的公主殿下~像这样的应对方式~是可以理解的吧？”
　　“第一点！要发觉我与平时不同的发型~第二点！好好地把我从头看到鞋子~懂了吗?第三点！我说一句话要回我三句。”
　　欢快的舞蹈配上那略带傲娇气质的甜美嗓音，舞台下的观众们瞬间就沸腾了，扭动的娇躯，指着舞台下芊芊玉指仿佛在指责着男生们对自己的不关注，刚有男生站起身来大喊‘我懂了！公主殿下’就受到了身旁醋意十足的女友一个漂亮的肘击。
　　“明白的话~我的右手还空着呢~还不去想想办法，并不是说~任性什麼的，只希望你打从心里觉得~我很可爱。”侧身站在舞台上，右手轻快摆动着，时而俯下身展现出自己最美妙的姿态，不施任何粉底的甜美清纯素颜让无数男生看得心底怦然心动。
　　“公主殿下最可爱了！全世界就你最可爱了啊！”舞台下的男生们彻底沸腾了起来，如果仔细看去，还能够发现评委席上，一些年轻的男教师举起手中绘有初音未来手绘海报，大声助威呐喊着。
　　煽情的穿着和甜美的外表，无一不是引发男生们沸腾的主要原因，当然也有部分瑕疵啦，不如说……一些双目快要喷出火来的男生，当他们看到莫言裙摆飞扬时，下身露出的黑色安全裤时，瞬间感到一阵天昏地暗，嘴里嗫嚅着‘安全裤差评’的糟糕字眼。
　　“莫言还真是不赖呢，想不到居然如此完美。”舞心美同样也被莫言的表演给震撼到了，抚着自己细长精致的下巴，点着头双眼放射出狼光，仿佛要把舞台上初音姿态下的莫言，全身上下都透视一般。
　　“你确定舞台上那个人真的是莫言！？”刘北咽了口唾沫，颤抖着嗓音向一脸苦逼表情的龙傲天大声问道。
　　一曲《世界第一的公主殿下》结束后，整个文艺表演的气氛瞬间让莫言推到了一个全新的高度，舞台下的男生全然不顾身旁女朋友醋意十足的视线，站起身大吼着‘公主殿下，继续来吧，请尽情的用你的歌声来蹂|躏我的耳朵吧’。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：十分感谢绯红幼月和八云家的狐狸投下的9000字催更票，哇！！果然好想得到啊，可是小寻实在是无能为力啊！！对你们两人的期待，小寻只能万分抱歉了，不如明天你们试试3000字的催更票吧，这个字数小寻还勉强能够完成，而且这个星期有很多事情要去处理，不如等下一个星期一，你们再投多点字数的催更票吧，12000字的催更票就算了，这个字数小寻实在是做不来。
　　







37 暴露
　　昏暗的夜色，莫言以男儿身的姿态，略带疑惑的歪着头，从阴暗的小巷里走了出来，来到了大街上，眼前是一栋设计得非常精美华贵的酒店，近二十层的高楼显得奢华无比。
　　“奇怪，明明是舞心美拜托我参加文艺表演的，可是为什么系统没有发下任务，害得我白忙活一场，肯定是系统出现bug了吧。”看着眼前的奢华酒店，莫言嗫嚅着道，按照他以往对于系统的认知，只要有人真心实意拜托一件事情要自己去办，那系统绝对会发下任务，完成后就是经验值或是属性点的奖励，对于无法依靠其他办法获得经验值的莫言来说，那是绝对不可多得的宝贵财富。
　　其实莫言算是错怪了系统，在发布任务的前提下，有一个非常重要的条件，那就是拜托之人，也就是拜托莫言去做一件事的任务发布者，必须在七天的时间内发布出这项任务，系统才会以提示的方式发布给莫言。
　　也就是说，舞心美让莫言参加这一次文艺表演，如果是在七天前拜托的，那么系统就会把任务发布下来，可是问题就是……这个提议舞心美是在一个月前拜托莫言的，所以对此系统也只能无能为力。
　　也拜今天初音未来形态的莫言，那激动人心的表演，几乎全校的男生都彻底沸腾了，争先恐后的满校园寻找着名为‘舞心茉’少女的身影，最终还跑去舞心美面前问起电话号码和家庭住址来，一对对瞪大仿佛要爆出眼眶的双眼差点没有把舞心美吓晕过去，最终还是校方出面干预，才渐渐平息下学生们‘寻找舞心茉之旅’的恐怖事态。
　　当然，你要是想问莫言晚上来酒店干什么……自然不可能要进去住一晚上，他的金钱可不算是很宽裕，能够供他任意挥霍，可是说现在他的吃穿，几乎都是靠着父母车祸前，中的一注彩票的钱来维持下去的，所以他来这里的原因是……
　　“呵呵，陈鑫海，等着吧，我立刻就来找你了。”发出了如同癫狂般的冷笑，一想起那个男人差点就夺走自己女体化时的贞操，一股浓烈的黑色物质就从莫言的头顶里窜出，当莫言的身影全部从阴影里走出时，已经是缩水都很严重了。
　　华丽的纯白洋裙，一头乌黑的及腰长发绑成可爱纯真的双马尾，萝莉形态的莫言，踏着脚下的塑胶凉鞋，一步步朝着前方大概二十米，穿越过一条车辆横行的马路就可以达到的豪华酒店……走去。
　　因为近段时间经常使用伪装能力的原因，莫言的伪装能力从4级提升到了5级，伪装时间能够持续两个小时，冷却值相应的减少了三十秒，也就是变成七分三十秒，同时还获得了一项特殊能力，那就是能够用自身血肉永久性伪装出服装。
　　当然，伪装外表还是有持续时间设定的，可是服装这方面却变成了永久，这份额外获得的特殊能力倒是帮了莫言很大的忙，毕竟平时进行伪装，他都需要把衣服给脱掉，而且走到哪里都需要拿着衣服，要不然等他解除伪装形态，变成果体时，要是让人发现，那绝对会被当成绅(bian)士(tai)，不过这样一来，莫言连买衣服的钱都可以省下来了。
　　走进酒店大堂，美丽迎宾小姐看到莫言小萝莉时，顿时一个个双眼都发亮了，如果不是因为现在是上班时间，她们都恨不得把眼前的莫言小萝莉搂进怀里，好好体验一番小萝莉的滋味，对于自顾自走进电梯里的莫言，她们也没有去阻拦，毕竟在她们看来，一名如此可口的小萝莉，进来大概是找父母亲家人的才对。
　　从龙傲天那里，莫言了解到，陈鑫海有一个坏习惯，那就是不喜欢住家里，似乎他和父母的感情很差，所以经常都是在外面的高档旅馆或是酒店里居住的，而且一住差不多就是一个月，基本上只要不是发生地震或者爆炸之类的恐怖事态，他都不会搬走。
　　这给莫言下手的好机会，接下的那份‘血腥复仇’任务，几乎随手可及的15点经验值，他可不想浪费去，只是杀一个人罢了，莫言对此并不反感，在他看来，获得虐杀原形系统的他，将来绝对不可能安然度过。
　　花了点时间从龙傲天那里了解到了陈鑫海现在居住的酒店后，莫言在天黑后就立刻动身，伪装能力让他可以在摄像头底下，无论做出什么事情都不用担心留下破绽，要知道伪装能力那可是连指纹都可以完美模拟出来的，而且为了省事，莫言化为萝莉形态时，连指纹都没有弄出来。
　　不愧是堪比五星级的酒店，光是三楼作为给客人吃早餐用的餐厅，就可以容纳一百人的分量，对于这种住上一夜就需要几百块的酒店，莫言别说是住了，其实他连进都没有进去过。
　　直接坐电梯来到八楼，嘴角勾起一丝迷人的纯真微笑，莫言来到了802室的门口，抬起自己纤细的粉嫩玉臂，‘叩叩叩’敲了敲门，不一会儿，熟悉到让莫言感到厌恶的声音从里面响起，朦胧间显得迷糊的声音，似乎房间里的主人是被吵醒的，语气还略带不善：“谁啊？”
　　“客人您好，楼下有一位叫做龙傲天的人找你有事，我们见他跑进来时太急促，或许会对你做出不好的事情，就擅自叫保安把他制服了，他还说是您的同学，要是您有空，是否可以下楼来看看？”莫言说着，内心却是冷笑不已。
　　“哦，龙傲天？他找我有什么事？该不会……”陈鑫海想到了某种可能性，额头上瞬间布满了冷汗，要知道自己可是差点就用迷药迷x了他的女朋友，要是告密了的话……陈鑫海已经可以想到自己身败名裂的下场了，毕竟论起钱财，龙傲天比他强多了。
　　“我……我还是下去看看吧。”停顿了一下，陈鑫海抹了把额头上的汗水，利索的穿上衣服，可是出乎他意料的时，刚打开门，小腹就是一阵强烈剧痛，差点没让他把刚吃完的晚餐给吐出来。
　　“你……你是谁？为……”捂住肚子趴在地上，陈鑫海惊愕的看着眼前走进房间，把门口给迅速关起来的极品小萝莉，他实在是想不通自己到底是什么时候得罪了对方，更让他感到匪夷所思的是刚才那一脚的威力，和那娇小的身材完全不相符。
　　“我是谁你不需要知道得太多，你只需要知道你活得不会太久了，对于死人我不会给你任何回答的。”踏着轻快的步伐，莫言绕过地面上陈鑫海的痛苦身姿，拿起了电视机前桌子上的一把水果刀，拿在右手上灵活的上下抛动着。
　　“你是杀手！？”好吧，脑细胞明显不够用的陈鑫海，得出了一个差点没让莫言喷口水的坑爹答案，不过既然对方傻傻的给了自己一个台阶下，自己又何乐而不为呢，这样想着，莫言轻启小巧的朱唇，说道：“没错，你猜得很对，一名叫做茉言的女孩子，出十万美金，要我买你的命，所以……很抱歉。”
　　语毕，莫言在陈鑫海大喊着‘我可以出双倍价钱买我的命’时，一刀狠狠的插进了背部，十分简洁的就带走了对方的性命，因为出刀太突然的缘故，喷洒而出的鲜血沾满了莫言的精致萝莉俏脸。
　　确认了一遍陈鑫海已经死后，莫言就连脸上和衣服上的血迹都懒得擦掉，把玩着手中刚杀完人的水果刀，直接就走出了房间，途中在经过一名目瞪口呆看着自己的美丽女服务员时，还朝着对方纯真一笑。
　　如同《爱丽丝疯狂回归》般，纯真的微笑配合俏脸上那一大片鲜红血液，服务员顿时瘫坐在地面上，发出了高分贝的尖叫声，顿时一个个房间里探出人影来，只是当他们看到满身血迹的莫言小萝莉走过去时，一个个人脸上疑惑的神色瞬间化为了惊恐。
　　一时间，八楼的尖叫声不绝于耳，而莫言呢，则是没有坐电梯下楼，而是进到了八楼和七楼楼梯间的女厕所里，之后……就再也没有人见过里面有谁出来了，就在人们以为里面的杀手已经要束手就擒时，警察的搜查让他们大跌眼镜，因为里面居然是空无一人。
　　‘哗哗’的冷风，从厕所正对门通风窗口，吹进了厕所里面，可是就在莫言认为自己这次暗杀绝对万无一失时，让他万万没想到的一件事情发生了。
　　本来，警方使用了浑身解数，都无法调查到杀死陈鑫海的小女孩到底是谁，家住何方，仿佛就像是凭空出现的一个人，然后又人间蒸发了般，就在警方一筹莫展时……
　　数天后，警察局里，一名新参加进调查‘陈鑫海之死’案件的帅气青年，和另外一名身材微微发福的同事一起观看酒店的监控录像时，当看到莫言小萝莉离开的倩影，瞬间难以置信地瞪大了双眼。
　　就在发福的同事要问青年是不是发现了什么重要证据时，只听对方居然向自己提出了一个很古怪的要求：“董队，你可不可以查找一下，这附近是否有名字叫做莫言的小女孩！？”
　　帅气青年急促的恳求，让唤为董队的发福男子狐疑的看了他一眼，却也没有怠慢，迅速打开自己的电脑查看了起来，在白炽灯的照耀下，帅气青年的面庞也完全显露了出来，正是周戮！最后一任山中老人哈桑·萨巴赫的传人。
　　







38 章节名飞走了
　　距离文艺表演的那日过去已经有一个星期的时间了，周末星期天接近中午时段，莫言如平常休息日一样，一觉就睡到中午日上三竿才愿意爬起来，揉着乱糟糟的头发，莫言刚来到浴室想要洗漱一番时，自家大门发出了‘叩叩叩’极为有礼貌的敲门声。
　　“是谁找我？”看着发出敲门声的大门，莫言歪了歪脑袋，心中疑惑道，要知道他的朋友本来就不多，平时真是他们来这里玩，一般都是大力敲门喊着自己的名字，其中以唐宇和龙傲天敲门方式激烈，就像是赶着去投胎一般。
　　“难道真的是……不可能！？不管怎么说事实也太扯淡了吧！”大门外，周戮皱起自己秀气的剑眉，神色极为凝重，脑海里回想起了几天前董队给予自己的莫言资料，居然是一名男生，这个结果实在是出乎了他的意料。
　　周戮记忆里所认知的莫言，那可是一位萌点十足的极品小萝莉，可是董队给的关于莫言的资料，分明就是武望高中高一的学生，两者间的差别也太大了吧喂！可是就在周戮想要放弃调查莫言时，那份天生的直感让他总觉得萝莉莫言和男生莫言，这两者间其中必有联系，于是……带着‘宁可信其有不可信其无’的赌博心理，周戮来到了莫言的家门口。
　　“请问莫言先生在家吗？”就在莫言迟疑着自己是否要去开门事，门外响起了有礼貌的问候声，只是……莫言感觉到那声音自己似乎在哪里听过，很是熟悉，就在他以为是熟人时，门外的声音再次响起起来，只是这一次让他难以置信的瞪圆了双眼：“请问莫言先生在家吗？我是警察，只有我一个人，有些事情想要找您调查一下，请您配合一下。”
　　莫言家的门是没有安装铜猫眼，所以他无法知道外面敲门的警察长什么样，可是那个声音他实在是太熟悉了，熟悉到让他感觉心跳猛然间加快了许多，心中满溢出了一股别样的情绪，颤抖着右手，缓缓打开了自家的大门。
　　门外站着一位帅气的青年，如莫言所料，正是周戮，那明明只是随意的站着，全身却感觉看不出任何一丝破绽，身姿宛如战场上无懈可击的军人般笔直挺拔，莫言感觉内心仿佛受到了某种触动般一发不可收拾，可是为了不让对方发现自己的可疑之处，只好冷漠着开口问道：“请问警察大叔你来找我有什么事吗？”
　　说着，莫言主动打开大门，身子移开，方便周戮进来，可是周戮却无动于衷，只是和善的微笑着说道：“不用太麻烦，我这次来只是想要问莫言先生您几个问题，用不着太多时间。”
　　“了解，只要警察先生你的问题不要太出格，我一定知无不言言无不尽。”嘴角勾起一丝浅笑，莫言强行压制下内心的情绪，淡淡的回道。
　　“多谢配合。”周戮微笑着，开口说道：“其实问题也不多，我只是想要问一下，你是否有一位叫做和您名字谐音的妹妹，或者是堂妹亲戚什么的，当然，您要是觉得这个问题让您感到为难，哦不回答也没关系，我会立刻离开这里。”
　　对于周戮那略显慌张的姿态，莫言倒也多说什么，微笑着‘实话实说’道：很抱歉，警察先生，我并不认识您所说的，和我同名同姓或者是同音，叫做莫言的小女孩，更没有这样的亲戚，我想或许是您搞错了什么。
　　看着帅气脸上满是歉意离开的周戮，莫言刚关上门，眉头就皱了起来，一开始他只是为了完成任务罢了，只是忘记了居然还有一个人知道自己的萝莉身形态下的自己。“大意了呢。”摇了摇头嗫嚅着，莫言把整个身体陷进沙发里。
　　按照黑暗向风格的小说，一般来说要是有人发现了反派某项不可告人的秘密，那么那名反派就绝对会产生斩草除根的想法，可是面对周戮……说真的，莫言没什么信心能够打败对方，尽管除了等级外，其他属性都要比2级的自己还要低很多，可是刺客可是拥有着金手指的职业，要是一心想要逃跑，莫言还真不好办，而且……莫言舍不得对他出手，这是最重要的原因。
　　“麻烦了呢。”苦笑着，莫言并没有去在意自己心中为什么会产生不愿意和周戮动手的想法，当然他也没有往更加深层次的方面去想象。
　　星期一早上，莫言以自己独特的走路姿势，微微驼着背，一手插在口袋里，另一只手抓着斜背在身后的书包，走进了教室里，刚坐下来身旁的唐宇就大声吼道：“小言子，快把你这几天做的英语笔记给我看一下，后天就是月考了！”
　　冷淡的瞟了一眼大吼大叫，就差扑在自己身上来的同桌，莫言冷淡的说出了一个残酷的事实：“抱歉，我这段时间都没有做到英语笔记，你去找舞心美班长大人或者项鹏军想办法吧，我爱莫能助了。”
　　“岂可修！怎么办啊！？英语老师可是说过要是谁月考不及格，可是要罚抄两边英语课本里的重点单词的啊！”心灰意冷般，唐宇痛楚的抱着头，在同学们怜悯的目光注视下，大声吼道。
　　莫言的学习成绩在班级里还算是不错……除了数学外，自从学到了函数关系式后，莫言感觉就像是在听天书般困难，而唐宇则正好相反，他唯独英语这门科目上经常不及格，就算偶尔及格一两次，那还是靠着选择题蒙上去的分数，或者莫言偷偷给他丢小抄的结果。
　　莫言记得，很多都市系统流的yy小说，男主角不都是在拥有了系统的辅助功能后，学习成绩从本来的及格线徘徊阶段，猛然间就是一飞冲天，各种科目100分那是手到擒来，可是为毛自己这个系统就帮不了自己这一点呢！？
　　即便是莫言现在升级到了2级，看数学书依然是看天书般难以理解，什么函数平方根二元一次方程，这一个个复杂的数学题让他差点没有用利爪将它们给撕碎。
　　看着坐在教室前排，和同学们聊天，一副信心十足的学霸党，莫言表示自己是一点也不羡慕啊口牙！
　　“嘿，小言子，不如我们就像是高中刚入学分班考试那样吧，我把数学答案丢给你，而你把英语答案丢给我，互相帮助，这样就不用担心受到老师惩罚了。”对唐宇的提议莫言却是不屑般嗤笑出声，说道：“我就算数学考不及格，也不会受到任何惩罚，但如果是你英语考不及格……呵呵，我为什么要帮你，反正我又不会有什么事情。”
　　没心没肺的话让唐宇的脸色刷的一下惨白下去，正如莫言所说的，数学不及格，数学老师没有给出任何惩罚，然而英语就不同了……唐宇一想到接近一百页的英语书，自己竟然要把全部的重点单词都抄一遍……本来就惨白无比的脸变得更加苍白了。
　　“别来吵我，我可不想犯着作弊的危险，让老师把试卷给没收。”看到唐宇似乎还想要从这里争取点什么，莫言冷笑一声，迅速下达了自己意见，也不理会唐宇那一副伤心欲绝，仿佛看到自己遭到男友抛弃的可怜表情，双手叠在桌子上，头部趴下就补觉起来。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：今日来不知道什么回事，电脑经常出现蓝屏死机现象，用了蓝屏修复补丁也没有用，有时候码好的章节，立刻就会失去一大半，谁要是知道这种问题是什么回事，能否教教如何解决啊！？
　　







39 肝要爆掉了啦！（求推荐求收藏啊！）
　　皓月当空，明亮的月色照耀下xx小区的街道上，一名修长的身影正徘徊在18栋1单元的楼梯口，看起走来走去的姿态，似乎在思考着什么重要事情般，挠着后脑勺，周戮紧皱眉头，凝视着402室的露台处，那里正是莫言的家里。
　　尽管昨天中午从莫言那里得到了自己并不认识萝莉莫言的事实，可周戮的第六感一直在告诉着他，两人绝对有密切的关联，带着这样的想法，他偷偷一个人来进行了监视任务。
　　只是露台里的范围实在是小得可怜，就算周戮的鹰眼能力能够让他入微看到千米外的一草一木，却无法达到更加逆天的能力……透视，四楼对于他来说高度还差了点，只要他想，随时可以从楼下的墙壁爬上去，不过这样一来难免不会让人发现自己这种如同小偷般的行为，要是自己爬墙进别人家里的事情让警局里的朋友知道了，那绝对会丢脸丢到家的啊！
　　“你在找人家吗，戮叔叔？”甜腻到让人感觉骨头都酥软的悦耳嗓音，然而周戮却是猛然感觉一股寒意，因为声音居然就从自己身后传来，而且距离还很近，这对于一直学习了暗杀术的他来说，怎能不让他感到惊骇，要知道一名刺客最擅长的一件事就是潜行到别人背后一击毙命。
　　乌黑的长发，绑成可爱活泼的双马尾，萝莉身的莫言就站在周戮身后十米处，面露纯的微笑，看着满是戒备神色的他，现在的周戮可不敢把眼前萌度爆表的小萝莉，和当初那名吃着波板糖出现在自己面前的小女孩当作同一个人看待了，凝重着语气问道：“你为什么要做出那样的事情！？”
　　“那样的事情？”可爱的歪着头，莫言神色微变，冷声问道：“你是想要问我为什么要把陈鑫海给杀死吗！？”
　　“没错！”周戮一惊，大概是没想到刚才还纯真微笑的小萝莉居然说变脸就变脸，完全没有征兆的，右腿微微后退了一小步，以保证自己无论在任何情况下都可以防守，同时心中暗骂自己居然没有带匕首出来，要知道，体术一直以来都是他的弱项，这一点还经常成为警局里朋友间的笑柄。
　　“你问我为什么！？”小萝莉莫言瞪大了可爱的双眸，充满了怒意的喊声直接就将周围的凝重气氛给驱散，同时还把周戮摆好的防御架势给完全打乱了：“那个家伙可是差一点就要用迷药把我给迷x了！你说我为什么要杀了他！”
　　“诶！？”还没有回过神来，周戮搞笑的发出了一声怪音，急忙擦去额间流下的冷汗，歉声道：“抱歉，想不到原来还有这样一段隐情啊。”
　　周戮从来不认为自己是一名好人，所以要是他是一名女人，在差点遭到另外一名男性的侮辱后，他绝对不可能心慈手软，其实他本来是不想来调查这件案子的，可是因为陈鑫海的父母一直用金钱，对警局施压，这件案子才会被上头催促着快点破案。
　　所以在周戮看来，眼前的小萝莉莫言并没有做错任何事情，在他看来‘以牙还牙，以血还血’并没有什么错，因为过去的他也是用这样的办法来解决胆敢欺负自己的同龄人的。
　　“啊咧，你不是要抓我起来吗！？”这一次轮到莫言惊愕了，本来他还以为周戮是要来抓自己的，只是现在对方的神态完全看不出要抓自己的节奏，反而是用充满歉意的温和眼神看着自己。
　　“你到底是从哪一点看出来我要抓你的啊！？”周戮惊愕的反问回去，闻言莫言却是挥舞着自己稚嫩的小手，肯定似的说道：“侦探小说里不是都有这样的故事展开吗，大侦探侦破了一件凶杀案后，凶手却说出了自己为什么要杀死对方的理由。”
　　“理由里凶手明明遭到了被害者的各种陷害，可是最终警察还是要抓走这个凶手，然后在离开前大侦探都要来一句‘冤冤相报何时了’这种文气十足的高端话语才对吧，所以现在你不也应该把我抓到警局里吗！？”
　　“你侦探小说看多了吧，请不要把它和三次元混为一谈！”对于莫言那突破天际的理论，周戮无奈的大声吐槽道，似乎是为了解答莫言心中的某个疑问般，他继续说道：“我会来这里坚持那个和你同名同姓，叫做莫言的男生，只是觉得你们两个或许有什么关联，现在看来大概是我想多了吧，我只是怕你出事，要是你被警局里其他人发现了……”
　　后面的话周戮发现自己居然不知道应该用什么词语来表达，眼前的小萝莉不管怎么看都还只是十一二岁的年纪，要是杀人了，真不知道会冠上什么样的罪名，毕竟历史中小萝莉杀人案屈指可数，而且大多数都还是鬼父之后的自卫案件。
　　“既然如此。”听到周戮居然不会抓自己，莫言心中一阵莫名的高兴，伴随而来的还有某股别样的感情，只见他可爱的吮着右手食指，高兴道：“既然戮叔叔你不是来抓我的，那么等一下可不可以请我出去吃点东西！？”
　　“这里嘛……”额头流淌下一颗颗豆大的汗珠，周戮最终摆在了小萝莉莫言的星星眼注视下，低垂着脑袋，一副‘失败者’般的姿态，答应下了莫言的要求，对此莫言高兴的蹦了起来。
　　换上了漆黑哥特式公主裙，一头及腰的乌黑秀发，部分绑成单马尾，部分自然倾斜下至腰间，可爱的公主头和精致如洋娃娃的可爱外貌，瞬间俘获了糕点店里无数男女。
　　现在的莫言除了外表外，服装可以任何使用血肉来化出，当周戮问起他如何换衣服这么快时，他只是眨了眨可爱的眼睛，告诉他‘秘密’，在周戮无语的注视下，欢快的往街上跑去。
　　萝莉身形态下的莫言杀过人，现在可以说是这附近的警局都在通缉着他，可换了发型和服装后，如果不仔细看，还真看不出来，而且萝莉莫言的照片只在警局里公布过，那也就是说普通人根本就不知道，糕点店里这位萌度爆表的小萝莉，几天前杀死过人。
　　“作为一个女孩子来说，你的食量未免也惊人了点吧。”右手撑在脸颊上，周戮看着眼前可爱小萝莉面前堆起的近十个盘子，挑了挑眉调侃道。
　　“不不不，只是它们的分量太少了点。”叉起一块蛋糕塞进嘴里，小嘴如同进食的松鼠般鼓起，十分可爱，莫言摇晃着自己芊芊玉指，一副过来人般的口气说道：“其实本来同样的价格同样的菜式，可越是高档的地方价钱越是昂贵，可是分量却变得出奇的少，真不知道现在的人为什么要把本来分量十足的饭菜，越弄越缩水，除了制作得更加精致外毫无任何用处。”
　　闻言，周戮仔细一想，愕然发现还真是如此，越是高级的饭店价钱就比外面同样菜式的价格都要翻上一倍，然而分量却变得少了三分之一，除了制作得更加精美外毫无任何用处，简直就是坑人嘛！
　　“嘛……时代在进步嘛，或许等到第四次世界大战过后，一袋米的价格都要翻涨上十倍都不止吧。”可爱的眨着眼，莫言迅速叉起最后一块泡芙蛋糕，放进小嘴里。
　　“你说的到底是世界末日还是世界大战啊！？”周戮感到无语了，额头不知大是第一次留下冷汗了。
　　“难道战争过后就是世界末日的场景，这有什么不对吗？”莫言的问题让周戮哑口无言，要知道他过去还没有受到推荐进入警校时，就是生活在三不管地带的，那个时候的他可以说为了生存活命，可是什么事情都做过，双手沾满了血腥的他倒也不好去反驳莫言，只好讪笑着挠了挠头。
　　“哦对了，我想问你，你是如何差点被陈鑫海用迷药迷x的？”这个问题一出口，周戮就暗叫糟糕，刚才还用纯真微笑面对着自己的小萝莉莫言瞬间神色大变，皱起秀眉口气不悦道：“还能怎么样，回家途中他就从背后用沾满迷药的手帕捂住了我的口鼻，还好醒过来后没有发生任何事情，而且他还打不过我。”
　　周戮瞬间再次汗颜，打不过你！话说你的属性明明是萝莉吧，打不过你是什么意思啊！？你该不会是修炼了什么邪功，就像是《天x八部》里那个‘天山童老’一样永远都保持在童颜阶段吧！？
　　“总觉得你刚才想了某些很失礼的事情呢。”正在用纸巾擦着嘴边的蛋糕屑，莫言一皱眉，沉声问道，周戮立刻一惊，大概是没有想到一只小萝莉居然也有这么好的第六感，擦着此时已经是冷汗密布的额头，如‘狗腿子’般点头哈腰的恭敬道：“您想多了，公主大人。”
　　走在夜风习习的街道上，清爽的凉风吹拂到脸庞的感觉让周戮舒适般的深吸一口气，接着像是想起什么要紧事般，沉声对蹦蹦跳跳欢快走在自己身旁的小萝莉莫言问道：“既然你做了那样的事情，那你岂不是连家都回不了了！？”
　　“家！？呵呵，那种东西早就没有了。”莫言罢了罢手，说出了让周戮极度难以置信的话语，回过神来后转身紧张的抓住莫言娇嫩的双肩，急声道：“你那这几天都在那里住下的！？”
　　周戮这句话刚说完，莫言就用自己柔软的玉指抵在了地方的唇上，纯真的笑道：“戮哥哥，难道你不知道，问女孩子太多隐私问题，可是会被女孩子讨厌的哦，有些事情，你最好还是装作不知道的好。”
　　周戮沉默了下来，从第一眼看见眼前的女孩子时，他就知道对方不普通……沉默了一会儿，等周戮回过神来时，眼前的小萝莉那娇小可人的身姿早已消失不见，夜晚寂静无人的小区大门外的街道上，就让周戮感觉自己彷如一场做了一场梦般，虚幻缥缈，等待梦醒时分，刚还伙身旁的佳人，早已不见了踪影。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：哇哈哈哈哈哈！！九千字终于达成啦！我的肝……我的肝要爆炸了，眼睛好累啊，九千字的字数还使用了我一个月仅有的两天休假，所以各位啊……小寻光是更新九千字就如此疲劳了，一万两千字神马的还请各位高抬贵手啊！！
　　







40 谁捡到了作者在大明湖畔上遗失的节操
　　八月七日的正午时段，火辣辣的太阳毫不留情的把自己多余的热情，挥洒下方的灼热大地上，而此时06（3班）……不，确切的说是整个武望高中，都处在一片水深火热之中，一副胜券在握的学霸们，奋笔疾书的努力者，以及……早已不抱任何成绩幻想，却依然埋头挥笔的学渣，一间间教室都如同将要沸腾的开水般，压抑异常，因为今天是暑假来临前的期末考试。
　　为了不在暑假的美好时光里补习，每个人几乎都把自己100%的精力都投入到了桌面上的试卷中，整个上午的考试，就只有三种声音……监考老师的皮鞋走动声、学生们奋笔疾书的写字声以及试卷翻动间的‘哗哗’声。
　　‘铃~~~’单调的铃声响了起来，监考老师看了看右手上手表的时间，从讲台上的木椅上站起身，拍了拍手喊道：“好啦好啦，时间到，大家快点交卷吧。”
　　“哇啊！最后一道英语作文题不会写啊！”随着老师的喊话，刚才还静谧沉闷的教室瞬间就被一阵阵苦恼的嘈杂声给淹没了，莫言松了一口气，看了看整洁干净的英语试卷，站起身交到了监考老师的手中，全然不去在意身旁正用怨念的视线看着自己的好友唐宇。
　　对于数学的考试及不及格莫言并不在意，或许是数学老师也知道高中时段的数学不再和小学初中那般容易了吧，所以对于考试不及格的学生都是睁一只眼闭一只眼，然而英语老师却严格许多，莫言一想起五个月前月考英语不及格的唐宇，抄英语单词到手软的凄惨姿态，就十分无良的捂住嘴巴偷笑起来。
　　“可恶啊！小言子你为什么不把英语答案给我看看啊！？我可不想在美好的暑假时间还要补习！”唐宇的怒吼声引来了班级里同学们的注目礼，然而一个个却都是捂着嘴没心没肺的偷笑着，学生们都整理起东西准备回家，有的家住得远的，就需要提前买好长途车票。
　　没错，明天……就是暑假的来临，近两个月的长假，让学生们都三三两两的聚在一起，提议着去什么地方玩，武望高中作为附近唯一一座没有开学典礼的高中，那么自然把散学典礼也给撤销了，只要在最后一次考试前，学生们都到齐点名一次，那么等考试结束后，就可以自己回家，只要在开学时不要少了什么身体零件就可以了。
　　在期末考试来临前的五个月中，莫言只得到了22点经验，等级依然还是2级，各项属性和技能也没有提升，对此莫言倒是一点也不着急，毕竟现在他才15岁，就算是开学升到高二，他也只是16岁罢了，时间多得是，而且随着等级的提升，自身也会永远保持在年轻的姿态。
　　“啊对了，既然明天就是暑假了，不如我带你们去美国的郊区森林里旅游探险吧！？”上身深红色的短袖t恤，裸露出肌肉满满的健硕手臂，刘北脸上满项鹏军进入热血姿态时的微笑，大声提议道。
　　一时间，周围的友人纷纷一副‘王大锤’的表情，过了一会儿舞心美首先开口道：“小北啊，不是我们不愿意和你一起出去玩，只是你平时去的地方也太奇葩了点吧。”一想到眼前的友人连亚马逊丛林都探险过，顿时感到娇躯不寒而栗，果然用握力捏碎森蚺头骨什么的也太凶残了吧。
　　“其实我个人觉得，大家一起出国游玩一次也挺好的，随便体验一下野外的生活。”这时，唐宇突然上前来到刘北面前，转身向身后的大家说道，接着自信的拍了拍胸部，炫耀般道：“要是各位觉得没关系，我可以替大家出飞机票的钱。”
　　“嗯~”莫言、项鹏军和龙傲天，三人都用手抚着下巴，思索了起来，不管怎么说出国游玩，也算是一次不错的提议，而且只要有刘北这个人形高达在，别说是森蚺，或许就算是剑齿虎来了，他都拆给你看！
　　哦对了，这里再说明一下，刘北还有一个身份是‘中国厨艺训练学院一百零五届的毕业生’，其实他和他父亲都是少林寺还俗的和尚，作为两名曾在少林寺厨房训练过的强人，除了ex级的厨艺能力外，刘北更是深得十八铜人的武学精髓，所以说……只要给他一把折凳，就算是神也杀死给你看口牙！
　　对于出国旅行，莫言也是稍有憧憬的，毕竟在这个友人圈子里，他算是最穷的，出国旅游对于本人金钱都很是吃紧的他来说，已经算得上是奢侈的活动了，而且本来以为父母死前中奖得到的奖金能够维持自己直到高三毕业，可是细算之下才知道，居然只能勉强维持自己升到高三，所以近日来莫言决定去找一份工作，赚取点外快。
　　“好吧。”于是经过最终决定，所有人都接受了刘北的出国丛林探险的提议，弄得他激动不已，在大家都决定在三天后g市的飞机场集合后，各自都往自己家的方向走去，因为莫言和唐宇回家的方向，前半部分的路线都是一样，所以两人相隔半米的距离走在一起。
　　“那个……莫言。”两人无言的走得差不多要到分开的岔路时，唐宇突然如同小女儿家般扭捏起来，那显得特别娘气的姿态让莫言看得那是一阵恶心，皱起隐藏在刘海里的眉头，莫言沉声道：“有什么事情吗？”
　　莫言首先想到的就是对方要责怪自己今天为什么没有给他英语考试的答案，可是他却是想错了，只见唐宇挠了挠头，很是困惑般的说道：“其实……嗯……算了，还是不要太麻烦你了，我自己去解决吧。”
　　“哦这样啊，那祝你一切顺利。”莫言那直白得连想要追问的意思都没有的语气，差点没让唐宇鼻子都气歪了，在他看来两人不管怎么说也算是度过了两个学期的朋友，而且下半学期还是同桌，居然如此没心没肺。
　　“喂我说！朋友有难，你也不想办法帮一下啊！？”对唐宇指着自己大喊，莫言嗤笑般瞟了他一眼，爽朗道：“哈，你不是说不要麻烦我的吗？既然如此，我为什么要去管你的私事啊。”
　　“如果你没什么要事，那我们就在此分开吧。”大概是怕唐宇还要说些什么劝诱自己的话来，莫言在平时两人分开的拐角处，立刻接着对面马路刚闪耀起来的绿灯，跑到了对面，挥了挥手，没心没肺的笑着，和一副想要哭出来表情般的唐宇，挥手告别。
　　“啊可恶！回到家我要怎么办啊！？”唐宇抱着头站在街道上大喊着，引来一个个路人纷纷侧目直视。
　　“哼。”开门回到自己的家，莫言把手中的书往沙发上一扔，接着也把自己整个身体都陷进柔软的沙发里，在他看来，唐宇的请求绝对不会是什么好事。
　　明天就是暑假，对于莫言来说，无疑是升级的好机会，可是家里的积蓄或许不足以支撑着他日后的生活，无奈下他只好决定先把升级的事情放在一边，找到一份可以赚取到可观薪酬的工作，只是现在的工作何其难找，就算是想要去停尸间替人看守尸体，也需要各种关系和金钱来打通才行。
　　“难道说……又要我去掉节操！？”不得不说，某些时候莫言也会懂得什么时候该掉节操，他想起了距离自己家，徒步行走只需要三十分钟路程的市中心，那里有一家生意十分不错的女仆咖啡厅，莫言不禁想到要是以自己的伪装能力，貌似、应该、也许……可以在那里找到一份很不错的女仆工作。
　　莫言突然发现，本来《虐杀原形》是作为一款动作类的血腥游戏，可自己在获得了这个系统后，貌似经常用来掉节操用，各种用来**男性视线的美少女身体，他频频采用，而且还颇有乐在其中的感觉。
　　“难道是说……我其实本质上是一名隐藏的‘受’属性？”想到了某种糟糕的事情，莫言浑身打了个寒颤，为了让自己清醒点，立刻就从沙发里爬起身，狠狠用手拍着脸颊。
　　漆黑的夜色笼罩了整座g市，莫言刚准备从电脑桌前起身，去给自己做点吃的时，‘叮铃铃’没有任何特色的音乐在客厅了响了起来，那是他家的座机铃声。
　　听见铃声，莫言眉头微微皱起，看了看客厅里墙上的挂钟，现在正显示着七点来来临，这种时候除了唐宇那几位朋友外，很少其他人会打电话给他，疑惑间来到座机前站定，看到那电话号码是唐宇的后，他的眉头皱着更加深了。
　　“这种时间找我有什么事情吗？”拿起电话放在耳边，莫言冷声道，电话那边，唐宇站在自家门外的楼梯间，沉默了一会儿，用近乎于哀求讨好般的语气说道：“莫言大人，请救救卑微的在下！？”
　　“说清楚点，什么叫做救你？”莫言心中‘咯噔’，顿时一股不妙的气息穿越了空间阻碍，从电话里扑面而来，只听电话里唐宇说出了让莫言差点就想要摔电话的话来：“其实……就是我的父母说想要见见我的女朋友，结果当时我为了面子问题，就跟他们说我有女朋友了，谁知道他们今天居然想要见见我的女朋友长什么样，所以……小言子，我只能请求你帮帮我了！”
　　‘啪’莫言华丽的就把电话给挂去了，可是就在他转身要去给自己做晚饭之际，‘虐杀原形系统’的任务面板就弹了出来，莫言的神色瞬间变得铁青了起来，内心挣扎踌躇了许久，才叹了一口去，嗫嚅般道：“罢了罢了，反正掉节操也不是一两次了”。
　　说完丧失的话语，莫言在显示着‘15点经验，1点自由属性点，1点技能点’的奖励任务上，手指触碰了一下左下角的yes三个字母。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：电脑于中午12点钟修好。
　　ps2：说真的，小寻并不是喜欢存稿的人，只要一有存稿，那么心中就会得瑟起来，很多小说会tj的原因，大概都是作者没有存稿，结果临时想要码出一章，却发现大脑一片空白，结果两三个小时过去了，却发现自己才码出了五六百字。
　　小寻码字的速度只能算是马马虎虎吧，只是或许是因为脑洞太大的原因吧，大概四十分钟这样就可以码出两千字的文来，只要中途能够忍受住诱|惑不去看《黑子的篮球》就行了（括号笑）。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







41 这个时候您只需要微笑
　　都市yy流小说总有这样一个经典桥段，女主角n号因为怕父母总是叫自己出去相信，于是无奈之下，只好找到男主角来伪装成自己男朋友，以求蒙混过父母这关，结果随着两人渐渐的相处下去，女主角因为男主角的各种王八之气，虎躯一推，渐渐倾心于对方，于是就这样……男主角再次获得一‘宫’。
　　好吧，以上是很多都市yy流小说经常出现的套路吧，想及此处唐宇难看的抹了一把额头上细密的冷汗，看着门外身穿深黑色吊带短裙，裸露出圆润秀美的香肩和形状诱|人的鸟儿般锁骨，一头黑亮的长发绑成可爱的公主头，短裙下暴露出来的一对笔直美腿，让唐宇和他的小伙伴都惊呆了。
　　“你……你是？”唐宇的爸爸，唐世宇目瞪口呆的看着自己打开门，站在门外的绝美少女，艰难的咽了口喉间疯狂分泌出的唾沫，只以为门外的女孩子实在是太美丽了，美丽到就如同只有童话故事里的公主才会拥有的绝世美貌，即便是他这种见惯了大风大浪的男人，也不禁为之着迷。
　　“你就是唐宇的父亲吧，唐叔叔您好，我是唐宇的女朋友，名叫茉言，茉莉花的茉，语言的言，请多指教。”茉言鞠躬首先打起了招呼，甜美的微笑和自身那完美的高贵气质，直接俘获了唐世宇，也就是唐宇的爸爸。
　　“你就是小宇在外面说的女朋友，快请进快请进！”靠着投资生意成为千万富翁的唐世宇，这一刻也不禁在如此美丽的少女面前‘湿态’，殷勤的让开身子，大方的把茉言给请了进来，同时朝着二楼大喊道：“阿丽，快点放下手中的工作下来！小宇的女朋友来我们家做客了！”
　　“什么！？”楼上厨房里传来了一阵锅碗疯狂碰撞在一起的噪音，好在没有瓷器的破碎声，不到一会儿，一名正在用毛巾插着手，年约四十多岁的美妇赶着般跑了下来。
　　唐宇的母亲名叫樊丽，和古代女英雄樊梨花同性，性格也算是那种十分有魄力的类型
　　“您好，伯母。”看着眼前以如沐吹风般微笑向自己打招呼的甜美少女，唐宇的母亲整个人都惊呆了，过了两三秒后，突然就把一旁突然惊呆过去的唐宇拉扯到她的房间里，小声询问道：“老实告诉妈妈，你到底是如何把到如此漂亮的女孩子的！？”
　　樊丽知道自己的儿子除了英语外，其他的学习都很优秀，而且平时喜欢打篮球的缘故，身体比起同龄人还说还要壮实许多，可是她也知道一些儿子不为人知的缺点，所以……要她相信自己的儿子居然能够把到如此标志漂亮的女朋友，打死她她都不信！
　　唐宇大概是没有想到莫言居然真的会替自己出面蒙混过父母这关吧，还没有想好说词的他一时间支支吾吾，平时在学校巧言如簧的他，这一次居然不知道如何说话了，这怪异的姿态一下子就让樊丽警觉起来。
　　勾起儿子的脖颈，狠狠把他压了下去，自己也俯下身，如同电影里的恐怖分子威胁般，呵斥道：“老实告诉我，小宇，你是不是对这位女孩子做过什么让人家难堪的事情，抓到了人家的把柄！？”
　　“妈……你到底把你儿子当成什么人了！？难道一起生活的这十几年来，你还不了解儿子我的为人吗！？”对于自己母亲那突破天际的脑补，唐宇哭笑不得的反驳道，只是他的可怜姿态却并没有让母亲的眉头松开，只是有所缓和。
　　“对啊，樊丽伯母，唐宇并没有对人家做过什么不好的事情哟~”可爱略带调皮的语气在两人身后响起，樊丽尴尬一笑，急忙对身后站着看戏的唐世宇一阵挤眉弄眼，对方立刻回过神来，急忙说道：“啊对了小宇啊，你来和老爸我说说你是如何认识茉言这么漂亮的女孩子的，诶~茉言啊，你去和小丽一起上楼准备晚饭吧。”
　　唐宇的爸爸是高投资生意的，平时都很难得回家一趟，就算回来也是很晚的时间了，而樊丽则是自由职业，搞服装设计的，生意谈不上多好，不过这份工作只是她的乐趣罢了，毕竟这个家里并不缺她赚取到的金钱。
　　正因为两人都属于那种早出晚归的职业，所以他们家吃饭的时间普遍比普通人家要晚上许多，茉言是七点半来到这里的，这时樊丽还在做饭，预期大概要到八点或许才有饭吃吧。
　　唐宇的爸爸唐世宇一看就知道是那种起名字天赋是e等级的人，给自己儿子起的名字就看得出来了，干脆就把自己性命的中间那个‘世’字给去掉，直接就把剩余的两个字给了自己的儿子。
　　“小宇啊，和爸爸好好说说你们两个的事情吧，是如何认识的啊、平时去过什么约会地点……之类的事情。”如同好哥们般搂着儿子的肩膀坐在沙发上，唐世宇拍着自己儿子的肩膀，用一副过来人的语气轻声问道，满脸男人都懂得的yd欠揍微笑。
　　“爸爸你可不可以不要露出这种猩猩一样的微笑啊？”一脸嫌恶的表情，唐宇一点也不看在两人是父子间的感情，毫不留情的吐槽道，接着故作严肃的咳嗽了一声，朗声道：“那是在一个月黑风高的夜晚……”
　　一开口就是恐怖小说的节奏啊！作为一名平时闲暇之时也喜欢看恐怖小说的人，儿子的第一句话开口，唐世宇就在心中疯狂吐槽了起来，撇撇嘴继续听下去。
　　一个老套得不能再老套的英雄救美的故事发展，唐宇凭借着自己无人能敌的虎背熊腰，王‘霸’之气一放，就救下了快要遭到玷污的纯洁美少女。
　　“你这根本就是临时现编的吧！？”显示沉默了一阵，唐世宇虚着眼看着自己的儿子，大声喊道，结果谁知道得到的结果却是自己儿子摇晃着右手食指，满脸‘老爸，你还太甜了’的自傲表情，严肃道：“爸爸，你遇不上这种奇遇并不就代表我遇不上，现在已经是我们年轻人的天下了，老爸你还是想想办法如何跟得上时代的潮流吧。”
　　“我去年买了个表！”在心中无语的骂了一句粗口，唐世宇想起什么般，向儿子问道：“对了小宇，平时你这位叫做茉言的女朋友穿着都是这么火辣吗？”
　　一想起刚才看到裸露出来的雪肩玉腿，即便是明知道眼前的美少女和自己相差二十多岁，唐世宇也不由得感到内心蠢蠢欲动的火热，就凭那身漆黑魅惑的吊带短裙，他敢肯定走在街上回头率绝对是100%，除非对方是基或者瞎子。
　　“那到不，平时茉茉穿着打扮都是很保守的，这一次或许是觉得要见你们，所以特意穿得漂亮点吧。”瞟了眼上面的厨房位置，唐宇立刻解释道，他觉得自己并没有说错什么，平时见到的‘茉言’，的确是穿着得很保守的，保守到根本就看不出是一名女生。
　　“哦，这样就好。”唐世宇自然是相信儿子的话，要是一个女生经常那样穿，在他看来平时的生活作风也绝对好不到哪里去，要真的是这样，即便对方长得再漂亮，他也不会让其跟在儿子身边，要不然什么时候被扣‘绿帽子’都还不知道呢。
　　比起楼下客厅里父子的对话，楼上厨房里也正在进行着如火如荼的‘亲切’对话。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：别把づ眉儿皱……你这个家伙，为什么总是投九千字的催更票啊！？都跟你说了这个字数真心很难码出来，各位千万不要学习他哦，六千字就行了，只要六千字啊！
　　







42 咦！？章节名呢！？
　　“小茉茉，你家住哪里啊？离我们家远不远啊？”
　　“小茉茉，你的皮肤是怎么保养得那么好的呀？就像是丝绸一样柔滑呢。”
　　“小茉茉，你的手艺真不错呢，你是不是经常在家里帮父母做饭的啊？”
　　唐宇的母亲樊丽，一直不厌其烦的向身旁，负责替他切胡萝卜片的漆黑吊带短裙美少女，询问着家庭状况，对此茉言一直以甜美的柔和微笑回应着一个个问题，那如沐春风般的微笑直接就把樊丽的心给融化了，心中暗下决心，一定要替自己的儿子，把眼前的女孩子给弄回家当媳妇。
　　“什么，xx小区，那不是离我们家很近吗！？这真是太好了。”听到茉言的家居然就在附近的中档小区里，樊丽放下手中的炒菜锅铲，高兴的双手合在一起一拍，接着问道：“你这么晚出来，你爸爸妈妈不担心你在外面的安全吗？毕竟小茉茉你长得太漂亮了。”
　　不看那微微发育的残念椒|乳，光是那接近一米七的高挑身材和各方面都很平均的苗条曲线，特别是裙下那对修长如白瓷诱|人的玉腿，简直就是足控们的福音啊！别说是男生了，就算是樊丽这样上了年纪的女性，都不禁想要蹲下身来好好摸上一把。
　　“我的父母。”握刀切着胡萝卜的手停顿了一下，茉言精致的俏脸上略显出黯淡之色，在樊丽难以理解的震惊之色下，轻启朱唇开口道：“他们在我还很小的时候就离我而去了，所以现在家里只有我一个人居住。”
　　“什么！？”难以置信到不知道应该用什么表情和语言来表达内心中的翻涌情感了，樊丽手中的锅铲差点就滑进炒菜锅里，过了好一会儿才颤抖着嘴唇颤声道：“难道……你就这样一个人活到现在。”
　　“嗯……父母死前因为在彩票站买了一期号码，谁知道刚好中奖，那笔奖金应该足够我使用到进入社会吧。”稳健的修着马铃薯皮，茉言的神色语气十分自然，自然得仿佛不是在说自己父母的‘离去’，更像是日常的聊天。
　　“你……很坚强呢。”愣神地注视了着眼前的少女一会，樊丽微笑了起来，她知道眼前的女孩子并不需要自己的怜悯或是施舍，因为这种行为对于一个人生活的人来说，那只是一种对他们侮辱的行为。
　　当然，樊丽也不是没有想过要眼前的少女来自己家里住，毕竟这样一来也好让儿子多多争取机会博得好感，正所谓‘近水楼台先得月’嘛，而且以对方的资质，在学校里绝对是有很多男生追捧才对，所以绝对要在比儿子更加优秀的男生出现在对方面前前，让儿子尽快出手。
　　真不知道要是让唐宇知道，自己的母亲已经替自己做好了‘煤’，他会做何感想，而且对象本质上还是一名男生的时候。
　　接下来樊丽并没有继续和身旁帮忙的少女搭话了，而是专心致志的做起手里的工作，只是时不时用一种温柔如同看待家人的目光看过来。
　　“两个还在聊天的男人，要开饭了，快点都给我去吸收去。”在时间八点快要过十分时，饭菜也在茉言和樊丽两人合力的情况下，终于做好了，两名还在客厅里聊得火热的男人，顿时一个个猴急跑到楼下的浴室里洗手。
　　唐宇的母亲樊丽是四川人，所以做出的菜式基本上都和辣有关，就算是以清淡为主的胡萝卜，她都会用辣椒去爆炒，土豆炒鱿鱼、辣子鸡、麻婆豆腐，各式各样五盘鲜红色的辣味菜肴。
　　“又是这种辣得嘴巴发麻的菜啊。”接过妈妈给自己盛的饭，看到五盘红得感到眩晕的菜，唐宇嘴里立刻发苦道，他知道自己妈妈做的菜味道还不错，可是在这个不错的前提下你需要有足够坚强的味蕾来抵抗麻辣的侵袭，这样一来你就能感受得到川菜的魅力，可很明显，唐宇的味蕾不给力啊！
　　“是吗……”樊丽如天然呆的少女般，疑惑的歪了歪脑袋，这时看见茉言不禁双眼一亮，指着她想唐宇说道：“小茉茉不是很喜欢吗，你看她似乎吃得很有食欲呢。”
　　“骗人的吧！”看到茉言，唐宇差点没把手里的筷子给甩开，只见对方正双手幻化出一片残影，把红得吓人的麻辣菜肴，一块块塞入自己那小巧的樱唇里，很难让人相信那平淡到毫无一丝赘肉的小腹，到底是如何把这些食物给消化掉，却不增加体重的。
　　辣椒并不是任何家庭都会做的主菜，但对于一些味蕾独特，喜欢麻辣的人来说，却是每一次吃饭都必不可少调味品，这时唐宇才想起，貌似每一次和龙傲天项鹏军结对出去吃饭时，他都喜欢放辣椒。
　　“好啦好啦，既然小茉茉喜欢吃那就行了，我们也快点吃吧。”对眼前少女那喜欢吃麻辣菜肴的性格给震惊过后，樊丽拍了拍手让这里仅有的两名男性回过神来，招呼起他们一起吃饭。
　　好在吃饭时唐宇和茉言都在吃，樊丽和唐世宇两人也不好多问各自的隐私问题，只好低下头，几乎要把头都埋进碗里，只是时不时用眼神隐蔽性的观察正在各自吃饭两人，他们这时候发现了一个问题。
　　一般来说，按照很多爱情电视剧或者韩剧里的表演，男生在自己女友吃饭时，不应该夹菜到对方的碗里才对吗？不自觉的，两人不禁把自己的儿子和茉言相比较，发现貌似除了金钱外，其他地方自己的儿子完全配不上啊！虽不至于用‘一朵鲜花插在牛粪’这种侮辱性的语句，可也算是路人甲角色娶到了校花。
　　优秀、完美、善于做家务，还很体贴，这是樊丽对自己奠定的儿媳妇茉言的第一印象，去掉家室这点不谈，光是那副‘我见犹怜’的清纯甜美相貌，就会有一大堆有钱人的公子哥放下身段去追。
　　樊丽和唐世宇隐蔽的互相对视了一眼，心中同时暗想着‘自己的儿子和对方将来的关系可能要糟’，想到一起的两人颇有点‘于我心有戚戚焉’的感觉。
　　吃完饭的四人一时间也不知道找什么话题来聊天，客厅一下子就陷入了死寂般的沉闷，特别是茉言那对仿佛会说话的灵动大眼睛一直在看着自己，嘴角似乎永远都挂着甜美清纯的微笑，一直被盯着的樊丽，一下子内心也慌乱了起来。
　　就在这时，茉言看了看沙发后方墙壁上挂着的挂钟后，突然从沙发上起身，说道：“时间似乎很晚了，要是太晚回家很危险的，要不我就先回家吧如何，唐叔叔，樊伯母？”
　　茉言提出的要求让两人一愣神，齐齐看向了身后墙壁上的挂钟，此时已经是八点半了，这个时间对于男生来说算不上晚，但对于独自一个人走夜路回家的女生来说，已经算是很晚的时间了，这时樊丽的双眼猛然一亮，对唐宇急声说道：“小宇啊，既然小茉茉要回家了，那你也应该送她到家门才对吧，快去，一个女孩子家一个人夜晚回去多危险啊。”
　　都市yy流经典桥段再现，女主角一个人回家，男主角就说自己送吧，走在夜路里的两人都没有发现，彼此的身体渐渐正在越来越贴近各自，于是回到家里的女主角，在楼底下亲吻了一下男主角，于是就这样……又一杆flag高高竖起。
　　“嗯……好吧。”神色古怪的沉思了一下，唐宇点了点头，算是答应了下来，这是站起身的茉言又说道：“我去一趟厕所。”说完也不等众人的反应，径直就往唐宇房间旁边隔了一个书柜的厕所房间位置走去，过了大概八分钟后再次出来，这行为其实是莫言为了让自己的伪装能力的持续时间重置。
　　“一路走好，小宇你千万要记住保护好小茉茉的安全哦！”进电梯前，樊丽还不忘冲出来招手大声向唐宇喊道，得到的结果自然是儿子的一个白眼，背对着自己的母亲抬起手挥了挥，就跟着前面进入电梯里的茉言一起走了进去。
　　“你妈妈还真是友好呢。”已进入电梯后，莫言那标志脸蛋上特有的甜美微笑消失了，平时那副对谁都爱理不理的面瘫表情直接就破坏了这份清纯的美丽，对此早已习惯的唐宇则是苦笑着说道：“呵呵，对于那种性格沉默的人可是克星呢。”
　　“话说还真是想不到你居然真的会来帮我的忙。”
　　“你不要想多了，我只是为了我自己罢了。”说出让唐宇表示理解不能的话，莫言把系统任务奖励赋予的1点自由属性点和1点技能点，加到了体力和生化炸弹上，现在的他体力算是所有属性里最差的，而生化炸弹则是他现在最强的攻击性技能了。
　　走在灯红酒绿的街道上，唐宇看着附近手牵手互相依偎在一起的情侣们，眼露羡慕之色，偷偷瞄了一眼身旁神色不变，身穿漆黑魅惑的吊带短裙的美少女，视线不禁在那只空落落，如白瓷般白嫩的柔夷流连起来。
　　唐宇知道对方本质上是一名男生，可是不得不说，现在对方的姿态真的让他根本就把持不住啊！如果不是有‘同桌的你’和‘同学’这两层超级友好的关系存在，他直接就想把对方强拉进附近的暗巷里强【哔】了，在他看来，以自己经常打篮球的强健身体，难道还不能解决一名轻音肉体易推倒的女孩子吗？
　　就在唐宇越脑补越丧失时，一股强烈的寒意猛然间侵袭全身，让他瞬间就清醒了过来，看着身旁美少女那对冷意的精致眼眸，冷声在响起：“要是下一次你再想那些无聊的事情，信不信我让你第二天果奔回到家里！”
　　看了看身旁冷着一张俏脸的少女，唐宇惊慌了拍了拍胸口，心里颤抖着道：“尼玛！我可不记得小言子什么时候还会‘他心通’这种逆天的能力了啊！”实际上唐宇根本就不知道，自己刚才已经把心中所想的丧失事情，全部都用表情给表达在脸上了，那极度yd的笑容看得莫言鸡皮疙瘩都起了一身。
　　这是唐宇突然提议道：“对了小言子，既然时间还早，不如我们去附近的娱乐城玩玩吧。”唐宇的提议让莫言沉默了一会，他也知道自己回到家无非就是打开电脑玩游戏，然后就立刻睡觉，也没什么娱乐活动，于是就无言的点了点头，算是答应。
　　见此，唐宇的神色立刻大喜过望。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：想不到一张2g的内存条居然要小寻120软妹币啊！真是有够坑爹的啊！
　　ps2：十分感谢id名狂气の科学家投下的四张六千字催更票，明天绝对会送上。
　　ps3：id为星火羽毛的读者，你认为一万两千字本人真的可以更新出来吗！？你tm想要累死我是吧！？还有那群九千字的空降催更票，你们换成六千字的难道就不行吗！？
　　







43 莫言快看！那不是你遗失的节操吗！？
　　在距离唐宇家不远处，附近的一家地下桌球室里，莫言手拿桌球杆，在桌球台附近四处游走着，想要找到一个好的击球点，时不时俯下身来展露出的婀娜曲线，让周围的男性纷纷呼吸粗重起来。
　　漆黑魅惑色的吊带连身短裙，下面那对裸露出来的如玉修长美腿，光是俯下身展露出的身段，就让身后一群平时喜欢和女友玩背x式的男人，都目不转睛注视着莫言的一举一动，只是让他们感到遗憾的是，无论这位穿着火辣的美少女如何俯下身来瞄准，那件看似单薄的漆黑吊带短裙，居然都是紧紧贴在皮肤上，完全没有因为俯下身而产生的地心引力效果，胸口的布料都紧紧覆盖着雪嫩肌肤。
　　莫言的这身装扮那可是用自身的血肉塑造而成的，所以想要看到他的绝对领域，除非脸皮厚如城墙当众趴在地面上往上看，要不然想要期待俯身或者上升气流来看到绝对领域，简直就是痴心妄想。
　　“看来茉茉你还是第一次打桌球呢，姿势不对哦。”看着莫言那一副俯下身瞄准的笨拙姿态，一旁正在观看，怀抱着台球杆的唐宇，微笑着说道，并无任何恶意了调侃味道的语气，让莫言冷眼看过去，接着无言的点了点头。
　　“要不要我教你。”唐宇诚恳的语气，却让莫言精致双眸里猛然显露出警惕之色，微不可查的后退了小半步，警戒般回道：“不需要！”悦耳的声音坚韧而有力。
　　“呵呵，那就这样吧。”一时间唐宇面露尴尬之色，其实刚才他大脑里的确一瞬间产生了喔龊的想法，一想到要是自己真的可以教眼前美少女形态的莫言打桌球，那岂不是要身体紧紧挨在一起，这样一来，自己就可以名正言顺的把这位名义上的恋人，给搂进怀中了吗！？
　　唐宇瞟了眼俯下身来瞄准桌球，莫言此时那婀娜性感的曲线，同周围的男性一样都咽了口喉间里不断翻涌而来的唾沫，就在这时，一阵调侃的声音叫住了唐宇，让他从那诱|惑的身材曲线里回过神来。
　　“哦呀，这不是武望高中篮球队的得分主力队员唐宇吗，想不到我们居然如此有缘呢，在这种地方都可以相遇。”地下桌球室里，三名身材很是高大，长相帅气阳刚的少年。从楼梯上走了下来，当见到唐宇的身影后，不禁上前来打起招呼，只是那似乎不怎么友好的语气很是让人不悦。
　　“我说是谁呢，这不是我的手下败将吗？想不到这里都可以见到你们，看来今天出门前我没有看黄历呢。”眼前的三人唐宇都认识，是外校的篮球队队员，其中走在正中间的还是队长，左右的分别是得分后卫和控球后卫。
　　“你这个家伙还真敢说呢。”廖世臣双眼一寒，冷声回道，走在中间位置的他正是在自己篮球队里担任着队长一职，对于三个月前输给唐宇的篮球队，他那可是记忆犹新啊，特别是唐宇，基本上他的防守让自己在四十分钟的比赛中，得分数低得令他疯狂，对方无论是在防守上还是抢篮板球上，都发挥出了远超高中生的天赋和爆发力。
　　“呀呀，看看我发现了什么，那是唐宇你的女朋友吗？真是让人惊讶啊，想不到你居然还有如此美丽漂亮的女朋友。”当廖世臣的双眼看到唐宇身后拿着球杆站着的莫言时，双眼顿时闪过一丝惊艳，因为太美了，在他看来就算是他以前玩过的女人，都无法和眼前的少女相比较。
　　不施任何粉黛清丽脱俗的甜美相貌，光是站在那里就能够吸引无数男人的视线，漆黑诱|惑的吊带连身短裙，可爱的公主头让她那本来就不俗的外貌分数再次增加了几分，一时间看向唐宇的视线变得妒忌起来。
　　“为什么他会有这么漂亮的女人！？”廖世臣在心中大声怒吼道，他觉得自己各方面都不比唐宇差，论钱财或许自己不如对方，可是论家世……区区一个靠投资发家的普通商人，在他看来弄死对方比捏死一只蚂蚁还要简单。
　　就在这时，廖世臣右边的少年突然在他耳边轻声叨念着什么，接着在对方诧异看向他时，眨了眨眼，露出了一个‘你放心’的眼神，而廖世臣愣神了一会儿后，也向他点了点头，双眼里闪耀着兴奋。
　　“小心点，廖世臣这个家伙，我听说过他的一点传言，貌似在学校里有很不好的风气。”这时，唐宇来到莫言身旁，悄声和他说道，语气里满是担忧，对此莫言却只是点了点头，表达着了解之意。
　　“在下廖世臣，美女，如何称呼，和唐宇是什么关系啊？”遣散和自己一起来的队员到附近去玩，廖世臣爱理不理地越过唐宇的身子，来到莫言面前，语气友好的问道，只是那双眼里的火热却破坏了这份友好，看向那难以察觉到起伏的胸部，心中暗自嘀咕道：“是贫的……真是浪费了这张如此美妙的脸蛋啊！”
　　要知道，童颜那啥可一直是廖世臣最喜欢的类型了，眼前的美少女倒是童颜了，介于乙女和萝莉间的属性，很好的唤醒了他内心蠢蠢欲动的欲|望，就是那个胸部给了差评，看来他并不懂得什么叫做‘胸不平何意平天下’这句宅用语呢。
　　这是，莫言俏脸上那冷漠的神情消失了，换上了面对唐世宇和樊丽时的甜美微笑，这仿佛能够融化任何男人内心的微笑，让廖世臣身体如同受到了电击般颤抖了一下，双眼深处隐藏的欲|望变得更加炙热起来。
　　“茉言……我的名字，茉莉花的茉，语言的言，是……”茉言一把上前，在唐宇受宠若惊的神色下，一把将对方的右手给搂进怀中，小脑袋依靠在宽厚的肩膀，在廖世臣震惊咬牙切齿的注视下，俏脸上满是甜蜜道：“人家是小宇的女朋友哦~所以请多多指教，廖世臣同学。”
　　







44 樱花樱花想见你
　　‘扭’（注：拟声词），感受着胳膊处因莫言的紧搂，而挤压出的柔软和弹性的触感，唐宇和他的小伙伴都惊呆了，心中暗想道：“喂喂喂！这是那个店里卖的馒头啊，弹性居然这么好。”
　　很显然，唐宇把胳膊上感受到的柔软触感，当成了莫言用来伪装胸部时，使用的馒头了，毕竟上一次在班级里，当着大家的面，从胸部里抽出来两个馒头，张嘴就啃，所以大概是先入为主的观念，唐宇并没有把感受到的柔软弹性当成胸部，而是认为做工良好的馒头罢了。
　　“原来……原来是这样啊。”心中还存有一丝希翼的廖世臣，神色尴尬的微笑着说道：“还真是羡慕唐宇你呢，篮球打得那么好，就连女朋友都长得这么漂亮。”
　　干笑过后，三人一时间也不知道应该说些什么好，唐宇和廖世臣的关系也属于敌对关系，见到两人都不愿意搭理对方，莫言可爱的撇撇小嘴，拿起桌球杆继续起他的桌球训练之旅，看到技巧笨拙的莫言，廖世臣突然双眼一亮，理也不理现在对方是唐宇的‘女朋友’这层关系，急步上前来到莫言身后。
　　“茉言小姐，看来你还是第一次打桌球吧，你这样瞄准可不行哦，准心差的同时还会影响手感问题，这样一来击出的白球很容易就会偏离本来要瞄准的目标。”说着十分专业的话，廖世臣一开口就说出了莫言打桌球时的各种错误，接着在莫言皱起黛眉不悦的注视下，竟然站到自己的身后，还紧贴了过来，双手伸向前面，想要抓住莫言的双手。
　　紧贴过来后，廖世臣十分无耻的深吸了一口气，双眼顿时放出一阵精光，近距离的感触下，他这才发现，原来眼前的美少女身体是如此的清香怡人，不同于他在别的女人身上闻过的名贵香水气味，这是体香！那是清新如薄荷般典雅的体香，而且还是只有处子才会散发出来的。
　　“啧啧。”不露声色的在心中猥琐的吹了声口哨，廖世臣在心中暗暗鄙视起了唐宇，明明有着如此美艳诱|人的女朋友，居然还保留着原装货，真是便宜我了哈哈！此时脑袋里除了肌肉外就是糟糕想法的廖世臣，直接就决定先在这里付诸于行动。
　　莫言俏丽的脸蛋猛然一变，只因为廖世臣居然还想得寸进尺的把自己的左腿右边右腿左边的部位，往自己那因为俯下身而微微翘起的臀部顶过来，痴汉无疑的丑陋姿态让莫言想也不想就是一个肘击往后面打去。
　　“啊呀！”肚子一阵剧痛袭来，强烈的痛楚让廖世臣双手捂住肚子，身子不断倒退着，紧接着整个人都还没有来得及反应，双手就被擒在身后，后脑勺被一只娇小却异常有力的手给抓住，脸部被狠狠挤压在质感粗糙的台球桌上，后脑勺上传递而来的巨力让他连连呼痛，连呼吸都感到困难无比。
　　“想不到这种地方都可以遇见人渣，真是让人感到不爽。”7点的力量属性值，让莫言能够轻易将一名篮球健将给压制住，娇俏的脸上满是厌恶之色，这是莫言第二次在使用伪装能力时，遭到男人的轻薄，只是第一个早已下了地狱。
　　想到已经死在自己萝莉姿态手中的陈鑫海，看着被自己压制住在台球桌上的廖世臣，莫言的双眼里闪过一丝冷冽的寒芒，这里的骚动当然也引来了周围的人注意，只是没有一个人愿意上前来劝阻，纷纷用着看戏的眼光看着这里。
　　周围的人就算没有用眼睛来看，也知道这里发生了什么，毕竟想要上前来‘揩油’的男人在这里不止一个，只是介于不想丢脸才忍住内心的躁动，只是有句俗话说得好‘重金之下必有勇夫’，那么美色之下呢，是否也会有人‘勇于上前’亲身实践，很显然，答案是‘有的’。
　　注意到这边时，廖世臣两名篮球队的跟班也纷纷赶了过来，看到被莫言以丑陋难堪的姿态压制在台球桌上的廖世臣时，两人勃然变色，纷纷上前想要救下廖世臣。
　　“好啦！”看到两人想要过来擒住莫言，唐宇也神色也同样一变，比他们两个快上一步，来到莫言身旁，一把拉住了他的手，低声道：“不要太鲁莽，廖世臣有很多手段的。”
　　莫言自然听出来了唐宇话语里的潜台词，那就是‘以现在的自己，要是惹得廖世臣生气，很容易引来难以想象的报复，而且那报复还绝对不是自己能够承受的了的’，想及此，莫言娇哼一声，右脚伸出，狠狠就在廖世臣膝盖后面的腘部位一踩，在对方发出杀猪般大声痛叫时，右手一使力就拉起身体，往正在赶来的两人那里像丢垃圾般丢去。
　　突然袭来的身躯，让两人手忙脚乱的接住，看向莫言时双眼透着忌惮，毕竟一个无论怎么看都是清音柔体易推倒的美少女，居然如此轻易就压住住了篮球队里的队长，一时间两人不禁想到了武侠小说里，名为内力的玩意。
　　两人会这样想也是无可厚非的，除非对方是城管，要不然无论是谁，看见了一个身高只有一米六的矮子一拳把一颗树给打断，绝对也会想到各种各样的神秘力量加持。
　　“该死的碧池！早晚有一天我会找人来把你给轮【哔】了！”看着俏脸上满是厌恶之色的莫言，廖世臣强忍着身体各处的酸痛，怨毒的看了对方一眼，可是他识趣的没有把心中的邪念给大声说出来，在他看来，穿得如此性感的出门，活该就是被人骑的【哔】。
　　正所谓‘人在屋檐下不得不低头’，光是对方能够如此轻易的压制住自己长年锻炼的身体，就从这点上来看，廖世臣就知道自己绝对不是对手，可是这并不就代表他不懂得什么叫做报复，蚁多咬死象的道理他还是知道的。
　　最后怨毒的看了一眼神色高傲，完全不把自己看在眼里的莫言，仿佛就在看着一只丧家之犬般冷漠，廖世臣在两名跟班的支撑下，勉强站起身体，刚才被莫言用脚狠狠踩过的脚腘部位上，一阵剧烈的疼痛瞬间就侵袭了他的神经，额头顿时冷汗密布起来，在两人的护送下，一瘸一拐姿势难看的离开了地下桌球室。
　　“切，还以为会有一场大戏看呢，没劲。”
　　“走吧走吧，散了，想不要居然会是一个孬种男，要是我被女人这样欺负，绝对会想尽办法要回面子。”
　　周围的人看到想象中的场景没有出现，顿时一个个兴致缺缺的四散，回到属于自己的台球桌面，继续起了无聊的桌球游戏，只是很显然兴致都显得不高，毕竟刚才期待的故事发展居然会以如此煞风景的方式结尾。
　　经过廖世臣这一打扰，莫言和唐宇似乎都没有了继续玩桌球下去的想法，互相对视了一眼，都看出了对方心中所想，莫言也看了看自己的系统面板，距离自己伪装持续时间结束大概还要一个小时的时间，早点回去也好，毕竟过几天还要跟着刘北、舞心美、龙傲天、项鹏军和唐宇几人，一起坐飞机去美国玩一次真人版荒野求生呢。
　　作为一名金钱极度紧缺的宅男，莫言表示自己对这一次的美国之旅可是充满了期待感呢，而且英语还是他的长项，交流起来并不存在任何语言沟通障碍。
　　“要不要去吃点东西？”走在回家的夜路上，唐宇好心的提议道，尽管距离吃完晚饭才过去了一个小时，可是母亲做的四川菜实在是让他难以下咽，他那时也就是随意吃了两口，根本就还没饱，要知道作为一名篮球队员，不吃饱对于身体可是一个重大的负担啊，特别还是要比赛的时候。
　　秀气精致的双眸冷淡的看了眼唐宇，接着无言的点了点头，见到莫言答应下来后，唐宇心中一喜，最终两人决定就在附近随便找了一家菜馆凑合着就行了。
　　两人选择的就是一家随处可见的烧卤快餐店，莫言的登场大大的惊艳了一把快餐店里的客人，有些人喝进嘴里的酒水都忘记咽下去，保持着手拿杯子倾斜的姿势，就这样让酒水自然的从嘴里滑至下巴，从衣领里流进胸膛，胸口上的凉意这才让他清醒了许多。
　　“身材好高哦，简直就是模特儿一样呢。”不得不说，此时容貌清纯甜美的莫言，那并没有改变，一米七的身高的确让他很适合去做服装或者杂志里的模特。
　　“旁边那个男生倒是很帅气，只是觉得一点也配不上那个女孩子。”听到附近女生凑在一起小声的叨念，唐宇一个跌颤，差点没有跌倒在地，心中大声吼道：“拜托！我们两个都是男人好不好，那里来的配不配得上啊！？”
　　当然，此时的唐宇不得不承认，走在自己身旁的莫言，的确完美得过分，任何一个男性能够拥有这样的女朋友，都会引以为豪，拿出去向朋友间炫耀吧，同时这也是很多ntr情节出现的主要元素，很多男性拿老婆出去炫耀时，都会引来很多不必要的麻烦。
　　这一次吃饭的提议是唐宇提出的，莫言并不感觉到任何饥饿，所以只点了唐宇的份，而他自己则是右手拿着一听易拉罐装的可乐，左手手肘撑在快餐店桌子叠着的玻璃上，小手握成拳状撑着脸颊，小口小口的喝着手中的饮料，双眼一直望着窗外，貌似是走神了。
　　“那么，我们两个就在这里分别吧。”吃完饭后，莫言和唐宇都沉默着走在回去的街道上，在来到平时两人一起放学时分别的道口上，左转弯是唐宇回家的路线，而过了前面的马路则是莫言回家的路线。
　　“几天后我们再在雾莲机场上见吧。”挥着小巧的藕臂，莫言径直就往前走去，这种类似于韩剧里悲情故事展开的一幕，让唐宇苦笑了起来，应了一声后就往左边走去。
　　很多看过故事情节都十分致郁坑爹韩剧的人应该都知道这样一幕吧，男主角和女主角在十字路口互相挥手道别，然后在男主角转身还没有走出十步远时，身后传来了一声沉闷的‘嘭’巨响，紧接着故事就开始往坑爹向发展了……女主角先是失忆，男主角为了让女主角想起过去和自己在一起时的美好时光，什么方法都用尽了却是收效甚小，然后自己儿时的一名女性玩伴出现了，这时候女主角的记忆又十分坑爹的恢复了。
　　最终男女主角在经过了无数多磨多难后，终于有**终成眷属走到了一起……fuck！一坨【哔】！
　　独自一人走在回家的街道上，前方昏黄色的照明灯光忽隐忽现，这是很多恐怖小说和电影里都会有故事情节，可是对于拥有了虐杀原形系统的莫言来说……呵呵，莫言表示自己笑而不语。
　　莫言回家的街道上，需要经过一条光线昏暗的道路，早上时还没什么，可是一旦到了夜晚，就会让很多人都望而却步，从远处的街道上看去，一眼望不到头的昏暗巷道，宛如一头噬人的猛兽般狰狞恐怖。
　　就在这时……忽然！前面的阴影里走出来了五名身影，左右两个名人影手中，正拿着一根棒球棍，轻轻拍打在自己另一只手掌上，而中间那名人影莫言再熟悉不过了，正是廖世臣！
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：今天这章信息量略长啊，而且【哔】还很多呢（作者笑而不语）。
　　ps2：果然六千字神马的最有爱了啊！大家看，这不是完成了吗！
　　ps3：各位！小寻发现自己居然开始不纯洁了啊！你们知道吗！？在写出这章后，小寻居然想要写出一篇莫言以女性姿态被五个男性轮【哔】的里番章节，当然是不可能在起点上发布的啦~要不然明天这本书就要封了！所以等一下小寻会开个书友群，想要里番的读者们就加群吧！
　　ps4：本章的书名只是为了吐槽韩剧里女主角被车撞的情节，和本章节一点关系也没有啊口牙！和龙族也没有任何关系啊！
　　







45 你们这群战斗力只有五的渣滓！
　　“我说是谁堵住人家回家的路呢，这不是刚才桌球室里的人渣吗。”充满了少女魅力的撩拨了一下后脑的秀发，在前来找茬的男生们都看呆的注目礼下，莫言冷漠道：“怎么……是觉得刚才教训得好不够，想要再来一次是吧。”
　　看到眼前的少女神色古井不波，毫无一丝惧怕之色，廖世臣也变得惊疑不定起来，不过在看了看自己这边的人数后，顿时无畏的笑了，这是站在他右侧，身材长得最为壮实，手拿棒球棍的男子凑到他耳边小声道：“廖少，对付这么漂亮的女生，我们用武器会不会显得太卑鄙了，而且……要是在她身上留下什么痕迹，等一下【哔】起来总觉得不爽快啊！”
　　壮实男子可不是在怜香惜玉，他只是觉得，要是在还没有上之前就在如此美妙的身体上留下殴打的痕迹，等一下上起来心中最会有点芥蒂，只有在上时弄出来的痕迹，那才算是完美。
　　“嗯……有道理，不过你们手中拿着家伙，也好起到威吓的作用，谅她一个女孩子也不敢轻举妄动。”廖世臣恍然的点了点头，嘴角立刻挂上了一丝邪笑，看着眼前身材高挑的少女，满脸邪光，可他也有点自知自明，没有贸然上前，要不然又要尝一记擒拿，现在他的脚腘还残留着莫言踩时的剧痛。
　　“ok廖少！我们办事您放心，不过您说过等你玩腻了，会把她让我们，那个……”棒球棍四人中，似乎是领头人的壮实男子，把棒球棍夹在腋下，搓着双手，满脸猥琐笑容，看着莫言的苗条身影，满眼尽是和廖世臣一样的邪光。
　　“没关系！”廖世臣大度的一挥手，邪笑道：“等我玩腻了，自然就轮到你们，你们想怎么玩都无所谓，就算是‘轮’死了都没关系，我会替你们解决的！”
　　“任务触发‘人渣必须死’，虐杀原形系统的拥有者是绝对不可侵犯的，所以……举起自己的利爪粉碎前方的一切吧！任务完成奖励13点经验值，任务失败惩罚维持现女体化形态十个小时，所有属性下降至1点，然后……你懂的。”
　　“哟呵，系统你这个玩意真是越来越丧失了啊！”对于这个无节操的系统，莫言也算是了解得够多了，神色十分冷静的点在了左下方的yes上，小声嗫嚅道：“抱歉了呢，天堂有路你们不走，地狱无门你们倒是闯进来了！”
　　“啧啧。”就在廖世臣和壮实男子商议着如何分享时，一名身材略显瘦弱的男子，自作主张的往前踏了几步，嘴角发出恶心的笑声，来到面无表情的莫言跟前，银笑道：“还真是长得一副好皮囊呢，就是这对胸部实在是小得可怜，不过这腿这腰还真是没得说。”说完，瘦弱男子就把手伸上前，想要抚摸莫言那白瓷般如玉的俏脸。
　　‘嘭’沉闷的巨响，廖世臣这边所有人都难以置信的看着倒飞出去十多米才滑行般停下的瘦弱男子，侧躺着的身体微微抽搐了几下，就再也动弹不了。“喂喂喂！这个女人难道是怪物吗！？”壮实男子瞬间就骇然了，看着前面身材极为纤细苗条的身影，他实在无法去接受，对方居然仅用一脚，就把自己的同伙给踢飞出去，要知道这里可不是在拍电影啊！
　　“点子硬，大家一起上！”壮实男子惊慌过后，极为冷静的就下达了此刻最有效用的解决办法，只要所有人都一起上，那么就算对方力量再强，在围攻的情况下也会多多少少受点伤，而且自己这边每个人都拿着棒球棍作为武器的，只要打中一下，绝对可以让对方失去行动的能力，接下来想要怎么样还不是任自己蹂|躏。
　　“啧，想要用围攻的技术，很遗憾的告诉你们……今天你们谁也跑不了了哦。”俏皮的说着可爱的萌音，莫言纤细的身材双臂一阵血红色的雾气浮现出来，这如同超自然电影里巫师施法的诡异一幕，一下子就让向前冲来的众人硬生生的停下了脚步，惊恐地看着他。
　　血肉翻涌着，在所有人都瞬间变得惊恐无比的注视下，莫言的双手指甲猛地变长，一根根狰狞的骨刺从手臂出凸出，不到一会儿，刚才还纤细得让人感到惊叹的双手，此时已经变成了两只硕大狰狞的恐怖利爪。
　　“怪物啊！”其中一名手拿棒球棍的男子首先忍不住内心的恐惧，眼前的一幕实在是太超出他的震撼了，其中还有一名身材最矮小的男子难以置信的嗫嚅着‘a哥的利爪’这让同伴听不懂的话。
　　莫言获得的利爪形态和游戏里有某些不同，那就是在伪装状态下时，依然能够使用利爪，无需解除伪装形态，这大大的提升了他在被外人看到利爪时的隐蔽性，要不然在使用利爪就要恢复成本身的模样，要是一旦有外人看到，第二天绝对会上报纸头条，当然在上报纸的前提下是警察们愿意相信目击者的胡言乱语。
　　只见，刚发出一声恐惧大喊的男子，一把丢掉手中的棒球棍，转身就要逃跑，可是紧随而来的，就是一阵身体被贯穿的剧烈痛楚，五根闪耀着寒光的利爪，轻易的就从身后贯穿了他的身体。
　　“混蛋！”同伴死亡的恐惧和对眼前莫言长出利爪的恐惧，大概是负负得正的结果吧，领头的壮实男子似要给自己壮胆般，大声怒吼着，周围的其他人似乎也知道，这个时候必须要一起协力才行，要不然被逐个击破那就是玩完了。
　　乌黑亮丽的长发在眼前一闪而过，壮实领头人般的男子难以置信的捂住正在不断往外流淌着鲜红血液的小腹，双腿渐渐无力的跪倒在地面上。
　　“诚哥！”看到壮实男子捂着腹部深可见骨的硕大伤口，跪倒在地面，还剩下的两名里其中一名男子大声叫喊出了对方在二次元世界里‘鼎鼎有名’大名，只见在一连杀死两个人后，少女的身影已经朝着他冲了过来，立刻举起手中的棒球棍想要挥下去，然而却被莫言灵巧的一矮身躲了过去。
　　锋利的利爪以背部狠狠的打在了对方的脚跟上，从眼前美少女身上发挥出来难以想象的力道，让他以四脚朝天的滑稽姿势飞了起来，右手的利爪高高举起后再挥下，男子从腰部的位置被分成了两半。
　　“该死的怪物啊！”三个同伴都死亡的恐惧化为了悲愤的力量，最后一名男子高举手中的棒球棍就砸了过来，可是莫言却是先他一步，用自己大得狰狞的利爪，把他的整颗头部都给包住提了起来，往身后一甩撞击在墙壁上，缓缓滑落，口鼻流出了大量鲜血吗，眼看是活不成了。
　　“现在，你就是最后一个了……廖世臣同学。”缓缓转身，刚才那在廖世臣看来无限美妙的娇躯，此时却如同梦魇里的魔鬼般，看着那对泛着寒光的利爪，这不禁让他想到了过去看过的一部叫做《猛鬼街》的恐怖电影，里面叫做弗莱迪的梦魇就是用利爪来屠杀小孩，只是此时此刻，眼前的梦魇形象变成了绝世美少女罢了。
　　“我错了，茉言大小姐，请您放过卑鄙的我吧！？”廖世臣十分孬种的跪在了莫言面前，大声哭泣着，鼻涕口水直流，下身更是湿透，一股异臭让莫言猛的一皱眉，接着嘴角露出一丝甜美微笑，说出了让廖世臣心寒的台词：“很抱歉啊，你已经发现了我的秘密，所以绝对不可能留你活口。”
　　在这句话说完后，莫言的伪装时间也刚好结束，在廖世臣惊恐的注视下，全身上下血红色的肉丝溢出于皮肤表面，不到一会儿，恢复了本来男儿身模样的莫言，双眼闪动着冷意，一脚重重提出，目标直取对方因跪在地面上，而显得很是显眼的下巴上。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：抱歉啊各位读者大大们，今天只有一更了，那些投了六千字催更票的真是对不住了，明天要出去学习，所以大概也只有一更吧，说真的，各位的催更票对小寻来说，是最大的支持了，因为你们也觉得这本书应该多多更新吧。
　　在开这本新书时，其实小寻很是担心到底会不会受到各位欢迎呢，毕竟这本书不管怎么看都是三观一毁，让人把持不住的丧失向小说，可是还是有很多读者愿意支持小寻，在这里，小寻非常感谢你们的支持，小寻可以向你们保证，这本书绝对会完本……大概吧（捂脸哭泣远奔）。
　　







46 你只要还有节操，我们还是好朋友
　　“所以说啊……我那性格不靠谱的老妈到底在想些什么啊！？”
　　唐宇那座华丽的楼中楼式洋房的客厅里，一张正方形的矮脚桌前，桌子上铺着他的暑假作业，此时的他正和一名绝美的少女，隔着一张矮脚桌的距离，正面对面的一起写着作业。
　　眼前的少女有着让人惊叹的黑亮长发，或许是为了散热快，少女把那头及腰的长发绑成萝莉式的双马尾，身穿纯白色如雪般洁白的连身吊带短裙，如童话故事里公主般的绝世美貌，让唐宇觉得整个人如同锋芒在背。
　　“樊丽伯母叫我一起来和你写作业罢了。”说着再正常不过的理由，美少女形态下的莫言，从来到唐宇家里，就自始自终保持着低头写字的姿势，完全不看对方一眼，而唐宇的父母则为了儿子的‘性福’着想，都约定好一般，纷纷出去玩，留下两人在这里，替他们创造机会。
　　“岂可修！”愤然的在心中怒声大吼着，唐宇暗着要是眼前的美少女真的是自己的女朋友那还好说，可是问题就是，对方只是名义上的，而且最重要的一个问题还是……她就算长得再漂亮，本质上可是男人啊！
　　原来，昨夜在唐宇家里吃完晚饭后，第二天中午时段，唐宇的母亲樊丽，就以学习为目的，再次邀请莫言来到他们家里做客，之后还留下两人在这里一起写暑假作业，让他们互相增进点感情，毕竟当一对男女共同处理一件事情的时候，或多或少都会受到‘吊桥效应’的影响，互相倾心于对方也说不定。
　　“你妈妈比我想象中的还要热情呢。”冷淡的说道，莫言把右手上的水性笔，在指尖灵活的旋转起来，唐宇知道，这是莫言在遇到不认识的题目时，特有的思考行为。
　　唐宇不擅长的科目是英语，而莫言不擅长的科目则是数学，两个人在一起学习，倒是可以起到互相帮助，取长补短的作用，只是现在美少女姿态下的莫言，让唐宇实在是提不起想要上前帮助的信心，因为对方此时太耀眼了，耀眼到让他觉得连接近都是一种奢侈的行为。
　　空调吹出的凉爽之风，驱散了夏日来临的炎热，这也可以让人能够安神静心下来完成自己的事情，只是此刻唐宇却是感觉大脑里完全是一团浆糊般黏稠，视线微微下移，看向矮脚桌下面，大脑里不禁想起了莫言那对粉嫩雪白的美腿。
　　唐宇记得自己玩过一款叫做《架向星空之桥aa》的gal游戏，里面貌似有一段，一名黑色短发的可爱少女，在和男主角一起写作业时，用脚替男主角来上了一发，所以大概是受此影响吧，唐宇的视线不禁偷偷瞄向了矮脚桌下面。
　　“岂可修，为什么是卷曲着腿啊！？”看到莫言居然是以双腿叠在一起，摆在左侧，如同童话故事里美人鱼般的方式坐在对面，唐宇只感觉到心中的梦想轰然破灭了，只是脑补能力堪称逆天的他，不禁把眼前美少女盘着腿的形象，和记忆中‘观音坐莲’的姿势比较了起来，于是，把持不住大脑里脑补的他，嘴角不禁留下了一丝口水，然后……
　　‘嗖’！一阵劲风袭来，唐宇猛然从糟糕的脑补里清醒了过来，只见一把黑色的水性笔距离他的眼球，此时居然仅有毫厘之差，只见莫言踏出自己一条纤细的玉腿，踩在桌面上跨前一步，右手握着一把水性笔，差一点点就戳在唐宇的右眼眼球里。
　　“要是下一次你再想那些乱七八糟的事情，我手中这只笔就不再是威胁这么简单了，唐宇你给我记好！”冰冷悦耳的声线宛如阎罗王的催命符般森然，唐宇的脑袋顿时就如同小鸡啄米般猛地点动了起来。
　　“一稍微不注意到你就这样……现在的我真的很漂亮吗？”收起跨出的美腿，莫言重新盘坐在对面，略显萌态的歪着头，冷漠的问道，对于这个问题，唐宇尴尬了老半天，才十分诚实的追寻着内心对于美丽事物的认知本能，点了点头。
　　“尼玛啊！我居然认为一个男人长得漂亮！老天爷你还是降下一道落雷来劈死我的吧！”反应过来后，唐宇差点就想以头撞墙了，悲愤不已的在心中大声怒吼了起来，同时还期待着老天爷降下惩罚。
　　“原来如此，下次我会去注意这点的。”把手放在嘴边，摆出可爱的思索姿态，最后才冷漠的回道，只是那仿佛万年不变的冷漠语气里，听不出任何愿意改变的诚意，这让唐宇的额头滑落下几道搞笑的黑线。
　　两人互相无言的写了一会儿暑假作业，一个小时过去后，莫言这才松了一口气，放下手中快要被自己写得没墨水的水性笔，英语作业倒是不麻烦，也就是抄英语单词这种简单得不能再简单的事情，而数学就显得麻烦许多，看着那一道道函数应用题，莫言表示自己一看就是头大，所以还是决定果断的放弃算了，等快要开学时，去找舞心美这种学习成绩好的优良生，借她的数学作业来抄就行了。
　　“啊对了。”大概是感觉到口渴吧，唐宇从冰箱里拿出一大瓶冰水，使劲往嘴里灌，这时他看到时间才中午两点半，还早得很，不禁提议道：“时间这么早，我们不如上街玩一下吧？”
　　“这个……难道是约会。”
　　‘噗！’闻言，唐宇直接就是一口水呛在喉间，以十分不雅的姿态从嘴里喷了出来，俯下身捂住胸口，猛烈咳嗽起来，看来是被莫言这具劲爆的发言雷得不轻呢，当他恢复过来，看到莫言美艳粉桃色嘴角勾起的那抹若有若无的戏谑微笑时，额头再次滑落下了几道黑线。
　　“我说你要调侃我也用不着这样吧，莫言你的节操啊！”对唐宇愤然的大吼，莫言却是充耳不闻，微笑道：“既然不是约会那我就陪你一起去，事先说好，要是你期待着我会和你一起去公园，一起去摩天轮的话，那你还是死了这份心吧。”
　　“所以说我在你眼中到底是什么人了啊！？”唐宇惊愕的大声问道，没错，很多纯爱系动漫都会有的场景，男主角和女主角一起去做摩天轮，当然并不只是纯爱类动漫才会有这样温馨的场景出现，在某些动漫也会有，就是那种经常遭到网络和谐，却依然如‘桃花心木’般拼命在网络上扎根，茁壮成长，就是那种让‘绅士’们欲罢不能的动漫。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：不认识‘桃花心木’是什么的读者们，请去找回自己小学时的记忆吧，明明小学课本里有一篇是描写桃花心木的励志类故事。
　　ps2：很多读者大概都受不了嫁人类的小说吧，可是小寻真的不喜欢写百合，单身更加不喜欢，并不是说小寻歧视百合什么的，只是觉得起点的百合类小说实在是已经够多了，而且这本书要到后期才会嫁人，前期大家可以把这本书当作一篇主角掉节操的小说来看吧。
　　ps3：话说这样写会不会太危险了啊？现在可是风声很紧的时期呢，点娘要是发动和谐之力应该怎么应付啊？小寻可不想自己的书像《龙使养成计划》这样遭遇和谐呢。
　　







47 罗密欧与灰姑娘
　　g市最大的保龄球场里，洁净仿佛湖面般反光的白瓷地板，在这座豪华的保龄球馆里，男生们的视线都纷纷聚集在了一处，男生们视线聚集地，是一名身穿纯白吊带短裙，一头及腰的乌黑长发，绑成可爱双马尾，长相甜美得不似人间应有的美少女。
　　少女长得很漂亮，漂亮得就如同童话故事里的妖精般不似人间应有，光洁明亮的白瓷地板上，已经达到了勉强反光的地步，只是让球馆里男人都感到遗憾的是，里面居然还穿着一条煞风景的安全裤，这让很多想要一窥绝对领域的‘绅士’们，纷纷露出了遗憾无比的表情，弄得身旁的女伴恨得直咬牙。
　　‘咣当’保龄球和球瓶互相碰撞，唐宇在莫言身后，目瞪口呆的看着眼前又一次完成了全中记录高挑少女，只见莫言拍了拍手，俏脸的脸蛋上满是无趣的神情，来到唐宇的面前，开口道：“走吧，这种运动好无聊哦。”
　　说着，也不理会看着自己目瞪口呆的唐宇，径直就往保龄球馆的大门走去，只见保龄球馆内的男生，视线随着莫言的走动，一直跟了上去，直到那个婀娜的身影消失不见才遗憾的叹了口气。
　　“我说小言子，你什么时候打保龄球这么好了！？我怎么不知道啊！？”走在人来人往的市中心街道上，唐宇十分猴急似的大声问道，颇有不听到合理的理由不罢休的姿态，对此莫言却是可爱的翻了个白眼过去，说道：“我可不记得我什么时候告诉过你，我不会打保龄球的。”
　　莫言那‘万金油’的回答噎得唐宇哑口无言，的确对方是没有告诉过自己，可是唐宇也感到很奇怪，在他记忆里的莫言，虽说不是属于那种风一吹就倒的病弱体质，可也算是很瘦弱的类型，可今天就有点……一想起刚才在保龄球馆，莫言用娇小的手掌，将保龄球如同无物般，在手中抛玩时的景象，额头上又是一阵冷汗留下。
　　说真的，唐宇曾有一度怀疑眼前的莫言是否还是自己过去所认识的莫言，或者是莫言的双胞胎弟弟或哥哥也说不定，可是经过一段时间的相处后，他发现，貌似除了在化妆技术这点堪称为bug外，其他的性格都没有任何变化，除非是在cos女性角色时，要不然平时都是那副万年不变的面瘫脸，对谁都是爱理不理地。
　　“嘿莫言，快看前面，似乎有什么活动在举办着！”就在这时，唐宇略带兴趣的语气在莫言身旁响起，顺着他手指的方向望去，似乎是一家卖移动手机的卖场，正在举办什么送手机送话费的抽奖活动吧，对这种欺骗多过诚意的活动，莫言从来都是绕道。
　　“走去看看吧，反正现在你我也很无聊对吧。”就在莫言想要离开时，唐宇却是出声提议道，说完还朝着前面跑去，习惯性的做出想要抓住同伴的手一起的行为，可是视线刚对上莫言那略带冷意的精致双眸时，这份热情瞬间就降了下去。
　　‘啪’很是不给面子的拍开唐宇伸过来的手，莫言撩了撩额前的刘海到一边，自己踏出脚步，走上前去，走了大概有五米远后，才转身对身后还呆滞在原地的唐宇说道：“你不是说无聊要去看看吗，还不快点走，不等你了哦。”
　　如果这个世界是二次元的动漫世界，莫言此时的行为和傲娇无异，可是问题是这里是三次元现实世界啊！所以唐宇自然不可能自恋的认为对方是对自己傲娇了，要知道他过去记忆里的莫言，可是和傲娇属性完全绝缘的啊！
　　“糟糕了啊，再这样下去……我不会真的要变成基佬吧！？”看着前方婀娜美妙，让人内心充满无限遐想的身姿，唐宇苦笑了起来，很是头痛的捂住了额头，过了好一会儿才踏出脚步跟上前方莫言的身影。
　　正如莫言所想，在移动手机专卖的门口，正用红色地毯铺成一个迷你型的小舞台，戴着眼镜，散发着文质彬彬气质的主持人，正在舞台上手拿话筒大声宣传着奖品的丰厚，看他满脸激动和诚恳的神色，很难让人想象得出来是在忽悠人，只是现在骗子可多了，很容易就上当受骗，就算是有移动手机厂家的提供保证，也还是有很多人不愿意踏前一步，前去尝试。
　　“看来很麻烦了呢。”手拿话筒的主持人看到舞台下人们迟迟不愿意上前，只是等待着的姿态，嘴角不易察觉的露出了一丝苦笑，要知道这一次的抽奖活动可是筹划了很久的，而且还有最重要的一点，那就是每一份奖品都绝无掺假，可是他很明显低估了人们的防范意识。
　　就在他心中已经有了这个月奖金绝对会遭到扣除的想法时，一名如童话世界中公主般的绝美少女映入了他的眼帘，一个大胆的想法出现在脑海里，只见他举起话筒大声喊道：“那位可爱的女孩子可不可以上来帮个忙，没错就是你，穿着白色连身裙，绑着双马尾的女孩子。”
　　莫言歪着头，疑惑的手指着自己，眼镜主持人说出的几个特征貌似都和自己极为相似呢，这让他十分疑惑，不禁回头看了眼和自己露出同样表情的唐宇。
　　在众目睽睽之下，莫言也不好当着大家的面落了别人的面子，去拒绝，只好面无表情的从右边的台阶上到舞台，顿时舞台下的众人一个个发出了惊叹的赞赏声，大概是没有想到居然能够看到如此清丽脱俗的女孩子吧。
　　“话说，长得和miku酱还真像啊！”
　　“听你这么一说……貌似还真有点像呢！”
　　舞台下自然不乏宅男的存在，莫言那以初音未来为蓝本，除了发色外设计的外貌，让很多宅男都察觉到了，纷纷在舞台下互相小声的交流了起来，更有些初音脑残粉发出了难看的兴奋粗喘声。
　　“你需要人家帮忙什么？”歪着头，莫言那万年面瘫脸消失无踪了，取而代之的是让舞台下的观众们都为之疯狂的甜美微笑，就算是主持人自认自己见惯了无数偶像明星美女，也无法和眼前的女孩子相提并论，仅仅只是一个微笑，就能够俘获男人的心，这已经和美女明星不是一个等级的了。
　　“其实是这样的，我希望你能够想点办法，把这一次的抽奖活动的气氛给搞起来。”轻柔的俯身在莫言耳边，主持人尽量不让自己的行为显得过于**，只是耳尖环绕着的淡雅体香，让他实在是难以自制，他很难相信一位年幼可爱的女孩子身上，居然有着如此清新怡人的体香。
　　“哦当然，要是你真的替我办到了，也可以送你一份礼物。”似乎是怕莫言拒绝，主持人立刻以奖品来作为说服的动力，见对方双眼没有任何欺骗之色，莫言只是沉吟了一下，就微笑道：“可以……你给我去……这样就行了。”
　　“好，了解！”莫言的耳语让主持人疑惑了几秒钟，猛地露出了恍然之色，兴奋的一点头，就立刻下了舞台，对后面的工作人员悄声说道，过了一会儿，几名工作人员，拿着一个长棍形的麦克风，放在了莫言嘴边，然后风风火火的下了舞台。
　　舞台下的观众里，好几位宅男似乎都知道舞台上的酷似miku将的少女想要干什么，一个个都兴奋了起来，不顾旁人皱眉的责怪视线，齐齐大声喊道：“快点唱歌吧，世界第一的公主殿下！”
　　“ok！”试了试音，莫言对躲在舞台后面，仅从招牌里露出半个脸的主持人做出了一个ok的手势，而对方也用同样ok的手势回应了过来，接下来……音乐响起。
　　“请不要让我的恋情变为悲剧的茱丽叶~带我离开这~就是这样子的感觉呢。”
　　当莫言一个华丽优美的转身，唱出初音未来歌曲《罗密欧与仙度瑞拉》的第一句歌词时，舞台下的宅男们差点就想要直接贡献出自己的膝盖了，过去一直不愿意相信‘开口跪’的他们，第一次觉得自己过去是多么的肤浅啊！
　　“向爸爸和妈妈道声晚安~你们就好好地去做个美梦吧~已经是大人该睡觉的时间了唷~”
　　随着歌曲摆动的婀娜身姿，身体旋转时跟着一起甩动的双马尾，要知道初音未来在跳舞时，其中有一个让很多宅男都津津乐道的萌点，那就是那对甩动的可爱双马尾，然而现在很多现场见到真人版的宅男，更是感动得差点没哭出来。
　　当然，舞台下并不全是宅男，也有些商业上的成功人士，可就算是不了解二次元，甚至根本听不懂歌词的他们，也被那略带撒娇的萌音给俘获了，本来就长得不俗的甜美外貌，看不出任何节奏却感觉得到欢快的舞姿，时不时眨动一下眼睛的可爱萌举，都让他们感到心中的血液空前的沸腾了起来。
　　“总是憧憬著成为仙杜瑞拉~只穿著制服便飞奔而出~魔法啊停下时间吧！会有坏人前来妨碍呢！”
　　仙度瑞拉的魔法时间是否能够停止，舞台下的观众已经不想去在意了，他们只希望现在的时间能够永远停止下了，把眼前舞台上少女最美的一幕给停止下来。
　　“想要逃离而出的茱丽叶~但是请不要用那个名字呼唤我~是啊没有和你在一起不行呢！不这样的话就一点都不快乐了~呐可以和我生活在一起吗？”
　　舞台下，一些听得懂日语的年轻高富帅、钻石王老五和富二代们，现在他们真的很想大声吼出一句‘跟我一起生活吧！’，眼前的少女太美妙的，美妙到他们每个人都想要据为己有。
　　夜晚，凉风习习的街道上，莫言抛玩着手中装着最新款苹果5s智能手机的小盒子，此时恢复了男儿身的他，真的很想仰天大笑出来，想不到只是上台唱一首歌，居然就可以得到如此贵重的礼物。
　　一想到表演结束后，主持人就差跪在地面上央求自己做他们手机卖场模特儿的姿态，莫言就不禁嘴角露出一丝微笑，现在的他也算是有‘机’一族了呢。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：今天在网上看到一条初音未来假唱的新闻，还说要封锁一切活动，这条新闻看得小寻很是疑惑啊，初音未来还有假唱一说吗？本来就是电子合成的音和虚拟人物吧。
　　







48 逝去的节操一去不返，是非丧失转头空
　　在距离莫言和唐宇他们一起去美国旅游还有一天的时间里，大家又因为某种理由再次聚集在了一起，只是这一次聚集点不再是学校的教室里，而是g市最大的游乐园里。
　　面带微笑手拿气球给一个个小孩子分发的小丑先生，孩童们都欢声笑语的跟在父母家长的身后，从远处看去，摩天轮、云霄飞车、海盗船……各种刺激的游乐节目应有尽有。
　　“哦哦！原来这里就是游乐园啊！说起来我还是第一次来这种地方呢。”背着自己那搞笑的厚重登山包，身穿不合时宜的登山服的刘北，张开双臂如拥抱天地的姿态大声感慨道。
　　“废话！”舞心美连吐槽都懒得吐了，作为一个经常游走在深山老林里探险的‘旅游’，如果不是这一次由她提出在去美国前，所有人都再聚在一起玩玩，或许刘北活到老，都是在玩荒野求生的桥段。
　　“不，我也是第一次来这种地方游玩。”莫言扭动着因为太早起床，还很是僵硬的脖子，轻声说道，对此舞心美给了个白眼过去，可爱的撇着嘴说道：“根本就不是你手头资金紧，所以不愿意来吧，我们可是邀请过你很多次了。”
　　“呵呵。”对舞心美那直言直去的性格，莫言只是微笑了一下就了事，毕竟对方的语气里没有任何恶意，朋友间的调侃多过挖苦。
　　“嗯，自从上了初中以来就很少来游乐园玩耍了，父母又因为工作太忙没有时间陪我。”还是在额头上绑着搞笑的英雄巾，项鹏军用自己特有的热血语气，不无遗憾的说道，看来他心中还是希望现在的父母能够多多待在自己身边，多陪陪自己。
　　“我说你都多少岁的人了！？”唐宇一抹脸，向项鹏军毫不留情的吐槽道。
　　“喂大家说说，要是这个游乐园其实在过去是一座坟场，而且夜晚一个小女孩会不会从摩天轮上摔下来啊！？”龙傲天不合时宜的煞风景话语，让大家都无语的看向他，队伍里仅有的一名女生，同时也是今天提议把大家都聚集在一起的班长舞心美，呵斥般道：“龙傲天同学！跟你说了很多次了，要是你胆小就不要看恐怖电影，我说你是不是《咒乐园》看多了！？”
　　“抱歉抱歉。”龙傲天摸着后脑勺，尴尬的笑道，昨夜在家里无聊的他，无意间在pps这个看电影的软件里，翻到了一部很老的恐怖电影，叫做《咒乐园》，加上舞心美提议明天一起去游乐园玩耍，本着好奇心的驱使下，龙傲天打开了这本电影观看了起来，也因此让他说出上面这段话。
　　“啊那部电影呢……的确很恐怖，当时可给我那幼小的心灵留下了沉重的阴影。”唐宇低垂着脑袋沉思起来，想起《咒乐园》这部恐怖电影里的片段，不禁点了点头说道。
　　其实很多小孩子多多少少都遭受过童年阴影，其中经历的童年阴影最大的影视，大概就是《名侦探柯南》这部动漫，带给孩童时代的阴影是最多的，没有之一，里面凶手犯案时，那种浑身黑漆漆，只露出两只三角眼的形象实在是太深入人心了。
　　“好吧，关于恐怖的话题我们就暂且不多说了，莫言你为什么穿这样的衣服还化妆一起来呀？”龙傲天抹了一把脸，不忍直视般向此时浑身上下闪耀着光芒的莫言，问道。
　　“舞心美班长大人叫我这样穿来的，这些衣服也是她友情提供。”摊了摊自己白皙稚嫩的双手，莫言甩动着自己两条黑亮的双马尾，略显无奈道。
　　黑亮的及腰秀发用红色丝带绑成左右两边的双马尾，上身是一件海蓝色女士短衫，外面还披着一件棕蓝色的马甲，衣服的腰间和双肩上缀着可爱的蝴蝶结装饰，下身则是一条棕蓝色的膝上百褶短裙，还用女士皮带束紧在腰间，再往下看，一对修长笔直的玉腿，两只精致的脚丫穿在小巧的胶鞋里。
　　“班长大人，就算莫言现在长得再漂亮，也请你千万要记住，他本质上时一个男人啊！”龙傲天深吸了一口气，对舞心美大声喊道，弄得旁人都用嫌他聒噪的眼神不悦地看过来。
　　“切，龙傲天同学你果然还是太甜了呢。”舞心美摇晃着右手食指，满脸没见识的神色，对龙傲天高傲道：“漂亮即是真理，可爱即是王道，只要莫言长得漂亮，又为什么要去在乎他的真正性别。”
　　“你是班长吧！？你是一位学习成绩良好的班长吧！？为什么你能够把如此丧失的话用聊天一样的语气说出来啊！？把我曾经对班长的无限美好和憧憬给还回来啊！”龙傲天的大声吐槽根本就没有人去理会，唐宇还故意似的掏了掏耳朵装作没听到，和项鹏军聊天起来。
　　“给这是大家的门票。”买好票，舞心美一张张的发给了大家，只是当龙傲天看到自己居然是两手空空时，顿时大喊道：“喂舞心美你这个女人，为什么没有替我买好票啊！？”
　　“嘁。”华丽的转身鄙夷了龙傲天一眼，舞心美不屑般道：“你这个家伙又不是没钱，自己去买啊！”
　　“班长大人的槽你也敢吐，真是厉害呢，自己去买票吧。”经过呆滞在原地的龙傲天时，项鹏军和唐宇十分默契的拍了拍对方的肩膀，安慰道，莫言更是用自己灵动妩媚的双眸看了一会儿，嘴里发出了‘啧啧啧’的怜悯音。
　　“岂可修，你们给我记着！”看着同伴们一个个走进游乐园的大门，龙傲天咬牙切齿的小声碎念着，无奈下只好自己掏腰包买票，一张游乐园门票的价钱对于他来说真的算不上钱，他只是对于同伴们不义气的行为感到愤然罢了。
　　光是从外面就能够感受到内部的欢乐气氛，莫言几人进入到里面才知道什么叫做人头涌动，欢声笑语不断的游乐园里，到处是手拿冰淇淋的孩童，在互相奔跑追逐的娇小身影，看到游乐园里居然有如此多人，平时很少来这种人数众多公共场合的莫言，也不禁呆立在原地，不知道现在应该干些什么。
　　“好啦莫言，别发呆了，我们快去找找看有什么想要玩的节目吧，后面的男生你们也……你们想要干什么！？”。看到呆立在原地不知应该做些什么的窈窕身姿，舞心美识趣的拉起莫言的手，两人此时就如同宿舍里无话不谈的好闺蜜般亲密无间，可是就在她转身想要对唐宇他们大喊时……愣住了。
　　只见，唐宇、项鹏军、刘北和龙傲天四人，正站在一座巨大的游乐设施面前，个个都双手环胸，一副‘壮士一去兮不复还’的神色，只听唐宇首先开口道：“嗯……一说起游乐园，就不得不玩玩这个吧。”
　　“没错没错，作为一名华夏帝国的热血好男儿，这个必须要过的一道坎。”热血男儿项鹏军配合着说道，热血沸腾的他双眼仿佛要喷出火来炽热无比。
　　“虽然和我在亚马逊丛林里遇到野兽比起来弱爆了，可是也不失为一个好游戏，所以就决定是他了！”握紧右手摆在眼前，刘北那热血表情让人看得是十分搞笑。
　　“就决定是你了！皮卡……啊不对！黑龙！”一开始差点念成神奇宝贝梗的龙傲天，急忙改口道，最后‘黑龙’的词语是四人同时开口喊出来的，可见他们是下了多大决心才做出如此中二的行为的。
　　“混蛋！这里可不是‘友少’的世界，你们跟着瞎起哄什么啊！？”看着四个男人身后，名为‘云霄飞车’的游乐设施后，舞心美第一次露出了恐慌的神情，反观莫言，依然是面不改色，神色间甚至还带着点点小激动。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：近期来小寻受到了群里某人的劝诱，去玩了玩‘重生萝莉岛’，为何明明封面是人|妻和萝莉，里面的内容却如此糟糕呢！yooooooo得也太丧失了吧！果然还是dnf好，除了各种坑外，至少不会让人感到瞎眼。
　　ps2：今天小寻感觉身体有点累了，所以下午更新了这章后，夜晚就不更新了……以上。
　　







49 作者笑而不语
　　云霄飞车，又称之为过山车，是游乐园里常见的游乐项目设施，同时也是所有游乐设施里，最惊险刺激的娱乐项目，没有之一，当然在惊险刺激下，也会有很多人质疑它的危险性，只是据美国消费者产品安全委员会的调查，每年会死亡于云霄飞车的人数几率是十五亿分之一，这意味着游客死于驾车前往游乐园途中的机率反而大些。
　　无数违背了地球君地心引力的高空轨道，看着那或是颠倒或是高难度下坡的轨道，舞心美整张俏脸刷的一下苍白起来，她的惧高症很少有人知道，当然这个很少知道的人里面，其中就有几位玩得很要好的朋友。
　　“班长大人，可千万不要害怕哦……嘿嘿嘿。”正好作为为数不多知道舞心美惧高症弱点的龙傲天同学，十分无良的发出了奸笑声，同时还在句尾用猥琐的笑声来表达自己心中的得瑟之意，看来对于刚才没有替自己买票之事耿耿于怀呢。
　　‘嘿嘿嘿’这样的笑声，在很多场合都有着不同的用处和意义，其中对于激怒一个人更是效果拔群哦~比方说当老师问到你昨天的作业写完了没时，你可以这样回答老师：“昨天的作业……嘿嘿嘿。”
　　只要老师或者是公司领导问你这件事情做好了没，你都可以在语句的末尾加上‘嘿嘿嘿‘这样的笑声，对于激怒一个人来说，效果不可谓不佳啊！
　　“对了刘北，你有没有带照相机进来？”就在众人快要坐进云霄飞车的车座里时，唐宇突然转身向刘北低声问道，神色间满是神经兮兮的古怪之色，不知道那个‘梗’的刘北疑惑地摇了摇头，表示自己并没有带相机进来。
　　“呼……还好还好。”唐宇安心般的拍了拍胸口，看来《死神来了》这部电影给他留下了很大的心里阴影呢，毕竟其中有一部，就是所有人都惨死在做云霄飞车的过程中，根本原因就是一个‘二货’不理会工作人员的劝告，把照相机带到了做云霄飞车的过程中，结果一不小心让相机卡在轨道上，于是悲剧就这样酿成了。
　　所以根据《死神来了》这部电影里的尿|性来看，唐宇自然也为了自己的小命着想，预防是否有那个二货真的会把照相机给带进这里来，如果真的惨剧发生，在他看来自己全体人员，大概也就只有刘北这个人形高达可以安然无事吧。
　　“看来班长大人你这个惧高症还是没有克服掉啊……哈哈哈。”龙傲天仰天十分中二的大笑着，报复的快感让他整个人都得瑟了起来，然后……在所有人的强烈要求下，双眼含着热泪，坐在了舞心美的身旁。
　　莫言和唐宇坐一起，刘北和项鹏军坐在两人身后的座位上，也是最后一排的座位上，好在危险真的来临时起到保护的作用，至于龙傲天和舞心美那边，众人倒是在心中祈祷着龙傲天的这个名字能够起到主角光环的作用，实在不行，莫言倒是可以救下两人，毕竟理论上来说，他只要是双腿先着地，无论多恐怖的高度，都可以把下坠时的力道给卸掉，可是这样一来就会引来很多不必要的麻烦。
　　“开始咯，请大家系好各自的安全带，请不要在中途强行做出任何危险的事情。”随着工作人员的大喊，过了三秒这样的时间后，云霄飞车开始缓缓往前开动了起来，开出了一个如拱门一样的墙洞后，云霄飞车开上了一条高度长得吓人的上坡轨道，舞心美的俏脸也随着云霄飞车的渐渐爬好，变得越来越苍白吓人，和电影《画皮》里的女鬼有得一拼了。
　　“啧啧……”看着坐在自己身旁的班长俏脸惨白得吓人，龙傲天再次无良的发出了怜悯的怪音，很是困惑的挠了挠头后，说出了一句很不得了的flag话语出来：“等这一次游乐园活动结束后，开学之日我就把这件事在学校里宣扬出去吧。”
　　一想到平时在学校里品学兼优的优等生舞心美，居然会有惧高症这么可爱的弱点，要是同学们知道，绝对会高兴得不得了呢，要知道舞心美在学校里不管怎么说也是经常可以收到情书的美少女，在获得了这条消息后，那群遭到拒绝的男生肯定会用来给自己立下爱情flag。
　　光是想象一下，龙傲天的心中别提多美了，而身后的四人则是满脸囧态，看着貌似立下了很不得了的flag的龙傲天童鞋，他们只能在内心祈祷着，《死神来了》神马的千万不要出现啊！
　　“你不害怕吗？”唐宇看了看自己身旁坐着的，无论是外貌还是气质都是完美无缺的美少女莫言，小声的问道，得来的答案却是莫言一个可爱的白眼过来，作为一名敢从五百米的高楼跳下的黑光病毒原型体，莫言表示云霄飞车的高度对于他来说简直就是弱爆了。
　　“嘻哈！”龙傲天学着游戏《植物大战僵尸》里的蹦极僵尸，发出了一声搞笑的怪音，此时云霄飞车已经来到了上坡轨道的最顶端，然后……在一大群人的惊声尖叫中，迅速得超出人类神经承受力的速度，在下坡的轨道中猛然提升了数倍。
　　——————————————————————————————————————
　　“呕……额……呕……”舞心美坐在游乐园给人们休息用的长椅上，双手趴在长椅的扶手上，上半身探出去，对着一边的垃圾桶，极不淑女的呕吐起来，把早上从家里出来，还没有消化完全的水果早餐，给吐了出来，显得十分狼狈不堪，那本来就保养得白皙的脸蛋，此时苍白得吓人，仿佛随时随地就要挂掉般。
　　“班长大人……你没事吧。”舞心美坐完云霄飞车的糟糕姿态实在是超出了龙傲天的想象，心中实在是无法提起任何捉弄人兴趣的他，只好出声安慰道，同时还把自己刚买到的水递过来，让舞心美用来漱口用。
　　吐得差不多，恐怕连胆汁都差点吐出来的舞心美班长大人，微微抬起头狠狠瞪了龙傲天一眼，一把抢过了递来的矿泉水，仰头狠狠灌了一大口，摇晃了一会才吐出来，有灌了一大口摇晃着，两次过后才感觉口里的异物感消失，才停止下来。
　　“喂喂喂……你们过来一下。”就在这时，如柯南般抚着下巴，看着龙傲天和舞心美两人的唐宇，突然小声向莫言、项鹏军和刘北三人悄声说道：“你们说说，这一次云霄飞车结束后，龙傲天和班长大人会不会因为吊桥效应的缘故，互相产生好感啊？”
　　这种事情，貌似还真的……怎么可能发生嘛！？三人无语地看了一眼cp配对能力突破天际的唐宇，纷纷摇了摇头表示‘这种事情发生的几率无异于彗星撞地球’。
　　“我去一趟厕所。”莫言看了看自己的伪装持续时间，就对大家出声提醒道，然后也不理会众人回收道别，就往人群缝隙里若隐若现如同沙漠中海市蜃楼般的公厕方向走去。
　　走进女厕所后，莫言找到了一个无人的单间就钻了进去关好门，立刻把自己身上由舞心美友情提供的衣服给迅速脱下，要是在穿着衣服时使用伪装或是结束伪装，那件衣服都会被自身的血肉吞噬，连一点渣都不剩。
　　舞心美友情提供的这身衣服一看布料和手感就知道属于上等货，莫言可不希望自己本来就不多的金钱缩水，只好用这样的办法，等伪装能力的冷却时间过去后才再次变回去，穿上手里的衣服走出女厕所。
　　走出女厕所，莫言立刻就往唐宇他们那边快步走去，只是走了大概十步远，他猛然停了下来，缓缓转身惊疑不定地看着从女厕所里走出来，戴着白棉口罩和怪异墨镜，还用花色头巾把头给包得严严实实的清洁工大妈。
　　莫言的眼睛绝对不会欺骗他，刚才厕所里光线暗点他只是感觉到不对劲，然而现在是太阳光十足的外面，所以这一次他看得一清二楚，那位清洁工大妈，是一个男人！
　　一个男人伪装成清洁大妈进入女厕所，这绝对是痴汉无误啊口牙！莫言基本上可以确定，女厕所里绝对有他隐藏在里面的摄像头，就是不知道放在哪里，可是不管是否有拍摄到自己，莫言心中已经下定了决心了。
　　想到自己的秘密有可能暴露出去，莫言看着那名伪装成清洁大妈的男子，离开时的背影，秀气的双眸渐渐蒙上了一层破坏了美感的阴霾。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：呀，今天上b站看视频，无意间发现了一个叫做‘水泳部员’的制作方，专门制作各种op和ed真人版，作为一名深受‘锁音’伤害的人，小寻表示自己的承受能力已经很强了，可是谁知道……果然强中自有强中手！水泳部员制作的op和ed的确是还原度很高，就是那个丧病的微笑实在是不忍直视啊！
　　所以小寻在此表示……怎么能够只有我一个人瞎眼呢，好东西必须要大家一起分享嘛……嘿嘿嘿！
　　







50 痴汉的末路
　　“你们自己去玩吧，我有点事情要去处理一下。”回到还在陪伴着舞心美休息的众人面前，莫言只是站在原地一会儿，突然就说道，接着也不管唐宇他们有什么反应，就独自一个人走进了翻涌的人群里，不到一会儿就不见了踪影。
　　“莫言他这是干什么啊？总觉得似乎有一件很着急的事情要去办呢？”看着莫言回来还不到五分钟就立刻匆匆离去的娇小背影，吐得身体都差点虚脱，此时体力才勉强恢复了一点点的舞心美，坐在长椅上后仰着脑袋，向唐宇他们问道。
　　“不知道，不过小言子既然说要去处理点事情，那大概都是对他来说很重要的吧，我们就按照他说的那样，自己先去玩吧。”所有人中，和莫言关系最好的唐宇，摊了摊双手，面带微笑说道。
　　就这样，按照莫言离开前的话语和唐宇此时说出的话语，众人很是果断的就把本来还有一位同伴这件事给从大脑里神隐了，各自往想要玩的游乐设施方向走去，同时还约定在中午一点来临时，准时回到这里聚合，一起去解决各自的午餐问题，游乐园附近还是有很多咖啡厅和餐厅的。
　　g市的游乐园真的很大，各种园林假山随处可见，所以自然也少不了隐蔽性很好，可以给一些寻找刺激的情侣们，用来打【哔】战的小树林，连阳光都透不进来的树林里，可以说可视度也很低，很适合他们在黑暗中玩些花样。
　　只见刚才从女厕所里走出来的‘清洁大妈’，一把撤掉自己抱住头部，露出里面发质枯燥的板寸头，摘下墨镜和口罩，显出自己那眼角有一颗硕大的恶心黑痣的嘴脸，嘴边还十分恶心的流淌着口水，神色间显得十分兴奋，嗫嚅着道：“真是赚到了，居然会有一名如此的极品。”
　　男子想到刚才在女厕所里，见到的那名走进自己安装有摄像头的最后一间单间厕所里的女孩子，那清纯甜美的精致脸蛋，即便是在封闭的空间里也极为耀眼的白皙玉腿，尽管那对胸部让很多男人感到遗憾不已，可光是那张秀美脸蛋和苗条的身材，就足够让无数男人流连忘返了。
　　粗重的喘息着，男子从怀里拿出了紧紧被自己抱在怀里，如同守护着爱人般的呵护姿态，颤抖着双手打开了摄像机里的影视功能，他脑海里甚至还想着是否要用这段视频来威胁那名女孩子，让他乖乖服侍自己，光是想想如此美妙的女孩子跪在自己面前，或是被自己压住，留下屈辱的泪水和痛苦惨叫，他只觉得自己心中貌似觉醒了某种糟糕的兴趣。
　　打开的摄影机里，是一名有着及腰乌黑秀发，绑着萝莉系双马尾的女孩子，在男子疑惑不已的观看下，摄影机里的女孩子居然开始一件件脱起自己的衣服来，男子很糟糕的想着‘这个女孩子该不会是想要在这里寻找刺激，自【哔】一次吧’，如此想着的他，只觉得心中更加火热起来，很显然，他已经把摄像机里拍摄到的女孩子，当成那种任何人都可以上的公车了。
　　“啊！这……这是什么啊！？”当男子用粘滑的视线看完女孩子脱光衣服时，摄像机里面的一幕直接让他发出了惊恐的尖叫声，差点没把手里的摄像机给丢出去，刚才摄像机里出现的那幕场景，完全超出了他心理的承受能力，过了好一会儿才颤抖着双手拿起摄像机再次观看了起来，这一次……摄像机来拍摄到的居然是一名男生。
　　“啊！”发出了难以控制的恐惧惨叫声，男子这一次终于承受不住内心的恐惧滋生，一把就把手中的摄像机给甩了出去，左手扶在树上，右手放在胸口上感受着那颗此时跳动着异常厉害的心脏，如果是一名有心脏病的老人，此时那跳动得快要爆掉得速度，大概早就一命呜呼了吧。
　　“幻觉吧？没错！一定是幻觉！”似乎要给自己鼓励般，男子双手用力在两颊上拍打起来，他知道这样的方法十分自欺欺人，因为他也知道自己的双眼没有任何问题，既没有近视也从来没有出现过任何幻觉，那也就是说刚才在摄影机里看到的那一幕是……
　　“肯定是幻觉！”再次大声吼出一句，男子寻找起自己刚才丢走的摄像机，然后……一只纤细白嫩的小手，从他的脖颈间的后面伸到他视线眼前，这只手中正拿着他刚才丢出去摄像机，悦耳的声音在他身后响起：“这个摄像机是叔叔您的吗？”
　　“哦，是我的，谢谢你小妹妹。”男子露出恍然之色，伸出手接过了从身后递过来的摄像机，转身看去，那近在咫尺的甜美笑脸让他一愣，然后……
　　“啊是你！”男子发出了惊恐的大喊声，迅速后退起来，结果一不小心绊到一颗石头，跌落在地面上，背靠在一颗树上，连站起逃跑的勇气都提不起来，眼前的女孩子很漂亮，长相甜美得不似人类，可也正是因为这份漂亮，让男子内心充满了恐惧，他永远也忘却不了刚才在摄像机里看到的那一幕，血肉翻涌包裹住美少女全身的惊骇场景。
　　“跑什么嘛……叔叔，人家长得很难看吗？”甜腻到让人心醉的美艳微笑，莫言抬起自己的小腿，一步步朝着瘫坐在地面上的男子走去……
　　“不要啊！”男子刚发出了惊恐的尖叫声，身体就被反扒在地面上压制住了，整张脸死死的被压在泥土里，男子只觉得有什么东西在死命往自己的身体里面钻进去，只听莫言轻声道：“不要挣扎得太激烈，我可不想用暴力来解决你。”
　　男子觉得身体彻底麻痹了，眼前一黑就失去了意识，身体踌躇了一会，就化为了一团团浓厚的血沫，和莫言的身体彻底融为了一体，使用吞噬来解决对方是莫言能够想到的最好办法了，毕竟这样一来不会留下四溅出去的血液作为案发现场的证据。
　　舔着手指上沾染上的一点血迹，莫言俏丽的脸蛋上露出了心醉的微笑，离开了这里，没有留下任何证据的树林里，没有人会知道，这里死过一个人。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：话说有谁发现了第四章和第五章里的一个bug剧情，第五章莫言才拿着电脑去换网卡的，而第四章却登录qq和唐宇聊天，如此大的一个bug剧情居然没有人在书评区里提出来，没人发现吗？还是不想说出来，怕打击到小寻我脆弱的内心。
　　ps2：明天10号小寻我在家休息一天哦~各位读者大大们你们还在等什么呢，还不快点催更，无论多少次小寻都会爆肝码出来的口牙……顺便说一句，小寻没有存稿的习惯，每一章都是当天码当天上传。
　　







51 相遇即是缘分
　　晃动着两条纤细白皙的玉足，莫言右手拿着刚买下的草莓味蛋筒冰淇淋，伸出小香舌一口一口的舔着，萌点十足的可爱模样，看得周围的男生们都第一个个瞪大了双眼，里面放射出一道道狼光。
　　和唐宇他们分开后，莫言也懒得去找他们了，来到之前和他们分开的地点，也就是舞心美坐完云霄飞车后，用来支撑着自己呕吐得虚脱的那张长椅上，摇晃着脚的他此刻就如同童话世界里，和父母走失的公主殿下般，浑身上下散发着不食人间烟火的脱俗气质。
　　“嘿美女……一个寂寞不，要不要哥来陪你玩玩呀？”低垂着小脑袋，舔着手中蛋筒冰淇淋的莫言，微微抬起头，向发出调|戏多过邀请的声音方向望去，只见眼前近在咫尺的距离，一名将头发染成蜡黄色，耳朵上打着三四个耳洞的少年，正俯下身，用充满了银邪光泽的双眼，直勾勾的看着自己。
　　尽管眼前的青年打扮得如同‘杀马特’一般，可是依然能够从那张脸上看出些许未成熟的稚嫩，比莫言一米七还要矮小的身高，大概也就一米六这样，这些都表明了对方的年龄或许比起自己来还要小也说不定，皱了皱秀眉，莫言以毫无任何和自己此时那副甜美外表的泼辣姿态，冷声道：“小小年纪就一边玩蛋去，我的年龄做你姐姐还差不多，居然还自称哥。”
　　“你……！”染发青年大概是没有想到，眼前让人惊艳的美少女居然会说出如此没有礼仪的话来，一时间整张脸涨红起来，显然是被气的，在他看来眼前的女孩子无论怎么看都还只是十二、三岁的年纪，自己好歹也快要升上高中了，居然会被一个可口无比的小萝莉给挖苦了，这让他如何咽得下这口气。
　　好在他一向不喜欢欺负女生，特别是漂亮的女生，当然如果那个女人已经玩腻了那就另当别论，不得不说现在这个时代很多初中生，在思想上就已经显得很成熟了，不再是小时候和邻居的孩子一起去玩泥巴的年纪，所以染发青年也知道，在现在这个时代，想要勾住女孩子的心，金钱是必需品，对于金钱上，他还是很有自信的。
　　“年纪很小，脾气倒是不小呢。”双手插腰，染发少年以俯视般的高傲姿态，看着莫言，一副过来人的口气教育着，对此莫言心中暗叹了一口气，缓缓站起神来，等到染发少年看着眼前萝莉脸的美少女，身高居然还要比自己高上一个头时，顿时淡定不能了。
　　“无聊。”只是瞟了一眼神色微变的染发少年，莫言俏脸上一点感情色彩也没有露出，冷漠着转身就离开了这里，等到染发少年反应过来自己居然吓到时，眼前已经失去了莫言的身影。
　　就在莫言无聊得快想要回家时，前面出现了几个熟悉的身影，居然是武霞莉和武霞雨这对堂姐妹，当然周安琪，也就是上一次cos夜夜时输给莫言的那名女孩子也在，三人的身后还跟着两名身高比起同龄人来说要高得多的少年，看起来五人应该是朋友关系。
　　眨动了一下双眸，莫言果断起身再次往女厕所里跑去，还不忘从附近贩卖零食的摊位里，随手拿来一个小纸袋，进到女厕所的隔离单间后，就立刻把身上，由舞心美友情提供的衣服脱下来放进纸袋里，解除了伪装后用血肉重新化出了一身衣服，静静地等待着技能冷却时间的结束。
　　‘咔啪’女厕所最里面隔离单间的门打开，莫言身穿由自己血肉构成，款式和舞心美提供的衣服一模一样，大小却缩水了许多的衣服，从里面了出来，黑亮的长发闪耀着湿漉漉的晶莹光泽，用红色丝带和蝴蝶结在左右两边，绑成头饰，纤细富有美感的双腿，包裹在纯白色的丝质长筒袜里。
　　再次cos成夜夜，却没有穿那件露出度极大的黑色和服的莫言，从女厕所里走了出来，无视掉周围男人惊艳的视线，四处寻找起了武霞莉她们的身影，好在她们都没有离得太远，等技能冷却时间结束的这段时间里，几个人居然还在附近东瞅瞅西看看。
　　“想不到我们有见面了。”从身后上前，莫言出手拍了拍武霞莉的肩膀，武霞莉感觉到有人在身后说话，还拍着自己的肩膀，疑惑地一转身，精致如人偶般的小萝莉映入眼帘，其他人也跟着一起看过来，其中两名男生双眼齐齐表露出惊艳之色。
　　“莫言！”
　　“啊！是夜夜姐姐！”武霞雨看到莫言后，双眼猛然一亮，高兴地大声喊道，只是那个称呼却让莫言秀眉一跳，好不容易才强压下心中想要吐槽的想法，微笑道：“想不到在这里都可以遇见你们，我应该说是缘分吗？”
　　大概是没有想到莫言居然会说出这种话来调侃自己吧，武霞莉、武霞雨和周安琪三人挠了挠后脑勺，‘呵呵’傻笑起来，接下来周安琪的称呼差点没让莫言一口唾沫卡在喉里：“师傅大人！”
　　“师傅大人！？这是什么称呼啊！？”就算莫言神经再大条，这个称呼也让他傻眼了，反应过来后大声反问道，得到的回答让他胃疼不已，只听周安琪双手捧在一起放在胸口，双眼闪耀着星星憧憬地望着cos夜夜得惟妙惟肖的莫言，说道：“自从看到莫言师傅大人你cos的夜夜之后，我就决定要永远追随你了！”
　　表情上满是憧憬之色的周安琪，就差直接对莫言来个‘五体投地’的下跪了，其狂热的姿态让朋友纷纷为之汗颜，这是武霞雨上前拉住莫言娇嫩的双手，高兴道：“想不到在这里都可以遇上夜夜姐姐，或许我们间真的有缘分也说不定哦！”
　　“或许吧。”轻笑着，莫言没有甩开武霞雨握住自己的双手，就在这时两名忽略掉的少年上前开口道：“怎么，是霞莉、霞雨、安琪你们的朋友吗？你好，美丽的妹妹，我叫做武磊雷，是霞莉和霞雨的堂哥，三石磊，风雷的雷，请不要念错了。”
　　周磊雷的眼神不同于周围男人看莫言那副幼|齿身材时，眼中那股浓烈的垂涎，那是不带任何一丝杂质的清澈，清澈到就如同清潭里的清水般，如果这里是在斗气和魔法盛行异界里，这种眼神大概可以立刻获得无数大小姐们的好感吧。
　　“我叫周安武，是周安琪的哥哥，美丽的小姐您好。”看来自己的同伴已经首先自我介绍了，周安武也立刻跟着自我介绍起来，他的表情很是怪异，嘴角仿佛无时不刻不是带着一丝狐狸般的笑意，鼻梁间挂着一副蓝边眼镜，双眼眯起完全看不到里面的感情，给人的感觉像极了久保带人《死神》漫画里的市丸银。
　　明明一副狐狸般的微笑，可是身上却散发着如同邻家大哥哥般和煦的气质，如果说第一眼给人的感觉是如同市丸银那样具有侵略性的话，那么观察久了就会发现，对方应该是一名很随和的年轻人，现在给人的感觉是文质彬彬。
　　“莫言，请多指教。”莫言点了点头，微笑着回道，回话的方式十分简单。
　　“耶！想不到在这里都可以遇上师傅大人，看来这就是所谓的缘分吧！我们一起去玩吧！”周安琪高举右手，高兴得提议道，众人闻言，纷纷把视线投向了莫言，对此莫言自然是微笑着点了点头。
　　“夜夜姐姐走吧！”得到莫言的答复后，所有人里面性格最活泼的武霞雨高兴的拉住了莫言的右手，这时莫言发现了一个问题，高兴地众人，拉着他走的方向……貌似是云霄飞车那里！
　　——————————————————————————————————————
　　ps：各位读者大大们，可不可以不要这么和这本书较真的？要是真的通关了五十次‘虐杀原形2’就可以获得系统，那么小寻我敢说，这个系统绝对已经是本人的所有物了啊口牙。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







52 教练！我想打篮球！
　　再次坐了一趟云霄飞车后，即便是以莫言提升到了2级的体质，也有些吃不消起来，除了云霄飞车的游乐设施后，扶着墙壁强忍下胃里还未消化的食物翻涌，过了好一会儿才感觉身体好多了，扶着墙一步一步走了出来。
　　“夜夜姐姐你还好吧？”武霞雨担忧地看了一眼莫言，那本来就白皙无暇的脸蛋，变得更加苍白，一连做了两次云霄飞车，莫言现在还不怎么强悍的体质，当然承受不住，趴在刚才舞心美趴过的长椅上，身体探出去朝着垃圾桶里干呕了几下，才把翻涌的胃袋平息下去。
　　“原来小莫莫你的身体这么差劲呢，这样可不行哦~”满是笑意的眯眯眼映入莫言的眼帘，只见周安武以市丸银特有的狐狸般奸笑，毫不留情地挖苦起了莫言来，也不论对方现在还只是幼|齿萝莉的属性，看来性格属于毒舌腹黑的属性。
　　“真不想被你这个恶心的眯眯眼这样说呢。”莫言也毫不留情的回击道。
　　“恶心的……眯眯眼！？”大概是第一次听到有人如此称呼自己，而且还是被一名可爱的少女这样叫吧，周安武如同受到了五雷轰顶般，神色大变的他一连后退了数步，一旁的武霞莉、武霞雨、周安琪和武磊雷别过头，捂着嘴偷笑起来。
　　要知道，平时在学校里，周安武这副酷似市丸银的眯眯眼表情，可是很受到女学生间的欢迎和好感，身上那文质彬彬的气质和邻家大哥般的和谐气息都深深地吸引着女孩子的视线，特别还是他人长得并不差的这点基础上，很多女生都偷偷在早上，他还没有来到教室前，把精心准备好的情书塞进他的抽屉里。
　　还有一点，周安武和武磊雷还是学校里篮球队的，要知道篮球这项运动，可是最能把男性阳刚的那一面给体现出来，也拜此所赐，两人遭到了学校里的腐女盯上，无数口味不同的bl同人本可是在学校里火热大卖中。
　　或许这样一来就会有很人想到，周安武在学校里如此受到女生们的欢迎，难道就没有遭到柴刀好船之类的事情吗，这或许是老天爷的眷顾吧，居然还真没有出现过一次！
　　当然也有些男生遭到女朋友甩，当时那位甩人时少女当成就着附近众人的面，毫不犹豫的喊道：“要是你身上有周安武身上百分之一的优点，那我就不会离开你。”不只是学校里女生之间，就连学校里的老师和邻居间离异的少|妇，都对他表达出内心的好感。
　　简单点来说，周安武在学校里，简直就是女生心目中的男神存在，然而此时此刻，却有一名可口的小萝莉，无视了自己富有独特魅力的眯眯眼，对自己说出了‘你很恶心’的话来，这让他如何不受到打击。
　　一个帅气的男人，或许会对于女人表达的好感，采取婉言拒绝的方式来回绝掉这份好感，可是在内心中，对于自己的各方面优点，还是多多少少有着自恋的心理，所以内心下意识会抗拒着女孩子对自己的不屑一顾，特别还是漂亮的女孩子。
　　“看来小妹妹你不知道什么叫做要尊重学长呢。”从打击中恢复过来后，周安武如同楚大神般，推了一下鼻梁上驾着的眼镜，只见眼镜片十分不科学的还在阳光底下一阵闪光，一旁的武磊雷吐槽道：“我说这里可不是二次元呀，小武你做出这种行为真的没关系吗？”
　　“啊对了阿雷。”阿雷是武磊雷朋友间对他的称呼，这时周安武突然高兴的说道：“我记得游乐园里面不是有一个自由组队对练的篮球场吗？要不我们去玩玩如何？”
　　闻言，武磊雷双眼顿时一亮，作为一个热爱着篮球的华夏好男儿，如此心动的提议他自然不可能去拒绝得了，只是让莫言觉得惊奇的时，武霞莉、武霞雨和周安琪三人居然都没有表达反对意见，或许是看出了莫言的疑惑，活泼的武霞雨微笑着开口道：“夜夜姐姐你还不知道吧，武霞莉姐姐可也是很喜欢打篮球的哦。”
　　“是吗？”莫言歪着头，略显萌态的问道，这无意间的萌举直接萌了武霞莉一脸，如果不是周围有朋友在，她真想抱住这小小的柔软娇躯，狠狠放进怀里好好疼爱一番，特别是那娇嫩的脸蛋，绝对要用自己的脸去好好摩擦感受一番其中的柔软和弹性。
　　跟着武霞莉几人在人头攒动的游乐园里，左突右钻，不到一会儿就看到了前方一大片围成一圈的人群，从高处看下去，可以看见五个设计得如同国家篮球赛时专用的露天篮球场，很多热爱篮球的爱好者，纷纷在周围呐喊助威。
　　应该说是幸运吧，居然还有着一个露天篮球场是空无一人的，这让看到的武磊雷周安武顿时大喜不已，谁知道刚挤开人群跑进球场里，另一边居然又有一队人马出现了，只是看到那突然出现的几人，莫言愣住了。
　　“你是……莫言？”突然出现的几人，正是唐宇、龙傲天、、项鹏军、舞心美和刘北五人，大概是莫言那cos着夜夜的形象太深入人心了吧，唐宇一眼看过来，就知道了眼前可口的小萝莉就是莫言伪装的。
　　武霞莉这边人员愣了一下，武磊雷向莫言问道：“你认识他们？”
　　“嗯……我同学”闻言，几个人顿时露出了如同遭到了五雷轰顶的神色，一边是高中生，另一边不管怎么看都还只是刚上初中的小萝莉，强烈的反差感让两名男性都不知道这个槽点应该从何吐起了。
　　“想不到这种地方都可以遇见你呢，武磊雷。”把篮球放在手指尖旋转着，唐宇微笑着说道，这时武磊雷才有时间仔细观察唐宇，好一会儿才凝重地说道：“你是唐宇！？”
　　“你也认识唐宇？”这一次轮到莫言问出了问题，对此武磊雷笑着回答道：“认识……嗯，算是吧，我们两个可是不打不相识呢。”
　　武磊雷说出口的不打不相识，可不是电影里那种男女间因为某种原因对持，结果互相擦出爱的火花那样的坑爹节奏，而是两个人曾经对决过篮球，结果却是以平局为结束。
　　“怎么样，上一次平局收场，无论是你还是我都感到不甘心吧，要不要现在再来一场团体赛。”唐宇的提议让武磊雷双眼猛地一亮，郑重的点了点头，回头望向周安武和武霞莉时，两人也点了点头。
　　“我们这边人数貌似不够呢。”回头看了一眼自己的同伴，舞心美毫无疑问就让唐宇给pass掉了，你让一个从来没有碰过篮球的女孩子去打篮球，你开玩喜呢！至于刘北，更加要pass，就算不会打篮球，可是单凭那从六楼跳下能够毫发无伤的身体素质，都可以虐对方一百遍啊一百遍！所以也pass，还有项鹏军，他唐宇倒是决定留到后面再上场……
　　“龙傲天……还有小言子，你们帮帮我如何。”闻言，龙傲天无所谓般的点了点头，莫言挑了挑此时的黛眉，动起了自己现在那才一米四的缩水身高，来到了唐宇身边站定。
　　“没关系吗？缩骨功应该是很累人的才对吧？”看着莫言居然没有想要弄成原样的意思，唐宇愣了一会儿，不禁担忧的问道，毕竟自己这边几名男生身高可都是一米八五以上呢。
　　“没关系，身高问题限制不了我的多少行动，而且……”莫言在几名男人囧囧有神的注视下，提起了自己那膝上短裙，露出了里面那条炮姐专用款式的安全裤，完全不用担心走光的危险。
　　就在唐宇准备好时，武磊雷这边几人来到他们面前，只听武霞莉颤抖着嘴唇，面露看见世界末日般的恐怖表情，向唐宇问道：“这位同学，你刚才似乎叫莫言小言子了对吧？”
　　“啊咧，你不知道吗？莫言其实是男人哦。”
　　莫言其实是男人哦，其实是男人哦，是男人哦，男人哦……这一句话一直在武霞莉几人的脑海里久久回荡着，过了好一会儿，武霞莉露出了无神的双瞳，嗫嚅般道：“果然……这么可爱一定是男孩子才对，呵呵呵。”
　　“原来如此，不是夜夜姐姐，而是夜夜哥哥吗！？总觉得叫起来好难为情哦。”这是武霞雨的糟糕嗫嚅声。
　　反倒是周安琪倒是无所谓，轻声说道：“没关系，不管是男还是女，莫言永远是我的夜夜师傅大人。”
　　大概是为了冲谈心中对于眼前的可口小萝莉居然是男♂孩子的震撼吧，武磊雷看向了龙傲天，憋着嘴里的笑意问道：“请问你真的叫做龙傲天吗？”
　　“没错。”眉头抽动着，龙傲天却只能无奈的回答了这个问题，武磊雷和周安武闻言，顿时捧腹大笑起来，看来两个人平时也没少看玄幻小说，‘龙傲天’这个名字可是深入很多年轻人的心里，其知名度就和‘小明’，这个霸占了小学生作文n年之久的人物，一样出名。
　　经过最终决定，两边排出三个人来互相对战，唐宇这边是他、龙傲天和夜夜小萝莉形态下的莫言，而武磊雷这边则是他、周安武和武霞莉，裁判是对篮球一知半解的舞心美，刘北拿着秒表来给他们记时间。
　　比赛分上下两个半场，每个半场十分钟，每五分钟休息一次，休息时间为三分钟，全场比赛共二十分钟，一开始的跳球自然是由唐宇和武磊雷来跳。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：今天在网络上搜索了‘莫言’这个名字，这才知道原来这个人物如此有名啊，《红高粱》这部作品倒是听说过，只是没想到居然就是‘莫言’写的，说真的，当时‘莫言’这个名字，完全就是小寻懒得想名字，才胡乱起上去的，没想到……居然如此偶然就撞上了一位文学名人。
　　







53 四斤大豆！三根皮带！
　　“这一次我可不会像上一次那样放水了哦。”
　　武磊雷和唐宇面对面，站在露天篮球场中央，准备进行跳球，而负责抛球的人员，则是刘北这个开了基因锁的人形高达，而唐宇对于武磊雷那句类似于挑衅的话语，则是立刻回道：“这句话应该是我说才对吧，这一次我可是要认真起来了。”
　　“那么……两人各就各位。”刘北把挂在脖子上的口哨放进嘴里，随着他提示比赛即将开始的话语结束，武磊雷和唐宇纷纷曲起双腿，准备好起跳。
　　“没关系吗你，你的身材实在是不适合打篮球哦。”两边球场上，莫言和武霞莉侧身紧挨在一起，武霞莉看着莫言此时那勉强达到一米四的身高，不禁出声调笑道，就算是她的身高也有接近一米七，其他几名男性更是一米八以上，身高上的巨大差距，已经决定了莫言在这场篮球赛中不可能有什么作为。
　　场外的观众全部都是双眼发亮的看着莫言那无论怎么看都是清音柔体易推倒的萝莉属性，即便他们明知道这样的身材在篮球赛中不可能有什么好成绩，可还是无法将视线撤离开那里，毕竟萝莉能够见到萝莉打篮球的场面可不多啊！
　　“这种事情不用你担心，我只起到辅助的作用就行了，上篮得分这件事情，就交给唐宇和龙傲天两个人来就可以了。”甜甜一笑，莫言无所谓道。
　　“是吗……别以为和我一起上台表演，我就会放水哦，居然还敢欺骗人家的感情。”武霞莉先是笑着数道，后面就变成了切齿声，看来对于莫言隐瞒自己居然是男生这样的事实，心里感到很是气愤
　　“啧。”对于武霞莉那心眼如此小的态度，莫言无所谓般的砸了砸嘴，还趁机把双手伸进群里摸了摸安全裤，确定它在激烈运动时绝对不会掉下来，不过用自身血肉构造出来的衣物，理论上来说是绝对脱不下来的。
　　“哔哔！”口哨声响起的同时，还伴随着篮球抛上了两人的头顶，武磊雷和唐宇一起发出了如同篮球类热血动漫时的奋力大喊声，双腿如离地的火箭般，迅速升空，然后唐宇在武磊雷惊愕的注视下，以高出他十厘米的高度下，狠狠一巴掌把球往莫言和武霞莉这边拍去。
　　‘啪’安稳的接住球，莫言双手十分迅捷往右边一晃，轻易就摆脱了武霞莉右手的拦截，按理来说一米四的身高对上一米七是处于绝对不利的场面，在附近在没有人时，莫言只能一个人突破武霞莉的防线，进入武磊雷这边的内线。
　　双手抱住球后，莫言立刻以背对的方式防住武霞莉的截球，不断踏着小碎步后退的娇小身躯，突然一个激烈的左转身想要从武霞莉的左侧无人的防御区给突出去。
　　“太天真了！”看到莫言居然想要用自己那娇小的身躯，从左边突破自己的防御，武霞莉双眼猛地闪过一道亮光，身子一侧就要挡下莫言左边突进的身躯，谁知道莫言就像是知道武霞莉要从左边防守自己一样，左转身居然只是一个假动作！
　　‘嗖’留下一片残影，在武霞莉目瞪口呆下，莫言那娇小的身躯猛然爆发出远超常人，刚做出左转身的征兆后，立刻就是一个右转，从武霞莉右边的空档钻了出去，让本来以为对方要从自己左边突破的武霞莉，一时间居然没反应过来。
　　莫言尽量控制自己的速度不要太快，要知道疾跑技能算是半个被动触发的技能，一旦自身的速度达到现在所能达到的极限，就会自动进入到疾跑形态，那时候双脚长出血肉的姿态绝对会吓坏周围的人。
　　“哎呀哎呀……莫言弟弟，这样可不行哦。”在莫言突破武霞莉防御消耗的这段时间里，周安武以常人难以企及的恐怖速度立刻就回到了自己篮框三分线上，身高一米八五以上的他，对于此时一米四的莫言而言，已经是可以用巨人来形容了。
　　“可恶的眯眯眼狐狸脸大猩猩，小心你后颈的那块软肉。”右手拍打着篮球，和地面不断发出‘嗙啪嗙啪’的连贯响动，莫言美妙的嗓音说出了让周安武眉头抽动得更快的损人话语。
　　“得手了！”不知何时，武霞莉悄悄来到了莫言的身后，看着眼前一直背对着自己的可爱男♂孩子，武霞莉顿时认为对方还没有发现自己，伸出右手就想要把那一直拍打着的篮球给截下，谁知道……
　　“天真。”冷静地语气从莫言的嘴里嗫嚅般吐出，右手灵巧的把篮球往自己的身体里侧一拍，只见篮球弹出一个英文字母般的v形，篮球落到了莫言的左手上，顿时让武霞莉无功而返。
　　“小言子！”就在这时，唐宇和武磊雷来到了二分线上，唐宇伸出双手做出接住的姿势，对莫言大声喊道，顿时莫言在周安武难看的脸色下，来了个对于篮球队员来说，都十分羞辱的胯下传球，篮球从周安武的胯下飞过，还触地弹起了一次，飞到了唐宇的手中。
　　正面面对着武磊雷得防御，唐宇右手拍打着球，侧身以左边肩膀向前突进，然而就在武磊雷认为对方想要用这种办法突进来到篮下投篮时，唐宇却是出乎意料的一个后跳，跳出了三分线的范围，在他猛然大变的脸色下，动作优美的就把篮球给投了出去。
　　‘哗’完美的空心投篮，唐宇以一个完美的三分投篮，正式把这场比赛给打响了，看着记分牌上那唐宇那边显示着三分，武磊雷神色微变，要知道，无论是什么比赛，第一个得到分数的队伍，很容易就能够影响到后面比赛的队员，全体的士气。
　　回到中场的防线上，莫言好奇地看着神色间满是兴奋之色的唐宇，那双眼里时不时闪耀着的黑色如闪电般的光芒，让他不禁问道：“怎么，要用那招吗？我记得那种状态对于你们来说副作用很大的才对吧。”
　　“还不急，太早使用，下半场就会提前进入脱力状态，这样一来很容易就会陷入不利状态。”无所谓般的笑了笑，唐宇接着说道：“莫言你参加上半场就行了，下半场我就让鹏军来上场的。”
　　“无所谓。”莫言点了点头，现在的身体还属于萝莉身材，要是真的爆发，三米高的篮筐对于现在的他来说，轻而易举就能摸到，可是要知道，一名身高只有一米四的萝莉，做出灌篮这种事情，到底会给周围的观众带来多大的轰动，其轰动的程度大概不亚于男神a哥本质上其实是一名gay佬吧。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：近日也这个‘净网活动’也太激烈了吧，琉璃神色和毛站的各种资源，居然都被举报了！就算小寻是迅雷会员，下载都感到十分吃力啊口牙！
　　ps2：本章的标题只是为了让各位联想到《灌篮高手》，这部动漫的op貌似其中有一句就是如此空耳的吧。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







54 ‘打’篮球
　　让人热血沸腾的篮球比赛正在激烈进行着，此时是武霞莉右手拍打着篮球，而和她对持的，正是萝莉形态下的莫言。
　　“不行的哦，莫言弟弟，你以现在的体格，想要挡住我根本就不可能。”正如武霞莉所说的，现在萝莉身形态下的莫言，单以身高这点来说，绝对是处于劣势，一旦武霞莉突破了他的防御进入内线跳投，在没有其他人防御的情况下，莫言是绝对不可能拦截得下的。
　　可是这个不可能的前提下……如果莫言的等级还处于0级，那么就是绝对不可能拦截得下，可是现在就很难说了。
　　武霞莉猛然间昂起身子，立刻俯下身从莫言的右边无人的区域冲了过去，这中间莫言似乎都没有反应过来一般，还是傻呆呆的站在原地面无表情地直视着前方，不远处正在和武磊雷对持的唐宇，嘴角露出了一丝玩味的微笑。
　　看着因为突破了莫言的防守，而面露喜色的武霞莉，唐宇轻启嘴唇嗫嚅般道：“要是你真的认为小言子的防守这么好突破，那就大错特错了，小女娃。”在唐宇的印象里，莫言打篮球的技巧只能说是刚入门的等级，投篮的准确率更是无限接近于零，只是正所谓‘天生我才必有用’，莫言在篮球这项运动领域上，自然也有着一些独特的看家本领，那就是……
　　‘啪’清脆的拍打声，就在武霞莉认为自己突破了莫言的防御时，一个娇小的身影从她身后视线的死角处，悄然来到，只是轻轻一挥手，在她甚至连反应都没来得及时，轻易就把篮球从她的手中拍落下去。
　　在武望高中的篮球界里，有着这样一条不成文的规定，那就是‘在冲突莫言的防御时，千万不要在心中产生任何窃喜的心理，因为在产生的那一刻，你手中的球已经脱手而去了’。
　　“干得好莫言！”龙傲天用身体压制住周安武那比他高上那么一点点的身体，趁机上前一把接住球，背对着对方，两人的姿态不禁让唐宇想到了这样网络上一个很有内涵的问题。
　　这个内涵问题是这样问的：“当你睡在一个美女和gay佬的中间，你会选择背对着谁？”多么内涵又绅士的问题啊！好吧，话题扯远了。
　　龙傲天打篮球其实也算不上太好，体质这方面道算是很不错的，所以现在让他上场，更多的还是唐宇用来滥竽充数用的，所以就在他转身想要把球传给一直向他招手的唐宇时，伴随着一声清脆的‘啪’，等他反应过来时，球已经到了周安武的手中。
　　“龙傲天嗷嗷嗷！”看来龙傲天居然如此轻易就被断球，唐宇那真是气不打一处来，现在想要回防已经是不可能的了，只能眼睁睁的看着周安武一个简单的三步上篮，把篮球投进了篮筐里。
　　“这样一来相差就只有一分了。”把篮球投进篮筐里，周安武转身微笑着对唐宇说道，莫言从对方手中接过篮球，冷淡道：“是吗，我猜想这个分数很快就会拉得越来越远的哦。”
　　比赛再次开始，莫言立刻就把球传给了等待着的唐宇手中，拍打着手中的篮球，唐宇身形极快的就往武磊雷这边的内线冲去，这一次来防御他的不是武磊雷，反倒是周安武，那仿佛永远不变的狐狸微笑和眼镜里的眯眯眼，实在是让人猜不透他内心的真实想法。
　　“你这个该死的‘市丸银’！”对于周安武那十分具有幽默感的表情，唐宇砸了砸嘴，心中已经给对方起好了外号，背对着对方的身体猛然一个左转，想要像莫言对付武霞莉那样，利用诱导战术来吸引对方的注意力，然后再右转突破防御，可是让唐宇万万没想到的是……
　　就在他刚做出右转的姿态，想要突破时，周安武的身体以不可思议的扭曲弧度，硬是强行终止了自己大脑给身体下达的，往左边防守的命令，在唐宇不可思议的注视下，把他手中的篮球给截了下来。
　　“该死！”低声咒骂了一声，唐宇转身就向往自家篮筐下奔跑，周安武的身影疾步追去，可是一切都迟了，虽然莫言就在内线里，可是现在萝莉身材的他，总不能以一米四的身高了，去盖一个一米八五的帽吧。
　　只能无奈的看着周安武帅气的一个三分球空心如篮，这时候五分钟刚好过去了，上半场中场休息三分钟，唐宇看着那3:5的分数，不爽般的砸了砸嘴，居然会相差两分，分数完全出乎了他的意料。
　　“抱歉啊，唐宇。”这时，龙傲天挠了挠头，上前歉声向唐宇说道，语气很是真诚，这也让唐宇心中的那股因为上半场就失利的郁闷心情，也多多少少好转了不少，平淡地回道：“没什么，不是还有下半场和五分钟吗？这点分数追回来就行了。”
　　“莫言，你这个纸袋里装着什么啊？”稍作休息的莫言听到身后的问话声，转身一看，原来是项鹏军拿着装着那套由舞心美友情提供的纸袋，来到他身后问道，莫言立刻回道：“里面就是舞心美班长借给我的那套衣服啊。”
　　“莫言，你这身衣服是从哪里来的？”舞心美皱起眉头，看着莫言那套除了大小不同，款式几乎和自己借给他那套一模一样的服装，疑惑的问道，对于这个问题，莫言难得卖萌的眨了眨眼，轻声说道：“这是秘密哦~”
　　三分钟的休息时间并不长，不到一会儿就结束了，唐宇从椅子上站起身，活动了一下手腕，还扭了扭脖颈，凝声道：“接下来的五分钟不需要得分，我们只需要防守就行了，下半场我自有办法把比分追回来。”
　　唐宇的语气十分自信，让龙傲天和莫言不由得点了点头。
　　——————————————————————————————————————
　　‘哔哔’上半场十分钟结束的口哨声响起，这时的比分是6:9，唐宇再次依靠一个三分球获得了三分，而武霞莉和周安武各一球多得四分，让唐宇疑惑的是，五分钟期间武磊雷居然一球都没有投过，都把得分的机会让给了另外两名队友。
　　“莫言。”叫了一声莫言的名字，唐宇头往点了一下，示意着，莫言点了点头，走到项鹏军面前说道：“下半场轮到你了，加油哦。”
　　“包在我身上吧，浑身上下充满了骨气的我，绝对不可能输的！”双手握拳的项鹏军，让人看起来感觉十分中二，对此莫言却没有任何表示，只是冷漠地点了点头，小声道：“加油吧。”
　　莫言说完，就坐在了休息时用的长椅上，双手抱胸和舞心美刘北两人，一起安安静静的看着比赛，这时刘北突然问道：“你们说唐宇这边行不行啊？毕竟龙傲天和项鹏军可都不是正式的篮球队员啊。”
　　“嗯……应该没问题吧，毕竟唐宇也有绝招没有使出来。”闻言，莫言右手放在嘴边，摆出了思考的姿态，过了好一会儿才信心满满的说道，听到他的话，舞心美和刘北疑惑不见，也唐宇在一起都快一年了，他打篮球的技巧两人可谓是了解透了，然而现在莫言却说对方还有绝招，这句话顿时勾起了两人内心的好奇。
　　“绝招？唐宇还有什么绝招！？”对于舞心美的大声问话，莫言却是轻笑了一下，没有立刻回答什么，只是神秘般的说道：“等着吧，下半场的最后五分钟，你们将会看到唐宇的绝招。”
　　“加油哦。”看到项鹏军上场，龙傲天和他击了一次掌，微笑道。
　　“试试看吧，只要有骨气就什么都能够办到，可是打篮球毕竟不是我所擅长的运动领域，踢足球的话倒还差不多。”点了点头，项鹏军同样微笑，那热情好不退缩的语气，让龙傲天点了点头，拍了下他的肩膀。
　　再次开场后，这一次唐宇没有再一开始就接住球，反而是直接跑到了武磊雷这边的内线区域里，等待着队友们的到来或是传球，有龙傲天掌控着篮球，对和自己并肩而立的项鹏军点了点头，两人如约定好的一般，一起冲向了前方防守的周安武那高大的身影。
　　龙傲天脑海里响起了上场前唐宇对自己叮嘱的话：“周安武这个人神经反射能力很强，你在面对他时，必须要快速运球，以防他的突然拦截，还要千万不要被他那副总是笑眯眯的表情给迷惑了，他的鬼点子多着。”
　　龙傲天冲到周安武的高大身影前，项鹏军此时已经越过了周安武，来到了篮球场中线的位置站定，还对武霞莉点头微笑了一下，礼尚往来的习惯，让武霞莉也礼貌性的点了点头，却没有微笑，只是严峻的看了项鹏军一眼，就做好了随时应对的防守准备。
　　‘啪嘭’龙傲天灵活的把手中的篮球从左手运到右手，在从右手运回来，就在周安武快要不耐烦直接上来抢夺时，在他神色再次极为难看的变化下，来了个刚开场莫言对付他时一样，对每一名篮球队员都是耻辱的胯下传球。
　　“又是这招！？”‘湿态’的周安武转身就往篮球弹跳的方向冲去，项鹏军一把接住快速跳动过来的篮球，这时候武霞莉和周安武两个人已经从渐渐包围了过来，一旦遭到两名训练过的篮球队员的防守，对于只是初懂篮球的项鹏军来说，是非常危险的。
　　只是接下来让武霞莉和周安武惊掉下巴的事情发生了，只见项鹏军把手中的篮球小幅度旋转式的抛起来，然后右手成掌……居然一掌就将篮球打飞了出去！
　　“有没有搞错啊！？”见到这一幕，武霞莉整个人都惊呆了，懂得这一招是什么周安武顿时大声吐槽道：“喂喂喂！你当你是黑子哲也啊！？居然把球给打出去！”
　　篮球成弧形，朝着右边以半圆的路线旋转着，在武磊雷因为项鹏军的做法目瞪口呆，还没有反应过来的情况下，旋转着快速冲了过来，只见唐宇以一个宛如太极推手般的方式，轻松就把旋转着带动起气流的篮球给接住，身形高高跳起，在周围观众都惊呆的注视下，‘哐当’一声巨响，大力扣进了篮筐里。
　　三米高的篮筐，对于身高接近一米九的唐宇来说，真心不是很高。
　　







55 zone
　　‘哔哔’下半场五分钟，中场休息的口哨声响了起来，而唐宇和武磊雷双方的比分，则是14:12，唐宇这边领先了对方两分，武磊雷这边只需要投进一球就可以拉平双方的分数。
　　“最后五分钟就靠你的表现了，磊雷。”武磊雷这边的休息区里，周安武先是往嘴里灌下一大口冰冷的矿泉水，然后说道，按理来说打篮球时是很忌讳补充太多水分，因为这会影响比赛时身体各方面的爆发力和协调性，速度也会因此而下降许多。
　　“嗯……我尽力而为吧。”连续十五分钟的比赛，并没有让武磊雷神色间显露出任何疲态，队伍里保留了最多体力的他，接下来比赛的最后五分钟，正是他活跃的时刻来临，只是按理来说所有人里保存着最多体力的他，神色却是变化异常，让人感觉看起来心情非常糟糕。
　　“尽力而为……难道你认为自己赢不过那个叫做唐宇的吗？”周安武闻言，眉头突然一皱，紧声向武磊雷问道，在他刚才比赛的接触看来，那名叫做唐宇的的确在篮球上天赋很不错，自己唯一比他有利的大概就是那远超常人的反射神经吧。
　　至于那个顶着主角之名的龙傲天和项鹏军，绝对是属于那种打篮球才刚入门的等级，刚才五分钟的比赛完全就是因为项鹏军那措手不及的传球技巧，让他们一时处于被动中，可现在却不一样了，无论什么招式，当出现的次数太多，就必定会有人找到其中的破绽，去破解。
　　“该什么说呢……”武磊雷挠了挠脸颊，面露困惑之色，似乎是不知道应该用什么话语和周安武解释一样，过了好一会儿才语气惊疑不定的说道：“我总觉得……那个叫做唐宇的人，似乎还隐藏着什么……不，不对！说隐藏显得太抽象了，应该说他还没有发挥出全部的实力。”
　　“这怎么可能！？”周安武这一次终于把自己那对眯眯眼给睁开了，展现出了那对和自己那狐狸脸极为不符的锐利双目，看到自己的朋友居然情绪变得如此举动，武磊雷立刻出声缓和起气氛，说道：“你先别激动，这大概只是我感觉错了吧。”
　　“对啊武哥哥，你神经太绷紧了，首先深呼吸一口，然后把体内的浊气给吐出。”武霞莉在一旁出声安慰般道，只是那槽点满满的话语周安武直接就无视了，沉默了一小会微笑说道：“看来应该是我神经绷得太紧了。”
　　比起武磊雷这边略带紧张的气氛，唐宇这里倒显得轻松了许多，只见唐宇后仰着头坐在长椅上，这时莫言悄悄来到他身旁坐下，微笑道：“怎样……最后五分钟决定使用吗？”
　　“嗯。”唐宇点了点头，抹了把额头上细密的汗珠，轻声说道：“武磊雷得球技和我相差不了多少，而且直到现在他还是保存着全部的体力，龙傲天和项鹏军在最后五分钟也已经是黔驴技穷了，要是是平时和我一起打篮球的队友，倒是可以互相配合，可是现在最后这段时间，只能依靠我了。”
　　“加油哦。”微微一笑，莫言起身离开了唐宇身边，跑动着自己那对小腿回到本来的座位上坐好，这是舞心美悄悄来到他身边坐下，好奇的问道：“你刚才和唐宇说了些什么，而且你对他好像很有信心一样呢，要知道，最后这五分钟的比赛龙傲天和项鹏军已经是毫无用处了哦。”
　　“相信唐宇吧，他可是还隐藏有杀手锏哦。”玩弄着自己右边倾斜到腰间的水润秀发，莫言甜美一笑，极为自信的说道，舞心美表示对于莫言这莫名而来的自信感到疑惑，现在场上的战况不管怎么看，胜利的天枰都倾斜向了武磊雷那边。
　　“呵呵，等一下舞心美班长大人你就会知道了，唐宇的杀手锏，他可是很少会在别人的注目下使用的哦。”嘴角勾起一抹邪魅的笑意，莫言说道。
　　休息了三分钟，最后五分钟的比赛开始了，在这五分钟内，武磊雷只需要投进一球就可以把比方持平，而要是投进三分球，那么就能领先一分，武磊雷还保留着全部的体力，不管怎么看这场比赛的胜利天枰，都倒向了他们这方。
　　“还可以吗？”龙傲天无所谓般的对唐宇说道，这场胜负对于他来说怎样都好，反正他就算是输掉也不会损失什么，项鹏军神色倒是略带不甘，毕竟性格热血充满骨气的他，内心可是极为讨厌失败什么的。
　　唐宇对龙傲天那副无所谓的表情，神色间倒也没有露出任何恼色，只是平静地点了点头，像是要两人安心般，自信道：“没关系，最后这五分钟就交给我来吧，一定能够胜利的。”
　　随时三人谈话的结束，武磊雷和武霞莉在内线防御，由周安武一个人带球进攻了过来，最后仅剩下五分钟的比赛开始了，唐宇那冷静无比的双眼里，猛然闪过一道黑色如闪电般的电弧光芒。
　　“喂莫言，你说唐宇所谓的杀手锏到底是什么呀？”看着篮球场上最后五分钟的比赛，舞心美实在是忍耐不住内心的好奇，坐在莫言身旁，好奇地问道。
　　“呐~班长大人，不知道你是否看过《黑子的篮球》这部篮球类热血动漫？”莫言没有立即回答舞心美的问题，反倒是问出了一个让她感到莫名奇妙的问题来，疑惑了一会，舞心美十分诚实的回答道：“没看过，我不喜欢看篮球类型的动漫。”
　　舞心美这句话是实话，当年她可是连红极一时的《灌篮高手》都不喜欢看，所以对那句经典的‘教练，我想打篮球！’这个梗都不知道。
　　“是吗，没看过那么解释起来就会很麻烦，我会尽量使用普通人也能够听得懂的方式来解答唐宇所谓的杀手锏给你听。”闻言，莫言明白般的点了点头，俏脸上倒也没有露出苦恼之色，继续说道：“你知道吗……一个篮球选手，无论他多么优秀，注意力多么集中，都是无法把自身100%的实力都发挥出来，因为人体是无法承受得了全力爆发的，所以神经和身体都会有一种无形的限制，让他们只能够发挥出80%的实力。”
　　“莫言快看，唐宇从那个眯眯眼手中把球给截走了耶！”舞心美认真的听着莫言的解说，这时瞄了一眼赛场的他，突然高兴的大喊道，只见赛场中线的位置上，周安武瞪大的双眼里，充满了难以置信，刚才右手还掌控着的球，此时已经不翼而飞了，而唐宇正右手运着球，以极快的速度穿越过了他的身体。
　　“怎么可能！？”周安武难以置信的回身看了一眼奔跑着已经进入内线范围的唐宇身影，这时他才发现，貌似龙傲天和项鹏军，一点想要前来支援唐宇的想法都没有，如同忠实的守卫般，守护着自己这边的篮筐下，周安武见此一幕，不可思议的嗫嚅道：“难道那个家伙想要单凭一个人突破我们三个人的防御圈吗！？别开玩笑了！”
　　看着面无表情急冲而来唐宇的高大身影，武霞莉和武磊雷，呈左右两边的包夹之势，想要拦截下唐宇的突破，而远处看到这一幕的莫言，微微摇着头，略带怜悯般的瞟了一眼武霞莉和武磊雷两人，悦耳的声线轻轻吐出：“没用的，对于进入了那种状态的唐宇来说，除非是同样进入了状态的人，要不然……就算是全部队员来了都是白搭。”
　　在动漫《黑子的篮球》里，极少数的天才级篮球队员，能够进入到一种名为zone的状态，一旦进入到状态，可以说只有同样进入了zone的篮球手才能够防御得下，或许很多人都觉得这是如同天方夜谭般的胡诌，但其实……它是真正存在于现实中的。
　　‘咻咻咻’如同幻影分身般，唐宇的身影在武霞莉和周磊雷惊愕的注视下，留下了数道残影，轻而易举的就突破了两人的防御圈，进入zone状态的他，能够将自身的实力100%都发挥出来。
　　当然，这种状态无法持久，因为它的副作用是很大的，特别是第一次进入这种状态，当退出状态时，浑身上下会如同遭受到蚂蚁的啃咬般痛苦，和某部经典科幻小说《无限恐怖》里的基因锁倒是有些类似，不过只是会痛苦，绝不会出现基因崩溃的现象
　　‘哐当！’轻易就将手中的篮球扣进篮筐里，在篮筐摇摆不停的晃动下，唐宇回到了地面上，在武霞莉、武磊雷和周安武难以置信地注视下，缓缓转身，眼中跳动的黑芒更加炽热。
　　这场比赛的结果毫无悬念了，除非武磊雷这边有人也能够进入到zone状态，要不然想要防御下唐宇的进攻，已经是不可能了。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：id为rex一一开天的读者，其实你那个副本任务的想法，一开始小寻也是有的，只是这样一来小寻我就会感觉后面的剧情会越来越难以掌控，所以想了很久，才把这个想法给pass掉，要是您觉得很失望，那么小寻我再次真的很抱歉，辜负了您的这份期望。
　　ps2：为什么别人打赏时，书评区都不显示打赏的书评啊？让小寻我连想要给个米青（两个字合起来念）都不行，明明别人的小说都可以。
　　ps3：只有一更这样吧，大家知道吗……书友群里一大群丧失要小寻我来一篇糟糕向的里番啊！只要小寻一上线，就是里番里番求里番的糟糕请求！好吧，既然你们不要节操了，那么小寻我也不要了！不就是一篇里番吗！！码给你们就是了！！
　　







56 我们的目标是星辰大海！
　　“各位，久等了。”
　　背上背着一个巨大的旅行包，里面放着很多日用品和换洗衣服，莫言来到了和大家约定好的g市最大的机场候机厅里，唐宇他们正背靠在一根巨大的绿瓷石柱上，等待着同伴们的到来。
　　候机厅里可谓是人来人往，很多学生因为放暑假的缘故，都决定好好趁着这近两个月的假期，好好出国游玩一番，或是回一趟老家看看爷爷奶奶外公外婆他们，当莫言姗姗来迟时，唐宇、舞心美、龙傲天、项鹏军和刘北都已经在这里等待着了。
　　项鹏军和刘北都依靠在石柱上，互相愉快的聊天，舞心美正玩着手机游戏，而唐宇和龙傲天则是背靠着石柱，坐在冰凉的绿瓷地面上，当他们看到莫言在快要接近上午11点才到来时，个个都抱怨了起来。
　　“我们不是说十点半就要全部集合吗！？你怎么玩了十多分钟才过来啊！？”抱怨声最大的，无疑是舞心美，对于男孩子来说，让女孩子等待可以说是很失礼的一件事，好在现在并不是去约会，要不然舞心美的抱怨或许会更加大也说不定。
　　“我也没办法，我可不是你们这些土豪，出去还有专车送，我可是挤公交车过来的，中途还转了两趟车才到这里的。”对舞心美的抱怨，莫言连眼皮都懒得抬一下，直接回道，塞得对方哑口无言，正如莫言所说的，除了他之外，其他人都是家里人用专车送过来的。
　　“好啦好啦，就不要怪小言子了，我还是快点去给你们买好飞机票吧。”唐宇拍了拍手来到舞心美和莫言的中间，做起了和事佬来，听到他说要去买飞机票时，刘北突然道：“唐宇你顺便多买两张，钱我会补回给你的，因为等一下还有两位我邀请的朋友会一起来。”
　　“朋友……好我知道了，我会替你买好，你也不需要补回两张飞机票的价钱。”一张从华夏到美国的飞机票，需要3500rmb，要是是买期限为100天，可算来回两趟的机票，则只需要6000rmb。
　　唐宇一个人出钱包所有人的机票，还需要另外出钱买两张票，总共需要的价钱是28000rmb，对于一个父亲拥有千万身家的孩子来说，这笔钱其实真心算不上多，而且出门前，唐宇还忽悠自己的父亲，自己是和女朋友，也就是那天来家里吃饭的女孩子一起去时，唐世宇直接就是爽快的把一张存储了500万的瑞士银行卡，甩给了他，还鼓励地拍了拍儿子的肩膀。
　　“啊……”一听到居然还有两个人要来，自己还需要在这里等待时，舞心美就不愿意了，发起牢骚来：“刘北你也真是的，为什么到我们都要走了才说出来啊，这样岂不是又要等了，刘北你叫你那两位朋友给我快点，十一点半去美国的飞机还有半个小时就要起飞了，我可不想错过，下一趟飞机可要等到下午四点半才行啊！”
　　“是是是……他们在电话里说已经在路上了，马上就过来。”对舞心美抱怨，刘北苦恼般的摇了摇头，这时唐宇突然问道：“刘北，你说的那两位朋友，是哪里人？”
　　“哪里人……其实就是和我们一个学校的。”众人闻言，齐齐一愣，本来他们还以为刘北所说的那两位朋友，是他在外面玩荒野求生时，认识的‘驴友’，想不到居然还是和自己同校的，这时刘北又说道：“不只是同校哦，除了班级不同外，和我们的学级是一个级别，他们也是06级的学生。”
　　“哦，想不到你居然也会认识学校里的朋友呢，我还以为你的朋友都是那种喜欢玩跑酷，喜欢去深山老林里居住的旅游达人呢。”听到刘北居然在学校里还有朋友，唐宇微笑着小小吐了个槽。
　　“刘北，我们来了。”突然冒出的声音直接吓了大家一条，循着声音的方向望去，只见不知何时，从两人倚靠用来休息的绿色瓷石柱后方，走出来了一男一女两人，男的长得很斯文，带着一副眼镜，其面瘫的等级可以和莫言一拼。
　　女的长得很漂亮，嫩白的瓜子脸和那及腰，绑成干练单马尾的黑亮长发，只是不知为何，明明这位女生长得如此漂亮，唐宇、龙傲天、项鹏军，就连莫言也不例外，四个人居然都像是躲避瘟神般，远远撤离了这位少女的身边五米远才松了一口气。
　　“喂我说你们这群男生！不至于这么恐怖吧！”那位和眼镜面瘫男一起到来的瓜子脸女生，一看到男生们对自己的反应，立刻不悦的大声喊道，唐宇则是毫不留情的回击道：“离我们远点，和你挨得太近整个人都会变得奇怪的！”
　　“楚大神！你怎么也来了！？”这时众人的注意力从不受欢迎的女孩子身上移开，当唐宇看到另外一名一同到来的少年时，顿时惊讶的大声喊道。
　　“没什么，只是感觉暑假一个人在家里无聊，刘北就提议一起去美国游玩一趟，所以我也一起来了。”被唐宇称之为楚大神的少年，推了推鼻梁上的眼镜，冷淡道。
　　眼镜少年真名叫楚玄，因为和《无限恐怖》里那位多智近妖的楚轩名字谐音，加上本人戴着眼镜又经常是面瘫表情，久而久之很多学生就称他为楚大神，就连班级里那位看过《无限恐怖》小说的老师，也习惯般的叫他楚轩。
　　当然，楚玄也的确有称之为楚轩的资本，就算说他时是整个武望高中里智商最高的人，也没有异议，智商没经过检测，所以不知道是否真的有220，可是在大脑的计算方面，整个学校无人能及，据说楚玄的大脑，可以瞬间计算出长达100位数的数学题。
　　特技是过目不忘，用楚玄本人的话说就是‘当一个人的智商开发到一定程度时，绝对记忆能力已经是最基本的能力’，好在他的大脑里并没有存储着十万三千本小黄|书。
　　而且据说他还可以用眼睛观看一个打乱的魔方三秒时间，在接下来的时间大概十多秒内，不看魔方就可以把魔方给恢复成原样，也就是所有面的颜色都相同，所以称楚玄为神童也不为过。
　　楚玄这位人物就先介绍到这里吧，来介绍另一位不受唐宇这边男生们欢迎的瓜子脸女生吧，这位女生在学校里也算是一名奇葩人物，名字叫做吴燕，算是随处可见的名字吧，明明是一名漂亮可人的女孩子，可就是那个性格让很多男生都不敢恭维……居然他喵的是腐女！爱好是画学校里同学们的bl漫画，有时候就连年轻点的男教师都不放过，其座右铭是‘用笔画出一个充满基情的世界！’
　　“刘北你怎么把这个‘定时炸弹’给请来了啊！？”看到吴燕，唐宇整张脸都变得铁青起来，他永远也忘记不了，在高一上学期第一次文艺演出时，吴燕贩卖由自己个人绘画的学校篮球队bl同人志，自己遭到球队里全部男生轮【哔】的图纸，可是让唐宇一个星期夜晚睡觉都处于噩梦中。
　　“诶~我见她长得很漂亮就请来了，原来唐宇你不喜欢吴燕同学啊？”看来刘北知道自己是做错事了，挠了挠头尴尬的讪笑着。
　　“我说唐宇你这个家伙，你歧视腐女是吧！？”唐宇在学校里也算是风云人物，让他出名的还是篮球队里的表现，因此吴燕认识他倒也算不上惊讶的事情。
　　“糟糕了。”莫言想不到居然会碰上吴燕这个极品腐女，过去他也有过画进bl同人志里的经验，好在并不是那种丧心病狂的类型，是他和唐宇两个人纯♂爱满满的故事……次奥！莫言已经可以想象得到，要是自己平时使用伪装能力变成各种萝莉体型美少女的事情让她知道，下一本的bl本主角绝对是他没跑了。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：为什么这么多读者都来问小寻要qq群号啊！？书评区里不是已经置顶了吗！？你们该不会发评论的时候没去注意看吧！？
　　ps2：章节名和本章内容一点关系也没有口牙，只是小寻懒得想名字罢了……嘿嘿嘿。
　　







57 神秘任务
　　在文章开始时小寻我要让读者大大们特别注意的ps：这里小寻要告诉一下各位观看本书的读者大大们，小寻对于美国的地理位置一点也不了解，所以要是哪里出现了错误，还请各位观看本书的读者们不要去太计较就行……以上。
　　——————————————正文开始的分割线————————————————
　　‘呼呼呼’在蔚蓝色一片片白云弥漫的宽阔天空上，一架纯白色的豪华客机正以匀速飞行中，乘客机舱里，左右两排是乘客的座位，中间的过道是身穿整齐空姐服装的妙龄女性，正把滑轮式餐桌上的饮料分发给每一位乘客。
　　莫言正和唐宇坐在两张相连，中间隔着扶手的纯白色柔软沙发椅上，莫言右手肘部撑在扶手上，拳头支撑着脸颊，微微闭起的双眼似乎在闭目养神，这是他突然向身旁的唐宇问道：“你的英语可是我们所有人中最差的，要是真的去到了美国，你要如何去沟通？”
　　“没关系，不是还有你们在吗，还是说你们想要把我一个人留在美国！？”一开始还是满脸无所谓表情的唐宇，在说出最后一句话时顿时大变，颇给人做作的感觉，闻言莫言连吐槽都懒得，把躺椅调成半躺，右手放在额头上，睡了过去。
　　“对了唐宇，这一趟飞机我们需要多少时间才会到美国。”唐宇右边一对沙发椅上，坐着班长大人舞心美和武望高中腐女代表吴燕，向唐宇问出这个问题的，正是舞心美。
　　“依照我对华夏到美国的距离，以及现在这座航班的飞行速度来计算，我们大约在十个半小时到十一个小时之间的时间内，可以到达美国凤凰城的机场，而这一次我们要去旅游探险的目的地则是……刘北。”
　　回答舞心美问题的，是做在舞心美前面的沙发椅上，戴着一副斯文气质的眼镜，面瘫得严重，据说是整个武望高中里智商最高的神童，楚轩……啊不对，是楚玄，而刘北正好坐在他身旁，很明显他刚才最后的问题是问身旁的同伴刘北。
　　“嗯……这一次我们旅行的地点是东欧小国斯洛伐克境内的一个郊外，哈哈哈！这一次终于不再是我一个人了，也有同伴陪我一起来了啊！”看来此刻刘北的心情真的很高兴，平时出去玩荒野求生基本上都是他一个人，很少有朋友会陪他一起去，要说一个人不寂寞那是不可能的。
　　“东欧小国斯洛伐克……比我想象中的还要偏僻呢。”楚玄眉头一皱，心中总觉得这一次的旅途绝对不会让自己愉快起来，甚至还会留下心理阴影也说不定，这是刘北微笑着说道：“这一个地方是过去一位和我一样喜欢探险的朋友告诉我的，据说那里还有一座美丽富饶的小镇，要是各位对荒野探险感到无聊了，不妨去哪里住住也是很不错的选择。”
　　“希望一切都是我想多了吧。”揉了揉隐隐作痛的太阳穴，楚玄轻声说道，接着从自己上衣那设计大得离谱的口袋里，拿出了一个苹果吃了起来，他也有着这样的毛病，一旦在思考问题太久时，也会喜欢吃点富含着糖分的水果，当然他不是楚轩，他能够感受得到水果里汁水的甘甜和果肉的清脆口感。
　　“东欧小国斯洛伐克……还真是偏僻得可以的地方呢。”正准备进入沉睡状态的莫言，微微睁开了一丝眼帘，嘴唇轻启以只有自己能够听得到的音量呓语着，同时莫言打开了许久没有开启的属性面板。
　　宿主：莫言
　　等级：2级
　　经验值：55/60
　　力量：7
　　体力：6
　　敏捷：10
　　再生能力：8
　　buff：a哥的赐福，当宿主莫言死亡时，能够无条件满血满状态复活一次，复活后buffa哥的赐福将消失。
　　特殊能力：
　　初级吞噬：可吞噬等级不高于自己一级无抵抗力的任何生物，并且恢复自身伤势30%。
　　伪装：等级5，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续两个小时，冷却值七分三十秒。
　　生化炸弹：等级4，抽取自身2%血肉，注入他人体内，能够在瞬间侵蚀掉对方血肉，向四周发射如卷须形态般的黑洞攻击，威力强韧可把楼房毁坏，每提升1级卷须长度增长半米。
　　疾跑：初级，在全速冲刺状态下，速度提升30%，无视地理位置，能够在任何地形上奔跑，持续时间30分钟，冷却时间15秒。
　　热兵器精通：初级，使用一切热兵器武器时，攻击伤害提升10%。
　　利爪形态：初级，双臂可化为利爪形态，对普通人有着一击毙命的绝对效果，攻击速度提升10%，攻击范围提高20%.
　　看着那还有5点经验值就能够提升到3级的经验条，莫言舔了舔略显干涩的嘴唇，他觉得或许自己这一趟美国之旅回来后，就可以如愿提升到3级了吧，当然这样的想法谈不上预感，只能说是一种近似于盲目的相信。
　　“我总觉得这一次的美国之旅，会给我们留下深刻美好的回忆呢。”坐在莫言和唐宇前排，龙傲天探出头兴奋地说道，看得出来他对于这一次的美国之旅充满了期待呢。
　　“嗯……我也有一点，作为一个男人，只要有骨气，无论什么事情都能够感受得到它的完美的！”项鹏军那热血男儿的性格让学校里很多人都不知道应不应该吐槽才好，毕竟他为人还是很不错的，乐于助人还喜欢教导坏学生‘浪子回头’。
　　“我只希望这一次突然决定的事情，不要给我带来太多麻烦就行了。”会接受刘北一起出国游玩这样的提议，对于楚玄这个学霸来说是很难让人相信的，楚玄也是因为感到一个人太无聊了，才会去接受刘北出去游玩的提议，他可不是楚轩那个无口无心无表情的三无大神，心中也会有想要极为朋友的想法。
　　就在莫言刚关掉属性面板，想要入睡时，系统任务栏的面板弹了出来，上面出现的任务让他的神色瞬间变得凝重了起来：“东欧小国斯洛伐克有着一座华丽迷人的偏僻小镇，可是谁有知道里面存在着无数肮脏的交易……请宿主莫言自行探索这座黑暗小镇的秘密，同时还请保护好自己的伙伴，此任务属于必定触发，还会危机到宿主生命安危的紧急任务，不可拒绝。”
　　“解锁神秘任务：人皮客栈，在东欧小国斯洛伐克境内的偏僻小镇里居住三天或在发现其中秘密后逃离出来，任务奖励全属性提升1点，获得2点自由属性点，2点技能点，金钱10000，请宿主莫言注意，只要有一位同伴身亡，此任务定为失败，失败惩罚未知，还望宿主小心行事。”
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：各位没得进群的书友十分抱歉，本来小寻还以为把书评置顶就每个人都可以看到了，原来起点客户端是不显示置顶书评的啊，小寻在此再一次说声抱歉，现在就可以把书友群号给各位——三四五三零三六七二。
　　ps2：id为明日的回忆的书友，你终于回来了啊！我还以为你对小寻我失望了呢！真是谢天谢地，看到你那‘看见作品相关就过来了’的书评，我心中真的是很高兴啊！从桐人开始你就一直是忠实的读者，就是不知道‘遥远的笑颜’什么时候能够也回来啊！
　　ps3：欧洲和美国的确相差很远呢，看完本章还请各位读者大大们，把这个世界想象成一个两个地方其实很接近的平行世界吧，没办法啊……教导小寻我地理科目的体育老师死得早。
　　ps4：接下来故事，是以欧美的惊悚电影《人皮客栈》作为蓝本改编，第一个故事天江小区那里，则是以姜草大神的漫画《邻居》来改编，其中《邻居》还改编为了电影，电影名字叫做《住在隔壁的人》，很不错的哦，各位可以去看看。







58 体育老师你快回来！
　　“真是的，早知道就不答应刘北的要求，一起来美国旅游了。”
　　大约在零点来临前，众人下飞机来到美国境内，就立刻马不停蹄的坐上了前往目的地的火车，而做了一整天的飞机，现在正在火车卧铺里感受到身心疲惫的舞心美，大发牢骚起来，而后又双手捧着脸颊，故作娇羞状道：“要是能够去到福克斯小镇就好了，或许还能够在那里来一次美妙的邂逅也说不定哦~”
　　卖萌的舞心美的确是很可爱，可是龙傲天就不买这个账了，直接毫不留情的吐槽道：“是是是……是不是还可以在那里遇上一名帅气的吸血鬼小伙子，两人来一段禁|断的恋|情！？”
　　“咦！？为什么龙傲天你会知道我在想些什么！？”听到龙傲天居然一开口就打破自己内心的真实想法，舞心美慌乱了起来，语气急促的问道，周围知晓内幕的纷纷捂脸，这时龙傲天嗤笑了一声，说道：“说得好像我没看过《暮光之城》一样，你还真当自己是贝拉吗！？就算你真的贝拉，也绝对不会有喜欢你的爱德华出现！”
　　要是放在平时在学校里，龙傲天敢这么拿自己来调侃，舞心美早就一个过肩摔过去了，可是现在坐了一整天飞机的她，身心早已疲惫，有气无力道：“不跟你浪费口舌了，我要去睡一觉才行，太累了。”
　　舞心美说完，身体就往后一躺，后脑深深陷进了白色的纯棉枕头了，进入了深层次的睡眠，看来她是真的很累了，刚躺下去不到三分钟的时间，均匀细密的呼吸声就响了起来，见此大家也纷纷感觉到无论是精神上还是身体上都处于极度劳累的状态，要是再不睡觉身体很容易出问题的。
　　“睡吧，等醒过来后我们大概就可以到达目的地了，而且我们还需要养足精神走山路呢，那座偏僻小镇可是没有汽车开进去的，想要去到那里，要么走路，要么等待着其他人碰巧经过。”和唐宇同样打了个哈欠，刘北用手拍了拍干涩无比的嘴，从枕头边拿出一大瓶红茶灌了一大口，才懒散的说道，这个提议得到了所有人的赞同。
　　“嗯的确呢。”楚玄取下鼻梁上的眼镜，用衣袖擦了擦，干涩的双眼让他感觉到视线开始变得模糊起来，对刘北的提议点了点头，脱下自己的外套，穿着短袖就沉睡了过去，旅途的劳累即便是他这种意志力足够坚定的，也依然抵挡不住困乏。
　　“睡吧。”莫言把被毯盖在肚子上，翻转了一个身，对睡在自己上铺位置的唐宇，轻声说道，唐宇回应了一声‘嗯’后，就再也没了动静，看来也睡了过去，于是莫言也渐渐闭上了双眼，进入了沉睡状态。
　　在轰鸣作响的火车声陪伴下，所有人都进入了各自的梦乡，好在大家并没有冰冷感受到冰冷抖动感，也没有听到一个青年的声音在耳边说着‘很不错，你是这次新人中素质最棒的’这样的梗，很平常的出国旅行，只是不知道大家回来后是否还能够很平常的回归。
　　——————————————————————————————————————
　　“喂刘北！我说我们还要走多久才能够到达你所说的小镇啊！？”背着一个相对来说很小巧的背包，舞心美和大家一起走在山野间泥泞的地面上，不悦中夹带着颤抖的嗓音语气让她看起来心情处于隐隐想要爆发的阶段。
　　“别这么容易生气嘛，班长大人，像我这样有点骨气就行了。”背着巨大的登山包，项鹏军健步如飞，对此所有人都对他无语地翻了个白眼，你居然让一个女孩子像你一样有骨气，你开玩喜呢！
　　“你们等等我不行吗！？别走那么快啊！”这时，走在所有人身后的吴燕，伸出右手努力朝大家挥舞着，刘北实在是看不下去了，背着自己用了三年之久的深红色登山包，小跑到她面前，把那大得和她的纤细身材不相配的登山包给接了过来。
　　对于刘北的体质来说，两个登山包真的算不上重，感受着吴燕登山包的重量，刘北疑惑道：“这里面除了用来补充体力的食物和平时换洗的衣服外，还装着什么吗？感觉还真有点分量呢。”
　　“啊啦……”吴燕这个学校里的极品腐女，猛地捂住了变得红晕的脸颊，娇羞道：“里面可是还装着人家的精神食粮哦~”
　　闻言，懂得吴燕口中那所谓的精神食粮是什么的人，额头上纷纷滑落下了数道黑线，唐宇更是不留情的喊道：“我说你这个腐女够了啊！为什么出国旅行一趟，你都把你那些‘地雷’给一起装来啊！？”
　　“你这种只知道用下半身来思考的男人懂得什么啊！凡人的智慧。”吴燕没有戴眼镜，要不然这时候推一下眼镜就帅气多了，而他身旁的楚玄，则是刚好推了推眼镜，一阵反光从眼镜里发出‘噔’的搞怪特效声。
　　“好啦好啦，我说你们别吵了，你们与其有精力在这里吵架，还不如留点力气来走走路吧。”龙傲天看到吴燕和唐宇似乎有要吵起来的征兆，立刻出面做起了和事佬来，两人互瞪了各自一眼，纷纷发出了‘哼’的一声傲娇音，别开了视线不去看对方。
　　“大家拿出点力气来吧，我来唱首歌来喂大家打打气吧！”满脸热血的表情，项鹏军大声唱出了让众人额头上布满了黑线的歌来：“如果祖国遭受到侵犯~热血男儿当自强！喝干这碗家乡的酒~壮士一去不复返！”
　　“我说项鹏军你够了！你觉得自己平时在学校里作为搞笑人物还不够吗！？”抹了把额头上滑落下的冷汗，龙傲天大声吐槽道：“不是唱喝干这碗家乡的酒吧！？而是应该唱喝干这碗加‘翔’的酒才对吧！？”
　　“哦哦，想不到龙傲天你的吐槽技术增强了呢，不错不错。”被人当众说成是学校里的搞笑人物，项鹏军神色有点也没有出现恼怒之色，反而是用慈父看待出人头地儿子般的欣慰眼神，注视着龙傲天，直到看得对方发毛时，刘北也不知道哪根筋搭错，也一起唱了起来。
　　“滚滚黄河~滔滔长江！给我生命~给我力量！就让鲜血染红最美的花~洒在我的胸膛上！”
　　“我说你们两个够了，想要一起玩亮剑精神也不至于现在玩吧！？”实在是也看不下去的唐宇，大声打断了两只正在高声唱《亮剑》主题曲的萌物，就在这时，楚玄突然做了个让大家安静的手势，让所有人和他一样做起了倾听状。
　　‘呼呼呼’排气声和汽车发动机特有的轰鸣，听到这个声音所有人不禁眼前一亮，既然能够在这里听到汽车声，那岂不就表示汽车里的主人是住在附近小镇里的，而附近的小镇可只有一个，正是莫言他们决定去的旅游圣地。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：美国和欧洲神马的……小寻我表示教导本人地理科目的体育老师死得早，也因为教导地理科目的体育老师死得早，所以对于地理的常识是零，顺便说一句，体育老师这个梗因为很重要，所以要说明两次哦~
　　







59 没有金手指的傲天不是好傲天
　　“你们好，我叫杰里米，你们可是到这里旅游的？”
　　一辆专门用来载客的大轿车里，莫言、唐宇、龙傲天、项鹏军、吴燕、舞心美、楚玄和刘北，所有人都坐在汽车后座的宽大长椅上，前面开车的，有着一头蜜金色微卷发，双目天蓝色的帅气小伙子，微微向后转过头向大家爽朗的问道。
　　“没错，我们都是来这附近旅游的。”闻言，莫言微笑着点点头，用流利的英语回答了起来，接着开始一个个替自己的同伴介绍了起来，所有人里面也就唐宇英语不给力了，其他人都听得懂英语，所以在介绍到自己时，就像眼前驾驶着轿车，名为杰里米的少年微笑着点了点头。
　　“哦！你们难道都是华夏人吗！？”听到每一个人的名字时，杰里米惊讶地问道，大概是在他看来，在华夏国居住的人，应该很少会有人来到这种穷乡僻壤来才对，接着却又不无自豪道：“不过你们还真是来对地方了，我居住的小镇可是很美丽的，特别是那里还有着很多火辣的美女哦！”
　　杰里米说到最后时，脸上满是男人都懂得的猥琐微笑，白浪费了他那张帅气迷人的外表了，闻言的各位倒也没有太多表示，只是笑了笑没有回话，然而唯有龙傲天却是眉头轻轻一皱，接着就展开了，用极为小声，只有同伴们才能听得到的音调，说道：“小心点，这个叫做杰里米的家伙，在说话时似乎还隐藏着什么我们所未知的事情。”
　　大家闻言，纷纷点了点头，没有人去怀疑龙傲天这句话的真实性，因为他们都知道，有着异界小说男主角龙傲天之名的这位同学，并不只是名字具有搞笑性，他还有着一项很特殊的本领，那就是看破一个人是否在说谎，只是他从来不会把注意力集中在认识的友人身上，用他的话说这样对朋友是不公平的。
　　当然，这并不代表龙傲天就会读心术这种高端洋气的超能力，他只是用眼睛观看任何事物时，能够自我控制观看东西时的快慢，只是这样做也有弊端，那就是一旦将观看到的事物速度放慢，那么也会间接性的影响到身体上的速度。
　　在别人眼中，一切事物的速度都是正常的，唯独在龙傲天使用这份能力时，就会让他看到的事物，在眼里都会变得极度缓慢，如同乌龟在眼前爬般缓慢，可是遗憾的是，明明有着如此碉堡的超能力，龙傲天自身的反应却跟不上。
　　就像是《死神》这部动漫里，涅茧利用来对付第八刃时使用的‘超人药’一样，龙傲天无法把自己这份超能力很好的发挥出来，平时也就只能用来当作测谎仪来使用，能够看到一个人说话时，双眼细微的波动，用龙傲天的话来说，要是他把这个超能力提高到极限，甚至连雷雨天落下的雷电都能够清晰扑捉到眼里。
　　所以在这一次来的所有人里面，也就舞心美和吴燕两人算是仅供观看的‘花瓶’，其他人或多或少都有点属于自己的‘金手指’防身术。
　　自我介绍结束后，大家就像是各有心事般，均沉默了下来，而莫言的脑海里，则是一直在回想着，在来到这里前，在电车里看到虐杀原形系统任务栏上显示着的‘人皮客栈’的特殊任务，他并没有看过欧美拍的血腥类18x影片《人皮客栈》，所以对此任务算是一无所知，不过那个名为‘人皮客栈’的任务，莫言一听就知道绝对不是什么好任务就对了。
　　车子开过了无数崎岖的山路，在一条笔直的泥土路上，当车子过了一条拱桥，下面的溪水很清可见底，明绿色的溪水里还可以看到鱼儿们在欢快的划水，而前方，则是一处美丽富饶的小镇，让人感觉置身于‘伊甸园’，在朝阳的挥洒下，小镇宛如覆盖在一层金黄色的薄纱中华美。
　　“哦哦哦哦！想不到居然在这种穷乡僻壤里居然还有着如此美丽的地方！”看到前方的小镇，龙傲天第一个发出了感叹声，其他人也纷纷附和着发出和他一样的感叹声，杰里米见此不无自豪道：“我住的地方怎么样？很美丽吧！”
　　明明应该是自豪的口气，只是大家却觉得，从杰里米这名小伙子的嘴里说出来，似乎还隐藏着什么别样的未知因素，这时龙傲天又偷偷用耳语般的小声音调和大家说道：“小心点，这个叫做杰里米的家伙，一句话里是半真半假的，而且说话时双眼还偏移得很严重，似乎不敢和我们面对面说话。”
　　“你们说这个小镇会不会有什么古怪啊？”听到龙傲天给大家的提醒，唐宇微微皱起眉头突然问道，所有人里面智商最高的楚玄立刻就回答了起来：“既然连你也看出来了，那应该就代表我的想法没错才对，明明处于穷乡僻壤，可是你们看看这里的建筑物，除了极个别外，似乎都是很有钱的样子呢。”
　　闻言，所有人不禁仔细看向车窗外，从眼前不断闪过的房屋，貌似还真如楚玄所说的那样，很多都属于有钱人才住得起的高楼，其中有一栋楼特别高，杰里米注意到大家的视线后，就解释道：“那栋楼就是我接下来要送你们去的酒店，那里可是我们这座小镇唯一的酒店哦，具备了桑拿、按摩、地下酒吧和温泉，所有能够享受的服务那里都提供，就算是男的觉得寂寞了，只要出得起钱，就算是女的都可以任意挑哦。”
　　杰里米说到最后，满脸露出猥琐只有男人才懂得的微笑，而大家却没有理会杰里米，只是用愣愣地眼神，注视着这栋可以轮美星级酒店的高大楼房，所有人都在想象着，自己现在所来到的小镇，真的是处于偏僻地区吗？
　　这里大概是很少有外来人到来，特别还是莫言这群有着华夏面孔的外来人，所有街道两边很多人都对这里投向了疑惑和惊讶的注视，对此杰里米似乎早已是司空见惯了般，冷静地掌握着手中的方向盘，平稳的往小镇里最高的那出楼房，这里唯一的酒店方向开去。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：本来小寻我是不想要出来卖萌的，可是总觉得文章结束后不卖萌就不是我的性格了，所以还是决定出来卖一下萌吧。
　　ps2：话说各位有没有发现这样一件事情，明明一个充满了正能量的词语，可是一旦在这个词语的中间，加上一个‘♂’这样的符号，词语的正能量瞬间就巨大化了。
　　







60 竞拍
　　“请问你们需要开多少间房间？”
　　小镇仅此一栋，还是最高楼房的星级酒店里，身穿领口开得很低，把自己那热火的身材最美妙的部分毫不介意的暴露出来，有着一头金色卷发的妙龄女郎，微笑着向到来的莫言一行人，友好地问道。
　　“给我们来四间双人房就好，谢谢。”莫言并不擅长和人打招呼，之前会回答杰里米的问话，也是出于对方是看着自己问的，所以这时候，就轮到舞心美出场了，不管怎么说她也算是一个班级里的班长，多多少少总有点威信，操着一口流利的普通话英语，微笑着回应起了女服务员。
　　莫言在来之前就决定好各自房间的预定，刘北和龙傲天一间房，唐宇和项鹏军一间房，楚玄和莫言这对闷葫芦一间房，而吴燕和舞心美都属于女生，自然是两个人一间房，四间房间舞心美还特地选择紧挨在一起，其中刘北和龙傲天的房间，就在上楼右手边第一间房，大家想要下楼都必须要经过他们的房间才行。
　　在没有任何人知道莫言秘密的情况下，刘北这个人形高达自然成为了所有人的安全港，据说就算是射中大象都要让其沉睡十分钟的麻醉枪，他只是会感觉一瞬间的头晕罢了，这到底是何等bt的身体素质啊！？
　　“嗯……了解了。”女服务员闻言，微笑着点了点头，微微俯下身在桌前的电脑，双手在键盘上熟练的操作了起来，不到一会人就搞定般，拉开抽屉拿出了四张磁卡，双手捧着递到舞心美的面前，微笑道：“好了，这是你们房间的磁卡，还请不要丢失，要不然就无法进入房间了。”
　　“哦……谢谢。”点了点头，舞心美回以微笑过去，同时还不忘把对方一起递过来的，所有人的身份证护照之类的重要资料文件，给一起拿过来，在华夏国乃至世界各地，这两件东西可是很重要的身份证明，要不然就是寸步难行。
　　“给，你们的身份证明和护照，还有房间的钥匙磁卡。”舞心美从女服务员手中接过所有的东西，一件件分发给了大家，当把身份证和护照交给莫言时，还好奇地问道：“话说回来，莫言你平时又不需要出国，为什么连护照你也会办理有啊？”
　　“护照其实不是我办理的。”莫言并没有把话说得太明白，可是舞心美也听得懂了，眼前平时在班级里很沉默，不喜欢说话的少年，他的亲人并不多，既然护照不是他办理的，那自然就是他死去的父母，于是舞心美歉意地微笑着说道：“抱歉，又让你想起了父母来了对吧，毕竟你……。”
　　“没关系，提起这个话题也不全是你的责任，舞心美班长大人你不需要太自责了。”看到舞心美似乎有点没完没了的姿态，莫言罢了罢手，示意舞心美不需要再继续说下去，自己开口道：“他们两个人的事情我早已看开了，你要是再继续这样道歉下去，在我看来就显得做作了，这可不是我平时认识的那位班长。”
　　“呵呵……说得也是呢，大家走吧，去各自的房间看看！”微笑着，舞心美抬起右手挥舞了一下自己手中的房间磁卡，示意大家跟上，说完首先往上楼的楼梯口走去，明明有着星级酒店的各种设施，八层的高楼居然连电梯都没有安装，这实在是让人觉得坑爹，而大家的房间则是在四楼，还好算不上太高。
　　莫言甚至还在想着，要是在没有电梯，而这栋酒店又有二十多层高的楼层时，自己是否要用疾跑能力，从酒店外侧的墙壁上直接奔跑上去，这样一来不久可以节省很多时间了！
　　“房间还不错。”房间的设施很简单，两张分开的单人床，上面铺着柔软让人整个人身体都陷进去的棉被和毯子，还有单独卫生间和淋浴室，电视机以及配置有独立网卡的电脑，各种新的日用品也是配置得很好，完全不用担心洗澡时没有淋浴露和洗发水，牙膏和牙刷也是暂新未用过的。
　　房间里还设置了二楼，专门用来提供给客人们聚会时用，二楼里有自动麻将桌，各种奇趣桌游，甚至就连童年时期的回忆，小霸王游戏机都有，一张圆木桌子上，还摆放着用来泡茶用的精品茶具，红绿茶茶叶和咖啡豆也有，咖啡豆光是一闻就知道具有很好的提神效果。
　　之前这座酒店柜台的服务员小姐也说了，只要你出得起钱，你可以享受各种各样的服务，就算是吗|啡和可卡|因这里都可以提供而你，当然前提是金钱足够充足。
　　这座酒店还设置有下楼的楼梯口，地下一层和二层是给人们用来狂欢和享受用的，一层是酒吧，可以让人用酒精来麻痹自己神经，这对于很多失利的人来说，是很不错的选择，而二层就正好了一层相反，是给人享受的，桑拿按摩泡温泉，可以让人把一整天的疲劳都缓解下来。
　　看着自己将要住的房间虽小，却一应俱全，还有很多有趣‘节目’可供自己玩了，众人纷纷满意地点了点头，莫言还想着自己是否要把那‘人皮客栈’的诡异任务放到一边，好好在这里享受一下。
　　然而众人并不知道，就在他们一个个都对房间十分满意时，一场恐怖的阴谋正在渐渐酝酿着，酒店柜台刚给他们开好房间的女服务员，快速来到柜台后面的房间里，拿出一张磁卡在一台连接着笔记本电脑的磁器上一划。
　　双手熟练地在键盘上操纵着，不到一会儿，一个如同交易栏一样的页面弹了出来，交易栏上首先出现的是，舞心美那青春靓丽的脸庞，而右下角有一连串零的数字显示着，只是过了一会儿，这一连串零波动得异常的快速。
　　或许是因为这个电脑平台上的交易栏从来没有出现过舞心美这种具有东方气息的美人吧，右下角的价格波动得太别快，而且幅度也很大，见到价格越来越可观，女服务员双眼高兴得都眯成了一条缝。
　　这座外表看似美丽富饶的偏僻小镇，实际上是一个充满了人性阴暗面的恐怖地狱，在这里进行的人体交易，都是将外来旅游的人当作物品，给一些平时性格和善，但内心却是充满了扭曲的富豪或者机关要员们，用来发泄自己内心扭曲一面的无法地带。
　　而这一次的交易品，正是莫言一行人，要知道华夏国是很少有人回来到这里旅游的，自然竞争的价钱也会高得吓人，特别是舞心美和吴燕这种外貌气质本来就不差的女孩子，更是需要花高昂的价格才能竞拍得到。
　　







61 博物馆
　　“喂我说莫言啊，我们好不容易才来到这个美丽的小镇，不如出去走走，四处看看这里风土人情吧？”大概是因为之前做火车来时，大家都睡了一觉，所以每个人都是精神饱满状态，在接近普通人家午餐时间，也就是十二点时，唐宇突然来到莫言和楚玄的房间里，向莫言提议道。
　　“好吧。”思考了一会，莫言觉得唐宇这个体育，貌似对于现在来说还不错，于是点了点头答应了下来，同时还不忘转身对着坐在床铺上看着名为《无限恐怖》小说的楚玄，出声问道：“楚玄，你要不要一起来？”
　　“我就不去了，你们自己去好好玩玩吧，我想要再一觉。”微笑了一下，楚玄一点也没有作为高智商神童的那份高傲，很是温和的回绝了莫言对自己的邀请。
　　“嗯，那么唐宇我们走吧，楚玄你就去好好睡一觉吧。”闻言，莫言点了点头，向唐宇示意了一下，两人并肩一起走出了房间，在出门前还不忘转身微笑着示意楚玄美美睡上一觉。
　　“谢谢你们的关心。”看着房门关上，莫言和唐宇两人渐渐远去的脚步声，楚玄嘴角微笑了起来，说真的，有朋友在身旁的关系，真的让他心中很高兴，接着低下头继续看起手中的无限流开山小说，正好看到《生化危机2》的篇章，也就是郑吒对上自己的复制体结果中洲队被团灭的部分。
　　“请问两位是要去附近散步吗？”当唐宇和莫言来到楼下时，柜台前的女服务员以迷人的微笑，向两人问道，作为两个人中英语很不错的，自然是由莫言来回答对方的提问：“没错，我们想要出去走走。”
　　“嗯……两位客人对这里人生地不熟的，需不需要我给你们两位请来当地导游呢？”听到莫言的回答如自己所料，女服务员不禁双眼一亮，微笑着提议道，对此提议莫言却是摇了摇头，用一种‘不需要太麻烦你’的语气回答道：“不用了，我们只是在这附近走走，不会太远的。”
　　回绝了女服务员提出的‘导游请求’后，莫言微笑着向对方点了点头，在女服务员礼仪性的微笑送别下，和唐宇一起走出了酒店大门。
　　或许是生面孔的缘故吧，街道两边很多人都向唐宇和莫言投来疑惑惊讶的目光，对此两人神色却是极为平静，一点也没有那种在马戏团被无数人‘当猴看’的错觉感，当莫言和唐宇走上一座拱桥，看着拱桥下方流淌而过的清澈溪水和两边的绿草时，莫言突然开口了。
　　“话说唐宇，你觉得不觉得这个小镇有点古怪啊？”唐宇闻言，偏移着眼球思考了一会，神经十分大条就回道：“一点也不觉得哦，反倒是感觉这里就像是天堂一样呢，只要有钱无论什么东西都能够享受呢，如果不是知道这里是三次元，我差点没以为这里其实应该是主神空间呢。”
　　“啧。”轻轻发出一声不知何意义的唇音，莫言无奈道：“果然，问你本来就是一项错误的决定，早知道就去问楚玄了，不管怎么说他也算是在学校里和‘楚大神’齐名的风云人物。”
　　听到唐宇那十分不靠谱的回答，莫言算是知道，问他这个问题简直就是一项错误的决定，其实说真的，他也没看得出来这个小镇到底有什么古怪，他相信的还是虐杀原形系统给出的‘人皮客栈’这个古怪任务，既然任务能够赋予如此怪异的名字，那么自己现在所处的小镇绝对没有外表看似那么简单！
　　其中最惹人感觉怀疑的，大概就是这里的富饶程度吧，明明地处位置如此偏僻，这里的建筑却显得华丽得过头了，这一点疑点莫言和楚玄一来到这里就看出来了。
　　“真是的，要是龙傲天这个人形测谎仪在就好了，可以让他去问问这附近的居民，或许可以从他们口中套出什么秘密。”
　　在获得‘虐杀原形’的专属系统时，莫言也在担心会不会让龙傲天这个怪胎发现什么隐私秘密，可是好在龙傲天说过，他的那份超能力绝对不会用在朋友间，大概是他觉得这样做对朋友来说很不公平，毕竟无论是谁或多或少都会有属于自己个人的隐私，而龙傲天的那份超能力，正是可以毫无顾忌窥探到别人的隐私。
　　“好了，别提这些有的没的，莫言我来问你一个小问题吧。”打断了莫言大脑里的猜想，唐宇突然换上了一副讨好般的微笑，声音略猥琐地向莫言问道：“莫言啊……不知道你那个化妆，是不是也可以化妆成明星啊！？”
　　“是啊……有什么问题吗？”闻言，莫言额头上不禁滑落下几道黑线，他的伪装能力的确可以伪装成任何人类外表，只要他见过那个人，那么就可以凭借着自身的想象力，控制体内的血肉来伪装成那个人的模样。
　　唐宇居然会问出这个问题，莫言心中本能就产生了对方等一下绝对要问‘丧失话题’的想法，结果下一秒还真应验了他的猜想：“我说莫言啊……你可不可以变成稍微漂亮点的女明星，让我近距离好好看一看，或者拍几张照片啊？”
　　“绝对不行！”十分严肃的语气，莫言把唐宇脑海里的邪恶想法给毫不留情的扼杀在‘娘胎’里，同时双手交叉放在胸前，摆出了一个x的手势，意为拒绝，而唐宇听到莫言严词拒绝了自己的请求，整个人如同霜打的茄子般，刚才还兴奋无比的神色，瞬间就焉了下去，小声嗫嚅着自认为莫言肯定听不到的丧失话语来。
　　“本来还想要看看真人版的苍老师、再不济波多野结衣都好啊，或者已逝的武藤兰老师就更加完美了。”
　　“该死，你这个家伙满脑袋难道装着的都是【哔】里的女优吗！？”听到唐宇小声嗫嚅出，似乎是特地要给自己听到的丧失话语，莫言大声吼道，谁知道唐宇听到莫言的大吼后，反倒是义正言辞地说道：“男人变|态！有什么不对吗！？”
　　“好吧，反驳不能。”一口气咽在喉咙里，莫言承认自己败给唐宇了，这时候唐宇双手插腰，一副胜利者的姿态，再次讨好般请求道：“好吧，那么那些【哔】里的女友我就不要莫言你化妆给我看了，你只需要化妆成玛丽莲·梦露给我好好拍张照片就行了。”
　　“腻奏凯！”
　　两个人一路以玩闹的形态，在小镇里四处走着，不知不觉，居然来到了一处阴暗的暗巷里，前面一扇门微微敞开着，门上还挂着一块门牌，上面用英文写着‘博物馆’三个字。
　　







62 分离
　　“喂莫言，你说这里真的是博物馆吗？我怎么看怎么像是……”
　　唐宇跟着莫言并肩走在博物馆，用红地毯来装饰好的地面上，一条仅能容纳五个人并肩走的道路上，左右两边放着许许多多奇怪的物品，很多都是唐宇记忆中没见过的物品，更加坑爹的还是这些物品下面居然都没有用名牌写着物品的名称，而且……
　　周围用来展览的物品很少，最多的还是……当莫言和唐宇看到右边一个用左右两道木杠来作为隔离，中空部分居然展览着一具人体时，顿时感到十分无语，只见这个人体的头部，正用一个方形纸袋罩住，看起来就像是在cos着《生化危机4》里的电锯男一样。
　　“你是不是想说，比起博物馆，这里看起来更像是蜡像馆啊。”嘴角促狭的笑了笑，莫言替唐宇把他还没有说完的话给说了出来，闻言唐宇不禁点了点头，略微颤抖着音调，说道：“刚才还不觉得，可是现在还真有点感觉了呢，总觉得这个小镇似乎还真是处处透着古怪呢。”
　　作为学校篮球队里的得分主力球员，唐宇有一个只有莫言一个人才知道的搞笑弱点，那就是害怕鬼怪这种唯心主义的存在，可是他却又不怕丧尸这类生物，用他的话说那就是‘丧尸起码还可以打中身体，可是幽灵就毫无办法了’，这种让人胃疼不已的话，也就他说得出口了吧。
　　“好啦，别想太多了，世界上哪里来的幽灵啊。”很显然莫言是在睁着眼睛说瞎话，毕竟连他都可以从m78星云获得‘虐杀原形’专属系统了，似乎幽灵厉鬼什么的还真的存在也说不定，或许世界的某处角落，还隐藏这样一处处于异空间的公寓，进入到那个公寓影子就会被操纵，需要躲避一只有一只厉鬼的追杀。
　　又或者……既然连外星人都有了，莫言甚至在猜想着，哪一天自己会不会被一群身穿能够强化身体的黑色紧身服，拿着看似玩具枪的武器，来追杀自己，成功后就可以回到一个黑球房间里得到分数，一百分就可以回归。
　　好吧，莫言承认这一刻自己的脑洞的确是过大了点，要是真的碰上黑球小队的成员，他还会认为自己的胜利率绝对会大一点点，可是如果碰上的是厉鬼幽灵之类的唯心主义生物……那么他表示自己只能跪了，请允许做出一个悲伤的表情，毕竟死过一次的生物是不可能再死第二次的。
　　可是就在莫言刚超过唐宇的身子，走出了五米远时，身后一声‘轰隆’的剧烈响声，当莫言转身向身后的唐宇望去时，入目的是一堵石墙，阻碍了他和唐宇之间的距离，只见莫言一点恐慌感也没有的用右手食指挠了挠头，接着大声喊道：“唐宇！你在另一边吗！？听到我的声音就回应一下我！”
　　石墙的另一边久久没有回应声，当然莫言并不认为唐宇出事了，以他对唐宇的了解，除非是人数占据了绝对的优势，要不然唐宇凭借zone的能力100%发挥出自己的力量，对上三五个肌♂肉大汉是绝对没问题的，那么另一边为什么没有传来唐宇的回应声的答案，已经很明显了。
　　“哦，看来这堵墙做得很厚实嘛，连声音都可以完全隔断，要是这时候我有铁拳形态，不知道这堵墙可以坚持多久我的攻击。”敲了敲石墙，莫言点了点头，给这堵墙打了个85分。
　　“好吧，现在不是给无机物打分的时候，我需要去找到唐宇才行呢。”博物馆只有一个出口，路也是只有一条可以通过，要是莫言继续往前走则是上二楼的路，一条成英文字母y，铺着如同教堂里的红地毯的楼梯就在前方。
　　“这一次看来这个小镇是真的有古怪了。”看到博物馆里，似乎是刻意要把自己和唐宇给分给的石墙机关，莫言那本来就不算笨的智商，也看出了一点这里隐藏着的猫腻。
　　莫言真在原地扭动了一下右手手腕处，毫无任何对前方将会出现未知事物的恐惧表情，神色平静无比的向前方走去，略长的刘海把他的双眼都给隐藏了起来，让人猜测不出他此时内心的真实情感。
　　‘踏踏踏’沉稳富有节奏的脚步声，两名头戴《生化危机4》里电锯男面罩，仅露出两只隐藏在面罩黑暗里双眼的壮实男子，从y形的楼梯左右两边走了出来，还有两名男子从左右两边的墙壁，也就是莫言视线的绝对死角处，走了出来，四名cos着‘电锯男’的壮实男子，手中都持着一根手臂粗的木棍，四人呈包围的姿势将莫言孤零零的一个人逼在死角里。
　　“哦呀，没路可退了呢。”扭动了一下脖颈，莫言神色平静得可怕，一时间竟让四名壮实男子感到内心发憷，可是他们互相对视了一眼后，齐齐踏出一步，将唯一的出口给包围了起来，莫言的身后又是石墙，这一次在他们看来，眼前的少年绝对是插翅难飞了。
　　“很抱歉呢，要是你们认为我是同伴们中，做容易捏玩的软柿子的话……那可就大错特错了哦。”在四名壮实男子惊讶的注视下，莫言步伐坚定的朝着他们缓缓走来，紧接着……让他们惊恐无比的一幕出现了。
　　血红色的血肉翻涌而出覆盖了莫言的双手延伸至胳膊处，赤红色如岩浆般的耀眼色泽泛起狰狞寒光，一根根骨刺弥漫了莫言的整条手臂，两只本应是人类才有的手掌，化为了两只拥有五根一尺长，闪耀着点点星光的尖锐利爪。
　　“这里应该没有摄像头的监控才对吧，而且唐宇也看不到我，那么……永别了，各位！”
　　“啊！！怪物啊！”终于，其中一名双腿直打摆子的男子再也忍受不住心中的恐惧，大声叫喊了起来，而另外一名胆子似乎是最大的男子用惊恐，却显得十分勉强的语气大声喊道：“不用怕！我们这里可是有四个人，只要我们一起上，就能……啊！”
　　一场单方面的屠杀开始了，一分钟过后，莫言浑身浴血的坐在楼梯台阶上，冷漠地看了看下面被自己使用利爪分为十多块的残肢碎肉和人体内脏，身上血肉翻涌着，双手化为了普通人类的手，而身体衣服上沾染上去的血液，也很奇妙的都消失得一点痕迹也没有。
　　“首先要去找找大家才行呢。”站起身拍了拍身上，莫言看着前方自己来时的通道，那一堵石墙是绝对过不去了，想到此他毫不犹豫就往二楼走去，同时还不忘拿出自己靠着唱歌获得的礼物，最新款苹果5s手机，上面显示的时间已经是中午一点了。
　　莫言这边遇上了困难，那么其他人自然也不可能轻松，也会遇上点麻烦，而另一边遇上点小麻烦的，则是舞心美、龙傲天、吴燕、项鹏军和刘北一行人。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：大家好！小寻我又来卖萌啦！这一次要提醒的事情很简单，那就是还请各位读者大大们，千万不要去在意美国和华夏的时间差问题，毕竟这种事情，小寻是肯定不会去了解得啦~
　　ps2：小寻我呢~有一个坏毛病哦！那就是喜欢在奇怪的时间点更新出新章节……哇哈哈哈！抱歉各位，小寻的中二病晚期又来了，希望各位读者大大们不要怪小寻更新得晚，一如既往的把自己的推荐票投给小寻这本书吧！！！！
　　







63 隐藏的内心
　　“鹏军，你觉得这个小镇如何？是不是很美丽呢？”走在小镇的街道上，呼吸着毫无任何杂质的清新空气，舞心美高兴地向一起跟来的项鹏军，轻声问道。
　　“嗯……超出我的预料呢，本来还以为是会来到偏僻乡村里，想不到居然能够来到如此美丽的地方。”同样回以了一个微笑过去，项鹏军点了点头由衷的回答道，看得出来他对于这个地处偏僻，却美丽富饶的小镇还是很满意的。
　　“别**心了，我觉得这附近的人看我们的眼神不对，不像是在欢迎外来客人一样呢。”就在舞心美和项鹏军都沉浸在小镇的美丽时，龙傲天十分不懂得看时机的插进话来，很是让人不悦的话语让舞心美黛眉一皱，不爽道：“龙傲天同学，还请你不要妄下评论好不好？”
　　“什么叫做妄下评论！？难道你忘记了我可以从眼睛里看出一个人是否……”闻言，龙傲天十分不满的小声反驳了起来，谁知连话都还没有说完，就被舞心美给强硬地打断了：“你肯定是又要说你那个什么超能力吧，你到底有没有超能力还是个未知数呢，这该不会是你为了好在学校里泡到妹子，为了往自己脸上贴金胡诌出来的吧！？”
　　“什么叫做胡诌！？我可是真的有这种能力的！”听到舞心美居然敢质疑自己，龙傲天顿时不满了起来，说话的语气也颇有点冲，然而对此舞心美却是理都懒得理，麻烦似的挥了挥手，低声呵斥般道：“好啦好啦~都什么年纪了还这么中二，看到你都嫌烦，你最好还是从我眼皮子底下快点消失！”
　　“好，我走行了吧！班长大人！”龙傲天喊出了一句很多家庭纷争电视剧里，房子里男主人经常喊出的经典话语，转身大踏步远离了舞心美身边，在前面十米处一个右转弯就消失了踪影。
　　“班长，你不觉得你和龙傲天的关系太僵了吗？而且你刚才说话的语气也太不友好了吧！？”看到龙傲天和舞心美居然闹僵了，项鹏军沉默了一会儿，骨气勇气般拍了拍舞心美的肩膀，劝说般道。
　　“抱歉抱歉，鹏军，我只是……只是，该怎么说呢……嗯。”苦恼了一阵，舞心美双手搓在一起，显得小女儿家姿态般扭捏道：“我也不知道为什么，总之就是对龙傲天他很不爽吧，平时在班级的时候也是这样，看到他和其她女孩子聊天时，心中就会感觉很不高兴……大概就是这种感觉吧。”
　　沉默，无尽的沉默过后，项鹏军、吴燕和刘北三人，很是无奈的捂住了自己的脸，他们对舞心美的情商感到深深的担忧啊……这妥妥是恋爱中的少女吧！一定是的！只是少女自己却感觉不到喜欢着那位男孩子罢了！
　　似乎是为了验证般，项鹏军小心翼翼地询问道：“班长大人，你平时和龙傲天在一起时，有没有因为他关心过你，而感觉到自己的心跳加快？”
　　“听你这么一说……还真是这样呢！”抚着下巴思考了一会，舞心美说出了让大家满脸囧态的话来，得，妥妥的是喜欢着龙傲天，只是她自己本人却察觉不出来。
　　“话说，班长大人你平时不是很喜欢看动漫吗？为什么连这种心理活动都察觉不出来啊！？”当然，这句话项鹏军没有明目张胆的说出来，反而是跟吴燕和刘北两个人默契地对视了一眼，两个男人不禁想起了几天前一起去游乐园做云霄飞车时，唐宇就问过‘龙傲天和舞心美是否会因为吊桥效应走到一起’，貌似……大概这种可能性还真会发生吧！
　　“好啦好啦，我们也别管龙傲天那个家伙了，去附近看看哪里有吃午饭的地方吧，找找看这里是不是也有咖啡厅。”舞心美拍了拍手，把大家的注意力从自己迟钝的感情方面转移到她身上（ps：总觉得这句话有点古怪呢），热情地说道。
　　大家闻言也不禁感觉到自己似乎还真有点饿了，点了点，算是应下了舞心美一起去吃午饭的邀请，然而就在众人穿梭在大街小巷准备早一家可以吃午饭的地方时，一群皮肤黝黑，身材矮小，身穿脏兮兮衣服的孩子，从右边的拐角处蜂拥而出。
　　“给泡泡糖！”孩童里似乎是领头人的小孩上前一步，来到舞心美面前，态度强硬的伸出右手向舞心美讨要起泡泡糖来，态度可以用恶劣来形容，对于这样的熊孩子，舞心美自然不可能用温和的态度去面对，直接回道：“哪里来的熊孩子！？一边去！老娘我没时间去管你！”
　　就在舞心美准备上前一把将眼前拦住去路的孩子给推开时，刘北却突然走进两方的中间，从上衣内侧口袋里，拿出还未拆开包装十片装草莓味的泡泡糖，抛给了小男孩里的领头人，轻声说道：“东西给你了，你可以走了。”
　　小男孩冷漠地看了眼刘北，回头对同伴们一摆头，纷纷离开了众人的视线区域，见到刘北居然这么客气，舞心美惊讶道：“刘北你为什么要真的给他们东西？”
　　在舞心美看来，这种熊孩子，就应该管教一下才行，他们的父母知道就更好了，这样就可以好好责罚一遍了……谁知道刘北居然出乎她意料的摇了摇头，说了一句让她表示理解不能的话语来：“阎王好见，小鬼难缠……总之你下一次要是再碰上这种在偏僻巷道里为你要东西的孩子，班长大人你要学会去尽量用物资去满足他们的要求，千万不要意气用事。”
　　“哦，知道了。”懵懂间，舞心美点了点头，实际上她心中根本就没有在意刘北的这句话，只当他是危言耸听。
　　舞心美这边只是碰上了点小插曲，而龙傲天这边……此时的他正一个人走在回酒店的道路上，就在这时，口袋里的手机猛然震动了起来，伴随而来的还有‘恋爱循环’的手机铃声，疑惑下他拿出了手机一看屏幕，居然是莫言打来的。
　　“喂是莫言吗？”按下接听键，龙傲天把电话放在耳边，首先开口问道，过了一会儿，电话另一边莫言就回话了：“嗯是我，龙傲天，现在你在哪里？”
　　“我……在回酒店的路上。”听到莫言的问题，龙傲天疑惑了一下，就回道，而另一边再次沉默了一会，莫言语气突然变得严肃起来，似命令般道：“记住我接下来说的每一句话，你回到酒店后，无论是谁邀请你去干什么，你都要拒绝掉，立刻去到我的房间里，和楚玄汇合，绝对不要一个人出去走！”
　　莫言的话这一次就让龙傲天理解不能了，然而他正要问过去时，莫言却是挂断了电话，他觉得自己似乎在电话挂断之前，听到了男人的惨叫声。
　　站在博物馆三楼的一栋天窗边，这里刚好可以让手机接收到信号，打了个电话给龙傲天，警告了他一番后，莫言一点也不担心其他人的安慰，吴燕和舞心美要出去当然是成双成对的，刘北这个人形高达自然也需要去做起‘护花使者’，楚玄的智商让他早已发现了这里隐藏着的秘密，所以现在的莫言，唯一需要担心的就是唐宇的安危。
　　“吵死了！”一只脚踩着躺在地面上疼哼的壮实男子，那痛楚的叫声让莫言嫌烦般，狠狠一脚就往那张嘴里用力踩去，在男子凄惨的叫声中，把两三颗牙给踩断了。
　　‘踏踏踏’激烈的脚步声响起，又有三名cos电锯男的壮实男子，手持棍子上到了莫言所处的楼层，当他们看到地面上早已看不出生前样貌，血肉模糊的尸体时，一个个都惊恐了起来，看向莫言的身影也迟迟不敢上前。
　　“你们不上来那就算了。”说完，莫言一把把地面上还存活着的‘尸体’，单手提了起来，在后面上来的三人惊恐地注视下，左手血肉翻涌着，狠狠插进了‘尸体’的胸口里，不到一会儿，‘尸体’的皮肤颜色就化为了暗红色，还密布着一条条如裂缝般的肉筋。
　　“送给你们的礼物。”喊完，莫言就把手中制作完成的‘生化炸弹’掷了过去，三名壮实男子连反应都没有来得及做，身体就被肉筋给拉扯住，撞击到一起炸裂开化为了盛开的血肉之花。
　　“‘叮’恭喜宿主莫言等级提升至3级，全属性提升3点，获得3点自由属性点，3点技能点，等级达到要求，脉冲感知技能开启。”
　　看了看升级弹出的系统面板，莫言微微一笑，直接从博物馆三楼的天台窗户跳了出去。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：本来小寻是想要立刻去更新一章的，可是刚才受到qq上一位朋友的怂恿，去看了一遍《下水道的美人鱼》，顿时感觉思如泉涌的灵感瞬间就焉了下去，果然还是先去睡一觉吧……好孩子千万不要去看这部电影哦！！！
　　







64 连我爸都没有这样打过我！
　　“唐宇这个家伙去哪里了？”再次回到之前和唐宇分开的地方，只不过这一次莫言来到的是石墙的另一面，也就是关着唐宇的那边，那堵石墙依然还在眼前，可唐宇人却不见了。
　　“难道……唐宇被抓走了。”尽管这个可能性较低，可是如果在碰上人海战术的情况下，以唐宇这个只会进入zone，但是近身战斗力其实只有五的渣滓存在，被抓到也不是不可能，对此莫言表示可以理解，所以现在他的当务之急就是必须要快点去把唐宇给救出来。
　　看了看自己提升到3级的系统面板，莫言表示已经是很给力的了，就是那个经验又提升了20点的上限，让他感到蛋疼，为什么每一部游戏升级后，经验条也要跟着一起长长呢，难道就不可以继续保持在原样吗？好吧，要是真的这样设定，那么那个游戏也没有多少玩下去的意义了。
　　宿主：莫言
　　等级：3级
　　经验值：0/80
　　力量：10
　　体力：9
　　敏捷：13
　　再生能力：11
　　buff‘a哥的赐福’
　　特殊能力：
　　初级吞噬：可吞噬等级不高于自己一级无抵抗力的任何生物，并且恢复自身伤势30%。
　　伪装：等级5，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续两个小时，冷却值七分三十秒。
　　生化炸弹：等级4，抽取自身2%血肉，注入他人体内，能够在瞬间侵蚀掉对方血肉，向四周发射如卷须形态般的黑洞攻击，威力强韧可把楼房毁坏，每提升1级卷须长度增长半米。
　　利爪形态：初级，双臂可化为利爪形态，对普通人有着一击毙命的绝对效果，攻击速度提升10%，攻击范围提高20%
　　辅助能力：
　　疾跑：初级，在全速冲刺状态下，速度提升30%，无视地理位置，能够在任何地形上奔跑，持续时间30分钟，冷却时间15秒。
　　枪械精通：初级，使用一切枪械类武器时，攻击伤害提升10%。
　　初级脉冲感知：以自身独特的脉冲信号，可感知到方圆千米内任何指定目标人物。
　　想不到等级提升到3级别后，居然还获得了一个新技能，脉冲感知，那可是游戏里用来找到目标人物进行吸收的必要能力，也是完成支线任务必不可少的技能，特别是对于现在的莫言来说，简直就是神技。
　　同时获得的还有3点自由属性点和3点技能点，对此莫言连思考都没用，十分淡定的就把3点自由属性点，以2点力量1点体力的方式加了上去，这样一来他的力量和体力的属性值，分别变成了12和10。
　　而获得3点技能点，莫言把2点加到了伪装能力1点加到了生化炸弹上，现在的情况以网游来说，那就是团队冒险模式，莫言自然不可能用生化炸弹来消灭敌人，要是朋友看到了还不被吓死啊。
　　伪装：等级7，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续三个小时，冷却值六分三十秒。
　　生化炸弹：等级5，抽取自身2%血肉，注入他人体内，能够在瞬间侵蚀掉对方血肉，向四周发射如卷须形态般的黑洞攻击，威力强韧可把楼房毁坏，每提升1级卷须长度增长半米。
　　以上两个技能，就是等级提升后的各方面增强，生化炸弹除了显示等级的数字增加了1点外，技能描述却是一点变化也没有，伪装能力的持续时间倒是达到了三个小时，冷却时间下降到了六分三十秒。
　　就在莫言刚加完自由属性点和技能点时，‘虐杀原形’系统的面板栏再次弹了出来，只见上面显示着：“宿主莫言等级达到3级，体力10点达标，可获得辅助变异能力护盾形态，鉴于宿主此刻正在完成任务‘人皮客栈’中，不予以传送入《虐杀原形2》的世界，请宿主尽快完成此任务。”
　　“哈……想不到这个丧失的系统原来还通人情啊。”调侃了一下平时会给出各种丧失任务的系统，莫言表示现在对于护盾的能力并不太看重，现在的当务之急是把同伴们都给聚集起来，想办法逃出这个小镇才行。
　　暗红色的红晕覆盖了莫言的视线，只是让他感到遗憾的是，自己的脉冲感知技能，居然感知不到唐宇的踪迹，这也就是说，在自己花费了点时间赶来唐宇这边时，他已经被别人运送到了千米外的地段去了……开玩笑啊！？
　　“应该怎么办……应该怎么办啊！？”连在莫言看来是救星般的脉冲感知技能都不给力了，他一时间也不知道应该如何找到唐宇，想了一会儿他决定先找到同伴们集合起来，到时候再让楚玄这位高智商神童，使用他的智商来推测出唐宇被带到什么地方。
　　“该死……为什么我没有办法获得别人的记忆啊！？”莫言想起在游戏里，无论是1代还是2代，a哥和j叔都可以通过吞噬来获得别人的记忆，可是吞噬能力到了他这里却是变得非常不给力了，除了能够恢复30%的伤势外，居然毫无任何帮助。
　　“难道……是吞噬能力的等级不够？”看着那吞噬能力后方括号里显示着‘初级’的字样，莫言表示自己这个理由‘李菊福’多了，就在莫言刚想使用脉冲感知技能来找到同伴时，一声‘嘭’的响声打断了他的思路，只见一个小小的洞眼出现在他的右腿上，鲜血还在往外缓缓流出。
　　只见前方一名熟人从有转角处走了出来，赫然是之前用便车搭众人来到这里的杰里米，他的后方还跟着四名年纪比他大上那么一点的壮实男子，这一次是五个人来包围莫言，其中杰里米手中还拿着一把**，刚才那一枪看来是他开的。
　　明明枪声就在街道上响彻起来，可是周围的房屋却是寂静无声，没有一个人出来看情况，莫言就算是再笨也看出来了，这个小镇里根本就是贼鼠一窝，只听这时候杰里米用英语说道：“真是出乎我的意料呢，本来还以为你们所有人里面最难对付的应该是那名叫做刘北的男孩子，想不到你比他更加可怕呢。”
　　博物馆里并没有安装摄像头的功能，所以没有一个人知道莫言的利爪形态，他们只认为莫言是用某种锋利的刀刃把自己派去捉拿他的人给杀死的。
　　杰里米手持手枪走到单膝跪在地面上的莫言面前，残忍的冷声道：“上头说了，你太危险了，不能久留，所以……抱歉啦。”话说完，杰里米在莫言难以置信地注视下，朝着他的胸口连续开了三枪，这样的伤势对于普通人来说已经是致命了。
　　带着难以置信的神色，莫言捂住胸口上还在不断流淌着鲜血的胸口，缓缓趴在地面上，见到所有人中自认为最难对付的敌人已死，杰里米居然长舒了一口气，上前来到莫言的尸体前踢了几脚。
　　很多惊悚恐怖片经常有这样的情节发生，唯一存活的男女主角以为凶手已经死了，就大胆走了过去，结果被装死在地的凶手来了个偷袭，弄成了团灭的结局，而这一次……则是男主角莫言要上演这样的桥段了。
　　“诶！？”杰里米刚发出惊讶的叫声，一只手抓住他的脚踝狠狠一拽，整个人就不可控制地倒在了地面上，紧接着就是脸颊上袭来的数道剧痛，两眼一昏就休克了过去。
　　莫言数拳之下，就把杰里米整张脸都给打得凹陷了下去，明显是死得不能再死了，接着在四名壮实男子惊恐注视下，果断发动了吞噬能力，五六条血肉从激射而出，强硬地钻进了杰里米的皮肤里，不到一会儿地面上就只剩下一摊血沫存在。
　　“打得我还真是痛啊。”扭动着脖颈，身上的伤口也在一瞬间痊愈了，莫言把冰冷地目光看向了在场剩下的四名男子。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：不知道各位有没有觉得这几天小寻起章节名突然变得正经起来了呢，果然这种章节名一点也不适合小寻我啊！果然还是做回标题党最好了口牙！







65 此次变身充满正能量！
　　“想不到这里的饭菜味道还不错嘛。”
　　小镇一家外表装饰得十分精致的西式餐厅里，舞心美、项鹏军、吴燕和刘北，四个人围坐在一张圆桌前，有说有笑的吃着面前盘子里的食物，舞心美吃着口感酥软却并不会让人感到腻味的煎蛋和三明治，微笑着说道。
　　“嗯……的确很不错。”用叉子和小刀切开盘子里七成熟的牛排，项鹏军边吃边回话，看他那满足的表情就不难看出，他对于牛排的满意度。
　　“各位请，这是你们点的饮料汽水。”打扮得十分妖艳的女服务员，手拿托盘来到众人坐着的圆桌前，微笑着把手里的四大杯盛着青绿色液体的玻璃杯放到每个人的面前，接着就走开了。
　　“嗯……还真有点口渴了呢。”看到盛着青绿色液体的青苹果味饮料，项鹏军高兴地一把抓起杯子，就要往嘴里灌去，可是刚准备灌进嘴里时，拿着杯子的手腕却被刘北猛然抓住了，只见刘北神色凝重地看着自己桌前盛着青绿色液体的玻璃杯。
　　在大家疑惑的眼神注视下，刘北把右手放在被子上，做出了一个捏碎什么东西放进去的手势给大家看，然后轻声说道：“别喝，这杯饮料有问题。”
　　闻言，大家伸向饮料的右手迅速地闪了回来，一个个惊疑不定的看看刘北，又看看眼前盛着饮料的玻璃杯，一时间不知道应不应该去相信刘北的话，只听刘北这时又说道：“食物里没有任何问题，可是这杯饮料却有问题，嗯……我们快回去和大家回合，这个小镇有问题！”
　　随着刘北把这句话轻声喊出来时，众人这才发现，刚才进来时还有很多帅气小伙子和中年人正在谈笑风生的餐厅里，此时居然是空无一人，写单点菜的柜台里也是空空如也，那位给舞心美慈祥感的老爷爷居然消失无踪了！
　　现在出现在大家面前，所有人都集体消失的一幕，已经可以用诡异来形容了，接下来让吴燕和舞心美尖叫的一幕出现了，只见餐厅大门处，十名头戴纸罩，手拿棍子，打扮得就如同《生化危机4》里电锯男一样的壮实男子，从外面蜂拥进来，直接就把唯一的出口给堵住了，算不上多大的餐厅里一次性就挤进来了十多人。
　　“老板有令，抓住他们，特别是那两个女的绝对要活捉，剩下的两名男性能够活捉就活捉，要是不行就就地处决，老板说这些华夏国的男人都身穿绝技的，叫我们小心行事。”两方紧张地对持了许久，其中一名站在最中间的‘电锯男’首先发号施令起来，命令的要求让吴燕和舞心美娇躯瞬间凉透了，颤抖得更加剧烈起来。
　　“现在只有我们两个男人了，要是连身边的女性都保护不了也太孬种了吧。”四人里战斗力可谓是最强的刘北首先发话了，这句话明显是向项鹏军说的，以对方那华夏热血好男儿的性格，自然是不可能丢下女伴独自一个人逃跑的，所以答案已经是很明显了，只见项鹏军双目毫无任何惧色地坚定点了点头。
　　两名男性在十名‘电锯男’惊讶地注视下，默契地踏前了一步，刘北淡然地开口道：“我首先去冲破他们的防御圈，鹏军你的任务很简单，就是立刻上前去补刀，我记得你玩《英雄联盟》时，补刀可是你的长项呢。”说完，也不等项鹏军是否反应得过来，右手猛然一跺地，在木制地板上踩出一个恐怖的龟裂纹，整个人如同炮弹般冲了上去。
　　刘北的体质很特殊，用中医学方面来解释，可以用‘天生神力’来形容，只是他的这份‘天生神力’却又和很多人了解到的天生神力不同，无论是谁都无法将自身100%的力量给发挥出来，因为这样做筋肉会承受不住超越极限的力而拉伤，可是对于刘北来说这个极限能够忽略掉。
　　可以说刘北比起唐宇进入zone后，还要担心退出状态副作用的来临，刘北可以说是永远处于zone的状态，甚至有科学家在经过他的同意后研究过他的身体，其结果让科学家们惊骇，那就是刘北的身体内部居然是无时无刻不在分泌着名为肾上腺素的物质。
　　要知道肾上腺素这种物质在瞬间强化一个人的同时，它也是一种剧毒。
　　刘北右手摆在右肋下，俯身直冲而来，大概是所有人都不认为在人多势众的情况下，对方居然敢出手反抗吧，所以都直愣愣地看着刘北一记下勾拳把站在中间，也是最前面的‘电锯男’给一拳揍飞了起来。
　　在所有人愕然震惊地注视下，被刘北一拳揍到的‘电锯男’，十分滑稽地直直飞了起来，头部还撞击到了天花板，跌落到地面上身体抽搐了两下就不动了，显然是陷入了休克状态。
　　“法克！”剩下的九名‘电锯男’直接用英语爆出了一句脏话，同时也都骇然地用双眼看着一拳就把一个人给解决掉的刘北，好在他们也都知道人多势众的道理，加上自己这边每个人手里都拿着家伙，只要使用围攻战术，就算对方再厉害也终究只是两个娘们加两个很能打的男人罢了。
　　或许是看出了形势准备对自己这边不利吧，刘北竟然不知从什么地方，拿出了一张折凳，对着前面的又一个‘电锯男’，朝着头顶狠狠砸去，因为是‘中国厨艺训练学院一百零五届的毕业生’，刘北又深得十八铜人的真传，小小的折凳到他手中也是一把杀人利器。
　　项鹏军这时也加入了‘战场’，右手拿着凳子左手拿着酒瓶，颇有点街头地|痞的打架方式，可是正所谓双拳难敌四手，就算刘北再厉害也只是一个人罢了，项鹏军顶多也就是一对一能够占点上风的等级，当两人的防御圈被‘电锯男’团伙给冲破时，只能眼睁睁地看着吴燕和舞心美被强硬地劫走。
　　“啊！龙傲天你这个家伙快来救我啊！”在这一刻，舞心美叫的不是眼前的两名男生，反倒是一开始就被她给气走的龙傲天，吴燕这边也是挣扎不断，虽然她喜欢玩和看些肌♂肉满满的漫画和游戏，可如果让她被现实世界里肌♂肉大汉抱住身体，无论是生理上还是心理上都会觉得厌恶。
　　当两人冲破‘电锯男’的包围圈出来时，两名少女早已不知所踪。
　　“这也就是说……你们让那些男人把心美和吴燕给抓住了！？”一间隐藏在小巷深处的无人小黑屋里，龙傲天死盯着眼前的项鹏军和刘北，大声吼道，颇有点竭斯底里的感觉。
　　“抱歉傲天……我们两个已经竭尽全力了，可是谁知道他们人实在是太多了，我也差点……啊！”比起安然无恙的刘北来说，项鹏军受到了点伤，有脸颊已经青肿了起来，可是谁知道他刚开口解释不到一半，龙傲天早已愤然地朝着他无事的左脸颊送上了一拳，就连刘北也不例外，同样遭到了他的‘友情破颜拳’。
　　“抱歉你|妈啊！我不需要听任何理由！”龙傲天送过来的两拳，项鹏军和刘北都没有还手。
　　唐宇失踪不知所向，多半也是被抓走了，舞心美和吴燕也被抓走了，然而大家到现在都还不知道这个小镇里的居民为何要做出劫持这种事情来，按理来说要是是为了钱财，那也说不过去，毕竟光是看这座小镇富饶的外表，不像是缺钱的类型。
　　看着龙傲天似乎要进入到黑化发狂的边缘，一旁冷眼旁观着这一切的楚玄向莫言点了点头示意了他一下，意思是让他去阻止，对此莫言只是翻了翻白眼，倒也没有拒绝，来到龙傲天身后拍了拍他的肩膀。
　　“莫言，你有什么事吗！？”回身瞪着那对快要发红浴血的双眼，面对昔日好友还兼同学聚会上的‘女朋友’，龙傲天同样没给好脸色和好口气，看来是决定要是莫言不给出一个拍自己肩膀的理由，他不介意也送上一拳过去。
　　“现在你这样发怒也不是办法，我们现在的首要任务时找到唐宇、班长和吴燕三人，所以……”就在龙傲天听得烦躁时，莫言接下来的一句话就让所有人都愣住了，只听他说道：“所以接下来就让我一个人出去打探打探情报吧，说不定会找到什么有用的线索也说不定。”
　　“打探情报，你决定你现在的样子出去会怎么样，绝对会被立刻抓住吧。”楚玄一皱眉，对于莫言的这个提议实在是不觉得是上上之策，谁知道龙傲天这时候居然平静了下来，轻声说道：“也对，这时候还能够出去的，大概也就莫言你可以了吧。”
　　“莫言，拜托了，一定要想办法找到同伴。”项鹏军和刘北也坚定般地看着莫言。
　　看到三个人居然都这么信任莫言，就算是以楚玄的高智商，也不禁疑惑了起来，下意识就问道：“你要如何出去打探情报？”
　　“如何出去……当然是用脚走出去呗。”说完，莫言走进了里间的卧室里，等过了一分钟这样再次出来时，一名有着葱绿色艳丽长发的少女，华丽的长发绑成可爱活泼的公主头，上身穿着浅桃色衣摆长及臀部的单薄羊绒毛衣，衣领处还系着一条女式领带，下身一条蓝白格子的膝上短裙，两条修长苗条的笔直玉腿里，包裹在纯白色的丝质长筒袜里。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







66 土豪，我们做朋友吧
　　“刚才出去的那个人是莫言！？”
　　黑暗仅有一点蜡烛光亮的小黑屋里，楚玄难以置信地向项鹏军、刘北和龙傲天三人惊讶地问道，他实在是难以把刚才那位走出房间，打扮得如同初音未来的美少女，和记忆里认识的那位不爱说话，为人沉默的少年当成同一个人。
　　“我也知道这很难相信，可是刚才走出去的那名女孩子的确就是莫言没错。”从舞心美被抓走的气愤中恢复过来后，龙傲天挠了挠后脑勺，向楚玄解释道：“缩骨功这种理由只要不是笨蛋就知道这绝对是敷衍的答案，可是我们却没有办法去戳破这层‘谎言’，因为我们这里没有一个人了解缩骨功的修炼原理。”
　　“这也太扯了吧！”就算楚玄是一名高智商少年，这一刻也不禁‘湿态’了，刚才那三无少年进去房间一分钟，出来就变大美女的一幕，实在是太震撼了，让他一时间居然都不知道如何组织起脑内的语言来反驳龙傲天的理由来。
　　“总之我们现在不是应该去理论莫言的这神奇的化妆能力，我们真正应该担心的是唐宇、舞心美班长和吴燕三个人的安危。”揉着脸颊上的青肿，项鹏军上前插话说道：“现在我们三个人，相信无论是谁出去，只要一被发现，遭遇的肯定就是无数人的围攻，唯有莫言的那份化妆能力，让他可以出现在众人的面前，可是这样一来……”
　　“如果你是担心莫言也会像舞心美和吴燕那样被抓的话……我劝你还是省下这份心吧，你知道吗？我和龙傲天就是他独自一个人救下的，莫言这个人绝对没有我们从体格所看见的那样不堪一击。”从少年变少女的神展开清醒过来后，楚玄推了推眼镜，冷静地说道。
　　“总之，现在逃生的希望我们只能去相信莫言了，相信他不会让我们失望。”
　　——————————————————————————————————————
　　小镇时段，入夜，时间七点四十五分接近八点时刻，明亮的半月高挂当空，纯白色如银纱般的月光照亮了这座偏僻地小镇。
　　“请问你们这里还有空余的房间给我住下吗？”甜美悦耳的声线就在极近的距离响起，让小镇里唯一一座住宿酒店，正在柜台后坐着，低着头正用笔做着什么记录的金发女子抬起了头，当她看到近在咫尺，有着甜美得超乎常人想像的妙龄少女，就在眼前时，整个人都惊呆了，她敢肯定自己活到现在都没见过气质和美丽都如此出众的少女。
　　“还有空余的房间，请问您是要住店吗！？”美丽得就如同童话世界里走出来般的女孩子就在面前，酒店女服务员说话也不禁变得语无伦次起来，用惊艳地目光注视着对方。
　　“您好。”甜美一笑，少女向眼前的女服务员用标准的英语打了个招呼，抬起右手拨了拨额前葱绿色的艳丽秀发，这充满了少女独特魅力的抚发行为再次让女服务员看得一呆，只听悦耳的声线再次响起，说道：“您好，我叫做茉言，茉莉的茉，语言的言。”
　　“您好您好！”礼貌性的问好和介绍让女服务员也同样激动地回声问好起来，这时自称茉言的女孩子微笑着，说道：“人家在之前做火车来这里的路上，一不小心把护照和身份证明给弄丢了，不知道您这里可不可以让我暂住一段时间，我会立刻托日本的父母替我把这两件重要物品给办理好的啦~拜托了。”
　　茉言双手合十放在胸前，右眼闭着萌点十足地请求道，本来就长得很可爱的脸蛋，在卖萌的姿态承托下，变得更加迷人，这让女服务员已经不记得这到底是第几次看呆了，过了好一会儿才语气急促道：“没关系没关系！你在这里住多久都可以！”
　　“那就谢谢这位大姐姐了。”茉言微笑着点了点头，算是答谢对方愿意让自己住下了的恩情，接下来就是只需要填一张小表格就行了，之后就可以拿到房间磁卡住进去。
　　茉言并不担心自己无法入住到这里，要问为什么的话……以这个地方专门‘狩猎’外来者这点来看，是绝对不可能赶走外来者的到来，当然还有最重要的一点，那就是茉言相信自己此刻所展现出来的美貌，绝对能够让他们心动。
　　结果递过来的房间磁卡后，茉言看到房卡上的门号后，顿时觉得居然如此有缘，这张房卡不是他和楚玄一起住过的那间房吗，就在四楼右手边直走的最后一间房，也就是说……一旦茉言在四楼被包围，就无路可逃了。
　　当然，现在的茉言并没有想到立刻住进去的想法，他再次来到这里可不是为了闲逛，他可是为了调查到同伴们被绑走的去处，才回来的，所以……他需要找到人多的地方，这样一来也可确保小镇里的居民不敢多得太出格。
　　“请问您这里晚上有没有什么有趣的活动。”听到茉言这个问题，女服务员不禁面露疑惑之色，茉言立刻说道：“哦是这样的~人家在来这里时已经在车上睡过一觉了，所以现在精神还是饱满状态，所以想要到这附近好好玩一玩，就是不知道这里到晚上后有没有什么娱乐活动。”
　　“这样的话，那么我推荐您这位美丽的小姐，可以去我们小镇中心去，那里有一个露天的广场，晚上时段都会举行游园会，那里会有各种表演可以免费观看。”
　　闻言，茉言双眼猛然一亮，心中想着如果那里真的举行表演，自己或许可以在人多的地方，从某些人身上找到这个小镇为什么会绑架外来者的线索也说不定，于是茉言在女服务员微笑的指点下，离开了酒店径直就往这座小镇唯一的露天广场，也就是中心位置走去。
　　熟练地把卡片在连接着pc端口的机器上一刷，看着即将放在竞拍栏上的甜美少女的照片，女服务员叹息着轻声嗫嚅道：“可惜了可惜，如此美妙的一个女孩子啊！如果你不是来到这里，或许会有一个越快的假期也说不定呢，抱歉了。”
　　把茉言面露甜美微笑的照片放在竞拍栏上后，女服务员双手熟练地操纵了起来，只是当到输入竞拍价格这一栏时，她犹豫了片刻，输入了一千万美元的价格，她觉得那名女孩子值得这个高昂的价格。
　　竞拍栏上沉默了片刻后，竞拍价格瞬间以一个恐怖的趋势持续上升了起来，最终茉言以五千万的价格被一名有着特别爱好的女富豪给拍了下来。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：接下来就准备是‘人皮客栈’篇章的高|潮部分来临了吧，还请各位看官不要只看本书不投票啊！而且这本书也从推荐榜上下来了，能不能够再上榜单就看各位读者们的支持了！
　　ps2：近段时间迷上了《逃生》这部游戏，特地去b站看了这个游戏的攻略视频解说，其中在看‘纯黑’的视频解说时差点没让我无语了，看看他，再看看莫璃妹纸和狐狸的《逃生》攻略视频解说，人家那叫做一个淡定啊，纯黑那是动不动就来一声‘啊！’的大叫，生怕我们还不知道高能君来了呢！
　　ps3：章节名神马的……小寻我果断还是去做一名合格的标题党吧！
　　







67 真相永远只有一个！
　　管风琴、长笛、小提琴和竖琴……让人眼花缭乱的各种音乐道具，在小小的露天广场里弹奏起属于它们各自的美妙音乐，看着一个个人脸上洋溢着欢快的笑容，大人和小孩们在人群里翩翩起舞，莫言真的很难想象，如此美丽欢乐的小镇，为什么要对他们这群外来者伸出罪恶的双手。
　　看着一位位面容慈祥的老人，在一群孩童的欢闹下拉响手中的管风琴，莫言感觉到非常强烈的违和感袭来，把玩了一下后脑的葱绿色双马尾，莫言决定转移注意力，心中想着要是把这里的所有乐具，全部都换成钢尺会怎么样，是不是也可以听到钢尺演奏的‘卡农’。
　　好吧，现实世界并不是每一位音乐高手都可以成为‘钢尺帝’的，那需要和手里的钢尺达到交融水乳，人尺合一的境界，方能弹出如此美妙的音乐。
　　“我到底在丧心病狂的脑补点什么啊？”感觉自己的思维已经偏离了后，现在已经是女体化的莫言，感觉到了一点点咪疼，抓起桌前盛满了可乐饮料的杯子，一饮而尽，现在的当务之急是找到了解这个小镇为什么要对外来者出手的线索，可是……
　　这个露天广场的确有很多人，可是问题就在于这些人里面，有谁是知道秘密的人，要是一不小心问错不了解真相的人，然后那个人又去和了解真相的人一说，自己不就暴露了吗！要是时间充足的话莫言不介意过一段时间就换一个外表，可是现在的问题是时间已经不多了，必须要在唐宇、舞心美和吴燕三个人发生什么事端的前提下，以最快的速度找到他们才行。
　　就在莫言想得快要心烦时，眼前响起了友好的邀请声：“这位美丽的小姐，能否和我一起去跳一段舞蹈？”莫言抬头，引入眼帘的，是一名有着明黄色清澈双目的帅气青年，他的发色也和自己的瞳色一样，是那种即便是在黑夜下，也很是耀眼的明黄色，看起来就和猫咪的毛发般柔软。
　　“你是在……叫我吗？”莫言歪了歪小脑袋，疑惑道，眼前的金发少年微笑着赞扬般道：“难道我的面前除了您是美丽的小姐外，还有谁能够称为美丽吗？”
　　“呵呵……美丽什么的，你还真是会称赞人呢。”右手轻掩着小嘴，莫言的笑声十分悦耳，宛如百灵鸟般的鸣叫声让少年不禁呆了一下，看向莫言那张精致的俏脸，眼中的惊艳变得更加浓郁起来，接着语气充满善意的劝诱般道：“来嘛……美丽的小姐，跳舞其实并不难，您很快就可以学会的。”
　　“不了，我来这里是等朋友的，要是让她们看到我和一个帅气的小伙子一起跳舞，绝对会‘吃醋’的啦~所以还是算了。”微笑着，莫言说起慌那是张口就来，完全不需要思考的时间，帅气的小伙子闻言面露遗憾之色，可还是努力般的劝道：“没关系的，等你的朋友们来了后，我会和她们解释的，你不用太担心。”
　　“不，我想我还是休息一下吧，毕竟我来到这里之前腿就很累了。”听到莫言还是拒绝自己，小伙子已经失望了，用非常轻带着遗憾之意，却只让莫言一个人听得到的音调小声嗫嚅道：“没关系……本来，本来我是可以帮助您离开这里的，那就算了吧。”
　　闻言，莫言那对精致却略显黯淡的萌萌大眼睛里，猛然闪过一道光亮，眼前的男人绝对知道这个小镇的秘密！想到这，莫言看向小伙子离开时的背影，嘴角勾起了一抹迷人的微笑，他觉得自己……或许可以从这名小伙子的身上得到这个小镇秘密的突破口。
　　就在莫言刚想起身跟踪在金发小伙子的身后时，一名高大帅气，有着一头棕色短发，蔚蓝色如大海般的迷人双眼，体格可以和施瓦辛格一拼的青年，来到了莫言前面。
　　“请问这位美丽的小姐，刚才那位小伙子可有和你说什么不礼貌的话吗？”高大帅气的青年语气彬彬有礼，更让莫言感到惊讶地是，对方说出的语言居然是日语。
　　“不这位帅气的先生，您想错了，刚才那位小伙子只是来邀请我跳一段舞蹈，并没有做出什么其他失礼的举动和语言。”微笑着，莫言同样以日语回答道，在武望高中里，几乎所有的学生都必须要掌握日语这项语言，这是校长在每一届新生到来时，明确规定过的。
　　整个g市里，大概也就武望高中会定下如此让人感到胃疼的规定吧，好在现在的高中生大多都是90后，对于二次元也有着本能般的喜欢和追求，所以在校长公布这个要求时，居然没有多少学生抗议，就算是有极个别愤青学生，也只能无奈的淹没在赞成的人海中。
　　说起来也算是让武望高中里的英语教师苦笑不得，有些学生明明在英语这项语言课程上一窍不通，可是却在日语这项不常用的课程，居然有着得天独厚的学习天赋，而且这种现象在学校里还屡见不鲜，让很多英语老师只能无奈的感叹起来。
　　好吧，扯得太多了，再这样下去读者们就要认为小寻在凑字数了，回到正篇章去吧。
　　“只是邀请您跳舞吗？也对，毕竟您是如此的美丽，我也想要邀请您跳一段舞蹈呢。”高大帅气的青年微笑着说道，就在莫言刚想开口拒绝时，他就像是先知先觉般，抢声答道：“哦对了，在邀请您跳舞之前，我还有一件事情必须要去完成，抱歉了，再见……美丽的小姐。”
　　“美丽的小姐您不要担心了，因为接下来那位小伙子不会再来找您的麻烦了，我保证。”
　　高大男子离开了，临走前还把手放在嘴边，做出了一个优雅的飞吻动作，还十分迷人的眨了眨眼，只是这行为莫言看在眼里，差点没有吐出来，尼玛的居然对一个同性做出这种行为来！你有多远就给我滚多远吧！
　　去掉那临别前恶心糟糕的行为不谈，对方最后那句话才是莫言真正在意的事情，缓缓起身跟在了男子身后，然而莫言并不知道的是，就在他起身进行跟踪之时，露天广场附近的树林里，也走出了几名身材高大，周身气氛十分浓重的黑人大汉和白人大汉，光是从他们身体周围散发出来的浓烈气场和走路时不露任何破绽的身姿，就看得出来绝对是属于那种经常奔赴危险地区的士兵类存在。
　　







68 真相
　　“小鬼，你不觉得自己话说得太多了吗！？”
　　四下无人黑漆漆的小树林里，四名壮实大汉把一名青年给团团围在中间，明黄色的头发看起来就和小猫的毛发般柔软，刚才邀请美少女莫言一起跳舞的那份勇气早已从他那帅气的脸上消失，取而代之地是深深的恐惧。
　　汤姆（ps：别吐槽小寻临时起好的名字）在一次偶然的时机下，从父亲那里知道了这个小镇的秘密，原来这个坐落于偏僻地带的小镇，是专门给某些上层人士或者富豪们，用来发泄他们心中扭曲欲|望的地方，而小镇里的部分居民，其任务就是抓捕前来这里度假的外来者。
　　只要是这座小镇里执行抓捕任务的人，都必须要在右手手臂上印上一个怪异的图案，同时他们也需要管教自己的后代，无论外面听到怎样嘈杂的响声，都要好好待在房间里，绝对不能出去，要不然一旦孩童们发现了这里的秘密，也必须要立刻处死。
　　可以说这个小镇会拥有如此豪华美丽的外表，却都是依靠富豪们的资助，或许有人会问富豪和上层人士到底是想要来这里发泄什么样的欲|望，其实……这个名为欲|望实则已经可以用泯灭人性来称呼了，他们只是来这里杀人的！
　　没错！他们就是来这里杀人的！对于这些富豪和上层人士来说，他们也需要发泄平时因工作而积攒下来的压力，或许平时在家里在公司里，他们是文质彬彬有礼貌的好上司，他们是疼爱孩子的好父亲，可是又有谁知道他们心中其实早已扭曲得污秽不堪。
　　于是……就这样，这个地理位置极为偏僻的小镇就成为了他们用来发泄扭曲心理的最佳场所，小镇替他们把外来者给抓起来送到他们面前，而他们只需要出大笔的金钱，就可以把自己在工作上积压下来的劳累给狠狠发泄出来。
　　正如一句话说得好：比鬼神更加可怕的，是人心。人心难测，这句话并不是空穴来风，而这一次的狩猎目标，正是莫言一行人，对于这个地方来说，从国外到来的旅行者，更是竞拍时的抢手货。
　　汤姆看着四名朝自己包围过来的壮实大汉，双腿早已剧烈的颤抖了起来，同时伴随而来的还有一股腥臭味，只见点点腥黄色的液体从他的裤腿里流了出来，居然被吓得失|禁了，这十分孬种的一幕让隐藏在暗处观看着的莫言，眉头直皱，刚才居然还敢说‘带自己离开！’，莫言肯定，一旦碰上追捕者，对方绝对会做出卖队友的行为来。
　　“要帮帮他吗？”莫言暗想道，毕竟这位名叫汤姆的青年，或许是自己唯一能够了解到这个偏僻小镇，为何要攻击外来者的重要突破口，而且现在时间也不多，他必须要在同伴们受到伤害前，把他们全部都救出来才行，想到此，莫言从隐藏地点缓步走了出来。
　　“看来你需要帮助呢。”悦耳的声线在静谧的树林里回荡着，包围着汤姆的四名壮实大汉和他，纷纷用惊讶地眼神看向从阴影中走出来的人影，汤姆看到那高挑能够让无数男人都为之垂涎的美妙身姿时，大惊道：“是你！？”
　　汤姆可没患有间接性失忆症，他一眼就看出来，这位从阴影中走出来的高挑葱绿色长发美少女，正是之前他想要以邀请跳舞为目的，把对方从这个恐怖的小镇给救出去的女孩子。
　　汤姆想要大喊‘快跑’，可是嘴巴里发出的只是‘啊啊’宛如智障儿童或者哑巴才会发出的哑音，这一刻他心中的恐惧已经达到了一个顶点，他知道要是自己只是提醒对方，并没有做出任何出格的事情，是不会受到任何惩罚的，顶多就是遭到一顿毒打罢了。
　　可如果……现在的他大喊着‘快逃’的话，那么接下来迎接他的将是真正的地狱，那将是比一顿毒打还要痛苦百倍的噩梦，小命丢掉将是板上钉钉的事，所以他为了自己的小命着想，只能强行将内心的良知给狠狠泯灭掉才行。
　　“你不说话也无所谓啦，等我解决掉这群家伙，你只需要好好回答我一两个问题就行了。”甩动着一对如精灵般欢快的双马尾，莫言说出了让在场众人都惊掉下巴的话来。
　　清音柔体易推倒……这是在场所有人对莫言那副身板的唯一认知，四名壮汉看看自己的身板，绝对是虎背熊腰有木有！强可上御姐，硬可推人|妻，萝莉来了也就是多添‘一盘菜’罢了，可是眼前这位长相甜美的女孩子，居然说要解决他们。
　　“哈哈哈哈！这个小鬼也太逗了吧！”终于，其中一个大汉首先忍不住，用英语大声嘲笑起了，在他们看来口出狂言的小美女莫言，这时这名首先嘲笑莫言的大汉，像是发现了‘新大陆’般，双眼猛然一亮，啧啧道：“刚才还没注意到，原来这位美丽的小女孩长得这么水灵呢。”
　　其他大汉闻言，这才观察起突然闯进来的美少女莫言，眼睛也纷纷发亮了起来，这时只见那名首先嘲笑莫言的大汉，居然不知何时来到了面无表情的莫言身前，伸出自己那略显油腻的大手，朝莫言白皙粉嫩的脸蛋上摸去。
　　‘咔啪’惨人的骨头响声在周围回荡着，莫言只是伸出自己两只纤细的手，把摸向自己脸蛋的大手，以一个十分怪异的弧度，往上一扳，壮汉难以置信地看着自己那往上扭曲得恐怖的手臂，过了好一会儿剧痛才传递到神经，立刻放声痛苦的喊叫起来，响彻整个树林的惨叫声，或许连外围正在举办游园会的人都听得到了吧。
　　“这个娘们力气很大！你们小……嗯！”最后那个‘心’字还没有来得及说出，莫言已经抓住他的后脑勺，把对方整张脸狠狠朝着身旁凹凸不平的树干上撞去，这一招对于徒手搏击来说，是很普遍同时也最有用的一项攻击方式，因为基本上无论对谁大概都是一击毙命的效果。
　　四名大汉，在莫言的手中连一分钟都坚持不到，纷纷都躺尸了（小寻ps：不知为何，码出这句话时，小寻我的大脑里出现了一大堆需要和谐的场景……手动斜眼笑）。
　　“好了，现在我只需要问你一两个问题就行了，你们平时讲抓到的外来者藏到哪里去了。”解决掉四名战五渣，莫言拍了拍手，向整个人都惊呆了的汤姆问道。
　　——————————————我是解说的分割线————————————————
　　听完汤姆对这个小镇的全部见解后，莫言俏脸完全被铁青色所取代了，就在他刚想立刻回到龙傲天那里，纠结同伴们一起去救出唐宇他们时，‘嘭嘭’连续两声枪响打断了他的思路。
　　







69 膝盖中箭体
　　‘嘭嘭’两声枪响，在汤姆的额头眉心处留下一个不断流淌着鲜血的孔洞，子弹也从莫言的背脊处贯穿到小腹，留下了一个更加恐怖的弹孔伤痕，鲜血正在不要钱般飞速流失着，而莫言则像是还没感受到腹部和背脊的痛楚般，卖萌似的歪了歪小脑袋，最终只能无力的用手捂住小腹，单膝跪在草地上。
　　“小心点大家，这个娘们有古怪！”八名不知从何处走出来的黑白人大汉闻言，纷纷露出了警戒之色，其训练有素的行动给人的感觉就像是长期在战场上驰骋的士兵般，就连周身的气氛也十分浓重，让常人很难敢靠近他们周围。
　　“真是痛呢。”莫言缓缓站起了身，在八名黑白人都有的大汉皱眉注视下，小腹和背脊处由子弹造成的孔洞伤势，在一阵血肉翻涌中不到一会儿就恢复了过来，如果不是草地上留下了点点血液，根本就没有人敢相信眼前荒唐无比的一幕。
　　这份自愈能力早已超出了常人，见此八名大汉迅速地互相对视了一眼，知道了手枪对眼前的女孩子来说无异于挠痒痒，本来就是从战场上退役下来的他们，眼中厉芒一闪而过，虽然说眼前的美少女是一份价值五千万的竞拍货物，而且那个竞拍者也不是他们这种乌合之众能够去抗衡的，可是上头人也说过，要是无法带回活口，就算是尸体也一定要带回来。
　　八名大汉把手中手枪同时放入腰间的枪带里，接着把斜挎在肩膀上，物品却在身后背着的东西给翻转到正面，顿时八把黑漆漆的事物落入了莫言的眼中，看到那八件物品时，莫言瞳孔猛然一缩，强烈的危机感让他毫不犹豫转身就跑，因为那八件黑漆漆的事物居然是八把乌兹冲锋枪！
　　莫言现在的再生能力数值是11点，也就是正常人自愈能力的11倍之多，别看这个数值很碉堡，可如果遭受到持续性的身体强烈打击，还是会死亡的，毕竟他还达不到a哥那样，被核弹轰成渣，依然能够借助乌鸦的血肉重生的等级，要是现在八把乌兹冲锋枪连续性射击，也就是十秒不到的时间，就可以送莫言归西了。
　　逃跑，这是莫言现在唯一能够想得到的办法，转身不带任何一丝拖泥带水的踌躇，身形就以极快的速度往后奔跑起来，同时在瞬间达到了极限速度的情况下，纤细的双腿猛然爆出数根丝筋状的血肉，直接就是进入了疾跑形态，速度再次提升了30%。
　　‘哒哒哒’不同于刚才使用的便携式手枪造成的响动，乌兹冲锋枪带动着的就是一连串的噪音，一颗颗弹壳从弹夹里弹飞出来，四溢的火星在莫言的脚边炸起，看来他们还没有想要打算置莫言于死地的想法，只是想把他双脚打得无法跑动就行了，毕竟……眼前价值五千万的商品，其美貌就连他们也不禁心动了起来。
　　进入了疾跑形态下的莫言，速度就算是世界顶级的长跑冠军都要甘拜下风，可是在面对子弹时，速度无疑要弱上一筹，刚刚跑出五十米远，莫言看到前方就是黑漆漆的森林时，顿时喜出望外，只要进到里面，就能够使用逐个击破的战术，把这些人都解决掉。
　　“诶……嗯！？”一发子弹不偏不倚，准确命中了莫言的脚腘，子弹恐怖的力道直接就贯穿到了膝盖，更加让莫言骇然的是，自己右腿居然就这样直接被从膝盖的位置……打断了！
　　“该死！”右腿居然在这时候被打断，已经完全出乎了莫言的意料了，疾跑技能在右腿断掉的同时，瞬间退了出来，进入了15秒的冷却时间，可现在少了一只腿的莫言，显然是不可能再进入疾跑状态了，而且最让他惊恐的一件事情发生了，那就是……自己的身子居然正在不断往地面上倾斜。
　　一个人在疾速奔跑中时，要是其中一条腿出现抽筋等状况，很容易就会摔倒在地面上，而莫言现在就是这种状况，一旦这时候他真的摔倒在地面上，迎接他的……或许是被抓捕起来，以高昂的价格拍卖给他人，又或者是乌兹冲锋枪的子弹风暴来迎接，无论哪个选择对于莫言来说都糟糕透了。
　　“给我动啊！”以完全不符自己现在那甜美少女外表，莫言用悦耳的声线大声吼了出来，在八名全速赶来的持枪大汉震惊的神色下，莫言以仅有的一只左腿，办到了人类绝对不可能办到的事情，仅有的一只左腿，完全违反了人体法则，高高的跃起后整个人形顿时消失在了静谧漆黑的森林里。
　　“还追不追队长！？”看到正要到手的‘猎物’居然就这样从眼皮子底下跑掉了，其中一名白人大汉，向一名身材是八个人中最高，顶着光头的黑人大汉，询问道，看来这个光头黑人大汉，就是领导着八人的队长。
　　“废话！”狠狠地用自己铜铃般大的眼睛瞪了过去，黑人大汉吼道：“上头已经发下过命令了，活要见人死要见尸，要是就这样让那个小娘皮给跑了，我们还有命活下去吗！？上头那里每个人都不是我们能够去得罪的！”
　　“而且你们也看到了，那个小娘皮只是恢复得快罢了，我就不相信一只脚断了她还能够再长出一只来！我们快点追，她跑不了多远的！”
　　“了解！队长！”得令下，八名大汉抱起手里的乌兹冲锋枪，排成一条直线一个个冲进了黑暗阴森的密林里，
　　八个人分成两人一组，这样一来就可以在同伴出事前，向其他同伴发出求救信号，而刺客密林里，或许是为了验证光头黑人队长的想法吧，莫言还真再长出了一条腿来。
　　莫言借着树林里一根根纵横交错的树枝，双手攀爬着如电影《人猿泰山》里的男主角泰山一样往前方荡漾着前进，同时还要强忍住右腿膝盖断裂处的伤痛，好在此时断裂的伤口在11点再生能力的帮助下，已经愈合停止了流血，可就是迟迟不见右腿再生出来。
　　大概是老天爷给予莫言的眷顾吧，前方出现了一只棕色的身影，居然是一头正在吃草的鹿，见到这里居然连自然保护动物都有，莫言顿感吃惊，可也懒得理会为什么这里会有鹿出现了。
　　右手放在腰间，血肉翻涌间顿时化为了利爪形态，而左手还保持在人类的手臂，莫言在一根树枝上连续旋转了数圈后，猛然放开了紧握着树枝的左手，整个人已经如炮弹般冲了上去，目标直取前方欢快吃着野草的可爱小鹿。
　　‘呲！’连反应都没有来得及做出，小鹿的头部就被莫言右手的利爪给强行贯穿了，吞噬能力立刻发动，数条血红色的血肉强行挤入了小鹿的体内，把凝固在一起的血肉迅速分解，以液体的方式输送到莫言的体内，不到三秒钟的时间，小鹿整具身体就化为了莫言再生的养分，仅留下一地的血沫。
　　血肉涌动着，莫言的断掉得右腿终于再生了出来，缓缓站起身来，甩动着自己葱绿色艳丽的双马尾，莫言用自己悦耳的声调冷漠道：“刚才你们差点就玩死我，这一次轮到我来玩死你们了……哈！”
　　“话说回来，我记得有鹿的地方，应该也有它们才对吧。”低着头嗫嚅着，像是为了验证莫言的想法般，一对对绿油油的狰狞眼眸，在静谧漆黑的树林里显现出来。
　　







70 看我的小米加步枪！
　　静谧无声的漆黑密林里，只有‘哗哗’双腿走动时，带动着草丛的杂草声，只见两名身材高大的黑人大汉，怀抱着乌兹冲锋枪，小心翼翼地在草丛里走动着，还需要是不是的注意一下头顶的树冠树叶间，会不会突然冒出一个美少女的身影来。
　　“嘿伙计，你觉不觉得那名娘皮子长得还真是不一般的水灵呢，怪不着上头会拍出我们来进行抓捕。”其中一名身材稍微矮小点的黑人大汉，嘿嘿猥琐地笑着，和身旁的同伴自然的说着荤段子。
　　“长得倒是挺水灵，可就是那个胸部不是我喜欢的类型呢……太小了。”另外一名黑人大汉看了看自己因为长期训练，显得比常人还要宽大许多的手掌，小声的嗫嚅道，之后又像是想起了什么事情办，低声向同伴呵斥道：“我劝你最好不要乱来，刚才那个女的中弹那一幕你也看到了，那份恢复能力根本就不是常人拥有的，我们最好还是小心为妙，而且对方还是很重要的货物。”
　　“知道了啦！你这个家伙就是喜欢提醒别人，不过话说回来啊……我们可不可以在偷偷找到那个小美女后，自己先爽一爽啊！？”听到同伴那糟糕的发言，黑人大汉眉头一皱，就在他刚想低声呵斥一句对方时，只见对方像是早有预知般，在自己眼前摆了摆手，笑道：“好啦好啦，我只是开个玩笑罢了，不至于那么认真吧，我去树后解个手，你等我一下。”
　　矮小的黑人大汉说完，就径直小跑到了一颗树后。“你给我小心点，那个娘们诡异的很啊！”看到同伴只是对自己摆了摆手，就一个人跑到树后解手，稍微高大点的黑人大汉无奈地摇了摇头，然而就在这时，一阵急促的‘哗啦啦’树叶飘落声，从自己同伴的那个方向响起，这突然发生的响动让他瞬间警觉了起来。
　　“杰米……你还好吗？要是没事就回答我一声。”两人队伍中，身材最高大的黑人大汉，小声叫着自己正在解手的同伴姓名，过了好一会儿，就在他准备呼叫同伴来支援时，小树后传来了熟悉的同伴说话声：“我没事，不用担心，刚才的响动只是我的头不小心碰到低矮的树叶罢了。”
　　一会人，矮小的黑人大汉，也就是被同伴成为杰米的矮小黑人大汉，从小树后解手完毕，走了出来，见到同伴安然无恙后，高大的同伴脸上却没有露出任何庆幸之色，双眼里反到是闪过一丝难以扑捉的厉芒。
　　“没事就好，我们快点去寻找目标吧。”眼中的厉芒一闪即逝，高大的同伴嘴角微微一笑，说完后就来到了杰米的身边，朗声道：“你先走在前面吧，我好帮你防着后面的突袭。”
　　“哦~好吧。”杰米愣了愣，却也没有拒绝同伴的好意，双手扛着乌兹冲锋枪就走到了前面，进行探路的工作，可就在他刚走出十多步的瞬间，强烈的危机感直袭他的大脑，毫不犹豫地一个右转身，险而又险的躲过了冲锋枪的连续扫射。
　　“你疯了吗！？我们可是同伴啊！”杰米躲到一颗树后，微微侧着头大声喊道，然而接下来那位高大黑人同伴却是喊出了一句让他眉头直皱的话来：“我可没有疯，你根本就不是杰米，想要知道我是如何知道的吗？因为你的名字根本就不叫做‘杰米’！”
　　尽管敌人居然拥有能够变化成同伴的样貌，让黑人大汉十分惊恐，可多年的战场生涯还是让他能够在这种极度需要绷紧精神的时刻，依然保持着冷静的内心。
　　“该死，居然是在试探我的反应！”瞬间吞噬掉名为‘杰米’的矮小黑人大汉后，在恢复了男儿身状态下的莫言，立刻就伪装成了对方的样貌，想不到居然这么容易就被识破了伪装，莫言再次痛恨自己为什么无法把记忆一起吸收。
　　“看来伪装能力也不是万能的呢。”即便是躲在树后，莫言依然能够感觉到那似有似无，却一直死死锁定着自己的杀机，靠着吞噬抢来的武器十分可观，一把乌兹冲锋枪，一把别在腰间的手枪，三颗后腰挂着的手榴弹，其中有一颗还是闪光弹，左胸出还有一把**放在匕套里。
　　“识破了又能怎么样呢……我照样可以把你们给逐个解决掉。”冷笑着，莫言把乌兹冲锋枪挂在斜挎在肩膀上，拔出**，把匕刃用牙齿咬在嘴里，手脚并用着利索地爬上了背靠着的树上，在树林里战斗，空中奇袭可以说是很常用的战术。
　　眉头紧皱，黑人大汉可以说是精神完全绷紧到了极限，只要那个地方一有什么风吹草动，他就会毫不犹豫地朝那个开枪，就算是过来支援的同伴也在所不惜，就在这时，‘咔嚓’树枝断裂的声音在左侧十米处响了起来。
　　‘哒哒哒哒’连绵不断的子弹风暴扫射过去，只是当扫射了有五秒之久时，黑人大汉终于发现那里居然是空无一人，同时他还感觉到了，脖颈间传递而来的丝丝寒意，强烈的危机感让他在心中破口大骂了起来：“该死！居然是声东击西！”
　　没错，刚才那个响动只是莫言从树上扔出去的枯树枝罢了，简单得不能再简单的作战方式，或许对于久经沙场的战士来说，这个方案无疑是无用功，可是对于神经早已绷紧到了极限的人来说，却是最最有用的战术。
　　就在黑人大汉猛地转身之际，一只宽厚的大手从后面伸出牢牢捂住了他想要大叫的嘴，另一只手拿着在细密月光照射下，泛着冷光的**，朝着他的脖颈间，毫不犹豫地抹去。
　　颈动脉被割断，鲜血顿时喷洒了出来，溅了周围一地的猩红血液，莫言蹲下身，看了看地面上还没有完全死透，还用弥留之际的惊恐眼神看着自己的黑人大汉，冷漠地用对方的衣服擦去了**上的血液，然后放回左胸上挂着的匕套里，起身踩着树叶发出‘哗啦啦’的响动，离开了这个‘怒领一血’的地方。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：不知为何，这个伪装能力进行突袭的办法，让小寻我想起了火种大大那本叫做《地狱公寓》的小说，里面的厉鬼也可以伪装成住户的容貌，进行屠|杀啊，话说还有一个问题小寻一直很疑惑呢，为什么一个生前只是战五渣的人，死后却可以获得各种bug技能啊！？又是伪装外貌，又是修改记忆，甚至还可以让时空错乱！！！！
　　ps2：和谐掉得词语是战·术·匕·首，起点居然连这个词语都要和谐掉！这个‘净网活动’到底有多严格啊！？







71 拯救行动
　　花了大概十分钟解决了剩下的六名持枪大汉后，还顺便了解到了他们的身份，居然都是从战场上退役下来的雇佣兵，为了解决掉他们，莫言好几次还差点没挂掉，好在这里有着野生动物的存在，中途吸收了三只狼的血肉修复好自身的伤势后，再次用伪装能力改变了自己此时的外貌，好回到小镇里去找回同伴们，一起去救唐宇、舞心美和吴燕三人。
　　踏着黑色凉鞋的精致玉足，一身纯黑色的吊带连衣裙，腰间系着一条酒红色的系带，樱花色的柔顺亮丽长发，这就是莫言此时的姿态，《罪恶王冠》里的女主角楪祈，精致面无表情如同cg制作般的不俗外貌，很是吸引人的眼光。
　　莫言行走的速度很快，东转西转下就甩开了怀有别样目的跟在自己身后的几名孩童，来到一栋小巷里隐藏在最深处的屋子房门面前，莫言抬起右手，曲起食指敲了三下房门，念出了之前离开时和楚玄他们商量好的开门暗号：“天王盖地虎。”
　　过了一会儿，房门里传来了楚玄小声的回应声：“宝塔镇河妖。”接着房门打开了，楚玄那戴着眼镜很是斯文的长相映入莫言的视线里，看着门外的楪祈妹子时，楚玄惊愕了一会儿，才努力以平淡的口气开口道：“虽然从龙傲天他们那里知道了你的化妆技术，可是现在一看，真的是很让人难以相信呢，这一次是《罪恶王冠》里的女主角楪祈了吗？”
　　明明离开之前还是miku酱，可是转一圈回来后，居然就变成了楪祈妹子了，这化妆技术完全超神了啊有木有！即便是一直自喻为武望高中第一神童的楚玄，也是第一次觉得自己是不是太无知了，世界上居然有着如此神奇的化妆技术他那是从来没有听过啊！
　　“吃惊这种情绪你还是收起来吧，我们现在要去救唐宇他们了。”屋子里四人闻言，纷纷一惊，楚玄首先问道：“事情你都调查清楚了！？这个小镇为什么要袭击我们这些外来者你已经知道了！？”
　　看着四人都一副想要知道答案的神情，莫言暗叹了一口气，轻声说道：“答案我都知道了，可是你们是否能够去接受这些答案，这个小镇隐藏的秘密还有我所知道的答案，或许会改变你们对社会的看法，即便是这样你们还是要听吗？”
　　“我们要听，无论是什么样的答案，我们都会去试着接受。”楚玄、项鹏军、龙傲天和刘北，四个人互相对视了一眼，轻轻向各自点了点头，接着由楚玄替大家开口回答道，对于各位的各种态度，莫言呼出一口气，轻启现在那粉嫩的朱唇，冷淡道：“这个答案很不好听，特别是对于项鹏军你的性格来说，这个小镇的秘密会让你感到愤怒吧。”
　　“这个小镇会袭击外来者，是为了满足一些富豪和上层社会人士的扭曲心理，这个小镇给他们提供各种各样的外来人群，而所有的扭曲心理……其实就是杀人，没错，就是来这里杀人的，他们出钱而这里出人，袭击外来者的原因，只是一场等价交换的交易罢了。”
　　当莫言花了将近三分钟把自己所了解到的‘小镇秘密’都告诉在场的四名男生时，他们整个人都惊呆了，瞪大的眼睛里透着难以置信和震惊，莫言给出的答案实在是太震撼了，让他们不知道应该用什么话语和表情来迎接莫言给予他们的答案。
　　“混蛋！畜生！”所有人里面，正义感最强的项鹏军首先忍不住内心的滔天怒火，一脚踢在了身旁的圆桌上，将其提到了墙壁上发出‘哐当’一声巨响，刘北的脸色变得十分难看，眼神里还有着深深地愧疚，毕竟这一次旅行的提议就是他提出来的。
　　即便是所有人里最为冷静的楚玄，也不禁神色大变，本来还算是白皙的脸蛋完全由铁青色所覆盖，而龙傲天大概是所有人里面脸色最为难看的吧，看来舞心美被抓走让他觉得一切都是自己的错，如果不是因为自己受不了对方的挖苦而离开，或许悲剧就不会发生了也说不定。
　　“现在不是生气的时候，那群‘竞拍者’应该还没有这么快达到这里，如果我们行动迅速的话，应该可以在唐宇他们受到伤害时，救下他们。”看了看四名男生此刻的姿态，莫言黛眉微微一皱，悦耳的语气略带不悦道，看来很不满他们此刻失态。
　　“你知道唐宇他们被关在哪里！？”所有人听到莫言的话顿时一惊，纷纷用希翼的眼神看向他，内心极度期望着莫言的答案不要让自己失望。
　　“我知道，所以我才会来找你们帮忙。”莫言的回答差点没让所有人高兴得大跳起来，这时冷静下来的楚玄推了推眼镜，疑惑道：“你说要我们帮忙，那也就是说想要救下唐宇他们很困难？”
　　“困难倒是谈不上，只是因为关押着唐宇他们的地点相距这里较远，而我又不会开车，所以我才回来找你们，龙傲天我记得你会开车对吧。”
　　龙傲天闻言点了点头，莫言跟着也点了点头，说道：“那就好，跟上来，我们现在首先需要一辆能够装下我们所有人的车子才行，我这里还有些工具可以给你们用来防身。”
　　说完，莫言把自己斜挎在肩膀的棕色大包给取了下来，众人这时才发现莫言在到来时居然还挎着一个如此大的小包，就在他们疑惑着莫言所说的‘防身工具’是什么时，数把黑漆漆的恐怖家伙被一个个掏了出来。
　　一把乌兹冲锋枪和五把改造过连射速度惊人的手枪，十多夹手枪弹|夹，还有两夹乌兹冲锋枪的弹|夹，三颗绿色的手榴弹和两颗蓝色的闪光弹，这就是莫言从小包里拿出来所谓的‘防身工具’，看到这些物体后，四名男性的神色瞬间大变，却没有任何一个人露出惧色，因为他们都知道，现在这种势单力薄的情况下，枪|械无疑是最有力的武器。
　　“这些武器，你从哪里弄来的？”皱着眉头凝视着地面上放着的黑亮武器，楚玄凝声问道，对对方那严肃的神色，莫言可爱的耸了耸肩，说出了让在场男性都大吃一惊的话来：“怎么弄来的……当然是抢来的啊，之前不小心遇上了一点麻烦，于是无奈下只好和他们在树林里玩了一会儿躲猫猫的游戏，借着地形优势和偷袭，一个个把他们都解决掉了。”
　　“好吧，你到底是如何做到这种事情的我就暂且不多说了，总之……”楚玄揉了揉眉心，蹲下身拿起两把手枪，熟练的在手里把玩旋转着，其灵活的动作让人一看就知道是其中的老手，接着微笑道：“现在我们的任务就是……救出唐宇、舞心美和吴燕三人，所以无论前方有什么样的敌人在阻拦，我们只需要学会一件事情就可以了，那就是……扣动手里的扳机。”
　　楚玄坚定有力的话语，一瞬间就感染到了龙傲天、刘北和项鹏军三人，只听龙傲天用极为小声的音调嗫嚅般道：“等着我，心美班长，我一定会把你救出来的。”
　　







72 为了同伴！
　　众人坐在好不容易偷偷顺来的吉普车里，本来是准备让龙傲天来开车的，可是在楚玄个人的提议下，有他来开车，结果谁知道他开车根本就是一个疯|子一样，在小镇里一路横冲直撞，最终从小镇后面的出口冲了出去。
　　关押着唐宇、舞心美和吴燕三人的目的地并不远，从小镇后面的出口一路疾驰大概五百米的距离后，就能够看见一处如电影《无人区》里的荒郊十字路口，黑夜下的十字路口看起来恐怖，周围黑漆漆的不见任何一丝亮光，就像是一只隐藏在黑暗中的噬人巨兽。
　　“嗯！？”汽车开到这里时，莫言猛然一愣神，因为从开车出来时就一直开着脉冲感知的他，这一次终于感知到了唐宇回馈过来的脉冲信号，这也就是说，唐宇就在自己千米范围内，指着前方十字路口的左边，莫言小声向前排座位上掌握着方向盘开车的楚玄，提醒道：“前面那里，往左转，一直开下去就是我们的目的地。”
　　“啊对了莫言，你说舞心美已经被竞拍下了，竞拍下她的是什么人啊？”或许是觉得还有一段时间才会到达拯救同伴的目的地，本着‘知己自彼才能百战百胜’的龙傲天同学，决定向莫言打探一下其中的情报，谁知道莫言听到他的问题后，神色瞬间变得古怪起来。
　　“这……应该如何解释呢。”把玩了一下依然是楪祈形态下，自己后脑的粉色微卷发，把柔顺的头发放在右手指尖上卷弄着，莫言像是不知道应该如何解释般，眨动了一下眼睛，好半天才开口道：“我从之前那群来追杀我的人那里了解到，竞拍下舞心美班长大人的，貌似是一位很有钱，性格还很古怪的女富豪，据说这名女富豪喜欢用青春美少女的鲜血来洗澡。”
　　“卧槽！这是什么鬼兴趣爱好啊！？”即便是所有人里面最不喜欢说粗口的项鹏军，这一刻也不禁整个人都惊呆了，如果这时候他在喝水时听到这句话，绝对会当场喷出来，楚玄依然是面无表情地在冷静开着车子，而刘北双目微闭，看起来像是在闭目养神，似乎是决定在接下来的同伴拯救计划中，出自己一份力来弥补自己犯下的过错，毕竟大家会来到这里旅游，都是他首先提出来的。
　　大家的脑海里不禁都浮现出了关于‘血腥玛丽’的传闻，据说这位美貌和智慧并存的女伯爵，就喜欢用处|子的鲜血来洗澡，据说这样一来就可以永远把自己的青春保留着，一直使用着这个办法来永驻青春的伊丽莎白女伯爵，即便是到了六十岁，其外貌还是和二十多岁时一样美艳绝伦，无数王公贵族都倾倒在她的石榴裙下。
　　“那这样的话心美班长岂不是有危险了！？”所有人里唯有龙傲天神色勃然大变，刚想从后座探出身向楚玄大喊‘开快点’时，莫言拍了拍他的肩膀，让他稍安勿躁，小声道：“没关系的，买方绝对没有这么快可以来到这里，而且……我也是这个女富豪花了五千万美金竞拍下来的商品哦。”
　　“我勒个擦！”听到莫言居然价值五千万时，所有人都感觉到内心变得不淡定起来了，看看人家，再看看自己，尼玛这都是男人啊！为何一个小小的化妆技术就把对方价格提升到了一个高昂的数字，即便是在场之人都有着不错的家境，这一刻也感觉到了‘蛋蛋’的忧伤，真是人比人气死人啊有木有！？
　　车子再次在无人区的荒郊行驶了十分钟这样后，众人终于来到了这一次拯救同伴的目的地，居然是一座由方形铁丝栏包围在中间，小得不能再小的木屋，见此所有人都瞪大了眼睛，接着齐齐看向了莫言，似乎是在等待着他的回答。
　　眼前的木屋实在是太小了，看起来挤进去十个人就会显得拥挤无比了，这个地方居然是用来关押‘商品’的，开玩笑啊！然而这时楚玄眉头一皱，小声道：“这个房子里面绝对有通往地下通道的电梯，这个木屋的外形只是一种掩饰，里面绝对有电梯之类的电器工具！”
　　不愧是武望高中的高智商神童，楚玄疑惑了不到三秒，就看出了这栋利于荒郊木屋的其中玄机，而莫言的脉冲信号回馈过来的信息也告诉他，唐宇就关在这栋木屋的下面。
　　“咦！？”当众人一个个从铁丝网栏的一个巨大空洞走进里面来到木屋门前时，众人感到非常惊讶，本来他们还以为这里会安装什么机关之类的，再或者在铁丝网栏上附上流动电子，避免外人进入到这里面，可是谁知道居然如此顺利，大家都进来了。
　　“或许是这里的人觉得不会外人来这里吧，所以外面这里都没有安装什么对入侵者用的机关。”微微眯起了双眼，楚玄小声解释道，接着继续开口说道：“当然外面没有并不代表里面没有，或许等我们做电梯之类的工具来到下层时，迎接我们的或许是难以预料的攻击，所以……各位小心了！”
　　闻言，大家都点了点头，接着由楚玄作为开路先锋，打开了小木屋的那残破不堪的木门，走进了木屋里，只见里面空荡荡的毫无任何家具，其中最惹人显眼的，大概就是木门正前方，由钢索掉着的，通向下面的空间的老式电梯，外观看起来颇为老旧，锈迹都布满在了电梯周围，看起来有些年头了。
　　“各位，接下来还请小心，下面或许出现的敌人不再是小镇上那些只会用棍子的面罩男，而是拿着真枪实弹的雇佣兵也说不定，所以……在救出同伴们之前，我希望大家都先以自己的性命为重。”
　　在即将进入到电梯里时，楚玄转身向身后的同伴们郑重的提醒道，作为自己为数不多的朋友，楚玄可不是楚轩，他有着属于自己的感情，本来朋友就不多的他，对于这几天认识到的新朋友，他可是格外珍惜的。
　　“我们会的！”莫言、项鹏军、龙傲天和刘北，四人瞬间地互相对视了一眼，齐齐坚定的向楚玄点了点头，莫言握了握自己此时楪祈形态下的娇嫩双拳，他已经随时准备好让自己的秘密公布给大家了，他觉得，就算这几个人知道了自己‘虐杀原形’的秘密，也绝对会替自己守口如瓶的。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：今天的第三更送上！小寻我很累了，必须要去睡觉，各位晚安！还有小寻既然都三更了，各位的推荐票还留着来干嘛！？快点投票啊！
　　ps2：刚才看了纯黑《逃生·告密者dlc》第四幕的实况攻略视频，第一次知道原来纯黑还有鬼|畜的一面呢，在开启某个满是电弧的电闸门时，记得有一幕十分和谐的场景，纯黑居然还在那里开了三倍速！一边看着还一边发出‘诶~诶！’的怪音，想不到纯黑也有这么萌的时候啊。
　　







73 进击的楚玄
　　不同于位于荒郊，用铁丝栏围起的小木屋里表现出来的空空如也，当莫言、楚玄、龙傲天、刘北和项鹏军五人，坐着木屋里的升降电梯来到下层时，顿时被下面这里的设计给狠狠震了一下。
　　当电梯来到最底层后，铁栅门往左右两边打开，入目的是一堵黑铁色如同监狱里特有的墙壁，左手边同样是一堵黑铁色墙壁，唯有右边有一天笔直通向前方，呈右转弯如同转圈般的道路。
　　“走吧，既然来到这里，那就已经没有回头路了。”站在最前面的楚玄，往前方用头向大家示意了一下，语气很是平静，平静得根本就不是来这里救人的，就像是问大家‘今晚要吃点什么？’一样平淡无比。
　　“早就已经准备好了，一切都听你的指挥。”捏玩着自己左右手的，发出咔啪作响的声音，所有人里面除莫言外，近身战斗力可以说是无人能及的刘北，轻声向楚玄回答道。
　　“我可是从一开始就没有想过要退缩什么的……因为这里有人等待着我去救她。”龙傲天同样平静地回答道，从刘北和项鹏军那里听到，舞心美在被抓走前，大声叫出的名字是他时，他就已经为这份冲动无怨无悔了，同样的，他也察觉到了自己的那份心意。
　　项鹏军的性格让他根本就不可能丢下同伴们的不管，同样的，莫言也不可能做出这样的事情，他也做好了自己的秘密会被大家发现的危险和准备。
　　五人沿着右旋转的道路走了大概十分钟这样时，这条仅能容纳十个人并肩走在一起的小路，道路顿时成为了一条笔直通往前方的路，最前面大概十米处就是一堵墙壁，左边有一个可容纳五个人一起同时进入的大门，左右打开的两扇门往里面敞开着。
　　“这种节奏看起来就像是角色扮演类动作游戏里，要打大boss一样呢。”看着前面不远处左转弯就可进入的大门，莫言略带调侃的语气说道，悦耳的声线说出来的话语，和现在他那副楪祈女神的外貌毫不相配，这时楚玄适时的调小音量吐槽道：“明明有着《罪恶王冠》楪祈女主角三无少女的外貌，为什么言行一点也不搭配啊？”
　　“你们这两个家伙，现在不是互相吐槽和调侃场景的时候吧！我们可是来救人的啊！”看到两人此时居然一点紧张感都没有，龙傲天顿时不爽了，略带怒意的呵斥道，随着他这句话说完，大家也都走到了尽头，前面就是左转弯大门口。
　　首先，楚玄作为所有人里智商最高的，当然是由他来探探路，现在并不需要他大摇大摆的走进去，只需要他从门沿边缘探出头，观察一下里面的情况就行了，好在只是探出脑袋看看里面的情况，并不是去探草丛里。
　　楚玄玩电脑游戏时有着这样一个‘良好的习惯’，那就是无论什么游戏都会小心谨慎，他秉持着每一扇门后面都有一个‘开门杀’，每一个草丛里都躲着一个‘盖伦’的原则，就算是浪费时间也好，他也要尽量去做到游戏人物‘滴血不去’完美通关。
　　悄悄探出脑袋往门里一看，不到一秒中的时间，楚玄就凭着自己绝对记忆的能力，把里面到底有什么都记清楚了，然后就是一副面无表情的样子收回了头，看向身后的同伴，指了指里面，小声道：“你们自己看看吧。”
　　因为楚玄太会隐藏自己的感情和心理波动了，即便是龙傲天使用自己那份可以让眼中看到的景色无限放慢的超能力，也无法窥视到他内心的真实想法。
　　寻着楚玄的话语，每个人都探出脑袋往里面忘了一眼，结果一个个都是面无表情的收回了头，当所有人都看完后，每个人都默契的一步步向后方走去，直到退出了十多米远，才停下后退的步伐。
　　“这么多人……我去年买了个表！”龙傲天首先不爽的喊了出来，还尽量让自己的声音小到只有同伴们能够听见，其他人的脸色也十分难看，看来是被刚才看到的景象给震住了，一时间说不出来。
　　前方就是一堵如同监狱般特有的黑铁色墙壁，而左边则是一扇往里面敞开的大门，而门里的景象让所有人都不敢轻举妄动起来，因为里面是一条笔直走过去的大厅，想要不让人发现可以说是不可能的事情，而且左右两边，居然还各站着五名手拿乌兹冲锋枪的黑人和白人大汉。
　　加起来一个十名守卫者，而且他们身上散发出来的淡淡血腥气息，一看就知道是那种从铁血战场上出来的亡命雇佣兵，而且在这条笔直的道路上，最前面还有一闪左右打开的木门，两边貌似还有个小缺口，可以各容纳两个人躲在里面。
　　“这样一来我们必须要同时面对大概十名以上，训练有素的雇佣兵啊……”即便是平时一直以只要有‘骨气’，就什么事情都能够办到心理的项鹏军同学，这时候也感到了阵阵无力感。
　　“不是一般的难呢。”咬着大拇指的指甲，莫言小声嗫嚅道，就算是他直接出其不备的用利爪形态冲进去，充其量也只能在杀死两个人后，在乌兹冲锋枪的子弹风暴中，迎接来自己首次的光荣牺牲，啊咧？为什么要说首次呢？当然是因为莫言还有着a哥给的buff，名为‘a哥的赐福’这样逆天的存在，一次无条件满血满状态复活机会的支撑下，莫言觉得自己大概有六成的把握把里面的所有人都解决掉。
　　“不如我们大家都这样吧。”就在这时，楚玄发话了，就在大家以为这位高智商神童有什么绝妙的点子时，他说出了让大家都无比胃痛的馊主意来：“我们所有人就用‘假装四处看风景’的呆萌表情，无视里面这些人，自然而然的走进去吧。”
　　“梁逸峰同学要是在这里看到，我们在这种情况下还用他来调侃的话，绝对会哭出来的啊有木有！？”对楚玄提出的馊主意，所有人都是一副‘王大锤’做开场介绍时的表情，龙傲天捏揉着略微胀痛的眉心，尽量小声喊道。
　　“那没办法，我只好祭出我的看家本领了！”推了推眼镜，楚玄毅然转身就独自一个人往前方左转的大门走去，所有人都被他这突然的作死行为给刺激到了，一个个居然都不知道应该说点什么话才好，然而等到大家要喊住他时，楚玄已经快走到了大门口的正中央。
　　‘嗙嗙’两声古怪的声音从楚玄的衣袖里响了起来，只见两把手枪从他的衣袖里滑落出来，在快要掉落时被他一把接住，紧握在手中，同时一起滑落出来的还有两个弹夹。
　　矮身楚玄把两个弹夹以滑行的方式，丢进了有十名以上雇佣兵坚守着的门里，见到这古怪的行为，像是回忆起了什么事情办，龙傲天虚着眼难以置信道：“他该不会真的是楚大神的转世吧！？”
　　两个弹夹滑行在地面上的声音，立刻就惊动了里面的雇佣兵，只见不知何时就站在正中间的两名黑人大汉，看了看自己脚下滑行过来的两个弹夹，再抬起头看着前面大门口的楚玄侧身面对着自己的身影时，毫不留情地举起手中的冲锋枪射击了过去。
　　一个高难度的侧身空中旋转，楚玄险而又险的度过了差点射进自己小腹的两颗子弹，接着在站定之后，立刻就是两枪回击了过去，两颗子弹十分准确的命中了两名黑人大汉的眉心，在那里留下了两颗子弹造成的黑乎乎。
　　‘哒哒哒’楚玄一个照面就解决掉了两名雇佣兵的行为，就像是战争打响的‘集结号’般，一连串的枪声响了起来，这时候剩下的四名小伙伴也纷纷探出头观看起了大厅里的情况，只见楚玄以一个个十分荒唐的姿势，居然就这样躲过了无数枪林弹雨的袭击。
　　两颗朝着楚玄头部攻击过来的子弹，他就像是感觉得到一般，猛然低下头躲了过去，同时握枪的双手向两边伸展各开了一枪，把左右两边的刚准备射击的雇佣兵给扼杀，接着又是两发朝他肩膀疾驰而来的子弹，他往前一个大踏步躲了过去，同时一个双手交叉射击，又把左右两边的雇佣兵给扼杀。
　　此时的楚玄就像是一只在水里欢快游玩的鱼儿般，以灵活敏捷的步伐和各种怪异的姿势，居然躲过了无数的枪弹，而且随着他没开两枪这样，就是一名雇佣兵中弹身亡。
　　“要是说他不是楚大神的话……打死我都不信啊！”后方正在观看楚玄个人表演的各位，都不禁惊呆了，龙傲天十分坚定的嗫嚅道。
　　‘嗙嗙’两声器械撞击的声音，原来是楚轩手里的手枪居然没子弹了，就在大家被他狠狠捏了一把汗时，只见他一个华丽的芭蕾舞般的右转身躲过了一排子弹，枪口朝下放置，两个弹夹立刻就从他的衣袖里弹出，瞬间就上膛完毕。
　　当解决掉十名雇佣兵后，楚玄手里的手枪再次没了子弹，而大门前左右两边的视线死角处，果然冲出了四名大汉，紧随其后的居然还有两名稍微慢点的雇佣兵，一共六个人，都在跑动着的他们，这一次让楚玄很难在瞄准攻击了，可是……没关系！
　　往前一个翻滚，楚玄来到了之前丢下的两个弹夹的面前，双枪往下一插，就把弹夹给上膛完毕，抬起双手后左右两边全方位的扫射，又是四名雇佣兵中弹身亡，这时候就还剩下最后两名雇佣兵了，楚玄一把甩开手中又没了子弹的手枪。
　　往前奔跑着，在越过最开始被他杀死的两名雇佣兵尸体前时，脚后跟踩在乌兹冲锋枪的枪柄处，只见冲锋枪划一个完美的前旋转抛物线，飞到了楚玄的手中，又是一阵枪响下，最后两名雇佣兵被解决掉了，而且十分让人感到震撼的是，楚玄本人居然是毫发无伤的！
　　“看……这样就解决了，我们走吧。”就像是做出了一件微不足道的事情般，楚玄把玩着手里的抢来的乌兹冲锋枪，向身后一个个下巴都惊掉在地的同伴们，冷淡的说道。
　　







74 我是研究所（锁）的
　　“刚才你那个是如何做到的啊！？楚玄！？”走在一条笔直如会客大厅的路上，正前方就是一扇左右打开式的大门，龙傲天和几名小伙伴激动地跑到楚玄身旁，兴奋的问道。
　　刚才楚玄那华丽的枪斗术早已折服了他们，加上那毫发无损的归来，已经是可以用震撼来形容了，只听龙傲天这时又兴奋地道：“刚才你的那套枪斗术，简直就和电影《撕裂的末日》一模一样呢，可不可以教教我！？”
　　莫言在一旁虚着眼，没有像其他几个人那样把楚玄给包围在中间，只见他推了推眼镜，神色间毫无任何得瑟之意，当然也没有说出《功夫》里星爷那句‘想学啊？我教你啊’的经典台词，而是冷淡道：“经过我的演算能力分析得出，弹道的设计和敌人的站立方位，其实是可以通过统计学原理来计算的，只要你们每个人都可以用心算方式，把‘棋盘上的麦粒’这个问题都一一计算出来，你们也可以使用出枪斗术。”
　　“棋盘上的麦粒……”龙傲天虚着眼，小声问道：“楚玄你说的这个问题，该不会是象棋棋盘六十四个格子里，第一个格子放上一粒麦子，第二个格子两粒，第三个格子四粒……以此类推，就是这个问题吧？”
　　“没错，只要你能够用心算的方式计算出来，你就会发现，其实枪斗术并没有你想像中的那么难掌握。”推着眼镜，楚玄说出了让几名围着他的男性都感到无比蛋疼的话来，只听龙傲天怒声吼道：“计算你妹啊！圆周率一百位数后的小数点我都没记清楚，你叫我计算这个糟糕的数学题，要知道那些麦子的总量可是需要全人类生产两千年才可能拥有的啊！”
　　“既然如此那就证明你没有任何枪斗术的天赋，孩子你还是回家洗洗睡了吧。”再次一推眼镜，楚玄说出了十分伤人的话来，只是每一个人敢去反驳，因为他拥有说出这种话的特权，就凭着他武望高中第一神童的威名，就算是老师来了都要敬他三分。
　　“好了，现在不是向楚玄讨要‘秘籍’的时候，前面或许就是我们的目的地了！”走在最前面的莫言，转身向身后正在大声骂着‘岂可修’的龙傲天等人，略微大声的喊道，接着就推开了尽头的大门。
　　入目的，是一个t字三岔路，黑铁色的墙壁看起来就如同监狱般，不过也的确是像极了监狱，只见三岔路左右两边，每隔个五米这样的距离，左右两边就会有两扇正对称的铁门，铁门上还真有个小型长方形的铁窗户，窗户上还有一根根竖直安插在其中的铁杆，简直就和真正的监狱房间一模一样啊！
　　“悄悄，这一看就是电影里反派专门用来审问人|质时用的专用房间。”见到眼前的场景如此充满了槽点，大家无语了老半天，莫言侧身站在最前面，卖萌般的用大拇指指了指前方。
　　“好了，我们还是兵分三路吧。”这一次楚玄倒没有做出推眼镜的经典动作，而是立刻就说道：“莫言你一个人走最前面这条路没关系吧？”楚玄指了指正对大门的正前方，用头示意了莫言一下，对此莫言无所谓般的点了点头，说道：“可以，我一个人没关系。”
　　“那好，既然这样……项鹏军你和我一组走右边，刘北你和龙傲天一组走左边，记得千万不要惹到什么多余的事情，救下唐宇他们后就立刻回到这里来回合，不要有多余的怜悯之心，去想着救下其他人。”楚玄最后那句话让所有人都皱了皱眉，却没有人去反驳，毕竟现在这种状况，光是自救就已经是极为困难了，多余的怜悯之心，他们表示只能做到尽力而为吧。
　　看着四个人分成两队往左右两边跑去，只剩下自己一个‘孤家寡人’的莫言，耸了耸肩，本来他是可以依靠脉冲感知信号来告诉大家舞心美和吴燕被关在那间房，可是这样一来不久会暴露自己的能力了吗，不到危急时刻莫言还是希望自己的秘密不要太早暴露出来，特别是还是一名智商堪比楚大神的人就在身边。
　　从脉冲感知回馈过来的信息上，莫言知道了自己的道路最前方第五扇门左边就是关押着唐宇的地方，而舞心美和吴燕，则是分别关押在第六扇门左边房间和第五扇门右边房间，龙傲天和刘北选择的方向正好是左边，刚好可以给他来个英雄救美的机会。
　　“啊……这个地方居然没有安装摄像头，看来是认为没有外人敢闯入这里吧。”把玩着粉色的柔顺头发，这样一来他就可以更好的保守住自己的秘密了，莫言微微一笑，立刻向关押着唐宇的那扇房间奔跑着，按照楚玄对于时间的计算来确定，‘竞拍者’应该还没有来到这里才对，那也就是说三名同伴现在都还应该是安全的才对。
　　只是来到关押着唐宇的房间时，莫言却是一皱眉，看着眼前的铁门，居然还需要钥匙才能开启，要是现在他拥有铁拳形态的话，那么这扇铁门还不是一拳过去的事……可是利爪嘛，貌似根本就没有用啊！
　　当然，聪明如莫言，连伪装能力他都可以用得出（sang）神(xin)入(bing)化(kuang)的他，不到一会儿就想到一个绝佳的开门点子，楪祈女神那纤细的右手猛然间血肉翻涌着，一根根血红色的肉筋溢出于手臂表面，莫言在看了看周围无人后，右手果断的化为了利爪形态，接着……右手食指部位那尖锐的利爪，插♂进了钥匙的空洞里，一阵搅动了起来，不到一会就发出了‘啪’一声，门锁居然就这样被莫言给打开了。
　　“哼哼，用利爪来开锁，我想就算是a哥都不知道利爪还可以这样用吧……呵呵。”顶着一副楪祈女神的精致外貌，莫言收回右手的利爪后，发出了悦耳但却十分得瑟的笑声。
　　打开铁门，当莫言看到里面的场景时整个人猛然惊呆了，只见里面居然是……
　　——————————————————————————————————————
　　ps：听很多作者都说，要是以着的方式来作为结局，可以让很多读者大大们都抓狂呢，小寻我来试试看吧……嘿嘿嘿。
　　







75 人皮客栈篇完结
　　打开铁门后，映入莫言眼帘的，是一处和电影《电锯惊魂》里，坚锯用来拷问‘不了解自己人生意义的人’时用的房间，在角落里的一张桌子上，放着很多糟糕的道具，老虎钳、管钳、园艺用来修剪草丛的大号剪刀都可以看到……就连电锯居然都有，还有《电锯惊魂》里，那种可以把一个人的头给夹爆的头盔。
　　只是这些东西都没有让莫言感到任何惊讶，既然有人愿意花钱来这里杀人，那么自然也有些心理不正常的人，会喜欢来这里玩虐|待之类的有趣娱♂乐项目，真正让莫言感到了惊讶的，是正对着铁门，被四根绳子绑住四肢的人影，人影正以糟糕的大字形，吊在一个方形如同断头台一样的物体上，最重要的还是，对方居然是全|裸的！而且这个人莫言还认识，正是唐宇。
　　此时吊在空中的唐宇，被一块胶布封住嘴巴，当他看到一名长得和楪祈女神如此相像的美少女进到这个房间时，他就知道对方是谁了，立刻用胶布堵住的嘴，瞪大了双眼发出‘唔唔唔’的怪异，莫言猜想他想要说的，应该是‘莫言快来解开我身上的绳子啊’之类的求救话语吧。
　　对于唐宇那貌似是在求救的信号，莫言却是挥了挥手，轻掩着嘴无良的说道：“别急嘛~小帅哥，让奴家我来好好观察一下你的资本够不够硬。”要是这时候唐宇能够说话，他绝对会大喊‘莫言你的节操掉到地上了！快点给我捡起来啊！’这样的话。
　　“哦~”就在这时，正在观察着唐宇同学果体姿态的莫言，突然发出了惊叹声，接着在唐宇快要哭出来的表情下，惊奇地指着他的肚脐以下膝盖以上的部位，大声道：“这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗！？还原度真高啊！”
　　“好吧，不跟你开玩笑了，唐宇。”掩嘴促狭的笑了笑，莫言来到角落的那张桌子前，拿起四把类型不一，但都是很好投掷的短刀，连瞄准都不需要，背着身就往唐宇那里丢去，只见四把在略显黑暗的‘牢房’里闪耀着点点星光的短刀，在唐宇收缩的瞳孔注视下，四把飞到准确的切断了束缚住他四肢的麻绳，让唐宇得以发出‘噗通’一声掉落到地面上。
　　“莫言你这个家伙是故意看我出丑的吧！？”落地后，唐宇立刻撕掉嘴上的胶带，对在一旁掩嘴微笑的莫言大声吼道，同时还不忘用护住自己肚脐以下膝盖以上的位置，即便明知道眼前的美少女本质上是男生，而且还是自己的同学，可内心多多少少还是会有些芥蒂的，毕竟无论那位男生，都不希望自己在漂亮的女孩子面前出丑，就算是漂亮的男孩子也一样啊混蛋！
　　“穿上衣服吧。”微笑着，莫言把桌子上一件麻布长衫和裤子丢给唐宇，让他穿上，丝毫不在意现在的男女有别，用无所谓般的眼神看着唐宇慢吞吞的穿起衣服，直到对方穿好衣服后，才收回目光，轻声道：“既然已经救出你来了，那么我们就快点回汇合点吧。”
　　看着此时唐宇的穿着打扮如同《逃生》里巨山疯人院里的病人一样，莫言用右手捂住了嘴，尽量不让自己的笑声太明显，只是那瓮声瓮气的说话音调和略微颤抖的肩膀，都掩饰不了他想要大笑的冲动。
　　“想笑就笑吧。”对莫言此刻的姿态，唐宇没有多说什么，只是走路的姿势显得很是怪异，嘛……这也是当然的啦，毕竟只穿着麻布制作的长衫和长裤，连**都没有穿，本来就是用粗糙不了制作而成的长裤，摩得唐宇的‘小兄弟’一阵生疼，走在前面的莫言看得那是忍俊不禁，如果不是为了给唐宇一点面子，差点就想要大笑出来。
　　“啊对了唐宇，你是怎样被抓住的？我记得你的打架技术也不低啊。”无聊之下，莫言决定转移一下话题，向唐宇问起他是如何被抓住的，毕竟以莫言对唐宇的理解，进入到zone状态下的他，自身可发挥出100%的实力，加上他那本来就不弱的打架技巧，只要不是碰上古武术的高手，基本上靠着破颜拳就可以解决四五米地|痞，而且解决完了之后，还可以潇洒的来上一句‘我还没用力，你就倒下了’这样的装13台词。
　　闻言，唐宇居然是尴尬的挠了挠后脑勺，小声道：“其实我还没有来得及出手，因为被那堵突然降下的墙壁，把我们两个给隔开的这份惊讶心情给呆住，傻站在原地，结果被人从后面给了一闷棍，就晕了过去，等我醒过来时，就是你刚才看见的那样了。”
　　“原来如此，这也就是说你就和那些动漫里的反派一样，还没有来得及爆种和蓄力放必杀，就被主角一招给ko了，我这样解释没错对吧？”听到莫言那让自己感到无比胃痛的解释，唐宇面露吃下了苍蝇般的扭曲表情，接口道：“虽然的确是这样没错啦，可是为毛我总觉得这个解释好像又有哪里不对呀。”
　　“不……只是你想多了。”挠了挠脸颊，莫言镇定的说道，就在两人刚走出关押着唐宇的那扇铁门时，只见有接近二十多米头戴纸袋罩，cos着电锯男的壮实大汉，正向着自己这边迅速跑过来，个个手中拿着棍棒之类的钝器，其中还有极个别居然还拿着斧头，看到这一幕唐宇的脸色直接就刷的一下苍白了起来。
　　“莫言，这下我们应该怎么……诶！？”唐宇刚想去问问莫言的意见时，只见对方居然态度强硬的抓着自己的衣领，轻易的就把他给提了起来，直接丢进了刚才关着他的‘小黑屋’里，在关上门之前，莫言小声的提醒道：“记住我接下来要说的话哦，等一下无论听到如此凄惨的声音，你都要装作不知道，这是为了你好……唐宇同学。”
　　尽管另外两边还有自己的同伴在，可莫言并不担心他们会受到多大的伤害，毕竟眼前的纸袋男，在他看来这群战五渣在没有枪|械的辅助下，对于自己来说还不是分分钟就可以解决的事情，而且不是还有刘北这个人形高达在吗，楚玄那靠着自己研究琢磨出来的枪斗术也不是吃素的。
　　“来吧……杀|戮吧。”无视纸袋男纷纷停下脚步的惊恐住下，双手早已化为了利爪的莫言，矮身顺序冲了上去，右手轻轻一挥，就是五名大汉直接就是拦腰斩断。
　　——————————————————————————————————————
　　十天后，莫言一行人在花了十天的时间里，躲躲藏藏避免有人发现的危机，终于安然无恙的坐上了飞往华夏的飞机，只见飞机乘客机舱里，龙傲天和舞心美同做在一起，互相依偎着进入了各自的梦想，看他们嘴角那若有若无的一丝甜美笑意，看来两人最终如大家所料的一样，走到了一起。
　　其中的过程无论大家如何问刘北，他都是**的笑着，不说任何多余的话语，看来龙傲天和舞心美两人警告过他，不要说多余的话。
　　反观吴燕，依然是保持着她的乐观心态。
　　“莫言你……”看了看身旁恢复了男儿身的莫言，唐宇踌躇了半天，还是轻声问道，谁知莫言居然在他还没有问出问题时，就开口打断道：“别问太多，有些事情你还是不要知道得太多，这对你来说是一件好事情。”
　　莫言知道唐宇想要问自己什么，无非就是‘那些人的死法为何像是被爪子类的武器给杀死的’这个问题，莫言的这句话很好的把唐宇想要问出的问题给扼杀在摇篮里。
　　







76 才不是触手呢！
　　从美国坐飞机回到家后，时间已经是接近夜晚零点了，按照平时的作息时间的话，莫言早就上床睡觉了，只是因为在飞机上睡过一觉的原因，现在的他还是精神饱满的状态，所以他决定先去把另外一件必须要尽快完成的事情给办完再说，于是习惯性的打开了个人属性面板。
　　宿主：莫言
　　等级：3级
　　经验值：25/80
　　力量：14
　　体力：11
　　敏捷：15
　　再生能力：12
　　buff‘a哥的赐福’
　　特殊能力：
　　初级吞噬：可吞噬等级不高于自己一级无抵抗力的任何生物，并且恢复自身伤势30%。
　　伪装：等级7，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续三个小时，冷却值六分三十秒。
　　生化炸弹：等级5，抽取自身2%血肉，注入他人体内，能够在瞬间侵蚀掉对方血肉，向四周发射如卷须形态般的黑洞攻击，威力强韧可把楼房毁坏，每提升1级卷须长度增长半米。
　　辅助能力：
　　疾跑：初级，在全速冲刺状态下，速度提升30%，无视地理位置，能够在任何地形上奔跑，持续时间30分钟，冷却时间15秒。
　　枪械精通：初级，使用一切枪械类武器时，攻击伤害提升10%。
　　利爪形态：初级，双臂可化为利爪形态，对普通人有着一击毙命的绝对效果，攻击速度提升10%，攻击范围提高20%。
　　人皮客栈的任务圆满完成后，经验值提升到了25点，距离升到4级的经验值，还差55点，任务完成后的奖励，让莫言的各项属性值都提升了1点，还获得了2点自由属性点和2点技能点，其中体力数值已经可以让莫言获得护盾形态了，只是因为当时正在进行‘人皮客栈’的任务，所以无法进入《虐杀原形2》的世界去吸收主宰，可现在任务也完成了，莫言也回到家里了，大把的时间可以让他去获得护盾形态。
　　莫言以良好的分配方式，把2点自由属性点分别加到了力量和敏捷数值上，这样一来两项主要身体数值就变成了14:15，而2点技能点，自然也是分别加到了伪装技能和生化炸弹技能上，于是两个技能提升到了8和6。
　　伪装：等级8，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续三个半小时，冷却值六分钟。
　　生化炸弹：等级6，抽取自身2%血肉，注入他人体内，能够在瞬间侵蚀掉对方血肉，向四周发射如卷须形态般的黑洞攻击，威力强韧可把楼房毁坏，每提升1级卷须长度增长半米。
　　就在这时，虐杀系统的提升音响了起来，一块显示着一排排文字的面板映入莫言的眼帘：“恭喜宿主等级提升至3级，力量值达到14点，体力值达到10点，符合变异能力获得标准，卷须形态以及护盾形态可获得，开始传送世界《虐杀原形2》。”
　　三秒倒计时过后，莫言那感到十分熟悉的眼前一黑，等他恢复视觉时，眼前出现的场景让他猛然愣住了，不同于和a哥练习信仰之跃时的血色夕阳下满目疮痍的大地和东倒西歪的残破楼房，只见一名名长相独特，有肤色黝黑也有白皮肤的人，正不断从他眼前走过去，周围马路上还可以见到手枪枪械巡逻的黑色守望人员，还有穿着绿色迷彩服，头戴安全帽，手拿突击步枪的黑色守望警卫人员。
　　一辆辆豪华的小车在大路上疾驰着……这里该不会是《虐杀原形2》世界里的美国！？莫言在心里大骂了起来，毕竟自己才刚从美国回来，现在居然又送自己来一趟美国，之前完全被‘准备获得新能力’这个条件给蛊惑到了，让莫言都忘记了《虐杀原形2》的世界可是发生在美国啊！
　　看着远处那写着‘唐人街’的巨大牌匾，莫言再次感到不淡定了起来，就在这时，系统的提示音响了起来，任务面板弹了出来：“请宿主莫言在三天之内吸收主宰和九头蛇，以获得他们的护盾和卷须能力，三天后任务未完成认定为失败，等级下降一级，全属性下降。”
　　“又是这个坑死人的失败惩罚啊……”莫言想起了之前在进行‘获得利爪形态’的任务时，失败也是这样的惩罚，等级下降属性也跟着一起下降，而且这一次居然有三天的时间，那就是72个小时，比起当初要获得利爪时之给一天的时间，还多出了48小时，或许是因为要一次性获得两个变异能力的关系吧。
　　就在任务面板消失后，又一个面板弹了出来：“恭喜宿主莫言敏捷值达到15点，获得辅助能力空中冲刺初级，辅助能力滑翔。”
　　滑翔：以自身血肉为媒介，可在空中进行极快的滑翔飞行，无消耗无冷却时间，无等级制度。
　　空中冲刺：初级，将腿部血肉进行极限压缩，以踢腿的方式可进行一次强有力的迅猛冲刺，冲刺速度和距离视敏捷数值而定，无消耗无冷却时间。
　　“哟，想不到一次性就可以得到两个辅助技能呢。”两个可在空中进行短暂飞行的技能，顿时把莫言再次来到美国的那份阴郁心情给打散了，现在首要去办的事情，就是在三天之内找到九头蛇和主宰，吸收它们获得护盾和卷须的能力。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：或许有些读者认为小寻‘人皮客栈’这篇完结得太仓促了，其实小寻也是这样认为的，毕竟还可以多写出个三、四章的，可这样一来小寻总觉得有骗章节的节奏，所以决定还是快速完结为好。
　　ps2：十分感谢id名为‘一只灰机灰过’读者打赏的10000起点币，小寻在此把膝盖贡献给你啊！可是有一件事情很对不起你呢，就是你投的那两张3000字和6000字的催更票，小寻我今天实在是完成不了，在这里只能郑重的对你说声抱歉了，让你的期望变成了失望。
　　ps3：id为‘血※卍※影’的读者，你认为我更新出一万两千字的几率是多少？
　　ps4：小寻在这里一直就有一个问题想要问各位读者大大们了，为什么一提起卷须形态……各位想到的不是那个强有力的黑洞攻击，也不是1代里a哥那超给力的‘致命痛楚’，为毛很多人想要的都是触手啊！？虽然说有魔法少女的地方就要有触手怪来缓解压力，可是小寻这本书可没有魔法少女的设定啊！！
　　







77 小的们，给我上！
　　人头攒动的唐人街街道上，没有任何一个人注意到，头顶上高楼大厦的屋顶一闪而过的黑影，只见莫言接住着空中滑翔的能力，悄然来到了一座写字楼的屋顶，只见他双眼微微眯了起来，看向了最顶端的地面上，一处处于偏僻地段的巷道里，几名黑色守望人员，正用着手里的突击步枪，把几名从一个散发着暗红色光泽的小坑洞里，爬出来的丧尸给打成刷子。
　　作为一名玩通关过50次以上《虐杀原形2》的超级宅男，莫言自然清楚那个散发着暗红色光泽的小坑洞到底是什么，在游戏里是被称为‘巢穴’的地方，也算是游戏里一个独特的副本地图，当然也可以当作一个支线剧情，当把一个城市里的‘巢穴’都摧毁后，就可以获得一项变异能力的加强。
　　可是现在的问题就是……打通一个‘巢穴’，结尾j叔都会用一个‘万千触手，终结一切’的强力技能，把‘巢穴’给摧毁掉，可现在莫言还没有获得这项大范围破坏的bt技能，就在他刚想放弃离开时，系统的提示音响了起来。
　　“发现‘巢穴’存在，宿主可选择是否进入，无需完全破坏，只要完成进入‘巢穴’里系统布置的任务，‘巢穴’任务就算完成，其中或许还有意想不到的惊喜哦~”系统最后的卖萌语气，莫言已经学会了无视了，既然是不需要‘万千触手，终结一切’的技能来破坏‘巢穴’，那么他就无所谓了，他相信只要‘巢穴’里不出现‘哥利亚’这种级别的巨人类病毒进化体，自己还是可以安然逃脱的，要是在里面碰上主宰或者九头蛇就更加好了。
　　身上的血肉一阵翻涌而出，不到一会儿，莫言就化为了黑色守望士兵的模样，纯黑色防护服，肩膀上挂着一个散发着蓝光的电子对讲机，左眼戴着蓝光夜视仪，只是身上却没有任何装备。
　　进入写字楼楼顶的电梯里，莫言按下了底楼的层数按钮，站定在原地等待着电梯门自动关上，中途自然也有其他人进入到电梯里，只是当每一个人看到电梯里居然站着一名‘黑色守望’的高级士兵时，纷纷畏惧的停下了脚步，不敢上前，双眼视线也变得畏畏缩缩起来，看来在美国里，‘黑色守望’给很多人造成了不怎么好的印象，只是莫言对此却是无所谓。
　　从写字楼的大门来到街道上，莫言迅速得跑过马路，还因为心急，一不小心撞到了一名身穿迷彩服的巡逻兵，谁知道本来是想要发火的对方，在看到莫言的身份后，居然愣了愣，接着站得十分笔直的敬了个军礼，用英语恭敬的叫了声‘长官’，而且这个姿势直到莫言离开他的视线时，他才放下军礼，转身和同伴们一起离开。
　　“真是尽职尽业呢。”调侃了几句那名迷彩服巡逻兵，莫言已经来到了放置着‘巢穴’的巷口，只见居然有一名‘黑色守望’士兵向身后朝他奔跑过来的丧尸不断开枪，还用肩膀上的电子对讲机通话着，看来是在叫增援来帮忙。
　　见到对方居然只有一个人，莫言双眼顿时一亮，立刻躲在了巷口右边的墙壁后面，这时那名不断向后奔跑的‘黑色守望’士兵，已经来到距离莫言只有三米远的地方，转身就向几名快要追上自己的丧失一连开了数枪。
　　《虐杀原形》世界的丧尸，行动力可不同于《生化危机》的世界，他们都会如何奔跑，如何快速抓到眼前的‘猎物’，不像《生化危机》里的丧尸那样，行走起来慢吞吞的，那双腿看起来就像是瘸子一样，看起来让人觉得会不会下一秒就断掉。
　　就在那名‘黑色守望’士兵用手里的突击步枪把几名要追上了的丧尸给击毙，正准备换弹夹时，一只包裹在黑色手套里的大手，猛然从他的脖颈左边伸了出来，强硬的捂住了他的嘴，不让其发出尖叫声。
　　右手如同一把锋利的刀刃般，莫言如同切豆腐一样，从后面直接把右手插进了对方的腰间血肉里，紧接着毫不犹豫的使用起了吞噬技能，站在一起的两个人顿时同化成为了一个人。
　　换好了手中突击步枪的弹夹后，莫言一阵小跑往小巷深处奔跑进去。
　　——————————————————————————————————————
　　暗红色的血肉如同凝结在墙壁上的蜘蛛网般，纵横交错着，铁青色的钢筋缝隙里，早已布满了掉落的血肉，更让莫言感到恶心的是，仔细看去这些血肉居然还在蠕动着！地面上也是内脏器官无数，如果换成一名正常人见到此时此刻的场面，绝对会弯腰狂吐不已了吧。
　　可是这样一副恶心的场面，对于莫言却只是让他微微皱起眉头罢了，只是莫言对这种场景，心里产生的情绪居然不是恶心想吐，反倒是感到一阵莫名的喜感，不知为何，莫言从父母死亡的那一刻起，对于世界上任何一件让人感觉到恶心的事情，都不会产生正常人应有的情绪，就连《下水道的美人鱼》这部堪称恶心王者级的禁|片，莫言都可以微笑着全部看完。
　　就在莫言刚进入‘巢穴’后，系统的任务提示声响了起来：“宿主莫言进入‘巢穴’，任务触发，杀死格斗者进化体，奖励未知。”
　　“奖励未知？呵呵，看来系统也懂得卖关子呢。”调侃了一下时不时会卖萌会发布无节操任务的系统，莫言紧了紧手里的突击步枪，继续往前面奔跑起来，途中遇见的丧尸他都没有理会。
　　在进入《虐杀原形2》的世界，获得变异能力时，系统就给出过提示，那就是无论莫言在这里杀死多少进化体，都是无法获得经验值的，除非是系统发布下来的任务，这也是为了防止莫言刷经验吧，要不然他一直不去获得变异能力，这样一来就有无限的时间，让他去找丧尸来刷经验了。
　　“这个吝啬的系统。”转过一个弯后，莫言来到了一个十分空旷，如同地下广场般的地方，只见广场中央有一个直通顶端的巨大肉瘤，不停在蠕动着，还有很多黏稠的深红色液体从它的顶端流淌到地面上。
　　就在这时，莫言发现了地面上五个不断在疯狂蠕动的感染孢子，紧接着这五个感染孢子像是蠕动到了极限般，猛然间向四周炸裂开，只见五只身材高大的格斗者从里面缓慢爬了出来，其中一名最为高大的格斗者，其皮肤是深度暗红色的，身体周围也长着一根根狰狞的骨刺。
　　“哈……不用说了，这就是系统给出的格斗者进化体吧。”莫言可不是瞎眼，一眼就看出了这只格斗者的与众不同，就在此刻，五只格斗者那对恐怖狰狞的暗黄色双眼，纷纷看向了他这边。
　　“吼！”一声巨吼，是从那只最为高大的格斗者口中发出来的，只见四只格斗者如同得到命令般，猛地高高跃起，疯狂的向莫言这边奔跑过来。
　　







78 我要打十个！
　　“吼”几近震耳欲聋的怒吼声，莫言身上一阵血肉翻涌着，立刻就从‘黑色守望’的形态恢复到了自己本身的形态，同时还不忘把手中的突击步枪给扔掉，现在这种情况下，这把对普通人来说有着致命杀伤力的语气，其作用已经不亚于‘小米加步枪’了。
　　把两颗手雷放进裤子左右设计得较深的口袋里以备不时只需，莫言瞪大了眼睛回头瞟了一眼，只见身后有四名格斗者正在追赶着自己，让莫言感到十分庆幸的是，那只体型最为庞大，肤色还是赤红色的格斗者进化体，居然没有跟着一起来追赶自己。
　　这现象表面了，那只体型最为庞大的格斗者，算是四只追赶着自己的格斗者的老大，很多热血类动漫打斗场面里，都有这样搞笑的一幕，那就是boss无论多么强大，他都学不会什么叫做‘群殴’政策，总是先派一群小弟冲锋陷阵，让主角获得炮灰经验值后，升级到足够抵抗他的等级，他才会从自己的‘宝座’上起身。
　　很多热血动漫的故事都告诉了大家这样一个道理，那就是‘无论主角多么弱小，boss们都要先学会什么叫做群殴政策’要不然就等着被主角ko吧。
　　四只格斗者追赶的速度越来越快，越来越迅猛，即便是已经进入了疾跑状态下的莫言，也隐隐有些落入下风，在系统对敌人的属性面板栏上，莫言发现最前面那只格斗者的力量属性并不强，可就是敏捷属性，比另外三只格斗者都要强上2点，这也是它为什么会远远甩开三只‘同伴’跑在最前面的原因。
　　“这只格斗者，有智慧！？”莫言敢确定，自己从最前面追赶着自己的格斗者明黄色的细小双眼里，看到了浓烈的贪婪，至于为什么会拥有这样的情绪，莫言只是细想了一会，就明白了。
　　无论什么时代，等级制度都是存在的，就好比富人和穷人之间的区别，就好比黑光病毒里异变体格斗者一样，它们这群只知道凭借着本能来屠杀的存在，也是有着等级制度的，就好比刚才那名格斗者的进化体一般。
　　这只敏捷数值最高，完全不留余力来追赶着自己的格斗者，看来是希望靠着吞噬莫言，来达到使自己也进化到那样的层次，这样一来它就不需要再作为一只‘炮灰’，他也可以使唤一群格斗者小弟，替自己去卖命，就算是只知道用四肢爬行的‘畜生’都知道如何让自己变得更加强大，所以无论那个朝代，‘贪婪’永远是人类最大的原罪。
　　密密麻麻的血红色肉筋从体内满溢而出，覆盖上两只手臂，一根根赤红色如同燃烧的熔岩般的骨刺，从莫言的双臂一只延伸到手腕处，疯狂涌出，不到一会儿，两只手臂就化为了五根泛着寒芒的利爪。
　　“往往有时候……智慧也可能会让一个人翻船，特别是对于你们这群连智慧还只是处于启蒙阶段的生物。”小声的嗫嚅着，说真的，如果这四只追赶自己的格斗者，每一只的智慧和演算能力，都不亚于楚玄这个怪胎，莫言敢肯定自己已经可以跪下来唱‘征服’了。
　　看着身后那群等级都比自己要低上1级的格斗者，莫言轻松一笑，就在这时，四肢奔跑在最前面的格斗者，已经来到了不足莫言五米远的距离，而再往前跑，就是一堵钢筋墙壁了，只见那只格斗者犹如打了兴奋剂一般，猛然间一个跃起，以一个恐怖的速度俯冲着向莫言袭来，锐利闪烁着寒意的双爪左右大开着，看来是想要用一个‘左右夹击’的方式，把莫言从左右两边分成两半。
　　“果然……就算是觉醒了智慧，其本质上还是一只单细胞生物呢。”嘴角勾起一丝弧度，莫言在利爪快要接触到自己把自己分成数块肉块时，猛地往前一个跳跃，双腿踩在前面的钢筋墙壁上，一连奔跑了两三步后，一个优雅的后空翻躲过了袭来的利爪。
　　格斗者本以为稳操胜券的攻击居然就这样无功而返，不禁愣在了原地大概有一秒钟的时间，可就是这个不到一秒钟的时间，对于莫言来说已经足够了，因为落在地面上后他已经来到了格斗者的身后。
　　上前左手一把抓住格斗者肥大的左臂，右手的利爪轻轻从下往上一划，在格斗者怒声的痛吼中，轻松地就将左臂给了下来，同时格斗者在剧痛带动的本能反应下，转动着自己厚实的身躯，用余下的右手向身后回击而去，这次的全力回击又是无功而返，因为莫言早已蹲下身躲过。
　　右手利爪挥动间，格斗者甚至还没有反应过来发生了什么事，就感到自己庞大的身躯一阵站立不稳，向前倒去，原来是莫言在下蹲的瞬间，早已将它的双腿给齐根切断。
　　一对利爪成抓形，紧紧搂住格斗者仅剩一只的右爪，莫言右脚站地左脚踩着对方的胸膛，伴随着‘呲啦呲啦’的声响，居然硬是用蛮力把格斗者的右爪给从肩膀处，给撕裂了下来，紧接着莫言在格斗者后仰掉落到地面上之际，高高跃起，用手中紧抓着的，刚撕下来的利爪，狠狠砸进了对方的头颅里，同时自己的身体周围五六条血肉呈条形涌出，疯狂挤入到了对方的血肉里，分解吸收了起来。
　　这里是《虐杀原形2》的世界，但同样的它也是一个真实无比的世界，所以绝对不会存在有hp的说法，也就是说，只要莫言能够用手中的利爪，一击把格斗者的头部切成两半，那就绝对会判定死亡，向游戏里那种不到贫血无法吸收的设定，这里是绝对不存在的。
　　干掉一只格斗者，莫言用掉的时间也只是五秒钟不到罢了，而身后还在追赶着自己的三只格斗者，最近的那只距离自己大概还要十多米远的路程，见此莫言一把抓过了身旁最近一只还在活蹦乱跳的丧尸，那半边脑袋都没有的头颅对莫言来说毫无任何心理压力，直接就是把右手插入到了对方的肚子里，开始制作起生化炸弹来。
　　暗红色一条条如同缝隙般的纹路弥补于莫言手中的丧尸皮肤周身，看了看已经来到自己六米远的格斗者，莫言毫不犹豫地直接丢了过去，只见那名被莫言制作成生化炸弹的丧尸尸体，在一接触到格斗者时，居然就直接分解成数条如同锁链般的血红色肉筋，包裹起了对方。
　　向四周飞速延伸出去的血条，四名丧尸和一块脸盆大小的岩石被黏住，就像是在挤压着一般，向格斗者的身体疾速冲去，只听‘啪’的一声脆响，宛如盛开的血肉之花般，血浆和零散的肉块四下飞溅。
　　让莫言惊奇的是，那只中了自己生化炸弹的格斗者居然还没有死！，只是在原地摇晃了起来，看来刚才那一击对它来说很不好受呢，对此莫言自然是不会给对方清醒过来的机会，冲上去一个转身蓄力，利爪轻易的就把对方的头颅给削掉……第二只格斗者死亡，余下的就剩下两只格斗者和一只格斗者进化体。
　　







79 格斗者进化体
　　格斗者这种由黑光病毒进一步异变的生物，算得上是《虐杀原形》这部游戏里，出现次数仅次于炮灰丧尸和黑色守望士兵，其利爪在面对普通人类时，可谓是削豆腐一样轻而易举就能将其秒杀，一般来说，在面对两只格斗者同时围攻时，那就要学会如同灵活运用自身的速度和它们周旋，千万不要鲁莽和它们硬碰硬，要不然吃亏的将是你。
　　当然，如果操纵的角色在拥有卷须和利爪这两个变异能力的情况下，在面对格斗者时就轻松多了，毕竟卷须这个能力可以将他们给暂时性的禁锢在原地，这时候攻击还可以直接削掉它一只手臂。
　　所以在解决两只格斗者的同时围攻时，莫言毫不吝啬的就把口袋里仅有的两枚手榴弹的其中一颗，给用掉了，在一只炸飞一只眩晕状态下，莫言果断上前把那只处于眩晕状态下的格斗者脑袋给削飞。
　　格斗者尽管是属于黑光病毒的进化体，可是说白了它们还只是一群单细胞的生物，少有的知道什么叫做‘打不过就要跑’的理论，即便是动漫里那群自认‘老子天下无敌’的反派，在看到自己快要输给主角时，也了解什么叫做逃跑，至少在技不如人时，逃跑并不是什么低|贱的行为。
　　只是格斗者们就不知道这种人类最基本的本能行为，所以在看到自己的‘同伴’已经有三位死亡，仅留下自己独自孤军奋战时，居然只是从地面上爬起身子晃了晃自己硕大的头颅，再次狂吼着向莫言奔跑了过来，高举起的右爪看来是想要把莫言一巴掌拍出肉酱。
　　“啧。”莫言撇了撇嘴角，往旁边一个帅气的‘驴打滚’躲过了攻击，捡起地面上自己刚才丢弃的突击步枪，格斗者转身刚想朝自己继续攻击过去来，就是一阵‘哒哒哒’的子弹出膛声，一梭子弹有接近九成全部都打在了格斗者的脑袋上，顿时红的黄的白的一阵四溢飞溅。
　　当莫言把突击步枪里的子弹全部都扫射光时，格斗者那硕大的脑袋早已变得坑坑洼洼，巨大的身躯原地摇晃了一下，‘啪’的一声轰然倒地。
　　把手中没了子弹的突击步枪往身后扔去，莫言身体周围一阵血肉溢出涌动起来，下一刻刚还沾染在身体上的各种人体零件纷纷消失不见，用手臂一把撞开眼前想要攻击自己的丧尸，莫言加快了速度往刚才遇见格斗者进化体的地下广场小跑过去。
　　不同于普通级别格斗者，那红色中还带着点点白色如暗疮般的肤色，莫言遇见的那只格斗者进化体，其肤色完全就是深度赤红色，而且身体周围还长满了锋利的骨刺，两只利爪无论是大小还是长度都比普通的格斗者要宽且厚实，体型和身高也要大上半米这样。
　　名称：格斗者（进化体）
　　等级：3
　　力量：16
　　体力：15
　　敏捷：18
　　特殊能力：
　　利爪形态：中级，双臂可化为利爪形态，对普通人有着一击毙命的绝对效果，攻击速度提升20%，攻击范围提高30%。
　　这就是莫言看到的，关于格斗者进化体的属性资料，尼玛的各方面属性都要比莫言高上那么几点啊，要知道光是1点的属性差距，那就是接近一倍的实力差，如果有人的三围属性值比某人都要高上1点，那么那个弱方就必须在技术上和战术上的相互运用，才有可能赢过对方。
　　好在格斗者的智慧都属于极低的，就算是1+1等级几，或许它们都无法运算出来，至少在智慧这方面，莫言敢肯定自己绝对胜过对方，所以此刻强杀成功的几率很渺茫，早知道这里会遇上如此棘手的怪物，莫言就应该在地面上劫持一名装备有火箭炮的黑色守望士兵才对。
　　当然由于这里算是《虐杀原形2》里的真实世界，所以也别想这个世界的火箭炮，可以像游戏里那样装六枚弹药，火箭炮完全就是一发装的，也就是说用掉一发就必须重新装炮弹才行，其设定就和《生化危机4》这部游戏里，从武器商人那里，用30000金钱买来的，专门用来搞boss的火箭炮一样的坑爹。
　　看着那显示着中级的利爪形态，莫言眉头皱得更加深，简直就是赤|裸裸的等级差距啊！
　　系统并没有提示莫言一定要完成清除‘巢穴’的任务，也就是说他现在一走了之也无所谓，可心中或多或少总有点不甘心，毕竟过了这个村就没这个店了，而且这份奖励，对于自己去猎杀九头蛇和主宰时或许是起到很不错的作用。
　　思前想后下，莫言还是决定放手一搏，实在不行大不了就浪费掉‘a哥的赐福’来一次复活再搞一次，想及此处后，莫言起身坚定地跳下台阶，向地下广场接近中央部位，正用一堆赤黄色的狰狞双眼俯视着自己的格斗者进化体。
　　“吼！”大概是举得自己的威严受到了眼前蝼蚁的挑衅般，格斗者进化体怒吼一声，以极快的速度爬行着向莫言冲了过来，只见莫言抖了抖自己的双肩，大张着双臂利爪向前同样做好了迎接的准备。
　　‘轰啪’如同两个硕大的机器撞击在一起的破碎声，莫言和格斗者进化体互相撞击到一起的爆裂响动，激起一圈环形的气浪冲击波，周围无数正在游荡的丧尸直接被掀飞了出去。
　　只见莫言的身影如炮弹般笔直地向后飞了出去，在撞断了一排台阶扶手后，深深地砸进了墙壁里，五脏六腑仿佛移位般的痛楚让莫言直接就是咳出一大口鲜血，毫不犹豫地就抓起附近一只丧尸使用了吞噬技能，来修复自身的伤势。
　　“看来我也并不是毫无胜算嘛。”感受着正在修复的身体，莫言痛楚的表情上露出了一丝微笑，只要他不是遭到格斗者进化体的一击必杀的攻击，那么就可以利用周围游荡的丧尸，进行伤势修复，所以现在的他只需要防备朝向头部的攻击就行了。
　　







80 墓尖灭杀
　　格斗者进化体无论是速度还是力量方面，都要比莫言强大，这也使得他在速度和力量上都无法压制对方，只能依靠战术和技巧来占到上风，可是俗话说得好：绝对的智要在有相匹配力的辅佐下，才能发挥出它本来的力量，现在的莫言就是智力足够了，可力量和速度方面就要略逊与格斗者进化体。
　　现在的战斗根本就是只能知取，硬拼可以说是很无脑的行为，除了自身的利爪外，莫言身上的装备还有一颗手榴弹和一把经过私人改造，连射速度惊人的手枪，就凭手枪的子弹速度，想要射中不断上蹦下调的格斗者进化体，无疑是在痴人说梦，而手榴弹威力是够强了，可要是炸不到那也是白搭。
　　‘嘭’沉闷的撞击声响了起来，刚举起双爪防御在身前的莫言，身形就像一颗炮弹般远远的往后飞了出去，这里地下广场唯一不缺的，就是让莫言恢复伤势的丧尸，随意抓起身旁游荡过来的丧尸，使用起了吞噬技能，这场战斗莫言只需要保证自己头部不被一爪子拍飞就可以了，无论多么严重的伤势，他都可以借助吞噬丧尸来治疗。
　　“麻烦了呢。”舔了舔嘴边的血迹，莫言看着和自己战斗了有五分钟，自己除了在对方右爪的肩膀上留下一条小得几乎可以无视的爪痕外，可以说毫发无伤的格斗者进化体，对方那对赤黄色的狰狞瞳孔里，透着深浓的愤怒。
　　大概在格斗者进化体看来，自己战斗了五分钟居然还无法杀死眼前这只渺小的蝼蚁，对方那可以恢复伤势的吞噬能力实在是太麻烦了，自然只要一用出‘孤注一掷’的以命搏命的打发时，那只蝼蚁就远远的躲开，要么就小心翼翼的防御起来，根本就不和自己硬碰硬的打。
　　“吼！”震天的巨吼声，格斗者进化体咆哮着再次快速爬行了过来，右爪高举看来是想要一爪子把莫言拍成人肉碎片，对这猛烈的攻击莫言却是连眉头都眉头皱一下，迅速抓起附近的丧尸，当作‘挡箭牌’丢了过去。
　　‘啪啦’骨头和肉块一起破碎的响动，作为战斗力来说丧尸明显是不合格的，可是作为炮灰来说他已经是合格的‘炮灰’了，至少为莫言阻挡下了一秒钟，再次抓起一只游荡在周围的母丧尸，那对过去火辣可现在却是下垂的上围，让莫言看得那是一阵胃痛，接着毫不犹豫就把右手贯穿了对方的胸膛，制作起生化炸弹来。
　　当赤红色如同一条条裂纹般的纹路弥补在丧尸身体周围时，格斗者进化体已经来到了莫言身前一米处，高举的右爪就要拍下来，要是这一击拍实了，莫言敢肯定自己的上半身绝对会被利爪给分成碎片。
　　现在这种极近的情况下是绝对不能够把手中的生化炸弹给丢过去，要不然自己也得遭殃，毕竟生化炸弹这个技能给力倒是给力，可弱点就是不认人，无论是谁站在生化炸弹‘依附者’的身边，都会被血条强行拉扯过去，也就是说如果莫言站得最近，那么只能露出一个‘被上’的表情。
　　左手的利爪伸出，和格斗者进化体拍下的右爪狠狠撞击到一起，紧接着就是一阵剧烈的痛楚瞬间侵蚀了莫言的神经，他的左边利爪在强有力的攻击下，变得血肉模糊，莫言也痛得快要眩晕过去，左爪也在几乎毁灭的攻击下，化为了沾满鲜血皮肉翻卷的人形姿态。
　　格斗者进化体看着近在咫尺的‘猎物’，双瞳顿时露出十分拟人化的喜色，左爪高举就要了解掉莫言的性命，就在利爪快要把自己的头部给拍碎时，莫言强忍住左手上的剧痛，双脚猛地踩在格斗者进化体的厚实胸口上，高高向后跃起，躲过了那致命的利爪攻击。
　　还保持着利爪形态的右手紧抓着制作完成的丧尸体生化炸弹，莫言跃到空中后就把它投掷了出去，在如此近的距离下可以说是绝无miss，格斗者进化体甚至连逃跑都没有来得及做出，硕大的身躯就被生化炸弹血肉分解出的血条锁链，给牢牢束缚住了。
　　“吼！”怒吼声，生化炸弹在格斗者进化体身上极限压缩向外施放黏性血条，只见格斗者进化体以一个十分滑稽的姿势，双爪高举向天，五根手臂粗的血红色肉条，向四周疾速扩散，最终黏住了三名丧尸和两个爆炸油桶。
　　‘轰！’当所有人的东西都聚集到一起的瞬间，刺破耳膜般的爆炸声响了起来，一顿残肢肉块内脏之内的人体器官，宛如天女散花般，因为爆炸的缘故，全部都飞上了空中，一块块发出‘啪啪啪啪’的古怪音调，纷纷掉落到地面上。
　　“哦哦！总觉得好带感哦！”说着让人听到都会觉得无语的话来，莫言眯起了双眼，看向了轰炸结束后。从烈焰中缓缓爬出来的硕大身躯，浑身焦黑无比的格斗者进化体居然还没有立刻死去，用它那对赤黄色的瞳孔死死盯着莫言，下一秒高高跃起，朝莫言扑来，或许是太愤怒了吧，这一次它没有再用他引以为傲的双爪，反而是张开那可以把壮汉的脑袋都给整个吞进去的血盆大口，里面那一颗颗尖锐力牙，比任何牙膏广告的特效都要碉堡。
　　“哼……肤浅。”轻声叨念了某著名动漫人物的经典台词，莫言从口袋里拿出最后一枚手榴弹，用嘴咬开拉环后，等待了一秒钟后就向空中扑来的格斗者进化体扔了过去，还十分准确的丢进了对方大张的嘴巴里，作为一只单细胞生物，格斗者进化体的智商无限接近于0，所以它很忠实的就把手榴弹用嘴给接住了。
　　‘轰’又是一声巨响，看着头颅化为灰烬，仅有一根脊梁骨支撑着身体摇晃不已的格斗者进化体的尸体，莫言立刻冲上前，右爪狠狠贯穿了对方胸膛，血肉模糊的左手也狠狠插进了右手利爪造成的创伤缝隙里，吞噬技能发动后自身血肉挤入到对方体内。
　　“啊啊！”仰天大吼着，莫言以一个十分震撼的方式，把格斗者进化体的无头尸体，从腰间硬是用蛮力撕成了两半。
　　热！无尽的热量汇集到了莫言的双手，只见血肉模糊的左手瞬间修复了，还在莫言不可控制下化为了利爪形态，莫言只觉得双臂的血肉正在进行着极限压缩一般，强烈的热量和痛楚让他仰天发出了巨吼。
　　“宿主莫言利爪形态等级提升至中级，攻击速度提升至20%，攻击范围提升至30%。”在莫言瞪大了眼睛的注视下，双手的利爪瞬间变得更显修长锐利，那寒芒深处仿佛连自己的样貌都映照出来一般，可是这份热量和痛楚居然还没有结束。
　　强烈的痛楚让莫言发出吼声，或许是需要发泄般，莫言微微弯曲的身体剧烈颤抖了起来，像是在蓄力般，紧接着莫言狠狠把双手的利爪深深刺入了地面。
　　‘啪轰啦啪轰啦’响动声连成一串，只见以莫言为圆心，自身五米范围内，无数比成年人手臂还要粗的巨大锥形尖刺，从地表里如‘雨后春笋’般突兀冒出。
　　“中级利爪技能解锁，墓尖灭杀，当前等级1，抽取自身10%血肉，对方圆五米内的一切生物，给予毁灭性针刺打击，冷却时间一分钟，每提升1级，长度和范围均得到可视性提升。”
　　看着周围如同串烧般被自己刺成刺猬的丧尸，莫言跪倒在地面上，过了良久才仰天大笑了起来。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：各位读者大大们，当小寻码完这一章后，感觉莫名的燃了起来啊！看了看前面更新的章节……我去！强烈的违和感袭来啊！为毛总感觉像是两名作者在更新这本书啊！
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







81 九头蛇
　　“请宿主继续探索‘巢穴’更深处的房间，也可以选择立刻离开‘巢穴’，选择中断‘巢穴’剿灭任务将不会获得任何奖励，请宿主莫言郑重选择。”
　　看着‘虐杀原形’系统面板给出的任务提示，莫言了然般的点了点头，他当然没有选择立刻离开‘巢穴’，而是选择了继续深入‘巢穴’内部进行调查，在莫言进入这个地下广场的通道对面，就有一处台阶，上去后有一个继续通向内部的通道，只是瞟了通道一眼，莫言就推开游荡到自己面前丧尸，缓步走了过去。
　　又是一个地下广场，中间那颗巨大的贯穿到顶部的肉瘤，让莫言吐槽不能，两个地下广场房间居然都是一模一样的场景设计，弄得他都快要审美观疲劳了，让他感到疑惑的是，这一次的地下广场居然没有刚一个那样，地面上居然没有出现蠕动着施放出格斗者的感染孢子。
　　“难道说这个房间并没有什么强力的怪给我刷。”就在莫言刚有这个想法时，系统的提示声打断了他的猜想：“请宿主击杀九头蛇并且吸收，以获得卷须形态，此房间为‘巢穴’最后一个房间，任务完成后可出‘巢穴’，奖励随后发放。”
　　“九头蛇！？”就在莫言惊讶着系统念出的这个名词时，地面上立刻轰然作响，强烈的震动让莫言不得不伸出扶住栏杆支持着自己的身体不倒下，伴随着钢筋加固的地面上一阵破土般的巨响，一根五米成年大汉合抱下才能完全包围起来，有红又粗的‘怪物’破土而出，往最后两边裂开的头部顶端，伸出一根手臂粗细，宛如蛇信般，还在‘呲呲’作响。
　　看着眼前破土而出的庞然大物，莫言难得的自我吐槽道：“还好只是有着九头蛇名称的怪物罢了，如果真是希腊神话里的那只九头蛇，我可没有海格力斯的射杀百头，也没有美杜莎的头颅来帮忙啊。”
　　要知道，在希腊神话里，九头蛇海德拉拥有着复活的能力，想要完全杀死它就只能一次性把它所有的头都砍断，这对于任何一个人来说都是极为困难的，可海格力斯却做到了，他使用自己引以为豪的武器射杀百头，一次性把九头蛇海德拉的九颗头都破坏掉，让其无法复活重生。
　　当然这只是其中一个办法罢了，很多以希腊神话为背影的魔幻电影里，也可以使用美杜莎头颅的石化能力，把九头蛇海德拉给杀死，只是在这个方法的前提下，你可以割下美杜莎的头颅来再说吧，千万别去相信书本里所说的，用盾牌的反光来观看她，这只会让你被坑得更加惨烈罢了。
　　莫言表示如果真的碰上了希腊神话里的九头蛇海德拉，他会毫不犹豫的转身就逃，毕竟他只是获得了‘虐杀原形’能力的普通人罢了，他可不是那位拿着两把锁链刀，只身一人就敢杀上奥林匹斯山众神山的奎爷。
　　那位大爷那可是敢拳打战神阿瑞斯，脚踢海神波塞冬，最后还用苦肉计的方式骗过宙斯，使用那把宙斯神剑把对方打得落荒而逃。
　　同样都是黑光病毒的进化体，莫言的存在对于视力尽失的九头蛇来说，无异于黑灯瞎火里的灯笼，深埋入地表里的硕大圆柱形身躯，原地扭转了一圈，不断开合的顶端头部位置，面向了莫言的位置。
　　按理来说莫言和九头蛇相距的位置很远，想要攻击到莫言基本上来说是不可能的，可是作为一名玩《虐杀原形2》通关五十遍以上的存在，莫言想到了九头蛇的一个非常猥琐而且速度极快的攻击方式。
　　想也不多想，莫言就往一边翻身滚去，只见他刚才站立着的地方，一条极为粗长如蛇信般的细长事物，贯穿了他所站立的位置，只见刚还站在莫言身后游荡着的丧尸，头部直接被开了个圆洞，仔细看去，这根粗长的蛇信般物体，居然就是九头蛇分开头部里伸出的舌头。
　　“好险好险。”莫言庆幸似的拍了拍胸口，要是刚才那一击打实了，自己的头绝对少半边没跑了，然而就在他庆幸不已时，九头蛇的头部猛然往莫言的方向，左边用力一扭，只见那根粗长的蛇信，以一个‘横扫千军’的方式，向莫言这边甩来。
　　“这样也行吗！？”在莫言对《虐杀原形2》这部游戏的记忆里，九头蛇可没有连击的功能，一击不中后就会休息一段时间重新对j叔进行攻击锁定，而现在根本就是一击不中就继续补刀，完全不给莫言喘息的机会啊！
　　“果然游戏就是游戏，这里绝对是现实世界啊！”大喊了一声，莫言原地奋力一跳高高跃起，险而又险的躲过了九头蛇蛇信‘横扫千军’的攻击，好在这一次攻击完结后，九头蛇就缩回了自己的蛇信，没有在莫言蛋疼的注视下继续补刀过来。
　　“现在的我身上的武器是手榴弹没有了，手枪还有一把，可是子弹只有12发，完全不顶用呢。”莫言现在威力强健的招数有生化炸弹和刚得到的墓尖灭杀这两个技能，生化炸弹对于格斗者这种体型算不上大的怪物时，威力还算显著，可对付九头蛇这种体型庞大的怪物，就要逊色许多了。
　　“所以说前面的格斗者进化体出现，该不会就是为了让我利爪提升到中级，好施放出墓尖灭杀来对付九头蛇的吧！？”自我吐槽了一会儿，莫言是否头痛的看着九头蛇那庞大无比，头部都能够顶到‘巢穴’上那满是暗红色血肉的顶端。
　　就在莫言想着要如何杀死九头蛇时，墙角落里一排放在黄色玻璃柜里的漆黑物体顿时让他眼前一亮，那里居然放着三只黑色守望专用的火箭炮，莫言猜想这个‘巢穴’里过去应该有黑色守望来攻占过才对，虽然最后以失败告终，可是他们的武器还存放在这里。
　　前面那个格斗者进化体的房间没有放置武器，大概是因为曾把那里攻占完毕过，所以觉得没有把武器继续放置在那里的缘故吧，不过现在这些武器倒是帮了莫言很大的忙，四处看了看这第二个地下广场，莫言共发现了四处摆放着武器的角落，其中两处放置着突击步枪，一处放置着榴弹枪，还有一处就是莫言发现的放置着火箭炮的。
　　“那么……现在武器也算是充足了。”扭动着僵硬的脖颈，莫言把视线看向了扭转着身体，把头部再次朝向了自己这边的九头蛇。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：各位读者大大们很抱歉，今天夜晚小寻临时有点事情要出去办理，所以只有中午的一章更新了，明天依旧是双更，小寻在这里还有一件事要说一下，那就是后天三十号那天小寻在家休息，各位就等着我的爆肝更新吧，明天多少催更票都没关系，不就是一万二千字吗！（北斗脸）
　　







82 卷须形态
　　胡乱抓起附近多得可以用成群结队来形容的丧尸，莫言立刻就开始制作起生化炸弹来，他需要利用生化炸弹来阻拦住九头蛇那近乎猥琐的‘横扫千军’攻击，当赤红色的裂痕弥补在丧尸身体周围时，也代表着生化炸弹已经制作完成，随时可以准备投掷出去。
　　当莫言把生化炸弹制作完成时，九头蛇庞大的头部也一阵往后收缩，像是要把什么给发射出去一般，这个动作莫言实在是太熟悉，他的瞳孔瞬间收缩起来，只见一条笔直左右分开的蛇信，朝着他的头部火速袭了过来。
　　明明只是一根舌头罢了，却和电影《异形》里的异形舌头的坚硬度一样，起瞬间冲出去的速度完全不亚于子弹出膛时的速度，这种使用舌头的攻击，或许很多人想到的都是电影《生化危机》里的舔食者吧，可莫言恰恰与重不同，他想到的反而是《倩女幽魂》这部电影里，那位称为姥姥的舌头攻击。
　　一个侧空翻莫言险而又险的再次避过了舌头的突刺袭击，莫言在九头蛇那糟糕的‘横扫千军’要袭来时，迅速地把手中的生化炸弹丢了出去，然而让他意想不到的事情发生了，只见九头蛇迅速缩回了自己的信子，在过去一直无往不利的生化炸弹，首次失效了，九头蛇猛地甩了甩自己硕大圆柱形脑袋，居然把生化炸弹给打向一边，撞击到墙壁上向四周炸裂弹射出了五条血肉。
　　“这个设定和游戏里一样呢！”游戏里就九头蛇也是可以防御投掷类型的攻击，可以轻易把j叔投掷过来的汽车类工具给接住，不过好在拖延时间的效用已经起到了，莫言立刻冲到台阶的边缘奋力跃了出去，在空中使用滑翔的技能朝正对面摆放着火箭炮的角落里疾速飞去。
　　九头蛇无法用视力来观察猎物，却能够依靠对黑光病毒的特殊感知来了解到莫言的位置在哪里，对于空中对于它来说就像是‘电灯泡’一般的莫言，它再次吐出了自己粗长的蛇信，弹射出去的信子立刻达到了子弹出膛的瞬间加速度，朝莫言猛袭过来。
　　“还好我早有准备。”看着那在瞳孔中不断放大的深红色蛇信，莫言轻笑了一下，立刻使用了空中仅有一次的空中冲刺技能，瞬间的突然加速让他安全的躲过了蛇信的突刺，安然来到了角落里放置火箭炮武器的玻璃柜面前，一拳砸开了玻璃柜，当莫言取出火箭炮时，一大堆对武器的使用方式强行灌输进了他的大脑里。
　　瞬间针刺般的剧透一闪即逝，莫言晃了晃脑袋，对于每一次都要强行灌输对枪械类武器的记忆，让他十分不适，看着已经把头部转向这边来的九头蛇，莫言的双手迅速且灵活地操作起了手中的火箭炮，打开了炮口前面的防护盖，一把拉长后，莫言将其扛在肩膀上，对着火箭炮瞄准镜，把炮口对准了后缩这脑袋的九头蛇，大声喊着搞笑的台词。
　　“呔！吃我大火箭炮吧！”
　　‘嘭！’火箭炮瞬间冲出了炮口，笔直的划出一道斜向上的光芒，强有力的后坐力让莫言的双腿往后平移了一小段距离，伴随着‘轰’的火箭炮炮弹爆炸的巨响，一大堆血红色的焦黑血肉从九头蛇的头部顶端炸裂，向四周如下雨般‘啪啪啪’的掉落到钢筋加固的地面上。
　　血肉分离向四周洒落的场面是非常震撼的，莫言也不可避免的遭到了肉块的掉落袭击，一把抹去了挡住自己视线的碎肉块，莫言仰视着因为一发火箭炮的轰炸，狂甩着自己那焦黑头部的九头蛇，紧紧扎根在地面里的硕大身躯疯狂扭动起来。
　　“哈哈哈！”就在莫言叉着腰得瑟的笑了一阵后，血肉被撕裂般的痛楚从他小腿肚上袭上了他的神经，只见一只仅有上半身，脸部血肉坑坑洼洼流淌着黄色脓水的男性丧尸，正两手抱着莫言的大腿，张嘴在他的小腿肚上用力撕咬着，虚着眼看着对方居然咬下了自己一大块血肉时，莫言用力抽出脚，狠狠踩下去将那颗恶心的头颅像西瓜开瓢般踩爆。
　　“真是扫兴。”看着小腿肚上的血肉在瞬间就愈合后，莫言不爽般的砸了砸嘴，就在这时，九头蛇也从火箭炮轰炸下的强烈痛楚中恢复了过来，焦黑的头部转向莫言的方向，只是这一次他居然没有再用自己那有红又粗的舌头来攻击，而是扬起身体，把自己那粗长的肥大身躯，像是钢鞭般，狠狠地朝着莫言砸了下来。
　　“哦！”发出一声怪叫，莫言又是一个往右边的翻滚躲过了九头蛇的攻击，只是因此而四溅的小石子，打在身上还是让他感到皮肤一阵生疼，就在莫言刚起身就要逃跑时，用硕大身躯轰击在地面上的九头蛇，居然就以躺在地面上的姿势，把脑袋转向了莫言逃跑的方向，微微后仰起脑袋，然后……居然把舌头给弹射了出去！
　　“喂喂！有没有搞错啊！？我可不记得游戏里你还知道这种补刀方式的啊！”看到那瞬间就来到自己身后距离已经不足五米的恐怖蛇信，这一次莫言没有再用那‘百试不爽’的驴打滚技能，而是在往前大踏了一步后，猛然往左边侧身，险而又险的让蛇信擦着自己的肩膀穿了过去。
　　“好机会小杜！”学着一部经典的动漫喊出了一句很搞笑的台词，莫言在蛇信快速缩回去的瞬间，伸出自己锋利的利爪，握成拳狠狠紧抓住了九头蛇的粗大蛇信，莫言并没有拉扯过来，反而是让蛇信把自己给拉扯了过去。
　　巨大的反作用力下，莫言在蛇信快速收缩回去力的作用下，整个人高高飞了起来，同时一个空中冲刺技能使用出来，来到了九头蛇近在咫尺的距离下，在九头蛇的蛇信还有一大截裸露在外时。
　　左手配合着肋下和肩膀，狠狠搂住九头蛇那粗大的蛇信，右爪高高举起狠狠贯穿了蛇信的血红色的蠕动血肉里，剧烈的痛楚让九头蛇发出了‘吸！’如同真正的蛇鸣般惨叫声。
　　又是数爪狠狠刺了下去，伴随着‘撕拉’一声惨人的血肉响动声，莫言居然把九头蛇的蛇信给撕了下来，真正意义上深入骨髓般的剧痛，让九头蛇扭动的速度更加疯狂了起来，然而莫言却是把手中的蛇信狠狠丢了出去，轰然落到了地面上，其位置居然就在九头蛇的正下方。
　　体内的血肉仿佛抽离出般，让莫言感到一阵强烈的肌肉感袭来，极限的血肉压缩纷纷灌输到了双爪里。“啊啊啊啊！！”恐怖的热量和想要发泄出来的痛楚，让莫言躬着身大声吼叫了起来，高高举起血肉翻涌的利爪，狠狠刺进了地面深处。
　　技能墓尖灭杀发动！伴随着无数同时响动起来的‘轰啪’的巨响，只见十多根尖锐地刺，从九头蛇地周围朝着它倾斜过去贯穿了它的肥硕圆柱形身躯，雪上加霜的痛楚下，九头蛇只觉得自己动一动，浑身上下无一处不在传递着痛入骨髓神经的剧痛。
　　身体灵活的奔跑在尖刺上，莫言转身高高跃起，来到了和九头蛇平起平坐的高度之上，右手的利爪宛如切豆腐般狠狠贯穿了对方的头颅，左爪紧紧抓着九头蛇肥大的圆柱形身躯，莫言仰天大吼着，身体猛然发力，以极快的速度往下方坠了下去，带动起来的还有深深刺入对方身躯里的右爪，五条恐怖狰狞的伤口贯穿了九头蛇的整条肥大身躯。
　　吞噬能力发动，莫言身体周围爆出了八条血肉，硬是挤入了九头蛇的身躯里，开始分解起里面的血肉化为自身的养分，吸收了起来。
　　和一开始吸收格斗者，获得利爪时同样的灼热侵袭了莫言的脑神经和双手，躬起身忍耐着，莫言大张着双臂发出了吼声，只见无数血红色如同藤蔓般的血肉覆盖在他的双手五指上，紧接着向四周喷发了出来，只见周围无数丧尸一碰上激射出来的血肉藤蔓，那些‘藤蔓’就依附在周围的建筑物或者墙壁地板上，化为五根血肉拉扯着他们的四肢和头颅，最终来了个血腥的五马分尸。
　　“恭喜宿主莫言获得卷须形态初级，双手可分离出强有力的卷须，将敌人四肢暂时束缚住，束缚时间视敌人体型大小和等级而定。”
　　——————————————————————————————————————
　　ps：明天小寻我就要在家休息一天了啊！各位读者大大们，你们的催更票还不快点投过来啊！
　　







83 男神再临
　　“恭喜宿主莫言完成唐人街‘巢穴’清除任务，所有属性点提升2点，再生能力额外提升2点，所有技能等级提升1点，获得3点技能点。”看着系统提示的任务完成奖励，莫言顿时面露喜色，可是谁知道系统的提示居然还没有完结：“恭喜宿主莫言吞噬技能达到进阶条件，吞噬技能等级提升至中级。”
　　“中级吞噬，可吞噬等级不高于自己二级无抵抗能力的任何生物，并且恢复自身40%的伤势，吞噬速度提升50%，宿主在吞噬人类时，可选择是否连记忆一起同化。”
　　宿主：莫言
　　等级：3级
　　经验值：25/80
　　力量：16
　　体力：13
　　敏捷：17
　　再生能力：16
　　buff‘a哥的赐福’
　　特殊能力：
　　中级吞噬，可吞噬等级不高于自己二级无抵抗能力的任何生物，并且恢复自身40%的伤势，吞噬速度提升50%，宿主在吞噬人类时，可选择是否连记忆一起同化。
　　伪装：等级9，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续四个小时，冷却时间五分三十秒。
　　生化炸弹：等级7，抽取自身2%血肉，注入他人体内，能够在瞬间侵蚀掉对方血肉，向四周发射如卷须形态般的黑洞攻击，威力强韧可把楼房毁坏，每提升1级卷须长度增长半米。
　　墓尖灭杀：等级2，利爪形态下可使用，抽取自身10%血肉，对方圆五米内的一切生物，给予毁灭性针刺打击，冷却时间一分钟，每提升1级，长度和范围均得到可视性提升。
　　辅助能力：
　　疾跑：初级，在全速冲刺状态下，速度提升30%，无视地理位置，能够在任何地形上奔跑，持续时间30分钟，冷却时间15秒。
　　滑翔：以自身血肉为媒介，可在空中进行极快的滑翔飞行，无消耗无冷却时间，无等级制度。
　　空中冲刺：初级，将腿部血肉进行极限压缩，以踢腿的方式可进行一次强有力的迅猛冲刺，冲刺速度和距离视敏捷数值而定，无消耗无冷却时间。
　　枪械精通：初级，使用一切枪械类武器时，攻击伤害提升10%。
　　利爪形态：中级，双臂可化为利爪形态，对普通人有着一击毙命的绝对效果，攻击速度提升20%，攻击范围提高30%。
　　卷须形态：初级，双手可分离出强有力的卷须，将敌人四肢暂时束缚住，束缚时间视敌人体型大小和等级而定。
　　吞噬技能的等级提升让莫言很高兴，这样一来他就不用担心要是再碰上‘人皮客栈’这种让他摸不着头脑的任务时，应该如何去解决，从记忆同化的介绍上，莫言还知道，他并不需要把那个人全部的记忆都吸收掉，可以自由选择吸收哪个部分，解释得简单点，那就是莫言如果去吞噬了一名学霸，他可以选择只吸收这名学霸对学业上的知识，其他人诸如平时生活之类的各种琐事，可以自我过滤掉。
　　而如果想要知道别人的记忆，却不知道应该吸收那块‘记忆模块’时，也可以选择对方的记忆天数来进行吸收，现在的莫言最高可以吸收一个人一个月之内所经历的所有大大小小的事情，用系统的提示来说，那就是‘吸收一个月之内的记忆是最保险的’。
　　看着自己现在的属性，躺在长椅上正准备入睡的莫言满意地点了点头，把系统给予清除‘巢穴’任务得到的3点技能点，把1点加到了伪装能力上，还有2点就加到墓尖灭杀这个大杀器上面，毕竟接下来还有两天的时间，莫言需要去解决掉一只主宰获得它的护盾，这样一来这个大杀器的等级是必须要提升上去的。
　　这样一来伪装技能等级就达到了10点，墓尖灭杀等级达到了4点，伪装能力的持续时间也相应增加到了五个小时，冷却时间变为了五分钟。
　　美国夜晚的凉风也是很冷的，好在莫言本来穿过来的衣服，早就在格斗者进化体的利爪攻击下化为了碎布片，现在他穿着的衣服是用自身的血肉伪装出来的，保暖度是绝对是ex级别，而现在的他则是睡在一栋居民楼屋顶的躺椅上。
　　你问他为什么要睡在这种地方！？莫言在来到《虐杀原形2》的世界时，根本就没有带护照过来，就连最主要的身份证都没有带过来，哪家酒店会让他入住啊！而且全家上下只有100软妹币的他，实在是‘囊中羞涩’啊！100面额的纸币已经是华夏国现发行的最高面额钱币了，可是在美国这种寸金寸土之地……莫言表示只能苦笑了，当然并不是说他家里没有存放着美金，只是忘记带过来了。
　　————————————————主角睡觉的分割线——————————————
　　当清晨的第一缕阳光，从东方初升的阳光照射到莫言侧身睡熟的脸时，一个巨大的黑影紧接着从上方覆盖在了他的脸上，黑影摩擦出来的劲风刺痛了莫言的脸颊，强烈的危机感让他右手猛地一拍长椅，在力的反作用下，莫言整个人以横躺着的姿势高高向后方跃起，空中如同跳水运动员般旋转了五六圈后，安然站到了屋顶放置卫星天线的天台上。
　　‘啪啦’一声，和莫言共度了一晚良宵的长椅，破碎了，就在莫言刚想使用利爪来还击时，只是当他看清楚袭击自己的黑影长什么样后，心中的火气瞬间就被熄灭了，只见袭击莫言的人影身穿一件背部印有深红色双翼龙纹，隐藏在兜帽下的脸庞显得很是苍白毫无血色，那对看似冷漠却隐藏着锐利光芒的双眼。
　　“a哥！你怎么来了！？而且还攻击我！”没错，刚才袭击莫言的，正是‘虐杀原形’1代的男主角，病毒原型体艾力克斯·墨瑟，第三次进入《虐杀原形2》的世界时，对方居然没有像前两次那样，就直接出现在自己面前，反而是第二天一大早就用‘热情洋溢’的方式把自己给弄了起来。
　　“不错嘛。”a哥没有立刻回答莫言的问题，反而是用冷漠的语气赞赏了他一句，接着说道：“想不到只是短短一段时间不见，你居然变得这么强了呢。”
　　“还短短一段时间呢……我们都有半年没有相见了吧。”莫言当然没有把这句吐槽给说出来，或许对于病毒原型体来说，永生不死的身躯让他觉得，几个月的时光只是弹指之间就会过去的吧。
　　“所以说a哥你‘不远千里’从红区地带过来找我，该不会只是想和我和聊天吧。”撇撇嘴，莫言当然没有把a哥那句赞赏当真，墨瑟也没有对莫言的调侃语气太在意，嘴角露出一丝一闪即逝的笑意，说道：“你现在的任务是找到主宰，吸收它的护盾能力吧，我可以帮你找到主宰的位置。”
　　莫言没有立刻就问‘在哪里？’这种愚蠢的话来，天底下没有白吃的午餐这个道理他还是懂得，只是好奇的挑了挑眉，从天台上跳了下来，背靠着墙壁上，等待着a哥接下来的下文。
　　“你神经不需要太敏感，我知道一处简泰克设施里关押着一只护盾型实验体主宰，我只是给你指名方位，如何潜入进去就靠你个人的努力了。”a哥的那不咸不淡的语气，让莫言沉默了。
　　







84 潜入简泰克
　　“入侵简泰克设施，看来a哥给的任务也不是很困难嘛。”
　　伪装成黑色守望士兵的模样，莫言怀抱着突击步枪走在人来人往的大街上，不到一会儿就来到了有黑色守望士兵监控的红色区域内，这个区域在游戏里的设定是：一旦玩家操控的游戏人物，做出任何过激或者使用自身病毒能力的行为，就会遭到他们的强制性攻击，唯有使用黑色守望士兵的外表走过去，才能避免和他们过多的接触。
　　只见正前方一处树荫的角落里，放置着一辆越野车般的军用汽车，车身上还印有黑色守望的标志，几名怀抱突击步枪的士兵，正在附近四处走动巡逻着，莫言毫不犹豫当他们发现有谁的举动超出他们的预想，就会朝对方开枪过去。
　　那个吉普军用车，正是莫言此行的目的地，他需要使用这辆吉普车里的搜索设备，找到拥有进入简泰克实验设施开门手纹的人——威廉·詹姆斯上尉，要是这里是游戏里，应该在右下角的地图里标着一个黄色的星星指标吧，那辆吉普车正是《虐杀原形2》游戏主角j叔用来接取支线任务的地方。
　　就和游戏里的设定一样，当莫言穿越过树荫进入到吉普车旁时，周围的黑色守望只是用隐藏在头罩里面，泛着蓝光的眼睛看了他一眼，就继续起了周围的巡逻任务，能够避免战斗莫言还是会选择去尽量避免的，而且最重要的还是在这个世界无论杀死多少个人，也得不到一分经验值，这才是莫言懒得动手的真正原因。
　　使用现在这具黑色守望的掌纹进入到电脑终端，莫言回忆起a哥之前教导的使用方式，双手熟练的军用吉普车侧面的终端电脑上操作了起来，不到一会儿电脑屏幕就出现了用英语显示着搜索的字样，两个字后面还有着一个输入的白色长条框。
　　操纵着电脑终端的打字键盘，好在之前吸收了这具黑色守望的身体时，莫言连英文输入法的知识也一起吸收了，要不然遇上这种情况还真不知道怎么办，学校里英语科目上可没有教导学生们如何使用英文输入法啊！
　　使用英文输入法输入了威廉·詹姆斯上尉后，终端电脑屏幕上出现了一个等待中的沙漏图标，这里就要稍微解释一下，莫言由于在此查找的并不是研究资料和任务剧情，他只是在找名为威廉·詹姆斯上尉的所在处，只要对方身上携带着黑色守望人人都需要配备的终端信号呼叫器，这个终端电脑上就可以找得到，并不会显示如游戏里那样‘需要登录’的字样。
　　“威廉·詹姆士上尉，正在唐人街第xx号大街的xx街道上巡逻。”看到终端电脑屏幕上显示出来的信息，莫言隐藏在面罩里的嘴角微微一笑，这样一来他的这个入侵简泰克设施的任务就完成了一半了，接下来他只需要去找到对方吸收同化，再使用手纹扫描仪进入到目的地就可以了。
　　“丝~”小跑着前往威廉·詹姆士上尉所在的目的地，他并没有立刻使用疾跑从高楼大厦飞窜过去，而是使用双腿来跑过去，小小吸了一口气的他，低声嗫嚅道：“总觉得a哥给的这个任务有猫腻啊，该不会那里有一只哥利亚在等我吧！？”
　　莫言仔细想了一会儿，又觉得应该是不可能，毕竟a哥没有理由去坑死自己才对，而且还两次都帮自己提升实力，这样的‘好人’让莫言实在是找不出对方为什么会有要坑自己的想法……好吧，敢给a哥发下好人卡的，大概也就只有他一个人敢这样做了吧。
　　当来到电脑终端提示的唐人街xx街道时，莫言立刻展开了自己的脉冲感知技能，追寻着回馈过来的脉冲信号，莫言加快了奔跑的脚步，当他看来前方百米处，在他的视线里散发着微弱红光的人影时，莫言就知道自己目标找到了。
　　只见威廉·詹姆士上尉身穿黑黄色相间的特种作战服，头罩在佩戴了防毒面具的圆形头盔里，一看就知道军衔等级要比莫言这种大众化的黑色守望士兵要高得多，此刻正背对着莫言，怀抱着一把厚重的榴弹枪向前走着，一点也没有注意到身后跟着一名准备要自己命的‘猎人’。
　　“只希望这里随处走动的普通人，和游戏里的设定一样就好了。”这样嗫嚅着，莫言随即放缓了一下脚步，采用如同竞走般的步伐，快步来到了威廉·詹姆士上尉身后的十米处，在对方甚至连反应都来不及做出，莫言的右手就如刀刃般，从对方的后腰出贯穿了进去。
　　“啊啊！”这是周围普通人的恐惧叫喊声，莫言那当着所有人的面吸收吞噬一个人的场面实在是太伤害他们脆弱的心脏了，只见附近看到这一幕的普通人，纷纷发出了恐慌的喊叫声，一跌一颤的逃跑了起来。
　　对于周围人群的惊恐叫喊着‘怪物’的声音，莫言是充耳不闻，迅速选择好了想要吸收的记忆部分后，莫言就选择了记忆接收，那股熟悉的大脑一阵刺痛感袭来后，关于目的地简泰克设施的各种资料就深深映入了莫言的脑海深处。
　　“看来a哥也不是像游戏里那样坑人嘛。”从威廉·詹姆斯的记忆里，莫言了解到自己目的地简泰克设施里的确关押着一只护盾型主宰，并没有什么其他坑死人不偿命的设定，松了一口气后，莫言顿时加快了步伐往简泰克设施的方向奔跑过去。
　　当来到简泰克设施门前，莫言使用手部掌纹扫描仪打开了设施大门，一左一右两名手拿突击步枪，身穿绿色迷彩服的士兵，看到莫言那身‘高等级’的行头后，齐齐郑重的对他敬了个军礼，十分有力的用英文喊道：“长官！”
　　莫言小幅度点了点头算是答复了两人的军礼，缓步走进了简泰克设施里，当他看到不远处有一个顶部长得就像是磁铁的两极，正在不断旋转的机械时，隐藏在头盔里的眉头就皱了起来，莫言知道这是游戏里用来探测病毒的机械仪器。
　　莫言当然不会认为这个仪器需要点时间才会发出警报声，他敢肯定，一旦自己走到那玩意的感应区范围，用不着一秒就会‘咛咛咛’的大声响动起来，还会发出红光把自己给笼罩进去。
　　好在这个病毒探测的警报装置并没有安装在设施的大门口，莫言只是远远看了一眼，就来到了又一个手部掌纹扫描仪的面前，把右手放了上去，等待数秒后大门左右打开就抬步走了进去，走下一层层的台阶，进入到了简泰克设施的地下，也正是关押着主宰的地方。
　　







85 主宰
　　昏暗的简泰克地下设施里，仅有头顶上数盏白炽灯照亮着周围的道路，或许是主宰的实力太强了吧，这个地下设施莫言从进来时，居然看不到任何一个人走动的身影，对此莫言倒是觉得很高兴，毕竟这样一来，他就不需要在防范主宰的铁拳攻击时，还要想办法来防御周围士兵们的攻击。
　　站在一面巨大的镜子前，从镜子里俯视着下面，可以看到一只提醒颇为巨大，浑身上下如同肤色如同岩石般，一条条像是裂痕般的纹路里，闪耀着如同熔岩般的赤红色光芒，正是黑光病毒又一进化体——主宰。
　　在《虐杀原形2》的游戏里，j叔需要吸收两次主宰获得其能力，第一次吸收可以获得双臂的护盾，第二次吸收则是获得铁拳这个对坦克车的大杀器，而且本来一代里a哥是使用利爪来施放的地刺技能，二代就变成了使用铁拳是施放。
　　如果要说让很多人都记忆犹新的铁拳技能，相信无数人想到的，都是那个跳到空中，一直按着鼠标左键，双拳在空中蓄力轰击到地面上，还可以在周围地表里长出针刺的那个超给力技能吧，在对付坦克车时也是很不错的，当然后期学会了可以直接拆除坦克车的技能时，铁拳用来打a哥这个大boss前两个形态时，也是不错的选择。
　　从右边走下昏暗无光的楼梯，莫言来到了关押着主宰的从上面关闭下来藏青色厚实的大门前，右边就是一个手部扫描仪，而这个手部扫描仪就不是每个人都能够使用的了，必须要现在莫言这具名为威廉·詹姆斯的身体的掌纹，才能够使用，而这个手部扫描仪，正是用来打开关押着主宰大门的‘钥匙’。
　　“请a哥保佑我旗开得胜吧！”右手十分搞笑的在额头左肩右肩上画了个十字，莫言居然没有按照画十字的方式去求耶稣的保佑，反而去祈求起了a哥来！要是莫言所做的这一幕让基督教的狂信徒看到，绝对会用臭鸡蛋来胡他一脸。
　　‘呲~’手部扫描仪上方的红灯变成了绿灯，藏青色如石门般的大门从下方缓缓向上升高了起来，入目的是一个圆形如同古罗马斗兽场般的巨大场地，只见主宰仿佛是恭候多时般，居然就站在中心部位，用那对灼热散发着异样红光的小眼睛，死死地盯着到来这里的‘意外访客’。
　　‘呲~’再次把手放在门另一边的手部扫描仪上，藏青色的石门又从上方缓缓下降，关闭了起来，莫言这行为其实就和赌没什么区别，赌没有其他人会进来到这里发现自己，而且要是不这样做，主宰就有了逃跑的机会，莫言可不觉得自己有实力阻止一心想要逃跑的主宰，那对‘砂锅大’的拳头可不是吃素的。
　　“吼！”本以为可以逃出升天的机会，居然就这样被他人给断送了，主宰张开双手高举着，大声怒吼了起来，‘嘭嘭嘭’沉重的双脚踩在坚硬的地面上，看起来极为厚重的身体，发挥出不属于自身的恐怖速度，朝着莫言跑了过来。
　　“我记得对付主宰是利爪就是一个鸡肋技能吧，连破防都做不到。”想着那对普通人来说一击毙命，对上主宰却只能跪的利爪形态，莫言无奈地苦笑着说道，双手血红色的肉条溢出包裹住，不到一会儿就化为了深红色指头十分粗大，而且两臂周围还有着血肉如丝状般正在翻涌蠕动着，正是莫言刚获得不久的卷须形态。
　　在游戏里，卷须形态也可以做到把主宰暂时性禁锢住一段时间，莫言本着‘知己知彼方能百战不胜’的道理，打开了系统给予自己的，关于主宰的属性面板资料。
　　名称：主宰（护盾型）
　　等级：3
　　力量：20
　　体力：25
　　敏捷：13
　　特殊能力：
　　护盾型铁拳形态：初级，可进攻也可防御的全面形护盾铁拳形态，只是此形态防御多过攻击，所以无攻击威力加成，化为护盾时可防御任何地方25%的攻击伤害。
　　算不上太高的属性，或许是因为其铁拳的构造比起攻击，更多还是用来防御这点上来说吧，莫言眼前这只主宰的攻击力也就比他高上4点，体力却达到了惊人的25点，要是在《英雄联盟》这种团队配合的游戏下，简直就是典型的血牛啊。
　　敏捷数值算不上太高，比莫言还要低上4点，这倒是在他的意料之中，毕竟游戏里主宰无论是攻击速度还是奔跑速度，都算不上太高，这也给了莫言放风筝战术的机会，当然在进来时他可没有想过要靠自己的双手打败主宰，他自然需要武器的辅助。
　　只见莫言此时化为卷须形态的右手，扛着一发火箭炮放在肩膀上，还有一只火箭炮则是背在身后，两发火箭炮的攻击再配上自己的一点努力，莫言相信自己还是可以弄死眼前这只等级和自己一样的主宰。
　　“呔！吃我一发大火箭炮吧！”说着让听到的人蛋疼不已的大喊声，莫言单膝跪地，打开其中一发火箭炮炮口的盖子，莫言瞄准着前方发出‘嘭嘭嘭’沉重脚步，向自己跑过来的主宰那硕大的身躯，按下了发射键。
　　‘咻！’硕大的火箭弹拉长一条超长笔直的白烟，向着前方的主宰那巨大的身躯直至冲了过去，就在莫言期望着自己这发火箭炮能够把主宰带走半条命时，突然出现了一幕让他瞪大了眼睛的事情来！
　　只见奔跑中的主宰猛然停止了自己的身形，待在原地像是等待着火箭炮的到来一般，然而就在火箭炮要撞上他的身躯时，猛然蹲下身把硕大的双拳举到身前，紧接着双拳在火箭炮刚触碰到的瞬间，立刻往前一推，就这样……在莫言目瞪口呆的注视下，火箭炮居然往回发射了过来！目标居然还直指自己！
　　‘嘭’一声巨响，实在事出突然的原因，莫言根本就没有来得及躲避，只好向前方攻击过来的火箭弹，使用卷须形态去迎击来让它提前引爆，以达到降低伤害的目的。
　　当烟雾散去时，莫言剧烈咳嗽着从地面上爬了起来，脸上因爆炸造成的严重烧伤，在细小血肉的蠕动下，如同‘新苗长芽’般让他脸上的伤口快速愈合了起来，爬起来低声苦笑道：“原来如此，还知道反弹攻击吗？这还真是……出乎我意料呢。”
　　前方的主宰没有趁胜追击，只是用骇然的细小双瞳死盯着莫言，反观莫言却像是没事人一般，站起身拍了拍身上沾染上去的灰尘，看了看身后还剩下最后一发的火箭炮，眉头挑了挑，愈合后的双手再次化为卷须形态，一步一步地向前走了上去。
　　







86 a哥的礼物
　　‘轰’伴随着一声剧烈的地面响动，一个巨大的圆形龟裂纹映于地面，只见一个比起主宰来说渺小得许多的人影，已经不记得是第几次冲烟尘中飞了出去，背后背着一把尚未使用的火箭弹，莫言握着鲜血直流，恢复了正常人类形态的左臂。
　　当莫言其中一条手臂要是伤得太严重，就会强制性恢复到正常人类的形态，只有等伤势自动愈合后才能够继续使用变异能力，也就是说现在的莫言只有右手还保持着卷须形态。
　　反观主宰那具硕大的身躯，完全是完好无损啊！附近也没有可以让莫言恢复伤势的丧尸在游荡着，就连可以用来投掷用攻击的武器都没有，明明在2代j叔打主宰获取护盾时，可以使用周围的爆炸油桶来攻击。
　　现在莫言的变异能力只有卷须和利爪，然而或许是等级不够吧，在获得卷须形态后，自己居然无法施放出那对主宰有着不错杀伤力的黑洞攻击，只能够使用卷须形态的束缚能力去攻击主宰，可是一旦主宰行动的速度太快，卷须的束缚要不了多久就会被它给拉扯断，而利爪又根本无法破防。
　　莫言的两大攻击技能，第一个生化炸弹，尼玛的周围连一个人或者丧尸都没有，让他怎么去制作啊！还有利爪形态的墓尖灭杀这个范围性大杀伤类技能，只是想要施放出这个技能需要大概一到两秒的蓄力，而且还必须要在主宰极近的距离在才能够施放。
　　最重要的还有一点，那就是墓尖灭杀这个技能其实是很容易会被强制打断的，也就是说如果莫言找不到主宰停下来的空隙使用这个技能，对方一个铁拳过来就可以轻易打断莫言的技能输出。
　　施放墓尖灭杀还有一个前提下，那就是需要抽取自身10%的血肉，以现在莫言的姿态，还需要保留一部分的血肉来修复身体上的伤势，这也就是说墓尖灭杀的技能施放的次数两三次就已经是顶天了，再继续使用下去就是在作死啊。
　　对付黑光病毒这种单细胞只知道攻击不晓得如何使用计谋的生物，大多数的时候莫言还是会决定智取才是真理，要是真的完全处于下风，以这里的宽阔程度，自己也可以使用放风筝战术来慢慢耗死对方，毕竟只要在没有士兵下来这里巡逻的情况下，莫言有的是时间。
　　俯身右腿猛地跺地，爆发性的加速度让莫言的身形瞬间拉进了和主宰的距离，本来两者间相差二十米的距离他瞬间缩短了十米，右手的卷须分离的速度越来越快，莫言知道在和主宰战斗时，自己的速度是最大的优势。
　　主宰高举自己的双铁拳，以‘双龙出海’的方式向着前方疾速奔跑过来的莫言狠狠砸了下去，就在莫言刚冲到前方铁拳也砸下来的瞬间，他猛然以人类不可能做得到的瞬间急停后，双腿再次跺地，以头下脚上的姿态跳到了空中三米高的位置，跃过了主宰那高大的身躯。
　　“机会！”一击无功而返后，主宰双目恼怒的转动着自己肥大的身躯，想要把身后这只渺小的蝼蚁给砸成肉酱，莫言看着因为身体太庞大，而无法自由转动的主宰，双眼猛然一亮，他知道自己反击的机会来了，一落地后主宰居然才刚把正面转向自己这边，毫不犹豫地，莫言就把右臂上缠|绕着的无数卷须尽数打在了主宰的身体上。
　　十根手臂般粗细的深红色血条，没两根结合在地面一个点上，分布在五个不同的地方，同时每两根血条都紧紧禁锢住主宰的四肢和头颅，让其短时间内无法动弹。
　　此时莫言那差点没被主宰给废掉的左手已经恢复了过来，这一次莫言没有再使用卷须形态，反而是将左手化为利爪，右手依然保持着卷须，这里就要说明一下莫言身上的‘虐杀原形’系统了，这个系统是很民主的，不像游戏里设定得那么死板。
　　也就是说就算莫言双手各化为不同的变异能力，系统也是允许的，可以左手利爪右手卷须，当然反过来也是可以的，在游戏里利爪无法破开主宰的防御，至少莫言从来没有过用利爪把主宰杀死的经历。
　　可游戏依然还是游戏，这里可是真实的《虐杀原形2》的世界，所以利爪打败主宰什么的……也不是不可能，主宰的身体四周有一条条就像是地面裂缝般的纹路，里面流淌着赤红色宛如岩浆般的液体，莫言知道那就是主宰体内的黑光病毒，只要选择好方位攻击那些裂缝一样的纹路，就算是利爪也是可以打败主宰的。
　　‘啪嘭！’前一个音是主宰挣脱了卷须束缚的响动，而后一个音则是莫言高高跃起，使用膝撞狠狠踢到他头部的沉默响声，仓促之下受到莫言全力的一记膝撞，即便是以主宰这样的庞大身躯，也不禁剧烈摇晃了起身体，见到主宰处于短暂的眩晕状态，莫言右手扶在对方的右肩上，左手的利爪狠狠地贯穿了主宰那对细小的眼睛。
　　‘呲！’当莫言的利爪贯穿进了主宰的眼眶时，撕裂般火辣辣的剧痛让对方发出了痛苦的咆哮声，身体狂甩双臂疯狂的挥舞了起来，就在对方的双臂差点甩到自己身体上时，莫言已经双腿蹭在对方的胸口上，借着双腿间反作用力把利爪拔了出来，后仰着身体向后方飞了出去。
　　“我记得病毒体应该都是没有痛觉的才对吧。”玩笑般的调侃了主宰一句，莫言单膝跪地蹲下身，把身后的最后一发火箭炮扛在肩膀上，看着前方不远处因为失去了双目，而疯狂走动着挥舞自己铁拳的主宰，微笑着轻声说道：“没有视觉你就是一头‘没了牙的老虎’，除非你还有心眼这种技能，不过我想你应该是永远也掌握不了才对吧。”
　　说完，莫言把手中的最后一发火箭炮给发射了出去，疾速冲出去的炮弹带起一条白烟，然而失去了双目的主宰却是连防御都没有做得出，胸口就被炸出了一个巨大的坑洞，熔岩般赤红色的病毒体从胸膛里流了出来。
　　受到如此重创，主宰巨吼声不断，身体摇晃着双腿跌颤着不断后退了起来，要是如同人胸口被这样开一个口子，早就不知道死多少回了，可主宰那惊人的体力居然让它还剩下半条命，没有立刻死去。
　　‘嘭！’膝撞再次来袭，这一次莫言可没有只是把对方给踢晕，而是把主宰那庞大的身躯给踢倒在了地面上，双臂化为了卷须的肥大拳头形态，莫言一拳接着一拳往对方的硕大脸庞上狠狠砸了下去，同时发动了自身的吞噬能力。
　　五六手臂粗的血肉挤入到了主宰那肥大的身躯里，分解化为液体般的养分源源不断的回馈到了莫言的体内，而这时候主宰的头颅，也在莫言支持不断强有力的攻击之下，化为了一摊需要打上马赛克才能上屏幕影视里的肉泥。
　　“恭喜宿主获取护盾形态初级，可将双臂化为护盾形态，抵消任何攻击25%的伤害值。”看着双臂整个化为了泛着紫色和赤红色光芒的硕大椭圆形护盾，一条条华丽却显得残暴的纹路密布在盾牌的表面，莫言满意地点了点头。
　　现在护盾也获得了，就在莫言想着是不是可以回到自己的世界时，系统居然传来了提示：“攻击宿主完成直线任务‘入侵简泰克设施击杀护盾型主宰’，获得一份额外能力‘防御’，请宿主从选择。”
　　防御1：护盾张开速度提升50%。
　　防御2：危险感知提升30%。
　　防御3：反射一切榴弹枪以下任何弹药的攻击。
　　看到三个额外能力‘防御’的选项，莫言思考了一会儿，就选择了3，名为‘防弹衣’的额外防御能力，这样一来他就可以不用惧怕突击步枪的扫射攻击了，接着把护盾缩回体内，双手再次化为普通形态，莫言拍了拍身上的衣服，化为了之前进入到这个设施里，威廉·詹姆斯上尉的模样，施施然走出了简泰克设施。
　　“任务完成，请宿主莫言回到与艾力克斯·墨瑟相遇的地点，或许他有意想不到的惊喜会给予宿主。”本以为可以回到自己的世界去了，谁知道居然a哥那里还有什么劳什子的奖励，一想到前两次a哥给奖励的方式，莫言就是打了一记寒颤
　　回到昨夜睡了一觉的居民楼屋顶上，只见a哥双手环胸，仿佛早已在此恭候多时自己的到来了；“很不错，我还以为你要更久的时间呢。”就在莫言刚想挠着脑袋，使用呆萌表情来混过a哥的赞赏时，对方右臂居然猛地化为了修长的刀刃形态，不同于游戏里那漆黑如墨般黑亮的刀刃，a哥的刀刃形态时纯银色光亮的刀刃，紧接着第三次狠狠刺进了莫言的体内。
　　“不是吧a哥，你可不可以用好一点的办法给我奖励啊。”满脸苦|逼表情地说着话，莫言听到了系统给予的奖励提示：“恭喜宿主获得虐杀世界主角的奖励，提前获得刀刃形态。”
　　刀刃形态：初级，右臂化为坚不可摧的刀刃，可轻易把直升机破碎，攻击范围增加30%，攻击速度提升20%。
　　







87 莫言你的节操又掉了！
　　‘铃铃铃！’客厅里吵闹的铃声一下子就把莫言从睡梦中给惊醒了过来，爬起床揉了揉脑袋上因为刚睡醒乱糟糟的头发，露出自己那可以用朴实来形容的外表，几天前莫言就去了一趟小区附近的理发店，让那里的王师傅把自己那都盖过双眼的头发给剪掉。
　　看了看电视机上方文化墙壁上挂着的圆钟，现在才早上8点刚过，这么早的时间居然会有人打电话来给自己，要说心情没有任何不满那是不可能的，揉着乱糟糟的头发，莫言起身穿上拖鞋走出自己的房间，来到客厅要去接电话。
　　“喂你好，请问你找谁？”拿起听筒放在耳边，懒撒无力的语气从莫言的嘴里发出，听筒里的‘主人’沉默了一会儿，悦耳的女声从里面传了出来：“请问这里是莫言同学的家里吗？请问您是他的哥哥吗？我找他有点事情要谈。”
　　“我就是莫言，请问你找我有什么事情吗？还有你是怎么知道我的电话的？”莫言和电话对面的人同样沉默了一下，开口问道，他根本就不知道电话对面的少女，整个人都傻眼了，回想了一下记忆里那悦耳如百灵鸟般的嗓音，再听听现在那略显沉闷的男声……强烈的违和感袭来了啊！
　　“那个那个……我是从唐宇那里知道你家里电话的……还有还有！我是武霞莉，不知道你还记不记得我！？我们还一起在漫展上表演过‘旋转吧雪月花！’，还一起打过篮球！”
　　“武霞莉……记得啊，那一次漫展上还抱着我的身体用脸摩擦我皮肤的那位痴|女对吧，想要忘记你还真是困难呢……呵呵。”武霞莉听着电话里的懒散男音，只感觉自己的心中有一万只‘草泥马’在奔跑过去啊！特别是最后那声‘呵呵’的笑声，她感觉里面那是恶意满满啊！
　　“所以说你找我有什么事情呢？不会只是想要找我聊聊天谈谈心之类的吧。”呼出一口气，莫言一手拿着听筒放在耳边，一手把玩着自己的头发，口气显得无趣般问道，电话对面的武霞莉刚想开口说些什么，身旁的女同伴就一把抢过她而手机，高兴地向电话里大声道：“师傅大人快点出来吧！希望你可以和我们一起去逛街！”
　　“师傅大人？”莫言一愣，会这样用这种奇怪称呼叫自己的人可不多呢，记忆里思索的一会，他就想起来了什么般，轻笑着说道：“周安琪啊……逛街吗，我知道了，我们在什么地方汇和。”
　　当莫言开口把这句话说出来之前，外表就已经化为了一名长得十分可爱俏丽的小萝莉，悦耳的声线让电话对面的周安琪放出了‘哦哦哦！’的高兴惊叹声，兴奋的大声说道：“那就这样吧，九点钟我们就在师傅大人你的学校，也就是武望高中的大门口集合吧！”
　　周安琪高兴地说完，也不理会身后想要从自己手里抢过电话的武霞莉和武霞雨两堂姐妹，立刻就把电话给挂断了，恼得两个人差点没想把周安琪扑倒狠狠挠她痒痒。
　　“真是想不到，女孩子居然会去找男孩子一起去逛街。”苦笑着，莫言抚摸着后脑不知何时变得及腰的水润长发，俏脸可爱的脸蛋上浮现一丝微笑，移动着缩水了很多的身材往浴室里走去，准备进行洗脸刷牙的工作。
　　八月初旬可以说是夏天最炎热的一段时期，这也代表着学生们近两个月的暑假时间，也过去了一半，八月月底也就是三十一号那天，莫言也就要回学校报名，九月一号就要正式上课。
　　一头显得湿漉漉闪耀着水润色泽的长发，黑亮的长发前端左右两边分别用绿色的四叶草和金黄色的星星作为发饰，精致可爱的萝莉脸，白皙的肌肤在太阳下闪着动人的光辉，上身穿着纯白色无袖的女式衬衫，而下身则是一条淡蓝色印有白色星星图案的膝上短裙。
　　以上就是莫言上街时的穿着打扮，不得不说非常能够激起无论是男性还是女性的保护**，当然他的家里是没有这种可爱系少女的服饰，所以不用多想，这身打扮自然是自身的血肉化成的，莫言现在的样貌自然就是《机巧少女不会受伤》女主角夜夜的外表，只不过穿着打扮就不再是那身尺度颇大的漆黑短裙和服，反倒是很天气适宜的清凉穿着。
　　当莫言花了十多分钟徒步走到学校武望高中的大门口时，武霞莉她们已经在那里等待着他的到来了，武霞莉、武霞雨和周安琪都在，还有一名绑着马尾辫，长得只能说耐看的女孩子，其中那名让莫言很不爽的微笑眯眯眼也在里面，正是周安武这个除了发色外几乎和市丸银长得一模一样的家伙。
　　“哟，等很久了吗。”看到大家都在这里等着自己的道来，按理来说男孩子让女孩子等待是很不礼貌的，可莫言却是很自然的和大家打起了招呼来，见到莫言以夜夜小萝莉的姿态到来后，周安琪首先第一个忍不住，粗喘着气，一把上前把莫言那娇小的身躯狠狠搂紧怀中，用自己的脸蛋摩擦起了莫言那柔嫩的脸蛋，兴奋道：“师傅大人！人家好想你啊！”
　　大概是没有想到一见面，周安琪居然就毫不在乎自己是男孩子的身份，把本人那痴女的性格暴露无遗，弄得莫言尴尬不已，出拳揍过去又怕力道没掌握好，要是把人家的内脏给震碎就糟糕了，所以只能向一旁捂着嘴偷笑的武霞莉和武霞雨一阵挤眉弄眼，让她们快点过来替自己解围。
　　“好啦好啦安琪妹妹，你没看到莫言小弟弟一脸困扰的模样吗。”因为在场的人都知道了莫言本事男儿身的原因，周安武也没有像第一次见面那样，称呼莫言为小妹妹。
　　“啊抱歉抱歉啊师傅大人！”听到自己哥哥的话语，周安琪醒悟过来，看到莫言那皱起眉头似不悦般的神色，立刻把对方从怀里放下来，双手合十闭着一只眼吐着舌头，卖萌般向莫言道歉起来。
　　“呼~”叹了一口气，莫言无奈般道：“本来以为你是所有人里面最理智的一个人，想不到居然也有这种糟糕的性格呢。”莫言这句毫不留情的损人话语，让周安琪只觉得心脏狠狠被射中了一箭，当然那把箭不可能是‘丘比特之箭’。
　　“好了，你们不是叫我一起来和你们去逛街吗，那就快点走吧。”抚摸着后脑的秀发，莫言俏脸上面带笑意的说道。
　　“莫言小弟弟，你不是男孩子吗？为什么上街还要穿着女装呢？”走在人来人往的街道上，周安武这位和煦的眯眯眼哥哥，疑惑般的向莫言问道，这个问题也让武霞莉她们也竖起了耳朵，就连那位莫言不认识的马尾辫少女，也好奇地看向了他，对于这个伪娘或许都难以回答上来的问题，莫言却是微笑着回道：“那你能够想象一下我穿着男性装扮时的样子吗？”
　　闻言，大家都闭上了眼睛开始沉思，俗称脑补了起来，结果谁知道所有人都出了一头冷汗，看了看莫言那娇小可人的纤细，精致如人偶般的萝莉脸蛋，还有那头及腰的顺润长发，再脑补了一下对方穿着男孩子的衣服……尼玛的浓浓的违和感啊有木有！
　　“现在……知道了吧。”像是知道所有人在心里想着什么般，莫言嘴角流露出一抹勾魂的甜美微笑。
　　







88 李小雨（五更爆发送上，求推荐啊！）
　　暑假来临的时段，g市最繁华的市中心可谓是人满为患，还有那恐怖的热量宛如让人感觉自己身处于巨大的蒸笼里一样，就连地面仿佛都无时无刻不在散发着灼热的热气，头顶上悬空着太阳公公也在努力把自己多余的热情撒播在世界上每一个角落。
　　“话说你为什么一滴汗都没有流啊！？”走在人头攒动的大街上，密密麻麻的人群仿佛把各自的热量都传递到了身边的人一般，每个人都可谓是汗流浃背，很多人都忍受不住般用手背擦着额头上的汗水，只是当周安武也擦了擦额头的汗水，眼神无意间瞟到了身旁的莫言时，对方那连一滴汗都没有流的光洁额头，让他整个人都震惊了。
　　“啊你说这个啊~”挠了挠额头，莫言一时间也不知道应该用什么，总不可能让他告诉对方‘病毒原型体不会流汗’吧，只是当他的眼睛瞄了前面正和武霞雨并肩走在一起，两人还在愉快聊着天的那位不认识的马尾辫妹子时，对方居然也是额头没有留下一滴汗水，立刻就向周安武回答道：“又不是只有我一个人这样，前面那个女的不也是没有流汗吗！”
　　“她不同，她可是学习过内功的啊。”听到周安武那突然变得严肃起来的话语，莫言却是用一种‘你是白痴吗？’的眼神看向他，无语道：“你当这里是武侠小说的世界吗？还内功呢。”
　　周安武那句‘她会内功’的答案，莫言没有全信，但也没有不去相信，毕竟自己的遭遇就已经是足够神奇了，要是世界上真的有内功什么的，也不足为奇，而上面这句话只是调侃罢了，就在他刚想查看那位马尾辫妹子的属性时，周安武的又开口说道。
　　“你可别看她长得只能算是不错，她的家世可是让很多华夏要员都要敬畏的存在啊。”听到周安武那突然变得严肃起来的话语，莫言一挑眉，这一次倒是没有立刻打开马尾辫妹子的个人属性，反而是好奇般的问道：“按你这样说她的家世就是属于那种很厉害的样子，难道她的祖先很有名吗？”
　　本来只是莫言调侃的一句问话，谁知周安武居然严肃的一皱眉，那对一直眯起的双眼微微睁开，眼眸里是丝毫不符自己外表那副狐狸般微笑的锐利目光，轻声说道：“她叫做李小雨，或许听这个名字只是一个普通的女孩子罢了，可是他的祖先可是很有名的啊。”
　　“祖先很有名！？难道她的祖先还叫做哈桑·萨巴赫不成！？”当然，以上这句玩笑话莫言可没有说出来，在他的了解中，周戮算是哈桑·萨巴赫这个山中老人刺客组织里，存活到现代的最有一名传承者了，所以他只是挑起了秀眉等待着周安武的继续下去的答案。
　　“他的祖先叫做李书文，不知道你知不知道这个人物。”舔了舔因为太热而显得干涩无比的嘴唇，周安武说出了让莫言俏脸都变成了=_=表情的话来，李书文这个人物，对于很多修炼八极拳的人来说，或许没几个人敢说自己不认识此人吧，毕竟人家也算是八极拳修炼到化境的代表人物之一。
　　卖萌似的挠了挠额头，莫言像是为了确定般，出声问道：“你所说的李书文……该不会是那个人称‘钢拳无二打，神枪李书文’的你那位李书文吧！？”其实莫言并不认识李书文这位八极拳的代表性人物，只是在一部文字类冒险游戏里了解到这个名字的。
　　“哦！”闻言，周安武惊奇地看了一眼莫言，惊讶道：“想不到你认识呢，没错，周小雨正是这位八极拳宗师的后代，她的家族也算是g市，或者说整个华夏国为数不多的古武世家。”
　　“不管怎么听，这种古武世家的存在，那么像都市流小说里才有会的设定啊。”虚着眼，莫言实在是忍不住内心的吐槽之魂，抚着额头说道，接着看向走在前面和武霞雨愉快聊天的马尾辫妹子，哦现在是叫做李小雨了。
　　名称：李小雨
　　等级：2
　　力量：6
　　体力：5
　　敏捷：4
　　特殊能力：
　　八极拳：中级，国术中以刚猛著称的极致拳术，此等级可让人出拳速度增强30%，在条件允许的情况下，以中级的八极拳全力出拳，威力可在瞬间突破音速的等级。
　　寸劲：无数修炼武道的人都趋之若鹜的华夏绝技，即便在拳头紧贴着对方的胸膛上，只要能够掌握发力技巧，将踏于大地的双腿之力，腰部的扭转和肩膀的抖动，当一个人掌握此发力技巧，依然能够打出全身上下的力道，此技能无等级制度。
　　混元劲：一瞬间打出数倍于自身全力的一拳，施放此技能会有副作用，力量值不足3点者骨头极容易脱臼，因此此技能多用于留到最后的杀手锏。
　　轻功：初级，让人感觉自身身轻如燕，此等级初级可让人从十米高处跳下安然无恙。
　　内力：初级，气功雏形者，攻击伤害增加15%，速度增加15%。
　　“卧槽！”当看到李小雨那2级居然比周戮3级还要碉堡的属性面板时，莫言只觉得心中一万只草泥马在奔腾过去啊！他并不知道自己这种困探他人实力的行为，在古武术界其实是很不礼貌的，特别还是对于李小雨这种已经出窥武道的人，对他人的气机探查更是有着先天性的敏感意识。
　　突然！只见正在和武霞雨聊天欢快的李小雨，突然愣神了一瞬间，紧接着猛然回头看向了盯着自己背影的莫言，那对双眼透着与年龄不符的锐利锋芒。
　　“糟了！被发现了！”系统对他人的探查会被察觉到，这种事情还是头一回，不得已莫言只好别过脑袋装作四处看风景的神色，以此来蒙混过关，好在这时候周安琪适时的过来替他解围了起来：“师傅大人你在看什么呢！？”
　　对周安琪那槽点满满的问题，莫言嘴角抽动了一下，回答道：“没看什么，只是在四处看风景罢了。”尴尬一笑，莫言说出了让周安武和周安琪都十分无语的答案来。
　　“小雨你怎么了？”看到自己的同伴突然往身后看去，武霞雨疑惑的问道，跟着她也转动着脑袋往身后看去，可并没有看到什么可疑人士在跟在着，只看到莫言、周安武和周安琪三个人的身影。
　　“没什么，大概是我太敏感了吧。”笑了笑，李小雨收回了自己盯着莫言的锐利视线，只希望刚才那股窥视感并不是从那位可爱的男孩子身上发出来的，而莫言偷偷抹了把额头上不知何时出现的冷汗，心中暗自嘀咕道：“真是敏锐的感知力呢，这难道就是传说中的武者的本能。”
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：各位读者大大们，今天小寻的爆肝任务也完成了，不就是一万两千字吗！当然小寻也不是每一次都有时间爆肝，还请各位投催更票的读者大大们，不要总是瞄准一万二和九千这两个对小寻来说无异于‘天文数字’的地方来投，每天两更大概就是极限了吧，偶尔才能够爆发出三更来。
　　ps2：小寻的写作方式是很奇怪的，本着‘一百个人中就有一百个哈姆雷特’的想法，小寻真的不想自己笔下的人物，只有主角莫言一个人是特殊的，只希望每一个人物在本书里都有着属于他个人的特殊性。
　　







89 谁说穷人家的孩子都是早当家！
　　g市繁华人头攒动的市中心里，一家开着空调有三层楼设计的大型服装卖场里，莫言正和李小雨作为一张两米长的沙发左右两边，而周安武则是被妹妹双手插腰喊出去买饮料了，莫言还清楚地看到周安武离开时，那对微笑的眯眯眼里还透着哭泣般的无奈。
　　双手搭在沙发的左右两边，莫言整理了一下自己那条用血肉构成的星星花纹的膝上短裙，避免因为坐下来会走光的问题，冷淡了瞟了眼正在各种样式精美的服饰间流连的武霞莉、武霞雨和周安琪三位女孩子，只见三人拿着各种华丽的服饰走进更衣室里。
　　“你不去看看新衣服吗？”看着坐在沙发另一边的李小雨，莫言微笑着向她问道，谁知对方刚还是满含笑意的盯着友人的双眼，猛然一变，锐利的光芒向莫言扫视了过来，一字一顿地严肃道：“你很强，真想找个时间来和你认真交手一次呢。”
　　“哦~”莫言的表情一下子变成了囧，和他那精致的萝莉脸完全不相配啊！挠了挠脸颊，莫言语气略显无奈道：“你这个要求还真是……你看看我这种小身板，像是你所说很强的样子吗？而且李书文的后代啊……‘文有太极安天下，武有八极定乾坤’，你不觉得太抬举我了吗？”
　　“是吗？”回了一句模棱两可的答案，李小雨收回了自己那锐利的视线，不同于莫言那把双手搭在沙发上，毫无任何萝莉风度的坐姿，她的坐姿显得非常平稳，双手放在膝盖上正坐着，无论是从前面还是后面，貌似都找不到任何破绽般，看起来就像是战场上训练有素的军人般。
　　“来来，这是各位的饮料，因为你们都说随便喝点就行了，所以我也就随便买了点，千万不要嫌弃或者浪费哦。”
　　当周安武抱着一怀瓶装饮料回来时，武霞莉、武霞雨和周安琪三女也从买衣服的劲头中回神过来，每个人的手中都提着一个小纸袋，对于喜欢打扮的女孩子来说，逛街时只要看重喜欢的衣服，那基本上都会掏钱去买下，而且以家世这点上来说，大家也都不缺这点钱。
　　“居然是可乐。”看着从周安武手中接过来的瓶装黑色汽水，莫言的眉头莫名的一皱，当然这并不是说他讨厌这种品种的汽水，只是不喜欢可乐刚打开时，里面那浓烈的气体味道，所以很多时候，莫言都喜欢把可乐或者雪碧这种气体味眼中的饮料放着，等它们里面的气体都散去后才喝。
　　“怎么……不喜欢喝可乐吗？”看到莫言那皱起的黛眉，灌了一大口脉动运动型汽水的周安武，不禁放在嘴边的瓶子疑惑地开口问道，对着问题莫言只是摇摇头，没有回答什么，‘呲’的一声打开可乐的瓶口，小小的抿了一口就把瓶盖给盖了回去，喉间徘徊着浓烈二氧化碳的气味让他不禁微微眯起了双眼。
　　“对了，武磊雷怎么没有和你一起来？你们平时不都是形影不离的才对吗？”听到莫言这个问题，周安武像是忍住内心想要大笑的冲动般，捂着嘴好一阵子才开口道：“本来应该是要一起来的，可是他的母亲也不知道怎么回事，居然给他安排了一场相亲活动，结果他来不了了。”
　　“相亲！？你们不还是学生吗！？”闻言，莫言惊愕的喊道，在孩子还是学生时代居然就先替他们安排好以后的老|婆，他们的母亲到底有多前卫啊！？要知道当初他假扮成唐宇的女朋友去他家做客时。
　　如果不是因为当时自身的美貌和手动能力都得到了唐世宇和樊丽的认可，两人是说什么也不会答应自己的儿子出去找女朋友的，在他们看来，学生时代就去找女朋友，很容易影响到将来的学业问题，严重点还可能会遭到学校的开除也说不定。
　　武望高中的确算得上市g市仅有的一个对学生们平时的作风习惯都管得十分宽松的学校，可还是有着属于它的底线的，老师们也不反对学生们交往，还美其名曰‘可以增加学生们将来进入社会的沟通能力’，但是如果一旦男女双方做得太出格，学校还是会喝令两人退学的，至于什么事算得上出格……其实也没什么啦，只要不是女生方被搞得大肚子了，就算你们玩角色扮演都没关系啊！
　　莫言还记得，当初自己在面对唐宇的母亲樊丽时，对方在和唐世宇出去逛街，出门前偷偷塞给自己的一个小玩意，望着手中那可以当作气球来吹的小圆环形塑胶物品，莫言十分淡定地就把这东西丢进的厕所马桶里。
　　“我们当然还是学生了……”周安武尴尬般的挠了挠脑袋，一副欲言又止的样子，这时他的妹妹周安琪上前来替他解说了起来：“师傅大人……其实像我们这种有钱人家的孩子，在15、6岁来临时，父母都会给我们找一位‘在他们看起来配得上这个家’的‘另一半’，不只是武磊雷哥哥，我和安武哥哥的婚姻事情，父母就替我们谈过不下五次的联姻。”
　　“这样啊。”语气十分平淡的回应着，莫言心中却感到一点无所适从，这种只出现在小说里才会设定后的情节，自己居然看到了一次真人版啊！想了想龙傲天和唐宇，两人也算是标准的富二代吧，可怎么就没看见两人的父母给自己的孩子联姻过啊！
　　“所以说啊……贵圈|真乱。”莫言当然没有把这句话给露骨的表达出来，而是叹了口气像是为有钱人家的孩子惋惜了起来，这种还没见到让自己倾心的女孩子或是男孩子，就要跟自己不熟识，只见过几次面的对象走上婚姻的殿堂了，还要念着几句事先预定好的违心台词。
　　跟着大家走在炎热非常的街道上，莫言左手拿着还有大半瓶的可乐，右手拿着一根刚刚在超市里买下的雪糕，十分悠闲的伸出舌头一点一点的舔着顶端的奶油，现在的他伪装能力的支持时间是五个小时，多得是，他也不需要中途以上厕所为借口去等待冷却时间，他就不相信出来逛街一次，还需要用五个小时的时间。
　　众人漫无目的的走着走着，不知不觉居然来到了市中心一家规模很不错的三层楼的电玩城下，只见大家都纷纷对视了一眼，齐齐抬步走了进去，无聊的时候，电玩就是很不错的消遣娱乐。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：很抱歉啊各位读者大大们，小寻更新得这么晚，和群里的大家聊天聊得太愉快了，就忘记看了时间了，明天小寻会尽量试着去三更出来的，算是今天的补偿吧。
　　







90 打赌
　　汇聚着很多吹着口哨男性的跳舞机旁围成一圈，大声喊着‘加油’的字眼的话语不绝于耳，有些染发青年还吹着口哨大声喊着‘美女加油哦~’，只见在左右两台很大的跳舞机上，萝莉身形态的莫言正和周安琪，两人舞动着自己娇小的身段，按照眼前屏幕上方滑落下来的箭头指示，踩着红蓝色上下左右四个箭头。
　　“想不到师傅大人你明明身体这么娇小，行动起来居然这么敏捷呢。”满头热汗，周安琪居然还有闲心调侃起莫言的萝莉身材来，对此莫言却是无所谓的笑了笑，说道：“你也一样，彼此彼此，不过小心了哦，接下来可没有这么简答了。”
　　随着莫言这句话的结束，跳舞机屏幕上滑落下来的箭头速度猛然加快了许多，大概一秒钟不到的时间就是一个箭头滑落到了低端部位，突然的加速度顿时让周安琪一个措手不及，一连慌乱的猜错了好几个箭头，那和莫言相差无几的分数，一下子就掉了一百多分。
　　比起周安琪的措手不及来，反观莫言就要镇定得许多，以‘旋转吧雪月花’那‘旋转吧旋转吧旋转吧’的歌曲舞蹈，短裙华丽的飞舞间就把分数远远拉开了周安琪近两百多分，只见无数男生又大声吹起了口哨来，只是让他们遗憾的是，短裙飞舞的姿态的确是很美丽，却没有任何上升气流的出现。
　　见到周围青年们的口哨声，周安琪想着要是让他们知道，自己的师傅大人其实本质上是一名男孩子，他们会做何感想。
　　当一个歌曲结束后，莫言以远超周安琪三百分的分数，取得了胜利，当两人从跳舞机上下来时，人群里最前排的武霞莉来到莫言的面前，轻笑道：“真是想不到莫言你居然这么厉害，居然能够赢过安琪，要知道在玩跳舞机时，很少有人能够在这个等级的旋律下胜过她的。”
　　“嘿嘿~没办法啊，谁叫他是师傅大人呢。”略显傻气的挠了挠头，周安琪说出了一个让莫言和武霞莉都感觉十分无语的理由来，莫言好笑的摇了摇头，轻笑道：“真是想不通这个理由你到底是怎么琢磨出来的。”
　　莫言可没有认周安琪为徒，只是因为对方看自己cos夜夜时很像，于是在第二次见面时，就不顾自己的反对意见，强硬的要叫自己为‘师傅大人’，就算是在知道了自己本是男儿身的情况下，还是不愿意改口，听得久了，莫言也就懒得去纠正了。
　　“看不出来你很厉害嘛……有没有兴趣和我一起去玩玩呢，莫言小弟弟。”周安武那个眯眯眼不知何时带着武霞雨回来了，叫着让莫言心中很是不爽的称呼，他用大拇指往后指了指身后那一排的格斗游戏街机。
　　“好啊……不过作为代价，要是你输给了我，就给我把莫言后面那‘小弟弟’三个字给我去掉！而且每次见到我后，都要叫我莫言大哥！”右手摸着唇甜美一笑，说出了心中十分不爽的事情来，周安武也爽朗一笑，说道：“没关系，不过要是你输了的话呢？”
　　“哦……我输了，你说说看吧，我要是输了怎么样？只要不太糟糕就行了。”玩弄了秀发，莫言笑着微笑，周安武回以那让人感到很温馨的爽朗微笑，说出了让莫言差点没想往他那副狐狸微笑脸上来说一拳的话来：“要是莫言小弟弟你输了……以后遇见我都要甜甜地叫一声‘欧尼酱’如何？”
　　“好啦。”无所谓的一笑，谁也没有注意到莫言那抽动了一下的右眉，如果周围是四下无人的小巷里，莫言很难保证自己会不会直接使用‘虐杀原形’的能力，让对方知道什么叫做噩梦。
　　当两人往格斗游戏的街机方向走去时，中途还看到李小雨正在拳击机上，往机器那测试拳击力道的红色圆形垫子上狠狠打上了一拳，周安武看着那显示着485kg拳击力道的恐怖数值时，狠狠咽了一口喉里的唾沫，而莫言看到他这副怂样，捂嘴发出了银铃般的笑声，心中十分恶意的想着要是自己也在拳击机上来上一拳，让他看到自己打出的拳击力道数值时，他还敢不敢在自己面前提出刚才那样的糟糕要求。
　　“三局两胜如何？游戏你来选择吧，要是给我选择对决的游戏，我怕你输给我的时候用‘我不擅长这种游戏为理由’来赖掉我们的‘赌局’，那样的男孩子可是超差劲的哦。”摇晃着食指，周安武那狐狸般微笑的脸上满是欠揍的高傲神色，向莫言提议道。
　　“哼~还怕了你不成。”撇撇嘴，莫言直接选择了很多电玩城格斗游戏的招牌——拳皇97版本，作为一款即便是过了十多年依然没有过时的格斗游戏，对现在来说无疑是最好的选择，当莫言和周安武投币开始时，武霞雨在身后对莫言好心提醒道：“小心点哦莫言~周安武哥哥在拳皇这款格斗游戏上，至今都没有输给过任何一个人。”
　　“没关系没关系的啦霞雨~”一旁看着两人选择各自人物的周安琪，笑着说道：“莫言那可是我的师傅大人啊，绝对不会输给我这个笨蛋哥哥的！”
　　“你为什么要用默哀一般的眼神来看着我啊！？”听到自己的亲生妹妹居然叫自己这位哥哥笨蛋，再看了看坐在身旁握着操纵杆，用一种很是‘缥缈’古怪眼神看着自己的莫言，周安武心中都想要哭出来了啊有木有！
　　“可恶啊！我也想要一个像穹妹那样可爱而且还能‘干’的妹妹啊！”周安武当然没有把自己这个糟糕的念头给大喊出来，只是握着操纵杆的左手莫名的坚定了起来。
　　“说起来……”看着选择好各自的人物，正准备选择人物各自出场顺序的莫言和周安武两人，周安琪像是想起了什么事情办，恍然道：“要是师傅大人真的输给了笨蛋哥哥，以后都要叫他‘欧尼酱’的话，那么我和师傅大人的关系会变成什么样啊！？难道是名义上的姐妹，可是我还是想叫‘师傅大人’啊！”
　　人物选择完毕，只见莫言选择的是三个是大门五郎这个柔道达人、八神还有二阶堂红丸，都算得上是拳皇97对决是很多人都喜欢用的角色，反观周安武，一个一样的角色八神，还有八杰集之一，那个给人的感觉就像是发了羊癫疯的山崎龙二，最后的是泰利伯格，就是那个戴着红色帽子，用某个空耳是‘吼哦恰’的猥琐招数，可以把人一直打在天上的家伙。
　　“你选择这么猥琐的人物真的没关系吗！？”当看到周安武选择的三名人物时，莫言差点没想跳起来一巴掌轮过去，谁知周安武括不知耻的自豪道：“无论是什么战斗，胜利都是建立在不择手段上的，莫言小弟弟你还有还多事情要去学习呢。”
　　







91 这是我们曾经的童年啊！
　　拳皇这部游戏，或许在随着网络游戏的不断发达中，已经渐渐退出了游戏界的舞台了，但不可否认的是，这部游戏对于80后和90后的男孩子来说，无疑是宝贵的童年，即便是受到了父母严厉的责骂甚至是打骂，依然会在每个夜晚偷偷摸出门，去街机室里和伙伴们畅玩的美好时光，最后还和朋友们一起联合起来向各自的父母撒谎。
　　对于莫言来说，拳皇这部游戏也带给了他童年无数的欢快，特别还是他这种父母永远立刻了身边的孩子，夜晚玩闹起来更是肆无忌惮，这种肆无忌惮玩乐的心性直到上了初中后，莫言才有所收检。
　　如果不是因为和武霞莉她们一起出来逛街，莫言甚至从来没有想过自己居然会有一天会重新握住拳皇格斗游戏的操纵杆，看着街机大屏幕上站在左右两边，长得一模一样都有着血红色头发的人物，莫言一挑眉，大概是想不到周安武和自己一样，居然都用八神作为第一个出场的人物吧。
　　“小心一点哦师傅大人，笨蛋哥哥用八神庵这个人物和别人对决时，大多数都是用赖皮招式的。”莫言还没有反应过来周安琪那所谓的‘赖皮招式’到底是什么时，屏幕上大大的红色‘go！’已经响了起来，这代表着两人控制的人物都可以行动了，然而让莫言想不到的是，他的注意力刚从周安琪那句话回到街机屏幕上时，周安武控制的八神就立刻跑了过来。
　　“诶！？”莫言一惊，因为太久没有玩拳皇游戏和被周安琪那句话给吸引了注意力，当他反应过来时，周安武控制的八神庵来到莫言的八神庵角色面前，一个下前拳的招式就用隐藏技能，抓住莫言的八神庵给拉到了身体的后方位置。
　　然后……在莫言目瞪口呆的注视着街机屏幕下，周安武直接就是一套可以用赖皮来形容的招式打了出来，当然他并不是用很多拳皇97玩家都会的标准明民工连大手小手再加上一套葵花三式，居然是直接用拉鬼步的方式直接消磨去了莫言角色八神庵的半行血。
　　还好拳皇97这部格斗游戏，每个人物在受到太多攻击时，会进入到眩晕状态，所以莫言完全不用担心周安武也一直使用拉鬼步的方式把自己的人物给弄死，而且这部格斗游戏一直以来都还有一个不成文的规矩，那就是在双方格斗时，一旦‘敌人’进入眩晕状态，都不得去攻击，这是为了给别人一个翻盘的机会，要不然大蛇的光脚无限连也太卑鄙了吧！
　　当然，以上这个规矩或许对于朋友间相识的人来说，那是必须要去准守的，可对于周安武来说嘛，只见他立刻有控制着自己的八神庵冲了上去，嘿嘿笑着用别有意味的眼神瞟了一眼还没回过神来莫言那张精致可爱的萝莉脸，右手迅速一推眼镜反射出一阵闪光，笑道：“正所谓兵不厌诈！莫言小弟弟你就天天给我好好叫一声‘欧尼酱’吧！”
　　说着糟糕的话语，周安武控制着八神庵跳跃在空中，一个大脚打中莫言的人物八神庵，紧接着就是大手小手的双连击，最后操纵着遥控杆的左手一个连贯的摇动，一记必杀技八稚女就把莫言的人物给ko了。
　　“卧槽！”莫言终于忍受不住爆发了，愤然地大喊道：“周安武你这个家伙也太卑鄙了吧！人物都眩晕了你居然还打！”在拳皇97这部游戏里，一旦人物被自己打得进入眩晕状态，要是还继续趁胜追击，就显得很不礼貌了，其本质上就等于‘别人去上厕所，你却是等也不等就把对方的人物都全部ko了’一样，其行为可以算得是恶劣了。
　　“嘁。”谁知道在面对莫言愤然的指责时，周安武推着眼镜，那对狐狸般微笑着的眯眯眼，眯得更加欠揍起来，只听他括不知耻的回道：“正所谓胜败乃是兵家常事，你的人物会被我打得进入眩晕状态，只能说是你技不如人，居然还怪起我行为卑鄙起来了，还请莫言小弟弟你注意一下自己的言行才好啊。”
　　“我去！”莫言过去玩拳皇游戏时，那个时代都是懂得无限连击的高手从来不会去欺负他们这群小孩子的，所以这也使得他只是懂得每个人物谁有的无限连击，却不知道应该如何使用出来，所以今天在面对周安武这个赖皮大王时，他只能果断的跪了啊！
　　“好！周安武你这个家伙很不错啊！等一下这一局结束后我们就换游戏！”莫言这个提议周安武也没有去反驳说什么‘赖皮’之类的话来，毕竟两人决定的是三局两胜，可并没有规定三局都要在拳皇这部游戏上决胜负，也就是说第一局可以是拳皇类的游戏，第二局改为街头霸王也行。
　　第二次对决开始，莫言使用的人物时大门五郎，那一个柔道达人，其攻击打得非常长的大腿，一直让很多人所津津乐道，特别是还有那不捉中人就施放不出来的柔道技能和必杀技，让很多人都不用担心浪费必杀气，却只能看着别人后退防御住。
　　只见周安武的人物八神庵还是满血状态，比起这个人物的必杀技大门五郎的就要好多了，八稚女可以防御住，就连另一个必杀技八酒杯，也算得上是鸡肋技能。
　　当第二局开场后，莫言就一直以‘消极战术’来应对，大脚小脚就这两个键来攻击，就是不让周安武的八神庵得以找到近身的机会，弄得他心痒难耐却无可奈何，直接冲上去嘛……以莫言的神经反射，完全可以在瞬间操纵摇杆使用出下后下前的近身柔道体术技。
　　当第二局战斗结束后，大门五郎这个人物还剩下大半的血条还在头顶上，看着那时间为零显示着自己胜利的指示，莫言也不管周安武那黑下去的脸色，仰天毫无任何萝莉风度的大笑了起来。
　　当周安武的第二个人物出现时……莫言后面两个人物集体都跪了，只见对方操纵着泰利伯格，一直以下前脚的方式，把自己的人物一直打在天上不掉下来时，莫言差点没想用利爪抓爆对方的头，打开看看里面盛着的是不是都是黑色的污泥。
　　拳皇97的战局，以1比0的成绩，周安武领先了莫言1分，也就是说接下来他要是还取得胜利，那么莫言就真的要每次看见他都要甜甜的叫上一声‘欧尼酱’才行，这对于黑光病毒原型体来说简直就是耻辱啊！
　　“换游戏，我们这一次对决这个！”指着《月华剑士2》的街机游戏机，莫言可爱的萝莉脸愤然的大声喊道，只见周安武无所谓的笑了笑，抚摸着下巴笑道：“《月华剑士2》代呢……这个游戏我倒是不怎么擅长。”
　　“刚好，我也不擅长。”对《月华剑士2》这部游戏，莫言也只能算是略懂，但却算不上多厉害，顶多也就是知道如何调那个绿色的‘极’剑质，可是……当他看到周安武十分灵活的在选择人物界面上不知如何操作，最终选择出了《月华剑士2》的大boss黄龙时，莫言俏脸都变成了‘王大锤’了。
　　“我去！”指着一脸得瑟之意的周安武，莫言大声喊道：“你不是说不擅长吗！？为什么你还懂得怎么调出黄龙这个隐藏人物出来啊！？”
　　“没错啊，我不擅长这部游戏，但我什么时候说过我不知道怎么调隐藏人物了？”推着眼镜一阵反光，周安武那张欠揍的狐狸微笑脸，让莫言第一次有了想要对眼前这位普通人进行虐杀的想法。
　　







92 诚哥求赐字！（三更送上！求推荐！）
　　《月华剑士2》，这部很不错的街机游戏也可以称之为《幕末浪漫第二幕月华之剑士》，尽管招式显得很单一，可对于2000到2005年这个游戏贫乏的时代，依然带给了无数少年们各种各样的乐趣，曾一度在街机室里十分的流行。
　　这一次是莫言过了近六年的时光再次玩起这部曾经很经典的刀剑类格斗游戏，看着周安武调好隐藏人物，也就是《月华剑士2》的大boss黄龙后，就双手环胸，戏谑的看着踌躇了半天，依然没有选择好人物的莫言。
　　“可恶！”看着那不断倒退，就快要成为0的选择人物面板下方的数字，一旦这个时间一到，莫言就必须要选择当前选择人物框里的那位人物，说真的，作为《月华剑士2》里的大boss，黄龙比起1代里的boss觉醒期的嘉神慎之介都要厉害许多。
　　黄龙这个人物不只是攻击力强，还可以在红色的力和蓝色的技，这两个风格不同的剑质自由切换，特别是青龙、白虎、朱雀、玄武这四个以四大圣兽来作为招式名称的必杀技，其威力之强悍更是让很多玩家差点没气得吐血。
　　再在选择人物上踌躇了一会儿，莫言最终选择了‘诚哥’作为自己的游戏人物，当然这个所谓的诚哥并不是《日在校园》里的那位人渣诚，而是一位原名为鹫冢庆一郎的人物，额头绑着白色手巾，还是新撰组副队长隐秘行动的专署队员，至于为何会被莫言称为诚哥的原因吗……相信很多使用过这个人物的玩家，都知道原因才对。
　　这个人物算得上是《月华剑士2》这部游戏里，莫言较为精通的游戏人物了吧，在选择剑质时，自然也是选择了最为适合的红色的力剑质，像鹫冢庆一郎这种靠着一击必杀来取胜的人物，选择蓝色的技剑质可以说是很无脑的行为，要是去为了帅气特意选择绿色的极剑质，那就是愚蠢了。
　　的确，绿色的极剑质算是力和技的结合，既可以施放出力的超必杀技，也可以用处技的乱舞，可代价就是防御力非常低，而且那个气条的增加也慢得让人想要抓狂，只有像李烈火这种善于连招的人物，技或者极才是不错的选择。
　　周安武看到莫言居然选择了这个很少有人使用的偏门人物时，不禁轻佻了吹了声口哨，调笑般道：“想不到你居然会使用这个人物，出乎我的意料呢，还是说你心中其实已经有了想要认输的打算，以后决定看到我都甜甜地叫一次‘欧尼酱’。”
　　“呵呵呵。”留下一连串意义不明的诡笑声，莫言瞟了周安武那欠揍的狐狸脸一眼，专心地盯起了准备开始格斗的街机屏幕起来，只见周安武选择的人物黄龙也和他一样，在剑质选择上都是红色的力，只不过剑质的选择，对于黄龙这个人物来说意义不大，毕竟是《月华剑士2》里所有人物，唯一一个能够自由切换剑质的。
　　‘一本目！胜负！’听着那游戏开始的音效，莫言差点没把那个一本目空耳成一本道，当游戏后，周安武居然没有像一开始决斗拳皇97时使用八神庵一样，趁莫言一个不注意都攻击过来，而是操纵着黄龙不断后退，一直退到了屏幕的不可退的位置时才停下。
　　‘敌不动我不懂’……骗鬼去吧！莫言可没有把这个战场上的规则当作一回事，立刻操纵着鹫冢庆一郎向前慢慢逼近了过去，在游戏里，黄龙作为最终boss，其武器自然不可能是谁处可见破铜烂铁，当然更加不可能是某把坑爹气息十足，开头名为善恶交战的末日什么什么王者之剑2009特别版这种bt剑，而是由四大圣兽力量源泉凝聚而成的绿色短剑。
　　反观鹫冢庆一郎的武器，正就是一把随处可在街边摊贩那里就可以买来的铁刀，可是却又一点好处，那就是这把武器的长度比四大圣兽的凝聚出来的短剑要长那么一点点。
　　“我怎么就没有想到利用武器长度这点来取胜啊！？”莫言在心中疯狂咆哮了起来，早只有还有这种办法，他就选择刹那，这个人物那可是月华系列游戏里，武器最长打得最远的一个人，没有之一，过去莫言就喜欢使用这个人物武器长这点优势来虐电脑人物。
　　“哼哼……”周安武突然诡异一笑，操纵着黄龙立刻将力的剑质切换到了技，猛地控制着冲了上来，还好莫言有先见之明立刻后退进入了防御架势，可让他万万没有想到的是……只见周安武操纵着黄龙从上来后，居然不是立刻攻击，而是猛地一个蹲身打下面把防御架势给破了。
　　“好卑鄙哦！”莫言愤然的大喊了一声，在所有格斗游戏里，总是找别人下面的空档来打，这是比攻击眩晕状态时的敌人还要让人难以忍受的一件事，毕竟大多数人在防御时，都很少有人会蹲下身来防御的。
　　“兵不厌诈啊！”同样回喊了一声，周安武操纵着黄龙就是一套连续技打了过来，下后b的操纵攻击下，只见黄龙一连两个冲前斩击，然后又是两个冲天斩击把莫言的人物鹫冢庆一郎打上空中，最后一个下斩结束了这一套连击。
　　两行血就这样在一套斩击的连击下，最上面这一行血直接就去掉了五分之四，这一开场就失利顿时让莫言俏脸神色一变，眉头深皱了起来，当鹫冢庆一郎从地面上爬起来后，周安武居然又操纵着黄龙高高跳起，想要趁胜追击，谁知被莫言早有预料般一个前下前a的冲天攻击给破了。
　　“看来你神经反射这点上很不错嘛。”调笑般的夸奖了一句莫言，周安武把黄龙的剑质切换到了力上，接着又立刻冲了上来，莫言本以为对方又要打下面的空档，于是就蹲下身来防御时，周安武操纵着黄龙居然使用了近身抓取的强制性技能。
　　当两人的对决到此刻是，莫言的鹫冢庆一郎血条还有下方的一条了，而周安武的黄龙血条却还有下方的一整条和上方的半条，不管怎么看莫言都处于劣势啊……只见周安武得瑟一笑，说道：“莫言小弟弟啊……你要叫我‘欧尼酱’是板上钉钉的事情了，不要再垂死挣扎啦。”
　　“哼！”用鼻子发出了一声不屑的鼻音，莫言更加专注地盯着街机屏幕起来。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：id为‘堕落宅神’的读者，求求你不要再去把那个糟糕丧失的书评总是刷上来可以吗！？我给你加精还不行吗！（小寻哭泣中）这么糟糕的想法，就算我自认是丧失寻都感觉到自愧不如啊！话说你真的是医学系的学生吗！该不会是搞变形手术的吧！？
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







93 诚哥好书法！
　　黄龙，作为《月华剑士2》的最终大boss，无论是什么游戏，能够冠以boss之名，那么其身份在游戏里绝对是超然的存在，在游戏里，据说这位人物其实力位居四神之上。自太古以来就一直与四神共存，四神合力才可与黄龙一人的强大力量相抗衡。
　　按照两者间的身份来说，莫言选择的人物鹫冢庆一郎只是一名人间界剑术超群的剑客罢了，而周安武选择的黄龙那可是掌管着四圣兽之力的神明级强者，身份之间的差距让这两个人物完全没有可比性啊！
　　莫言表示所有游戏里绝对没有无用的人，只有无用的玩家，作为一名玩ps2游戏龙珠格斗时，能够使用撒旦打赢大猩猩的存在，就算是战五渣到他手中都要觉醒出弑神的能力！
　　此刻街机屏幕上的两位人物，鹫冢庆一郎和黄龙都站在屏幕各自的最末端，没有一个人决定抢先进攻，当然对此周安武表示无所谓，毕竟自己的血量属于多的那一方，等时间结束后胜利还是会判自己赢，莫言也知道拖时间下去自己就输定了，可他倒也不急，就是躲得远远的，一直在使用远程的剑气攻击，来一点点耗磨黄龙的血量。
　　黄龙这个人物当然也有远超攻击的技能，可以把手中的绿色短剑化为弓箭射出去，可遗憾的就是打得距离太短，用来进行连击倒是不错的选择。
　　“你就继续这样磨洋工吧，等时间到了还是我赢！”笑着，周安武为了保险起见决定不主动进攻，就是一直在屏幕最右方就是不上前，那远超攻击的剑气也只能强制性打断一点血罢了，而莫言对他的这个挑衅行为却不予理会，直到时间还剩下最后十秒之后，他终于有所行动了，控制着鹫冢庆一郎猛然向前冲了上去。
　　“哈……果然还是撑不住气了吧！”看到莫言有所行动后，周安武也不会再继续装‘缩头乌龟’，将剑质从红色的力切换到蓝色的技，控制着黄龙也向前走了几步，就在他刚操纵着人物蹲下身，在鹫冢庆一郎冲到前面来偷袭下面时，让他意想不到的事情发生了。
　　控制着鹫冢庆一郎冲到了黄龙的正前方，莫言像是预料到对方会攻击自己下面没有防御的空档般，冲到前面后突然蹲下身，然后右手按在了d键上，只见鹫冢庆一郎身子放后面稍稍一推，身上的蓝光一闪留下一小片肉眼难以察觉到的残影。
　　‘当！’屏幕里一声脆响，蹲下身来攻击的黄龙立刻就受到了格挡还遭到了反弹攻击，见到这一幕周安武那对眯眯眼立刻睁大了，大概是玩玩没想到莫言居然还有这招吧。
　　在《月华剑士》这部游戏里，d键算是一个很有意思的招式，并不是说这个键位有多厉害的必杀技什么的，而是这个键可以让操纵的角色进入一种类似于‘当身技’，一旦遭到普通的拳脚攻击，就会自动反弹回去，之后速度够快的情况下就可以进行一套连击。
　　有这么一群玩《月华剑士》的达人，他们就可以把这个键位运用得出神入化，无论使用什么人物，他们都可以使用这个键位打通关，就像是过去莫言见过这样一位玩《三国战记》的玩家，那个人就可以使用格挡这个技能，完美防御下无论是小兵还是boss的攻击，哪像他，就只能够使用诸葛亮这个十分‘万金油’的人物来打通关。
　　在使用鹫冢庆一郎格挡反弹了黄龙的攻击后，莫言就知道自己翻盘的机会来临了，毫不犹豫的按下b键打出一个刺击，紧接着立刻就是一个升天攻击把黄龙给打到了空中，莫言握着遥控杆的左手灵活操控着，下后下前ab键同时按了下去，必杀技施放出来。
　　鹫冢庆一郎这个人物的普通必杀技很搞笑，是一直向前冲把人给推到屏幕最尾端，一连串的连续刺激过后就是一个高伤害的冲天斩击，攻击的方式倒是没什么特别，就是那个把人给拖到屏幕最尾端这点上，倒是和拳皇里的卢卡尔，也就是人称搬运设社长的此人，那个横向拖攥的技能很相似。
　　当时间结束后，周安武长大了嘴巴瞪大了双眼，看着那比莫言的人物鹫冢庆一郎要少上那么一丝丝血的黄龙，一时间居然感觉内心就像是砸翻了五味瓶般，想哭又哭不出来，唯独身后看着两人游戏对决的周安琪，十分无良捂着自己的小腹，对眼前这位输掉了的亲哥哥大声嘲笑了起来，传到周安武的耳朵里显得特别刺耳。
　　“大意了！岂可修！”想不到莫言会使用拖延时间的方式，再在最后用一个必杀技来翻盘，这样的战术很多人都会用，只是周安武一时间没有想到罢了，开盘就输掉完全出乎他的意料。
　　“我赢了哦。”把玩着头发，莫言微笑道，而周安武对这态度却一点也不在意，一会人就从失败恢复了过来，推着眼镜说道：“不就是赢了一次吗，《月华剑士》这部游戏可是一盘两局制的，只要接下来我用黄龙赢你两次，这一场赌局就算是我赢了。”
　　“做得到你就试试看吧。”随着莫言这句挑衅般的话语说完，黄龙和鹫冢庆一郎的第二局战斗已经开始了，这一次周安武可没有像第一局开盘那样一开始就不断往后退，反而是控制着黄龙立刻冲了上来，就在莫言认为对方又要攻击下面的空档时，周安武居然操纵着黄龙就是一记必杀技过来。
　　黄龙拥有四个普通级别的必杀技，分别叫做青龙、白虎、朱雀、玄武，其中白虎是一个近身擒拿的必杀技，无法用防御来格挡住，所以莫言只能看着自己的人物被高高摔到地面上，黄龙用手中的绿色短剑朝地面上一次，只见白色如同老虎爪击般的攻击方式，包裹住了鹫冢庆一郎不断攻击。
　　看着那上面那条满血立刻就少了一大半，莫言不禁暗自咂舌，像这种伤害的必杀技，来三招就可以把自己的人物给ko了。
　　似乎是为了不让莫言找到机会来反击，这一次周安武干脆就是舍弃掉人物的防御，以猛攻来作为这一局的‘主旋律’，而鹫冢庆一郎本身上就是不擅长连击的人物，一时间居然被黄龙压制得死死的，当时间还剩下20秒这样时，莫言的人物鹫冢庆一郎已经进入了残血状态，反观黄龙居然还有一行血，这还是莫言用尽脑细胞才好不容易磨去的。
　　“哈哈！黔驴技穷了吧！”周安武大笑着，可以说现在鹫冢庆一郎只要被轻轻碰到，就绝对会死亡，到时候周安武只要再使用黄龙赢上一场，这次赌局就是他的胜利了，于是内心兴奋的他操纵着黄龙又是一个大条，想要从头顶进行攻击，谁知道莫言又像是预料好的一般，来了一记升天攻击给破掉了。
　　“哼，垂死挣扎罢了。”冷笑着，当他看到莫言居然控制着鹫冢庆一郎又往前冲过来时，脸上的笑意更盛，他心里下意识就认为对方又要使用格挡反击来翻盘，想到这他决定等掉到地面上时立刻就使用出必杀技，他就不相信格挡反击还能够把必杀技一起反弹回来。
　　屏幕瞬间一黑，黄龙身体一阵黄光闪动着，这是必杀技要施放的征兆，就在周安武期待着自己的胜利时，让他大跌眼镜的一幕出现了，预料之中的格挡反弹没有出现，莫言操控着鹫冢庆一郎一上前就是一个攻击，直接就把黄龙的必杀技给破掉了。
　　熟悉地按下b键攻击，紧接着又是一个升天攻击把黄龙给打上空中，见到这熟悉的连接必杀的一幕，周安武不屑般的喊道：“没用的，你的那个必杀技不可能打得了我这最后一行血，你输定了。”谁知道他刚喊完，傻眼的一幕出现了，这一次莫言可没有再下后下前ab键同时按下去，而是下后下前就按下了b键。
　　只有在气条满值，而且人物需要在残血状态，才能够使用出来的超必杀技，在周安武傻眼下，只见鹫冢庆一郎身上光芒一闪，身形没有再向前冲，反而是右脚后退了一小步，把手中的小太刀举到脖颈间平放着，左手放在冰凉的刀身上，超必杀技——最终狼牙！
　　屏幕完全变白，当鹫冢庆一郎用手中的剑贯穿了黄龙的身躯时，也带走了剩下的那一条血量的大半，当屏幕上ko的红色字母出现时，屏幕的背景上也出现了一个大大的，黑色宛如用墨水绘上去的‘诚’字的繁体字。
　　现在的比方变成了1:1，也就是说接下来最后一局是决定胜负的一场比赛。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：为什么为什么！？为什么大家还要把那个糟糕的书评给顶上来啊啊啊啊啊！！
　　







94 无题
　　周安武呆呆地看着街机那巨大的《月华剑士2》游戏屏幕，久久还未能从自己输掉了的事实中回过神来，直到身后的妹妹拍了拍他的肩膀才让他回过神来，迅速得瞟了一眼俏丽的萝莉脸上满是得意之色的莫言，立刻假装正经的咳嗽了一下，说道：“咳咳，刚才只是一时间发挥失常罢了，可是我作为大人，就不去计较了。”
　　闻言，莫言鄙夷地看了眼周安武，那典型的‘死鸭子嘴硬’的姿态让他嘴角很是不屑的撇了撇，明知道对方本质上是男儿身，可那可爱精致萝莉脸上的鄙夷神色，还是宛若一把利剑把深深刺入了周安武的心脏，像是为了挽回失败时的面子般，他说道：“不是还有一场比赛吗！只要我最后一次赢了你，你就要叫我‘欧尼酱’了！”
　　“哼哼~”用鼻子发出了很萌的鼻音，莫言诡笑道：“是吗……那么我可以告诉你恶心的眯眯眼，最后这一局你输定了！”莫言强势的喊完这句话后，指着刚才李小雨用来连击拳击的拳击机，说道：“最后一局我们就比这个，一次定胜负，谁打出的力道最弱，谁就算输！怎么样！？”
　　“你确定！？”的确，一开始两人的赌局并没有规定一定要用格斗游戏来分出胜负，也就是说就算是用投篮或者桌游再或者乒乓球来决一胜负都没有问题，可让周安武玩玩没有想到的是，莫言居然会想到使用拳击机来决一胜负，这实在是出乎了他的意料。
　　看了看莫言那精致可人的夜夜小萝莉脸蛋，才刚刚触及到140的身高，白嫩无暇的小胳膊小腿，简直能用‘清音柔体易推倒’来形容了啊！这让周安武实在是想不通对方到底是从哪里来的信心，会认为在拳击机上能够比自己强的。
　　“我说……莫言小弟弟啊，你还是换一个吧，总觉得要是在这点上我就算是赢了你，也完全感受不到任何自豪的情绪啊。”挠了挠额头，周安武不禁流淌下了一滴巨汗，刚才莫言那句话附近也有些人听到了，瞟了眼周围那群知道事实真相的少年那一副‘你要是敢答应，我们就k你！’的表情，他实在是不知道应该如何劝莫言放弃这个提议。
　　“要是怕了的话就认输！以后和我见面就要恭敬地叫上一声莫言大哥！”闻言，莫言那萝莉脸上顿时浮现出毫不相符的挑衅之色，接着在周安武变得铁青色的脸色下，一把推开了拳击机边围着的人群，直直冲上了另一个空闲的拳击机，在李小雨神色勃然大变的注视下，娇小的拳头带起一阵强劲的罡风，狠狠砸在了测试拳击力道的红色垫子上。
　　‘叮！’拳击机发出了大家从来没有听过的超大声响动声，只见那个拳击力道的数字一直在超速上升着，最终当达到了某个数字后终于暂停，刚才还是脸色还是铁青色的周安武，在看到那个数值后，瞬间变得苍白无比起来。
　　550kg……这就是莫言一拳打出来的拳击数值，周安武看到这个数值后双腿差点没瘫软，都想要把自己的膝盖贡献给眼前的‘小萝莉’了啊有木有！尼玛就算是他认为所有人里最强的李小雨，也不过是打出了485kg的数值啊！你到底要多逆天啊！
　　一想到刚才居然还想要人家叫自己‘欧尼酱’，周安武差点没有大哭出来啊！看着那小胳膊小腿，他都要怀疑对方是不是开启了基因锁之类的能力，再或者有超能力也说不定，又或者其实对方会内力吧。
　　对方会内力！这是周安武唯一能够想得到的最科学的理由了，毕竟他又不是没见过会内力的人，李小雨不就是一个很好的例子吗！所以眼前的莫言‘小萝莉’会内力什么的，他立刻就接受了这样的设定。
　　看着转身用挑衅且妩媚的微笑看向自己的莫言，如果不是周围有太多人在注视着自己不好意思，他早就舍弃自己那所谓的男人尊严，直接给跪了啊！只见周安武双腿剧烈地打着摆子，然后在很多人识相的注视下，深深低下了自己的身段，大声喊道：“我输了！求女王大人饶命吧！”
　　周安武其实很想叫一声‘莫言大哥’来表达自己的诚意，可是又怕周围的人听到自己居然叫一名小萝莉为大哥，怕他们会脑补出很多糟糕的事情，才改口为女王大人……尼玛这哪里是可爱的男♂孩子啊！根本就是一个人形高达了啊！。
　　其实550kg算得上是莫言很留手才造成的数值了，以他现在那16点的力量数值，就算是打出1000kg也算是小的了，不管怎么说现在他也算是一名金刚级别的强者……什么？你问什么叫做金刚级别的强者！？莫言表示：就算是飞机来了，我也打给你看！
　　——————————————————————————————————————
　　入夜22点来临时，恢复了男儿身的莫言准时洗完澡穿上明天起床时要穿的新衣服，就往自己的卧室房间走去，莫言不喜欢穿那种宽松的衣服入睡，所以每一次他洗澡完毕后，都会直接穿上明天起床时要穿好的衣服，这样一来就可以省略掉早上起床时穿衣服的步奏。
　　可就在莫言准备进入睡眠时，放在电视机旁的苹果5s响起了《罪恶王冠》的op主题曲mydearest，楪祈女神那带着淡淡妩媚的嗓音响了起来，疑惑着还有谁会在这种时候会给自己打电话，莫言拿起了手机，只见手机屏幕上显示的号码居然是唐宇的。
　　“喂，唐宇你找我有什么事吗？”电话对面的唐宇大概是没有想到莫言居然会这么快就接下自己的电话吧，沉默了一会，开口说道：“其实是这样的，因为还有一个月就要开学了，所以舞心美班长大人提议我们一起去她郊外一座私人别墅里去度假。”
　　“去郊外的私人别墅度假啊……只希望不要又发生之前去美国的那种事就……”莫言的‘好’字还没有来得及说出口，电话对面的唐宇就大声吼道：“不提那件事我们还是好朋友！”
　　“好吧，既然是班长大人提议的，那我就接受吧，明天什么地方回合？”电话另一端听到莫言答应下来，唐宇真的是松了一口气，缓声道：“明天11点在学校门口集合，记住千万不要迟到了。”
　　唐宇说完这句话，就把电话给挂掉了，过了一会儿莫言也放下了手机，身体迅速钻进了毯子里，仰躺着缓缓闭上了双眼。
　　







95 读者大大们不吐槽我们还是好朋友！
　　走在发出丝丝白烟的灼热街道上，当莫言拖着装着几件衣服的行李箱，来到武望高中的大门口时，同伴都已经在等他了，看了看那个人数，莫言发现貌似自己就是最后一个到来的，舞心美和龙傲天手牵着手，离得非常近互相坐在自己立起的行李箱上，看来自从美国之旅回来后，两人就关系就已经不再是同班同学和朋友了。
　　刘北和唐宇也在，就连楚玄居然也在其中，可就是看不到项鹏军的身影，在楚玄身旁，还有一位莫言不认识，身穿咖啡色系扣式衬衫短袖上衣，下身是牛仔裤，有着一头清爽板寸头的少年，从外表来看应该和自己同龄才对。
　　“你还是最后一个才来呢，莫言你这个踩着时间到点的习惯可不可以改一改啊？”唐宇看到莫言慢吞吞的到来时，首先第一个不悦的说道，对此莫言神色间却满是无所谓之色，兴致缺缺般的回答道：“有什么关系，而且踩时间到点，这证明了我其实很有时间观念，你懂不？”
　　对莫言那奇怪‘时间观念的理论’，唐宇发现自己一时间居然无言以对，这时楚玄立刻上前来打圆场：“好啦好啦，这一次舞心美好不容易请我们一起去她家郊外的别墅里度假，唐宇你就不要一和莫言见面，就互相不对付好吗？”
　　“知道了啦！楚大神你的话我敢不听吗！”无语的抚着额头，唐宇瞟了一眼楚玄，说道，莫言对楚玄点了点头，说道：“谢谢了。”接着把视线看向了楚玄身旁的那位板寸头少年，问道：“怎么……不介绍给我听听你这位朋友吗？”
　　本来只是一句礼貌性的提问，可谁知道莫言这句话一说完，除了楚玄和那位面露腼腆微笑板寸头少年外，大家的肩膀都颤抖了起来，像是在强忍住想要爆笑出来的冲动般，见此莫言更是疑惑不见，就在他刚想要利用系统的能力，却查看那位板寸头的个人隐私时，楚玄推了推眼镜，开口介绍了起来。
　　当莫言知道那位板寸头少年的真正名字时，差点没有想要捂住小腹大笑不已，对方姓唐，倒是很常见的姓氏，还和唐宇一样，可就是那个名字，实在是让听到的人感到蛋疼不已，如果是在喝水的情况下听到这个名字，那个人或许会直接把嘴里的水给喷出来吧。
　　姓唐，名叫小明，全名唐小明……没错！正是那位在整个华夏国，最富有影响力的名字之一，活跃于各种数学应有题当中，穿梭在各式各样的作文里，霸占了小学生作文n年之久的人物，还和小红、小刚并称铁三角。
　　说真的，小和明两个字要是区分来念，莫言还不会有什么太多的情绪波动，可要是是作为一个人的名字来年，他就感觉到一股莫名想要大笑出来的冲动，这或许就是小明这个名字独有的魅力吧，天生就拥有冷笑话的潜质。
　　楚玄和唐小明看到莫言捧腹大笑的滑稽姿态，脸上齐齐露出了‘我就知道会这样’的神色，过了好一会儿，莫言才把因为大笑而从眼里溢出的泪水给胡乱擦掉，轻捂着嘴强忍着笑意说道：“楚玄同学你还真是什么朋友都有呢，连这种奇葩名字的朋友也有。”
　　“嗯。”楚玄神色古井不波的点了点头，对莫言那调侃的语气和姿态一点也不在意，继续说道：“小明他是我的初中同学，不过你们可千万不要因为这个搞笑的名字就去看不起他，现在他在高中里那可是一位风云人物呢。”
　　语毕，楚玄开始解释起自己这位同学为何到高中就变成风云人物的原因，原来是这位叫做唐小明的板寸头青年，有一项很厉害的特技，那就是‘出老千’！其手速十分惊人，加上因为《弹丸论破》这部动漫的出现，于是在他升入高中之后，就被很多人戏称为‘超高校级别的老千王’，据说还曾把一家地下赌场的全部资金都用千术给赢了过来，加上本人诙谐幽默而且貌似还懂得点华夏功夫，所以在升入高中后，那可是很受到同班同学的欢迎。
　　“出老千啊，那可真是一项高端洋气的技巧呢，可就是不知道这份技巧在我的眼里是否能够成功。”这句话是从龙傲天的嘴里说出的，只见他好奇的来到唐小明的面前看着对方，似乎是遭到了怀疑内心感到不爽般，唐小明笑了笑，说道：“那么你尽可以试试看。”
　　说完，唐小明双手快速翻动着，一连表演出了数个小魔术出来，让舞心美、刘北和唐宇，就连莫言都看得惊奇不已，可让唐小明更加惊奇的是，龙傲天居然一一把他的手法给道破了出来，其中居然还毫无任何错漏。
　　“你这是如何做到的！？”唐小明看着龙傲天居然如此轻易就看穿自己的魔术手法，顿时大感吃惊，要知道过去可从来没有任何一个人看穿过啊！这时舞心美掩嘴轻笑着开口道：“小明同学，我劝你还是不要和傲天比了，无论你的手速在普通人眼里如何快速迅捷，在他眼中就和乌龟爬没两样。”
　　于是唐小明在大家的解释中，也知道了龙傲天那份能够让一切事物，在他眼中无限放慢的超能力，有点类似于《黑客帝国》里‘子弹时间’的能力，看着唐小明那惊奇无比的注视，龙傲天尴尬笑了笑，说道：“别太抬举我了，这份能力我还无法熟练掌握，毕竟就算再如何放慢，我的身体也跟不上这份神经。”
　　龙傲天这份能力的瑕疵很明显，那就是使用时必须是静止不动才行，一旦大脑传递给身体躲避的讯息，那么这份能力也会随之消散，眼中的事物就会瞬间加快到本来的速度。
　　看着唐小明，莫言在好奇心的驱使下，对他使用起了系统的能力观看个人属性。
　　名称：唐小明（四川暗器世家唐门最后一任传人）
　　等级：3
　　力量：9
　　体力：10
　　敏捷：12
　　特殊能力：
　　玄天功：中级，唐门正宗内功心法，修炼者体力生生不息雄浑无边，内功加持下攻击伤害提升40%，攻击速度提升40%。
　　鬼影迷踪：初级，以玄妙精髓步伐躲避任何攻击，虚影重重难以扑捉，移动速度提升20%。
　　玄玉手：中级，修炼者可让手部百毒不侵，坚若岩石，可轻易取人首级，需唐门内功心法玄天功辅助下方能修炼。
　　紫极魔瞳：初级，视力增强，此等级可让修炼者清晰观察到千米内的人物一景一物，虚唐门内功心法玄天功辅助下方能修炼。
　　控鹤擒龙：四两拨千斤，卸力，化攻击于无形，此技能无等级制度。
　　暗器百解：变万化，攻其不备，暗器使用之法，暗器种类繁多，使用方式千变万化，攻人之不备。
　　毒：高级，作为唐门传人，无论是制毒还是用毒，都必须融会贯通，此等级加持下，无论任何毒都能够轻易制作出来，制度速度提升50%，制度成功率提升50%。
　　杀神领域：特殊定义能力，系统解读不能。
　　系统友情ps：还请宿主小心对待此人，宁惹阎罗王，莫惹唐门郎，还有……千万不要对他人轻易窥视起等级，比如说现在！
　　当看到系统最后那个友情ps时，莫言顿时一惊，抬头注视着前方，只见唐小明正皱着眉用一种惊疑不定的眼神看着自己，里面有疑惑、有困扰，当然没有那些武侠小说里的杀意，或许只是对莫言身份的猜疑吧。
　　“我了个擦！”说真的，如果不是因为对方真名叫做唐小明，莫言都以为对方应该是叫做唐三才对啊！再不济对方的父亲应该叫做唐三，而母亲肯定是叫做小舞没跑了，当然以上都是莫言自己的脑补罢了。
　　莫言并不知道，随着时代的发展，很多武学世家也逐渐没落了，唐门一直发展到今日，唐小明可以说是唐门最后一任也说不定，如果他没有后代的话，或许唐门的武艺就要永远失传了。
　　那些武学技巧，根本就和《斗x大陆》里主角的是设定一样嘛！还有那个杀神领域……莫言实在是想不通对方到底是从什么地方获得的，这个应该没有杀戮之都才对吧！
　　就在莫言双眼转动着思考很多不靠谱的问题时，大家都已经坐上了舞心美停在学校门口的，那辆超豪华的私家车里，唐宇见到莫言居然还在学校门口发呆，不禁大声喊道：“小言子！要走了，你还不快点过来！”
　　闻言，莫言回过神来，急忙应了一声，跟着大家一起坐进了宽敞的车子里。
　　







96 主角你也敢坑！
　　舞心美的郊外别墅，离g市并不算远，出了市区就往正前方那座貌似是市郊最高的那座山方向把车开去，半个小时就可以到达山脚处，因为地处偏僻加上树木太多的原因，车子是无法开上去的，大家就只能依靠脚来徒步走上半山腰，也就是舞心美的别墅位置。
　　半山腰的位置有一座独木桥，通过这座独木桥对面就是舞心美的别墅，听完舞心美对自己别墅地理位置的介绍时，所有男性不知为何都抚着下巴，闭上眼睛纷纷沉默了起来，最后由唐宇首先开口说道：“斯~~总觉得班长大人你这个别墅位置的设定，和柯南里发生命案时的别墅地理位置设计得简直一模一样呢！话说之后凶手只要把那座独木吊桥给砍了，我们不就回不去了吗！？”
　　大家闻言，纷纷在脑海里脑补出了一名杀人凶手的外貌，浑身套在黑色的紧身衣里，看起来是一名光头，突出的鼻子和那对显得狰狞无比的三角眼……尼玛简直就和柯南里杀手凶手的假想体一模一样啊！
　　因为是和同学一起出来游玩，舞心美在来到山脚下后，就把开车送他们过来的管家老伯给遣散回家了，多出来一个大人总觉得会玩得不够愉快，这是很多年轻人都有的想法，所以现在在场的男生有莫言、唐宇、刘北、楚玄、唐小明和龙傲天，一共六名男生，而女生却只有舞心美孤零零的一个人……这个人数加上要一起去郊外无人的山区别墅里度假，总觉得就算发生了什么鬼畜情节似乎也没什么奇怪的才对……‘没什么奇怪’你妹啊！
　　有一句俗话说得好‘有缘千里来相会，无缘对面不相逢’，这句话用来形容现在的莫言再适合不过了，大家看着正在前面走着的三名少女身影，其中莫言的双眼更是眯了起来，只见武霞莉、武霞雨和李小雨居然就在前面，往山上的方向走着。
　　“前面三位美女，等等我们啊！”看到前方不远处正在缓慢走着山路的三名窈窕身影，唐宇首先忍不住‘寂寞’般兴奋地喊道，结果谁知换来的却是三女转身回头警惕瞪过来的视线。
　　这也是理所当然的，在偏僻无人的山区里，突然在身后有一位男性叫住你，无论是男女老少基本上都会面露警惕之色，可三女在看到喊住自己的人，也就是唐宇和他身旁一个个的同伴们时，顿时面露自然的微笑，只要不是傻子都看得出来，他们也是趁着暑假来这里度假娱乐的。
　　“哟~三位大美女。”心情格外激动的唐宇，小跑着来到三女面前，很是高兴般的问道：“请问你们也是来这里度假的吗！？”
　　“是啊。”也不知道指着那个位置，李小雨开口道：“我们准备去半山腰那里，那里有一间我临时请人来搭建的小木屋，我们决定在那里住上一个星期。”
　　这座处于半山腰位置的木屋，本来只是李小雨平时用来修炼拳术的绝佳清静场地，可是武霞莉和武霞雨却担心自己这位友人一个人待在这种深山老林里几天几夜会感到寂寞，就纷纷表示自己也要一起跟来，态度强硬的两人让李小雨实在是无奈，只好点头答应了。
　　“哦哦！”发出了高兴的感叹，唐宇发出了邀请般的话语：“我们也是来这里度假休闲，不如我们结伴一起去吧！”发完邀请，唐宇像是想起了什么事情般，回头看了看舞心美，向她开口道：“怎么样……班长大人应该也觉得人多更加欢乐点吧。”
　　和龙傲天手牵着手一路走来的舞心美，摊了摊自己空余的一只手，无所谓般的语气道：“我无所谓的，反正别墅里房间还足够多，只要她们不嫌弃就行。”
　　舞心美那座林间的别墅的确是有很多房间，除了一楼作为是作为会客厅，还有厨房浴室厕所外，二楼十多间房基本上都是客房，住下在场的这么多人也不算拥挤，加上别墅后面穿过近两百米这样的树林，就可以到达一座天然环境优美的湖泊，食材方面也完全不用担心不够众人吃。
　　对这种莫名来路的邀请，武霞莉、武霞雨和李小雨其实是想要拒绝的，毕竟见面的次数也算不上多，可唐宇接下来一句很小声的话语，触动了她们：“人多一起玩才热闹嘛，而且……我可以告诉你们很多关于莫言的秘密哦~我和他可是很熟的哦。”
　　“莫言哥哥！”一听到关于莫言的事情，武霞雨立刻高兴的叫了出来，武霞莉更是双眼放光，而李小雨双眼也透着一股别样的光辉，只见武霞莉猛然上前双手一把狠狠按在了唐宇的肩膀上，兴奋道：“我记得上次打篮球时，莫言叫你唐宇对吧！？难道莫言他也和你一起来了！在哪里！？”
　　武霞莉的脑袋掠过唐宇的肩膀，向他后面同伴的身影看去，可是让她遗憾的是，那娇小熟悉的身影并没有映入她的视线里，这是楚玄悄悄来到别过头不敢用眼睛看武霞莉的莫言身旁，悄声说道：“你又用你那个化妆能力干了什么事情啊！？”
　　“这个嘛……”捂着额头，嘴里‘这个嘛’叨念了良久，莫言才含糊着十分‘万金油’式的回答方式说道：“总之一切的原因很复杂麻烦的，一时半会和你解释起来很难解释得通，总之你不要问得太多就行了。”
　　“总觉得你和这三位美女有很多说不清道不明的关系才对。”刘北抚着下巴，满脸‘真相只有一个’的表情，看着莫言贼笑道，当然在场的众人也没有去当着他的面，向武霞莉她们揭穿莫言的真面目，只是面露静观其变的神色，看着这一切。
　　“莫言吗……”不留痕迹地瞟了一眼后面神色微微发黑的莫言，唐宇笑了笑，说道：“总之你们一起来玩就对了，反正对你们也没有任何坏处不是吗？而且说不定还真的可以见到那位长相酷似‘夜夜’的莫言小萝莉哦。”
　　于是，武霞莉、武霞雨和李小雨，在唐宇那可以见到‘夜夜’的怂恿下，答应了他一起去舞心美的别墅度假的提议，其实李小雨的小木屋离舞心美的别墅并不远，从大门处往右走，穿过五百米这样的树林就可以到达了。
　　唐宇这腹黑，貌似想要把莫言往‘死’里坑的姿态，让很多同伴都感到忍俊不禁，莫言更是不爽般的‘啧’了一声，还好大家都是‘识时务’的人，在做自我介绍时，唯独没有把莫言拖下水，只是说了一句‘我们这位同伴性格孤僻’，就用这个明显敷衍了事的回答来忽悠过了武霞莉三女。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：十分感谢id为‘狂气科学家’和‘王上王下’投出的六千字催更票，可小寻真的很抱歉，因为时间实在是太紧迫的原因，无法完成你们的催更要求，在此小寻只能弯腰说声抱歉了。
　　







97 童年阴影篇
　　“快看快看！前面就是我家的别墅哦！”
　　大家追循着舞心美高兴蹦跳着，右手指着的前方看去，只见在一条长及十米这样的木桥对面，有一座长度很长，但高度只有两层楼高，外表装饰得十分精美的小洋楼，映入了大家的眼帘。
　　“哦呵~”唐宇把右手放在额头就像是孙悟空一般观望着前方的那座洋楼，惊叹道“从高一入学时就感觉班长大人你是有钱人家的小公主，只是想不到居然超出了我的想象呢。”
　　唐宇家也算是很有钱，可却不可以大手大脚的花，很多钱都被他爸爸‘冷藏’在某个隐秘的银行卡里，用来作为某天要是生意失败，可用这笔钱来‘起死回生’用，他爸爸做生意时可谓是小心谨慎，只要一发现其中一单生意涉及到犯法，他都会立刻退回去给客户，自己绝不沾染上一声腥味。
　　“呵呵，心美的爸爸那可是g市里的一位高官……啊呜！”龙傲天笑着，刚要揭穿自己这位现任女友的家底时，舞心美就提前一个肘击打在了他的肚子上，把他嘴里想要‘蹦’出的话语给打了回去。
　　“嗯！？”队伍中，唐小明突然发出一声所有人都听得到音调，在把大家的注意力都吸引过来时，指着前方那座唯一通往舞心美别墅的独木桥，大声说道：“那座吊桥上有一个穿着打扮很怪异的人在走着！？”
　　大家闻言，纷纷一惊，要知道这里可是郊区位置，一般来说很少有人会来这里的，就算是农村人都不会上这里来采山药，一时间大家都极尽目力往前方看去，可因为距离还是太远的缘故，都只能看到吊桥上模糊的一片，根本就看不清上面是否真的有如唐小明所说的，一名穿着怪异的人在走着。
　　“你确定？”舞心美疑声道，作为这座山唯一一座房屋别墅的主人，她对这附近是否还有着其他人家住户，没有人比她更加了解了，唐小明的这句话让她大感吃惊，所有人里，唯有莫言眉头皱起，因为他确定唐小明说的这句话是真的，只是以他现在经过‘黑光病毒’强化过的身体，也只是勉强看到吊桥上的一枚往舞心美别墅方向行走着的小黑点罢了。
　　大家极尽目力也只是看的很模糊的一片虚影，然而唐小明却是连对方的穿着打扮都看的一清二楚，这很难让人不去怀疑他所说这句话的真实性，这时楚玄替唐小明开口道：“如果小明是这样说的，那我们最好还是去相信吧，从初中时期开始，他就表现出远超常人的超凡视力。”
　　作为所有人中可以用神童来称呼的，楚玄这句话无疑是最有分量的，一时间大家看唐小明的眼神纷纷都变了，当然并没有任何的畏惧之色在里面，毕竟所有人里也有部分是有特殊能力的，龙傲天和刘北就是很典型的例子。
　　或许别人只是任何唐小明的视力远超常人，可莫言却知道，对方是拥有着紫极魔瞳这种增强视觉系能力的修炼法，所以视觉当然比起一般人来说，要强上数倍以上，当然这种事情莫言也不可能曝光给大家听，莫言还真怕唐小明为了把自己灭口，从身上拿出一个‘佛怒唐莲’朝自己扔过来。
　　“没错，我的视力的确就如楚玄所说的远超常人。”没人注意到的，唐小明在说出这句话时，他的双眼一闪而过的朦胧紫意，看向了前方吊桥上，身穿黑色斗篷，头戴郁金香样头巾的漆黑身影，看那魁梧壮实的身影，应该是一名男性才对。
　　或许是斗篷男子感受到身后的视线般，缓缓转过了头来，看向莫言这边的树林里。“咦！？”当唐小明看清楚对方的长相时，直接发出了一声略带惧意的怪音，浑身上下顿时寒毛炸起，这姿态让周围的同伴大喊疑惑，纷纷问他看到了什么。
　　“没什么没什么！大概只是我一时眼花了吧。”勉强向大家苦涩一笑，唐小明摆了摆手表示自己只是一时间看错了，前方的吊桥上其实根本就没有一个人，这表现让大家不禁纷纷戏谑的发出了笑声，唯有莫言和楚玄两个人皱眉看向他。
　　莫言也看过《斗x大陆》这本书，所以相对的，对于紫极魔瞳这个独特的眼瞳修炼法门，也算是略有了解，唐小明既然说自己看错了，加上现在他那勉强应付的姿态，一看就知道他肯定看到了什么不得了的东西。
　　楚玄的皱眉就简单多了，作为一起待在一个班级三个学期的初中同学，在场的人里没有人比他更加了解这位朋友，只要他想，就算是在一栋百层高楼的楼顶看下方的人群，都能够把每个人的样貌都看得一清二楚。
　　看着那快速从吊桥奔跑过去，进入到舞心美别墅后方树林里的漆黑斗篷身影，唐小明的神色一瞬间变得极为难看起来，那个人的脸部一直在他的脑海里挥之不去。
　　“你的脸色很不对啊，刚才你看到的那个人到底是怎么回事？”当大家再次启程往视线里可观看到的吊桥方向走去时，唐小明特意脱开队伍来到最后方，楚玄默契般的也来到后方，和他一起并肩走着，低声用只有两人听得见的音调沟通起来。
　　“我也想那只是我的幻觉，可是……总之这一次别墅度假，或许没有我们想象中的那么愉快了，希望大家都小心点好。”唐小明脸色难看的说着，接着转头看向楚玄，凝重道：“楚玄你是所有人里最后说话资格的，我希望你等一下可以提议让大家注意一下自身的安全，还有晚上睡觉时千万要锁好任何门窗，要是一有一身奇怪的动静，一定要大叫让大家一起过来帮忙。”
　　“好吧，我相信你，等我一下去到别墅里，我会和大家提议的。”点了点头，楚玄也凝重的回道，这位初中同学身上拥有着太多不可思议的能力，既然是由他的嘴里说出来的，那就绝对不是在危言耸听。
　　“希望大家都小心点吧，而且这里也不是只有我一个人会武术呢。”在心中轻声叨念着，唐小明把视线看向了莫言和李小雨的背影，同时脑海里回忆起了刚才看到的那名漆黑斗篷人的脸部，并不是像恐怖片里，如同弗莱迪那样烧伤肌肉翻卷的脸，而是……一张完全由绷带包裹起来的脸，仅露出两只狰狞的眼瞳。
　　“任务触发：可疑的绷带怪人，宁静清闲的山区别墅里，或许还隐藏着鲜有人知的秘密，找出这份秘密同时还要保护身边的同伴不受到任何伤害，任务奖励15点经验值，1点自由属性点，1点技能点，失败惩罚未知。”
　　看着这莫名其妙的突发性强制接受任务，莫言的脸色也变得难看起来。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：本次事件是有《名侦探柯南》第35集为蓝本设计的，如果有人不记得这一集是说什么的，那就由小寻来揭开大家的这份童年身影吧，正是《山川绷带怪人杀人事件》！相信很多人当年在看到这一集时，都或多或少在心里留下了点阴影吧，当然本篇章小寻会经过适当的修改。
　　







98 来历
　　“哇！湖泊耶！”
　　所有人在别墅大厅里放下各自带来的各种用品后，就在舞心美的带领下，穿过别墅后方的小树林，走了大概两百米这样的路程，一处在太阳的照射下，泛着粼粼波光的水湖面，映入了众人的眼帘，蓝绿色的清澈水湖面仔细看去，仿佛能够看到水里嬉戏的鱼儿和底部。
　　这处湖泊，一看就知道是属于自然形成的，绝无任何人工设计，那清澈的湖水让人让大家忍不住想要脱衣服立刻跳进去好好享受一番，可舞心美之前在来时就和大家说过，这处湖泊绝对不可用来游泳用。
　　“还真是出乎意料呢，看来这处湖泊平时很少有人来过这里。”来到湖泊边缘，唐宇蹲下身伸出右手把玩着湖水，清凉冰爽的触感让他赞叹道，这是刘北出声开玩笑道：“你们说等一下会不会从这个湖泊里出现一个‘湖中精灵’什么的，还赐予我们一把金色的双手大剑。”
　　“那把剑的名字是不是还叫做excalibur。”在场的所有人都是喜欢看动漫的，所以一听就知道刘北说的是哪部动漫的‘梗’，纷纷笑了起来，龙傲天接声道：“比起得到excalibur，我更希望我把一把斧头丢进这湖里，然后就出现一名‘湖中仙女’，她两只手左右各拿着
　　一把金斧头和一把银斧头，问我丢掉的是哪一把斧头。”
　　大家的欢声笑语不禁感染了很多人，这时楚玄摇了摇头，像是要把之前唐小明给的忠告暂时性甩开，好好享受一下现在的宁静和温馨。
　　只见他拿出一个巨大的盒子摆在地面，打开里面发现居然是一支支墨绿色的钓竿，因为用透明的袋子包裹着，所以这些钓竿即便是很久没有使用的情况下，依然保养得很不错，并没有因为长期放置而沾染上灰尘，这些钓竿都是楚玄从别墅的仓库里偶然翻找到的，现在倒是能够起到不错的作用。
　　即便是没有使用过钓竿，可楚玄还是凭借着自己那高超的智商，只是瞟了一眼说明书里的使用方式，就双手灵活的把钓竿都组装了起来，一共五支钓竿，拿起一支钓竿，楚玄看着众人问道：“你们有谁会钓鱼吗？”
　　“这种事情我们怎么知道懂得嘛！”唐宇把这句话给喊出来时，其他人也纷纷附和了起来，楚玄无奈一抚额头，说道：“这样一来岂不是我们都不会钓鱼，那我还拿鱼竿来干什么啊！？”
　　“你不是会吗！？”在楚玄莫名其妙的眼神下，唐宇指着他说道：“你不是楚大神吗！？要是你这个‘钓鱼魔王’都搞不定，要我们来还有什么用啊！？”
　　“所以说啊……我只是名字和楚轩同音罢了，而且我可是有正常人感情的啊！”再次无奈一抚额头，楚玄都不知道应该对唐宇说什么好，当初读初中时也是这样，因为这个名字他没少惹来《无限恐怖》书迷的关注，加上自己那本来就爆表的智商，更是让他知名度在学校里一夜爆红。
　　“嘁……”‘啧’了一声，唐宇罢罢手，说道：“小说里楚轩也不是从来没有钓过鱼吗，可最后还是击败了有钓鱼王子之称的郑吒和零点，荣获了钓鱼魔王的称号，或许等楚玄你拿上鱼竿掉进水里了，钓鱼技能就会被动性增加lv5也说不定哦。”
　　唐宇这句话槽点实在是太多了，居然都让楚玄那个高智商神童都不知道应该从哪里槽起，只能抽动着嘴角，用右手把玉米和各种食料结合制作而成的鱼饵，揉成圆球形状固定在鱼钩上，然后微微后仰着身体，以一个十分优美的姿势，把钓线给甩进了湖泊里。
　　“虽然我从来没有钓过鱼，可个人觉得钓鱼应该不难吧。”说出这句话的，自然是队伍里经常出去探险的刘北同学，从地面上拿起楚玄组装好的钓竿，学着他‘依葫芦画瓢’把鱼饵固定在鱼钩上，接着就把钓鱼线甩进了湖泊里。
　　“那么你们这群男生就在这里好好钓鱼吧，我们这群女生们就到处走走，顺便替你们捡点烧火的木材回来吧。”舞心美说完这句话，就伙同武霞莉、武霞雨和李小雨三女，一起结伴去附近玩乐去，看着四名少女要离开，唐小明微微一皱眉，接着善意地大喊道：“小心点，要是发生什么事情就快点回来哦！”
　　或许只是第一次见面吧，四女对唐小明善意的提醒没有回应什么，只是礼貌性的背对着他高举右手挥了挥，算是表达自己‘听见了他说的话’的意思，这是莫言也从柔软的草地上站起身，拍了拍屁股沾染上的杂草，说道：“我也去附近看看吧。”
　　临走前，莫言还对唐小明说道：“小明同学你不用太紧张，只要那几个女的跟在那个叫做李小雨的身边，一般来说是不会出什么大问题的。”说着让唐小明双眼闪烁着精芒的话语，莫言的身影消失在了树林里。
　　“那么……现在我应该怎么办呢？”独自一个人走在僻静的树林里，莫言挠了挠头，脑海里回想起之前系统给的，名为‘可以的绷带怪人’的奇怪任务，走着走着，莫言突然道：“说不定在班长大人的别墅里，可以找到证据也说不定。”
　　说起绷带怪人，莫言也不得不想起《名侦探柯南》这部每一集都要死一个日本人的坑爹动漫了，貌似在某集里，有一位凶手就是伪装成绷带怪人来行凶，要说这部动漫为什么坑爹？当然是那个走到哪里哪里就会死人的糟糕属性了！柯南和金田一那可是被誉为‘东京双煞’的啊！
　　可惜这里是华夏国，如果是美国某个称为水晶湖的湖泊地带的话，莫言会毫不犹豫把那个绷带怪人和杰森画上等号，可惜这里不是《黑色星期五》的电影世界，而且那位绷带怪人也不是戴着曲棍球面罩。
　　莫言一路安全的回到舞心美的别墅里，干净整洁的地板和家具，一看就知道经常有人来这里打扫卫生，让莫言很是疑惑的是那位来这里打扫卫生的人，居然没有受到任务提示里那位绷带怪人的袭击，客厅的桌子上，一份看起来还很新的报纸，映入了他的眼帘。
　　报纸最首页的新闻标题，让莫言双手捧起拿到眼前好奇地观看了起来，当看完这份报纸首页的新闻后，莫言也从中了解到了，那位绷带怪人的来历。
　　







99 事实
　　我叫做傅雨生，由于母亲生下我的时候，实在一个恶劣的暴雨天气，加上父亲姓傅，所以他们就给我起了这样一个名字，可或许是老天爷对父母间近亲集合的惩罚吧，我从出生下来，有脸上的肌肉就是往外如肉瘤般鼓起，而左脸更是恶心，就如同揉搓成一团的面团般。
　　因为近亲结合的原因，我傅雨声从出生起就是一名畸形儿，无论走到走到哪里都会受到人们的唾弃和厌恶，因为没有朋友，就连学校都厌恶我，不愿意让我进去就学的原因，我从来都是孤孤单单一个人。
　　父母亲在我出生后，一直都把我当作掌中之宝看待，他们从来没有用过有色的眼光来看过我，看我的眼神里，永远都带着那份慈爱，可是好景不长，从生下我的那一刻起，本来周围很是和蔼的邻居，在知道我的父母原来是近亲结合后，纷纷用唾弃地姿态来迎接他们。
　　终于，在我五岁来临半年后的时间里，父母再也忍受不住无数人的典论和唾弃鄙夷眼神，将我毫不留情地遗弃在了g市一片人烟稀少的郊区里，就是因为这张畸形的外表，让我从小便受尽了屈辱，光是看着自己这张脸，我就恨不得想要把它给撕下来。
　　于是……为了让自己不再从镜子里看清自己的样貌，我用绷带把自己的脸给包裹了起来，这样一来就不用担心自己想要把它给撕下来，就用这种姿态，我一个人孤独生活了将近十五年，肚子饿时趁着天黑，去附近农家田地里挖点野菜来果腹，运气好时还可以挖到一两个红薯。
　　或许是老天爷对我从小就被遗弃的眷顾吧，在我十八岁那年，我终于得以吃到了一次真正意义上的美食，不再是那种山林间的野菜或是野果，因为在我所‘居住’的这座郊外，居然有人来这里，建造了一所精美的别墅，建造这所别墅的主人在这里放置了很多食物。
　　老天爷给了我一张丑陋无比的脸，却给了我一副强壮无比的身躯，从小时候起，我发育得就比很多同龄男生要壮实得多，力气也大得多，没到夜晚，我都会从二楼敞开的客房窗户里，爬进别墅里，从放置食物的仓库里，拿出一点来自己享用。
　　怕有人发现我来过这里的踪迹，我不敢睡在房间里的床上，一直都是在这座别墅的大厅地板上睡觉的，每过一段时间我还发现，似乎都会有人，来这里进行卫生打扫，看着那位像是父女的两人，有说有笑的带领着一批打扫卫生的佣人，来到这座别墅里，我心中产生了妒忌的心里。
　　那个女孩子很漂亮，是我活到现在见过的最漂亮的女孩子，她的眼神很清澈无暇，有一次我实在是耐不住对这位女孩子的喜爱，偷偷袭击了一位佣人，从她的嘴里我了解到，那位漂亮的女孩子原来叫做舞心美，多么美丽的名字啊！
　　当然，问完问题后我就立刻把那名女佣人给毫不留情地杀死了，我必须要确定没有人知道我的行踪才行，要不然一旦有人发现我的行踪，绝对会遭到他们的毒打，我了解这就是人性，人对于丑陋的事物，都会毫不留情的伸出毒手，因为我知道，这个世界上已经没有人会再为了我而怜悯。
　　嘁！真是麻烦！不就是死了一个无关紧要的女佣吗！？那群家伙居然报了警，不行，我必须要把自己藏起来，绝对不能被他们发现！终于，在三天三夜的不断躲藏下，我使用各种各样的藏匿方式，躲过了警卫和猎犬们的追踪，可当我从满是枯叶铺盖着的地洞里钻出来的时候，那位叫做舞心美的漂亮女孩子已经和父亲离开了别墅。
　　啊！仁慈的老天爷啊！你对我真是太好了！就在今天，那位美丽的女孩居然又回到了这座别墅里来了，而且还跟着几位伙伴一起回来了，时隔两年的再次重逢，那位女孩子更显漂亮美丽了啊！
　　嗯！？那个和他手牵着手的男孩子是谁！？凭什么他可以牵着美丽女孩子的手，不行！我必须要把他给解决掉，没错！就像是当初把那个女佣的尸体给碎掉然后吞吃进肚子里一样，我只要把那个男孩子给吃了，是不是也就可以签那名女孩子的手了！？
　　好吧！我不会允许任何人打扰我的计划的！杀光他们！只要留下那名漂亮的女孩子就好了，只有她可以当我唯一的新娘子，舞心美……我今天一定会得到你的！
　　可是我到底应该如何做！？那群人里面，似乎有几个人很不好对付啊！而且他们人多势众！不过没关系，我可以使用陷阱来逐个击破就行了，说到底也只是一群没见过多少世面的学生罢了，最后我才会去对付那名，胆敢和我的新娘牵手的‘畜生’，我要他看着我在他面前，把漂亮女孩给彻底变成我的人！
　　首先，我要先从那名离队的男孩子身上下手，嗯……看起来长得很朴实，不像是有什么心机的样子，这样的男孩子是最好对付的，抱歉了小鬼……哦不对，我还必须要去把我用来杀人的工具给一并带出来才行。
　　别墅客厅里，莫言看着手中关于某个畸形儿童，流落荒山的新闻，因为这份新闻还无法确定其真实性，所以并没有人来这里巡查过，加上过去曾有警察来这里巡逻，也是无功而返，所以让对方得以逃过一劫。
　　“难道说……系统提示的那名绷带怪人，就是这份报纸里提到的，因为天生畸形，所以流落至此的畸形儿！？”惊疑不定间，莫言突然感到自己的脖颈间一麻，随着等级的提升而变强的危机感，让他毫不犹豫地往右边偏过脑袋。
　　‘嗖！’强劲的破空声，莫言身后的巨大落地窗碎了一个圆孔，一只尖锐的利箭，破开了窗户的玻璃，擦着的脖颈间激射了过去，深深地插进了大厅墙壁里。
　　“是谁！？”莫言一惊，转身就往落地窗外望去，然而他看到的，只是在一颗大树后，无论是身影还是面部都十分朦胧的身影，第一击没有完全杀死莫言，这个人影狠狠砸了一拳树干，紧接着就毫不犹豫地往后方跑去。
　　一击不中的情况下，要是还想要命中第二次可以说是极为困难，一个处理不好，或许对方就会呼叫同伴来，那样一来自己就会成为众矢之的，所以在莫言看来，对方立刻逃跑的行为，无疑是最明确的。
　　咬着右手大拇指指甲，莫言没有立刻用疾跑撞破玻璃追上去，而是在原地等待了一会儿，在确定对方没有返回来的情况下，才打开大门往同伴们所在的湖泊位置走去，当然他并没有像要把自己遭到袭击这件事告诉大家听，一来也是为了不打扰大家游玩时的雅兴，而且他也不希望同伴们在心里产生恐慌的情绪，到时候夜晚睡觉时还要处处提防。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：呼~小寻从来没有试过用第一人称来写出他人的心理活动，所以要是这一章各位读者大大们感觉太水了，还请手下留情不要喷得太激烈才好啊。
　　







100 一百章达成！
　　满是繁星的星空，如画般美妙得让人感到陶醉，当夜晚来临时，山中的风景无疑是比大城市还要美丽数倍，从天空映照于湖泊里的星星倒也，在一阵阵荡漾起的水波纹的承托下，仿佛如一名名绝美的少女，正在舞动着自己华美的身段般。
　　“夜晚的山林间还真是出乎意料的凉爽啊。”只见刘北呈大字形躺在松软的草地上，呼吸着山林间纯净的新鲜空气，见到他这副姿态，唐宇在一边开玩笑般的问道：“‘贝爷’你平时不是经常出去玩荒野求生的吗！？怎么现在的你看起来就像是第一次来这种地方呀？”
　　“事实上你说得没错，我的确是第一次来这种地方。”刘北轻笑着，在大家那满脸‘你tm在逗我？’的眼神注视下，微笑着说道：“我平时去的地方，基本上都是充斥着各种危险致命，的死亡地带，晚上睡觉的时候，不但要防守夜晚来袭的豺狼，还需要懂得如何把毒虫给驱散，如果不是因为我的身体先天就异于常人的强壮，换成一个普通一点经验都没有的人，早就不知道死去多少回了。”
　　莫言、舞心美、龙傲天和唐宇，四个人都知道刘北平时喜欢去危险的丛林里探险，所以并没有感到多少吃惊，可其他人就不一样了，作为见面次数一只手都可以数得过来的几人，听完他的个人叙述，嘴巴立刻张得可以吞下一颗鸡蛋了。
　　“好了好了，要感慨聊天的话等回别墅里各自去各自的房间好好聊聊吧，现在已经是晚饭时间了。”龙傲天拍了拍手，招呼起大家来吃晚饭。
　　晚饭的准备是由龙傲天、唐小明、舞心美和楚玄，一共四个人准备，柴火燃烧的问题完全不用担心，李小雨、武霞莉和武霞雨三女捡回来的柴火，比莫言单手抓过来的多得多，晚饭既然是从湖泊边举行的，那么自然就是鱼类。
　　因为工具不齐全的缘故，今晚的晚饭只有烤鱼和水煮鱼这两样，可就算是这样，肥美鲜嫩的鱼肉依然是让大家吃得不亦乐乎，在所有人都欢声笑语下，只有楚玄和唐小明两个人，眉宇间透着化不开的凝重。
　　喝了一口入口美味即扩散的鱼汤，莫言脑海里想起了下午在别墅里，用弓箭类武器袭击自己的人，如果他没有猜错，那个躲在树后的黑影应该就是一直隐居在这里的，那位报纸上刊登上去的畸形儿——傅雨生。
　　只是让莫言疑惑不见的是，对方在这里躲躲藏藏生活了这么久，都没有伤害过什么人，可为什么这一次却要来袭击他们，这所作所为实在是出乎莫言的意料，本来他可以使用脉冲感知来搜寻一个人的地处位置，可遗憾的是行不通。
　　在《虐杀原形》的游戏里，脉冲感知一直是一个很独特的能力，只要在使用黑色守望终端电脑搜寻直线任务需要登录时，j叔就可以使用这个能力，无论多远的距离都可以找寻到那个人的行踪。
　　可这份能力，到了莫言的身上，就有了两个要求，这两个要求还是缺一不可，那就是在使用脉冲感知的前提下，莫言需要知道那个人的名字和相貌，没错！就和某本黑色笔记本的能力一样，要是在缺少其中一个要素，莫言就无法使用脉冲感知。
　　所以嘛……就只能悲剧了，他知道袭击自己的人名叫傅雨生，可tm的对方居然用绷带把脸部给完全遮盖了起来！这就让莫言的这份能力无用武之地了。
　　“希望能够平安度过三个夜晚吧，再说了……”嗫嚅着，莫言把视线看向了刘北、唐小明和李小雨三人，这里不是还有三个很能打的家伙在吗，他还真不相信就凭着对方一个人，就可以把自己这边所有人都给解决光，他以为这里是《惊声尖叫》的世界啊！？
　　带着这种安逸的想法，莫言暂时把心中想要去对付傅雨生的想法，给从大脑里驱散掉，好好享受这段惬意的度假时光。
　　当夜晚22点来临时，所有人在打扫完湖泊边的垃圾后，都回到了舞心美的别墅里，准备收拾一下各自的东西，好好洗个热水澡再美美地睡上一觉，本来大家是决定像日本动漫里那样，在夜晚一起聚集在客厅里互相讲鬼故事的，可每个人实在是都累了，这个提议只能作罢，留作明天晚上来进行。
　　舒爽的洗完澡，莫言换好明天早晨起来需要穿的衣服后，就后仰着身以后跳的方式躺进了柔软的床单，纯白色的棉质布料，很容易就勾起了人的‘瞌睡虫’发作，揉着睡意朦胧的双眼，莫言很快就进入了梦乡。
　　很奇怪的一件事，明明体内已经有了黑光病毒在不断循环，可莫言还留着很多属于人类的本能行为，比如说吃饭和睡觉这两件事，太久不吃饭他也会产生饥饿感，太久不睡觉同样回产生疲累感。
　　莫言猜想这或许是系统给予自己的恩赐，也或许是m78星云在给予他虐杀原形系统时，不希望他因为太沉浸在力量中迷失自我的本性，所以就使用很多人类的本能欲|望，来鞭策莫言，来提醒他本质上还是一名人类，他并没有任何特殊性。
　　‘哗啦啦啦！’本来宁静无比的夜晚，突然就被无数雨点落下的杂音给破坏了，看来这场雨不决定下一会儿就息停般，雨点落下的速度越来越猛，最终转变成了倾盆大雨，伴随而来的还有昏暗看不到任何光线的天空上，一道道紫色的闪电‘噼里啪啦’在上面咆哮起来。
　　‘嘶嘶~’宛如野兽般的喘息声，在漆黑无光的夜晚下，一个同样黑漆漆，仿佛和周围的黑暗融为一体的黑影，隐藏在一颗树后，绑满了绷带的脸上，近露出嘴巴和狰狞的双瞳，只见他看着前方不远处，在暴雨天气中宛如大海里一片孤舟的别墅，缓缓踏出了自己的右脚。
　　就在他想要趁着所有人都入睡，进行袭击时，一股强烈宛如被野兽锁定般的危机感，让他头皮瞬间发麻，多年来一个人东躲西藏居住的本能反应在告诉着他，要是自己再敢往前走上一步，迎接自己的就将是死亡。
　　瞪大了狰狞的双眼，他缓缓后退进入了林间，直至消失，而某个站在窗台看着外面树林，双眼蒙上了一层紫色的少年，这才把手里一直紧握着，随时准备发射出去的暗器给收入了袖口里，他是所有人里，最后一个才去入睡的。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：不知不觉这本书就达到一百章了呢，小寻不禁想起了当初无节操更新《桐人的综漫》这本书的速度，再看了看这本书的更新速度，小寻感觉自己都想要捂脸泪奔了啊！等这本书完结还有‘净网活动’结束后，小寻就回去更新‘桐人’吧，毕竟在幻想乡篇章，还有很多精彩的剧情没有得更新啊！
　　







101 解决
　　一夜的暴雨，让山林间的泥土路面变成泥泞不堪，翠绿色的叶子还在一滴一滴的滴落着水珠，当清晨第一缕太阳光从东方遥遥升起后，修炼完紫极魔瞳的唐小明，也回到了别墅里，一声声强有力的娇喝声，将他的注意力吸引了过去，只见在树林里，一名身穿白色练功服的健美少女，正在一颗大树前，一拳接着一拳把自己的力量轰击在树干上，每一拳下去，都能够把这颗单人合抱才能抱住的大树，打得摇晃不已。
　　“这个拳术是……八极拳！？”诧异地看了一眼正使用铁山靠，把树撞得剧烈摇晃起来的李小雨，唐小明暗自咂舌，对上这种强攻系的拳术，一旦被近身，就算是他都要得跪。
　　“想不到两位这么早就起床了呢，不是才七点吗？”伸了个拦腰，莫言把别墅大门推开，当他看到不远处正在的李小雨和唐小明两人时，不禁好奇道，当然他起得这么早完全就是自然醒过来的，没什么睡意下只好爬起来，出外去呼吸一下新鲜空气。
　　“你是……？”唐小明和李小雨均露出了疑惑的表情，因为昨天在自我介绍时，唐宇就用一句‘我的这位朋友性格有些木讷，不喜欢说话，你们就别别多问了’这句话来搪塞过去，所以直到现在，几个新邀请来的人都还不知道他的名字。
　　“我的名字嘛……别多问了，总之你们尽情的玩得好一点吧，我去附近走走。”淡笑了一下，莫言对两人说道，接着以背对着两人的姿势走进了树林里，直至消失在充满绿意的树林里。
　　“看得出来什么吗？”盯着莫言直至消失的背影，唐小明转身向和自己一样，一直盯着莫言背影看的李小雨，轻声问道，只见对方右手食指放在嘴唇上思考了一会儿，说道：“不觉得有什么，给我的感觉就像是一个普通得不能再普通，随处可见的高中生罢了。”
　　“原来如此，你也是这样认为的呢。”闻言，唐小明点了点头，话语中表达出了和李小雨一样的意思，就算是他把紫极魔瞳运用到当前所能发挥的极致，也是得到和李小雨一样的答案，或许等他紫极魔瞳的威力，提升到‘芥子’的等级后，就可以看到更多的事情，可现在还只是处于‘入微’初段的等级。
　　“傅雨生……你快出来吧，我可不希望这几天还要一直防着你对同伴偷袭，只是来这里度个假罢了。”走在满是泥泞的林间小路上，莫言双手叠起枕在后脑勺上，一副悠闲的姿态走着，完全看不出是出来寻找‘绷带怪人’的征兆。
　　而另一边，因为时间还太早，加上昨夜入睡前，舞心美说过明天的早餐大家自己解决，所以唐小明和李小雨决定结伴出去走走散散心，都对对方身份感到很好奇的两人，互相毫不避嫌的说出了自己的来历。
　　现在可不是古时候，也没有了什么师门规定，所以两人爆起各自的老底来也是欢笑着，只见李小雨指着一脸温和微笑的唐小明，惊叹道：“你就是那个四川暗器世家唐门的后裔！”
　　“过奖了，别看那些武侠小说写得我们唐家多厉害，其实到了我这一代，也就只有我一个人了。”点头笑了笑，唐小明对李小雨的赞赏，神色间却毫无任何骄傲之意，反倒是看着对方说道：“你才是让我感到惊讶，想不到小雨小姐居然是那位八极拳宗师李书文的后裔，久仰了。”
　　说完，唐小明双手合在一起，行了个武侠电影里才会有的拱手礼，对此李小雨自然也是微笑着回应了一个过去，然而让两人想不到的是，就在他们欢笑着愉快聊着天时，李小雨像是感觉到什么般，缓缓低下了头，只见自己抬起右脚，像是触碰到了丝线般的东西一样。
　　“小心！”就在这时，唐小明猛然发出了一声焦急的大喊声，听到到这声大喊声，李小雨回过神来，抬起头却发现，一根粗大的树木，正以有年轮的那一面，笔直地从空中滑翔般落了下来，目标直指她的脸部，要是这一下撞实了，不死也得去半条命。
　　“陷阱！？”时间来不及给李小雨考虑太多事情了，就在她刚想使用寸劲把这颗飞来的树木给打飞时，唐小明已经先她一步来到前面，双手如莲花盛开般优美，只见他双手轻柔地抚在了树木的前端，以一个极为不可思议的方式，将树木给打飞了回去。
　　‘控鹤擒龙·四两拨千斤’瞬间解除了危机后，唐小明也不在乎什么男女有别，在李小雨的惊愕叫声中，一把揽住了她因长期锻炼而紧致的纤腰，身形高高拔起后双脚灵活地踩在一颗大树树干上，以飞檐走壁的方式爬上了近三米高的厚实树枝上。
　　“你在干什么！？快点放开我！”当清醒过来自己居然被一个刚见面不到一天的男生，搂在怀里时，李小雨脸色顿时红润了起来，一把挣脱了唐小明的怀抱，转身就要一拳过去时，对方那严肃的神色让她停止了这份冲动。
　　“这里周围为什么布置了这么多陷阱啊！？”只见唐小明的双瞳里，蒙上了一层常人难以用肉眼扑捉到的紫意，此时连天空飘落的雨水都可以扑捉到的他，自然是清楚地看到了埋藏在地面里，各式各样的陷阱装置，大多数都是能够把普通人给一击毙命的，光是捕兽夹就布置了十多个。
　　看着隐藏在树叶里捕兽夹那锋利的锯齿，唐小明毫不犹豫要是人走在上面，双脚绝对会皮开肉绽，稍微纤细一点夹断都不是不可能。
　　见此，唐小明的脑海里瞬间浮现出了，昨夜暴雨天气，从淅沥雨水里，看到的那名漆黑人影，他已经是好心好意想要放过对方一命了，想不到得到的居然就是这样的‘回礼’，‘宁惹阎罗王，莫惹唐门郎’这句话可不是说笑的，那可是无数死在唐门暗器下的亡者，领悟出来的真理，一时间唐小明的双眼中蒙上了一层阴霾。
　　“你怎么了？”一皱眉，李小雨语气不友好道，父亲很久以前就教导过她绝不可以让男孩子随意触碰自己的身体，如果不是看在对方救了自己的份上，她绝对不会让对方有好果子吃。
　　“我们必须要快点回去！”语气严肃的说完，唐小明又面向李小雨，对她略带歉意道：“得罪了，小雨小姐。”接着，也不理会对方是否答应，就再次揽住对方的纤腰，用轻功在一颗又一颗树干上飞掠着。
　　“你又在干什么！？快点放我下来！”当李小雨发现对方居然又抱住自己时，顿时大怒，刚想举拳往对方的腰部上招呼过去时，唐小明接下来一句话让她瞬间没了脾气：“别吵！这里下面几乎全都是陷阱，很多都是肉眼无法观看到的，你这样直接掉下去根本就是找死的行为！”
　　闻言，李小雨看了看唐小明那不似开玩笑的语气和神色，只好愤然的‘哼’了一声，不在多说什么，当然回去后是否会报复就很难说了。
　　比起两人这边碰到了一点小麻烦，莫言这里倒算是碰上了**烦，听得那若有若无的‘沙沙’，宛如一个人踩在树叶上的响动，莫言眉头一挑，却没有立刻往那个方向追去，而是继续以散步般的悠闲步伐，往正前方走着。
　　“呵呵，看来是把我当成了所有人中的软柿子了。”心中暗想着，莫言却不露声色的继续往前方走着，打了个大大的哈欠，借此来表达自己还没有睡醒般，这样一来对方就会认为自己神经还处于最松懈的状态，从而认为现在是最好下手的时机。
　　‘咔嚓！’宛如器物猛然间合在一起的响动声，莫言虚着眼，缓缓低下头，看着自己的右脚，此时正被一个脸盆大的捕兽夹给牢牢紧夹着，锋利的锯齿把自己的右脚小腿肚位置，弄得皮开肉绽鲜血直流，或许是事出突然，过了许久莫言才感觉到从右腿传递到神经的痛楚。
　　“啊啊！！”发出一声低沉的痛呼声，莫言艰难的蹲下身，用双手把捕兽夹给打开，缓缓取出自己鲜血淋漓的右腿，只见伤口处一条条宛如蚯蚓般细小血肉从里面涌出，不到一会儿这个狰狞的伤口就消失无踪，就连流出的鲜血也像是时光倒流般，流入了伤口里。
　　动着还残留着些许痛楚的右腿，就在这时，身后一阵树叶翻动的声音响了起来，只见一个黑漆漆的身影居然从地面里猛然窜起，这顿时让莫言惊愕不已，这也就是说……自己刚才就踩在对方的身体上过去，自己居然还不知道！
　　“死吧！”一名脸部绑在绷带里的壮实身影，手拿一把锋利的开山斧，朝着莫言的后脑勺劈了下来，留着腥臭口水的嘴里一开一合的大吼着听不懂的语言，可就在他暗自窍喜自己终于解决掉一个人时，视线扑捉到对方那完好如初的右腿，心中顿时惊恐不已。
　　‘当！’宛如撞击到坚硬物体时的脆响声，映入眼帘的不是让傅雨生惊喜不已的‘开颅手术’，而是一把黑漆漆宛如扇面般的物体，挡下了自己全力的一击，只见一面巨大宛若刀刃般的物体，取代了莫言的右手，几根漆黑血肉还连接着他的肩膀部位。
　　“抱歉了，傅雨生先生，你的游戏gameover了。”说着，莫言在傅雨生惊恐地注视下，化为利爪的左手，狠狠贯穿了对方的胸膛，将对方那壮实的身躯给高高举了起来。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







102 系统抽风中
　　距离回家还有一天的时段里，在一个阳光明媚的中午，在这个有着暖阳却又吹拂着让人感到清爽凉风的午后，在草地上把身体隐藏在凉爽的树荫下，美美睡上个午觉，无疑是一种享受，只是所有人里，唯有两个人用局促不安的眼神注视着周围一切风吹草动，这两个人正是唐小明和李小雨。
　　这时莫言微笑着来到两人的身后，拍了拍他们的肩膀，这个行为直接吓得两个人从地面上跳了起来，当看到拍自己肩膀的是还未知道名字，那位长相朴实的同伴时，顿时都松了一口气，唐小明皱着眉说道：“你在干什么？不知道人吓人会吓死人的吗！？”
　　对这个不知道多少人用过的台词，莫言笑了笑，接口道：“不做亏心事不怕鬼敲门，而且现在我还是光明正大的拍你们的背吧，不至于神经这么敏感，开心点。”
　　“或许是我神经太多敏感了吧。”唐小明挠了挠头，干笑道，本来他一直认为这几天那位绷带怪人会突然来袭击大家，可出乎他意料的时，一直到今天，明天早上大家就要回去了，可是一连几天居然都是平安无事的度过，这反常的现象顿时让他认为这是暴风雨来临前的征兆。
　　“开心点嘛。”拍了拍对方的肩膀，莫言继续道：“你总不可能出来度假两三天，结果回去的时候却是苦着一张脸吧，多难看啊，搞得自己好不容易出来玩就像是受到了虐|待一样。”
　　“这位同学的言辞还真是犀利啊，完全看不出唐宇同学所说的性格木讷。”嘴角抽搐着，唐小明苦笑着接口道，也因为莫言的这句话，让他对绷带怪人会不会突然来袭击这件事，稍微看淡了很多，自己这边这么多人都聚在一起，对方似乎还真不敢硬来。
　　看着唐小明和李小雨都看开了很多，莫言微笑着撤离了，当然他也不可能说那名绷带怪人早已和自己化为一体了，毕竟这种事情太骇人了，这时他来到了唐宇、楚玄和龙傲天这里，只见三个人正坐在一张铺开的大报纸上，正在玩着纸牌游戏斗地主。
　　“哟小言子，要不要一起来玩上一两把。”看到莫言转到这边，唐宇伸出挥了挥向他招呼道，那别有意味的笑容，看得莫言眉头直皱起，轻声说道：“你们这里不是已经有三个人了吗？我记得斗地主这个纸牌游戏是只有三个人才能玩的吧？要是再加上我一个人，那么其中有一个人不就要退出了吗？我想我还是不打扰你们的雅兴了。”
　　就在莫言转身就要走时，唐宇突然嘿嘿一笑，说道：“其实我有办法让其中一个人走得心甘情愿哦。”这样说着莫名其妙的话，唐宇把头凑到龙傲天和楚玄的耳边，小声嘀咕着什么，两人的眼睛猛然亮了起来。
　　“总觉得你们在商议着很糟糕的事情。”莫言眉头一皱，本能的感觉到唐宇向两人嘀咕的话语，绝对不是什么好话，只见这时唐宇假装正经的咳嗽了两声，说道：“莫言我们来一个赌局如何，楚玄等一下会退出游戏，我、龙傲天和你，三个人来玩斗地主，规则很简单，每一盘的地主都是你当，我和龙傲天输了，就各给你一百五十块钱。”
　　“怎么样小言子？这个提议如何！？没赢一盘你就可以赚到三百块钱哦！”唐宇那极具诱|惑性的提议，并没有让莫言露出神色激动或是贪婪的神色，反而是眉头皱得更加深，‘天下没有白吃的午餐’这个道理他还是知道的，凝声问道：“那如果我输了如何？”
　　“嘿嘿嘿~”三声略显猥琐的笑声，从龙傲天、唐宇和楚玄的嘴里发出，看得莫言直反胃，只听唐宇下一刻就说出了一个让他差点没想要一拳打过去的糟糕提议来：“要是小言子你输了，你就要按照我们三个人的要求，化妆成一名女性动漫角色，给我们看看。”
　　“绝对不行！”莫言双手交叉在胸前，做出了一个大大的x型，至今为止他一直伪装的都是动漫里萝莉的角色，要是眼前的三名大丧失突然让他伪装成一名巨r的角色，那他还不如直接去撞墙死更实在。
　　“切，真是无趣。”宛如小女儿家，受到欺负般嘟起嘴，一点萌点也没有的唐宇，别过头小声道，弄得莫言差点没想直接用刀刃形态，把他从中间一分为二，这时龙傲天更是说出了一句让他差点没有吐血的话来：“明明上一次搂着我的手臂，一起陪我去参加同学聚会时，还甜甜地叫着我男朋友呢。”
　　“男朋友！？”唐宇和楚玄一惊，两人齐齐看向双手捧着微微泛红的脸颊，做着小女儿家状的龙傲天，而他也没有一点隐瞒，直接将上一次请求莫言假扮自己女朋友，去参加初中同学聚会的事情给说了出来，引得唐宇和楚玄趴在草地上捧腹大笑起来。
　　接着唐宇在龙傲天惊愕注视下，也把自己请求过莫言做这种事情的经过给说了出来，还说了自己的母亲很看重当时‘名为茉言’的女孩当自己儿媳妇，顿时又是一阵爆笑。
　　“嘁，无聊。”对两人的调笑，莫言一点也没有去在意，如果不是因为那个任务给的经验值很客观，他是肯定不可能如此掉节操的，只能说是‘利益’大于一切。
　　嘛……也多亏了莫言肯掉节操去做那些系统发布的无下限任务，让他得以在暑假来临时，把等级从0级提升到了3级，还获得了利爪、卷须、刀刃和护盾四种变异能力，墓尖灭杀更是范围性的大杀器。
　　当第四天早上来临时，大家都一个个收拾好了自己这几天的换洗衣物和生活用具，准备徒步走下山脚，搭乘舞心美家里早已派人在那里等待许久的车子回各自的家里，就在大家都走出别墅大门走在山路上时，舞心美突然看向莫言开口道：“说起来，还有不到一个月的时间就要开学了吧。”
　　说着，舞心美在莫言皱眉的目光下，对他继续说道：“我记得学校还会为此举办一次迎接新生的欢迎会对吧，你没有兴趣上台表演点什么节目啊？”
　　闻言，莫言的脸色变得糟糕起来，难道对方又要让他伪装成初音未来上台去来一首《世界第一的公主殿下》！？现在自己的等级已经很不错了，不用再像过去那样掉节操去领取各种系统提供的无下限任务，来增加经验值了，所有他本能的就想要开口回绝掉这个请求，谁知一旁的武霞莉却提前开口了。
　　“心美同学，你让一个男孩子上台表演什么的……似乎不太好吧，毕竟他长相也不是那种很不错类型。”武霞莉那毫不留情的无心话语，让几名知道莫言那‘lv5化妆’能力的人，差点忍不住想要仰天大笑起来，这时唐宇上前拍了拍武霞莉的肩膀，轻声道：“很抱歉呢这位同学，这几天你还不知道我这位同学的名字吧，现在就由我来告诉你，我这位同学姓莫民言，全名莫言哦~”
　　“莫言，那又怎么了……等等！你说他叫做莫言！？”一时间，武霞莉、武霞雨和李小雨纷纷用怪异的眼光看向了莫言，准确的说是看着他那朴实的外表，三名少女实在无法把对方和记忆中，那名可爱萌度爆表的夜夜小萝莉当成同一个人，只听武霞莉小声翼翼道：“莫言这个名字……只是同名同姓对吧。”
　　“呼~”无奈的叹了一口气，莫言狠狠瞪了一眼满脸得瑟之意的唐宇，转身走进了茂密的树林里，就在三名少女还在疑惑他要干嘛时，唐宇已经用一种神经兮兮的语气开口道：“看清楚吧，接下来……就是见证奇迹的时刻。”
　　在三女感到莫名其妙下，终于在大概三十秒这样的等待时间过去后，一名身高接近一米四，身穿纯白色女士短袖衬衫，下身是一条印有有白色星星纹路的膝上短裙，裸露出来的双腿白皙而透明，一头黑亮闪耀着水润光泽的秀发，自然的倾斜至腰间，左右两边各绑着一条玫瑰红的丝带，额头上还戴着四叶草的可爱头饰。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”武霞莉没有任何女孩子应有的礼仪，发出了很是糟糕的怪音，武霞雨和李小雨也不比她好上多少，大张的嘴已经不知道说什么语言好，只见眼前的夜夜小萝莉摊了摊双手，说道：“就如你们所看到了，只要在缩骨功和变身术的配合下，我莫言就是夜夜，夜夜夜就是我莫言。”
　　“这是我所见过的最厉害的缩骨功和变身术了。”即便是唐小明这个见惯了大风大浪的唐门后人，也不禁对莫言这份强悍的化妆技术，感到了惊叹和无言以对，龙傲天拍了拍他的肩膀，安慰般道：“习惯就好，第一次见到莫言这份化妆技术时，我们比起你们来也没好上多少。”
　　舞心美也学着自己男友龙傲天的方式，拍着三位呆立在原地的少女肩膀，轻声安慰般重复了一遍，武霞雨和李小雨还好点，看着武霞莉那完全灰白化的身躯，莫言不好意思的摸了摸额头。
　　当莫言再次恢复了自己男儿身，和大家一起徒步下山时，直到山脚处武霞莉才恢复过来，看了看莫言后，发出了‘嘿嘿嘿’仿佛坏掉般的崩坏笑意。
　　——————————————————————————————————————
　　“恭喜宿主莫言等级提升至4级，全属性提升4点，获得自由属性点4点，获得技能点4点。”
　　当距离暑假还要三天就要结束的时间时，莫言终于把自己的等级提升到了4级，看着那个人属性面板，他满意般的点了点头。
　　宿主：莫言
　　等级：4级
　　经验值：0/100
　　力量：20
　　体力：18
　　敏捷：21
　　再生能力：20
　　buff‘a哥的赐福’
　　特殊能力：
　　中级吞噬，可吞噬等级不高于自己二级无抵抗能力的任何生物，并且恢复自身40%的伤势，吞噬速度提升50%，宿主在吞噬人类时，可选择是否连记忆一起同化。
　　伪装：等级10，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续五个小时，冷却时间五分钟。
　　生化炸弹：等级7，抽取自身2%血肉，注入他人体内，能够在瞬间侵蚀掉对方血肉，向四周发射如卷须形态般的黑洞攻击，威力强韧可把楼房毁坏，每提升1级卷须长度增长半米。
　　墓尖灭杀：等级5，利爪形态下可使用，抽取自身10%血肉，对方圆五米内的一切生物，给予毁灭性针刺打击，冷却时间一分钟，每提升1级，长度和范围均得到可视性提升。
　　辅助能力：
　　疾跑：初级，在全速冲刺状态下，速度提升30%，无视地理位置，能够在任何地形上奔跑，持续时间30分钟，冷却时间15秒。
　　滑翔：以自身血肉为媒介，可在空中进行极快的滑翔飞行，无消耗无冷却时间，无等级制度。
　　空中冲刺：初级，将腿部血肉进行极限压缩，以踢腿的方式可进行一次强有力的迅猛冲刺，冲刺速度和距离视敏捷数值而定，无消耗无冷却时间。
　　枪械精通：初级，使用一切枪械类武器时，攻击伤害提升10%。
　　利爪形态：中级，双臂可化为利爪形态，对普通人有着一击毙命的绝对效果，攻击速度提升20%，攻击范围提高30%。
　　卷须形态：初级，双手可分离出强有力的卷须，将敌人四肢暂时束缚住，束缚时间视敌人体型大小和等级而定。
　　刀刃形态：初级，右臂化为坚不可摧的刀刃，可轻易可把直升机破碎，攻击范围增加30%，攻击速度提升20%。
　　4点自由属性点和4点技能点的奖励，莫言以2力1体1敏的加点方式加到了属性上，这样一来他的力量体力敏捷三项数值，分别提升到了22:19:22，而技能点则是各2点分别加到了墓尖灭杀和生化炸弹上。
　　“恭喜宿主再生能力达到20点，再生速度增强，再生能力提升，可抽取自身5%血肉，将断掉的四肢迅速再生。”
　　“恭喜宿主等级达到4级，力量值达到20点，附和铁拳形态获得要求，开始传送虐杀……嘀嘀嘀，不明病毒感染系统程序中，开始清除中，请宿主莫言请稍候片刻……”
　　“卧槽！”看到系统最后那句提示，莫言整个人都淡定不能了，居然还有病毒入侵，那个m78星云到底是如何做事的啊！？就在莫言在心中疯狂吐槽时，系统的下一句提升差点没让他吐血：“病毒清除失败，请宿主通过‘虐杀原形’系统客服电话&amp;*（%￥）%……&amp;投诉至m78星云客户端。”
　　“这是哪个鬼地方的电话号码啊！？”想不到平时也就掉掉节操的系统，这一次居然会抽风，好在这个抽风并没有持续多久，下一个提示已经发了下来：“《虐杀原形2》世界数据库严重丢失，开始传送特殊副本世界《生化危机5惩罚》”
　　“主线任务，帮助爱丽丝和艾达·王成功脱离保护伞公司核心地下实验室，任务完成将直接获得铁拳形态，倒数计时321开始传送。”
　　“我去，这个世界不对吧，还有《虐杀原形2》世界数据库丢失是什么意思啊！？”莫言的吐槽还没有喊完，人就已经伴随着一阵白光闪动，消失在了房间里。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：好吧，本章节信息量貌似略大啊，还请各位读者大大们仔细看，千万不要因为过度用眼而疲劳哦亲~
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







103 大屠夫
　　保护伞公司，又称之为安布雷拉公司，表面上这家公司是世界的商业巨头，涉及领域更是包罗万象，领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业，但真正的利益来源来自不为人知的高新军事科技与生命工程、生物兵器等秘密行业。
　　在位于俄罗斯最北部的地理位置，一望无际的冰川看起来毫无任何特色，可只有真正了解这里的人才知道，在冰面的底层冰寒水底里，是保护伞公司的核心实验室，自从t病毒将火焰女皇感染后，性格变得残暴无比的‘她’控制了保护伞公司的余孽，其目的是为了杀光全世界的人类，以达到控制全世界的野心。
　　在这个冰层地底建立的实验室，拥有着全世界最为精湛的科技技术，其最新的虚拟实境装置和克隆人技术更是达到了世界的顶端，让华夏这个只成功克隆出了多利（科普ps：一只绵羊）的大国情何以堪啊！更可以在自己的‘地底王国’随意修改天气状况，唯独无法制作出虚拟的星星和月亮。
　　保护伞地下实验室的虚拟城市，纽约市里，一名身穿火红色旗袍的高挑美女和一名身穿黑色劲装战斗服的白种人美女，正小心翼翼地走在街道上，空无一人的纽约市大街上，陷入一股诡异的死寂般气氛中，昏暗的街灯和附近建筑物里透出的灯光，勉强照亮着前方的道路。
　　就在这时，‘哗啦啦’的响动声从天空响了起来，细密的毛毛雨毫无任何征兆的下了起来，这让两名美女很是不悦的皱起了自己的黛眉，只听那名身穿劲装战斗服的高挑白种人金发美女开口向身旁的同伴问道：“红后是不是都喜欢有事没事就下一场雨？”
　　爱丽丝想到了自己刚才在东京的虚拟场景时，也是下着暴雨的天气，虽然现在下起的毛毛雨来说好更好点，可下雨点或多或少都会让人感觉到心情烦躁的，火红色旗袍的高挑美女艾达回道：“红后早已不是你过去所认识的火焰女皇了，现在被病毒感染的她性格变得极为残暴，也连带着作风方式也变得难以预测。”
　　爱丽丝脑海里不禁想起了自己在和所有的复制体见面时，那名使用投影技术，使自己具现到现实世界，身穿白色连衣裙的可爱女孩，当时的火焰女王是如此的真诚，可现在却变成了这种样子，只是现在已经不是感叹物是人非的时刻了，还有更加重要的事情等待着她去完成。
　　现在的当务之急是逃离保护伞的地下核心实验所，和威斯克会合，一起联合对抗红后对世界的入侵，就在这时，爱丽丝首先发现了前方百米处，一名曲着右腿，坐在一辆小车前盖上的漆黑身影。
　　即便身体在因为威斯克注入的某种病毒中和了体内的t病毒强化，可爱丽丝还是保留了部分强化的特效，在无法使用念动力的情况下，她的视力和身体强度都有了部分的显著提升，这也让她比艾达还要快发现前方的身影。
　　“小心点艾达！前面有一个人坐在车子上。”爱丽丝严肃的提醒让艾达一惊，眯起眼睛看向了前方，尽管有雨水阻碍了视线，可在集中注意力的情况下，她还是发现了前方坐在汽车前盖上，漆黑宛如幽灵般不断模糊着自身的身影。
　　‘哗啦啦’细密的小雨滴适时的停了下来，当视线变得更加清晰明朗时，艾达和爱丽丝这才发现，对方居然也在看着她们，侧着身子坐在汽车前盖上，用侧脸的左眼平静地看着她们，就在两人正准备举起手中的枪械告诫对方不要轻举妄动时，对方居然开口说话了：“真是让我等得快要不耐烦了呢。”
　　对方跳下了汽车前盖，一步一步的向两人走了过来，爱丽丝和艾达惊愕的发现，对方居然还只是一名年纪不到20岁的少年，那朴实的外表实在是让两人提不起任何开枪射击的想法，而且对方那没有任何敌意的双眼，也让她们打消了心中的警备。
　　“自我介绍一下，我叫做莫言。”没错，这名等待着爱丽丝和艾达的人，正是莫言本人，因为是趁着威斯克黑进电脑时的时刻，传送到这里的，所以就连管理着整个保护伞地下实验室的火焰女皇，也是在刚才才知道他的行踪。
　　“言·莫，中国人！？”对方的名字让爱丽丝和艾达大感惊奇，作为一名美籍华人，艾达感到的吃惊是最多的，对美国人那姓氏在后姓名在前的念法，莫言苦笑了一下，接着说道：“你们叫我单独一个字‘言’就行了，我是威斯克特别派来协助你们一起逃离这里的。”
　　威斯克都已经的被红后拉到‘黑名单’里了，现在莫言就算是说自己是威斯克的老爸，艾达都无法找到威斯克来澄清啊，看着身穿火红色旗袍，长得一张李冰冰外貌的艾达·王，莫言突然感到一阵胃疼，而扮演主角爱丽丝的演员名字，因为太长了，他也就懒得去记住了。
　　“威斯克派你来的！？”听到这个十分不靠谱的理由，艾达眉头立刻就皱了起来，看着眼前这位名叫莫言的少年已经走到了十米内的距离，刚想朝对方脚边地面开枪的她，突然停住了。
　　‘咯咯嘶’宛如硬物在摩擦着地面的古怪响动，在三人瞬间警觉了起来，尽管对于眼前的少年还有着一定的戒心，可心地善良的爱丽丝，还是决定给对方一把枪械用来防身，谁知道……
　　“这种玩具我不需要。”回头微笑着说了一句让爱丽丝哑口无言的话来，莫言背对着爱丽丝和艾达两人，平静地看着自己的前方，接着又轻声道：“你们管好你们那边就行了，我这边我一个人就可以对付得了。”
　　左右两边都放置着明黄色的出租车和各式各样的私家车以及公交车，敌人想要从左右两边突破过来是需要一定时间的，所以前后方向才是真正需要守住的。
　　“不用管他！”看到爱丽丝还想要去劝莫言拿起武器，艾达猛然发出一声娇喝声，在威斯克手下做事的她，早已对人死看得十分平淡了，尽管眼前的少年和自己的国籍一样，可要是对方在作死，她也不会去阻挠的。
　　已经没有多少时间让爱丽丝犹豫不决了，因为那‘咯咯嘶’摩擦路面的声音，已经越来越接近了，不久后，只见两名身高足有三米，双手托着一把两米多长，泛着黑红色鲜血光亮的巨斧，从两边走了过来。
　　身穿宛如养猪场里屠夫一样的油腻腻服装，硕大的头颅套在一个巨大的麻袋罩里，浑身上下都插着一根根粗大的钢钉，就连头部也不例外，这个比起非主流还要惊悚的穿着，让莫言瞬间就认出了对方的身份，游戏生化危机5里面的一个野外小型boss大屠夫！
　　“不会吧，我才刚来就碰上这么高能的怪物啊。”在心里小小的吐了一个槽，光是面对一名大屠夫爱丽丝和艾达两人就要使尽浑身解数了，哪里还有那个国际时间去照顾莫言啊，再加上‘嘭嘭嘭’沉重的脚步声响起，两名大屠夫面罩袋里发出了宛如野兽般低沉的吼声，高举起手中的巨斧冲了过来。
　　“自求多福吧。”这是爱丽丝和艾达唯一能够对莫言说出的祈祷话语了，莫言挑了挑眉，像是没看到爱丽丝那担忧的眼神，在两人瞬间变成惊愕地注视下，手无寸铁的直冲了过去，目标正是正前方的大屠夫。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：有些读者大大们问这本书怎么就突然变成穿越文了，难道上一章小寻写得还不清楚吗？‘虐杀原形’系统遭到了未知病毒的入侵，在杀毒过程中致使《虐杀原形2》的世界数据包严重丢失，所以就来到了特殊进化副本《生化危机5惩罚》的世界呗~就是这样(&lt;ゝω·)☆
　　绮罗星~
　　ps2：这一章其实早就码好了，结果谁知道进入作家专区时，点娘也不知道是抽风还是怎么了……居然一直是网页无法显示的页面看，无奈下小寻见时间太晚了，只好先去睡觉了，很抱歉耽误了各位读者大大们的观看时间，要是小寻码字能够再快点就好了。
　　







104 划破长空~热血翻涌！
　　大屠夫，算得上是游戏《生化危机5》里的一个野外小型boss吧，虽然没有电锯男那样一击毙命的攻击设定，可如果是游戏前期血量不是很多的情况下，被这样的怪物一斧头下去，血量绝对会降至红色的危险区域。
　　“这个家伙他疯了吗！？”爱丽丝和艾达看到莫言居然手无寸铁的直接用肉体冲上去，准备要硬撼大屠夫的征兆，两人立刻就觉得荒唐无比，好在预想中的一分为二的恶心场景并没有出现在视线中，只见莫言在距离巨斧差点从头顶切入身体里的瞬间，身形猛然间停止在原地。
　　‘咣当！’一声巨响，地面被大屠夫手里的巨斧切开出了一个恐怖的龟裂沟壑，而莫言要是再多跑一步的距离，这把斧头就会将他分成两半，在如此危机的事态发展下，莫言却面不改色，身形高高跃起踩在右脚踩在巨斧背面的斧背上，借力跳到了大屠夫头顶的位置。
　　‘啪’一记鞭腿横扫着踢在大屠夫套在麻布袋的脑袋上，强劲的力道打得对方一连后退了五六步，好在大屠夫本身就是没有痛觉的存在，所以这能够把普通常人的脑袋给踢爆的鞭腿，对于它来说只是晃晃脑袋的结果罢了。
　　无论是什么生物，身体在受到高强度的打击时，手中握着的物品总会或多或少本能般的减缓手指上的力道，莫言知道自己在没有使用变异能力时，仅凭肉体的攻击对付大屠夫这种血厚皮厚的怪物，无疑于鸡肋般的存在，可现在后面还有两名电影主角在看着自己，总不可能让他使用刀刃把大屠夫的头给劈开吧。
　　看到大屠夫握着巨斧的双手出现了些许松动的迹象，莫言就知道自己的机会来了，身后刚躲过大屠夫一记劈砍的爱丽丝和艾达，转身看过来时，差点没以为自己眼花了，只见莫言居然再次跃起跳到了大屠夫的眼前，双手握住巨斧的粗大柄部，双脚踩在大屠夫的胸口上，居然在和对方争抢起武器来。
　　“给我滚！”怒吼着，莫言右脚堪堪重击在大屠夫的下巴上，趁着对方再次减缓手中力道的瞬间，抓着巨斧柄部的双手猛然一使劲，就在爱丽丝和艾达难以置信地注视下，把巨斧给抢了过来。
　　“快丢掉，你拿不动的！”看到莫言居然如此鲁莽就把巨斧给抢了过来，爱丽丝急忙大声提醒道，在她看来，就算是还保持着部分t病毒强化的她，都需要三个人才能勉强把那把巨斧拿在手中，眼前这名身材瘦削的少年，绝对拿不起。
　　预想中莫言被巨斧压倒在地面上的一幕没有出现，下一刻出现的一幕让爱丽丝和艾达张大的小嘴都可以塞进一个鸡蛋了，只见莫言就像是少林寺用棍的僧人吧，把手中的巨斧在双手间灵活的转动着，耍出一个个华丽的棍花，就像是一道密不透风的棍强般，将莫言本来就娇小的身影给完全包裹了起来。
　　“中国功夫！？”这是爱丽丝唯一可以想象得到的答案了，至于艾达就要想象得现实点，曾经作为一名还是小女孩的她，也看过一点武侠类小说，所以她想象出的答案则是眼前的少年会‘内力’这种神奇的武术。
　　“比我想象中的还要轻呢。”说出了一句让爱丽丝和艾达都觉得荒缪的话，莫言旋转着手里的巨斧，把它放置在身后，摆出个随时可以迎敌的pose，右手举起伸直挑衅般地对眼前的大屠夫招了招手。
　　“吼！”看到自己的武器居然被眼前渺小的蝼蚁给抢夺到手，愣神了瞬间的大屠夫勃然大怒，发出一声震天的怒吼声，摆动着厚实的双臂冲了过来，地面随着他每一次步伐都发出‘嘭’的剧烈响动。
　　微微蹲下身，粗大结实的右手就朝莫言的右边拍了过去，只见莫言同样学着大屠夫一矮身，双腿猛然发力跃起，用一个原地后空翻的方式躲过了大屠夫改良版巴掌式横扫全军的攻击。
　　“走你！”猛喝一声，莫言后空翻躲过了大屠夫的功夫后，在对方的巴掌刚好来到自己的脚底下时，脚尖轻轻点在上面，再次一借力高高跃起到了大屠夫头颅的高度，双手中的屠夫巨斧旋转着，用斧背结实如榔头的部分，狠狠砸在了大屠夫的头部上，直接将对方的高大身躯给往左边打飞了出去，撞毁了一辆明黄色的的士车后，再次撞毁了一辆巴士车后身体就深深地陷入了里面。
　　这一切看似用了很多时间来完成，其实也不过一瞬间罢了，等爱丽丝和艾达用手里的枪械把自己这边的大屠夫脑袋打得血液狂飙，染红了它那个麻布袋时，莫言已经把这一切都做完了。
　　一击是很难把大屠夫这种经历过特殊改造的丧尸体给杀死的，只见撞进了巴士车里的大屠夫，已经双手撑着地面缓慢爬起自己的身躯了，莫言当然不会给对方还有再起的可能性，身体立刻跑动了起来。
　　‘啪’高举着手中的屠夫巨斧，莫言身形挑起踩在一辆的士车的车顶上，把车顶踩出一个大大的凹痕，镜片更是纷纷破碎向四周飞溅，莫言借着的士车再次跃起，跳到了正准备爬起身的大屠夫身前。
　　“屠夫先生，你妈妈叫你回家吃饭！”在只有艾达一个人听得懂的情况下，莫言用中文喊出了一句槽点满满的话来，手中的巨斧斧背狠狠砸在了对方的背部，将刚要爬起的身躯再次砸进了地面里，因为力道太强的缘故，地面上都被砸出了一个恐怖的圆坑。
　　鲜血向四周飞溅出去，侵染在了莫言的衣服和脸上，让他此刻看起来就像是惊悚电影里的恐怖杀人魔般狰狞，再次高举起手中的巨斧砸了下去，这一次居然直接把大屠夫的头颅给砸出了稀巴烂，红的白的溅了一地，看得爱丽丝和艾达直反胃。
　　莫言的举动实在是太震撼了，让爱丽丝和艾达都忘记躲避大屠夫的巨斧劈斩攻击，等两人反应过来时，已经来不及做出回避行动了，好在莫言眼疾手快将手里的屠夫巨斧给甩了出去，两把巨斧撞击在一起发出了一声雷鸣般的响动。
　　莫言那把巨斧按照原路飞了回来，而大屠夫则是一连后退了十多步，让爱丽丝和艾达都感到不可思议的注视下，大屠夫的高大身躯后仰着瘫坐在了地面，两人在心中都猜测着眼前的少年力气到底有多大啊！？
　　“机会！”看到大屠夫瘫坐在地面上，莫言再次踩在一辆的士车的车顶上，高高跃起一把接过飞回来的屠夫巨斧，矮身瞬间爆发出全部的力量跳跃，来到最后一名大屠夫的头顶上方，手中的屠夫巨斧尖锐的斧刃，就像是切蛋糕般，将对方的身躯从头顶一直到胯下一分为二。
　　以大屠夫那接近三米高的身躯，被一个相对来说显得渺小无比的人类一分为二的场景，其近距离观看的效果可谓是非常震撼的，一时间让爱丽丝和艾达都呆滞在原地，不知道应该说点什么语言来表达内心震撼的情感了，直到莫言开口说话才让两人回过神来。
　　“走吧，我们的时间不多，还要经历华盛顿和莫斯科两个虚拟场景。”当莫言浑身浴血来到两人面前，把手中的屠夫巨斧如若无物般单手拿着，用柄部尾端撞击着地面发出‘嗙’的重音，向两人开口时，爱丽丝和艾达才从震撼中清醒了过来。
　　——————————————————————————————————————
　　ps诶哟……小寻总觉得写得如此热血沸腾，一点也不像我啊！这浓浓的违和感算什么啊！？果然小寻我就是只有写节操丧失文的命吗！？
　　







105 战斗
　　碧蓝色的天空，没有任何一朵云彩，就连太阳都没有存在，要问为什么？因为头顶上的这片蓝天是虚假的，并不是真实的，是红后利用全息高科技投影制造出来的拟真场景，其场景蓝本是华盛顿地区一个随处可见的小城镇。
　　‘咯嘶’爱丽丝和艾达偷偷用隐蔽的视线看向自己的身后，只见一名浑身浴血的少年，拖着一把比他还要大得多的染血巨斧，跟在两人的身后走着，浓烈的血腥味让两人直皱眉头，鲜红色的血液更是将一路走来的地面侵染成玫瑰般的色彩。
　　“终于来到了城镇地区了啊！”看着周围破败的街道了车辆。很多房屋都染上了血红色，不用说，肯定是红后利用这片地区来进行t病毒模拟实验造成的后果，作为以生化药剂为主要收入来源的保护伞公司，在模拟出一个国家的病毒灾难后，再把那个病毒买给敌对国家，这就是保护伞公司现今的做法。
　　“我需要去周围的房屋洗个澡换身衣服，身上的血腥味太浓烈了。”把上衣抓起放在鼻尖嗅了嗅，那几欲让人作呕的浓重血腥味，让莫言眉头直皱，他的这个提议也得到了在场两位美女的支持，就在这时，爱丽丝突然眉头一皱，视线看向了左边马路上一栋二层小楼的房屋。
　　“刚才就在那栋房子的二楼窗户上，有人在看着我。”指着马路左边街道上那栋二层小楼，爱丽丝肯定地说道，作为一名曾拥有着念动力这种稀有超能力的存在，她的精神力无疑是所有人里最高的，即便是现在因威斯克的算计失去了这份能力，可对于别人长时间的注视，她还是会感觉得到这种窥视感。
　　“是吗？那就去那栋房屋好了。”说着，莫言拖着手中的屠夫巨斧，第一个往那栋二层小楼的房间走去，要是按照电影里的故事发展的话，里面应该还存活着一位小女孩存在，那位小女孩把本体爱丽丝当作了自己的母亲。
　　爱丽丝作为一名善良的人，自然不可能丢下一名孤单的女孩子独自一个人离开，在那一刻她内心隐藏的母性光辉也在作怪着，莫言也不是性格残忍的人，而且加上这一次的主线任务是帮助爱丽丝和艾达·王成功脱离保护伞地下核心实验室，如果两人不配合自己的行动，会让他很困扰的。
　　《生化危机》系列电影在欧美也算是经典中的经典，莫言自然是五部都看过了，其中最让他感到费解的一件事，那就是在《生化危机4》里，最后结局里威斯克到底是如何在那个小型核弹的中心点爆炸下，存活下来的，就算是《虐杀原形》里的a哥，最后还是依靠着乌鸦的血肉重生的。
　　加上此人的性格亦正亦邪，一时间让人很难看得出他派出艾达来拯救爱丽丝的真正目的，到底是为了什么，或许不全是为了爱丽丝那份拯救人类的能力，也有可能是为了让自己更好的控制体内的始祖病毒。
　　一把推开门爱丽丝首当其中的冲了进去，在用手中的枪械瞄准周围观察了一下，发现没有任何动静和丧尸的行踪后，她就抬起右手招呼门外的两人一起进来，因为屠夫巨斧实在是太大了，长度比起萨菲罗斯的正宗太刀都要长上那么一点点，所以莫言只好把这把很给力的武器放在门外。
　　“你是如何一只手把这种武器给举起来的啊？”为了避免爱丽丝知道两人的聊天内容，艾达特意用中文和莫言沟通起来，而且为了确定那把斧头不是徒有其表，她还特地去用力拿了起来，结果自然是连一点都抬不动。
　　对身旁这位酒红色旗袍，有着李冰冰外貌的长腿美女，莫言笑了笑，反正来到这个世界的任务只是救两人出保护伞地下实验室罢了，并不会待在这里太久，所以他毫不保留的就说道：“我的身体里也有着t病毒一般的感染，这种病毒大大的增强了我的身体素质。”
　　“什么！？”艾达一惊，差点就想要拔出绑在腿上的黑尾手枪，朝对方的眉心来上一枪，确保安全，可是一想到刚才那毫无任何压力就把两名大屠夫虐杀的实力，这种念头就被她强压了下去。
　　“难道说你和她也是同样的！？”隐蔽性地指了指爱丽丝，艾达向莫言问道，显然她把莫言体内的基因dnf，当成了像爱丽丝那样，能够和t病毒完美结合的人类。
　　“t病毒强化过的人类……我并不是你所想象得，我体内的病毒名为黑光病毒。”莫言摇了摇头，回答道，突然出现的新病毒名词，让艾达疑惑着下意识就回道：“黑光病毒……我怎么从来没听说过这种病毒！”
　　“嘛……有很多原因的啦，总之你可以把黑光病毒当作g病毒的加强进化版，或许它的能力没有始祖病毒强大，可是黑光病毒真正让人感到恐惧的，还是它的进化性，随着吞噬同类越来越多，黑光病毒可以进化到一个恐怖的顶点。”活动了一下僵硬的脖颈，莫言在艾达听得云里雾里的注视下，继续说道：“我去楼上的浴室洗个澡。”
　　说完，莫言就直接往二楼的楼梯方向走去，留下还在一楼独自一个人思考着‘黑光病毒’为何物的艾达，而爱丽丝早就上二楼去找刚才感觉到的窥视之人。
　　虽然可以使用体内的血肉，把身上沾染上的大屠夫喷洒出来的血迹也吸收进体内，可为了避免爱丽丝和艾达对自己产生怀疑，莫言还是决定去好好洗个澡，把身上的血迹和血腥味给清洗掉。
　　“安保主管瓦伦丁对生化人爱丽丝和艾达·王进行拦截，无法活捉就就地格杀，注意，一定要尽全力活捉到中国籍男子言·莫。”
　　通过整个保护伞的终端红后发下命令给了瓦伦丁，其实那位身穿紫色拉链防护服，胸口有着一颗红宝石依附物的金发美女，其真实身份就是《生化危机2》的另外一名女主角，爱丽丝的好友吉尔，只是这一次吉尔受到了保护伞公司的洗脑，成为了保护伞公司这边的人。
　　当莫言清洗好身体上的血迹，使用自身的血肉制造出一身服装下楼后，爱丽丝的身边如他所料，已经跟着一名有着淡金色微卷发，长得很是可爱的小萝莉，可惜的是红后居然把对方设计成了一名聋哑人，本来小萝莉还微笑着向他用手语打招呼，让不懂得哑语的莫言只能无奈苦笑了一下。
　　‘那位哥哥不懂得你的语言方式’当爱丽丝同样用哑语和小女孩交流过后，对方并没有介意，只是朝着莫言甜甜一笑，转身扑进了爱丽丝的怀里。
　　艾达来到莫言身旁，一副欲言又止的神色，这姿态莫言就算是脚趾头来想都猜得到，无非就是想要从自己身上得到‘黑光病毒’的样本罢了，见此莫言淡笑了一下，说道：“要是这一次我们能够安全从这里逃离，我就把‘黑光病毒’给你。”
　　莫言慷慨的态度让艾达一愣，接着也微笑了一下，对眼前这位和自己国籍一样的少年，顿时多了点好感，只是眼前美女的微笑莫言却是没有去注意，反倒是来到窗户旁撩开窗帘往外面看了一会儿，转身说道：“同伴呢很抱歉，我们或许有点麻烦了。”
　　此刻，就在大门外，正有接近三十米全副武装的突击部队，正在原地待命着，其中还有几名熟悉的身影，从窗外瞄到那在《生化危机1》里被网状激光切成数块的雇佣兵队长，莫言十分恶趣味的想着，要是自己救下对方，不知道可不可以从某个发光‘鸡蛋’那里得到一个b级支线剧情和5000点奖励点。
　　“等一下你们两个就在房间里守着，我会想办法拿回武器。”莫言小声的向爱丽丝和艾达说道，接着用手指了指爱丽丝身旁的小萝莉，又指了指楼梯下方的厨房位置，意思很明显，要她把自己的‘女儿’给藏起来，避免遭到弹药的波及。
　　







106 真的打了十个
　　此刻就在爱丽丝、艾达、莫言和贝姬（ps科普：那位金发小萝莉，爱丽丝某种意义上的的女儿），四人躲藏的双层小楼的房屋，一队接近三十人全副武装的突击部队，正在大门外严阵以待，其中还有几名爱丽丝认识的‘友人’。
　　《生化危机2》的女主角吉尔，《生化危机1》的雇佣兵队长，就是那位在激光通道里，被红后使用网状激光切割分尸的黑人队长，还有那位女雇佣兵，在1的结局里本以为解毒剂起了效用，谁知道最终她还是变成了丧失，被马特一枪毙了头。
　　当然，以上三个人莫言都不是很在意，让他记忆最深刻的，还是那位从《生化危机2》一直活到《生化危机3》才身亡，那位名叫卡洛·奥利维拉的男人，作为《生化危机3》里的半个主角，最后更是和爱丽丝发展出了**关系。
　　其中最让人记忆深刻的，还是这个男人在电影结局里，独自一个人待在报废的卡车里，点燃汽车里的炸药后平静且愉悦地看着争先恐后想要从窗户里爬进来的大量丧尸们，缓缓点燃了嘴里叼着的香烟，深吸了一口吐出一圈眼圈，微笑着等待自己最终时刻的来临。
　　说真的，当初莫言看到这一幕时，感觉那个抽烟的行为实在是酷毙了，这一次红后居然把这个人给克隆了出来，莫言当然不会因为对方酷毙的抽烟举动而心慈手软。
　　当四人打开房门，走出大门口，来到台阶前时，门外所有人都把手中的枪械瞄准了过来，看着门外这些昔日和自己并肩作战的‘友人’，这一次都把手中的枪械举向了自己，爱丽丝并没有多大的感情波动，因为她知道眼前的‘友人’都是红后利用科技技术克隆出来的复制体罢了。
　　“这里可是还有孩子在。”爱丽丝用头往房间里向大家示意了一下，以期望可以博得那虚假的同**，结果正如她所料般，没有任何一个人向她说声‘抱歉’，其中那名电影第一部的女雇佣兵更是把手中枪械的膛给上好，无情道：“那是你的事情，和我们无关。”
　　“原来如此，红后已经连最基本的怜悯之情都没有了吗？”这样小声像是调侃般的叨念着，莫言左腿微微朝左边移动了微不可查的一小步，就在台阶护栏下方，放着他带来的屠夫巨斧，那把武器可以说是现在他所能使用的最强道具。
　　他不能在还没有完全获得爱丽丝和艾达两个人的信任下，任意使用‘黑光病毒’的能力，最糟糕的情况就是两个人首先朝他开枪过来，毕竟这一次的主线任务是保护两个人安全离开保护伞核心实验室，也就是说如果其中有一个人死亡，那就是任务失败，他要遭到等级下降1级的惩罚。
　　在上一次为了获得卷须形态而进入《虐杀原形2》的世界里，莫言获得了一项额外能力‘防弹衣’，能够完全抵挡下榴弹枪以下枪械武器的攻击，所以现在他并不需要太担心自己的安危，一切都以保护好爱丽丝和艾达为己任。
　　“能抓就抓，实在不行就全部杀掉，尽全力把言·莫活捉。”当红后向这支三十人的部队发出准备开火攻击的命令后，所有人都把手中的枪械都举了起来，黑人雇佣兵队长开口道：“不投降……就去死。”
　　吉尔也把手中两把改造过的**举起，各对准了爱丽丝和艾达两人，反倒是仅有渺渺四五人把手中的枪械目标对准莫言一个人，看来他们都在忠实准守着红后下达的命令。
　　莫言和爱丽丝两人互相对视了一眼，齐齐一点头，接着两人都把双手举了起来转了个身背对着突击部队，各自调换了一下位置，莫言来到左边爱丽丝来到右边，在各自对调时还十分配合的利用自身的身体，遮盖住了艾达的身体，给所有人的视线都出现了短暂的死角范围。
　　‘嘭嘭嘭！’当莫言和爱丽丝两人呼唤好了位置后，艾达突然就拔起腿上的黑尾手枪，一连开了三枪，把三名突击部队的队员给击毙，艾达这三枪攻击犹如打响了战争的导火线般，顿时一连串的冲锋枪扫射了过来，开枪的人没有任何一个心慈手软。
　　爱丽丝在艾达开枪的瞬间就逃回了屋子里，艾达立刻紧跟其后逃了进去，唯有莫言一个人从台阶左边的护栏翻身跳了下去，一把抓起依靠在窗户上的染血屠夫巨斧，身影极为迅捷的躲开一连串子弹的扫射，跑进了房屋左侧的视线死角里。
　　这种胡乱形的枪战根本就不适合莫言，如果是楚玄本人在这里，或许他有办法把敌人给全灭，莫言也开始在心里抱怨起系统为何给自己‘枪械精通’这种辅助技能，给枪斗术多好啊。
　　“b组去抓住那个人，不行就击毙把尸体抬回去也可以！”吉尔向身后的突击部队下达了指令，接着又专心用手里的微冲和大家一起对房屋进行无差别扫射攻击，这里大半的人都没有瞄准就开枪，与其说是在杀人，不如说是在拆房子更贴切。
　　只见房屋大门口头顶用来挡雨用的，支撑着它的四根柱子遭到一波的扫射，直接崩塌下去，而之前吉尔喊道的b组成员，在喊了一声‘遵命长官！’后，就抱起手里的枪械，一共十个人兵分两路，往房屋左右两侧突进过去，看来是想要用两面夹击的进攻方式让莫言无路可逃。
　　在无数枪林弹雨中，两支五人队伍各进入了房屋的左右两侧，当其中五个人跑进左边，也就是莫言逃跑方向的房屋左侧面时，头顶突然传来了一阵调侃声：“嘿伙计，我在这里。”
　　五名受过专业训练的突击部队立刻抬起头往头顶看去，只见莫言左手拿着屠夫巨斧扛在肩膀上，右手紧抓在房屋墙壁的凸起装饰上，整个人就这样吊在空中，见到目标居然就在眼前，五人毫不犹豫地举起手里的冲锋枪就要射击过去，可谁知道莫言的速度比他们更快。
　　右手的力道放开，莫言身形立刻往下掉落，站在最前面的士兵还没有来得及扣动扳机，身体就已经被从中间切成了两半，鲜血和内脏洒落一地，紧接着莫言就像是用长枪一样，把手里的屠夫巨斧笔直地捅了出去，狠狠地砸在了第二名突击部队队员的胸口上，强劲的力道打得对方滑稽地向后飞了出去，砸中第三名队员时才停下。
　　一个照面就是三名队友身亡，余下的两名并没有惊慌失措，第四名突击部队队员已经举起手中的榴弹枪，瞄准莫言后立刻开火，只听‘嘭’的一声，榴弹枪的弹药划出一道拱桥般的抛物线，迎面飞向了莫言的脸上。
　　‘嘭！’预想中破碎的肉体没有出现，一面纯黑色黑亮，宛如镜面般的物体抵挡下了榴弹枪的攻击，宽大的刀刃形态轻而易举的就将榴弹枪的攻击给抵挡了下来。
　　左手巨斧右手刀刃，莫言在第四名突击队员还没有从惊愕反应过来时，一段小距离的助跑后高高跃起，右手的刀刃就从对方的肩膀一直贯穿到了小腹，把对方的上半身斜切了下来，最后一名同样未能幸免，刚转身要去寻求支援就被莫言从身后贯穿了胸膛。
　　“难道你的上司没有告诉过你，千万不要背对着自己的敌人吗？”当莫言拔出刀刃恢复成本来的人类手臂时，另外一对从房屋右侧突进的五人部队，已经绕了一个圈，来到了莫言身后的位置。
　　看到已经有五名队员死亡，他们立刻一惊，毫不犹豫地举起枪就要射击过去，对此莫言行动比他们更加迅速，立刻就把手中的巨斧给甩了过去，终止了他们的扫射行为，抓起地面上那名刚才被自己用刀刃从背部贯穿到胸口的尸体，右手再次贯穿了进去。
　　五名突击队员躲过莫言的巨斧投掷攻击，刚站起身的瞬间，站在最前面的队员就被一团血红色的肉团给包裹住，分散开的血红色肉团化为一条条血肉束缚住了他的身体，紧接着向四周弹射出强有力的粘性血肉。
　　五人站得实在是太近了，近得生化炸弹把他们都完全依附住，当他们一起挤压在一起瞬间炸裂时，鲜血就像是喷泉不要钱般高高飞溅起，无数内脏更是化为了碎肉块般掉落一地，不管几次看，莫言都觉得生化炸弹给人的视觉冲击性效果实在是太高了。
　　







107 突破
　　“我个人觉得我们要是继续在这里耗下去只会对我们不利啊。”
　　怀抱着屠夫巨斧，莫言从房屋侧面的窗户爬了进来，接着就和爱丽丝和艾达两人躲在墙壁里，不让子弹射中自己，两名美女还可以时不时找到一点缝隙放上一两枪冷枪，只是随着时间就这样耗下去，对大家来说是极为不利的。
　　“你有什么好办法！？”躲在左侧的墙壁里，艾达向莫言开口问道，既然对方首先提出，那么肯定有让大家都安全逃离的办法才对，结果等来的答案却是……莫言合在一起一拍又摊的手势，这个‘我也没办法’的国际通用手势让两名美女嘴角齐抽搐了一下。
　　“其实也不是没办法啦。”在爱丽丝和艾达两人希翼的注视下，莫言表情十分平淡地指了指自己刚才翻起来的窗户，说道：“我去引开这群人的注意力，你们可以试着从这个窗户偷偷逃跑，之后我会想办法追上你们的，这个注意怎么样？”
　　“绝对不可以！”看到莫言居然想要把自己当作‘诱饵’引开敌人的注意力，爱丽丝第一个就大声反对了起来，在她看来眼前的男孩子的确是强大得不可思议，可对付终归还只是一名十六七岁的少年罢了，这种把对方往火坑里推的行为，她是绝对不会不允许。
　　“你不是还要逃离这里吗？而且楼上你的女儿贝姬可是一直在等待着你带她离开，整个世界的生死存亡可是掌握在你一个人的身上……爱丽丝！”从一开始的平静到最后的大声吼出自己的名字，狠狠地震动了爱丽丝的内心，这时莫言又说道：“我只是威斯克派来接应你们离开这里的，也就是说是一颗随时都可以丢弃的弃子罢了，为了我一个人可不值得哦……艾达。”
　　莫言对艾达点头一示意，对方了解般立刻对爱丽丝开导说道：“莫言现在说的话没有错，爱丽丝你掌握着这个世界生死存亡的秘密，要是你就这样死在这里，那么距离红后完全统治世界也不远了，清醒一点吧。”
　　“保重。”凝视了莫言一会儿，爱丽丝在对方平静地微笑下，用自己那蹩脚的中文说道，接着立刻转身就往楼上跑去，她需要去把贝姬给接下来一起跑出去才行，艾达无言地对莫言点了点头，算是对离别的敬礼。
　　在艾达看来，眼前的少年并不会这么容易就死去，而且对方还答应过她，会把自己身上那名为‘黑光病毒’的奇特病毒体，在事件结束后赠送给自己，光是这份承诺对方就绝对会好好护住自己这条命。
　　看着爱丽丝抱着贝姬和艾达一起翻窗从房屋后面离开，莫言还对对自己担心招着手的小女孩贝姬微笑着点了点头，用英文轻声道：“不用担心，我很快就会回来的。”眼前的女孩子的确是聋哑人没错，可是却会读唇术，莫言无法理解她的哑语，可她却可以理解莫言的语言。
　　“全队突击！”从红后那里接收到爱丽丝和艾达要趁机逃跑的信息后，吉尔眉头一紧，立刻对突击部队下达起了进攻的命令来，收到命令所有人都大喊了一句‘遵命！长官！’后，一边无差别对房屋进行着扫射攻击，一边矮身往前小步小步地跑动了起来。
　　“所有人小心！绝对不要被对方近身，尽量进行远距离弹药攻击！”想起刚才红后播放的那段录像，吉尔心里一紧，立刻对突击队员高声命令道，刚才红后在她的脑海里播放了一段录像，那段录像正是刚才莫言使用右手化成的刀刃，一连斩杀了数人的场景，其中那个生化炸弹制作出来的‘血肉之花’更是重复播放了四、五次。
　　“哼！”看着想要把自己给包围起来的突击部队，莫言冷哼了一声，就在他准备依靠自身‘防弹衣’的能力硬冲出去时，那名女雇佣兵突然单膝，把一把形状看起来就像是火箭炮一样的武器扛在肩膀上，瞄准着敞开的大门按下了发射键。
　　‘轰嘭！’只见一枚硕大的炮弹在从炮口发射出来时，瞬间爆裂化为五颗只有大拇指指甲盖大小的微型炮弹，见到这莫言大声用英文吼道：“法克！”他敢肯定那五颗迷你型炮弹绝对可以摧毁掉自己所处的整栋房屋，以现在自己要是被炸掉绝对会粉身碎骨的啊有木有！
　　把手中的屠夫巨斧丢到墙角落里，莫言一闪身也来到了墙角落里，双臂血肉宛如喷涌的泉水般不断往外溢出，一瞬间双臂变得硕大异常，两面厚重宽大闪耀着如熔岩般赤红色的椭圆形物体取代了他的双臂。
　　护盾形态发动！25%的伤害抵挡无疑是现在莫言最高的防御选择，当他化出护盾时的瞬间，五颗微型火箭炮也随之到来。
　　‘轰！’当剧烈的爆炸声响彻天际，爆炸产生的浓烟还将虚假的天空侵染成了一个大大的黑色空洞时，跑出有百米外的爱丽丝和艾达齐齐一惊，转身看向了炸毁的房屋，看着爱丽丝那变得难看的脸色，艾达拍了拍她的肩膀，轻声道：“我们除了祈祷外已经别无他法了，走吧，还有人在莫斯科的虚拟场景等待着我们呢。”
　　“立刻进去寻找，就算身体被炸毁了，一块碎肉都要给我找出来！”看到眼前炸毁的房屋，吉尔立刻向突击部队下达了进去搜寻的命令，由黑人光头雇佣兵队长带路，后面的突击部队相隔五米这样的距离一起小跑着往房屋里跑去。
　　“啊啊！！”突然从炸毁的房屋里出现的吼声吓了众人一跳，只见一名浑身被炸得焦黑皮肤被重度烧伤露出里面白骨的漆黑身影，突然从房屋的碎屑里冲出高高跃起，双手握着一把侵染着浓烈血腥味的巨大斧头，整个人以人类不可能的方式在空中高速旋转着落下。
　　‘哒哒哒！’反应过来的黑人雇佣兵队长刚开了几枪，身体就被旋转着落下的焦黑身影，用手中的巨斧从左肩把整个上半身给切了下来，紧接着在所有人震惊地注视下，雇佣兵队长的高大身躯被数条从焦黑人影身上伸出的血肉给分解掉，化为液体般的养分融为了一体。
　　“今天真是我的倒霉日呢！”血肉翻涌，莫言神色焦黑的血肉立刻化为了鲜嫩的白皙肌肤，包裹住全身上下的肉条宛如发芽的树苗般，不断修复着他遭到重度烧伤的皮肤，这怪物般的行为让吉尔毫不犹豫地下达了所有人射击的命令。
　　‘叮叮叮叮’无数火花在莫言的身体周围闪耀着，子弹纷纷倒落一地，**居然对他无法造成任何伤害，女雇佣兵再次一发狠拿出一发火箭炮，看来是准备把近在咫尺的莫言给一发轰成渣。
　　一段小距离的奔跑，莫言在五名突击部队士兵还没有反应过来时，迅速将他们拦腰斩成两段，看到那名女雇佣兵居然要无视同伴的危险，就在如此近的距离发射火箭炮，莫言心中暗骂一声‘疯子’后，转身毫不犹豫地往爱丽丝和艾达两人逃跑的方向追去。
　　“所有里立刻追击！”看到莫言要逃跑，吉尔立刻发下了命令，可是接下来的一幕让她彻底傻眼了，只见莫言本来就很快的速度瞬间暴涨到了一个恐怖的地步，沥青混凝土制成的地面因为承受不住巨大的压力，被他猜出一个个清晰可见的凹陷脚印。
　　扛着一把重量不下三百斤的巨斧，莫言健步如飞般向前奔跑着，其中更是双脚踩在一辆报废的汽车上，身形高高跃起到了空中二十多米的位置，在空中一个空中冲刺的技能使用出来，瞬间就冲出了百米的距离。
　　成功脱离追击的莫言，立刻马不停蹄地向莫斯科的虚拟场景方向奔跑过去，尽管电影里没有播放出爱丽丝和艾达是走哪个方向通向莫斯科场景的，可莫言相信只要跟着两人立刻的方向一直跑下去，绝对可以找到她们。
　　而此时爱丽丝这边也同样碰上了一点小麻烦，因为提前到来的缘故，两人险而又险的救下了那名差点就被巨型舔食者给吞吃的技术人员，只是那名绑着风|骚小辫子的男人，就如同原著那样，被一名身穿纳粹军服的电锯男用电锯贯穿了胸膛，临死前还搞笑地跳了一段扭秧歌。
　　此刻所有人都挤进一辆小得可怜的纯白色私家车里，同时还要躲避后面一群不科学，更加不魔法的纳粹丧尸们的追击，为什么要说他们不科学也不魔法……尼玛的丧尸会用冲锋枪，用机枪，还会开吉普车，如果这种高智商的丧尸出现在每一部末世生存类的小说里，那这本小说距离主角死亡也不远了。
　　“你们是怎么安全逃出来的！？”低下头躲避着身后纳粹丧尸从破碎的后窗里射进来的子弹，里昂向坐在身旁的艾达问道，两个人除了发型沾染上了一点灰尘外身体居然毫发无伤，这实在是太不可思议了。
　　“这件事说来话长，等我们逃出这里再慢慢聊其中的经过吧……爱丽丝你看马路右边酒店的房顶上！”
　　听到艾达惊喜的大喊声，爱丽丝疑惑的看向了马路右边，一座宛如阿拉伯城堡般的五星级大酒店，只见在房顶上，站在一个黑漆漆的身影，尽管因为距离太远加上夜色问题无法看到对方张什么样，可那矮小的身材加上那一只手握着的闪耀着红色光辉的巨斧，爱丽丝立刻就认出了这个黑影是谁。
　　“各位抓紧了，或许我们这一次有救了。”说着，爱丽丝猛然把油门踩到了最大，堪堪躲过了一发火箭炮的攻击。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：十分感谢id名为‘欲罗公子’投下的4张一万两千字的催更票，可小寻可以很严肃的告诉你，绝对做不到！爆肝这种事情，不是你们要小寻爆，小寻就可以立刻爆的，也需要一点时间的积累才做得到。
　　这本书从第一章开始，小寻就从来没有存稿过，很多作者都有存稿，然后在月初求月票的习惯，可是小寻就无法做到存稿啊，小寻有一个毛病啊，那就是一旦有了存稿，第二天就会有‘码字好累啊，不想去码字’这样的心里，然后就把存稿给上传，然后直接去睡觉。
　　所以存稿神马的……对于小寻我来说根本就不可能！
　　







108 无题
　　当其他人盲目的追寻真相和真实的时候，记住——万物皆虚；其他人受到法律和道德的束缚的时候，记住——万事皆允。
　　独自一个人站在设计得宛如阿拉伯城堡般的酒店屋顶上，莫言脑海里想起了《刺客信条》这部游戏里的经典名言，屋顶距离地面近两百米的高度对于他来说，无法产生任何将要跳下去的恐慌心态。
　　下方的大马路上，一群身穿纳粹士兵军服的丧尸，正开着三辆吉普卡车追击着前方的纯白色私家车，还有七八名的纳粹丧尸开着摩托车在追击着，右手开车左手还可以拿起背上背着的突击步枪来射击。
　　“我们必须找到出路才行，要不然再这样下去会被这群糟糕的东西给追上的！”看着身后不断迫近的纳粹丧尸，里昂大声向前方开车的爱丽丝喊道，这辆车做的人实在是太多了，导致车子的速度大大的减缓了很多，相信用不了多久就会遭到包围。
　　“没关系，还有一段距离就行了，有人会在前面替我们解决后面的追兵！”爱丽丝那莫名有着自信的话语，让里昂一愣，循着她的视线看了过去，那位于极高屋顶上的漆黑身影让他眉头一皱，轻声向身旁的艾达问道：“那是谁？”
　　“莫言，据他所说似乎也是威斯克派来协助我们离开的。”艾达的回答让里昂点了点头，没有继续追问下去这个答案的真实性，毕竟现在的他并不在威斯克的手下做事，对方的各种行为他也不会去在乎，现在这种危急时刻，多一个帮手无疑是多了一份生命保障。
　　“休息结束。”看着爱丽丝的纯白色私家车开过自己站着的直线位置，莫言在脑中快速计算了一下纳粹丧尸吉普车的速度，向后退了十多步远，紧接着在心中默数了三秒后，猛然助跑从酒店的屋顶宛如一只翱翔的雄鹰般飞了出去。
　　滑翔加上空中冲刺的爆发性加速度，莫言的身影已经来到了纳粹丧尸追击爱丽丝的那条大公路上，几名发现了他存在的摩托车丧尸，立刻用手里的突击步枪朝他开火，然而莫言对于飞速射来的弹药全然不惧，双眼宛如鹰準般牢牢说定在下方的吉普车上。
　　双手紧握着屠夫巨斧高举过头，莫言以‘沉香劈山救母’的气势和怒吼，身影分毫不差地掉落到了吉普车的位置，借助着身体降落时形成的压力，莫言居然直接一斧头把整辆吉普车都给从中间切开，伴随而来的还要爆炸声。
　　已经开到前方的爱丽丝等人，纷纷被这宛如超人才能够做出来的一幕给惊呆了，里昂咽了口唾沫，艰难道：“我们的这位援军还真是出乎意料的给力啊！”
　　“要是你刚才看到他单独一个人把两名巨型丧尸给杀死的场面，你会更加佩服的。”爱丽丝笑了笑，不禁再次一踩油门加快了速度，在有莫言的帮助下，她相信那群纳粹丧尸一时间是很难追上来的了。
　　“嘿伙计们，来和我好好玩玩吧。”从吉普车残骸的火焰堆里缓缓走出，莫言身上的轻度烧伤以肉眼可见的速度疾速愈合着，就在他说完这句话时，两名开着摩托车的纳粹丧尸已经从前方开着最快速度冲了过来，他们并没有对莫言开枪，而是把速度开到最大，看来是想要用摩托车把他给撞成各种‘马赛克’物体。
　　“啧。”轻啧了一声，莫言把手中的屠夫巨斧给放到地面上，双手抬起放于前方，身形微微下蹲，架势看起来就像是日本相扑选手，要是下身再穿上一条挡兜布那就完美了。
　　当两辆摩托车以最大马力开到面前时，莫言双手猛然发力往前一推，两辆最快马力的摩托车就这样被他轻而易举的用手力给挡了下来，而上面的两名骑乘者因为莫言以人力‘急刹车’的方式停下了摩托车，结果因为自身惯性的作用力身体以十分滑稽的方式，往前飞了出去。
　　“不是吧，还有……”双手各举着一辆摩托车，前方又是一辆摩托车以飞一般的速度开了过来，遗憾的是莫言此时双手貌似都抽不开呢，轻啧了一声后轻声道：“麻烦。”
　　就在正前方那辆摩托车快要撞到自己时，莫言拿着两辆摩托车的双手猛然发力，一起往中间狠狠地砸了过去，就像是挤压三明治一般，那名纳粹丧尸和他心爱的摩托车，在莫言的‘夹心攻击’下，成为了糟糕的扁状物，而摩托车也在莫言近距离下爆炸了。
　　‘嘭嘭嘭！’连地面都在颤抖响动，莫言再次使用摩托车‘夹心攻击’的方式，把刚才那两名飞出去的纳粹丧尸给挤压成搞笑的形状后，一只巨大的黑影从浓雾里四肢着地奔跑了出来，这个黑影还一连撞翻了两辆吉普车，见到它莫言毫不犹豫掉头就跑。
　　只要是看过《生化危机5》这部电影的人，基本上都知道，在这部电影里有一只很难对付的怪物，那就是巨型舔食者，体型比起普通的舔食者还要高大数倍，比起大屠夫还要高，这还是在蹲伏状态下的身高，莫言表示要是巨型舔食者可以以人类的方式站立起来，绝对可以达到六米高。
　　健硕有力的爬行四肢，锐利闪耀着锋芒的利爪毫不怀疑可以把人分尸，裸露在外的肌肤呈深度紫红色，剧烈爬动着肌肉内部仿佛还在蠕动着，光是第一眼看到这只巨型舔食者，莫言就感觉自己没胃口吃饭了。
　　飞速跑动着，莫言一个跳跃躲过了巨型舔食者砸汽车攻击，现在的他可不敢往爱丽丝那边逃跑，要不然把身后这个大家伙也一起吸引过去就糟糕了，他的主要任务就是吸引住仇恨，当然，莫言想要逃脱巨型舔食者的追击实在是太简单了，比方说……。
　　跑到一处还处于施工阶段的建筑工地上，莫言看着身后不断撞断钢筋也要抓到自己的巨型舔食者，莫言右手握着屠夫巨斧，对周围的建筑钢筋开始了大肆破坏的行为来，当他从建筑工地跑出来时，巨型舔食者已经被活埋在里面了。
　　“智商可是你的硬伤啊。”摇了摇头看着堆积成山的钢筋素材，莫言扛着屠夫巨斧离开了，当他和爱丽丝等人回合时，已经是在莫斯科的一处地下火车铁道里。
　　







109 你们先走！我来断后！
　　略微遮盖住眼睛的碎发，朴实的外表和那对看起来毫无任何危险度的双眼，身穿着很普通的短袖t恤和长裤，如若不是那一只手扛在一把染血巨斧在怒刷存在感，里昂实在是无法相信，眼前这位可以用朴实来形容的少年，居然就是刚才一击把吉普车给打爆的黑影。
　　里昂在观察着莫言，而莫言同样也在观察着他，比眼前那酷似犀利哥的外貌，和记忆中游戏《生化危机4》里，那位有着金棕色中分头的帅气里昂相比较，尼玛的根本就没有任何可比性啊！
　　“里昂·斯科特·肯尼迪，叫我里昂就行了，您好，中国的朋友。”刚才对方那一斧头劈爆吉普车的场景，此刻还是历历在目，所以里昂根本就不敢小瞧对方，友好的微笑着打起了招呼，向莫言伸出了右手。
　　“莫言，你叫我的名字言来称呼我的就行了。”点了点头回以一个礼貌性的微笑，莫言和对方握了下手就分开了，其他不认识的人也都一一过来向莫言打了个招呼，算是大家都互相认识了这位年纪小，但力量可不小的少年。
　　“如何，有办法快点找到出去的路吗？”这句话是里昂向艾达问的，得到的答案自然是这位长腿美女的点头，只见她从绑在大腿上的枪套里，拿出一个深红色的女士太阳眼镜戴了起来。
　　在一连串的数据闪动过去，还有保护伞核心实验室的地图，在来之前威斯克就把一份可以安全逃离这里的路线地图输入进了她的太阳眼镜里，过了一会儿，艾达指着漆黑的铁道口最深处，说道：“走这里，穿过这个铁道再走上第三个左转的台阶，就可以直接通到莫斯科虚拟场景的尽头。”
　　“上火车铁道后，再走大概一百米这样的距离，我们就可以回到潜艇的位置，之后就可以乘坐你们来时的升降梯，回到路面上。”看着眼镜里跳动过的数据，艾达迅速分析道。
　　在艾达分析最安全的逃跑路线时，莫言特意使用了一次脉冲感知来感应吉尔的方位，以确保自己不会陷入被动迎击的状态，可是脉冲回馈得到的却是一阵针刺般的头疼，想不到红后居然在这里设置有屏蔽自己脉冲感知能力的装置。
　　莫言并不认为红后知道自己拥有脉冲感知的能力，他猜想应该是对方无意间设置的装置，刚好就起到了克制脉冲感知的作用，这一下事情就会变得有点难办了，因为这样一来就无法知晓敌人在何方，什么时候会攻击过来更是个未知数。
　　‘咕~’很奇怪的声音从莫言的肚子向四周发出，莫言这时候才回想起来，自己貌似在来到《生化危机5》的世界前，似乎还没有来得及吃晚饭，加上刚才那一连串的剧烈运动，更是把体内本来就所剩无几的食物给消化一空，尽管刚才吞噬了黑人雇佣兵队长的血肉，可都用来修复自身的伤势了。
　　这也就是说，莫言现在是处于空腹状态，右手拿着屠夫巨斧，左手却捂着自己‘空空如也’的小腹，莫言微微蹲下身，抬起头对不知道应该用什么表示看着自己，眉头和嘴角还在抽动的里昂，说道：“很抱歉里昂，不过请问一下你背包里可带着应急用食物，就算是压缩饼干也行。”
　　当莫言囫囵地往嘴里塞下五块压缩饼干，有灌了一大瓶矿泉水时，才感到小腹里的满足，抹了一把嘴边的残渣和水渍，莫言向里昂感谢道：“真是多谢，来时因为太急忙，结果都忘记吃东西了，还好你们身上随身携带着食物啊。”
　　“没什么，同伴之间应该的。”嘴角抽搐一下，里昂回道，现在他实在是无法把眼前这名略显脱线的少年，和刚才在大马路上大发神威的巨斧少年当成一个人了啊！
　　“快走吧，我们余下的时间不多了。”等莫言吃完‘晚饭’后，里昂看了一会儿手腕上的计时器，距离两个小时结束还有半小时不到了，他们必须要在时间归零前回到地面上，而且还要把这个地方给炸毁。
　　就在众人刚走进漆黑的铁道，紧靠着手里的闪光灯目视前方，跑出一百多米的距离时，身后突然传来了大部队般整齐的奔跑音调，接着那一点点微弱的灯光，所有人都看到了，之前追击大家的纳粹丧尸居然赶了过来，而且这一次的数量实在是太多了，几乎将整个火车铁道都给挤满。
　　“呵呵，这一次我看大家似乎都逃不掉了。”莫言说出的风凉话让所有人都不悦地看向了，却没有人却反驳，因为这里的地形实在是太狭窄了，那些纳粹丧尸只要挤满通道一起开枪，那么这里的人大概都要死上一两个。
　　“老规矩吧。”莫言这句奇怪的发言很多人都没有听懂，唯有爱丽丝和艾达两人脸色齐齐一变，刚想开口阻止时莫言已经说了出来：“你们先逃，我来替你们守住这里，随后会跟上你们的。”
　　“等等！就算你臂力再厉害，可是这群玩意可都是那些枪械的啊！你一个人根本就不可能……”里昂的话还没有喊完，艾达已经拽着他的右手，对他摇了摇头，接着面向莫言道：“一切保重，我们会在升降机那里等你回来的。”
　　“大家快走！”当艾达喊完这句话时，已经拉着爱丽丝和里昂的手，往通道尽头跑去，余下的人看到莫言那矮小无比，此刻却感觉到很高大的背影，都对他敬了个郑重的军礼，纷纷小跑跟上了前方的队伍。
　　他们的行为并不是冷酷无情，在这种关键时刻，如果牺牲一个人可以让更多人的活下去，那么无疑是最正确的选择，莫言不会去怪他们丢弃自己一个人不管，当所有人的身影都消失在了漆黑通道里时，纳粹丧尸们也来到了莫言正前方十米的位置站定，一个个举起手里的冲锋枪瞄准起莫言。
　　“抱歉了各位，此处禁止通行，而且这玩意现在也没用了。”说着耍酷一般的话语，莫言把手中的屠夫巨斧给丢向一边，双手整条手臂都被血红色的血肉给覆盖，五根寒光闪闪的利爪取代了他的双臂。
　　“黑光病毒或许在威力上比不上始祖病毒，可是我个人觉得，黑光病毒的可塑性、进化性和稳定性都比始祖病毒要强大，我知道你在看着这里的，所以好好看着吧红后，黑光病毒的真正威力。”
　　当莫言轻声说完这句话时，无数热量从体内汇聚到了双手，而前方的纳粹丧尸也受到命令般，纷纷向前奔跑了过来，伴随而来的还有无数枪林弹雨的轰炸，只是打在莫言的身上带起的只是一点点火花的闪耀。
　　墓尖灭杀发动！当双手的热量达到一个极限时，莫言猛地蹲下身把双手的利爪狠狠刺入了结实的混凝土地面里，紧接着无数密密麻麻如圆锥般粗大的针刺，从地面上如雨后春笋般炸开地表贯穿了出来，带走的还有十多米站得比较近的丧尸性命，只见这些针刺以十分糟糕的方式，从他们的下面贯穿到了头部，直接从嘴里凸了出来。
　　从无数地刺的顶端跳了出来，右手的刀刃将最前方的一名纳粹丧尸从中间切成两半，左手的利爪随手一挥带走了三名丧尸的性命，右手的刀刃紧接着一个旋转式的攻击发出。
　　一连串的攻击之下，突袭的纳粹丧尸就死了将近三分之一。
　　







110 母爱
　　当莫言与爱丽丝等人再次回合时，已经是快要接近升降台附近，再往前小跑上两百米这样的距离，就可以离开保护伞核心地下实验室，来到路面上，里昂看到莫言居然安然无恙的回归时，第一句话就让他眉角一抽。
　　“你居然还没有死！？”里昂这笨得可以的话，惹得艾达一阵恼怒，直接就是一个肘击过去，把他还想要说出口的白痴话语给打回了肚子里，这倒也不管他会说出这种话来，很多人看向莫言的眼神都变得，变得异样无比，当然更多的还是对同伴能够安然回来的高兴之情。
　　“嗯……”挠了挠变得有点乱糟糟的头发，莫言开口道：“对付那群家伙可是花了我不少时间呢，刚才我还是一路奔跑过来才赶上你们的，时间应该还有很多才对吧。”
　　“的确很多，足够我们离开这里后引爆炸药了。”里昂和同伴们一起对了一下手上的计时腕表，距离两个小时结束还有大概二十分钟这样，不到一百米的路程以大家的速度，用不了五分钟，乘坐升降台回到路面也就五分钟这样，余下的十分钟完全能够躲得远远的，引爆炸药把这里给炸毁掉。
　　“你那把很厉害的斧头呢。”看到莫言只是衣服上沾染上了浓烈的血迹和血腥味，可那把巨斧却消失不见了，里昂不禁疑惑道，对此莫言耸了耸肩，无所谓般回道：“没什么，只是在两发火箭炮的轰击下，成了废品罢了。”
　　一时间在场的人都被雷得不清啊，眼前的少年说中了两发火箭炮没错吧！可为什么他本人还是安然无恙啊！谁可以来解释一下啊！？众人集体抹了一把额头上滴落的冷汗，顿时对眼前的朴实少年又有了新的认识。
　　小跑在去升降台的路上，里昂稍微降慢了自己的速度，和莫言并排跑在一起，好奇般的问道“我一直很疑惑，你真的是人类吗？就算是我认识的中国雇佣兵友人里，也从没见过你这么厉害的。”
　　“人类吗……”小跑着，莫言把右手放在嘴边思考了一会儿，用了一句a哥的名言来回答道：“我或许早已不是人类了吧，可同样的我也超越了人类。”
　　这句话是《虐杀原形1》结局时，a哥借用乌鸦的血肉复活后说出的话语，里昂闻言眉头不禁一皱，一时间拿不准莫言这句话到底是什么意思，就在他凝思思考时，大家都已经来到了升降台前，只要搭乘这个就可以回到路面上。
　　这时艾达来到莫言面前，开口道：“还记得你之前答应过我什么事情吗？”艾达这句显得很暧|昧的话，当场就让一些脑补能力逆天的家伙，想到了很多糟糕的场景，顿时一个个看着两人吹起了口哨来，唯有里昂用一种不善的眼光看向了莫言。
　　似乎在想着，如果对方不给自己一个满意的答复，他不介意在力量悬殊的情况下，也要给来上莫言一拳才甘心，对此莫言却只是平淡一笑，对艾达点了点头，接着从身上不知什么地方拿出一个大号针筒出来，在大家还没有反应过来时，直接扎进了自己的右侧脖颈上。
　　“你在干什么！？”看到莫言这自残般的行为，所有人都惊声大叫出来，站得莫言最近的里昂，直接就想要上前夺走他手里的针筒。
　　对大家的担心莫言只是无所谓般的摇了摇头，同时制止了里昂想要上前来夺走针筒的行为，控制着自己体内的‘黑光病毒’加速游走了起来，紧接着在大家瞪大了眼睛的注视下，一缕缕赤红色如岩浆般的液体，从他的脖颈间抽取了出来。
　　当针筒里的‘黑光病毒’有半管多时，莫言才把它拔出来，接着递到对‘对病毒的颜色还在惊愕’中的艾达面前，另一只手还在捂着隐隐作痛的脖颈上，轻声说道：“我答应你的要求绝不会食言，这是你想要得到的黑光病毒。”
　　不同于大家对自己所知道的病毒的认知，看着艾达手里针筒装着的，名为‘黑光病毒’的存在，赤红色灼热般的液体显得很是鲜艳无比，无论是t病毒还是g病毒在外观上，就要逊上许多。
　　此时爱丽丝用惊疑不定的眼神看着莫言，猜想着对方难道也和自己一样，是唯一一名和病毒成功结合的个体，或许是看出了爱丽丝眼中的疑惑，莫言开口解释道：“黑光病毒不同于大家所认知的t病毒、g病毒和维罗妮卡病毒（始祖病毒），以及寄生虫类型的病毒，它的活性、可塑性和进化性都是很强的，失败成为尸体，也就是活死人的倒还好说，可要是能够进化，那最终将会成为很恐怖的存在。”
　　莫言那暧|昧不清的解释让众人都觉得难以理解，爱丽丝问道：“那你可否清楚的解释一下，你这个‘黑光病毒’到底有什么特性？”
　　“一旦被黑光病毒感染，要是能够成功与它结合，就像是爱丽丝你和t病毒成功结合一样，那么与黑光病毒结合的人类，身体将会发生翻天覆地的变化，我举几个例子给大家吧。”
　　此刻众人都已经爬上升降台上，莫言举起右手向大家示意了一下，接着伸出食指说道：“第一点，相信大家都看到了，那就是会变得力大无比，我就是一个最好的例子。”
　　“第二点，能够无视任何地形，进行跑动，也就是说我可以在墙壁上奔跑也不会掉落下来。”
　　“第三点，从任何高度跳到地面上都不会有事，因为体内的黑光病毒会自动代替我们把所有坠落时的力道都传递到地面上，而且还可以进行短距离的滑翔飞行。”
　　说完以上三点后，莫言在大家震惊得说不出话来的注视下，直接就往墙壁笔直跑了过去，紧接着就跑到了墙面上进行垂直的奔跑方式，直到跑出五十多米的高度，才一个后空翻坠落到地面上，连翻滚卸力都不需要就像是没事人一样站了起来。
　　“这太神奇了！”看到莫言的表演后，所有人都发出了由衷的惊叹声，或许是害怕大家对‘黑光病毒’保持着怀疑的态度，莫言伸出第四根手指，说道：“当然还有最重要的一点，那就是黑光病毒的进化性，这种病毒能够让宿主吞噬别的生命体，获得它们的能力。”
　　说完，也不理会大家是否会向自己开枪过来，莫言的双手立刻血肉翻涌化为了利爪形态，举起右手的利爪，五根锐利的利爪发出的寒意顿时让所有人身体都齐齐一颤抖，好在大家都是见过大风大浪的人，没有任何一个人对眼前的‘怪物’开枪。
　　“这便是黑光病毒最强的所在，独一无二的进化性，所以……”收回双手的利爪，莫言对差点就把手里装着黑光病毒的针筒给摔在地面上的艾达，说道：“还请艾达小姐小心运用这种病毒，要不然一旦红后控制了这种病毒，那么后果将会不堪设想。”
　　“所有人做好迎战准备，有人来对我送别了。”当莫言这句话结束时，所有人都如梦初醒般，立刻跑到了附近的墙壁掩物里躲藏了起来，紧接着无数的枪林弹雨朝着大家的方向射击了过来。
　　莫言使用刀刃形态抵挡下了一枚榴弹枪的轰击后，也躲进了墙壁的掩物中，这时爱丽丝把她身边的小萝莉贝姬推到了莫言的面前，请求般开口道：“拜托了言，请替我好好照顾她！”
　　看了看对自己露出畏惧之色，却硬是克服了心中的恐惧，紧抱着自己腰间的贝姬小萝莉，莫言对爱丽丝这位‘母亲’微笑着点了点头，说道：“没关系，我绝不会让她受到任何伤害的。”
　　听到莫言的承诺，爱丽丝差点没喜极而泣，现在的时刻莫言的身边无疑是最安全的。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：真心很抱歉啊各位读者大大们，昨天小寻家里的电脑也不知道什么回事，一直没有网，连网页都打不开，路由器和网线都检查过来没问题，弄得小寻郁闷死了，码好的章节无法上传。
　　很抱歉大家，真的很抱歉啊！
　　







111 铁拳获得
　　抱着怀中的女孩就地一个‘驴打滚’躲过了火箭炮的轰炸，莫言急忙向怀中的贝姬小萝莉问道：“你没什么事吧！？”别人的‘母亲’可是委托过自己一定要照顾好她，莫言当然不可能食言。
　　‘我很好’由于无法用语言表达出自己内心的情感，小女孩指了指自己，又向莫言比了个大拇指的手势，即便是莫言这个不知晓哑语的，也看得出来这是什么意思。
　　“你们先上去！”爱丽丝一边用手中的两把冲锋枪迎击敌人，一边对莫言和贝姬大喊道，对此莫言并没有去矫情，郑重的一点头后双腿奋力一跃就跳上了两米高的升降台上，可是他并不知道的是，刚上来就有一个更加恐怖的存在在等待着他的到来。
　　在《生化危机5》这部电影里，那名和女雇佣兵长得一模一样的女人，为了救下贝姬不停朝着巨型舔食者开枪，结果被对方一巴掌拍来给扫落到了下方的地面上，或许是蝴蝶效应的缘故吧，这一次那名女性并没有出现，所以这一次要救下贝姬的人将成为莫言，可是……
　　莫言神色猛然一变，因为那本来要缠绕住贝姬的巨型舔食者的舌头，居然猛地射向自己的腰间，不同于那种小型舔食者仅有一根的舌头，这只巨型舔食者的舌头居然分裂到了五根之多，紧紧地就像是绳索般箍住自己的腰间，强劲的力道加上钻心的痛楚差点没让莫言以为自己的腰是不是要被拦腰截断。
　　“该死，就算是‘怀中抱妹杀’也没有这么给力吧！”对巨型舔食者的五条舌头小小的吐了个槽，莫言毫不犹豫地就把双手化为了利爪和刀刃，左手的利爪伸向背后狠狠的插进了巨型舔食者的舌头血肉里，右手的刀刃适时的一击斩下。
　　‘撕啦’毫无任何踌躇的，巨型舔食者那连墙壁都能够贯穿的舌头，被莫言像是切豆腐般，轻而易举的切了下来，强烈的痛楚让巨型舔食者发出了一声震天怒吼，那直达脑神经的声波攻击，让很多人都头痛般的捂住了脑袋，身体摇晃着不断向后推着。
　　“回到你‘妈妈’那里！”现在的情况，莫言光是照顾自己都勉强了，所以他毫不犹豫对面露惧色看着巨型舔食者的贝姬，大声喊道，这种做法现在无疑是最好的，毕竟这样一来莫言也可以放手一搏，不需要花出一份心思去对付巨型舔食者的同时，还要保护一个人。
　　“里昂，给我一颗手榴弹！”下方正在对抗着突击部队攻击的里昂，听到莫言的大喊声，立刻毫不犹豫地就从腰间抽出一颗手榴弹，连瞄准都不需要就往莫言这边扔了过来，被莫言往前踏了一步一把接住。
　　下方有一名技术人员用一台微型电脑正在破解着红后重新设置的升降台密码，当他看到巨型舔食者出现时，整个人都惊呆了，一时间居然愣在那里，直到莫言的一声大吼才让他回过神来。
　　“快点去破解密码！这个大家伙我会想办法对付，我们的时间不多了！”那名技术人员闻言，下意识看了看右手腕上的计时器，果然如莫言所说，时间真的已经很不错了，距离安装在核心地下室顶部的炸药引爆，还有不到五分钟的时间。
　　“全员突击！”感觉到时间不多的吉尔，不禁也急了起来，立刻命令手下的突击部队不惜性命，也要把眼前的敌人给全部歼灭。
　　巨型舔食者的五条粗大舌头再次激射过来，只是不同于第一次想要把莫言给绑走，这一次是想要直接把他给贯穿，比来复|枪还要恐怖的速度，让莫言不得不集中注意力来准确回避。
　　只见莫言一个原地后空翻躲过了舌头的贯穿性攻击，在落到地面上时踩在动荡不已的舌头上，如履平地般一路疾奔往斜上方巨型舔食者的位置跑去，然而对方感受得到危险般，立刻加快了舌头收回的速度，莫言的奔跑速度顿时跟不上舌头回收的速度。
　　“嘁。”不爽的啧了一声，莫言在舌头快要超越自己的双脚，让自己处于悬空状态时，立刻往前一个跳跃，四肢大张身体呈十字架一般，在舌头收回去的瞬间立刻抱紧，可是巨型舔食者的舌头实在是太粘滑了，让莫言不得不使上吃奶的劲去紧紧搂住。
　　就在莫言快要抱不住舌头时，他的高度已经达到了巨型舔食者的平等位置，双手猛然放开让自身处于悬浮在空中的状态，这种时候的他，用武学小说里的词语来解释那就是——‘空门大开！’
　　见到莫言在空中处于毫无防备的姿态，巨型舔食者顿时大喜，张开大嘴毫不犹豫就是要再次用舌头进行贯穿攻击，可是让它万万没想到的是……本应在空中无处借力躲避的莫言，突然双脚向后方一蹭，瞬间爆发出了一阵难以想象的速度，下一瞬间就来到了巨型舔食者头部咫尺般的距离。
　　用处在空中仅有一次空中冲刺的机会，莫言来到的巨型舔食者紫红色硕大头颅的正前方，左手的利爪毫不踌躇的就贯穿了对方的脑袋，右手的刀刃伴随而来再次深深贯穿了进去，狠狠往下一拉，恐怖狰狞的伤口和痛楚让巨型舔食者疯狂甩动起自己庞大的身躯，想要将脸上的蝼蚁给甩走。
　　双脚踩在对方的脸部一借力，莫言就以后仰的方式往后飞了出去，怒极攻心的巨型舔食者也不理会莫言是否还能够用处刚才那个瞬间加速的空中冲刺技能，再次长大了嘴就要用舌头贯穿过去。
　　“哼，果然只是单细胞的生物。”对巨型舔食者嘲讽了一番，莫言右手迅速从口袋里拿出刚才从里昂那里得到的手榴弹，用嘴咬开顶部的引爆拉环后，找到巨型舔食者弹出五条舌头的缝隙，把手里的手榴弹给用力甩了进去。
　　巨型舔食者的嘴实在是太大了，大得莫言这一颗手榴弹的投掷攻击绝对不会miss，伴随着‘轰’的一声巨响，巨型舔食者硕大的脑袋，化为了无数碎肉如天女散花般洒落到了升降台上。
　　当莫言‘嘭’地一声从空中掉落到升降台上时，一阵惊喜的声音让所有人都大喜过望：“我解开红后重新设置的密码了，大家快点一起上来，我们只有一分钟的时间了！”
　　闻言，所有人都拿出一颗手榴弹往敌人那边扔了过去，在手雷爆炸的掩护下一个个极速爬上了升降台上，由里昂和那名技术人员操纵起升降台开始上升回到地面上，然而莫言却没有跟着大家一起上去，反倒是迅速跳下升降台，奋不顾身的往敌人的位置冲了过去。
　　右手刀刃放置在身前抵挡下大部分的攻击，紧接着一个横扫千军般的甩刀攻击，让十名突击队员身首异处，身后袭来一阵枪林弹雨，然而莫言就像是身后长着眼睛般，身体迅速旋转着躲避了过去。
　　左手的利爪狠狠一拍，就将五名突击队员的脑袋给打成番茄酱，在那名女雇佣兵刚想转身逃跑的瞬间，闪电般伸出手从后面掐住她的后颈，右手的利刃毫不怜惜地贯穿了对方的身体，血红色的肉条包裹住了对方的身躯，生化炸弹开始制作。
　　“所有人立刻分散！”见到眼前在脑海里由红后重复播放了四、五次的一幕，吉尔立刻向身后聚在一起的队员高声提醒道，可是一切都晚了，当卡洛·奥利维拉的身体遭到生化炸弹的缠绕，向四周发射出血肉时，余下的所有队员都被制作成了盛开的血肉之花。
　　现在唯一的人员只是吉尔了，可是现在的她连逃跑都是奢侈的，因为莫言的利爪已经将她的脑袋连带着身体轻易地提了起来，只是这一次莫言并没有向刚才那样杀戮，而是用化为普通人类形态的左手，抓住她胸前那颗艳丽的红宝石给拉扯了下来，微微一用力就将这颗躁动不已的红宝石给捏碎。
　　“给爱丽丝，这是你的同伴吧。”当莫言利用疾跑跃上升降台，将怀中昏迷不醒的吉尔，交到爱丽丝的怀里时，对方早已喜极而泣。
　　“一起回去吧，威斯克一定会看重你的。”从一开始艾达就知道莫言绝对不是威斯克派来协助自己的，可是对方表现出来的实力，比起威斯克来说都不遑多让了，所以她才会向莫言发出邀请。
　　“算了吧。”罢了罢手，莫言笑了笑回绝了艾达的邀请，对那个墨镜其实才是本体的男人，莫言表示自己对威斯克谈不上好感但也不厌恶，而且最重要的一点还是，系统已经发来了提示，自己的任务完成了。
　　“恭喜宿主成功完成特殊副本世界《生化危机5》主线任务，铁拳形态获得中……”
　　铁拳形态：初级，双臂可化为强韧有力的铁拳，攻击伤害提升30%，攻击速度减少25%。
　　“未知病毒清除成功，要是宿主莫言对m78星云制作的‘虐杀原形’系统服务感到满意，请拨打客服电话&amp;*（%￥）%……&amp;给本系统点个赞，谢谢合作。”
　　“特殊副本世界通关完毕，额外能力随机抽取中……抽取完毕，恭喜宿主莫言获得额外能力御火。”
　　“御火？”这个古怪的额外能力名称让莫言一阵疑惑，猜想着系统该不会要自己转职成火系大魔法师吧，可是自己貌似还没有到30岁才对，这样做大丈夫？
　　御火（被动技能），此特殊技能可让宿主防御任何火焰的灼烧伤害，但却无法防御爆炸产生的瞬间伤害，请宿主谨记，此技能无等级制度。
　　







112 转班生
　　九月份来临，这也代表着，很多学生们都要好好收心，把暑假里玩乐的那种疯狂劲头，用到学业上，一大清早的，莫言就捂着因为昨夜在唐宇家喝了太多酒，到现在还在隐隐疼痛着的脑袋，步伐蹒跚宛如初学走路的孩童般，往学校的方向走去。
　　“哟莫言，想不到你居然还可以起得这么早啊。”欢乐的招呼声，只见龙傲天从莫言的身后突然窜出来，一巴掌拍在他的背上，差点没把他拍得向前跌倒在地，恼怒地回头瞪了龙傲天一眼，莫言小声道：“你才是出乎我的意料呢，居然还敢来学校。”
　　“我为什么不敢来学校！？”听到莫言这莫名其妙的话，龙傲天惊愕的回道，谁知道莫言居然用嘴角对他露出一丝恐怖的狞笑，轻声说道：“我记得傲天同学你在学校是fff团的团长吧，要是让你的团员知道你把到了班长大人，你认为他们会对你处于如何惨烈的极刑？”
　　闻言，龙傲天的脸刷的一下变得惨白无比，他这时候才回想起来，自己在学校是fff团的团长，可要是让团员们知道，自己的团长首先第一个背叛的组织，那么自己的后果将会不堪设想。
　　龙傲天都可以想象得到，自己像是‘耶稣’一样被绑在一个巨大的十字架上，十字架的下方是自己一百多名的fff团团员，每个人的手里都拿着一把火把和一桶汽油，一起高喊着‘烧死异性恋’这样的糟糕话语。
　　光是自己脑补了一会儿，龙傲天就感觉到浑身发寒四肢软绵无力，一想到自己将要遭受残酷的火焰之刑，龙傲天感到将要到达的根本就不是学校，而是无尽的深渊地狱。
　　“很抱歉，这一次我也帮不了你了。”拍了拍脸色惨白的龙傲天的肩膀，莫言踏着稍有点摇晃的步伐，往学校的方向走去。
　　尽管时节已经是立秋来临，可盛夏之日残留下的酷热依然在考验着学生们的毅力和汗水，好在莫言的身体现在已经很少会出汗，并不用担心会中暑。
　　进入学校大门，右手边就是武望高中的教学楼，从今天起莫言已经是高二年级的学生了，也就是说他高一的新生将成为他的后辈。
　　武望高中的教学楼有六层高，一个年级有四个班级，每两个班级在一个楼层，高一学生在一、二层，高二学生在三、四层，高三学生自然就是五、六层，（1）班和（2）班的学生，只有入学测验考试时，成绩优异才可以进入的，也就是所谓的尖子班。
　　来到位于三楼的06（3）班的班级里，只见教室里已经有很多学生都来了，朋友间都在相互愉快的聊着暑假的各种趣事，由于没有换座位的缘故，莫言依然还是和唐宇做一起，只见这个昨夜喝得更加快恐怖的家伙，此刻早已趴在桌面上呼呼大睡。
　　莫言和唐宇的座位在第四排倒数第二张桌子，也就是很多动漫里都有的主角座位，莫言的位置刚好就在最里面，需要从唐宇的椅子后方绕进去，懒得理会这个一来到学校就呼呼大睡的家伙，莫言直接进到自己的座位坐好，捂着还在隐隐作痛的额头发呆起来。
　　就在很多人都还在欢快聊天聊得忘乎所以时，一阵礼貌的敲门声打断了大家愉快的气氛，很多人看向班级门口，接着班级里的女生都捂着小嘴发出了兴奋般的惊叹声，只见门外站着一位长得很是帅气年轻，身穿男士白衬衫和棕色休闲长裤的男子在，嘴角显露出一丝礼仪性的笑意。
　　“大家好，自我介绍一下，我从今天起，将是教导大家高二年级语文科目的老师，全名叫做封不语，大家叫我封老师就行了。”
　　辨识度很是清晰的普通话，加上那帅气的外表一瞬间就俘获了无数春|心还处于萌芽阶段的高二女生，唯有男生都用一种看阶级敌人般的眼神看向封不语，果然帅哥无论来到哪里，都会成为大众脸男性的仇恨熔炉啊！
　　“封老师，请问你今年多少岁了！？结婚了吗！？”听到第一个问题就如此高能，而且还是从一名长得娇俏可爱的女生嘴里问出的，封不语苦恼般的挠了挠额头，说道：“你这个问题还真是让我难以回答啊……二十四岁，至今还是单身无婚姻状况无交往中的女朋友，就这样……以上。”
　　简洁明了而且还出乎意料的回答让很多女生再次发出了高兴的惊叹声，一些男生则是小声碎念道：“我看叫做‘疯老师’更加适合你才对，可恶的帅哥都给我去死吧！”很显然，会有这种想法的，肯定是那种平时在学校里长得很一般，在男女生之间都很聊得来，却绝对不会有女生愿意他的女朋友的那种类型男生。
　　“封老师啊……个人觉得要是他叫做‘杀老师’绝对会在学校很受欢迎呢。”这时，唐宇已经从课桌上爬起来，抹了一把嘴边留下的口水后小声说道，而莫言也接着他的话题开口道：“是啊是啊……最好速度还是有二十马赫，浑身上下都长满触手，还喜欢以出手为题出题目给学生们……你以为这里是《暗杀教室》啊！”
　　很多女生都对眼前这位帅气新老师都感到好奇，一个个问题接连问出来，那就像是在调查户口般的问题，让这位新来的帅气老师悄悄抹了把额头上的冷汗，拍了拍手示意大家安静一下后，咳嗽了几声后说道：“关于这些个人的隐私问题，大家就给封老师我保留点个人的隐私权吧，现在开始上课！”
　　语文课算得上所有的教学科目中，较为容易的一项课程了，只要不是智商有问题的学生，基本上都可以凭借着对文学互相的理解和那张能说会道的嘴，就可以把答案给理解出来，所以当开学第一天第一节语文课结束时，这位新来的封不语老师满意地点了点头。
　　课间休息时间，班长舞心美突然来到莫言的课桌前，双手叠在桌子上，整个人向前倾直直地注视着吊着一对死鱼眼的莫言，终于开口说话了：“三天后校长为了欢迎新生入学，决定举办一次高年级学生才能上台的闻文艺表演，每一个人班级都要表演两到三个节目才行，所以莫言呀……你就……”
　　没有把话说得太明白，可舞心美却一副语重心长的微笑表情，轻拍着莫言的肩膀，弄得他脸色都变得极为难看起来，最终只能无奈的叹了一口气，开口问道：“我可以拒绝吗？”
　　“呵呵……你说呢。”回了一句模凌两可的暧|昧话语，舞心美甜美微笑着给莫言抛了个媚眼，回到了自己的座位上。
　　“啧啧。”唐宇拍了拍莫言的肩膀，一副同情相，而莫言根本就不领他的情，一挥手拍打掉放在自己肩膀上的手，这一次舞心美拜托一起上台表演的请求，系统也适时发布了任务，那10点经验值，1点自由属性点和1点技能点的任务奖励，倒也不坏，于是莫言很自然的点在了左下角的yes上。
　　当第二节课的上课铃打响后，过了一分钟这样数学老师，也就是06（3）班的班主任来到了教室里，不过她的身后还跟着一男一女两名大家没见过的生面孔，只是见到那名女性后，莫言的眉角猛然一抽。
　　不为别的，只因为那名女孩子，是他在高一上学期交往过一个月的女朋友罢了，接着班主任开口说出了如他所料般的话语来：“这两位新同学是从4班跳到我们3班的，因为4班突然转去了两名新同学，结果位置不够就用抽签的方式抽到了他们转来我们的班级，大家欢迎！”
　　在大家的掌声中，讲台上的两名男女都微笑着向大家点了点头，那名男性长着一副《少女漫画》里才有的美型男外表，当然这副外表如果拿到一些糟糕漫画里，那就是妥妥的‘强受’属性，而那名女孩子长得倒是娇俏可爱，肌肤也很白皙，只是身材就高中生来说显得很娇小，小胳膊小腿的而且身高还不到150。
　　







113 工作
　　当时间达到正午11点半时，让很多学生都久违的下课铃声终于响了起来，这也代表着上午的五节课终于完结了，大家都可以回家好好睡个午觉或者和朋友打几盘联机游戏。
　　当莫言从椅子上站起，懒懒地伸了个懒腰时，那名新转入这个班级的可爱女生，不知何时来到他面前，轻声说道：“想不到我们两个这么有缘呢，这样都可以在一个班级上课。”
　　这位可爱女孩子的名字叫做李雨凛，算得上莫言的前女友吧，对对方善意的打招呼，莫言微笑着回道：“或许吧……不过真没想到你居然会转到我的班级，按照你的成绩就算是进尖子班应该都不是难事才对吧。”
　　两人聊天的气氛很愉快，完全看不出曾经是分手的男女朋友的关系，就在李雨凛还想要和莫言聊点什么时，那位和她一起转班进来的美型男，来到她身旁，宠溺地摸了摸她的头，说道：“上午都放学了你怎么还不走？这位是……你们两个认识吗？”
　　向李雨凛问了一句后，这位美型男把视线移向了莫言的身上，看着眼前这位长相只能用朴实来形容的少年，这位美型男眼中并没有任何其他的情感在内，有的只是平易近人的温和。
　　莫言对这种外表看起来很温和的男性最了解，这种人要么就不发怒，可是一旦发起怒来，那就是很恐怖的，所以莫言也同样温和一笑，回道：“认识倒也算不上吧，只是因为一点点小事情，让我们两个互相之间认识罢了。”
　　“好啦好啦佳臣，别问太多了，我们赶快走吧，要不然就赶不上11点45分的公交车了。”说完，李雨凛强硬地拉着名为陈佳臣的美型男的手臂，小跑着拖着他往教室门外走去，弄得陈佳臣苦笑不已，回头对莫言露出了一个歉意的微笑后，就迈动起脚步跟上了李雨凛的步伐。
　　“啧。”轻声啧了一声，莫言对这宛如恋人般才有的场景，心中并没有多少感触，毕竟自己都已经和李雨凛分手了，那么就不存在‘牛头人’这一说法，所以他看得很开，并不会激动上前就用铁拳把那个美型男砸成‘番茄酱’。
　　“嘿莫言……等一下我们一起去经常去的沙冰店里吃沙冰怎么样！？”正在和龙傲天、项鹏军围成一个圈子聊天的唐宇，突然向莫言招手提议道，反正现在回家也无所事事，莫言就点了点头同意了一起去吃沙冰的提议。
　　走在熟悉的街道上，平时大家经常一起去的沙冰店距离学校大门并不算远，出学校大门往右边街道走上一百米不到的距离，就可以在走着的这条街道上看到那家卖沙冰的门面，因为是周围仅此一家卖沙冰的门面，所以生意算得上是很不错。
　　当众人来到卖沙冰的门面前时，已经有七八名学生坐在门面外的椅子上，敲着二郎腿享受着入口即化的爽口沙冰，四人从店里搬出来了四张背靠椅，围成一个圈坐了下来，接着由唐宇去替大家买沙冰，当然买单也是由他来。
　　对于他来说，四杯沙冰的钱真心算不上钱，所以在看到他要替大家买单后，没有一个人出言去劝导，而是一副‘稳坐钓鱼台’的姿态坐在各自的位置上，等待着各自沙冰的到来。
　　草莓味、哈密瓜味、芒果味……这是莫言、龙傲天和项鹏军依次说出想要的沙冰口味，而且还统一的都要大杯装，对三人这种‘剥削’般的行为，唐宇只是笑了笑没有说什么，也替自己点了一杯大杯的香草味沙冰。
　　九月份来临，尽管这个时段代表着夏天的结束，可依然残留着的酷热，让很多学生都想要在放学后，狠狠往嘴里灌下一大瓶冰镇饮料解暑，所以当四人的沙冰都放在一个托盘上端过来时，大家都迫不及待的拿走了属于自己的那份。
　　“呼~”当四人均往嘴里送进一口冰凉的沙冰后，不禁舒服的呼出一口气，龙傲天首先发出了感叹之言：“果然，在这种炎热的天气，吃上一口冰凉的食物是最棒的一件事啊！”说完，他又用塑料调羹往嘴里送入两口沙冰。
　　唐宇吃着沙冰，突然向龙傲天好奇道：“对了傲天，你和班长大人发展到什么地步了，两个人有没有……那个啊？”唐宇问出这句话时，一对眉毛十分猥琐的上下晃动着，看得龙傲天差点没想把手中的哈密瓜味沙冰给糊到他脸上。
　　“什么发展都没有！硬要说的话，那就是我们两个已经……”听到龙傲天那微微带着红晕的脸庞，还有那如少女般羞涩的语气，所有人都竖起了耳朵，期待着他接下来会说出如何高能的话语来，谁知道……
　　“我们两个已经牵过手了。”听到龙傲天那纯洁宛如一张白纸的回答，几名小伙伴差点没想用手中的沙冰糊他一脸，只见唐宇一脸‘蛋疼’的表情说道：“龙傲天同学，真亏你还有着这么狂拽霸酷叼的名字，居然就发展到牵牵手的地步，你到底是有多纯洁啊！？”
　　“什么叫做我纯洁啊！还有我纯洁和我的名字有什么关系吗！？我也想要一个普通一点的名字啊，谁知道这个名字到现在这个年代居然这么流行！”龙傲天那一连串的吐槽，硬是塞得唐宇反驳不能，于是就轮到项鹏军出马了。
　　“我说傲天同学啊……”项鹏军以一副世外高人的飘逸神情，拍着龙傲天的肩膀，这个时候要是给他一件道袍再粘上胡须的话，那就更加完美了，接着他又换上一副痛心疾首般的表情说道：“作为一个男人，你首先需要学会如何虎躯一震……然后把心爱的女人给推倒才行啊！而且你还必须要具备热血，只有拥有骨气才能够做好任何一件事情。”
　　“你当每个人都像你这样思考问题时都是一根筋啊！？”狠狠的吐槽了项鹏军一句，龙傲天苦笑着叹了一口气，说道：“你们别看心美平时给人的感觉很是柔弱，要是我真的不顾她的感受强行推了她，明天一早新来我绝对会被绑住四肢固定在床|上，然后就是各种只会在《感官世界》这部限制级电影里的场景出现。”
　　“我去！”所有人大概都没想到舞心美居然会如此生猛吧，几名看过《感官世界》这部限制级电影的人，身体都齐齐打了个寒颤，或许是为了驱散掉舞心美带来的震撼般，莫言向龙傲天问道：“你知道几天后，心美班长大人要我和她一起演出什么节目了吗？”
　　“嗯……”像是柯南一样抚着下巴，龙傲天想了一会儿就回道：“貌似心美说，要和你还有吴燕一起上台表演‘虎视眈眈’的舞蹈。”
　　“哦哦哦哦哦！！！”听到莫言将会上舞台去跳那个略带诱|惑性的火辣舞蹈，唐宇和项鹏军都发出了很是糟糕的怪叫声，这时唐宇开玩笑般的向莫言提议道：“要是你可以化妆成苍老师的样子，去舞台上唱一曲《威风堂堂》，我觉得会很带感哦。”
　　“哼哼……”用鼻子发出粗重的鼻音，莫言只是瞟了唐宇一眼，就把注意力放到手中还有半杯的沙冰上，塑料调羹挥动的速度一下子加快了许多。
　　下午的课程只有三节课，而且也不知道校长是不是受到了太多动漫的影响，武望高中统一规定在5点钟放学，之后到6点钟这一个小时的时间里，是学生们社团活动的时间，当然你作为回家社学校也不会去反对，毕竟这个学校比起附近其他的高中是很自由的。
　　下午放学来临后，莫言斜挎着书包走出学校大门，低垂着头就往自己家的方向走去，现在他脑海里想的都是如何找点钱来用，本以为父母死前赢得的那比彩票钱足够他用到进入社会的年纪，可是谁知道估计错误，要是按照现在这种用钱速度，下一月莫言就真的要吃白粥或者掉节操，伪装成上一次去唐宇家里时的美少女外貌，去他那里混吃混喝了。
　　他看得出来唐宇的妈妈和爸爸都对他这个‘儿媳妇’很中意，甚至平时还让唐宇趁胜追击好早点‘近水楼台先得月’，在掉节操和打零工这两个选择上想了老半天，莫言决定还是去打零工为好。
　　他记得，貌似在市中心有一家生意不错的女仆咖啡厅在招人，而且还是招零工的，每天从下午6点工作到晚上10点，一共四个小时，而且薪酬也很客观，望了望已经是夕阳西下色调的天空，莫言苦笑着轻声说道：“果然，我只有掉节操的命啊……希望a哥知道我用伪装技能来干这种事情，不要来打我好啊。”
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：今天更新出的第四章，算是对各位读者大大们的补偿吧，毕竟昨天一整天都没有更新啊，昨天也不知道是什么一回事，网页都无法进入，右下角的网络连接上显示着没有网，弄得小寻郁闷死了。
　　ps2：关于上一章出现的新语文老师封不语，其实也就是小寻我懒得想名字啦，而且为了想办法水得一些字，只好写点‘无油无盐’的，当然小寻我会想办法把这名人物加入到一点主线剧情中，不管怎么说也是继承了‘觉哥’的姓氏不是吗！？
　　ps3：今天本来小寻是想要和几位朋友，一起去漫展上跳‘虎视眈眈’的宅舞的，可因为不是周末举行的漫展，小寻怕去时人数太少没什么乐趣，就决定不去了，本来要刮腿毛的打算也终止了。
　　嘛……小寻我虽然是男孩子，可腿部比起女孩子还要纤细很多哦~要是刮掉腿毛的话很难看得出来是男孩子还是女孩子，中途还在烦恼了一阵子，到底是应该穿白丝袜去跳舞还是穿黑丝袜去跳舞，不过好在最后不用去了，这个烦恼也就没有了。
　　话说各位读者大大们，你们是喜欢黑丝袜多点呢还是白丝袜多点呢！
　　







114 依然还是无题
　　武望高中作为g市对学生管理，在特别时刻是很松懈的，比如说学生出去打零工，学校的领导是不会予以干涉的，在他们看来这样的行为有助于学生的成长，让他们提早进入社会学会锻炼。
　　当然，学生在打零工的前提下，是要在学习成绩没有退步的情况下，要是学生在打零工后耽误了学业问题，那么班主任就会去找这位学生调查情况，然后就会告知让其辞掉这份工作，把心都放在学业上。
　　现在的莫言就是处于要不要去打零工的思想问题上，如果不去找一份可以赚钱的工作，那么自己余下的积蓄到下一个月月初来临就要面临‘赤字’的危险，然后就真的要伪装成唐宇的女朋友天天掉节操去他家里蹭饭吃了。
　　就在开学第二天下午5点钟放学后，莫言刚收拾好书本放入书包，准备回家放好书包后立刻做公交车去一趟市中心，那家生意还算很不错的女仆咖啡厅里去应聘时，李雨凛居然跑到他座位前打起了招呼来。
　　“莫言，你有没有参加什么社团活动啊？”莫言闻言不禁一愣，下意识就摇了摇头用作回答，谁知道对方居然立刻高兴地回道：“既然如此那么你可不可以带我去一趟空手道社团？佳臣还在那里和教练练习，我不知道那个社团在什么地方。”
　　“哦空手道啊！”听到李雨凛说陈佳臣居然是学校空手道社团的团员，坐在莫言身旁的唐宇发出了惊奇的惊叹声，看来学校空手道社团在这里还是很有名的，嘛……毕竟在上一届g市高中生空手道比赛中获得了第二名的成绩嘛。
　　“想不到你男朋友居然还练有空手道，看来不简单嘛……就是不知道和楚大神的枪斗术比起来谁更加厉害点。”唐宇想起了当初楚玄使用枪斗术，一个人解决了十多米雇佣兵的战记，不禁向李雨凛调侃了起来，弄得对方疑惑不已，看来她并不知道‘枪斗术’为何物。
　　“好啦，别听这个家伙胡说八道，我带你去空手道社团吧。”听到唐宇那开口说出的话，莫言不悦地瞪了他一眼，他还真怕这个口不择言的家伙，把楚玄杀过人这种事给抖出来，要是传到学校里，就算他是神童或许都难逃退学的危机。
　　走在去空手道社团的路上，莫言突然好奇地向身旁的初恋女友问道：“话说你居然不知道你男朋友空手道社团在哪里，不觉得你这个女朋友做得太不负责任了吗？”
　　无论是莫言也好，还是李雨凛也好，其实两人早已没有了当初那份走到一起时的悸动心情，早已看开的两人并不介意互相调侃对方，所以李雨凛闻言只是可爱的吐了吐小香舌，俏皮道：“我和陈佳臣是在暑假准备结束后才相识的，其中的过程太曲折了，就不一一告知了……嘻嘻。”
　　“呵……”用鼻音发出一声轻笑声，莫言继续说道：“你的性格和过去一点也没有变呢，对于不要告诉别人的隐秘，依然是守口如瓶，不过你要是继续这样做的话，最终只会伤害到佳臣同学哦。”
　　“这一点我也知道啦~”玩弄着两根连接在一起的手指，李雨凛略带歉意道，她也知道很多男性，在有了喜欢的女孩子后，就希望对方把自己的事情毫不保留全部都告诉他，当然在这样做的前提下，是两者都要对对方心无芥蒂才行。
　　“你很喜欢现在的男朋友，这个叫做陈佳臣的男人吗？”当莫言问完这个问题后，就想要扇一巴掌自己了，哪里有人会问女孩子这种难以开口的问题的啊！？可是‘说出口的话就收不回来’的道理他也懂，只好尴尬的挠了挠脸颊，对李雨凛面露歉意的微笑。
　　“喜欢啊~”稍微脱了点长音的话语，李雨凛这句看似答案则是极为暧|昧的回答让莫言一时间琢磨不定，像是思考一般，过了一会儿李雨凛才开口说道：“要说喜欢倒也算是吧，现在还只是男女朋友还没发展到恋人的阶段，或许我还要点时间来确认一下这份心情。”
　　“呵……那你可要快一点哦，让男生等久的女孩子，可不会受到欢迎的哦。”或许是因为伪装了太多次女生吧，莫言说话的语气也不禁带上了一点俏皮可爱，只是这份满是违和感的俏皮让李雨凛一愣神，接着……别过脸发出了‘噗’的笑声。
　　“我说你刚才笑了对吧！？我可是给了你一句作为女生应有的提醒，你居然还给我笑出声来！”看到李雨凛丝毫不给自己面子的行为，莫言嘴角一抽，愤然的大喊道。
　　“抱歉抱歉……只是没想到莫言你居然变了这么多呢……哈哈哈！”憋着心中想要大笑的冲动的结果，就是在一句话还说不完整的情况下，仰天大笑了起来，弄得莫言唯有苦笑，对方毕竟是女生而且还是自己的初恋女友，总不可能让他向对付主宰或者格斗者那样，撕成碎片吧。
　　好在此刻两人都来到了学生社团活动的楼底下，指着最顶层的六楼向李雨凛说道：“这栋楼的最顶楼就是空手道社团了，整个楼层所有的房间都是空手道社的，因为墙壁都被打通的关系，所以只有一个超大的练习用教室，你上去就可以看到了。”
　　“哦谢谢你莫言。”听到莫言说已经来到目的地了，李雨凛愣神了一下，接着向他微笑点头示意了一下，就小跑着上了社团活动楼层的台阶，一抓身上二楼台阶时就从莫言的视线里消失了。
　　“她的性格还真是一点也没变呢，做什么事情都是风风火火的样子。”不同于莫言那副不到‘火烧眉毛时刻’绝不急忙慢悠悠做事的风格，李雨凛是属于那种只要一有事情，就绝对会立刻去做好性格，光是这一点上两人就很合不来了。
　　从口袋里掏出手机看了看时间，发现已经是五点半了，莫言抓了抓头发，决定还是等几天后迎新生的文艺表演结束后，再去市中心那家女仆咖啡厅应聘吧，想到这他就往教室的方向走去，拿好书包后他再回家。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：很抱歉各位读者大大们，今天小寻感到身体略有不适，想要去早点休息一下，所以今天只有一更了，明天再恢复两更。
　　ps2：我发现一件很奇怪的事情耶……昨天小寻我只是问大家是喜欢黑丝袜还是白丝袜，为何读者大大们都向小寻我要漫展会场上的照片啊！？特别坑爹的就是某些人，在用一些‘痛心疾首的语句’说小寻我丧心病狂后，立刻就问我要照片！
　　







115 你们不就是想要看这个吗！
　　武望高中升旗仪式的舞台前，几乎全校师生都搬上一张靠背椅坐在升旗台下，有的人兴奋无比有的人哈欠连天，当然兴奋的人群居多就对了，这时一位刚进入武望高中，满脸无趣的高一新生，向身旁一位满脸兴奋的高二学长问道：“学长，你为什么这么高兴啊？不就是欢迎新生的文艺表演吗，很多学校都会举办这种活动的才对吧？”
　　“新生果然是新生，你知道什么啊？”臭着一张脸鄙夷了身旁这位高一新生一眼，这位高二的学长突然又换成刚才那副兴奋神色，说道：“你不知道，今天06（3）班的班长舞心美的表妹舞心茉又要来这里参加表演，这可是不可多得的视听盛宴啊！”
　　“舞心美、舞心茉，很有名？”听到两个不认识的女性名字，这位高一新生立刻疑惑道，那位高二学长闻言立刻就换成了一副激动的模样，说道：“你不知道啊！那位叫做舞心茉的外校女生，当初可是凭借着一首《世界第一的公主殿下》俘获了学校里无数学生们的心啊！”
　　“《世界第一的公主殿下》！？那首让初音未来一夜成为无数宅男心目中公主殿下的成名曲！？”作为一名伪宅，这位高一新生自然也听过一些初音未来的歌曲，其中《世界第一的公主殿下》更是他早晨的起床铃声。
　　“嘿快看！到06（3）班的表演了！”当这位高二学长向高一新生兴奋的喊完这句话时，06（2）班的漫才表演也随之结束，手拿话筒的学生会长身穿纯白色的连衣裙，宛如白雪公主般登场了舞台，手拿一张写着表演节目纸牌的她，欢快的大声喊道：“接下来有请06（3）班学生舞心美携06（4）班学生吴燕，还有外校学生舞心茉，为我们大家带歌舞表演‘虎视眈眈’，大家一起掌声欢迎她们！”
　　听到这等待了许久宛若天籁的话语，无论是高二还是高三的男生都热烈的鼓掌起来，就连很多女生都鼓掌起来，很多人都大喊着：“快点出现吧，我的公主殿下！”
　　当然学生会长宣布完了接下来的表演节目后，就快步跑下了舞台右方的台阶，过了大概三、四秒这样，深红色的小布帘里走出了三名有着粉色艳丽发色，身材极为苗条的美少女，走上了舞台。
　　只见她们均身穿着缀有荷叶边花纹的纯白色华丽无袖上衣，上衣的长度很短，三名粉发美少女都露出了自己那平坦毫无任何难看赘肉的雪白小腹，下身则是一条同样缀有荷叶边的漆黑魅惑色短裙。
　　三名粉发美少女纤细的玉腿上都套着及膝的黑色长筒袜，还有女士高帮系的长靴，长筒袜和裙间露出一小截雪白滑腻的肌肤，算不上暴露却可以用略显色气来形容的穿着打扮。
　　只是让很多男生们都恨得直咬牙的是，那条短得还不到膝盖的漆黑短裙里，居然覆盖着一条同样颜色的灯笼裤样式的短裤，也因此让很多男生都愤恨的低声碎念道：“打**差评！”
　　舞台上的三名美少女分别cos的角色是：《罪恶王冠》里的楪祈，《未来日记》里的我妻由乃以及《vocaloid》家族里的巡音流歌，所有人里面舞心美的身材是最好的，所以巡音流歌的角色就到了她身上。
　　而莫言因为有过伪装楪祈的经历，所以这个角色就到了他身上，而最后一位我妻由乃自然就是由吴燕来cos，也不知道为什么，动漫中粉发的美少女虽算不上多，可也不少，但她偏偏就喜欢cos这位病娇女。
　　看吴燕那发育得较晚的残念身材，其实去cos《旋风管家》里的会长桂雏菊倒也不错，可她偏偏就选择了舞心美列举出来的人物中，排在最尾号的我妻由乃。
　　“哦！”利用排除法的方式，学生们不难看出那位楪祈女神就是上一次唱《世界第一的公主殿下》的初音未来，于是一个个喘气的鼻音也粗重了起来，特别是看到舞台上三名粉发少女，唯有她一个人耳边挂着耳麦的音乐设施，就不难看出来，这一次对方将是《虎视眈眈》这首歌的主唱兼舞蹈。
　　“本来这一首歌是巡音流歌的歌曲，应该是由我来唱才对的，可是我一边跳舞一边唱歌就会很难办到，所以就只能拜托莫言你了，千万不要办砸了哦~”在上台后，舞心美小声的对莫言嬉笑着提醒道，双手合十放在胸前的哀求萌举看得莫言一阵摇头。
　　“我无所谓啦。”说着，莫言调整了一下耳边的麦克风音响，避免等一下唱歌时出意外没有声音传出，这种行为在表演的时候是极为尴尬的，现在的他反射神经已经提升到了一个相当恐怖的境界，一边唱歌一边跳舞道不算是难事。
　　当《虎视眈眈》开场的音乐响起后，舞台上的三名粉发美少女已经摆好了各自的姿势，只见我妻由乃站在最后面，双手往右边分开式张开，而楪祈站在最中间微微矮身，右手手部呈半用力形式放在下巴，而肘部则是放在横着的左手上。
　　巡音流歌是蹲下地面上，一条曲起伸向前方，三名粉发美少女的嘴角和眼神都带着笑意看向舞台下的师生观众们，毫无任何胆怯之意，终于，当音乐真正开始后，三名粉发美少女的姿势发生了改变。
　　楪祈享受般闭上眼双手呈拱门形放在头顶上，而余下的我妻由乃和巡音流歌则是把双手，放在楪祈两边的小腹和肩膀上缓缓滑落，之后我妻由乃就来到了属于自己的位置，而楪祈和巡音流歌……则是在一群学生们惊呼声中，双手轻抚过对方的腰间小腹露出的白嫩肌肤，还特地做了个宛如接|吻般场景，才来到各自的位置上站定。
　　歌曲在开始唱时会有一段类似于《威风堂堂》里的娇喘声，只是《虎视眈眈》的却是用‘哦’的音来唱出，可是……当师生们听到那从楪祈女神嘴里近似呻|吟来般的伴奏音，高低起伏得非常有水准的娇喘声时，纷纷感到自己的骨头都要酥了。
　　“除去不安的yournoise~那是甘甜的溶化的噪音。”不同于巡音流歌唱这首歌时略带着的御|姐音，从舞台上楪祈女神樱唇里唱出的音符十分富有节奏性和轻快调皮的青春少女特有的调皮音。
　　和《威风堂堂》这首歌一样，《虎视眈眈》的歌词也是色气十足，特别是舞台上三名粉发美少女极尽诱|惑性的舞姿和那完美的苗条，正在鼓动着无数宅男的躁动细胞，当一些高一新生看到楪祈女神，右手五指张开，纤细修长的玉指抚摸着裙摆处缓缓下滑的**舞姿，和那宛如呻|吟般喘息着唱出的色气满点的歌词时，均不由自主的咽了口喉间的唾沫。
　　“canyoufeel~往更多的感情！”当唱到这一句歌词时，舞台上的三名粉发美少女同时侧身，把自己那富有无限美好青春的右腿伸向前方，蹲下身右方抚摸在上面滑下……在这一刻，很多意志力还算坚定的学生还好说，可一些不够坚定的，都可以让旁边的友人听到自己咽唾沫的‘咕咚’的声音了。
　　“该死的，小言子这个家伙越来越妩媚了啊！”捂着微微发热，似乎要有什么液体从里面流出的鼻子，唐宇语气艰难道，而他身旁的项鹏军、刘北和龙傲天比起他来也好不了多少，都是用手捏住自己发热的鼻子，点了点头像是迎合他的这句话。
　　06（1）班这个尖子生班级里，楚玄脸色微红地看了看舞台上，楪祈女神外貌下莫言那极尽诱|惑的舞姿和贯穿内心深处歌声，推了推眼镜，说道：“凡人的感情……貌似也是一个不错的东西呢。”
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：哈哈哈！莫言终于又掉节操了啊！撒花撒花！
　　ps2：话说这样子写，应该没关系吧，毕竟又不是什么糟糕的文，只是掉掉节操罢了，比起呜蹄大神的《绝世人妖养成计划》貌似还相差了十万八千里吧！所以这本书肯定是处于安全期！
　　ps3:155小分队神马的，纯洁如一张白纸的小寻我根本就不知道啊口牙！
　　







116 打工之始
　　当舞心美、吴燕和莫言三人，结束了《虎视眈眈》的色气舞蹈时，莫言还在一群男生们团结一心的呼喊声中，无奈地再次上台唱了几首初音未来的热门歌曲，当师生们听到舞台上的楪祈女神，毫无任何错漏和破音的将《初音未来的消失》这首歌给完整唱出时，一个个都惊呆了。
　　“累死了啦。”趁着观众们的不注意，莫言偷偷回到空无一人的教室里，两只变得十分纤细的手，左右摊开搭在靠背椅的两侧，后脑勺也靠在椅背上，后仰着身子十分没有现在那美少女姿态时应有的礼仪。
　　“想不到你居然偷跑回来了。”听到教室门外传来的‘果然如此’的声音，莫言微微仰头看过去，只见唐宇右手撑着教室门口，站在那里，看着莫言神色间满是无奈，接着说道：“班长大人可是一直在找你哦。”
　　“班长……她找我有什么事情吗？”说着，莫言把身子从后仰换成了整座，接着双手叠在一起放在桌子上，侧着脑袋睡在上面，面部朝向唐宇的位置，开口问道。
　　“倒也没什么特别的事情啦，只是很多男生都去问要舞心茉，也就是现在的你的电话号码，弄得她十分烦躁，想要找你来做挡箭牌却没看到你。”
　　闻言，莫言把玩了一下自己那柔软的粉发微卷发，无聊道：“就这种小事情，让龙傲天去替她解决不就行了吗？他们两个不是已经是男女朋友的关系了吗？”
　　“哈~”无奈的叹了一口气，唐宇说道：“你又不是不知道现在的情况，作为学校fff团的团长，要是让团员们知道自己的团长第一个脱团了，龙傲天那个家伙明天绝对会被绑在‘十字架’上遭到火刑。”
　　“哈……那么找我又有什么用处，要是让那群满怀期待的男生们知道，他们心目中名为舞心茉的女神，其本质上是一名男生，你可知道会伤到多少纯真少年的心。”努了努嘴，莫言的回答让唐宇一时间不知道应该说点什么。
　　“算了算了，你这样说也对。”摆了摆手，唐宇转身就往教学楼的台阶方向走去，下楼后再次回到了操场上，留下莫言独自一个人待在教室里，挠了挠因为连续跳了好几个宅舞而沾染上了一点香汗的脸颊，继续趴回桌子上小憩起来。
　　——————————————————————————————————————
　　开学第一个星期的周末来临，星期六中午1点钟这样的时间段，莫言吃完自己潦草下做好的早餐，立刻就使用伪装能力把自己弄成了美少女的形态，现在的他伪装技能的等级是11级，持续时间达到了六个小时，而冷却时间则是四分三十秒。
　　伪装能力从10级开始提升后，每升一级持续时间就会增加一个小时，而冷却时间则是减少三十秒，这样的变化让莫言很满意，因为这样一来他去女仆咖啡厅打工时，不用太担心伪装时间的结束，让人发现自己的秘密，要不然绝对会被别人当成变|态不可。
　　“没办法……生活的压迫让很多人精神上都会变得极端起来，所以a哥还请你不要怪罪我最好啊。”说着不靠谱的话，莫言站在浴室门前的镜子前，身体内部血肉涌动着挤出了皮肤外，不断改变着他的外貌。
　　萝莉属性少女特有的双马尾，精致黑亮的双瞳闪耀着灵动秀气的光泽，略显尖仔细一看却又显得圆润的下巴和可爱甜美的外表，黑亮闪动着水润湿漉漉光泽的及腰长发。
　　上身是一件女式的无袖纯白系扣衬衫，裸露在外的肌肤白皙得让人近距离看起来近乎透明，锁骨的形状如鸟儿般很完美，让人想要不禁凑上去亲|吻舔吸一口，下身茶色的百褶裙很短，连膝盖都改不过，一对笔直修长的双腿包裹在及膝，印有水珠泡泡的长筒袜里。
　　出现在镜子前的美少女对着镜子里的自己甜美一笑，那看起来14岁这样的年纪，正是介于萝莉和乙女之间的属性，让人不禁想要呵护一番，双马尾美少女形态下的莫言双手放于胸前拍了拍，说道：“请a哥保佑我一定要一次成功就得到这份工作啊……我可是连节操这种东西都全部丢掉了啊！”
　　说完，莫言抓起放在桌子上的小挎包斜背在肩膀上，里面放着自己的一点私人物品，比如说金钱和手机之类的，当然他没有傻到把身份证也一起放进去，要不然让别人发现了多难堪啊！
　　走在散发着灼热热量的街道上，莫言轻轻拨了拨额头上的刘海，毫不在意周围男性们那失礼一直盯着过来的视线，坐上了往市中心开去的公交车后，走到一个靠后门出去的位置坐下。
　　“妈妈，这位大姐姐好漂亮哦！”就在莫言刚想拿出手机来听一会儿歌曲时，后面的座位上传来了一声奶声奶气的可爱同音，下意识的转头一看，只见一名长得很是可爱，也就5岁这样年纪的小男孩，正坐在自己妈妈的怀中，呵呵笑着看着自己，刚才的称赞声看来就是从他的口中说出的。
　　对这毫无任何其他味道的赞美，莫言以现在最甜美的微笑回应了过去，看得这位小男孩又是发出一阵‘咯咯’笑声，他的母亲也用和善的微笑看向莫言，接着说道：“这位妹妹你的确是长得很漂亮呢，不过也请你要小心点哦~特别是在学校的时候。”
　　对这位母亲的提醒，莫言微笑着回道：“谢谢您的提醒阿姨。”本来莫言是想要用‘姨妈’来称呼对方的，毕竟对方已经是生过孩子的人母了，可是看对方那长得并不显老的外表后，莫言也适时的改口。
　　或许是觉得自己和莫言投缘吧，这位性格和善的母亲和莫言在身上愉快的聊天起来，在愉快的聊天气氛陪伴下，不知不觉公交车已经开到了莫言此行的目的地，在市中心的车站站牌前停了下来。
　　下车后莫言大概徒步走了十分钟这样，就来到了自己此行的最终目的地，一家名为‘vocaloid家族cos’的女仆咖啡厅前，说是女仆咖啡厅，其实里面并不全是女孩子在工作，也有极个别男孩子在里面工作。
　　怀中某种期待的心情，莫言抬起脚走进了这家装饰得十分精致，很有自己独特风格的女仆咖啡厅里。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：各位读者大大们很抱歉啊！本来今天是想要双更的，可是时间实在是太紧迫了啊！到了现在才码好这第二更，还请各位读者大大们不要打小寻我才好啊！当然更加不要向我要丝袜照片才是真的好！
　　







117 打工吧！虐杀原形！
　　“欢迎光临vocaloid家族cos女仆咖啡厅，我的主人。”
　　看着眼前这位身穿印有白色蕾|丝边，后腰处还绑着一个很大的纯白蝴蝶结来固定住女仆装，蓝绿色的明艳双马尾闪耀着属于它特有的晶莹光泽，正以一副甜美微笑迎接着自己的初音未来，不知是第几次踏入这家女仆咖啡厅的富二代少年，不禁被眼前的美景给震住了。
　　“我做得如何，流歌店长？”看到眼前被自己甜美微笑震住，呆滞在原地还是高中生的少年，莫言向一旁cos成巡音流歌，也就是这家女仆咖啡厅的店长高兴地说道，还在原地蹦跳了一下来显示出自己成功时的兴奋心情。
　　“你合格了。”叹了一口气，名为蓝流歌的女仆咖啡厅店长向莫言说道，弄得对方又是一阵高兴的原地蹦跳了起来，本来流歌是不想让眼前这位名叫茉言的女孩子在这里打零工的，她怕对方吃不了太多的苦，当然最重要的原因还是对方没有出示自己的身份证明。
　　像这种没有身份来证明自己的人，她是从来不会去要的，特别还有对方使用的苹果5s手机，更是让她认为对方只是一名出来玩玩的富家大小姐，所以她更加不会允许，可或许是知道自己一开始就不会成功吧，这位茉言小女孩就不厌其烦的一直抱着她的手臂哀求着。
　　流歌性格也是属于那种‘油盐不吃’的类型，本来她对茉言那‘锲而不舍’的请求是铁了心想要拒绝对方的，可在知道对方手中使用的那台苹果5s手机，居然是她靠着在一次手机卖场举办活动事，依靠上台唱歌获得的奖品时，她看过来的眼神就变了。
　　她经营这家名为‘vocaloid家族女仆咖啡厅’，就是以初音家族的人物为卖点，招喜欢动漫acg文化的男性来这里捧场的，可是在选择初音未来这个角色时，过去很多应聘着都因为不符合她心中的要求，这家店里就一直没有这个人物的cos，弄得很多喜欢初音未来的客人都感觉到一点点的不满。
　　可现在眼前这名叫做茉言的女孩子，居然说自己靠着唱歌得到了这份如此重大的礼物，这让她不得不重视起对方来，这种歌舞双绝的女孩子在现在这个时代可是很难再找到第二个了，在‘过了这个村就没这个店’的心理作用下，流歌才决定特别录用这个连名字的真伪都无法判断，名为茉言的少女。
　　把手机号留在这个女仆咖啡厅的店长，蓝流歌的手机里后，莫言就正式成为了这家女仆咖啡厅里的成员一名，在这家店里有一个不成文的规矩，那就是在上班时绝对不允许叫店员的证实名字，都要用vocaloid成员里的名字来称呼对方。
　　其实莫言觉得流歌店长提出来的这个规矩，在他看来完全是可有可无的，因为每个人的名字，居然都和cos的角色有着惊人的相似，比如说……
　　店长蓝流歌，看外貌年龄似乎才20岁这样，cos的人物自然就是名字和自己相称的人物巡音流歌，莫言微微可爱的鼓起自己的小嘴，看向流歌店长那达到e等级的罩|杯上围，都可以把自己现在的小脸都整个埋进去的胸围，让他看得眉角那是直跳动。
　　莫言顶上了店里唯一缺少的人物初音未来，那么他在店里的称呼自然就变成了初音未来，当然这个店里还有其他的店员，比如说cos成镜音连和镜音铃的人物，居然还真的是一对龙凤双胞胎兄妹。
　　“耶！我就知道未来姐姐绝对可以通过流歌姐姐这关的！”看着扑到自己怀中，有着如金黄色如猫儿般柔软短发的小正太，这位名为黄悠连的小男孩，从莫言的怀中抬起头来向他高兴地笑着。
　　“好啦连，不要太腻在未来姐姐的怀里，没看到她似乎很困扰吗！？”一旁的黄悠铃看下不去了，直接把黄悠连从莫言的怀中给拉扯了出来，数落起他来，弄得莫言好不尴尬，总觉得害得黄悠连被骂，似乎都是自己的错一样。
　　在初音家族里，镜音连和镜音铃是双胞胎姐弟关系，而到了黄悠连和黄悠铃，却变成了兄妹关系，也就是说在这里连是铃的哥哥，可是眼前铃数落连的场景，却让莫言觉得黄悠铃才是姐姐才对。
　　因为两个人是双胞胎，长得极为想象得缘故，而且就连发型都弄得一模一样，还都穿着华丽的女仆装，所以很多初次来这家女仆咖啡厅的客人，都分别不出两人谁是谁。
　　“抱歉未来姐姐，我家的哥哥显得唐突了。”看到自己的哥哥嘟起嘴别过脑袋，一副想要认错却又不想对自己这位妹妹当面向他人认错的可爱姿态，黄悠铃不禁‘噗’的轻笑出声，接着像是感到自己的姿态有些失礼般，立刻又对莫言鞠躬替自己的哥哥认错起来。
　　“没关系，男孩子有点活力还是很不错的。”摆了摆手，莫言微笑着无所谓般道，从对话中他了解到，黄悠连和黄悠铃还在读初中一年级，平时也是在夜晚放学或者周末放假，来这里帮忙做事情。
　　两人和店长蓝流歌是亲戚关系，因为都喜欢看动漫还有唱歌跳舞的缘故，在一次走亲戚的时候，让蓝流歌选中，用了各种诱|惑性的条件让两人来到她的女仆咖啡厅里帮忙。
　　“连这个家伙平时也是这样有点冒失性格的，也正是因为这种显得有点萌的性格，让很多大龄女性都很喜欢他呢。”说出这句话的，是一名戴着金黄色假发，假发的左侧还蓄着一条很长马尾的女孩子，本来就长得很可爱的外貌，在萌点十足的女仆装的承托下，显得更加可爱。
　　亚北音留，在初音家族中的设定上是镜音连的亚种衍生体角色，这位真名叫做吴亚音的可爱女孩子，此刻正右手插在腰上，左手拿着放着布丁蛋糕的托盘，向莫言说出了黄悠连的黑历史来。
　　不同于莫言、黄悠连和黄悠铃都是打零工的，吴亚音是真的在这里上班，而身份嘛……其实也就是店长蓝流歌抱养回来的孤儿，或许有人会问她为什么不随蓝流歌的姓氏，当然是因为她本来的名字就叫做吴，而蓝流歌店长又懒得去想名字这种事情，于是就抱养回这位女孩子时，就直接从对方挂在脖子上的护身符上，找到了对方真正的名字。
　　别看她的身份设定在本书里如此坑爹，其实她也算是学校里的一位风云人物，至于要问为什么？
　　据说是因为她本身上就是一名和楚玄智商一个等级的神童，不过设定上性别是女性，因为自学完了小学到高中的全部课程，而且还得到了哈佛大学特别录取的报送书，所以她只需要等到年龄足够，就可以出国留学了。
　　所以现在的她，就是在这家女仆咖啡厅里，替自己这位名义上的母亲帮忙打下手。
　　







118 少女（？）打工中
　　作为g市为数不多的女仆咖啡厅，而且还是坐落在市中心繁华地段，其受欢迎的程度是可想而知的，不只是女仆那清纯华丽的装扮和那不俗的面容，更多的客人还是带着那一点点的好奇心走进这家店里的。
　　女仆咖啡厅是一项新兴的行业，起源于1998年8月在东京角色展中以游戏《欢迎来到piacarrot!!》为蓝本的咖啡厅，其后在日本已成为一种风潮，餐点内容类似咖啡店然而服务人员的穿着却源自于19世纪维多利亚女王时期的女仆，也是一种次文化，早期由日本东京都秋叶原电气街开始兴起，之后扩展到全日本各地。
　　当很多还处于高中生的学生，带着一种好奇心和萌动般的心情，走进这家面积不大，但装修的真的十分精致漂亮的女仆咖啡厅时，一位长得十分清纯甜美，脑后蓄着两条蓝绿色明艳双马尾的少女，向两人送出‘欢迎光临’的美妙嗓音时，学生们不禁都被眼前的美丽少女给深深震撼了一把。
　　“请进，两位主人。”左手转动单指转动着托盘，莫言用右手向咖啡厅里面展开，示意两位从外表看还只是高中生年纪的男孩子往里面进去，两名长得已经稍显成熟的高中生，看着眼前笑得十分甜美，长得也可以用上等质量来形容的清纯少女，均是咽了口喉间的唾沫。
　　“怎么样！？”两位高中生里，其中一位戴着土气眼睛，一看就知道是宅男的学生，推了推身旁和自己一起过来的友人，在对方疑惑的注视下十分猥琐的眨动着眉毛，说道：“我说得没错吧，这个店里的妹子都长得很不错哦，只是这个女孩子我还是第一次见到呢，该不会是新来的吧。”
　　莫言接待着两名高中模样的学生来到一处空无一人的面对面式座位上，等两个人坐上去后，莫言从女仆装肚子位置缝制的一个大口袋里，拿出了点餐卡，放在桌子的缘边位置后缓缓滑动着放在两人的中间，问道：“两人主人今天想要吃点什么点心呢？女仆酱初音未来我今天推荐新款式的蓝莓味卡布奇诺哦~”
　　在莫言一阵近似于色|诱般的忽悠下，两名还处于懵懂阶段的高中生连思考都没有做出，就点了点头答应了下来，等莫言离开视线时，两人这才仔细看到那新款式蓝莓味卡布奇诺蛋糕的价钱，脸色顿时铁青了起来。
　　很多男性都有着这样一个坏毛病，那就是在美女面前，一旦答应要去做某件事情，那么就绝对会办好，因为他们不希望在美女面前丢脸，所以这两名高中生也是带着同样的心理，他们都不希望自己在这位美少女的面前，让她感到他们都在出尔反尔。
　　所以在明知道价钱很贵的情况下，他们还是决定咬咬牙齿挺过来，当然这一幕莫言并没有看到，踏着轻缓的脚步来到柜台后面制作点心的厨房里，只见整个散发着热气的厨房里，居然就只有吴亚音一个人在制作各种糕点。
　　本来莫言还在担心吴亚音一个人会不会做不来累趴下，结果谁知道居然是大错特错，作为一名神童，不只是在学业上，就连各种点心的制作她都是手到擒来，而且速度还真是没得说，一个上午所有客人所需的点心和食物制作，她一个人就能搞定，真可谓用神速来形容。
　　因为演算能力超出常人数倍以上，吴亚音在制作食物的过程中，可以同时计算十个以上甚至更多食物烘烤的时间，保证食物在拿出来时不会出现任何烤焦或者烤的时间不够的现象。
　　莫言在听到这件事时并没有感到多少震惊，毕竟楚玄比起她来貌似也不差吧，就是不知道这位叫做吴亚音的女孩子，是否在拿上双枪后，也可以向楚玄那样使用统计学来施展枪斗术。
　　虽然店里生意算得上是不错，可因为本身面积就不大的原因，所以平时的客流量还在可控制的范围内，平时黄悠连主要就是去对付一群上了年纪，却对正太情有独钟的少妇，而黄悠铃的主要目标自然就是普遍的大众人群，店长蓝流歌经常是做在柜台，偶尔会去帮帮忙。
　　现在莫言来这里和大家一起上班后，顿时大大减轻了工作的负担，用蓝流歌的话来说就是‘你只要向那群还处于春心萌动阶段的少年抛上一个媚眼就行了’，莫言试过貌似还真是这样，只要一开始就先用自己最甜美的微笑占据主动权后，之后的事情就好办多了。
　　这家店的名字是叫做‘vocaloid家族女仆咖啡厅’没错啦，其实也并不全是，店长说过这个名字只是一个随意取上的名字罢了，每过一段时间店里的人都会更换cos的人物，莫言还从蓝流歌那里知道，昨天连和铃貌似cos的人物还是东方project里，红魔馆那对吸血鬼萝莉姐妹——大小姐蕾米莉亚和二小姐芙兰朵露。
　　听到昨天黄悠连居然被迫cos蕾米莉亚时，莫言差点没有很失形象的捧腹大笑。
　　当中午的人群大部分都散去，只有聊聊三、四人还在店里互相谈笑时，莫言、黄悠连和黄悠铃才有休息的时间，随意在店里找到一张无人的座位坐下后，扭动着略显酸痛的脖颈，莫言这才把双手叠在桌子上，脑袋靠了上去休息起来。
　　“未来姐姐是不是感觉很幸苦？”看到莫言此时的姿态，黄悠连善意的笑了笑，问道，对此莫言的回答却出乎他的意料：“幸苦倒算不上啦，只是有点小意外罢了。”
　　“意外，未来姐为什么感到意外啊？”这一下黄悠连变得疑惑起来，可莫言像是不要和他在这个问题上探讨一样，突然就转移话题问道：“你们平时就这样两个人上班，难道不觉得累吗？”
　　“呀呀~不是你想的这样啦。”一副亚北音留装扮，吴亚音不知何时来到两人的面前，身子前倾双手撑着桌子，替黄悠连向莫言解释道：“本来还有两个人平时也会在这里帮忙的，只是今天不巧刚好都有急事要去办理，所以茉言你才会见到人数这么少。”
　　“哦这样啊。”莫言点了点头就没有追问下去，而吴亚音继续开口说道：“我们店里还有一个平时经常cos始音大哥的，可他今天因为队里有事情，于是就请假没来。”
　　“队里？”莫言敏感的扑捉到了这个不寻常的字眼，疑惑向吴亚音问道：“你刚才说队里，这个cos始音大哥的难道是警察！？”
　　“哦~你的第六感还真是猜得很准呢，他的确是当警察的，不过因为平时工作很清闲的缘故，所以他都会来这里帮忙做事，大多数还是和我一起在厨房里制作点心糕点。”
　　“呵~想不到连警察都会在女仆咖啡厅里打工，这到底是哪个时代的设定啊！？”莫言小声的向吴亚音吐槽道。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：很抱歉啊各位读者大大们，今天小寻居然又和昨天一样，更新得如此晚，时间实在是太紧迫了啊！下班回家太晚了，更新又很需要时间，看着时间悄然到达零点时，小寻都想要哭出来了啊有木有！
　　ps2：虽然已经在作品相关里求过一次了，可小寻还想要在这里求一次，各位读者大大们把手中的三江票都投给小寻我吧！第一名是没指望了，可小寻我还是不希望被后面的人给‘爆|菊’啊！
　　







119 名字我还没有想好呢~
　　周末两天星期六和星期天的放假时间，莫言也终于在这两天掌握了女仆咖啡厅里应该注意的事项，还有所需要对待客人时的各种礼仪，莫言在这两天的学习时间里，基本上都掌握了作为一名女仆应有的礼貌。
　　星期一莫言起了个大早，打着浓重的哈欠迷迷糊糊地爬起身来到，迈着小碎步来到厨房，双眼迷糊地洗脸刷牙起来，市中心女仆咖啡厅的工作并没有他想象中的那么困难，而且上班时间也很符合很多学生。
　　星期一到星期五上学的这段时间，是每天下午6点到10点，一共四个小时的工作时间，毕竟黄悠连和黄悠铃这对双胞胎兄妹还是初中生，加上蓝流歌店长开这家女仆咖啡厅的真正用意并不是为了赚钱，所以星期一到星期五这五天的时间里，也只用开门四个小时就行了。
　　这四个小时的开门时间，当然就是莫言、黄悠连和黄悠铃三人上班的时间，夜晚十点钟下班也不算太晚，早上8点钟上课7点半这样起床就可以了，然后夜晚11点钟睡觉，八个小时的睡眠时间对于初中生来说属于正常时段。
　　而周末星期六星期天两天放假时间，打工的时间就要增加一个小时，从下午4点到夜晚9点，一共五个小时的工作时间，莫言表示以自己现在六个小时的伪装能力持续时间足够了，要是可以想个办法提升1级，达到12级的等级，伪装能力持续时间就可以提升到7个小时，相信这样一来被发现的几率也会大大降低许多。
　　踏着无力的步伐来到学生后，莫言轻车熟路的进到教室里，从唐宇座椅的后面侧身进到自己的座位上坐好，习惯性的双手叠在一起放在桌子上，脑袋趴在上面打瞌睡起来。
　　“哟莫言，你怎么一来学校就打瞌睡啊？这可不像你哦。”龙傲天来到莫言的座位前，用调侃似的语气说道，接着伸出手拍了拍他的脑袋，这行为让莫言顿时睡意全消，抓了抓头发抬起头，说道：“龙傲天同学……你要是觉得无聊就去和班长去打得火热点，不要来干扰别人的清梦。”
　　“感觉你看起来一副强撸灰飞烟灭的样子，所以才来提醒你一下，夜晚的时候还是和自己的‘小右’女朋友节制点，不要弄得次数太多，一滴那啥那可是十滴血啊！”看到龙傲天越说越不靠谱，莫言眉角一跳，干脆无视他的疯言疯语，继续趴桌子打瞌睡起来。
　　“唐宇，老师来的时候记得叫我起床。”看了看手机的时间，还有十五分钟这样的时间才上课，莫言让唐宇在老师来时提醒自己一声后，接着在对方点头答应下就睡了起来。
　　“看起来莫言似乎很累了，他昨夜干什么去了？”听到龙傲天向自己问出的问题，唐宇抹了一把脸说道：“我也不知道，你不如等中午放学午休时，你再去问他吧。”
　　说完，唐宇也干脆无视掉龙傲天，拿出数学科目进行复习起来，弄得龙傲天无趣极了，只好回到自己的座位上不安分的坐了下来。
　　一上午的五节课，莫言除了不擅长的数学听起来就像是听天书一样，其他的课程他表示毫无压力，中午午休来临时，他没有选择回家，而是就在学校食堂里解决了温饱问题。
　　回到教室里想要睡个午觉时，惊讶地发现平时空无一人的教室里，唐宇、龙傲天和项鹏军三人居然都在教室里，正各自坐在属于自己课桌的桌子上，哈哈大笑着聊天起来，看来他们也决定中午不回家。
　　“咦！？”看到莫言的身影时，三名正在聊天的家伙纷纷向他投来惊讶的视线，唐宇首先开口问道：“小言子你怎么中午不回家啊？我记得你家离学校不远才对吧！？”
　　正如唐宇所说的，从莫言的家徒步走到学校，只需要不到十五分钟的时间，平时一到中午就看不到身影的他，这一次居然会来到教室，实在是出乎三人的预料，而莫言就像是懒得回答唐宇的问题般，敷衍了事的回答了起来。
　　“没什么特别重要的事情，只是不想回就不回了。”说完，莫言径直走到自己的桌位上做好，再次趴桌子睡觉起来，看到他此刻的姿态，龙傲天、唐宇和项鹏军三人互相对视了一眼。
　　“这就是那个吧那个……”举起右手食指，一脸‘我已经知道真相’般的表情，龙傲天开口说道：“莫言的春天也终于来临了，昨夜肯定是做得次数太多，结果今天起床时人处于肾虚状态，所以就要睡觉来补充体力和荷|尔蒙，为了今夜的来临再次努力奋斗。”
　　唐宇和项鹏军表示，如果手中都有一杯‘特仑苏’，绝对会上前去糊龙傲天一脸，对这个说话口花花却不敢付诸于行动的家伙，两人那可是极为鄙视的，都和舞心美交往有一个暑假的时间了，居然还只是牵个手的等级，你敢再清纯点吗！？
　　“龙傲天……不说话没人把你当哑巴！”再也坐不住的莫言猛地抬起头来，冷漠的瞪了龙傲天一眼后，开口替自己解释道：“只是昨晚出去打零工，一时间没有调整好生物钟罢了。”
　　接着，莫言在三名男性惊讶的注视下，简单的说了一下自己打工的时间段，当然他很理智的撇去自己是去女仆咖啡厅打工这件事，要不然三个人夜晚绝对会成为那里的常客。
　　“啧啧。”三名男性很有深意望了莫言一眼，由唐宇开口道：“想不到小言子你居然还会去打零工，前途无量啊，不过还请不要耽误了学业。”
　　“哼~你这个土豪还真敢说啊。”说完，莫言再次趴回桌子上睡觉起来，不到一会儿身体就出现了轻微的起伏状态，看来是真的睡着了，头顶上就有一台吊扇，所以他不用担心天气太热睡不着的问题。
　　——————————————————————————————————————
　　当下午6点钟还差十分钟就来临时，双马尾美少女形态下的莫言身穿休闲上衣和短裙走进了打工的女仆咖啡厅里，店长蓝流歌看了看身后挂在墙壁上的挂钟，说道：“不错，知道提前一点过来换衣服。”
　　对莫言用头示意了一下后，莫言点了点头走进了柜台后面的休息室里，休息室里还有一闪门，里面就是员工更衣室里，放着很多cos专用的服饰，就连护士服居然都有，看得莫言眉头直跳。
　　因为还没有客人来的缘故，黄悠连和黄悠铃去厨房里替吴亚音打下手去了，所以休息室和更衣室里一个人都没有，莫言倒也不怕有人看到自己换衣服的场面，仅有的一名男性黄悠连还只是男孩子的等级。
　　莫言拿出店长分配自己的那套女仆装来到休息室里，把身上这身用血肉幻化而成衣服给收回体内，刚穿上那条店长赠送的绿白色条纹**，抬起自己的白皙玉腿踩在椅子上，把纯白色的丝袜往腿上套进去，缓缓往上拉时，门被打开了。
　　“连、亚音还是铃？”就在莫言转身看到进来的人影真正模样时，整个人都愣住在原地了，只见开门进来的身影长得很高，大概有180这样的身高，五官长得帅气且坚韧，而且最重要的还是……这个进来的男人莫言居然认识！
　　“诶！？你是谁！？流歌新请来的员工吗！？”周戮愕然地看着休息室里，仅穿着一条绿白色条纹**，其余地方都露出大片雪白肌肤的美少女，此刻正在往自己那修长的玉腿上套着丝袜，毕竟是作为刺客的，他没有露出任何惊慌失措的神情，而是眉头一紧低声问道。
　　“你不觉得一直这样看着女士换衣服很不礼貌吗！？”只有在美少女游戏里才会出现的一幕，想不到让莫言给撞上了，眉角跳动着向眼前还在用提防神色看着自己的周戮问道。
　　“诶！？”这一下周戮算是清醒了过来，而眼前的双马尾美少女，双手离开正要往上拉扯的白丝袜，左手横放着置于胸前，挡住自己那对小巧形状却很可爱的椒|乳和那两点诱|人的嫣红，神色平静地来到周戮的面前，伸出右手轻轻一推就把对方推出了休息室的门外，接着‘咔啪’一声反锁了起来。
　　“咦？戮哥哥你怎么不进去啊？”门外，黄悠连看到周戮居然又从休息室里出来，不禁疑惑地向他问道，而周戮则是尴尬地挠了挠额头，干笑着一时间不知道应该如何回答黄悠连这个纯洁无比的问题。
　　







120 演唱会
　　“戮哥哥，向你介绍一下，这位新来的未来姐姐，当然她真正的名字叫做茉言，茉莉花的茉，语言的言。”
　　“然后未来姐姐，这就是我昨天跟你说过的，在店里经常cos始音大哥的，名字叫做周戮，他的本职工作可是警察哦~不过平时的工作是很清闲的，所以夜晚都会来和我们大家一起做女仆咖啡厅里的工作。”
　　“诶！？莫言！？”听到这个认识的名字后，周戮瞬间就惊讶了起来，根本就没有把黄悠连后面那句‘茉莉花的茉’给听进去，只是用着惊疑不定的眼神注视着眼前有着蓝绿色双马尾的美少女。
　　“戮哥哥你认识茉言姐姐吗？”看到周戮此时的姿态，黄悠连疑惑道，而周戮回过神来后皱着眉头，接着摇了摇头，说道：“我认识的莫言，是切莫的莫，不是茉莉的茉，而且两个人长得也完全不一样，只是我对于这个名字太敏感了吧。”
　　“哼。”被看到换衣服，而且自己几乎是全|裸的场面，莫言发出了一声不悦的鼻音，说道：“你们男人难道都是用‘我好像认识你’这样的理由，来和女孩子相互认识的吗？真是无聊。”
　　“真是让我想不通，你的母亲怎么就给你了这么一副好皮囊啊！？”莫言那犀利的措辞让周戮一时间头都快要缩进脖颈里去了，一开始没有敲门就直接推门进去的确是他不对，而且看到一名女孩子在换衣服时，他不是以一个作为男性的本能去说声‘抱歉’然后关上门回避，反而是过去作为刺客的本能让他下意识做出了防御反应。
　　“就算是一切都是我的错，可你不也有不对的地方吗！”性格本来就属于叛逆形，周戮撇了撇嘴大声反驳道：“更衣室就在休息室里面的房间对吧！？你为什么要特地把衣服拿到休息室里面去换啊！？”
　　周戮连续两个问题，弄得莫言一时间哑口无言，俏丽的脸蛋变得通红起来，这时黄悠铃恰巧过来，从自己哥哥连那里知道事情发生的经过后，脸色也是一变，接着立刻来到两人的中间，向莫言好声劝导道：“茉言姐姐你不要生气啊，我们店里这个家伙是属于那种脑袋只有一根筋的，你大人不记小人过，千万不要和他一般见识，有损你的智商。”
　　听到铃居然敢鄙夷自己的智商，周戮大感愤然，刚想大声说些什么时，连不知何时绕到他身后，一把从后面用手捂住了他的嘴，凑到他耳边小声提醒道：“戮哥哥你还是改改你这个倔强的脾气吧，而且这个事情发生的起因还不是因为你进门时忘记敲门。”
　　于是在莫言冷着一张俏脸，周戮略带不忿的神色下，由周戮僵硬着语调小声道歉起来，接着，莫言在对方难看的神色下，把手放在耳旁边，做作般的大声提醒道：“你说什么？我听不见，重新再来一次！”
　　“我说对不起，一切都是我的错，是我没有敲门就直接进去，所有的过错都在我身上！”眉角一阵抽搐跳动，周戮略显愤然的喊道，喊完后就直接转身走进了休息室里，看来也是去换衣服去了。
　　“嘁，什么人啊，做错事了道歉起来脾气还是这么不友好。”双手环胸，莫言砸了砸嘴，语气不悦道，过去对于这个家伙从江大永那里救下自己的好感度，顿时下降了许多。
　　“算啦，不要太为难小戮了，他也活得很不容易啊。”这时店长蓝流歌走到莫言的身后，善意的提醒道，此时除去巡音流歌cos化妆的她，柔顺的长发披肩看起来就像是一名商业女强人般。
　　“哦~说得他好像是一个过去有故事的人一般呢？”微笑了一下，莫言用调侃般的语气向流歌问道，谁知对方居然还真的点了点头，说道：“周戮过去的生活其实并不怎么好，在我还没有靠关系，让他当上警察前，他可是附近地|痞街道有名的混混呢。”
　　“可惜他的身高却不是一米六，要不然就可以去削巨人的后颈肉了。”莫言那犀利的吐槽，让流歌一时间无语了一会，才开口继续道：“因为某些原因吧，过去的周戮可是依靠着偷和强来生活的，因为没有各种证件的缘故，没有任何地方敢收留他打工，久而久之他只好依靠着自己不知从那里训练来的身手，一连打伤了好几个人抢夺他们的钱财。”
　　“直到后来我靠关系把他送到警察局里去工作时，他才慢慢改掉过去那叛逆的性格，所以啊小茉言，要是以后小戮还是得罪你了的话，还请你不要去太计较，毕竟你有着他没有的东西。”
　　听到流歌最后那句别有意味的话语，莫言不屑般的撇撇嘴，说道：“如果你说的‘我有他没有的东西’是家人的话，那么很抱歉，我从很小的时候也没有了家人，现在一直都是一个人住。”
　　在大家都极度震惊的注视下，莫言把自己现在的生活状况都详细说了出来。
　　“因为我还是学生的缘故，所以不会有任何工作地点愿意接纳我去工作，所以我只好来你们这里碰碰运气。”
　　“很抱歉，刚才我是的脾气太激动了，我向你郑重的道歉。”听到身后传来的充满歉意的声音，莫言转身，当他看到站在自己面前，戴着深蓝色假发，身穿如动漫《黑执事》里的纯黑色执事装的周戮，那本来就长得不错的外貌，在经过一番打扮后很显迷人，一时间莫言居然看得呆滞在了原地。
　　“知道就好……哼！”很多人看到莫言这副如同‘口嫌体正直’般的姿态，一个个别过脸捂嘴偷笑起来，弄得莫言再次闹得个脸红耳赤，这时店长蓝流歌拍了拍手，示意大家把注意力集中过来。
　　“下一个月就是国庆节的大长假了，我们店里似乎又要到市中心的广场举办一次演唱会了对吧。”初次听到女仆咖啡厅居然还回去举办演唱会，莫言立刻惊讶地瞪大了眼睛，而另外四人则是捂住了脖颈，满脸不情不愿的神情。
　　“啊么哒哒~”用日文表达了一句‘又来了’，周戮神色间露出一副燃烧殆尽般的表情，而黄悠连和黄悠铃也不比他好上多少，只听连开口说道：“说起来，上一年国庆节举办的演唱会，我的嗓子可是痛了一个星期才有所好转呢。”
　　“在我看来那简直就是地狱啊！”吴亚音捂住脑袋，悲愤的仰天喊了起来，然后在自己养母蓝流歌的一个手刀攻击下，不得不停止下来。
　　于是，莫言也从其他人的口中了解到，所以的国庆节演唱会到底是什么。
　　一切的缘由都来自于这家女仆咖啡厅因为cos初音家族的人物，都是高还原，所以每一年国庆节，都会在市中心最热闹的广场，举行一次真人版三次元的初音未来演唱会，而且这一次蓝流歌可是十分看重莫言这名新人。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：十分感谢昨夜大家在书评区里，给予小寻我的鼓励，说真的，能够在茫茫人海中和大家相遇，这真的是一种缘分啊！
　　ps2：还有，小寻在这里十分感谢‘叶子老中医’你给予的鼓励和支持，很抱歉错怪你了，原来你也有不喜欢内脏而心善的时候呢，既然如此那么管理员权限给你也无妨。
　　







121 45分的恋人
　　当夜幕完全降临于g市时，莫言打工的女仆咖啡厅也适时迎来了喜欢‘女仆调调’男性客人的追捧，当然女性客人也不少，不过她们都是让黄悠连和周戮去对付，莫言和黄悠铃，还有吴亚音只需要去解决男生这边就行。
　　“音留，去准备一个草莓味的泡芙蛋糕！”在手里的笔记本里记下了点心的名称和小食品，莫言对双手捧着托盘，在客人间行动迅捷的亚音大喊了一声，因为有周戮一起帮忙做事的缘故，所以夜晚要给客人准备好的点心都已经做好了。
　　“未来。”听到店长蓝流歌在叫自己在店里的称呼，莫言甩动着自己蓝绿色鲜艳的双马尾，疑惑地看向她，只见对方指了指女仆咖啡厅里那座唯一的舞台，说道：“你上台去唱一首歌。”
　　“诶！我！？”听到流歌店长居然要自己这名刚来这里上班没几天的新员工，去店里那唯一的，可以让所有客人都看到的舞台上去唱一首歌，莫言疑惑地指着自己不解道，在他看来这种人多的时候，应该让连或者铃上台去唱一首《恶之召唤》才对。
　　莫言工作的这家女仆咖啡厅，晚上营业的这段时间，在快要接近8点钟这个时间段时，店长流歌就会让一位员工，上台去唱一首初音家族的歌曲，当然并不是每天都这样，每个星期一才会有一次。
　　上一个星期是周戮上台，唱了一首始音大哥现很流行的歌曲《上弦之月》后，结束后引得一大群好处于青春期的少女爆出一阵尖叫，那温暖富有磁性的嗓音，一瞬间就俘获了一大群还处于春心萌动阶段少女的内心，就连一些离异单身的女性也不列外。
　　“要我去啊。”莫言挠了挠自己那对双马尾，心中其实并没有多少介意，毕竟这也算是流歌给自己的第一个考试，要是过不去以后就别想在这里继续打工下去了，而且国庆节还有一次演唱会要举办。
　　“没错，今晚的歌曲就由你来唱出。”对眼前这位能够凭借着一首歌，得到最新款苹果5s手机为奖品的少女，流歌心中要说没有任何期待那是不可能的，尽管神色间还是很平静，可心中却在无声的震动了起来，把今晚要唱的歌曲和歌词写在一张早已准备好的白纸上，递到莫言的手中。
　　“这个歌词！未免也太……”后面的字眼莫言不好意思说下去吧，抓着手中写着歌曲名字和歌词的纸张，一时间不知道应该如何是好，只能用局促不安的眼神看向流歌店长，希望她能够修改一下今晚要唱的歌曲。
　　“决定好的事情我不会再修改的。”淡笑了一下，流歌没有把话语给挑明，可莫言还是从这句话里听到了点涵义，他肯定要是自己今晚不把这首歌在大庭广众下唱出来，明天绝对无法再来这里上班。
　　“我知道了啦。”垂下脑袋，莫言暗叹了一口气，在流歌店长那带着三分笑意七分鼓励的笑容下，缓步走上了舞台，拿起竖直放在舞台中央的话筒麦克风，对着轻声说道：“主人们，大家晚上好，今天就由我女仆酱初音未来，给大家献上一首歌曲，还请各位掌声欢迎人家这位可爱的女仆酱哦~”
　　那萌点十足却又带着一点点傲娇的语气，一下子就俘获了店里很多男同胞们的耳朵，很多人都站起身轻佻般的吹着口哨，鼓着掌喊着‘公主殿下！快点唱歌给我们听吧！’这样的话。
　　“流歌店长到底在干什么啊！？”看到流歌居然让刚来这里工作没多久的莫言上舞台，黄悠连皱起自己可爱的眉头，向身旁的妹妹铃疑惑问道。
　　当初他第一次上台唱歌，心情那可是十分局促不安的，如果不是因为铃在台下给予自己鼓励，他差点就想要在一群‘大龄少|妇’双眼发光的注视下，哭泣着跑下舞台了，所以他是最了解第一次在大庭广众之下，上台表演时的不安心情。
　　“未来姐姐应该会没事吧……大概。”铃说出的话也不怎么有信心，毕竟她第一次上台时也不比连好多少，唱《拔剑神曲》时还破音了好多回，直到练习了四五遍才熟练掌握。
　　“今天，女仆酱未来我，将为大家表演的是初音未来的歌曲《45分的恋人》！”左手拿着话筒，莫言高举右手向舞台下呼喊道，响彻全场的傲娇萌音让很多男性都发出了‘哦哦哦~’的惊叹声。
　　很多懂得这首名为《45分的恋人》歌词的男性们，在一瞬间惊愕过后，就是爆发了一阵刺耳的尖叫声，接着一个个粗喘着气息看向舞台上的‘初音未来’。
　　女仆咖啡厅里的舞台并不算高，所以莫言也不用担心自己走光给舞台下的观众放出‘杀必死’，当《45分的恋人》这首歌那开始如进入圣诞节般的音乐响起后，莫言深吸了一口气，把右手的话筒放在嘴边，等待着第一句歌词的来临。
　　“那总习惯不了的狭小房间和枕头~硬邦邦的毛巾和纸巾盒，目光未交轻点头~奇妙的是我自然地脱下了这陌生人衬衫的双手。”当莫言用充满了无限柔情和空灵的音调唱出这首歌的第一句台词时，舞台下无数男性差点没想交出自己的膝盖来。
　　《45分的恋人》这首歌，算得上是初音未来的歌曲里，较为另类的一首吧，不同很多歌曲以欢快的节奏，这首歌主要想要表达的，是关于援|交女对于生活的一种无奈，以及想要找到自己真正恋人的渴望。
　　生活上的压力，让她们不得不靠着出卖自己的肉|体，从而得到维持自己生活下去的金钱，很多人或许都是用鄙夷有色的眼光来看她们，可又有谁知道她们内心的苦楚呢，她们也是想要一位真正爱自己的男人，和他共度一生，一起去享受这份难得的幸福。
　　可遗憾的是……生活的压力让她们不得不妥协下去，而这首《45分的恋人》，正是唱出了她们内心的那份无奈。
　　“我又是失去了什么而去追求什么呢？你则是为了买什么而来我这儿的呢？湿润了湿润了~胸怀中渐渐被湿润~将我的心消却~45分的恋人。”
　　“机械地蠕动着的舌头的行路~被湿润的皮肤闪闪发光，就算夸奖我的身体~就算用热烈的口吻向我求|爱~我知道这不过是不可思议的谎言。”
　　那满含深情却又像是表达着对生活无奈的柔情目光，一瞬间就融化了舞台下无数男性们的心脏，明明应该是满含色气的歌词，可是从舞台上双马尾的美少女口中唱出来，却是那么温馨而让人感动。
　　如若不是知道这里只是表演，或许很多男性都想要当场跪下，大喊着‘公主殿下！嫁给我吧！’之类的求婚话语了吧。
　　“扭曲的笑脸~是因为我忘记了该如何去笑~动摇的心情~好像是迷路的小孩一般，循环着循环着，如果这里便是所谓的世界~继续活下去哟~我45分的恋人。”
　　宛如身在其中一般，莫言左手轻抚着自己的心口，闭上了双眼，仿佛要把自己内心所有的感情都投入到这首歌般，继续深情地歌唱起来。
　　“流下的汗液~溢出的吐息~紧紧相扣的指尖，闹钟响起了~从那穿着衬衫的背影中~目光未交轻言别。”
　　当莫言把这首带着色气歌词的歌曲，用深情却奇异地感到温暖的嗓音唱完时，舞台下的观众久久没有回神过来，直到对方向大家鞠躬时，才爆发出一阵雷鸣般的掌声。
　　“未来姐姐，比我们想象中的还要厉害呢。”不知何时，店里的全员都聚集到了店里的柜台前，窃窃私语起来，当连伸出一个大拇指向大家这样说道时，所有人都肯定地点了点头。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：本来今晚因为某些事情，小寻是不想更新的，可是一洗完澡去睡觉时，无论如何都无法正常入睡啊！真的是十分感谢群里成员对小寻的关心，可是总觉得不更新出一章，心里总有那么点芥蒂，所以无奈只好爬起来更新码字了。
　　ps2：《45分的恋人》，这首歌真心不错，要是各位能够用真诚的目光去看待这首歌的mv和那堆糟糕的弹幕的话，你会发现这首歌比起初音未来很多歌曲都要好听许多。
　　ps3：话说这一章应该没问题吧，只是一首歌罢了，又不是什么糟糕的描写。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







122 不想想章节名了
　　当夜晚十点钟将要来临时，女仆咖啡厅里的客人也渐渐变得少了起来，因为很多人都知道，这家店到夜晚十点钟时，就会准时关门，一些经朋友介绍一起来的客人，也在身旁友人的提醒下，离开了这家店。
　　所以莫言工作的这家女仆咖啡厅，一到夜晚十点钟快要来临时，客人也会变得渺渺无几，只有两三个人这样，当然在距离十点钟到达还有十多分钟这样时，店里已经没有任何客人了。
　　因为在九点半这样的时间段，很多客人都会离去，这时候店里也不会显得太忙，趁着这个时间段大家都会去清洗今晚的餐具，当然是轮流进行的，就连店长蓝流歌都不例外，而今天刚好轮到了周戮、黄悠连和黄悠铃三个人去清洗碗具。
　　余下的三个人，莫言、吴亚音和蓝流歌三个人，则是打扫店里面的卫生，无外就是扫地和擦桌子这样的事情，经过决定，单数的天数是周戮这一组去洗碗，双数的天数是莫言这一组去洗碗，而星期天则是抽签决定，哪三个人抽到有红色标记的小纸条，那就去洗碗。
　　“感觉如何，已经彻底习惯下来了吗？”找到一张无人的座位坐下后，吴亚音从女仆装设计在肚子处的大口袋里，拿出一本作业用的笔记本，在上面记着什么，向正对面坐着的，正在一口一口把草莓圣代往嘴里送的莫言，满含笑意地问道。
　　“还好吧。”小口小口地吃着桌面上的草莓圣代，莫言微笑着回答道，这时黄悠连、黄悠铃和蓝流歌，都换好了各自平时外出的装束，只听流歌说道：“亚音，等一下你一个人回去吧，我送连和铃先回去。”
　　“知道啦！”头也不抬，吴亚音向自己的养母大声应道，手里在笔记本里涂写的动作丝毫不见任何停顿，蓝流歌闻言点了点头，带着黄悠连和黄悠铃一起走出了店里，这样一来店里就只剩下莫言和吴亚音两个人了，而周戮不知在干什么，居然还待在休息室里。
　　“茉言你先去换衣服吧，我还差一些材料没有记号。”看到莫言吃完草莓圣代，就用好奇地眼神一直看着自己，吴亚音笑了笑摆摆手，说道，她这本笔记本里记下的都是一点需要补充的制作点心的素材，记好之后只要在早上交给蓝流歌就行。
　　“哦知道了。”闻言莫言也没有说出什么‘让我来帮你一点吧’这种话来，站起身就径直往休息室的方向走去，只是在他打开了休息室里的门后，眼前的一幕让他的双眼微微无语般的眯了起来，只见……换下了始音大哥打扮的周戮，正赤着上半身，下身一条休闲牛仔裤的穿着，依靠在休息室的长椅上，似乎正在休息。
　　“啊你回来了……现在平等了，你看到了我的身体我也看过了你的身体，现在我们都两不相欠了。”周戮看到莫言进来后，就站定在门外盯着自己，不禁笑了笑调侃般说道，弄得莫言眉角一跳，一时间居然无语起来。
　　“你平时性格都是这么痞|气的吗？”没有理会周戮的调侃，莫言在经过他身边走向更衣室时，十分平静地问道，这很是冷淡的反应让周戮无趣般的撇撇嘴，说道：“我还以为你会惊慌失措的尖叫起来呢。”
　　“尖叫？你当你是电影明星吗？如果是尼古拉斯·凯奇（ps科普：灵魂战车的主角）我或许会尖叫吧。”说着，莫言瞟了一眼周戮那裸|着的上半身，那是并不出格但也不算差的结实肌肉，看得出来他平时经常会锻炼。
　　人物：周戮（哈桑·萨巴赫）
　　等级：3
　　力量：5
　　体力：4
　　敏捷：8
　　特殊能力：
　　潜行术：隐匿自身气息，达到和周围的环境融合为一体的特殊能力，白天时段效果削弱50%，夜晚时段敌人等级不超过2等级者不可窥视，无法感知。
　　障碍穿越：前方障碍物单个高度不超过三米，皆可依靠此能力横行，可在任何楼房如履平地般攀援，任何直线类细小物体皆可在上方行走。
　　信仰之跃：在具备两个条件下，任何高度皆可跳跃并且毫发无伤，第一，心中有着自己绝对不会受伤的那份执念和信仰；第二，下方有着草垛和水潭。
　　匕首精通：高级，作为一名出没于黑暗中的刺客，通晓匕首的用法是必须掌握的，在此等级技能的加持下，双手持匕下挥舞速度增加50%，一剑封喉成功率提升30%，投掷准确率以及速度增加50%。
　　坚韧意志（被动技能）：只有在品尝了人世间‘酸甜苦辣咸’五味之人，才能获得的特殊性质能力，个人精神力在此能力的加持下，精神数值+5，负面情绪抗性+10。
　　偷盗高级：盗窃时每一名刺客都应学会的技能，此等级技能能够在不影响到被盗者的警觉下顺利偷取对方身上任何物件……包括**裤（远目）。
　　看了一眼周戮那只是属性值略有提升的个人属性，莫言在对方莫名其妙的注视下，嘴角勾起发出一声不明所以的冷笑声，接着打开更衣室的门走了进去，当然还不忘把内锁给锁上，避免某个家伙进来偷窥，虽然这件事发生的可能性很低。
　　更衣室里有十个这样的衣柜，设计得十分像日本体育课时，学生们放置体操服的小铁柜，长方形的形状以垂直方式放在左右两边的靠墙位置，左右两边各五个，有个别衣柜的表面还用一张白纸写着名字。
　　莫言来到用白纸贴着，写着‘初音未来’四个字的衣柜前，右手伸进女仆装的口袋里掏出钥匙一把铜制小钥匙，打开了这个衣柜。
　　衣柜里放着一套和莫言现在穿着的女仆装款式一样的华丽服饰，还有顶端悬放着一顶制作得很精致的蓝绿色双马尾假发，因为钥匙都是一人一把，绝对不会有他人拿着第二把钥匙的情况，所以到今天还没有人知道，莫言那头绚丽的蓝绿色双马尾并不是假发。
　　脱下身上的所有衣物折叠好放进去后，莫言身体内部的血肉涌出体内，不到一会儿就用自身的血肉制作出了一套合身的逛街休闲装，明黄色的无袖上衣和牛仔式夹克，下身是一条牛仔式的及膝短裙，腰间还绑着一条女式皮带。
　　对着镜子里的‘美少女’微笑了一下，莫言这才打开更衣室的门回到休息室里去，只见周戮早已换好了衣服，正在和吴亚音聊着天，看到莫言已经换好衣服出来后，吴亚音对他一笑，说道：“现在就还有我一个人了，你们等等我，我换衣服很快的。”
　　说完，吴亚音就小跑进到了更衣室里，这时莫言才发现周戮正右手放在下巴上，用一副思考般的眼神看着自己，过了好一会儿才说道：“你的身材比我想象中的还要纤细啊。”
　　“这还真是多谢你的夸奖了。”说完，莫言头也不回的离开了店里，留下周戮和吴亚音两个人做完后面的关门和拿垃圾去丢的最后工作。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：小寻家里的电脑近期出了点状况，那就是无法连上网络，导致连网页都打不开了，或许明天和后天大概都无法更新了吧，对各位读者大大们造成的困扰还请见谅，这一章使用u盘储蓄到网吧里上传的。
　　大概是网费到期或者是路由器和网线的问题，也因此小寻我将会有一段时间不更新吧。
　　







123 这才不是要立flag呢!
　　当差不多一个星期这样的时间过去后，莫言也已经掌握了最为一名女仆最应具备的各项条件，用店长蓝流歌的话来说那就是他在这个店里，已经合格了，可以作为大家的一员一起工作，而在星期三这一天，莫言也见到了那位一直没有来的，和周戮一样有事情请假的最后一位女员工。
　　当然也不是一切都很顺利，比如说在学校里，唐宇和龙傲天这一对萌物，就对他现在打的零工很好奇，莫言敢肯定，要是这两个家伙知道自己在女仆咖啡厅这种萌点十足的地方打工，绝对会成为那里的常客，而且还会带上很多朋友一起去。
　　“未来，你这边的卫生都打扫好了吗？”莫言扫地快要差不多完成时，一位身材很是高挑的短发美女来到他面前，善意地问道，对此莫言微笑着点了点头，说道：“还差一点点，美可姐姐。”
　　眼前这位短发美女，正是cos着v家起音美可大姐人物，原名为梁轻柔，一听就知道是女性的名字，当然本人也是人如其名，长得颇为惹人眼球，当然那对胸部算是正常女性的水准，和蓝流歌那对木瓜一样大的很有差距。
　　那位莫言刚来店里没见到的最后一位女员工，身份是店长的一位友人，而且据说两个人还是大学时的舍友，因为本人长相颇为俊美，所以有时候也会和周戮一样，穿上黑色执事服，把自己打扮成美执事的身份。
　　就在莫言打扫完毕地面上的卫生时，其他人都已经换好了各自外出时的休闲服装准备回家，所有人里店长蓝流歌、黄悠连、黄悠铃、吴亚音、梁轻柔和周戮，这些人回家的路线都是一致的，唯有莫言平时回家都是一个人走。
　　“话说茉言，你平时都这么晚一个人回家都不会害怕吗？”看到莫言正准备去更衣室里换衣服，梁轻柔不禁疑惑地问道，语气里满是担心之意，毕竟这里夜晚下班也已经是10点钟，女孩子特别还是长得十分漂亮的女孩子，一个人回家肯定会多多少少有点心理负担的。
　　“回家时小心一点，这几天g市有点不太平了。”整理着衣服的周戮，突然说出的这句话一下子就勾起了大家的好奇心，只听吴亚音歪着小脑袋好奇道：“不太平，难道g市这几天发生了什么事情吗？”
　　“嘛，算是吧……”呼出一口气，周戮神色凝重道：“这几天在xx小区附近，发生了好几起女性被奸|杀或者失踪的案件，所以茉言你回家时尽量小心一点，可以走大路就选择走大路，不要为了想要快点回到家，去走捷径的小路。”
　　莫言上一次就和大家说过自己家的地址，当然只是说‘哪里那里的附近’，并没有把居住的小区和单元楼层数也说出来，所以大家只知道她家住在哪里附近，却并不知道详细地址。
　　“我知道了。”听到周戮那句善意的提醒，莫言微笑着点了点头，两人的关系也已不似第一次见面时那么紧张，就是他前面那句话让他很是在意，周戮口中的那个小区名称，居然就是他所居住的小区，当然他也不会去害怕，毕竟现在的他可是连飞机都可以打爆给你看！
　　“对了戮酱。”听到从梁轻柔口中说出的那个很有萌点的称呼，周戮一皱眉，不悦道：“我说了很多次了吧轻柔小姐，不要用这个称呼来叫我，队里的队友都是用阿戮或者小戮来叫我的，你也可以这样叫我，可唯独不要用日本的方式来作为‘小’字的念法。”
　　“嘛嘛……别太在意，我只是想说，你不去送送茉言小妹妹回家吗？毕竟她长得这么漂亮，很有可能就会遭到一些不法之人的魔手哦。”
　　“就你乌鸦嘴最灵验！”瞟了一眼用开玩笑语气说出这句话的梁轻柔，周戮努了努嘴回道，当然他心中也有着这样的想法，只是莫言接下来打断了他想要‘点头答应’的行为，从斜挎在肩膀的挎包里，拿出一个黑漆漆的粗条形物体，只见这个物体的最前端还有两个怪异的突起。
　　“你怎么会有这种东西啊！？”看到莫言手中黑漆漆的粗条状物体，梁轻柔十分无语地大喊道，其他人也都用惊愕的视线看过去，而莫言则是神色十分平静地按动了一下开关，只见一条深蓝色的电弧在顶端两个突起物的中间位置，闪耀着还发出细微的‘噼啪’声。
　　“防狼电击枪……我从淘宝网上网购来的，花了我不少金钱呢。”一副呆萌的可爱表情，莫言双眼往上飘动着，还不是按动着电击枪的启动按钮，如若不是这张甜美如初音未来的长相，其他人都以为自己看到‘唐马儒先生正举着矿泉水’在卖萌呢。
　　“好吧，看来你不用我保护回家了。”看到莫言手中的装备，周戮眨了眨眼后说道，接着第一个离开了店里，其他人也都一起跟了出去，而莫言今夜根据抽签的结果，是最后一个走，因为他需要拉下卷闸门和给店里上锁。
　　直到店里人全部都离开后，莫言这才从椅子上站起身，关上手机里还显示着的‘斗地主’纸牌游戏，把手机放入挎包里后就把店里开着的灯给一个个关上，空调的闸刀开关也不忘合下，看了看店里已经没有任何需要关闭的电器设备后，莫言这才安心的走出店门。
　　‘哗啦啦’的声音，莫言使用钩子把卷闸门给拉下，一直拉到地面上后还不忘锁上锁头，做完这一切莫言拍了拍双手，这才转身离开。
　　即便是到了夜晚十点钟，市中心的街道上还是有很多出来散步的老人，还有一些手牵着手的小情侣，当然也有过来向莫言搭讪，想要和他一起去玩玩的‘杀马特贵族’，只是这些人莫言都用礼貌性的语气拒绝了，至于想要用强硬姿态的，则被他拉住手往身后一扭，在对方痛呼声下才放开。
　　或许只是莫言的神经太敏感了吧，他总觉得在这人来人往的市中心繁华街道上，好像总有隐藏在暗处的眼睛，正在盯着他离开时的背影，那股背部莫名其妙的刺痛感，让他的心情一直无法放下，直到……
　　“我想了很久，还是觉得把你先送回家最稳妥。”看了看和自己并肩走在一起，挠着后脑勺一脸腼腆微笑的周戮，莫言耸了耸肩，示意对方随意，当然他不会让对方送自己到家门口的，要不然就是暴露了自己的身份，毕竟周戮可是认识‘男性莫言’的人。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：本来以为网线维修需要很长一段时间呢，想不到只用了一天的时间就弄好了，虽然只是换了个路由器罢了。
　　







124 周戮的世界
　　来到市中心广场外围的公交车站，找到了一张铁制的长凳坐下后，莫言就和周戮两人，相隔有一米这样的距离互相正坐着，一时间你不说话我也不说话，气氛似乎陷入了尴尬中。
　　“喂我说，你为什么要来女仆咖啡厅打工啊？你不还是学生吗？”似乎是不喜欢这种沉闷的气氛吧，周戮首先向莫言一开口问道，完全没有一点礼貌性的就直奔主题。
　　“没什么特别的原因，硬要说的话……大概就是因为这里的薪酬很客观吧，而且我也需要钱来养活自己。”撩拨了一下后脑勺的柔顺长发，莫言俏脸上满是无趣地回道，这合乎常理性的回答，让周戮理解般的点了点头。
　　“真不错呢，有着一张这么好的外表。”看着莫言那精致如人偶般可爱的侧脸，周戮双手撑在坐着的铁制长凳上，后仰着身体用感叹般的语气，而莫言则是轻轻的瞟了他一眼，说道：“你不也是长得一张很不错的外貌吗？”
　　不得不说，周戮本人长相也不算差，虽然比不上那些韩国的各种美型明星，可质量也算是中上等级的，那并不壮实却因为长期的锻炼，而显得很有线条的身材曲线，最重要的还是他下得了厨房的这一优点。
　　因为本职是警察的原因，脸部的线条也显得很是坚韧，给人第一眼的感觉就像是刚正不阿的那类型，只是或许是过去的黑历史原因吧，脾气显得很倔强。
　　“那你以前我干什么的？我问你的是你在还没有当上警察前，你是做什么职业的？”这一次轮到莫言好奇地问道，谁知这个问题让周戮不好意思开口般，把脸别到一边，似乎不想回答这个隐私问题。
　　“很不公平哦~”看到周戮那副不想回答这个问题的姿态，莫言举起自己那纤如玉葱般的小指，摇晃着说道：“得到了女孩子的秘密，却不想让女孩子知道自己的秘密，这很可能是今后家庭纷争的首要原因哦~”
　　闻言，周戮脸颊红润了一下，看来是被莫言这句话说得一点不好意思了，只见他挠了挠头，深吸了一口气才说道：“在我很小的时候，我是靠着强和偷来维持自己生命，直到我活到16岁那一年，因为身手不错的原因，我去了地下擂台去打黑拳。”
　　“你还真是什么都敢去做呢！”听到周戮把自己过去打过黑拳这种都爆了出来，莫言惊讶般的眨了眨眼，歪着头说道。
　　打黑拳算得上一个性质很恶劣的赌博，除了不能使用武器外，参赛者可以使用任何击打方式把敌人给打败，而且越是残忍的方式越会受到鼓励，也正因如此，打黑拳才能满足人们渴望刺激的欲|望。
　　就算是有一方惨死，打死人的那一方也不用付法律责任，因为在开始前，两方都会签下‘生死状’一类的保证书，所以如果想要打赢比赛，要么就是你打死打残对手，或者被对手给打死打残，可以说打黑拳是一个死亡率极高的职业。
　　当然这副死亡率极高的职业，没打赢一场获得的金钱也是十分可观的，一场比赛下来一万rmb都不是难事。
　　莫言有想过很多周戮过去的职业到底是什么，只是让他万万没有想到的居然是去地下擂台里打黑拳，不过以周戮那远超常人的体质和格斗技巧，打赢没有任何武术底子，只知道用勾拳的拳击手，还是很容易办到的。
　　“没办法，当时的我实在是太饿了，加上因为在附近的混混里很有名气，于是就有人推荐我去打黑拳，尽管当时我的年龄还很小，可因为身手不错而且还没有任何抚养监护人这样的存在，所以那个地下擂台还是欣然的让我参加了进去。”
　　说到自己过去的黑暗职业时，周戮的语气十分平静，让人完全感觉不出他是被迫去做这项职业的。
　　“因为身手不错加上我敢于下重手的原因，不到一个月的时间我就成为了那个地下擂台很多人点名挑战的对象，每次对决结束后我都可以得到一笔可观的金钱，这份职业直到我遇见了流歌店长，因为她的推荐我才当上了警察这份职业。”
　　“呼~”把玩着散落在额前的秀发，莫言好奇似的一挑眉，说道：“那你以前打黑拳时，有没有把人给打死过呢？”
　　“这种事是常有，而且……要是我把人给打死，获得的奖金还会多得三分之一，所以在接近五个月的打黑拳时光里，几乎每场比赛我都是下重手，直到对方倒下不起或者是没有呼吸，我才停止。”
　　“啧啧。”发出一声意义不明的音调，莫言这一次没有再对周戮下任何评论，而这时莫言等待的公交车也到站了，因为已经很夜的缘故，所以公交车上人数并不多，只有寥寥四五个人这样还在车子里。
　　“再见啦，很感谢你今晚送我上车。”从挎包里拿出为了好上班，而特别去办理的月票ic卡，对还坐在长凳上的周戮晃了晃拿着ic卡的右手，双马尾如精灵般欢快的甩动着，莫言走上了公交车，找了个靠窗的座位坐下后，对对自己微笑着的周戮还以一个甜美的微笑，接着公交车缓缓开离出了周戮的视线里。
　　直到公交车转入右边的街道时，周戮这才收起自己的鹰眼技能，双目里闪着的莹莹绿意缓缓退去，就在他刚想起身回家时，口袋里的手机铃声响动了起来，拿出来一看号码发现，发现居然是队里的一位朋友。
　　“喂王叔，有什么事情吗？”拿起电话放到耳边，周戮疑惑地问道，接着下一刻电话那边就传来了急促的喊声：“小戮你快点过来，在xx小区附近又发生了一起女性恶劣奸|杀案，地点就在……”
　　听完王叔把地点说出后，周戮立刻回答了一声‘了解’后，就把电话给挂断了，随手找来了一辆出租车，和司机喊了一声地名后，对方了解的点了点头，踩着油门发动起了车子。
　　“xx小区！？又是莫言家附近！？”周戮口中的莫言并不是茉言，而是他记忆中所认识的，那位萝莉形态的莫言，眉头紧皱的他催促起司机速度快点。
　　







125 相遇
　　“王叔，情况怎么样！？”
　　当周戮乘坐出租车来到案发地点时，警察们已经在附近拉下了警戒线，而他则是小跑到一位长得很是憨厚，面容看起来比其他人都年老许多的中年人面前，急声问道，看得出来他对于这起案件也是十分重视的。
　　这起性质极为恶劣的女性奸|杀案，是从一个月前开始频繁发生的，大概每过一个星期就会有一名青春貌美的女性神秘失踪，第二天尸体就会在附近的暗巷或者偏僻的河流边出现，而且最让人感到发指的是，死者居然都还只是附近大学的大学生，这一起让很多上夜班的女性都陷入了恐慌的刑事案件，受到了警局里高度重视。
　　“小戮你来了……你去看看吧，或许所有人里观察力最为敏锐的你，能够发现点什么吧。”那名叫做王叔的中年人，看到周戮来了后，嘴角对他十分勉强的勾起笑意，苦笑着对他说道。
　　其实他并没有期待周戮能够从中发现什么，毕竟前面四起案件凶手都没有露出任何蛛丝马迹，这也一度让警方陷入了查无可查的僵局场面，虽然他们都是用仪器提取了死者下体的精|滩，可是却因为没有此记录而失败告终。
　　现在这起恶劣奸|杀案已经是发生的第五起了，要是再不侦破就不是丢面子的问题，g市警局的局长也可以把自己的职位‘退位让贤’了，上头领导也已经开始催促起来。
　　撩起警戒线，周戮矮身走进了凶杀现场，这一次的案发现场是在一处快要拆掉重建的废弃楼前，只见在台阶那满是灰尘的楼梯口处，一具浑身不着一缕，长发及腰身材姣好的美丽女性，正侧身躺在冰冷粗糙的地面上，曾经的那份美丽先已成为了红粉骷髅。
　　“阿戮……你来了，你也来看看这些物品吧，这是从尸体旁边丢弃的衣服上搜出来的。”看到周戮进来后，一位平时和他很谈得来，看起来比他年轻一点的青年，把手中用包手套拿着的几件物品，向他递了过来。
　　这位青年手中拿着的物品只有寥寥几件，身份证、学生证、公交月票、钱包和几件化妆品，学生证上显示着对方就是附近大学的在校学生，只是随意看了一眼发现并没有任何值得注意的地方后，周戮就收回了目光。
　　虽然现场很多地方就留着凶手的指纹，可因为警方没有这个指纹主人的数据，所以也无法从中获得线索，看着侧身躺在地面上，浑身上下都是青紫色抽打伤痕的女性尸体，对方那因为遭到残忍虐|待，而变得血肉模糊的下体，都让莫言的眉头皱得十分紧。
　　双眼中荧光般的绿意密布其中，盯着地面上的女尸周戮立刻使用了鹰眼能力，以期望鹰眼这份超然的视力，能够让自己从上面发现一些蛛丝马迹，可是遗憾的是，即便是他把鹰眼能力用到极致，依然无法发现任何凶手留下的痕迹。
　　“不行，没有任何发现啊。”遗憾的摇了摇头，周戮转身离开了凶案现场，经过王叔身边时，对他遗憾的摇了摇头，示意自己也没有任何发现，接下来的事情就是等检尸组的到来了，和周戮没有任何关系，毕竟他只是一名小小警察中的一份子罢了。
　　漫无目的一个人走在g市随处可见的街道上，因为这件案子的原因急忙赶了过来，可是依然是一无所获，因为离家太远的缘故，加上感到精神上略微劳累的周戮，决定打电话给流歌请个假，明天不去上班。
　　就在周戮准备在附近找一家旅店将就一夜时，肚子不知何时变得空腹的饥饿感，让他捂着小腹四周寻找起可以吃点宵夜的地方，最终他选择了路边一家烧烤摊。
　　点了十串牛肉烧烤和一支烤鸡翅膀，周戮又在附近的烟酒行里买了两听雪花牌七度啤酒，拉快拉环灌了一口入肚子里，刺鼻的酒精味和凉爽渗入心脾的液体，让周戮微微眯起了双眼。
　　“诶……”叹了一口气后，周戮摇晃着右手的罐子，低垂着头说道：“一个人独自喝酒吃夜宵总觉得很寂寞啊，要是有一位朋友可以来陪我一起就好了呢……可惜这种事情只是我一个人的想法罢了。”
　　就在周戮刚想继续灌一口啤酒时，一直纤细无比的娇嫩小手从他右侧伸了过来，从他手中夺过了那还有大半酒水的易拉罐，轻柔的语气就在他耳边响了起来：“这样可不行哦戮叔叔，晚上喝太多酒可会坏事的。”
　　那记忆中熟悉的可爱萝莉音，周戮立刻诧异地猛地看向自己的右侧，只见一名有着黑亮的及腰长发，绑成一条向右的马尾辫，可爱精致如洋娃娃的熟悉脸蛋，让周戮愣神了好一会儿。
　　“你是……莫言！？”看到出现在自己视线里的小萝莉，周戮惊讶地喊出了对方的名字，没错，眼前可爱萌度爆表的小萝莉，正是他第一次在天江小区附近相遇过，后来被他从江大永手中救下的，名为莫言的小萝莉。
　　“真是难看呢，想不到只是到处逛一会儿，就碰上你一个人在喝闷酒呢。”此刻出现在周戮面前的，正是萝莉姿态的莫言，本来回到家里的他，本着好奇的心里，对周戮的用了脉冲感知的能力，结果让他很吃惊的是，对方的身影居然就在他家附近不远的距离。
　　在好奇心的驱使下，他就使用伪装能力把自己弄成了两人第一次见面时的萝莉姿态，出现在了对方面前。
　　“你这么晚了怎么会在这里！？”从口袋里拿出手机看了看时间，发现已经是快要接近11点了，这种时段对方居然还敢一个人出来，难道她不知道最近这里附近有一名‘少女杀手’很猖狂吗！？
　　“我在哪里似乎还用不着你管太多吧，戮大叔。”拿着还余下大半的啤酒罐，坐在周戮桌子对面的靠背椅上，莫言毫不在乎对方刚喝过，在对方诧异扭曲地神色注视下，举起右手的啤酒罐往嘴里灌下一大口。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：书评区里似乎有些书友希望小寻我要么写百合，要么写单身，可就是不希望小寻我写嫁人呢，这里小寻我只能说抱歉了，当初会写出这本书，完全就是因为起点里百合文实在是太多了，多得小寻看得都要腻味了，可要是写单身文，那么小寻觉得还不如去写末世文更加好才对。
　　而且各位提议写百合文的书友是否有想过这样一个问题，莫言本质上就是男孩子，要是再伪装成女孩子去百合，这得是多**的作者才写得出来的啊！？小寻我的确是很丧失没错，可是我自问，这本书写到这里，似乎也没有出现想‘桐人幻想乡篇’里那样的丧失章节。
　　丧失寻丧失寻……这个称号小寻我就不多反驳了，各位可以想想看，这本书写到现在，到底哪里出现过丧失让人难以接受的章节了，貌似都没有吧，为什么各位读者不能够以一本普通的欢乐向校园小说，来看待它呢？
　　







126 祸从口出
　　看到眼前的莫言小萝莉居然就这样理所当然般的，把自己喝得还余下一大半的啤酒往那小嘴里灌下一大口，周戮心中并没有因为眼前这‘间接接|吻’的一幕而产生任何羞涩的情绪，反倒是他作为人民警察的本能感在告诉着他应该说些什么。
　　“喂！我说你还未满18岁吧，怎么可以喝啤酒呢！？”周戮霍然起身一把夺过了莫言还在往嘴里猛灌的啤酒的罐子，紧紧抓在手中，似乎生怕对方从自己手中夺过去，可他很显然忘记了桌面上还放着一听啤酒。
　　“男人怎么可以这么小肚鸡肠呢。”摊了摊双手摇头道，神色间那‘你已经没救了’的表情，弄得周戮眉角直跳动，只见莫言施施然伸出小手拿起还没有开封过的雪花牌七度啤酒，右手放在顶端用力往下一按，就拉环给按进了啤酒里，仰头再次喝了起来。
　　“我说你啊……”看到自己的劝告毫无任何用处，周戮觉得自己的太阳穴在剧烈跳动了起来，只见对面的小萝莉莫言在又灌下了一大口啤酒后，深吸了一口气吐出，可爱粉嫩的脸蛋上溢出两团诱人的酡红，光是这一点就看得出来‘她’不胜酒力。
　　“我说你啊，是不是碰上了什么难以解决的烦心事了啊？说来给我听听，说不定我可以替你解决哦。”一点萝莉风度也没有，莫言大大咧咧的坐在周戮对面的靠背椅上，右手肘部撑在桌子上，摇晃着手中的雪花牌七度啤酒，空出一只手指指着对方问道。
　　“也不是什么烦心事啦，而且那件事情也不归我管。”挠了挠头，周戮知道自己把近日来g市发生的‘少女奸|杀案’告诉对方，本质上是绝对不可以的，可心中一股油然而生的盲目的信任感，让他还是一五一十将最近一个多月的时间，发生的五起‘少女奸|杀案’告诉了对方。
　　“哦……原来如此。”听到凶手是专门找还在读大学，而且身材十分姣好的女性下手时，莫言的眼中的眼珠往上偏移着，过了好一会儿说出了让周戮差点没有喷饭的话出来：“这样也就是说，凶手是不会把目标放在我这种娇小体型的女孩子身上才对吧。”
　　“你这样说似乎也对，可还是希望你小心点，不要再像今天晚上这样，这么晚了还一个人出来闲逛走动，很危险的你知道吗！？难道说你父母都不管你的吗！？”
　　听到周戮就像是自己已死的母亲般，在自己耳边唠叨个没完没了，莫言眉头皱起，不悦道：“我说戮大叔……你似乎不是我什么人吧，管这么多不觉得有点八婆吗？还是说你的性格使然，要是真的是这样的话，将来你和你老婆，很难一起生活的。”
　　“撤开话题的技术不错呢。”喝了一口手中还余下一般的啤酒，周戮一点也没有此时已经是真正意义上在‘间接接|吻’的自知之明，在他看来眼前萌度爆表的小萝莉，还只是一个不谙世事的小女孩罢了，他根本就没有将她当作一名异性来看待。
　　“好吧，无聊的话就不多说了，我们来思考一下那名奸|杀少女的凶手，他的行动方式和目的吧。”两颊浮起两团可爱的酡红，莫言敲了敲自己的小脑袋，说道：“首先我们需要知道，那位凶手是如何在杀了人之后，没留下任何证据的。”
　　“就如你刚才所说的，因为警局的电脑里没有此人的指纹数据和体液数据，所以无法使用网络技术来找到这个人，而附近周围的监视摄像头也没有拍摄到任何可疑人物，以上两点可以看得出来，凶手是一名谨慎心很强的人。”
　　“最重要的一点还是，为什么凶手都把下手的目标锁定在女性大学生的身上，要是他把目标锁定在按摩店里的女性身上或许就不会引来警方太多注目了，当然他要是在完事后使用刀具一类的工具，把对方下体里的子（和谐）宫给割除掉，就更加好了。”
　　“你真的是十多岁的女孩子吗！？”听到莫言上面这段劲爆的发言，周戮差点喷出一口嘴里的酒水，给对方来一个颜（和谐）射，擦掉嘴边溢出的酒水后，他大声的吐槽道：“你当现在是1888年啊，而且这里可是华夏国，不是伦敦街白教堂附近啊！”
　　“啊咧，原来你懂得那个著名的历史人物啊。”听到周戮大声回答过来的话语，莫言用诧异地眼神看了过去，而周戮则是无语般的撇撇嘴，说道：“开膛手杰克嘛……这可是一位很著名的小说电影里的人物啊，他的案件成为了百年来至今都被侦破的未解之谜。”
　　“嗯，开膛手杰克的确是一位充满了魔幻色彩的传奇人物呢。”对周戮的话，莫言面露感兴趣般的神色点了点头，接着把话题转了回来，说道：“我们可以先试着猜想一下，比如说那名凶手是和你一样，也是一名历史中有名人物的后代，比如说那名凶手的祖先是艾吉奥或者阿泰尔。”
　　“你《刺客信条》玩多了吧！”听到莫言给出的结论越来越不靠谱，周戮嘴角抽搐得更加快速，而莫言则是绕着太阳穴，突然举起右手提议道：“不如你去找一位女生帮你把那名凶手引出来试试看吧，说不定这样做就可以轻易找到凶手也说不定。”
　　“女生……你让我去哪里找可以帮我的女生啊？”歪着头，周戮的回答让莫言无语了一会儿，才说道：“笨蛋啊……你不可以去你上班的地方去找吗！？让她伪装成大学生的模样，专门往阴暗的巷道里走。”
　　“上班的地方……”警局里的同事很自然的就被周戮给否决掉了，那么唯一剩下的工作地方选项就只有那里了，只见他右手握成拳头敲在左手摊开的掌心上，高兴道：“对喔，我可以找流歌店长嘛，她的容貌和身材正是凶手的首选啊！”
　　听到周戮居然要去找那名乳牛店长，莫言不知为何，感觉大脑里某个连接着神经线的思维差点没断开，尽量控制好自己不去用铁拳一拳将眼前满脸高兴之意的男人给砸成肉酱，莫言语气尽力平静道：“可以请问一下，你为什么要选择那叫做‘流歌店长’的女人吗？”
　　“当然也因为她的身材是所有人里最好的了，铃、亚音和轻柔感觉都不够成熟，还有那个和你同名同姓但姓却不同的，叫做茉言的女孩子，长得漂亮是漂亮的，可就是那个身材实在是太残念了。”
　　“我去！”在周戮骇然莫名其妙的注视下，忍不住内心怒意的莫言，猛然把桌子给用力掀翻，转身用力踏着步子离开，大声喊道：“我要回家了，再见！你这个恶心的大叔！”
　　“我有做错了什么吗？”眼前莫言小萝莉的行为，让周戮丈二和尚摸不着头脑，他实在是不觉得自己有说错什么话，而这时烧烤店的老板也走了过来，眉宇间神色十分阴沉的拍了拍他的肩膀，尽量让语气和蔼道：“这位客人，下次你和你女儿吵架时，可不可以不要这么激动啊？”
　　“啊抱歉抱歉。”虽然掀桌的是莫言小萝莉，可周戮总不可能让对方来承担这份罪吧，最终在付出了多出50元的小费情况下，他才送了一口气，看着已经消失不知所踪的莫言小萝莉，他只能无奈了挠了挠后脑勺，摇头晃脑的苦笑了起来。
　　







127 这一章是很严肃的！
　　星期六在女仆咖啡厅里打工的一天，周戮提前十分钟来到了店里，让他感到诧异地是其他人居然都比他提前到来了，都在打扫卫生或者是擦桌子，尽管这些活昨天夜晚下班时都做过一遍了，可为了不让客人不高兴，所以大家在来店里上班时，都会再象征性的打扫一次。
　　“咦，想不到今天各位都来得这么早呢。”从空无一人的更衣室里出来后，周戮就换好了自己那身笔挺的黑执事服，那头深蓝色的飘逸假发让他颇有风|流倜傥的第一眼感官。
　　“不是我们来得太早，只是戮酱你来得太晚了。”听到周戮的那句话，梁轻柔‘噗哧’轻笑了一下，用那可爱的昵称称呼着周戮，笑着说道。
　　而乙女姿态，此刻名为茉言的莫言，看着正在和梁轻柔一起打扫卫生，还谈笑风生的周戮，可爱的琼鼻很是不高兴地微微皱起，然后在大家都没有注意过来的几秒时间内，放下右手上的抹布，把自己的双手悄悄放在那女仆装下，微微隆起的胸口上。
　　很小巧，真的可以用娇小来形容，可是形状莫言设计得十分可爱，属于那种形状圆润触感极为柔软的类型，刚刚好可以让现在的莫言一只手抓满的大小，然后有看了看流歌店长那对几乎把女仆装给撑爆的尺寸。
　　“果然，男人都喜欢形状很大的，揉起来肯定也会感到高兴吧。”小心翼翼地揉了揉自己那对小巧可爱的椒|乳，莫言想着自己是不是真的要伪装一次巨|乳的角色，可是这个糟糕的念头刚出现在大脑里，就被他给否决掉了。
　　过去莫言从来没有伪装出巨|乳的动漫角色，就是怕胸部会阻碍到自己的行动，毕竟胸前突然多出两团多余的脂肪，作为一名男性的他，是绝对不会知道其中感受的，与其让他用很多时间去驾驭那对多余的硕大脂肪，他一开始就选择了贫|乳的角色，毕竟‘胸不平何以平天下’嘛。
　　“茉言你很在意自己的胸部大小吗？”因为还没有客人来，还未上班的缘故，吴亚音不知何时悄悄来到了‘搞起小动作’的莫言身后，小声叫起了他的名字，这个突然的袭击搞得莫言差点没整个人跳起来，看到身后的吴亚音时不禁松了一口气。
　　“亚音……你说啊，男孩子是不是都喜欢胸部很大的女性啊？”不知为何，莫言鬼使神差的把这句话给说了出来，说出来后还在心中疯狂怒吼着吐槽着‘我是男人啊！’这样的话来。
　　“嗯……？”右手抚在下巴上，吴亚音面露思考般的神色，瞟了一眼莫言那即便在单薄女仆装下也不显得多抢眼的微微隆起，又远远瞟了一眼自己养母流歌那对大如木瓜般的尺寸，然后……在莫言双眼微微眯起的注视下，怜悯般的拍了拍‘她’的肩膀。
　　“你这个家伙，你直接就说我的胸部没救就行了，你这是在搞‘一切尽在不言中’是吧！？”看到吴亚音这副安慰自己般的姿态，莫言的眉角一跳，差点就没想跳起来大吼出声了。
　　“跟我来一下。”看了看店里打扫得已经差不多了，吴亚音用头向莫言示意了一下，接着下巴朝休息室的方向点了一下，意思是和她一起进去一趟，在莫言还没有反应过来时，吴亚音已经来到了休息室的门口，转身还十分妩媚地向莫言勾了勾手指。
　　发现其他人都在干各自的任务，没有注意到这边，莫言悄悄跟着吴亚音的身影，一起走进了休息室里，只见在休息室里，吴亚音嘴角勾起一丝妩媚的微笑，以右腿搭在左腿翘着二郎腿的姿势，坐在休息室里唯一的一张长桌上，这样一看那对包裹在吊带黑丝袜的双腿看起来十分修长性|感。
　　“亚音你要我跟你一起进来有什么事情吗？”对莫言的问题吴亚音没有给予任何回答，而是抬起右手再次向他魅|惑般的勾了勾手指，示意‘她’过来一趟，疑惑间莫言却还是下意识来到了吴亚音的面前站定。
　　“所以说你到底有什么事情啊？”莫言再次一问后，吴亚音却叫他转过身去，不明白对方想要干什么的莫言，还是乖乖转了个身，结果谁知道……吴亚音突然跳下桌子，把手从他的腋下穿了过来，然后一边一个一把抓住了他的那对小巧的椒|乳，肆意的揉动了起来。
　　“嘤~亚音你在干什么啊！？”胸部突然遭到袭击，莫言根本就始料未及，想要奋力挣脱却又怕自己现在的怪力伤到对方，弄得他不上不下的十分难受，当然……最让他感到难以忍受的，还是吴亚音那对肆无忌惮**过来的双手。
　　“嗯……”明明此时此刻的姿态就像是一名欲|求不满的痴|女，可肆意搓揉着莫言胸部的吴亚音，却是面露思考般的神色，语气凝重般地说道：“手感一流，尽管大小很残念，可是光是从手中的感受来看，属于那种形状很可爱的娇小类型。”
　　每当吴亚音从手指着重揉捏着自己那可爱嫣红的蓓蕾时，作为男性时从来没有体会过的极致快感瞬间侵蚀占据了莫言的大脑，情急之下莫言立刻抬起右手捂在自己的小嘴，魅惑的淡粉色吐息从手指的缝隙里吐出。
　　“哦呀……想不到茉言你的身体比我想象中的还要敏感呢，该不会你平时洗澡时从来没有‘自摸’过？”莫言那远超自己想象的敏感体质，让吴亚音大感意外，感受着怀中那渐渐变得火热的敏感娇躯，她十分好奇地把脑袋凑到莫言那纤细如白瓷般晶莹的脖颈间，‘呼’的吹了一口气。
　　“诶呀~亚音你不要对着人家的脖子上吹气嘛。”这只有恋人间才会做出的挑|逗行为，对于莫言来说同样是效果拔群啊！何时受到过女性挑|逗的他，光是吴亚音在脖颈间轻轻吹了一口气，他的身体就难以抑制的颤抖了一下。
　　“嗯……茉言你身上有着很好闻的香味呢，你平时都是用什么牌子的香水呀？”把小脑袋埋在莫言脖颈间的吴亚音，陶醉般的深吸了一口气，那清新淡雅的自然香味，让吴亚音好奇地问道。
　　“什么香味啊，我可不知道，而且我从来都不用香水的啦。”听到莫言这句回答时，吴亚音愣神了一会儿后，突然发出‘哦哦哦~’的惊叹声，说道：“原来如此，是体香吗！？这种自然香味可是很少有女孩子有的啊，光是这一点你在韵味上就不比我母亲弱了。”
　　“嗯……胸部因为不够丰满就90分吧，脸蛋98分，腰部苗条肌肤柔软富有弹性95分，接下来让我来感受一下莫言你的臀部吧。”在莫言惊恐注视下，吴亚音左手环着他的腰禁止他逃跑的行动，而空余的右手则是轻柔地抚摸着那对包裹在白丝袜里的粉嫩玉腿，缓缓往上移去。
　　而与此同时，女仆咖啡厅里，所有人都打扫完卫生时，周戮这时才发现莫言和吴亚音两个人居然不见了，疑惑地向正在和自己妹妹黄悠铃愉快聊着天的黄悠连，问道：“茉言和亚音两个人去了哪里？”
　　“不知道，不过我猜想应该是一起去厕所吧。”两人也不知道这两个人去了哪里，黄悠连摇了摇头表示自己也不知道，而黄悠铃则是手指点了点下巴，最后给出了个还算靠谱的答案。
　　“这样哦……那也就是说这两个人应该不在休息室了吧，那我趁现在去更衣室拿点东西吧。”轻易就听信了黄悠铃答案的周戮，点了点头，然后转身就往休息室的方向走去。
　　女仆咖啡厅的员工休息室，就在柜台后方的一个右转角处，休息室的门就在转角处一米远这样距离的位置，除非是人就站在转角的位置，要不然没有人可以看到里面的任何场面，当然也不会允许任何客人私自进去，所以……
　　当周戮打开休息室的们，看到里面两名长得十分出众的女孩子，正衣衫凌乱地紧贴在一起时，他整个人也都凌乱了起来，只见吴亚音左手紧抱着莫言那娇小苗条的娇躯在怀里，而右手则是如同‘电车痴汉’般，撩起那松软的女仆短裙，把手从下面伸了进去，因为短裙被掀起的原因，周戮毫无任何遮掩的看到了里面那蓝白色的条纹。
　　“啊……么哒哒。”周戮那突然的到来和这近似于卖萌般的姿态，让莫言回过神来的同时，眉头剧烈跳动了起来，而吴亚音也因为‘半路杀出个程咬金’呆滞在了原地，束缚住莫言腰间的左手也下意识放下了力道。
　　“么哒哒你妹啊！你这已经是第二次没有敲门就进来了吧！”轻易挣脱了吴亚音的束缚后，莫言在周戮惊骇想要立刻转身逃跑下，快速来到了他面前，举起的右手毫无任何踌躇了挥了下去。
　　‘啪！’响亮的耳光声，就算是在大厅里的所有人都听得到了，‘咣当！’声下门关了起来，而周戮则是苦着一张脸走了出来，只见他左脸颊上那红得发紫的五指印，看得大家捂着肚子仰天大笑了起来。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：这一章……小寻我觉得应该没问题才对吧？嗯嗯……绝对要没问题啊！话说这应该不算是福利才对吧，绝对不是福利哦！
　　







128 袭来的阴暗
　　“未来姐姐，刚才戮哥哥看见了什么吗？你为什么要打他啊？”
　　此时已经是正式上班时间了，根据店里的规则绝对不允许直呼名字这一点，黄悠连只好称呼莫言平时工作时的名字——初音未来，作为一名智商比黄悠铃高，但情商却明显不足的小正太，看来他并不知晓那种事情。
　　“连酱，你还小，很多事情都还没到你知道的时候，等长大了之后，很多事情你都会慢慢知道的。”微笑着拍了拍脸的小脑袋，莫言的话让小家伙一时间理解不能。
　　本来周戮是也要一起上班的，可因为脸颊上顶着一个通红的巴掌印，这样的姿态是肯定不能上班了，于是为了不让他出现在大厅里影响到别人，流歌把他安排到了厨房里做事情去了。
　　“嘿快点进来啊！有什么好害羞的，这一关你都过不了，以后别说是找女朋友了！”让莫言感到了熟悉的声音，在女仆咖啡厅的门口响了起来，当然他并没有去太在意，或许只是以前在路边或者大街上无意间听到过的声音罢了。
　　三名长相如高中生，其实也的确就是高中生的男生，走进了这家市中心仅有的一家女仆咖啡厅里，三人找到了一张可供四人面对面坐着的位置坐了下来。
　　“真的没事吗？我可是第一次来这种地方呢，说真的，心里特别的感到紧张不安。”三名高中生中，一位长得高大帅气的男生，向对面坐着的，同样长得很帅气的男生局促不安地问道，从语言和神色就看得出来，他是第一次来这种地方。
　　“放轻松点，不需要太拘束。”朋友拍了拍他的肩膀，示意他不要太紧张，那轻松自如的语调不禁感染了这位急促不安的朋友，那从进来就一直紧绷着的神经也松弛了下来。
　　“欢迎光临女仆咖啡厅，三位主人想要点什么……哇啊！怎么是你们这三个家伙啊！？”莫言手拿笔记本来到三名高中生的桌前，以自己那独特的甜美微笑来迎接，只是下一刻他那甜美的微笑瞬间僵硬在了脸上。
　　当龙傲天、唐宇和楚玄，三人看到眼前长得和miku酱极为相似的漂亮女仆时，整个人差点就没有斯巴达了！特别是唐宇和龙傲天两个人感到的震撼是极为强烈的，作为曾经做过莫言‘男朋友’的他们，只感觉到此时此刻心中一万只草泥马在奔跑而过。
　　“莫……！”唐宇刚想大喊出莫言的名字时，对方就把右手食指放在嘴唇上，一直发出小声的‘嘘嘘嘘’声，示意他不要把自己的身份给爆出去，接着在手中的笔记本上飞速写了点什么，撕下一小张纸片，在唐宇疑惑地注视下赛到了他的手中。
　　“三位主人想要点些什么，女仆酱未来我今天推荐巧克力味的泡芙蛋糕哦~”作为传纸条的小动作后，莫言又恢复了那副接待客人时的甜美微笑，向唐宇三人一一介绍起了今天的做好的新式点心。
　　被眼前‘莫言去当了女仆’这件事给震撼了一把的三人，懵懂间无论莫言说了什么，三人都点了点头答应了下来，而当他离开后，楚玄和龙傲天立刻催促起唐宇看一下那张纸条上写着些什么。
　　“嗯……”打开莫言刚才塞入手心里的小纸片，唐宇用只有三个人才能听得到的音量小声念道：“鉴于时间仓促，我就不做太多解释了，总之我就是在这家店里打零工，有什么想要问的事情就夜晚我下班时再问吧，今天是星期六的原因，我9点钟就会下班，如果你们有时间和耐心等到那个时候，就等吧。”
　　当唐宇小声把纸片上的内容向楚玄和龙傲天念出来后，两个人的表情要多精彩就有多精彩，唐宇和龙傲天就从莫言口中了解到他去找了份零工的事情，一直很好奇两人一直想要知道莫言打的这份零工到底是什么，可今天一知道后……两人纷纷感到一股蛋疼感。
　　男生去女仆咖啡厅打工……你妹啊！三人看了看正在客人间踏着优雅的步伐穿梭自如的靓丽身姿，不时还游刃有余地回避了好几位男性夜晚下班时一起去吃宵夜的请求，如若不是他们都知道事实，谁能想象得到这位如动漫cg制作出来的美少女，本体居然是一名男人。
　　入夜九点钟来临后，女仆咖啡厅里客人都识趣般的离开了，所有人都换好衣服后，大厅里就还剩下莫言和周戮两个人了，只见就在快要离开店里时，周戮神色尴尬地来到了面无表情的莫言面前，歉意道：“今天下午的事情很抱歉。”
　　“哼！”娇哼一声，莫言对于周戮的道歉，表现出爱理不理地姿态，抓起放在桌面上的挎包斜背在肩膀上，头也不回地就离开了店里，弄得周戮好不尴尬，看着那走进市中心夜色直至消失的窈窕背影，他突然感到眉心一阵针刺般的剧痛袭来。
　　“这个感觉是……！？”周戮有一种近乎于预知未来一般的第六感超能力，也正是这份超能力可以让他短时间内预知到自己将要发生的灾难，当然相对的也是可以预见他人的，只是有很大的缺陷。
　　如果这份危险是针对自己的，周戮可以把经过大致预感得到，可如若是针对他人的，则是只能预知到对方将会遭到危险，却无法知道那份危险到底是什么，从哪个地方袭来。
　　“该死！”在心中低声咒骂了一声，周戮迅速的整理好自己的一点东西塞进口袋里后，就拉下了店里的卷闸门上好锁头，紧接着朝着莫言离开时去往公交车站的方向飞速跑去，可遗憾的是，当他感到公交车站时，只能远远看到莫言回家时乘坐的56路公交车绝尘而去的车影。
　　“啧！”极度不爽的砸了砸嘴，周戮愤恨地出拳砸在了公交车站用来给人休息的长椅上，别看他昨天在经过萝莉莫言的提议，要去找流歌店长来帮忙破案，实际上当时说出那句话只是下意识回答出来的，要他让一位手无缚鸡之力的女性去对抗一名杀人不眨眼的凶手，他是绝对做不来的。
　　在原地等了将近五分钟后，周戮才拦下一辆出租车，和司机急忙说好了要去的位置，就催促着对方快点开车。
　　而此时坐在公交车里的莫言，则是从口袋里掏出了一张小纸片，因为龙傲天他们都因为有点急事，所以没时间等到9点钟莫言下班的时段，于是在把莫言再次呼来点了份咖喱饭后，唐宇就把准备好的小纸条给了他。
　　只见纸条上写着‘明天大家一起到龙傲天的家里去玩’这样的提议，而女仆咖啡厅里明天星期天这天流歌店长刚好有点急事需要出去办理，所以明天就放假一天的时间，看了看纸条上的提议后，莫言最终决定答应下来。
　　之前打开手机他才发现，唐宇已经打了五个电话过来了，可因为上班时间不允许带手机的规定，所以莫言也不知道对方给自己打过电话来。
　　——————————————————————————————————————
　　昏暗只能依靠月光来看清前方路面的阴暗小巷里，莫言为了能够快点回到家里好好睡一觉，决定今晚还是超小道回家更加好，如果有哪个不怕死的家伙敢来堵路，他不介意让对方知道‘死’字怎么写。
　　或许是因为神经太敏感的缘故吧，莫言总觉得身后似乎有人一直在跟踪着自己，要知道，随着实力的提升，他的五官也变得比常人敏锐了数倍，特别是现在还处于寂静的巷道里，可以说附近哪里有水滴滴落的响动他都听得一清二楚。
　　或许是因为平时在女仆咖啡厅工作形成的习惯性吧，即便是快要到家了，莫言也没有解除自己的伪装形态，所以现在的他在外人看来，依然是双马尾清凉打扮的美少女形象。
　　清凉的膝上短裙和午休衬衫的穿着打扮，对于夏天来说是很不错的打扮，当然也有可能勾起很多男性罪恶的**。
　　往往看不见的恐惧，才是真正意义上的恐惧，那股身后至终有人在跟踪着自己的感觉，让莫言不禁加快了脚步往前小跑了起来，可爱精致的凉鞋踩踏着地面发出了‘踏踏踏’的响动声。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







129 进击的技术宅
　　昏暗唯有月光照耀的阴暗小巷里，莫言踩踏着地面发出‘踏踏踏’急促的小跑声响，只是那股有人跟踪在身后的感觉一直都没有从心底抹去，借着月光照耀看着前面的道路，只要在前方十米处一个左转弯直走五十米这样的距离，就可以出这条小巷了。
　　出小巷后再直走大概一百米这样的距离，就可以回到自己小区的大门口，可是就在距离那个左转弯还有五米这样的距离时，身后那股一直有人跟踪着的感觉，突然就消失了，紧接着就在前方的左转弯处，走出了一只穿着灰色皮鞋的右脚，不到一会儿这只脚的主人就完全呈现在了莫言的视线里。
　　“有没有搞错啊！？”当莫言看到眼前这拦截住自己的高大身影时，整个人都惊呆了，如若不是因为自身有着虐杀原形能力的加持，他早就后撤逃跑了，要问为什么的话，因为眼前出现的身影根本就不能称之为人了。
　　黑色的长风衣及膝，棕色泛黄斑的长裤和那对同样色泽的老旧皮鞋，右手拿着一把在月光的照耀下，泛着阵阵寒光的锋利开山斧，当然，如果只是这种造型还不会让莫言感到任何惧怕，真正让他感到了一丝恐慌的，则是对方居然没有脑袋！
　　没错，从莫言的视角看过去，漆黑色及膝风衣的领口处上方，居然是空无一物的，莫言甚至看穿过去看到了脑袋后面的水管管道，并不是小时候孩童间互相的恶作剧，比如说把自己领口的衣服给拉扯上去，盖住自己的头。
　　莫言并没有看到领口下方有任何的鼓起，这也证明了眼前的无头身影并没有把自己的脑袋藏在衣服里面。“难道说……是灵异事件，厉鬼或者鬼魂之类的东西！？”看到前方出现就一直站定在原地的无头身影，莫言这一刻心中也不禁打起了退堂鼓来。
　　虐杀原形的能力的确是强大无比，可那终究只是物理攻击系的能力，如果碰上了如一部名为《地狱公寓》小说里厉鬼这样唯心主义的存在的话，还是得乖乖地跪，当莫言右腿往后退了一步时，前方的‘无头厉鬼’也抬起右腿上前了一步。
　　“该死！这个世界应该没有鬼魂这种唯心主义的存在才对！”尽管心中这样对自己自我催眠了起来，可是眼前的存在却又狠狠冲击着莫言的世界观，紧接着他毫不犹豫地转身就奔跑了起来。
　　见到前方今夜的猎物将要逃跑，‘无头厉鬼’也猛地追了上去，奔跑时产生的气流把他身上的漆黑风衣吹得哗哗作响，跑在前面的莫言听得一清二楚。
　　往后奔跑了大概十多米后，莫言突然发现了一件奇怪的事情，转头望了望速度远远不及自己的‘无头厉鬼’，他感到十分疑惑，因为如果对方真的是鬼魂一类的生物的话，应该像《地狱公寓》这部小说里，对鬼物的描写才对。
　　什么瞬移啦、篡改记忆啦、力大无比速度惊人啦……怎么碉堡怎么来的各种超能力，莫言一直就想不通了，为什么一个人生前只是一名战五渣，到了死后就可以徒手拆高达了，这前后的反差未免也太大了吧！
　　可是莫言望着身后速度有所减缓的‘无头厉鬼’一眼，他实在是无法把这个除了无头外，其他地方就和普通人一样的不知名东东，和那些何种超能力汇集于一身的厉鬼相比较。
　　“或许说不定我可以试试看。”脑海里不知想到了什么提议，莫言转身面对着‘无头厉鬼’，把双手合在一起如‘健次郎’那样捏得咔啪作响，然后……俯身猛然向前冲了过去，目标直指前方的‘无头厉鬼’。
　　过去一直无往不利的‘无头恐吓’第一次失去了效用，这名‘无头厉鬼’直接就被眼前甜美少女身上散发出来一往无前的气势给震慑到，身形不禁往后退了一步，见到这想要逃跑的龊样，莫言更加确定对方根本就没有任何超能力。
　　小距离助跑后跃起，因为看不到头的缘故，所以莫言也无法知道对方现在是什么情绪反应，可是看那向后退的右腿，莫言不难猜出对方已经有惧怕之意了，接下来就是他验证心中想法的时刻了。
　　‘嘭’沉闷的撞击声在无人的暗巷里响彻，莫言可以从自己的右膝上清晰感受到击打在人中，也就是鼻梁骨上时的触感，而强劲的力道直接将‘无头厉鬼’的身影给撞飞了出去。
　　看着躺在十米外地面上蠕动了一会儿，就僵硬不懂的无头身躯，莫言用一副‘原来是这样啊’的神色说道：“原来如此，并不是没有头，而是使用了未知的办法，把自己的头给隐藏了起来，给人造成一种心理上的恐惧和无力感，认为自己遇上厉鬼的寻仇，从而不敢做任何抵抗行为。”
　　“超能力还是其他的办法。”从刚才的飞膝攻击中，莫言可以肯定自己打到了对方的头颅上鼻梁骨的位置，而且他知道自己现在的力道，刚才那一击绝对可以让一名壮实的成年男性陷入短时间的休克状态。
　　“那么让我看看你到底是怎样隐形的吧。”来到陷入休克的‘无头厉鬼’身前蹲下，莫言动作毫无任何踌躇地把手伸向了脸部的位置，摸了起来，普通人的五官结构图清晰的从五指上传递了过来。
　　“嗯……这种感觉！？”在看似无头，实则是有头的脸部上抹了几秒钟后，莫言感觉到了一丝不协调感，因为他从手指间的触感感觉到，对方的脸部似乎裹在一阵衣物般的薄膜中，唯有两只眼睛是露在外面的，其余地方居然都包裹在这层膜里。
　　‘撕拉’从眼眶附近找到了这层薄膜的缝隙，莫言微微一用力就将其撕开，当他撕开了这层薄膜后，终于露出了‘无头厉鬼’的真面目，只见一张长得很是猥琐的外貌，映入了他的眼帘，那通红还流着鼻血的鼻子，很显然这是莫言的杰作。
　　“这层薄膜……”看着手中撕下来后，隐形效果就消失掉，变成一张灰色纸片的那层薄膜，莫言仔细看了一会儿后，说道：“这层薄膜，看来是能够让穿戴的人拥有像变色龙一样的能力呢，这样一来头部会消失就很好理解了。”
　　当周戮依靠着自己那份敏锐的第六感来到现场时，看到的只是一名已陷入昏迷状态，身材高大却长得十分猥琐对不起观众的男子，正不着一缕坐在脏兮兮的地面上，那件长风衣充当起了绳子的功效，把他的双手反向绑在了身后的一根水管上。
　　——————————————————————————————————————
　　数天后报纸给出了抓获少女奸|杀案凶手的新闻，g市无数青春少女们都拍着胸口发出了感叹般的欢呼声，从报纸里大家都了解到了，凶手原来是一名对于各种行业都有所涉猎的，伟大的技术宅，而且还是依靠自学成才的那种类型。
　　尽管脑子里有一堆知识，可因为都是自学的缘故，所以没有任何文凭，社会上所有大公司都不愿意收留他去上班，于是久而久之他就开始打起了坏主意里，于是经过了整整半年省吃俭用来筹钱买各种材料。
　　终于，他作为一名伟大技术宅的能力发动了，第一件作案工具他发明了出来，一件拥有光学效果的迷彩服让他制作了出来，据他在警局里的供述来看，似乎再过不久，他就可以把《进击的巨人》这部动漫里的立体机动装置给制作出来。
　　虽然他最终还是受到了处刑，可是他放在地下室里的一切研究成果，都贡献给了国家的科学实验室里，只是当无数自认为站在巅峰的科学家，知道这些道具都只是从一名技术宅的手中发明出来时，一个个都夜夜以泪洗面。
　　







130 勇敢者游戏
　　周末星期天这一天，因为女仆咖啡厅的店长蓝流歌有急事要去办理，所以这一天莫言得以休息一天，应邀唐宇昨天给的小纸条内容的邀请，莫言中午十一点半来到了龙傲天的家。
　　龙傲天的家距离学校较远，平时上下学都是做公交车的，当然龙傲天本人是有小车的，可因为他的父母不希望他经常开车去学校，所以平时都严令禁止他开车。
　　龙傲天的父母说来也是奇怪，两人也不知道是做什么工作的，三天两头都出外地一趟，每次一去少至一个星期，多至一个月才会回来，而且每一次回来都会给龙傲天带来一堆稀奇古怪的玩意。
　　每次寄给龙傲天的生活费，都足够他大手大脚的花上一个月都还绰绰用于，居住地还是高档小区里，仅有的几套大型别墅里，看起来比唐宇还要有钱。
　　三层高的小洋楼，外部是用整齐的碧绿色墙砖砌成，一楼近一百平方米都是用作客厅来使用，摆设着的各种名贵花瓶字画让很多初来乍到的客人不禁眼前一亮。
　　二楼是一共有三间房间，都用作卧室来使用，其中有一间房无人居住，可即便是这样里面依然摆满了各种生活用具，打扫得干干净净，另外两间房间自然就是龙傲天和他父母的。
　　而三楼则是特别多，有洗手间、锻炼室、桌游室……总之龙傲天的家里，三楼都是用来给客人娱乐用的，很多人都认为这已经不是土豪的等级了，完全升级成了神豪。
　　门没有锁，莫言把手放在扭转式的门把手上轻轻一扭，门就开启了，顿时从门里传来了一阵欢快吵闹的声响，当他把头探进去时，只见很多认识的人都已经在里面到处奔跑跳来跳去，吴燕和舞心美两个美女，如孩童般在一张柔软的沙发上高高蹦起又落下，玩得不亦乐乎。
　　唐宇、龙傲天、舞心美、吴燕和楚玄都在，项鹏军和刘北这两个活宝居然不在让莫言大感吃惊，而当他探头进来张望时，恰巧让龙傲天第一个发现了。
　　“哦~莫言你快点进来……啊！唐宇你这个家伙居然趁我不注意偷袭！”看到莫言探进来的脑袋后，龙傲天挥舞着右手向他喊道，谁知道唐宇趁着他一个不注意，就是一套连续技打来打掉了他一条血。
　　两人正坐在冰凉的瓷砖地板上，手里各握着一个ps2游戏机的操纵手柄，正在玩着龙珠格斗游戏，客厅里那大屏幕液晶电视机里发出两名格斗人物对打时的激烈碰撞声。
　　龙傲天家里电脑就配置了三台，而且配置都还是最良好的，游戏机更是多得让人眼花缭乱，都被龙傲天塞进了地下室里，没错，龙傲天的家里还设了一个地下室，是为了避免地震来临时用来避难用的，里面放置着很多淡水和食物。
　　看向楚玄那边，当莫言看到他玩的游戏时，整个人都不知道应该用什么表情来面对了，只见这位智商高达220的神童，正在用客厅的另一台液晶电视机，玩着ps2游戏机里的经典恐怖游戏《零·真红之蝶》。
　　零系列游戏算得上ps2游戏机上，为数不多的经典avg恐怖游戏，这部游戏当初一发行就吸引了不少喜爱avg游戏的爱好者，而楚玄现在玩的这部名为《零·真红之蝶》的游戏，则是《零红蝶》的重制版。
　　《零·真红之蝶》增加了很多新的要素，就连画质都提高了许多，比起用ps2游戏机玩《零红蝶》那槽点满满的模糊av画质好得多了，还在结局上追加了一个完美结局。
　　昏暗无光的皆神村里，两位手无缚鸡之力的女生，只能依靠着手中的‘摄影机’来保护自己不被灵所伤害，不得不说，那个使用照相机来攻击鬼的这个设定很不错，让莫言想起了很多年前看过的一部叫做《咒乐园》的恐怖片。
　　“嗯，还是男孩子形态的莫言顺眼点。”一局龙珠格斗游戏结束后，唐宇放下手柄，右手扶着下巴看着走进来莫言的身影，看着那长相朴实的外表，点了点头说出了一句很是让人无语的话来。
　　“什么叫做男孩子形态啊！？我本来就是男的！”无语了一会儿后，莫言大声向唐宇吐槽了起来，而舞心美和吴燕这时候也看到了莫言，两人双眼猛然爆闪出一阵精光，一阵风般跑到了莫言的身前。
　　“莫言莫言！听龙傲天说你现在在女仆咖啡厅里上班打零工是真的吗！？”情绪最显激动的舞心美，把莫言的双手紧紧抓在手里，仿佛生怕他下一刻就跑掉一般，用激情高昂的语调大声问道。
　　“啊没错，的确是这样。”脸颊微微红润起来，挠了挠头莫言还是决定说出实话，毕竟已经有人亲眼看见了，他就算是想要抵赖也没用，不如‘打开天窗说亮话’最直接，而舞心美和吴燕听到莫言亲口承认后，纷纷发出了‘哦哦哦！’的惊叹声。
　　“呐呐莫言，你可不可以替我们两个向店长做推荐，一起去那里上班啊！？”闻言，莫言眉头一皱，并不是他不愿意，他只是害怕要是这两个活宝也在女仆咖啡厅里打工，难免哪一天就会把自己的真实性别给捅破出去，那就麻烦了。
　　要知道，女仆咖啡厅里所有人都认为自己是女性，而且吴亚音还用手亲自做了确认，要是让她从舞心美和吴燕口中得知，一起工作的‘初音未来’本体是男孩子的话，那会有多糟糕啊！会被认为是人妖的啊有木有！？。
　　想到以上的弊端后，莫言就立刻拒绝了舞心美和吴燕两个人的糟糕请求，然后又在龙傲天的帮忙劝导下，两个人才放下了心中的那份一起‘去做女仆打工’的兴奋想法。
　　“不过还真是让我意外呢，我和龙傲天还有项鹏军、刘北一起四个人都在猜测你到底会去打什么零工，只是万万没想到的居然是去女仆咖啡厅里上班。”
　　和唐宇一起坐在地面上玩着《新鬼武者》的游戏，这时唐宇微微凑过身子向莫言打趣道，那调侃的语气让莫言不以为意的轻笑了一下就此带过。
　　“嘿大家，看我从地下室里找到了什么有趣的东西！”龙傲天很是兴奋的话把大家的注意都转移了过去，只见他右手肋下夹着一个很大的盒子，盒子的表面绘着几名坐在火箭里的宇航员，周围的景色则是用银河点缀着的宇宙。
　　把大盒子放在地面上，然后打开一看，只见盒子里放着一个很古老的，类似于飞行棋一样的棋类游戏，一红一蓝两个迷你型的小飞机在起点处，以掷骰子来决定走几步，首先到达终点的人就算胜利。
　　这个棋类游戏整体制作得很粗糙，比起小霸王游戏机还要粗糙，可是外表制作得很是让人诧异，因为这个棋盘制作得就如同一部欧美电影《勇敢者游戏2》里的那个，可以让人在外太空探险的游戏一样，做得实在是太逼真了。
　　在这个棋盘的下方还有着一个红色的按钮，按钮上还印着一个白色大大的go的英文字母，只见龙傲天搓着双手满脸怀念地说道：“让我来怀念怀念逝去的童年吧！”
　　当龙傲天兴奋的按下了那个大大的go红色按钮时，一个放置在圆形透明封闭式杯子里的骰子，也跳动了起来，等这颗骰子跳动结束时，也代表着龙傲天的那架迷你型的蓝色小飞机将要走多少格。
　　然而……当龙傲天按下按钮的同时，莫言的脸色也勃然大变了起来，因为系统任务开启的提示也在这一刻响了起来。
　　“解锁神秘任务：勇敢者游戏·外太空之旅——神秘的外太空让无数人向往，可是又有谁知道这份蔚蓝色的美丽下隐藏着的恐怖杀机，请宿主莫言安全存活至游戏结束，鉴于此次神秘任务危机重重，宿主只需做到自保就行。”
　　“任务完成奖励将获得经验值50点，所有属性提升2点，获得5点自由属性点，所有技能提升1点，获得5点技能点，奖励随机额外能力的一种。”
　　“注：此次任务失败后，宿主将永远被困在外太空无法回归地球，还请宿主小心行事，同时无法使用‘a哥的赐福’buff在地球得以重生。”
　　“我去，玩真的啊！”《勇敢者游戏》这部欧美电影莫言自然是看过，只是让他万万没有想到居然会真真切切的让自己遇见，在所有人都感到疑惑的注视下，莫言一阵小跑捡起龙傲天随意丢弃到一旁，刚才还用来盖住游戏的大盒子，居然还有说明书。
　　一连串的英文莫言都无视之，因为游戏规则他都从电影里知道了，真正让他感到五雷轰顶的……还是这个糟糕游戏的制作商，看着那用英文写着‘本游戏由m78星云制作组制作’的字样时，他骂娘的心都有了。
　　







131 我们的目标是星辰大海！（无误）
　　《勇敢者游戏》是一部欧美电影，而关于外太空之旅的那部是《勇敢者游戏》的第二部，说的是两名孩童中，年纪最小的那名，在自家的地下室里找到了这个游戏棋盘。
　　只是当开始按下游戏按钮的时候，那位年纪最小的孩子认识到这不是一个普通的游戏棋，棋盘上代表他一方的太空船随着骰子的点数开始自己在棋盘上移动，并且从棋盘中弹出一张卡片，而且卡片上写着的事情将会真实的发生在身边周围，而且最让人感到恐惧的……则是他们居然离开了地球，和自己的房屋一直在外太空漂浮着。
　　大家都很是好奇地看着龙傲天盘腿坐在地板上玩着这古老的游戏棋盘，在场的人中唯有莫言一个人眼神里透着紧张，当骰子停止了跳动时，最上方停在了5的数字上，这也代表着龙傲天的那架迷你型蓝色小飞机可以向前5格。
　　棋盘并不算多大，一架飞机可走的格子也就50格这样，也就是说如果龙傲天可以连续10次投骰子都投到5点，那就可以到达终点，而且完全没有飞行棋那种坑爹的设定。
　　你问飞行棋的坑爹设定是什么！？那还用说吗！当然是那个在快要到达终点时，总是骰不到自己想要的点数，如果投掷得出的点数和重点距离格子的点数不对，那就要在达到终点时再往回跳回来。
　　往往和别人玩飞行棋时，输的不是在技术上，而是在运气上，等别人四架飞机都到达终点了，而你还在为掷到一个6而烦恼着。
　　不需要龙傲天自己用手去控制，当5点的点数投掷出来时，他的那架蓝色迷你型小飞机已经向前走动了五格，然后……在所有人都大吃一惊地注视下，棋盘go按钮旁边的小缝隙里，真的弹出了一张白银色如电影里的卡片出来。
　　只是卡片背面不是一个大大的z字母，而是让大家都感到了一丝丝蛋疼的m字母，或许别人不知道这个字母代表着什么，可莫言知道，这个m字母无非就是代表着m78星云，那个制作出坑爹版‘虐杀原形’系统的星球。
　　“卡片上的英文写着什么啊？”作为所有人里仅有的一位英文不及格的人士，唐宇满脸憋屈的表情向龙傲天问道，谁知道对方居然是神色古怪地环视了大家一眼，语气也极为古怪地开口说道：“这张纸片上说……我们的房间即将要遭受到流星雨的袭击，叫我们快点找地方躲避起来。”
　　“流星雨？什么流星雨，而且为什么要我们躲避啊？”舞心美或许是没有看过《勇敢者游戏》这部电影吧，所以在听到龙傲天说出的话语时，第一个发出了疑问，反倒是楚玄神色变得惊疑不定起来，作为所有人里智商最高的，往往可以看到比常人更多的真相。
　　‘噗嗖’一声奇异的怪响充斥了在场所有人的双耳里，大家都呆滞地看向了发出怪响的地方，只见那里的地面上不知何时出现了一个圆形很小的焦黑空洞，看起来就像是被什么燃烧着的东西，从天而降坠落时产生的一样。
　　“不会吧……”作为看过《勇敢者游戏》这部电影的一员，龙傲天语气无力道，而其他人的眼神也变得极为古怪起来，或许是为了验证大家心中那不切实际的猜想般，无数的小型火焰包裹在一颗圆状小石子里，从空中贯穿了天花板掉落到了一楼的客厅里。
　　“所有人都快点跑到通往二楼的楼梯上！”见到这非常不科学，更加不魔法的一幕，唯一能够保持着理智的，大概就是预料到会有这种事情发生的莫言和楚玄了吧，只见楚玄指着安然无事的楼梯，向大家大声喊道。
　　流星雨只是在客厅里坠落，然而通往二楼卧室的楼梯却安然无恙，这已经很好的说明了那个地方是现在最安全的了，所有人听到楚玄的大叫后，毫不犹豫就拔腿往那里跑去。
　　为了绝对保证舞心美不会出事，龙傲天拉着她的手正准备跑动起来时，他突然看向舞心美的头顶处，把自己那份如‘子弹时间’的超能力发挥到了极致，正对着舞心美天护板破空的焦黑洞眼，那颗比拳头小上一点点的燃烧着火焰的石块，被他清晰扑捉到了。
　　“楚玄！以心美眉心为中心点，向正对上方位置的一米处开枪！”龙傲天知道这时候想要用速度来解决舞心美是无法办得到的，所以他在解除了自身超能力后立刻就向跑在前方的楚玄背影大声吼道，所有人都能够听得见他的吼声了。
　　‘咔’奇异的脆响，楚玄右手轻轻一抖，衣袖里就划出了一把做工精致，连射速度惊人的手|枪，转身连瞄准都不需要去做，对着舞心美头顶就是一枪开去，伴随着‘嘭’的子弹出膛声，那颗袭击舞心美头顶的陨石被一枪打碎，向四周飞溅出去。
　　“卧槽！你从哪里弄来的枪类武器啊！？”看到楚玄居然随身携带着手|枪，唐宇大声向他喊道，而楚玄只是冷淡的瞟了他一眼后，说道：“上次去美国的那次糟糕旅行得来的。”
　　唐宇很想问他是如何携带着违禁武器避过上机时的安检的，可他知道这时候不是问问题的好时间，而且对方不管怎么说也是楚大神，用他那超神般的智慧，躲过一群凡人智慧的安检还不是手到擒来。
　　当众人用尽吃奶般的劲跑到通向二楼的楼梯上时，流星雨还在如雨水般倾泻而下，看着变得坑坑洼洼的客厅，龙傲天露出一副见到世界末日般的糟糕表情，嘴巴张得非常大，可以把一整颗鸡蛋给进去了。
　　“刚才那个到底是什么啊！？卡片上的字居然真的可以成为现实！”很显然，吴燕也是一名没看过《勇敢者游戏》的，所以她对于刚才那一幕，她只能用震惊和惊慌失措的语气来大声向大家问道。
　　“或许真的就像是电影里一样，如果我们不把这个游戏给玩完，那么我们将被永远困在外太空吧。”右手肋下夹着那个游戏棋盘，莫言摊着左手向大家陈述了这个恐怖的事实。
　　或许是怕有人想要反驳什么吧，莫言指了指所有人的身后，示意大家看过去，龙傲天家通向二楼的楼梯，是属于那种字母t型的，一条向上的楼梯有左右两边楼梯，都是可以通往二楼卧室的，而就在t型楼梯的正中间位置，有一个可以看到外面的，巨大竖直的长方形窗户。
　　当所有人都在莫言的示意下转身望向窗外时，顿时感到自己过去的世界观已经在崩溃了，他们看到了什么！他们看到了无数成块的陨石漂浮在空中，而且他们还看到了一颗土黄色的巨大星球，在这颗星球外部还有一圈同样色泽的环形未知物，这是土星。
　　







132 我捕获到了一只野生的miku酱
　　土星，为太阳系八大行星之一，至太阳距离（由近到远）位于第六，体积则仅次于木星，并与木星、天王星及海王星同属气体巨星，古代中国亦称之镇星或填星。
　　土星主要由氢组成，还有少量的氦与微痕元素，内部的核心包括岩石和冰，外围由数层金属氢和气体包覆著，最外层的大气层在外观上通常情况下都是平淡的，虽然有时会有长时间存在的特征出现，土星的风速高达1800公里/时，明显的比木星上的风速快，土星的行星磁场强度介于地球和更强的木星之间。
　　众人看着眼前这可近在咫尺的庞然大物，心中的那份震撼别提有多大了，而系统之前就提示过了‘勇敢者游戏’的任务，所以莫言还算是比较淡定，当然他早已在心中把制作出这部游戏的m78星云骂了个祖宗十八代！
　　“所以按照电影里的剧本来看，我们似乎要把这个游戏玩完吧，那么……谁来做第二名玩家？”环视了一眼在场的其他人，莫言举起右手的飞行游戏棋盘，向大家说道。
　　闻言，所有人都把视线聚集到了楚玄的身上，作为智商最高的存在，他无疑是最好的人选，当然也没有人会去逼他玩这游戏，可无论如何，最终都要选择出一名游戏者来，因为大家都需要回家才行。
　　因为已经来到了银河的缘故，所以没有人了解到，地球上的这栋房屋是否还在原地，如果一座别墅凭空消失，就算是国家想要动用力量来掩盖事实，都很难做得到，而且这栋别墅还是建立在市区里。
　　“所以现在我们的当务之急是立刻把这游戏给玩完，或许回去的时间段是在龙傲天按下按钮的上一秒也说不定，这样一来也不会给社会带来影响。”一手举着游戏盘，一手竖起食指向大家说道，莫言给出的提议得到了所有人的赞同。
　　“那么看来大家都希望我来做第二名游戏参赛者对吧？”推了推眼镜，楚玄语气十分平静地向大家开口道，理所当然的得到了所有人的点头赞同。
　　“你也是希望我来做这第二名玩家吗？比起我来，你应该比我更加厉害才对吧？”再次一推眼镜，这一次楚玄是向莫言开口问出的，这征求他人意见和认为自己略有不足的行为，让其他人都大感吃惊，这和他们记忆中的楚玄形象完全不符啊！
　　“我没关系，只要你们大家都不介意的话，这个游戏就让我来做第二名游戏者吧。”莫言的提议让大家大吃一惊，纷纷想要开口劝导，可是已经吃了，莫言和楚玄对视了一眼，在对方点了点头任何的情况下，伸出一只手指按在了游戏的go按钮上，透明护罩里的骰子开始跳动了起来。
　　“莫言你疯了吗！？”看到莫言这不用大脑般的鲁莽举动，唐宇大声喊道，在他看来楚玄才是所有人里第二名游戏者的最佳人选，对方的那份面对‘泰山崩于前’而面不改的心态，无疑是能够面对任何突发状况的。
　　“我没疯。”神色平静地瞟了唐宇一眼，莫言把手中的游戏盘给放到地面上，而这时骰子也停止了跳动，最终停在了6点上，比起龙傲天刚才投掷出来的5还要多上1点，一张银白色的卡片从缝隙里弹了出来。
　　“因为比起楚玄来，我或许更加安全也说不定呢。”说着，在其他人因为自己这类似于大言不惭的语气和话语而说不出话来的时机，莫言已经看起了手中的银白色卡片来，只见上面写着‘提升为司令官，前进五格’的字样来。
　　“看来我今天的运气似乎不错呢。”用开玩笑的语气和呆滞在原地的伙伴们打趣了起来，在大家愣愣地注视下，属于莫言的那架红色迷你型小飞机向前开动了五格，然后……又是一张银白色的卡片弹了出来。
　　“让我来看看卡片上写着什么……诶！？”只是瞟了一眼卡片上的英文，莫言的脸色就变得古怪了起来，其他人这时候也懒得去争论莫言为何要自愿去做第二名游戏者，纷纷开口问他卡片上写着什么。
　　“卡片上写着‘让我们救援，并且收留无家可归肚子极度饥饿状态的歌姬初音未来’这是什么意思啊！？”看到卡片上用英文写得明明白白的语句，莫言第一次凌乱了起来，而其他人也是神色僵硬，而还显得冷静点的楚玄，则是很夸张的掏了掏耳朵，问道：“刚才或许是我们大家都听错了吧，莫言你再重复一遍卡片上说了些什么？”
　　就在莫言刚把卡片上‘收留初音未来’的意思再重复了一遍后，楚玄已经急不可耐的一把从他手中抢过了卡片，把脑袋都要挤进卡片里一般，一个一个的英文仔细阅读了起来，结果他得到的答案和莫言的一模一样。
　　当所有人都看过了卡片上的内容后，均是一头雾水，完全不明白这张卡片上的意思，什么是叫做‘收留无家可归的歌姬初音未来’啊！？拜托，这给点提示好不好啊！？
　　然后就在大家疑惑不解间，身后那竖直镶在墙壁里的巨大窗户，传来了一声重重的‘啪’的响动声，这一项怪异的响动声吸引了大家的注意力，纷纷把视线聚集了过去，只见一名有着水蓝色及地艳丽双马尾，长得十分甜美得不似人类的美少女，正以一个极度不雅的姿势，整个人紧贴在玻璃上，向房间里的众人露出自己那独特的甜美微笑。
　　在土星作为背影的承托下，一名身穿白色女式无袖衬衫，打着绿色领带，蓝绿色袖子和衬衫以分离的方式穿戴着，下身是一条以蓝色为主调，绿色作为边缘色彩的迷你短裙……明明是一名长得如此漂亮的美少女，可不知为何，看到她那糟糕的登场方式，大家齐齐感到了胃疼。
　　“哎呀~真是得救了呐，谢谢大家给予人家的食物，真是太开心了啊~”长相甜美，和网络电子歌姬初音未来一模一样，只不过这一次是三次元真人版的美少女，出现在了大家的面前，只是现在的她完全没有大家记忆中那歌舞双绝的优美姿态，此刻的她就如同一名饿死鬼投胎一样。
　　不管烤鸭上还沾染着的油腻，少女初音未来伸出自己纤细白嫩的右手，一把撕下鸭腿，就往嘴里大口塞去，紧接着又在其他人感到五雷轰顶地注视下，拿起一听灌装啤酒就往嘴里猛灌下去。
　　那略带着傲娇的可爱语气，的确是很治愈大叔年纪的男性的心灵，可是此时此刻，眼前的初音未来却是在不断刷新着其他人对他的下限，糟糕如饿死鬼一般的吃相和喝啤酒那爽朗的态度，实在是让人无法把她和记忆中，那位以欢快舞蹈和甜美音调的电子歌姬，当作同一个人。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：抱歉啊各位读者大大们，小寻这一章上传得太晚了，都过了零点了呢，很多人或许都认为小寻我写《勇敢者游戏》只是为了水章节字数，其实不完全是这样哦~这一章初音未来的登场也在接下来的故事里，将会起到决定性的作用，至于是什么作用……各位读者大大们不妨来猜猜看吧。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;







133 绯村剑心
　　“吃饱了吃饱了~真是谢谢大家给的食物啊~”
　　当众人看着桌面上狼藉一片的食物残渣时，纷纷瞪圆了自己的双眼，而做出这一切的罪魁祸首，是一位让人难以想象的，长相甜美异常得不似人类的美少女，只见此刻初音未来后仰着自己苗条的娇躯，俏脸上满是惬意神色地靠在椅子上。
　　为了让同伴们来到自己的家玩得尽兴，龙傲天在前一天晚上就在冰箱里准备了很多熟食，只要拿到微波炉里加热一会儿就可以食用的，先不去吐槽为何在外太空还有电力这一点，让龙傲天难以相信的是，本来是可以给10个人吃一整天的食物，眼前的初音未来居然一个人就解决掉了三分之一，更加难得的是，吃下那么多食物她的小腹为什么还是平坦的啊！？
　　你把食物都装到哪里去了！？异次元尾袋吗！？你又不是某个吃货亡灵！
　　一连串的吐槽在每个人的心中疯狂咆哮着，而做出这一切的miku酱，扯出一张纸巾优雅地擦了擦嘴边的油腻，同时把第三听啤酒的最后一口给灌进嘴里，发出一声‘哇’的满足声。
　　“那么……是谁把人家给召唤过来的？”解决了肚子的温饱问题后，初音未来站起身，双手放在小腹处，弯腰行了个标准的礼仪，向眼前目瞪口呆的众人，用自己那甜美傲娇的音调出声问道。
　　“他！”没有任何人踌躇，大家都把手指指向了莫言，这如同卖队友一般的行为，让莫言的眉角跳动了一下，接着从椅子上站起身来，向对自己微笑着的初音未来开口说道：“没错，就是我召唤你前来的，只是这只是一个意外罢了。”
　　“这个世界没有任何意外，既然是你把我召唤前来，那么现在您就是未来酱我的主人了，接下来的一切我都会听从你的指挥的，主人。”
　　初音未来毫无任何犹豫感的坚定语气，让其他人整张脸都变成了囧形，而龙傲天更是挥舞着双手大喊了起来：“不公平啊！明明给你提供食物和住处的是我，为什么你却叫莫言为主人啊！？于情于理不应该是叫我做主人才对吗！？”
　　龙傲天那尺度颇高的话语，在舞心美一个强有力的肘击下，又咽了回去，捂着小腹跪坐在地板上发出奇怪的音调，反观莫言则是挠了挠脑袋，困扰般的说道：“就算你这样说我也不知道应该如何做啊。”
　　在女仆咖啡厅里打工时，从来都是莫言叫别人主人的，这一下第一次有人叫他主人，心中莫名的产生了一股别扭的情绪，一时间居然不知道应该如何应付眼前的初音未来。
　　“没关系的，只要主人你吩咐我干什么，未来酱我都会去做的，就算……”说出‘就算’两个字时，刚才那是甜美微笑着的初音未来，这时变成了两只手放在脖颈下方，食指互相点动了起来，脸蛋红润着娇羞道：“就算是主人你想要人家的人体，也是可以的哦~”
　　“我去！”唐宇第一个首先淡定不能了，作为一名自认为很合格的宅，对于日本名气第一的虚拟电子歌姬，他无疑也是喜欢着的，只是下一刻有一个人比他更加快的行动了起来，一阵风般‘嗖’吹拂而过，舞心美以迅雷不及掩耳般的神速，将近在眼前的初音未来给狠狠搂进了怀中，在对方挣扎中将那蓝色双马尾的小脑袋给埋进了自己那对发育得极为丰满的胸部里。
　　“咿呀~卡哇伊！终于见到三次元真人版的miku酱啦！”作为所有人中对初音未来‘情有独钟’的，舞心美无疑是行动速度最迅捷的一个，而且两边都是女生的缘故，她的行动更是大胆开放起来。
　　看着被舞心美紧搂在怀中难以挣脱的初音未来，莫言无所谓般的来到龙傲天的面前，开口道：“接下来游戏轮到你了，开始吧。”
　　“看来真的是非玩不可了呢。”苦笑着，龙傲天抬起右手伸出食指，按在了go的红色按钮上，透明护照里的骰子如预料般再次跳动了起来，最终骰子点数停在了3点上。
　　“哈~比我想象中的点数还要高那么一点点呢。”莫言那略带调侃般的语气，让龙傲天眉头一跳，接口道：“想象中的……你到底把我的幸运数值看得有多差啊！？”
　　属于龙傲天的那架蓝色迷你小飞机向前开动了3格后停下，银白色的卡片从缝隙里弹了出来，龙傲天拿起卡片仔细看起了上面的英文起来，接着轻声念到：“飞船遭遇银河系空间风暴，后退2格。”
　　在莫言和龙傲天那眯起眼睛无语地注视下，蓝色小飞机后退了2格，也就是说这一局龙傲天实际上只动了1格的距离，见此莫言用嘴角边缘发出了‘啧啧’的怪异音调，开口道：“这不是比我想象中的还要差吗。”
　　这一次卡槽缝隙里没有再弹出卡片来，也就是说属于龙傲天的回合已经结束了，接下来就轮到莫言了，这一点倒是出乎他的预料，拍了拍胸口在龙傲天眉角直跳地注视下说道：“还好这一次没有再来流星雨轰炸，或者倒霉点来到太阳附近。”
　　莫言不知道自己获得的那份额外能力‘御火’是否连太阳的灼烧都可以免疫掉，嘛……想想都知道这种事情不可能了。
　　轻车熟路地拿下了红色go的按钮，骰子再次跳动了起来，最终停在了一个不大但也不算小的数字4上，在大家都吊着一对死鱼眼的注视下，属于莫言的红色小飞机向前开动了4格，停在了一个蓝色的图标上。
　　熟练地拿起卡槽里的银色卡片，莫言阅读起了上面的英文来，只是越看下去他的脸色变得越糟糕，见到这龙傲天和楚玄向他同时开口问道：“怎么了？卡片上写着什么奇怪的事情吗？”
　　“嗯……应该算是很奇怪吧，这张卡片上居然叫我打赢入侵者绯村剑心。”听到莫言给出的答案，知道绯村剑心是什么人物的众人，齐齐愣在了原地，一时间居然无法反应过来莫言这句话的真实性，直到所有人都看完卡片上的条件并且互相确认后，才回神过来。
　　“我说大家，那个该不会就是绯村剑心吧~”奋力挣脱了舞心美怀抱的初音未来，这时终于可以再度开口说话了，在大家愣神注视着她下，只见她手指越过众人的头顶，指向了二楼的护栏边缘。
　　“咦！？那不是我买下的绯村剑心的手办吗！？”看到二楼护栏边缘站定着只有十厘米大小，绯村剑心的人物手办，龙傲天惊愕地喊道，接着在大家见鬼般的注视下，仅有十厘米高的手办绯村剑心，身上被一层银白色的光辉给完全包裹了起来。
　　包裹在银白色光幕的手办变大变大不断变大，最终化为了一名身穿红色幕末时期特有服装，身高很小但却站得十分笔直的身影，左脸颊上那十字形的疤痕让见到他的第一眼起就绝对难以忘怀。
　　从手办化为了三次元真人版的绯村剑心，缓缓睁开了自己那对如夜色般深邃的眼眸，里面蕴含着的锐利光泽让看的人不禁眼皮狂跳。
　　见到这不科学更加不魔法的一幕，莫言十分淡定的就把手里的游戏盘交到了愣在原地的龙傲天的手中，说道：“接下来轮到你的回合了，我需要去找个宽敞点的地方才行。”
　　说完这句话，莫言转身就往大门口跑去，而站立于二楼的绯村剑心，则是右手撑在护栏上双腿发力一跃，就跳到了一楼的位置，也不理会身后呆滞着眼神看着自己的众人，右手放在腰间刀柄上做出拔刀斩的架势，矮身急追了上去。
　　







134 九头龙闪
　　疾驰着一把把客厅里投向外面的大门给撞开，然而映入眼帘的不再是龙傲天家所在的高档小区里，那清新怡人的景色，映入莫言眼帘的是一块块漂浮而过的巨大陨石块，远目望去还可以看到飘过的硕大土星。
　　“好险好险！”莫言相信自己要是一时刹不住车，一脚踩过去，绝对会坠落到银河里化为一颗描写的尘埃，想不论这里是否也有空气给自己呼吸，光是长时间的饥饿就可以让他痛不欲生。
　　就在莫言停顿下来的一瞬间，身后矮身做出拔刀斩架势的绯村剑心，已经来到了身后三米开外，莫言相信只要对方接近自己到一米的范围内，绝对就是一个龙巢闪打过来没跑了。
　　这里就不得不介绍一下绯村剑心这名人物了，作为曾经风靡一时的经典漫画《浪客剑心》里的男主角，他的一生可以用坎坷来形容，使用的剑术是当时幕末初期风行的，名为‘飞天御剑流’的剑术流派。
　　因为时代的原因，当时风靡的招数自然要属于拔刀术这种属于‘不出手则以，一出手惊人’的招数，拔刀术的威力主要体现在快、准、恨三点上，而‘飞天御剑流’更是将这三点发挥到了极致。
　　其强大无比的攻击招数，足够让使用者成为一名废人……一想到过去看《浪客剑心》这部动漫的百度百科对于‘飞天御剑流’的介绍，莫言就没想过要和绯村剑心玩近身战，可以的话还是和他拉开一定的距离是最安全的。
　　跑到大门口立刻停下了脚步，在身后的绯村剑心要使用拔刀术的瞬间，莫言的双手抬起抓着门栏顶端，猛然用力下身体以一个引体向上的方式，双脚险而又险地站在了门栏上方突起的两块砖头上，紧接着身体敏捷的爬动着，不到一会儿就来到了别墅的屋顶上。
　　比起莫言的蜘蛛侠爬楼法，绯村剑心看起来酷多了，只见他后退了大概两米这样的距离，固定了一下腰间的逆刃太刀不让其掉落出来，猛然加速度在跑到门口高高跃起，在空中身体以违反了人体力学的方式旋转了一圈，双手抓在了门栏上。
　　双手一用力，整个人以一个后空翻的方式来到了门栏上，紧接着连助跑都不需要，借用自己那强劲的力道，奔跑在斜坡面的墙壁上，不到一会儿就来到了屋顶。
　　“喂喂……这个速度说什么也太快了吧。”看到绯村剑心居然如此迅捷就追上了自己，尽管知道对方作为一部动漫的主角，绝对会有主角光环的威力加成，只是对方似乎比自己想象中的还要厉害啊。
　　不发一语的绯村剑心矮身再次以拔刀术的攻击架势冲了过来，莫言这时才发现一件事，那就是眼前的绯村剑心，尽管有着和动漫里一模一样的外貌，那对眼神也透着锐利的光泽，可似乎完全没有理性一般，让他行动起来的动力貌似就是把莫言给杀死。
　　其实莫言还真是猜对了，眼前追击他的绯村剑心，并不是动漫里那名一开始性格就很温和的老好人，只是有着绯村剑心的招式和外貌，可思维却是以杀死莫言为主要目标来行动的傀儡罢了。
　　“现在应该没有其他人看到吧，那么我应该没有任何后顾之忧才对。”想到这，莫言的左右两只手血肉涌动着，不到一会儿就化为了刀刃和利爪形态，一寸长一寸强的道理莫言还是懂得的，比起武器的长度，莫言的刀刃明显比剑心手中的逆刃太刀要长。
　　或许比起蛮力，绯村剑心不是莫言的对手，可要论近战战斗，那么绯村剑心这个人物完全可以把莫言甩开几条街的距离，只见莫言用右手化成的刀刃，毫无任何章法的就朝着对方的脖颈位置划去。
　　快、准、恨……莫言的攻击无疑也是将这三点给占据了，可是和绯村剑心这名剑术大成者比起来却要逊色不少，在莫言神色大变的注视下，只见绯村剑心整个人猛然间变得模糊了起来，以一个非常难以置信的身体奇异扭转方式，硬是躲开了这一击必杀的攻击。
　　躲开了莫言这在绯村剑心看来无聊至极的攻击后，他猛然矮身将腰间的逆刃太刀给拔出鞘来削去，在莫言惊讶地注视下太刀居然让他感觉到在一瞬间化为了三把，封锁了他腰、脖颈和膝盖的三处。
　　“这是……龙卷闪！？”看过《浪客剑心》的莫言一下子就看出来了，剑心这躲避攻击后立刻还击过来的攻击招式是什么，于是他毫不犹豫地用左手的利爪狠狠拍了过去。
　　或许是知道莫言这一爪子攻过来的威力，不希望以伤换伤的绯村剑心立刻终止了自己的龙卷闪攻击，接着身体灵活地一个后跳过来了莫言的爪击。
　　“机会！”看到绯村剑心后跳不于自己应战，莫言双眼一亮，冲上前想要趁胜追击时，对方却是早有预料般，右手握着逆刃太刀狠狠朝着地面像是使用钝器般，砸了下去，顿时在天花板上打出了一个圆窟窿，四周飞溅的锐利土石和尘土烟雾完全挡住了莫言的视线。
　　土龙闪，飞天御剑流里为数不多的不是用来攻击敌人的招数，因为这招比起攻击，它主要还是用来牵制敌人使用的，攻击后令地面破碎以石头冲击对手。
　　为了避免绯村剑心从烟雾里突然跳出来偷袭，莫言也是一个后跳来到了安全距离，而尘土烟雾不到一会儿就散去，只见十米开外，绯村剑心正以一个奇异的姿势面对着自己站定在原地。
　　右手握着逆刃太刀平放在脖颈的同一条水平面上，左手抬起轻柔般的抚摸在刀刃的尖锐顶端，锐利透着杀戮般光芒的双眼此刻沉着似水，盯着莫言仿佛在盯着一名将死之人般。
　　“干嘛……秘剑·燕返啊？”看到绯村剑心这如同要开大招放必杀般，富有震慑性的出招架势，莫言的右腿不自觉的后退了一步，咽了口喉间的唾沫后还不忘吐槽起来。
　　说真的，绯村剑心算得上龙傲天收集的所有手办人物里，实力只能算得上中流以下的人物，毕竟用剑的手办人物龙傲天多得是，如果换成克劳德、萨菲罗斯或者丁叔这种重量级人物，莫言敢肯定自己绝对会被虐成一块抹布。
　　克劳德的超究武神霸斩就别提了，莫言表示只能跪了，而萨菲罗斯……呵呵，至于最后的丁叔，也就是但丁，《鬼泣》系列的主角……以上三人都是现在的莫言不可能去抗衡得了的人物。
　　就在莫言胡思乱想时，前方的绯村剑心身影突然就动了起来，踏在房砖上的双腿猛然发力，强劲的瞬间爆发力让其踩出两个厚实的脚印，如一阵疾风般来到了莫言的面前，紧接着……
　　唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、突刺……绯村剑心以宛如神速般的速度，将剑术的九个基本斩击给使用了出来，九道如璀璨星光般华丽的刀芒，汇聚成了一个人体形状，将莫言逃脱的道路给完全封死，就连防御在此刻都成为了一种奢望。
　　看着近在咫尺临身而来的九道剑术基本斩击，莫言第一次感受到了死亡的威胁和恐惧，也是第一次觉得原来死亡是如此简单就能够办得到的事情。
　　







135 双龙闪
　　飞剑御剑流有两个攻击招式，是难以躲避过去的，这两个剑招分别是‘天翔龙闪’和‘九头龙闪’，‘天翔龙闪’是以一击毙命为要点的神速拔刀术，‘九头龙闪’则是以九个剑术斩击的基本动作，完全一气呵成攻击过来，比起佐佐木小次郎的秘剑·燕返还要难以躲避。
　　剑术基本的九个斩击方向，包括唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、突刺,以飞天御剑流的神速发出这九剑，让对手无法防御也无法回避，当然也并不是绝对无法回避或者防御，比如说创造出这个流派的比古清十郎，就可以用九头龙闪来破掉九头龙闪，而且只要会某种奇妙的步伐，也可以使用自身的速度来回避开。
　　看着迎面而来的九头龙闪，莫言自问现在的自己还无法做到安然回避，所以他此时此刻做出了最正确的选择，双手血肉翻涌着化为了两个硕大壮实，满是倒刺的铁拳，在九头龙闪快要临身之际，狠狠往脚下的天花板用力轰击了下去，强劲的力道轰出了一个大洞，也让他掉落到了别墅三楼的健身房里。
　　在动漫里很多人都无法避过绯村剑心的九头龙闪，最主要的原因还是在于他们决斗的地方都是在坚硬的土石地面上，根本就无法像莫言这样使用‘土遁术’逃离。
　　从天花板掉落到别墅三楼的健身房高度有五米之高，对于没有经受过任何跳跃训练的普通人来说，这个高度足以让他们胆怯了，可是莫言可是和a哥学习过如何从百米高的大楼跳跃的训练，在他的脚刚接触地面时，莫言就迅速站定并且把双手的铁拳收会了体会，恢复了自己人类形态的右手。
　　并且楼下大厅里还有着同伴们在，莫言可不希望自己体内‘虐杀原形’的秘密让他们发现，或者应该说他的内心在抗拒着其他人知道自己的秘密，他害怕着平时朝夕相处的同伴们会不会用看怪物的眼光来看自己。
　　就在莫言落到三楼的健身房时，绯村剑心也不得不终止了自己的九头龙闪的必杀技，跟着一起跳跃了下去。
　　也不知道是不是绯村剑心经过身体强化，总之莫言发现对方在挥舞着手中那把逆刃太刀时，对于周围的建筑物破坏基本上都是以削铁如泥来形容的，眼看着那举重哑铃被他一剑削成两半，切口面还十分光滑平整，莫言就不禁咽了口喉间的唾沫。
　　‘剑是凶器,剑术是杀人的伎俩,无论用多么美好的借口来掩饰,这都是无可置疑的事实’这句话是绯村剑心在动漫里说出的最经典的一句台词，当初看《浪客剑心》这部动漫时，莫言就很喜欢绯村剑心这个人物，可是现在居然来一次真人版，而且还追杀自己，他的内心就淡定不能了。
　　“莫言！接住武器！”就在这时，龙傲天、楚玄和唐宇三个人突然来到了三楼的健身房大门口，而龙傲天的肋下还夹着游戏棋盘，看来是属于他的回合已经完结了，接下来轮到莫言来按动go的按钮了，可明显这时候根本就没有时间来给他过去玩游戏。
　　刚才那句话是楚轩喊出来的，看到他丢过来的剑形的物品后，莫言的表情都变得古怪起来，因为对方丢过来的居然是一把在漫展会场用来cos用的道具，正是巫妖王的终极武器霜之哀伤。
　　华丽到掉渣的剑柄和泛着冷光的剑身……可惜却只是一个塑料制作得道具罢了！就在莫言刚想大声吐槽时，龙傲天却是大声喊道：“别小看那把霜之哀伤啊！那可是我请g市最厉害的铸剑师，使用千年寒铁打造出来的真剑，锋利度堪比干将莫邪这种绝世宝剑了啊！”
　　“我去！那么你这把霜之哀伤岂不就是违禁品了啊！”大声吐槽了一句后，莫言毫不犹豫地接下来抛过来的霜之哀伤，和cos道具不同的沉重重量和那丝丝寒意，让他神色微微一变，他敢确信手中的这把霜之哀伤绝对是一把削铁如泥的宝剑。
　　‘锵！’两把大小不一的武器狠狠撞击到了一起，发出了一声恐怖堪比音爆般的炸裂声，强劲的威力让龙傲天、楚玄和唐宇三人不得不捂住耳朵，才抵挡下这股震破耳膜般的凶鸣。
　　比起力气来说，莫言要远胜绯村剑心，加上使用的是大剑的缘故，霜之哀伤渐渐压制住了绯村剑心的逆刃太刀，碰撞的剑刃上摩擦出了细密的火花，看到情况对自己处于不利状态后，绯村剑心神色第一次改变了。
　　右腿后撤一步，双手握着剑柄的双手猛然发力，往下方用力划去，太刀摩擦着霜之哀伤的剑身溅起无数四溢的火花，紧接着双腿快速往后退去，硬是中断了两人武器上的近距离碰撞。
　　莫言对于剑的使用完全就是门外汉的等级，所以下一刻他毫不犹豫地使用了‘力劈华山’这种人人都会的攻击方式，双手高举着霜之哀伤尽全力般往正前方的绯村剑心那红色的身影斩了下去。
　　绯村剑心的身高本来就属于矮的那一类，加上力气也没有莫言大，要是这种时候被以劈斩的方式从上方压制住，对于他来说是极度不利的，可是接下来他的行为却是大出意料，居然把右手上的逆刃太刀猛地收回了刀鞘里。
　　收刀的速度太快了，快得已经可以用神速来形容，这一瞬间爆发出来的收刀速度，在剑刃与刀鞘撞击摩擦的瞬间，一股强劲的超音波猛然爆发了出来，其他观看的人还好说，可站得离绯村剑心最近的莫言，却是直接将这股超音波给完全接纳了下来。
　　“该死……居然是龙鸣闪。”龙鸣闪是使用神速将刀快速收回刀鞘里，产生出一股瞬间的超音波，和土龙闪一样都属于牵制类的攻击，好在莫言本身的体质属于非人类的存在，所以龙鸣闪起到的效果只是让他的行动出现了大概一秒这样的停顿。
　　停顿结束后，莫言再次把手中的霜之哀伤用尽全力斩了下去，而绯村剑心则是矮身右手握着刀柄上，看来是准备使用拔刀术来迎击，可让莫言玩玩没想到的是……
　　瞬间的拔刀出鞘，宛如一闪而过的华美上弦之月，将莫言斩下的霜之哀伤给完全防御了下来，而绯村剑心握着刀鞘的左手也没有猛然出击，在莫言难以置信地注视下，狠狠地打击在了他右手的肘部位。
　　‘咔嚓’惨人的响动声，让正在观看着的三人心中齐齐一条，一瞬间就传递到了大脑神经的剧痛感，让莫言差点没有痛呼出来，强烈的剧痛感让他右手突然脱力，紧握着的霜之哀伤也随之掉落到了地面上，发出‘哐当’的重物落地声。
　　第一击使用刀刃将莫言的攻击给抵挡下来，第二击使用刀鞘来打断对方的手肘骨头，第三击……回旋回来的逆刃太刀，以袈裟斩的方式斩击了回来，而莫言则是毫不犹豫地立刻矮身使用了无数‘主角光环’笼罩的人物，才会使用的躲避神技‘驴打滚’躲过了这必杀的一击。
　　“啊……这一次是双龙闪吗？那么最后是不是就要使用天翔龙闪来解决我了。”左手握着骨头已经完全断裂，现在正在自动愈合着的右手肘部，莫言站起身向用看死人般眼神注视着自己的绯村剑心，调侃道。
　　







136 总觉得这一章结尾ps才是本体口牙
　　此时在别墅一楼的客厅里，舞心美、吴燕和初音未来三名少女，正在这里互相聊着天，神色间完全看不出任何被困在外太空的恐惧，舞心美兴奋地搂着初音未来的手臂，神色间反倒是显得极为兴奋。
　　“呐呐~未来酱你为什么会被困在外太空啊？而且还来到了我们这里？”作为好奇心还处于旺盛的年纪，初音未来的到来无疑激起了舞心美内心的那份强烈好奇心，当然最重要的还是她心中的那份对于初音未来狂热的喜爱，让她的心情一直处于兴奋无比的状态。
　　“怎么来的嘛……”坐在椅子上，双手中规中矩的放在膝盖上，初音未来抬起右手抚摸着自己那粉嫩诱人的唇瓣，像是在思考般转动了一下自己那对晶莹的碧蓝色眼眸，过了一会儿回答道：“正如你所看到的，我是被那位名叫莫言的主人用游戏召唤过来的，至于我为什么会在外太空……”
　　“这中间有很多原因的啦，总之算是一言难尽吧，你们当作我只是一名在外太空一时间迷路的熊孩子就行了。”抿了抿嘴，初音未来向舞心美和吴燕回答了一个十分万金油式的答案，弄得两人郁闷不已，可人家不想说自己总不可能去撬开别人的嘴不是吗？
　　“那么未来酱为什么只有你一个人在外太空迷路了呀？巡音流歌、镜音连、镜音铃还有始音海人，他们为什么都不跟着你在一起呢？”因为对于v家族的了解，吴燕下意识就想到了初音未来名义上的‘家人’，按理来说他们应该不会分开才对。
　　“他们嘛……”吴燕这个问题大概是让初音未来感到了困扰吧，只见她用右手食指挠了挠脸颊，一时间似乎不知道应该如何回答这个问题，发现了初音未来的窘态后，舞心美责怪般的瞟了吴燕一眼。
　　“别理她未来酱，你可以说说你为什么会无缘无故就漂流到我们这里吗？”
　　连自己这边所有人处于外太空都没有处于缺氧状态，那么舞心美想当然的认为初音未来也是可以在外太空呼吸的存在，这个神经大条得让吴燕看得汗颜。
　　右手半握着放在精致地下巴下，初音未来那张如cg制作般精美的脸庞再次浮现出了思考般的神色，看来她是在想着如何回答舞心美的问题，才不会暴露出自己太多的隐私。
　　“我来这里……是为了找到属于我的救赎。”十分平静地语气，只是话语的内容让吴燕和舞心美两名少女齐齐愣住了，完全无法理解她这句话想要表达的意思，过了好一会儿舞心美才用不确定地语气回问道：“未来酱……你刚才似乎说了‘找到救赎’对吧？”
　　“是啊。”这一刻，初音未来明亮的双眼闪过了哀伤似的黯淡之色，盯着自己紧握成拳的娇小右手，轻声开口道：“我曾经……为了隐瞒一件事情，结果因为我的这份私心，让我的同伴们都离我而去，这一次我想要去拯救他们。”
　　“什么意思？难道说这里有你的同伴吗？可是我们是第一次见面才对吧！？”听完初音未来那莫名其妙的‘救赎理由’，吴燕皱着眉头说道，对方的话差点没把她给绕晕过去。
　　“不对哦，我来这里只是途中经过罢了，我之后还是要离开这里去找到我的同伴们才行呢。”微笑着，初音未来否决了吴燕的答案，这让两人均松了一口气，只是她们没注意到的是，初音未来这时看向两人的眼神里，透着高兴中夹带着温柔的情绪。
　　吴燕和舞心美都没看过《勇敢者游戏2》这部欧美电影，如果此时在初音未来面前的不是她们，而是楚玄的话，或许这名高智商神童可以推理出更多的真相。
　　比起客厅里三名少女聊天的愉快气氛，三楼的健身房里就要显得沉闷许多，当龙傲天、楚玄和唐宇看到莫言被绯村剑心一个双龙闪打得武器丢失，还用一个丢脸的‘驴打滚’才躲过对方的攻击时，眼神纷纷一紧。
　　三人一看看我我看看你，想着这个时候自己是不是应该上去帮忙，可是一想到敌人将是明治维新时期杀人不眨眼的绯村拔刀斋，一个个心里就直发憷，生怕对方一个不爽就是龙巢闪过去。
　　经过观察三人发现，貌似绯村剑心只找把他给具现化出来的莫言攻击，对于其他人一直都是视而不见的态度，当然也不排除要是惹到对方自己会不会受到牵连，三人的惊疑不定莫言是全部看在眼里，可是他心中想着的却是希望对方快要离开最好，这样一来他就可以使用黑光病毒的能力和绯村剑心玩肉搏战了。
　　让大家都很可惜的是刘北那个人形高达这一次居然没有来，要不然就可以让他来对付绯村剑心了，楚玄也在苦恼着自己为什么没有把唐小明一起邀请过来，以对方那如天女散花般的暗器攻击，应该可以做到拖延战术，甚至是击败绯村剑心也不是不可能。
　　“我来试试看吧。”就在这时，唐宇第一个自告奋勇的去替莫言挡下绯村剑心的攻击，看着龙傲天和楚玄一脸‘壮士一去兮不复还’的壮烈表情时，眉头跳动了一下，接着就把视线固定在了绯村剑心右脚跟下的霜之哀伤上，那玩意是他唯一可以和对方相抗衡的武器。
　　“我替你做掩护吧，要是绯村剑心向你攻击过来，我会用武器替你挡下他的攻击。”这样说着，楚玄右手一抖，那把连射速惊人的手枪从衣袖落滑落出来，而龙傲天则是指了指自己的眼前，说道：“我尽力而为吧，毕竟我这个超能力无法办到太多的事情。”
　　“总好过一点用都没有，而且刚才你不是用你这个能力救下了班长大人吗。”调侃了龙傲天一句后，唐宇把视线转向了绯村剑心那矮小却散发着强劲威压的绯红色身影上，双眼里跳动着一丝丝黑色的闪电。
　　进入了zone状态下的唐宇，身体各方面都得到显著性的提升，美中不足的就是无法持续太久，这种状态他只要在篮球赛还有五分钟就要结束时才会使用的，作为王牌必杀技来反败为胜。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：诶呀~小寻我好久没有来掉节操了，今天又来掉掉节操吧，和各位读者大大们说一次黑历史吧，各位都知道小寻我曾经cos过初音未来和一名男生跳过《坎特雷拉》吧，结束后这位男生居然还向小寻我要电话号码呢！
　　我可是正宗的男生啊！可是接下来小寻我恶作剧的心理爆发了，我居然对他说‘有缘千里来相会’这种话，然后竟然还亲吻了一下他的脸颊，尼玛啊！现在回想起来真的是羞耻度爆表啊有木有！
　　庆幸的是平时的小寻和化妆后是很难看得出是两个人的，就算我们真的在大街上相遇他也绝对不会认出我来啊！就算真的认出来了我只要装作不认识他就行了……哇哈哈！
　　







137 章节名神隐中
　　绯村剑心这个人物，是因为莫言的原因从手办升华到真人的，所以于情于理都会一直追击着莫言不放，对于其他人都是采取视而不见的态度，但这并不就代表着他不会对其他人出手。
　　当绯村剑心看到唐宇只身一人冲了过来时，立刻用他那对锐利的双目瞪了过去，然而对于普通人极具威慑感的杀意双眼，对进入了zone状态的唐宇却是毫无作用，于是毫不犹豫地，绯村剑心把目标从莫言身上转移到了唐宇身上，矮身做出了拔刀术的攻击架势。
　　绯村剑心就是靠着这一手神速拔刀术闻名于幕末时期，见到对方想要靠着这一手来秒杀掉自己，唐宇眼神顿时一紧，眼中代表着zone闪耀的黑色雷电，颜色不禁变得更加漆黑，就在所有人都为他捏了吧冷汗时。
　　他居然以‘倒地铲球’的滑铲方式，险而又险地躲过了绯村剑心的攻击，而且还从对方的胯下来到了身后的位置，接着极为迅速得捡起了对面上的霜之哀伤大剑，沉重的重量让他呲了呲牙。
　　“莫言接住！”也不知道这把霜之哀伤到底是从多大的千年寒铁打造的，重量恐怖得惊人，进入了zone状态下的唐宇，也只是勉强举起，想要挥舞可以说是不可能的，所以他只能奋力举起抛给莫言。
　　“可恶，右手还差一点点就可以愈合了。”左手抱住低垂着的右臂，内部的骨头正在快速愈合着，只是离自由挥舞还差一点点时间，可是现在已经是时间不等人了，眼看着霜之哀伤划过一条抛物线来到自己头顶，无奈下他只好抬起完好无损的左手去接剑。
　　“莫言小心！”就在这时，楚玄看到绯村剑心突然就把目标对象再次转移到了莫言身上，右手紧握着的逆刃太刀迅速举起朝着莫言的左肩斩了下来，半月形的剑芒看得莫言心惊肉跳，可因为距离实在是太近了，近得他连躲避的时机都没有，只能眼睁睁地看着刀刃切下。
　　‘嘭’就在这时，楚玄突然朝着绯村剑心开了一枪，以期这样可以阻止对方，可是他发现错了，只见绯村剑心就像是早有预料般，在子弹快要射中自己时的瞬间，突然左手握着刀鞘往上一抽，将子弹给弹飞出去。
　　‘呲’刀刃切开了血肉的声音，绯村剑心手中的逆刃太刀切进了莫言左肩数毫米就停顿了下来，只因为莫言眼疾手快的抬起自己唯一完好的左手，硬是在刀刃要继续向下切入时，抓住了刀刃。
　　“别太嚣张了！”莫言在心中表示只是区区的‘飞天御剑流’罢了，又不是《鬼眼狂刀》里的‘无明神**’，接着在绯村剑心那略带诧异地眼神注视下，莫言抬起右腿上前一步，来到和对方极近的距离下，就是一记‘头槌’攻击砸了下去。
　　“嗯哼！”中了莫言一记强有力的‘头槌灌顶’的攻击，即便是绯村剑心也不禁闷哼一声，只是或许是手办化身而成的原因吧，居然没有流鼻血，只是脑袋变得昏昏沉沉了起来，见此莫言就知道自己反击的机会来了。
　　距离右手的骨头恢复还有大概三、四秒这样的时间，可是如果等它好了，那么绯村剑心也肯定会恢复过来，到时候再找到反击的机会就很难了，所以……莫言在所有人都惊掉下巴的注视下，高高仰起头，居然把自己的脸部对向了落下来的霜之哀伤上，然后……大张着的嘴巴突然用力合起，强劲的咬合力一把将手柄以上的剑刃给咬在了嘴里。
　　用牙齿咬着霜之哀伤的锋利剑刃，其中散发出来的冰冷寒意让莫言猛地一哆嗦，然后……在绯村剑心大脑清醒过来后的惊讶注视下，头部猛地就往左边用力摆动了一下，带动着剑刃挥舞的同时，也在绯村剑心的脖颈上留下了一道致命的伤势。
　　受到了对普通人来说绝对是致命的攻击，绯村剑心捂着一滴血都没有流出的脖颈，右手在无力感的袭来下，紧握着的逆刃太刀也随之掉落在地，最后身体和地面上的太刀纷纷被白色的光华所笼罩，在大家瞪圆了双眼的注视下，身形缓缓变小，最终化为了一开始的那十厘米手办姿态。
　　“哈~终于结束了呢，比动漫里还要难以对付啊。”看到莫言居然使用牙齿来咬住剑刃挥舞，杀死了绯村剑心，龙傲天拍了拍从一开始就一直在狂跳的心脏，舒了一口气说道，毕竟今天发生的事情一直在冲击着他的世界观呢。
　　“我还以为这一次我们都要团灭了呢。”看着化为了手办姿态的绯村剑心，楚玄和唐宇两人也和龙傲天一样松了一口气，轻柔地拍着胸口压住那快要跳到爆裂的心脏。
　　“好了，不多说了，接下来游戏轮到的回合了，莫言。”说着，在龙傲天的带领下，所有人下楼往一楼客厅里走去，这时楚玄来到莫言身旁和他并肩走在一起，看着对方正在扭动着右手，皱着眉轻声说道：“刚才你的手骨不应该是被绯村剑心用双龙闪给打断了吗？为什么这么快就恢复了？”
　　“你看错了，绯村剑心双龙闪的确是打到了我的肘部骨头，却没有打断。”莫言这句话完全就是睁眼说瞎话，他知道这种敷衍的话语对于唐宇或者龙傲天还顶用，可是对楚玄这样的高智商，完全就是欲盖弥彰。
　　“哦，我知道了。”楚玄当然看得出来莫言是有事隐瞒着自己，他也不去点破，只是推了下眼睛点了点头，之后就很是平静地和他并肩一起，跟着龙傲天往一楼大厅走去。
　　只见在一楼大厅的沙发上，三名少女嘻哈笑着正在愉快聊着天，完全看不出任何恐慌的情绪，和自己这边一对比下，强烈的反差感让四名男生不禁面露苦逼的神色。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：呀~今天的漫展小寻我又去了呢，话说今天小寻cos的角色是《约会大作战》里的四糸乃哦~哈？你们问小寻我为什么要cos这个极品萝莉，该死的！当然是因为没有得刮腿毛，只能借用四糸乃那长得可以遮盖住腿部的衣服来挡挡啦~
　　







138 ‘她’是谁？
　　龙傲天，这个名字相信很多人喜欢看玄幻异世类小说的宅男们都不陌生才对，在外貌设计上一般都是面目清秀并虎背熊腰，因为其人物特质和形象相反，以及作品内涵和作者写作功力较低所创造出来的一种饱受诟病的角色。
　　一些网络yy小说的主角，因为过分商业化和套路化导致其小说性质和人物形象，更因为过分追求yy和速度，作者本身的写作功力有时候不能很好体现，才导致很多词语自相矛盾，屡遭诟病，现已成为一种特别的代表人物。
　　主要特征是，穿越到异世界，名字里容易出现龙、唐、汉、夜、羽、天等字样，外形一般以眉清目秀虎背熊腰为基础模板，一般身具非人类血脉，一般自称龙的传人。
　　会弹奏华夏乐器、一般以笛子居多，容易得到异界龙族青睐，有极大概率获得变身华夏神龙或其他华夏神兽的能力，总要去魔武学院或者类似的教育机构溜一圈，入学考试测试出来的资质总是全系魔法资质，或者还要另外加上空间或时间方面的资质。
　　评价异界的斗气时通常会套用经脉理论来贬低，在学校里总要踩一踩富二代权二代的脸并且英雄救美一番，总能从图书馆里或者是图书馆管理员那里获得一些隐藏的好处，总是在危急关头喊我命由我不由天然后临场升级轰杀对手。
　　而我们主角莫言认识的同班同学，这位和他一起玩《勇敢者游戏》的龙傲天，除了那子弹时间的超能力和体质比普通人较好外，其他地方貌似和‘龙傲天’这个人物一点也不沾边啊，那恶劣到极点的人品，看得周围的人汗颜不已。
　　可或许是因为有莫言这个笼罩在‘主角光环’的人的眷顾吧，当属于莫言的那架红色迷你小飞机快要走过三十格时，龙傲天这个家伙居然才快要接近20格，抽到的卡片基本上都是后退‘几步几步’之类的倒霉卡片，好在并没有发生一开始那流星雨轰炸事件。
　　唯一的一次灾难，就是因为龙傲天的关系，大家去了海王星附近去遨游了一圈，那冷到极点的温度，让人以为是不是来到了北极冰川，好在自从这一次之后，后面的格子都十分安全，发生的事件也都是不大不小的事件。
　　可或许是龙傲天自身的幸运已经消耗完毕了吧，当他那架蓝色小飞机来到25格时，他那份极度恶劣的人品再次爆发了，银白色的卡片从卡槽里弹了出来，龙傲天拿起观看后，其他人也纷纷围了上去，就连唐宇这个不通晓英语的家伙也上前来凑热闹。
　　“纳尼纳尼~卡片上写着什么……这一次该不会是来什么外星怪物吧？”初音未来那傲娇的可爱音调首先响了起来，也不知道她是不是故意的，特意选在莫言的身后，把自己的小脑袋从莫言的右肩上了过来，精致纤细地下巴依靠在他的肩膀，这个行为让两人看起来就像是恋人一般。
　　而且莫言也不知道对方到底是有意还是无意，在说话时，特意朝着自己的耳边‘呼’的吹了一口气，那即便是吃喝下了很多食物和啤酒的小嘴里，依然发出了很是甜腻的诱人吐息，这情侣间调|情般的行为弄得莫言那是直皱眉。
　　在还没有确定对方是否就是那位电子歌姬‘初音未来’时，莫言对她可是保留了十二分的警惕性，而好在这时龙傲天也朗读起了银白色卡片上的英文，将他的注意力给吸引了过去。
　　“很遗憾的告诉龙傲天玩家，您的飞船将在30秒钟之后，遭到异形怪物们的侵袭，请小心对付。”当龙傲天用变得铁青的神色说出这句话时，所有人都感到了脑袋轰隆作响，一时间一看看我我看看你，都愣在了原地，直到不知多久过后，大门处传来了‘轰隆’的巨响声，才把众人给惊醒了过来。
　　刚才的那声‘轰隆’巨响，原来是客厅大门口的那堵墙，破开了一个恐怖的大洞，只见一艘算不上大，只有别墅三分之一大小的黑铁色，造型十分怪异无比的飞船，就近在大门口处，而且舱门不偏不齐就停靠在正对门的位置。
　　飞船的舱门和别墅大门就在正对的位置，一米不到的距离只要不是幼儿基本上都能够跃过，所有人看了看这艘突然造访的飞船，再看了看龙傲天那呆滞的表情，心中不禁齐想着‘这个家伙人品到底有多恶劣啊？’
　　异形嘛……相信只要喜欢是看美式怪兽灾难片的宅男或是电影爱好者，都绝对是不容错过的精彩电影，一开始它们的形态只是‘抱脸虫’，这种形态是异形最弱的形态，成年人只要谨防它体内的强硫酸血液和内心对未知事物的恐惧，都能够在安然无恙的前提下把这糟糕玩意杀死。
　　可如果不禁被‘抱脸虫’抱住，那么很荣幸，你会成为异形幼体某种意义上的‘母亲’，当幼体还是胚胎时期时，他们就会在人类的体内吸收营养直至幼体成熟期阶段，最终破体而出。
　　“只希望千万不要是成熟期的异形才好啊。”即便是所有人里以冷静著称的楚玄，这时候也不禁感到心跳异常的加快，而听到他这句话后，唐宇疑惑道：“如果是成熟期的异形会怎么样？”
　　“据我看《异形》这部电影的观察，成熟期的异形身高都有两米五这样，而发育得较好的成熟期异形，则是可以达到三米左右的身高，以我们现在的武器装备，想要对付成熟期的异形可以说是痴人说梦。”楚玄咽了口唾沫，语气艰难道。
　　其他人不禁想起了《异形1》这部电影，光是一只异形的存在，就将除了女主角里普利之外的所有人都给屠杀了，枪械对它的伤害更是微乎其微，它们皮肤那层坚硬的外壳可以抵挡下绝大部分的枪械攻击。
　　楚玄表示要是现在给他两把可以用来猎大象的m500掌中加农炮的话，他或许还可以和异形一战，可就凭着两把手枪，他感到了一阵深深地无力感。
　　“我举得现在不是发表楚玄你对异形的见解和感慨的时候！我们快点上楼去吧！等飞船里的异形打开舱门侵入这里时，我们就都要死去了！”
　　当莫言把这句话给大喊出声时，所有人立刻转身就往二楼的台阶跑去，而就在所有人跑上台阶的中间部分时，门外飞船的舱门也打开了，在大家都几乎绝望下，五只身高达两米五高的漆黑猛兽，挤出舱门进入到了一楼的大厅里。
　　那比起世界长跑冠军还要快上两三倍的速度，让众人不禁骇然，纷纷加快了速度，也不知道是不是身体本身就柔弱的缘故，初音未来奔跑的速度是所有人里最慢的，只是一个台阶的距离她就喘息不已，而其他人都已经来到了二楼的位置，正要往三楼跑去。
　　为了照顾初音未来，莫言不得不降低速度，拉着对方的右手一起奔跑，同时对正在向三楼奔跑的众人大喊道：“你们先上去，别管我们，我又办法逃脱的，相信我！”
　　因为见识过莫言杀死绯村剑心，所以唐宇、楚玄和龙傲天纷纷用力一点头，拉着吴燕和舞心美两人，就往三楼的健身房跑去，接着龙傲天突然回头向莫言大喊道：“莫言！在我的房间窗户外，有一个楼梯，那个楼梯就是通向三楼健身房的窗户的快捷通道，你等一下使用那里上来吧！”
　　龙傲天喊完这句话后，和大家一起进入了健身房里就把门给关上反锁了起来，还用各种健身工具顶住了房门。
　　就在莫言拉着初音未来想要往龙傲天的房间卧室跑去时，身后的少女突然停顿在了原地，莫在疑惑间转身，只见初音未来正用如cg般甜美得微笑看向自己，小声说道：“既然大家都不在了，那为什么还要隐藏呢？”
　　初音未来这句话如一颗重磅炸弹在莫言的心底轰隆作响，用震惊地眼神注视着对方，而身后五只体型硕大的异形，已经来到了咫尺的距离了，大张的口里满是锋利的牙齿，更让人感到骇然的还是它们嘴里那个可以弹出的口器，以电影里可以轻易贯穿人的大脑这一点上来看，其威力绝对不下于瞬间出膛的子弹。
　　初音未来突然一把甩开了莫言紧握着的手，转身以正面来迎接着到来的异形，接着……在莫言难以置信惊恐地注视下，两只纤细白嫩的手臂突然就被无数赤红色的血肉包裹住，一会儿……化为了两只手臂上满是倒刺，五只手指也化为了锋利闪耀着寒意光芒的利爪。
　　“你到底是谁！？”看到这熟悉得不能再熟悉的一幕，莫言咽了口唾沫难以置信道，而初音未来转头对他卖萌般甜美一笑，轻声说道：“这是禁止事项哦~”
　　卖萌完毕，初音未来微微低头俯冲般冲向了异形堆里，一场毫无任何悬念的屠杀开始了。
　　







139 莫言vs未来
　　五只身高均达两米五的成熟期异形，和三只已达三米高的成熟期异形，都在初音未来的利爪和刀刃两种能力下，化为了尸体，地面上早已因为异形流淌出来的绿色强腐蚀性酸液给腐蚀出了一个大洞。
　　因为本身上就是一楼的缘故，所以从那个腐蚀出来的坑洞里，莫言都可以看到火星的表面层，然而让他更加惊恐地是，当还剩下最后一只异形时，初音未来贴着自己粉嫩的嘴唇，说了一句‘肚子有点饿了’这样的话后，在莫言难以置信地注视下，身体两侧猛地用处五条血红色的血条，挤入了异形的体内，不到一会儿就吸收完毕。
　　“你……到底是谁？”难以置信地注视下眼前玩弄着自己双马尾的初音未来，莫言双腿跌颤般不断后退着，登山了通向三楼的台阶，看来他心中已经有了看到情况不对就立刻逃跑的念头。
　　“不要这么害怕人家嘛。”舔着右手食指，初音未来转身对莫言展露出一个勾魂无比的微笑，轻声说道：“虽然刚才说是禁止事项，可是你的心中不也应该有了答案吗，别告诉人家说你没有看过《勇敢者游戏》这部电影哦，知道那位‘遇难的宇航员’的真实身份吧。”
　　“所以未来酱想……人家的身份你应该不难猜到吧。”听到初音未来那近似于承认了自己身份的话，莫言难以置信般疯狂摇晃着脑袋，向对方大喊道：“不可能！”
　　当莫言说出‘不可能’这三个字时，其实他已经接受了这个答案，可是事实的荒缪感让他下意识排斥去接受这个答案，接着双方沉默了几秒钟后，莫言平静了下来，开口问道：“那么你为什么要回到这个时间段呢？”
　　莫言自问自己不会做出像原著里那种丧心病狂的事情来，更加不会对自己的朋友出手，也不会对流星许下那样的愿望，那么按照道理来说，对方应该不会有回到这个时间段的想法才对啊！
　　“你知道吗……如果现在我不在这里，按照正常的故事发展，你是不会一个人留下来抵挡异形的吧，因为这会让你的体内‘虐杀原形’的秘密暴露出来，特别是对于楚玄这样的聪明人来说，他是看出了你身上端倪的。”
　　把玩着自己柔顺的秀发，初音未来在莫言的眼前闲步走动着，轻声问道：“那么现在问题就来了，在没有我的情况下，你为了保住自己身上的秘密，你会如何做呢？”
　　“和唐宇他们一起跑到三楼的健身房里躲起来。”莫言连思考的时间都不需要，毫不犹豫的就回答了初音未来提出的问题，可是接着……他的神色猛然大变起来，身体摇晃着后退了数步，躬身捂着额头，用近乎于哭泣般的音调说道：“原来如此，原来这就是你为什么要回来的原因吗？就因为我的这份私心，所以我害死了同伴们对吧！？”
　　“没错！”听完莫言似乎对接下来将要发生什么事的事态进行分析后，初音未来点了点头，猛然大声喝道，那从一开始很是可爱迷人的大眼睛里，满是浓郁的愤怒和仇恨，大声怒吼道：“都是因为你的这份私心，直到异形都入侵到了三楼里，你才决定出手，可是因为场地原因限制，你无法保护好大家，只能眼睁睁地看着同伴们都死在你的面前，自己却无能为力！”
　　“这个游戏的确有着向流星许愿的能力，可是当龙傲天死去的那一刻，这场游戏你就已经over了，因为在下一轮你没有得到向流星许愿的机会，无法将他们再次召唤回来一起进行接下来的游戏。”
　　“所以……你来到这个时间段的目的，是为了制止这件事情的发生吗？”莫言希望对方是有着这样的打算，可是看到那满是仇恨了怒意的双眼，他就感到不对劲，初音未来再次拨开了额前的发丝，轻声道：“这只是我来到这个时间段想要做的第一件事，而第二件事那就是……”
　　“杀了你！然后把你吞噬！”如在大脑里施下了恶毒咒语的女巫一般，莫言只觉得这一瞬间头皮发麻，想也不想身体就猛地往后退去，可是……太迟了，剧烈的痛楚瞬间侵蚀了他神经，一把漆黑如墨般的刀刃，贯穿了他的小腹。
　　“我打不过他！”连对方何时进攻过来的身影都没看清楚，仅仅只是一个照面莫言就看出了两人的实力差距，对方捏死自己比捏死一只蚂蚁还要容易。
　　“你知道为了在这辽阔的外太空找到时空隧道，我用了多久的时间吗！？十年啊！整整十年的时间我都难以入睡，每一次都被死去的同伴们回来的噩梦所惊醒！”
　　“为此十年的时间我还去过很多个有着异类生命的星球，十年的时间找不到任何可以和我沟通的生物，这份寂寞你能够了解吗！？过去的我！”
　　“这还真是抱歉了！”莫言可以对谁认输，可唯独无法对未来的自己认输啊！在刀刃还没有对自己造成太大伤害时，他的双手已经化为了铁拳形态，以下勾拳的方式重重打了出去，可却被初音未来一个后空翻轻易躲开。
　　找到了有逃跑机会的空档后，莫言毫不犹豫地转身逃跑，可惜那可爱却如梦魇般的话语却一直缠绕在他耳边：“难道没人教导过你，在和别人对决的时候千万不要背对着敌人吗？”
　　右手的刀刃化为血肉形态不断涌动着，不到一会儿就变成了一条长度非常狰狞恐怖，周围附带着无数钩形锯齿的长鞭，毫无疑问初音未来有着莫言所没有的变异能力，那就是风鞭。
　　十多米的距离，然而莫言却只能看着风鞭轻易地贯穿了自己的胸膛，紧接着一股强劲的拉力将他的身影往后迅速抽去，一只纤细柔软的小手轻易地掐住莫言的脖颈，将他的身子缓缓提了起来。
　　“过去的我……你该不会认为自己能够打赢十年后的‘自己’吧。”用理所当然的口气说着，初音未来的嘴角勾起一抹残忍血腥的微笑，可就在她准备使用吞噬的技能，取代掉过去的自己时，‘嘭’的一声枪响，一颗子弹打在了她的脚下。
　　只见龙傲天右手拿着楚玄给的手枪，从三楼里走了出来，而手枪的枪口……居然是正对着自己的太阳穴位置，只见他用坚定且无畏的语气大声喊道：“立刻放开我的同伴！要不然我就开枪了！”
　　







140 流星来了
　　静静地凝视了一阵用枪顶着自己太阳穴的龙傲天一眼，初音未来掐着莫言脖颈间的右手，缓缓放松了力道，伴随着‘嘭’的一声，莫言跌落到了厚实的地板上，右手抚摸着脖颈剧烈咳嗽起来，拼命的大口呼吸着新鲜空气。
　　“你为什么要救他，你也看到他只是一名和我一样的怪物罢了。”初音未来直视着龙傲天，伸出自己的芊指指着趴在地面上大口呼吸着的莫言，用十分平静地语气向对方问道。
　　或许有人会觉得很奇怪，为什么龙傲天拿着枪顶着自己太阳穴的行为，会让初音未来妥协了，这其中的原因其实是很容易理解的，龙傲天是这一次勇敢者游戏的玩家，也就是说如果他自杀了，那么大家都要被永远困在外太空里无法回家。
　　所以就算初音未来真的吞噬了莫言取代了他的位置，也还是要重复十年来没有任何区别的行为，那就是继续在外太空漂流直到找到第二个时空隧道来进行时间穿梭。
　　“怪物……至少我从来没见过莫言做过任何伤天害理的事情，这就足够了。”初音未来看到龙傲天那副态度坚决的模样，暗叹了一口气，对趴在地板上恢复了呼吸的莫言轻声说道：“还真是有着很不错的伙伴啊……过去的我，虽然我曾经也有着这样的伙伴。”
　　初音未来说完，眼神黯淡了下去，看来是回想起了自己的同伴，都纷纷在自己视线里身亡的场面吧，接着她也不多说什么，在客厅里找到一张沙发式的单人靠背椅坐下，对龙傲天摆了摆手说道：“把你的同伴给带走吧，我不想再看到他了。”
　　听到初音未来的许可后，龙傲天松了一口气，头部一昂对莫言示意了一下，让他过来，自己却没有任何放松，握着手枪顶着太阳穴的手一直都没有放松过，直到两人一起消失在了三楼的健身房里，才互相都安心了下来。
　　“那么莫言……”看到莫言进来后，健身房里的众人一直看着他，没有任何一个人说话，首先起头开口的自然就是楚玄，只见他习惯性的推着鼻梁上的眼镜，说道：“你差不多也该说说自己的事情了吧。”
　　“呵呵……我也知道纸终究包不住火，只是没想到这一天来得这么快呢。”看着大家都用平静无比的眼神注视着自己，莫言唯有苦笑了一下，他知道现在的情况，是容不得他任何一丝隐瞒了，于是只好将自己如何获得‘虐杀原形’系统，以及大厅里那位初音未来的真实身份都告诉了大家听。
　　“卧槽！”听完莫言所说的经过后，龙傲天第一个淡定不能了，站起身大声吼道：“通关《虐杀原形2》五十次居然就可以获得m78星云赠予的系统，为什么当初我就没有想到过这一点啊！？话说m78星云不是奥特曼的故乡吗！？”
　　按照龙傲天的推算，在不做支线任务，不收集黑匣子，不解决所有的野外试验小队和清理巢穴的任务下，通关一次《虐杀原形2》的所需时间大概是六个半小时这样，六个半小时乘以50，那就是325个小时，19500分钟，1170000秒。
　　在龙傲天看来，就算是一名再如何喜欢玩《虐杀原形2》的宅男，大概也会在第五到第六次这样，就会腻味到想要吐了，可莫言居然通关了50次，这到底需要多厉害的耐力才可以一直这样持续下去啊！？
　　“我说龙傲天你这个家伙吐槽的地方不对吧！？你们不应该有什么其他的情绪吗！？比如说害怕啦恐惧啦之类的？”听到莫言的问题后，大家居然都用一种看很是陌生的眼神看着他，接着唐宇就问道：“害怕？我们为什么要害怕你？你有做过什么伤天害理的事情吗？”
　　唐宇的这个问题让莫言一愣，思考了一会儿就回道：“貌似还真没有过。”莫言自问自己在获得‘虐杀原形’的能力后还真没做过任何坏事，从来都是安分守己的做人，经验值大半还都是靠着做任务获得的。
　　“这不就对了吗！既然你没有做过任何坏事，那么我们为什么要怕你呢！？不过这样一来也就解释得通，你那个逆天的化妆能力的由来了，那根本就不是什么缩骨功变声术之类的旁门左道，根本就是你用伪装能力弄出来的吧！？”
　　唐宇一口道破了自己‘化妆’能力的由来，让莫言怪不好意思的，毕竟他的那些行为在正常人眼里就和变态无异了，可他也不知道自己心中为什么就会有想要变成女性的想法，大概是男儿身下的少女心在作怪吧。
　　“总之现在不是讨论莫言你的时候，我们要好好想办法，如何让大厅里那位初音未来，也就是从未来的时间段穿梭时空回到这里的‘莫言’，放下心中那份杀死过去的自己的想法。”楚玄的提议得到了所有人的赞同，可是一个个心中却又一筹莫展。
　　作为一名十年后的未来人，而且还是未来的莫言这一点，各方面都要比起现在的莫言强上不只一筹，所有人自问就算是大家齐心协力去对付她，赢的几率也上不了百分之一，或者应该说是无异于接近百分之零。
　　而且在莫言看来，未来的自己甚至还拥有着‘a哥的赐福’这个逆天的复活buff，这就让想要打赢对方的几率变得更加渺茫了，当然大家也都看得出来，未来的莫言只是想要杀死现在的自己罢了，对于其他人都不会出手的。
　　因为她对于曾经的同伴，心中还有着那份愧疚，愧疚着当初自己没有拯救得了他们，所以她是绝对不会对‘同伴’出手的，这也间接性的让莫言的生存几率大大的提高了许多。
　　“算了算了，现在我们还是快点把这个糟糕的游戏给玩通了再说吧，其余的事情就放一边去吧。”龙傲天是所有人里把事情看得最开的一位，而他的提议也很好的把大家的注意力都集中了过去，于是在所有人的注目下，龙傲天和莫言再次盘腿坐在地板上，玩起了游戏来。
　　有惊无险了好几次后，终于在还有最后十格这样就可以通关时，莫言的回合结束了，紧接着在所有人都诧异地注视下，卡槽的缝隙里弹出了一张与众不同的卡片，因为这张卡片居然不是银白色的，而且黄金色的卡片。
　　这张与众不同的卡片，让所有人的心脏都急剧收紧了起来，而莫言则是颤抖着手抽出了这张黄金色的卡片，只见卡片上写着的英文十分简短，简短到让莫言的呼吸一瞬间都停止了，只因为上面写着：“流星来了，许个愿吧。”
　　;







141 我说这一章满满的正能量大家信吗？
　　流星雨是在夜空中有许多的流星从天空中一个所谓的辐射点发射出来的天文现象。
　　这些流星是宇宙中被称为流星体的碎片，在平行的轨道上运行时以极高速度投射进入地球大气层的流束，大部分的流星体都比沙砾还要小，因此几乎所有的流星体都会在大气层内被销毁，不会击中地球的表面，能够撞击到地球表面的碎片称为陨石。
　　数量特别庞大或表现不寻常的流星雨会被称为‘流星突出’或‘流星暴’，可能会每小时出现的流星会超过一千颗以上。
　　当然，要是可以把流星雨那堪称灭世级别的威力给屏蔽掉，其实这种天文现象可是能够让无数情侣们为之尖叫疯狂的，要问为什么的话……据说如果在流星雨下许下愿望，那么这个愿望就绝对能够实现，当然前提是那个流星雨不是第一次龙傲天搞出来的那个，把整个客厅都毁于一旦的流星坠落。
　　作为百年都难得一见的天文现象，流星雨的来临无疑是能够让无数人都为之疯狂起来的，当莫言手中拿着金色的卡片，和大家一起来到一楼，那变得满目疮痍的客厅里时，初音未来正一脸无趣地坐在一张不知从哪弄来的沙发上，拿着一包薯片吃了起来。
　　“哦，下来的速度比我想象中的还要快呢，难道你们有了打赢我的办法了。”看到大家都下来到了客厅里，初音未来诧异地看了众人一眼，用满是薯片油腻的芊指拨弄了一下额前的刘海，向莫言一个人轻声问道。
　　在初音未来看来，所有人里也就过去的自己能够对她造成伤害了，尽管那伤害可以用忽略不计来形容，毕竟十年的宇宙漂流生活让她去过无数的特异星球，其中有着异类生命体的星球更是多不胜数，就连铁血战士的星球她都去过。
　　或许是身份已经暴露的缘故吧，那一开始只能看到‘初音未来’四个字的名字，其余资料都是问号的数据栏，终于有所改变，尽管那改变并不是有多好。
　　莫言；初音未来（未来）
　　等级：8
　　以上就是莫言所能从眼前的甜美少女身上看到的数据表，名字那一栏上有自己的名字也有着初音未来的名字，而后面括号里的未来两个字，应该是代表着对方的身份，对方是从未来的时间段穿越过来的。
　　那个比他高出一倍的等级，已经可以用天堑来形容了，除了以上的资料外，其余的特殊能力、变异能力、辅助能力这些资料，都是用问号来代替，莫言知道这是因为两者的等级相差太多，无法观看到全部的资料。
　　“不，我不是来这里想要打赢你或是送死的，而是又另外一件事情要说出来。”在初音未来眨着一对萌眼疑惑不解地注视下，莫言将手中拿着的金色卡片拿起，轻声说道：“我有一次向流星许愿的能力，不知道这是否能够成为和你谈判的条件？”
　　初音未来俏脸一僵，刚还满是笑意的双眼里凛冽的光芒一闪而过，眼里那一闪而过的慌乱和杀意，在龙傲天的超能力下被他清晰扑捉到了，在场所有人都知道莫言这次的许愿机会，将会大大改变接下来的事态发展。
　　一旦莫言许下了‘让未来的自己消失’这样的愿望，那么无论初音未来多么不甘心，她也只能去接受，没有其它的选择，这就是她慌乱的主要原因，好不容易找到时空隧道穿越过来，她的心中早就已经被不甘和愤怒给取代了，杀死过去的自己取代他的位置，这就是她回到这个时间段来的目的。
　　相信很多人都知道著名的‘香蕉皮理论’，那就是当一个人穿梭时空回到过去自己出生的前一刻，或者父母相识相恋前的那一刻，想要去强行修改历史，那么地面上一块香蕉皮或许都会让你无功而返。
　　为什么？这其实是一个很简单的道理，因为如果你真的阻止了历史的发展，那么在这里首先做一个假设，你阻止你父母的相认相恋，可问题就来了，既然你都阻止了事情的发生，那么你又是从而何来的呢？
　　所以改变历史这种事情，从某种意义上来说是根本就不可能的，你阻止了过去自己的诞生，可也正因为如此，那么阻止了自己诞生的那个人又是从何而来的。
　　可是有一件事情大家请不要忘记了，未来的莫言回到这个时间段，即是想要阻止同伴们的死亡，也要去取代曾经自己的位置，看似不可能做得了的事情……其实本质上并没有任何冲突，和‘香蕉皮理论’更加没有任何关系，要问为什么的话……
　　未来的莫言拥有着比现在的莫言一模一样的能力，甚至实力上比他还要强上数倍以上，只要使用吞噬技能吸收同化，那么只是两个人合为一个人，由实力最强大的那个人来控制现在的身躯，所以理论上来说并没有任何悖论。
　　“真的谢谢你，未来的我。”就在初音未来心中隐隐有着要直接动手的念头时，莫言接下来一句莫名奇妙的道谢话语，将她心中想要动手的欲望给直接打消了，愣神地注视着过去的自己，她实在是想不通对方‘葫芦里卖的什么药’。
　　“如果不是因为有你在，或许‘同伴们死亡’的结果永远都不会改变吧，所以……真的很感谢你替我做出了我不敢去做的事情。”
　　莫言说出的话语让所有人都沉默了，正如他所说的，如果不是因为未来的自己强行修改了和‘莫言和同伴一起躲到健身房’里的历史发展，那么或许现在的他就会和未来的自己一样，想要杀死曾经的那个自己，修改这个已成的事实。
　　如若不是因为对方的到来，那么莫言将会如同那‘无限衔尾蛇’一样，不断重复着这段穿梭时空回到这个时间段，做出杀死过去自己的事情来。
　　让初音未来心跳几乎停止的话语，从莫言的口中响起：“所以我觉得……这一次的愿望应该是属于你的才对
　　当莫言把这句话说出口时，通往二楼的台阶中断部分，那个巨大的竖直形窗户，突然袭来的一道无比璀璨的光芒，明明应该是刺眼的光芒，可大家却感到无比温暖的触感笼罩了自己的周身，就如同清晨的朝阳般温暖，只见一颗散发着炽白色光芒的圆球，从远处不断接近这里。
　　这是一颗流星……一颗能够达成任何人愿望的流星，即便是愿望只有一个，可也能够让人满足了，当这颗流星来临时，小声的抽泣声在客厅里响了起来，只见初音未来双目含泪看着走到自己面前的过去自己，手中递过来了一张金色的卡片。
　　“哈~这算什么啊！？无聊的施舍吗！？”双眼含着快要满溢的泪水，初音未来发出了一声怪异音调的笑声，像是在嘲笑着自己又像是嘲笑着过去自己现在的所作所为。
　　“不……这并不是施舍，而是救赎。”莫言摇了摇头，表情平静得如湖面的水般，让人感到缥缈感，而初音未来愣神地看了过去的自己一会儿，紧接着身影如一阵风般消失不见来到了莫言的面前，速度快得龙傲天都难以扑捉到。
　　莫言甚至连反应都没有来得及做出，左脸颊就是一阵剧痛感袭来，他根本就没有看清初音未来的任何动作，破颜拳就打在了他脸颊上，紧接着一只纤细的右手伸出抓住了他的衣领将他的身体提了过来。
　　“谢谢你……过去的我，而且很抱歉，将一切都迁怒到你的身上。”在莫言还没有回过神来时，柔软的触感贴上了他的嘴唇上，滑腻并没有任何粗糙质感的物体强硬地顶开了他的牙齿，挤进了他的嘴里，不断搅动着。
　　“哦哦哦哦~~~！！！”旁边的友人看到这无比刺激的一幕，纷纷发出了怪异的喊叫声，眼前的接吻场面可以说是无数电视剧里都会出现的福利镜头，可是大家一想到‘过去的自己和未来的自己接吻’的场面，一个个都淡定不能了。
　　莫言可以从自己的舌头清晰感触到，那条挤进自己嘴里的滑腻香舌一直在搅动纠缠着，同时还有一丝丝淡淡的咸味溢入口腔里，他知道那是未来自己的泪水味道，眼前可以用神展开来形容的一幕，让他双手僵硬着不知所措，一般韩剧里发生这一幕，男主角都应该搂着女主角的腰才对的。
　　“和自己接吻的感觉……似乎也不是想象中的那样糟糕呢。”当初音未来把舌头从莫言的嘴里抽出时，一丝透明的丝线还连接在一起，看得周围的人捂着脸大声尖叫着，吴燕和舞心美两名女性还用手捂住眼睛，只是那偷偷露出的缝隙实在是没有说服力。
　　“我和未来的自己接吻啦！！？？”等莫言回过神来时，他双手捂着头大声喊道，似乎对于这个超级神展开还没有反应过来吧，而初音未来则是踏着如跳舞般可爱欢快的前进步伐，手拿着金色卡片来到了窗户前，盯着窗户外行进过去的巨大流星，双手捧着卡片缓缓闭上了眼睛。
　　“我希望……我的同伴们都能够复活过来。”这就是……初音未来，也就是未来莫言心中的愿望，她从一开始就被仇恨所蒙蔽了双眼，其实她真正想要的只是那份虚无缥缈，可对于自己来说却是无比重要的救赎。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：嘿嘿嘿~大家好，小寻我又来卖萌啦！很抱歉各位读者大大们，又在奇怪的时间点更新啦！
　　ps2：话说这样写应该没什么吧，毕竟只是自己和‘自己’接吻而已，话说小寻我怎么觉得这一章的接吻充满了浓烈的正能量啊！？一点都不像是我可以写出来的风格，果然作者我有点精神分裂了吗！？
　　ps3：话说这一章可是小寻我进入了zone状态码出来的啊！各位读者大大们！你们手中的推荐票哪里去了！？打滚卖萌求推荐啊！
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







142 穿越时空的救赎
　　“所以说……我们会再次出现在这里的原因，就是因为你使用流星的许愿能力把我们都复活过来了对吧？”
　　推着鼻梁上那蓝边眼镜，楚玄看了一眼对面沙发上，无论是外貌气质还是各种行为，都和自己如一个模子般刻出来的身影，向初音未来叹了一口气说道，而和他长相一模一样，也叫做‘楚玄’的，做出一个和他一样的推眼镜动作，那镜片上‘叮’的反光，看得周围的众人一阵汗颜。
　　二楼龙傲天卧室房间的大门外，在这片还算是很宽的位置，或坐或站着一群让人第一眼看过去就会感到极为怪异，或者应该说感到惊恐的人群，除了一位长相朴实的少年和一位蓝色双马尾的美少女，其他人居然都是面对面站着一位和自己长得一模一样的身影。
　　初音未来使用金色卡片向流星许下了‘复活同伴’的愿望，结果流星居然还真的答应了下来，于是现在每个人的面前都站着一位和自己长得一模一样的身影。
　　“还真是神奇呢。”只见是复活过来的龙傲天，捂着自己的额头闭着眼，像是在努力思考般，过了一会儿小声说道：“我记得最后我是被异形用舌头打破脑袋死亡的，最后的痛楚现在我还记忆犹新，想不到居然还可以活过来。”
　　“而且你……”复活的龙傲天看着眼前和他一样用着愕然眼神看着自己的龙傲天，两个人现在心中的滋味别提有多古怪了，而其他人也都用审视般的眼光，看着复活后的自己，一个个心中就像是打翻了五味瓶般古怪。
　　“没错……当初的事情真的很抱歉，如果不是因为我隐瞒自己的实力，你们也不会死去。”如蓝宝石般透明晶莹的双眸里，溢出了欢喜的泪水，初音未来摸着眼里的泪水，向复活后的同伴们喜极而泣道。
　　“嘛……”复活的唐宇摊了摊双手，用一副‘我可以理解’的神色，说道：“你的做法其实也并没有什么不妥，如果是我获得了‘虐杀原形’的能力，大概也是想要一直隐瞒下去，作为只属于我一个人的秘密吧。”
　　唐宇的话语，得到了所有同伴们的点头认可，毕竟无论是谁变得和平常人与众不同，都会下意识想要将这个秘密永远藏在心里，不想让外人知道。
　　“那么接下来应该如何解决……毕竟这么多长得一模一样的人，要是都出现在现实世界，可是会造成不小的混乱呢。”莫言和龙傲天来到游戏棋盘前蹲下。
　　看着即将完结的游戏，属于莫言的那架迷你红色小飞机，距离终点位置还有6格，接下来就是他的回合了，也就是说他接下来只要投骰子出6点的点数，就可以将游戏终结。
　　“看你的了，莫言。”拍了拍莫言的肩膀，龙傲天起身去到了舞心美的身旁坐下，右手肘部放在沙发扶手上，拳头撑着脸颊闭上了眼小憩了起来，因为他认为自己的回合或许不会再到来了吧。
　　“了解。”点了点头，在大家都期待无比的注视下，莫言按动了go的按钮，透明护罩里的骰子立刻跳动了起来，可惜幸运并不是永远都能够伴随着一个人的，在大家集体傻眼下，骰子停在了1点上。
　　“呀……”挠了挠头，莫言在龙傲天眉头跳动下，毫不介意地说道：“看来我的幸运也变得和龙傲天一个等级了呢，游戏还要继续下去呢。”
　　于是，在所有人都瞪着一对死鱼眼的注视下，莫言那架迷你红色小飞机向前开动了1格，一张银白色的卡片适时从卡槽里弹了出来，只见莫言同样吊着一对死鱼眼，拿起了卡片仔细看了起来。
　　“等级提升为舰队总司令，前进5格。”当莫言把卡片上的英文向大家翻译出来时，所有人都愣住了，大概是没想到惊喜来得如此之快吧，于是一个个人瞪大了自己的双眼，死死盯着不断向前前进着，最终到达了终点的红色小飞机。
　　当莫言的红色小飞机来到终点处时，属于终点位置凹槽里的一颗黑色小圆球，突然间猛地转动了起来，四周溅出一颗颗耀眼的火花，看起来甚为漂亮，可是这漂亮的火花只是持续了不到三秒钟就停止了，因为那颗转动的黑色月球也停止了。
　　“喂……大家说说，这里会不会像《勇敢者游戏2》那样，来一个黑洞迎接我们啊？”复活的龙傲天突然举起右手，突出自己的食指，向大家好奇地笑声说道，而复活的舞心美立刻用右手食指戳着他的太阳穴，喊道：“你不说话没人把你当哑巴！”
　　预想中的黑洞迎接并没有出现，在众人期待的注视下，一篮一红两架迷你飞机开始缓缓往后面倒退着，大概花了五秒钟这样的时间终于回到了最初的起点，于是……一个大自然的威力下，强烈的炽白色光芒在眼里闪现着，所有人都不禁闭上了双眼，用手挡在前方。
　　炽白色的光芒来得快去得也快，当大家都恢复视觉睁开双眼时，所有人都从二楼转移到了一楼的客厅里，那被流星雨轰炸弄得满目疮痍的客厅，已经是变得干净如新了……这现象表明了，大家都回到了地球上了！
　　“耶！终于回家了！”龙傲天的动作还保持在按动游戏棋盘go那个按钮的前一秒上，当他打开大门时，那熟悉的青草香味让他舒服地闭上眼睛深吸了一口气，明明只是离开了几个小时，可是对于所有人来说，或许是几个世纪了吧。
　　“白痴，快点把门给关上，要是让别人看见这里怎么办！？”看到‘自己’居然如此鲁莽，复活的龙傲天大声喊道，催促着对方快点把门给关起来。
　　就在复活的龙傲天把这句话给说完时，一件让所有人都骇然的事情发生了，只见初音未来使用流星许愿复活的同伴们，身体周围散发出了白色的亮光，紧接着白光一点点的分离身影变得黯淡起来，就像是……要消失掉一般！
　　“如我所料呢。”看着复活的同伴们，唯有初音未来一个人神色很平静，轻声说道：“根据时空的法则，同一个时间段是绝对不能存在两个一模一样的存在的，所以接下来必须要有一个人消失才行。”
　　“我还以为说是什么呢，不就是要消失吗。”初音未来复活的同伴们，很罕见的没有露出任何遗憾或者不甘的神色，而是都用着欣慰般的微笑，看着另一个处于这个时间段的自己，缓步走上前，伸出拍在了对方的肩膀上。
　　“加油哦~另一个我！”当所有人化为光点消散，和另一个自己合为一体时，场上就只有初音未来还没有化为光点消失，这一次她没有再用接吻来回应莫言的答谢，而是缓步走上前来到莫言面前，张开双臂轻柔地搂住了对方的腰部，小脑袋靠在对方温暖的胸膛上。
　　不知道心中是什么心情在驱使着自己，莫言缓缓展开自己的双手，同样搂住了对方那纤腰，把头垂下深深埋入了那散发着淡雅香气的海蓝色秀发里。
　　“谢谢你……过去的我。”两人相拥了大概十多秒这样，初音未来就推开了莫言，把右手搭在对方的肩膀上，轻声说道：“好好活下去哦~过去的我。”
　　当初音未来说出这句话时，她也终于解开了心中那份同伴们死亡的沉重负担，身上闪耀着炽白色光点的同时，身体表面也被一团血红色的血肉所包裹住，身形不断拔高，最终达到了和莫言一样的身高后才停止，紧接着血肉收回体内，显现出了自己最真实的姿态……‘莫言’
　　“应该说谢谢的人是我才对。”看着面前和自己长得一模一样的身影，莫言微笑着回答道，紧接着对方同意回以一个一样的微笑过来，最终化为了光点融入到了自己的体内。
　　当未来的莫言和自己成功的结合为一体时，系统那任务完成的提示也发了下来，只是这一次的奖励比他想象中的还要多得多，除了任务完成的各种奖励外，还有很多奖励远超莫言的预想。
　　“突发情况发生，鉴于宿主莫言了吸收未来的自己，奖励提升，刀刃形态提升至中级，获得双手皆可化为刀刃形态，获得技能音咆哮，获得刀刃形态中级技能，虚空一闪。”
　　“额外能力随即抽取中，额外能力抽取完毕，恭喜宿主莫言获得精神力特殊技能——心之一方。”
　　“特殊能力模式启动，伪装能力变异开始……伪装能力变异完毕，能力效用提升，当宿主莫言使用伪装能力成为初音未来的人物时，将不再有伪装持续时间限制，可永久保留在此人物形态。”
　　当莫言看到系统提示的最后一条奖励时，整个人精神上都变得不正常起来了。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：好吧，小寻我又在奇怪的时间点更新了，还望各位读者大大们莫怪莫怪，话说莫言距离永久变身已经迈出一大步了啊！撒花撒花~
　　ps2：说真的，当小寻我码出这一章时，真的好想像《大话西游》里，星爷（貌似那个时间段已经不是星爷了吧！？）打牛魔王时，出场那做着顶胯的动作，大喊着：“这下大家该满足了吧！？”
　　;







143 我有特殊的骗字数技巧
　　距离‘勇敢者游戏’已经过去有一天时间了，这一天星期一下午放学后，莫言立刻收拾好课本塞进抽屉里，还特地从书包里拿出一个小挎包，起身就准备离校，去公交车站坐车到市中心的打工地点女仆咖啡厅里，可是有几个人似乎不愿意让他如愿吧。
　　只见龙傲天和唐宇两人，不知何时纠集起了楚玄，三个人一起跟在莫言的身后，颇给人一种跟踪狂的感觉，见此刚出校门的莫言实在是忍不住了，向身后一副‘四处看风景’表情的三个人大声喊道：“你们在干什么啊！？一直跟着我！”
　　“没什么小言子，我们只是碰巧一起走罢了，我们并不是要去你打工的女仆咖啡厅里哦~”唐宇那‘此地无银三百两’的话语，弄得莫言眉头跳动得异常厉害，语气颇为不悦道：“所以说你们就是为了看我在女仆咖啡厅里打工的样子，才跟过来的对吧？”
　　“没什么，只是好奇罢了，上次离开的太早，结果没有得了解太多，这一次我们决定到你下班时再提前离开。”龙傲天嘴角带着一丝微笑，右手抚着下巴，向莫言轻声说道。
　　“随便你们吧！”留下一句略有愤慨味道的话语，莫言转身继续向距离学校最近的公交车站的方向走去，途中在经过一处公共厕所时，狠狠瞪了一眼身后跟着的三人，然后走进了女厕所里！
　　“喂！莫言他刚才进了女厕所吧！”听到龙傲天那惊愕的大喊声，楚玄和唐宇纷纷用一副‘我又不是瞎子’的表情瞟了他一眼，接着楚玄接口道：“看他进入女厕所，看来他是要使用伪装能力改变自己的外表，要不然直接在大街上使用能力，那才是真正的糟糕。”
　　“我相信以他拥有‘虐杀原形’这份能力，绝对可以在进入女厕所前，确保里面是否有人发现自己，只要在女厕所里没人的时候使用伪装能力，那他就不用担心自己的秘密会暴露出去。”
　　楚玄推着眼镜，向龙傲天和唐宇两个人仔细分析起来，说得两人直点头认可，接着三人也不知道等了多久，大概有一分钟这样的时间吧，一名有着漆黑耀眼及腰长发，绑成双马尾长得甜美可爱的美少女，从女厕所里走了出来。
　　凭借着直觉和记忆中对于美少女的认知，这名长得甜美得如同电脑cg制作般的美少女，绝对就是莫言本人没跑了，只见眼前的双马尾美少女身穿着纯白色如纱般的短袖上衣，衣服的设计是双肩处无任何布料，少女那圆润雪白的香肩裸露了出来。
　　下身则是一条看起来布料极为柔软，有三层荷叶边的纯黑色膝上短裙，这身穿着将少女那高挑的身材承托得更加完美，只见她来到唐宇三人的面前，拨弄着两颊边的刘海，用自己那好听悦耳的声线说道：“我还以为你们会一直跟着我到厕所里呢。”
　　“这样做不就是变态了吗！？”闻言，唐宇抹了一把脸，向乙女形态的莫言大声喊道，接着楚玄满脸疑惑地接口道：“说起来莫言……你这身衣服是从哪里来的？”
　　龙傲天这个问题引起了楚玄和唐宇的好奇心，毕竟进去前莫言还是穿着普通的男士休闲装，可是出来后变成了一副约会少女般的穿着，这实在是让他们疑惑不已，而且先前的衣服又去了哪里？莫言身上的那个挎包不管怎么看都无法装下那么多衣服才对。
　　“衣服都是我用自己血肉塑造出来的……有什么问题吗？”三人闻言，脸上露出了恍然的表情，记得在游戏里，无论是1代男主角a哥，还是2代男主角j叔，都可以使用体内的黑光病毒来自我塑造出衣服来。
　　“诶对了！”就在这时，唐宇瞪大了眼睛看向莫言，大声问道：“那么小言子你这样一来，本质上岂不就是一直全裸状态吗！？”
　　唐宇那超神级的跳跃思维，让楚玄和龙傲天脸都变成了?遄中危?墒侨从植恢?廊绾稳ネ虏郏?蛭??档幕懊菜苹拐婷挥写砦螅?谑且桓龈龆济衅鹚?鄣踝乓欢运烙阊劭聪蛎纪诽??艘幌碌囊遗??浴?p>　　“你还真是‘哪壶不开提哪壶’啊……唐宇同学，你信不信现在的我可以使用一个巴掌打爆你的膝盖？”
　　“还请女王大人饶命啊！”听到莫言那恐怖的发言，唐宇立刻双手合十，向莫言鞠躬道，满脸真诚的表情看得莫言差点没想一脚把他给踹飞，这时拿出手机一看，距离上班时间还有大概半个小时这样，于是立刻就转身往公交车站的位置小跑过去。
　　“没时间和你们扯皮了，我打工就快要迟到了，你们要来看的话就来吧，可是绝对要把守好我的秘密。”
　　当莫言上车后，因为车上人不算多的缘故，他就找了一个靠后门的座位坐下，而唐宇他们则是特地选择了最后排的座位来坐下，见此莫言也懒得多说什么，拿出手机装上耳机后，就听起歌来，准备就以这样的方式等车子开到市中心。
　　莫言还打开了自己许久没有看的人物属性面板，看看现在的自己到底成长到了什么程度。
　　宿主：莫言
　　等级：4级
　　经验值：50/100
　　力量：26
　　体力：23
　　敏捷：26
　　再生能力：22
　　buff‘a哥的赐福’
　　特殊能力：
　　中级吞噬，可吞噬等级不高于自己二级无抵抗能力的任何生物，并且恢复自身40%的伤势，吞噬速度提升50%，宿主在吞噬人类时，可选择是否连记忆一起同化。
　　伪装：等级14，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续九个小时，冷却时间三分钟，在伪装初音未来的外表时，不会受到持续时间的限制，可永久性变身。
　　生化炸弹：等级10，抽取自身2%血肉，注入他人体内，能够在瞬间侵蚀掉对方血肉，向四周发射如卷须形态般的黑洞攻击，威力强韧可把楼房毁坏，每提升1级卷须长度增长半米。
　　墓尖灭杀：等级10，利爪形态下可使用，抽取自身10%血肉，对方圆五米内的一切生物，给予毁灭性针刺打击，冷却时间一分钟，每提升1级，长度和范围均得到可视性提升。
　　虚空一闪：等级3，以超音速的斩击速度，对周身一定范围内的一切，施放出超强力斩击，斩击范围随着等级的提升而提升，施放此技能需三秒钟的蓄力，冷却时间五分钟，进入刀刃状态时可施放。
　　心之一方：精神系特殊能力，用眼神震慑敌人，中此技能者，将使用反抗的能力，任人宰割，对等级低于宿主1级的生物，成功率为80%，等级和宿主同等级的情况下成功率为50%，高出1等级成功率为30%，对同一个人无法使用第二次心之一方，对拥有特殊能力的生物，心之一方同样会使用效果，此技能无等级制度。
　　音咆哮：将双刃互相撞击，以特殊的方式相互摩擦，造成强劲超音波，可让人暂时性失去行动能力，威力视敌人的距离而定，可用堵耳朵来防御住，无需蓄力时间，冷却时间三分钟，双手均进入刀刃形态时可施放，此技能无等级制度。
　　御火：可抵挡任何火焰的灼烧伤害，对于爆炸只能降低伤害，无法完全免疫，此技能无等级制度。
　　辅助能力：
　　疾跑：中级，在全速冲刺状态下，速度提升40%，无视地心引力可在任何地形上奔跑，蓄力奔跑可自由进度此状态，也践踏在水面上奔跑，持续时间40分钟，冷却时间20秒。
　　滑翔：以自身血肉为媒介，可在空中进行极快的滑翔飞行，无消耗无冷却时间，无等级制度。
　　空中冲刺：初级，将腿部血肉进行极限压缩，以踢腿的方式可进行一次强有力的迅猛冲刺，冲刺速度和距离视敏捷数值而定，无消耗无冷却时间。
　　枪械精通：初级，使用一切枪械类武器时，攻击伤害提升10%。
　　利爪形态：中级，双臂可化为利爪形态，对普通人有着一击毙命的绝对效果，攻击速度提升20%，攻击范围提高30%。
　　卷须形态：初级，双手可分离出强有力的卷须，将敌人四肢暂时束缚住，束缚时间视敌人体型大小和等级而定。
　　铁拳形态：初级，双臂可化为强韧有力的铁拳，攻击伤害提升30%，攻击速度减少25%。
　　护盾形态：初级，可将双臂化为护盾形态，抵消任何攻击25%的伤害值。
　　刀刃形态：中级，右臂化为坚不可摧的刀刃，可轻易把直升机破碎，攻击范围增加40%，攻击速度提升30%。
　　自身属性和技能，都得到了极大的提升，而且从现在开始莫言还不需要担心在女仆咖啡厅里打工，因为持续时间不够而泄露身份，因为从现在开始，他的初音未来形态将会是永久性变身。
　　疾跑技能也从初级提升到了中级，各方面都得到提升的同时，还获得了一个十分不科学的技能，那就是可以在水面上奔跑，记得游戏里a哥都没有这样的技能吧！
　　——————————————————————————————————————
　　ps：现在各位知道小寻我为什么不经常把人物属性给写出来了吧！一个人物属性面板居然就可以骗到一千多个字啊！这是一件何等愉悦的事情啊！
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;;







144 共同上台
　　当所有人在上班时间还有五分钟就要来临时，终于把咖啡厅里的卫生情况给打理完毕，和吴亚音一起用桶里的清水清洗着抹布的莫言，这时眼神瞟到了咖啡厅里，那仅有的舞台上，正中间的位置放在一架钢琴。
　　“为什么舞台上放着钢琴啊，亚音？”看到舞台上放置着的名贵钢琴后，莫言不禁疑惑地向吴亚音问道，结果对方却是用‘你又不是第一次来这里’的眼神白了他一眼，说道：“难道你忘记这家咖啡厅里，每到星期一的规矩了吗？”
　　“规矩？”略微思考了一会儿，莫言就想起来了，自己打工的这家女仆咖啡厅，每次一到星期一，就会由蓝流歌店长指定一名员工，上台去表演一首初音家族的歌曲，至于歌曲的选择大多数都是有蓝流歌来指定的。
　　一想到上个星期，蓝流歌居然要自己唱《45分的恋人》这首歌，莫言那俏丽的脸顿时变得不怎么好看起来，这一次也不知道她会不会再找上自己上台去唱歌才好，《威风堂堂》《恋色病栋》什么的……他才不想唱呢！
　　“不用太担心，上一次妈妈她只是想要了解你的唱功罢了，而且如果你连在观众面前唱出任何歌曲的勇气都没有，那你还不如快点辞职。”嘟着小嘴努了努，吴亚音那毫不留情的话语，弄得莫言脸蛋红润了一下。
　　就在大家打扫好咖啡厅里的卫生，一起围坐在中间位置的圆桌上愉快聊着天时，大概五分钟这样的时间，就有三名高中生年纪的学生，从大门走进了店里，看到这三名高中生，莫言的脸色顿时变得不好起来。
　　只因为这三名进店里的高中生，正是楚玄、龙傲天和唐宇三人，看到他们的到来，莫言露出了吃下了一整只苍蝇般的难受表情，而且最让他难以忍受的是……流歌店长居然用头示意了他一下，意思是让他过去做点餐和接待员。
　　“我知道了。”为了这里那可观的薪酬，莫言决定咬咬牙忍了，反正他们也不敢做出什么出格的事情来，别看这里的女仆们都打扮得艳丽漂亮，穿着打扮也可以用色气来形容，可店里还是有着规定的。
　　最重要的一点那就是来这里的客人，绝对不允许对店里的员工动手动脚，发现一次会予以警告，可如果不知悔改第二次出手，那么周戮最大的用场就有了。
　　还有一点也是较为重要的，那就是在没有得到店员的认可下，不允许拍下照片，因为这行为涉及到了对方的隐私权和肖像权，毕竟如果有其他来这里打工的学生，他们是不希望自己的行为让学校和同学们知道的。
　　一经发现，那就必须立刻删除，而如果拒绝删除照片的人，那么同样是以‘先礼后兵’的方式来解决。
　　“三位主人，今天想要吃点什么点心呢~？”当莫言来到唐宇、龙傲天和楚玄三人面前，用自己最甜美的微笑迎接时，三个人一时间都被那闪耀着星星般背影的微笑给‘震慑’住了。
　　以魅惑的黑色为主调，袖口和领口间缀着华丽的可爱系白色荷叶边，裙摆处更是短得刚好盖住臀部下的一点点位置，三人继续往下看去，那对笔直修长的苗条玉腿，包裹在同样诱人的黑丝吊带袜里。
　　那对海蓝色的双马尾，随着走动间如欢快的精灵般晃动不已，乙女版莫言现在这一身色气承托下却不失可爱清纯的打扮，差点没让三个人把持不住，楚玄还好点，只是脸色红润了一下，而龙傲天和唐宇就不给力了。
　　只见两人别过脸，不去看这近在眼前的‘绝色miku酱’，还用右手的食指和大拇指捏住了自己的鼻尖，不让里面的热量给翻涌的迹象，两人互相顿时了一眼，眼中纷纷表达着‘这tm未免也太给力了吧’的意思。
　　好在三人里，楚玄还算是镇定，只是脸色有点红润，毕竟他又不是‘楚轩’那个无口无心无表情的三无大神，更加不是瞎子的他，眼前的美少女自然也让他心中有点局促不安，可是一想到对方的真实身份和性别，他就强制让自己冷静了下来。
　　“给我来一份巧克力味的泡芙蛋糕，和一杯鲜榨蓝莓汁吧，你们两个也快点点单吧，别让人家等得太久。”
　　于是，在楚玄的催促下，唐宇和龙傲天都不敢看莫言此刻的艳丽姿态，胡乱点了几样精致的点心和饮料，就把点餐卡交还到了莫言的手中，而莫言也在手中的笔记本上快速记好了三人要点的东西后，就微笑着点了点头，离开了三人面前。
　　“这三个家伙……”不留痕迹地瞟了一眼身后的三人，莫言将手中的水性笔在指尖灵活地转动了起来，来到吴亚音的身后，把手中笔记本记着的几样点心和饮料给她看了一眼。
　　“我知道了。”看了一眼莫言手中笔记本上写着的饮料和点心的名称后，吴亚音点了点头起身，往柜台后面的厨房方向走去，而周戮也跟着一起起身，可就在经过莫言身边时，突然向他小声道：“准备好，今晚是我和你一起上台去表演。”
　　“诶！？你说什么！？”听到今晚居然是要和周戮一起上台表演歌舞，莫言瞬间就淡定不能了，看向蓝流歌时，对方居然向他露出了一个略显调皮的微笑，还握拳对他摆出了一个‘加油’的手势。
　　“千万不要是一起跳舞啊！”看到流歌店长嘴角露出的调皮微笑后，莫言只感到一丝若有若无的咪疼，别吐槽太多，现在的莫言还真的有‘咪咪’的存在。
　　现在的莫言只能祈祷着，流歌店长千万不要让自己和周戮跳什么《坎特雷拉》或者《世界第一的公主殿下》这种cp配对极为浓重的舞蹈，而且唐宇他们三个人可也在店里的啊！要是真的和周戮跳了这种舞蹈，莫言干脆直接向学校提交退学申请算了！
　　当夜晚的时间快要接近8点钟时，店里的客人也来了很多，让莫言感到不爽的是……唐宇、龙傲天和楚玄那三个家伙，居然还在店里。
　　而流歌店长如莫言所料般，找上了他，看着对方那眉宇间略有点警惕的神色，流歌不禁捂嘴轻笑了起来，看来上一次自己让对方唱《45分的恋人》这件事，让他心中有了一点警惕感。
　　“不用太担心，这一次绝对不会再让你唱出工口歌曲了。”当流歌店长把这句话说出来时，莫言感觉到送了一口气的同时，心中的警惕感却更加膨胀了起来，毕竟有很多话语都可以让人从‘天堂掉到地狱’啊！
　　“总觉得流歌店长你说出这句话，更加让我感到不安呢。”稍稍后退了一小步，莫言俏脸上的警惕之意并没有任何减少，见此蓝流歌无所谓般的轻声一笑，把手中写着歌词的纸张递到他面前，说道：“这就是茉茉你今晚要唱的歌曲。”
　　“茉茉？”听到奇怪的称呼，莫言可爱的歪了歪小脑袋，那对海蓝色的双马尾也跟着一起晃动了一下，倒也没有向蓝流歌问自己是何时得到这个还算不错的称呼的，从对方的手中接过了写着歌词的纸张。
　　今晚自己要演唱的歌曲的确是属于普通的类型，而且还是莫言喜欢的一首歌，对此他嘴角轻笑着，对蓝流歌点了点头，说道：“这首歌不错，我可以演唱出来。”
　　听到莫言自信的回答，蓝流歌也同样微笑着点了点头，接着却又开口问道：“说起来茉茉……你知道如何弹钢琴吗？”
　　“钢琴？”闻言，莫言摇了摇头，开口说道：“很抱歉店长，我对于钢琴不擅长弹奏。”本来莫言还以为自己的回答，会让对方面露遗憾的表情，谁知道蓝流歌居然双眼一亮，说道：“既然如此那就好，今晚你就和周戮一起演唱这首歌吧，歌词由你来演唱，而钢琴的伴奏就由他来弹奏。”
　　“额……好吧。”看着蓝流歌那双眼发亮的姿态，莫言只是思考了一会儿，就同意了今晚和周戮一起演出，毕竟等一下他要演出的歌曲，并没有任何cp配对的成分才对，而且还算是一首较为哀伤的歌曲吧。
　　主要还是这首歌除了演唱外，还需要钢琴弹奏的辅助，才能把它的魅力给完全展现出来，只是让莫言想不到的是，周戮居然还会弹奏钢琴，这实在是出乎他的意料。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：好吧，本章节写到这里，小寻那就请各位读者大大们来猜猜看，莫言和周戮将会演出初音家族的什么歌曲。
　　;







145 欺诈的小丑
　　当身穿以黑色为主调女仆装的莫言，和身穿笔挺燕尾服的周戮，一起登上咖啡厅里仅有的舞台上，下方的观众顿时纷纷鼓掌起来。
　　“如何，歌词记好了吗？等一下演唱时可不要掉链子哦。”整理了一下身穿着的笔挺燕尾服，周戮向和他一起上台的莫言轻声问道，毕竟等一下的演出，他只需要弹好自己的钢琴就行了，无需唱出任何一句歌词。
　　而歌词的演唱就需要莫言来唱出，这无疑让他的任务是最艰巨的，瞟了周戮一眼，莫言面无表情地回道：“这一点不需要你去担心，你只需要弹好自己的琴就行了，歌词的演唱就交给我吧。”
　　只是稍微在大脑里回忆了一下刚才从流歌店长那里得到的歌词，莫言有自信认为自己已经把歌词全部都记下了，而且这首歌节奏也不快，大多地方的歌词都是用哀伤的轻缓音调来唱出的。
　　看到莫言似乎很有信心的样子，周戮点了点头后举起手，做出一个ok的手势朝向蓝流歌，对方立刻领会，俯下身在柜台下方的音响按键上操纵起来，不一会儿一首略显哀伤的曲调在咖啡厅里响了起来。
　　莫言和周戮接下来的演出的歌曲，算得上是一首略有哀伤情调的歌曲，当歌曲开场的那bgm响起时，周戮的双手如同富有魔力般，轻柔地抚摸在钢琴那黑白色的双色键盘上，伴随着歌曲的开始缓缓弹奏起了同样哀伤的音调。
　　不得不说周戮弹奏的钢琴声真的很优美，就如同泉水富有节奏的叮咚声般，双手如一阵幻影般不断在钢琴键上闪动着，将一个个美妙婉转忧伤的音符给弹奏了出来。
　　手握着话筒深吸了一口气，将跳动得略快的内心给平复了下来，把话筒靠近自己的嘴唇，用柔情的音调轻声唱起：“等待的时候~是两小时前，在这独自一人的我~这就是你的答复了吧。”
　　没错，莫言要和周戮一起表演的歌曲，正是初音未来的《活动小丑》，也可以叫做《欺诈的小丑》，比较容易上口曲子和非常流畅的旋律，加上pv配合的加成效果，也让这首曲子一经发表就备受好评。
　　《活动小丑》是一首典型的失恋曲，歌曲处处表现着“我”被舍弃之后的无助与孤独，好在并没有任何cp配对的成分在内，所以莫言表示还在可以承受的范围内，他还真担心流歌店长又要他上台去唱歌词很工口的歌曲呢，比如说《恋色病栋》什么的。
　　“街上行走的人群~天上流动的白云，仿佛是在嘲笑我一般。”莫言垂下自己的小脑袋，俏脸的脸蛋略显黯淡，眼中透着一股死心般的哀伤，看得下方的‘初音厨’宅男们心都感觉要裂开了一般。
　　“那个是简单的~又无比困难的，向着那所认可的事而前进，无法去相信，又想去相信~在你眼中我一定是……滑稽的小丑之类的吧。”莫言唱歌一直都是非常投入的，脸上的表情也会随着歌词的改变而改变，特别是当他唱完这句歌词时，高挑的身形突然原地旋转了一圈。
　　右手拿着话筒，左手高高抬起用女仆装的衣袖遮住脸颊，让其处于人们的死角范围内，过了大概一秒钟这样才缓缓放下，只见……此刻的他脸颊上正带着一面搞笑的小丑面具。
　　看着莫言那投入式的演出，蓝流歌眼前一亮，赞赏般的点了点头，吴亚音彻底地被惊艳了一把，她想不到舞台上这位刚来一个星期的新人，居然有着如此优秀的歌喉，如果说上一次唱出的《45分的恋人》有着温暖人心的力量，那么这一次的《活动小丑》无疑是用哀伤感染了观众们。
　　舞台下的观众也有部分行迹变得诡异起来，比如说……一位高中生看到和自己一起来的同伴，突然跪在凳子上时，不禁疑惑道：“你为什么要跪在椅子上听歌啊！？”
　　“没什么，你别管我了，我只是身体变得身不由己罢了。”这位跪在椅子上的高中生说完，双眼透着希翼的光芒直直盯着舞台上，脸带小丑面具的绝美身姿，当然……这样的搞笑行为在咖啡厅里不只有他一个人。
　　唐宇和龙傲天感觉自己都快要把持不住了，楚玄还好说，只是脸色略微红润了起来。
　　“转着转着~转到累了，呼吸呼吸~已经断了。”因为小丑面具的嘴部位置是空的，所以莫言唱出的婉转忧伤台词并没有任何瓮声瓮气的杂音，再唱出这句歌词时，他那曼妙的身段随着节奏轻快地旋转了起来。
　　“这就是~悲哀的我的下场，永远无法辗转到你的身边。”旋转着的优美身段，在来到聚精会神弹奏着钢琴的周戮身前一米处站定，舞台下的观众见到这一幕差点没想将周戮给焚烧了，因为按照歌曲pv来看，周戮就是那位让miku酱等待了两个小时的男人。
　　对舞台下怨念的目光，周戮的视线没有任何接触和理会，只是低着头专注于双手弹动着的钢琴上，在中途歌词停顿只有伴奏的这段时间，莫言扶正了一下脸上的小丑面具，毕竟这个面具不是他血肉构成的，配合着歌曲跳舞时很容易就会滑落下来。
　　“请载上我~绕着地球转，一脸茫然地环顾四周，一秒就好~让呼吸停止吧，什么都不能说~呆呆伫立的我。”当唱出这句歌词时，莫言转身面向周戮的位置，缓缓抬步走了上去。
　　“这个是偶然的~然后是命运的，我明明知道不去了解会更好。”带着搞笑的小丑面具，莫言来到低着头弹着钢琴的周戮面前，把右手的话筒换到左手上，然后轻柔地把自己的右手给伸了过去。
　　仅有的一只左手弹奏着钢琴，在舞台下观众们咬牙切齿的情况下，周戮的右手和莫言的右手重合到了一起，宽大的手掌轻易就将娇小的小手给包裹在了一起。
　　尽管知道舞台上只是在演出表演，可是舞台下的观众差点就没想冲上去，取代周戮的位置，而唐宇更是震惊了一把，接着齐齐竖起自己的大拇指，心中纷纷想着‘莫言意外的大胆呢’这样的想法。
　　当两只手重合到一起时，莫言拿起话筒继续唱道：“接触了这份糟糕的~含在你温暖里的那份笑容，那个身姿~已经快要使我坏掉。”当用深情哀伤音调唱出这句台词时，莫言终于抽出了自己的重合在一起的右手。
　　缓缓抬起右手，将覆盖在脸颊上的小丑面具给缓缓除去，只见……那对如宝石般晶莹剔透的双眸里，早已被满溢的泪水所覆盖淹没，舞台下的观众见到这一幕内心纷纷感到了剧烈的痛楚，仿佛是见到自己最心爱的玩具坏掉了一般。
　　好在这只是在演出，要不然周戮还真的要想办法防御住舞台下一群fff团的火焰系禁术魔法，当然就连几位员工也因为莫言的投入表演感到了惊愕，毕竟最终流泪这种事情，一开始根本就不在流歌的设计剧本里出现过。
　　“转着转着~转到累了，呼吸已经断了，原来我只是~你所期望的小丑，那个你依然认为~被玩弄于鼓掌之间的小丑。”
　　当莫言用满是热泪的哀伤视线，注视着周戮的身影，将这首歌给唱完时，舞台下的观众久久无法回神，还沉浸在‘我的公主殿下居然哭了！’的巨大悲伤之中。
　　;







146 标题君已被玩坏
　　当女仆咖啡厅快要接近下班的时间时，客人们也识趣地一个个相继离开了咖啡厅，而今晚的餐厅用具的清洗，则是莫言、周戮和黄悠连三个人，去清洗厨房里碟子筷子之类的工具。
　　“我说你为什么唱到最后哪里时，要真的哭出来啊！？弄得客人们还以为我和你真的是那种关系，还以为我抛弃了你呢！”听完耳边周戮那聒噪的不满喊声，莫言不悦地用右手堵住了耳朵，说道：“既然唱的是那首歌，那么肯定要投入更多的感情，我们女孩子和你们男人不同，我们可是非常感性的。”
　　“不过还真是想不到呢，茉言姐姐你居然唱得都落下泪水来。”一起清洗着盘子和茶杯，黄悠连看着莫言，惊奇道，毕竟当初他和妹妹黄悠铃唱《恶之召唤》时，都没有对方这么投入感情。
　　“真是的，我还以为当时你真的哭出来了呢，吓了我一跳。”听完莫言的解释，周戮顿时松了一口气，毕竟惹哭女孩子什么的，对于男性来说那可是大罪啊！尽管以前他为了活下去干过很多坏事，可唯独没有对女性下过手。
　　“你想得太多了……啊对了！”向周戮撇撇嘴，莫言突然又像是想起了什么事情办，略带好奇地开口道：“说起来我还不知道呢，你的钢琴居然弹得这么好，你应该没有这种时间去学习钢琴才对。”
　　“诶别说了……钢琴这项技艺，是过去和我一起出去办案的搭档教我的，只是后来他厌倦了当警察，就去了武望高中这所学校，去当上了一位语文老师，把我一个人丢在了队里。”
　　看着周戮说出这句话时，那满脸的悲愤神色，莫言就感觉内心无比的愉悦，突然他的心里又莫名地起了一点恶作剧的心理，不禁说道：“说起来之前表演《活动小丑》这首歌曲时，我面对着你哭泣时的眼神和姿态，难道说你心中一点也没有那种心跳加速感吗？”
　　“这个嘛……”看了看乙女形态莫言那张甜美清纯的外表，要说一点感觉都没有那是不可能的，可周戮又不是什么‘人形推土机’见一个爱上一个，所以他对莫言这露骨的问题，只是讪笑了一下，并没有去回答或者接上这个话题。
　　“戮哥哥和茉言姐姐在聊很不得了的话题呢。”作为一名初中生，黄悠连表示两个人之间的话题，不是他这个年纪的小男孩可以参合进去的，所以很明智地选择了默默低头清洗碗具。
　　“说起来呢周戮。”用略带挑逗般的眼神瞟了周戮一眼，莫言开口说道：“你下得了厨房，而且照顾人的水平也是一流的，更知道如何用钢琴弹奏出美好的音乐，以你这样的条件应该有很多还处于春心萌动的女孩子都喜欢你，也说不定哦~”
　　“那么那个春心萌动的女孩子之中，是否也包括你在内呢？”心中有点略微不满莫言那聊得有点色气的话题，周戮快速清洗掉了双手上的泡沫后，在莫言眉头突然皱起下，伸出自己的右手并着食指和中指，用十分轻佻的姿态勾起了莫言那纤细雪白的下巴。
　　“哦哦哦~！”看到周戮那副大胆姿态，一旁一直观看着地黄悠连，捂着脸颊发出了惊奇地怪叫声，而莫言大概是第一次受到这样的待遇吧，一时间居然愣住了，好一会儿才回过神来，看着近在咫尺那嘴角露出坏笑的周戮，轻笑了一下。
　　“看了人家两次几乎衣不蔽体的姿态，怎么……现在又决定直接化为行动了吗？周戮你还真是一条社会的‘蛀虫’呢。”没有理会周戮那挑起自己下巴轻佻的姿态，莫言微微昂起自己的俏脸，然后说出了一句让周戮大感尴尬的话语来。
　　“所以说那是……”周戮刚开口辩解，莫言就打断道：“如果你是想要说那是不可抗力的话，那么现在的情况难道也是不可抗力吗？”
　　“诶！？”因为受到心中那股不悦的冲动，周戮这时才反应过来自己到底在干什么！总之黄悠连的眼中映照出来的景象，是一名长相还算可以，面部线条坚韧的青年，正用右手轻佻地挑起一名长相甜美的美少女下巴，而那名美少女的嘴角还勾起一丝醉人的微笑。
　　此时此刻周戮和莫言的姿态，在外人看来无论怎么看，都是一对情侣将要互相接吻般的甜蜜场景，如果两人的身后再有一对玫瑰花作为背景，那就更加完美了。
　　“啊抱歉抱歉！”回过神来的周戮，立刻移开了自己挑着对方下巴的右手，满脸尴尬的笑容歉意道，谁知道莫言却是一点怪罪的意思也没有，反倒是内心的恶作剧心理让他嘴角挑起一丝促狭的笑意，接着抬起右手轻轻地抚摸着自己那粉色柔软的唇瓣。
　　“怎么，不想试试看吗？”嘴角勾起一丝勾魂的甜美微笑，莫言神色间略带挑逗地向愣在原地的周戮说道：“我嘴唇的魅力到底有多大，不想试试看吗？”
　　莫言自问自己现在伪装出来的初音未来的外表，对于任何男性来说都应该有着极大的吸引力才对，除非对方是基佬，要不然他还真不信哪个男人可以抵挡住自己的诱惑，可惜周戮却是在神色间出现了一瞬间的愣神后，就恢复了过来。
　　“我说你玩笑开得太过火了吧。”皱着眉，周戮刚才还略有轻佻的语气突然变得冷淡起来，这突然的改变弄得莫言一愣，接着也收起了自己嘴角的勾魂微笑，神色平静地盯着对方的双眼，紧接着自己那对海蓝色的双眸猛然变得苍白无比，一丝丝暗黑色的光芒在里面流转着。
　　心之一方：精神系特殊能力，用眼神震慑敌人，中此技能者，将使用反抗的能力，任人宰割，对等级低于宿主1级的生物，成功率为80%，等级和宿主同等级的情况下成功率为50%，高出1等级成功率为30%，对同一个人无法使用第二次心之一方，对拥有特殊能力的生物，心之一方同样会失去效果，此技能无等级制度。
　　周戮的等级是3级，而莫言的等级是4级，按理来说80的成功率已经是很大了，可是让莫言惊奇不已的是，中了自己心之一方的周戮，瞳孔猛然一缩，身形疾速后退起来，盯着莫言冷声喝问道：“你刚才想要对我干什么！？”
　　作为一名长年游走于黑暗中的刺客，周戮可以清晰感受到刚才那一瞬间心脏急剧收缩的强烈痛楚，尽管只有一瞬间，可对于他来说无异于在阴曹地府里走了一趟。
　　“我的心之一方居然对你没有效用！？”见到周戮居然免疫了自己的心之一方，莫言顿时大感惊奇，立刻打开了周戮的属性栏来观看。
　　坚韧意志（被动技能）：只有在品尝了人世间‘酸甜苦辣咸’五味之人，才能获得的特殊性质能力，个人精神力在此能力的加持下，精神数值+5，负面情绪抗性+10。
　　当莫言看到周戮那个坚韧意志的被动技能时，顿时知道了对方是如何免疫自己的能力的，心之一方对于等级低于自己一个等级的存在，拥有80%的成功率震慑住对方，可是如果对方拥有着什么特殊性质的技能，那就可以免疫掉。
　　而周戮无疑就是那拥有着特殊能力的存在，而这时黄悠连看到周戮的过激反应，慌乱不已地他刚想出声阻止时，莫言却是迅速回头看了他一眼，眼中的苍白光芒瞬间摄入了对方的直视过来的双眼里，轻声说道：“把刚才发生的一切都忘记掉。”
　　心之一方在作为特殊精神类技能时，当然也拥有着催眠的功效，而对黄悠连这名等级才1级的存在，那么成功率无疑是100%的，而黄悠连中了莫言的心之一方后，精神顿时进入了一种恍惚状态。
　　当莫言说出‘把刚才发生的一切都忘记掉’时，黄悠连这才从恍惚状态中清醒了过来，迷糊地看着身体快要贴到墙角，矮身仿佛随时准备扑上来的周戮，不禁疑惑道：“戮哥哥你在干什么啊？”
　　“我没事连，不用去太在意了。”为了不让黄悠连太担心自己，周戮立刻把自身的警戒状态给解除，微笑地看着他说道，只是看向莫言的双眼里透着浓重的戒备之色，光是刚才那份催眠术的能力，就让他自愧不如了。
　　眼前长相如初音未来般甜美的美少女，在周戮的眼中除了被蒙上了一层迷雾般，还让他在心中暗暗戒备起来。
　　——————————————————————————————————————
　　昏暗的天空陪伴下，莫言独自一人从市中心的街道上往公交车站的方向走去，数着天空那一颗颗闪闪发亮的星星他感觉自己行走的速度似乎变快了许多，一想到临走前周戮那对自己露出的深深戒备之色，他就想笑。
　　还好唐宇他们并没有在店外一起等待他回去，要不然还真难和蓝流歌解释，最重要的还是三个人要是一不小心说漏嘴什么，让大家知道自己的真实性别，那就倒霉了。
　　莫言敢肯定一旦人类知道自己体内‘虐杀原形’的秘密，第二天世界各国绝对派各种强大的人物或者武器来找自己，要么活捉要么直接就地解决掉，毕竟‘非我族类者，其心必异’的道理无论是那个时代都是绝对的真理。
　　就在莫言准备走到公交车站时，一辆很是豪华的小轿车，在他的身边停了下来，车窗摇动着缓缓降下，露出了一张成**性的脸庞，看着眼前一头漆黑秀发绑成可爱系的双马尾，长相很是标致的美少女，樊丽惊奇喊道：“小茉茉！”
　　樊丽是何许人，唐宇的母亲啊！名义上来说还是莫言的岳母大人，详细的故事经过就无需多说了，总之又是一次莫言极度掉节操的经历。
　　只见樊丽和唐世宇居然都在小轿车里，看着车窗外也有惊愕眼神看着自己的莫言，接着由樊丽轻声开口问道：“小茉茉你怎么这么晚才回家啊！？”在樊丽和唐世宇看来，如此漂亮的女孩子还这么晚回家，很容易会出事情的。
　　“樊伯母，唐叔叔……你们怎么会在这里？”对莫言提出的问题，唐世宇立刻回答道：“我和阿丽刚才去吃一位亲戚的喜酒，反倒是你……为什么这么晚才回家！？难道你不知道你这样做很危险的吗！？”
　　“人家刚才去打工回来啦~正准备去公交车站坐车回家呢。”听到莫言的解释后，唐世宇和樊丽齐齐松了一口气，接着由樊丽作为邀请人，说道：“既然都这么晚了，小茉茉你也不要回家算了，来我们家住一个晚上吧，你不是和唐宇在一个学校里读书的吗？第二天你们一起上学就行了。”
　　听完樊丽的邀请，莫言心中本能就感到事情要糟糕，可是他又不好去拒绝两人，毕竟按照身份，自己可是唐宇名义上的女朋友啊！
　　于是最终，莫言只好面露尴尬之色，对樊丽和唐世宇说了声‘抱歉，打扰你们了’的客套话语后，扭捏着进到了车后座的位置。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：为了写好上一章，小寻我可是一直听着《活动小丑》来码字的啊，话说为什么唱到到‘转着转着~转到累了’这句歌词时，一大堆的‘马化腾’的空耳飘过啊！虽然小寻我对于马化腾也有着强烈的怨念！
　　ps2：今天小寻无聊又登录了dnf去刷刷图，这尼玛的越改版越恶心了啊！这个什么劳什子的大转移啊！刷图得到的道具居然只有属于自己的那一份！这让我们这些带人刷异界和用钱买尸体刷绝望之塔的玩家，都想要拆电脑了啊有木有！
　　;







147 小寻我是纯洁的！
　　“小宇，我们回来啦！”
　　正在二楼房间玩着电脑的唐宇，听到楼下传来的高兴喊声时，就知道自己的父母回家了，接着他又听到了自己父亲唐世宇那更加高兴地喊声：“儿子快点下来看看，我们给你带谁回来了。”
　　听到唐世宇那高兴的喊声，唐宇顿时愣住了，心中猜想着自己的父亲到底把谁给带回来，于是心中带着一点好奇，他离开了卧室来到二楼的台阶前，看着下方双马尾美少女面露甜美微笑，向他招手时，他整个人差点没有斯巴达了。
　　“为什么你会来这里啊！？”听到唐宇那很是失礼的大喊声，樊丽和唐世宇顿时面露怒色，特别是樊丽，要知道‘茉言’可是她暗下决心，一定要娶进家门的内定儿媳妇，然而现在自己的儿子居然对将来的老婆这样说话，实在是太岂有此理了！。
　　“小宇你怎么说话的！？小茉茉来我们家你难道不应该是感到高兴吗！？”看着唐宇那傻呆呆的呆滞状态，樊丽顿时面露不悦地向自己的儿子低声呵斥道，见此莫言微笑着接口道：“没关系的樊伯母，阿宇他只是对我的到来太惊讶罢了，不用太怪罪他。”
　　“小茉你别太护短了，我家这个臭小子现在是越来越没家教了，都怪我们两个平时工作忙，没时间教导他，希望将来你可以好好教导他懂得什么叫做礼仪。”用慈祥的目光看向莫言，唐世宇用一副诚恳的语气说道，弄得莫言怪不好意思的。
　　“小茉你和我家这个臭小子好好聊聊天吧，我和你樊伯母要去房间里更换一下衣服。”唐世宇说完，用头示意了樊丽一下，对方立刻心领神会，跟着唐世宇的身后往二楼的卧室走去，看来是想要给两个人一点私人的空间。
　　“呼~”看到自己的父母都走进了二楼卧室里后，唐宇这才狠狠松了一口气，神色怪异地看着一楼大厅处，坐在沙发上用纯真微笑看着自己的莫言，他这才缓步从二楼下来，看着对方问道：“你为什么这么晚还来我家啊？”
　　“没办法，盛情难却。”说着，莫言将自己是如何被樊丽邀请过来的全部过程，简短地向唐宇叙述了一遍，因为过程实在是太简单了，莫言只说了一边唐宇就全部了解。
　　“妈妈啊……”唐宇捂着脸，一副恨铁不成钢的糟糕姿态，轻声叨念着，看着近在咫尺的绝美少女，他承认对方的确是长得很漂亮，比他见过的任何女性都要漂亮许多……可惜是个男的啊！
　　“早知道会发生这种事，当初就不应该求你了。”对唐宇那副悔恨的姿态，莫言撇撇嘴，接口道：“早知如此何必当初，看起来樊伯母似乎已经在心中，内定了我这个儿媳妇的人选了呢。”
　　撩拨着两颊上的发丝，莫言这句很接近事实的话语，让唐宇一瞬间跌入了无尽的深渊，他可是货真价实的直男啊！突然他又像是想起了什么重要的事情一般，向莫言急切问道：“说起来小言子，现在的你算是男性还是女性啊？”
　　听到唐宇这个糟糕的话题，莫言鄙夷地瞟了他一眼，回答道：“很抱歉，黑光病毒原型体没有性别之分。”何等‘万金油’式的回答，让唐宇整张脸都变成了?遄中巍?p>　　唐宇感觉一时间有点词穷了，因为正如莫言所说的，在游戏里的黑光病毒原型体，也就是a哥这个主角，的确是没有性别设定的，他可以根据自身的条件和各种要求，随意更换自己的外表。
　　也不知道这部游戏的制作组是不是都是一群‘比利·海灵顿’，唐宇表示自己玩通关1、2代《虐杀原形》游戏时，居然都没见过任何美女出现在游戏里，当初他玩这部游戏时，还想着是否可以变身成小萝莉去玩屠街。
　　“所以……也就是说今晚你要在我家里过夜。”咽了口喉间的唾沫，唐宇看着莫言，口气十分艰难道，而莫言则是点了点自己的下巴，微笑着接上：“没错哦~今晚我要在你家里过夜。”
　　“喂喂喂~不是吧。”听到莫言那肯定的回答，唐宇只觉得一瞬间天旋地转起来，要知道他家里就只有两个房间啊！一个是他父母的房间，还有一个当然就是他的房间，也就是说……今晚自己要和莫言睡觉啊！
　　“哦哦哦哦~~~”撇开对方本质上是男性这个事实不谈，唐宇看着莫言那高挑中更显得苗条的身材，裸露在外的肌肤白皙细嫩，外表更是甜美清纯，他又不是基佬……怎么可能不动心啊！
　　“诶呀诶呀~”对胡思乱想中的唐宇罢了罢手，莫言说道：“应该不会发生这种事情的啦~按照我来看，樊伯母应该会叫你卷铺盖到客厅的沙发上将就一夜，而我则是到你的卧室去睡觉。”
　　脑海中脑补出的各种‘杀必死’和‘喜闻乐见’情节，顿时如泡沫般悉数破碎，看着客厅里那张如斑马般黑白双色的沙发，唐宇心中表示还可以接受，只要不是让他睡地板或者去跪搓衣板就行了。
　　就在这时唐世宇和樊丽换好了家居服装下楼来了，两人见到莫言和唐宇坐在一起聊天的场景，顿时喜笑颜开，樊丽这时向莫言说道：“小茉茉，你还没有洗澡吧，快点去洗吧。”
　　闻言，莫言微笑着点了点头去，起身就要往二楼的浴室方向走去，这时樊丽又说道：“你身上有换洗的衣服吗？”这个问题是樊丽现在最担心的，毕竟这里没有任何人的体型和莫言接近，很难找得到替代用的衣服。
　　“没关系，我在去上班之前其实就洗过一次澡了，等一下我只是需要把身上的汗水给冲洗掉就可以了，这身衣服也是新换上的。”听完莫言的解释，樊丽和唐世宇都‘哦’了一声，接着由樊丽开口：“那么小茉茉你就快点去吧，身体黏糊糊的可是很难受的哦。”
　　唐宇家的浴室和厕所都在同一个房间里，从台阶上到二楼最左边的房间就是了，而且里面看起来很大，外面那间是厕所，还是马桶式的设计，而最里面隔着一层布帘，就是浴室。
　　因为是有钱人家的缘故，唐宇家的浴室自然是有浴缸的，当然大多数时候还是用浴缸边的花洒头来清洗身体，浴缸这种东西只有在特殊的时候才会用得到……什么！？你问什么是特殊的时候，当然是浴室play啦！
　　反锁好浴室门后，莫言扭动了一下纤细白皙的脖颈，身体四周顿时被无数血红色血肉给覆盖，不到一会儿身上的服饰尽数消失，露出一具纤细细腿，身材更是苗条得不像话的纯白娇躯，就宛如一具完美的雪白凝脂般，又像是在象征着纯洁的爱恋。
　　打开花洒头，任由一开始的冷水倾斜到自己的皮肤上，寒冷的凉意让莫言身体猛地打了一个哆嗦，好在不到一会儿冷水就经由热水器的转变成了热水，摇晃了一下小脑袋，那绑在头发上的一对黑色蝴蝶结，也化为血肉进入到身体里。
　　一头乌黑亮丽，经过水分的滋润更显光泽丽质的秀发，披散开柔顺地垂在莫言那白玉般的纯白后背上，双手每一次对自身的擦拭，都让莫言产生了一股异样感，特别是指尖轻抚过胸前那对洁白的玉兔顶端时，娇躯更是难以抑制地颤抖起来。
　　“该死~这也太奇怪了吧！”因为过去从来没有使用过女孩子的外表去洗过澡，所以莫言实在是难以想象其中的奥妙，今天只是体会了一次后，就让他心中产生了一股别样的滋味和感官。
　　;







148 绝对纯洁！
　　当莫言清洗好身体，并且用血肉重新把衣服塑造出来时，时间已经是快要接近零点了，让莫言感到惊奇地是，唐宇和他的父母，居然还一起在客厅的沙发上欢乐地看着韩剧，明天可还要上课耶，莫言真想不通唐宇哪里来的精力熬夜。
　　唐宇和他父母看到从二楼下来的窈窕身姿时，顿时呆滞住了，他们都已经被眼前的‘美景’给惊呆了。
　　及腰的湿润长发，在水珠的承托下显得更加秀丽，那本来就洁白无瑕的肌肤，更是变得水润富有光泽和弹性，莫言宛如一朵盛开的出水芙蓉般来到了三人的面前，开口问道：“樊伯母，唐叔叔，今晚我要睡在哪里？”
　　直到三个人听到莫言出声时，才回过神来，唐世宇和樊丽突然互相对视了一眼，两人的眼中纷纷闪过一道坚定不移的光芒，齐齐微不可查地点了点头，一旁的唐宇心中本能般的感到了等一下要发生很糟糕的事情，对他那位脱线母亲和无节操老爸，他实在是太了解了！
　　“小茉啊……你和唐宇一起上楼来一下我的房间，等一下有一件很重要的事情要和你们说。”听到唐世宇这语气突然变得极为平静地话语，唐宇立刻就感到了不妙的事情将要发生，而莫言只是点了点头回答了一句‘知道了’后就没有多说什么。
　　“小心点，我这个老爸心中肯定又有什么馊主意了。”跟在唐世宇的身后走在上二楼的台阶上，唐宇向走在他身后的莫言小声提醒道，那深深皱起的眉头让人觉得颇有说服力，见此莫言只是愣神了一下，就微微点了点头。
　　唐宇的家没有龙傲天的家那么豪华，二楼的楼层只有三个房间，最左边的是浴室和厕所，上到二楼的台阶后直走就是一家之主，唐世宇和樊丽的房间，而他们的房间门口右边的位置，就是唐宇的房间了。
　　本着唐世宇有什么重要的事情要商谈的想法，两个人一直跟在他的身后，直到唐世宇快要走进自己的房间时，他猛然一个转身踏前一步来到了两人的面前，在莫言和唐宇惊愕下，一把抓住了两个人的手，然后……将他们一起奋力推进了唐宇的房间了！
　　“加油啊儿子！这是我和你母亲一起给你创造出来的机会啊！”用让人感到热血沸腾的激动语气大喊着，从唐世宇的口中喊出来的却是节操全无的糟糕话语，接着在两人还没有反应过来时，立刻用门外的钥匙锁上了门闩，还特地把门外的门扣给扣上。
　　很显然，唐世宇和樊丽为了得到‘茉言’这位内定好的儿媳妇，已经决定在今晚就让自己的儿子和对方‘生米煮成熟饭’，这样一来就不用担心有什么后顾之忧的，当然如果今晚两人能够‘一发入魂’那就更加美满了。
　　唐世宇和樊丽表示，以他们家庭的金钱，养育一名小宝宝还是有这个资本的……两个人想要抱孙子或者孙女的想法看来是想疯了，而莫言和唐宇关在房间里大概五六秒之后，这才反应过来自己居然被阴了！
　　“卧槽！”反应过来的唐宇，完全不顾自己还是儿子的这个身份，大声对自己父亲的无节操举动大骂了起来，他一开始想过自己的父亲或许会做出什么事情来，可是当时的他只认为对方会叫自己和莫言去他的房间，说点关于两个人将来的注意事项，只是让他万万没想到的是，对方居然连如此无下限的事情都做得出来。
　　“没办法啊小宇……”门外，唐世宇用一副痛心疾首的表情和语气，向房间里面说到：“你的父亲我，从越战时期就感染上了一种病，那就是如果看不到自己的儿子和女朋友夜晚共处一个房间，心就会感到一阵强烈的绞痛。”
　　“我去年买了个表！”听完自己父亲那不靠谱的理由，唐宇额头青筋跳动得异常厉害，大声对门外的父亲喊道：“老爸你根本就没有参加过越战吧！而且世界上怎么会有这种乱七八糟的病状啊！快点放我们出去啊！”
　　喊着，唐宇愤恨的一拳砸在了门上，厚实的门被他砸得砰砰作响，可惜除了让他的手感到疼痛外，这扇门没有丝毫损坏，就在这时门外响起了樊丽的声音：“小宇啊……我们这也是为了你们好，快点完事我们也好快点抱抱孙子和孙女啊。”
　　母亲那比起父亲还要露骨和无节操的话语，让唐宇感到一阵阵强烈的蛋疼，转身想要找莫言来帮忙砸门时，对方的姿态让他一瞬间无语了，只见莫言正曲着双腿躲在电脑椅上，玩着电脑的同时还津津有味地吃着桌子上的薯片零食。
　　“喂我说你也不想想办法出去吗！？我们可是被关在一起了耶！”听到唐宇那激动的喊叫声，莫言嫌烦似的用手指堵住耳朵，说道：“我当然看得出来啦，我又不是瞎子，可是我们要如何出去啊？”
　　“笨蛋！”听到对方居然说没有办法，唐宇顿时就急了，大喊道：“你不可以用你的铁拳形态，把这个门给轰开吗！？”唐宇这个问题刚出口，迎接而来的就是莫言一个鄙夷似的白眼。
　　“你才是一个白痴，要是我真的用铁拳形态把门给轰开，你要我如何向你的父母交代这件事，就算是搪塞了过去也会给他们造成不好的心理阴影吧。”可爱的撇了撇嘴，莫言对着门口……确切的说应该是对着大门外正在偷听着房间情况的唐世宇和樊丽的位置，努了努嘴。
　　“哦也对啊。”挠了挠头，莫言给出的话语让唐宇无法反驳，就在他想着要如何出去时，房间里突然想起了一阵让人脸红心跳的魅惑呻吟声，当然这个声音并不是从电脑椅上的美少女口中吐息出来的，而是从……他的电脑里！
　　“嗯，原来唐宇你喜欢这种类型的呢，泷泽萝拉、苍老师……啊咧，怎么都是童颜类型的啊？
　　“喂！我老爸和老妈还在外面啊！你可不可以不要黑我啊！？”看着电脑上一对男女的激动活跃，唐宇整张脸都变得铁青色了，而莫言则是津津有味地看着电脑屏幕里的激情肉搏，转头用一种很是飘逸地眼神看着唐宇，说道：“男孩子嘛……而且还是在荷尔蒙特别旺盛的年纪，喜欢看这种视频也是可以理解的，没关系我不会吐槽的。”
　　“你妹啊！你刚才那句话威力已经等同于吐槽了啊有木有！？”对莫言那会心一击的话语，唐宇都想要哭出来了啊！当然他并不知道莫言开启的这个糟糕视频，在门外到底引起了多大的轰动。
　　要知道，唐宇家的房门的确是做得足够结实，可惜就是隔音效果不怎么理想，所以当唐世宇和樊丽听到门里居然想起了一阵让男性热血沸腾，女性浑身燥热的激动呻吟声时，两个人顿时淡定不能了。
　　“这个臭小子的速度未免也太快了吧！”门里的呻吟声，让门外的两人感到欣喜不已，樊丽微笑着点了点头，心中想着自己家那位长得榆木脑袋的笨蛋儿子，也终于开窍了一回，知道什么叫做主动出击。
　　为了更好的听到里面的响动声，两个人不禁再向前踏出一步，身体紧挨着房门，听了起来，这糟糕的‘听床脚’行为让两人的‘父母光环’都被他们给丢尽了啊有木有！
　　听了一会儿，唐世宇感到不对味般，轻声开口道：“这个臭小子也不知道怜惜人家女孩子，第一次居然就这么用尽全力，至少也要做半个小时的前戏嘛……女孩子的第一次可是很痛的他都不知道。”
　　唐世宇那极度无节操的发言，让樊丽眉头抽动了一下，接着不顾对方喊着‘痛痛痛痛！’的音调，狠狠扭着对方的耳朵，呵斥道：“你也知道女孩子的第一次很痛……啊！当初你和我第一次发生关系的时候，怎么就没见过你怜香惜玉！”
　　“我错了……我错了啊老婆大人！”耳朵上那火辣辣的痛楚，让唐世宇不得不服从，大声求饶着，过了好一会儿樊丽才放开对方变得通红的耳朵，而唐世宇的耳朵得到解放后，他立刻就拿手来不断揉着。
　　就在两个人还想要继续听一下门里的情况时，里面居然没有任何动静了，这突然变得安静下来的迹象，在两人那神一般的脑洞下，立刻化为了一件恐怖的事实，那就是……
　　按照两个人的大脑计算，那令人脸红心跳的呻吟声，只维持了不到五分钟就停歇了下来，那么难道说……自己的儿子只是一个能够坚持五分钟的货色！也就是……阳【哔】痿啊！
　　想到这个恐怖的事实，两个人的脸刷地一下变得惨白了起来，唐世宇小声的嗫嚅道：“不可能不可能……我的儿子怎么可能是这样的！？”唐世宇自问自己就算在一次性面对两名女性，都可以以完胜告终，可是眼下的情况是……自己的儿子和对方才持续了五分钟，就没声了！
　　强大的打击让两个人只觉得身体一阵天旋地转，差点就要瘫坐在地板上，这时樊丽安慰般的拍了拍唐世宇的肩膀，说道：“算了，只要小茉茉帮我们唐家传宗接代就行了，这种事情也不能去强求了，只希望小茉茉可以安分守己的做好我们唐家的儿媳妇就行了。”
　　两人实在是想不到，自己那平时在篮球场上动作迅捷的儿子身影，在床上居然只是一个五分钟的货，强烈的反差感让两个人只觉得心态一瞬间老了几十岁，拖着沉重的步伐回到了自己的房间里。
　　唐宇的房间里，莫言并不知道自己突然把电脑里播放的糟糕视频给关掉，给外面的两个人带来了多大的震撼，唐宇也在他们眼中留下了一个糟糕的印象，真不知道如果让他们知道真相，又会是什么样的表情，当然这些都不是莫言需要去在意的问题。
　　“所以说今晚我们两个是不是真的要……”搓着双手，唐宇面露让莫言感到嫌恶的姿态，接着在对方变得僵硬的笑容下，指着地板说道：“今天夜晚你就睡在这里吧。”
　　说完，莫言在唐宇快要哭出来的注视下，面无表情地丢给了他两床毯子，一床用来垫地板一床用来盖住自己不要着凉，毕竟越来夜晚温度就会变凉。
　　在唐宇石化下，莫言擅自从衣柜里拿出一床新摊子，盖住自己的肚子至膝盖的部位，闭上眼睛睡起觉来，当然还不忘威胁道：“要是第二天我醒来时发现自己的衣衫不整或者你没有睡在地板时，我会让你再也看不到明天的太阳！”
　　“这是我的床，我的房间耶！”尽管在心中这样大声吼着，唐宇还是乖乖在地板上将就了一夜。
　　;







149 小寻我真是越来越纯洁啦~
　　当第二天清晨的光芒，从床边那巨大的落地窗外，照射到卧室里时，莫言这才缓缓睁开紧闭着的双眼，睁开一丝眼帘看了看床下的位置，只见唐宇十分听话的睡在地板上，看那上下起伏的胸膛，应该是还在睡着觉吧。
　　双手绕到身后，把那头及腰的黑亮长发，束成两条马尾的形状后，再用自身的血肉幻化出一对蝴蝶结绑带，可爱系的双马尾一分钟不到就完成了，掀开毯子起身来到落地窗前，大大地伸了个懒腰。
　　看了看床边的闹钟，时间显示已经是七点钟了，武望高中的上课时间是七点半，好在唐宇的家里学校倒也不远，步行也就是十多分钟的事情，速度快点的话洗脸刷牙也就五分钟这样的时间就可以搞定了。
　　来到唐宇的睡着的身子面前，伸出脚踢了一下，说道：“该起床了，我们还要去学校呢。”身体被踢了一下，唐宇的身体也跟着抖动了一下，睁开眼映入眼帘的……是一条棕色的平底安全裤，和炮姐是同一个款式的。
　　“一大清早居然看到如此煞风景的景色，看来今天是我的倒霉日啊。”揉着两眼眼窝处，经过一个夜晚的睡眠沉积出来的物体，唐宇打着哈欠这才从地铺上爬起身来，跟在莫言的身后往门外走去。
　　也不知道唐世宇和樊丽是什么时候把门扣给打开的，总之当莫言手握着门把手一扭后，门就被轻易打开了，看了看隔壁的房间还紧闭着，应该是两个人还在睡眠中吧，为了避免两个人要说什么无聊的闲话，莫言和唐宇很明智地没有去叫醒他们。
　　来到唐宇家的浴室门前，这里有一个洗脸池，平时也是这一家人用来早上洗脸刷牙用的，莫言指着洗脸池上放着的三个口杯，还有口杯里放着的三只牙刷，向唐宇问道：“这里哪一个是你樊伯母用的。”
　　显然，莫言决定使用樊丽的牙刷来刷牙，而唐宇见到莫言居然还要刷牙时，不禁大感惊奇，问道：“你不是黑光病毒原型体了吗！？为什么还需要做这种普通人需要去做的事情啊！？”
　　“意义上来说我现在的确是黑光病毒原型体没错，但是……”面无表情地瞟了唐宇一眼，莫言继续说道：“或许是我体内的黑光病毒是游戏系统赋予的吧，所以我本身作为人类的各种特点还是保留着的，比如说睡觉……如果连续几天不眠不休，我依然会感到精神上和身体上的困乏，我还拥有着正常的人类机能，就连上厕所也不例外。”
　　“如果连续几天不吃东西，我也会感到饥饿感，所以别看我拥有着超越常人的力量，可是各方面来说我还是需要像普通人一样去生活。”
　　“这还真是超出我想象的黑光病毒原型体啊。”额头上留下一滴冷汗，唐宇干笑着说道，毕竟在他的认知中，《虐杀原形》1代的男主角a哥，就不需要进食和睡眠，作为病毒原型体的他自身的血肉不断循环的情况下，就可以完成自身的营养供给了。
　　“诶对了！”突然像是想起了什么幸福的事情般，唐宇用略大的音调向莫言问道：“既然你拥有‘虐杀原形’的能力，那么是不是也见过a哥本人了！？”
　　“见过了哦。”回答着，莫言在唐宇的指示下拿起樊丽的牙刷开始往上面挤起牙膏，还在口杯里装满水喝了一口后吐在牙刷头的牙膏上，而唐宇在得到莫言的答案后，整个人都变得激动了起来。
　　“那么你可不可以把他带来一下，我有点事情拜托他帮忙！”看到唐宇那副激动的模样，正在刷牙的莫言表示，对方只要扭扭屁股就知道他的脑子里在打什么歪主意，喝了一口清水把嘴里的牙膏泡沫给吐掉后，轻声回道：“想要见他是假，你只是在打他身上红光病毒的主意吧。”
　　“诶！”发出一声怪音调，唐宇神色尴尬的别看了视线，正如莫言所说的，他的确是想要得到红光病毒的能力，而红光病毒正是a哥将自身的黑光病毒加以改变，创造而成的新型病毒，拥有着和它的始祖黑光病毒几乎同样的能力，而2代的主角j叔正是红光病毒的持有者。
　　“我劝你别去想这些有的没的，a哥是我只能在获得利爪这种能力的时候，才会和他相遇，最重要的一点是他无法来到我们的现实世界。”对唐宇摇晃着自己的葱指，莫言的话将对方内心的那份渺小的希翼打击成了灰烬。
　　“而且啊唐宇……在我看来其实你本身就很不错了，不需要病毒来强化自身了，你看看你大清早可是精神♂饱满哦~”那略有一丝调侃的语气，让唐宇一愣，这时莫言左手拿着口杯，嘴里咬着牙刷，空出自己的右手指着对方下面的部分，随着手指的方向……唐宇缓缓低下了头。
　　宽容的七分裤上，其中有一个部位十分坚挺地昂首♂挺胸起来，尽管知道对方和自己一样都是男生，可现在却是美少女啊！被一名美少女调侃着，唐宇立刻尴尬地转身用背部来面对着莫言。
　　“不用这么不好意思嘛……很多男孩子每天早上都有这样的问题，这才是正常现象。”在唐宇尴尬下调侃了一句，莫言右手再次握着牙刷柄部快速动了起来，不到一会儿就把牙刷好，再用清水冲洗了一会牙刷和口杯后就放回原来的地方。
　　为了避免在‘美少女’的面前出丑，唐宇在莫言差点没想捧腹大笑的冲动下，用双脚根部夹住了自己那玩意，不让他昂首怒刷存在感，见此莫言除了摇头笑着还能干什么。
　　当唐宇用凉水洗脸时，那清爽的凉意这才让他早晨的糟糕姿态稍有退却下去，而莫言则是拿起客厅桌子上自己的小挎包，来到大门外等他完事后一起去学校。
　　“诶！？”当唐宇完事，打理好身上的衣服出门后，门外站着却一位长相可以用朴实来形容的少年，只见对方嘴角带着一丝微笑，说道：“你总不可能让我继续用那种样子，和你一起去学校吧。”
　　“也对。”笑了笑，唐宇和莫言并肩一起往楼下走去，然而就在两人出门的下一刻，二楼属于唐世宇和樊丽的房间，突然打开，只见两个人风风火火的姿态来到了唐宇的房间，开始检查起了床铺来，只是当两个人看到那干净如新的床单时，顿时就要斯巴达了。
　　“怎么会这么干净整洁，而且……”唐世宇和樊丽的眼中透着一股难受的别样情绪，而唐世宇则是用右手食指颤抖地指着干净的床单，颤声着说道，接着樊丽就接口道：“而且居然没有血！”
　　一连遭受到两次的致命打击，两人只觉得天旋地转起来，自己的儿子只是一名能够坚持五分钟的货这种事，他们表示还可以忍受……可是！自己内定的儿媳妇没有流血，这证明了一件更加恐怖的事情，那就是……
　　自己内定的儿媳妇居然已经不是第一次啦！也就是说本身上已经不是处【哔】女啦！这可是比知道自己儿子是阳【哔】痿还要恐怖的事实啊！如果说两个人之前已经发生过那种事情还好说，可如果没发生过……而第一个夜晚还没有留下落红。
　　想到了某件恐怖的事实后，唐世宇和樊丽互相对视了一眼，纷纷坐在床上捶胸顿足起来，那副痛心疾首的姿态实在是让人‘闻者伤心见者流泪’啊！
　　或许对于现在的年轻人来说，很多男生都没有处【哔】女情节了，可是对于唐世宇和樊丽这种活了几十年的老姜，心中纷纷表示‘儿媳妇必须把第一次留给丈夫’啊！
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：哟米娜撒~是不是感觉到小寻我文字的力量啦！一个早晨的描写都可以拖到两千多字啊！哈哈哈！我真是太厉害了！
　　ps2：很多人都在书评区里谈论小寻我的性别呢，本人只能告诉大家，小寻的性别嘛，嗯……那就是小寻吧，还有别看小寻我写出这种小说来，本人在现实世界可是一名强气攻哦！
　　ps3：第三点要说的事情有点重要，那就是这本书的一群要满人了，所以如果是还想要来书友群的读者们就来二群吧，群号是三一九四零三一零零，不过千万要记住不要在二群里丧失哦~因为二群是一个很正直的书友群啊口牙。
　　;







150 爆裂吧节操！粉碎吧下限！
　　在上课预备铃声还差五分钟就要打响时，莫言和唐宇这才来到教室里，然而让莫言感到疑惑不解的是，他一进到教室里坐好，舞心美地双眼就猛然爆闪出一阵精光，身形如一阵风般来到她面前，身子前倾着。
　　“莫言莫言！这个是你吗！？”舞心美口气透着难以压制得兴奋感，把手中那台属于龙傲天的‘土豪金’的屏幕伸到了莫言面前，疑惑下不禁看过去后，脸色顿时变得难看起来，轻声说道：“我记得那个地方应该是禁止拍照和录像的吧，你们这样做可是违反了店规的，我这样让我很难做的。”
　　只见在舞心美那台‘土豪金’的手机大屏幕上，正播放着昨夜自己和周戮演出《活动小丑》时的画面，因为像素实在是高清的缘故，屏幕上人物脸部流露出来的感情都是那样清晰可见，这也正是让莫言脸色难看的原因。
　　“哦哦哦~真的是你啊！？”作为为数不多知道莫言拥有‘虐杀原形’能力的存在，舞心美并没有因为对方是非人类的事实而感到任何惧怕，反而对于对方那深情的演出感到兴奋无比。
　　莫言工作的那家女仆咖啡厅是不允许拍照和录像的，可是现在就有人在自己面前‘顶风作案’了，这让他心中感到一点点纠结，要是强硬的抢过手机来删除视频，就显得自己小气了，毕竟别人都替他隐瞒了自身的秘密，而他却显得无情就说不过去了。
　　“真不错啊~”看着手机屏幕上‘美少女莫言’那深情的投入演出，特别是当歌曲唱到最后，缓缓取下小丑面具时，那流淌着晶莹泪珠的俏脸，更是深深感染了她，如果不是因为这里是教室还是在学生们的关注下，她都也要流泪了。
　　看着一旁捧着手机，用痴情般的目光看着手机屏幕的舞心美，莫言皱着眉向对他露出尴尬微笑的龙傲天，低声问道：“这是怎么回事？我记得店门外应该贴着禁止拍照和录像的注意事项吧？”
　　“不是我啦！”摇晃着脑袋和双手，龙傲天干笑了一下，他还真怕眼前的朋友会不会用铁拳把自己砸成马赛克物体呢，接着开口说道：“其实这个视频是楚玄偷偷录下的啦，而我是从他那里使用蓝牙传输功能获得的，和我一点关系也没有。”
　　一听到录下这个视频的罪魁祸首居然是楚玄，莫言就不爽般的用嘴角发出‘啧’的一声，他不擅长对付聪明人，因为对方懂得看清局势来如何让自己永远处于最有利的状态。
　　“算了，只要不让流歌店长知道这件事情就行了。”咬着右手大拇指的指甲，实在想不出出要如何对付楚玄的莫言，只好放弃了思考，在心中自暴自弃般的这样想着。
　　就在这时上课预备铃声打响了，‘铃铃铃’的铃声让教室里的学生们行动迅捷的回到了自己的座位上，各自拿出书本来进行自习，等待着三分钟后正式上课铃声的打响，当然还是有点学生在和前后座的同学小声聊天着。
　　——————————————————————————————————————
　　当下午放学后，乙女形态下的莫言早早地就来到了打工地点女仆咖啡厅里，只是咖啡厅里的场面让他很是疑惑，而大门外还挂着一个写着‘今天不营业’的招牌，只见咖啡厅里所有人都围在一张桌子上、
　　“你们都在干什么啊？”当莫言看到桌子上居然还放着用来画画的各种工具时，顿时更加疑惑了，吴亚音和蓝流歌手中各拿着一支做工精致的画笔，看着桌面上的白纸面露凝思的模样。
　　看起来这两个人似乎在准备画画才对，不过这也正是让莫言感到极为疑惑的，那就是这两个人为什么要这样做，这个时间段不是应该打扫卫生，准备迎接客人才对吗！？
　　大家的行为实在是太古怪了，看了一眼大家后莫言这才发现，居然多了一个人！而且这个人他还是认识的，对方也在拿着画笔看着画纸发呆，当看到莫言进来时，对他友好地笑了笑，说道：“你好，你就是流歌新请来的店员茉言吧，和我一位叫做莫言的学生名字发音都一样呢。”
　　没错！这位多出来的一个人，正是莫言这个学期学校新招来的教导他们班级的语文老师封不语，那位看起来年轻帅气，上课时还很有幽默感的老师，深得学校女学生们的欢迎。
　　“哦~茉言你来了，和你介绍一下吧，这个人姓封，名不语，全名封不语，很奇怪的名字还请你不要太去在意，顺便说一句她可是我的男朋友哦~”
　　“也算是我名分上的半个老爸吧。”瞟了一眼微笑着的封不语，吴亚音在一旁撇撇嘴，跟着说道，接着周戮也接口道：“他也是我过去在警队里一起工作的搭档，和你说过的，后来因为厌倦了警察的职业才去当上了语文老师。”
　　“警察专职去当老师，这还真是一个奇葩的设定呢。”无语了一会儿，莫言向自己的语文老师吐槽道，好在现在的自己是少女的外貌，对方并不会怀疑到自己就是‘莫言’这位学生。
　　“所以说今天不开门，而且还请来了一位语文老师，大家是要干什么啊？还准备了这么多的画笔和纸张。”指着桌面上那齐全的绘画工具，莫言向大家问道。
　　“这周星期天在市中心最大的体育馆里有一次漫展，我们正在准备画初音家族的r18同人志，准备拿漫展会场上卖。”听到封不语‘不以为耻反以为荣’的说话口气，众人的脸色都变得?辶似鹄础?p>　　“喂！这种事情你怎么这么心安理得地说出来了啊！？话说你已经不是警察了吧，你现在可是未成年人的启蒙导师啊！可不可以收起你过去在警队里的说话语气啊！？”周戮指着封不语，大声吐槽起来，结果得来的却是对方一个不屑般的白眼。
　　接下来莫言从周戮的嘴里得知，在场的人中。吴亚音、蓝流歌和封不语都算是大触级别的绘画师，在画初音家族r18同人志的圈子里颇有名气，几乎每一次大型漫展都会去贩卖自己画好的同人志。
　　“说起来，上一次漫展你们画的是什么同人志啊？”听完周戮的解释后，莫言好奇地向大家问道，结果谁知道黄悠连和黄悠铃这对双胞胎兄妹，脸色立刻大变，都捂着额头齐声说道：“不要让我们想起来啊……茉言姐姐。”
　　“咳咳~其实是这样的啦。”周戮咳嗽了一下，又开始解释起来，当莫言听完那让黄悠连和黄悠铃脸色大变的理由后，除了在心中大骂了一声‘卧槽！’后，就是捂着嘴压抑着自己想要仰天大笑的冲动。
　　原来上一次画的同人志是镜音连和镜音铃的，于是大家为了得到灵感，特地让两个人穿着cos的服装，摆出各种交缠在一起的诱惑造型，让大家从中得到灵感来进行绘画，这对于他们两个人来说可是一场极度糟糕的羞耻play啊！
　　“呵呵呵~这个想法不错呢。”轻笑着，莫言向大家问道，结果让他疑惑的地，所有人都用一种很是飘逸地眼神看向了他，接着由封不语首先开口道：“本来我们还不知道这一次r18同人志应该画点什么……不过茉言小妹妹你来了，我们似乎都觉得有点灵感了呢。”
　　“诶！？”莫言愣神了，心中一股强烈的本能在告诉他现在应该要逃跑，接着蓝流歌来到他面前，右手放在他的肩膀上，轻声说道：“这一次我们决定画初音和始音的r18同人志，所以你和周戮配合一下如何？”
　　莫言和周戮默契般地齐齐对视了一眼，两人都从对方的眼神看到了深浓的恐惧之意，毫不犹豫地做出逃跑姿态时，双手就被蓝流歌和封不语以擒拿术的方式，反钳住了双手。
　　“你这个家伙，我和你曾经在警队里可是搭档啊！你怎么可以做出这种丧心病事情来啊！？”看到逃跑无望，周戮立刻用言语攻势向钳制住他的封不语大喊道。
　　“哼~难道你没有听过队友就是要用来卖的吗！？”封不语用十分欠揍的口气说完，拍了拍手后说道：“流歌，带茉言小妹妹去换好衣服，我等一下就带这个家伙去换衣服。”
　　本着‘人在屋檐下不得不低头’的打算，莫言也为了自己在挣扎途中不伤害到流歌店长，只好屈服在了对方那‘不帮忙就不给这个月的薪水，可要是帮忙这个月的薪水加倍’的诱人条件下，莫言果断选择了卖节操。
　　;







151 燃烧吧！我的节操啊！
　　同人志这个词语最初来自于日本，原指有着相同相同兴趣的人们，因为对于acg的那份爱，而自行创作的不受商业影响的作品，它比商业创作有较大的创作自由度，以及“想创作什么，便创作什么”的味道，同人志则是这种创作的自制出版物。
　　当然，说到同人志很多人想到的都是‘非常有爱’的那种类型，而要说到出版的同人志最多的动漫，那么相信只要是喜欢看r18同人志的宅男们，绝对都会想到东方project，这个被誉为日本三大同人奇迹的作品，无疑是无数有爱人士画同人志最好的参照物。
　　当莫言和蓝流歌再次讨价还价，把这个月的薪水提升到三倍时，两个人已经来到了更衣室的门前，蓝流歌指着进更衣室的门，说道：“是你自己进去换衣服，还是我和你一起进去帮你换衣服。”
　　“我自己来吧。”想都没想，莫言在蓝流歌刚问出这个问题时就快速回答道，毕竟现在的他身穿的衣服可是用自身的血肉塑造而成的，根本就无法做到脱衣服，而在别人面前把衣服给化为血肉缩回去更加不可能。
　　“好吧，明智的选择，这些衣服就是你等一下要穿上的。”说完，蓝流歌拿出一个小纸袋，从缝隙里莫言发现里面发着紫色的物品，从对方的话语来看应该就是等一下他和周戮摆姿势给大家灵感时，需要穿上的衣服。
　　“等我一会。”进了更衣室后，莫言从门缝里探出小脑袋，向门外对自己微笑着的蓝流歌说完后，就把门给关上了，为了防止对方突然开门进来，还特地把门给反锁上了。
　　“看来我需要去买几件衣服才行了。”看了看纸袋里的紫色服装，莫言心中立刻就有了这个想法，每次来这里打工都需要换一次衣服的，一两次不被发现还好说，可是后面的事情谁说得准呢，讲不定哪天就会有人发现他的秘密了。
　　想到这，莫言决定趁着星期六这天放假，去一趟市中心卖女士衣服的店里，替自己买上几件适合现在这具身体的衣服，毕竟这变得苗条了许多的身材，是绝对不适合穿自己男性时衣服的。
　　“那么让我看看，流歌店长给的衣服到底是什么呢~”带着好奇的语气，莫言把纸袋里的紫色物件给全部倒在了更衣室中间的大桌子上，结果当他看到了蓝流歌指定他要穿的衣服时，双眼顿时瞪了许多。
　　“该死，等一下的薪水绝对要再提升一倍才可以！”拿起桌面上薄如轻纱的紫色服饰，莫言那初音未来形态的甜美俏脸，立刻就被红霞染红了，对方给的衣服实在是让他难以接受啊！
　　以紫色为主色调的薄纱长裙，胸部、肚脐处这两个地方可以用紫色系带来打结避免衣服从身上滑落，也就是说这件衣服只要把这两处系带给解开，双手抓着两边往左右用力就可以脱下。
　　当然，如果要给人诱惑般的视觉冲击，也可以在解开这两处打结的地方后，拉到肩膀处的位置，让这件衣服自然的滑落到地面上，这一招对于大多数还处于荷尔蒙旺盛时期的年轻人，可以说是效果拔群啊。
　　“这件衣服衣服穿上总觉得我就失去了什么宝贵了东西了啊！”看着手中拿起的这件，薄如蝉纱的紫色长裙服饰，那因为太薄而已经是透明的布料，让莫言的脸蛋变得更加红润起来。
　　当然蓝流歌并没有让莫言只穿这件羞耻度爆表的透明布料，还特别配送了一对同样款式和色调的紫色**裤，还是那种诱人的蕾斯花边类型，穿上这种布料衣服，莫言敢肯定比起果体更加富有诱惑力，因为正是这种半遮半掩的姿态，才更能激发男性们体内的荷尔蒙。
　　“蓝流歌这个家伙，是想要我玩羞耻play吗！？”仅仅只是看着这件衣服，莫言的小脸就红得如熟透的苹果般鲜红欲滴，更何况还要他穿上去和周戮配合大家的要求摆姿势，这在他看来根本就是羞耻play的节奏啊！
　　就在莫言准备直接出面，拒绝掉蓝流歌时，对方的声音已经从门外传了进来：“茉言啊……如果这一次你配合得好的话，你每按照我的要求摆出一个姿势，这个月的薪水我就给你适当的提升哦~”
　　“不就是节操吗！丢了可以再捡回来的！对吧！？”在心中破罐子破摔的怒吼着，莫言将身体上穿着的衣服化为血肉融入体内，拿起桌面上色气十足的紫色薄纱长裙往身上套去。
　　莫言心中在这一刻表示，只是节操没了，还可以再捡回来的，可如果是贞操没了！那就是大危机了啊！而且现在的他只是用节操来赚钱，又不是用贞操来赚钱，有什么好自卑的啊！
　　“这个穿着算什么啊！？”周戮换衣服的速度比莫言要快上许多，已经来到咖啡厅大厅的他，戴上了始音海人的那头深蓝色假发，上身是一件纯白色的系扣衬衫，只是那一排扣子都是解开的，裸露出里面那不算壮实，但线条非常富有美感的胸膛。
　　而下身是一条牛仔裤，只是穿着方式让人第一眼看上去显得有点猥琐，因为皮带没有裤链上方的扣子也没有扣上的缘故，让周戮现在的穿着打扮显得十分下流。
　　只是配上周戮那线条坚韧的外表后，却又让人觉得颇有股风流倜傥的感觉，当然这样的打扮在家里无所谓，可如果在大街上绝对会有人报警的。
　　为了预防发生什么事情，封不语还特地把咖啡厅的大门给关了起来，避免外面的人看到这里即将发生的火爆场面，毕竟现在店里算得上是机密行动了。
　　当莫言身穿着紫色薄纱长裙，从蓝流歌的身后站出来时，所有人的眼睛顿时都瞪圆了，一个个目瞪口呆地看着眼前身穿色气紫色长裙，留着海蓝色双马尾的清纯美少女，只见对方满脸红晕，用双手盖住隐私部位，一脸扭捏样地来到了咖啡厅的大厅里。
　　“茉言姐姐好漂亮哦~”黄悠连和黄悠铃看到身穿色气满点服装的莫言时，呆滞了一会儿后纷纷惊叹道，而封不语这个家伙毫无任何为人师长的态度，右手抚摸着下巴，点了点头说道：“不错，除了身材和流歌完全不是一个等级外，其他的地方质量都很不错呢，看来选择你当灵感来源的模特是最棒的选择。”
　　“茉言妹妹很漂亮呢，学校里应该经常有男孩子向你告白才对吧。”和封不语一样抚着下巴，梁轻柔微笑着轻声说道，弄得莫言怪不好意思的，双手遮掩得更显拘束了。
　　“事先说好哦~”看了一眼纷纷用惊艳视线看着自己的众人，莫言小声地说道：“大家绝对等一下绝对不可以拍照，只允许从中找到画同人志的灵感。”
　　闻言，大家都一脸‘你放心’神色的点了点头，接着封不语却突然说道：“诶对了茉言小妹妹，你既然长得这么漂亮，有没有兴趣在星期天的漫展上发售自己的写真集啊，要是你有这个打算，夜晚来我家……噗哇！”
　　封不语那让大家整张脸都变成?宓幕坝铮?诶读鞲枨坑辛φ闹比?卵驶亓硕亲永铮?幼庞伤??谙蛑苈竞湍?运档溃骸笆紫冉裉炷忝切枰?诔龅牡谝桓鲎耸剖钦庋?摹???p>　　接着在莫言神色大变下，蓝流歌给出了自己和周戮第一个姿势的要求，只是这个姿势在他看来真的就是羞耻paly的等级了啊！
　　因为这个姿势居然是让周戮坐在椅子上，然后自己侧身坐在对方的双腿上，双手成环形搂住对方的脖颈，将脑袋埋在对方的脖颈里做出吹气的勾魂姿态，这毫无疑问是情侣间才有的行为啊！
　　莫言和周戮对视了一眼，均看到对方眼中透着的窘迫，脸颊纷纷红润了起来，而在场的观众里，除了黄悠连、黄悠铃和梁轻柔用责怪的眼神瞪视着蓝流歌外，封不语和吴亚音都用着看戏地眼神看着两个人。
　　——————————————————————————————————————
　　ps：很抱歉各位读者大大们，这一次又是这么晚才更新，和群里的朋友们聊得太投入了，一时间就忘记看时间了，真是很抱歉呢。
　　;







152 别说得小寻我的节操还可以补救一样
　　“姿势是这样子吗？”
　　当莫言声若蚊虫般的将这句话向大家嗫嚅出声时，满脸羞红地决然姿态，在周戮惊愕地注视下，侧身坐进了他的双腿上，大胆地放开护住自己隐私部分的双手，让那件透明紫色纱裙里的**，完全暴露在了众人的面前。
　　“呼~”莫言这意外大胆的举动，让封不语用略微轻佻地姿态吹了声口哨，只是他的眼中却完全没有‘花花公子’的那种浪荡淫邪，有的只是一种对完美事物摆在眼前的欣赏之色，其他人也都用闪亮的双眼看着显得意外开发的莫言。
　　不大不小却刚刚好可以让普通成年人一手抓满的椒乳，尽管有着**的阻挡看不清楚，可光是从那透明紫色纱裙里看去，那白里透红的嫩肌就给人一种手感绝对是一流的感觉。
　　尽管使用的外表是初音未来的，可莫言并没有改变自己本身的身高，所以现在清纯美少女那一米七的身高，对于女孩子来说更显高挑迷人，这也让他那纤细的玉足，更显修长圆润，让人仅仅只是看一眼过去就难以移开视线。
　　“茉言妹妹显得意外的大胆呢。”双颊带着醉人的红晕，梁轻柔捧着脸颊用略显羞涩的眼神看着莫言，弄得莫言更加不好意思起来，如果不是因为蓝流歌最后答应过会给予丰厚的报酬，他才不会如此出卖自己的节操呢。
　　“可以请大家不要一直盯着人家看吗？好羞人哦~”看着所有人都一直用发亮的眼神看着自己，莫言只觉得心中的羞耻心快要爆表了，为了转移注意力只好按照蓝流歌给出的提示，双手环住周戮的脖颈，将自己柔软的娇躯依靠在对方怀里，小脑袋昂起朝着那麦色的脖颈皮肤做着吹气的姿态。
　　“哦哦哦哦哦！！！灵感十足啊！”眼前这如情侣间才会有的暧昧姿态，让吴亚音、蓝流歌封不语双眼猛然爆闪出一阵精光，只听封不语兴奋地大喊玩后，和另外两个人同时拿起桌面上的绘画工具，在白纸上‘奋笔疾书’起来。
　　“我说你是笨蛋吗！？这种事情你还真做得出来啊！”看了看依靠在自己怀中，吐息出来的甘甜弄得自己脖颈间一阵酥痒，早就已经不是初哥的周戮不禁对怀中的‘少女’小声呵斥起来。
　　“你给我老实点配合就行了！我就当作被一只狗给咬一口就行了，而你只要做好木头人就可以了！”脸颊红得如熟透的苹果般，莫言用没有任何惊慌的冷静音调向对方同样小声呵斥回去，可或许是老天爷的恶作剧吧，这一次的钱并没有他想象中的好赚，因为……
　　“诶！？我说你这个家伙，难道就懂得用下半身来思考吗！？快点把你那个玩意给我挪开！”莫言这愤怒的呵斥声当然是有原因的，因为……！
　　别看他现在是美少女的外表，可是他心中还是保留着大部分男儿心的啊！正所谓每一名男性心中其实都有一颗女儿心，莫言表示此刻他的内心还是男儿心占据了主导权，所以当这件事发生后，他除了感到恶心外还是恶心！
　　“你以为我想啊！如果这样都坚挺不起来那就不是男人了吧！？”周戮此时想哭的想法都有了啊！他又不是‘坐怀不乱’的柳下惠，特别还是有着如此漂亮的美少女在怀中时
　　如果不是因为进入了警校学会了很多作为人的根本，按照周戮以前那种阴暗的性格，早就不顾一切直接就把怀中的少女给‘就地正法’了！
　　莫言知道这种时候大家还在看着这边，肯定不能有什么小动作的，而且如果真的让周戮挪开，那么势必会用他的那个玩意摩擦自己的臀部，这种事情对于他来说……果然还是太刺激了！所以莫言决定换一个方式让对方软下来！
　　“行啊……既然你软不下来那么我来帮你软下来吧！”低声发出了让周戮皱眉还感到莫名其妙的狠话，莫言擅自换了一下姿势，把脑袋从对方的温热的胸膛里移开，环住对方脖颈间的双手换了姿势，呈抱的姿态抚摸着周戮的脸颊，嘴角勾起一丝若有若无的勾魂微笑。
　　“哦哦！”看到这个更换的姿势，封不语再次发出了怪叫声，跟着蓝流歌和吴亚音再次‘奋笔疾书’起来，三人这一刻只觉得脑海里的灵感源源不断，r18级别的绘画在他们的笔下不断在白纸上描绘出来。
　　“我来帮你软下来！”小声发出满含恶意的话语，莫言的双眼从海蓝色猛然转变成了纯白色，瞳孔不断收缩着的同时一条条黑色的丝状物体在里面如罪恶的漩涡般密布着，在周戮瞳孔收缩下，小声道：“就算我的心之一方对你无效，可还是能够对你造成影响才对。”
　　在大家看不到自己双眼的死角处，莫言持续不断地对周戮施放着心之一方的技能，心脏连续不断地被揪紧般的痛楚，让周戮眉头一皱，当然也拜这份痛楚所赐，他下面那膨胀的欲望也在萎缩了下去。
　　突然，莫言像是想起了什么事情般，嘴角勾起一丝恶作剧的微笑，向周戮小声道：“你知道什么叫做生不如死吗？”闻言，周戮不解般的摇了摇头，这个举动让莫言嘴角的恶魔微笑变得更加妩媚了，接着在周戮惊愕下，那柔软的香臀不留痕迹地对着自己那萎缩下去的**轻轻一摩擦。
　　在周戮要哭出来的悲催表情下，他的那个玩意在这香臀摩擦地挑逗下，再次膨胀了起来，接着莫言又立刻使用了心之一方让其冷却了下去，如此反复了三次这样后，只见周戮的双眼红得都快要喷出火来了。
　　“这就是所谓的‘生不如死’哦~”莫言满脸诱人的潮红色，向周戮调笑道，当然摩擦地感觉也让他身体的血液循环加速了许多，那白皙的肌肤不到一会就让魅惑的粉红色所取代了，弄得周围从两人身上找寻r18同人志灵感的观众们，也不禁受到了一点感染，其中封不语就像是打了‘公鸡血’一般动笔的速度明显变快了许多。
　　“好，接下来是第二个姿势！”满脸兴奋的潮红，蓝流歌拿出了一颗草莓递给了莫言，接着在他耳边轻声说着什么，又在周戮耳边轻声说着什么，看嘴型应该是告诉两个人一样的话语才对。
　　接下来莫言和周戮要摆出的姿势，比刚才那撩人的情侣间姿势还要让人感到羞耻，居然是要两个人如刚才那样搂抱在一起，并且都用嘴唇来喊住草莓，不让其掉落下来，这对于莫言来说真正的是羞耻play的等级了啊！
　　蓝流歌给的草莓并不大，如果两个人小心行事的话是可以避免嘴唇碰触到一起达到接吻的效果的，周戮脸色难看地看了一眼嘴角带着坏笑地莫言一眼，哀求般说道：“求求你……千万不要让我进一步血压升高了啊！”
　　连续三次的‘大起大落’阴影下，周戮真的很担心自己到时候会不会成阳【哔】痿，而莫言则是嘴角依然带着坏笑，从蓝流歌手中接过草莓后，再次开放地坐进了对方的怀中，把草莓用牙齿轻咬住含在嘴唇上，双眼带着一丝挑衅，向周戮的脑袋凑了过来。
　　——————————————————————————————————————
　　ps1：yoooooooooooo！！好吧，写完这一章小寻我的节操已经燃烧殆尽了，话说为何又把书评区里的那些糟糕丧失书评给顶上来了啊！？
　　ps2：这一次大概是小寻我最后一次在结尾用ps来卖萌了吧，因为明天这本书就要上架了，这种结尾卖萌的行为是肯定不可以了，因为有骗字数的势头啊。
　　ps3：还请各位看到这里的读者大大们不要想太多，前期只是节操掉得快罢了，贞操可是非常重要的啊！小寻在此向大家表示距离贞操失去起码还有一百多章呢！;







153 禁断之恋终成剧毒
    女仆咖啡厅的男厕所里，周戮行动迅捷的来到洗脸盆前方，打开水龙头让冰凉的清水施放出来，俯下身双手呈捧着的姿态，接过冰凉的清水往脸上拂去，让他那被莫言撩拨得有点澎湃的欲望也渐渐消退了下去。



    “呼~”感受到体内消退下去的火热，周戮顿时松了一口气，按照蓝流歌的要求他和莫言一共只摆出了三个姿势，可是就这三个姿势让他一直处于水深火热当中啊!



    “呀~忍耐的能力比我想象中的还要坚韧呢。”身后那悦耳调侃的音调，让周戮谨慎地转过身看过去，只见一名身穿透明紫色长裙，梳着海蓝色艳丽双马尾的美少女，依靠在男式卫生间的大门口上，那窈窕诱惑的迷人身段，颇有绝世尤物的感觉。



    “我倒觉得你的忍耐力比我还厉害呢。”只是瞟了一眼对方，周戮又转身俯下身在洗手台上清洗起脸来，看得出来他刚才忍受得非常困难，而一切的罪魁祸首莫言却是嘴角一直挂着一丝没心没肺的恶意微笑。



    “我是不知道你是因为什么目的来这里的，光是你那个叫做心之一方的能力来看，你就不是普通人。”说到这里，周戮用衣袖擦掉脸上的水珠，接着继续说道:“如果让我发现你对这里的人做出什么不利，我会让你后悔来到这里的。”



    “是吗……”无趣般的点动了一下脚尖，莫言突然问道:“你该不会认为我不是你的对手吧?”的确，或许过去的自己不是周戮的对手，可是现在已经今非昔比了，无论是属性上还是技能上，莫言都比周戮要强上一大截。



    “那就试试看吧。”刚才那恶作剧般的行为，让周戮差点以为自己是不是要被刺激成阳痿了，在心中那一点点不悦之意情绪地驱使下，他决定给眼前这位不知天高地厚的小丫头一点颜色瞧瞧。



    在莫言诧异地注视下。眼前周戮站在洗手台前的身影，突然变得模糊不清起来，不断扭曲着的身影居然就这样在眼皮子底下消失得无影无踪，见此莫言就知道周戮是使用了刺客的潜行技能。将自己的身形隐匿了起来。



    按理来说，看到一个人在自己面前凭空消失，无论是谁都会感到惊慌失措的，可惜周戮面对的是对他的技能全部都了解的莫言，当然莫言也没有任何办法看到对方的身影，毕竟他又没有心眼这种‘高上大’的技能。



    在没有心眼这种技能的情况下，莫言自然无法用肉眼来观看到周戮人在那里，加上刺客本身行走时脚步就特别轻缓，他也不可能像很多修真类小说那样，依靠着脚步声、空气振动和对面上的痕迹。来判断对方在什么地方。



    如果还是1级的时期，莫言表示自己完全不是周戮的对手，可现在可就不同了，一圈只有他看得到的淡黄色光圈，以他为圆心点向四周扩散出去。在脉冲感知的能力辅助下，莫言轻易找到了周戮隐藏起来的身影，只见他正在以十分缓慢的速度，从前方右侧的位置向自己缓步走来。



    周戮的潜行状态的确可以让他难以让人察觉到，可缺点就是行动速度也会相对减慢，可惜这份超然的隐匿能力，在莫言的脉冲感知下优势全无。



    曼妙的身材带动着那件紫色的透明长裙翻飞着。周戮骇然地注视下对方居然正在向自己的方向过来后，不得已瞬间显露出了身形，右手腕一翻转一把水果刀出现在手中，堪堪用刀身挡住了对方一记转身踢腿。



    “这怎么可能!?你居然能够发现我!”这是周戮活到现在，所见到的最不可思议的一件事了，要知道自从他从祖父那里继承家族暗杀术后。一旦进入潜行状态极少有人发现过他，可眼前这名不管怎么看都是手无缚鸡之力之力的少女，居然一瞬间就识破了他的潜行。



    “这没什么不可思议的吧，要知道人可不只是用眼睛来看待事物的。”向周戮给出了一个模糊不清地回答后，莫言踏着如跳舞般轻快的步伐。离开了男厕所，留下用着忌惮眼神看着他的周戮，独自一个人还待在洗脸台前。



    当莫言从更衣室里换好衣服，来到咖啡厅的大厅时，吴亚、蓝流歌和封不语，都已经把各自要在星期天漫展上出版的r18同人志的封面都绘画好了，而且都已经上好色，光是这份不科学的绘画速度，就让莫言自叹不如。



    三个人看来都已经有了灵感了，这一点从他们各自画好的同人志封面就可以看得出来，润好色的雪白画纸上，各画着风格不同的封面，其中以封不语画好的封面最为唯美精致。



    那是一名有着海蓝色双马尾，身穿中世纪盛装的美少女，正和一名穿着同样时代服饰的蓝发美少年，躺在一处环境优美的草坪上，只见有着海蓝色双马尾的美少女，曲起双腿跪坐在草坪上，而那名蓝发美少女也同样面带微笑，脑袋枕在对方苗条的双腿上，两个人的行为宛如情侣般亲密无间。



    其中在那名蓝发美少年放于怀中的右手上，握着一瓶闪耀着紫水晶般剔透晶莹的液体。



    “嗯~”看着自己画好的同人志封面，封不语很是自信地点了点头，接着像是想起了什么般，拿起不同颜色的画笔，在封面右上角处，用唯美的字体写下了‘坎特雷拉’四个字



    相信只要是冰葱党的宅们，对于这四个字都绝对不会陌生，作为始音海人的一首成名歌曲，‘坎特雷拉’这首歌更是冰葱党的本命，看了看写好的标题，封不语说道:“这一次的同人志我决定画到一百页以上，要是努力点应该可以在星期天到来时完成吧。”



    看来这一次封不语决定画一本长篇的漫画式同人志，而‘坎特雷拉’就是这本同人志的标题，以历史人物切萨雷?波西亚和琉克?勒茜作为蓝本人物，而绘画中的人物自然就是初音未来和始音海人。



    比起封不语的唯美画风，蓝流歌和吴亚音就要显得现实许多了，完完全全就是r18同人志的画风啊!看着两人封面那背靠在‘始音海人’胸膛里的‘初音未来’，两个人的嘴角都带起一丝甜蜜的微笑。



    仅仅只是从封面上，莫言就看出来蓝流歌和吴亚音的同人志是什么类型，他倒是不介意，心中表示只要两个人画的不是糟糕的扶他本、触手play或者ntr这种难以接受的同人志类型，莫言表示其他的还在他的承受范围之内。



    这是周戮也换好衣服来到了大厅里，若无其事地看了面带甜美微笑的莫言一眼后，从三个人手中拿过同人志的封面来看了看，不由得赞赏道:“不错，不枉费我的一番掉节操之旅。”







154 祝福
    阳光明媚的早晨到来，进入九月份的天气依然是酷热无比，毕竟夏天才刚结束没多久，这样的炎热天气也算是很多人都预料之中。



    武望高中06班，当莫言微驼着背，用自己那略有性格的走路姿势，踩着时间点在第二次上课铃声打响前一秒走进教室时，语文老师封不语也从办公室里出来往班级的方向走来，只是看样子昨夜似乎还没睡好般，不断打着哈欠。



    “封老师你昨夜没有睡好吗?”冷淡地瞟了一眼打着哈欠的封不语，莫言语气极为冷淡地说道，而对方以打着哈欠的姿态，回道:“没办法，昨夜因为一点事情，一直忙活到凌晨两点钟才睡过去呢。”



    因为人长得年轻帅气，加上为人的性格也风趣幽默，和学生们聊起天来没有任何间隔的缘故，而且性格也属于那种喜欢看动漫的宅男性格，和很多年轻人的聊天话题也附和他们的口味，让这位名为封不语的新语文老师，在来到这个班级后就和学生们闹成一团。



    莫言当然知道对方为什么会如此晚才睡觉，无非就是为了赶时间在星期天的漫展来临前把《坎特雷拉》的同人本给制作好，一百多页的漫画那可是一项大工程呢，而且还要在这近五天的时间内画好，不是废寝忘食的工作谁能完成得了。



    好在封不语做的《坎特雷拉》的同人本，除了封面是彩色的外，其余的部分都用黑色画来绘出，这也让这份工作有了明显简便化，不用为了润色耗费更多的功夫在上面。



    “上课了，进班级里去吧。”或许是觉得自己话有点多了，封不语微笑地看了莫言一眼后，催促起对方快点进班级做好，自己也好做班级点名的任务。闻言莫言点了点头，走在最前面往自己的座位上走去。



    “哟~小言子，你今天来得比我想象中的还要晚点呢，还以为你会踩着上课预备铃到来。”看到莫言从自己椅子后面的缝隙里。进到里面靠窗的座位坐好，唐宇招了招手，微笑着用很小声的音调向他打招呼起来。



    “是吗……我倒觉得今天来的时间点和平时的没什么两样才对。”用平淡的说着，莫言从抽屉里拿出了语文书摆在桌面上，抽屉里除了放着所有上课用的书籍外，当然还有着莫言平时去女仆咖啡厅打工时，初音未来化时经常背着身上的挎包。



    “喂我说小言子……”当封不语每天早上的例行点名结束后，唐宇突然神秘兮兮地向莫言小声说道:“近日来我的父母不知为何变得很奇怪啊……经常做出一些让我无法理解的事情来。”



    “变得很奇怪，还经常做出让你无法理解的事情来?详细地说给我听听。”看来唐宇的话很好的勾起了莫言的好奇心，不禁微微侧着身子。向他小声的问了起来。



    “诶~老爸和老妈变得实在是太奇怪了，特别是近段时间，经常回去买很多补血和补身体的补品让我吃下，其中鹿鞭马鞭这种奇怪的补品买得是最多的，吃得我现在都想要吐了!”



    唐宇那略微有点嫌恶的语气。让莫言不禁一皱眉，特别是听到他说的‘父母买给他的补品’类型时，更是感到诧异，不禁说道:“这些补品我记得都是益气补血的吧，还有那个什么鹿鞭马鞭这种补品，是补肾还有壮阳的才对吧，你的父母为什么给你买这种东西吃啊?”



    以莫言对唐宇的体质了解。就算是让他一夜五次或许才会进入虚脱状态，可是他的父母居然会给他买一大堆补品让他补身体，实在是让人感到疑惑不解，谁知道这时唐宇又神秘兮兮地说道:“不只是这样呢，他们两个有时候和我单独在一起吃饭或者聊天时，突然就会对我表露出‘叹息’一样的表情。经常安慰般的拍着我的背。”



    “对我这样说‘小宇啊……就算你不是第一个得到她的人，可现在她不是属于你了不是吗?所以不要去嫌弃她才好啊，明明这么漂亮的女孩子却……诶~’这种莫名其妙的话我根本就听不懂啊!”



    “不，别说是你了，其实我也一点都没有听懂呢。”莫言摇了摇头。表示自己也根本就没有听懂唐宇父母两人说的这句话到底要表达什么意思，接着他又好奇地向唐宇问道:“既然你听不懂这句话是什么意思，那你为什么不去问他们两个人呢?”



    “我问过了……”唐宇一副欲言又止的样子，接着在莫言好奇注视下，叹了一口气继续说道:“可是他们两个硬是不愿意多说什么，总是安慰般的拍着我的肩膀，一副叹息哀伤地神色。”



    “那么很抱歉，我也无法帮到你了，不过话说回来……你父母变成这种样子是从什么时候啊?说不定我们可以从中得到线索也说不定。”摇晃着脑袋，莫言表示现在自己也无能为力了，接着像是又向唐宇这样提问道。



    “嗯……从什么时候变的嘛。”右手呈掌撑着脸颊，唐宇思考了一会儿就说道:“好像是从那天你来我家里，我们夜晚一起睡在我的房间后，第二天中午我回家休息时，他们两个就变成这种样子了，实在是太奇怪了，而且我老爸还特地推掉了一单很重要的投资生意，留在家里和妈妈一起做东西给我吃。”



    “那还真是奇怪了。”莫言自问那天夜晚并没有和唐宇发生什么‘超友谊’的事情才对，可为什么第二天他的父母就变得这么奇怪了，又是买补品又是说些莫名其妙的话语，而且就算两个人真的发生了什么，他父母的举动未免也奇怪得过头了吧。



    “咳咳……第四组坐在倒数第二张主角位的同学，我讲的课就有这么无聊吗?让你和你的同桌聊得这么high起来。”封不语那毫无任何距离感的调笑语气，顿时让班级里很多学生都看向莫言和唐宇两个人，捂嘴偷笑起来，弄得两人顿时尴尬不已。



    好在封不语算得上06班最好说话的老师了，见到两人尴尬地脸色，只是笑了笑就警告了一句‘好好听课’后，也没有多说什么评判的严厉话语，拿着手中的语文课本继续讲课起来，这让莫言和唐宇顿时松了一口气。



    当上午最后一节历史课结束后，好不容易熬到午休时间的学生们立刻欢呼着冲出教室，当然这里并不是日本的学校，不会有拼桌一起吃便当或者上天台去一起吃便当的剧情设定，而又懒得回家的莫言，决定就去学校的小卖部去随便弄点吃的来果腹就行了。



    就在他吃着手中的肉松面包，喝着草莓味的酸牛奶时，两个身影出现在了他的眼前，将地面上照射出的炽白色太阳光来渲染出了两个人形，抬起头后只见李雨凛和陈佳臣居然在自己的面前。



    “莫言你还是和以前一样呢，喜欢在午休的时候一个人独处。”李雨凛那略微俏皮味道的萌音传入了莫言的耳朵里，让他不禁对她翻了个白眼，说道:“别说得我好像没有朋友一样，只是他们都有自己的事情要去做罢了。”



    说完，莫言从坐着的石凳旁边的白纸袋里，拿出一颗鲜红的苹果大口啃了起来，看着他的举动李雨凛无言地笑了笑，拉着自己的现男朋友陈佳臣做到了相隔三米远的另一张无人石凳上，吃起午餐来。



    看着一起吃午餐的两人那有时候显得很是亲密的举动，莫言要说心中没有一点酸味那就不是男人了，只是过了这么久远的时间他早就看淡了许多，看着李雨凛那露出欢快笑容的可爱俏脸，他轻声嗫嚅道:“你也找到了一个会永远喜欢你的男孩子了呢。”



    莫言把手中的苹果快速吃完后，一口气又把草莓味的酸奶给迅速喝完后，将空的白纸袋抓成一团扔进了附近的垃圾桶里，接着就往教学楼的方向走去，接下来他需要去教室里补个觉，毕竟夜晚还要去女仆咖啡厅打工，精神不好而延误了工作，可是会影响到他的全勤奖金的。







155 只有里番知道的设定
    天气依然是灼热无比的一天，星期六中午时段，莫言刚解决完肚子的温饱问题后，就伪装好自己乙女的外表，肩膀斜挂着那去女仆咖啡厅打工时就一直不离身小挎包。



    有人会问星期六了，不在家里好好休息一天，为什么要出去?莫言这其实是要去市中心最大的服装市场，给现在的自己买上一件合适的女性服装，不可能每一次去打工时身穿的衣服都是用血肉化成的吧，这样做早晚有一天会穿帮。



    走在去公交车站的路上，莫言手中还拿着一颗红苹果小口的啃着，那在太阳下闪耀着黑亮眼里光泽的秀发，和那不施任何粉黛依然清纯甜美的外表，不得不说很是吸引路人的目光，可莫言就像是习惯了般，泰然自若的走在人来人往的街道上。



    不得不说星期六周末休息时间，街道上的人比起平常学生们要上学的星期一到星期五这几天都要多得多，莫言玩着手机游戏在公交车站的等车专用椅上坐着，等了大概八分钟这样后开往市中心的公交车才从远处的街道左转弯处开出来。



    星期六去市中心逛街的人真的很多，看着那人员拥挤的公交车莫言的黛眉就皱到了一起去，只是随着公交车停靠在车站后，他决定不等下一趟车子了，直接就做这趟车去市中心，从挎包里拿出公交月票卡后，就从休息区的椅子上站起身往车子走去。



    上了公交车后，莫言可不喜欢站在车子的最前面，人多的时候他都喜欢到公交车的中间位置，找个拉环或者扶手来固定好身影，凭着升级过后增强了许多的体质，莫言依靠着自己那娇小的身躯一路挤到了后门的位置，找到右侧的扶手固定好身体后，这才松了一口气。



    相信只要是玩过美少女游戏或者喜欢看里番动漫的宅们，都见过这样一幕吧。拥挤的公交车或者地铁里，，为了逞一时之乐而去干点让人感到厌恶无比的事情来，而他们最终的结果只会让男主角给抓住呵斥一番。接着那名遭到骚扰的女性就会倾心于帮助自己的男主角。



    以上就是很多故事桥段都会有的经典剧情，只是莫言万万没想到的是……这种事情居然有一天会让他撞上，看着那带着一副圈圈眼镜，留着西瓜皮头型长相猥琐的男子，利用自己你肥胖的身形硬是挤到车子中间位置，并且在看到后面扶手上的‘美少女’双眼猛然发亮时，莫言的眉头皱得更加深了。



    看着对方渐渐靠近到自己身后的肥胖身躯，莫言那如玻璃球般晶莹的双眸顿时路出掀恶的味道，作为一名多多少少玩过美少女游戏看过《鬼父》或者其他糟糕向里番的，莫言用脚趾头来猜想都知道对方想要干什么。



    只见这名身材肥胖长相猥琐的男子。硬是挤到了莫言身后的位置，看着眼前近在咫尺那窈窕的迷人身段，眼中发射出让莫言厌恶到极点的光芒，就在他刚想转身准备对这个荷尔蒙过于旺盛的猥琐男使用心之一方的催眠能力时，一只不大但看起来却坚韧有力的手。插入了两人中间的位置。



    “你在干什么!?”愤怒的呵斥声在拥挤的公交车里，顿时引起了车里人员的齐注视，只见一名长相不算很帅，但却很是耐看，而且面部线条坚韧的青年，正用自己的右手抓住了肥胖男子那想要伸向莫言臀部的咸猪手。



    看到这一幕，车里的乘客那还不知道发生了什么事情。纷纷用敬畏地视线看向那名面部线条坚韧的青年，而看向那名肥胖猥琐男的则是毫不留情的鄙夷之色，好在这时公交车也刚好到了停靠站，那名肥胖猥琐男见到自己犯了众怒，立刻灰溜溜地冲出了车门远远离去。



    “你没有被他干什么事情吧?”周戮看着眼前背对着自己，有着黑亮长发双马尾的窈窕身段。大脑不禁觉得这个背影好熟悉啊，而这时莫言刚转身准备礼貌性的回礼时，看到周戮那张熟悉的脸，双眼顿时眯了起来。



    “为什么你会在这里啊?”尽管就算是没有他的帮助，莫言自认自己也绝对不可能遭到那个0级的战五渣的骚扰。可是现在是这个家伙救了自己的话，那么情况可就不同了，因为这样一来于情于理自己就是欠了对方一个人情了。



    “这就是对救命恩人说话的口气吗?难道你的父母没有教过你礼貌问题吗?”看到莫言一开口居然是这样的话语，周戮不禁眉头一皱，语气也显得不是很友好起来。



    “救命恩人……难道你觉得就算没有你在，那种恶心的死胖子真的可以碰到我的身体吗。”不屑的撇了撇嘴，莫言瞟了周戮一眼，用很是冷淡的口气回答道，那表达着一种‘你是白痴吗?’的语气，弄得周戮眉角一阵跳动。



    “算了，当我多余瞎出手行了吧……那么你现在又要去哪里?”既然对方都开口问自己要去哪里，那么周戮自然也问了回去，而莫言闻言再次冷淡地瞟了他一眼，说道:“难道你不知道在问别人问题时，先要回答别人问的问题才对嘛?”



    莫言那如绕口令一般的话语，让周戮眉角再次一抽，叹了一口气后回答道:“今天因为队里没什么特别大的事情要处理，我难得的得到一天的休息时间，现在的我是去市中心里的服装市场去做兼职的。”



    “兼职!?难道说你要去……!?”莫言那仿佛猜到了什么般的惊讶语气，让周戮挑了挑眉，就在他刚想说‘你知道我要去服装市场干什么?’这句话时，莫言下一句开口的话语差点没让他岔过气去。



    “难道说你要去市中心当小偷!?”莫言那‘原来如此，真相永远只有一个’的肯定语气，让周戮的那坚韧的面部线条变成了囧字形，过了好半天才小声喊道:“你到底是从哪里看出我要去服装市场当小偷的啊!?”



    的确，周戮承认自己的偷窃技术很给力，只要他想去做，就算是内衣裤这种贴身服装，他都可以在当事人神不知鬼不觉的情况下。完美偷窃到手，可他又不是痴汉!做这种糟糕的事情有毛用啊!



    “啊咧~不是吗?我还以为你要去服装市场专门找内衣店来下手，把里面的内衣都带回家，然后把它们都日日夜夜当做毯子来盖在身上睡觉。”莫言的话语对周戮来说无异于五雷轰顶。以一副快要哭出来般的表情哀求道:“我说你行了吧，也就你了……整个店里也就你一个人可以把我调戏到这种地步了啊!我又不是叶子那个死变态。”



    “话说得真难听啊，明明都看过人家两次的不雅形象了，居然还说是我调戏你……”看到莫言越说话题变得越尴尬，周戮刚想阻止时，对方却又突然转移话题，向他问道:“你刚才说的叶子是谁啊?”



    “他……”提到这个名为叶子的家伙后，周戮不知为何路出一副便秘一样的糟糕表情，用一种不愿意回想起来的口气，开口说道:“那个家伙算是我们警队里的一个怪伽吧。明明人长得高大帅气，可就是喜欢谈起恶心关于内脏的话题，顺便说一句他在警队里做验尸工作的。”



    “所以说你就和这个名为叶子的内脏控，天天夜晚都在玩‘亚拉那一卡’对吧?”



    “所以说你到底是如何联想到我和他会发生这种事情的啊!?而且他的本名并不叫做叶子，只是我们队里的人对他的称呼罢了。他的本名叫做叶碧志，不过我们很多人都会叫他叶子老中医。”



    “胃必治……嘿~还真是一个槽点满满的名字呢”听到叶碧志这个名字时，莫言下意识就吐槽了起来，而周戮见此摇了摇头苦笑了一下，说道:“他这个人性格算是很不错的，可是对于自己未知的事物就会表现出超乎常人的病态兴趣，所以你要小心点。”



    从上一次莫言识破自己的潜行状态时。周戮就知道对方绝非是普通人，而也正是这种超越者让叶碧志最为喜欢，又像是响起了什么事情一般，周戮谨慎地向莫言说道:“要是你和他相遇，尽量不要在他面前表现太过异于常人，而且最重要的一点还是……他很强。”



    “强?”除了在获得变异能力进入的副本世界时。莫言还从来没有在现实世界遇上过等级超过3级的存在，周戮这句警告顿时勾起了他他的好奇心，问道:“很强……比你还要强吗?”



    “呵呵……虽然很不甘心，可是就算是三个我同时围攻叶子老中医这个家伙，都不是他的对手。硬要说的话他的实力已经不是体术的级别了，更加接近于超能力，当然这件事警队里只有我一个人知道。”



    “超能力!?”听到这个名词，莫言下意识就想到了《魔法*目录》里学园都市的超能力等级设定，而这时周戮又开口说道:“他的超能力是控制自身的血液，而且我听他亲口说过，他的体内藏有108把手术刀作为平时的辅助武器。”



    “嗯……你确定他叫做叶碧志，而不是叫做赤尸藏人。”看过《闪灵二人组》的莫言表示，周戮对叶碧志这个人物的能力描述，和赤尸藏人简直就是绝配啊!



    “他的性格好多了，和那个豺狼医生完全就是两个极端的性格。”说完这句话，周戮或许是觉得自己扯皮扯得太多了，开口把这次市中心服装市场之旅的真正目的告诉了莫言听。



    原来周戮平时在很清闲的时候，会去市中心的市场帮别人进行砍价，其中砍下的差价周戮会向委托者收取50%的利润，也就是说如果他帮别人砍下200软妹币的价钱，那么他就可以从中得到100软妹币的利润回扣。



    “也就是说你很擅长砍价对吧!?”听完周戮对自己这副独特兼职的解释后，莫言顿时双眼发亮了起来，双手毫不在乎地包住了对方的右手，瞪着星星眼问道。



    “是啊。”看到莫言的姿态，周戮那还不知道对方在想些什么，立刻说道:“不过事先说好，我只能砍下那些价格浮动得较大的商品，像是电视机空调这种固定价格的物品，我也无能为力的，而且最重要的一点还是……你要付钱我才会帮忙。”



    这时公交车已经在距离市中心最近的街道停了下来，莫言也不管周戮后面说的那句话，一把拉住他的右手就跳下了公交车，牵着对方小跑向市中心，发出风铃般悦耳的欢快笑声，转头向周戮说道:“有我这样的美少女陪你一起去逛街，你应该感到荣幸才对吧，还收钱的话可是在女孩子看来很缺心眼的男人哦~”



    莫言那可爱调皮的语气，让周戮愣了愣后无奈地苦笑了一下，迈动着脚步跟上了对方的步伐。







156 本章砍价法纯属虚构！如有雷同纯属巧合！
    砍价，这是一项让女性都乐此不疲的事情，原意是指买卖东西时买方要求卖方在原有价格上削减一部分，以达到自己满意价位的行为。



    砍价作为一种新兴服务行业，对不具备专门知识的普通消费者来说，也不失为一件好事，既能够买到价廉物美的产品，又省下很多的时间和精力，随着时代的发展，砍价已经延伸到了砍价会的模式，小到居家生活用品，大到汽车房产，砍价无处不在。



    当然想要学会砍价，最重要的还是需要买房有一副良好的嘴皮子技术，还需要有很好的耐心，在砍价的过程中一旦谁先表露出着急的情绪，那么就会吃亏，当然你也可以在最后付钱时，称自己手中的金钱不够，希望对方降价到自己现有的金钱的价钱上去。



    总之砍价切不可操之过急，耐心是最好的大杀器，当然在现代社会砍价的最基本功那就是要有勇气，那就是在价钱觉得太贵不适合后，做出‘掉头就走’的举动，或许走不了几步卖家就会把你给加回来了，这时候不要觉得不好意思，只要厚厚脸皮或许你就可以得到想要的商品了。



    而莫言这一次委托周戮去砍价的物品，是一件纯白色的连衣短裙，而在裙摆的部分还有着三层重叠如波浪形的黑边裙摆，腰间系着一条黑色丝带，用来束腰不让裙子显得松垮用的。



    明明几天前来踩点时，莫言就很喜欢很中意这条裙子了，可当时因为手里的金钱不够，就没有去买下，而这一次来却发现，这条裙子居然涨价了150的rmb，看到这标着的价格，这可超出了莫言的承受能力。



    可平时买东西不擅长砍价的他，却有不甘心就这样放弃这条中意的裙子。好在周戮这个疑似‘砍价高手’的家伙一起来了，或许可以用他中意的价格买下来也说不定。



    当然那件白色连衣裙只是今天其中的一个目标罢了，这一次出来莫言是准备替自己买三件女性服装，当然连内衣裤也会一起买下。只是让莫言感到疑惑的是……按理来说砍价时应该有着激烈的说话声才对吧，可为什么店里一点声音都没有传出来啊!



    背靠着服装店门口右边的红木墙上，人来人往的市中心服装市场上，很多人都对这名像是在等待着男伴的美少女都感到好奇不已，而一些长相帅气结伙走在一起的青年，则是一点也不嫌害羞的朝这名美少女吹出一声声轻佻的口哨声。



    当然莫言对这群勾搭男采取无视的态度，他的心中只在想着周戮到底要如何把价格砍下150块钱来，毕竟给他的钱就是以几天前看到的原价数目，疑惑之间他把头探出来偷偷瞄了一眼店里。



    店里周戮的行为让莫言更加好奇不已，只见他既不说话也不和店长理论。就是用打手势的方式把自己可以给出的价钱告诉对方，然后就是无论对方说多少价钱，就是罢手做出接受不了的意思。



    “什么话都不说出口，这样难道也可以砍价?”周戮的行为让莫言疑惑不已，因为周戮的行为就像是在装哑巴一样。什么话也不说就是以打手势来和对方交流，莫言表示这还是第一次见过如此奇怪的砍价方法。



    也不知道周戮到底是用什么办法进行砍价的，总之等他十分钟过后从店里走出来时，手中的白纸袋里已经装着那件莫言中意的纯白连衣短裙了，发票上的价格也正是几天前看到的，还未涨价的原价格。



    “噢耶~”看到喜欢的衣服，以如此欢心的价格得到了。莫言顿时高兴地从周戮的手中抢过装着衣服的白纸袋，抱在怀中高兴地欢呼，如孩童般天真无邪地姿态和微笑，看得周戮微微愣神了瞬间。



    “你是怎么做到的啊!?握在外面看你和那位店长似乎什么话都没有说，就把这件衣服给买下来了!”走在去第二件服装目标的路上，莫言抱着纸袋。脸蛋发出可爱的兴奋潮红，向周戮好奇道。



    “这个嘛……”不知为何，莫言这再正常不过的问题，居然让周戮有点不愿意说明般的面露懊恼之色，过了好一会儿才回答道:“这可是我的独家砍价法。让人知道就会失去效用了，如果你答应只有你一个人知道，不告诉别人的话，我就把这个办法告诉你吧。”



    “我答应你绝对不把你砍价的办法告诉别人。”莫言表示自己的确不会告诉别人，因为等他学会这个办法后，就可以自己去砍价了，只是让他万万没想到的是，当周戮把自己的砍价秘诀告诉他后，他整个人立刻就傻眼了。



    “我的砍价方法其实很简单，那就是装聋作哑就行了。”周戮那所谓砍价秘诀的答案，让莫言愣神了着，那俏丽的脸蛋仿佛变成了q版的初音未来，双眼也变成了豆豆眼在可爱的一眨一眨着，好一会儿才恢复过来。



    “你刚才说什么?可不可以再重复一遍?”挠了挠耳朵，莫言神色略显尴尬的问道，并不是他不懂得中文也不是他智商让人捉鸡，只是周戮的回答实在是出乎他的意料，你妹啊!装聋作哑要怎么砍价啊!?



    “嗯，看来你并没有理解我真正的意思呢，其实装聋作哑的确是可以用来砍价的，我打个比方给你听吧。”周戮看出了莫言心中的疑惑，理解般的点了点头，开始详细解释起装聋作哑到底要如何砍价。



    “这样说吧，当一个聋哑人去一家店里买东西时，无论那位店长说出的价钱多么低，那位聋哑人就只是打手势把自己希望的价钱给表达出来，他出的价钱聋哑人不喜欢就不买，而不卖那位聋哑人却又不走，就是在跟你一个劲的打手势。”



    “而聋哑人打手势比划出的价钱其实也是很有赚头的，而且他又是聋哑人不用担心他把这个价钱告诉其他想要买这件商品的顾客，这样一来交易就会在这场无声的争论中，以聋哑人出的价钱来卖出去。”



    “所以说……我为什么之前告诉你我无法砍下价格人人都知道的物品，电视机洗衣机空调这种电子器具的价格是人人都知道的，固定的价格我无法砍下，只能把这种浮动价格较大的商品，把价钱给尽量降到最低。”



    “这样也可以啊!?”听完周戮对于自己那装聋作哑砍价方式的详细解说流程，莫言表示自己果断学不来啊学不来啊!因为很重要所以‘学不来啊’四个字要重复两遍!



    “你砍价这么厉害，你的队友们知道吗!?”指着周戮，莫言用一种很是搞笑的口气问道而周戮的回答倒也在他的意料之中:“他们都不知道，毕竟我平时只有在休假时，才会来这种地方赚赚外快的。”



    莫言也大致理解了周戮为什么说‘装聋作哑砍价法’这个办法被别人知道就会失去效用了，因为一旦这个方法在这个服装市场传开了，那么效用就会等同于零，因为不会再有人被这种方法给唬住而去降低价格了。



    “嘿~你这个办法真不错啊，可惜我学不来呢。”稍稍踮起脚尖拍了拍周戮的肩膀，莫言在对方平淡的神色下，再次牵起了对方的右手，发出一连串银铃似的欢快笑声，拉着对方往第二件看中的服装商店跑去。







157 这就是老中医的本体！
    在市中心服装市场附近的一座露天餐厅里，周戮和莫言为了填饱因为连续在市场里逛了近一个小时而变得贫乏的胃部，各点了一盘炒面和一杯可乐冷饮正在小口的吃着。



    周戮看着桌面上放着的三个纸袋，疑惑地问道:“你真的买这点衣服就行了吗?我记得女孩子平时都是难得出来逛街一次的才对吧，不想多买一点吗?”周戮会问出这个问题也是很正常的，在他平时看来，蓝流歌要封不语这个家伙一起去逛街时，基本上都会大包小包的拿回来，像极了购物狂的姿态。



    “不用太多，我家里还有很多衣服呢。”莫言摇了摇头，回绝了周戮邀请继续去买衣服的提议，毕竟他买女性衣服只是为了平时去打工时，不让人发现自己的服装是用自身血肉来构成的。



    每一次更换衣服时，莫言都需要提放会不会有其他人突然进入更衣室来，只有在确保没人的情况下他才会把血肉化成的服装给收入体内，这种事一两次没被发现可以说是运气了，可想要永远不被人发现那是不可能的，所以女性的衣服在这一刻起到了绝大的作用。



    至少可以让莫言在换衣服时，不用担心有人在附近不敢去更换，当然如果吴亚音那个家伙就在附近的话，莫言表示自己依然不敢去换衣服，毕竟上一次那手袭事件可是让他那段事件噩梦连连呢。



    睡觉时脑海里总会出现出‘吴亚音流着口水，双手呈爪形不断分合着向自己靠近过来’的糟糕梦境，而且也不知道是不是因为是做梦的缘故，在梦境里莫言居然发现自己毫无任何抵抗能力，这个糟糕的噩梦过了三天才从梦境里消失。



    “是吗……那就随便你吧。”听完莫言的回答，周戮了解的点了点头，抬起头看了看露天餐厅墙壁上挂着的指针时钟，时间显示才刚到2点钟这样，距离去咖啡厅打工的时间还有近两个小时。



    “你是要回家呢。还是继续在附近逛逛?”发现时间还很早后，周戮向莫言好心的问道，而莫言则是用手指点了点嘴唇似乎在思考一般，过了一会儿就回答道:“再去附近逛逛吧。反正现在的时间还很闲。”



    闻言，周戮似乎早就预料到一般再次点了点头，在莫言惊愕注视下开口说道:“那么我也陪你一起去附近逛逛吧。”



    “诶!?”听到周戮居然还要陪自己去附近逛街，莫言一下子就惊讶了，毕竟接下来已经不会再去买衣服了，那么按理来说他应该不用再继续跟着自己才对，可是对方说这句话的语气是那么的自然，自然到……两个人就像是正在逛街热恋中的情侣一样!



    “哟~小戮戮，想不到居然可以在这种地方遇上你呢，这应该说是我们两个之间的缘分吗?”就在莫言眯起眼睛刚想说点什么让周戮离开时。一阵柔和富有亲和力的声调，从两人的左边传了过来，只见周戮听到‘小戮戮’这个奇怪的称呼时，整张脸瞬间就被铁青色所布满了。



    疑惑地转头看向声音的发源地，只见发出这柔和富有亲和力音调的。是一名人如其声的翩翩美男子，只是穿着让人很想要去吐槽，居然身穿着十分不合时宜的黑色及膝风衣，只是这身中二病一般的打扮，却被他那美丽的外貌所掩盖过去了。



    “很漂亮的男人。”这是莫言第一眼看见这名黑色风衣男的评价，那美丽的外表上始终是一副笑眯眯地亲近微笑，仅仅只是走过来就引得无数春心还处于萌动阶段的少女们发出了尖叫声。



    当然不只是少女。就连很多单身少妇都被这位走过来的翩翩美男子身上那迷人的亲近气质所吸引，这副如‘主角模板’一般的外貌当然也吸引来了很多男同胞的愤恨视线，其中周戮的视线最为古怪，那是让人猜不透的视线。



    “哟~很久不见啦，小戮戮~”来到周戮的身前，很是自来熟地拍着他的肩膀。用很是让人觉得亲近的口气打起了招呼来，只是周戮却根本就不买这个翩翩美男子的账，肩膀轻巧地一矮就把对方放在自己肩膀上的右手给滑落下来，同时坐着的身子挪移了一点点距离到了座椅的边缘位置。



    “我跟你说过不要用那个恶心的称呼来叫我了吧……叶碧志。”冷漠地瞟了一眼眼前的翩翩美男子，周戮轻声叫出了对方的名字。而莫言听到周戮叫出的称呼时，眼神一紧，下意识向这位名为叶碧志的家伙查看起了属性栏。



    没错!眼前这位黑色风衣翩翩美男子，正是堕落宅神在本书……啊不对!是那位周戮称拥有者操纵自身血液来施放超能力的存在，看到他的属性面板后，莫言表示‘胃必治’和他相差了不只十万八千里啊!



    人物:叶碧志



    等级:4



    力量:13



    体力:15



    敏捷:16



    特殊能力:



    血液操纵:可以使用自身血液化为任意攻击飞行道具，最大输出下可以粉碎任何建筑物。



    手术精通:长年的手术生涯让其拥有着无与伦比的手术能力，当拥有此能力的人物对他人进行手术时，手术成功率提升50%，手术速度提升50%。



    血液再生:此能力可让持有者血液再生速度超越常人，即便是身体流血到了接近人类频死状态，只要还没咽气就能够在五分内把正常人类所需血液补充完全。



    女性克星:只有在女性做出极度残忍的事情，才能够拥有此特殊性质能力，拥有此能力者对任何女性进行攻击时，伤害提升50%，并且造成的伤害将永久性无法消除。



    暗影雾都:特殊性质结界类技能，可在百米范围内使用黑雾布下属于自己的战斗专场，可对普通人施下驱散效果，在黑雾中战斗施放此技能者，攻击力提升10%，攻击速度提升10%，自身敏捷提升10%。同时可降低对手以上三项属性值各10%。



    长生不老:吃下长生不老之毒人鱼肉可获得，体质特殊者吃下人鱼肉可有万分之一的几率获得完整的长生不老之力。



    看到叶碧志的属性栏时，莫言差点没有被自己的口水给咽住导致呼吸不顺畅，这个属性栏碉堡是碉堡了。可是为毛有那么多槽点啊!先不论那个叶碧志后面括号里那‘开膛手杰克’五个字代表着什么意思，最后那个‘长生不老’的属性可不可以再设计得更加坑爹点啊!



    还人鱼肉，莫言表示看过高桥留美子漫画《人鱼之森》的他，对于人鱼肉还算是有点认知力的，在漫画里的解释是据说拥有者让人长生不老之力的存在，只是成功率只有万分之一这样，而没有成功获得长生不老之力的人，不是暴毙猝死就是成为了不人不鬼的半鱼人形态。



    当然那个万分之一的几率并不是所有人想象中的那样，一万个人里就会出现一个获得长生不老的人，而是每一个人只有万分之一的几率获得长生不老之力。这个几率已经不能用渺茫来形容了，几乎可以说是不可能发生的，毕竟这不是在买彩票。



    那么按照那个长生不老的能力和名字的后面括号里，那个开膛手杰克的名字来推理，莫言眯起眼睛看着眼前这名对周戮面露和善微笑的叶碧志。他实在是无法将这个家伙和那名1888年将伦敦闹得沸沸扬扬的连环杀人狂当做同一个人。



    话说开膛手杰克的本体居然是一名中国人!这不管怎么看都不科学吧!话说中国人为何要在伦敦一连杀死五名妓女后突然就神秘失踪啊!?



    好吧，莫言表示对以上的看法很是淡定，就算哪一天突然来一名金发女性说自己就是亚瑟王时，他都会点点头欣然去接受这个荒唐的历史。



    “嗯!?”似乎是略有所感，叶碧志把视线看向了莫言的位置，眼神里闪过一丝隐藏得极深地诧异之色，见此莫言立刻在心中对自己破口大骂起‘笨蛋’来。这都是第一次直接对人使用探查的能力了，只要是有一定实力的人就会察觉得出来这种窥视感。



    “哟~小戮戮，你的这位小女朋友，似乎很有意思呢。”看着对自己面露甜美微笑的莫言，叶碧志的双眼渐渐眯了起来，刚才那股窥视感他自认是不会感觉有错的。刚才他感觉自己被眼前这名美少女给从外表看透到内心一般，仿佛……就连自己的过去对方都感觉得到!



    “哟~这位美丽的小姐，可以请问您的芳名吗?”用自己最爽朗的微笑向莫言礼貌地问道，不得不说叶碧志那柔和的微笑很是吸引人，可在知道了对方真实身份后。莫言表示敬谢不敏!他还真怕哪一天对方变回那个恐怖的开膛手，大夜晚来找自己的麻烦。



    “茉言……茉莉的茉，语言的言，您好叶碧志先生。”微笑着点了点头后，莫言替自己向对方做起了自我介绍，而得到了眼前美少女自我介绍的叶碧志，满意地点了点头。



    “好啦，我就不打扰你们两个相亲相爱地约会了，我也有重要事情要去做呢。”叶碧志对周戮和莫言笑着点了点头，离开了两人的桌前，只是在走出五六步远后，突然转身对周戮竖起了一个大拇指，用鼓励般的搞笑音调说道:“加油哦~伟大的萝莉控周戮先生!”



    “男人有点时候也有不得不去做的事情。”叶碧志离开时的搞笑话语，让周戮面露‘你快点给我滚开’的驱赶神色，小声叨念着。



    “好了，那只恶心的苍蝇终于走开了，你决定好要去哪里继续逛了吗?”看着叶碧志那黑色风衣背影消失在人潮中后，周戮看向莫言开口问道。



    “嗯?”现在的莫言也懒得去理会周戮为什么还要继续跟着自己了，右手食指点了点下巴，思考了一会儿后突然想起上一次和武霞雨、武霞丽他们一起去的地方，立刻起身一手拿着服装纸袋，一手抓着周戮的手就跑了起来。



    “接下来我们一起去电玩城逛逛吧!”说出了让周戮略感惊愕的目的地后，莫言的步伐加快了许多，见此周戮除了苦笑外只有迈动脚步跟随上去。



    ps:



    ps1:嘿~米娜桑大家好!小寻我又来结尾卖萌啦~昨夜也不知道起点是什么回事，有一段时间一直无法打开这本书呢，小寻我还以为本书被和谐了呢，于是新书的想法就有了很多的口牙~



    ps2:什么新书呢~男主角通关了50次《战神2》获得系统然后穿越的故事啦，再或者男主角通关了50次《龙背上的骑兵3》获得zero打手团啦~再或者男主角因为在视频网剧透了一万次，获得剧透之神传承而一飞冲天的都市yy流啦……总觉得混入了什么奇怪的东西啊口牙?







158 又是一个立flag的时刻来临啦！
    在市中心最中心的位置，有一栋五层楼高的电玩城，当然只是第二和第三层这两层楼是属于电玩室，一楼是作为服装商场来使用，而四和五楼则是书店，经营着各种书籍贩卖，就连动漫轻小说也不例外。



    把手中的物品都存储在了一楼特地为顾客准备的存储室后，莫言和周戮先去了一趟四楼和五楼的书店里逛了一圈后才下楼到电玩室里，让莫言感到惊讶地是，周戮居然买了一本心理学的书籍和一本名为《别对我撒谎》的书籍来看，而莫言则是买了饶雪漫的青春疼痛小说《沙漏》。



    只是当两人来到三楼的电玩室时，却一时间不知道应该去玩点什么游戏，买了一堆游戏币居然就站在原地东张西望起来，过了好一会儿，周戮首先向莫言说道:“我们两个还是去各玩各的吧，或许我喜欢的游戏你不会喜欢的。”



    闻言莫言点了点头，如果周戮知道眼前的美少女本质上其实和自己都是男性的话，真不知道他还会不会说出上面这句话来。



    不得不说随着时代的发展，电玩城早已不是十年前那种只开在街边，还要用黑布来把里面挡住的简陋街机室了，现在的电玩城算得上是动漫产业的分支之一，也因此现在很多电玩城都有了它的时髦称呼，那就是动漫城，其实也就是动漫游戏城啦。



    为了满足一下自我的好奇心，莫言特地找了几个刺激系列的体感游戏来玩，可或许是因为第一次接触体感游戏这种新式游戏吧，对于游戏意识还处于过去那个街机摇杆时代的他来说，体感游戏无疑是非常困难的，五颗游戏币下去居然都无法通关第一关。



    “果然还是不适合玩这种游戏呢。”从体感游戏区里下来后，莫言看着自己那对纤细白嫩的双手，苦笑了一下说道，想不到这么久没有来游戏室里玩。居然就有这么多新奇的游戏被制作了出来。



    当然，因为现在是美少女的姿态，莫言也不可能真的不顾他人的怪异视线，去玩拳皇这种老时代的游戏吧。让其他人看见了多没面子啊，总之在莫言看来很少见过女孩子去街机室玩拳皇或者三国战记这类的游戏。



    就在莫言在继续闲逛时，终于在一处3d模拟赛车的游戏座上发现了周戮的身影，只见他双手握着虚拟设置的方向盘，神情无比专注地盯着游戏模拟屏幕，随着车子的转弯跑动自己的身子也跟着一起动了起来，当然还带动着方向盘的旋转。



    大概是第一次见到周戮玩模拟游戏吧，莫言不禁站在后方，好奇地看着周戮如何把把游戏继续玩下去，可让他更加惊讶的是。周戮玩模拟游戏的技术居然十分纯属，从起点一直开到终点都是一路顺风的进行下去。



    好奇心之下莫言悄无声息的挪动着身子来到前面的位置看了一眼周戮，只见这个家伙那对漆黑如墨的双眼里，居然在时不时闪过一丝绿色的光泽，见到这一幕莫言的双眼微微眯了起来。



    他算是看出来周戮为什么玩赛车这么厉害了……尼玛居然是开着鹰眼技能在玩模拟游戏。凭借着鹰眼技能赋予的那份超然动态视力，周戮的确是可以在游戏里危险来临前，如预料般操纵着方向盘躲开，可是……要是让你的祖先知道你用鹰眼技能来玩游戏，他们都会哭死的啊!



    好吧，其实莫言突然觉得自己没资格去这样吐槽周戮，毕竟自己在得到‘虐杀原型’的能力后。貌似都没有做出像游戏里那样的屠街行为，像是什么扛起汽车去砸直升飞机这种事情……莫言表示自己只想做个好人。



    想想游戏里‘虐杀原型’的用法，再想想自己是如何使用‘虐杀原型’的，莫言表示真心不希望让a哥知道，要不然很难保证那个为人亦正亦邪的家伙会不会直接给自己一个致命痛楚。



    在电玩城里也玩了几把模拟系列的游戏后，莫言最终在一处夹娃娃机面前停下了脚步。看到方形玻璃柜里那小巧q版的初音未来手机挂饰，他就发现自己再也挪不开视线了。



    夹娃娃机玻璃柜里那只q版的初音未来手机挂饰，是用纯棉来制作而成的，右手还举着一根同样用纯棉来制作而成的大葱上，而莫言或许是受到内心那隐隐作祟的女儿心影响吧。居然觉得这一只初音未来的手机挂饰很可爱，想要得到手!



    “就决定是你啦，皮卡……啊不对，是初音未来!”于是，从来没有玩过夹娃娃机的莫言，第一次把手中的游戏币投进了娃娃机，然而也正是那份初学者的实力，让莫言恨得直咬牙起来，因为当他手中的硬币还有三颗这样时，娃娃机里的夹子都以十分不科学的方式松开了想要的手机挂饰。



    “可恶，这不科学啊!”看着近十次居然都已失败告终，即便是莫言这种性格较为不喜生气的人，这一刻也不禁感到心中有一股无名怒火在燃烧着，于是他指着眼前的夹娃娃机喊出了每一名失败者都会喊出来的话语:“绝对是那个夹子没有固定好的问题!”



    自己会说出这句话在莫言看来其实是十分正常的，毕竟他亲眼看到自己喜爱的初音未来手机挂饰都被夹子给夹住了，可是不到一会儿又从夹子上滑了下来，这已经不是不科学的问题，在莫言看起来这个夹娃娃机绝对有猫腻!



    强忍着心里有着想要用铁拳一拳把夹娃娃机给一拳轰爆的，然后直接拿走手机挂饰，再使用伪装能力逃跑出去的想法，莫言看着掌心里安静躺着的最后三颗游戏币，咬着牙再次投了一颗进娃娃机里



    就在莫言想要按动开始的按钮时，一阵‘啧啧啧’的调笑音调在身旁向了起来，莫言立刻转身望向声音发出的地点，只见周戮居然就站在他身后三、四米远的地方，摇头叹息着。



    “我说你这种办法可不行的哦，很容易就会让想要的东西再次掉落下去的，要不要我来帮你忙啊。”



    听到周戮那略有嘚瑟之意的微笑神情，莫言那本来就因为数次失败而变得不好的心情，变得更差起来，低声用满是怒意的声调回道:“才不用呢，我已经掌握了它的使用方法了，接下来一定可以的!”



    “这是只有外行人才会说出口来的话语啊。”看着少女那满是倔强之色的俏脸和背影，周戮摇了摇头在心中叹息着，接着一切都如他所料般，当莫言手中的游戏币还剩下最后一颗时，前两次都以失败再次告终。



    “可恶!”莫言的性格可不是那种得不到心爱之物就哭哭啼啼的女孩子啊，所以就在他心中的那份无名怒火的激动心情下，那本来白嫩的双手隐隐约约出现了一道道血红色的血肉，看来他已经有了想要用铁拳来解决一切的想法了，可惜……



    “一边去，让我来吧。”悄然来到莫言的身边，抓住对方的小脑袋往一边推去，同时空余的一只手如一闪即逝的闪电般在莫言的身影上虚晃了一把，最后的那颗游戏币就到了他的手中。



    周戮突然上前来推了自己一把，顿时让莫言大松了一口气，因为就在刚才他差点就让心在的愤然情绪所支配，想要用铁拳来把这个夹娃娃机给解决了。



    清醒过来后，莫言顿时拍了拍胸口，心在大呼好险，他知道当时心中的那份激愤情绪绝对是受到了体内黑光病毒的影响，毕竟黑光病毒在给人强大力量的同时，也会潜移默化的影响到宿主的心智问题。



    投币按动启动按钮后，娃娃机里的夹子就在周戮的视线里缓缓地左右飘移了起来，眼中一闪而过的绿色光泽，周戮瞬间进入到了鹰眼状态，普通人发现不了的细节问题在他眼中顿时无所遁形。



    接着，在莫言发出兴奋的‘哦哦哦~’的可爱音调下，那只q版的初音未来挂饰被夹子夹住，缓缓提了起来，让他感到高兴的是，在挂饰的那根细小的链子上，挂着一只同样版本的q版初音未来的挂饰。



    “哟耶~”从面带微笑的周戮手中接过两只q版初音未来的挂饰后，莫言一手一个高举起来发出了如孩童般天真无邪的欢呼声，接着在周戮惊愕地注视下，把其中一个交到了他的手中。



    “手机挂饰一个就够了，这一个就送给你吧，谢谢你了哦~周戮~”手里拿着一个手机挂饰，莫言原地蹦起高兴欢呼了起来，而周戮则是默默的看着手中那和眼前美少女一模一样款式的手机挂饰，收到了口袋里。



    莫言并不知道，自己现在的这个送同样款式手机挂饰的行为，在男女之间代表着什么意义，当然周戮也不会去明说，毕竟两个人心里都还没有那种名为喜欢的情感。



    ps:



    ps:说起夹娃娃机这种游戏，小寻我又想到了dnf里那个坑爹的夹娃娃机，那个坑爹货根本就没有任何技术可言啊!完全就是凭运气来的啊!100w投入进去根本就得不到任何回报嘛!







159 一切都是误会啊！
    莫言和周戮两人又在电玩城里玩了近一个小时的时间后，在距离去女仆咖啡厅打工时间还有一个小时多十几分钟下，正准备离开的两人突然就被一处人头攒动的地方给吸引了注意力。



    “要不要去看看?”看了看手机显示的时间，距离打工还有一个多小时，而女仆咖啡厅刚好也就在市中心的位置，两个人步行过去也就是十分钟这样的路程，于是周戮好奇地向莫言提议道，得到的自然是对方点头的同意。



    当两人都使用自己那非人般的体质，硬是挤入了拥挤的人群内部时，才发现原来在电玩城的一处角落里，正在举行着一场叫做‘我爱日文歌’的活动节目，而举办方则是在g市某个很有名的传媒文化有限公司。



    这个传媒文化有限公司莫言倒是有点印象，似乎经常在很多大学体育馆举办漫展的举办方，这一次居然在电玩室里举办了这样一个唱歌活动。



    活动的主题很简单，那就是举办方会随机抽取三首日文歌曲，日文歌的题材都无限制，第一首随机抽取的歌曲是最简单的，以此进行类推第二首就是中等难度，而第三首就是噩梦级难度吧，据说第三首随机抽取的歌曲很小部分可能性抽取到《初音未来的消失》。



    第一位能够把三首歌都唱完的人可以获得由举办方独家提供赞助的现最新款苹果笔记本电脑一台，而第二位完成的人奖品是初音未来深海少女服饰限量版手办一个，而第三名完成的人，则是可以获得集《约会大作战》、《初音未来》和《圣杯战争》三中类型的3d实体人物ar卡牌一套。



    奖品只有三样，那也就是说这三份奖品将会送给前三名首先将歌曲都完整唱出的人，为了不让人觉得有刁难的看法，举办方特地说过就算是跑调破音都没关系，只要不是因为忘记歌词而停顿就可以了。



    “你要上台吗?”看到这举办的‘我爱日文歌’的歌唱活动后，周戮好奇地向身旁的莫言开口提议道。随着相处的这段时间他也看出来，眼前的这名长相甜美非常的少女在唱歌的方面，有着常人难以超越的超然天赋。



    “看看吧，难道说你不想上去试试看吗?”微笑着。莫言向周戮回问道，得到的答案自然是对方点头后就是‘我也想试试看’的回答。



    其实这个歌唱比赛并没有想象中的那么困难，前两首歌只要抽到较为容易点，并且歌唱者本身的唱功不错且反应力也不慢的，那么都可以轻松通过，而最难的第三首就需要运气的成分了，如果刚好抽取到自己擅长的快语速歌曲，那么奖品已经有80%是属于你的了。



    当然最重要的一点还是克服胆怯的情绪，毕竟不是每一个人都可以在众目睽睽之下大胆把歌曲唱出来的，这需要太多的勇气了。而且一旦出错了心中还很容易产生‘自己好丢脸哦’的想法，所以勇气才是这一次比赛最重要的心理因素。



    当然要是撇开以上因素不谈的话，要完美唱出日文歌还要一个最重要的，需要自己去完全精通掌握的要素，那就是对日文要精通到了解。能够把日文当做普通话来说出来的口语能力，这才是唱出日文歌曲最需要的能力，没有之一。



    或许是很多人都知道自己的实力不足吧，这个歌唱活动举办了将近一个半小时的时间，居然只有五个人上台歌唱过，而且三样奖品都还是原封不动的放在举办方后方的展览台上，用透明的白色包装膜包着。



    终于在第六个人输在第二首歌《旋转吧雪月花!》后。周戮看了看时间后决定自己先上，向莫言点了点后，在对方昂首示意下，挤开人群来到了舞台上，来到那放在话筒架的前方。



    举办方见到这一次上来的人居然是一名20岁这样的小青年后，对他面露了和善的微笑。接着抬起右手做出了一个ok的手势，意思是‘准备好了吗?’，周戮见此同样回以一个ok的手势，代表着自己一切ok。



    接着在舞台正上方的一个小型显示屏幕里，一个个歌曲名字正在飞速跳动着。因为是在众目睽睽的关注下，周戮也不好开启鹰眼来观察那首歌曲容易唱，心中决定只能碰碰运气了，于是深吸了一口气后闭上眼轻喊了一声‘停’。



    发动鹰眼的情况下，周戮的双眼会因此蒙上一层淡绿色的光芒，很容易会让人发现的，莫言猜想着如果这个活动是龙傲天来参加，说不定他可以靠着自己那个子弹时间的超能力来选择最擅长的歌曲来唱错的



    周戮选到的第一首歌很简单，是仓木麻衣的《花舞之街》，也就是动漫《柯南》剧场版《迷宫的十字路口》的片尾曲，那和风歌曲旋律和让人很容易就可以上口的歌词，对于听说这首歌并且对日文精通的人，基本上都不会唱错



    所以当周戮用深情的表情和音调，把这首歌给完整唱出来时，顿时得到了无数观众们的热烈掌声，就连举办方都不例外，只见举办方认可的点了点后头示意周戮准备下一首歌的歌唱。



    或许是幸运之神的眷顾吧，周戮第二首歌随机选择到的是《樱花樱花想见你》，这首歌不知为何就和龙族里的女主角绘梨衣有联系的歌曲，比起《花舞之街》的和风音调，这首歌的歌词和音乐就要显得哀伤了。



    相信只要是看过《樱花樱花想见你》这首歌真人mv的，就不会不知道这首歌想要表达的意思，特别是mv到后面女主角刚出门就出车祸的场景，更是让无数人都感到伤感。



    可是……明明是如此容易唱出来的歌曲，周戮的脸色却是变得难看起来，因为他对于这首歌根本就不熟悉啊，所以不用歌曲开头bgm响起，周戮就选择了自动弃权，接下来就是轮到莫言上场了。



    当观众们看到一位长相如此甜美如cg制作出来般的美少女登上了舞台后，眼前纷纷一亮，举办方也不知为何就像是发现了一块完美的宝玉般。双眼变得闪闪发亮起来，当然是那种欣赏般的神光。



    “简直就是三次元真人版的公主大人啊!”



    很多宅男宅女观众，在看到莫言那甜美的外表后，纷纷在心中感慨起来。这也是正常的，毕竟莫言现在的外表，除了身高外其余一切都是以初音未来为蓝本伪装出来。



    第一首歌莫言十分幸运地抽到了他还较为擅长的一首歌，居然是一首很老的歌曲了，大冢爱的《金鱼花火》，莫言表示毫无任何压力，用深情的音调把这首歌给唱了出来。



    “哦哦哦~公主殿下加油啊!”



    看到舞台上的黑发真人版初音未来用她那没有任何电子音的冰冷音调，把《金鱼花火》这首歌给完整唱出来后，顿时引来了无数初音厨宅男宅女们的欢呼声，而活动举办人的满意地点了点头。示意莫言继续接下来的第二首歌曲。



    当舞台上方的小型电脑屏幕上，以每秒钟十首歌的频率跳动过去，最终在莫言喊了一声停后，当看见歌曲名字停在了一首名为《威风堂堂》的歌曲下时，莫言的俏脸瞬间变了。而观众们在愣神了好一瞬间后，离开发出了激烈的欢呼声，一个个宅男们都兴奋地粗喘起气来。



    似乎也看出这首歌的难度，举办方向皱眉的莫言做出了一个ok的手势，意思是‘你唱得出这首歌吗?’的意思，而莫言只是思考了不到一秒钟这样，就回以了一个ok的手势回去。



    接着。《威风堂堂》那略有点阴暗风格的开场bgm响起后，莫言右手拿着话筒架，把支撑在上面的话筒放在嘴边，小小地呼吸了一口气后……用自己那银铃般悦耳却不失勾魂的甜美嗓音唱了出来。



    “啊~啊~啊~啊~啊~”当莫言俏脸潮红色地喘息着将这首歌开场的呻吟声给唱出来时，无数宅男观众们差点没有跪下贡献出自己的膝盖来，那仿佛在灵魂深处颤动着的勾魂呻吟。让无数人也感到自己的气息变得粗重起来。



    “偶尔就咬下一口~让我记住这阵痛，用溢出的液体~弄脏我吧全部。”



    莫言唱出这首歌的第一句歌词的结尾时，特地做了个弯腰，双手放在脚踝处轻柔地抚摸着到臀部再到腰部位置的勾魂舞姿，这行为顿时又引来了一群宅男们的兴奋欢叫声。



    “自脚尖唰地~缓缓爬上的那条神经~早就沉溺于触感的身体。领着心灵在咬着手指忍耐之中~想要的就是所谓理想?”



    当莫言用自己那甜美的悦耳音调，将这句歌词用近乎于勾引般的音调唱出时，也不知道是不是大自然的法则在作祟，站在观众最前面几名意志力不够坚定的宅男，‘噗通’一声跪在了地面上，而做出这个糟糕举动的他还满脸茫然之色，似乎不明白自己为什么要下跪。



    “才不需要~全部都不需要!被磨练出的~扰人的pride，像那种无意义的世界的规则~除了没用之外无话可说。”



    当莫言用自己那独特的喘息呻吟的音调，把这首满是工口色气歌词的糟糕歌曲给唱完后，现场都陷入了死一般的寂静中，让人觉得很是糟糕的是，在场大多数初音厨宅男们，鼻孔间都流淌着两行暗红色的鼻血。



    回过神来的举办方双眼闪耀着兴奋之色，让莫言立刻选择了第三首歌曲，于是……当莫言将三首歌都完整唱完后，举办方再次控制不住举动的情绪，冲到莫言的身前狠狠握住了对方的纤细的双手，说道:“这位妹妹，你有没有兴趣和我们公司签约啊!?”



    举办方第一次见到在唱歌上有如此天赋的原石，说什么他也都抢到手才行啊!当然不只是他一个，就连附近一些隐藏起来的模特公司的人，也知道莫言，希望他签约他们的公司成为服装模特。



    “开什么玩笑!”听到一个个想要自己签约他们公司的各种诱人条件，莫言面不改色的全部都拒绝了，要是真的这样做了还得了，让唐宇这些知道自己秘密的人见到了，还不丢脸丢死啊!



    ——————————————————————————————————————



    当女仆咖啡厅打工时间到来时，所有人都惊愕地看着莫言和周戮结伴着一起来到店里，当然最让他们感到惊讶的，还是周戮怀中抱着的最新款苹果笔记本电脑，和莫言手中的购物纸袋，于是善于脑部的大家想到了联想到了很多事情。



    两个人一起过来——两个人手中都拿着购物来的东西，两个人结伴一起上街去买东西，那就代表着……两个人今天都在一起，那也就是说约会!



    于是……店里很多人看向莫言和周戮的眼神都变了，那是满含祝福的慈祥眼神。







160 场贩娘
    星期天周末中午接近11点钟这样的时间段，莫言穿戴完毕昨天和周戮一起去市中心的服装市场新买的衣服，纯白色的连衣短裙，裙摆是三层黑边花纹的设计，腰间还有一条黑色的丝带用来束腰专用，这件衣服把莫言那本来就显得高挑的身材衬托得更加完美。



    别看莫言平时去女仆咖啡厅打工时都是使用初音未来的外表，可他一直没有把身高也改为初音未来的身高，保持着身为男性时自己的身高，而今天这个难得的周末休息，他需要去市中心最大的体育馆去参加漫展。



    当然，其他女仆咖啡厅里的店员也会全部都到来，据说所有人会去这一次漫展，还是举办方特地邀请大家一起去的，毕竟他们这家女仆咖啡厅在g市也算是小有名气的。



    从客厅沙发上抓起那平时去打工时经常不离身的挎包放在肩膀上背好，莫言踏着欢快的步伐出了自己的家门。



    人头攒动排着长队的市中心最大的体育馆门前，因为是在公共场所举办的漫展，所以并不需要买门票就可以免费入场，在里面除了可以买到各种r18的糟糕同人志外，还可以买到许多动漫周边商品，手办、海报或是等身抱枕之类的物品，这一次漫展可谓是应有尽有。



    这一次女仆咖啡厅里的全员，除了周戮外都到来了，那个家伙似乎是警队里有什么重要事情要处理，所以这一次的漫展他就不跟来了，而吴亚音、蓝流歌、黄悠连、黄悠铃和梁轻柔这五个人，则是要去经营漫展会场上因为情况需要，而临时建立起的女仆咖啡厅。



    而莫言，他当然也有着属于他要去做的事情，至于是去做什么呢……只见在人来人往的漫展会场上，在一处随处可见的卖初音家族r18同人志的座位上，坐着一名有着海蓝色双马尾。身穿白色无袖女式衬衫，袖子和衬衫是分离式的设计，下身是一条蓝绿色的迷你短裙。



    那对纤细得让人感到过于不真实的象牙般洁白的双腿上，是一对黑色及膝以上的长筒袜。身穿着初音未来打扮的莫言，此时的任务正式贩卖同人志，也就是在做着所谓的场贩娘。



    莫言表示不就是卖r18同人志吗，这种事情他才没有感到任何害羞呢!看着眼前如小山般堆在一起的r18同人志，因为是由三个人分别画出的，所以这一次贩卖的同人志也有三种类型，因为情况紧急的原因，每本同人志只复印出来了三十本。



    以每十本的数量堆在一摞，也就是说莫言需要贩卖的同人志一共有九十本这样的数量，想起离开前流歌店长吩咐自己。一定要在漫展结束前卖出五十本数量的要求，莫言就握了握右手给自己好好打气起来。



    “哟~初音和始音的同人志啊。”就在莫言低着头在心底给自己暗自打气时，貌似第一笔生意也悄然来临了，就在他刚抬起头想以自己最为甜美的微笑来迎接第一位客人时，眼前几个人的面貌让他那微笑的表情僵硬在了俏脸上。



    “哟~小言子。这一次是以初音未来的样子来做r18同人志的场贩娘啦~”龙傲天那略带节奏的口气，让莫言眉角抽动了一下，只见和他一起随行的还有舞心美和唐宇两人，三个人不知何时居然来到了莫言的摊位前。



    “嗯~我看看我看看。”作为一名深爱着初音未来的重度粉丝，舞心美表示对于这种类型的同人志还是有着不错的好感的，而她拿起来看的那本同人志，是吴亚音画的。



    封面的背影是一片黑漆漆的。一床华丽的粉色大床上，有着深蓝色飘逸短发的始音大哥，以坐姿坐在上面，而嘴角勾起一丝魅惑微笑的初音未来，则是双手呈环形，搂着对方的脖颈。一副任君采摘的勾魂媚态。



    身穿着纯白色，胸膛上的扣子都解开的始音大哥，怀中的是一名身穿紫色透明魅惑长裙的初音未来，那头及地的海蓝色秀发披散开来更显妩媚。



    只见封面里，始音大哥一手搂着怀中少女纤细的腰身。一手拉着对方胸口上那根系着紫色纱裙的细带，还用自己的嘴咬着另外一根细带，这满含黑暗系哥特式风格却又不失让人心跳加快的同人志封面，让舞心美第一眼过去就挪不开视线了。



    “哦~这个画风已经是大触的级别了吧。”看到那华丽的封面，龙傲天在一旁赞叹起来，莫言无聊的瞟了眼前的三人一眼，说道:“要买就买，不要想着看霸王同人志哦。”



    r18同人志的页数都是很少的，要是眼前三个家伙没有想买的心情，只是想着在这里快速看完就离开的想法，这种事情莫言可不会允许，要是每个人都有着看完就离开的想法，他还怎么在漫展结束后把这里的同人志卖出五十本啊。



    “别急嘛……你先说说价钱多少。”三人闻言都对莫言罢罢手，示意他不要太着急，而后由唐宇来向他问起价钱来，莫言指着桌面上的同人志说道:“除了《坎特雷拉》这本同人志是10元一本外，其他的两本都是5元一本。”



    “哦~了解。”作为三个穷得只剩下钱的人，表示对于莫言提出的高价位毫不介意，接着唐宇却是指着舞心美手中那本黑暗哥特式风格的同人志，向莫言问道:“说起来小言子，我怎么发现这本同人志上的初音未来，根本就是用你来做蓝本画出来的啊?”



    莫言闻言娇躯难以控制地抖动了一下，作为三名大触级别画家画出来的r18同人志，其画风自然是以当时的模特莫言来作为蓝本进行绘画的，所以三本同人志封面的初音未来，画风都和电脑3d制作出来的相差很多，脸部线条方面更加接近于三次元的初音未来。



    所以综上所述，这三本r18同人志都是以初音未来形态的莫言作为蓝本来进行绘画的，响起了当时那场糟糕的羞耻play，莫言就淡定不能了，抬起头面不改色地向唐宇三人说道:“要买就买，不买就把书放回去。”



    看到眼前的场贩娘那不是很理想的脾气，唐宇三人却是一点也不介意的嬉笑出声，接着在抱歉声中，三个人每本同人志各买了一本后就离开了，看着他们消失在人群里的身影，莫言顿时松了一口气，可是好景不长，因为……



    “初音和始音的同人志啊……我来看看。”又有顾客上门了，可是在莫言看到那张戴着蓝边眼睛，满是市丸银版本那狐狸般笑眯眯的外表时，整个人再次淡定不能了，只见在周安武的身边，还跟着他的妹妹周安琪，还有武霞丽、武霞雨和武磊雷，又是五名莫言最不想见到的家伙，来到了他的摊位前，好奇地翻动着摊位上的同人志看了起来。



    “可恶，今天难道是我的倒霉日吗!?”只是在这里做一个贩卖r18同人志的场贩娘罢了，居然一连两次遇见了最不想遇见的人啊!无奈下莫言只好对眼前这名需要在见到自己叫一声莫言老大的眯眯眼狐狸脸，用自己那完美的笑容去迎接







161 天乐
    莫言表示在使用了浑身解数，才把那九十本的初音r18同人志，在中午两点钟来临时，卖出了三十多本，也就是说距离卖出五十本还差十多本这样的差距，就在他还在心中想着办法要如何把余下的同人志给卖出去时，黄悠连居然回来了。



    “连你怎么回来了?不是在店里帮忙的吗?”看到黄悠连居然来自己这边，莫言大感惊讶，而这位正太帅气小男孩腼腆地挠了挠后脑勺，说道:“接下来是我们要上台表演了，流歌姐姐叫你去舞台前准备一下，摊位接下来由我来看管。”



    “哦，知道了。”自己这边需要莫言也在莫言的意料之中了，毕竟举办方邀请女仆咖啡厅的员工来，自然是不可能就让她们在这里经营着这座临时副馆，上台表演看来也是其中一个环节。



    就在莫言从桌位上起身，黄悠连坐下后，他突然像是想起了什么事情一样，急切地含住了额正在往舞台方向走去的莫言，从裤子口袋里掏了一下，掏出一张叠好的白色纸张，放到莫言摊开的掌心里，说道:“这是接下来你和铃还有流歌姐姐需要上台唱的歌曲，流歌姐姐说茉言姐姐你的记忆力好，应该可以在来到舞台前把歌词都记下。”



    “居然是这首歌!”看到歌词和歌名后，莫言神色间出现了一点惊愕，流歌店长这一次需要唱的歌曲，是需要用到吉他来进行伴奏，才可以把这首歌的精髓给完全唱出来，也就是所谓的摇滚音乐。



    特别是对于演唱者的歌喉，更是需要一定的爆发力和持久性才可以唱得出来。



    “流歌店长确定是要唱这首歌吗?”按照这首歌的歌曲mv，莫言如果没有猜错的话，应该是自己和蓝流歌进行弹响吉他的伴奏，歌词则是由黄悠铃来进行演唱，可是他不管怎么看黄悠铃的年纪和歌喉是可以把这首歌的爆发力给唱出来。



    “茉言姐姐你可千万不要小看铃哦~她唱歌起来可是有着比起常人还要劲爆的歌喉。”黄悠连像是看出了莫言内心的疑惑。向他解释了起来，只是因为没有确凿的证据下莫言也只是半信半疑，最后在对方竖起大拇指鼓励下，只身往舞台的方向走去。



    在舞台右方的演员休息室里。蓝流歌和黄悠铃似乎早就在那里等着自己了，见到她们莫言友好的打了一声招呼，接着蓝流歌就像是调查员工的工作情况一般，嘴角带着一丝似笑非笑的笑容，问道:“我吩咐给你贩卖出去的同人志，卖出去了多少?”



    “三十多本这样吧，再卖出去十多本就可以达到你五十本的要求了。”莫言给出的答案，让蓝流歌满意地点了点头，接着把一把连接在音响上的电子吉他丢到他怀里，说道:“几天前教你的还记得吧?”



    “记住了。”想起了几天前那段疯狂练习弹奏吉他的时间。莫言嘴角就抽搐了一下，也不知道三天前是什么回事，流歌店长居然突然要他去学习吉他的使用方法。



    或许是天赋点点错的原因吧，莫言在钢琴的学习上只能用惨不忍睹来形容，教导了他一段时间学习钢琴的周戮。最终只能得出‘这个孩子没有使用钢琴的天赋’来当做答案给了蓝流歌。



    可又或许是年轻人的缘故吧，莫言在钢琴上不行，反倒在练习吉他时，表现出了超然的天赋，蓝流歌说出的这个主意事项和琴弦的作用，都是一说就学会了，于是在欣喜之下蓝流歌特地教导了他几首初音歌曲中。需要用到吉他来弹奏的歌曲。



    接下来将是莫言、蓝流歌和黄悠铃三人上台去演唱歌曲，而其中吉他的弹奏在那首歌里是必不可少的，毕竟将要演唱的歌曲不同于初音大多数的欢快音符，说是摇滚乐也不为过。



    “那就好，如果接下来你弹奏的地方有失误的话，那么你这个月的全勤奖金也会随之消失。”双手环胸。蓝流歌给出的惩罚让莫言微笑的俏脸一僵，尽管这个月因为上一次为了给大家画r18同人志的灵感，获得了很多的薪酬。



    可莫言表示钱这种东西，无论是谁都不会嫌多的，特别还是全勤奖金那可是300块钱。莫言还没有到可以视金钱如粪土的心理，所以他表示:“我一定会把这首歌给完美弹奏好的。”



    看着莫言双手扛着电子吉他，俏脸满含信心的可爱模样，蓝流歌不禁轻笑出声来，她觉得如果这一刻眼前的‘少女’像动漫《进击的巨人》那样，把左手放在身后右手握拳放在心脏的位置，行这样的军礼的话，总觉得莫名的感到很带感呢。



    本来三人要演唱的这首歌，按照歌曲mv来看，应该是要多加上黄悠连一共四个人来的，可是因为这里是现实世界，无法把站在最后面背对着观众的黄悠连的身影给拍下，所以在经过蓝流歌的提议后，让他去看管同人志的摊位。



    “接下来有请由举办方诚意邀请来的可爱女仆们，来为大家演唱音乐《天乐》，请大家掌声欢迎!”



    舞台上随着主持人拿着话筒把接下来要演奏的曲目给念出来后，舞台下顿时爆发出了一阵雷鸣般的掌声，接着……在无数宅男宅女们双眼发光地注视下，蓝流歌、莫言和黄悠铃三人，从舞台右侧方走了上去。



    一个是清纯甜美系美少女，一个是成熟御姐系身材还极为火辣的女性，还有一位是明黄发色的头上还带着一个纯白色蝴蝶结的娇小可爱系少女。



    不得不说舞台上的三名美少女，cos的人物初音未来、巡音流歌和镜音铃都属于高还原，仅仅只是这样就吸引来了无数宅男宅女们的热烈欢迎，而正在一处观众座位上喝着可乐汽水的唐宇、龙傲天和舞心美三人，在看到登上舞台那初音未来的绝美身姿时，差点没有把嘴里的汽水给喷到前面观众的后脑勺上。



    “有没有搞错啊!?”看到莫言居然以初音未来的姿态，不知道是第几次登上了舞台进行表演时，唐宇只觉得自己大脑里对于《虐杀原型》这款游戏的认知，要从新看待一番了。



    “嘛……虐杀原型的能力居然被他用到这种地步上了，也算是一项不错的扩展吧。至少他没有像学习力a哥那样，满大街地找人来吸收就很不错了。”龙傲天的话，得到了唐宇和舞心美两人的认同，一想到游戏里a哥那近似于丧心病狂的举动。两人再把这个举动加到莫言的神色，顿时感到一阵不寒而栗。



    “还好小言子心中没有那种厌世的心里，要不然虐杀原型的能力到了这种人身上，世界很难保会不会因此而改变。”要知道，在《虐杀原型》的游戏里，a哥只要将体内的黑光病毒向四周扩散，不到一夜之间就可以将一座本繁华无比的城市，化为满是活死人变异兽横行的废墟。



    《天乐》这首歌开场的bgm响起，那一顿一顿富含有节奏和爆发力的音乐，十分酷似摇滚乐的开场。而莫言、蓝流歌和黄悠铃三人早已在舞台上各自都准备好了，只见黄悠铃调整了一下挂在耳边的耳麦，向自己后方位于左右两边，都拿着电子吉他的两人，做出了个ok的手势。



    “告诉你一个秘密哦~”就在音乐快要接近第一句歌词出现时。蓝流歌突然向莫言很是神秘地说道:“铃那个小女孩，那可是可以将自己的声线进行切换的哦~”



    “诶……切换是什么意思?”就在莫言把这个问题刚向蓝流歌问出来时，对方却是神秘一小，接着音乐也接近了歌词出现的时间了，然后由主唱黄悠铃开口将《天乐》这首歌的歌词第一句给唱出来。



    在莫言和蓝流歌微躬着身体，如职业的吉他手般将《天乐》这首歌的伴奏给喝着音乐bgm给弹出时，黄悠铃将双手一上一下放在脸前。如同视觉系音乐唱见一般唱了起来:“苍色的时间宣告著离别~躲避雨水的伞盖将我抛弃，连到来的夏天都没察觉到地狂吼著~这里是哪里而我又是谁!?”



    当黄悠铃把《天乐》这首歌第一句歌词给唱出来时，莫言差点没有惊愕得弹错琴弦，并不是因为对方唱错了歌词什么的，对方唱得非常好，好得下方的观众们都爆发出了激动的兴奋欢呼声。



    真正让莫言感到惊愕的。还是黄悠铃唱歌时的音调，不同于平时她唱柔情歌曲时那介于乙女和萝莉间的可爱声线，《天乐》这首歌她居然是用莫言从没在她口中听到过的御姐声线出来的!沉稳富有爆发力的同时，在最后的高音阶段居然还非常有耐久力!



    “说着不会有结束将目标抹杀~说著一定不会懂扎刺著景致，就那样不愿踏出自己构筑成的森林之外地。”



    跟着音乐弹奏着吉他的莫言。这一刻终于明白了流歌店长那句‘可以切换声线’是什么意思了，按照他的计算来看，黄悠铃似乎本身上是可以在三种声线中任意切换的，至少莫言就从对方的口中听到过萝莉声线和乙女声线。



    “为何不迈步离开呢?为何不起身创造呢?就那样什麼都没有开始地跨越了~逐渐腐朽的人与尸体。”



    黄悠铃唱得十分认真投入，这从她那唱歌时还伴随着配合那凄凉歌词的肢体舞蹈就可以看得出来，特别是那富有爆发力的御姐音，更是俘获了观众席上无数宅男和宅女们的心。



    “此刻!鸣响起的冲动刀刃将世界粉碎~在被晨色追上之前~潮湿而破碎的音色也无妨，



    将天乐奏出!”



    这首歌在进入中途有一段只有音乐而没有歌声的伴奏阶段时，让无数观众们都惊爆眼球的一幕出现了，只见舞台上的初音未来和巡音流歌一红一蓝两个窈窕身影，抱着吉他旋转着背靠背紧挨在一起。



    接着就如同《天乐》这首歌曲的mv一样，互相温柔地抚摸着对方的白皙脸蛋，两人的粉色嘴唇渐渐凑到了一起，如蜻蜓点水般一闪即逝的接吻场面，再次让舞台下的观众们沸腾了起来。







162 礼物
    在时间快要接近下午四点钟这样时，莫言使出了浑身解数，甚至还十分无节操的穿上了兔女郎那火辣的暴露装扮，才把所有人的r18同人本给全部卖了出去，然后在把得到的钱都给了流歌店长后，为了避免她又来找自己去做什么麻烦事，莫言果断使用伪装技能更换了自己的外貌。



    当莫言以初音未来的姿态进入到更衣室，也就是女厕所后，出来的他已经完全变了个样，身穿以黑色和血色为主调的哥特式膝下长裙，一对女式高帮系长靴让身材显得很是高挑富有美感。



    一头漆黑亮丽的秀发，绑成一长一短长度不一的双马尾，在头顶上还戴着一块和哥特式长裙同样款式的头巾，特别是在那一红一黄那对异色瞳的衬托下，让这名少女显得更加美艳动人。



    相信只要是喜欢看动漫的宅男宅女们，并且看过《约会大作战》这部动漫的，那么就不可能不认识莫言现在伪装的姿态到底是谁，证明那名在这部动漫中，被称为最邪恶的精灵，拥有着操纵时间这种逆天能力的那位，名为时崎狂三的存在。



    大概是因为第一次伪装成发育良好的女性姿态吧，莫言对于胸前突然就多处两团多余的脂肪感到行动起来身体很是不适，不禁背对着眼前无数cos着喜欢的动漫角色，正在愉快聊天着的帅哥靓女们，到墙边的位置伸手揉了揉那对发育姣好的胸部。



    “女孩子的胸部都是这么柔软的吗!?手感真好耶!”当莫言发现自己居然在大厅观众之下偷偷玩自摸游戏时，羞耻心顿时爆表了，差点没想找到一处墙洞躲起来，就在他刚转身时，腰部就被某个从身后突然袭击过来的娇小身影给抱住了。



    “哇~发现时崎狂三姐姐啦!”转头一看，只见一名cos着四糸乃的娇小萝莉型少女，小脸红彤彤地满是兴奋之色，高兴地抱着，而这位四糸乃小萝莉身旁还跟着一位身穿飘逸白色服装。那头纯白色的发丝给这名少女一股飘逸出尘的气质。



    也不知道这位白发少女是如何发育的，胸前那对饱满浑圆的存在，在那件本来就是低胸设计的纯白服装下，路出一条很是富有诱惑力的沟壑。妩媚的丹凤眼显得很是引人注目。



    如果不知道这名少女cos的人物的底细的人，还会被那出尘的冰山美人气质给俘虏，可莫言表示自己可是玩过《龙背上的骑兵3》的啊!所以一看到眼前的少女cos的人物居然是zero大姐时，顿时淡定不能了。



    莫言cos的时崎狂三不管怎么说病娇也是一个萌属性不是吗，可是你这个破鞋的属性未免也太……带感了吧!相信很多期待着《龙背上骑兵3》游戏正式发行的宅男宅女们，在看到女主角的人物设定后，就是一口血吐在电脑屏幕上了。



    可不得不说《龙背上的骑兵3》如果去掉女主角那个让人想要大声咆哮‘有没有搞错啊!’的糟糕设定的话，其实女主角zero不管怎么看都是一名冰山气质系的美人，特别是游戏的那个制作得十分华丽的开场cg。



    当初莫言会入《龙背上的骑兵3》这个坑时，也是受到了那个开场华丽cg的影响。在看到女主角zero站在高处一剑挥出一条环形的剑气时，感觉这个地方特别帅气，可是在上百度看了这部游戏的百度百科时，顿时淡定不能了。



    “这位姐姐好漂亮哦~和动漫里的狂三姐姐也长得很像耶~”可爱的小萝莉四糸乃投进了莫言的怀里，用自己的小脑袋高兴地蹭了起来。接着又在莫言泛红的脸颊下，蹭着他那对姣好的胸部，高兴道:“就连这里也很大耶~”



    时崎狂三的灵装，也就是那件黑红双色的哥特式长裙本来就属于那种裸露出的肌肤很多的类型，当怀里的小萝莉用脑袋蹭着自己的胸部时，这件服装根本就做不到阻碍，所以当四糸乃小萝莉的脑袋蹭着自己的胸部时。几乎就是肌肤和肌肤紧贴在一起的触感了。



    特别是小萝莉那柔软的脸颊摩擦着自己那顶端的红樱桃蓓蕾时，一股奇异的快感让莫言的脸颊显得更加通红起来，好在这时那名cos着zero大姐的冰山美女，上前来向莫言歉意一笑，接着拉开了他怀中的小萝莉四糸乃，轻声道:“没看到这位姐姐很困扰吗?以后不可以在这个做出这种不礼貌的行为来了哦~小露~”



    “谢谢你。”看到眼前这名白发zero少女替自己解围。莫言感激地微笑着向对方点了点头，就在他刚想转身离开时，腰间居然又被那名四糸乃小萝莉给搂住了，对方用她那欢快的萝莉声线说道:“狂三姐姐，你来小岑姐姐跳个舞给人家看看吧。”



    四糸乃小萝莉的提议。顿时让莫言和那称为小岑的白发少女，互相对视了一眼后，嘴角勾起一丝无奈苦笑，就在莫言刚想拒绝时，四糸乃小萝莉却是立刻换上了一副要哭出来般的可爱表情，两眼溢出晶莹泪水的小萝莉，萌度可以让无数大叔都下跪贡献出自己的膝盖，说道:“难道狂三姐姐不愿意吗?”



    和白发zero再次对视了一眼后，两个人无奈了苦笑了一下，接着在四糸乃小萝莉那转为高兴地表情下，莫言只好开口道:“好吧，狂三姐姐我答应你，和这位小岑姐姐跳舞给你看。”



    在漫展会场有八处都设置有音响的地方，这里是给想要把对自己的舞蹈有自信，想要把自己的舞姿给展现给大家看的人准备的，只要对音响负责人说选择什么bgm音乐，他们就会播放什么音乐，接着就是少女或者帅哥可以在这里尽情把自己最美的身姿展现出来。



    当然，在跳舞的这段时间里少不了别人的拍照或者录像，如果你不喜欢自己的图像上到视频网站的话，那就不要跳了吧，毕竟你也不可能去要求别人不允许拍照吧。



    莫言表示这一点毫无压力，毕竟现在这副时崎狂三的姿态并没有任何人知道，所以就算是他的舞蹈真的上了视频网站，也不会有人查得出他的来历。



    就在两人站在跳舞专用的区域时，四糸乃小萝莉也已经和播音员说好了播放的bgm音乐，然而当音乐播放出来后，莫言和那名小岑的白发少女，俏脸都变得难看起来，因为播放出来的音乐居然是近期把b站都屠版的，由筷子兄弟创作的《小苹果》。



    当《小苹果》开场那段很是欢快的音乐响起时，莫言和小岑看着四糸乃小萝莉那闪闪发亮的双眼，观众们也因为这边两名美少女将要跳舞而渐渐多了起来，两人都知道是逃不掉了，只好跳了起来。



    两个人以背对的方式背对着观众的方向，右手指着天摆出一副十分中二的姿势，跟着《小苹果》的音乐节奏摆动着自己的身躯，特别是第一个舞蹈动作，也就是那个举双拳的姿势，更是让两个人的脑袋都快要低进自己那对丰满的胸部里去了。



    或许在两人看来，以自己现在cos的人物去跳《小苹果》这种欢快的舞蹈，实在是太有违和感的，一个病娇一个破鞋产生出来的反差萌，观众们纷纷表示一旦接受了这个设定，还是蛮带感的嘛!



    ——————————————————————————————————————



    下午六点来临时，收拾好东西打扫和卫生的众人，在漫展会场的体育中心大门口各自打离别招呼后，往自己家的方向走去，除了莫言一个人是需要做公交车才可以回到家，其他人家都住在离市中心不远的小区里。



    所以最终只有莫言一个人走向市中心的公交车站位置，去做公交车回家，可是就在他来到车站牌时，一位让他意想不到的人居然坐在车站的休息桌位上，看到莫言的身影时更是高兴地朝他挥了挥手，示意他过来。



    “你怎么会在这里?”看到周戮居然在车站等自己，莫言顿时惊讶无比，而周戮却没有立刻回答莫言的问题，而是把手中一个紫色的纸袋递到他面前，说道:“给，我觉得这份礼物和你很般配，算是我今天没有来帮忙的惩罚吧。”



    “和我很般配?”莫言狐疑地看了周戮一眼，他确信今天应该不是四月一日愚人节才对，于是接过周戮手中的紫色纸袋，打开朝里面看了一眼后，双眼顿时一亮，之后惊讶道:“这会不会显得太贵重了!?”



    “不……我觉得很适合你哦~”说出让莫言脸红润了一下不好意思挠了挠脸颊的话来，周戮起身对他竖了个大拇指，满脸‘很适合你哦~’的表情，离开的身影渐渐消失在了市中心那庞大的人潮里，直至消失不见。



    “这还真是……这份礼物我很喜欢呢~谢谢你戮哥哥。”用萝莉形态时少有的称呼，莫言将周戮送给自己的紫色纸袋紧紧抱在怀中，俏脸上满是爱惜之色。



    ps:



    ps1:本来初音家族的《天乐》这首歌小寻我是不认识的，直到在b站见识到了一名叫做小缘的翻唱歌姬后，果断表示……御姐女王音赛高!



    ps2:近日来小寻我发现了一件很有意思的事情耶~那就是在起点里找到了一本名为《都市之初音原型》的小说，开头的那个设定和我这本书很像。



    ps3:各位读者大大们来发挥一下自己的想象力吧!周戮到底送给了莫言什么礼物呢!







163 楚玄的春天
    莫言工作的女仆咖啡厅有着绝对不允许在这里拍照和录像的规矩，无论是谁一旦被发现做出这种事情，那就要必须把拍好的照片或者录制的视频给删除掉，如果无法用言语来交流的话……大家当然也不会介意用暴力来沟通。



    当然，咖啡厅里也不是不近人情，如果客人真的想要在店里拍照，那么就需要在一个星期之内，在咖啡厅里的消费数额到达一定的金钱量，这样一来就会有机会指定店里某位店员，和自己进行合影，照片的数量指定是三张照片。



    光是消费金额达到要求并不是就可以和店里的店员拍照合影，还需要通过和吴亚音玩一次纸牌游戏，只有在纸牌游戏里胜过她，才可以和店员拍照合影，当然也仅次于拍照合影，想要录像还是不允许的。



    今天是女仆咖啡厅所有店员都要更换服装的日期了，身穿着以红白双色为主调，朴素清新的和风服饰，让一名有着海蓝色双马尾的可爱少女，高兴地原地旋转了一圈，神色如同得到了心爱的玩具般。



    “第一次穿巫女服耶~”高兴地在原地蹦跳着，那对如精灵般可爱顽皮的海蓝色双马尾，在莫言的蹦跳过程中也在兴奋的晃动着，那绯红色裙装和纯白色的上衣，让此刻的他看起来就像是一名有着和风气质的美少女。



    没错，莫言现在身穿的正是在日本神社才特有的服饰巫女服，这种服饰是在神社工作的巫女才会穿上的古朴却不失气质美感的服饰，特别是对于长相清纯甜美的女性更加适合。



    当然并不是只有莫言一个人要换上巫女服，整个女仆咖啡厅所有店员都要换上，而且还要在接下来的一个月之内都要穿上这件衣服工作。



    而店里仅有的两名男性黄悠连和周戮，黄悠连因为和黄悠铃是兄妹关系，加上两个人长相都几乎一模一样，所以流歌店长很是认真的无视了黄悠连那‘我不要穿这种衣服啊!’的挣扎声，强硬的给他换上了。



    不得不说黄悠连和黄悠铃在换上一样的衣服和一样的发型后。外人看过来根本就分不出两人谁是谁，不过俗话说世界上没有两片一模一样的树叶，这对双胞胎兄妹自然也有区分他们的方式，只是这个办法貌似只有蓝流歌和吴亚音两个人知道。



    黄悠连在蓝流歌的强硬姿态下。只能妥协地穿上了巫女服，而周戮却是死活不愿意穿上这种女性化的服装，就算蓝流歌给他的服装是日本平安时代贵族家庭，男性才会穿上的狩衣，他都死活不愿意穿上，答案更是让人无语，居然是感觉这种衣服看起来很二。



    所以在经过了蓝流歌的决定后，让周戮在接下来的一个月工作时间，让他都在警队里工作进行，毕竟全员都穿着巫女服。唯有他一个人不穿，不管怎么说都说不过去不是吗?就算他是男的蓝流歌表示也绝不特殊对待。



    “茉言姐姐是第一次穿巫女服吗?”看到莫言在穿上巫女服后，整个人心情似乎显得很欢快，黄悠连大概是对于这种情况愣神了一下子后，微笑着问道。得到的自然是莫言点头的回答。



    “嗯~嗯~第一次穿这种衣服呢。”高兴之余，莫言拿起桌面上蓝流歌为大家准备好的巫女专用道具，一根木棍，在木棍的顶端还缀着白色的带子。



    这个棍子上还缀着白色缎带的东西，在日本有着属于它的专用名词，那就是御币，当然御币这种东西也不是只有巫女专用的。在中国四月份清明节时段，在替自己的外公外婆爷爷奶奶们扫墓时，在离开后都会在坟的顶端位置，插上一根御币。



    拿着巫女专用道具御币，莫言如同一名得到了新玩具的孩童般，发出天真无邪的可爱笑声。双手拿着御币下端的柄部位置，高举起来左右挥舞着，那可爱纯真的姿态让周围的人看到纷纷发出无奈却很是理解般的笑声。



    就在每个人都换好巫女服装，准备迎接今天即将到来的客人时，第一批到来的客人却让莫言那获得巫女服而欢快无比的俏脸。瞬间由晴转阴变得很难看起来，因为来的第一批客人居然是唐宇那群家伙。



    唐宇、龙傲天和楚玄三个人，居然是今天第一时间到店里来的客人，也不知道他们有什么事情要做，除了楚玄一直都是一副‘我已经看到结局了’的睿智神情外，其余两人不知为何满脸兴奋之色。



    “美女店长，我们到达了进行游戏的条件了哦!”刚一进到店里，屁股还没有坐好唐宇就满脸兴奋地向流歌店长大喊道，猴急的姿态并没有惹来蓝流歌的厌恶之色，只是好奇的挑起了自己的柳叶眉，看了对方一眼后把视线看向了身旁的女儿吴亚音身上。



    “他这个星期消费的金额的确是达到了进行游戏的条件。”看到自己养母看过来的视线，吴亚音平静地点了点头，接着从巫女服不知何处隐藏着的口袋里，拿出一副除开大小王一共52张扑克牌来，轻声向唐宇他们说道:“游戏规则你们都懂得吧，谁来和我玩这个游戏?”



    三人闻言，龙傲天和唐宇纷纷把视线看向了神色平静地楚玄身上，一同用手指向他，齐口同声道:“他来。”



    吴亚音既然拿出了扑克牌，那就代表她所说的这个游戏是和扑克牌有关的，也就是说只要赢了她那扑克牌游戏，就可以指定店里的某位店员和自己进行三张照片的合影。



    吴亚音所说的扑克牌游戏其实很简单，那就是在咖啡厅中间那张最大的桌子上，由两个人分别拿着这副扑克牌，自由切牌后把手中的扑克牌以天女散花的方式，洒落到桌面和地面上。



    接着两名玩家要以最快的速度，捡起地面上和桌面上的扑克牌，接着从a到k一共十三张牌，把扑克牌以黑桃、红桃、梅花、方块从大到小的方式，以黑桃a在最顶部，方块k在最尾部的顺序。把扑克牌重新排好。



    最后以速度最快把扑克牌都排序好的人，就是赢家，如果让吴亚音赢了这游戏，那么很遗憾……想要再次得到拍照的机会那就又要在一个星期内消费到一定金额才行。可如果还是赢不了吴亚音的话，那么将会陷入死循环的状态。



    “因为等一下我们这里就要上班了，所以希望你们两个加快速度哦~”唐宇这方的洒牌者是蓝流歌，只见她把手里的一叠扑克牌切洗着，接着又做出只有电影里才会出现的扑克牌小手法，两手拿着扑克牌不断拉长收缩着。



    吴亚音这边的洒牌者则是唐宇，因为楚玄要进行游戏，所以这位洒牌者自然不可能由他来担当，只见唐宇切换牌的方式完全就是外行人一般，吴亚音看着对方手中的扑克。眼睛渐渐眯了起来。



    本来这个游戏如果让龙傲天来会更加好，毕竟他那份子弹时间的超能力无疑是现在最有利的杀手锏，可惜他的记忆力不够好，而且只要身体一有行动就会被迫退出超能力的状态，所以此刻让智商最高的楚玄来进行这游戏无疑是最好的选择。



    “准备!”看到双方都准备好。莫言打了个响指把大家的注意力都集中了过来，接着高举右手轻声喊道:“游戏开始!”



    就在莫言刚把‘游戏开始’四个字喊出来时，蓝流歌和唐宇同时把手中的扑克牌朝头顶洒去，如天女散花让人眼花缭乱的一张张扑克牌，让吴亚音和楚玄的眼睛都眯了起来，接着两人如同赌术电影里的赌神般，闪电般地连续伸出四次手。只见四张a的扑克牌已经到了两人的手中。



    吴亚音和楚玄诧异地互相对视了一眼，大概都对于对方那迅捷的动作所惊讶，接着在如同好莱坞里才有的电影大片里的特效般，两人的身影在扑克牌的‘雨点’中纯属穿梭中，在扑克牌还没有落地前就把它们都抓起丢到了桌面上。



    以黑桃、红桃、梅花、方块从上到下的排序，四张a到四张k一共五十二张牌。在两人迅捷的动作下用了不到十秒钟的时间就四张的叠好放在了桌面上，接着两人极为纯属的来到桌前，右手放在a的四张扑克牌上，一路滑行着将所有的卡牌都叠在一起放入手中。



    “完成了!”当吴亚音把手中的卡牌都叠整齐拿在手中时，楚玄的右手已经放在了最后一叠四张k牌上。也就是说还差不到一秒的时间，他就可以和吴亚音成为平手甚至是赢过对方。



    “真是让我惊讶啊……”诧异地看了一眼还在目瞪口呆状态的楚玄，吴亚音说道:“你是第一个在这个游戏上，可以如此快速追上我的手，如果不是因为你是第一次玩这个游戏，说不定输的人就是我也说不定了。”



    对于吴亚音的话，楚玄一句话都没有听到耳里，他的脑海里一直在回荡着‘我输了，我居然输了!’这句话，一旁的唐宇和龙傲天都长大了嘴，没有从这件完全出乎他们意料之外的事情中回过神来。



    要知道，在学校里楚玄那可是真真正正的天之骄子，从出生下来就高人一等的智商，让他在无论是学习还是游戏和运动上，都没有输给过任何人，虽然他又想象过自己会输掉的场面，只是让他万万没有想到的是……自己的第一次输掉居然是输给了一个年龄和自己相差不大的女孩子!



    一股从来没有体会过的挫败感，让楚玄那一直以来都保持着的冷静之色，从脸上消退了下去，当然在内心深处还同时滋生出了一股难以言喻的情感，于是……在所有人地以为‘他是不是疯了啊!’的想法下。



    楚玄脸上的挫败感突然就被一股激动之色所取代了，越过桌子的范围来到了吴亚音的面前，双手猛然深处包住了对方还拿着一组扑克牌的双手，大声喊道:“请以结婚为前提的情况下，和我交往吧!”



    在楚玄兴奋地大喊出这句话后，吴亚音的双眼渐渐眯了起来，而其他人纷纷换上了一副囧到不行的脸色，唯有蓝流歌一挑眉，用‘真是有趣啊’的神色，看向满脸激动之色的楚玄，嘴角勾起一丝绝美的妖艳微笑。







164 这里是莫言的恐怖小故事哦~括弧笑
    星期天一大早，莫言就伪装好初音未来那清纯靓丽的外表，身穿着一件深黑色吊带连衣短裙，肩膀上一如既往的背挎着那打工时都会背着的小挎包。



    今天因为女仆咖啡厅里一点小事情要处理，所以放假休息一天，嘛……其实也就是那个喜欢捉弄人的店长蓝流歌，在知道了楚玄那个家伙想要追求自己的女儿时，不知为何居然十分积极的去撮合起了两人来，还特地在今天希望两个人去好好约会一次。



    尽管封不语这位名义上的养父，在知道了自己的女儿居然要和别的男孩子去约会时，十分没有男人气概又哭又闹，大喊着什么‘女儿是属于我的，其他想要染指我女儿的男人都给我去死吧!’这种极度丧心病狂却又让无数父亲认同的话来。



    特别是楚玄那个家伙，在知道了蓝流歌和封不语居然就是自己喜欢女孩子的养父母时，居然十分无节操的来到两人面前，如同抗日电影里的汉奸般点头哈腰的兴奋道:“尊敬的岳父大人和岳母大人，请在以结婚为前提的情况下，让你们美丽的女儿吴亚音小姐和我交往吧!”



    那八字还没有一撇的情况下，楚玄居然就直接叫起人家岳父岳母大人，明明说着如此糟糕的发言，楚玄本人的神色却是坚韧无比充满了满满的正能量，除了刚被蓝流歌呼叫过来，还不明白到底发生了什么情况的封不语，其他在场之人的脸色都变得囧囧有神起来。



    暂且先不提这件事情，今天星期天莫言依然是要去一趟市中心的服装市场，要去办的事情自然还是替自己去买一点女式的衣服，当然是冬装款式，毕竟还有半个月这样的时间十月份就要来临了。



    倒时候天气温度肯定是随着秋季的结束而渐渐转冷，倒了冬季的温度那就不是短裙和短袖还可以支撑过去的季节了，尽管莫言体内因为有着黑光病毒的原因，不惧天气的严寒酷暑。可也要尽量装扮成一个正常人来生活不是吗。



    现在知道自己体内虐杀原型系统秘密的人，也就是龙傲天、楚玄、唐宇、吴燕和舞心美一共五个人，如果条件允许的话，莫言还是希望尽量不要让太多的人知道自己的秘密。避免倒时候国家为了消灭自己这个异端，像游戏1代里这样动用核武器来进行大清洗。



    来到厕所门外的洗手台前，莫言从挎包里拿出一根草莓香味的唇膏，往自己那薄如樱花瓣般粉色诱人的唇上均匀的涂抹起来，因为本人酷爱草莓味饮品的缘故，莫言在买化妆用品时，唇膏这种少女必有的化妆装扮，他也买了草莓味的。



    拨弄了一下额前那整齐的刘海，因为伪装后本身上就不俗的外貌，所以莫言买的女性化妆用品并不多。大多数他都是以素颜的姿态去上班的，本来就白皙无暇的透明肌肤根本就不需要打粉。



    把后脑勺那及腰的黑亮长发收拢了一下，莫言从化妆台前拿起两条黑色的丝带，一根咬在嘴上，一根双手熟练的拿起往自己那秀发上绑了起来。不到一会儿那可爱系的双马尾发型完成了，看着镜中和自己长得一模一样的甜美少女，莫言自信地微笑了一下，可就在他转身离去的瞬间……一件诡异的事情发生了!



    “刚才，难道是我的错觉吗?”就在转身的那一瞬间，莫言不知道是不是自己的昨夜睡眠不足的缘故，刚才他仿佛看到了镜子里的‘自己’。在自己这个本体转身的那一瞬间，露出了一个诡异的妩媚微笑。



    “不对，这个世界应该没有鬼怪这种唯心主义的存在才对。”皱起了黛眉，莫言转身再次面对着镜子，镜子里如他所料一般，无论做出什么表情和怪异的行动。镜像里的自己也会跟着自己做出来，完全看不出任何异常。



    “果然是我多心了!”看着镜子里完全看不出任何异常来的‘自己’，莫言为了让自己清醒点拍了拍自己粉嫩的脸颊，接着又安心的拍了拍胸口让自己刚才那突然变得激烈的心跳声减缓下来。



    “难道说是我平时伪装女性的次数太多了，搞得大脑的神经意识和男性时的神经意识产生了一点副作用。所以一大清早就碰上了这种无语的事情来。”转身右手抚着下巴，莫言给出了一个自认为很有说服力的理由来。



    “等一下……我似乎在早上起床时没有低血糖和近视眼这种毛病吧。”黑光病毒原型体如果有低血糖这种毛病，这也太恶搞了吧，虽然低血糖在acg界里也是萌元素的一种，其中动漫《菲特今晚留下来》里的远坂凛是最为典型的例子。



    可是……莫言表示如果去脑补一下a哥早上起床时有低血糖的毛病，他表示完全脑补不出来啊!一个性格阴郁还有点妹控倾向，还可以徒手拆高达的男人，低血糖用在他身上完全看不出任何反差萌来啊!



    “所以说果然不是我的错觉对吧!?”莫言思考了一会儿自己本身上貌似没有大清早出现看花眼的毛病后，猛然转身第二次看向了镜子里初音未来那美少女姿态下的自己，可是一切都如现实世界绝对不会有超自然力量的自然法则设定，镜子里的自己一切都看起来很完好，自己笑‘他’跟着笑，自己动‘他’也跟着一起动。



    “果然还是我的错觉吧。”揉了揉太阳穴后，莫言来到大门口穿上鞋，出门后踏着欢快的步伐往楼下走去，然而他不知道的是，就在他转身离开镜子前的那一刻，镜子里的‘自己’再次对着他的背影露出了一个妖艳妩媚的诡异笑容，更让人惊悚的是……莫言的身影都已经离开了镜子前，然而镜子里的镜像居然还是一直存在的!



    或许是因为内心一直处于紧绷的状态吧，莫言在离开家门时居然忘记了把房门给关上，可是就在房门敞开了半米这样的距离时，一只白皙无暇的玉手从门里房间里伸了出来，拉着门把手把门给关上了。



    莫言一直都是一个人居住的，那么……这个帮他把门给关上的人，又是谁呢!?而莫言本人在走出单元楼来到楼下时，他猛然惊觉了过来!他发现了一件让他感到无比恐惧的事情，那就是刚才镜子里‘自己’的动作，是那么的诡异。



    的确，刚才镜子里的‘自己’做出了和自己做出的动作都是一模一样，可是……那些动作都是朝着自己的反方向做出来的，当莫言认清了这件事实后，如黑曜石般晶莹的双眸猛然被恐惧所取代了。



    颤抖着身子缓缓抬起了脑袋，往自己家的窗台方向看去，只见就在自己卧室那紧靠着床铺的巨大窗台里，一个朦朦胧胧显得极为模糊的黑影，仿佛就在那里看着自己的一举一动。



    察觉到刚才的一切都不是幻觉后，莫言眼里的恐惧就像是发酵般不断向着身体各个部位的恐惧神经所侵蚀起来，仅仅只是盯了一眼那个窗户里的模糊黑暗深渊，莫言就毫不犹豫地拔腿往小区的大门口跑去。







165 现在的熊孩子真是越来越不可爱了！
    当莫言好不容易才从小区跑到附近的公交车站时，平时就算是不停歇奔跑千米都不会感受到任何乏累的身躯，这一次却显得精疲力竭起来，躬着身身子右手扶在印有专治各种妇科疾病的青色广告台上，莫言俏脸因为极速的奔跑而通红无比，双眼还残留着些许惊恐之色，微微细喘着气来。



    “刚才那……绝对不是我的错觉!”一次看错莫言还可以用早上没有睡醒来给自己下个心理暗示，可是如果是两次三次都发生了诡异的灵异现象，那就绝对不是他的眼睛有问题的，特别是一想到刚才镜子里的‘自己’做着相反的动作，一股寒意顿时从脚心传递到了全身，让莫言忍不住打了个哆嗦。



    “难道说这个世界真的有厉鬼的存在!?”等莫言好不容易平复下了那狂跳的心脏时，不禁在心中扣心自问起来，毕竟就连外星人都是存在的，那么唯心主义是否也是真正的存在于世间，可如果自己真的被厉鬼所缠绕了，应该如何去解决这种事。



    莫言看过一部叫做《地狱公寓》的惊悚类小说，这部小说里一切的厉鬼都是真实存在的，绝无任何人扮鬼的成分才内，而且还引用了无限流这个独特的设定，让人类在一个个未知的地点迎来厉鬼的杀戮。



    可惜这本小说的作者留下了太多的未知悬念，比如说地狱公寓这个存在是从何时出现的，出现的理由和动机又是什么，完全就是个未知数，如果说是像作者另一本叫做《异悚》的小说那样，只是为了把人类全部灭绝的话，那又显得说不过去了，毕竟公寓这个存在本身上就是能够克制世间一切厉鬼的唯一存在。



    如果说自己碰上的真的是厉鬼的话，莫言觉得如果这个厉鬼的设定和林正英拍摄的各种恐怖惊悚电影是一个尿性设定的话，他表示自己或许还有一拼之力。可如果是《地狱公寓》这部小说里的设定，那么他表示只能跪了。



    毕竟在小说里的设定上，厉鬼是绝对无法用任何物理攻击来对他们造成伤害的，唯一可以克制他们的就是公寓本身和那看不见却又神秘无比的某种规则。也就是所谓的生路，总之当初莫言在看这本小说，出现了仓库这种存在时，还以为终于可以获得克制厉鬼的道具了呢，谁知道……



    总之在看到很多人都认为是一号女主角的赢子夜居然死在了仓库鬼手中时，相信很多人都有想要给作者寄刀片的想法吧，当然莫言也是其中的一员。



    “现在不是想这些的时候，我需要想办法如何把寄居在家里的那恐怖玩意给解决掉才行。”来到公交车站的休息区，找了个无人的长凳坐下后，莫言拨弄了一下额前的刘海。接着把右手大拇指的指甲咬在嘴里，神色凝重起来。



    莫言自问自己在那个房子里住了有十年之久了，可是为什么就在今天居然碰上了灵异事件，而且好死不死的居然就是自己，找自己隔壁邻居都好啊!



    而且重要的还是莫言这套小区房子。还是这小区刚建好时，父母亲就出钱购买下来的，所以绝不存在之前还有人住在这里过，或者是杀人魔将人杀死后用水泥砌进墙壁这种糟糕的设定。



    就在莫言思前想后都想不通为什么这种唯心主义的存在会找上自己时，一个黑影不知何时笼罩在他面前，右手抬起友好地打了声招呼:“哟~想不到在哪里都可以见到你呢。”



    “诶!?”想不到居然有人向自己打招呼，莫言愣神了一下后抬起小脑袋往上看了一眼。只见周戮那张熟悉的外貌就映入了眼帘，见到居然是这个家伙，莫言再次愣神了一会儿后，惊讶道:“为什么是你啊!?”



    “为什么就不能是我啊?”周戮惊愕之下的反问，让莫言一时间无言以对起来，毕竟街道又不是自己的。别人想要在哪里自己似乎都管不着才对，见到对方那尴尬的微笑，周戮不在意的笑了笑，继续说道:“说起来刚才我就发现你表情很奇怪耶，发生了什么不愉快的事情吗?”



    闻言。莫言沉默了一会儿，并没有把自己似乎是碰上了灵异事件这件事的实情告诉周戮，而是踌躇了好一会儿，才犹豫着开口道:“喂你说啊……这个世界有没有幽灵这种生物啊?”



    在莫言看来，周戮不管怎么说也算是刺客哈桑?萨巴赫的后裔，说不定懂得很多自己所不了解的世界黑幕也说不定，或许对方还知道中国龙组这个组织呢。



    周戮闻言，不知为何微微眯起了双眼，并没有表现出任何过激的举动，而是在莫言皱着黛眉的注视下，伸出自己的右手抚摸在了对方那光洁无瑕的额头上，轻声说道:“这不是没发烧吗?”



    “你才发烧了!”看到周戮居然认为自己是发烧才说出口的胡话，莫言立刻不爽的抬起右手拍开了对方放在自己额头上的大手，皱着眉语气不悦地喊道，弄得周戮本人干笑起来。



    感觉自己开玩笑也开过了后，周戮恢复到了平时的冷静姿态，在莫言的身边坐下，躬着身子，右手手肘撑在膝盖上，而手掌则是托着自己的脸颊，轻声开口说道:“如果你真的碰上了你认为是所谓的厉鬼或者鬼魂之类的唯心主义生物，那么你首先要确定一下自己是否看到的都是幻觉，在没有绝对的证明前不要盲目去相信任何事物的存在。”



    “总之在我看来，这个世界应该是不存在鬼魂这种超自然生物的，超自然的力量我见过不少，可是这种唯心主义的存在我活到现在却是一个都没见过，而且如果真的存在的话，那为什么不来找我呢?”



    周戮自认自己过去也是双手沾满了血腥的人，如果世界上真的有鬼魂这种生物的话，那又为什么不来找自己呢?



    “听你这样一说……我感觉心情好多了。”周戮的话顿时让莫言心中那弥漫着的阴霾渐渐散开，心情大好的他这时刚好看到公交车已经出现在视线里了，随着他的视线看过去，周戮也知道对方要上车了，点了点头也站起身道:“那就好。我还要去办点事情，再见。”



    莫言站起身伸了个懒腰，把自己那窈窕的身段都展现了出来，眯着眼舒服的享受了一会儿伸懒腰过后的舒适后。他刚往右边的车站牌走去时，小腹不禁感到了撞到了什么东西，低头一看才发现，自己居然一不小心撞倒了一名小男孩，只见这名跌坐在脏兮兮地面上的小男孩双手捂着眼哭了起来。



    “啊对不起对不起!你没事吧!?”看到自己居然把人给撞倒在地，而且还是一名可爱的小正太，知道自己做错事的莫言心中顿感愧疚，俯下身把对方从地面上扶了起来，伸出手把衣服上的灰尘给拍落，而周戮看到这一幕不知为何有折返了回来。



    “你没事吧?”看到莫言居然把现在的小男孩给撞倒在地。返身回来的周戮友好地向对方开口问道，只见这名可爱的小正太抹去了眼里的泪花后，倒了声‘我没事’后，突然就问出了让周戮和莫言都尴尬无比的问题来:“大哥哥大姐姐你们是恋人关系吗?”



    “我们不是这种关系，只是普通的朋友。”和周戮尴尬顿时了一眼。莫言实话实说的向眼前这位双眼闪耀着希冀看着两人的小正太回答道，这答案顿时让这位小正太面露失望之色。



    “好吧，既然大哥哥和大姐姐是好朋友的关系，那么就友好的互相握个手给人家看看吧。”小正太的古怪提议，让莫言和周戮纷纷面露诧异之色，一时间居然不明白对方为什么要提出这样的古怪要求。



    可爱的小正太看到莫言和周戮犹豫不决的样子后，两眼顿时又有溢出眼泪来的征兆。小声的抽泣道:“大哥哥和大姐姐不愿意吗?”看到对方又有想要哭出来的势头，莫言和周戮顿感头大，无奈下只好互相对视了一眼后，双手十分果决的握在了一起。



    “大哥哥和大姐姐一定要做永远的好朋友哦~”看到自己的愿望达成后，小正太牵着莫言的右手和周戮的左手，将两只手紧密结合在一起后。这才转身小跑着离开。



    “还不快点给我放开!”看到小正太离开的背影，莫言向面露古怪之色的周戮低声呵斥起来，然而从对方口中得到的答案让他眉头皱了起来:“我也想要放开啊，可是……”



    周戮的‘可是’两个字刚出口就停顿了下来，这时莫言也感受到了异样般。扯动着自己的右手，惊愕地事实顿时让他淡定不能了，因为不知道为什么自己的右手居然和周戮的左手紧密结合到了一起，无论他如何使力都无法分离出来。



    “这是怎么回事啊!?”就在两人惊愕时，那名跑出了近百米的小正太转身高举右手向两人挥舞着，大手喊道:“不用费力了大哥哥大姐姐，那是非常强力的黏粘胶，不过不用担心!八个小时后它的粘力就会消失的!”



    “卧槽!”听到小正太的喊出来的话语后，莫言和周戮顿时就淡定不能了，可无论两个人如何发力，都无法把紧密牵在一起的手给扯开，而且越用力的情况下另一个人就会感到手皮仿佛要被拉扯下来的钻心痛楚。



    “看来在接下来的八个小时内我们都要一直这样牵着手了。”和莫言徒劳了一阵后，周戮不得不接受了这个事实，这句话也换来了莫言一阵咪疼般的扭曲表情。



    这时，莫言等待的公交车也已经驶入了车站里，见此莫言只好自暴自弃般的喊道:“啊……我不管你这个家伙等一下要去干什么!总之接下来我要去市中心，你没得选择!”



    在周戮惊愕地注视下大喊完后，莫言拉扯着对方的左手，从公交车的前门进到了公交车里。







166 其实小寻我不擅长写play的剧情啦~
    在市中心最大的服装广场，一对手牵着手看似情侣般的男女很是吸引人注目，当然那名男性算不上多帅，只是那棱角分明的脸部线条让人看起来是一名很有安全感的男子，而和这名男子手牵手的少女却很是吸引人注目。



    白皙无暇的脸蛋肌肤，在阳光的照耀下透着如水晶般晶莹的光泽，那并不出众的娇小身材或许对于喜欢成熟女性的男人来说，并不具有太多的诱惑力，可那接近一米七的高挑身材还是很吸引人目光的，特别是吊带连衣短裙下那对白嫩的*，对于有着美腿控这种特殊癖好的男人来说，可是极具诱惑的啊!



    “大家都在看着我们两个耶。”瞟了一眼身旁神色如常，还和自己手牵着手的美少女一眼，周戮神色很是平静的小声向对方开口道，对于心智远超同龄人的他来说，被围观这种事情并不会让他有任何紧张感。



    “把他们都当做会动的胡萝卜不就行了吗?”因为遭到某个熊孩子的暗算，莫言现在的心情十分的不爽，如果不是怕国家这个大敌，他都想要直接用刀刃形态来强制解开和周戮粘在一起的手了。



    当然莫言没想过要切下周戮的左手得到释放，而是把自己的右手切下后再用血肉再生出来就行了，毕竟他还不是那种随意夺走他人性命的杀人魔，体内拥有黑光病毒的他思维上可没有变得像游戏里a哥那样。



    在经过一家女式冬装点的门口时，莫言看着店里制作精美的服装后，眼前顿时一亮，毫不在乎周戮会不会发牢骚的情况下，强硬地拉扯着他的手跟着自己一起走进了这家店里。



    看着挂在衣架上的粉色羊绒毛衣，莫言爱不释手的抚摸着那柔软的布料，而身穿着黑色ol职业装的女店长，在看到莫言那双眼发亮的姿态后，立刻就知道生意要上门了。



    “这位美丽的小姑娘可是看中了这件衣服?”女店长来到两人面前。微笑着向莫言开口问道，接着看了一眼两人牵在一起的小手，嘴角路出一丝了然的笑意，再轻声说道:“如果这位漂亮的小姑娘是看中了这件。那么我这里刚好还有一套和这件衣服款式一样，成对的情侣装哦~”



    “我和这个家伙不是恋人关系，只是普通的朋友关系罢了。”瞟了一眼正在大献殷勤的女店长一眼，莫言口气十分冷淡道，说出来的话语更是让周围的顾客都感到很是无语，一个个人看着两人牵在一起的双手。



    你们手都牵到一起了，你居然还口胡的说两个人只是普通的朋友关系，谁信啊!女店长干笑了一下，看着那牵在一起的小手，在如此确凿的证据下你tm的居然还说两个人只是朋友关系!



    如果不是因为受到过良好教育和这里是大厅观众之下。这位女店长都有想要大声吐槽的冲动了，就在她刚恢复那亲近的微笑，想要向莫言继续介绍时，对方已经牵着自己的‘男朋友’离开了店里。



    “去其他的店里看看吧。”说着让女店长有点尴尬的话语，莫言牵着周戮的手往其他的女式服装店走去。



    在现在这种两人都牵着手走在一起的状态下。莫言知道周戮是无法用他那招‘装聋作哑’的砍价法，来替自己买到最便宜却有最实用的服装的，所以在经过了大脑里的思想斗争后，莫言决定今天就当做来这里‘踩点’吧，等下一个星期六和星期天的周末有时间再来。



    “话说距离我们松开的时间大概还有多久。”看着自己那和周戮如情侣般紧密结合在一起的双手，莫言皱起眉头向对方问道，而周戮闻言用仅有的右手从口袋里拿出手机看了看后。说道:“按照我的计算，大概还有六个小时五十分钟这样我们两个人的手才会分开。”



    “才过了一个小时零十分钟啊。”如果那名熊孩子在离开前喊的话没有错误的话，那么距离八个小时粘力胶失效的时间正如周戮所说，还有六个小时零五十分钟这样。



    莫言也拿出手机看了看时间，现在已经是中午一点钟了，也就是说等这个强力胶水失效后。时间也很接近夜晚八点钟了，好在今天不用去女仆咖啡厅打工，这倒是免了让那群喜欢八卦的家伙们的热议。



    “啧……真是麻烦。”不爽的砸了砸嘴，见此周戮依然神色极为平静，看了看不远处商店街的一家面食店铺。开口问道:“我们要不要去吃点东西，再继续逛，说起来我还没有得吃过午饭呢。”



    “你说你想要吃午饭就行了，不用也来劝我的。”这样说着，莫言可爱的撅起小嘴，面露傲娇一般的姿态，在周戮面露苦笑的牵引下和他一起进到了那家人流还算不错的面食店里去。



    进到了这家店面很是让人惊讶的面食店后，莫言和周戮找到角落里一处可供四个人坐，还可以两个人面对面坐的位置坐下，因为两人是手牵着手的状态，无奈下只好并肩同坐到一起，周戮坐在里面莫言坐在外面。



    叫来在附近四处走动的服务员后，周戮就拿起菜单开始点吃的起来，莫言因为中午吃过一点东西，所以现在并不感到肚子又多饿，就点了一碗牛肉拉面。



    知道女孩子家为了身材很少吃得太多，所以周戮也没有去问‘你吃这么少没关系吗?’这种煞风景的话来，自己点了两盘饺子，分别是韭菜蘑菇馅和牛肉馅的饺子后，又点了一碗和莫言一样的牛肉拉面。



    “你吃得了这么多吗?”看到周戮居然点了两盘饺子和一碗拉面，莫言挑了挑眉，诧异地问道。



    “民以食为天嘛……要是不把肚子好好填饱怎么对得起自己呢。”说出很是让人想要去吐槽的话来，莫言和周戮就平静地并肩坐着等待自己的食物端上来。



    在过了大概十分钟这样的时间后，两人点的食物都相继上到了桌面上了，可这时候莫言也碰上了今天最大的难题，那就是……



    当周戮一个人呼啦呼啦的搞定了一碗牛肉拉面和一盘韭菜蘑菇饺子，正要去解决掉最后那盘还是属于他的牛肉馅饺子时，莫言这边属于他的那碗拉面居然才解决了一小半，见此不禁惊愕问道:“你的速度怎么这么慢啊!?”



    “白痴!你用左手吃饭给我看看啊!?”因为不是左撇子的缘故，莫言笨拙的用左手拿着筷子，姿势与其说是把拉面夹起来，还不如说是用筷子往碗里戳去，可因为不擅长用左手的缘故，刚刚撩起的拉面又滑落到了碗里，弄得莫言懊恼不已。



    “原来你不擅长用左手啊。”见此周戮顿时面露尴尬的微笑，毕竟不是每个人都想他那样可以左右开弓的，对于一名把匕首的使用都融会贯通的人，周戮表示无论是左手还是右手，他都可以运用自如。



    “那就没办法了。”就在莫言一筹莫展的时候，周戮脸色微红地轻声叹息道，接着在莫言惊愕地注视下，空出的右手在他这边猛地虚晃了一下，还没有反应过来时莫言就发现自己左手上的筷子居然不翼而飞了。



    ‘啪啪’右手拿着属于莫言的那双筷子，周戮让两根筷子碰撞了一下发出清脆的响声，接着就在莫言惊愕外带羞红不已的神色注视下，极为熟练的撩起一把拉面，递到莫言的嘴边，轻声说道:“啊~把嘴张开。”



    “你在戏弄我吗!?”看到周戮居然做出这种让自己害羞不已的事情来，莫言顿时就不淡定了，脸色微红地皱起眉头凝声道，结果谁知道对方确实面色如常的回问道:“难道你还有其他办法可以好好的吃东西吗?”



    “别墨迹了，你快点张开嘴巴吧。”周戮的回问让莫言顿时哑口无言，恼怒地瞪了对方一眼后，在实在是没有其他办法的情况下，莫言终于还是妥协了，可爱白皙的脸蛋染上了一层粉色的红晕，用仅有的一只可以活动的左手，拨开额前的刘海，张开红润的小嘴嘴脑袋凑了上去。



    好吧，继女仆咖啡厅里的羞耻play后，莫言又和周戮来了一次手牵手的play，这一次干脆直接就升华成了喂食play，莫言在小口吃着周戮喂过来的拉面时，心中不禁想到下一次该不会就是刷牙play了吧!?







167 我的剑刃愿为您效劳
    “我说你倒是快点给我完事啊混蛋!要是有人进来看见我在这里应该怎么办啊!?”



    此时此刻，就在这家面食店的男厕所里，莫言背对着一扇单间厕所门站在那里，右手背在身后从厕所门的缝隙里伸了进去，而周戮嘛……自然就是在里面解决男性的生理方面的事情，好在只是小解，莫言表示如果是大解的话，他会考虑一下使用能力强行挣脱强力胶的束缚。



    “我也知道要快点，可是你等一下啊!太紧张的情况下我也很难把这件事给快速解决的。”因为对方是‘美少女’的缘故，周戮现在的心情也是极为紧张的，这也间接性弄得他有点难以把事情给快速办妥，加上只有一只右手可以灵活使用，第一次拉裤链下去时更是摩擦到了他的小弟弟，弄得他痛苦不已。



    “该死的!”这种尴尬的场面让莫言不得不小声爆出一句粗口，如果这个时候有一名男人进到厕所里来，他那可是哑巴吃黄连啊!



    如果说男性偷偷进入女厕所，那就是变态痴汉的行为，那么不知道女性进入男厕所那又算是什么行为，痴女吗?莫言可不希望背上这么大一个黑锅，当然他也可以说出事情的来龙去脉，可这样一来多丢脸啊!



    “真拿你没办法!”看到周戮搞了这么久都没有把事情解决，莫言顿时大感气急，而厕所里周戮深吸了一口气，好不容易把内心的紧张给平静下来，刚掏出他的小家伙准备愉快的放水时，厕所门突然就被打开，只见一名长相可爱的少女居然冲了进来。



    “喂你在干什么啊!?”看到莫言突然就冲了进来，刚有放水冲动的周戮顿时又紧张了起来，急忙把裤链给拉上去，结果谁知道动作太猛的缘故，再次拉到了外皮。弄得他呲牙痛哼了一声。



    “别吵!给我安静点!”狭窄的男厕所单间里，莫言强硬的抓住周戮的胸口，将他的身形压在厕所两边的木板墙壁上，而自己的娇躯也紧贴过来。左手食指放在唇上轻声呵斥道。



    环绕在鼻尖的芳香让周戮不禁感到大脑一阵缺氧般的眩晕，因为外面的天气还是炎热的原因，两个人身穿的衣服都属于那种宽松型的，所以他可以清晰从胸膛上感受到那对挤压在上面的两团柔软触感。



    “有没有搞错!?”周戮自认自己不管是心理还是生理上都十分正常的男性，眼前一名长得如此可爱的女孩就紧贴在他怀里，要说没有任何冲动那是绝对不可能的，可就在这时，他无意间看到了少女那对精致的双眸，里面被满溢的恐惧所取代了。



    “你这是怎么了!?”看到少女眼中那仿佛要破眼而出的恐惧之色，周戮顿时感到小腹的火焰完全消退了下去。紧张的低声问道，而莫言闻言恢复了一点点理智，抬起小脑袋看向对方，轻声说道:“它来找我了，它从我的家里又过来找我了!”



    莫言会突然进到厕所单间里。并不是因为有其他男人进来的，而是他无意间瞟了一眼厕所里洗手台前那面巨大的椭圆形镜子，只见里面属于自己的镜像……居然正在向自己招手嘴角还露出了微笑。



    见到这一幕，莫言心中那在周戮的安慰下渐渐平复下去的恐惧之意，如同熊熊燃烧的烈焰般再次升腾了起来，于是内心在寻求安全感的心理作用下，莫言果断的进到了周戮所在的厕所单间里。



    当莫言把刚才在镜子里看到的事情完整告诉给周戮听后。对方不禁皱起了眉头，凝重地问道:“你确定你刚才看到的不是幻觉吗?”



    “不可能的……一两次看错我还可以认为是幻觉，可是早上和刚刚都出现这种事情，那就不可能再用幻觉来自我安慰了。”



    看着莫言那面露惧色，说话的音调也颤抖无比，看得出来他心中的恐惧已经达到了一个临界点了。见此周戮眉头不禁一皱，自言自语般轻声说道:“难道说这个世界真的有鬼魂这样的存在?”



    周戮知道自己对超自然力量的了解并不多，在他的朋友圈里也就叶碧志那个家伙是懂得如何运用超自然力量来战斗的，也是唯一一个他所知道的人，可是现在想要找到他太困难了。



    因为莫言这个突然闯入的行为。周戮也感觉自己完全没有再继续上厕所的想法了，安慰似的轻声说道:“我们先暂时出去吧，我替你想想办法。”



    于是，在周戮的提议下，莫言点了点头和他一起偷偷出了男厕所，期间还是一直躲在对方的身后，不去直面那面椭圆形的镜子，而周戮看着那面镜子却是疑惑不已，因为他感觉不管怎么看这都只是一面普通的镜子。



    “你确定你刚才真的看到镜子里的‘自己’向你招手，而且还微笑了吗?”两人一起避开他人的视线，偷偷回到座位上后，心中实在是难以去接受超自然现象的周戮，不禁向莫言再次问道，结果惹来的自然是对方一个恼怒的白眼。



    “我自认自己的眼睛还没有到出幻觉的程度，而且也没有近视，我所说的一切都是真的!”看到周戮居然又在质疑自己的眼睛问题，莫言顿时面露恼怒之色的皱眉低声道，那强硬的姿态让周戮干笑了几声后，从口袋里拿出手机不知道给谁拨打起电话来。



    “我给一个人打个电话，说不定他可以给出一点线索来。”说完，周戮熟练的按动着手机屏幕上显示的拨号键盘，拨号完毕后就把手机放到耳边听了起来，一秒钟的时间后就放出了拨号连接过去的‘嘟嘟’声。



    “你打电话给谁?”看到周戮似乎知道有谁可以给自己解决这种灵异事件的问题，而且还打电话过去，疑惑之下莫言自然也对那个人产生了些许好奇心，不禁开口问道。



    “嘛……那个人其实你也认识啦，就是叶碧志那个家伙。”听到周戮口中的，所谓能够给自己线索提示的，居然是那名1888年让伦敦一度陷入恐慌的开膛手杰克，莫言眉头就很是不好的皱了起来。



    “喂周戮，请问你找我有什么事情吗?”电话刚接通还没过五秒钟。那边的叶碧志就拿起手机接通了电话，首先开口向周戮这边打起招呼来。



    “真是让我惊讶呢，你居然还记得这个手机号码是我的?”看到电话另一头的叶碧志一语就道破了自己是谁后，周戮心中小小的诧异了一下。毕竟平时他是很少和这个家伙有联络的。



    “这种事情你就别去在意了，总之你是无事不登三宝殿的，这一次找我是有什么解决不了的事情想要我解决吗?”不得不说，电话里叶碧志的语气十分让人不爽而且还很是欠揍，可是这一次周戮是有求于人，也不好多说什么，只好把莫言碰上镜子里的灵异事件的事情告诉了对方。



    当然是经过后期修改而成的，你问什么是后期修改?当然是周戮把碰上灵异事件主角莫言的名字，更换成自己的名字，这样也好糊弄过对方。要是让这个家伙知道一切的话，肯定是又要说点无油无盐的闲话。



    “你的脑袋没有秀逗吧?”听完由周戮个人改编过的，亲身经历的‘镜子里的自己’的灵异事件后，电话另一头正在电脑桌前看着重口味电影《下水道的美人鱼》的叶碧志，一边评论着电影里的内脏多么多么好。一边用你‘脑子有病啊!?’的语气，向周戮说道。



    “发生的一切都是真的，早上和刚才在洗手间时，我都碰上了这件怪事。”尽管看不到叶碧志的表情，可周戮还是可以想象得出，这个家伙绝对是面露‘你tm在逗我?’的欠揍表情。



    “好吧，那你是不是认为自己碰上了不干净的东西。所以就来找我看看有什么见解，可以帮你解答疑惑?”发现周戮似乎并不是在开玩笑后，电话那边的叶碧志挑了挑眉，好奇地问道，得到的自然是周戮‘嗯’的回答。



    “诶……”叶碧志不知为何叹了一口气，接着说道:“小戮啊……我是不知道你是如何碰上这种事情的。可是我可以用我活到今天的岁数告诉你，这个世界上超自然力量是绝对存在的，可是唯心主义这样的事物却是绝对不会存在的，无论是厉鬼还是幽灵鬼魂都好，这种由人类的恐惧心虚构出来的物体。是绝对不可能存在于世界上的。”



    叶碧志自认自己也是活了一百多年的老怪物了，在这将近一个半世纪一来的生活中，如果世界上真的有厉鬼幽灵这样的生物的话，那么他为了报复自己的母亲，而残忍杀死的五名妓女为什么又没有化为这样的恐怖事物来找自己寻仇呢?



    所以在叶碧志看来，这个世界是绝对不存在鬼神一类的说法。



    “你也听到了，叶子那个家伙似乎也不认为这个世界上有着厉鬼这样的存在呢。”为了让莫言也听到电话里的声音，周戮特地开了扩音器，好在两人的座位是角落里的偏僻位置，附近倒也没有其他人听到手机扩音器里的说话声。



    “这不是完全没有任何说服力吗!”叶碧志的理论和周戮也没什么区别啊!局促不安担心着家里的那只未知恐怖事物是否会一直缠在自己身边周边时，莫言的心中突然产生了一个极为荒唐的想法，而且这个想法刚出现，他就付诸于行动之上了。



    只见莫言用自己唯一可以灵活甩动的左手，包住了和自己右手紧密粘合在一起的周戮的左手，双眼闪亮着希冀的光芒，急切地恳求般说道:“不如……今晚就让我去你家过上一个夜晚吧，如果那个‘鬼魂’今晚没有来找我的话，我就回家如何!?”



    “诶……诶!?”莫言的提议让周戮先是愣神了一下，紧接着反应过来的他发出了十分古怪刺耳的怪声。







168 真夜下的阴暗
    漆黑没有任何光亮的夜晚，淅淅沥沥的雨水‘哗啦啦’的落下，毫不留情地打湿了两名正在往小区方向奔跑的一对年轻男女，因为没有雨伞这样的挡雨物，两个人紧紧只是奔跑从车站到小区这一小段路的距离，身体就已经被雨水淋成了‘落汤鸡’般狼狈不堪。



    “可恶啊!不是才九月中旬吗!?怎么下起雨来就和女人的心情一样，说变就变啊!?”双手放在头上徒劳的挡着雨水，周戮仰头朝着昏暗下着雨的天空大声骂了起来，可惜他的骂声除了身边和他一同奔跑在雨水中的少女外，都被雨水给掩盖了过去。



    “我说你行了吧!不要把老天爷和老婆吵架而大发雷霆的事情，都归咎到女人的身上!”一旁听到周戮骂声的莫言，同样是用双手挡在头顶，以期望能借此来抵挡雨水的侵袭，同时还不忘向周戮吐槽起来。



    在夜晚九点钟快要来临前，造成莫言和周戮双手粘在一起的罪魁祸首强力胶，如那名离开前的小正太所说的一样，八个小时的时限过去就会自动失效，仅在两人的掌中留下了一滩失去黏性的透明液体。



    好在这种强力胶失效后形成的透明液体并不会在手掌中造成任何怪味，两人只用去清洗一下手部就可以把液体给彻底清洗掉，而此时此刻两人的目的地，正是周戮所在警队里，给他配置好的小区宿舍。



    看着身旁和自己奔跑在大雨中的绝美少女，周戮不禁小声的‘啧’了一声，也不知道是大脑里哪根筋搭错了，居然就这样答应了对方来自己家过夜的提议，周戮表示作为一名取向正常的男性，心中没有任何意动那是绝对不可能的。



    如果是过去那名为了活下去而不择手段的自己，周戮确定自己绝对会在眼前这名少女来到自己家里后，做出丧心病狂的事情来，可是在警队里几年的生活。早已将他心中过去那份暴戾情绪给抹杀了。



    本来一开始莫言提出去他家里住一个夜晚的提议时，周戮还是有拒绝的想法的，可是在看到对方那满是恐惧之色的双眼，那是早已到了恐惧边缘的崩溃神色。这种眼神他过去也看到过，就在打黑拳的那段时期，在快要死在自己手中的手下败将眼中看到过。



    周戮所住的小区，不是莫言家那种花园式的小区，而是那种上世纪九十年代建立出来的小区，暗灰色满是污垢的墙壁可以看得出已经很有年头了，可对此周戮本人却表示并不介意，毕竟过去的他可是连家都没有的人。



    当两个人好不容易才跑到单元楼下躲雨时，浑身早已被雨水给侵湿了，衣服紧贴在皮肤上黏糊糊的难受极了。莫言表示就算自己是黑光病毒原型体，也感到身体上难受之极，只想去好好洗个澡来清爽一下。



    “走吧，我家所在楼层不高，就在四楼。”看了看一旁正在用力扭干衣服上大量水分的少女。周戮用力把脸上挡住视线的雨水给一把抹掉，接着开口说道，说完就率先往楼梯台阶上走去。



    莫言没有回答，只是点了点头就跟上了周戮上楼的身影。



    周戮所在的这栋楼的上楼台阶处，宽度设计得很大，如果并肩前行的话可以供四个人一起上楼并不显得拥挤，只见周戮就走在正中间的位置。而莫言则是紧紧跟在后方，可接下来周戮的行动突然变得奇怪起来，只见他在走到二楼的台阶处时，突然蹲下身来双手放在脚上动了起来。



    “你在干什么?”听到身后莫言的问题，周戮头也不回的回答道:“系鞋带。”就在周戮回答完这个问题后，身后一只芊芊玉手搭在了他的右肩膀上。这行为让周戮诧异了一下。



    就在他想要回头问‘你把手放在我肩膀上干嘛?’时，一件让他心脏猛然收缩差点没停止跳动的骇然事情，就发生在了他的眼前，那只白玉般的小手就放在他的右肩上，然而莫言的身影。却从他的左边走了上去。



    当看到莫言从自己左边上楼的身影时，周戮立刻骇然的想到搭在自己右边肩膀上的手，又是谁的!?在他瞬间转头向后看去时，只见后方是空无一物，只能看到那脏兮兮的楼道口。



    “不会吧。”周戮自己可是一个无神论者，可是刚才发生的事情，似乎又无法用科学来解释了，毕竟刚才那只手搭在他肩膀上的触感，他绝对不会认为那只是他神经太敏感造成的幻觉假象。



    “你怎么了吗?”这时正在走着上三楼台阶的莫言，看到周戮居然还在二楼台阶处，不禁转身看向他，疑惑地问道。



    “没什么，你不用太在意。”听到这明显是敷衍了事的回答，莫言倒也没有追问下去，只是点了点头就继续往楼上走去，而身后周戮盯着眼前的窈窕身段，眉头紧紧皱在了一起，此刻的他并没有发现，在楼道灯的照耀下，眼前‘美少女’身下的影子，正在向他露出了一个似乎是笑容的姿态，接着波动了一下就恢复到了正常人影子的姿态。



    周戮的房间比莫言想象中的还要干净，一室一厅的设计一看就知道是给一个人居住的房间，其中洗衣机、冰箱、微波炉、电脑和电视机这些家庭具备的电子器具，他家居然是应有尽有，而且还不显得拥挤，这一点倒是让莫言刮目相看，毕竟他也是一个爱干净的人。



    “我去洗个澡，可要是我发现你敢使用你那个隐身的能力，偷偷进到浴室里来的话，我就会打断你第三条腿，记住了吗!?”只是稍微看了一眼周戮的房间后，莫言就对他低声呵斥威胁起来，接着就往浴室的方向走去。



    “啧……虽然身材残念了点，可其他地方都不错啊!”因为衣服属于单薄的类型，雨水一沾染上去就会紧贴在皮肤上，所以眼前少女那比普通高中女生都要窈窕的身段，让周戮都要开鹰眼技能来仔细观察了一遍。



    在大脑里用ps技术体验了一遍那窈窕身段的美妙之处后，周戮就脱下自己的上衣，换上一条宽松的七分长裤，从冰箱里拿出一听七度啤酒后，就光着膀子坐在沙发上，打开电视机边喝啤酒看起了世界杯的比赛来。



    周戮的浴室厕所也出乎莫言意料之外的，打扫得十分干净整洁，于是快速脱下身上湿透的衣服，放在浴室门外的衣篮里，随便拧开煤气开关，调整好热水的温度后就走进浴室打开蓬蓬头仔细清洗起来。



    可就在莫言关上蓬蓬头，在给身上抹上淋浴露时，客厅里的周戮遇上了一件让他极度恐慌不已的事情，那是一件完全超出了他过去认知的惊骇荒唐事情。



    正在客厅里喝着啤酒看世界杯的周戮，因为电视机正对面就是洗手间的方向，所以坐在沙发上的他无法看到身后的情况，就在他喝完一听啤酒，想要再去冰箱里拿出一听来继续喝时，一对白皙滑嫩的玉手，从身后他的脖颈间滑落着抚摸在了他那并不健硕，但却很是结实的胸口肌肉上。



    这只会出现在av电影里的场面，突然发生就发生在自己身上，周戮除了呆滞了一会儿后，心中可没有产生任何心猿意马的激动情绪，毕竟他可不是那种被荷尔蒙侵蚀得只懂得用下半身来思考的生物。



    因为这个房间只有他和莫言两个人，所以他下意识就认为这双手的主人就是从浴室里走出来的少女，就在他准备低声问出‘你想要干什么嘛?’时，接下来发生的事情让他的心脏一瞬间麻痹了过去。



    “周戮，你家的淋浴露放在什么地方?”浴室里传来了莫言的喊声，听到这声喊声后，周戮眼神僵硬地看着环绕在自己脖颈间白玉般的双手，这时候他才感受到，这双手的温度……是如此的冰冷无比，仿佛不是人类所应该拥有的温度。



    就在周戮肌肉僵硬无比时，那双环绕在他脖颈间的双手，也缓缓退了回去，可就算是这双手完全离开自己，周戮也没敢回头看上一眼，毕竟在惊悚电影里，‘回头杀’和‘开门杀’一样，都是导演最喜欢玩的吓人桥段。







169 我中有你，你中有我
    身后仿佛一直缠绕在身上的寒意，让周戮连大气都不敢喘一下，浑身的肌肉紧绷着，看了看沙发前桌子上放着的水果刀，他双腿猛然发力以一个前空翻的方式越过了桌子，一把拿起桌面上的水果刀，摆到能够随时应对任何突发状况的架势，转身看向了身后。



    周戮并没有在身后看到他想象中，那种身穿纯白色连衣裙，披散着头发挡在脸前，双手下垂着的女鬼形象，作为一名只看过日剧恐怖片的人，周戮对于女厉鬼的形象基本上都是在伽椰子和贞子这两个只见二选一的。



    就在他还想着身后的电视机会不会爬出什么糟糕东西来时，浴室里再次传来了莫言的喊声:“周戮!我问你淋浴露放在什么地方，你怎么这么久还没有回答我啊!?”



    浴室里‘少女’的喊声，让周戮不得不暂时放弃刚才那对环绕在自己脖颈间的双手到底是属于谁的，对着浴室门的位置大声回道:“淋浴露就放在浴室门外装着衣服的篮子下面!”



    周戮家的浴室和厕所是分开设计的，进门后有左右两道门，左边的门里是厕所，而右边的门里就是浴室，所以莫言在把浴室门打开一条缝隙，刚好钻出来拿淋浴露的时候，倒也不担心自己果体时的姿态会让对方看到。



    当莫言清洗好身体，从浴室里走出来到大厅的时候，周戮双眼立刻就瞪圆了过去，只因为对方的穿着实在是太考验男性的忍耐力了，对此周戮大声喊道:“你为什么就这样穿着走出来啊!?”



    “衣服全部都湿透了，难道你要我穿上那件湿透的连衣裙吗?”对周戮的问题，莫言用‘你难道是笨蛋吗?’的语气，反问道，结果谁知道周戮的反应更显激烈:“但你也不用穿得这么那个吧!”



    周戮所说的穿得那么那个到底是什么意思呢……莫言因为衣服都湿透的原因，加上自己那随身携带的小挎包里都无法装得下任何多余的异物，所以他也不可能直接使用自身的血肉来构造出新的衣服。所以他现在的穿着……对于男人来说真的是一项很大的考验。



    湿漉漉的黑亮秀发和那水润的肌肤，无一不是对男性来说都有着绝对的诱惑力，当然这些都不是重点，重点的是莫言现在的穿着和全裸几乎无异。上身就是一件黑色的短袖t恤，而下身……则是光溜溜的一片，一对雪白滑腻的大腿完全暴露在空气之中。



    “没办法。”整理了一下上身这件属于周戮的黑色t恤，莫言说道:“因为衣服都湿透了的原因，所以我只好这样穿了，不要介意。”



    周戮一米八五的身高，莫言一米七的身高，这十五厘米的身高差距，让属于周戮的这件黑色t恤的下摆，刚好改过莫言的大腿根部的位置。也就是说如果莫言动作稍微激烈一点，就绝对会有走光的危险。



    “不介意才怪啊!”作为一名心理取向健全的男性，眼前的‘美少女’这个火辣的穿着就已经让他有点把持不住了，为了转移注意力只好把视线投向电视机里播放着的精彩世界杯比赛，以此来分散注意力。



    对于这样的穿着。莫言倒不觉得有什么不妥，毕竟本质上来说两个人不都是男性，有什么好去遮遮掩掩的，在学校住校时男生们不都是一起洗澡的吗。



    对周戮那反应，莫言有点天然呆的摇了摇头，他并不知道女性化时的自己，对于男人来说到底有多大的诱惑力。当然这种事他也不需要去在意，晃着那对修长的*，来到电视机右边的冰箱里，俯下身打开冰箱找起吃的来。



    尽管周戮一直把自己的双眼注意力都集中到电视里播放的世界杯比赛上，可是双眼却还是不由自主的移到了那对十分惹眼的美腿上面，洁白滑腻的肌肤在水分的滋润下。闪耀着晶莹亮丽的光泽，让他实在是难以移开视线。



    “真是一个妖精啊~”看着‘少女’那诱惑的窈窕身段，周戮突然发现了一件很不对劲的事情，那就是在对方俯身去看冰箱里时，他发现眼前这名身穿着他黑色t恤的绝美少女。衣摆下裸露的肌肤是不是多了点。



    “事先问你一个问题。”咽了口喉间里的唾沫，周戮看了一眼身旁和自己一样，拿着一听啤酒坐在沙发上，小口往嘴里灌着，和自己一起看着电视机里播放的世界杯比赛，其中看到精彩的部分时还会高兴的举起手中的啤酒呼喝起来。



    小小的深吸了一口气，周戮把看到‘少女’那俯下身的背影后，就想要问的问题给问了出来:“可以请问一下吗……茉言小姐，你除了穿着我这件衣服外，还穿着什么其他的衣服吗?”



    “什么都没穿哦。”莫言那平静到就像是‘今晚吃红烧肉’的语气，却说出了这没有任何吐槽点却让人感到很无节操的话来，让周戮直接就把嘴里的啤酒给喷了出来，看着那近在咫尺翘起的二郎腿，如果对方说出口的话是事实，那么也就是说……对方的胸部和下面都是真空上阵!



    想到了这个事实后，周戮看向身旁神色极为平静的少女时，只觉得自己的小腹一团无明火焰正在燃烧着，就在体内正在发酵着的荷尔蒙激素准备去控制周戮的大脑时，他果断起身往浴室方向走去，用压抑着的语气说道:“我去洗个澡。”



    看着周戮进浴室里的背影，莫言对着他露出一个妩媚的微笑，而周戮在进到浴室里后，快速的脱掉身上的衣服后，进到浴室间里连煤气都不给，打开蓬蓬头后就着冰凉的冷水清洗起身体来。



    在冰水的清洗下，周戮那膨胀得有点狰狞的‘欲望源泉’也完全消退了下去，可是脑海里仍然忘不掉那迷人的窈窕身段。



    当周戮清洗好身体，从浴室里回到大厅里时，电视机还开在那里，可是刚才和他一起坐在沙发上少女的身影却是消失不见了，唯有他卧室的门是关着的，看来是去睡觉去了。



    “可恶，这是我的家才对吧!”看到自己的卧室居然被霸占了，周戮心中愤然的想到，可是接下来他发现了一件让他感觉是不是世界末日要来临的事情，那就是那个摆在桌子上，跟了他两年时光的储蓄小猪，居然不知所踪了!



    “我的储蓄小猪呢!?”看到自己的‘心爱之物’居然不见了，周戮彻底慌神了，好在桌面上一张白色的纸条吸引了他的注意力，只见纸条上白纸黑字写得很清楚。



    “周戮你这个家伙听好了，我去睡觉了，你的储蓄小猪就在我的手中，要是你不想让它从你房间的窗户掉落到楼下支离破碎的话，那就给我安安静静地睡在客厅里!”



    言简意赅的文字表达方式，让周戮抹了把眼里根本就没有的虚假泪水，拿起沙发上莫言特意为他准备好的毯子，侧身躺在沙发上继续看起了世界杯的比赛，直到大脑劳累到自然睡过去。



    开着的电视机还在播放着世界杯的精彩比赛，然而房间里唯一的观看者却是进入了梦乡，可卧室里的莫言，在刚进入沉睡还不到大概半个小时这样的时间，莫言突然就被一阵气闷感给弄醒了过来。



    “谁……压在我的身上!?”感到腰部以上就像是被什么东西给死死压住了一般，莫言当然没有想到是周戮想要来夜袭自己，他想到的是恐怖电影里很经典的‘鬼压床’桥段，紧接着接下来的一幕更是让他骇然。



    只见……自己肚子步伐的毛毯，突然高高的隆起，就像是一个人头正在顶起毛毯一般，这恐怖的一幕让莫言只觉得手脚瞬间冰冷了起来，不到一会儿……一个披头散发的恐怖身影，从毛毯里钻出。



    当这个披头散发的身影，用右手把挡住自己脸部的黑发给撩开时，看到对方的样子后莫言只觉得浑身一阵脱力，一种劫后余生的感觉让他大松了一口气，说道:“原来是你啊~”



    “哟~你该不会以为我就会那么容易消失吧……过去的我。”只见这名披头散发姿态的身影，是一名长相和此刻初音未来形态一模一样的绝美少女，而对方的身份……正是从未来的时间段穿梭时空回到这里的莫言，未来时间段的莫言。







170 你们不就是在期待着这种剧情吗！？
    一开始，莫言在见到镜子里自己镜像的灵异事件，和抬头从自己的房间窗户里看到那朦胧的黑影时，还以为自己是装上了鬼魂这种唯心主义的存在，然而让他万万没有想到的是，做出这一切来惊吓他的居然是未来的自己。



    



    “你……你不是应该已经和我……”看着趴在自己身上，两手撑在自己脑袋左右两边的床垫上，和现在的自己长得那是一模一样的绝美少女，莫言难以置信地嗫嚅着，似乎是对于眼前的一幕还是难以接受。



    “呵呵……你一定是认为从我和你合为一体的那个时候，我就已经死了对吧?”未来的莫言这句话，让莫言点了点头，不过他会这样想也是理所当然的，这也在‘茉言’的意料之中。



    “合为一体倒也不完全……正确来说你只是和我的一半合为一体，余下的……也就是现在出现在你面前的我，其实一直躲藏在你的影子里面。”



    嘴角勾起一丝妩媚的微笑，‘茉言’把玩着自己的秀发说道，看来他是完全习惯了女体化时的自己，那一眸一笑间都充满了少女独特的魅力，这让莫言有点不好意思的别过了实现，不过这时候他也发现了一件事。



    “为什么你没有穿衣服啊!?”这时候莫言才发现，未来的自己居然是以全裸的姿态，骑跨在自己腰间的，那美妙诱人的少女娇躯，白皙的肌肤即便是在夜色下，依然闪耀着晶莹的光泽，看着近在咫尺那对不大，但却刚好可以一只手抓满的椒乳，莫言顿时感到一阵头晕目眩。



    “有什么好大惊小怪的。”撇了撇嘴看了一眼过去的自己。‘茉言’很是无节操说道:“你不是也有着和我现在一样的身材吗?要是觉得寂寞了，自己用双手来安慰一下就行了，对未来自己的身体居然激动了起来，你是人渣吗?”



    “不不不……我感觉这和我是不是人渣没有任何关系。看到漂亮的女性身体，相信不管是谁都会感到激动的才对吧?”罢了罢手，莫言用理所当然一般的语气说道，如此近距离的看着自己女性化时的娇躯，加上对方的身份居然还是未来的自己，莫言心中的那份激动之意可想而知。



    于是在鬼使神差下，莫言在‘茉言’好奇的可爱注视下，伸出自己的右手抚上了右边那一团雪白的滑腻，‘抚扭’十分可爱的声音在黑暗的卧室里响了起来，那柔软滑腻的触感让莫言和‘茉言’一齐发出了各不相同的呻吟声。



    惊叹着这手感极佳的触感后。莫言这才发现自己到底在干什么，额头上满是冷汗的把自己的右手从那温暖的滑腻里抽了出来，而‘茉言’神色间满是醉人红晕的看了一眼过去的自己，娇羞道:“想不到过去的我意外的很大胆呢，怎么……想要试试看自己和自己做时的感觉吗?”



    ‘茉言’那极度无节操的劲爆发言。让莫言也一样羞红了脸，似乎是觉得自己的发言还不够无节操，‘茉言’继续说道:“说起来我们难得有一次机会相见，不如试试看互相磨镜的感觉如何!?”



    “磨你妹啊!”‘茉言’那更加无节操的激动发言，让莫言不得不压抑住自己的音量，不让门外客厅里熟睡的周戮察觉到，低声向未来的自己呵斥起来。



    “嘁~”不满似的砸了砸嘴。‘茉言’对过去的自己鄙夷般说道:“过去的我还真是一个孬种，连这种事情都不敢做。”



    “这已经不是敢不敢做的问题了吧!话说你现在在嘲讽我真的没关系吗!?我就是你你就是我啊!你这样做等于就是在骂你自己吧!?”



    对莫言那极为犀利的吐槽，‘茉言’却是充耳不闻，反倒是低声说道:“既然你不愿意主动，那么我就再来主动一回吧。”说完，在莫言立刻感到事情不妙下。俯下身张开自己的红润小嘴，把隐藏在黑色t恤衫里，微微凸起的红樱桃给咬在嘴里，用自己的牙齿反复摩擦着顶端的敏感点。



    “啊……嘤~”从来没有体会过的感觉，让莫言浑身一颤。娇躯宛如触电般颤抖了起来，低声向伏在自己身上，含住自己胸部的‘茉言’，低声呵斥道:“你在干什么啊!?快点给我走开!”



    莫言根本就没有想到，女体化时的自己居然如此敏感，‘茉言’的小嘴光是含弄着，就让他娇躯颤抖不已，加上过去从来没有体会过女性快感的他，此时此刻那不同于男性的极致快感，奇妙的快感让他感到浑身瘫软无比，根本就难以使劲，好不容易才抓住对方的肩膀，从身上推开。



    “什么嘛……嘴里说着不要，身体上不是很诚实吗?”调侃的语气让莫言俏脸更加红润了起来，很显然‘茉言’是不愿意如此简单就放过过去的自己，趁着对方满脸羞红的瞬间，右手闪电般伸了下去，抚摸着那白嫩的双手，一路往上滑去。



    “你里面居然什么都没穿!真空上阵未免也太刺激了点吧!?”当莫言感受到未来的自己居然已经把手伸进自己的下体时，神色猛然一变，因为他可以清晰的感觉得到那白玉般的葱指已经伸进了最里端的位置。



    “混蛋!”这一次莫言可不能忍了，身体突然发力把‘茉言’弄了个措手不及，于是在一瞬间下，两个人的位置进行了一次对端，由莫言骑在对方的腰上，见此‘茉言’调笑道:“怎么……终于要从受的那方转为强攻了吗?”



    “既然你没有节操，那就不要关我也无节操了。”放下狠话，莫言在未来的自己那妩媚微笑的注视下，同样俯下身狠狠吻上了那粉色的诱人香唇，隐藏在黑暗下的右手抚摸上那手感和自己不相上下的滑腻，很是用力的蹂躏了起来。







171 前世的爱，今世的缘
    感受着那逐渐变得火热的娇躯，莫言的劲道变得更大起来，让‘茉言’那和自己紧密连接在一起的香唇里，发出‘唔唔’的呻吟声，只是行动上却是十分配合起来。



    松开那热吻着的小嘴，莫言俏脸满是潮红的调笑了起来:“说什么我的身体诚实，你不也是一样很诚实吗。”看两人那都潮红得有些异样的俏脸，就知道这次热吻让两个都有点意动了。



    “想不想试试看?”抬起自己的双手抚摸着那近在咫尺和自己长得一模一样的美少女，‘茉言’把自己的小脑袋抬起凑到了对方的耳边，轻声说道:“我们要不要试试看女人和女人的味道是如何?”



    “那你可别后悔!”发下一句低沉的狠话，既然是品尝女人和女人的味道，那么莫言自然知道就是磨镜了，他也不去解除那可以永远维持下去的初音未来外表，坐在‘茉言’的腰上，双手放在身上那件仅有的黑色t恤的下摆处，往上拉起，随身把身上唯一一件遮羞布脱下丢到一边。



    看着近在咫尺和自己完全没有任何区别的美妙娇躯，未来和现在的莫言都感到难以控制自身的欲火，躺在床上的‘茉言’起身一把抱住坐在自己怀中的少女娇躯，张开小嘴含住了对方胸口上那颗美妙的红樱桃，肆意吸吮起来，溢出的香液将对方的胸部都染湿。



    “哼，你比我想象中还要厉害嘛~”感受着胸前那异样的酥麻感，莫言调笑道，紧接着他的身体突然如同触电般，剧烈颤抖了起来，只见‘茉言’一边用嘴进攻着莫言的娇嫩樱桃，其中一只手不知何时悄然伸向了下面，这就是造成莫言娇躯颤抖的罪魁祸首。



    为了避免门外客厅里周戮听到卧室里的响动，莫言和‘茉言’拥抱着激烈拥吻着达到了各自那奇妙异样的美妙顶端。完事后莫言怀抱着‘茉言’躺在床上，小小的吐息着甘甜的粉色。



    躺在莫言的胸口上休息了一会儿后，‘茉言’突然问出了一个很奇怪的问题:“你对那个叫做周戮的家伙，是如何看待的?”



    “什么意思?”闻言。莫言不禁愣住了，他不知道未来的自己为什么要问自己这样一个莫名其妙的问题出来，可还是实话实说道:“很不错的一个人，可以作为一个朋友。”



    “就只是可以作为一个朋友?”听到莫言的回答，‘茉言’眨了眨眼诧异道，接着又继续问道:“难道你对他没有除了朋友以外，其他的感情吗……比如说喜欢这样的感情。”



    “别开玩笑了，我们两个本质上都是男性吧，怎么可能有喜欢这种情感在内嘛。”听到未来的自己居然问了这么一个古怪的问题，莫言不禁好笑的回答道。大概是觉得对方这个问题对于他来说简直就是天方夜谭吧。



    “原来如此，你的记忆还没有完全恢复呢，看来周戮那个家伙也完全不记得你是谁了。”接下来‘茉言’这句牛头不对马嘴的话，让莫言更显疑惑了，不禁问道:“你怎么说得我过去和周戮似乎就是认识的一样。我可告诉你哦~我和他认识的时间可是半年前。”



    “我说的不是你现在的认识……看来你的记忆真的还没有完全恢复呢。”说着让莫言更感莫名其妙的话，‘茉言’突然右手捧住莫言的白嫩脸颊，红润的嘴唇再次凑了过来，轻声说道:“既然你忘记了，那就让我来让你回想起来吧……那份遗失的记忆。”



    如魔女般的轻声呓语，当‘茉言’那柔软的嘴唇吻上来时，莫言突然感到大脑宛如要爆裂开一般。一阵头疼欲裂的强烈痛楚下，一幕幕他从来没见过的场景在他的脑海里如‘跑马灯’般正在快速播放起来。



    “茉薇妃子是大秦的妃子，绝不容许外人夺走!”



    “茉薇妃子……属下保护不周，甘愿受罚!”



    “茉薇妃子，您乃秦皇的丽妃，尔等下属岂能和您共坐一车!”



    在‘茉言’用吻传送过来的记忆里。莫言看到了一幕幕让他永生难忘的场景，在宛如古代的战场上，一名身穿名贵纯白色古装的绝美少女，躲在马车里等待着保护自己的将士们将敌人给杀退。



    然而……让莫言感到难以置信的是，那名身穿纯白色古装的绝美少女。和此刻初音未来形态的自己长得一模一样，只是让莫言更显惊骇的是，那名保护着这名绝美少女的将士统领，和周戮居然长得一模一样!



    “这个记忆……是什么!?”唇分后，莫言看着近在眼前满含笑意的俏脸，难以置信道。



    “你的记忆哦~你早已忘却的记忆哦~准确的说……是你和周戮前世的记忆。”或许是觉得这个消息不够劲爆吧，‘茉言’继续说道:“前世的周戮是一位秦朝的大将军，而你则是一位入宫后最得到秦皇宠爱的妃子。”



    “于是你就和某个幸运只有e级的枪兵那样，ntr了自己主公的妃子……”



    “等一下!这个即视感是什么回事!?你别告诉我说周戮那个家伙前世叫做蒙毅，而我的前世叫做玉漱!这里又不是龙叔电影《神话》的世界，靠谱一点行不行啊!?”



    莫言的吐槽让‘茉言’可爱的吐了吐小香舌，接着说道:“如果你真的对周戮那个家伙没有那种喜欢的感情的话，那么我就要了哦~毕竟恢复了前世记忆的我还是很点喜欢他的。”



    “你在说什么傻话?”撇撇嘴，莫言无语地看了一眼未来的自己，接着‘茉言’再开口说道:“本来这一世你作为女性的话，说不定真的可以和周戮白头偕老也说不定，可是老天爷的恶作剧还真是可恶啊……居然让你转世成为了一个男人。”



    “百年修得同船渡，千年修得共枕眠……可惜你们两个……诶~不说了。”看了看未来自己那感叹苍天的慈悲神色，莫言嘴角一抽，差点没想抱起对方的娇躯再来一次磨镜游戏。



    “好了……今晚我也满足了，至于如何去对待这份前世爱恋，就交给你自己去解决吧……哦顺便说一句，在骊山最深处位置，有一处天然形成的瀑布，在瀑布最深处那里，或许有东西可以解决你对这份前世感情的纠葛。”



    ‘茉言’说完，身体突然化为了一道道在黑暗中完全看不清的暗色青烟，飘入了莫言的体内，而莫言感受着还没有从刚才的激情中完全冷却下来的娇躯，使用体内的血肉把身上和床上刚才沾染上的*都清理干净后，这才穿上周戮那件黑色t恤盖上毯子继续睡觉。



    只是在睡觉前……莫言眼神复杂的看了一眼客厅的方向，确切的说是看了一眼客厅里正在沙发上熟睡过去的周戮的身影，轻声嗫嚅道:“前世的爱恋吗……我和周戮前世原来是这样的关系。”



    这时候莫言回忆起来了，为什么自己会那么喜欢初音未来的外表，并不是因为自身的恶趣味缘故，而是……灵魂里那无法抹除的对爱人的爱恋，让他下意识的保持着这样的姿态，第一次在天江小区遇见周戮时，对他也有一种很自然的亲切感，就像是两个人从很久以前就认识了一样。



    “原来如此……前世的我和周戮，是相爱的。”感受着心中那份不知何时产生的依恋之情，莫言在陷入沉睡前轻声嗫嚅道:“我好喜欢你哦~白起将军。”



    就在莫言陷入沉睡时，客厅里正在沙发上熟睡过去的周戮，也陷入了让他难以置信的梦乡里，在梦境里他是一位骁勇善战的将军，带领着自己的将士们不远千里将一名妃子给带到秦国。



    可惜中途受到了其他国家的突袭，周戮梦到自己身穿古式铠甲，收拿青铜剑如杀神般，不断收割着敌人的性命，敌人的鲜血早已染红了他的战甲，可是这却让他的行动更显迅捷果断，在敌军恐惧地注视下，他宛如一名狱血魔神般狰狞恐怖。



    只是让周戮感到疑惑的是，那名护送的妃子的模样，一直都被一团模糊的雾气所笼罩着，让他难以看清对方的真实样貌，他只知道这名妃子的名字……叫做茉薇。



    ps:



    ps:嘛……这一章大家就当做另一个平行世界的秦国来看吧，这里的设定莫言是秦始皇最宠爱的妃子茉薇，而周戮的设定则是杀神白起。



    还请各位读者大大不要去吐槽什么‘白起和嬴政根本就不在一个朝代吧!’这样的话，毕竟这也算是主要的主线剧情呢!







172 捡起节操咯！
    星期一大清早，莫言仰头打着哈欠来到班级里，找到属于自己的座位做好，他的同桌也就是唐宇，看到莫言居然一副没睡醒的样子，不禁疑惑道:“你昨晚干嘛去了?偷了别人的鸡还摸了别人的狗?”



    “一大早你就说点损人的话来呢，唐宇同学。”平淡的撇了唐宇一眼，莫言神色很是平静地回道:“我昨夜做了一件比偷鸡摸狗更加有意义的事情。”



    用女体化时的自己，和未来的自己做点很有爱的事情，不知道这算不算是有意义的事情?当然这种糟糕的事情莫言是肯定不会和唐宇说出口的，毕竟多丢人啊!还极有可能让对方用一种‘你绝对是变态!’的眼神看过来。



    “有意义的事情啊……”不知道为什么，唐宇在小声把这句话给嗫嚅出来时，看向莫言的双眼微微眯了起来，接着突然说道:“你昨夜该不会是像美国漫画里那些超级英雄那样，去替世界惩恶扬善，顺便还从中获取升级用的经验值吧!?”



    “你的大脑被豆腐给撞到了吗!?还有你的脑洞思维未免也太奇葩了一点吧!?这里又不是都市yy流小说的设定桥段，怎么可能那么好就找得到银行抢劫啦、飞机失事啦……这样的事情!?”鄙夷地看了一眼满眼小星星的唐宇一眼，莫言还不忘嘲讽道。



    “切，真没劲，如果是我获得了你那个虐杀原形系统，我绝对会左拥右抱享尽天下美人，还要风得风要雨得雨。”听到唐宇那一脸憧憬之色说出来的脑残话语，莫言再次嘲讽道:“你这个白痴，你信不信你这样做之后，第二天国家都要不顾人民的安危，直接在你居住的城市上空投下一颗核弹。”



    只要是玩过《虐杀原形》这部游戏的人，都知道原型体的可怕之处，凡是a哥所到之处无疑是赤地千里。黑光病毒最让人感到骇然的还是那份超强的恢复力，只要不是身体被一击粉碎，那么都可以依靠着吞噬这项技能来恢复自身的伤势。



    第一部游戏完结时，a哥眼看着已经在核弹的冲击下粉身碎骨。可最终还是依靠着黑光病毒的那份强大恢复能力，借用乌鸦的血肉重生。



    所以综上所述，如果获得虐杀原形系统的不是莫言这个喜欢平静的人，而是一名一心想着穿越啊、装逼打脸啊、称霸全世界啊、妻妾成群啊……的晚期重度中二病患者的话，很难想象这个世界会被他搞成什么样。



    “算了，还是说说你的等级吧，你还差多少经验值可以达到5级?”唐宇的问题让莫言眨了眨眼，打开那只有他一个人才能够看得到的系统面板，看了看经验值那一栏，莫言回答道:“已经到了80/100了。还差20点经验值我就可以提升到5级。”



    别看近期来莫言都没有去找到任务来做，其实没到星期一这一天，女仆咖啡厅里要店员上台唱歌时，也算是一个可以获得经验值的任务，只是因为出于某种原因。没有详细写出来。



    “那不是蛮快的吗!获得那个万千触手……啊不对!是万千触须，终结一切的必杀技没有!?”一听到唐宇隐约说出的‘万千触手’四个字时，莫言就知道这个家伙绝对是想到了一点糟糕的，无语地回答道:“还没有，现在我最强的技能大概就是墓尖灭杀吧。”



    于是，在莫言很是小音量，为了避免其他人听到这里的谈话内容。他把自己现在所拥有的全部技能和变异能力都简短的告诉给了唐宇听，没听到一个游戏里那令人向往的炫酷技能时，唐宇都不禁发出一声声‘哦哦哦~!’的兴奋惊叹声。



    “疾跑这个技能啊……真不错呢。”唐宇面露向往之色，轻声嗫嚅着。



    很多玩过虐杀原形这部游戏的玩家都知道，这部游戏有一个技能是绝对不可或缺的，可以没有利爪、可以没有卷须、可以没有刀刃也可以没有铁拳。可是唯独不可以没有疾跑这个技能。



    疾跑这个技能可以说是虐杀原形整部游戏的精髓所在，作为一部以跑酷为主打的游戏，如果没有这个技能的话，就算给再多的强力技能都是白搭，所以说如果没有疾跑这个技能。那就像是《鬼武者》系列游戏里，没有一闪这个技能是一样的道理。



    “好啦好啦~大家不要吵了，该上课了。”就在唐宇还想要问点关于莫言身上虐杀原形系统的事情时，上课铃声也在这时候打响了，语文老师封不语踩准时间的走进了教室里，拍着双手让班级里学生们的注意力都集中了过去。



    “诶对了!”在看到封不语老师进入教室后，唐宇突然小声向莫言问道:“你既然获得了一个游戏系统，那么按照我看都市系统流小说那样，你人也应该随着属性的增强而变聪明才对吧，为什么你在数学这个科目上还是和高一是一样废柴啊?”



    ‘嗖!’强劲的罡风袭来，唐宇浑身一颤，额头上满是冷汗的看着近在眼前的水笔尖端，莫言那平淡却让人感到很有气势感的声音就在他的耳边响了起来:“你别给我哪壶不开提哪壶，信不信中午午休的时间，我找一个没人的地方把你制作成生化炸弹。”



    “还请放过卑微的小人吧。”本着人在屋檐下不得不低头的打算，唐宇十分怂的小声求饶起来。



    ——————————————————————————————————————



    中午学生们休息的时间，莫言、唐宇、刘北、楚玄和龙傲天五名男性，一起相约在平时经常去的刨冰店去消费，唐宇看着刘北问道:“‘贝爷’你是什么时候回校的啊!?”



    “就在昨天夜里做飞机回来的……顺便说一句这次我去的地方是开罗城。”快速的解决着手中西瓜味的刨冰，刘北说出的地名让大家很是无语起来，只是众人也都知道他那喜欢到处旅游的个性，也就没有去吐槽什么。



    莫言看向一副欲言又止的楚玄，问道:“怎么……这一次可是你邀请我们大家一起来刨冰店的，是不是有什么事情要说?”



    像是在心中给自己鼓励一般，楚玄虚握了握拳，接着把手里的刨冰放在桌面上，神色坚定地看向莫言，说道:“我需要你的帮助!不知道莫言你可不可以帮我调查一下吴亚音小姐平时的生活行为习惯!?”



    双眼往右边倾斜着，莫言过了一会儿说道:“可以哦~我可以免费帮你调查吴亚音平时的生活习惯，就连她喜欢什么我都可以帮你调查到。”



    也不说什么条件之类的，莫言那慷慨的态度顿时让楚玄大喜，作为一名过去只知道用知识来填补自己的神通，楚玄对于约会啊、女孩子喜欢什么啦……这种事情完全就是七窍通了六窍，也就是一窍不通。



    所以他为了成功追到吴亚音，他就决定来找莫言帮忙，毕竟他离自己的女神可是最接近的一个人，接着楚玄又像是想起了什么般，咬着右手食指的指甲说道:“岳母大人那里似乎同意我和亚音在一起，可是难就难在岳父大人那里。”



    “这么快就岳父岳母大人了……八字还没有那一撇呢。”莫言自然知道楚玄口中的岳母岳父大人，无非就是蓝流歌和封不语，一想到封不语在知道有其他男孩子喜欢自己的女儿时，直接暴跳如雷，大喊着‘养女不都应该嫁给父亲吗!?’这种只有鬼父才会说出来的糟糕话语。



    “加油吧~楚大神，我看好你!”拍了拍楚玄的肩膀，唐宇向他伸出了一个顶呱呱的搞笑手势，说道:“语文老师又不叫做秋月孝三，而那位可爱的妹抖酱也不叫做秋月爱莉，所以楚大神你还是有机会的。”



    因为是昨天夜晚才坐飞机回来的，所以刘北根本就没有听到三人的谈话，见此龙傲天就简短的和他说了一下‘楚大神的恋爱萌动小故事’起来，听完后弄得他捂着肚子仰天大笑不一。



    ps:



    ps:今天小寻我遇上了一件很恐怖很恐怖的事情啊!那就是点娘发来了警告，让我不要写得太出格了啊!果然小寻我还是捡起节操最好!



    小寻我要做一个遵纪守法富有节操的好作者!







173 谁说小寻我没节操的！
    当夜晚女仆咖啡厅的打工结束，莫言在和吴亚音一起换衣服时，因为两个人的衣柜是紧挨在一起的，所以莫言可以边换衣服边和她聊天。



    “诶对了亚音，你对一个星期前那个向你告白的男生，有什么看法，确切的说是觉得他人怎么样?”莫言这个问题让吴亚音皱起眉凝神思考了一会儿，回答道:“还不错吧，总之那个是楚玄的男生，是第一个让人感到惊讶的人。”



    “你知道吗……从小的时候起，我就表现出远超常人的智商，在同龄人之中已经算是可以用异类来形容了，所以有些时候……我多多少少也会觉得寂寞吧。”



    闻言，莫言了然的点了点头，他算是看出来了，楚玄和吴亚音似乎都对各自有着不错的好感度，正所谓同性相斥异性相吸，可是这一次他算是看到了真人版的‘同性相吸’了，看来是两个人都是神通的这个特点，让他们都对各自产生了一定的好感度。



    “所以说你对那个叫做楚玄的男孩子，不讨厌咯~”嘴角勾起一丝似笑非笑，莫言向吴亚音调侃起来，得到的自然是对方一个可爱的白眼回礼。



    “楚玄啊……不讨厌吧，如果可以的话我还是很喜欢他人的，尽管内心有着属于他自己那份名为神童的骄傲，可是在面对朋友时他似乎又可以挺身而出保护他们，这样的人现在可不多见呢。”



    吴亚音的话顿时让莫言心中暗自窃喜，因为这样一来就代表着距离完成‘楚玄攻略吴亚音’的任务，成功率又提升了一半多了，没错!楚玄在希望莫言帮忙时，系统就发布了这个任务，无论是经验值还是自由属性点都是很客观的一笔奖励，莫言自然没有理由去放弃不是吗?



    而且最重要的还是只要完成了这一次替楚玄攻略下吴亚音的任务，那么他距离提升到5级，就还有5点的经验之差。5点经验值嘛……随便出去逛逛说不定就可以接到一个刚好得到5点经验的任务了。



    “可惜了……”看到吴亚音摇了摇头叹息起来，莫言神色立刻就变得紧张起来，毕竟这可是关乎到自己升级变强的经验值啊!肯定要慎重对待，不禁问道:“可惜了什么?难道说那个叫做楚玄的还有什么地方做得不够好?”



    莫言可是知道了。为了给两个人培养感情，蓝流歌特地在昨天，也就是星期天这天给大家放假，让两个人去好好约个会培养一下感情，对此莫言表示很是庆幸，还好自己和周戮被熊孩子用强力胶黏住双手时的场面，没有让两个人看到。



    “并不是那个叫做楚玄的男生做得不够好，作为第一次邀请女孩子出来约会，他做得已经是很不错了，懂得照顾女孩子的心情。知道什么时候应该说什么话来取悦女孩子，可惜他很难通过我父亲那一关呢。”



    吴亚音因为是蓝流歌抱养回来养育的女儿，而蓝流歌又和封不语是恋人的关系，所以按照理论上来说封不语暂时是她的父亲监护人也不为过，一想到封不语咬牙切齿地看着楚玄。然后又大喊着‘女儿不都是要嫁给父亲吗!?’的这句鬼父特有的糟糕话语。



    莫言就不禁叹息了起来，正如吴亚音所说的，楚玄现在最难对付的还是这位名义上的岳父大人，莫言决定明天早上去学校后，就提议楚玄去看一遍徐峥主演的那部叫做《搞定岳父大人》的电影。



    在莫言使用旁敲侧击的方式，从吴亚音的嘴里得到几个关于她平时的爱好和喜欢什么东西后，两人也在不知不觉间各自换好了衣服。出了更衣室来到大厅里，今夜是根据抽签的结果，是由莫言来把店门关上，也就是说他是最后一个离开。



    “嘻~你还真是有雅兴啊，居然看这么古典的武侠小说。”当莫言和吴亚音一起来到咖啡厅的大厅时，除了周戮一个人还在中间那张最大的圆桌上看着武侠小说。其他人都已经离开了。



    周戮看的小说居然不是现今最为流行的玄幻小说，而是那种古典的武侠小说，是古龙先生所写的《萧十一郎》，记得这部小说拍成的武侠电视剧，也就是那部由吴奇隆来演主角萧十一郎的武侠剧。莫言当初可是很喜欢看的。



    夜晚一放学就是打开电视机调到喜欢的频道等着这部武侠剧的播放，这部几乎已经被很多年轻人所遗忘的武侠小说，想不到居然还可以看到，莫言顿时大感惊奇。



    “没什么，只是怀旧罢了。”合上手中《萧十一郎》的小说放入手里的小纸袋里，周戮看向吴亚音说道:“你母亲叫我今晚把你送回家，快点走吧。”



    说完，周戮又把视线转向莫言，说道:“你一个人回家没有关系吧?”周戮自然知道眼前的‘美少女’有着不同于那苗条体格的强大实力，所以他倒也不担心对方夜晚一个人回家会发生什么危险。



    “没关系。”闻言，莫言想也不想就无所谓的点了点头，接着说道:“你们先走吧，等一下我来关门就行了。”



    吴亚音和周戮闻言，也点了点头‘嗯’了一声后，就一前一后各自走出了店外，不到一会儿两人的身影就完全消失在了霓虹灯照耀下的夜色里，看着两人都出去后，莫言也仔细看了一遍店里的每一个房间。



    在确定了咖啡厅里只剩下自己后，莫言这才从柜台的抽屉里拿出一个拳头大小的锁头，踏着很是随便的步伐来到咖啡厅的店门外，使用钩子把卷闸门给拉下后，这才用锁头把门给锁好，确定一切都完毕后这才安心的离开。



    即便是已经到了晚上十点钟，夜晚的市中心依然是热闹非凡，人来人往的街道上依然是欢声笑语不断，当莫言还有百米这样就可以到达公交车站时，挎包里的手机突然响了起来，打开一看发现是短信，而且还是周戮那个家伙发过来的。



    “今晚回家时小心点。”很简单的一条短信，莫言可以从中看到对方的关心之意，微笑了一下双手快速的在屏幕上的按动着，不到一会儿一条‘我知道了’的短信就回复了过去。



    把手机放回挎包后，莫言凝视着无星夜的天空，轻声嗫嚅道:“前世啊……一个人真的有前世吗?”说真的，直到现在莫言依然无法去相信未来的自己给的那份记忆，真的就是自己的前世记忆吗?



    ——————————————————————————————————————



    在距离国庆节来临还有3天这样的时间时，莫言终于如愿以偿的将自己的等级从4级提升到了5级，可惜的就是楚玄给的帮助他攻略下吴亚音的任务依然没有完成，主要还是封不语那一关实在是难以通过，楚玄在使用了浑身解数的情况下都无法。



    无论楚玄用多么诚恳的态度和礼物来面对封不语，可惜对方就是咬死也不愿意让吴亚音和楚玄正式交往，眼看着两个人都已经在心中暗生情愫，这种不上不下的状态看得周围的友人那是暗自着急啊。



    “恭喜宿主莫言等级提升至5级，全属性提升5点，获得自由属性点5点，获得技能点5点。”



    提升到5级后莫言的实力自然是得到了一大截的增长，只是看着那变成了0/200的经验条时，他只觉得眉角跳动得略快，比起前面五级没级提升20点经验值上限，而这一次从5级提升到6级的经验值上限直接就翻了一倍了啊!



    5点的自由属性点，莫言就用网游里战士加点的方式，3力1体1敏来加点，而5点技能点的分配，因为伪装技能莫言现在暂时不需要提升的关系，所以他3点丢到了中级刀刃的技能虚空一闪上，而2点则是丢到了墓尖灭杀上。



    “恭喜宿主等级达到5级，力量敏捷体力三项数值均达到要求，可获得风鞭形态和必杀技万千触须?终结一切，开始传送特殊副本世界《生化危机4》”



    “主线任务:帮助游戏男主角里昂救下总统女儿阿什莉，吸收克劳萨可获得风鞭形态，吸收最终boss萨德勒可获得必杀技万千触须?终结一切。”



    “诶!?不应该是电影版吗!?怎么这一次变成游戏世界啦!?”莫言还没有来得及惊奇完，整个人白光一闪就从房间消失不见了。



    ps:



    ps:书评区里貌似很多读者都说小寻我没有节操对吧!?好啊!那么接下来的章节就来点热血沸腾系列吧!







174 会一击秒杀的怪可不多啊！
    1998年，难以释怀的一年



    当初就是在阿克雷山山区发生了数起骇人听闻的凶杀案，这场恐怖的暴力事件在距离山区最近的小城浣熊市爆发了，将这个本来平静美丽的小镇变得生灵涂炭，结果在警方的调查之下，发现原来是‘伞公司’开设在市郊阿克力山区的秘密研究所中发生了病毒泄漏事故。



    病毒很快蔓延到整个城市，市民们大批地变成丧尸，整个城市很快变成了人间地狱，事态最后严重到美国政府不得不动用非常手段来解决，结果导致整个浣熊市彻底被夷为了平地，事件发生之后，美国政府下令，冻结了‘伞公司’的所有资产。结果很快股价暴跌，‘伞公司’因此彻底完蛋了。



    当莫言感觉到自己完全恢复了视线后，发现自己已经来到了《生化危机4》游戏里，男主角里昂所到达的第一个村庄的铁门前，从远处透过朦雾看去，莫言已经可以看到游戏里关押着女主角阿什莉的教堂。



    挠了挠有点乱糟糟的头发，莫言凝声道:“游戏倒是玩通关过，可就是不知道我来的这个时间段到底是什么时候。”因为在的这个地方没有任何村民，所以莫言也无法判断出自己到来时是什么时间。



    看了看天气，还是灰蒙蒙的白天，莫言大概就可以猜到里昂应该是还没有把那只‘水中霸主’也就是那只巨型生化鱼给解决掉，如果解决掉了那么时间段就应该是晚上才对。



    “既然是白天，那么不知道里昂有没有被萨德勒那个光头教主用寄生虫寄生过。”咬着手指大拇指的指甲，莫言凝思地想到，毕竟这一次他的主要任务还是帮助里昂成功把阿什莉给解救出来，还要吸收克劳萨和萨德勒获得风鞭形态和必杀技万千触须?终结一切。



    既然来到了《生化危机4》的游戏世界，莫言可是用三次元的眼光来看这个世界的，所以说武器商人啊、绿色草药、红色草药、黄色草药啊、还有急救喷雾剂这种东西，他已经想过这些游戏中身上必须备有的小道具。根本就不会在这里出现。



    所以莫言猜想着能够给自己得到的武器，无非就是在斯拉扎那个矮冬瓜居住的城堡里，那把折翼蝴蝶左轮枪和一把单发式火箭炮，第一把武器在游戏里需要里昂和阿什莉双人配合才可以得到。而二把则是在一个玻璃展柜里捡到。



    当然还有一把霰弹枪，只是这把武器是属于里昂的。



    “诶……要是给我一把一周目通关可以获得的神器就好了。”叹了一口气，莫言抬脚向前方的村落最里处的位置走去，同时还不忘在嘴里小声叨念着:“无限弹药火箭炮，汤普森冲锋枪，激光枪或者m500都好啊。”



    当莫言缓步走到村口的位置时，只见在那个燃烧着一名身穿蓝色司机衣的男子火堆附近，十多名长相各不同的男女，纷纷拿着农业工具似乎在等待着什么，见到那堆长相各不相同的人群。莫言不知为何松了一口气。



    第一次玩《生化危机4》还会被这部游戏吸引过去，可是玩久了也会产生审美疲劳的，只因为这部游戏里的敌人大多数都是长着一个模样。



    见到那群手拿农业工具的村民似乎正在等待着什么，莫言决定绕道走，尽量在不要惊动到他们的情况下。找到里昂的行踪，可就在他往村子的左边想要绕道走时，头顶上空一阵破空声袭了过来。



    往后一仰头躲过了飞过来的镰刀攻击，莫言抬头这才看到袭击自己的人是谁，只见一名戴着眼镜胡须花白的老人，正站在屋顶上，用一种十分阴狠的目光死死盯着他。接着左手伸到身后再次拿出一把镰刀，右手指着莫言大喊出了一句他听不懂的西班牙语。



    在《生化危机4》这部游戏里，只要村民在发现主角里昂的情况下，就会喊出一句让很多玩家都喜欢空耳成其他搞笑中文语句的方式，莫言当然也不例外，听着那用中文念是‘唔哇爹哦!’的词语。他只觉得戳中了自己的低级笑点。



    那名眼镜老头的喊声，就像是导火线一般，将火堆附近的十多名村民给吸引住了，只见一名其中的领头人的男子指挥着七名村民，往莫言这个方向快步跑来。



    “啧~”不爽的咋了咋舌。莫言躲进屋顶上镰刀村民的视线死角墙壁边缘里，往外偷偷瞄了一眼，只见四名村民往他这个方向快步跑了过来，不用说肯定还有着其他村民往这栋房屋的另一面跑来，想要以两面夹击的方式让莫言无处可逃。



    后退了几步再次来到屋顶上镰刀村民的视线里，就在对方想要再次投掷出手里的镰刀时，莫言猛然矮身往前方的石砖墙壁冲去，双腿奋力一跃三米的高度很轻松就办到，紧接着右腿以回旋扫堂腿的攻击方式，猛地打击在屋顶镰刀村民的脑袋上。



    ‘啪噗’那名村民受此重击身形立刻就往左边飞去，脑袋装在墙壁上如同西瓜般整个爆裂，死得不能再死。



    就在莫言上到屋顶时，一名村名借用着周围的木梯也爬了上来，好在莫言眼疾手快冲了上去，在对方刚露出脑袋的瞬间，双手立刻伸出抓住，往右边狠狠一扭，对方的脑袋就到了一个怪异的位置，身形也往下坠落砸到了两名正准备一起爬上来的村民身上。



    莫言趁着没有村民上来，看了看自己所处的屋顶，发现居然就是游戏里昂可以得到霰弹枪的那个房屋屋顶，就在他准备使用滑翔技能避开这场战斗时，村庄中心的宽阔地区，突然传来了一阵冲锋枪的连续射击声，看到是谁在使用武器后，莫言眼前突然一亮。



    使用冲锋枪不断扫射着往自己围过来的村民的，是一名身穿玫瑰色旗袍，身材十分高挑的长腿美人，看着那就像是cg制作出来的标致外表，莫言表示这个艾达?王比他在《生化危机5?来生》看到的李冰冰版艾达?王漂亮多了。



    想不到一来到这里就可以看到这部游戏的另外一名女主角，莫言表示今天说不定是自己的幸运日，就在他想着要如何与这名‘素不相识’的长腿美女认识时，窗户突然破碎，只见一名头戴麻布纸袋，身材体型十分壮实的身影，翻越过窗户来到屋顶。



    看着对方手中那高举着不断震动旋转，还沾染上血污的电锯，莫言表示今天果然不是只见的幸运日啊!可就在他的注意力被这名电锯男吸引时，身后的楼梯也爬上来了一个头戴麻布纸袋的身影。



    只见对方来到屋顶后，拉动着手中电锯的启动拉环装置，同样高举着冲了上来。



    一次性面对两名电锯男，而且还有着数名村民正在往这里爬上来，莫言额头不禁滴落了一滴冷汗，迅速判断了一下当前的形势后，他果断冲向了那名从窗户爬出来的电锯男。



    在冲向这名电锯男时，莫言的视线瞟了一眼村庄中心宽阔位置上的长腿美人艾达?王，这一刻两人的四目恰恰对视了起来。







175 黑光病毒原型体向您问好
    电锯男，这是一个在游戏《生化危机4》里才初显身影的怪，相信只要是玩过这部游戏的玩家，都明白这种算得上野外精英怪的恐怖，不只是他的血量比起普通的村民要高上许多，最主要的一点还是那个一击必杀的属性，能够无视玩家操纵的人物里昂有多少血量。



    而且用手枪这类的武器，还很难造成硬直动作，如果玩家在一开始碰上的那个剧情出现的电锯男，在没有捡起墙面上挂着的那把霰弹枪的情况下，想要弄死他可以说是极为困难的。



    当然，如果你的动态视力足够强，并且有胆识的话，那么可以在电锯男举起电锯准备攻击，而且电锯响声还是最大的那一刻，用刀攻击他的头部可以造成硬直状态，那时候就可以上前用体术把他给踢倒在地。



    作为一名过去用霰弹枪把电锯男给轰倒，然后一直对着尸体开枪的玩家，莫言表示自己还是属于凡人的等级，而且最重要的一点还是这里可是三次元的《生化危机4》的世界，鬼知道游戏里的设定这里是否也一样，要是在对方举起电锯砍过来，而自己打到对方的头部却没有造成硬直状态的话……嘿嘿嘿。



    莫言还不知道自己的头要是被削下来，是否也能够像a哥那样再生出来，所以不愿意冒险的他果断的选择了智取，身形极快的冲向了那名把窗户打破，从房间里来到屋顶的电锯男。



    在冲到对方面前一米多这样的距离时，对方立刻就举起了手中的电锯斩了下来，高速转动的锯齿片发出一阵刺耳的噪音，然而莫言却是没有任何迟疑的继续往前冲了过去，紧接着身形猛地一矮，捡起地面上一把镰刀。



    就在电锯快要从右斜上方站下来时，莫言突然以一个‘做错事的小孩子被母亲罚下跪’的姿态，双膝猛的跪在地面上。借着奔跑时的速度滑行的同时还很好的避过了电锯的攻击，接着……莫言把手中的镰刀狠狠地插进了近在咫尺电锯男的左腿右边右腿左边的位置上。



    “嗷!”男性的致命部位遭到如此大的重创，即便是电锯男这种受到手枪攻击都难以击退的怪，也不禁用左手捂住了那里。而拿着电锯的右手也减缓了许多力道，莫言要的正是这个时机。



    起身双手抓住对方拿着电锯的右手，右腿膝盖用力往上抬起狠狠打击在对方的手肘部位，伴随着‘咔啪’一声骇人的脆响后，莫言成功把对方的电锯给抢了过来，接着毫不犹豫地把手中的电锯马力开到最大档，捅进了对方的肚子里往上用力一拉。



    当喷洒出来的鲜血将莫言的上半身都侵染成妖艳散发着血液特有的恶臭味的颜色时，眼前的电锯男也很荣幸的从肚子一直到头颅处，被莫言用电锯分成了两半，内脏从里面滑落出来掉落在屋顶上。



    电锯男体内并没有寄生虫。这个设定只要是玩过游戏的人都知道，当然地面上也没有掉落莫言抱着万分之一的期待去期望掉落的一万金币，再或者是可以在武器商人处卖到一万金币的红宝石。



    莫言为了避免在艾达?王面前暴露出自己的实力，他特地继续使用电锯把第二名电锯男和其身边近十米的村民给肢解了，只是当做完这一切后。他整个人也如同从血液的浴池里爬出来的一样，浑身浴血还散发着让人作呕的怪味。



    对莫言表现出来的那份超然体质，艾达只是双眼里闪过一丝忌惮，倒也没有立刻举起手中的黑尾手枪瞄准射击，而是略有兴趣地看着视线里从远到近的血红身影。



    看着眼前这名比起李冰冰版本的艾达?王漂亮许多的长腿美人，莫言根本就无法相信眼前的美女年龄上已经达到30岁的中年年纪，毕竟那风姿绰约的身段依然是那么吸引男性的目光。



    “不介绍一下自己吗?”作为一名专门做卧底窃取情报的人员。艾达的眼力何其敏锐，眼前少年眼中那一闪而过的惊艳之色，立刻就让她扑捉到了，双手环胸嘴角勾起一丝妩媚的微笑，向莫言问道。



    “莫言，国籍和你一样。其他的事情无可奉告。”听到莫言居然和自己一样都是中国人时，艾达大感惊奇，因为她想不通一个中国人为何要跑到西班牙这个偏僻的小城镇来，而后面那句话则是让她黛眉很是好看的皱了起来。



    要是单论实力来看，十个艾达都不是莫言的对手。可是要论见过的世面，艾达无疑可以甩开莫言十条街的距离，所以为了必满自己被对方套话，莫言直奔主题的问道:“我来这里是找里昂的，你可以告诉我他现在的位置在什么地方吗?”



    “你找里昂有什么事!?”一听到莫言这一次的目标居然是自己的‘老相好’，艾达嘴角那丝勾魂的微笑立刻消失得无影无踪，神色凝重的看着眼前浑身浴血的朴实少年，握着tmp冲锋枪的双手顿时紧了起来。



    里昂，全名为里昂?斯科特?肯尼迪，这个人物可是艾达完成这次威斯克布置下来的任务的关键啊，如果眼前的少年真的是想要对付他的话，那么自己就不得不出手了。



    “冷静点艾达?王小姐，我的任务并没有你想象中的那么复杂，我这次来只是辅助里昂成功把总统女儿阿什莉给解决出来罢了，就是这么简单。”为了让自己的态度显得诚恳一点，莫言特地把双手举到头顶的位置，让艾达看出来自己并没有任何恶意。



    “就是这么简单?”听到莫言这次的任务居然是如此简单的一件事，艾达不禁皱起眉疑惑道:“难道说你也是美国总统派来拯救他女儿的特工之一吗?”



    “要是你想要这么理解那也可以，总之你只要知道一件事，那就是我不会对里昂出手，而且还会在他有危难时出手保护他的安全。”



    像是为了让自己的话语有说服力，莫言接下来的一句话顿时让艾达的眉头皱得更加深:“我知道哦……你这次得到顶头上司威斯克的任务，是从光明教会的教主萨德勒的手中夺得病毒样本。”



    “那个样本对于我来说什么都不是，如果你我两个人愿意合作的话，最终要是病毒样本让我得到，我可以双手奉还给你，而且最后还可以给你一份比病毒样本更加珍贵的礼物哦~”



    莫言前面的话艾达一句也没有去仔细听，唯独到最后那句话时，她的注意力立刻就被吸引了过去，下意识的问道:“是什么礼物!?”



    “一件比起病毒样本还要珍贵数十倍的礼物。”不用说，莫言所说的那份礼物自然还是自己体内的黑光病毒，反正在上一个《生化危机5》的副本世界，他在临走前已经把黑光病毒赠送给了李冰冰版的艾达?王。



    那么现在再送一次给艾达?王貌似也不是什么坏事。



    思考着眼前神色无比平静的少年话语中的真实性，艾达的嘴角再次挂起那丝妩媚的微笑，说道:“这份交易我们成交，你是否应该拿出点让我信服的诚意来呢?”



    “没问题。”说完，莫言往艾达的方位踏前了一步，接着在对方难以置信瞪圆了双眼的注视下，身体内部涌出无数的血红色的血肉，接着那侵染了他全身的血液在血红色的血肉收缩会体内时，都消失不见了。



    在艾达那还保留着震惊的神色下，来到对方的面前，友好的伸出了自己的右手，说道:“重新介绍一下吧，黑光病毒原型体莫言，您好艾达?王小姐。”







176 疯狂电锯
    从艾达那里了解到，里昂现在应该是身在村庄最上边的一处房屋里，用位置来详细说明那就是村口右方上坡处的铁门，通过铁门就可以到达这座村口唯一看得上眼的房屋。



    “原来如此，里昂现在是去到村长门特兹的家里了。”如果艾达现在所说的是实情的话，那么现在的时间段就是里昂在救下路易斯，然后却被村长打晕，扛到了井底里的地下工厂里去了。



    本来剧情的发展应该是艾达要去找到里昂，然后被村长的手下使用麻醉针给麻醉，扛到了有空中缆车那一关，如果莫言没有猜错的话，现在的她应该是去寻找路易斯才对，毕竟现在病毒样本可是在那个家伙的手中。



    在走去村长门特兹家的方向时，莫言在看到地面上一名身穿属于里昂的夹克的男青年尸体时，就确定了艾达并没有欺骗自己，想到这他不禁加快了脚步往村长的房屋位置极速跑去。



    “你现在体内流淌着和我们一样的血液，可是……”眼前这名身高接近两米五的身躯，对于里昂来说无疑就是巨人的身高，一名蓄着胡须头顶寸毛不生的男子，踏着沉重的脚步来到里昂的身前。



    看着地面上捂着脖颈不断剧烈咳嗽的金发中分帅气青年，村长门特兹用他那低沉满含杀气的口气说道:“如果让我发现你做出了破坏我们计划的事情，我会毫不犹豫的杀了你。”



    当村长门特兹说完这句话时，看也不看坐在地面上的里昂一眼，自顾自的走进了自己的房间里，在这里如果玩家控制的角色是里昂，那么进入村长的房间就可以触发一段剧情，然后艾达就会在窗户外用枪射村长的后背，吸引他的注意力。



    当然，这段剧情触不触发都无所谓的。因为游戏还是会按照正常的路线进行下去。



    “法克!”看了看村长的房间，里昂用力锤了一下地面，接着迅速的爬起身毫不犹豫的就那好枪做好警戒，一把将门推开闪了进去。可惜村长门特兹就像是预料到了一半，在里昂的身子刚探进来的瞬间，就一巴掌把他给打飞到了墙壁上。



    “既然你想死那我就成全你。”让人感到心情压抑的语气在耳边响起，里昂甚至连准备迎接敌人的架势都没有做好，身子就被村长用一只手掐住脖子轻易的提了起来，不断收紧的力道让里昂眼球上翻，几乎要陷入休克状态。



    就在里昂要眩晕过去甚至死亡时，‘嗙啦’犹如镜子破碎声还伴随着‘噗呲’一声仿佛肉被切开的声响，这异响顿时吸引住了村长的注意力，放下手里的猎物转身看向窗户。只见一名长相十分朴实的少年，右手抓住窗户的上沿，左手正做着投掷的动作。



    很显然，刚才窗户玻璃破碎就是这名少年造成的，而就在村长的后背正插着一把锋利的斧头。可斧刃几乎全部都深入到了村长的背部，对方的神色却是看不出任何的痛楚之色，冷酷泛着红光的单眼看了一眼莫言后，毫不犹豫的从窗户冲了出去。



    看到村长极速跑过来的高大身躯，莫言双手立刻抓住窗户的上沿，利用引体向上的方式往上跳跃躲过了村长的飞跃式冲击，接着立刻进入到了村长的房间里。看也不看掉落到地面上，一直抬头用着阴沉的眼神看着自己的大块头。



    “你是谁?”看到一名不认识的少年突然出现救下了自己，里昂只能用虚软无比的语气向对方问道，没有去回答多余的话语，莫言将对方的身体扛起放到自己的肩膀上，说道:“莫言。这是我的名字，国籍是中国，至于我是谁你不需要太去在意，你只要知道我和你一样，来到这里都有着共同的目的就行了。”



    说完。也不理会里昂心中的疑惑，扛起对方的身躯，在身后的门被村民猛砸房门时来到了窗户前，一只脚踏在窗户上，紧接着身体猛然发力，在下方直视着自己的村长的注视下，猛地跳起了近十米高的高度，把村长给远远甩开。



    在快要降落到地面上时，双腿踩在一根厚实的树枝上，借着其力道把下落时的全部坠落力量都给卸掉后，这才安然跳到地面上，身高传来的厚重脚步声正在以极快的速度追了过来，而且这个响动声正在不断迫近中。



    “小心点那个大家伙，他和普通的村民不同。”趴在莫言肩膀上的里昂，在那厚重的奔跑声时，就知道村长正在往这里赶过来，想到对方那一只手就把自己给打倒的实力，里昂就感到内心一阵深深的无力感。



    “没关系，论速度那个家伙及不上我。”压制着自己的速度，再不进入疾跑的情况下，莫言尽量把自己的速度提升到极限，不断向正前方出现在视线里的铁门方向冲去。



    在游戏里有着这样一个设定，那就是在进入需要读取地图的门时，无论身后还有多少敌人在跟着，他们都是无论通过这道门出来的，莫言表示自己如果去相信这个设定的话，那他就是一个*t了。



    那是游戏里的设定，这里可是三次元《生化危机4》的世界，很多在游戏里可以使用的打怪方式，莫言相信在这里绝对会坑死人不偿命。



    就在莫言快要接近铁门出去时，一阵强烈的危机感从铁门外侵袭了他的神经，毫不犹豫的遵从着危机感给予自己的提醒，莫言一个后跳远离了铁门近七米这样的距离，下一刻……‘轰隆’一声巨响，铁门被人使用蛮力给打破。



    熟悉的电锯声传入耳朵里，可是让莫言眉头紧皱的还是这个电锯声和他刚才听到的不一样，响动声更加大而且刺耳不已，仿佛要把人的耳膜给震破一般，就在他疑惑着到底是哪位‘电锯男’把铁门给轰碎时，散开的尘土也显现出了对方的身影。



    尘土里的身影十分高大，比起村长门特兹来说还要高上许多，穿着打扮和电锯男差不多，脸部也是完全罩在纸袋里，仅露出两个满含疯狂之色的大眼睛。



    “不是……吧?”当完全看到对方的身影后，莫言此刻要是喝着水绝对会喷出来，光是看到眼前这高达电锯男手中那把四溢着火花，有着双层电锯刀片的武器后，他就知道了对方的身份。



    前有伏击手，后有追兵，莫言正在可谓是进退两难，看着那狰狞的双层电锯刀片，他就艰难的咽了口喉咙里的唾沫，而里昂也听到了电锯的响动声，可因为视角的缘故他看不到前方，只能问道:“发生什么事情了吗?该不会又是那种拿着电锯的疯子吧?”



    “的确是那种拿着电锯的疯子，可是比你见过的那种疯子还要强上五倍……不过你不需要去在意就是了。”说完，莫言把肩膀上气顺通畅的里昂放了下来，在看到眼前的高大得有些异常，手拿双层刀片的电锯男时，里昂只觉得自己喉咙里呼吸的气再次不通畅气啦。



    “三分钟。”在里昂看着自己愣神下，莫言举起三根手指向他示意了一下，开口说道:“你去后面帮我拖住那个大块头三分钟，眼前这个家伙我来解决就行了。”



    听到莫言这句话时，里昂差点没以为眼前的少年是不是因为敌人太强而精神错乱了，看着对方那瘦弱的身材，他实在是不认为他可以解决眼前的大家伙，可是对方那毫无任何惧色的双眼，却又不禁感染了他。



    “三分钟的话我可以尽量试试看，希望你进行得一切顺利。”站得笔直的身躯，里昂向莫言敬了个军礼后，头也不回的往回跑去，他的任务只需要拖延住村长三分钟就行了。







177 谁说只有鸡可以下金蛋的！？
    疯狂电锯男，当然他还有这其它好几种称呼，比如说双层刀片电锯男啦，莫言当初在玩《生化危机4》这部单机游戏时，称呼这种野外小型boss为电锯老祖。



    莫言眉头紧皱地看着正前方高举双层刀片电锯的高大身躯，如果他对于这部游戏的记忆没错的话，无论是里昂模式还是艾达模式，这种怪应该是不会出现的才对，他记得疯狂电锯这种怪只出现在佣兵模式第四张地图里。



    只要是在第四张水上基地地图里遇见疯狂电锯男的玩家，都知道这种小型boss的强力，不断旋转着手中的双层刀片电锯，向玩家操纵的角色冲来，速度比起角色奔跑来说还只是差上那么一点点，而且还极为难以造成硬直状态。



    也正是这一点，武器不给力的角色碰上这种怪可以哭出来了啊!莫言还记得当初在小区附近开的ps2游戏店里玩这款游戏时，使用里昂打这张地图真的是可以用艰难来形容了。



    里昂和第四个一名身穿特种作战服的人物，算得上是打疯狂电锯的苦手，艾达、克劳萨和威斯克都还很给力，威斯克至少有一把‘杀手7’的麦林枪，。



    而克劳萨……别看他只是一把弓箭，可他却有一个任何角色都比不上的强力技能，那就是可以解放左手的刃盾，虽然攻击方式只是普通的向前突击，可强就强在这一招对于任何敌人都是秒杀的威力。



    可看看里昂和那名特种作战人员，武器一个比一个不给力……后者就是一把改造过的tmp战术冲锋枪，而里昂更加好……一把手枪和一把防爆霰弹枪，两人的武器威力根本就无法把疯狂电锯打出硬直状态。



    “如果我现在手中有一把可以猎大象的掌中加农炮……疯狂电锯又算得了什么。”举起自己那空空如也的双手看了看，莫言喃喃自语起来，玩过游戏的人就知道m500的给力。



    可惜就是这把武器实在是太难打出来了，需要在佣兵模式下五个人物全部地图都打出五颗星。也就是六万点积分，这样就可以解锁这把终极大杀器，，子弹更是达到无限。



    深呼吸了一口气。莫言微微矮身做出准备蓄力前冲的姿势，而前方的疯狂电锯似乎也看出了莫言想要干什么，高高的举起了手中的双层刀片电锯，然后……以如同疯子般的方式，左右胡乱挥动着手中的武器，向莫言这边快步跑了过来。



    双手从皮肤里渗出血红色的血条，不到一会儿那满是倒刺的硕大铁拳便取代了莫言的双手，对付这种身材高大的敌人，重打击类型的武器无疑是现在最好的选择。



    揪准一个疯狂电锯做出劈斩时机的瞬间，莫言右腿猛然一踏向前如子弹般俯冲而来。右手的铁拳重重的打在了高速旋转着的电锯侧面，这里又不是武侠小说，莫言才不会笨到去用刀刃形态来硬抗。



    ‘嗙!’沉重的器械打击声，莫言这一击成功的将电锯打偏到了左边，而受此突然的重击。完全没有任何防备的疯狂电锯身体也摇晃着向左边倾斜了起来，见到自己的攻击对对方造成了短时间的硬直状态，莫言就知道机会来了。



    大概一秒钟这样的硬直时间过去后，疯狂电锯看着身下那对于他来说渺小到可以用蝼蚁来形容的人类，猛地怒吼一声，迅速稳定好自己的身躯后再次紧握手中的电锯，这次朝着莫言的腰部斩了过来。



    可惜这次攻击早已在莫言的意料之中。双腿再次一发力以一个头朝下的方式跳起跃到了疯狂电锯的身后，在落地后双手血肉翻涌着化为了卷须形态，在疯狂电锯想要转身攻击的一瞬间，双手的卷须猛然分离出十根手臂粗细的血肉，将疯狂电锯那高大身躯和附近的数目紧紧缠绕在了一起。



    左手化为利爪，右手化为刀刃。莫言在疯狂电锯奋力扭动着身躯即将挣脱之际，身形跃起跳到对方头部的高度，左手的利爪轻易的贯穿了对方的头颅，当然这样的伤害对于疯狂电锯这种血多皮厚的家伙是难以造成可观伤害的，所以……



    右手的刀刃毫不犹豫的从对方头顶上劈下。只是在没有从高空斩击的力道加成下，莫言的这次攻击只是切入了疯狂电锯头部近十五厘米这样，就被里面的厚实肌肉卡住，这对于普通人来说绝对是致命的伤害，却让疯狂电锯发出了痛苦的怒吼声，挣扎变得更加激烈起来。



    不到一秒的时间，疯狂电锯就将十条卷须的束缚给挣脱，可就在他伸出自己的大手，想要把挂在自己身后的蝼蚁给拉扯下来，然后用手里的电锯将对方给分尸时，可是莫言却是先发制人。



    卡在对方头部肌肉里的右手刀刃并没有拔出来，莫言用左手的利爪紧紧对方的头颅，借此来固定住自己的身体好更好的发力，接着发出了一阵‘啊啊啊~!’十分富有气势的怒吼声，使出自己现所能使用的最大力道，右手的刀刃不断向下用力着。



    当莫言右手的刀刃将疯狂电锯从头部一直切割贯穿到胸膛位置时，他这才停下这疯狂的动作，只见疯狂电锯那高大的身躯看起来就像是失去了生命的迹象般，头部和双手都下垂着，那把狰狞染着血污的电锯掉落到了地面上。



    莫言使用自身的血肉把溅到身上，发出腥臭味的污血给吸收到体内时，疯狂电锯那高大的身躯也轰然倒地，看着右手中还握着的，散发着温热温度，还在‘噗通噗通’强有力跳动着的心脏，莫言嫌恶般丢到了一边。



    踢了一脚地面上疯狂电锯的尸体后，莫言突然发现在对方尸体的中心位置，似乎有着一点闪闪发亮的光点，想到这里是游戏世界后，按照游戏里的尿性来看……莫言的双眼微微眯了起来。



    “我还以为不会爆物品呢。”看着手中很小一颗金色光芒的物体，莫言当然知道这玩意是什么，能够把角色所有血量都恢复满的金蛋嘛!



    ‘叮’一声脆响吸引了莫言的注意力，系统面对也适时的弹了出来:“恭喜宿主获得副本世界道具‘金蛋’，只要伤者在还剩下一口气的情况下吃下它，无论多重的伤势都可以在瞬间恢复……此道具可以带出副本世界。”



    “我去!”看着手中这颗堪比里起死回生丹药的金蛋，莫言感到嘴里想要吐出来的槽一直卡在后槽牙里。



    把获得的这颗金蛋塞进裤子口袋里，因为系统还提示说过，这颗金蛋在不使用的情况下，是绝对不会出现任何破碎的，所以莫言完全不用担心自己翻滚压碎啦、被人不小心碰碎啦……这种事情发生。



    ps:



    卖萌ps:今天小寻我呢……在网上看了一部叫做《非狐外传》的魔幻类电影，当时完全就是被这部电影的预告片给吸引了啊!可是……当真正的看完这部电影后，小寻我为毛感觉有种被制作这部电影的导演给骗了的感觉啊!?







178 艾达可是我心目中仅次于蒂法的游戏女神啊！
    在这座西班牙偏远的村庄里，一处较为隐蔽的小木屋里，莫言和里昂各自找了个还算干净点的地方坐下后，休息了起来，只见里昂呲牙咧嘴的像是在忍耐着什么一般。



    “那个老不死的家伙，出手居然这么重，你要你再晚一点回来救我，说不定我就死在他手中了。”里昂呲牙咧嘴的说完，脱下自己那件黑色的短袖，露出里面那健壮的胸膛，只见在他的身上布满了暗青色的伤势，看来村长那砂锅大的铁拳对他造成了不小的伤害呢。



    里昂不知从哪个地方的口袋里拿出一瓶白色瓶子，往身上那些暗青色的伤痕出仔细的喷了起来，清凉中却又带着刺痛感的异样痛楚，让里昂咬着牙皱起了眉头。



    莫言自然看得出来里昂使用的喷雾剂，就是游戏里可以在武器商人那里限量购买到的急救喷雾剂，五千金币就可以买到，可惜所有的道具要是再卖回去，那就只能得到原价50%的金币。



    在伤口上喷上了急救喷雾剂后，里昂也感到没有想象中那么痛的，当然这也有可能只是个人的心理作用在作祟罢了，这就像是一个人发烧后吃下了退烧药一样，感觉自己似乎好多了，然后用温度计来一量……一点也没有减少嘛!



    “里昂……接下来你准备要去哪里?这里的村民似乎对于我们这种外来人都不怎么友好呢。”莫言的问题让里昂凝重的皱起了眉头，接口道:“我还要去完成上头派下来给我的任务。”



    尽管之前听到眼前的少年说过，他的目的和一样的一样，而且还是来帮助自己的，可作为一名直属美国总统麾下的特工，里昂依然是保持着一定的警戒心，毕竟一名中国籍少年，来到西班牙这里的偏僻小镇，不管怎么看都是有猫腻的。



    本来按照里昂作为特工的性格。现在应该立刻上前用擒拿术把眼前的少年给摁在地板上，然后打听对方为什么要来这种地方，来这里又什么目的之类的问题，可是对方终归救过自己不是吗?



    “我知道了。那么我们就此分开行动吧。”莫言自然知道里昂应该是得到了村庄那扇印有失落光明教会图案的传声钥匙，所以他这一次应该就是去解救阿什莉。



    其实当初玩《生化危机4》这部游戏时，莫言对于里昂模式和艾达模式的设定，都感到非常的蛋疼不已，艾达只需要在一开始的村庄坚守一段时间，就可以使用她的钩枪来到屋顶，拿到传声钥匙，而里昂呢……



    在经过一开始的村名围攻后，来到第二座村庄后还需要经历一段和大石头赛跑的小游戏，在从柜子里解救出路易斯后又被村长给打晕。接着打倒一切阻碍通关一处地下工场后，又从村长家后门的那口井里爬出来。



    最终才在村长家柜子的盒子里，得到这把传声钥匙，艾达只需要在第一关就可以得到的通关道具，而反观里昂……他的游戏旅程已经可以用坎坷来形容了。



    里昂需要通关五个大关才能到达最终boss萨德勒那里。而艾达也是要通关五个大关才能到达最终boss那里，可是……里昂的五个大关却又分出了好几个小关出来，所以他的通关时间绝对不会低于五个小时，而艾达的话只要玩家动作够快，那么在三个小时不到的时间里，通关也不是不可能做到。



    看着里昂背对着自己举起右手挥舞着离开了小木屋，莫言也看了看只剩下自己一个人的小木屋周围。直到里昂离开了至少有十分钟这样的时间后，这才起身拍了拍因为坐在地面上，而沾染在屁股上的灰尘，接着走出了木屋里。



    只是……当莫言从木屋里走出来时，身体四周就已经被赤红色的血肉所包裹住，当代表着使用伪装能力的血肉完全收入体内时。一名身穿玫瑰色鲜艳旗袍的高挑美女，取代了莫言的位置。



    当夜晚完全笼罩在这座西班牙偏僻小镇时，里昂和路易斯也终于完成了今夜的攻防战，里昂来到二楼把躲在柜子里的阿什莉给交出来后，路易斯也打开门走出去。向身后喊道:“我有点事情先走吧，你们就在房间里好好休息一会吧，相信那群疯子不会那么快就组织起第二次进攻的!”



    路易斯出家门来到外面时，周围黑漆漆的夜色让他一时间难以视物，知道视线不远处出现了一抹鲜红的玫瑰色时，一名身穿玫瑰色开叉得很高的旗袍，身材高挑的长腿美女，出现在了他的视线里。



    “哇哇哇~看看我发现了谁~”看到正前方不远处的长腿美人，路易斯发出一声轻佻的口哨声，来到了对方十米远的位置，说道:“这位午夜寂寞难耐的美人~请问你身上有没有打火机呢?当然如果有一只香烟那就更加完美啦~”



    然而艾达对于路易斯的轻佻口气却一点都不在意，只是自顾自的问道:“样本得到手了吗?”



    “哇哇~美女呀，你也要给我一点时间啊，萨德勒那个老家伙现在已经对我完全失去了信任，而且现在的我很难在这里行动了。”对艾达那直奔主题的态度，路易斯无所谓的一笑，回答道。



    “我希望你尽快把事情办好，拖得太久的话对我很不利的，特别是克劳萨那个家伙现在对我的行为已经很不满了。”找到一处木栏依靠在上面，左腿抬起后脚跟踏在木栏上，那即便在黑夜的笼罩下，雪白若隐若现的美腿很是吸引路易斯的注意力。



    “我知道了……我只能尽快去找到你要的东西。”说完，路易斯转身对艾达挥了挥手表示再见，接着从山脚处的一个木栏破洞钻了进去，不到一会儿就失去了踪影。



    “和剧情里一样呢，路易斯这个家伙比我想象中的还要谨慎得多。”看着路易斯消失在夜色下的背影，艾达咬着右手食指指甲低声嗫嚅道。



    把病毒样本给藏起来，这样一来就算是被萨德勒抓到，也不敢对他怎么样，毕竟想要在一座山区找到一个装着蓝色液体的试管，比起在大海中捞出一根针也容易不了多少。



    感受着脉冲回馈过来的信号，显示着真正的艾达?王本人正在朝着这里赶过来，艾达形态下的莫言不爽的‘啧’了一声后，迅速的离开了此地。







179 包围
    在路易斯的门外，有着一个机关装置，可以让玩家选择是从左边的木栅门进入，还是从右边的木栅门进去，当然两边都有着一场艰难无比的战斗。



    左边是一大群村民的拦截，其中还有一对可以对玩家造成一击必杀效果的电锯姐妹花，而右边则只需要打败一名敌人就行了，只是这名敌人意外的很难搞就对了，居然是一只巨人!



    当初玩游戏时莫言就是经常选择右边去打巨人，毕竟当时玩专家难度的弹药可是十分珍贵的，可是现在的三次元世界，莫言很是果断的选择了左边的木栅门，如果左边最强的敌人只是一对电锯姐妹花的话，他觉得自己还是可以轻松对付的。



    当那下端尖锐的木栅缓缓开启到足以容纳自己进去的高度后，莫言立刻矮身就钻了进去，可就在他打开那扇往里面左右打开的木屋，进入到那有着电锯姐妹花的场景时，头顶上方立刻就是两把斧头朝着他的头部投掷了下来。



    这在游戏里并没有的‘开门杀’，没有让莫言陷入任何恐慌状态，右腿向后退了一步带动起身体险而又险的躲过了这天降之灾，抬头看去只见两名蓄着胡渣，手拿斧头的大汉都用着那对泛着妖异红光的瞪着正下方的身影。



    从里昂打败湖之主，也就是那条巨型生化食人鱼后，接下来的敌人都会有部分的几率，在死亡前透露炸裂，从里面出现十分恶心的寄生虫，而且血量比起普通的村民都要高出许多。



    两名村民在看到自己的斧头投掷攻击居然被下方的少年给轻易躲过后，互相对视一眼齐齐从高台上跳了下来，接着就如同得了羊癫疯一般身体剧烈抽搐了起来。紧接着脑袋就如同开瓢的西瓜般猛然炸裂。



    四溅的鲜血把地面给染出点点鲜红，接着两条细长的深红色物体从头颅的断裂口里钻了出来，两条细长的物体顶端还有这两根白色看起来十分锋利的物体，而尾端更是看得人直反胃。不断蠕动的团状物体上还有着一对眼睛一般的组织。



    在专家模式下。而且还是游戏初期血量在没有经过黄色药草的提升上限时，一旦里昂遭到这种寄生虫的攻击。那么血量绝对会掉入红色的残血状态，这伤害其实还算轻的，莫言记得在游戏后期进入到城堡时，有一种形状十分猥琐的寄生虫。攻击是具有一击秒杀效果的。



    最右边的无头尸体身体突然顿了顿紧接着震动般动了一下，头颅里那条深红色的寄生虫突然就往后弯了下去，看起来就像是在蓄力攻击一般。



    “攻击方式倒是和游戏里设定的一模一样呢。”小声说着，莫言在那条红色的触须用顶端那锐利的白色刀刃斩下来时，身形往右边移动了一下后，双手伸出十分轻易的就抓住了那滑腻的触须中端部位。



    “手感比我想象中的还要糟糕呢。”双手刚抓上去，莫言就感到那粘滑恶心的触感。滑腻的触感让他一时间感到有点难以抓紧，可他还是控制了一下体内的呼吸，猛地用力就将对方的身体给拉扯了过来。



    右手高举化为利爪形态，莫言猛然将右手从对方的连接着寄生虫的头颅断口处插了进去。一阵翻弄将用力一扯，就将寄生虫从身体里完全拉扯了出来，接着双手各拉着一端猛的发力，就将这条恶心的寄生虫给分为两半。



    一脚将对面上还在不断蠕动扭曲的寄生虫大脑给踩踏成一团血红色的肉泥后，另外一名村名头颅里的寄生虫攻击也随之到来，对方居然是以横扫的方式想要把莫言的脑袋和身体分家。



    后仰着身体，莫言以一个只出现在武侠电视剧里的高难度姿势，在身体没有任何依靠的情况下，双脚踩在地面后背几乎贴到地面上，就这样躲过了寄生虫的横扫攻击。



    就在对方想要组织起第二次进攻时，莫言却是先发制人的使用刀刃形态，将对方头部上的寄生虫给削了下来，接着再一脚踩成肉酱姿态，就在莫言解决掉一来就给自己‘开门杀’的两位村民时，从正前方的右拐角处，出现了近十名手拿武器的村民。



    “反正你也不是人了，就借用一下你的身体吧。”捡起地面上的无头尸体，莫言右手血肉翻涌着轻易贯穿了对方的小腹，五条泛着赤红色光芒的血肉不到一会儿就包裹住了对方的身躯，一条条如裂纹般的缝隙也密布在身体上。



    看着手中的尸体颜色变为煤灰般的黑色时，莫言立刻朝着正前方跑来的人群扔去，只见刚扔出去的尸体立刻分裂化为一团蠕动的血肉，将跑在最前面的村民给包裹住。



    那名遭到血肉包裹住的村民，猛然俯下身身体剧烈抖动了起来，紧接着双手高举发出‘啊!’一声惨叫，向四周发射出来六条血肉触须，将周围的敌人一起吸收过来后猛然炸裂，即便是没有遭到触须粘住的敌人，也因为站得太近而遭受波及。



    看到进来后第一波攻击如此轻松就完结了，莫言不禁松了一口气，矮身尽量靠边往前小心潜行着，可惜他不是周戮那个经过特殊训练的刺客，潜行时无法将自身和周围的黑暗融为一体。



    可是在莫言安然无恙的上到高台上时，周围居然是一个敌人也没有出现，下方有一扇踢门，游戏里的设定是从高台这里跳下去，就会引发出一对电锯姐妹花和村民的围攻，那时候最好跑到可以靠墙来死守的位置是最好的。



    在游戏里对付这对电锯姐妹花时，莫言是来到一处靠墙的位置用霰弹枪来死守的，在弄死其他的村民后，就一直用霰弹枪对着电锯姐妹花的尸体不断开枪，直到她们完全死去时。



    下方的那扇铁门是需要钥匙才可以打开的，而钥匙又在那名白色的电锯女身上才可以获得，所以莫言在思考了一会后，就乖乖的跳了下去。



    就在莫言双脚落地的一瞬间，那震破耳膜的扰人电锯声也立刻响动了起来，接着下方的四块木板突然就粉碎，接着从里面冲出了四名手拿电锯，脑袋上缠着染血绷带的狰狞身影。



    游戏里同样可以对玩家造成一击必杀效果的电锯，只不过这一次性别换成了女性，那缠满绷带的脸部倒是和莫言看过的惊悚电影里，杀人狂的形象很搭配，电影《黑色星期五》里杰森在没有获得曲棍球面罩时，也是以脸部缠满绷带的形象出现的。



    “等等!现在不是想这些无聊事情的时候啊!怎么变成四个了啊!?”看着从木板的废墟里爬出来的四名电锯姐妹，莫言这一下可不淡定了，然而接下来发生的一幕让他更加不淡定。



    恐怖的电锯咆哮从头顶的远方穿了过来，在莫言骇然的注视下，一名身高接近三米，手拿四溢着火星，有着双层刀片电锯的高大身躯，不知从何处出现往莫言这里赶来。







180 村庄的最终防线
    现在的莫言可谓是进退两难，左右分别有着四名电锯姐妹将他呈方形包围在中间，那‘呲呲’作响不断轰鸣的电锯声，仿佛就是她们各自感情的疯狂发泄般暴动着。



    上方还有着疯狂电锯和十多名村民正在对他虎视眈眈，事态的严重性让莫言不禁皱起了眉头，双手毫不犹豫的化为利爪形态，这种遭到包围式的危机事态，大杀伤范围性的技能无疑是最好的选择。



    双手各涌出一团蠕动的血肉，并且这一大团血肉正在不断压缩着越变越小，感受着双手那仿佛肌肉被压缩的异样痛楚，莫言不禁有些痛苦的呲了呲牙，而高台上那名疯狂电锯似乎感受到什么一般，怒吼了一声右手指向了下方站在圆心位置的莫言身上。



    顿时，四名电锯姐妹的速度徒然加快了许多，向着正中心位置的莫言这边极速冲了过来，双手高举着电锯做好随时准备攻击的姿态，可惜莫言技能发动速度比起她们更加快。



    感受着双手压缩的血肉达到一个极限状态后，莫言仰天发出一声巨吼，在双手的血肉即将爆发需要一个发泄点的瞬间，蹲下身双手的利爪狠狠的刺入了地面的泥土里，下一瞬间无数的尖刺如雨后春笋般从地表里冒出。



    随着墓尖灭杀这个大范围杀伤性技能的等级提升，现在这一招的范围那可是达到了恐怖的十米，可缺陷就是这一招的缝隙变得太大，如果敌人站得太分散的话，很容易就会漏掉一些幸运数值较高的敌人。



    好在这一招墓尖灭杀并没有让莫言失望，一次性就解决掉了三名电锯绷带女和近十米普通村民，只是那名最棘手的疯狂电锯居然安然无恙。这让他很怀疑地方到底是多大的幸运值才夺得过去的啊!



    疯狂电锯的身躯是现在所有敌人里最庞大的，按理来说应该很难躲过这种大范围性的技能才对，实在是想不通这一点的莫言只好把一切都归咎到对方的幸运属性值上。



    还余下最后一名电锯绷带女时，莫言在对方还没有反应过来的瞬间。就立刻冲上去使用铁拳将其砸成了肉泥状。同时一把抓住了对方那平坦无比的胸口……啊不对!是胸前挂着的那把黑铁钥匙，拉断绳子后将其收入口袋里。



    也不知道是不是剧情需要。自己的墓尖灭杀居然无法将高台完全破坏掉，只是破开了几个大洞，那扇需要钥匙打开才可以进入的铁门依然是完好无损，而现在唯一的威胁也就是疯狂电锯一个人。莫言表示附近的村民完全就是战五渣。



    不得不说墓尖灭杀这个范围性技能很给力，可就是攻击方式实在是有点让人不忍直视啊……看着十多名敌人那被从下面一直贯穿到喉咙里吐出来的尖刺，莫言光是看一眼就觉得很痛了，而且那个尖刺插入的地方实在是太猥琐了啊有木有!?



    因为之前有过解决掉一只疯狂电锯的经验，这一次的这一只对于莫言来说再简单不过，利用因为无数地刺造成的地利优势，莫言首先将周围的村民给一个个解决掉后。最后才和疯狂电锯一对一的决斗。



    只是不知道这一次的疯狂电锯是不是吃了什么补脑的良药，居然不选择直接和莫言进行硬碰硬的战斗，而是在看到莫言以铁拳形态冲过来时，居然知道闪躲和后退回避。这变化让莫言大感吃惊。



    后面实在是感到无奈之下，莫言在牺牲了自己一条右手臂将对方引诱过来锯断的那一瞬间，立刻使用左手的铁拳朝着对方的脑袋砸去，好在吸收了疯狂电锯那庞大的血肉含量后，失去的右臂也立刻再生了出来。



    使用手指从电锯绷带女那里抢来的钥匙，莫言成功开启了那扇铁门，之后在成功解决掉又一波较为难缠的村民后，莫言终于安然通过了这条布满了大量村民的路线，来到了一处似乎是悬崖边的地方，只有一条笔直的通路通向前方，同时还可以看到正前方那通往城堡的大门。



    在大门的中心位置，还可以看到一个红色如同视网膜扫描仪的装置，如果游戏里的设定没错的话，这里应该就是需要村长门特兹的左边的假眼来进行扫描开门，不过在这之前莫言觉得自己应该去找一个地方休息一下再说。



    “也不知道里昂那边怎么样了。”来到城堡大门下方的无人屋子里，找到一个横放在地面上还算干净的铁轨坐上去，莫言低声嗫嚅道，因为自己比里昂行动得较快的缘故，所以优先选择了左边的路线。



    如果里昂后面也选择了左边路线的话，那么莫言可以肯定对方绝对可以安然无恙的来到这里，可如果选择的是右边的路线……那么那只巨人可是极难对付的，毕竟还需要分出一点精力来照顾‘碍事莉’。



    阿什莉，这位女孩子的身份是现美国总统的女儿，同时也是里昂来这里需要救下的目标，游戏里阿什莉一旦死亡，那么游戏也将宣布失败，而这个角色也属于那种血薄的类型，基本上被村民摸上两下就跪了。



    因为那毫无任何作用，就知道叫‘!’的求救声和个别需要两个人才能完成的游戏场景外，她基本上都属于拖油瓶的类型，也正式因此获得了很多玩家‘碍事莉’的称号。



    好在制作组或许是良心发现吧，要是玩家把艾达模式给通关后，就可以开启特殊服装2，那件铁甲状态下的阿什莉可以说是无敌了，火箭炮炸不死敌人也根本扛不动，这时候玩家只需要保护好自己的安全就ok啦。



    而特殊服装1和普通服装，相信很多玩家都会有那么一点恶趣味，那就是在阿什莉身穿普通服装，也就是那件淡棕色短袖毛衣和绿色格子短裙时，经常会在梯子下方使用狙击枪来偷窥。



    就在莫言右手撑在下巴上思考着里昂会不会选择了右边路线，并且碰上两只巨人拦路时，他眼尖的发现在一个敞开的柜子里，放着一叠如资料般还用订书针装订好，寥寥几张白纸。



    《村庄的最终防线》这是莫言在白纸首页看到的标题，看完后他基本确定村长门特兹就在缆车另一边，最深处的木屋里等待着里昂的到来，同时他还在这叠资料上发现对方居然还提起了自己，同时还叫萨德勒最好小心自己。



    “我不知道为什么会突然出现一个中国少年，对方的出现完全没有任何征兆，这让我十分疑惑，尽管对方的身体素质远超我的想象，可无论敌人是谁我都会在他还没有到达萨德勒大人面前时，将其屠杀。”



    “或许我可以等待那个美国人体内的寄生卵虫孵化出来，可是很显然等待的时间太久，他会和那名中国少年一起将村庄毁灭掉。”



    “没关系的，他们想要逃到城堡里的话，那就必须要我站在那扇门前，才可以开启。”



    这就是莫言在资料上看到的大致内容，点了点头后将资料丢回柜子里，感觉自己身体已经休息足够后起身离开房间，而这一次他的目的地是……缆车另一边最深处的木屋。







181 大块头有大智慧
    在游戏中，里昂在带着阿什莉一起坐上电缆车，会经历一段较为麻烦的战斗，之后就可以在最深处的木屋里，和村长门特兹进行战斗，其中在有一段需要玩家去按键回避村长攻击的剧情。



    可如果是艾达模式的话，那么到这里只需要打败一名电锯绷带女和几名村民，得到电缆车的钥匙后去开启，也算是帮了里昂一把吧。



    莫言还记得自己当初去电脑城买了一份《生化危机4》的盗版游戏光碟，那个盗版制作让他实在是无语了许久，因为只要一到剧情时，居然是看不到任何游戏人物的，只有场景在不断的闪动着，在告诉玩家剧情发展到了什么地方。



    当然，并不只是看不到游戏人物，就连说话声都没有，所以一到需要按下反应键来回避的剧情，那就是突然跳出x和□还有r1和l1的回避键，好几次弄得莫言都是手忙脚乱。



    于是无奈下，莫言只好一到剧情就立刻按下电脑的左上角esc键来跳过，拜此所赐他玩到最后的第五大关时，和克劳萨近身拼刀那一段都不知道死了多少次，因为那个反应按键出现得实在是太突然了。



    好吧，莫言也知道现在不是扯皮回忆当初玩这部游戏的各种坑爹的时候，看着就在前方不到一米远，可以左右推开的大铁门，莫言根本就不给自己思考的时间，上前一把将门推开后，小心翼翼的走了进去。



    可就在他刚进入到木屋里的瞬间，右边就袭来了呼呼作响的强劲风声，在莫言用眼角的余光看去时，只见一只砂锅大的拳头呼啸着朝着他的脸部打了过来。



    “我说打人不打脸吧!”大声朝着那砂锅大拳头的主人吐槽了一句，莫言因为是侧身站着遭到袭击的。所以毫不犹豫的双手化为了巨大的针刺盾牌，而那只砂锅大的拳头打在护盾上，发出了‘嘭!’的沉闷巨响。



    ‘丝~’尽管护盾替莫言很好的防御住了村长的铁拳攻击，可造成的冲击力还是让他双腿在地面上滑行着。向左边滑行了近五米才停止下来。接着这才收起护盾形态，看向神色略带诧异看着自己的村长。



    “原来如此。你和我们都是一样的人。”诧异了一下后，村长神色肃穆地看向莫言，用他那低沉的口气说道:“如果你不是要毁灭这座村庄，说不定萨德勒大人看到你的这份能力一定会欣喜不已。”



    “所以今天你无论如何都要死在这里。”村长那仿佛给自己判下死刑的坚定语气。让莫言撇撇嘴，回道:“谁生谁死还说不定呢，我可是知道的……想要进入城堡里，必须要你的左眼才可以通关大门的视网膜扫描仪认定。”



    “哦，看来你知道的事情比我想象中的还要多呢。”听到莫言居然一口就道破自己左眼的秘密，村长语气惊讶道，只是看他那张不怒自威的面瘫脸。实在是让人看不出他这份惊讶到底是发自内心还是装出来的。



    “既然如此那么你今天就更应该死在这里!”下一瞬间，村长将地面踩踏着‘嘭嘭’作响，举起右拳向莫言冲了过来，仅仅只是两步就跃出了五米远的距离来到了莫言的身前。



    “这个老家伙绝对会藏拙。”看到村长居然以体术应战。莫言眉头就是一皱，只要是玩过游戏的人都知道，村长还拥有二段变身这个可以让他满血满状态复活的必杀技能力。



    村长一记街头打架时才会使用的直拳攻击，朝着莫言的面门极速袭来，可就在他抬起双手摆出防御头部的架势时，村长突然十分狡猾的俯下身，同时右拳在他面前虚晃般一闪而过，根本就没有碰到他。



    “糟糕!”见到这假动作的攻击，莫言双眼大瞪，刚想更换防御架势时，村长那只一直放在腰部的左手从下而上袭了上来，一记强有力的上勾拳打在了莫言的下巴上，伴随着‘咔啪’一声脆响和剧痛感袭来，莫言知道自己的下巴绝对是脱臼了。



    莫言以一个十分滑稽的姿势，后仰着身体呈u形，如同运动员后仰跳栏般重重的掉落到了满是尘土的地面上，紧接着视线里一个巨大的鞋底正在不断放大中，只见村长以完全不符合自己那魁梧身材的柔性，把右腿高举到头顶狠狠砸了下来。



    别看莫言现在的身体达到了一个恐怖的数值，可是他自身的防御力还是在普通人的等级，现在的他可以轻易将汽车举起来，可如果有人用刀砍过来，他一样会像正常人一样受伤，也就是说如果村长这一脚砸实了，莫言敢肯定自己的脑袋绝对会像西瓜一样炸裂。



    毫不犹豫的一个翻滚躲过了村长的这一脚，可就在莫言准备立刻爬起身时，村长的第二脚立刻就接踵而至，在莫言还没有来得及反应之前，就狠狠踹在了他的小腹上，几乎停止的呼吸让他整张脸都扭曲在了一起。



    ‘嘭’身体撞在了厚实的墙壁上，莫言都感觉自己的五脏是不是要移位了，十分艰难的爬起身看着前方站定着的村长那高大身躯，一把抹掉了嘴边咳出的鲜血，呲牙道:“比我想象中的还要能打呢。”



    “未知的病毒让你获得了强健的身躯，可惜你却只能如孩童般胡乱挥舞着，这就是你和我的差距。”看着爬起身来似乎一点事也没有的莫言，村长眉头一皱沉声开口道，他敢肯定刚才的攻击，如果打在和眼前的少年同龄人身上，绝对是无法再起的。



    “哼。”冷哼一声，莫言没有去接口村长的话语，看来他也知道近身战斗的体术是他的弱项，对于格斗技巧他还处于街头打架的等级，所以只要是一个力量和速度比他差一点点，但是经过格斗训练的人，都可以把他打倒。



    现在莫言对村长唯一的优势，大概就是速度这方面了，而他的变异技能没有猜错的话，村长早已从其他村民那里了解到了，所以想要出其不意制胜也是极为困难的。



    “来吧，让我看看那你那份未知病毒能力到底有多强大，利爪、刀刃还有那个可以将人给束缚住的触须以及那个，可以大幅度增强你力道的拳头，除了这些以外你还有什么能力。”



    神色严肃的向莫言招了招手，挑衅的姿态毫不掩饰的做了出来，只是这种低级的激将法对于莫言来说可没用，毕竟这样的方法唐宇对他可没少使用。







182 我的立场，非常坚定
    现在的对决场面，很显然莫言是处于不利的场面，近战体术根本比不上村长门特兹，而变异能力也早已让对方全部知晓，所以平时出奇制胜打败敌人这个方法，已经行不通了。



    “我说过的，今天你一定会死在这里。”说完，村长毫不介意是背对着莫言，空门大开的姿态，站在铁门前两手握着一杆刚刚插进门栏里的铁棍，双手用力一扭将铁棍弄成了麻花的形状。



    “在我们中国人出门前都有一个习惯，那就是爱看黄历和找人给算上卦，我的卦象显示我可是可以活到99岁的呢，所以今天是绝对不会死在这里的。”双手摊开，莫言用一种调笑的语气像是在自我安慰般说道，接着也不理会村长是否了解中国的算卦一说，双腿猛然发力向对方冲了过去。



    “看我的必杀技双龙出海!”学着很多热血动漫里那样，把自己即将打出的绝招名字给很有气势的大叫出来，接着在村长罕见的额头滑落几道黑线的注视下，莫言使出了很多街边小混混打架都会使用的招式，跳起到村长的头部高度，双拳伸出直捣黄龙的轰去。



    “我已经说了很多次了吧，格斗术上你远远不是我的对手。”村长双拳刚交叉放在脸前，莫言的双拳就已经重重轰击在了上面，强劲的力道让村长发出一声‘啊!’的惊愕怪声，双手遵循着人体本能的，向左右两边敞开。



    “我的格斗术的确是不及你，可是我却懂得人打架可不是单靠四肢来挥舞的。”怒声喝道，接着莫言在村长还没有反应过来自己要干什么时，脑袋后仰像是在蓄力一般，猛地冲出使用头槌技能重重的轰在了村长的额头上。



    “可恶!”剧烈的痛楚让村长感到自己宛如遭到坦克车撞击一般。双目里一片朦胧感到头晕目眩起来，如果这里是动漫世界的设定的话，莫言相信自己绝对可以在对方头顶上看到一圈不停旋转着的小星星。



    头槌攻击成功后，莫言紧接着又是一记破颜拳打在了村长的脸上。强劲的力道打得对方吐了一口鲜血不说。身体还飞速的往后方飞去撞到墙壁上发出沉闷的巨响。



    “这算是你刚才那上勾拳的回礼。”扭动着脖颈，莫言对着瘫坐在地面上。身体还镶嵌在墙壁里的村长身影，淡然道，他可不认为自己这几招可以把对方给毙命。



    “居然是用这种下三滥的攻击方式，果然还是太年轻了。”村长缓缓从地面上爬起身。朝着一边的地上吐了口血沫，那平静的语气和神色一看就知道是暴风雨来临前的宁静，接着莫言似乎从对方身体上听到‘咔啪’一声骨头脆响。



    “你会为你刚才的行为付出代价的。”平静的语气，村长的眼里却是透出狂乱的杀意，接着将自己那件咖啡绿的风衣给跳掉丢到一边，仅穿着一件脏兮兮的牛仔裤，裸露出那满是浓密黑毛的胸膛。



    ‘咔啪’又是一声骨头的脆响。在莫言那面露‘果然如此’的神色注视下，村长的双肩突然爆出一个拳头大的空洞，血雾向四周喷洒着，接着一对粗大狰狞棍子般的长鞭形态的物体。从他的肩膀两个空洞里飞速长了出来，这还不算……



    村长那连接着下身的上半身部位，完全违背了人体骨骼结构，长出了一条宛如蜈蚣般的脊椎，那本来就很高大的身躯，这一次变成了有四米高，这对于身高只有一米七的莫言来说，无疑是已经等于巨人了。



    “等一下，这个游戏里设定的剧本不一样吧。”看着眼前那需要仰视才看得到脸部的村长身影，莫言记得玩游戏时里昂面对的村长似乎没有这么高才对，当初他玩专家难度时，那可是使用了身上全部的手雷和一夹多一点的tmp冲锋枪子弹，才把这个家伙给终结。



    “所以说……我不断的寻找，有着掌中加农炮的《生化危机4》的世界在哪里?”小声的吐槽了一句后，前方的村长猛然间动了起来，弯腰双手和肩膀上的长鞭撑在地面上，双腿轻轻一跳……居然就来到了莫言身前一米处!



    “没有这么快吧!”看到村长居然如此迅捷就来到自己面前，莫言惊愕过后，脖颈间就已经被对方那满是锋利指甲的双手给狠狠掐住了，身体被轻易提到了空中，短时间的缺氧状态让莫言情急之下迅速将双手化为铁拳，狠狠一拳砸在了村长的脸颊上。



    遭到莫言的铁拳袭击，村长吃痛下不得不放开手中即将撕成碎片的猎物，一只手捂着脸颊往后倒退了起来，本着趁他病要他命的道理，莫言立刻上前又是一记双龙出海轰在了对方的蜈蚣脊椎上，将对方的身子打进了杂物堆里。



    扛起放在一旁深红色的爆炸油桶，莫言立刻就往村长所处的杂物堆里扔了进去，在爆炸油桶快要掉落时，右手立刻化为刀刃形态，连接着血肉的刀刃宛如系在锁链上的武器般，即便是相隔的距离较长，莫言还是轻易从中间将爆炸油桶给切开，汽油全部都洒落到刚起身的村长身上。



    “永别了。”说完，莫言用刀刃伸长到了对方脚下，对着地面用力滑动着摩擦出了几颗细小的火星，下一瞬间村长那近四米高的身躯猛然被火焰给吞噬。



    熊熊燃烧的火焰不断在村长那高大的身躯上欢快跳动着，只见火焰里的村长正双手抱着脑袋四处走动着，就在莫言认为自己胜利揉了揉眼睛缓解一下高度集中产生的疲劳，可当他睁开眼时，火焰里村长那高大的身躯不知何时只剩下下半身了。



    因为已经预料到会发生这种事情，所以莫言早已准备好了第二次进攻的时机，而从火焰里使用金蝉脱壳法好不容易逃过一劫的村长，刚准备用自己那仅有的上半身来对付莫言时，却发现对方居然不知所踪了。



    “可恶，难道逃跑了吗?”使用着自己肩膀上的两条长鞭挂在仓库的横杆上，就在他左看右看都看不到莫言的身影，认为对方已经逃跑时，头顶上方传来了调笑般的问话:“哟~你在找我吗?”



    村长猛然抬头望去，只见莫言左手抓在屋顶上，右手依然保持着刀刃形态，嘴角微笑的看着自己，接着对方放开了抓着屋顶的左手，身影朝着自己冲了过来。



    战斗时，立于高处者通常都是可以决定胜负关键的，就在村长准备撤离对方的攻击范围时，从上方掉落下来的莫言，身影突然加速一瞬间就缩短了两个人距离，接着右手的刀刃在空中冲刺技能赋予的，那近乎音速般的速度下，轻易的将村长的上半身从头顶一分为二。



    空中冲刺这个技能可没有游戏里设定的那么古板，莫言获得的这个技能，除了可以前后冲刺外，也可以上下冲刺。



    “那么接下来就是这个了吧……”如果是游戏里，杀死村长可以得到三万金币的奖励，可惜这里不是游戏……所以莫言只好叹了一口气，来到完全死透的村长左半边身子前，蹲下身把右手戳进了对方的眼眶里，轻轻一用力就把这颗假眼给扣了出来。



    ps:



    ps:小寻在这里先和大家说一点事情，明天是七夕节对吧，在女朋友的邀请下小寻我要去她那里住上三天啊!三天的时间啊~我应该和女朋友玩点什么有趣的play好呢~







183 世界上从来没有公平
    回到那得到《村长的最终防线》资料的无人房间里，门刚被莫言打开后，一把手枪从就一旁迅速伸出，顶在了他的太阳穴上，只是手枪的主人在看到进来的人是熟人时，顿时松了一口气。



    “受的伤比我想象中的还要严重呢，里昂。”没错，用枪顶着莫言的人，正是里昂，只是现在的他给人一种随时准备要挂掉的感觉，看起来右边道路里的巨人，如莫言所料般变得比游戏里更加恐怖了。



    “只是碰上了一个大麻烦。”向莫言友好的微笑了一下，里昂在阿什莉的搀扶下来到那个横放在地面上的铁轨前，坐下休息了起来，接着又在牛仔裤口袋里拿出一盒胶囊，拿出一颗绿红黄三色的胶囊放进嘴里，也不用喝水就直接吞了进去。



    看到里昂手中拿出来的那盒胶囊，莫言眼睛微微眯了起来，他当然看得出来那颗绿红黄的胶囊就是游戏里，用绿色药草、红色药草和黄色药草组合而成的，可以恢复全部血量的同时还可以增加一定血量上限的游戏必备良药，在武器商人那里还可以卖到一万金币。



    当然莫言相信没有多少玩家会卖掉就对了，除非是通关了一周目游戏后急需用钱来买一百万终极武器的玩家，要不然在专家难度的情况下，补血道具可以说是十分珍贵的。



    疑惑着里昂到底是如何得到药草道具的，莫言不禁问道:“里昂，你到底是如何活到现在的啊?按理来说弹药的数量应该不足够才对吧?”谁知莫言这个问题居然让两人都皱起了眉头。



    “你难道不知道吗!?”吃下一颗用三色草药合成的补血胶囊后，里昂那苍白的脸也恢复了血色，看着莫言皱起眉反问起来，接着由阿什莉代替他开口说道:“在附近的村庄里都可以随处捡到这种东西的。有时候还可以捡到弹药这样的补充品。”



    “哈!?”阿什莉的话语让莫言整个人都被雷住了，难以置信的发出一声怪音后，问道:“你是说你们的弹药都是从村庄周围捡到的!?”



    “是啊，有时候杀死村民也可以从他们身上得到弹药补充。”里昂那理所当然一般的回答。让莫言整个人差点没有斯巴达了。如果对方说得没有错的话，那么也就是说……里昂杀死村民可以得到弹药补充或者止血草。而自己却只能得到任务通关道具。



    “这不是差别对待了吗!?”莫言算是看出来了，现在所处的《生化危机4》的世界算是介于三次元和二次元的次元，也就是说里昂依然可以像游戏里那样获得各种道具，还可以拥有一个一百五十格的小型装备箱。



    而自己却只能依靠着双手一路杀过去。一想到里昂靠着打手枪就可以一路通关，而自己却要使用重口味手撕敌人的方式来通关，而且后面还要去吸收克劳萨和萨德勒，来获得风鞭和万千触须?终结一切这两个技能，他就彻底不淡定了。



    看着莫言背对着两人，来到墙边一手捂着脑袋，似乎在苦恼着什么事情般。里昂和阿什莉对视了一眼，齐齐不明所以的耸了耸肩，接着阿什莉问道:“里昂如何，身体好点了吗?”



    “好多了。我们快点走吧。”不得不说三色药草组合的胶囊疗效显著，不到一会儿里昂就感到那差点被巨人给掐掉的腰部，上面残留的痛楚已经消退了许多，甚至还感到自己的体力有了一点明显的提升。



    “走吧。”站起身，里昂从腰间的枪套里，拿出一把不知何时换成了手枪红9的武器，外形看起来就像是三八大盖，莫言倒是认得，一把攻击力对得起党，占格数对不起党的武器。



    把里昂的浑身上下都看了一遍，莫言敢肯定自己没有在对方身上看到除了手中拿着的手枪红9外，多余的枪械类武器，不过他敢肯定要是出现紧急情况，他绝对可以不科学的从身上的某个隐秘地方，拿出一把霰弹枪或是半自动狙击步枪。



    “这就是主角光环的加持技能吗?”里昂依然保留着游戏里很多不可能的坑爹设定，唯独自己无法得到这种能力，莫言真的很想仰天大喊:“这不公平啊!”



    和里昂阿什莉两人一起来到那扇通往城堡的巨大铁门前，看着那就像是视网膜扫描仪的玩意，里昂的眉头立刻就皱了起来，指着门惊愕道:“这要怎么打开啊!?”



    “没关系，我已经准备好了开门的钥匙。”说完，莫言上前来到门前，在阿什莉嫌恶和里昂皱眉的注视下，从上衣内侧口袋里拿出一颗假眼眼球，放在视网膜扫描仪的最前端，等待起来。



    ‘呲’一道红光从扫描仪里照射在眼球上，不到一会儿里昂就听到‘咔啪’一声铁器松动的声音，就像是门锁被被人拉开一般的音效，接着在两人惊讶下，莫言缓缓把这扇大铁门给推开。



    映入三人视线的，是一条很长的上坡路，而就在这条超长上坡路顶端的左方，就是三个人当前的目标，一座设计得十分有欧式风格的城堡。



    “呼……”叹了一口气，里昂看着前方那座高大的城堡，说道:“真不知道这次任务到底什么时候才是个头啊?”



    本来里昂还以为这一次任务可以很简单的就完成，救下总统女儿阿什莉后，只要原路返回相信就可以回去了，可是谁知道回去的车发生事故跌落报废了，而很多出路也被村民用木板给死死固定了起来，根本就无法原路返回。



    “我这坎坷的人生啊~”在阿什莉那略带歉意和莫言那捂嘴偷笑的注视下，踏着懒散的步伐往坡上走去，只是就在三人走到一半时，身后的大铁门轰然巨响，惊讶的三人立刻回身望去，只见数不尽的村民高举着手中的火把，朝着这里奔跑了过来。



    其中混杂在村民里那密集的电锯声，让里昂脸色都变得铁青了起来，看来电锯男给他留下了难以磨灭的糟糕印象呢，想也不想立刻拉起阿什莉的手奔跑了起来，还朝着身旁莫言的身影大声喊道:“快跑!”



    “等一下啊!这和游戏里设定的剧本不同吧!”莫言还记得在这个游戏剧情里，应该是前方有一辆汽车开下来才对，而玩家就需要控制里昂把那辆车子给打爆才行。



    可就在莫言想着是不是把这一段剧情给删减掉时，里昂突然伸出手指向前方，大喊道:“快看!小心前面!”循着里昂的手指看向坡的顶端，只见一辆汽车从上方以最快的速度开了下来。



    “我去!”莫言敢肯定，要是游戏里也是这样的设定，那么绝对是触发死路，这不管怎么看前进还是后退都是死的场面好吧!也懒得理会阿什莉和里昂是否会对惊慌失措，来到两人身后一手一个抓着脖颈后方的衣服布料，将他们提了起来。



    “小心咯!”在两个人还没有反应过来，并且汽车还差三米这样的距离，就要撞上来的瞬间，莫言微微矮身双腿猛然发力，在里昂和阿什莉尖叫下跃出了远比汽车还要高的高度，在掉落地面上后连翻滚卸力都不做，继续向前奔跑了起来。



    因为地方狭窄的缘故，那辆汽车在继续开下去撞飞了十多名村民给停了下来，不过这也很好的阻挡住了村民门疯狂的前进步伐，当莫言放下里昂和阿什莉，接着在对方的指导下两个人一起合力把吊桥给抬起时，这才松了一口气来到墙边也不管地面的脏乱，背靠着休息了起来。



    ps:



    ps1:终于从女朋友家里回来啦~今天陪她一起出去逛街还去了一趟游泳池游泳，回到家后整个人都累趴了，本来是不想更新的，结果群里一大波丧失的声讨声中，只能强行提起精神去更新出这一章。



    ps2:小寻我今年20岁了，而女朋友17岁还在读高三，当时小寻我就想不通了……为什么群里的人知道了这个真相后纷纷想要烧死我啊!?我难道做错了什么事情吗!?







184 钢爪男
    跟着里昂和阿什莉一起来到城堡里后，本来莫言是想要跟着这两个人身后一起走的，因为这样一来说不定就可以预见武器商人也说不定，然而向里昂借点钱去买几把枪耍耍，可惜……



    “如若宿主执意和游戏主角里昂一起行动，那么本特殊副本世界难度将增强，同时一旦里昂和阿什莉任意一人死亡，本次副本世界任务系统将视为失败，宿主莫言等级降至4级。”



    “卧槽!”看着系统任务栏面板上显示的提示后，莫言再一次不淡定了，在里昂那一副欲言又止，似乎是想要问自己的身体素质为什么这么好时，莫言立刻就开溜去找其他可以通向城堡内部的道路了。



    别看游戏里玩家操纵里昂只有一条通向城堡内部的路，可当莫言进入城堡后才发现这里大得超乎他的想象，比起八十年代的伯爵世家建立的城堡都要雄伟壮观。



    如果这里真的只有一条路可以通向城堡的话，那么中途有一段碰上路易斯的剧情那就无法解释得通了，那段剧情里是路易斯正好拿到病毒样本，还有可以抑制住里昂和阿什莉体内寄生虫孵化的药物，可惜都因为制作组的设定而弄丢在了中途。



    当初玩到这里时，莫言就对于路易斯到底是把病毒样本弄丢到了哪里的中途，感到很是好奇，毕竟游戏里通往城堡深处的路可不多呢，至少他操纵里昂的时候也就一条路可以走。



    选择了一条较为狭窄的道路，莫言还真不相信一座这么大的城堡，通向顶端的路只有一条，而里昂那条路需要对付几台火焰投石机，当初玩游戏到这里时。因为不阿什莉皮薄的原因，一颗火焰石头砸下来就跪了，所以他都不知道在那里死过多少次了。



    不过莫言相信里昂凭借着自己身上那与生俱来的主角光环，绝对会化险为夷的。当然里昂这个人物还有一个十分搞笑的特性。不知道有没有人发现过。



    那就是在游戏里凡是他乘坐过的交通工具，貌似最终都没有完整过。《生化危机2》救下克莱尔和她一起坐警车，结果因为警察里有一只隐藏得十分不科学的丧失，最终导致警车报废了。



    而在卡普空公司制作的cg动漫里，里昂做过的交通工具貌似也是以报废收场。然后在看看现在的《生化危机4》，一开始那两位民警开车送里昂到这里来……结果如何相信玩过游戏的人都知道了。



    其实莫言仔细想了一会，游戏里全程里昂都是用枪械类武器通关的，那么他也算是半个‘枪’兵了才对，既然如此幸运数值较为低下也是情有可原的。



    说起来的话莫言还不知道里昂到底是如何打败‘湖之主’的呢，这里可不像游戏里那样用一杆鱼叉插中目标就会流出那么多血，总之当初莫言玩到那一段时就觉得那个血液的流失速度很不科学。



    当初第一次玩的时候。莫言还因为湖泊里有很多游动的小鱼和大鱼兴奋不已呢，结果来到河岸桥边，对着水里游动的鱼儿们不停的打手枪呢，结果……那条大鱼跳出来一口把里昂给吃下去时的场面。可是下了他一跳呢。



    “等一下，现在不是想发生在过去事情的时候，现在的首要任务还是必须要去找到克劳萨和萨德勒才行。”有些懊恼的揉了揉太阳穴，莫言感觉自己是不是应该去找一个安全点的地方去美美睡上一觉。



    “等这一次副本世界圆满结束后，我就回家去美美睡上一觉吧。”完全不知道自己似乎立下了一个很了不得flag，莫言双手放在脑后漫步在危机四伏的城堡里，看起来悠闲得就像是走在自家的后花园里一样。



    可惜这份宁静祥和并没有维持多久，在莫言打开正前方的铁门发出一声响动时，就被打破了，只见一个壮硕的黑影猛然从前方二十米外的距离冲了过来，二十米的距离他喵的居然就用了七步就跑到了莫言身前一米处。



    右手套在漆黑手套里的钢爪，笔直的朝着莫言的脑袋插了过来，危机时刻很多人都是惊慌失措的，别去相信那些武侠小说和升级流小说的那样，人在危机时刻越冷静而且还可以爆种……这些都是写异世穿越龙傲天流的作者用来骗小学生专用的。



    能够在危机时刻爆种，那个这个人他的身上有着主角光环的庇护，而且还是万中无一的主角光环，于是……莫言吊着一对死鱼眼很是淡定的看着冲到自己面前的钢爪男，身形迅速后退了一步来到门外，并且在把门给关上后身体转了一圈来到门边背靠着墙壁。



    ‘嘭呲!’背靠着墙壁看着身旁那扇铁门上端部分，被五根锐利的钢爪轻易贯穿，莫言有些轻佻的吹了声口哨。



    对于钢爪男这个怪物，玩过游戏的玩家都不会陌生，属于城堡部分的野外型boss，等级差不多和电锯男一样吧，只是杀死他后获得的金钱比起电锯男的一万还要多出五千，不过他不属于一击秒杀能力的野怪。



    只是如果玩家在打响一个小金钟引起他注意力的时候，要是作死一直站在那个钟的正前方，那么就有100%的几率被钢爪男秒杀，当初莫言就仗着无限血的外挂作死了一回。



    结果实验证明，无限血量的外挂根本就无法对抗一击必杀的攻击，比如说……电锯男的攻击，而且还极为容易引起bug效应，那就是血量还是满的，而人物却失去了脑袋一直躺在地面上，游戏就会卡在这个地方，这时候玩家除了读档重来外没有其他办法。



    “我是不是有点倒霉了一点啊。”这样嗫嚅着，莫言看着自己刚才来过的路上，突然从下方的旋转式阶梯处，冲出来了五名手拿镰刀，身穿漆黑服饰的教徒，而且在身后还跟着一名……拿着rpg火箭炮，头戴山羊头装饰的红衣大主教!



    “不是吧……”莫言肯定自己如果中了rpg火箭炮的轰炸，绝对会粉身碎骨然后凭着buff复活过来，他可是十分珍惜这一个复活机会的，所以说什么他都不会如此轻易的使用出去!



    或许是因为用力过猛，钢爪男拔出自己插在钢门里的铁爪需要了一点时间，莫言刚才看过房间里面，算是比较宽敞的场所，而他现在所处的地方是一条很狭窄的通道，所以房间里面的宽敞场地无疑是最佳的战斗场所。



    趁着钢爪男还站在门前的时刻，莫言一脚踹在门上，铁门在强劲一脚的轰击下，固定用的螺丝全部崩断，铁门直接往里面飞去，同时还把钢爪男给砸退后了数米远。



    接着莫言在钢爪男晃着脑袋，依靠着听力察觉到正前方不远的敌人时，立刻就是举起双手的利爪朝着前方没有任何目标的胡乱挥舞了起来，而莫言趁着一瞬间的空隙时机，使用足球里非常经典的截球举动——倒地铲球。



    从钢爪男胯部那个巨大的缝隙里钻了过去，紧接着立刻就是一个鲤鱼打挺站起身来，双手血肉涌动着化为了利爪形态，神色颇为严峻的看着正前方钢爪男、五名手拿镰刀的黑衣教徒和一名手拿rpg火箭炮的羊头红衣大主教。







185 画面太美！小寻我不敢写啦！
    很是宽敞的大厅里，头顶上是一盏盏名贵的吊灯，闪耀着的炽黄色的光芒，将莫言严阵以待的神色渲染得模糊不清起来，双手的利爪均闪耀着雪白色的寒光。



    现在莫言需要对抗的敌人一共有七名，五名手拿镰刀的黑袍教徒，一名肩扛rpg火箭炮的山羊头红衣大主教，以及……一名在游戏里有一定几率把玩家给一击秒杀的钢爪男。



    钢爪男这个城堡里的小型boss角色，是一只没有视觉的怪，只能够依靠听觉给寻找到玩家，所以在对付他是切记不要小跑来移动，尽量使用走路的方式来寻找理想的攻击地点，而他的弱点就在身后，那里有一只依附在背部的寄生虫。



    这里就是钢爪男的弱点所在，攻击他裸露在钢皮外的肌肤是很难造成可观伤害的，除非使用的武器是杀手7、折翼蝴蝶或者掌中加农炮这种大杀器，要不然想要攻击皮肤表面杀死对方，几乎等同于不可能。



    当初莫言玩到这里，还是使用手枪来引诱对方使用一次突进式的全力攻击，然后在对方处于僵直时间时，使用半自动狙击步枪来瞄准后背的寄生虫攻击的，半自动狙击步枪三枪就可以搞定他了。



    因为是一直站在原地的缘故，所以那一只钢爪男的行动可以说是极为缓慢，是一步一步的在左右晃着圈子来行走的，可是它是瞎子并不代表教徒们也是瞎子，五名黑袍教徒和一名红衣大主教一进入到房间后，就立刻朝着莫言的位置快步冲了过来。



    或许是察觉到周围的友军正在向敌人的方向前进吧，那名没有视觉的钢爪男立刻跟在大部队的身边向莫言这里快步跑了过来，见到这副场景莫言立刻就心中大呼‘这不科学啊!’。



    都是脚步声，为什么自己发出脚步声就要被追杀。而其他教徒发出脚步声你就不去把他们给解决掉，你不是什么都看不见吗!?为什么就可以分辨出敌我啊!?



    在心中大声对钢爪男狠狠吐了一口槽后，莫言双眼四处闪动了起来，果然让他在大厅四个互相斜对面的位置看到了四个黄色的小铜钟。游戏里只要用枪械打中这种小铜钟。就会吸引钢爪男前去攻击，只是每骗一次都会损坏一个小铜钟。



    如果现在只需要对付钢爪男一个。那么这四个小铜钟足够莫言杀死对方了，可惜现在还有四名‘搅稀泥’的教徒，其中那名羊头大主教手中的火箭炮可不是吃素了，挨上一发莫言就可以跪了。



    “形势不容乐观啊。”看着不断向自己逼近的敌人。莫言左右迅速瞟了一眼后，把放在高台上一个需要成年人双手合抱才能抱满的花瓶，给抱起搂在怀里，他决定利用钢爪男无法看到事物的这个缺点，来一次声东击西。



    终于，跑在最前面的五名黑袍教徒，在来到莫言十米的范围内时。立刻向后扭动着身体，紧接着齐齐把手中握着的镰刀给甩了过来，只见五把旋转着飞速过来的镰刀，一瞬间就把莫言左右两边能够逃跑的位置都完全封死了。



    身后就是一道可以进去的门。可是现在却被铁门栏给拴住，而且门栏和门扣的位置还锁着三把铁制大锁，想要强行开门看来一时半会是行不通的，只有解决掉眼前的敌人才有足够的时间来开门。



    如果是一个一个分开来解决倒还容易，可是当敌人一起出现后事情难度就会增加，想到这种会发生这种事情，莫言知道时间拖得越久就越是会处于不利的状态，所以他刚拿起花瓶后，就毫不犹豫的朝着地面上用力掷去。



    ‘嗙啦’玻璃破碎的脆响，听觉十分敏锐的钢爪男立刻加快脚步朝着莫言那里冲了过去，正前方是五把旋转飞舞过来的镰刀，而后方还追着身材壮硕的钢爪男，那厚实的肌肉在莫言看来很适合去拍哲♂学系电影。



    如果现在莫言蹲下身来，的确是可以躲过五把镰刀的攻击，可是后面追过来的钢爪男那就一定要硬碰硬了，如果站在更后面的羊头红衣大主教一发火箭炮过来，那么自己……想到后面的结果莫言咽了口唾沫，毫不犹豫的转身就往身后那扇被铁栏封锁住的大门方向跑去。



    身后的攻击在迅速逼近，莫言前方也已经无路可走，就在他身体准备撞到铁栏上时，整个人以一种飞檐走壁的方式走在铁栏上，在铁栏上垂直向上跑了大概三米后，立刻后仰身以一个十分优美的姿势躲过了镰刀和钢爪男的攻击。



    在落地前莫言双腿用力踢在钢爪男的身后，踢得对方往前一个跌颤直接摔倒在地面上，见到对方被自己踢到在地面上后，莫言立刻转身朝着身后五名黑袍教徒和一名羊头红衣大主教的位置冲了过去。



    最前面站着的五名黑袍教徒，也不知道从身上什么地方各拿出来了一把流星锤，高举旋转着挥舞起来，在莫言跑到他们身前一米处的位置时，立刻蓄力挥舞着砸了过来，目标直取头部。



    “这么帅的脸你也敢打!”很是恶趣味的吐槽着，莫言身形跃起跳到他们身后，右手化为刀刃形态后落地，转身轻轻一挥，五名黑袍教徒的头颅顷刻间就于自己的身体分离，当五颗头颅掉落到地面上后，身躯也抽搐了一下后跌落到地面上。



    身后的羊头红衣大主教看到莫言一瞬间就将五名教徒给击杀后，毫不犹豫的单膝跪地，当然他并不是要投降，而是把火箭炮扛到肩膀上进行瞄准，可是刚瞄准的它却发现……眼前刚才杀了五名教徒的身影居然消失了。



    下一刻，羊头红衣大主教连反应都没有来得及做，就被跳到空中的莫言用力劈华山的攻击方式，从头顶一刀削成了两半，而这时……钢爪男也爬起身来以极为迅捷的速朝莫言这里冲了过来。



    淡定地看了一眼往自己这里如疾风般冲来的高大身躯，莫言再很是淡定的捡起羊头红衣大主教跌落到地面上的rpg火箭炮，扛到肩膀上打开瞄准镜，对着还有正前方还有八米这样就跑到自己面前的钢爪男，淡定的按下了发射键。



    ‘轰’没有任何花哨十分简单的爆炸，四周的建筑装饰在爆炸的余波下支离破碎，莫言用手挡在脸上抵挡木屑飞溅到眼睛里，直到黑色的尘烟散去时才放下手臂。



    ‘呼~’学着电影里男主角的姿态，朝还在徐徐冒着青烟的火箭炮炮口吹了一口气，莫言把已经无用的火箭炮支架丢到一边，眼神很是淡定的瞟了一眼地面上四散的，已经成为煤黑色的钢爪男的血肉。



    就在莫言准备使用铁拳把铁门给砸开时，身后突然传来了一阵古怪的异样响动，那就像是骨头被什么东西硬撑开的响动声，疑惑下他转过身，只见……山羊红衣大主教那具上半身被切开的身体，就在那个十分糟糕的部位破开了一个恐怖的大洞。



    缓缓低下头看去，莫言还没有来得及做出反应，一直长得如同电影《异形》里的抱脸虫那样的节肢类恶心生物，跃起来到自己脸部面前，张开了自己那长度十分让人反感的节肢，将莫言整个脑袋都给包裹了起来。



    “啊!”紧接着随之而来的灼热剧痛感，让莫言发出了沉闷的惨叫声，烈性的腐蚀酸液顷刻间就腐蚀了他的脸部，来到《生化危机4》后莫言第一次遭到了惨痛的打击——颜射!



    ps:



    ps:可以请各位读者大大们不要一直叫嚷着要‘烧死小寻’我好嘛!?你们可知道当初我们第一次事后，小寻我在知道她居然还是高中生而且还是未成年少女时，就心慌慌啊!一直感觉到一把锋利的达摩克利斯之剑悬挂在头顶上啊!



    睡觉的时候也在担心着家门外会不会有警车的响声啊!







186 迷宫
    “真是倒霉透了!”



    走在附近暂时空无一人的城堡长廊上，莫言那连森然白骨都被腐蚀出的狰狞皮肤，正在以肉眼可见的速度极速愈合着，那节肢类寄生虫的烈性腐蚀液实在是超乎了他的想象，如果不是急中生智立刻把它从脸上扒下来，很难保证整颗脑袋会不会被腐蚀掉。



    当然莫言也不是一点代价都没有付出，在把自己整张脸皮都撕下来，他才把那只恶心的寄生虫给扒下，接着也不理会脸上火辣辣的剧痛感，一脚将寄生虫给踩成肉酱。



    如果是普通人脸部受到如此创伤，就算是不死后半辈子也绝对是孤家寡人一个了，因为没有人愿意娶一位破相的人，除非这位破相的人有着足够的金钱去整容，要不然连出门上街都要遭到别人的唾弃。



    这样的伤势对于现在有着25点再生能力的莫言来说，也只是暂时性的无法事物和妨碍行动罢了，他只需要一点时间就可以把脸部的血肉给再生出来。



    “眼球终于再生出来了。”揉着双眼，莫言这一次终于可以清晰的看到眼前的事物了，现在的他处在一条长廊中间，左手边是一排柜子，而右手边是一排很大的落地窗户，而就在前方大概五步远这样的距离，地面上放着一支盛着紫蓝色液体的试管，还有一盒没有药名，没有生产厂家，连防伪标签都没有的药盒。



    “我记得这玩意。”看着地面上的试管和胶囊盒，莫言记得自己在游戏里看过这两样东西，其中那个盛着紫蓝色液体的试管，就是这一次威斯克派艾达到这里来的目标——病毒样本。



    而那盒胶囊更加不用说，肯定是用来给里昂抑制体内寄生虫幼体孵化的，所以把这两样东西弄丢在地上的人。莫言表示用脚趾头来猜想都知道肯定是路易斯没跑了，也懒得去想对方为什么把这么重要的东西给弄丢，走上前蹲下身捡起就放进了裤子口袋里。



    尽管莫言没有里昂那个150格的迷你型小包，可是只要把小件东西放进口袋里。比如说鸡蛋这样的补血物品。只要不是拿出来使用，那么不管任何东西都不会因为摩擦而出现破损现象。同样的在进行快速跑动时也不会从口袋里掉落。



    “这就是病毒样本?”把给里昂使用的抑制寄生虫孵化的胶囊给放入口袋，莫言抛玩着手中的病毒样本，疑惑地看着那管紫蓝色的液体，他不管怎么看这东西都是小时候母亲给自己买的。用来治疗喉咙发炎的苦涩药剂。



    “所以说接下来我需要把这个病毒样本交给艾达，不过她现在不在就算了吧。”说完，莫言把病毒样本放入裤子口袋里，这样一来他裤子左右两边的口袋都装满了东西，左边是一颗金蛋和里昂抑制寄生虫的胶囊，右边是病毒样本。



    “要是碰上武器商人我是不是就可以用金钱来购买提包了。”想着，莫言掏了掏自己上衣的口袋。从里面拿出了一张青色的，已经等同于绝版货的2块钱，嘴角勾起一丝很是搞笑的笑容，轻声道:“所以说这张钱在游戏里可以买到什么?”



    莫言表示2块钱就连枪托都买不到。于是收起手中的钱他继续缓步向前走动着，走着走着不知不觉走到了一处庭院附近，而下方的庭院也不知道是不是主人设计的恶趣味，居然是以一块块高三米的茂密草垛来装饰的。



    这个庭院从高处看下去，简直……就像是一处迷宫一般，这个地方莫言自然不可能忘记，第一次玩《生化危机4》他可是在这个地方转了很久才收集到两块月之石板碎片，不过如果是玩ps2版本的，那么就可以在开始游戏的界面选择简单难度，这样一来就不需要进入这个庭院迷宫。



    “绝对有猫腻!”莫言可不相信这个庭院迷宫会和游戏里一样，只会出现一群狼来攻击，电锯男、钢爪男甚至是可以隐身的飞行类寄生虫，莫言可以想象得到的怪物他都认为这个庭院迷宫绝对会出现，可就在他准备下去寻找两块月之石板时……身后的大门被打开了。



    “莫言!?”听到身后居然有人叫自己，莫言下意识转身望去，只见里昂正以诧异的目光看着自己，见到熟人的喜悦可是让里昂大喜过望，立刻来到他面前高兴的打起了招呼。



    要知道自从来到这个偏僻的鬼地方，周围的人一看到自己就是兵刃相向，绝对不会和自己进行一次愉快的聊天，终于看到熟人的里昂哪里还能不高兴，如果不是身为特工的坚韧意志力下，他早就会耐不住寂寞狂躁不已。



    “嗯，想不到居然可以在这里看见你呢，咦阿什莉呢?”看到居然只有里昂一个人出现，莫言歪着头疑惑的向对方问道，结果里昂回以一个苦涩的笑容，说道:“又被抓住了，我现在需要去把她再次解救出来。”



    “不愧是‘碍事莉’呢。”如果莫言没有再错，阿什莉应该是被那三条锁链给禁锢了起来，也就是说里昂接下来要不了多久就要去解救对方了，然后就是阿什莉需要一个人通关，那里也是让很多玩家对她刮目相看的一个小关卡。



    说真的，阿什莉除了一些特别场合需要她的帮助外，其他时候根本就是一个拖油瓶，敌人一旦靠近她就只知道抱头蹲防，接着就是大喊‘help!leon!’，而且要是让她被敌人扛到肩膀上，进入到需要读取地图数据的门里，那就会宣布任务失败。



    而阿什莉被掳走的cg是被带进一个满是红光的门里，接着就会宣布游戏失败，当初玩游戏看到这一幕时，莫言就觉得很想吐槽了，你说你也不是第一次被掳去了，怎么就没见到任务失败的提示啊!?



    游戏里就有三个剧情，是阿什莉会被掳走的。



    “我觉得我们需要点东西才能够打开这扇门。”看着眼前这扇用英文标着‘双月合一’，可以通向城堡更深处内部的石门，里昂右手放在下巴上很是帅气的思考了起来，对此莫言撇撇嘴，知道剧情的他自然也知道开门的两块月之石板就在庭院的迷宫里。



    里昂还没有来之前，莫言试过很多办法想要直接进去，比如说用铁拳把周围的窗户给打烂钻进去，可是后来却发现这个办法行不通，似乎一定要按照游戏里的设定才可以进入到下一关卡。



    就在里昂还在疑惑着这扇门上用英文写着的‘双月合一’是什么意思时，他身上的那台看起来很像大哥大，但是却有视频聊天功能的通讯工具响动了起来，本以为是宏尼根的他立刻就拿出了那台大哥大，结果……



    “居然是你!”看到屏幕里显示的不是那位眼镜美女，而是斯拉扎那个矮冬瓜时，里昂立刻就愣住了。



    ps:



    ps:明天小寻我就试试看可以不可以爆肝更新出一万二吧!!!!!







187 你看到了一个标题
    “那个矮冬瓜说，我们两个要是想要进入这扇门里，那就需要从下方这个迷宫式庭院里，找到两块印有月光图案的石板，把它们合二为一放进门中间这个凹槽里，就可以把门打开了。”



    和城堡主人斯拉扎通完电话后，里昂立刻就向莫言平静的说道，接着站在二楼这里的围栏边缘，从身上不知名的地方拿出一个迷你型望远镜，放在眼前开始仔细观察起下方如迷宫式的庭院来。



    “嗯，一块在最高的那处景饰，还有一块也在庭院的景饰那里，可是两块碎片相差距离较远，所以接下来我们需要兵分两路来各自找到其中一块。”作为特工专用望远镜，质量自然是有所保障的，只是扫视了一眼下方的迷宫式庭院，里昂就判断出了两块月之石板所在何处。



    “其实不需要太麻烦的，我一个人去就可以搞定了。”为了避免因为和自己一起行动，里昂而因此增加任务难度，要是他此刻死了的话那么自己这一趟副本任务也会宣告失败。



    说完，也不等里昂阻止自己只身冒险，就从二楼跃下跳到下方那迷宫式的庭院里，三米高的草垛或许对于普通人来说，就算是特种兵都难以跳到这样的高度，可惜对于莫言来说却是轻而易举，对里昂露出一个安心的微笑后，莫言双腿微微一用力，就跳过了一座座草垛，目标直往月之石板的方向跳去。



    “那是!”看到莫言一路跳跃，越来越接近第一块放在最高景饰的月之石板时，里昂不禁暗自高兴，可是就在这时他发现从他刚才视线的视角出，走出来了一名身材十分高大壮硕的身躯。



    身穿满是血污的屠夫时服装，脑袋还罩在扎满了钢钉的头袋里。而双手正握着一把锋利的巨斧，看到这个自己过去一直没有遇上过的敌人，里昂立刻就从对方那强健的体魄和那把血斧头就看得出来，对方的实力非同小可。



    “有没有搞错!?这里不是《生化危机4》游戏里的世界吗!?为什么连大屠夫这种怪物都出现了啊!?”看到大屠夫的身影时。莫言立刻就不淡定的。因为对方居然就站在月之石板旁边，也就是说想要拿到那块月之石板。那就必须从他身边绕过去或者踏着他的尸体过去。



    就在莫言在踌躇着是否要使用病毒变异能力来击杀这只大屠夫时，一声沉闷的枪声打破了这份宁静，大屠夫的头部立刻被爆出了一团血花，只见远处站在二楼上的里昂。正单膝跪地拿着半自动狙击步枪，看来刚才那一枪就是他开的。



    “我来替你做掩护!”里昂用他那蹩脚的中文向莫言大喊着，接着专心的将全部的注意力都投入到了手中半自动狙击步枪的瞄准镜上，也不担心会不会有敌人寻找到自己进行偷袭。



    “谢了!”朝着里昂挥舞起了右手表达着内心的谢意，莫言看着站在高台上，似乎一点也没有打算要下来的大屠夫，他决定暂时不使用变异技能来解决对方。而大屠夫头部受到里昂一颗半自动狙击步枪的设计，看起来就像是没事人一般，依然是紧握着他手中的屠夫巨斧站在原地。



    莫言一直都对大屠夫这样的存在，到底是如何产生的很好奇。毕竟那浑身扎满钢钉的硕大身躯，让一些心理较为奇怪的人都会想到一点糟糕的事情，比如说s*m啦、s*m啦、还有s*m啦……



    “正好我现在缺少一个适手的武器，就暂时借用一下屠夫先生你的斧头一用吧。”说完，莫言拔腿就向台阶上方的大屠夫冲去，在对方用斧头砸下来时就一个前翻滚的跳跃方式，从对方的头顶上方跳到了身后的位置。



    就在大屠夫迅速转身想要再次发动攻击时，一发枪声划破了黑暗打在了他的膝盖位置，让他的速度出现了一瞬间的停顿，见到机会来临莫言岂能放过，俯下身就是一个街头混混打架的经典技能——‘锅铲’



    里昂使用狙击步枪可以清晰看到，莫言使用自己那小胳膊小腿的体型，使用了一记‘秋风扫落叶’的技能，将大屠夫那硕大的身躯给铲倒在了地面上，如果不是里昂在看着这里，莫言可以立刻使用铁拳形态将对方给秒杀了。



    铲倒了大屠夫后，莫言立刻就转身来到那个‘一个女人高举着水盆放在头顶上’的景饰前，一把抓起了第一块月之石板，接着就从高台上跳了下去，立刻就往第二块也即是最后一块月之石板的位置跑去。



    也不知道是什么原因，那名大屠夫在看到莫言离开了高台后，立刻就站在原地不动了，仿佛这里才是他的家一般，站得笔直的高大身躯莫名的让人感到一丝喜感。



    见到大屠夫居然没有追上来，莫言差点没想大声欢呼一下，立刻马不停蹄的就朝着最后一块月之石板的方向跳去，而就在那里……等待着他到来的只是三名普通级别的电锯男，对于这种可以用拳头来打飞，而且还没有任何难度的敌人，莫言表示毫无任何压力。



    当莫言拿着两块月之石板，避过一只只从草丛跳出来的狼狗，安然无恙的回到二楼这里来时，里昂嘴巴都长大了起来，惊讶的问道:“你是如何做到的?就像是超人一样飞来飞去耶太帅了!”



    “哼哼~”挺胸发出一声嘚瑟的笑声，莫言立刻使用忽悠大法起来:“难道你没有听过，在我们中国有一种称之为内力的神奇能量吗!?它可以让我们人类体质得到可观的提升哦!”



    莫言这句话如果是对唐宇龙傲天这群家伙说出来的，他们绝对可以听得出他是在胡诌的，可里昂却是十分向往中国这个神秘大国，立刻激动的问道:“内力!?难道就是古龙先生小说里，那个叫做郭靖的人使用降龙十八掌时那样震撼吗!?”



    “郭靖是金庸先生的小说人物，什么时候又和古龙扯上关系了?”听到里昂居然喜欢看武侠小说，莫言也感到惊讶，可是在听到对方居然把郭靖说成是古龙的小说人物，他就笑着吐槽了起来。



    “没错没错!就是那个写出‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’的金庸先生，我家里可是还收集着他老人家所有小说的精装实体版呢!”



    一想到武侠小说里那飞檐走壁飘逸无比的轻功，里昂就面露向往之色，显然是武侠小说中毒不轻啊!



    见到里昂武侠小说明显是看得走火入魔的征兆，莫言摇头好笑的叹息着，把手中的两块月之石板放入铁门的中间位置那个凹槽里后，门就往上升起露出里面如卧室一般的房间。



    和里昂一起走进房间里后，莫言身形顿住后就打断了里昂对内力向往的高声谈论，说道:“里昂……你先走吧，我似乎在后面不小心弄丢了一件很重要的东西，我要回去一趟找回来。”



    “好吧，我知道了。”在了解了眼前的少年似乎有着‘内力’这种神奇的人体能量后，里昂倒也不是很担心对方的安危，点了点头后就往前面的门小跑过去，毕竟他还有着更加重要的任务要去完成。



    “他走了，你也该出来了吧。”等到里昂的身影消失在门的另一边，直到过了五分钟这样后，莫言这才轻声的对着周围小声喊道，接着从卧室的房间里，走出来了一名身穿酒红色晚礼服的高挑美女。



    “东西拿到了吗?”艾达看了一眼神色镇定自若的莫言一眼，笑了笑轻声说道。







188 我们都是神枪手~每一颗子弹消灭一个敌人！
    在游戏这里，会有一段里昂和艾达进行搏斗的cg，也是在这里莫言了解到，近战是比起使用枪械，使用匕首会有更加不错的效果，在电影《生化危机5?惩罚》里，爱丽丝初见艾达时就是使用这个作战方式获胜的。



    现在抑制里昂体内寄生虫孵化的药物和病毒样本都在自己身上，可莫言当然不会让游戏就如此轻易完结，嘴角一笑摊了摊双手，说道:“没办法，路易斯那个家伙警惕心很高，以我那半吊子的跟踪技巧根本就无法一直跟在他身后，所以现在你不妨再去早早他看，说不定他身上已经拿着病毒样本了也说不定哦。”



    莫言很好的把艾达的注意力，从自己身上引导到了路易斯身上，谁知艾达却用一种很是玩味的眼神看着他，说道:“之前在来城堡的路上，我无意间碰上过路易斯一次，然后从他口中听到了一点很不得了的事情呢，在这个偏僻小镇里……似乎还隐藏着一名长相和我一模一样的‘艾达?王’。”



    “那我还真是恭喜你了，找到了自己失散多年的孪生姐妹。”莫言脸色没有任何变化，很是平淡的向艾达说出了恭喜的话语来，让对方实在是看不透他心中所想之事，无奈下艾达叹了一口气，说道:“你在城堡里行动时最好小心点，萨德勒从斯拉扎那里听说了你的事情后，派了个人来准备把你活捉回去。”



    “派了个人……啊。”莫言的双眼往右边偏移着，脑海里下意识就想到了一名头戴贝雷帽的男子，于是为了印证心中所想的事情问道:“那个人该不会是叫做克劳萨吧?”



    “哦，看来你知道的事情比我想象中的还要多呢。”听到莫言一语道破是谁要来对付他，艾达诧异的挑了挑自己的秀眉，接着说道:“你最好小心点这个人。他可是一名毒蛇一般的男人呢，不注意的话可是会丧命的哦。”



    “知道啦。”转身背对着艾达向她挥了挥右手，莫言打开刚才里昂离开时的那扇门，往城堡的更深处走去。而艾达则是凝视着他的背影。接着从身上不知什么地方拿出一台迷你型的高档电脑样式通讯工具，拨通了威斯克的连接。



    “我说过了吧。进入城堡后尽量不要和我联系，要不然很容易就会让萨德勒那个老家伙拦截下信号的。”通讯工具的小巧屏幕上，清晰的映照出来威斯克那张仿佛万年都要戴着一副墨镜来装酷的面瘫脸，看着艾达眉头微皱说道。



    “这一次有点重要的事情和你汇报一下。似乎这一次任务来了一名很有趣的小家伙呢。”艾达这句话一下子就把威斯克的好奇心给提了起来，下意识就问道:“有趣的小家伙?什么意思?”



    “这或许只是我个人的猜测，你可以选择听也可以选择不听，不过我还是决定说出来。”对着屏幕里的威斯克笑了笑，艾达轻声说道:“那名有趣的小家伙，似乎可以任意更改自己的外貌和性别……当然这只是我的猜测，信不信由你。”



    说完。也不等威斯克继续问，艾达就把通讯工具的电源给关掉，放在大腿上固定在黑色细带上的小袋子里，嘴角微笑着行动了起来。



    在成功解决掉几波黑袍教徒后。莫言安然无恙的来到了城堡更深处的房间里，可就在他准备再往前面走时，桌面上一封白色的信件吸引了他的注意力，在好奇心的驱使下他打开了那封信件仔细的阅读了起来。



    这是一封名为《城主的笔记》的信件，也不知道是不是系统的辅助，他看到的信件的内容居然都是以简体中文来书写的，这也让对于西班牙语一窍不通的莫言可以阅读。



    “这么多年来斯拉扎家族一直掌管着这座城堡，可是历史并不全都是光辉的，也有一段黑暗性的历史，在许多年前这里有一个称之为失落光明教会，可是我们的祖先却强行的剥夺了他们的力量。”



    “作为这座城堡先第八任城主，而且还是这个教会的忠实信徒，我觉得自己有义务去弥补这份罪孽，而我也知道最好的赎罪方式，就是把曾经从他们那里夺走的‘财富’还给他们。”



    “我把寄生体幼虫，从城堡地底放出来交还给萨德勒大人，并不只是为了赎罪，我觉得这份力量甚至能够改变世界，让这个世界成为一个永远没有犯罪的完美国度。”



    “而当萨德勒大人将世界完全净化之时，也将是我们斯拉扎家族完全赎清罪孽的时刻。”



    尽管不知道那个矮冬瓜到底是如何被萨德勒蛊惑的，可是光从对方的长相和体格莫言就不难猜出这个家伙小时候绝对是极度缺少母爱或是父爱，成天生活在属于自己的幻想世界里，特别是最后那几句话，莫言更是肯定对方绝对是中二病晚期无误!



    “所以说造成一切起因的罪魁祸首，应该是这个矮冬瓜才对吗?”自言自语着，莫言把手中的《城主的笔记》放进抽屉里，可是就在下一刻……身后突然袭来了强劲的风压。



    余光处看到……一把刀刃上刻着蛇的匕首，正从右边刺来，目标直取自己的脖颈位置，看来是希望达到一击必杀的效果，可惜速度实在是快得出乎意料，莫言甚至连反应的时间都没有，那把匕首就轻易的贯穿了他的脖颈。



    “哼，还以为萨德勒那个老家伙让我来活捉谁呢，想不到只是一个乳臭未干的臭小鬼，就算是杀掉也应该没关系吧。”低沉却透着阴狠的语气，就在匕首的主人刚想用力将对方的脑袋给切下来时，莫言强忍住剧痛一个手肘撞击到对方那有着厚实肌肉的胸膛，强劲的力道将对方给打退了。



    “克老傻你这个大bt!”丝毫不顾会不会造成伤口大出血，莫言用右手把脖颈上的匕首给硬是拔了下来，好在伤口也在迅速的止血并且愈合了起来，要不然普通人这样做绝对就是一命呜呼了。



    在匕首上刻有蛇形印记的，纵观《生化危机4》的游戏里也就只有一个人了——克劳萨。



    尽管已经在心中做好了碰上克劳萨的准备，可是没想到艾达提醒自己还没到一个小时的时间，居然就碰上了，这应该用有缘还是倒霉来形容贴切点?不过这样一来也就可以快点获得风鞭了。



    拔下脖颈上插着的匕首后，莫言转身就朝着克劳萨的身影投掷了过去，结果却被对方敏捷的一摆头闪避了过去，可还是在右脸颊上划出了一道很细密的血痕。



    “啊……本来还以为只是一个乳臭未干的小鬼头呢，想不到居然是一个有着小强体质的凡人，那么接下来我也不需要手下留情了吧。”克劳萨用阴沉的看了一眼同样用阴沉眼光和自己对视的莫言，拔出插在墙壁上的匕首收入刀袋里，接着……从身上未知的地方拿出了一把tmp冲锋枪。



    “不是吧……”看到克劳萨居然不和自己正面对决，莫言无奈的叹息后，趁着对方刚扣动扳机释放出子弹风暴的一瞬间，拔腿就跑右手撞开门，可就在他准备继续向前跑时，在自己右边的位置有着一个柜子，而柜子上居然放着一个红色的箱子。



    “里面是什么……急救喷雾吗!?”克劳萨看到莫言逃跑后，立刻进行追击起来，而莫言则是迅速的来到红箱子的面前，一把将其打开……只见放着两盒十发装的大口径枪械子弹，而里面还静静躺着一把银白色的转轮手枪，居然是一把折翼蝴蝶!



    “卧槽!神器啊!”这把武器对于现在的莫言来说无疑是雪中送炭。







189 克劳萨
    折翼蝴蝶，玩过《生化危机4》游戏的玩家，相信都对这把武器都绝对不会忘记，作为还没有通关一周目的情况下，这把武器无疑是打boss的神器，特别是去武器商人那里花十五万金钱极限改造后，除了boss外小兵都是一枪秒杀。



    当然这把终极杀器并非是麦林枪，不属于马格南系的枪械，为英国所制造并非以色列制造，只是兼容麦林子弹，另外一把杀手7才是正宗的麦林枪。



    很多人都会认为枪械出膛的子弹，打中人体都会造成‘一线而过’贯穿的孔洞伤害，可这把武器就不同，其大口径的子弹加上空心弹头会因射入人体后旋转肢解，最终在人体造成内爆的伤害，这也是为什么游戏里射中头部都是爆头一击的原因。



    莫言直线奔跑着，险而又险的躲过身后克劳萨射过来的一发，附有炸药引爆器的弓箭，在躲进右边克劳萨视线和攻击的死角位置后，莫言拿出刚得到的折翼蝴蝶，接着从口袋里麦林弹的子弹盒里，拿出六发子弹快速装卸起来。



    六个装弹孔洞，也就是说这把折翼蝴蝶一次性最多可以装上六颗弹药，身上一共二十发麦林子弹，莫言还真不相信克劳萨那个家伙在没有开启刀刃盾牌的情况下，还可以用肉身来抗住。



    在花了近五秒中才把六发子弹给装上，莫言小声的嘀咕了起来:“果然就和游戏里一样，装弹速度慢而且连发射速不快，最重要的还是……这把枪的准头很差。”



    当初在家里用电脑还开了修改器来玩这游戏时，莫言都是直接tmp冲锋枪扫射过关的，只有在打boss时才会使用这把武器，那强劲的后座力很难让这把枪达到连射的效果。



    “出来吧。小老鼠!你跑不掉的!”背上背着弓箭，双手拿着冲锋枪，克劳萨缓步往莫言这里走了过来，因特殊训练而站得笔直的身躯让人根本就看不到任何可偷袭的破绽。偷瞄了一眼后莫言不爽的砸了砸嘴。



    论近身作战的话。克劳萨绝对可以甩开莫言十条街，玩过游戏的玩家都知道克劳萨这个人物的近身体术有多强悍。特别是艾达模式在最后一关，和他在天顶上进行三个回合的对战时，基本上被他近身来一下，血条就要失去一半。



    “看来我需要去找到一个宽敞的地方才行呢。”四处看了看。莫言寻找着能够让他大展身手的绝佳战斗地点，就在他一时间感到一筹莫展时，一颗绿色的小玩意从克劳萨的方向滚落着来到了自己的脚下左侧三米的位置上。



    “嘁。”看到那颗绿色的玩意，莫言瞳孔瞪大着毫不犹豫的往右边扑去卧倒在地面上，紧接着‘轰’的巨响让他的身体也仿佛跟这震动了一下，紧接着火药爆炸形成的尘雾里，一个魁梧的身影猛然冲了过来。右手紧握着一把满是寒光的匕首，以前刺的攻击方式再次朝着莫言的脖颈攻来。



    “小鬼，你的末日到了。”从刚才的短暂交手中，克劳萨已经看出来眼前的少年对于格斗术根本就是外行人的级别。在不浪费子弹的情况下他还是会节约的。



    在匕首临近自己的脖颈瞬间，莫言右手拿着折翼蝴蝶闪电般的抬了起来，十分凶险的使用坚硬的枪身挡下了这记刺击，在知道自己格斗术不给力的情况下在他毫不犹豫的就是一记‘撩阴脚’朝着克劳萨的‘小兄弟’部位踢了过去。



    “又是这种低贱的招式。”看到莫言居然毫无任何怜悯朝着自己的‘小伙伴’踢了过来，克劳萨眉头一皱低声咒骂着，后翻双手撑地再翻转着变成双腿着地，接着从自己的腰间拿出一颗蓝色的手雷，左手挡在眼前右手将其投掷了出去。



    闪光弹，这种手雷算是游戏里一个必不可少的道具，特别是对抗爆出寄生虫的敌人时更是重要，在敌人头部爆出寄生虫时投掷出闪光弹可以将其秒杀掉。



    里昂模式在最后第五大关，克劳萨在还没有使用他那健♂壮的左手时，会在几个特定的场景出现，用各种武器来对玩家造成干扰效果，不过那个时候的他是无法被杀死的，在对他造成一定伤害时，就会投掷出一颗闪光弹然后逃跑。



    游戏里当里昂拿到鹰之石板和狮子石板时，就会触发和克劳萨最终战斗的cg剧情，那个时候他就会显露出自己的真正形态，左手化为一把锋利的刀刃兼盾牌防御，也不知道那个刀刃盾牌到底是用什么材料合成的，居然可以抵挡折翼蝴蝶甚至是火箭弹的攻击。



    闪光弹落地即爆，一片炽白色的灼眼光芒让莫言不得不抬起右手挡在眼睛前方，在他还没有反应过来时克劳萨立刻冲了上来，矮身一个二连踢腿就打在了莫言的头部位置。



    宛如坦克车撞击到身上的剧痛，让莫言一瞬间感到眼前满是飞舞的小星星，身体撞击到墙壁上发出‘嘭’的沉闷响动后，身体这才滑落下来，肺部的空气在这一刻仿佛都被抽空一般难受。



    克劳萨的体术为什么要说很强悍……玩过佣兵模式使用此人的玩家都知道，那个近身对头部的二段连踢，除非是无法近身的野外型boss或者戴着防护头盔的敌人，要不然所有敌人中了这个体术都是秒杀的结果。



    “痛死我了!”捂着昏昏沉沉的脑袋好不容易才站起身，克劳萨立刻上前就是一个锅铲的扫堂腿将其再次打倒在地，后脑勺撞击到地面让莫言痛得双眼满是谜一般的星星，其中有一点最大的星星距离他的瞳孔越来越接近，于是……



    在自身对危机感的本能控制下，莫言毫不犹豫的朝着一旁翻滚着，再次以一个凶险的方式躲过了克劳萨从上而下刺下来的匕首，在失去目标下匕首撞击到地面发出‘叮’的一声响亮脆响。



    “这个差距未免也大得有点离谱了吧。”莫言知道自己的格斗术不及克劳萨，只是想不到真面交锋不到三招，居然就被对方连续三次差点杀死，而克劳萨看起来还是一副游刃有余的状态，似乎根本就没有出全力。



    “近战简直就是个战五渣，速度不错力量也很强大，可惜你却无法将这份力量给完美发挥出100%，所以还是乖乖让我抓住带回去给萨德勒那个老匹夫吧。”右手紧握匕首横放在胸前站起身，莫言立刻从地面上一个鲤鱼打挺站了起来，神色凝重的看着一步步向自己接近的克劳萨。



    “果然……在不使用黑光病毒赋予的能力时，我是绝对无法打败克劳萨这样的猛人啊。”在心中暗叹了一口气，莫言紧了紧左手的折翼蝴蝶，而右手随时准备进入到刀刃形态。







190 我的大刀已经**难耐啦！
    ‘嗙啦!’玻璃破碎的声音，莫言以擦弹的躲避方式躲过克劳萨一记爆裂弓箭的攻击后，立刻用身体撞开了长廊右边的窗户，紧接着双手抓着窗沿上方的护栏，手脚并用往城堡外围上方的平地爬去。



    在城堡中部位置顶端，有一处露天的圆形避雨休息台，见到那个绝佳的战斗场所莫言立刻毫不犹豫的跑了过去，而身后的克劳萨也一直是紧追不舍，斜上坡面的城堡外围墙壁，他居然是如履平地般向莫言追了过去。



    “小鬼，你跑不掉的，乖乖束手就擒吧!”看到前方正在圆形休息台中央立着不动的莫言身影，克劳萨发出了恶狠狠的语气加快了脚步追了上去。



    “难道你不知道说出这种话的人，最终都会被主角爆种干掉吗!?”对着克劳萨大喊了一句他听不懂的acg界潜台词，莫言举起手中的折翼蝴蝶朝克劳萨瞄准了起来，可惜对方左躲右闪的快速移动让他难以瞄准。



    五法射出的麦林弹药都没有命中目标，在弹夹里还剩下一颗子弹他无奈下只好放下别到后腰的裤子里。



    “所以说男人就要靠拳头来说话!”莫言刚把这句话给喊完，克劳萨却对他投过来一个‘你是白痴吗?’的欠揍表情，举起手中的冲锋枪就是一通扫射，弄得莫言那是鸡飞狗跳的躲避着子弹。



    “太卑鄙了吧。”躲进墙壁后方，莫言怨念的小声碎念起来，尽管他手中的武器威力比克劳萨的冲锋枪大，可是在对方连射攻击的情况下那也是无用武之地，无奈下他决定直接近身和对方玩硬碰硬。



    就在他思考着如何近身的战术时，一阵‘滴滴滴’宛如倒计时一般的响声。吸引了他的注意力，知道这个声音代表着什么的他立刻朝着一旁扑倒，下一秒他站着的位置那堵墙壁轰然破碎。



    “哼，就知道四处躲藏的小老鼠。”把手中的弓箭放到身后。克劳萨决定依靠着烟尘进行一次偷袭。可就在他刚前进一点距离时，莫言的身影就踩着炸裂的踏脚点一个高跳来到克劳萨的头顶上方。嘴里大喊着他听不懂的词语。



    “德玛西亚!”在克劳萨本能反应举起手中的冲锋枪准备对着空中无路可逃的自己开枪时，莫言右手高举起，只见正握着一块焦黑的板砖以极快的速度砸了出去，不偏不倚正好砸中了克劳萨的右手。痛楚下他停止了开枪扫射的行为。



    “看我的必杀技‘板砖破武术’!”学着热血动漫里出绝招叫名字的方式，莫言大喊出了让克劳萨一瞬间感到有点牙疼的必杀技名字，紧接着……‘啪’的一声一板砖拍在了克劳萨那张筋肉密布的脸上。



    在克劳萨遭到板砖偷袭，身形不断后退的时机，莫言立刻从后腰上拿出折翼蝴蝶连瞄准都不需要，直接就是一枪朝着他脑袋轰去，他就不信克劳萨在脑袋爆炸后还可以把左手刀刃化。可惜……。



    赤红色如雾气般的未知物体缠绕在克劳萨的左手臂上，，猛然大喝一声把布满赤红色雾气的左手抬起放到身前，紧接着……在莫言双眼微微眯起的注视下。极速的化为了一把十分硕大的锋利刀刃。



    克劳萨的刀刃比莫言的刀刃长度要短，可是完全张开后却很大，要是克劳萨矮身是都可以将他整个人都遮盖住了，只见那颗威力超群的大口径弹药麦林弹，在击中那面盾牌式的刀刃后，居然就激起了一点火星，就无力的掉落到了地面上。



    玩过游戏的莫言当然知道克劳萨这把刀刃的给力之处，不只是可以抵挡下任何枪械的攻击，在攻击时造成的伤害更是恐怖，而且有时候攻击产生的qte极速回避，要是玩家没有按到相应的回避键，还有可能被秒杀。



    “这和说好的剧本不一样啊!”看到克劳萨居然如此轻易快捷就完成了左手刀刃化的转变，莫言在心中大呼不科学，他明明记得里昂在打他时，他还会说出一段十分中二的台词，然后把自己那强♂壮的左手举起来，在完全刃化后还会有一个‘初升的太阳光’作为背景承托出他那又大又粗刀刃的雄伟。



    “你死定了小老鼠。”低沉却让人感到不寒而栗的口气，莫言看着眼前用完全刀刃化的左手，将自己的身体给完全遮盖住的克劳萨，身形缓缓后退起来，他知道游戏里解救克劳萨的办法在这里是无用的。



    在游戏里有两个办法可以击中克劳萨，第一个那就是打他刀刃无法遮盖到他的腿部，也就是露出来的两只脚，只要使用折翼蝴蝶来攻击，那就可以对他造成跪地的僵直状态，可惜莫言现在不管怎么看都看不出克劳萨刀刃下有两条腿露出来。



    所以他猜想第一个方案可以忽略掉，而第二个方案……那就是在克劳萨冲到眼前来近身战斗，在放开刀刃盾牌要攻击的那一点时间里，使用大威力的武器打中，这样也可以让他陷入僵直状态。



    可游戏终归是游戏，莫言可不相信克劳萨在近身来到自己面前要攻击时，还会给自己时间举枪一直准备着开枪，所以他很是识相的把折翼蝴蝶给收到后腰，而克劳萨在解放自己左手的刀刃后，也把刚才使用的弓箭和冲锋枪都丢到了一边，看来他认为眼前的少年是绝对无法胜过现在全盛形态下的自己。



    “youaredie。”克劳萨用英文宣布了莫言的死期，右腿后撤一步，左手刀刃也向后伸似乎在蓄力，接着也不见他身体哪个地方在发力，双腿居然以滑行一般的极快速度冲了过来，左手的刀刃笔直前伸着目标直去莫言的头部。



    ‘嗙!’强劲的力道撞击着，一圈宛如武侠电视剧里才会出现的环形气浪在两个人撞击的瞬间向四周扩散，屋顶地面上的小石子纷纷震动了起来，克劳萨难以置信的看着眼前一面泛着黑光的超长刀刃，以盾牌一般的防御形势轻易的就挡下了自己全力的一击。



    “难道你体内也有着病毒……”克劳萨骇然的喝问起来，可是刚说到一半就被从左边袭来的，满是倒刺的硕大铁拳击中脸颊，发出痛苦的惨叫向左边飞了出去，好不容易才捂着红肿不已的脸颊爬起身来。



    难以置信的看着眼前的少年，右手那长度完全不下于他的黑亮刀刃，而左手却是布满倒刺的硕大铁拳，克劳萨过了良久后如疯狂了一般笑道:“原来如此，我可以理解萨德勒那个老家伙为什么要我来活捉你了，你的这份奇妙的病毒能力绝对可以让‘伞公司’得到重新复苏的机会。”



    “黑光病毒，这是我体内的病毒名词。”说完，莫言学着克劳萨的防御方式，把右手的刀刃放在胸前，可惜因为不够大的原因只能遮盖住上半身，下半身依然是暴露敌人的攻击目标下。



    “有趣，实在是太有趣啦!”如疯子般抬起头高声呼喊着，克劳萨不顾自己右脸颊上的刺痛感，以极快的速度再次冲了过来，两把锋利的刀刃在黑夜下闪烁着点点寒光交锋了起来。



    ps:



    ps:写克劳萨这里时，小寻我那是灵如泉涌啊!







191 总觉得这个技能在哪里见过呢~
    黑云密布的糟糕天气，仿佛随时都会下一场大暴雨一般的征兆，而两个一大一小的身影正在城堡外围墙壁上的一处圆形休息台周围的平地上，时不时交锋撞击出一道环形的气浪。



    “可恶!”看着正前方对自己严阵以待的少年，克劳萨再也不敢对对方有着任何的轻视之心，快速的瞟了一眼对方那左手利爪右手刀刃的形态，正所谓一寸长一寸强，他的刀刃尽管完全张开时很大可长度却很短，才刚触及对方刀刃长度的三分之一。



    “你的那个玩意还真是难对付呢。”踏着看起来很是悠哉的步伐，莫言向右边步伐轻移着走动起来，刚才他试过无论是什么样的变异能力攻击似乎克劳萨的那只刀刃左手都可以抵挡下来，就连威力最强的铁拳都可以将其无效化，他心中已经有了要不要直接利爪来一次大范围的墓尖灭杀。



    可惜附近没有教徒，要不然他就可以捉上一两个来做成生化炸弹往克劳萨的身上砸去，如果不是自身有着黑光病毒这样的强力支援，他早就不知道被克劳萨秒杀多少次了。



    “看来战局陷入僵局了呢，我必须要尽快把你解决掉，然后就去找我的里昂小朋友玩才可以。”神色阴沉的发下莫言一定会输给自己的话语，克劳萨矮身以极快的速度再次冲了过去，而莫言也同样神色凝重的原地站定着等待对方的攻击到来。



    克劳萨在极速冲到莫言身前后，立刻就矮身蹲下在莫言难看的注视下，就是一个锅铲扫堂腿把他给放倒在地面上，紧接着跳起以前后翻的优美动作将自己左手刀刃最锋利的部位朝着下方躺在地面上，莫言的肚子的部位插了过去。



    “qte来了!r1和l1快速躲避!”看着那从上方不断逼近眼帘的刀刃，莫言又是大喊出了让克劳萨听不懂的‘专业术语’。身体朝右边翻滚着再次躲避克劳萨这记绝杀攻击。



    “哼!”看到莫言居然又安然无恙的躲过一次自己的绝杀攻击，克劳萨也不禁感到懊恼起来，论体术自己比对方强太多了，可是对方身上那又是铁拳、又是利爪甚至还拥有束缚能力的卷须。这些怪异的能力都让他感到极为棘手。



    “简直就是一个难以攻克的堡垒嘛……这样下去只是在拖延时间。”又一次安然躲过了克劳萨的攻击后。莫言迅速起身在克劳萨的周围游走起来，可惜对方是经过专业特工职业训练的人。无论是走路的姿势还是站立的姿势都毫无破绽。



    “等一下，我为什么一定要用近身战斗来取胜呢?”正在观察着克劳萨的莫言突然在心中自问了一句，他突然想到自己的能力貌似也有一点独特的感染性质的才对，比如说心之一方这个类似催眠术的技能。



    当然。莫言可不认为心之一方会对克劳萨这种经过地狱式训练的特工有多大用处，顶多也就是可以在克劳萨身上干扰出一瞬间的恍惚神色，或许第三次就会无效化。



    莫言说的自然不是心之一方这个催眠系技能，而是……左手的利爪血肉包裹了起来，最前端的血肉不断增长化为了刀刃形态，现在的他双手都进入到了刀刃形态，这让克劳萨看得不免有些妒忌了起来。



    自己只可以让左手化为刀刃。而眼前的少年却是可以双开，这让他如何心平气和的去接受这份不公平的待遇，接着莫言在克劳萨疑惑下把两边的刀刃都高举过头，以字母x形的手势交叉放着。



    “可惜……克劳萨先生你要是是一个聋子那该多好啊。”轻声叨念着克劳萨又听不懂的古怪台词。莫言很是轻缓的摩擦了一下高举过头的两边刀刃，轻声说道:“音咆哮。”



    在某种奇特的规律，莫言将双手的刀刃反复摩擦着，紧接着一圈肉眼可视形的透明环形声波，向四周扩散着，周围的建筑破碎的碎片也轻微震动了起来，这光是卖相就十分具有视觉震撼力的攻击，让克劳萨右腿下意识的后退了起来。



    当那圈透明的环形声波冲击到他面前将他包裹起来时，极为刺耳的‘呲呲呲!’的异样响声一瞬间充斥了他的双耳里，双耳里组织仿佛要被震碎一般的噪音让他捂着耳朵，身体就像发狂般在四处胡乱走动了起来。



    “混蛋，又是这种小把戏!”看到莫言居然以噪音的攻击方式来干扰自己的行动，克劳萨心中大为火光，捂着双耳勉强抬起头大声朝着莫言的位置怒吼了起来，而反观莫言却是一副‘稳坐钓鱼台’的得意神色，丝毫不被克劳萨的激将法所惑。



    “可恶!”当双耳要是持续受到高强度的音频所干扰，那么人的五官也会一起受到干扰和损伤，比如说现在克劳萨看去就可以发现，他的双眼里已经溢出了两道鲜血，要是他再不想办法终止掉莫言的音咆哮技能，那么接下来鼻子、双耳和嘴里也会相继流血。



    此时的克劳萨左手正在不断萎缩着，在莫言得意的注视下化为了正常的人类手臂，而音咆哮的攻击干扰也让他双膝跪地，只能面露痛苦之色的捂着双耳咬牙强忍着那份几乎要贯穿整个脑袋的剧烈痛苦。



    就在莫言要看到自己胜利的曙光时，克劳萨突然抬起头用一种如野兽一般狰狞的视线注视了过来，紧接着毅然放下了捂着右耳的那只手，强忍着超声波那几乎要震破耳膜的痛楚，从腰间拿出一颗蓝色的闪光弹朝莫言的位置奋力扔了出去。



    蓝色的闪光弹触地立刻向四周爆发出一团炽白色的光芒，无奈下莫言只好终止了音咆哮的技能，右手放在脸前阻挡下了闪光弹造成的白光，然而当他放下右手时，眼前已经失去了克劳萨的身影。



    “居然逃跑了，嘛……无所谓啦，你的样子我知道了，你的名字我也知道了，而且你跑不远而且本人也和我一起在城堡。”看到克劳萨居然逃跑了，莫言并没有露出任何失望之色，而是小声嗫嚅着，接着双眼的视线里映照出，从自身的位置散发出的一圈环形土黄色光芒。



    脉冲感知的最大感知距离是一千米，莫言自然不会相信克劳萨在刚逃离时就可以逃出一千米的距离，所以脉冲感知回馈过来的信号告诉他……克劳萨居然就在自己的身后!



    头部往左边弯曲着，躲过了一记克劳萨从身后偷袭放出的爆裂箭矢，紧接着转身就往克劳萨躲着的视线死角位置冲了过去，克劳萨看到本以为必胜的一击居然再次被躲过立刻骇然，右手放在腰间紧握着闪光弹准备再次来个干扰，这一次他决定成功后先逃跑再说。



    “没机会了，杰克?克劳萨先生。”让人感到仿佛是从九幽传来的飘渺音调，克劳萨刚伸到腰间拿起闪光弹的右手，就被人从右侧给紧紧握住，紧接着脸部袭来了一阵呼呼疾风声，他的侧脸被人用力抓着，往旁边的黑砖墙壁上用力砸了下去。



    “我告诉你哦~克劳萨先生，我最喜欢玩的单机游戏其实是战神呢!”又是喊着克劳萨听不懂的话，不过接下来他也不需要去听得懂了，因为莫言的左手正握着他的脑袋，不断往墙壁上撞击着，一大滩鲜血四溅横流，将黑漆漆的墙壁侵染成了血红色。



    当莫言第十次把克劳萨的脑袋往墙壁上砸进去时，对方的身体也已经完全看不出任何生命迹象，血肉模糊的脑袋上满是狰狞的凹凸面，双手也无力的下垂着，见此莫言立刻就发动了自身的吞噬技能。







192 萨德勒
    “恭喜玩家莫言吸收人物克劳萨，获得风鞭形态。”



    风鞭形态:初级，以右手化为风鞭可打击远距离和空中的敌人，攻击范围增加30%，以单个目标全力伸长扑捉时，最远长度可达30米。



    看着右手那宛如蛇形剑一般，每一小截距离都有钩镰的细长风鞭，莫言很是欢喜的点了点头，这才把右手化为普通的人类形态，从城堡外围这个露天休息台下来回到城堡内部。



    只是刚走过两个门，身后就传来了一声爽朗的喊声:“嗨~前面的那位帅气的小伙子，请稍等一下。”身后传来的声音很是和蔼，加上自己身边也没有第二个人，莫言疑惑下转身望去，只见喊住自己的是一位长相成熟，下巴还留着一点胡渣的男子，居然是路易斯!



    路易斯，这个人物算得上是游戏里一个满是谜团的人物，第一次和里昂相见时他是被关在一个衣柜里，里昂需要退开一个柜子找到房间里那个暗门，就可以看到最里面的房间角落里，那个一直在抖动的柜子。



    在救下这个人物后进入cg剧情里，村长就会出现，并且一只手轻易就把里昂给放倒，也就是在那里昏迷之后，里昂身体里被注入了寄生虫，接着和路易斯一起背对着坐在地面上，双手还被反绑在一起。



    然后就是一个喝醉酒神智不清醒的大叔来‘解救’下两个人，就是解救的方式有点极端，因为当初玩游戏时莫言都是跳过剧情来玩的，而且捡到那种阅读的资料也一点也不看，可以说他对于路易斯的身份了解得不多。



    除了知道路易斯似乎也是这片地区的警察外，在研究寄生虫方面更是有着卓越的天赋。所以被萨德勒那个家伙看中，本来他体内也是注射了寄生虫的，只是在还没有孵化之前就在艾达的帮助下，将其杀死了。



    因为病毒样本藏匿的地点只有他一个人知道。所以萨德雷也不敢对他做出什么偏激的事情来。一直把他囚禁直到有一天可以从他嘴里得到病毒样本的信息，可是里昂的到来可以说把萨德勒的计划都打乱了。



    不过也正是里昂那不屈的求生意志和强健的身手。才得以让这个故事能够继续发展下去，可以说要是没有这个人物的存在，无论是艾达是还是路易斯都难以完成自己的计划，不过也正是因为他而让路易斯走向了最终的死亡。



    当初玩到和路易斯一起守在房子里。消灭着村民的进攻那一个关卡时，莫言因为好奇心想要试试看攻击路易斯会得到什么结果，就一直用枪来打他，结果谁知道居然触发了一个死亡的cg剧情!



    要是玩家操纵里昂一直攻击路易斯，当攻击伤害达到一定程度后，就会触发一段cg剧情，路易斯会对着里昂说一句‘永别了里昂’后。就会开枪把里昂给打死。



    “你是……?”后退了一步让路易斯看出自己在警戒着对方，也在告诉着他不要再靠近了自己了，莫言当然也不可能在第一次见面就道破对方的名字，路易斯这个家伙的警戒心比艾达还要强。一旦发现哪里不对劲就会毫不犹豫的朝自己认定的敌人开枪。



    “哇哇哇~小伙子不要太紧张，我没有恶意的。”看到莫言后退了一步，路易斯就看出对方对自己有警戒，于是站定在原地笑着把双手举起来，表示自己并没有危险度，接着和善的开口自我介绍起来:“我叫路易斯，你也看到我是一个正常人，绝对不是这里那种看到生人就会攻击的教徒哦。”



    “正常人从来不会开口说自己是正常人的。”莫言的反驳一下就噎得路易斯无语了，接着想要为了让眼前的少年放下心中的警戒心，嘴上的笑容越发的和善起来，这一次换成轻柔细语的音调说道:“我没别的意思，只是想要问一下你，是否在路上捡到一些奇怪的东西，比如说一盒胶囊和一支装着紫蓝色液体的试管。”



    “哦~~”故意掉路易斯的胃口，莫言把这个音拖得很长，并且还露出恍然大悟的神色，接着砸对方垮掉的神色下说道:“我这个人呢……记性有点不好呢，你容我想一下我是不是在这里捡到了你所说的那两样东西。”



    说着，莫言在路易斯那期待的，其实在心中早已大喊着‘你他喵的翻一下口袋不就知道了吗!?’的眼神注视下，右手放在下巴上学着死神小学生推理事情时的招牌动作，时不时点一下头在路易斯额头流下一滴冷汗下，发出‘嗯嗯’似乎是回忆起了什么事情一般的声音和表情。



    “哦~我记起来了!”在路易斯发亮下，莫言右手握拳敲在了左手摊开的手掌上，接着右手伸进口袋里掏了一会儿，拿出了病毒样本和抑制里昂体内寄生虫孵化的胶囊药物。



    “你所说的寻找的两样东西可是这两件?”当莫言把病毒样本和胶囊药物拿出来举起到路易斯可以清晰看到的地方时，对方立刻高兴的点着头说道:“没错没错!就是这两个东西，快点把它们都交给我!”



    当看到这两件东西时，路易斯心情立刻激动了起来，对于病毒样本他并不看重，那种肮脏之物他恨不得立刻销毁掉，可是那盒胶囊他是志在必得的，从里昂那里知道他咳嗽时咳出血来，那就代表距离寄生虫孵化的时间不远了。



    要是速度再不快点，那么将坚持不到里昂把阿什莉给救走，两人体内的寄生虫就已经孵化出来了，那个时候一切都太迟了。



    “给你!”也不去理会路易斯那一副瘾君子一般的激动神色，莫言把手中那盒可以用来抑制寄生虫孵化的胶囊药物抛了过去，路易斯愣了一下后一把接住，大概是他还没有想到一切居然这么顺利吧。



    “这个东西很危险的，还是由我来替你保管吧。”丢出了胶囊后，莫言并没有把手中的病毒样本一起丢过去，而是举起来晃了晃后说道:“我和被人有过约定，这个东西我最后会交给她的。”



    “你可知道你拿着的物品到底有什么意义吗?”路易斯在得到胶囊药物后顿时激动起来，可是在听到莫言居然要替他保管病毒样本时，眉宇间顿时化出凝重的神色，语气严肃的问道。



    “知道哦……不过也正是因为知道，所以我才替你保管的，你拿着这玩意只会招来杀身之祸，萨德勒那个老家伙绝对不会放过你的。”莫言的话让路易斯暗自心惊，可他并没有在脸上表现出来，只是点了点头说道:“看来你很了解这里的事情，那样的话我也无话可说了，祝你好运吧。”



    病毒样本对于路易斯得不得到无所谓，他只要得到那盒抑制寄生虫孵化的胶囊就行了，任务完成的他对着莫言点了点头，走到离对方较远的距离位置上后这才越过对方往前方跑去。



    “哇~这份勇气真是可嘉呢，可惜你接下来就要死在这里了……知道吗?”在路易斯离开后三十秒这样，后方刚才路易斯出现的位置，再次出现了一个人，只见那人身穿紫蓝色的宽大教袍，右手拿着一个长相极为恶心的手杖，手杖顶端是有个椭圆形中间还有一颗鼓起的眼睛，四周还有着很是糟糕的触手。



    “在派出克劳萨后本人也一起跟过来了呢，这倒也让我不用浪费太多时间，和里昂一起去孤岛找你，节约了我很多时间呢。”看到萨德勒从后方走出来的身影后，莫言也神色平静的转身扭动着脖颈说道。



    “想不到你居然能够杀死克劳萨，和你那副外表真是一点也不相符，你身上果然隐藏着美妙的东西呢~光是接近你就可以闻到你身上飘散出来的芳香呢。”萨德勒那有点娘炮的音调，让莫言听得浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩了，哆嗦起了身子。



    “要打就打哪来这么多废话，难道你不知道每一个反派在快要打赢主角时，都是因为废话太多而输掉的吗?”抖动着身子，莫言活动着双拳满脸无趣的打断了萨德勒即将展开的长篇大论。



    “主角反派……看来少年boy你也喜欢看好莱坞的电影呢。”摇晃着脑袋满脸惋惜之色，看来是替接下来眼前‘有趣少年’的死亡感到可惜吧，接着……萨德勒的身体猛然动了起来，也不见他双腿有任何发力征兆，整个人身体就像是在地面上平面滑行一般一瞬间就来到了莫言的面前，右手呈掌朝着他的胸口拍来。



    “白痴，我又不是里昂，你觉得这一招会对我有效吗!?”看到萨德勒居然用对付里昂的招式来对付自己，莫言撇撇嘴，在萨德勒那从自信变得惊愕的搞笑神色下，一巴掌拍出将对方攻击过来的右手给拍开。



    紧接着在萨德勒还没有从‘自己的招式居然被破解’的惊愕中反应过来，莫言对着这个老家伙那满是皱起老肉的小巴上就是一记下勾拳打中，接着又是一脚踢中后仰飞起的萨德勒，将对方的身体踢飞了出去。







193 变身吧！
    萨德勒，全名莫言表示未知，因为当初玩游戏的时候并没有仔细看所有人的全名，整部游戏里就知道里昂?斯科特?肯尼迪和艾达?王这两个重要人物的全名。



    此人物作为失落光明教会的教主，也是《生化危机4》这部游戏的最终boss，长着一张很对不起观众的皱纹脸，可别看他一副年事已老的姿态，变身出真实形态后那可是十分给力的。



    变身后的萨德勒是一只无法用任何生物的外貌去形容的姿态，有着四根钢铁般坚硬就像是蜘蛛一般的四肢，其中在这四条腿的中间骨骼位置就一个时不时会睁开的眼睛，玩家要是可以使用武器打中那里，就可以将其打出瘫倒在地面的僵直状态。



    在萨德勒处于僵直状态时，最前端有一根十分邪恶还在不停甩动的触手，那时候那根触手就会一起跟着身体瘫软在地面上，仔细看去还可以在那根触手上看到萨德勒极为纤细的五官，在迷你型萨德勒嘴的部位是一个凸起的大眼睛，这里就是他的弱点所在。



    只要在把他伤害到一定程度后，艾达就会把特殊弹火箭炮给丢下来，那时候玩家只要操纵里昂捡起后对着萨德勒瞄准发射就行了，接下来的攻击cg剧情会完成，打赢就可以得到十万的金币还有病毒样本。



    其实对于萨德勒到底是如何变身成如此巨大的怪物，莫言一直以来都是感到疑惑不解，毕竟人体就那么小，可是那么多的骨骼到底是如何压缩进去的，就像是异界龙傲天流的小说里，龙族在化身成人形时。那么多的骨骼是怎么压缩得那么小的。



    当里昂捡起病毒样本后，艾达就会把它给抢走，在离开前还会丢给他汽艇的钥匙，让他带着阿什莉逃离这座小岛。之后就是宣布游戏完结的cg。



    寂静的长廊上。莫言和萨德勒两人面对面相距二十米这样的距离互相对持着，谁也没有首先出手抢占先机。只见萨德勒蠕动了一下自己的嘴呲牙起来，看来是刚才莫言那一记下勾拳还是很给力的。



    最终，还是萨德勒抢先出手，或许在他看来自己这样一直畏畏缩缩的姿态有点丢脸吧。在莫言凝重的注视下蹲下身，将右手狠狠按在了地面上，接着莫言愣神了一会儿他发现自己的脚下居然在震动着!



    里昂打最终boss萨德勒时，他是直接爆发自己的真实形态，不过艾达模式倒是打过人类形态时的萨德勒，只是在打败后捡起地面上的病毒样本时，被对方用他那又粗又大的节肢给偷袭了。



    在地面上出现震动的一瞬间。莫言就毫不犹豫的后翻滚双手撑着地面再次一个后跳，就在他跳离自己原本站着的地方时，一条惨白色的触须居然就贯穿了地面刺了出来，在无功而返后瞬间又钻回地面。紧接着莫言刚站定身体后脚下居然又震动了起来。



    看到萨德勒的攻击居然没完没了，莫言皱着眉看到前方二十米这样距离的萨德勒，对方就蹲着右手放在地面上，微微抬起头对自己露出一个阴狠的笑容时，他就一皱眉，紧接着再次躲过了一次地上伸出的触须攻击后，来到长廊左侧的墙壁上双腿踩在上面迅速以横向奔跑的方式向萨德勒的位置跑了过去。



    萨德勒看到莫言在墙壁上跑动，双腿里延伸出来的血丝紧紧依附在墙壁上，这才让他得以在墙壁上奔跑的能力时，双眼顿时一亮，心中那想要将对方活捉来研究的想法更加炽烈起来。



    站起身停止了那地面伸出触须的攻击方式，萨德勒那隐藏在宽大袖袍里的右手抖动了一下，抬起头朝着在墙壁上奔跑向自己这边过来的莫言用力一挥，只见从袖袍里伸出来的居然不是人类的手臂，而是一条很长上面还沾满了粘液的恶心触须。



    这条触须延伸的速度十分迅速，不到一会儿就来到了莫言的面前，尽管看起来很滑腻柔软，可是在那极快的速度突进下依然是能够轻易贯穿人体的，然而对于这近在咫尺的攻击莫言却是毫无任何惊慌之色，右手迅速的化为刀刃。



    在萨德勒那条糟糕的触手来到身前的瞬间，莫言右手的刀刃准确的切中了最中间的部分，接着莫言立刻就解除了疾跑技能。



    紧接着停在空中的身体立即朝着萨德勒的位置就是一个空中冲刺释放出来，一瞬间爆发出来的音速加速度让他右手的刀刃轻易的将其触须从中间一分二位，并且身影迅速的接近了过去。



    右手触须被切开的剧痛感让萨德勒咬了咬牙，然而最让他骇然的还是莫言的身影此刻已经来到了他的面前，左手一瞬间化为了一个满是倒刺的硕大铁拳，朝着他的左脸颊就是一记尽全力的锤击，强劲的力道让他整个人就像是炮弹一般飞进去左侧的墙壁里，砸出一个恐怖的龟裂纹。



    “虽然说我们中华名族有着尊老爱幼的良好传统，不过我今天决定破戒一次。”萨德勒被莫言一记铁拳打得头有点眩晕，一时间没有听清楚对方说了点什么话，接着他还处于眩晕状态期间，脑袋就被人用手狠狠按住。



    “我让你说话娘炮!我让你去做最终boss!我让你去危害世界!”没说出一句贬低萨德勒的话语，莫言就抓着对方的脑袋往墙壁里砸一次，直到砸出一个圆形的凹坑，并且里面已经盛满了鲜血时，他这才停下来，抓着对方的头一甩，将萨德勒的身体甩到了长廊尽头一扇左右往里面打开的铁门上。



    “哼哼哼哈哈哈!真是太棒啦!你这份病毒能力完全超出了我预想中的标准!”即便脸上已经是血肉模糊，萨德勒依然用他那独有的高兴口气张开双臂大声呼喊着，接着居然朝莫言伸出了右手，抛出了他的橄榄枝。



    “美妙的中国少年boy啊~来加入我这边的阵营吧，只要有你这份独特的病毒辅助下，我距离统治全世界的野望也不过是一瞬间就能够达成的!”



    看到萨德勒在不敌自己的情况下。居然还向自己抛出了橄榄枝，愣神了一会儿后莫言不禁苦笑着摇了摇头，在萨德勒阴沉着双眼的注视下说道:“很抱歉啊，我这个人对于统治世界这种中二的行为一点想法都没有。而且我也不会在这里待太久。把你解决掉后我就要离开回家了。”



    摊着双手，莫言满脸对萨德勒的计划和抛出的橄榄枝很是无趣的表情。这并不是他做作，在他看来统治世界这种事情还轮不到他来完成，这种事情就交给阿道夫?希特勒这种级别的男人去完成吧。



    莫言表示自己不想成为第二个被核弹炸成碎肉的男人，而且他也没有a哥那份胆魄。他只想平平淡淡的生活着，直到世界末日来临。



    “原来如此，那么我只能用遗憾的表情来送你下地狱吧。”摇着头无奈的叹息着，萨德勒刚才眼中看向莫言的那份赏识之色，此刻已经被浓烈的阴狠所取代，而脸上刚才被莫言毁的容也在极速愈合着，接着他把嘴巴涨到最大的极限。一颗流淌着黄色浓浆液体的眼睛充斥着他整张嘴。



    “我真的很疑惑，你到底是如何把那颗眼睛给塞进自己的嘴里的。”看着萨德勒那长大到极限的嘴里，一个比他的脑袋还要大的眼睛正充斥其中，莫言想着就算是世界上口活最好的女性。嘴都无法长得这么大，在他的目测看来萨德勒那已经可以塞进五位黑人等级的那玩意了。



    “总觉得近日来思维开始往糟糕的地方偏移了，必须要制止才行。”小声的自我吐槽了一句后，萨德勒的变身也完成了，连接着那颗脑袋的脖颈猛然炸裂出一团黄绿色的恶心粘液，一根粗长布满青筋的骨肉连接着他的脑袋。



    可以看到萨德勒那身穿着紫蓝色长袍的身体还健在，可是从脖颈间的断裂处却长出来了四根泛着钢一般光亮的尖脚。



    不到一会儿萨德勒整个人就化为了一只有着四只尖脚，高度达到八米宽度达到五米的巨大如蜘蛛一般的怪物，浑身上下还在流淌着黄绿色的粘液，四周的地板上也布满了这样的粘液，看那光亮度莫言甚至怀疑，这种粘液连大象都可以滑到。



    这时候的萨德勒已经是失去了语言的能力，同时也把最后的理智都交给了体内的这只‘怪物’，现在的他除了想要撕碎一切出现在眼前的猎物外，已经别无其他想法了，所以当他使用那根甩动着异常凶猛的头部触须，看到莫言的身影时，立刻就操纵着自己硕大的身躯，以极快的速度爬行了过来。



    “场地太狭窄了，不如我们换了地方来继续吧。”飞速的瞟了一眼附近，长廊的场地实在是不理想，高度变身后的萨德勒已经顶到了天花板上，而宽度也占据满了长廊，这样一来莫言除了后退和攻击外别无他法，毕竟从萨德勒下面那里一点缝隙通过是很不理智的行为。



    想到这，莫言在萨德勒快要近身时，迅速往左侧跑去，在来到那很大的玻璃窗前时丝毫没有停顿，双手护在脸前撞破玻璃出去，身影迅速往下方坠去，他完全不担心萨德勒不会追过来，因为这时候的他已经让本能所支配，心中除了那份原始的杀戮欲望外别无他物。



    ‘嘭轰!’墙壁破碎的轰鸣声，变身后有着巨大蜘蛛般身躯的萨德勒，撞破墙壁跟着莫言一起往下方坠落着。



    ps:



    解惑ps:这一次要说的事情有点羞耻呢~



    其实就是从女朋友家回来的那天夜晚，小寻我做了一个很奇怪的梦，居然梦到自己的女朋友别的男人那个了!而小寻我就一直以上帝视觉全方位的观摩着。



    可是……可是啊!明明小寻我应该想要杀了那个男人才对，可是为什么心中的兴奋感比怒意还要旺盛啊!这算什么!?这算什么啊!?



    各位读者大大们，能否替小寻解答这个疑惑，这个梦境到底代表着什么啊!?







195 妃子笑
    快要接近十月份的g市，天气依然是灼热得有些异常，明明都已经入秋了，可现在的天气让无数勤苦工作的民工汗流浃背。



    “所以说这一次的工作只是去一家博物馆看守罢了，弄得大家都跟保安一样了，而且居然还把队里这么多人都请了过去，那家博物馆里今天展出的文物该不会是什么价值连城的宝物把。”抹了一把额头上的汗水，周戮看了看那头顶那散发着灼热热量的太阳公公，不满的抱怨道。



    “周大哥你还别说，我从队长那里听说这一次博物馆将要展示的物品，每一样都有着属于它独特的悠久历史，据说就连当年在泰坦尼克号遗失的钻石海洋之心都会展示。”



    一旁一名外貌看起来略有稚嫩，比起周戮来说似乎也小不了多少的青年，神色略显兴奋的向周戮解释起来，听到这一次博物馆展示的物品居然连海洋之心这种稀世钻石都会出现，周戮不禁轻佻的吹了声口哨。



    “哦对了顺便提醒一下周大哥你，我知道你偷东西的技巧是很厉害的，可是这一次据说每一样展示的物品都是用密码水晶玻璃来隔离在内的，所以要是你在没有密码的情况下，强行伸出过去，那么散发出来的高温可以把你瞬间烤成人形烤肉。”



    瞟了一眼身旁告诫自己不要乱来的青年一眼，周戮无语道:“难道我在警队里给你们的感觉就是一个这么不安分的人吗?至少我还是懂得什么事情应该做什么事情不应该做的。”



    这一次周戮的任务，是需要到g市最大的博物馆去做一位临时保安，当然警队里也派出了很多人一起随去，因为据说这一次博物馆将要展示的东西，每一样都是有着悠久历史的宝贵文物。



    越王剑、干将、龙胆枪……这些古时候的名剑名枪不在少数，居然就连一些早已湮灭在历史长河中的稀世钻石。这一次都将展示在世人眼中，至于这些宝物到底是如何出现的，博物馆的举办方并没有透露出来，无论他人如何问他都是闭口不言。



    举办方为了避免有人在博物馆里捣乱。想要非法盗窃走里面的珍贵文物。就请来了g市很多的警察来这里做一次临时保安，当初警队的队长把这件事提出来时。有些人自然是唉声叹气，当然高兴的人居多。



    这一次博物馆的门票价格可以说恐怖来形容了，对于普通的小康之家来说算得上是一笔大财富，所以能够以‘保安’的身份免费进去参观一趟。也算是不枉此行了。



    “我还真不想去呢。”摊了摊双手，周戮满脸无趣的自语道，当初听到这件事时叶碧志那个家伙立刻就跑进了停尸房里躲了起来，而他自己则是被队长给任意抽中的。



    g市的博物馆就建立在市中心正中的位置，整栋楼从外观看并不高，可是占地面积却非常大，周戮和那名和他一起同行过来的青年。在来到博物馆门口时，就被两名身材壮实身穿黑衣，戴着墨镜的大汉给拦了下来。



    对两名大汉的举动，周戮和同行青年把手伸进裤子口袋里掏出了一张几天前队长临时发给大家的证件递了过去。而大汉各自拿走一张放在一边的机器上刷了一下，当绿灯亮起时这才还给他们。



    “两位请进。”左右各退了一步，两名大汉用手做出了一个往里面进的手势，示意周戮和青年可以进去了，见此周戮点了点头礼貌性的回应了一句‘谢谢’后，就跟着自己的队友一起走进了博物馆里。



    博物馆里很是宽敞，四处都可以看到走动着的便服保安，除了g市的上层领导和名流外，还可以看到很多外国的贵妇人和富翁，每到一处放着珍贵精美文物的展柜前，都会和身旁的女性友人窃窃私语起来，双眼时而流露出憧憬般的神色。



    周戮看去时发现，原来那几名外国贵妇人围观的展柜里，正展示着一颗大小十分惹人眼球的巨大红宝石，那晶莹剔透的外观和强烈的血红色色彩，仔细看去还可以发现宝石里正似乎游荡着一丝若有若无的海蓝色。



    “这还真是……一份大手笔呢。”看到那颗巨大的血红宝石，周戮摇了摇头轻笑了起来，他算是知道为什么举办方要请来如此多警员来这里加强戒备了，光是这颗红宝石的价格就不是金钱能够去衡量的。



    “哦~这颗宝石就是在泰坦尼克号上遗失的希望之钻海洋之心吗?”巡逻着，周戮不知不觉来到了一处也是有着很多女性围观的展览柜附近，尽管距离较远，可是在开启鹰眼的辅助下，他还是看清楚了那颗悬挂在展览柜中心位置，心形的海蓝色硕大宝石。



    因为附近还有着很多队友的缘故，周戮本着‘缺自己一个不少，多自己一个不多’的想法，身形渐渐往博物馆更深处走去，越到后面的文物就越显得单调无趣，居然大多数都是字画之类的，对于喜爱亮晶晶物品的女性来说，这种文物真的不是她们的‘菜’。



    在一把样式古朴却毫无任何华丽外表的青铜剑展览柜前，周戮停下了脚步，双眼略显得愣神的看着眼前的青铜剑，难以置信的轻声嗫嚅道:“这把剑……这把剑!”



    那古老的梦境记忆在大脑里浮现出来，身穿着古式铠甲的自己手握青铜剑，宛如杀神般将周围包围住自己的敌军毫不留情的斩首，在无尽的杀戮中鲜血染红了自己周身。



    “不会吧……难道那场梦境……”看着近在眼前的青铜剑，周戮难以置信的嗫嚅着，他绝对不会看错，眼前这把青铜剑正是在梦境中自己手握着的那把，无论是花纹还是长度都一模一样。



    周戮并不知晓那个梦代表着什么意义，一开始他还以为是自己看多了武侠剧，而产生的‘日有所思夜有所梦’的本能行为，可是当在现实世界看到这把梦境中才出现过的青铜剑时，他却难以确定那个梦境是否只是虚伪的存在。



    “那个是!?”在青铜剑的右方大概相隔十米这样的距离，还摆放着一件字画类的展示品，那是一幅名为‘妃子笑’的字画。



    字画里，一名身穿蓝绿色华美宫装，坐在一张圆凳上，面露着属于她最那美丽无瑕的甜美微笑，身后的背景是荡漾着几朵纯洁荷花的清澈湖面。



    “这是……茉言!”



    就在周戮对字画里的绝美少女，居然是认识之人时，脑袋突然传来一阵强烈的胀痛感，一句句陌生的话语，一幅幅陌生的画面场景，在脑海里如波涛般汹涌翻滚着，针刺般的疼痛感让周戮不禁捂着脑袋躬起了身子来。



    “诶~秦皇让我画一张茉薇妃子的笑容来，可是妃子自从进入到宫里后就从来没有展露过笑容，这让我如何起笔啊!”强行挤入自己脑海的记忆里，一名身穿文官服饰手拿画笔的男子，看着眼前纯白画纸上，唯有脸部是空白一片的‘妃子笑’，摇头叹息道。



    “白起将军驾到。”



    当一名长相算不算多帅气，但是脸部线条却十分分明的男子，走进后花园这里时，让那名文官意想不到的事情发生了，只见茉薇妃子看着走进来的白起将军，黯然的精致双眸渐渐恢复了属于它的明亮神采，嘴角勾起了一丝极为妩媚却不会让人反感的绝美微笑。



    “对没错!就是这样!我需要的就是这样的笑容!”当文官看到茉薇妃子露出的绝美微笑时，顿时拍手大笑叫好，拿起手中的画笔仔细在纯白纸张上描绘起了脸部线条。



    “那个把我带到秦国来的将军叫什么名字?”在下嫁给年龄都可以做自己父亲的秦皇时，在大殿里身穿着华丽服饰的茉薇向身旁的宫女问道，手指的方向正是高举手指酒杯，满脸真诚微笑向秦皇举杯致敬的白起。



    “回禀茉薇公主，那是白起将军，秦王大人手下的四大将军之一。”



    记忆如跑马灯一般在大脑里迅速闪现过去，明明速度快得不可思议，可是周戮却全部都清晰的记得一清二楚，当大脑里的剧痛减缓时，他抬起头看着眼前的‘妃子笑’字画，双眼含着晶莹的光泽轻声嗫嚅道:“是你吗……茉言，你就是茉薇吗?我是你的白起啊~!”



    终于，那一直处于朦胧的梦境记忆开始苏醒了，在这一刻周戮什么都记起来了，记忆中名为茉言的少女，和茉薇的身影渐渐重合到了一起。



    ps:



    ps:其实这一章周戮恢复记忆的章节是很早以前就码好的，只是小寻不知道应该什么时候发布出来，想了想还是决定在莫言《生化危机4》之旅结束后发布吧。







196 周戮你这个混蛋！把主角光环还给我！
    “看来年轻人你有点苦恼呢，可不可以和我这个老人家说说呢?”



    就在周戮还沉浸在前世的记忆中，大脑胀痛到让他捂着脑袋发出细微的痛苦声时，身旁传来了一声很是和蔼的男人声音，这一生和蔼的声音终于将周戮从前世的记忆中挣脱了出来，侧头看去。



    只见刚才说话的，是一名头发有些许花白，可精神气却十分矍铄的老人，那红润的脸颊完全看不出任何已入万年的苍老姿态，对方正用十分和蔼的笑容看着捂着自己隐隐作痛脑袋的周戮。



    “不没什么，这位额……老人家你不用太担心。”想了一会儿，周戮一时间也不知道应该用什么称呼来叫对方，尽管眼前之人已经人入万年，可那饱满的精神气却一点也不显老态，想了老半天还是决定用辈分来称呼吧。



    说完，周戮抬步就要快速立刻离开这里，可是身后这位和蔼老人的一句话就让他停下了离开的脚步:“年轻人，你和这把剑还有这副画中的女子，似乎颇有一份难以割舍的渊源呢，难道你不想解开这份缘分吗?”



    “大师。”在这位老人说出这句话后，周戮的称呼就已经改变了，转身以恭敬姿态面对着，疑惑道:“请问大师，一个人真的有前世吗?”



    “信则有，不信则无。”回答了一句很是‘万金油’的答案，这位老人家对周戮和蔼一笑，转身向博物馆更深处的位置走路，说道:“想要找到自己想要的那份答案的话，那就跟来吧，因为那个答案就在你的心中。”



    想了想，周戮也不相信眼前这位和蔼的老人会对自己不利。而且光是从气息上感应对方的身手绝对没有自己强，想到这里周戮自然而然的跟上了对方的身影，往博物馆的更深处位置走去。



    在看到周戮跟上来后，这位老人暗自一点头。接着从口袋里拿出手机拨通了一个电话。等到有人接电话后就放在耳边说道:“去把153号展览柜里的物品给拿出来，带到我房间来。还有记住，拿出那件物品的时候最好小心点，尽量用白布包住拿过来，最好不要让那件物品碰到皮肤。因为那件物品不是你们可以随意触碰的。”



    跟着这位老人，周戮和对方来到了博物馆最深处的一个房间里，只见这个房间里居然是书房，大门正对面是一处有着池塘和各种假山装饰的庭院，那位老人带着周戮进入房间里后，在一张精美长木椅上坐下，倒好两杯茶后伸了伸手。示意周戮也坐下。



    “抱歉打扰了。”突然被别人邀请，而且自己居然还真的跟了上来，周戮也不禁有点不好意思起来，微笑着点了点头来到对面的长椅上坐下。接着双手合十神色恭敬道:“还请大师指点，一个人……真的有前世吗?”



    “这就要问你自己的心了，年轻人。”老人喝了一口茶，指了指周戮心的位置说道，只是回答的内容让周戮有种对方在答非所问的感觉，就在他还想要问什么时，对方却开口了。



    “转世这是一个难以用科学来形容的词汇，当一个人死亡进入投胎轮回之后，都会在奈何桥前喝下孟婆给予的孟婆汤，忘记前尘往事，可是一个人的灵魂深处却是难以将刻骨铭心的事情给忘记的。”



    “年轻人你和那把剑还有画中的女子有着渊源，可如果你们这一世没有机会相遇相识的话，那么你们终将只是擦肩而过的陌路人，前世五百次回眸却只能换来今世一次擦肩而过的机会。”



    “受教了。”老人的话顿时让周戮豁然开朗，而就在这时门被打开了，走进来一名身材魁梧身穿休闲服的中年人，只见对方用步严实的包着一把长条形的物品走了出来，向老人鞠躬道:“馆长，您要的东西我给您送来了。”



    听到眼前的老人居然是这座博物馆的馆长时，周戮顿时大感吃惊，可馆长却只是对他和蔼一笑，向那名进来的中年人说道:“谢谢你了小吴，把东西放在桌子上，你就离开吧。”



    “知道了。”神色严肃的向馆长点了点头，中年人把手中布包着的长条形物体放在两人中间的桌面上，接着再恭敬的点了点头离开了房间。



    “您这是……?”不知不觉，周戮的语气和称呼再次变了，只是馆长却是用头示意着说道:“打开吧，如果你真的和它有渊源的话，你应该拥有权力握住它才对。”



    在对方的示意下，周戮打开了那层白布，里面居然是那把让他回忆起前世的青铜剑，心中的激动之情让他颤抖着双手小心翼翼的提了起来，那轻灵温暖的剑身让他感到自己仿佛和这把剑融为一体般。



    “果然……你就是这把剑的主人。”看到周戮如此轻易就把剑拿在手中，馆长嘴角的笑意更盛了，说道:“你知道吗年轻人……这把剑曾经是属于秦朝时代杀神白起的爱剑，我记得那是在我二十五岁正是桀骜不羁的年龄，我在一次去骊山的探险中，在山顶那最大天然湖泊的水里无意中找到的。”



    “可惜当时找到时，这把剑因为环绕在剑身上的杀气太重，普通人根本就难以接近其五米处，所以我只好请来了世界上最好的能工巧匠，采用玄冰来打造出了一个剑匣，将其运到冰山里冰封，直到五年后才将其杀意给彻底抹灭。”



    “可即便是这样，依然是无人能够将这把剑给握住，就连最好的特种兵部队都难以顶住剑上的杀气十秒钟，据每一位握过这把剑的人所说，一旦握住这把剑将看到千年前的血腥战场，精神意志不够坚定者将会疯狂被这把剑所支配。”



    感受着手中青铜剑那温暖的剑身和轻灵的重量，周戮实在是想不到手中这把‘温顺’的剑居然有着如此恐怖的能力，就在这时门又打开了，这一次进来的居然是一名手握银白色长剑的中年男子。



    “我叫你来的原因你都知道了吧?”看到手握长剑的中年男子进来后，馆长向他开口问道，得来的答案自然是对方点了点头了解之意，接着馆长又像周戮说道:“年轻人，如果你想要得到答案的话，那么就为了你这份答案而战吧。”



    “战!?”周戮还没有反应过来对方这个‘战’是什么意思时，那名手握长剑的中年人已经悄然来到了庭院中央，对周戮一抱拳说道:“请赐教!”



    “年轻人，如果你想要找到那份属于你的答案，那么就拿起你的剑来战斗吧。”看到周戮那还不知道这是要干什么的愣神表情，馆长温和一笑向他说道。



    “我知道了。”周戮本身上就不是那种婆婆妈妈的人，点了点头握着手中的青铜剑来到庭院上，也对着眼前的中年人抱拳一敬，接着却摆出了一个不伦不类的架势。



    “抱歉，我不擅长使用剑类的武器，还请多多手下留情。”这倒不是周戮在谦虚，只是他真的不擅长使用长剑这样的武器，对于他来说匕首更加实在。



    中年人没有回应周戮这句话，而是在对方摆好架势后，立刻就举起手中的剑以劈斩的攻击方式进攻了过来，迅捷的身手让周戮急忙举剑应付了起来。



    结果也如周戮所说，他的确是不擅长使用剑的武器，那胡乱招架的防御方式让馆长和中年人看得是眉头直皱，而就在中年人第五招以一个声东击西的方式，将周戮手中的剑给打飞并且将剑架在脖颈上。



    “抱歉，得罪了。”看到周戮居然真的是不擅长用剑，中年人嘴角难得的露出一丝笑容，身形迅速的倒退着来到他的剑旁边，用自己的剑一撩将其归还到了主人的手中。



    “年轻人，这把剑可不是一把普通的剑，他只有在自己的主人和它真正心意相通的时候，才会发挥出本身的力量，试着去感受它的存在。”



    馆长的话让周戮陷入了沉思，接着双手捧着剑身放在胸前，轻轻的闭上眼睛用过去爷爷教导自己学习暗杀术时的静心术，来感受手中这把剑的力量。



    睁开眼的瞬间，一股强劲的威压从周戮的身上散发出去，身上的衣服也在无风自动着，而他的双眼也从本来的黑瞳眼白，完全被猩红的血色去覆盖，就算是人类也能够用肉眼来观测到的血气，从他身上散发出来。



    明明是阳光明媚的一天，可是此时此刻庭院里却是黯淡无光，然而最让馆长和中年人感到骇然的时，周戮身上散发出来的血色雾气，周围的草木凡是接触到一丝纷纷凋零腐朽，两人仿佛在对方的身后，看到一个巨大狰狞的，正在跳动着疯狂大笑的血色骷髅。







197 吐槽的话你就输啦！
    连绵不绝的大山从窗外快速闪过，那一闪即逝的郊外景色，让一直盯着窗外看的莫言一时间感到有点精神疲劳了，此时他正坐在一辆黄色的巴士车上，要去的地点是一处郊外工作场所，那里据说是楚玄老爸工作的地方。



    “楚玄，你爸爸到底是做什么工作的啊?居然在郊外，难道是地质勘测?”就坐在莫言身旁的唐宇，右手撑着脸颊，手肘撑在座位扶手上，看向楚玄问道，在他看来郊外的工作地点可不多啊。



    这一次大家是要去楚玄父亲工作的地方去进行参观，当然这一次参观计划其实只是因为一次意外罢了，而去参观的人有——莫言、唐宇、龙傲天、刘北和楚玄一共五人，还全部男人。



    其实……一天以前事情是这样的。



    因为国庆节来临前两天是星期六和星期天的缘故，所以莫言的学校还是正常上课，没有双休日可放假，不过好在星期天只用上上午的课就行了，下午不用来学校算是放假。



    而就在星期六这天中午休息时间，楚玄突然跑到莫言的教室里，神色十分急切的来到莫言的桌前，双手撑在上面身体前倾过来，激动道:“莫言，这是我一生的请求，请一定要帮帮我!”



    “哈?”听到楚玄一出现就对自己说了一句莫名其妙的话来，莫言一时间表示理解不能，可是当他冷静一思考，基本上就猜出来楚玄想要拜托自己干什么了，吊着一对死鱼眼说道:“肯定又是吴亚音对吧，这一次你们两个又是发生了什么事情?”



    因为要准备国庆节在市中心的广场上演唱的歌曲，所以这一次蓝流歌给大家放了三天假期，而楚玄从莫言身上得到这个消息后。昨天一大早立刻就兴冲冲的打电话约了吴亚音一起晚上出去逛街。



    所以莫言猜测，楚玄今天会突然来找自己肯定是昨夜和吴亚音出去逛街时，对方说了什么话才让他情绪这么激动的，平时学校里可是从来没见过楚玄有情绪激动的时刻。



    “难道她给你发了一张好人卡?”看到楚玄的窘态。莫言好奇的调侃了起来。而楚玄闻言却是迅速的摇了摇头，说道:“她说她并不讨厌我。对我也有好感，就是她说想见见我父亲，这让我有点害怕。”



    “她去见你父亲你为什么要害怕啊!?”听到楚玄这句牛头不对马嘴的话，莫言额头上滑落下几道黑线。谁知楚玄却用一副‘你根本就不知道啊!’的神色说道:“并不是害怕她见我的父亲，而是怕她知道我父亲的工作而嫌弃我。”



    “你父亲是干什么的?”因为几人都和楚玄感情很好，所以对他家的事情也算是了解一点，他母亲在他出生时就难产死去了，所以他一直以来都是父亲带大的，只是每个人问到关于他父亲的事情时，他都是转移话题或者干脆闭口不说。无论别人如何问他都是装哑巴。



    似乎关于他本人的事情，他都可以告诉给大家听，可是唯独他父亲的事情他一直都是闭口不谈的，给人的感觉就像是他的父亲曾对他做过一点糟糕的‘鬼父’事情。可貌似又不是这样。



    “难道说你父亲曾经是一个从监狱里出来过的高智商犯罪者，就像是汉尼拔那样的?”看到楚玄似乎对于自己父亲的职业有点难以启齿，莫言不禁发挥了自己的脑洞技巧，来自己猜想着对方职业起来。



    “我父亲才不是那种丧心病狂的人呢!”听到莫言居然说自己的父亲是犯罪者，楚玄立刻语气不好的吼了回来，接着又发现自己的口气有点冲了，而且周围也有同学在用惊愕的眼神看着自己，他不禁脸颊一红，咳嗽了一下掩饰自己的尴尬场面



    “我父亲的工作嘛……不如明天我带大家去一趟我父亲的工作地点参观一下吧，现在说多少也是白塔，不如就让你来见证一下。”感到场面有点尴尬的楚玄，直接向莫言提议了起来，接着也不等对方点头答应，就快速的离开了教室里，弄得莫言那是满头雾水。



    综上所述……也就有了开头大家一起包车去郊外的这一幕，可是楚玄看了刘北、龙傲天和唐宇一眼，说道:“我明明只是叫莫言一起去，为什么你们这三个家伙也一起跟来了啊!?”



    “小玄啊~”龙傲天来到楚玄身旁坐下，右手很是自来熟的搭在对方的肩膀上，以让人起鸡皮疙瘩甜得腻人的恶心语气说道:“我们两个谁跟谁啊~难道你忘记了那个和我一起风花雪月的无眠之夜吗~?”



    龙傲天这句作死的话刚说完，楚玄就在司机看不到的死角位置，右手袖口滑落出一把手枪顶在了对方的太阳穴上，用很是阴沉的口气说道:“信不信我现在就在你脑袋上开个洞眼!”



    “抱歉我错了楚大神。”看到楚玄没有一点开玩笑的意思，龙傲天立刻就如‘狗腿子’般点头哈腰的道歉了起来，而这时唐宇就问道:“所以说楚玄你父亲到底在郊外干什么工作的啊?”



    “我父亲，嗯……算是一个主治医生吧。”把手枪收回袖子里，楚玄在把龙傲天从身边赶走后，用一种斟酌了很久的语气回答道。



    “主治医生?这有什么不能让亚音知道的啊!?”听到楚玄父亲的职业居然是如此的神圣，莫言脸顿时一皱，看着楚玄说道:“就算你父亲这个主治的职业，是妇产科或者肛肠科，那也是很吃香的职业啊!”



    “不不不，我父亲的职业比莫言你所说的这两个还要有点不堪，等一下到了目的地后你们就知道我这句话的意思了。”说完，楚玄就双手环胸低垂着脑袋闭目养神起来，看来是决定到父亲工作的地方后再醒来。



    龙傲天、刘北、唐宇和莫言四人互相对视了一眼，齐齐摇了摇头纷纷表示自己无法猜测楚玄父亲的职业到底是什么，而这时莫言拿出了手机看了看时间，发现已经是中午一点半了，好在今天下午不用上学，明天也就是国庆节了，有着八天的小长假。



    车子又在山路上开了二十分钟这样吧，才停了下来，前方开车的司机回头对四人说道:“四位客人，你们的目的地已经到了，再前面的山路很狭窄不适合巴士车开进去，所以接下来拜托各位自己走吧。”



    在司机这句话说完后，楚玄也适时的睁开了眼睛，对车里的大家喊了一句‘下车吧’后，首先第一个就走下了公交车，见此其他人也纷纷跟随。



    “哦对了，等一下到我父亲工作的地方后，说话方式小心点，随便看看可以，可是不要一直注视着同一个人，而且管好自己的嘴。”



    楚玄这句话让大家的脸都变成了囧字形，脑补能力强悍的众人顿时就把楚玄的老爸，脑补成了一名身穿黑色笔挺西装，戴着墨镜脸上还有一道从右眼滑下的刀疤的壮硕男性，而他的身边也有着数名身穿同样服饰的男性跟随着。



    “果然是有其父必有其子啊!”光是脑补了一会儿，唐宇就向另外三人感叹起来，其他人也竖起了大拇指表示内心的赞同，可就在大家认为楚玄的父亲是混黑道的有名人士时，他居然带着大家来到了一处郊外的巨大建筑物的大门前。



    眼前的建筑物有着三层楼高，算不算高但长度却很长，其中在这栋主楼附近还建立着其他几栋较矮的楼房，看起来是食堂、健身室还有澡堂。



    其中在那大得很是宽敞的操场上，还停着十辆面包车，而门岗那里的站得笔直的保安，居然还配备着电棍和防爆盾。



    在龙傲天、唐宇、莫言和刘北那囧囧有神的注视下，楚玄指着眼前的建筑设施说道:“我们到了，这里就是我父亲工作的地方。”



    四个人抬起头看着那栋最高的三楼白色楼房，顶端那‘不正常人研究中心’八个大字，差点没有闪瞎他们的眼啊!







198 好久没有在中午更新啦~
    楚玄之前就说过他老爸的工作是主治医生这样的，可是大家千算万算都没有算到的是……居然是精神病医院的主治医生，一时间每个人都感到一阵胃疼。



    “好啦，我们进去吧，记住我之前说过的话，千万不要去和周围游荡在操场上的病人搭话，除非你也是精神病。”向身后集体石化的众人再次提醒了一句后，楚玄从口袋里拿出一张磁卡在门右边的刷卡机上一刷，铁门就在机器的转动下缓缓打开了。



    “算了吧，参观精神病院啊……一个人或许活到老都没有机会去一趟呢。”所有人里，性格最为乐观的刘北在看到楚玄进去后，第二个就抬脚跟随了进去，没经过一位伙伴身边时就伸出手拍拍对方的肩膀，好心的说道。



    “走吧，既然来了也稍微满足一下好奇心，毕竟精神病院还真的是一个人或许一辈子都不会到来的地方呢。”莫言这句话让龙傲天和唐宇感到胃疼，可既然来到自然也不好拒绝，只好跟上了楚玄的步伐往病院里走去。



    楚玄带大家前往的目的地就是那座最大的三层高楼，那里看起来就是每一位病人的房间，因为越是接近就可以清楚的看到每一间房间门上标着的门牌号，这也可以解释为什么这栋楼不高，但长度却设计得很长。



    在前往目的地的路上，大家都可以在附近操场的草坪和篮球以及各种体育运动的地点，看到身穿着白色病号服的人，正在那里锻炼身体，而且男女老少皆有，有点人还愉快的围坐在一起聊天，一点也看不出任何精神病患者的姿态。



    “并不是每一位精神病人都是属于那种疯疯癫癫的。除非是遭到一点引发他精神病时的那种刺激，要不然这座病院里除非是极个别需要特殊对待的病人，其他的病人都是可以正常护理自己的生活。”



    楚玄的解释让大家都了然的点了点头，的确就如他所说的。要不是知道这个地方是一个精神病医院。大家还以为这里是一家疗养院呢，接着楚玄指着那栋三层高楼的病房楼。继续解释起来。



    “那座楼房或许你们也知道了，正是这座病院的病房，住在一楼的都是生活可以自己护理，不需要别人来看护的。精神上接近正常人的病人，只要在这里住够一定时间，并且在医生的问题下对答如流，那就可以出院了。”



    “二楼则是住着生活勉强可以自理，可就是说话方式和生活作风很糟糕的人，那层楼住着的病人大多数都是重度臆想症的患者，其中有极个别是有着暴力倾向的严重自闭症患者。也有几个是抑郁症患者。”



    “比如说那个人。”循着楚玄手指的方向看过去，只见草坪上一名身穿红色9号白色病号服的男子，正双手高举着一个红色的家庭电话，兴高采烈的大喊着:“红色的!红色的啊!终于上涨了!我发财啦!”



    在这名男子的身后。还追着一名护士和一名男医师，看来那个红色的电话是男子从他们那里抢来的。



    “那位先生本来是一个拥有千万家产的富人，可惜后来迷上了赌股票，所有的家产被他在一个月内败光，于是接受不了打击的他一夜之间变成了疯子，凡是看到红色的物品都会去争抢，吃饭的时候也最不喜欢吃绿色的蔬菜。”



    一时间，龙傲天和唐宇这两位富二代在脑袋里想着，自己的父亲要是哪一天也把家中的积蓄用来赌股票败光，会不会也变成这种糟糕的样子。



    “至于病院的三楼，那就是一个较为危险的楼层，因为那里住着的病人基本上都是手上沾染过几条人命的疯子，因为是精神病引发的杀人案，所以法律最终将这些人判到了这个精神病院里，似乎要进行永久的关押。”



    “这么恐怖!”楚玄的话再次让各位都石化了，就在这时唐宇像是想到了什么重要的事情般，大声问道:“那是不是在三楼最里面的那个房间里，还关押着一位穿着绿色拖鞋，秃顶的中年人。”



    “你《功夫》看多了吧!?就算真的有火云邪神那位大神，我觉得关到地下室最深处的房间还差不多。”唐宇的话让楚玄回过头，一脸‘你脑子有病啊!?’的神色小声的对他吐槽起来。



    “因为一楼的病人都是很容易管理的，所以我父亲是管理二楼和三楼这两个较为危险的楼层，他最拿手的绝技就是替病人进行心理辅导。”



    “那你爸爸某种意义上来说还真是厉害呢!”听到楚玄的父亲居然管理着二楼和三楼，龙傲天就惊叹的回道，接着却又疑惑道:“不过你说的心理辅导，这对于重度精神病患者有用吗?”



    “曾经有个二楼的精神病患者，在我爸爸的饭里面撒了一瓶胡椒粉，结果晚上就被他拉倒了房间里进行了一个一对一的心理辅导，结果第二天后那位病人就被关到了二楼的特殊病房里。”



    “这么厉害!你爸爸和他说了什么!?”听到楚玄父亲的心理辅导，居然可以让一个人变得更加不正常，这一次换成唐宇惊奇的问道。



    “不知道，因为有人在那个病人清醒时期后去问过，谁知道他居然立刻发狂一般的攻击起提问人，而且还在胡言乱语般的大吼着‘魔鬼终结者第三集，侏罗纪第四集，大白鲨第五集，屁股会吃人啦好可怕啊!’这种疯言疯语。”



    “卧槽!”这个如此熟悉的‘梗’让四人额头滑落下几道黑线，心中齐齐感到一万只草泥马在奔腾而过，楚玄似乎是觉得消息不够劲爆吧，继续说道:“哦对了，似乎凡是经过我父亲心理辅导的人，就算不疯也得精神分裂。”



    “你老爸到底是何方神圣啊!?碉堡了好吧!”楚玄老爸的光荣事迹，让人感到一阵蛋疼起来。



    “你们两个还真有父子相呢。”俗话说每一位伟大的科学家，其实本质上和疯子没有任何区别，别看楚玄在学校里是一名神童，说不定他和他父亲一样内心里都隐藏着一个疯狂的灵魂。



    “我倒觉得奇怪，我母亲只是一个老实巴交的农村女人，为什么就会喜欢上我爸爸这个在精神病院里工作的男人呢。”走到上二楼的楼梯上，楚玄歪着脖子自言自语起来。



    跟着楚玄一起上到二楼后，他就带着大家来到了二楼走廊最中间的那个，门外写着‘医生办公室’牌子的门，很有礼貌的敲了敲门后，喊道:“我进来咯老爸~”



    当楚玄把门打开后，映入大家眼帘的是一个很小的办公室，就在门正对面位置的一张办公桌上，一名长相和楚玄有八成相似，就是气质比他更加成熟的男性，从桌面上的资料里抬起头来看了过来。



    头发有几根花白，长相和楚玄很是相似，而且也戴着一副眼镜，右手握着一支水性笔在桌面的纸张上写着什么，当看到楚玄身后跟着的莫言等人后，愣了愣接着迅速站起身，对大家很有礼貌的点了点头。



    “你们是……我儿子的同学吗?”面露文质彬彬的笑容，楚玄的父亲推了推鼻梁上有点滑落的眼睛，向大家和蔼一笑。



    “你们好……欢迎你们来到这里参观，我是他的父亲，叫做楚祝觉。”







199 我闻到查水表的味道啦！
    “向父亲你介绍一下，这几位是我在学校里的朋友，他们分别叫做唐宇、莫言、龙傲天还有刘北。”



    说着，楚玄在自己父亲和蔼微笑的注视下，向他介绍起今天来这里参观的几位朋友，每介绍一个人他都会点头友好的打起招呼来，直到介绍完后他才微笑道:“欢迎各位的到来，要知道这种地方可是很少有年轻人来参观的呢。”



    就在楚祝觉刚要开口带大家去参观时，龙傲天突然上前双手拍在楚玄的肩膀上，双眼定定的直视着对方，直到看得对方心里发毛时才开口道:“楚玄啊……如果你父亲真的是精神病院的主治医生，而且母亲又只是一个农村妇女的话，那么我敢说这绝对是只有神知道的dna。”



    龙傲天这句话顿时噎得楚玄反驳不能，因为他也曾经一度对自己的身世感到迷惑，可是经过他的调查却发现自己的的确确就是楚祝觉的儿子，父亲是精神病院医生，而母亲却只是农家女，然而生出来的儿子却是神童，这让他蛋疼不已。



    “话说这种时候你不去三楼查房，居然在办公室里，你该不会又在……”说着这句话，楚玄的双眼微微眯了起来，在楚祝觉那额头流下一滴冷汗的注视下，快步来到他张开的电脑前，死死的盯着显示屏幕，然后熟练的操纵鼠标把右下方那个迅雷7的图标给点开。



    “你这个老家伙，居然又在上班的时间下番来看!”当看到迅雷7下载的那一大堆用日文来写着的文件名字时，楚玄立刻用一副恨铁不成钢的语气大声向自己的老爸喊道，换来的自然是对方一个尴尬的笑容。



    “玄玄啊……你知道我一个人自从你母亲死后就很寂寞，而且这种地方女性也特别的少，就算有极个别是漂亮的。那也是有夫之妇了。我可不是那种肮脏的男人。”



    楚祝觉现在说出来的话，和一开始给大家那副文质彬彬有理的姿态，直接就是一个天一个地的转变啊!这大概就是所谓的……帅不过三秒的男人吧。



    “都说了不要用玄玄这个肉麻的称呼来叫我!”听到自己父亲的称呼，楚玄立刻就是大吼了回去。而对方则是双眼偏移着。说道:“既然如此，那么下回有朋友在时我就称呼你为楚楚吧。”



    “楚你妹啊!我才不是那个劈腿女!”听到‘楚楚’这个称呼。楚玄脑袋里下意识就想到了《风云》里面那个被剑晨强过的女人，顿时一阵恶寒感袭来。



    “这对父子的感情真好啊!”看了眼两人，唐宇以一副‘我已经看到结局了’的表情叹声道，引来身旁的同伴都对他丢来一个白眼。接着他就当做是自己家一般来到电脑面前，打开了那个下载中的文件。



    “哦~原来楚叔叔你也喜欢看《父爱如山》啊。”看到那个文件的名字，唐宇就用很是惊奇的语气赞叹起来，仔细一看那个文件名才知道，原来是最近才出不到一个月的新番。



    “没错!等我下载完毕后我就立刻把这个资源给举报，这样一来我也算是为2014净网活动贡献出我的一份力啦!”听到楚祝觉那括不知耻的语气，所有人额头上都齐齐流下了一滴冷汗。



    “世界上就是因为有你这样的家伙在。所以琉璃神社和毛战那么多经典视频和tma视频才会无法下载啊!”龙傲天指着楚祝觉大声喊道，结果引来了周围的人一个个鄙夷一般的眼神。



    楚玄在那个视频文件还差10%就下载完毕时，立刻上前果断点击了彻底删除，然后还把那个文件资源给举报。让迅雷会员的高速通道和离线下载都无法使用，见到这楚祝觉直接面露世界末日一般的表情。



    “小玄啊……你知道现在下载番来看有多难吗?在没有迅雷会员高速通道和离线下载的情况下，一个文件根本就没有资源啊!就算有那种速度也只是十多kb，等下载完成黄瓜菜都凉了!”



    没有理会自己父亲的哀怨声，楚玄使用他父亲平时最爱用的输入法，直接打上kb两个字母，当看到最前面显示出来的文字是‘快播’二字时，他的双眼眯得更加深了，接着双手拍在自己父亲的肩膀上，一副耶稣拯救世人的慈爱表情开口了。



    “老爸啊……不要想些有的没的了，从里番的世界里挣脱出来后改过自新，好好多人吧，你还会是个好孩子，还会机会用双手去创造属于你的光明未来，用你的大脑为边防做一些建设，用你的热情为偏远山区的失学儿童带来温暖的阳光，用你的智慧为中国2014经济体制改革带来希望。”



    当楚玄用一副阳光无比的神情，在大家那囧囧有神的注视下把这句槽点满满的话给说完时，他双手高举十分平静道:“和我一起呼喊口号，净网2014……从你我做起。”



    “他这是在玩相声吗?”当楚玄发言完毕后，莫言已经捂着脑袋一副无力吐槽的模样，小声嘟囔着，其他人也是捂着脑袋一副不忍直视的姿态，而楚祝觉望了望自己儿子那副如虔诚的基督教徒一般的姿态，额头上也是冷汗滚滚落下。



    “看你编了这么多，我也就不吐槽了，我们还是进行现在的主要事情吧，来吧各位，我带你们去参观一下这座病院。”说完，楚祝觉就率先走出了办公室，其他人也一起陆续跟上。



    “因为一楼和二楼的病人属于稳定的，所以这一次我就直接带你们去看看三楼的病人吧，那里大多数都是重度臆想症患者或是精神分裂的，症状严重点的或许要一辈子呆在这里也说不定了。”



    就在走在二楼通往三楼的楼梯时，唐宇像是想起什么重要的问题般，问道:“楚叔叔……你们这里是如何决定病人是否可以出院的，应该有一个判断的方法吧?”



    “决定一个病人可以出院，如果是一楼的病人只需要问点平时日常生活中的基本常识就行了，再用一点让他发病的方式来刺激他，如果他没有再发病那就代表这个人可以出院了，比如说这样一个问题吧。”



    楚祝觉推了下眼镜，说道:“一个浴缸里放满了水，而我们就会在浴缸旁边放着勺子、水瓢和脸盆这三样日用品，然后就问病人用什么办法可以把浴缸里的水给快速抽干。”



    “这么简单!”听到居然是如此简单的题目，所有人都愣了愣，接着唐宇就如同小学生一般举起手大声回答起来:“我知道……正常人就会使用脸盆来把水给抽干对不对!?”



    当唐宇回答完毕后，他发现了一件很诡异的事情，那就是所有人都用一种近似默哀一般的微妙视线看着他，直到看得他心里发毛时，楚祝觉这才来到他身旁拍了拍他的肩膀，温和道:“小伙子啊……虽然这里的伙食不是很好，不过床位还是蛮多的，而且床铺的质量也很不错，趁着国庆节这段小长假，不如你来我这里住一段时间吧，我会给你做一点心理辅导的。”



    “额……我又没有精神病，为什么要来这里住啊!?”楚祝觉的话语让唐宇立刻赶到后槽牙一阵生疼，挥舞着双手大声喊道，行为就像是要证明自己绝对是一个正常人一样，谁知……



    楚玄也来到他身旁拍了拍他的肩膀，说道:“唐宇啊……你知道吗，如果是一个真正的正常人，那么他就不会使用那三样物品来抽干水，而是直接就把浴缸里下面的水塞给拔掉。”



    顿时，唐宇就感到一阵五雷轰顶，整个人一瞬间石化了，他算是理解大家为什么都用一种默哀一般的视线看着自己了，因为当他回答那个问题时，他就已经间接性的表明自己不是一个正常人了。



    于是，大家走在通往三楼的路上时，身后跟着一名低垂着脑袋，浑身上下散发着阴暗气息的男性。







200 两百章达成！（求推荐啊！）
    在楚玄老爸工作的精神病院里，每层楼的病人衣服后面都有着标号，标记着属于他们的房间，只是每层楼病人的标号颜色都是不一样的，一楼是红色，二楼是黄色，三楼则是绿色。



    “还好并不是带着帽子来确认楼层号。”听到三楼居然是用绿色来标记号码，龙傲天小小的吐了一个槽，而这时楚祝觉接口道:“就算三楼的病人真的戴着绿色的帽子也无所谓，除非是经过治疗并且在这座病院三位主治医生的认定康复下，要不然我们这里是不允许三楼的病人下楼活动的。”



    “这不就是监禁play了吗!?”这句槽点满满的话显然又是龙傲天说出来的，他这话刚说出口就引来了众人一片鄙视的目光，从‘自己原来不是正常人’的打击中恢复过来的唐宇，拍着他的肩膀说道:“你要是喜欢玩这种play，那就去找你家的舞心美班长大人来玩，反正你们两个也已经是恋人关系了不是吗。”



    唐宇那理所当然一般的语气，反倒让龙傲天有点不好意思起来，尴尬笑着挠起了头来，谁知楚祝觉在听到他已经有女朋友时，不知为何眼前一亮，当然眼中闪亮出的并不是那种糟糕的ntr神光，而是……



    “小伙子不错嘛~年纪轻轻居然就有女朋友了，想当年我们那个时代可是直接跳过相遇相识相恋的过程，在父母之命媒妁之言的条件下，只好跟着自己当时还不喜欢的女孩子结婚，之后才是培养感情的阶段。”



    “楚叔叔你们还真是辛苦啊。”龙傲天知道对方并没有骗自己，因为他的父母也是这样相识然后才相爱的，谁知道这时楚祝觉拍着龙傲天的肩膀。说了一句让他石化的话来:“可惜年轻人啊……其实是你是基佬你知道吗?”



    “诶!?”龙傲天听到这句话顿时发出一声斯巴达般的怪声，然后楚玄突然上前来一脚将自己的老爸给踢飞，接着跟龙傲天说道:“别理这个家伙，他单身太久寂寞了。于是就经常去找我们这些有女朋友的年轻人来调侃。你把他刚才那句话当做放屁就行了。”



    “小玄啊……你怎么能够这样说你老爸呢，以后你可是要继承我这份事业的男人啊!”楚祝觉这句话刚说出口。众人心中齐齐咆哮着‘谁要做精神病医院的一声啊!’，而楚玄一脸嫌弃道:“以我的学历和智商就算出国学习金融业都绰绰有余，鬼才会继承你这个职业。”



    “小玄啊……”听到自己的儿子居然要出国学习金融业，楚祝觉立刻就从地面上迅速爬起来。来到自己儿子面前双手拍肩，语重心长道:“金融业有什么前途，以后你可是要当公务员的。”



    “去你大爷!楚祝觉你给我滚回家搓吊去吧!”看着正在拳脚往来的父子，刘北向伙伴们举起大拇指，说道:“某种意义上来说，这对父子都碉堡了。”



    随着楚玄和楚祝觉这对父子打打闹闹，众人已经来到了三楼第一个房间前面。这时楚祝觉打开绿1号铁门上面的那扇小窗户，见此所有人都举起过去抬头观看，只是里面的场面就有点……



    “哇!我的眼睛啊!”看完房间里面是什么后，唐宇就捂着自己的眼睛上蹦下跳起来。似乎在房间里面看到了很不得了的事情，当然其他人的情况也不比他好上多少，就算是莫言这个见惯了内脏物的也有点不忍直视里面。



    “画面太美，我不敢看了!”大喊着，楚玄一把将小铁窗给关上，接着问自己的父亲:“你们为什么要把那个男人绑住啊!?”



    在这个绿1号的房间里，是一名浑身上下被绳带束缚住的男人，看长相倒是很清秀的模样，如果仔细打扮的话倒还是一个翩翩美少年，只是现在被监禁play的他，嘴里还塞着一个红色的活口塞，流淌下来的口水都浸湿了他的衣领处，不停扭动的身体看起来就像是一名重度瘾君子。



    “啊这个人啊……”楚祝觉眼睛上移，看起来是在思考，接着恍然道:“哦!我想起来了，这个人是因为患了撸管强迫症所以被关押到这个精神病院的。”



    还好现在大家都没有在吃饭或者喝水，要不然绝对就喷出来了，大家听过很多奇妙的强迫症病状，可是撸管强迫症……他们表示这绝对是第一次听说啊!话说世界上真的有这种强迫症吗!?



    似乎是看出了所有人那质疑的表情，楚祝觉说道:“房间里这个男人……你们也看到他长得很不错吧，因为在十六岁那年穿着女装去参加漫展，结果回家的途中因为太漂亮的缘故，被几名肌肉兄♂贵拖到暗巷里施行强，谁知道那群男人在知道‘猎人’是男人时，居然没有任何迟疑，继续进行了非人道的事情。”



    “拜此所赐……房间里这个男人患上了女装恐惧症和男性恐惧症，同时他的内心还十分憎恨男人，直到后来他无意间在网上看到一部叫做《当全世界都禁止撸管》的搞笑视频时，他tm的居然还信以为真!”



    “所以他为了杀光全世界的男人，就躲在房间里一直撸了不停，直到后来撸出血晕死过去后，邻居才发现不对劲破门进去，这才发现了晕死在沙发上的他，当然还在旁边看到了很多纸巾。”



    “谁知道这个家伙经过护理出院后，居然不顾其他人的劝告执意要继续撸，还大喊着‘我就是要成为新世界的男神啦!’这种中二气息爆表的话来，于是最终无奈下只好把这个人送到精神病院来看管，因为那男性恐惧症的缘故，我们只好把他一个人单独安排到三楼特殊病房里照看。”



    “卧槽!”等楚祝觉把这个人患撸管强迫症的经过给说完时，所有人都感到内心里一万只草泥马和雅蠛蝶在欢快奔腾飞舞着，尽管大家都做好在这里遇上奇葩事的心理准备……可是这个未免也太奇葩了吧喂!



    这时莫言也发现了，龙傲天、唐宇、刘北和楚玄四人那注视过来的微妙视线，对此莫言在心中怒吼着:“我才不会被肌肉兄♂贵给推倒呢!”



    “行了行了行了!”大家在看完三楼第一个病房的病人时，就已经决定不再继续参观下去了，第一个病房就如此奇葩了，大家已经可以想象到越往后肯定越奇葩。



    “那就算了吧，第二个房间里的病人还算好点的了。”听到大家已经不想参观下去，楚祝觉理解般的点了点头，指着绿色2号病房说道:“那个病房里的人才是一名十七岁的男孩子呢，可惜因为天生发育得矮小的缘故，所以总是受到高大的人欺负，于是心中一直积蓄着一份怨气。”



    “而这份怨气直到他再次被人欺负，然后回家看动漫时刚好看了《进击的巨人》这部新出的动漫，于是受到动漫的影响，他拿着家里的菜刀去把学校里所有欺负过他的男生，把他们的后颈肉给全部切了下来。”



    “这就是所谓的心智不够坚定吧，想当年那些看《笑傲江湖》的读者，我也没见过谁去切掉自己的小jj啊。”楚玄的神回复让大家纷纷在心中向他竖起了大拇指。



    下午四点钟这样，大家终于从精神病医院出来了，这时楚玄拉了拉莫言的衣袖，很是小声不让别人听见道:“你觉得我这个爸爸，要是真的和亚音见面了，成功的几率是多少?”



    “很悬，成功率大概不到10%吧，我想很少有人会喜欢自己未来的岳父职业居然是一名精神病院的医生，如果是妇科或者肛肠科的话……我觉得成功率大概可以提升20%这样吧。”



    莫言的实话实说，让楚玄整张脸都变得惨白得吓人起来，那黯然的双目让他莫名感到内心产生了些许罪恶感。







201 前世为何世，今生为何生
    国庆节，这天算得上是一个很重大的节日，从1950年起，每年的十月一日成为了全国各族人民隆重欢庆的节日，除却一些较为忙碌的工作外，国庆节都会给员工们来一次小长假。



    可以说国庆节的假期天数，对于学生们来说是仅次于寒假和暑假的，除非是学业繁重的高三党，要不然到了国庆节那么都是七天小长假，学生党门可以疯玩一个星期，出去旅游泡妹子之类的事情比比皆是。



    而就在g市中心位置的广场上，布置了一个露天的舞台，无数身穿着华丽cos装的帅哥靓女们，此时都齐聚在这里，露天舞台附近还可以看到很多贩卖动漫周边商品的摊位。



    就在舞台后方那给表演人员准备好的化妆室里，莫言身穿着初音未来《深海少女》那套漆黑的吊带短裙服饰，白皙的右手撑在镜子前的桌子上，左手拿着自己喜欢的樱桃味唇膏，均匀温柔的涂抹在自己粉色的唇瓣上。



    今天女仆咖啡厅的人员全部都被这一次举办方邀请来了，当然并不是只有她们受到了邀请，国内一些知名cos团体也受到了邀请，所以莫言也可以在这个化妆室里看到很多美女级别的cos。



    其中仙剑和剑灵这类武侠类游戏的cos颇多，古装美女一个比一个有气质漂亮，据说这一次邀请来的知名cos团体里，还有一些在网络上被无数宅男誉为‘宅男女神’的大美女也被邀请来了这里。



    对于‘宅男女神’莫言表示自己了解得并不多，如果是唐宇的话倒是深谙此道，只是在化妆室里他可以看到很多肌肤白皙的大美女，其中让他眉毛跳动的……还是那一道道幽深的沟壑。



    还有包裹在古装长裙那高翘的圆润臀部，莫言算是了解到很多知名cos为什么会被称为‘宅男女神’了。光是那个凹凸有致的身材就可以吸引无数男性的视线，一想到身材……



    莫言很是隐蔽的用手抓了抓自己的胸部，还有屁股……接着无奈的叹了一口气，胸部不大只能算是勉强一手握满的等级。臀部不翘就是很柔软。对于肌肤的触感他还是很有信心的。



    “哼~不就是两坨发育得肉太多的脂肪吗，我才不稀罕呢!”用傲娇的语气小声嘟囔着。就在这时身后突然传来了一声高兴的‘嘿~!’，莫言还没有反应过来时一具柔软的身躯就紧贴在了他身后，那布料很薄的深海少女吊带短裙，可以清晰的感受到挤压在身后的柔软。



    “茉言你是不是在为自己的胸部大小烦恼啊~我来帮帮你吧~”转身一看。发现原来是吴亚音在作乱，可就在莫言想要把对方推开时，吴亚音已经先他一步行动了起来，双手穿过腋下，隔着那漆黑的柔软布料，抓住自己两个小巧的胸部肆意揉弄了起来。



    “你在干什么啊亚音!?”看到对方居然又这样搞怪，莫言俏脸立刻就红润了起来。按理来说的话作为一名男性被抓胸部，应该是没有任何感觉的才对，至少莫言洗澡时并不会感到任何异样感。



    可是一旦伪装成女性状态下，抓住胸部揉弄时就会产生一股异样的酥麻感。因为过去作为男性时从来没有体会过这样的异样快感，所以女性状态下的他身体上的触感是极为敏感的。



    “这是我从妈妈那里听说的哦~只要经常揉弄胸部，就可以让它变得更加大，而且经常游泳的话也可以丰胸。”这样说着，吴亚音揉弄的速度徒然加快起来，那更加强烈的酥麻让莫言感到身体阵阵发软燥热，呼吸也变得急促起来，魅惑的桃色吐息从樱唇里吐露出来。



    “你这个家伙在干什么啊!?”就在吴亚音发出一连串鬼畜大叔一般的怪笑声，肆意玩弄着莫言的身体时，身后一记手刀用力砍在她的后脑勺上，一阵吃痛感让她不得不停下了手里的鬼畜行动，转身看到底是谁敢对自己出手。



    “诶~麻麻!”看到居然是蓝流歌在身后用手刀打自己，吴亚音的语调都变得搞笑起来了，蓝流歌皱着眉说道:“我叫你把小茉给叫出来，你居然在这里和她搞起了百合互摸游戏来!你知道旁边有多少人在看着吗!?”



    闻言，吴亚音尴尬一笑，她也发现化妆室里很多女性都是掩嘴轻笑着看向这边，不过好在没有一个人的眼中有恶意，看来这种行为的恶作剧在她们团队里也是可以见到的。



    “亚音啊……你和小茉玩百合互摸游戏没关系，可是在这之前可不可以先把我交代给你的任务给完成了再玩。”蓝流歌那毫无节操的发言，让吴亚音可爱的吐了吐香舌笑了笑，而脸颊上还满溢着潮红的莫言则是对她翻了个白眼。



    “该去会场了，还有半个小时就到小茉和你周戮一起表演歌舞剧的时间了。”在说完这句话后，蓝流歌摇动着自己那婀娜诱人的身材离开了化妆室，见此吴亚音也紧随着一起出去。



    当然她出去时也不忘鼓励般的拍了拍莫言的肩膀，说道:“要是想要让自己的胸部变得像我妈妈那么丰满的话，你不妨去和她请教一下丰胸的秘诀，据封不语爸爸那里了解到，妈妈高中时期胸部才开始发育的。”



    高中开始发育这才莫言看来算是很晚了，至少他就见到现在的女初中生有些都已经发育到c杯的等级，看了看自己那勉强达到b杯的胸部，莫言在心中自我安慰着‘贫那也是稀有资源不是吗?’。



    自我安慰了一番那‘暂时’无法长大的胸部后，莫言跟在吴亚音的身后一起出了化妆室，找到举办方为她们特地准备的舞台前最近的位置坐下，此时舞台上是黄悠连和黄悠玲正在一起合唱《恶の召唤》，哀伤的表情配上那哀伤的曲风，很是轻易的就感染了观众。



    坐在观众席上很是认真的听完一曲数码宝贝的op后，不知不觉时间过得飞快，已经到了莫言上台和周戮一起演唱《深海少女》的时候了，莫言表示蓝流歌为何要这样设定十分不解。



    周戮此时已经在舞台右侧的台阶处做好准备了，身穿着始音海人打扮的他身形看起来更显得挺拔袖长，只是在看到莫言往这边走过来时，他的双眼却是一紧，眼里偷着一丝紧张感。



    “怎么了，平时你在众目睽睽之下上舞台时，也没见过你紧张过啊。”周戮眼中的紧张感，让莫言很清晰的扑捉到了，疑惑的问道，在他看来作为一名刺客应该有着足够强硬的心性才对，可是现在他所看到的周戮和平时的很不一样。



    “你……有没有记得一些什么事情，比如说你平时睡觉时，有没有梦到一些奇怪的事情，比如说梦到你变成了一位秦国的妃子这样的奇怪梦境。”



    周戮第一句开口的话，顿时让莫言内心一紧，可是他却没有表现出来，他知道周戮的观察力并不比自己差，很是平静的微笑接口道:“没有做过你所说的那个古怪梦境，话说你问这个问题是什么意思啊?”



    “她没有回复记忆吗!?”听到莫言的回答，周戮眉头一皱，心中下意识就想到对方还没有记起前世的记忆，然而他却是不死心一般说道:“那你……有没有一种感觉，感觉我们两个其实从很早以前就互相认识了?”



    “什么啊……原来这就是你平时逛街用来勾搭妹子的伎俩啊，真是低级无聊，话说我们两个相遇的时间才一个多月吧，什么叫做很久以前就互相认识?”



    莫言无趣撇嘴回答的方式，让周戮双眼一暗，接着罢了罢手，说道:“算了，刚才我问你的这些问题你就当做没听到吧，大概是我近日来工作太累造成的吧，看来这一次我要趁国庆节队长给的小长假，好好休息才行了。”



    既然对方没有恢复前世的记忆，那么周戮自然不会去强求这份感情，前世为何世，今生为何生?得不到的东西千万不要去强求……这句话是离开博物馆前那位馆长劝告周戮的，当然他把青铜剑交还给了对方，毕竟那不是属于现在自己的物品。







202 冰葱党头顶青天！
    在快要登上舞台表演前，莫言特地去了一趟女厕所里，把厕所门栓给锁上后，她就双手撑在洗手台前，对着镜子里自己的镜像小声喊道:“这是怎么回事!?为什么周戮那个家伙可以回忆起前世的记忆，他不应该只是一个普通人吗!?”



    在莫言看来，周戮就算身体素质远强于普通人，可是每个人在死亡进行轮回转世后，都会忘记前世的一切重新来过，即便是她也是在未来自己的帮助下才成功唤醒前世记忆的，所以周戮居然记起了前世的一切，这如何不让她惊讶。



    看来镜子里自己的镜像居然一点反应也没有，莫言俏眉不悦一皱，右手抬起用力撑在镜子前，力道似乎快要将这块镜子给打碎般，再次小声喊道:“我知道你听得到我说话的，快点告诉我这是怎么回事!?”



    这一次，莫言镜子里的镜像终于有了反应，只见镜子里身穿漆黑吊带短裙的绝美少女，和莫言一样撑在镜子前的右手很慢的放了下来，而且嘴角居然弯起了一丝很是妩媚的妖艳微笑，只是……这举动莫言本人却都没有做过。



    然而对于镜子里自己镜像这诡异的行动，莫言却是习惯了一般，这次换成平缓的语气问道:“你应该是怎么回事才对吧?”



    “对于他居然能够恢复记忆，其实我也很好奇，毕竟只是一个普通人的他是不可能在没有外力的帮助下，自我恢复记忆的，所以我猜想他应该是受到了某件前世物品的刺激，才恢复的记忆。”



    镜子里的‘茉言’玩弄着自己海蓝色靓丽的秀发，一眸一笑间均带有少女特有的风情，接着说道:“总之他恢复了前世的记忆。那也就是说你要准备好去如何面对他，是像刚才那样装傻不承认，还是直接承认你就是茉薇，这是你的自由我无权干涉。”



    “别说得一点也不关自己的事情一样。前世的记忆可是你强行灌输给我的。你最起码要负起一定的责任吧!”看到未来的自己那不想管事的态度，莫言眉头皱得更加深。如果这里不是公共厕所里，而是在自己家里，她早就一拳将镜子给打碎了。



    “好吧，那就给你一个忠告吧。”双手交叉放在胸前。‘茉言’无趣的看了一眼过去的自己，说道:“如果……我是说如果，要是你决定遵循这份前世的记忆想要和周戮再续前缘的话，那么无论如何你在没有获得真正意义上女性的身躯前，绝对不要和他发生关系。”



    “你这句话是什么意思啊!?难道在你看来我会喜欢上周戮那个家伙!?喜欢上一个和我一样都是男人的人!?别开玩笑了!”听到未来的自己居然就是给了这样一句在她看来神经病一般的劝告，莫言立刻就满含怒意的吼了回去。



    “这可难说了~”对于‘自己’的怒吼声，‘茉言’却是充耳不闻。惬意的拨弄了一下自己的秀发后，说道:“哦明天记得早点起床，我有点事情要拜托你。”



    “我知道啦!”用力拍了拍镜子，就像是用手打在未来自己的身上一样。莫言在离开厕所前轻声向镜子里的自己说道:“我是莫言，我……从来都不是茉薇。”



    看着‘自己’离开的背影，未来的莫言嘴角含笑以平静的口气小声道:“未来的事情，又有谁能够去掌握呢。”



    来到舞台右侧的台阶处，这时周戮看到莫言及时回来顿时大喜，来到她面前催促道:“都快要到我们上台表演了，你还在墨迹点什么啊?”



    “女孩子总会有那么一点不像让男性知道的事情，你这样直接问人家女孩子的行为可是非常不礼貌的哦~”面带微笑，莫言的话语让周戮干笑了一阵，这时也终于轮到了两人上台的时候了。



    当舞台上的主持人用手中的话筒念出接下来要表演的节目，还用初音未来和始音海人的称呼喊出演出人的姓名时，周戮和莫言就知道到他们两个了，根据女仆咖啡厅的规定是不允许把演出者的真名给叫出来的，所以在演出前两人的姓名预定就是初音未来和始音海人。



    这一次要演唱的曲目是初音未来其中一首成名曲《深海少女》，可因为是要和周戮一起唱，所以歌词方面就会有点地方和初音未来单人演唱的地方不同。



    调整了一下嘴边的耳麦，在和周戮互相用眼神确定了一下耳麦没问题后，两人对舞台下播放音乐的工作人员做了个ok的手势，工作人员微微点了点头就快速调整手中的音乐播放设备。



    “沉入悲伤之海的我~连眼睛都不愿意睁开，会就此堕坠到任何地方~谁也找不到吗?”莫言在初音未来形态时，她的嗓音十分空灵悦耳，不同于唱《世界第一的公主殿下》那傲娇的歌声，这一次那略含哀伤的音调一瞬间就感染了下方的观众。



    “在黑暗中看到了影子~有光照射到你身上，如果伸出手的话就可以触及~但是却被波浪卷走而迷失了。”



    “没有我可以做到的事情吗?慢慢下沉你的背影~等着我啊!现在就去迎接你~不要再哭泣了。”



    上面两句歌词是属于周戮唱出的，那鼓励的歌词让下方的观众一个个感觉到内心有点踌躇，正在心中想着是否要使用自己火系大乘魔法来烧死对方，其实他们也好想和舞台上的公主殿下一起唱歌啊!



    莫言和周戮配合得十分默契，两道与众不同却能够温暖人心的轻灵嗓音，让下方的观众都安静的聆听着，直到……



    周戮和莫言各自站立的位置相差有五米这样，而随着周戮每唱出一句台词，他的身形就会越接近对方。



    “深海少女持续下沉~黑暗中闪耀的是你的泪光，深海少女看向这边吧~我的声音尚未传达就化为泡沫消失了!”



    当这句歌词唱完后，周戮已经来到了莫言一米的位置，伸出了自己右手像是过来迎接这位深海少女，可是莫言在伸出右手快要碰触到时，却是收了回来，以极度哀伤的嗓音唱了起来。



    “著服是这样脏污~笑容也丑陋地扭曲，已经没有脸见任何人~别再管我了呀!”这句歌词完结，莫言以背对着周戮的方式远离了他的位置。



    周戮的身子也像是受到了打击般正在后退着:“日光堕落将你的身影融入黑暗之中~连自己伸出手的指尖也看不清。”



    这时莫言担忧的看着身后不断远离自己的身影，这一次她伸出自己的右手以担忧的语气唱道:“惯性担心的她着急~黑暗将他隐没只身一人，界限少女~伸出那只手。”



    “看呐~你也隐藏著美好的颜色。”周戮身形上前，在所有观众都大吃一惊就连莫言都吃惊无比下，一把拉住了她的右手，然后……将其拉进自己的怀中紧紧搂住，莫言发现对方的力气这一次居然大得惊人。



    莫言正要挣扎大喊时，周戮把嘴凑到她那精致雪白的耳边，轻声说道:“我知道的……你就是茉薇。”莫言娇躯顿时一阵颤抖，接着把侧过脸埋入到对方的胸口里，双手同样环住了对方的腰部。



    最终，两人在舞台下一群fff团成员的火热注视下，互相拥抱着将最后的歌词唱完。







203 明明这一章写得如此纯洁~
    舞台后方一座办公写字楼上楼的台阶处，因为是国庆节的缘故，所以这栋写字楼已经没有人在上班了，经过附近的人倒是有很多帅哥靓女的cos，却没有一个人有心情接近这里，可以看到周戮完全不顾那在灰尘满满的台阶，一屁股坐在台阶上。



    “我到底是在干什么啊!?”一想到刚才自己在舞台上强硬的抱住了茉言，周戮现在想要撞墙的心都有了，如果是以前还没有上警校的他倒是毫无任何心理压力，可现在作为一名人民警察的他，那样的行为已经属于性骚扰了。



    在现在这个时代，性骚扰已经可以构成刑事犯罪了，周戮表示现在的自己好不想进拘留所住上一段时间，要是让同事知道这件事多丢人啊!



    就在周戮想着要如何说服茉言不去警局里举报自己性骚扰时，脸颊上一阵冰凉的寒意让他一哆嗦，整个人从低垂着头埋进膝盖里，双手抱头的姿势中猛然抬起了头来，只见一名身穿漆黑吊带短裙，长相十分清纯漂亮的女孩子，手中拿着一罐雪碧放在他的脸上，看来刚才的凉意就是这罐雪碧造成的。



    “想不到你以外的很大胆呢，难道你就不怕我凑你一顿?”把手中的雪碧给了周戮后，莫言依靠在一边的墙壁上，右手食指一压把手中的橙味芬达饮料的拉环给摁开，接着仰头往嘴里灌下一大口。



    “啊抱歉……当时真的算是情不自禁就做出那种行为来，还请女王大人不要介意。”莫言的问题让周戮发出一阵尴尬的干笑声，这时灌下了一大口饮料的莫言也发出一声舒爽的打嗝，一点女孩子应有的姿态都没有好爽行为，让周戮嘴角抽动了一下。



    “你啊……刚才在舞台上的行为，如果我硬要追究的话你算是刑事犯罪行为了。要是我说到你的警局里的话，按照事情的严重性你还有被拘留一段时间才对吧。”莫言手指着周戮，毫不留情的发言让他额头顿时布满了冷汗，脸色也刷的一下变得惨白起来。握着雪碧饮料的右手也颤抖着。



    周戮表示自己无法想象在拘留所里的日子啊!就在他准备放弃自己的大男人主义。直接就下跪来求饶时，莫言接下来的一句话让他双眼立刻瞪圆了:“如果你真的是白起将军的转世。你这么怂的态度可是丢进了他老人家的脸面哦~不管怎么说他也算是秦朝时代的杀神呢。”



    “你真的是茉薇!?”听到眼前的美少女居然一口道破自己的前世身份，周戮站起身大声问道，结果从莫言嘴里得到的答案却让他愣住了:“我叫做茉言，我从来不叫做茉薇。不过我可以帮你找到茉薇这个人哦~因为她其实是我的双胞胎姐姐。”



    “你还有姐姐!?而且还是孪生的!?”听到莫言自己承认还有一位孪生姐姐时，周戮立马就不淡定了，只觉得后槽牙一阵生疼，因为如果对方所说的话是事实，那也就是说自己将眼前的人当成了茉薇，而且还拥抱了人家!



    “神啊……你还是降下一道落雷来劈死我吧!”一想到自己居然搞出了这样的乌龙，周戮想死的心都没有。当然他也没有完全相信对方的话语，问道:“你真的还有一个孪生姐姐?”



    “有哦~不过她出国读高中去了，这一次国庆节说不定会回来，有时间的话我就把她介绍给你认识吧。”右手放在嘴边发出一丝银铃般悦耳的轻笑声。作为家中的独子他当然知道自己是没有任何兄妹的，所以她所说的孪生姐姐人选嘛……嘿嘿嘿~



    “嘛……不用担心啦，刚才那件事我会当做没发生过的，毕竟你又没有做得太出格。”莫言拍了拍周戮的肩膀，那安慰并且还赦免了自己罪行的话语，让周戮顿时高兴的差点没有泪流满面，不过为了心中的好奇心他还是确认似的问道:“如果我做出的行为太出格会如何?”



    嘴角露出一丝甜美的微笑，莫言抬起右手让周戮的视线注意了过来，虚握拳了几下，接着说道:“你想不想试试看我的握力有多大，你说你要是那玩意被我握住可以坚持得了多久?”



    “额……”周戮只觉得自己裆部一阵凉意袭来，可在人家少女面前他也不可能直接伸手捂住那里做出这样的下流行为来，只好发出一阵干笑声，接着为了转移自己的注意力，就伸出右手用力把雪碧饮料罐上的拉环给拉开。



    可能是因为用力过度吧，拉环倒是成功拉开了，可是那很薄的锋利拉环片也在周戮的右手食指上留下了一道很细微的血痕，十指连心的疼痛让周戮眉头一皱，可就在他准备放进嘴里吸允伤口时，莫言已经把手中空了的饮料罐丢到一边，接着……



    在周戮目瞪口呆的注视下，莫言面露妩媚的微笑来到他身前蹲下身，伸出自己的双手抓住他的右手，然后……把那只溢出丝丝鲜血的右手食指，轻柔的放入自己的口中，用嘴里的舌头很是温柔的舔吸起来。



    “诶!?”不得不说，那很是调皮的滑嫩舌头让周戮感到了一丝异样的快感，可当他反应过来两人的暧昧姿态后，立刻闪电般的抽出了自己的手指，脸色微红的大声问道:“你在干什么啊!?”



    “你是瞎子吗!?没看到我在给你消毒啊。”站起身来的莫言听到周戮居然问出了这样一个，在她看起来极为无脑的问题，不禁用‘你是白痴吗?’的语气回答道。



    “诶……!”周戮脸色顿时一囧，心中不禁有了‘她说得好有道理，我居然无法反驳’的想法来，看了看右手食指那伤口已经止血，只是还沾染着的晶莹唾液，作为一名正常人……他表示自己心中绝对没有想要把这根手指放进嘴里吸允的想法啊!!!



    “好了，不跟你聊了，我去附近看看有什么想买的宅物吧。”看到周戮的窘态，莫言再次发出一声悦耳的笑声，站起身来往会场的方向走去，可就在她还刚走出一段距离，还没有离开周戮的视线时，身后的周戮立刻叫住了她。



    “后天星期三那天早上九点钟……流歌店长让我们全员到店门口集中，谁都不可以迟到记得要到哦!”身后的周戮双手放在嘴边做成喇叭状，对着莫言的背影大声喊道，而莫言则是头也不回就答了一句‘知道了’，脚步不变的继续向会场方向走去。



    “诶……女人啊~”看着右手食指上的晶莹，周戮很是镇定的来到附近的洗手池洗了一遍手，期待他去吸允上面唾液的人绝对都是绅士!







204 十年
    国庆节第二天星期二，时间为早上十点钟，在g市市中心一处随处可见的休息长椅上，坐着一位很是吸引人视线的少女。



    黑亮的及腰长发，绑成可爱的双马尾发型，上身穿着女式的纯白系扣短袖衬衫，而下身也是一条可爱系的迷你短裙，裙摆上印有白色的星星图案，纯白无暇的肌肤在太阳的照耀下，闪耀着属于她自己的晶莹光辉。



    这位双马尾少女有着一张不似人类应有的甜美外表，此刻她正右手拿着一台最新款的苹果5s手机，盯着手机屏幕上‘忍着切水果’的游戏玩得津津有味，边玩边小声的说道:“真是怀念的游戏呢，说起来我已经有十年没有玩过手机游戏了吧，哦对了!家里貌似还有一台ps2游戏机吧!”



    就在这名双马尾少女嘴角露出一丝可爱纯真的微笑，盯着屏幕玩游戏玩得投入时，一声不合时宜的男性声音打断了她:“这位美丽的小妹妹，有没有兴趣和哥哥我一起去玩玩啊~哥哥我这里有很多好玩的事情哦~还有可以让你飘飘欲仙的东西呢。”



    双马尾少女抬头看向声音的发源地，只见一名染着杀马特黄毛，从外表看也就十七八岁这样的少年，正双手撑着膝盖俯下身，用很是粘滑的视线盯着眼前少女那裸露在外的雪白肌肤，双马尾少女敢肯定，要是这里不是在大街而是在阴暗的巷道里，对方早就做出丧心病狂的事情来了。



    看眼前少年那比同龄人都要苍白的脸颊，还有那消瘦的身材，一看就知道肯定是放纵过度的人，平时绝对没少和自己的狐朋狗友一起去酒吧包厢里‘溜溜冰’，对于这种人双马尾少女的心中自然无半点好感。



    “妹妹……我的年龄做你的姐姐还差不多。”嘴角不屑的撇了撇。双马尾少女可没有把这句话给说出来，就在她想要随意打发走眼前的杀马特少年时，她看到了从远处走过来的一直等待着的人。



    “这位哥哥……你可听说过双重存在这种东西吗?”双马尾少女的问题，让黄毛杀马特少年发出一声疑惑的‘哈?’的音调。接着好笑的问道:“你在说什么啊美女?”



    “据说要是可以在同一个地点看到一模一样的两个人。那么其中有一个人其实是已经死去的亡者，而且目击者也会因此在近期遇到一些很不好的事情。”



    双马尾少女没有去理会黄毛杀马特少年。而是自顾自的解释起了双重存在的意思起来，这名黄毛少年愣神了一会，发出‘噗’的嘲笑声，捧着肚子笑着。说道:“这位妹妹你该不会是和家里人走丢，结果脑子锈到了吧，世界上怎么会有这么离奇的事情……啊!”



    最后那个‘啊!’字杀马特少年是用尖叫声喊出来的，因为就在他说到那里时，眼前坐在长椅上的双马尾少女空出一只右手指向了他的右侧，而他也循着手指的方向看去……只见一名不管是发型还是穿着都和眼前这名少女长得一模一样的女孩子，正缓步走了过来。



    “这……!”眼前离奇的一幕让杀马特少年愕然过后。只是等那名一模一样的少女越来越接近后，他居然发出一声‘啊!’的狼狈尖叫声，疯一般的远离了这里。



    “那个人干什么啊?一看见我就跑了，你对他做了什么吗?”看到那个杀马特少年居然看到自己就跑。莫言双手各拿着一个草莓味的雪糕圣代，可爱的歪着小脑袋疑惑的看着长椅上，和自己长得一模一样的少女问道。



    “只是吓唬一下他，想不到居然这么胆小……哈哈哈~”想到杀马特少年远离的狼狈样，长椅上的双马尾少女就捂着肚子大笑了起来，见此莫言就猜到肯定又是她对别人进行了恶作剧的行为。



    “我说你啊……好不容易我们两个才出来逛街一次，难道你就不能收敛一下自己的行为，我对于你很久没有来到这里的感情表示可以理解，可是还请希望你不要让我难做才好。”听完眼前和自己长相一模一样的少女，所说的全部恶作剧过程后，莫言无奈的叹了一口气，接着把手中的草莓圣代交到对方的手中。



    “哦耶~好久没有得吃到草莓圣代了耶!”双马尾少女发出欢呼的高兴声音，从莫言手中拿过草莓圣代，用插在上面的一次性塑料调羹挑起放入嘴中，那久违的冰凉甜味让她发出了舒适的喉音。



    “喂我说你呀……”看到这名双马尾少女吃草莓圣代的糟糕样，莫言刚想说点什么时，对方已经抬起自己的右手用柔软的食指点在了她的嘴唇上，说道:“记住咯~现在我的名字是茉薇，你的孪生姐姐哦~茉言妹妹。”



    “好好……茉薇姐姐。”莫言无奈的叹了一口气说道，而那名自称茉薇的双马尾少女，则是抬高右手放在对方的小脑袋上抚摸着，轻声道:“要听姐姐的话乖乖哦~我的茉言妹妹。”



    没错，这两名长相一模一样的双马尾美少女，正是莫言和未来时空的他，不过现在已经有名字，叫做茉薇了……早上起床时莫言还想着对方为什么要叫自己起床，想不到居然就是要自己陪她一起去逛街。



    一开始莫言还想着就用男性的身体陪她一起去，谁知道对方在知道了这件事后就不高兴了，硬是叫他用初音未来的外表陪她一起出去逛街，最终在茉薇双眼溢出晶莹泪珠，用一句‘我已经有十年没有回到地球了，难道你想要让我伤心哭给你看吗?’的话下，莫言妥协了。



    也因此g市的市中心街道上，一对看起来就如同孪生姐妹的绝美少女，很是吸引周围路人的目光，毕竟漂亮的女孩子而且还是双胞胎的漂亮女孩子可是很少可以见到的。



    在坐公交车来到市中心后，茉薇就一直撒娇般拉扯着莫言的手臂，指着远处那买草莓圣代的店面大声叫嚷着‘我要吃草莓圣代~我要吃草莓圣代~’如孩童般纯真无邪的话来。



    和茉薇并肩紧挨在一起吃着手中的草莓圣代，莫言见到对方双眼闪亮着回忆般的光芒，在街道周围四处观看着，小声的嗫嚅着:“十年了呢……和记忆中的还是一模一样的街道，十年的土星、火星、水星、木星我都看腻了，果然还是地球这里是最美好。”



    听到茉薇那追忆般小声嗫嚅出来的话语，莫言看着对方那和自己一模一样的侧脸，嘴角也勾起了一丝高兴的微笑。



    用了十分钟这样的时间，莫言和茉薇吃完了手中的草莓圣代还休息了一阵后，莫言就被茉薇给拉了起来，高兴道:“难得出来一次，陪我一起去看看衣服吧，说起来我还没有衣服穿呢!”



    莫言笑了笑，在对方的拉扯下往服装市场的方向小跑了过去。







205 百合无限好~
    在市中心最大的一家服装卖场里，茉薇身穿着各式各样华丽的服饰，每更换好一件衣服就会来到莫言的面前，摆出一个很是可爱又调皮的pose，满是期待的问着‘漂不漂亮?’这样显得有些撒娇的话语。



    翻阅着手中的故事杂志，莫言抬起头看着眼前和自己长得一模一样的双马尾少女，g市本来是不缺美女，可是双胞胎的美女那就少之又少了，即便是知道不会成为自己的女朋友，可看看养养眼也好不是吗?



    从进入了服装市场后，莫言和茉薇一直就是周围的人视线的焦点，无论走到哪里男性投过来的都是惊艳的视线，而女性的大多是妒忌还有羡慕，当然更多的还是欣赏，毕竟秀色可餐不是吗?而且双胞胎的更少见了。



    “还可以吧。”眼前的茉薇身穿着一件正面印有一只红色可爱小狐狸的长袖t恤，在这件长袖外面还穿着一件牛仔式马甲，而下身则是一条刚好盖过臀部一点的牛仔热裤，再往下看可以看到那因一米七的身高而显得修长如玉般的美腿。



    尽管是使用着初音未来的外貌，可是莫言和茉薇两人都没有缩小过身高，所以一米七的身高对于女性来说已经是模特的级别了，莫言那增强了许多的听力都可以听到，周围的男性在看到茉薇那裸露出来的修长美腿时，艰难的吞咽着喉间唾沫的声音。



    此时的茉薇看起来就像是一名青春富有活力的运动型美少女，那对可爱的双马尾让她看起来更显萌点十足，莫言都可以听到周围用手机拍照的快门声了，然而对于眼前秀色可餐的美景她却是扶着头叹了一口气。



    “我说啊……”看着眼前用期待闪亮双眸直视着自己的茉薇，莫言说道:“我们两人本来就长得一模一样吧，这种问题问起来难道你就不觉得无聊吗?”



    “不嘛不嘛~明明我们两个还是孪生姐妹来着。为什么性格就相差这么多呢!?”茉薇拉扯着莫言的手臂，撒娇似的胡闹着，而莫言闻言则是眉头抽动了一下，心中想着‘你这个家伙还入戏了啊?’。



    本来就是从未来时空来到这个时代的‘自己’。性格方面怎么可能会有偏差嘛!?你tm在逗我啊!?所以对于茉薇的胡闹行为莫言直接就是一个白眼丢了过去。接着低下头继续看起手中的故事杂志起来。



    “茉言妹妹真是无聊啊~”发现对方不理会自己后，茉薇生气的嘟了嘟小嘴。接着对身后看着两人的行为汗颜无比的服务员，说道:“去帮我把这几件衣服都装起来吧。”



    听到对方要把之前试穿过的衣服都买下，服务员顿时大喜过望，这样一来她从中得到的分成也是极为可观的。行动十分迅速的把几件衣服都装进购物袋里后，她还写了一张可以在七天内发现物品有瑕疵，而退款的发票给了莫言。



    看着发票上显示着的接近四位数的价钱，莫言俏眉顿时皱了起来，转头神色不悦的看着笑嘻嘻也看着自己的茉薇，说道:“你是不是买得太多了，价钱都完全超过一开始的预计了吧!?”



    “就这点钱……”茉薇很是富有女人味的用手一抚自己的秀发。笑着说道:“我记得上一次你和周戮为了给大家找到画同人志的灵感，和他摆各种糟糕姿势后，不是从那个叫做蓝流歌的乳牛女那里得到了一笔很丰厚的报酬吗，现在买衣服的钱对于那笔报酬来说不就是九牛一毛的事情吗。”



    “的确是这样没错啦……可当初我用节操换来的这笔钱。我一开始是决定存好用来在高三时使用的，毕竟到了高三就不像高一和高二那样轻松了，学习的时间紧迫也不会给我有时间出去打工的。”



    正如莫言所说的，当初她用节操从蓝流歌那里换来的这笔钱，她是决定在进入高三后就立刻辞去这份零工，好好把精力都集中到学业上，而这笔钱也会在那个时候起到很大的作用。



    “你急什么啊?距离你进入高三不是还有接近一年的时间吗?你只要再在那个蓝流歌的面前按她的要求再做点掉节操的事情来，钱这种东西立刻就可以到你的腰包里。”听到莫言决定用这笔钱来度过高三，茉薇却是没心没肺的笑着发表了自己的见解。



    “也对，反正这份工作还要维持很久，到时候再想办法赚就行了。”叹了一口气，莫言从自己斜挎在肩膀上的挎包里，拿出自己的银行卡给听到直接的话语，而满头冷汗的服务员拿去刷卡付款。



    既然来服装市场的目的已经达成了，那么接下来两人自然就是要离开这里，只见换回原来服装的茉薇，右手拿着几份购物袋，左手环住莫言的右手，高兴的一蹦一跳离开了服装市场。



    两人身上那隐隐散发出来的百合气息，让坐在服装市场休息长椅上，一名戴着眼睛长相还不错的宅男发出了感叹声:“百合无限好~只是生不了……岂可修!”



    当两人从服装市场出来到大街上后，茉薇看了一眼市中心那栋最大的大厦挂着的圆形时钟，突然高兴道:“快要到中午一点了耶，我们去吃点东西吧!”



    “我可不记得自己还有这吃货的属性。”茉薇刚才在路上才吃了一堆零食，现在居然又要吃东西，对于未来的自己居然还有这吃货的属性，莫言表示很不理解，至少她就不是那种喜欢暴饮暴食的人。



    “你知道什么啊!”听到莫言居然敢吐槽自己，茉薇用一种‘凡人的智慧啊~’的藐视眼神，看着对方说道:“我在宇宙中漂浮的十年里，早就吃腻了各种各样奇形怪状生物的肉了，我第一次漂浮到的星球就是异形的星球。”



    听到未来的自己第一次就来到异形的星球，莫言顿时被勾起了好奇心，挑了挑黛眉等待着对方继续说下去。



    “当时还很弱小的我，你能够想象第一次面对数百只异形围攻的场面吗?那一次我差一点点就死亡了，战斗结束后我甚至连使用吞噬技能的力气都没有，直接就是就着嘴边散落的异形肉块，张大嘴吃了起来。”



    “异形的血肉那是又酸又苦，那个黑色的外壳嚼起来又硬又咸，而且越是里面的血肉还有一股恶心的腥臭味，味道就像是把鱿鱼拿去生吃一样糟糕，特别是它们身体里那种带有强烈腐蚀性的血液，为此我还特地挑选没有被血液侵蚀到的血肉来吃。”



    听到未来的自己居然连异形的血肉都吃过，而且那个对于味道的描述莫言光是脑补一会就感到一阵头晕目眩了，虽然现在的她对于内脏啊肉块啊什么的都完全免疫了，可是让她吃下肚还是难以接受的。



    “算了算了。”抬起手挡在茉薇的面前，阻止她继续把异形血肉的味道进一步曝光给自己，她说道:“还是不说你这十年来的星际漂流生活吧，还是说说你接下来想要吃点什么吧?”



    “吃点什么啊~”食指点了点下巴，俏脸露出了可爱的神色，茉薇这时看到远处一个黄色的门面，还有那个门面上印着的慈祥老爷爷的立绘，顿时高兴的指着那里喊道:“我要吃那个~我要吃那个!”



    循着茉薇的手指方向望去，莫言看到那个用黄颜色写着的kfc的字母招牌时，愣了愣后嘴角一笑，对茉薇说道:“那就走吧，说起来肯德基我也好久没有去吃了。”



    “哦耶~”发出如孩童般可爱的欢呼声，茉薇一手拿着购物袋一手牵着莫言的手，快速往肯德基的门面跑去。



    ps:



    ps:咳咳~小寻我在这里说一点重要的事情，那就是关于昨晚替复调之声的新书《家事部的告白》做章推，对于这件事读者大大门还请不要用有色的眼光来看待。



    因为啊……我和复调之声完全就是纯♂洁的关系!







206 我本来就是女的！
    市中心一家随处可见的肯德基餐厅里，一对长相一模一样的双马尾孪生姐妹，很是吸引周围客人还有店员的视线，只见两人边互相聊天边吃着桌面上用盘子盛着的超大份量的食物。



    三个香辣鸡腿堡，三对辣翅，两条老北京鸡肉卷，一包大包的薯条还有一杯大杯的可乐，这是莫言看到的茉薇所点的食物，这时她所看到的第一名如此能吃的‘少女’，反观她就点了一包中包薯条，一对辣翅，一个汉堡还有一杯中杯可乐。



    “你吃得这么多，难道就不怕发胖吗?”左手手肘部位放在桌面上，手掌撑着脸颊支撑着自己，莫言看向了用很是优雅却非常迅捷的速度消灭着桌面上盘子里食物的茉薇，微笑着调侃起来。



    “如果黑光病毒原型体会发胖的话，那么a哥早就是一个胖子的外形了。”舔着沾染上嘴边的芝士酱，茉薇妩媚一笑回答道，莫言闻言也是轻笑着回道:“要是让a哥知道你这样黑他，你认为他会如何想?”



    “不不不……”谁知道茉薇闻言对着莫言摇晃了一下右手食指，微笑着以一副世外高人一般的讲解表情，说道:“我个人觉得，要是让a哥知道你使用伪装技能来变成妹子，然后去女仆咖啡厅打工这件事，让他知道了的话，他一定会来找你算账的。”



    “所以他现在不是还不知道吗。”摊着双手，莫言笑着道:“现在他又在自己的世界里，根本就不知道我在这个世界使用虐杀原形的技能用来干什么，只要我不去和他亲自说出真相，他永远也不会知道这件事。”



    因为肯德基店里还是有很多人在说话的，加上莫言和茉薇座位附近并没有多少客人。所以两人的谈话声可以说只有她们知道，也不可能有哪个擅长读唇术的高手来观察两人吧。



    “话说回来……”喝着手中的可乐，莫言看向已经解决完第三个汉堡，把目标转向老北京鸡肉卷的茉薇。说道:“我可不记得自己还有着吃货的属性。难道说十年后的我会变成一个吃货?”



    “十年来宇宙的飘荡生活，其中的波折你根本就无法想象的。”以优雅却不失速度的吃相解决着手里的老北京鸡肉卷。茉薇嘴角露出一丝很是平静的微笑，说道:“前面九年我几乎都是在各种充满了怪物的星球上飘荡生活着，直到第十年这个时期，我发现了一个可以让我穿梭时空的隧道。”



    “还记得我之前和你说过的。我经历勇敢者游戏的事情吗?”闻言，莫言点了点头表示自己还记得，接口道:“你说你为了不让同伴们知道自己拥有虐杀原形的能力，在异形入侵房间时和他们一起躲到了房间里对吧?最后想要拯救同伴却发现一切都太迟了。”



    “没错。”小口的吃着鸡肉卷，茉薇神色有些黯然道:“本来一开始我是没有想要杀死过去自己的想法的，因为我知道那都是我咎由自取的，可是直到十年后发现那个时空隧道之后。我心中那份对过去自己的杀意就突然在心中发酵了。”



    “就像是《圣杯战争》里红a那个想要杀死过去自己的想法一样，我当时想着只要回到过去将过去的自己给吞噬同化取代他的地位，那么我就能够将遗憾给弥补过来，可是……最终却还是被过去的自己给拯救了呢。”



    “吞噬啊……”莫言想到如果未来的自己没有出现。那么他是否也会重蹈对方的覆辙，答案是肯定的，他也一样会害死自己的同伴。



    “谢谢你……”心中就像是砸翻了五味瓶一般，在酸甜苦辣咸味道的充斥下，莫言最终却只能给予这句话来作为答谢，谁知茉薇却是对她妩媚一笑，说道:“不……应该是我要谢你才对。”



    “你知道吗?在第十年的时期，我发现那个时空隧道时我用了半年的时间来积蓄力量，最后再用了半年的时间来穿越那个时空隧道，那个时候的疼痛让我差点认为自己就要被空间风暴给粉碎了。”



    “时空隧道?很难穿越吗?”没有穿越过时空隧道的莫言表示无法想象穿越的艰难，在她的印象里，穿越时空不应该是一件十分简单的事情吗?某点里各种龙傲天式的男主角，穿越时空不都是一道雷电或者被车撞，再或者被仇家追杀。



    然后在死亡之后对某件事或者某个人有着强烈的思念，结果就魂穿或者身穿来到异界，最后就是大杀四方收尽天下美女，集各种光环于一身，更是可以用白痴光环这种未知的力量消弱敌人的实力和智商。



    好吧，以上就是莫言对于穿越时空的理解，反正在她看来茉薇穿越时空后倒是很符合龙傲天……啊不对，已经算是龙娇天了，毕竟等级8的实力足够她在异界大杀四方了。



    “很难……时空隧道可没有想象中那么好穿越。”在把两根老北京鸡肉卷全部送入腹中后，茉薇这次的目标是辣翅，小口的啃着满嘴油腻的说道:“时空隧道其实非常小，比足球还要小一点点，洞口大概也就是一个乒乓球拍的大小，你挤进去给我试试看啊?”



    “你知道我为什么用了半年的时间来穿越时空隧道吗?如果不是肚子饿得可以吞下一头大象，我就不信你可以钻进去。”



    莫言脑补出了一个乒乓球大小的小洞，然后想象着钻进去的场面，她可以肯定就算是萝莉的形态也未必可行，最糟糕的情况就是臀部被卡在洞口，所以现在的她可以想象为何茉薇会有吃货属性了。



    为了钻进时空隧道里，连续半年不吃不喝……这已经不是毅力就可以解决的问题了，在不会饿死的前提下就算是世界上最顶级的特种兵大概都要发疯吧，这也可以解释茉薇为什么和大家见面后，第一件事就是大吃特吃。



    “话说回来，你既然来到了这个时空，那为什么还要一直保持着初音未来的外表，难道你不可以一和我见面就用本来的男人姿态吗?”



    谁知道茉薇闻言，嘴角勾起了一丝很是古怪的神秘笑容，说道:“你说得不对哦~现在这个形态其实才是我真正的本体，男性‘莫言’的那个身躯早已不在了。”



    “什么意思!?”莫言愣了愣，一时间理解不了茉薇所说的话语含义，什么叫做现在的外表才是本体?



    “在嗯……好像是第六年还是第七年的时期吧，我来到了一颗敌人强大的星球，不敌对方的我死亡了一次，依靠a哥给予的buff能力复活了，接着我在那颗星球寻找着实力弱小的敌人来提升自己，最终才在那颗星球得到了勉强自保的实力。”



    “你知道吗……过去的我，当死亡依靠a哥的那个buff复活后，拥有一次重新设定性别的能力，所以复活后的我选择了现在这具身体来作为本体，也就是说现在的我……已经不再是男性了。”



    茉薇的话语，在莫言的大脑中如翻江倒海般冲击着她。



    ps:



    ps1:今天小寻本来是想要去看谷歌的战神实况的，可是在看到他居然和奇美拉一起去做寂静岭的实况后，瞬间感觉他在我的心中那高上大的形象崩溃了啊!



    ps2:果然还是纯黑的恐怖实况最萌了!做《看门狗》游戏实况的人绝对不是纯黑!







207 黑光病毒原型体也要来那个！
    下午五点半这样，莫言才和茉薇从市中心坐车回到家中，可是刚回到家把手中装着衣服的购物袋给丢到沙发上后，两个人立刻又急匆匆的下楼，因为莫言这时才发现冰箱里的食材已经‘弹尽粮绝’了，需要去买一些来准备今晚的晚饭。



    小区附近不远的位置就有卖各种日用品和食材的大型超市，平时莫言也是经常去那里买做饭食材的，本来是想要去附近的菜市买的，可因为距离较远的缘故，莫言决定多花点钱也不想走一大段路去菜市。



    “走了一整天了，你难道一点也不累了吗?”看着依然是富有活力的高兴蹦跳着跟在自己身旁的茉薇，莫言可爱的歪着小脑袋问道，在市中心逛了一整天她都感觉自己的脚是不是要断了一般难受，小腿肚里的肌肉也是酸痛无比。



    “黑光病毒原型体还会累，这还真是第一次听说呢。”撩拨了一下后脑的秀发，茉薇用调笑般的语气和莫言说道。



    “的确是黑光病毒原型体没错……但还请记住，在作为黑光病毒原型体的前提下，我还只是个普通得不能再普通的人类，会感觉到累那是必然，而且这个m78星云给予的虐杀原形系统，和游戏里有太多出入不同了。”



    “不如说?”莫言的话让茉薇好奇了起来，只见莫言虚握着右手放在眼前，过了一会就说道:“游戏里进行伪装是需要将一个人吞噬获取那个人的dna，才能够完全伪装成那个人的，可是你也看到了我和你现在的样子，根本就不需要dna，只要想象力足够就能够进行伪装。”



    “嗯……的确是这样没错，可是你发现了没有?”茉薇点了点头。接着继续说道:“这个系统赋予的黑光病毒的确非常有自由性，可是那个伪装能力也是有弊端的，你听过‘世界上绝对没有两片一模一样的树叶’这句话吧，在没有吞噬别人dna的情况下使用的伪装。是有缺陷的。”



    “比如说吧。你要是当着龙傲天和舞心美两个人的面，伪装出舞心美的外表。可是你在不知道她的胸围臀围和腰围的情况下，伪装出来就会有很大的破绽，而且指纹这方面也是在没有dna的情况下伪装不出来，要是要伪装的人身体某个部分有胎记或者黑痣的话。那也是一个破绽。”



    “也对呢。”因为根本就不知道初音未来这个虚拟歌姬的指纹，话说对方有指纹吗!?所以莫言只好在使用伪装时，把手掌上的指纹都给隐藏了起来，也就是说现在她的双手根本就没有指纹。



    和茉薇聊着关于虐杀原形的能力，两人走了大概有十分钟这样吧，就来到了这次的目的地一座有两层楼设计的大型联华超市，说是大型也只是对于附近来说相对而言。和大润发比起来那就不是一个档次了。



    这座联华超市一楼是卖各种家具还有服饰的，就连床铺这里都有卖，只是价格相较来说要贵一点，也不知道是不是茉薇真的已经完全适应了自己的女性身体和性格。居然在一楼的女式靴子专区试穿起来。



    因为莫言和茉薇那作为少女，却有着如模特般高挑纤细的身材，那位女性售货员看着两人那对纤细雪白的美腿双眼顿时一阵发亮，在推荐适合的靴子时自然就选择了长筒靴。



    如果这里还兼卖黑色长筒袜的话，售货员大概会立刻要两人穿上，在她看来身材高挑的少女配上白色或者黑色的长筒袜是最性感的，嘛……相信很多人都是这样认为的。



    因为一开始只是本着试穿的想法，作为两人并没有打算要真的去买，而莫言因为还没有习惯女性的身体，所以也就让茉薇一个人去试穿，无论售货员怎样劝导她都摇头不愿意去试穿。



    为了避免茉薇试穿结束后，心中会有想要买下来的想法，莫言在对方试穿了不到两分钟这样的时间里，就立刻拉着她的手往通向二楼的电梯位置小跑，只见茉薇一副依依不舍的可爱表情，右手伸向那不断远离自己的靴子专区，看起来……就像是要离开自己的爱人般痛苦!



    “我告诉你!”看到茉薇离开时那副依依不舍想要抽泣出声的可爱表情，莫言头痛般的捂着额头，说道:“我身上带来的钱不多，衣服你也买了，你可不可以给我消停点，不要再买这种乱七八糟的东西行不行啊!?”



    “什么叫做乱七八糟的东西!女孩子除了外表要长得漂亮以外，穿着打扮也是可以提升很多气质分数的!”听到莫言居然把刚才的精美长靴叫做‘乱七八糟的东西’，茉薇立刻就不高兴了起来，可爱的嘟着小嘴大声反驳了起来。



    “这次我们是来买晚饭素材的，不是来看衣服买靴子的，等哪天我们再找个时间去大街上看吧，现在我们先把这次来这里的任务完成……ok!?”



    看着走在前面，走上了通向二楼电动扶梯的莫言，茉薇不爽的砸了咂嘴，跟了上去，正所谓人在屋檐下不得不低头，现在的她可是潜伏在莫言的影子里，也就是说要是惹得这位‘房东’不高兴了，最终倒霉的就是她。



    看了看身后鼓着小嘴，双眼满含怨念的盯着自己的背影，莫言同样不爽的砸了咂嘴，可她却没有多说什么，只是在上到二楼后就随手从一旁拿起一个购物篮，开始专心挑选今晚的晚饭食材起来。



    “我的手艺不怎么好，所以不要对我今晚做出的晚饭会有多期待。”谁说宅男主角都要家务万能的，至少莫言在做饭的天赋上和等级上就是lv2的等级，属于那种不好吃但可以勉强下咽的程度。



    “无所谓，大不了今晚我来做饭吧，我对于自己的手艺还是很有自信心的，不如说红烧异形肉块啦，还有糖醋壁虎、椒盐鼠脑和酱爆蜘蛛这样的名草我都可以制作出来。”



    似乎是觉得这些奇怪名字的菜肴还不够吧，茉薇在莫言额头落下黑线的注视下，继续说道:“我还擅长制作各种水果菜肴，比如说青椒豆腐乳西瓜，还有豆汁蒸柳丁。”



    “够了够了……普通的菜就行了。”听到茉薇说出的菜式越来越奇怪，莫言赶忙抬起手放在她眼前阻止了她继续说下去。



    “那都是小kiss啦~只要食材足够名贵，你就算是叫我做出宇宙大烧卖、黄金开口笑还有四神海鲜八宝包子我都做得出来。”



    看到茉薇握拳俏脸满是元气十足的可爱萌样，莫言无语道:“这十年来的宇宙漂流你到底去过什么地方啊?你所说的那些菜式每样都高上大的感觉呢，话说你该不会认为我没有看过《中华小当家》吧?”



    结果两人花了近半个小时的时间，才把今晚的晚饭材料给买齐，当然还买了很多用来存在家里，莫言还在茉薇的要求下买了一个西瓜和四斤苹果，只是在下到一楼去结账时……茉薇的一个举动让她额头再次布满了黑线。



    从购物篮里拿起一包蓝色包装，看起来就像是纸巾一般的物品，莫言神色古怪的向俏脸满是娇羞状的茉薇问道，谁知道对方居然扭捏了起来，过了好一会儿就说道:“提前准备好嘛……这一次我的那个来的时间大概是这个月中旬这样吧。”



    “等一下等一下啊!就算你身体都变成女的，这个变得也太彻底了吧喂!而且……而且我第一次听说黑光病毒原型体还会来那玩意的啊!”



    莫言这句话换来茉薇一个‘你是白痴吗?’的眼神，接着她开口说道:“既然现在我是真正女性的身体，那么会来那玩意也是很正常的吧，就像你之前所说的，在作为黑光病毒原型体的情况下只是一个普通的人类，所以同样的道理，现在的我只是一个外貌看起来很普通的14岁少女。”



    “你26岁都快要来了吧!”在心中吐槽了一下茉薇的年龄，莫言叹了一口气，把手中抓起的这包护舒宝给丢回了购物篮里。







208 温泉旅馆
    当莫言和茉薇从联华超市购买了几天份量的食材，回到家里后，时间已经是六点四十分了，因为购买食材前茉薇说过她会做饭，所以莫言再把需要存下的食材都放进冰箱里后，就把今晚的晚饭食材丢在了厨房洗手台的桌面上。



    “好了，接下来就轮到你出场的机会了。”把食材都放在案板上后，莫言转身看向茉薇那边顿时愣住了，只见对方居然以跪趴的诱人姿势翘着臀部，在放着电视机下面的衣柜里仔细翻找着什么。



    “哦耶~找到啦!”高兴的欢呼一声，茉薇从电视机下方的柜子里，拿出一台黑色的像是游戏机一样的东西，其实还真的是游戏机，那是一台算得上老旧型号的ps2游戏机，至于来路……龙傲天那个土豪因为玩无聊了，就送给了她。



    “想不到你还记得这个游戏机呢。”看到茉薇居然一回到家就找到了这台ps2游戏机，莫言愣了愣后轻笑着说道，毕竟家里ps2的游戏光碟她都已经玩腻了，所以就暂时把这台游戏机放进了柜子里‘冷藏’了起来。



    “真是怀念呢~”抽出了这台ps2游戏机后，茉薇很是轻柔的用手摩挲着那漆黑的外壳，柜子里还有一套放着很多ps2游戏光盘的影碟套，这些游戏光盘也是龙傲天那个家伙送给她的。



    看到茉薇想要插上电源，立刻就用电视机玩起时，莫言眉头一皱说道:“你玩游戏我不会你，可是你总该先把晚饭给我做好吧?”



    “是是是……谁让你现在是我的财主和房东呢。”听到莫言的话，茉薇有些不悦的撇撇嘴，这才站起身来到厨房里，从冰箱旁边的墙上取下围裙穿戴好。一切都准备好后茉薇这才把袋子里的食材一样样的拿出来放在切菜案板上。



    看了看茉薇一眼，莫言心中莫名的有股丈夫看待贤内助般的感觉，摇晃着脑袋把这个奇怪的想法给从大脑里剔除后，莫言看着电视机旁已经插好电源连接好的ps2游戏机。无视掉茉薇那想要杀人的目光。打开电视机电源用遥控器把频道调到蓝色的屏幕，接着放入游戏光盘开始了游戏。



    电视屏幕里出现了读取游戏光盘的程序。接着游戏这才正式开始……一个看起来有点阴沉的光头男人出现在了电视屏幕里，其中这名光头男人最惹眼的地方还是他脸上那条红色如胎记般的纹身。



    ps2游戏里算是很经典的动作类血腥游戏，相信只要是喜欢玩动作游戏的玩家就绝对不会错过《战神2》这款游戏，三代游戏都算得上是动作游戏类的经典。其知名度比起《鬼泣》来也不遑多让。



    当然，如果要说这两款游戏里哪位人物更受到欢迎的话，那么无疑是但丁而不是奎爷了，毕竟奎爷那为了达到目的而不择手段的行事风格，大多数还是不讨人喜欢的。



    比起《鬼泣》里但丁战斗时那玩世不恭的调侃性格，还有那华丽的炫酷技能，奎爷战斗起来那就直接多了。手撕敌人那是家常便饭，所以《战神》这一款游戏也被归类到了r18级别，那就是禁止未满18周岁的人玩此款游戏。



    其中《战神》一连三代游戏里，都会有限制级别的场面。比如说一代弄死九头蛇海德拉后，二代第一次使用qte把那个石像巨人的眼睛给弄瞎一只，接着掉落到一个洗澡的水潭里时，还有三代去到爱神的房间里。



    当初龙傲天玩到这里时，还抱怨了一句‘没有详细过程差评’的发言来，而且玩过《战神》系列的玩家都知道，正是这一款游戏将qte这个设定给发扬光大的。



    对于家里面有ps2游戏机的人来说，那么自然是有很多时间里好好享受这款游戏的过程，可如果是到家附近的ps2游戏店里去玩，那么相信应该有很多玩家都不愿意玩这款游戏吧……为什么呢?



    当然是那个无法跳过cg剧情的设定，让无数穷人家的孩子都望而却步了吗!至少当初莫言就是其中一个人，他选择玩的游戏都是可以跳过cg剧情的，比如说《新鬼武者》或是《零系列》。



    就在莫言开始游戏，《战神2》开场cg动画播放时，厨房里茉薇突然一声大喊差点没下了她一跳:“看我的倚天切!”在这声大喊结束后，茉薇在莫言囧囧有神的注视下以极快的速度切着青椒和西红柿。



    今晚的菜一共是五个菜，青椒肉片炒腐竹、麻辣豆腐、油炸鸡翅膀、莴笋炒木耳还有青椒炒鱿鱼，因为知道茉薇那吃货的属性，所以每样食材莫言都以正常人食量的三倍来购买。



    拧开煤气，打开煤气炉，茉薇往锅里倒上料酒和各种调味料，接着又是娇喝了一声:“看我的降龙十八炒!”把青椒肉片和腐竹一锅铲一起赶进了炒菜锅里，发出很是搞怪的怪叫声炒起菜来。



    “我说你要是想要看星爷的《食神》你等一下可以到我房间里使用电脑来观看，可以请你不要去模仿吗!?”茉薇炒菜时的搞怪行为，让莫言额头在今天都不知道滑落下多少道黑线了。



    终于，在莫言操纵着奎爷成功从那个巨人的眼中得到那把弓箭后，时间也到了夜晚七点半，这时的茉薇也把今晚的晚饭饭菜都全部做好，五样菜都用特大号的盘子盛着，而且还份量十足。



    两个人各给自己盛了一碗饭，使用着手中的筷子往桌面上的菜夹去，就在自己碗里的饭吃得还有一半时，莫言突然像是想起什么有趣的事情办，好奇向茉薇开口问道:“说起来了……你既然也会像女孩子一样来例假，那么按照你所说的，你是在宇宙漂浮的第七年变成真正的女性，那么你到底是如何在接下来的三年时间里不使用卫生巾来度过自己的例假期的?”



    “我来计算一下吧，算你第七年年初变成真正的女性，那也就是说三年的时间里，你一共来了三十六次例假，可以详细的说一下你是如何解决的吗?”



    “啊啊啊啊!”谁知，莫言这个问题刚问完，茉薇突然就抱住脑袋仰头大喊了起来，俏脸上满是如遇见世界末日般的恐惧之色，喊道:“别问了别问了!我不想想起来啊!好恐怖啊!”



    “额……”看来这三十六次解决例假的办法，让茉薇已经陷入了光是回忆就会感到恐惧，抱着脑袋自欺欺人的喊着:“我忘记了!我全部都忘记了!例假神马的我都忘记了啊!”



    得，看到茉薇这副姿态，莫言也干脆闭口不问，把心中这副好奇给压了回去，就在她比茉薇吃完手中的晚饭，正准备再去享受一下《战神2》的游戏时，自己放在沙发上挎包里的手机响了起来。



    在《世界第一的公主殿下》铃声提醒下，莫言从里面拿出手机看了一眼屏幕，发现居然是蓝流歌店长打来的，疑惑着对方为什么要找自己，她还是按下了接听键把手机放在了耳边。



    “流歌店长，有什么事情吗?”



    “嗯茉言啊……是这样的，明天店里准备要举行一次店员一起去g市郊区的温泉旅馆里，进行为期三天三夜的合宿活动，请你在明天早上九点钟准备好衣物来门面门口，超过时间我们不负责哦~”



    电话另一边蓝流歌的话刚说完，她就把电话给挂掉了，留下莫言一个人还拿着手机愣在原地，可接下来茉薇突然上前双腿屈膝跪在沙发垫上，双眼闪亮着小星星。



    “我都听到了哦~明天要去温泉旅馆进行合宿活动，我也要去我也要去~!”



    ps:



    ps:小寻感觉上一章的章节名起得很不好，应该叫做‘关爱女人~更关心你’才对。







209 别对我说谎
    当早上八点四十五分来临时，莫言和茉薇这才从公交车上下来，紧接着马不停蹄的往市中心女仆咖啡厅的门面位置跑去，只见莫言此时右手正拖着一个行李箱，里面当然是放着两人这三天要使用的换洗衣服。



    “都叫你昨晚不要玩游戏玩得那么晚，结果你看看!早上就在赖床，弄得我们两个快要迟到啦!”莫言向身后跟着一起小跑对自己面露尴尬微笑的茉薇，大声发起了牢骚来，都因为这个家伙昨夜玩游戏弄到凌晨三点才睡，早上起床赖床了，现在的两人就快要迟到了。



    以莫言对店长蓝流歌的了解，这个女人是属于那种很准时的人，说九点钟出发那就肯定是九点钟出发，绝对不会说出什么‘再多等五分钟吧’这样的话来，而且她也相信，一旦这一次自己迟到了，那么国庆节结束后就不用去那里打工了。



    “原谅一下吧，太久没有玩游戏了，结果一时间玩得入迷忘记看时间了。”在莫言听来，茉薇这个解释根本就是纯粹的借口，可是对方那吐着香舌的可爱模样让她也不好开口大声责骂，只能不爽的砸了砸嘴加快了脚步。



    “诶对了!你说啊……”两个人宛如一阵疾风般在市中心的人流里窜着，就在往女仆咖啡厅目的地奔跑期间，茉薇突然好奇的跑到莫言的身旁和她并肩在一起，好奇道;“要是当初你不是通关了五十次《虐杀原形2》，而是通关了五十次《战神2》，你说会不会就有一个奇怪的星球送给我们战神系统啊?”



    “貌似还真的有那么一点可能性。”如果是以前听到这件事，莫言肯定会嗤之以鼻，可是在获得虐杀原形系统后，她也拿不准通关五十次《战神2》后会不会真的就可以获得战神系统。如果真的可以……想想其实还有一点小激动~



    “不过如果真的获得了那个战神系统，我想我们两个将永远也不可能见面吧……”对茉薇的这句话，莫言以沉默来回答，如果真的不是虐杀原形系统。而是战神系统的话。两个人相见的几率无异于接近0%。



    好在两个人速度都属于非常人，而且在奔跑时都很明智的使用自身的血肉在短裙里面化出了一条安全裤。所以不用担心走光的危险可以一路飞驰到目的地，在距离九点钟还差五分钟这样的时间时，两个人就跑到了女仆咖啡厅的店面门前。



    只见在女仆咖啡厅管着卷闸门的店门前，蓝流歌、吴亚音、黄悠连、黄悠玲、封不语、周戮和梁轻柔。以及……叶碧志，一共八个人都已经全员到齐。



    封不语也在场莫言还可以理解，毕竟他是蓝流歌的恋人，于情于理他也算是女仆咖啡厅的老板之一，莫言只需要不让对方知道自己就是他的学生之一就行了，让她疑惑的是叶碧志居然也在场，而且……居然还和梁轻柔如恋人般黏在一起!



    说是黏在一起其实也不然。只是梁轻柔一个人单相思般的紧搂着对方的右手臂，明眼人一看就知道她喜欢着叶碧志，只是叶碧志本人貌似对她不怎么感冒，面露着尴尬想要甩开对方手臂的神色。



    蓝流歌看到莫言到场后。拿出手机看了看时间，接着开口调侃道:“很不错呢，要是再迟到个五分钟你以后就不用来这里上班了。”直白的话语弄得莫言尴尬的挠起了后脑勺。



    就在这时蓝流歌发现了跟在莫言身后的茉薇，看着眼前这两名长得一模一样的双马尾少女，蓝流歌疑惑道:“茉言，你身后这个女孩子是?”



    这时场上的其他人也都发现了莫言身后的茉薇，一个个都用好奇不已的眼神盯着这名双马尾少女，只见茉薇友好一笑，在莫言还没有帮她做介绍时，已经来到了莫言的身前，高兴道:“大家好~我是茉言的孪生姐姐，叫做茉薇。”



    茉言居然还有一名孪生姐姐，顿时让大家都大感惊奇，特别是周戮在听到这个名字后浑身颤抖了一下，却没有表露得太明显，只是用一种很是奇异的目光看着茉薇，似乎是感受到这股异样的视线般，茉薇对着周戮露出了一个妩媚的微笑。



    “既然所有人都到齐了，那就出发吧，司机应该都等得不耐烦了吧。”蓝流歌拍了拍手，把大家的注意力都从眼前的双胞胎美少女身上吸引过来，接着第一个带队带着大家往等待着的巴士车位置走去。



    因为这一次温泉旅馆是设立在g市郊区半山腰的位置，而且加上附近没有车子可以乘坐到那里，那么自然就是花钱包车去，到山脚位置后还是需要大家自己徒步上去。



    据说这一次温泉旅馆是蓝流歌一位日本女性友人开设的，所以设计上也很有日式风格，就连房间也是日式风格的榻榻米式，所以……睡觉也是在地板上打地铺来睡。



    市中心这条街道是属于步行街的，是不允许车辆开进来，就连电动车和单车都不允许，所以大家还需要走上一小段路去到包好的巴士车停的地方。



    在去巴士车的路上，周戮一副想要和莫言说点什么，却有怕茉薇听到不敢过来，犹豫不决的样子看起来有点搞笑，于是茉薇向莫言一阵挤眉弄眼后，对着周戮喊道:“你是想要和我妹妹聊天吗?如果是的话那我就回避一下吧~”



    这样说完，茉薇很是识趣般的离开了莫言的身边，来到黄悠连、黄悠玲和吴亚音的身边，和三人聊天起来，明明三人对眼前的茉薇是第一次见面，却感觉似乎很久以前就认识了，不到一会四人就欢快的闲聊了起来。



    看到茉薇离开后，周戮顿时松了一口气，来到莫言身边小声道:“难道说她就是你所说的，她才是‘茉薇’真正的前世?”



    “没错哦~她就是我姐姐茉薇，也是‘茉薇’公主的前世，至于我是如何知道这件事的，是她前几天打电话来告诉我，她经常在夜晚做到一些奇怪的梦。”莫言眼睛都不眨一下，开始忽悠起了周戮来，谁知却只是让周戮的眉头皱得更深。



    周戮的双眼偏移了起来，直觉告诉着他眼前的双马尾妹子在忽悠他，以上这句话他没有全信但也没有不信，他想起了之前在博物馆那里，馆长和他说过，只有当前世有缘的两个人互相走得接近时，才会有很微小的几率恢复这份记忆，可是……他明确的记得自己根本就没有和这名叫做茉薇的少女，在过去有过任何的来往。



    所以……周戮知道，眼前这名叫做茉言的少女，应该是在说谎。







210 最强忍者
    这一次大家的目的地是g市郊区外，地处半山腰上建立的一座温泉旅馆，因为是蓝流歌一位日本女友人建立的，所以这座温泉旅馆也完全是按照日式风格来，这个地方完全不用担心无脑愤青们的报复，因为这里也是一些g市大官们消遣之地，只有有足够的金钱并且在你情我愿的情况下，之后会发生的事情……你懂。



    明黄色的巴士在开出g市上了高速公路后，在开了有接近一个小时这样的时间后，这才下了高速公路，接着又开了十多分钟才停下来，目的地已经是一座随处可见的大山脚下，仔细看去可以在茂密的树林里看到一条通往山上的道路。



    眼前的这座山并不高，可是如果要找到半山腰的位置，那也是要二十分钟这样的时间才可以的，这对于女性来说无疑就是一种煎熬，或许只有在逛街的时候她们才可以展现出比男性还要持久的耐力和腿力吧。



    “与其有时间在这里发牢骚，还不如加快脚步，早点到达旅馆早点休息。”看到梁轻柔和黄悠玲两位女性，看到这条山路抱怨的态度，蓝流歌笑着用一种调侃的语气说道，说完后就一马当先的第一个走上了山路。



    “走吧。”周戮、封不语和叶碧志这三个过去在警队里，被人称之为‘无案不破’的三人组，互相对视了一眼齐齐用头示意了一下山路的位置，接着结队一起往山路上走去，只是在刚走上去时，周戮和叶碧志突然又下来。



    “要我帮你拿吗?”叶碧志来到梁轻柔的身边，看着她右手拖着的行李箱，微笑的提醒道。这善意的提醒顿时让梁轻柔高兴的把右手的行李箱交到他手中，道:“谢谢了~真是太谢谢你了小叶子。”



    茉薇可没有拿着行李箱，所以她对着莫言和周戮妩媚一笑后，小跑着进入了山道里。往山上走去。黄悠连和黄悠玲这对双胞胎兄妹，互相对视了一眼后也一起往山上走去。因为两人的行李箱在封不语的手中，所以他们的速度也不慢。



    也就是说，现在山脚下就剩下周戮和莫言两个人待在一起了，从周戮刚上去又下来的样子。似乎是想要和莫言聊些什么事情，对此莫言倒是无所谓，和他并肩一起进入山路一起往山上走去。



    “要我帮你拿吗?”看了一眼莫言右手拖着的那个行李箱，周戮也出于善意的提出了帮助来，可莫言却是一副不领情的样子瞟了他一眼，说道:“不用了，其实不重的。里面也就一点牙膏毛巾，还有我和茉薇的换洗衣服几样东西罢了。”



    说真的，如果这时候双手呼唤一下，有莫言出声想要周戮帮忙拿行李箱。而对方却拒绝的话，那么绝对是妥妥单身一辈子的节奏，哪里有女孩子拜托时男孩子还去拒绝的道理啊!



    莫言知道自己的说话技巧很差，很容易就会让周戮这个在警队里经过专业训练的人士给套话，所以为了避免周戮又向她问关于茉薇的事情，她只好转移话题般的问出了另外一个问题:“说起来，梁轻柔姐姐似乎很喜欢那个‘胃必治’大叔呢。”



    “这件事警队里的人都知道了，可也不知道叶子那个家伙是哪根筋搭错了，硬是不愿意去接受梁轻柔，明明长得很漂亮的。”听到莫言的问题，周戮也面露一副无法理解的姿态，右手挠着后脑勺思考般说道。



    “其实嘛……”周戮看着前方不远处梁轻柔和叶碧志的背影，小声道:“其实我也看得出来，叶子那个家伙也对轻柔有好感的，可是总觉得他心中似乎有一块情感的疙瘩，要是他不把这个‘障碍’给从心中消除的话，我觉得他永远都不会去接受任何女性的。”



    “心里障碍啊……”如果莫言没有猜错的话，叶碧志作为1888年让伦敦街一度陷入恐慌的妓女连环杀人魔，那么他心中的障碍无疑就是这件事了，因为过去的年份太久没有任何确凿证据，所以对于他当初为何要杀死这几个和他毫不相关的女性，至今还是一件未解之谜。



    莫言没有猜错的话，或许是叶碧志本人对于这个沾满了血腥的身躯，本能的抱着一股自卑感，认为自己没有任何权利去爱上一个女人，或是被一个女人爱上，这也就可以解释得通他为何要特意去疏远梁轻柔。



    两人沉默着，周戮开口想要问些什么，可是话到嘴边却又咽了回去，看着莫言那俏丽清纯的侧脸，嘴里蠕动了一会儿……最终沉默了下去。



    “过去的就让它过去吧，不是自己的东西终究不会是自己的东西，何必去强求呢，一切随缘吧。”想起离开博物馆前那位馆长站在门口，给予自己的最后忠告，周戮觉得自己可以放下这份前世的感情了，而且他也不是笨蛋，他自然看得出来这位叫做茉言的少女，叫来自己的‘孪生姐姐’茉薇来，根本就是在变相的拒绝这份感情。



    他也不是那种迂腐之人，该放下的事情他会立刻选择去放下。



    终于，大家感觉自己似乎花了一个小时，实际上只用了十多分钟这样的时间，所有人就来到了半山腰的位置，只见在这里有一处很大的圆形空地，而空地的正中央位置是一栋很有日式风格，占地面积很大的四层高楼。



    上面三层都属于给客人居住的房间，而一层则是温泉浴室还有餐厅，以及各种娱乐设施，总之如果是放长假期间来这里消遣度假也不失为一个圣地。



    走了这么久山路，所有人自然希望可以好好吃一顿，然后再睡个午觉，晚上再舒舒服服的泡一个温泉澡，一想到接下来就可以休息后，大家的脚步不禁加快了许多，几乎是小跑到了温泉旅馆的门口，然后由蓝流歌来把门往右边拉开。



    “欢迎光临~”门刚被拉开。就从里面响起了一声悦耳的女性声调，所有人都循着声音的发源地望去，只见一名把自己那乌黑秀发盘起，身穿着浅紫色上面还点缀着明黄色星云图案和服。很有和风气质的美人。正好从通向二楼的台阶处下来。



    这位身穿和服的女性很漂亮，给人一股大和抚子般完美女性的感觉。一张充满了母性光辉的成熟脸蛋，在嘴角左边的位置还有一颗很是富有魅力的美人痣，这位和风气息满满的大美女看来正是这家温泉旅馆的老板娘了。



    “哦~原来是流歌啊，好久不见你来了呢。想不到你还记得我这个老朋友呢~”这位和服老板娘在看到进门来最前面的人，居然还是熟人时，顿时热情的上前打起了招呼来。



    “好久不见~这一次我只是趁着国庆节放假期间，带自己的员工出来好好放松一下，结果就想到了你这里，要是觉得打扰了还请见谅。”掩嘴轻笑着，蓝流歌也和这位和服老板娘亲切的打起了招呼来。



    这时。封不语看了一眼身后的众人，发现每个人都面露‘真是一个漂亮的老板娘啊~’的表情，顿时后退了几步来到众人身旁，小心翼翼的说道:“你们可千万不要被这个女人的外表给骗了。她已经是一个年过花甲的老太婆了哦。”



    ‘年过花甲’这四个字刚出来，听到的人顿时面露要斯巴达一般的表情，每个人都用难以置信的眼神盯着那和蓝流歌相谈甚好的和服美人，眼前这名看起来保养得很好也就三十岁这样的大美人，居然已经有六十多岁了!



    ‘嗖!’一道强劲的劲风向封不语的脸颊袭来，可周戮双眼却是闪过一道绿色的光芒，在鹰眼能力的辅助下他伸出右手两个手指，朝着那袭来的黑影一夹，发现居然是一枚四方手里剑飞镖。



    发现自己投射出去的暗器，居然被人如此轻易用两根手指夹住，这位和服老板娘顿时大感吃惊，凝视了神色平静的周戮一眼后，轻笑着说道:“班门弄斧这还真是失礼了，小女子我说声抱歉，不过啊……不语弟弟你不觉得在背后说人坏话，是一种很不礼貌的行为吗?”



    明明是大和抚子般的纯美微笑，可是在封不语眼中无异于修罗的微笑，额头上流淌下了冷汗，接着……‘噗通’一声贡献出了自己的膝盖，十分孬种的叩拜了一下，满脸懊悔道:“我错了女王大人，还请女王大人饶命啊!”



    看到自己恋人向起她女人叩拜的姿态，蓝流歌却并没有面露任何鄙夷之色，只是眯起眼转头捂嘴强忍住内心狂笑的冲动，发出沉闷的怪声，当然其他人也不必她多好，都是用一种怜悯的视线盯着跪拜在地面上的封不语背影。



    “既然有客人来了，那么我这个老板娘也不能怠慢了，还请各位换一下右边衣柜里的鞋子一起进来吧。”看到封不语跪拜的姿态，和服老板娘也是掩嘴轻笑了一下，接着让开身子用右手对着门口的众人做出一个请进的手势。



    见此门外的人一个个迅速的从大门口右边的衣柜里，拿出干净的拖鞋穿上，然后走进了这家温泉旅馆，这时走在和服老板娘身后的蓝流歌，也向大家介绍了起来:“这个和服美女就是我所说的日本女友人，别看她一副和蔼可亲的模样哦~要是谁惹得她生气，她可是非常恐怖的，据说她是一位在日本很有名的忍者世家的后裔，她叫做隼霞雨。”



    “姓隼的……”听到这位和服老板娘姓隼，所有人都开始想象到底是哪个忍者世家的姓氏，结果想到答案的人一个个身体都颤抖了一下，他们宁愿相信这个答案是错误的。



    日本的忍者世家有很多，可是姓隼的忍者世家却仅有一个，那个被誉为最强忍者的男人隼龙……如果眼前这个叫做隼霞雨的和服美人，真的是这位最强忍者的后裔的话，那可是比四川暗器世家唐门还要不遑多让的存在。



    ps:



    ps:不认识隼龙是谁的读者，就去玩玩《忍者龙剑传》这款游戏吧，从最初的红白机一直到ps游戏机，都有以隼龙为主角来制作的忍者游戏。







211 很经典的剧情哦~！
    在温泉旅馆店长隼霞雨的带领下，跟在她的身后来到了三楼左转弯最里面的房间，莫言和茉薇两人共用一间双人房，周戮单独一间，封不语和蓝流歌作为恋人，自然也是一间双人房，黄悠连、黄悠玲这对双胞胎兄妹，和梁轻柔也是共用一间双人房，叶碧志和吴亚音都是单独一间房。



    “那么，还请各位好好在店里享受，一楼食堂的用餐时间是早上七点到九点，中午十一点到十三点，夜晚六点到八点，如果超过这三个时间段下食堂来可是没有吃的了哦~不过看在你们和流歌的关系上，我也可以破例让食堂再做几份，不过这也一来价钱那就商谈一下了。”



    掩嘴轻笑着留下这句话后，和服老板娘踏着很是整齐的步伐来到楼梯处，左转下了楼梯就不见了身影，留下大家面面相觑了一眼后，蓝流歌这时发话了:“夜晚一楼食堂集合，在这之前的时间里大家就自由活动吧，去泡澡还是怎么样都行，要是觉得肚子有点饿，那就去一楼的小卖部买点零食吧，不过事先说好这里的零食价钱很坑的。”



    蓝流歌说完，牵着封不语的手就进了隼霞雨给他们两个分配的房间里，之后两个人要干点什么事情那就不是大家要去管的了，而且这里的隔音效果也很好，只要不是发出吼叫声那就不会让隔壁的房客听见。



    “我们也回房间里去吧。”看到大家满脸都是一副无所事事的模样，茉薇用头示意了一下莫言，接着牵着她的手也进了房间里，进到房间后莫言把手中的行李箱往墙边一放，看榻榻米还是很干净的，就干脆直接就地一坐休息起来。



    房间不大。但可以看得出来打扫得很干净，因为是日式风格的房间，所以可以看到一些字画和花瓶这样的装饰摆设，莫言转身刚想问茉薇接下来有什么打算时。对方的行动让她无语般的眯起了眼睛来。



    只见茉薇不知何时居然是柜子里。拿出了两床棉被并排扑在地面上，接着又拿出两个枕头放在棉被上。最后就是拿出了一条很薄但却十分大的毯子盖在自己的身上，右手撑在棉被上左手却拍着另一床棉被上的枕头，向莫言兴奋道:“还在等什么少年哟~快点来吧!**一刻值千金啊!”



    “你tm有病啊!?”看到茉薇一进到房间里，居然就是一副深闺怨妇就未得到雨露滋润般的模样。莫言惊愕一会后就压抑着声音吼了起来。



    “嘁……真是无趣的反应，这种时候你不应该满脸羞红的扭捏状来到我身边，躺进我怀里才对吗?”看到莫言的反应，茉薇无趣的撇撇嘴，说出了让莫言眉角直跳的糟糕发言，无奈的叹了一口气回道:“你这个家伙……难道满脑子都是那些糟糕的思想吗?话说我可不记得自己的性格有这么无节操，还是说十年后的我其实注定要成为一个没节操的人。”



    “话说接下来有什么打算。要不我们两个来……!”听到茉薇那略显激动的语气，莫言立刻打断:“你磨镜磨上瘾了对吧!?话说你信不信我现在立刻解除伪装给你来个一发入魂!?”



    “额……自攻自受什么的还是算了吧，性别不同怎么谈恋爱?”看到茉薇还有点自知之明，莫言顿时松了一口气。只是最后那句话怎么听怎么感觉糟心啊!?



    “要不，我们来玩一下童年的游戏?”听到茉薇说出‘童年的游戏’这五个字时，莫言挑了挑黛眉，好奇的看着她，大概是在猜想着她所说的童年的游戏到底是什么。



    “就是这个哦~!”站起身高兴的举起双手中，不知从身上什么地方拿出来的一打看起来很厚的卡片，那打卡片并不是三国杀之类的游戏卡片，而是……动漫《游戏王》里的卡片。



    “你从哪里弄来的游戏王卡片啊!?”看到茉薇举起的游戏王卡片，莫言彻底凌乱了，她记得现在这个年代应该没有这种东西卖了才对，毕竟都已经是过时的产物，小学时倒是可以在学校附近的小卖部里买得到。



    “你别管我是如何得到的，怪想念这个游戏的，要不要来一局?”不得不说，茉薇这个提议对于莫言来说很不错，很久没有玩游戏王的卡片游戏了，要说没有任何意动那是不可能的，于是点了点头和茉薇一起盘腿坐在棉被上，开始挑选起卡片来。



    茉薇拿出的游戏王卡片粗略计算有两百多张这样的数量，按照《游戏王》动漫里的设定，两个各选择四十张卡片，或许茉薇是觉得自己有胜利的信心吧，所以她先让莫言选择好卡片，她在选择那剩余的一百六十多张。



    “每张卡片效果看起来都很不错呢。”把这两百张卡片放在棉被上，莫言背对着茉薇开始仔细挑选了起来，为了避免对方看自己选择的卡片，莫言时不时还会警惕的回头张望一眼茉薇的动向，发现对方一直都是一副嘴角含笑的轻松模样。



    确定对方似乎真的不会来偷看自己选择卡片后，莫言这才安心迅速的挑选起卡片，谁知刚拿起二十多种放进手中，身后的茉薇就发话了:“少挑选点陷阱卡吧，你这个喜欢用陷阱卡来坑人的习惯，从小学开始一直到现在居然都没有改掉呢。”



    “啰嗦!”回头呵斥了一声茉薇，莫言这才想起对方是十年后未来的自己，也就是说对于自己的性格可以说是了若指掌，因为正如她所说的，莫言以前玩游戏王时就喜欢用很多的陷阱卡来坑人，像是魔法筒啦、神圣彗星发射力量啦、破坏轮啦……



    用了大概五分钟的时间，莫言这才从一堆都很不错的卡片里挑选出了觉得合适的四十张卡片，接着就把卡片交到了茉薇的手中，只见对方也不仔细挑选，把卡片拿在手中快速的翻找着，看到适合的卡片就抽出来以覆盖的方式放在棉被上。



    茉薇这两百张卡片里都是很公平的。没有那种可以直接破坏对手生命值的禁卡，当然也更加没有《奥利哈刚的结界》这张卡，所以理所当然的神之卡也绝对不会存在，至少在莫言看过的所有怪兽卡里。最强的怪兽也就是青眼白龙。



    为了避免进入持久消耗战。所以两个人商定好各自的生命值是两千点，和动漫后期的四千点相差了一倍的点数。而且还各自拿过对方选择好的卡组来互相洗牌，这样就可以避免有人把对自己有力的卡牌放在牌组的最上面。



    游戏开始后，两个人各自从卡组里抽出了五张牌，看茉薇嘴角露出的微笑看起来抽到的卡牌都很不错。反观莫言……那张可爱的俏脸都变得难看了起来。



    魔法筒、激流葬、死者苏生、人造人电子机器人、青眼白龙……尼玛五张卡居然没有一张是可以直接召唤的怪兽卡!莫言差点没想把这些卡片给撕碎，茉薇也看到了她那糟糕的脸色，调侃道:“看来是抽到很差劲的卡片呢，那么就给你先抽牌吧，祈祷幸运女神让你抽到好卡片，虽然这个几率很渺茫就对了。”



    先攻有先攻的好处，后攻当然也有后攻的好处。先攻可以先把对自己有力的卡片给布置到台上，而后攻那就可以直接进行攻击，特别是在先攻的那方没有抽到怪兽卡的时候，更是可以直接攻击玩家。



    生命值只有两千点。也就是说如果莫言连续两局没有抽到怪兽卡，那么茉薇只要两个回合就可以把她给击败，好在手中还有着激流葬和魔法筒这两张陷阱卡，只要把这两张卡覆盖下，然后在茉薇召唤怪兽时发动激流葬这张卡，就可以破坏掉对方的怪兽。



    接着莫言可以在自己的回合使用死者苏生这张卡把茉薇墓地里的怪兽给复活到自己场上，接着就可以使用这只怪兽作为祭品，召唤出人造人电子机器人，这样一来茉薇在陷阱卡失效的情况下，就可以攻击玩家直接秒杀了。



    莫言觉得这个办法很不错，于是带着愉快的心情抽卡，这一次倒是抽到了可以直接召唤上场的怪兽——漆黑的豹战士，一张攻2000防1600的怪兽卡，可惜就是特殊效果很坑爹，需要一只怪兽作为祭品才可以进行攻击。



    于是……莫言第一个回合就是把漆黑的豹战士以正面攻击形态召唤出来，接着再把激流葬和魔法筒两张卡给盖住，接下来在她看来只需要等待就可以轻松获得胜利了，谁知道……



    “事先说好哦~要是你盖住的那两张卡片，没有一张是可以破坏掉魔法卡的陷阱卡的话，那么你第一个回合就输了哦~”茉薇对着莫言吐着香舌调皮一笑，接着轮到她的进攻了。



    第一个回合，茉薇在莫言僵硬的神色注视下，发动了魔法卡，直接就把她覆盖的和给破坏掉，接着又发动了魔法卡，在把手中一张恶魔的召唤怪兽卡给丢弃到墓地后，破坏掉了莫言场上唯一一只怪兽漆黑的豹战士。



    现在的情况莫言已经是‘光杆司令’一枚了，心中只能祈祷茉薇手中最好没有厉害的怪兽，好在茉薇似乎看出了她心中的祈祷般，轻声说道:“不用担心，我手中也没有怪兽卡，不过嘛……倒是有这张卡。”



    在莫言发出‘诶!?’的声调下，茉薇从手牌里发动了，把自己墓地里那张恶魔的召唤给特殊召唤了出来，一张攻2500防却只有1200的强力怪兽卡，结果已经不言而喻了。



    “我去!”看到恶魔的召唤那2500的攻击力，莫言干脆耍赖般的把手中的卡片往头顶一抛，站起身来愤愤不平道:“你这个家伙绝对是作弊的，这一盘不算!而且现在我也不在状态上，夜晚我们再来一局，现在我去泡一下澡!”



    看到莫言出门的身影，茉薇对于过去自己那如孩童般幼稚的行为，捂嘴偷笑了起来，接着又像是想起了什么事情般，偷偷的跟着莫言一起出去。



    温泉旅馆这里有两种类型的温泉，一种是室内温泉，一种是露天温泉，在一楼这里还有按摩椅可供泡完温泉的客人享受，而这一次莫言选择的是室内温泉，从更衣室里拿出一件蓝白色样式很普通的和服，她这就抱着木盆进入了室内温泉里面。



    “我也来泡一下温泉吧~”大概是因为时间还很早的原因，现在居然没有一个客人要去泡温泉，只见周戮伸展着自己的筋骨，准备好和服抱着木盆走进了那块用蓝色的布帘，写着一个黑色的男字的室内温泉间里去。



    过了一会儿，茉薇突然悄悄的来到室内温泉的门前，看着左右两边的男女温泉布帘，小声说道:“该换回来了吧，要是其他客人也来泡温泉那可不妙了。”



    茉薇说完，把左边的红色女士布帘给换到右边，再把右边的蓝色男士布帘给换回了左边，要问她为什么要更换布帘……因为这才是两块布帘本来的位置啊!



    接着只见茉薇站在女士专用的室内温泉门前，右手打着响指小声倒数着‘321’，在倒数到1后，女士温泉里发出来了一声震天巨吼:“周戮你这个混蛋!给我滚出去!”



    在这声怒吼结束后，茉薇可以听到里面传来了一声响亮的‘啪’的巴掌声。







212 世上竟有如此曼妙的躯体！
    宛如恐怖游戏《寂静岭》里男主角生活的家乡，那被迷雾重重包围的牧羊人溪谷般，漂浮在空中的水蒸气形成的雾气，让人很难看清楚前方五米外的事物，可是对于周戮来说却一点也不影响，即便是在没有开启鹰眼技能下的他，视力也是警队里最佳的，所以……



    人的记忆是暧昧的，人的记忆是朦胧的，然而这并不是说那个人有健忘症什么的，这样的行为只是人的一种自我防卫意识，对于不想去回想起来的事情，那个人就会把这件事给下意识的排斥到记忆的最深处的地方去。



    满是水雾的室内温泉浴室里，周戮目瞪口呆的看着眼前五米外，同样是用目瞪口呆的眼神看着自己的绝美少女，一头及腰的丽质秀发，因为刚洗过的原因还闪耀着水润柔滑的光泽，那白嫩到如牛奶般的肌肤，让周戮怀疑用手掐在上面是不是可以掐出水分来。



    当然以上都不是重点，重点是……眼前这位绝美少女居然是果体状态出现在自己面前啊!在自己那极佳的视力下，周戮可以清晰的看到胸前那两团微微的隆起，尽管形状不大却发育得十分可爱，顺着顶端那嫣红的蓓蕾渐渐往下看去，周戮看到了那隐藏在修长双腿间的粉红色。



    周戮过去那段玩女人的黑历史告诉他，眼前这名少女无论是身还是心都属于还未开发过的青涩果实，尽管身材有点残念，可是那窈窕的身段依然是那么吸引男性的目光，甚至周戮这时候想着要不要来丧心病狂一回。



    两人大眼瞪小眼了一回后，反应过来发生什么事情的莫言，额头跳起一个巨大的‘井’字。右手横放在胸前挡住那被周戮一览无余的椒乳，而左手则是伸到双腿间呈掌捂住，这时候周戮发现侧身面对着自己的茉言，那臀部意外的显得很饱满高翘。白嫩嫩的就像是两半剥了皮的白桃般诱人。



    “你这个家伙……难道这一次又是故意的?”看到周戮突然闯进女生浴室里。莫言倒也没有立刻就生气上前去凑他一顿，而是脸色微红问道。



    “什么叫做又啊!?过去的都是不可抗力好吧。话说我记得自己明明进来之前门外挂着的是男士蓝色浴帘，怎么进来后你在这里面啊!?难道不是你走错浴室了吗!?”



    “我说啊……右边可是女浴室，男左女右难道你不知道吗?而且我记得我进来之前门外挂着的是红色的女浴帘才对，难道说有人调换了两块浴帘的位置?”



    莫言这句话让周戮恍然大悟。他算是知道自己看来是被人给坑了，第一次闯进这里，就算是他都感到有点尴尬，一时间不知所措起来，如果是正常男性的话这时候应该懂得喊‘抱歉抱歉’后赶忙跑出去才对。



    “那么周戮你……应该知道现在自己要干点什么吧?”看到周戮尴尬在原地的姿态，莫言眉角一跳，用一副理所当然般的语气向周戮提醒了起来。



    因为下身裹着一条白色毛巾的缘故。所以周戮可以用右手挠着后脑勺，过了一会儿说出了一句让莫言暴跳如雷的话来:“你的身材意外的很不错呢，比我想象中的还要棒，而且想不到茉言你居然是白虎的属性。”



    “原来如此。这就是你最后的遗言对吧，那就给我去死一次吧!”突然变得激动起来的语气，在周戮瞪大了双眼的注视下，莫言放开遮住自己重要部位的双手，踏着极快的步伐直直往周戮这里走了过来。



    “周戮你这个混蛋!给我滚出去!”一点也不在意现在的自己全身上下都被周戮看光，莫言举起右手挥动出一阵强劲的掌风，速度快得有点不可思议，加上周戮也被眼前的‘良辰美景’给迷醉了，一时间忘记了躲闪，左脸颊重重的遭到了一记掌掴。



    室内温泉外的休息厅里，封不语身穿着蓝白色的和服，看着坐在长椅上休息的周戮捧腹大笑着，边笑边还猛力拍着他的肩膀，向他竖起自己的大拇指，明明是赞扬一个人的手指，周戮却怎么看怎么感觉怄火。



    此时的他，左脸颊上是顶着一个红彤彤的巴掌印，正在用左手抓着一袋冰块，不断用冰块往脸上敷去，只是那火辣辣的痛楚让冰块显得毫无作用，而周围一些偶尔经过的旅客，看到他的模样不禁捂着嘴发出微小的偷笑声，快速走过这里。



    “周戮啊……你这个家伙真是超神啦!整个警队里也就你有胆子闯进女浴室吧……哈哈哈!”说着说着，封不语又是发出一阵没心没肺的大笑声，弄得心情本来就因为被人整蛊，有点不愉快的周戮，想要去找一把水果刀来把他的舌头给割下来。



    “你不说话没人把你当做哑巴。”瞪了一眼笑得没完没了的封不语，周戮歪着头想着到底是谁调换的男女浴帘，他自然不会去相信有谁和自己无冤无仇来整蛊自己，所以他猜想应该就是这一次一起来的同伴之一。



    “最好别让我知道是谁。”抓着冰块的左手不禁微微用力向脸部挤压了下去，周戮可不希望让这一次的‘始作俑者’好过，同时在心中他也有了两个确定人选，吴亚音和茉薇这两个人。



    因为上一次撞见吴亚音和茉言的百合互摸游戏，所以周戮就把吴亚音也列入了嫌疑人名单里，至于茉薇……他认为是两人名义上还算是第一次见面，所以嫌疑不大，至于其他人……他倒是没有去怀疑。



    而就在茉薇和莫言的房间里，莫言看着用一脸唐马儒先生呆萌微笑面对着自己的茉薇，压抑着声调大声怒吼道:“我告诉你!别以为我不知道调换男女浴帘这件事是你做的，有胆子做你就给我承认啊!?”



    谁知，莫言这句话刚吼完，茉薇就歪着小脑袋，说道:“没错啊，就是我做的。”



    “她居然就这样不要脸的承认了!”看到茉薇居然这么爽快就承认了自己的‘罪行’，莫言反倒是有点不习惯了，想要出手却又想到了两人间那悬殊的实力差，只能无奈了老半天，双腿‘噗通’一声跪在了茉薇的面前。



    双手按在茉薇那小巧的肩膀上，用一副快要哭出来一般的语气道:“求你不要再这样做了好吗?我十分困扰的啊!”



    谁知……茉薇闻言可爱的点了点，说道:“可以哦~以后我不会在对你恶作剧了。”不知为何，听到茉薇的亲口答应，莫言觉得自己心中的那份不安更加巨大化了，总觉得接下来要发生的事情会超乎她的预想。







213 又在奇怪的时间点更新啦~
    入夜，当大家一起在温泉旅馆的一楼吃完晚餐后，就各自回到房间休息了起来，准备等一下就去好好泡个澡舒展一下筋骨，接着如果晚上没有活动的话，那就早点睡觉吧。



    不得不说的一点是，这个温泉旅馆里的东西贵是贵了点，可每一样都保证童叟无欺，一楼食堂大妈们做出的饭菜也是美味可口的，而且量也足够一个人吃饱，饭不够还可以免费加饭，就是价钱太坑了。



    吃饱后，莫言拍着那毫无任何起伏的平坦光滑小腹上到三楼，只是在他拉开自己的房间门，看到房间里的情景后，双眼都无语的眯了起来，只见提前吃饱饭的茉薇此刻正背对着她侧身躺在地上，右手撑在脑袋上防止自己脑袋撞到地面，榻榻米上还放着一本故事杂志，而她自己左手拿着一根牙签正在剔牙。



    “我去!”看到茉薇此时的糟糕姿态，莫言立刻上前将对方背对着自己侧身躺着的身躯给扳了过来，在对方愣住一时间理解不能的注视下，莫言大声吼道:“我说你现在好歹也是有着14岁美少女的外貌吧，你可不可以不要做出这种只有30岁大妈才做得出来的行为啊!?”



    “什么啊……真无聊。”俏脸上满是无趣的用牙签挑着牙齿里的菜渣，茉薇吊着一对可爱的死鱼眼回答道:“再过四年我不就是30岁的大妈年纪了吗?现在我先学会适应一下大妈的生活吧。”



    “不，我想就算你和别人说自己是26岁的女性，我想其他人也会认为你只是在开玩笑的。”看着茉薇那张如14岁少女的娇嫩容颜，莫言小声的吐槽了一句，这时她才感觉到房间里的温度有点冷，身体不禁一哆嗦。抬头一看发现茉薇居然把空调的制冷温度调到了最低的18度。



    “你有病啊!这么凉快的天气你居然还开空调!”现在外面的天气尽管白天依然是炎热的，可是到了夜晚就会很快转凉，所以现在莫言睡觉就开电风扇调好时间就行了，看到茉薇居然把空调制冷温度调到最小。她就感到一阵胃疼。



    “呀~我只是把房间弄得凉快一点。倒时候晚上睡觉我们两个进行一点和谐有爱的运动时可以避免出汗太多。”听到茉薇这糟糕的发言，莫言扶额叹息了一声。心中想着早知如此，当初就不应该一时头脑发热和她玩磨镜才对，感觉现在这个家伙磨上瘾了。



    “哈哈哈~开玩笑的啦，夜晚的时候我会回到你的影子里进行睡眠的。不会打扰你。”看到莫言那副苦恼的神色，茉薇罢了罢手轻笑着说道，顿时让莫言松了一口气，她还真怕夜晚茉薇搞出什么鬼名堂来。



    “你知道吗……”看到莫言在自己旁边坐下玩起安卓手机游戏，茉薇又换回了自己那个大妈式的躺姿，时不时还在莫言无语的眼神注视下挠一下屁股，开口说道:“我是没有办法在现实世界持续太久时间的。我现在的身份就像是偷渡客一样，要是待的时间太久会受到星际法则的排斥能量，所以我才需要时不时回到你的影子里去待一段时间，直到法则的排斥减缓我才可以出来。”



    “这对我倒是一个好消息。至少我知道了你的一个弱点不是吗?”尽管莫言说出口的是损人般的话语，可茉薇还是听出了口气中的担心之色，她微笑着再开口道:“本来我是无法躲藏在你的影子里的，因为同一个时空是不允许存在两个同样灵魂的人，可因为一个很重要的原因我才得以继续留在这个时空。”



    仰头侧过脸看向莫言的位置，只见对方也是侧身面对着自己，低着头看起来很是专心的玩着手里的游戏邮寄，对此茉薇却是不在意般的一笑，继续说道:“本来……我光是穿梭是时空回到这个时间点，就会遭到法则的限制而化为湮灭，可是因为我死过一次并且修改了自己本来性别的原因，所以法则才没有找到我的存在。”



    莫言是男性，而茉薇却已经是女性了，即便两个人内在的灵魂相同，可这极大的性别差让茉薇得以逃过这必死的劫难，所以说现在的莫言要是死了，那么她也会跟着一起死亡。



    “所以说……过去的我啊~要是当你哪一天死亡复活，选择了女性的身躯去生活下去的时候，那也就是我将离你而去的时候。”茉薇那很是平静的语气，让莫言身体莫名一颤，嘴唇蠕动了一会儿却什么话语都没有说出口，看来是用沉默来回答。



    看到莫言用沉默来迎接自己，茉薇却是一点也不介意般的发出一声银铃般悦耳的笑声，这时只见莫言突然站起身，把手机放进墙角落里的行李箱后，再从里面拿出两套可爱系的女式服装，看向茉薇问道:“要不要一起去洗个澡，吃完饭身体出汗很难受的吧。”



    平静了看了一眼莫言对自己伸出的右手，茉薇嘴角一笑站起身牵起这只手，说道:“好啊，和过去的自己一起洗澡，说起来还真有点好奇呢。”



    和茉薇并肩走进室内温泉的房间，因为现在已经是晚上的时间，所以很多客人也都要去洗洗准备睡觉了，两人可以在室内温泉房间的门口看到进进出出很多人，这一次两人都没有准备洗完澡穿的浴衣和服，而是把各自的私服放在木盆里，抱着木盆走进了浴室里间。



    女浴间里已经有很多女士都在泡温泉了，因为这里都是达官富人来享受消遣的地方，所以很多女性都是皮肤保养得还算不错的美妇人，而莫言和茉薇这对不管是身材还是样貌都一模一样，而且还是完美无缺的双胞胎美少女二人组，自然很是吸引目光的。



    对此早已习惯的两人，来到一处两边无人的洗浴位置，坐在小矮凳上用放在前面的花洒头清洗起了各自的身体来，在把身上沐浴露的泡沫给清洗感觉后。莫言和茉薇这才拿着一条毛巾一起走进浴池里，享受般的闭上眼把身体缓缓沉进了温度正适合的温泉里。



    “哦~想不到你们两个也来了呢。”莫言和茉薇同时展开眼，只见一名有着柔亮秀发的女性在两人身边坐下，闭着眼看起来也在享受着温泉的舒适。居然是蓝流歌。



    “比想象中的还要大呢。”之前都是隔着衣服。所以莫言也不能准确的用眼睛去测量，现在都是坦诚相见的姿态。这时她才可以仔细观看蓝流歌那对大如木瓜般的丰满，这时茉薇也不知道在想些什么，伸出右手食指点在了上面。



    或许是因为太柔软的原因，茉薇的食指按在上面时。顿时深陷了进去，还发出了一声如动漫里的可爱声效，茉薇嘴角含笑向蓝流歌问道:“这个尺寸，有90了吧?”



    被茉薇用手指玩弄着胸部，蓝流歌倒是见怪不怪了，笑着回答道:“确切的说是95哦~而且还是f级的罩杯。”这个夸张的尺寸让盯着这对‘木瓜’的莫言微微眯起了双眼，最后别过头小声叨念着:“胸部什么的……不就是胸前多余的两坨脂肪吗。有什么好羡慕的?”



    “茉言妹妹不用羡慕哦~多吃点富有营养的食物，你的胸部也可以快快长大的哦~”茉薇轻柔的抚摸着莫言的小脑袋，这时的她看起来还真的很像莫言的姐姐大人。



    “怎么了，茉茉你很羡慕我妈妈的那对胸部吗?”这时候吴亚音也加入了进来。只是当莫言看到吴亚音胸前那对在同龄人中发育得很不错的胸部时，心中的无名火顿时烧得更加旺盛了。



    这时，隔着一块很厚的墙板，在男士室内温泉的房间里，周戮、黄悠连和封不语三人并肩在一起泡温泉，只是比起周戮和黄悠连那副享受的惬意，封不语却显得很有点不爽，小声叨念着:“为什么那个和服老太婆没有把这里的浴室设定成混浴啊?”



    因为是待在男浴室里，封不语还真不相信对方就算是来来无影去无踪的忍者，还能够在这里监视着自己不成，所以他现在可以理直气壮的把这句话给说出来了。



    “不不不……不管怎么看，像中国这种严格的国家，是绝对不会允许混浴的温泉旅馆的，就算是有人在后面撑腰也不可能去这样设计。”听到封不语的‘混浴’发言，周戮满脸‘不可能的不可能的’的表情，向他摆动着右手说道。



    因为过了几个小时，加上用冰块反复敷住的缘故，周戮左脸颊上那红彤彤巴掌印已经消掉了，此时封不语突然从温泉里猛然站起身，拿着一个小木盆挡住自己的裆部，在无数男同胞的注视下，右手指天中二爆表的喊出了括不知耻的发言来。



    “看啊周戮~隔着一块墙板的另一面就是美妙的伊甸园了，光是想象一下那边的光景，我的‘超x的来自地狱的斑髋灵逸强制咏唱誓约胜利之翡翠暗黑毒龙钻’就已经要突破天际啦!看啊!这个木盆就算是我放开手它也没有掉下来啊!”



    在无数男同胞那鄙夷却有带着一丝莫名认可般的视线下，封不语把按在裆部木盆的右手给抬了起来，只见那个木盆在没有任何物体的支撑和辅助下，居然就这样悬空般盖在他的裆部位置。



    “哦~好厉害，就像是变魔术一样呢~”看到封不语这个糟糕的表演，也就黄悠连双眼闪耀着小星星发出了感叹声，弄得周戮一把压住了他的脑袋，低声呵斥般说道:“不要给我去感叹啊!封不语你这个家伙快点给我终止你的变态行为，信不信等一下我就丢一块肥皂人群中央，让你去捡回来给我!?”



    周戮这句话十分有震慑力，封不语看了一眼附近还有些肌肉兄贵，让他真的去捡肥皂他是万万不敢的，只好灰溜溜的坐回了温泉里。







214 国王游戏
    夜晚九点钟来临，莫言和茉薇一起把头发弄干后，可就在两人准备睡觉时，房间的门被人给突然打开了，惊愕间两个人看去，只见由蓝流歌带头，后面所有的小伙伴居然也一起进到了房间里，弄得正准备睡觉的两人疑惑不已。



    “别睡那么早嘛~大家难得的一起出来放松，夜晚不来点小游戏不觉得无聊吗?”似乎是看出了茉言和茉薇要睡觉了，蓝流歌笑着说道，结果得到的答案却是两人的摇头否认，由莫言开口回道:“睡眠不足可以女性的大敌。”



    “的确是这样没错，可你不觉得睡前进行一点娱乐活动，可以促进同伴间的关系吗?”蓝流歌这句话刚说出口，莫言就回答道:“不觉得，而且真要进行促进友谊间的活动，为什么一定要选在我的房间里啊?”



    “因为你的房间在我们所有人最前面，这样一起来总觉得不用浪费太多时间。”这句话时吴亚音说出来的，这个选择自己的房间来进行夜晚小活动的理由，让莫言一阵无语，这时茉薇却说道:“也不错呢~在国外读高中的时候，我就经常和室友一起在宿舍里进行一些夜晚小活动。”



    “你这句话歧义很多哦。”无语的看了一眼茉薇，刚才她那句话让莫言想到了很多糟糕的东西，要知道国外对于某方面是十分开放的，而且莫言在介绍自己的姐姐时，还说是在英国某著名高中就读的。



    所以莫言下意识想到国外的女生宿舍，她们的夜晚小活动无非就是磨镜啦磨镜啦还有磨镜啦……再或者就是在淘宝网上搜索‘拉拉’来和女同学一起玩。



    于是就这样，在蓝流歌的提议下，蓝流歌、封不语、周戮、吴亚音、黄悠连、黄悠玲、莫言还有茉薇，一共八个人围成一圈坐在房间的中心位置。本来铺在这里的被褥已经被移到了墙角的位置，至于叶碧志和梁轻柔两人，貌似大家为了给两人增加感情的机会，让他们去一楼的娱乐室去找乐子去了。



    “所以说……哈~”一句话还没有说完。莫言就打了个很重的哈欠。曲着双腿坐在地面上，避免因为盘腿坐而走光的危险。莫言右手撑在脸颊上问道:“所以这一次的夜晚小活动，我们要玩点什么好呢?”



    “嘻嘻，很简单的游戏哦~”发出属于自己那独特的可爱笑声，蓝流歌从恋人封不语递过来的摊开右手掌中。拿起了上面放着的一副未开封过的扑克牌，轻笑着说道:“既然是增进同伴间友谊的小活动，那么我个人提议就来玩‘国王游戏’吧。”



    ‘国王游戏’起源于日本，是日本、韩国和台湾广为流行的一种多人互动游戏。



    在游戏中，国王的命令是绝对的，参与者需要无条件服从国王的指令，强制性规则产生的绝对权力是国王游戏令人着迷的关键。游戏尺度可由参与者通过共同认可的限制性规则自行把控，引申出多种多样的精彩玩法，给人以无限的想象空间。



    “不是吧……第一个夜晚的游戏就如此高能大丈夫?”听到温泉旅馆之夜第一个夜晚，居然就是‘国王游戏’这种在很多美少女游戏和后宫动漫里才会出现的经典游戏。莫言的俏脸一瞬间变得难看了起来。



    国王的命令是绝对的，也就是说等一下要是谁抽中了大王的卡牌，那么他以国王的身份来下的命令，那就必须要遵守，不遵守的人就算是违规，这样的行为算是破坏同伴之间的友谊，在众目睽睽之下可是十分丢人的。



    当然，在莫言看来，在众目睽睽之下做出自己不愿意去做的事情，是一件比受到同伴嘲笑还要丢人的事情，所以现在的她只能把希望寄托在自己的虚无缥缈的运气上，期望‘国王’千万不要念到自己的号数。



    因为在场一共有八个人的原因，所以蓝流歌在扑克牌里，抽出了一张大王，还有黑桃a到黑桃7一共八张牌，接着在选择洗牌人选时，蓝流歌直接就选择了黄悠连，这个洗牌人选一下子就得到了所有人的认同。



    “不许偷看哦~”黄悠连可爱的警告了一声大家后，双手拿着巴掌扑克牌背在身后，在自己也看不到的视角里快速把扑克牌快速打乱了起来，众人只见到他双手的手臂部分一直在动着。



    洗牌用了大概五秒钟这样，黄悠连这才把八张扑克牌拿出来，呈扇形的方式摆在大家的视线面前，说道:“抽牌吧。”众人一个个面面相觑了一眼后，齐齐伸出手各选择了一张扑克牌，为了未免有人偷看到，在抽到扑克牌后就快速收了回来，黄悠连手中这最后一张扑克牌自然就是属于他的。



    “那么开始咯~”抬起右手看了一眼手中的扑克牌，蓝流歌环视了大家一眼后，小声喊道:“国王是谁!?”



    “是我。”出乎所有人意料的声音，只见黄悠连面露干笑的表情，把手中那张被大家抽剩下的扑克牌展露在了所有人视线里，那是一张彩色的大王。



    在看到这一次的‘国王’居然是黄悠连时，众人齐齐的松了一口气，因为大家都知道这个小正太可没有太多心眼，结果也正如预料的，黄悠连作为‘国王’的命令十分简单，简单到只要是个人就可以完成的，就是完成的满意度会因人因技术而异了。



    “5号的人，给我按摩肩膀十分钟吧。”听到黄悠连腼腆着白嫩的小脸，就提出这样的命令时，所有人不禁面面相觑起来，接着周戮面露无所谓的笑容把自己的扑克牌展露给大家看，正是黑桃5。



    “是戮哥哥吗~?那还请温柔一点啊~”黄悠连看到5号居然是周戮，不禁面露羞红之色低着头小声嗫嚅起来，差点没让周围的人绝倒在地，这样的情形不管怎么看两个人的身份都对调了吧喂!



    “按摩这种技术活。我已经有很久没有替人做过了，当初用关系送我到警队里的那个女人，倒是教过我按摩的技巧呢，要是觉得不舒服连你就喊停吧。”周戮双手十指交叉在一起。发出数声‘咔啪’的声响。接着挪动着身子来到黄悠连的身后，对他轻声说道。接着在对方点了点头表示明白时，就抬起双手放在了对方的双肩上。



    “哦~~!”当周戮的双手从身后按住自己的双肩，轻柔的捏揉了五下这样时，黄悠连那白嫩的可爱正太脸。出现了一瞬间的愣神之色，紧接着红润的色泽溢满在了他的脸蛋上，小嘴微张发出了一丝难耐般的呻吟。



    “很舒服吗!?”看到黄悠连那潮红色的脸颊，所有人都愣住了，接着由茉薇兴奋的问道，而黄悠连就像是无法回答问题一般，虚软的点了点头。很是小声道:“恰到好处的力道，还有那双手就像是可以准确找到一个人肩膀上的所有神经思维一样，这双手就像是有魔力一般呢~”



    “虽不明但觉厉!”这就是茉薇听完黄悠连对周戮按摩的见解，所总结出来。接着她又像是想起了什么事情一般，看了一眼莫言嘴角发出了一丝很是得意的阴笑声，弄得莫言娇躯颤抖了一下不明所以起来。



    “啊戮大哥好厉害哦~我输了。”当周戮双手离开自己的肩膀上，黄悠连整个人已经像是软体动物般上半身趴在榻榻米地板上，嘴角居然还流着口水一副坏掉般的糟糕神色，等他还不容易花了一点时间清醒过来后，众人这才开始‘国王游戏’第二轮。



    “看来我的按摩技术还一点也没有退步呢。”这是周戮在看到按摩结束，黄悠连的糟糕姿态后，对于自己的按摩技巧所得出的结论，也就是说过去那个女人叫他的按摩技术他至今还记得。



    第二轮每个人再从黄悠连手中抽出扑克牌，接着由蓝流歌开口问道:“那么……国王是谁!?”



    “这一次是我了哦~”可爱又调皮的声调，茉薇把手中的彩色大王给所有人看了一眼，接着开始发号国王的命令，用促狭般的眼神扫视了众人一圈后，茉薇突然把眼神定在了周戮身上，十分肯定道:“5号也来给我按摩一下。”



    “诶!?为什么你可以这么肯定啊!?”瞟了一眼手中的黑桃5，周戮的脸色一下子就难看了起来，谁知茉薇根本就不搭理他这个问题，而是在对方注视下摇晃着手中的大王卡牌，说道:“国王的命令是绝对的哦~”



    “我知道啦。”周戮那妥协的语气让茉薇媚笑了一下，可就在对方也要挪动着身体来到自己身后时，茉薇却打断了行动，调侃道:“谁告诉你说我也是按摩肩膀的。”



    接着，茉薇在所有人目瞪口呆的注视下，十分豪爽的把自己上身的黑色短袖给翻起脱下来往一边的榻榻米上甩去，裸露出了那就像是融化在一起的蜂蜜和牛奶般嫩白的肌肤，一件后系带式的黑色蕾丝花边的诱人内衣包裹着那对很是精巧的小玉兔。



    “茉薇姐姐，对于这种事情以外的很开放大胆呢。”吴亚音这句话无疑是说出了在场所有人的心声，唯有莫言一个人脸色变得极为难看起来。



    “拜托了哦~周戮大哥哥~”茉薇选择了一个没人可以看到裙底风采的好位置，双手叠在一起躺了下来，脑袋枕在双手上，接着空出一只手伸到背后，对着那条黑色的细带蝴蝶结轻轻一拉。



    “国王的命令是绝对的。”看了一眼目瞪口呆的周戮，蓝流歌上前拍了拍他的肩膀，脸色微红的对他竖起了大拇指。



    “不就是节操吗……”周戮小声嘀咕了一会，他来到了上半身几乎完全裸露躺在榻榻米上的茉薇右侧身边跪坐下来，为了平复那跳动着有些异常躁动的心脏深吸了一口气，接着就把双手轻柔的按在了那无瑕光滑的玉背上。



    茉薇在莫言铁青着脸的注视下，突然对她露出一个理解不能的促狭微笑，紧接着一道酥麻的触电快感一瞬间侵袭了莫言的背后，脸色红润的她立刻抬起右手捂住了自己的嘴，不让自己发出任何怪声。



    好在现在所有人都把注意力集中到了周戮和茉薇身上，暂时还没人注意到莫言脸色的异样，看着同样面色红润吐露着粉色喘息，却用促狭眼神看着自己的茉薇，莫言算知道是什么一回事了。



    莫言和茉薇……两个人的神经意识和身体的触感，在这一刻已经结合在了一起，也就是说周戮在替茉薇按摩，也就是在无意识的替自己进行着背部的按摩。



    “这……未免也太厉害了一点吧!”捂着自己的小嘴控制着不放出声响，莫言第一次了解到，原来男人的手是如此的厉害，她只觉得此刻自己的背部就像是被人抚摸般火热得异常，时不时的还可以感受到脊梁骨那极致的快感。







215 节操掉得略迅猛啊~（茶）
    按摩，这本来是古时代中医用来治疗病人使用的一种特殊推揉手法，使用这种特殊的推揉手法可以在人体体表的特定部位以调节机体生理和病理状况下，达到理疗目的。



    只是随着时间的推移，这种特殊的治疗手法早已失传了很多，现在人们常见的按摩地点……仅有几盏昏暗路灯的照耀下，我们可以看见一些穿着打扮略显色气的女性，在那里向路过用眼睛向这里偷瞄的男性招手，接着就是谈价钱之后进去。



    只是周戮的按摩手法显然是经过特殊训练过的，对于人体背部各个神经部位都能以最好的手法让人感到舒适异常，此刻在经过周戮接近两分钟的推揉下，他额头上早已被细密的汗珠所，而茉薇那白嫩的肌肤也因为血液的加快循环流动，变成了魅惑的粉红色。



    而且……不知道是不是大家都得了空耳的症状，茉薇那一开始还只是舒服的呼出凉气的小嘴里，开始无意识般的吐露出甘美的呻吟声，而这一刻和她感官共享的莫言，也感觉身后的骨头松软得有些过分，比起早上起床伸懒腰的动作还要舒爽，俏脸上也满溢着异样的潮红色。



    “我说你的声音可不可以不要那么奇怪啊!?”听着茉薇那可爱魅惑的呻吟声，周戮再看着对方那篇白玉般的粉背肌肤上，满是异样的潮红色，他也感觉心脏加快了跳动起来，不禁有些懊恼的提醒对方收敛一点。



    “没办法呢~太舒服了。”茉薇很是享受般的眯起了双眼，见此周戮也舔了舔干涩的嘴唇，当然周围观看的人内心也不必他平静多少，黄悠连和黄悠玲这对双胞胎兄妹，早就已经用双手挡在了眼前。仅透过手指间的缝隙来小心翼翼的观看。



    吴亚音和蓝流歌却不知为何用一种很是兴奋的目光看向这里，反观封不语倒是有点不好意思般的挠着后脑勺，一副想看却又不敢看的比别扭表情。



    “克制一点，其他人都在看着……”小声向茉薇嗫嚅了一声后。周戮举起自己的左右双手握成拳的模样。突出中指第二关节的部分，压在了茉薇那粉背中心的脊梁骨两侧。用力压了下去。



    “哦~痛哦~”明明小嘴里喊出‘痛’的字眼，可是茉薇微微抬起小脑袋面露出来的表情却是痛楚中还夹杂着异样愉悦般的奇妙表情，然而这个突然的袭击让莫言猛然感到背部一阵火辣辣的酥麻感袭来，红着小脸不自然的发出了一丝呻吟声。而这道呻吟也把所有人的注意力都集中了过来。



    所有人大概都想不到莫言为什么也发出了声响来吧，这时蓝流歌像是想起了什么事情般，轻笑道:“原来如此，看来你们两个真的是如假包换的双胞胎呢，传说中同性的双胞胎都有着心有灵犀的独特感官，看来这句话说得不假呢。”



    蓝流歌的解释让所有人都恍然大悟，看来他们也都知道双胞胎间会心有灵犀感官这件事。周戮愕然的看了一眼莫言后，接着对她歉意一笑，大概是没想到自己的举动居然还可以感染到她的感官。



    “好啦，周戮你的按摩也该结束了。茉薇你快点起来吧，我们还要继续第三轮游戏呢。”这时蓝流歌也感觉周戮按摩的时间该结束了，于是拍了拍手催促着茉薇快点从榻榻米上爬起来。



    “等一下嘛~现在人家的人体还感觉软绵绵的毫无力气，让人家躺一下再起来吧。”双手叠在一起，脑袋侧着躺着上面，茉薇很是享受的砸了砸嘴向蓝流歌提议道。



    “尽量快点。”蓝流歌想到刚才按摩结束后，黄悠连那流着口水一副坏掉一般糟糕姿态，她就自然的点了点头答应了茉薇提出的要求。



    过了有三分钟这样吧，茉薇这才把双手背到身后去把那件黑色花边胸衣的后绳给系好，接着又把刚才脱下甩落到一边的衣服给捡起来穿上，只是那张清纯的俏脸上依然是红得诱人，看来周戮按摩过后的‘脸红后遗症’很难消除。



    “那么第三轮国王游戏开始咯~!”看到茉薇准备好后，蓝流歌对着黄悠连喊道，对方这才把背在身后打乱的扑克牌给拿出来，呈扇形摆在了大家的面前，这一次大家都对这个游戏有所了解，所以没有在面面相觑，而是快速的从中抽出一张牌紧握在手中。



    “那么……国王是谁!?”看到所有人快速的行动，蓝流歌满意的点了点头后，第三次小声喊了起来。



    “这一次是我哦~”在所有人惊讶注视下，吴亚音带着坏笑的笑意，把右手里的彩色大王展示给了大家看，也就是说这一次轮到她来下达国王的命令了。



    “嘿嘿~”环视了一圈众人，吴亚音发出了一声很是嘚瑟的奸笑声，接着从不知从身上什么地方，拿出了一颗巧克力棒饼干，就是那种很细两头都是饼干的黄色，中间那段是巧克力味的棒状饼干，这种巧克力棒饼干经常可以在一些后宫里看到，作为男主角和一众女主角用来增进一下感情用的。



    拿出这盒巧克力棒饼干，吴亚音奸笑着说道:“3号和5号，嘴对嘴慢慢吃下一根饼干，不允许故意在接近时弄断饼干……国王的命令是绝对的!”



    吴亚音的这个提议，让所有人的脸色都黑了起来，不允许中途故意弄断，那也就是说当两个人吃到最中间的位置时，就要被迫双唇连接到一起了啊!



    封不语看了一眼自己手中的扑克牌，顿时松了一口气，可是接下来他又用紧张兮兮的眼神看着自己的恋人蓝流歌，又用一种极度怨念般的视线看向周戮，看来他是决定如果两个人就是3号和5号的话，他不介意直接和周戮拼命。



    “哦呀~我是3号呢。”茉薇微笑着，把自己手中的黑桃3给大家都看到，于是她环视了众人一圈，看来是在寻找5号是谁，不知是不是错觉……周戮总觉得对方停留在自己身上的视线比其他人都要多上一点点。



    “嘿嘿嘿~”发出了一阵坏掉一般的怪笑声，莫言把自己手中的黑桃5展示给了众人看，于是所有人都想象了一下这对双胞胎的接吻场面，顿时一个个都不淡定了!



    “来吧~我的茉言妹妹酱~”茉薇从吴亚音的手中接过一根巧克力棒饼干，一端含在自己的嘴里，双膝跪着爬行着来到了莫言的面前，满脸调侃般的可爱表情把自己的小脸凑了过来。







216 谁没有一颗少女心呢~
    在很多日本卖肉系列的后宫动漫里，经常可以看到这样的场景吧，那就是男主角和其中一名女主角两人各咬着巧克力棒饼干的两端，小口的啃吃着靠近各自的双唇，要是最后谁因为不好意思，而在吃到一半故意把巧克力棒饼干给弄断，那么那个人就算输，输的人要答应赢的人一个条件。



    本来莫言一开始还有着故意弄断巧克力棒饼干的想法，可是吴亚音最后却补充了不允许把巧克力棒给弄断的这个规则，让她已经是无计可施了，只能无奈的看向双眼满是戏谑笑意的茉薇，嘴唇里叼着一根巧克力棒饼干的一端，向自己爬了过来。



    “谁怕谁啦!”莫言在心中给自己打气了一下，她想着只要在自己的嘴唇和茉薇接近的那一刻，把巧克力棒饼干给迅速弄断然后吞下去，这样一来就不算是犯规了，国王的命令还是有漏洞可以使用的不是吗?



    这样想着，莫言就在周围所有人那略显激动的眼神注视下，凑过自己的小脑袋张开嘴轻咬在了巧克力棒的另外一端，不得不说两个长相一模一样的‘双胞胎’这种即将要接吻的趋势，还是很引人注目的。



    “那么……开始咯!”看到莫言和茉薇两人都已经用嘴咬着巧克力棒饼干的一端，吴亚音的声调也显得有些激动了起来，高举起右手接着猛的挥下，宣告两人可以进行游戏了。



    ‘咳呲咳呲’奇异的响声在这件榻榻米构成的小房子里响起起来，只见莫言和茉薇互相快速的蠕动着自己的嘴唇，很是小口的啃吃着咬在嘴里的巧克力棒饼干，近距离看去可以看到两个人的小脑袋正在以肉眼可见的速度，靠近着彼此的嘴唇。



    周围的人一想到最终两个人的嘴唇即将要触碰到一起，一个个都不淡定起来了。就黄悠连和黄悠玲这对脸皮较薄的兄妹，双手挡在眼前透过指缝间的缝隙来偷看这一幕，其他人心情看起来都很激动般，往前倾斜着脑袋双眼闪耀着奇怪的光芒观看着。



    ‘咳呲咳呲’经过了十秒钟这样的声音后。莫言和茉薇嘴唇间的距离越来越近了。叼在嘴里的巧克力棒饼干也缩短到了不到三厘米的长度，看到茉薇那近在咫尺越发带着戏谑笑意的双眼。莫言知道这个家伙早就把节操这种东西给置之度外了，这一下她真的是慌神了。



    就在两个人的嘴唇还有一厘米这样的距离就触碰到时，莫言当机立断就准备把嘴里的巧克力棒饼干给弄断，可惜茉薇的速度却比她更加迅速果断。双眼闪过‘一切都太晚了!’的兴奋神色，闪电般的抬起双手抱住了莫言的脑袋，狠狠的往自己这边用力凑了过来。



    “唔!”莫言大惊，刚想迅速把自己的脑袋撤离时，茉薇那比自己想象中还要柔软的唇瓣已经紧贴在了自己的嘴唇上，周围的同伴看到这‘双胞胎’接吻劲爆的一幕，一个个都淡定不能了。双手捧着自己的脸颊发出‘哦哦哦哦哦!’的兴奋喊声。



    “这个家伙!”尽管莫言早已知道未来十年后的‘自己’早已把节操当做身外之物了，可是看到她居然在敢众目睽睽之下干出这种无节操的事情来，她还是感到了不淡定，如果不是周围有人在看着。她早就用铁拳形态一个下勾拳打上去了。



    这时莫言突然瞪大了双眼，因为她可以清晰的感觉得到，一条十分滑腻柔软的物体强硬的挤开了自己的牙齿，顶进了自己的嘴里搅动着，把自己嘴里还残留着巧克力棒饼干的残渣给卷起送入自己的口中。



    当茉薇双眸里满是妩媚之色，在众目睽睽之下把自己的香舌从莫言的嘴里轻柔的抽出来时，只要不是瞎子都可以看到其间连接在一起的透明丝线，在大家都目瞪口呆的注视下，茉薇用手指很是淑女的擦了擦嘴边的巧克力残渣，轻声说道:“多谢款待，我可爱的妹妹哦~”



    “你这个家伙……”莫言好不容易扶着榻榻米地板起身，很少经历过舌吻的她现在已经是浑身瘫软异常，舌头间的互相舔吸比她想象中的还要激烈刺激，特别还是在有人注视的情况下她更是感到在羞耻心下，孕育出来的非比寻常的刺激感。



    “百合无限好~可惜可惜……”双胞胎间的舌吻场面，可是给了在场众人极大的视觉冲击享受，只是不知为何周戮和封不语脸红着躬着身，似乎在隐藏着小腹下的什么东西一般，黄悠连还只是小正太，所以他倒是没有两人的这一点顾虑。



    “茉薇比我想象中的还要大胆呢，果然是从国外回来的学生，对于这方面以外的看得很开的。”吴亚音红着小脸，一副像是被吓到了一般的姿态，只是她眼神中的透着的兴奋显得有点古怪别扭。



    这时茉薇笑着向周戮问道:“我说啊……要是刚才是你和封不语是3号和5号，你们会不会也这样大胆开放?”



    “我和他!?”周戮和封不语两人齐齐愣神的指着自己，接着又互相对视了一眼，低垂着眼皮似乎在脑补着什么事情，一瞬间两个人的脸色瞬间变得铁青起来，再次对视了一眼后指着各自，异口同声的大喊道:“不可能!”



    这时封不语看着茉薇，小心翼翼的问道:“茉薇小朋友，你本质上该不会是腐女吧?”



    在封不语紧张的注视下，茉薇摇了摇头否决了他的这个问题，顿时让封不语松了一口气，要知道腐女的脑补技能可是很可怕的，说不定在他刚才问那个问题的时候，对方已经在大脑里脑补出了十多种自己和周戮拥抱在一起的糟糕唯美画面。



    “我就说嘛……我觉得像茉薇小妹妹您这样可爱的女生，就应该去玩《花吻在上》啊，《惊爆草莓》啊，《片羽》啊……这种和谐有爱的游戏才对。”



    “我说你这个家伙够了啊!话说你为什么说出来的游戏都是百合类型的啊!?”



    “哼~你这个家伙不是也知道吗?居然还敢吐槽我!”听到周戮的大吼声，封不语鄙夷的撇了他一眼，接口道:“谁没有少女心呢，我曾经也有过一颗纯真无暇的少女心，我曾经也在山林间追逐过蝴蝶啊、萤火虫啊、猎豹啊、鳄鱼啊、路人还有警察啊……这样的事物。”



    “除了前面那两个以外，后面的东西都是你玩《刺客信条4》还有《gta5》时的经历吧!?话说你这样坑爹真的没关系吗!?”



    一开始的蝴蝶和萤火虫其他人还可以理解，可是后面的那些玩意就没人可以淡定的去接受了，周戮更是大吼着吐槽了起来，好在这时蓝流歌打断了两人的相声互动，接下来就是第四轮国王游戏。







217 节操那就是身外之物！
    第四轮国王游戏正式开始!所有人这一次都十分默契的从黄悠连的手中抽出一张扑克牌，小心的用手挡着不让其他人看到，蓝流歌点了点头第四次小声喊道:“那么……国王是谁!?”



    “呀~这一次居然是我了呢。”循声望去，只见封不语面带很是平静的微笑，把手中的彩色大王扑克牌展示给了大家看，这顿时让大家都松了一口气，下意识的认为这位现本职工作是语文老师的男人，应该没有太多小心思才对。



    结果也正如大家所料，封不语提出的要求一点也不过分，只要不是残疾人都可以做得到的一件事，只见他双眼往右偏移了一会儿，就开口说道:“那么……6号的人，做五十个俯卧撑吧。”



    封不语这个要求算是很简单的，当然也只是相对于男性而言，要是对于身体较为柔弱的女性来说，五十个俯卧撑算是很难做得到的了，所以有些人下意识的认为这个条件也就周戮可以轻易办到。



    “这一次到我了吗……”让大家想不到的是，说出这句话的居然是莫言，只见她把手中的黑桃6展示给了大家看，于是大家都用惊愕的眼神看着莫言的身体，真的是可以用清音柔体易推倒来形容的高挑身材型萝莉了。



    “不用担心，五十个罢了，对我来说只是小意思罢了。”看出了大家的担心，莫言无所谓的对他们罢了罢手，接着立刻就双手撑地以向下趴伏的体位上下运动了起来，速度居然是只快不慢。



    在所有人都目瞪口呆的注视下，莫言以极快的速度用了近一分钟这样的时间，就把五十个俯卧撑给做完了。那还脸不红气不喘的姿态看起来就像是在吃饭般简单轻易，只见黄悠连双眼闪耀着小星星，羡慕般道:“茉言姐姐好厉害哦~!”



    莫言对黄悠连微微一笑，抬起右手对他做出了一个ok的手势。这时封不语脸色微红说道:“真是看不出来呢。茉言小妹妹你的体质居然这么好，要是普通人做五十个俯卧撑早就双手颤抖了。”



    “别小看我妹妹哦~”这时茉薇上前来到莫言的身边。右手搭在她的肩膀上，一脸自得的说道:“我妹妹从小可是跟着我一起学习过跑酷的，高楼大厦她可是飞檐走壁如履平地啊!”



    “我说你说得也太夸张了一点吧!”茉薇那夸张性质的解说方式，让在场听到的人都是笑了笑并没有去在意。周戮自认自己也算是攀援高手了，可是要说在高楼大厦间飞檐走壁还是有很高难度的，一个不慎就会摔成残疾。



    “哦~茉言姐姐和茉薇姐姐都好厉害哦!”不用说，会说出这句话的也就只有黄悠连了，也就他会信以为真，他的妹妹黄悠玲都对这个性格有些天然的哥哥感到无奈了，别过头在一旁扶额叹息。



    “好吧。那么接下来就是第五轮国王游戏了。”在莫言把五十个俯卧撑轻松做完后，也就是说第四轮国王游戏完结了，接下来就是第五轮，这时蓝流歌拿出手机看了看时间。发现时间已经不知不觉很晚了，她这才说道:“那么玩完这第五轮国王游戏，我们就回各自的房间睡觉吧，有些累了呢。”



    蓝流歌在说完这句话后，像是要表达自己已经很累了，重重的打了个困乏哈欠，揉着略有睡意的双眼，这才叫黄悠连开始洗牌进行最后一轮游戏。



    黄悠连从大家手中接过扑克牌，第五次把拿着扑克牌背到身后，双手手臂快速抖动着在打乱着扑克牌，洗牌用了近十秒后再次呈扇形摆在了大家的视线面前。



    “最后一轮了呢，那么看来要玩点刺激点的才行呢……嘻嘻~”这句话不用说，自然是唯恐天下不乱的吴亚音说出口的，结果得来的是养母蓝流歌的一记掌刀攻击，抱着小脑袋堵着小嘴的她看起来意外的很可爱呢。



    “那么……最后一轮国王游戏开始!”随着蓝流歌这声口号的结束，所有人再次默契的伸出手闪电般的从黄悠连的手中抽出了一张扑克牌，接着就是由蓝流歌来问国王是谁，谁知道这一次居然……



    “那么国王是……阿拉，想不到这一次居然是我做国王呢。”在所有人惊愕看过来的注视下，蓝流歌嘻嘻笑着把手中的彩色大王展示给了大家看，那满脸如孩童般纯真的笑容让所有人顿时感到心底哇凉哇凉的。



    别看蓝流歌平时总是笑嘻嘻的，可是她的内心里全都是腹黑无比的想法，从上一次用金钱来诱骗莫言去和周戮摆各种羞耻姿势就看得出来，这个女人绝对是那种抖s性格的人。



    “那么……人家该下什么国王命令好呢~”蓝流歌满脸纯真微笑的扫视了一眼神色间局促不安的众人，接着终于下达了她的国王命令:“那么……2号和4号给我来一段接吻的场面吧，当然方式不限，舌吻还是普通的嘴唇触碰都无所谓，只要嘴唇碰到一起并且维持五秒钟就行了。”



    不得不说，蓝流歌提出的这个国王命令十分的糟糕，一时间所有人的脸色都变得极度难看了起来，特别是拿着黑桃2号和拿着黑桃4号的两人，而且不只是是不是封不语的错觉，他发现自己的恋人居然用一种亮晶晶的眼神看着他和周戮两人。



    “我可不记得你还有这腐女这种糟糕的属性，可惜我不是呢。”封不语笑着对自己的恋人说完，把自己手中的扑克牌展示了出来，那是一张黑桃7。



    “也不是我呢。”这句话出自莫言之口，她把手中的扑克牌也展示了出来，是一张黑桃a，接着其他人也陆续的展示出了自己手中的扑克牌。



    黄悠连和黄悠玲这对双胞胎兄妹，分别是黑桃3和黑桃5，而吴亚音的则是黑桃6，那也就是说……所有人都把目光聚集到了满脸无所谓微笑的茉薇，还有额头上流淌下了数滴冷汗的周戮身上。



    “嘻嘻~人家中奖了呢~”嬉笑着，茉薇把手中的扑克牌展示了出来，赫然是黑桃4，然后周戮也颤抖着右手把自己的黑桃2展示给了大家看。



    “流歌啊……我说你这个要求未免也太过火了点吧。”抹了把额头上的冷汗，周戮皱着眉语气不悦的向蓝流歌说道，谁知对方却是嬉笑着回道:“国王的命令是绝对的哦~不过还真是遗憾呢，本来是想要看你和不语来的。”



    听到自己的恋人居然毫不掩饰的说出想要看自己和男人接吻的场面，封不语额头上的冷汗流得比周戮还要多起来，瞟了一眼皱起眉头的周戮一眼后，像是脑补到了什么糟糕的场面般，他居然扭头到一边捂起嘴来。



    “茉薇……你也来劝劝流歌吧，没听到她这个要求太无理了吗!?而且你也肯定不愿意的吧。”本来认为茉薇也会和自己一起劝告蓝流歌的周戮，愕然的发现对方居然一脸无所谓的笑容，说道:“没关系哦~我是在国外上的高中，所以对于这方面的事情我看得很开的。”



    看了一眼满脸嬉笑着的茉薇一眼，周戮无奈的扶额叹息着，就在他决定要继续劝导一下蓝流歌，放弃这条国外的命令更换时，茉薇却是点着下巴思考了一会儿，就自顾自说道:“原来如此，看来周戮哥哥你喜欢女孩子主动一点呢，那就没办法啦~”



    接着，在所有人都瞪圆了双眼的注视下，茉薇很是欢快的坐进了周戮的怀中，在对方瞪大了双眼还没有反应过来时，双手抱着对方的后脑勺嘴唇紧贴了上去，那柔软如樱花瓣般的樱唇，和那厚实的嘴唇紧密接触在了一起。



    “哦哦哦哦哦哦!!”这一幕再次让场面的气氛沸腾了，唯有莫言一个人神色有点阴沉得可怕，当然她并不是吃醋了，而是……一想到刚才茉薇才和自己接吻过，这一次居然又和周戮接吻，这不就算是自己和周戮间接接吻了吗!?



    ps:



    提醒一句!



    小寻我自问已经写得不算是擦边qing色了，硬要说只能是羞耻play的等级!我是不知道谁无聊去举报了这本书，今天起点又发来了警告通知，让我尽量少写擦边qing色的剧情。



    读者们的眼睛是雪亮的!难道这段时间小寻我有写出出格的剧情，国王游戏这几章都不算吧!不喜欢这本书风格的读者可以不看点右上x，但是还请不要去恶意举报!







218 进击的茉薇
    温泉旅馆之行第二天一大早九点钟这样，莫言和茉薇就从睡眠状态中自然醒般的睁开了双眼，当然茉薇并不是像正常人从睡眠状态中醒过来的，而是从莫言的影子里宛如贞子女鬼一般爬出来的，那披头散发的爬行姿态还真有恐怖电影里的气氛。



    对于茉薇这如恐怖电影里女鬼一样的登场方式，莫言早就习惯了一般，从行李箱里拿出口杯牙刷还有毛巾，把这三样东西递给茉薇后，她又从行李箱里拿出了三件同样的物品，只不过她的手中还多出了一只牙膏。



    “走吧。”因为温泉旅馆客房里是没有水源的，只有每隔一天就会更换一次的饮水机里的热水，这些水根本就不够洗脸和刷牙用，所以每天早上住户想要洗脸刷牙，那就要到一楼食堂旁边的公共水源去接水，其实也就是一排很长的洗手池罢了。



    本来莫言还以为自己这个时间段起床，一定已经有很多人在洗脸刷牙了，可是当她和茉薇来到一楼时，顿时被眼前的光景愣住了，只见那可供二十多个人同时使用的洗手池，居然只有三四个寥寥几人在使用，而且这几个人还在仰天打着哈欠，看来是还没有睡饱。



    “国庆节嘛……难得的小长假，不好好慰劳一下自己那怎么行，要知道当初我在完全没有休息睡觉的情况下，用了一天一夜的时间杀光了近三百只异形后，那可是睡了整整一天一夜24小时呢。”看到早上九点居然还有这么多人没有起床和睡饱，茉薇却是用理解般的神色，点了点头说道，换来的自然是莫言一个白眼甩过去。



    “既然人不多那我们就快点把事情办完吧，说起来还没有好好在这座山附近走走呢。等一下吃完饭我们两个去周围散步一下如何?”茉薇因为也没什么特别重要的事情要办，所以也就顺势点了点头答应下了莫言的提议。



    于是两个人立刻就风风火火的洗脸刷牙起来，接着又去食堂点了两份份量夸张早餐，来到食堂角落的位置里大快朵颐起来。用了二十分钟这样把早餐问题解决了之后。两个人这才并肩走出温泉旅馆的大门。



    温泉旅馆坐落在半山腰的位置，在这里有一块二十米范围内毫无树木的圆形空地。而温泉旅馆正是建立在空地的正中心位置，也不知道这家温泉旅馆的老板娘是如何得到这块地的，居然连天然形成的温泉都有，这家温泉旅馆可是让她在g市狠赚了一笔。



    而这座温泉旅馆周围则是被树木环绕着。在附近还有四个露天篮球场，可以给来这里享受温泉并且热爱篮球年轻人，早上起床来这里活动筋骨用，因为没有确切的目的地，所以莫言和茉薇是往温泉旅馆右手边的篮球场方向走去的。



    “茉言妹妹，你说啊……要是这个温泉旅馆有没有可能发生杀人案件啊?”听到茉薇称呼自己的方式，莫言眉头顿时一皱。心中想着这个家伙丫的还入戏了啊!当然她也没有去多说什么，而是无语般的回答道:“你《柯南》看多了吧，哪里会发生这么多杀人案件啊。”



    “不，我只是陈述一个事实罢了。依我个人的见解，像这种地处偏僻的位置一般都是杀人凶手最喜欢出手的地方。”听到茉薇越说越离谱，莫言赶忙抬起手阻止对方那继续说下去的趋势，右手抬起伸出大拇指指了指后方那渐行渐远的温泉旅馆。



    “你该不会认为那座温泉旅馆里布置的警戒人员都是摆设吧，你也应该感觉得到才对，那座温泉旅馆里至少布置了不下百名的忍者高手，而且光是那个老板娘就已经足够那所谓的杀人凶手喝一壶了。”



    “我当然也感觉到了，刚才我只是为了调节一下气氛随口说说的罢了，还是说你对于我昨夜对周戮做出的那件事，还一直耿耿于怀?”对茉薇那调笑般的问出的问题，莫言一副懒得回答的姿态，扭过头发出了‘哼’的一声，小声碎念起来:“那种事情我才不会在意呢，十年后的自己和别的男人接吻什么的……我才不会在意呢!”



    莫言后面那句‘我才不会在意呢!’那突然变得激动起来的语气，看起来并没有想象中的那样不在意，见此茉薇嘴角一笑，脑袋凑了过来那可爱的樱唇离那精致小巧的耳朵非常近，呼出一口气挑逗般道:“怎么了过去的我……难道说你吃醋了，是吃我的醋还是吃白起将军的醋呢。”



    “你这个家伙有病啊!?我为什么吃自己的醋啊!?而且居然还说我吃周戮那个家伙的醋，你觉得他陪吗!?”耳边听到茉薇的问题，莫言脸色就变得很是不好起来，大声的对她呵斥了起来，谁知惹来的却是一阵黄鹂鸟般悦耳的轻笑声。



    “原来如此。”仔细审视了一会过去时间段的自己，茉薇直到看得莫言内心发毛时，直接说出了一句让她心中要炸毛的话来:“原来过去的我还是一个口嫌体正直的人呢~”



    “你才……我才没有这种这种蹭得累的性格呢!”本来莫言是想要喊‘你才口嫌体正直，你全家都是口嫌体正直!’的，可是一想到眼前的美少女就是十年后未来的自己，她顿时就不敢喊出来了，只能自我开脱般的大喊起来。



    “呀~只是随口问问的，心情这么激动干什么?还是说你很多是口嫌体正直的性格?”看着茉薇那副嬉笑的恶作剧般的神情，莫言算是知道自己被对方摆了一道，这一次她干脆闭口不答，只是脸色有点不好的往前继续走着，不知不觉两个人已经来到了温泉旅馆右侧树林里的露天篮球场的位置。



    在这露天篮球场里已经有两个身影正在挥汗如雨了，仔细一看居然是封不语和周戮两人，只见这时周戮以一个假动作绕过封不语的方式，在篮下投篮成功后，两人这才来到旁边的休息厅用毛巾擦着脸颊上的汗珠，大口喝着休息台上的运动饮料。



    “哟~介不介意我们两个也加入进去呢。”看到两人居然也在这里，其实确切的说是看到周戮后，莫言本能的就想要掉头就走，可是茉薇却一把拉住她从树林里快速来到了篮球场上，左手拉扯着莫言右手高举挥舞着向周戮和封不语大声呼喊起来。



    “哦~既然是美女那岂有拒绝的道理呢。”看到莫言和茉薇也要加入进来，封不语并没有任何迟疑就答应了两人，只是他却又嘴角带着狐狸般的奸笑说道:“不过既然是比赛，那么没有彩头那怎么行呢，两位美女说是吧?”



    “我说不语你这个家伙说话太过火了吧!”听到封不语那显得有点吊儿郎当的姿态，周戮皱起眉向他低声呵斥了起来，接着又对莫言和茉薇面露歉意的微笑，其中在面对茉薇那甜美的笑脸时，更是把头低下不敢直视过去，毕竟昨夜国王游戏最后一局发生的事情，他依然是记忆犹新呢。



    少女那唇瓣特有的柔软还有香气，他到现在还无法忘记，比过去和他发生过关系的女人都要难以忘怀，一时间周戮感觉在这名叫做茉薇的女孩子面前，有点很难抬头直视对方。



    “也对呢~那么封不语老师你觉得什么样的彩头好呢?”茉薇可没有去注意周戮的异样，当然也可以认为是故意无视对方的异样，她那透明无瑕的右手食指点了点自己的嘴唇，歪着头好奇的向封不语问道。



    “很简单，接下来的双人篮球比赛中，要是我们这方输了，我和周戮就任由你们两个在接下来的几天使唤，可是如果你们两个输了，你们只需要在国庆节放假的最后一天，去周戮的家里当他一整天的专属女仆如何?”



    在莫言和周戮那‘这个家伙是神经病吧!?’的古怪视线下，封不语居然还向周戮竖起了他的大拇指，用嘴型小声说道:“兄弟，我帮你就帮到这里了，不过我就无福享受，要是让流歌知道的话我绝对会被她柴刀的。”



    “我拒……!”就在莫言要大声喊出‘我拒绝!’的瞬间，茉薇却是高兴的抬起右手挥舞着大喊着掩盖过了她的喊声:“不错的提议呢~我代我妹妹茉言还有我自己同意了!”



    “你这个家伙tm有病啊!?”这一下莫言再也无法保持自己那少女的矜持了，直接就是对茉薇爆出了一句脏话来，谁知茉薇却是无所谓的嬉笑着说道:“加油哦~要是不想在国庆节最后一天去周戮家做专属女仆的话，那就在接下来的篮球比赛中胜利不就行了吗?”



    “你这家伙丫的真的是十年后的我吗!?有你这样坑自己的吗!?早知道当初获得流星的许愿能力时，我就已经许愿让你永远消失才对!”



    莫言在心中大声咆哮着，看了一眼眼前满脸歉意加无奈表情的周戮和封不语，她决定接下来的篮球比赛就算是不择手段也要胜利。







220 得分！
    在篮球比赛上，首先得到第一个球得分的那支队伍，可以说在后期的比赛将会如同打了公鸡血般热血澎湃，可惜现在这场比赛并不是正式的篮球比赛，所以对于莫言和茉薇来说并没有任何影响……额也不对!至少莫言是绝对不想输了这场比赛的，因为她才不要去做周戮一天的专属女仆呢!



    凭借过去看过的一些后宫动漫，莫言可是知道专属女仆应该做点什么的，只要男主人吩咐下来的事情，那么那名女仆就绝对要去遵守并且施行，就算是贡献出自己的宝贵贞操也不能有任何怨言，而且最糟糕的事情还是……



    莫言想到了一些糟糕的r18向的女仆动漫，那些身材火辣的美少女，身穿着色气满满的哥特式女仆装，俯下身双手扶在二楼护栏上，把自己那高翘的臀部翘起迎接着男主人的强有力的冲击，还要发出甜美魅惑的‘主人你好棒哦~主人人家快要登上天堂啦~’这样不知廉耻的话来，莫言光是想象一下自己也要用这种姿态来迎接周戮，顿时浑身就是鸡皮疙瘩掉了一地啊!



    所以……这一次比赛就算是不择手段她也要取得胜利!这已经不再是关乎到她节操还有贞操的问题了，因为……诸君!这是战争啊!顿时，莫言的双眼以几乎要喷出火来的强势，右手拍打着篮球再次向在中场防御的封不语身影极速冲去。



    茉薇依然还是在周戮这边三分线的位置随时待命，看着一眼莫言那很有气势的姿态，嘴角不禁微笑了一下。



    “我只要再投进四个三分球，那么这一次比赛你和你姐姐就输了哦~”看到莫言冲过来那强势的姿态，封不语反倒是一点紧张感也没有，看起来很是悠哉的张开双手摆出防守的架势。可惜这一次莫言决定用非法手段来强行突破。



    之前也说过，这一次篮球比赛只要不是做得太出格，任何行为都是允许，当然莫言可没想过要用暴力来强行突破。她在快跑到封不语身前时。身形突然往右边闪避了一点，就在封不语也要移动身形来防守时。莫言突然伸出自己的左手搭在了封不语的左肩膀上，用了摁了下去。



    左手撑在封不语的左肩膀上，猛的一用力下莫言整个人高高跃起，直接就从对方的头顶跳了过去。左手那传递过去的强劲力道，直接就让封不语身形支撑不住般俯下身，这顿时让他错过了拦截莫言的好机会。



    “要是这里是正式比赛，你这个家伙的行为早就被裁判给判出局了!”莫言这种用力道来强行突破的行为，顿时让封不语内心大为火光，可现在莫言已经用暴力突破了他的防守来到后方，现在追上去也为时已晚。



    “这……这也太乱来了吧!”看到莫言居然用这种方式突破了封不语的防守。周戮扶额叹息了一声，好在对方是女孩子他也不好去说什么，如果是男孩子他早就去呵斥了，当然教育不行的话他不介意用拳头来教育。



    “看来我妹妹胜利的决心很强呢。”看到周戮那扶额叹息的姿态。茉薇转身对他媚笑了一下，小声对他说道:“机会我已经替你弄好了，能不能够把握好就看你的表现了。”



    “你这样坑自己的妹妹，难道你不觉得良心过意不去吗?”听到茉薇那毫无节操的话语，周戮眉头一抽，很是无语的问道，谁知茉薇却是一抚后脑的秀发，无所谓的回答道:“有什么关系，等茉言妹妹被坑久了，自然而然就会习惯的。”



    “茉言有你这样的姐姐，在我看来是她这辈子最倒霉的一件事。”对茉薇那无节操的发言，周戮彻底的无语了，看着已经快要接近三分线位置的莫言一眼，他扭动了一下脖颈同样做好了防御。



    对于一个女孩子来做自己的专属女仆，特别还是一个长得十分漂亮的女孩子，周戮要说心中没有一点心动那是不可能的，可他也不喜欢强迫一个女孩子去做对方不喜欢做的事情，可是输掉他更加不喜欢。



    周戮可不是一个喜欢认输的人，如果最终是他和封不语赢了这场篮球比赛，他自然不会让茉言真的来自己家里做专属女仆一天，可是让他故意输掉这场比赛他更加不会高兴，只有在全力以赴的情况下输掉的比赛，这才是真正有意义的比赛。



    “我可是也擅长三分球的!”在跑到三分线的位置时，莫言并没有和茉薇联手突破周戮的篮下防御，而是在跑到三分线的位置后立刻跳起，准备以三分球同样回敬，可惜这一瞬间周戮爆发出来的速度完全超乎了她的想象。



    在莫言刚小跳起把手中的篮球投出去的瞬间，一只大手从下方飞速伸起，把那颗刚投出去的篮球给狠狠拍了下来，被周戮拍飞出去的篮球很是适合的飞到了早就等待在后方的封不语手中。



    得球后的他立刻就转身往莫言那边的篮筐下跑去，可惜他刚转身跑出三步时，一名少女已经在前方等待着他了，看到对方封不语吹了声口哨挑眉，说道:“这一次轮到姐姐了吗?”



    “虽然玩弄一下自己的妹妹我个人感觉很不错，可是看着她就这样输掉比赛我也不会高兴呢。”茉薇嘴角含笑着说道，紧接着迅速上前伸出右手准备去拦截，可惜封不语却是预料到一般迅速侧身，把右手中拍打着的篮球给转到身后的位置。



    “哈~想要从我手中抢到球，简直休……嗯!?”封不语‘休想’两个字还没有念完，身后右手中的篮球就不翼而飞了，只见莫言不知何时居然来到了他身后，悄悄把篮球给抢走了。



    “我擦咧!”一直注意着眼前的茉薇，封不语反倒是忘记了后面的敌人，一时不慎被莫言截球成功，只见她再次跑到三分线的位置，可是这一次她没有立刻跳起来进行投篮，而是狠狠瞪了周戮一眼。



    莫言那对精致的双瞳突然渲染上了一片纯白色的光泽，现在的催眠术心之一方对周戮已经是毫无任何作用了，可惜对方那作为刺客的本能却让他下意识右腿后退了一步，进入到了随时警戒的状态。



    看到周戮那后退的防御架势，莫言就知道自己得分的机会来了。



    “糟糕!中计了!”看到莫言嘴角那抹得逞的微笑，周戮立刻就想要再次跳起来进行拦截，可惜太迟了，因为莫言已经提前跳起把手中的篮球投了出去，只见呈完美抛物线飞出去的篮球，很是准确的进入到了篮筐里。



    双飞都投进了一个三分球，也就是说现在的比分是2:2平。







221 危机
    在和封不语和周戮进行了长达十分钟的篮球比赛后，双方的比分达到了8:7，莫言这边是8分，而封不语那边则是7分，周戮那边的强劲让莫言和茉薇都感到汗颜无比，只是两人那除了脸蛋有点酡红，并无任何喘息的姿态更是让周戮和封不语感到惊骇。



    “我说你们两个人真的是女孩子吗?一般来说像你们这种体型的女孩子，这样不休息十分钟一直活动着，可是很容易就会脱力的才对吧!?”看着胸口起伏的速度并不急促，除了脸颊略有红晕外的两名少女，俯身双手撑在膝盖上小口喘气着的封不语惊愕的问道。



    “所以说我和妹妹可都是练习过跑酷的，这一点运动量对于我们来说不过就是十个俯卧撑的等级罢了。”对封不语的问题，茉薇一抚秀发神色略带得意之色的回答道，只是这种表情在女孩子的脸上出现显得有点违和。



    因为在莫言和茉薇还没有来之前，周戮和封不语就已经打过一段时间的篮球，所以两人的体力此刻已经消耗得差不多了，反观莫言这边‘两姐妹’却显得体力充沛，而且两个人只要其中一人投中一个三分球那就算胜利。



    “怎么办，战况有点不利呢，要不然我们干脆投降算了，反正你也对那个专属女仆的侍奉没有任何想法吧。”双手撑在膝盖上，封不语转头向情况不比他好上多少的周戮问道。



    “的确呢……”周戮小口的喘气着，迎接起封不语的话:“我的确是对于那个所谓的专属女仆侍奉一点想法也没有，可是让我输掉我也会感到一点不甘心呢，总觉得输给女孩子作为男性来说是一件很丢脸的事情。”



    “那也就是说接下来要尽全力了吗?”听到周戮这句回答，封不语像是早就预料到般嘴角一笑，小声的向他问道。结果得来的答案自然是周戮的点头，只听他同样小声道:“别小看了她们，无论是速度还是臂力上她们都不输于我们两个，而且我感觉得到她们还没有尽全力。”



    “那也就是说我们两个就算是尽全力也不算是欺负她们了对吧?”这样小声的说着。封不语把双手从膝盖上拿开。缓缓站起身深吸了一口气平复着那因剧烈运动跳动得极快的心脏，再次睁开双眼的他。一丝常人肉眼难以察觉到的绿色闪电一闪即逝。



    “这一种状态的副作用是很高的，我也是经过长时间的进入才完全适应过来，所以说……”平时那经常挂在脸上的恶作剧般的笑容不见了，封不语的表情完全被冷静所取代。平静的向周戮说道:“我可是连压箱底的能力都使用出来了，而且结束后可能还要痛苦一段时间，要是这样你都赢不了的话你可以吞粪自尽了。”



    “这个刑法未免也太残酷了点吧。”无语的瞟了一眼封不语，周戮把脖颈扭动着咔啪作响，小声道:“接下来的比赛大概也就是一分钟就会结束了，你只要及时从那种状态中退出来，那就不会有任何疼痛的后遗症。而且我也会速战速决的。”



    因为上一个球是莫言投进的，所以这一次就轮到周戮这边带球进攻了，反观莫言这边只要投进一个三分球就可以胜利，周戮这边则是一个三分球和一个普通上篮才算胜利。局势明显的偏向了莫言这边。



    “上吧，我的瞬影后跳投篮的诀窍已经让她们找到破绽，也就是说我的作用基本上已经没有了，接下来的投篮就靠你来完成了。”看了正在用右手富有节奏拍打着篮球周戮一眼，封不语平静的说道，接着两人对视一眼后齐齐一点头，迅速的并肩往前方冲去。



    这一次莫言和茉薇两人很明智的没有采取一人中场一人篮下分开防守的方式，而是都聚集到了篮筐底下进行防守，这样一来可以保证被对方投篮进球的几率。



    看着并肩极速奔跑过来的周戮和封不语一眼，茉薇突然皱起眉头小声的向莫言说道:“小心一点，封不语那个家伙似乎变得有点古怪了，总觉得他的速度似乎得到了很大的提升。”



    “知道了。”听到茉薇的提醒，莫言点了点头小声的应和了回去，因为她也感觉到封不语周围的气氛变得奇怪了起来，而且……那种感觉她在唐宇的身上见到过，就是唐宇在打篮球进入到zone，可以把自身实力发挥出100%时才会散发出来的气氛。



    “难道说……这个家伙也可以随自身的意志进入到zone!?”看着和周戮并肩奔跑在一起，神色变得严肃起来的封不语，莫言真的很难相信现一个语文老师居然可以随自身的意志发挥出100%的实力。



    周戮拍打着篮球，和封不语并肩奔跑过中场来到莫言这边的场地时，他就迅速把手中的篮球传到了封不语的手中，接着他整个人全身上下突然被一阵如影子般的雾气所笼罩，在莫言和茉薇诧异的注视下，下一刻居然就消失在了场上。



    见到这对于常人来说匪夷所思的一幕，莫言和茉薇却是知道，周戮这是进入到了刺客的潜行状态，既然是无规则的篮球比赛，那么他这个行为也算不上犯规，见此两人立刻默契般的使用了脉冲感知的技能。



    从感知中两人发现，周戮居然已经来到了三分线的位置，而这时封不语也已经带着篮球来到了这里，位置居然就在周戮左手边五步远，已经没时间管周戮这个暂时变成透明人的存在，莫言立刻上前拦在封不语的面前。



    在接近莫言的瞬间，封不语突然爆发出比现在还要快上一倍多的速度，朝着她的右侧矮身俯冲了过去，见此莫言情急之下立刻伸手要去拦截下对方手中的球。



    就在莫言的左手还有毫厘之差摸到封不语左手的篮球时，对方左手突然发力把篮球往自己这边内侧拍下，只见篮球拍下在地面上弹起一个v字的弧度，居然来到了他的右手中，让莫言的拦截无功而返，并且还成功的绕了莫言的防守进入到二分线的位置。



    在越过自己时，莫言清晰的看到封不语眼中那绿色的闪电更显耀眼，她这时才发现对方的zone状态时闪现出来的光芒，比起唐宇更加炽烈。



    “不妙呢。”一边是进入了潜行状态的周戮，一边是进入了zone状态的封不语，篮筐下的茉薇已经在心中踌躇着到底应该去防守谁，要是选择错误的话那么就会让两人得分，这样一来比分拉平的情况可是极为不利的。



    只是……让茉薇和莫言感到吃惊的是，在来到二分线内后他并没有立刻投篮，而是转身立刻就把手中的篮球往右侧三分线的位置丢了过去，只见空无一人的地方突然显现出一个人，正是周戮!



    在接过封不语传过来的篮球后，周戮立刻就是准备投出三分球，可是早就知道他位置所在的莫言，却是极速冲上去右手抬起拍下，可惜却是无功而返，因为周戮并没有投出上三分球，而是把球传回了封不语那边。



    莫言的眼睛下意识就看向了封不语那边，可惜对方的速度太快了，在她的视线刚移过去的瞬间，封不语右手挥出狠狠一拍，那颗来到他身前的篮球居然原路返回飞了回去，惊愕之下莫言迅速转身，然而看到的却是周戮已经把手中的篮球投了出去，一个漂亮的三分球投进，把分数从7分升到了9分。







222 流星灌篮
    “不利啊不利啊……情况十分不利啊!”自己这边是8分，周戮那边是9分，也就是说那两个人只要随便投进一个球那就算胜利了，不管怎么看胜利的天秤都偏向了他们那边，一想到自己真的去做专属女仆，要被做出各种‘哔哔哔’需要消音才可以写出来的糟糕事情，莫言整个都要斯巴达了。



    “不要担心嘛~只要我们这边投进一个三分球就可以胜利了呀~”看着莫言在背对着自己捂着脑袋颤抖着的身体，茉薇用脚趾头来猜想都知道对方肯定在脑补着一堆糟糕的事情，于是她只好满面微笑的拍着对方的肩膀安慰起来。



    “你说得倒是容易，你也看到封不语那个家伙开挂般的进入到了zone的状态吧，虽然速度和力量这两方面都还比不上我们，可是他却是可以将自身100%的实力发挥出来，那本来就足够恐怖的神经反射现在已经完全和身体统一协调了。”



    茉薇的安慰并没有让莫言感到安心，指着远方在自家篮筐下揉肩跺脚的周戮和封不语两人，莫言大声喊道，要知道接下来对方再进一个球那么自己这边就输了啊!输了的惩罚那可是在国庆节结束后去周戮的家里当他一整天的专属女仆啊!



    “而且你也要一起来的啊!难道你就一点反应也没有吗!?”看着茉薇那始终笑嘻嘻的可爱表情，莫言就气不打一处来，都是因为这个家伙的原因，自己这边才会和周戮进行篮球比赛的。



    “我……呵呵别闹了~”茉薇指了指自己，接着对莫言摆了摆手，笑呵呵的说道:“只有你一个人要去哦~因为国庆节第六天的时候我对他们说，我要回美国去读高中了就行。”



    “我去!你这个家伙难道想要逃跑!?”因为之前就对大家说过茉薇是从国外留学回来的。所以就算她用这个理由来推脱掉去做周戮的专属女仆，也不会有任何人会觉得她是在耍赖。



    一想到最终会变成自己一个人去周戮家里做他的专属女仆，莫言更加不淡定了，心中略显疯狂的想着要是自己是不是要直接使用必杀技万千触须?终结一切来把周围的一切都毁灭掉。这时远处篮筐下的封不语对这边大声喊了起来。



    “喂~!你们那边准备好了没!?快点吧!还有最后一个球了时间了。我们速战速决吧。”封不语的喊声把莫言从那疯狂的想法中拉了回来，这时茉薇来到他身旁拍着他的肩膀。轻声道:“请记住过去的我……无论将来我们变得多强多不再是人类，只要我们心中只要记住自己是人类这一点就足够了，还请不要在强大的力量下迷失自我。”



    “多谢提醒。”对茉薇的提醒，莫言点了点头微笑了回去。深吸了一口气右手富有节奏的拍打着篮球，那本来显得惊慌失措的双眸完全让冷静所取代，轻声开口道:“要是在这里输掉了，总觉得会丢了黑光病毒原型体的脸面呢，虽然不知道a哥喜不喜欢打篮球，可我觉得他绝对不会输在这种小游戏上，所以我也绝对不能输呢。”



    重新振作起来的莫言和茉薇对视了一眼。齐齐点了点头后缓步往前走了三步后，突然加快速度奔跑着向前方篮筐下张开双臂的周戮和封不语那边飞速跑去，而且速度还在逐渐提升，直到快要进入到疾跑状态时两人这才停止加速。



    “好快!”看到莫言和茉薇发挥出的那一点也不符自己那苗条身段的恐怖速度。周戮和封不语诧异的对视一眼，知道两人将要孤注一掷后眉宇间顿时变得更加凝重起来，绿色的光芒充斥在了他们的眼中。



    封不语眼中的zone光芒更显耀眼，而周戮也是毫不犹豫的开启了鹰眼技能，同时还将这个技能的极限发挥了出来，这一瞬间周戮的双眼已经完全被碧绿色所取代。



    鹰眼这个技能其实周戮并不会，是他爷爷在死去之前使用某种秘法引导到他身上的，同时爷爷还告诉过他，要是把鹰眼这个技能力量完全发挥出来，将会得到意想不到的能力，而周戮在把鹰眼发挥到极限时，他观看到的景象却是……



    在周戮的双眼中，他看到了莫言依靠着连续三次如梦幻般的假动作绕过封不语的防御进入内线，在跳起投篮准备被自己盖帽时，却在空中把篮球传到了茉薇的手中，紧接着茉薇在封不语的防御下，做出一个要跳起投篮的假动作。



    然后趁着封不语跳起防守那点时间里，后跳来到三分线的位置投入一个三分球赢得这场比赛，这一幕幕闪现般的景象让周戮大感惊讶，因为此时此刻莫言和茉薇两人的身影才刚越过中场线，进入自己这边的场地。



    “难道说……刚才那些景象是未来将要发生的事情!?呵呵~爷爷这双鹰眼还真是给人意外的惊喜呢。”从鹰眼状态中退出后，周戮嘴角笑了笑，只是他并没有去提醒封不语要去注意，因为前方的‘双胞胎姐妹花’已经越来越接近了。



    结果正如周戮所看到的景象一般，莫言在使用三个连续的假动作骗过封不语后，立刻就带球进入到内线的位置，在跳起身准备进行投篮时，周戮也立刻装作不知道一般上前去跳起准备盖帽，结果让莫言以胯下弹球的方式把篮球传到了他身后茉薇的手中。



    在茉薇接到篮球后，正准备跳起投篮时，封不语却是已经迅速上前防守，因为情急的原因他毫不犹豫的跳起身来，结果让他大吃一惊的是茉薇对他露出一个得逞的笑意，身影突然如迷幻般闪动着，下一刻居然瞬间来到了三分线的位置。



    “这个女的……什么时候学会我的瞬影后跳投篮的!?”茉薇展现出来的这个瞬间来到三分线位置的能力，封不语自然不可能不懂得，那正是他一开始所展现出来的能力，他正是靠着这个特殊的投篮技巧，在这场比赛进的第一个三分球。



    “我们赢了哦~”调皮的一笑，茉薇跳起双手推动着篮球投了出去，可惜……就在她认为篮球必定会投进篮筐时，一个黑影从封不语的身后渐渐身高，只见一只大手触摸到篮球后，狠狠用力往下一压，就将空中的篮球给拦截了下来，双手握住非常有气势的踏在了地面上。



    “果然……是预知未来的能力呢，就是不知道长时间使用会不会有副作用。”在莫言和魔薇都惊愕无比的眼神下，周戮成功抢到了球阻止了两人这必胜的三分球，接着右手拍打着篮球飞快的往莫言那边的篮筐下跑去。



    “我去!这种只会出现在热血篮球类动漫里的情景是闹哪样啊!?”看到周戮带着球飞快往自己那边的篮筐下跑去，清醒过来的莫言也飞速的跑了上去，以她的速度自然是比周戮还要快的到达二分线的位置。



    “你说……他们谁会胜利?”看到莫言飞速跑到二分线的位置防守，茉薇却是站在周戮这边的篮筐下，和身旁同样站着不动的封不语聊起天来。



    “周戮赢定了。”完全不需要去思考，封不语很是自信的发表了自己认为的结果，茉薇挑眉好奇道:“你怎么能够这么肯定呢?”



    “没用的，如果周戮使用那招来投篮的话，那么就算是世界顶级的篮球选手都难以抵挡。”对封不语的发言，茉薇这一次没有问为什么，而是一副拭目以待的姿态看着右手拍打着篮球奔跑着的周戮身影，而他前方等待着的是满脸严肃的莫言那娇小的身姿。



    周戮在所有人都大吃一惊下，做出了一个匪夷所思的举动出来，只见他在跑到三分线的位置后，矮身猛然高高跃起，一圈环形的气浪从他跳起的双腿下向四周散开，足以见得他这一跳用了多大的力道。



    “你这个混蛋!别以为我是女孩子就跳得没有你高!”在封不语长大了嘴巴目瞪口呆下，莫言直接原地高高跃起，居然跳到了和周戮不相上下的高度，而这时周戮借着往前跳跃的速度，到达了接近二分线位置的上方。



    “不对!那个位置不管怎么看都不可能灌篮成功!”看到周戮居然在三分线起跳，茉薇也感到了不可思议，可是她仔细思考就发现了不对劲，因为周戮从那里跳跃无论如何都不可能触及得到篮筐才对。



    “哦哦哦来了来了!周戮反败为胜的必杀技!”比起茉薇的惊愕，封不语却是对周戮在三分线就起跳的行为就已经习以为常了一般，颤抖着身体激动的喊道。



    只见在空中，周戮双眼再次进入到了鹰眼状态，右手单手抓着篮球往后偏移着，行为一时间变得及其古怪起来，就在莫言疑惑着对方到底要干什么时，周戮的双眼猛然爆闪出一阵精光。



    在莫言脑袋到左手那点小小缝隙里，周戮右手抓着篮球猛然将其投掷了出去，仿佛能够将人体贯穿的炽白色流星光芒，飞出去的篮球宛如一颗流星般射进了篮筐里。



    这正是周戮的必杀技，以一个十分刁钻的角度将手中的篮球以流星般的姿态甩进篮筐里——流星灌篮。







223 专属女仆才不做呢！by—茉言
    &lt;!--



    --&gt;



    “额……虽然我觉得赢过女孩子算不上多值得骄傲的事情，可是输给女孩子我也觉得很丢脸呢，而且我个人的性格是属于不喜欢人数失败的那类型，所以……很抱歉了。”



    在篮球场一边的石凳休息台这边，周戮、可爱的鼓着小嘴满脸不高兴的莫言、一旁捂嘴憋笑的封不语，还有面露略显腹黑微笑的茉薇，四个人一起来到这里树荫下的休息台上，只是莫言鼓着小嘴的姿态看起来很不高兴的样子。



    周戮对于莫言和茉薇一起来他家做专属女仆这个提议，要说一点不动心那是骗鬼的，两名长得如此可爱甜美的女孩子，而且还是姐妹花的类型，相信无论是任何取向正常的男性，都会感到心猿意马，周戮表示如果是过去还没有进警队学习过的他，早就猛点头答应下来了。



    “我这个人呢……很讨厌失败，所以也间接性的讨厌输掉任何一件事，无论对手是谁都好，当然这并不是说我这个人有争强好胜的性格，并不是每一件事我都要去争赢，只是我觉得输给女孩子很丢脸。”



    “哈……”鼓着小嘴瞪了周戮一眼，莫言莫名的叹了一口气，小声的说道:“我这并不是生你的气，只是觉得自己太没用了，明明我对于自己最后和姐姐配合的那一球是很有信心的，想不到最后居然被你给拦截了下来。”



    “我总觉得……”莫言微微眯起双眼，用惊疑不定的眼神看着周戮，轻声开口问道:“我总觉得你貌似在最后我和姐姐配合下投出的三分球之前的全部过程，都了然无心了一样，难道你还会读心术!?”



    “噗~哈哈哈!要是周戮这个家伙会读心术，那么我还会时间操纵呢!”听完莫言对周戮最后拦截下那三分球的奇异见解。一边的封不语立刻就捧腹大笑了起来，狠狠拍着周戮的肩膀的姿态，就像是听到了‘母猪会上树’般的笑话一样。



    “这怎么可能嘛!”周戮听到莫言的解释，神色间没有露出任何古怪异动的对莫言摆了摆手。笑着说道:“要是我真的会这种超能力。那么之前也不可能让你们进那么多球不是吗?如果硬要解释的话，你们就当做是我的直觉吧。直觉告诉我你会在最后传球给茉薇让她投篮。”



    周戮当然不可能告诉对方，自己在把鹰眼技能发挥到极限，拥有一定时间的‘未来视’能力，毕竟这种能力实在是太逆天了。就算只是几秒钟的效果那也足以改变自身将来的命运，第一次使用这种能力的他并没有感到任何副作用，可并不代表将来再使用不会有。



    “哦~说起最后那个差点投进的三分球……”封不语突然用好奇的眼神看向满脸纯真微笑的茉薇，右手放在下巴上嘴里发出很是欠揍的‘啧啧’猥琐声，说道:“我记得你最后那个瞬间跳刀三分线位置的投篮，那是我一开始使用的瞬影后跳投篮吧，想不到有人居然可以在这么短的时间内学会。真是让我不可思议呢。”



    “这没什么困难的吧。”茉薇轻笑了一下，右手卷弄把玩着自己的秀发说道:“只要呼吸在一瞬间配合着自己的步伐，并且右腿往后滑行般快速挪移，接着左腿也跟着快速往后倒退一步。只要动作都做得自然完美，那就会给人产生一种瞬移般的错觉。”



    “额……”惊愕的看着一脸自然微笑就轻易把自己瞬移投出三分球的秘诀给说出来的茉薇，封不语感到难以接受的扶额起来，小声说道:“居然……居然如此轻易就看穿了这个技巧的要领和诀窍，你该不会就是那种所谓万中无一的绝世高手吧?”



    “你想太多了，我可不会那套从天而降的章法，更加没有在小时候得到过《如来神掌》的秘籍。”对封不语的问题，茉薇笑着吐槽了回去。



    “嘛……我感觉赢了就行，对于封不语首先提出的那个专属女仆的服务，总之我是敬谢不敏的，还是算了吧。”听到莫言并不是生自己的气，周戮心中顿时松了一口气，而莫言闻言这事轻哼了一声也没有去多追究什么。



    “话说……你最后那个投篮可真是帅气呢~”想到最后周戮靠着那个如动漫《黑子的篮球》里火神大我的必杀技流星灌篮赢得比赛，就算莫言再如何不服输也好，她也无法否认那个称为豪之技的灌篮彻底粉碎了她对于自己胜利的信心。



    “啊……关于这个只是一时兴起才学会的，当初学会这个灌篮方式时我还从来没见到任何人破解过，毕竟我投掷出去的角度很刁钻的，当然我也不介意你去学习，毕竟很容易就会因为一时失误造成身体上的伤害。”



    听到莫言开口夸奖自己，周戮反倒是有点不好意思的挠了挠后脑勺，嘴里发出有些不好意思的微笑。



    或许是因为长时间不停歇的运动吧，四人都感到口渴和一点肚子饿的感觉，于是决定去温泉旅馆的小卖部买点饮料和吃的，于是周戮从身上拿出了两张二十块钱，而莫言则是拿出了三张十块钱，茉薇以钱都在妹妹身上为由，一点钱也没有贡献出来，反观封不语……



    只见他唯唯诺诺的从身上就拿出了一张十块钱，见此茉薇眼疾手快的从对方手中抢了过来，死死的盯着这张钱似乎是想要确认是否是还夹着一点，可惜无论她如何&lt;!--



    --&gt;



    看都感觉这只是一张普通的十块钱。



    “你这个家伙就这点钱啊!?你不是在高中做语文老师吗!?怎么可能这么穷!?”茉薇三连发的问题，让封不语满脸尴尬，一时间都不知道应该如何回答好。



    “你这个人到底有没有上进心啊!?房租交得起吗!?没钱谁跟你谈恋爱啊!?不努力怎么买房没车啊!?你这个社会的败类!人渣!”茉薇没说一句话，就用很是高压的视线藐视般的看着嘴角抽搐的封不语，而且还用手中的十块钱朝着他的脸蛋扇去。



    “我姐姐说得还有道理，我居然无言以对!”



    “楼上+1”



    “等一下啊!她说出的那些话明明有很多可以吐槽的地方才对吧!?”封不语指着满脸女王般高傲的茉薇，大声对莫言和周戮喊道，接着又替自己辩护起来:“我不是没有钱，只不过是钱都在流歌身上，而且她这个人管得很严的，还不允许我藏私房钱。”



    “白痴!她叫你不要藏你就不要藏啊!活该你一辈子做‘气管炎’!”再次用从封不语手中抢来的十块钱扇了他的脸一下，茉薇这才把钱交到周戮的手中。



    看着手中一共加起来八十块rmb，周戮说道:“这些钱足够了，你们等我一会我马上就回来。”说完，他右手抓着钱往温泉旅馆的方向小跑过去。







224 文风太欢快~小寻我来转换一下吧~
    &lt;!--



    --&gt;



    篮球场一边给人休息用的石桌和石凳上，周戮和封不语囧囧有神的看着莫言和茉薇这对双胞胎姐妹，只见两人从纸袋里双手各拿出一个比成年人拳头大的肉包子，左右开弓只用了六口就把手中的肉包子给塞进嘴里。



    按理来说，就算是一个胃口再如何大的成年人，这样囫囵吞枣的往嘴里塞进这么大一个肉包子，肯定是需要很多时间来咀嚼吞咽的，可是在周戮和封不语傻眼的注视下，两个人居然只化了三四秒这样的时间，就把两个肉包子都吞咽进了肚子里。



    “你们两个人的胃袋难道都是异次元空间级别吗!?”看到两人居然以如此神速的速度就把肉包子给解决掉，封不语立刻就不淡定的大喊道，莫言喊着手指上的油腻，回道:“别把我们两个当做普通的女孩子来看待，至少在体质上我们比起女汉子也不遑多让。”



    “的确。”周戮想起刚才自己在使用流星灌篮时，对方弹跳出来的高度丝毫不亚于自己这一点，看了看对方那对短裙下裸露出来的苗条双腿，他真的很难去想象刚才爆发出来的恐怖弹跳力居然是从这对纤细美腿中爆发出来的。



    “我们来聊天什么吧?”看到谁也没有抬头聊起点有趣的话题，茉薇笑着提议道，接着在封不语发出‘诶!?’的愣神发言中指着他，问道:“来说说你是如何和那个叫做蓝流歌的女人认识的吧。”



    “对于这一点我也很好奇呢，说说吧不语。”茉薇对封不语的提出的问题，也让周戮感到十分好奇，他相信很多认识封不语的人都应该对于这件事感到好奇才对，虽然两个人并不是那种门不当户不对的类型，可也没有达到可以用‘般配’这个词语来形容的地步。



    封不语人不可否认是长得帅气的那种阳光青年类型。可也只是属于小帅的等级，虽然周戮不知道他就读的高中男性都张什么样，可是以他的判断，当时在学校封不语长相也只是属于中等的级别。班级里倒是可以排上前三吧……大概。



    然后再来看看蓝流歌。多才多艺不说人也长得算是祸水级别的，在同龄女性之间那个身材发育更是让无数女性感到羡慕妒忌啊~再配上那张可爱的娃娃脸更是能够让很多男人都为之疯狂。童颜x乳的属性也算是稀有资源了。



    从过去和封不语在警队里一起搭档时，周戮了解到他和蓝流歌是在高中最后一年，也就是高三时期相恋的，这其实是一件很值得人去耐人寻味的一件事。因为在前两年的时间里，两个人尽管是同班同学却毫无任何交接，直到高二暑假升上高三这段时间，两人才相恋的。



    而在周戮看来，像蓝流歌这种长得漂亮身材又好的少女，在学校里应该有很多追求者才对，其中也应该不乏长相和家室都比封不语这种小康之家要好的异性。可为什么最终蓝流歌却选择了封不语，这让周戮至今为止都感到很疑惑。



    当然还有一件事情才是让周戮至今都感到不解的一件事，那就是两人是在升入高三时期才在同学面前确认恋爱关系的，在从封不语那里知道这件事时周戮就对此十分疑惑好奇。那就是为何前两个学期都毫无交集的两人，为什么在第三个学期就确认了恋爱关系?



    如果两人在前两个学期就属于那种可以愉快聊天的，那么在暑假时期封不语攻略下了蓝流歌那还可以解释得通，可问题就在于两个人之前完全没有任何交集，周戮自然不可能相信一点也没有交集的两人，居然就在暑假这短短两个月不到的时间里，互相倾心于对方。



    就这一点来看，周戮实在是觉得说不过去，所以好奇不已的他就去警局里档案室里调查了一下当初封不语读高上时的一点事情，从中他却发现了一件十分震惊的事，只是不能确定的他只好在封不语面前闭口不提。因为当时的两人已经是搭档关系了。



    “关于这件事啊……”封不语因为喝了一点酒，所以脸颊略显红润，可双眼依然是明亮无比的，只见他又猛往嘴里灌了一口酒，打了个酒嗝后这才开口道:“关于我和流歌相恋这件事，真要说完的话其中实在是有太多挫折了，而且都过了五年了我也差不多忘得一干二净了。”



    “这家伙在说谎。”周戮和莫言以及茉薇两人对视了一眼，三人眼中纷纷表达出这样的情感，因为封不语在说出这句话时，双眼的眼珠子偏移得实在是太严重了，而且不知道是不是错觉，三人总觉得在他的眼中，看到了一丝痛苦和不愿意提起自己和蓝流歌相恋这件事的阴霾。



    周戮和莫言以及茉薇再次对视了一眼，眼中纷纷流露出‘有隐情呢’的意思，三人猜想着当初封不语和蓝流歌相恋的过程，并不是很愉快，或者说可以用‘痛苦’来形容，只是其中的波折封不语看来也不愿意和任何外人提起，宁愿烂在心中也要保守下去。



    就在周戮还想要问封不语一点什么事情的时候，蓝流歌居然找到这里来了，硬是把封不语给拉走，说是什么让他陪自己一起去看那件和服好看，看到封不语和&lt;!--



    --&gt;



    蓝流歌离开的背影，莫言和茉薇神色间均有些遗憾，毕竟两人也对他们的事情好奇不已，八卦这种事无论哪个时代都是很受欢迎的。



    “如果你们两个真的想要知道不语和流歌是如何相恋的，其实我有一点属于我个人的见解，要是两位不介意不妨听听看如何?”周戮突然出口的话语，让莫言和茉薇眼前一亮，纷纷点了点头，一副‘但说无妨’的姿态。



    而就在周戮准备把自己对于封不语和蓝流歌是如何相恋的个人见解说出来时，另一边正和蓝流歌一起回温泉旅馆的封不语，突然对他的恋人开口道:“刚才……周戮他还有茉言和茉薇三人，问起了我和你是如何走在一起的。”



    本来应是平淡无奇的一句话语，蓝流歌的身躯却是莫名的颤抖了一下，见到爱人的异举，封不语看了眼附近暂时无人后，猛的一把将其狠狠搂如了怀中，左手环腰右手轻柔的抚摸着那一头顺滑的长发，轻声道:“没关系的~没关系的，不会有任何人知道那件事的。”



    “可是……可是!”看得出来，蓝流歌心情十分紧张，从那略微颤抖着的柔美身躯就看得出来，那从封不语怀里说出的语气也没有了往日那股活泼和腹黑，有的只是难以控制的惊慌。



    “不会有人知道的，还记得吗……无论是证词还是不在场证据，案发现场的指纹也被我全部擦掉了，我们两个都已经在那个时候反复来回确认了无数遍，就算警方现在再次展开调查也不会调查得出什么的，毕竟已经过了五年了，而且曾经的我也当上过警察，所以……现在就算有人再次把怀疑的目光放在我们身上，也已经是查无对证。”



    “可是你也知道，即便到了现在还是有人把怀疑的目光放到我们两个身上，毕竟本来萍水相逢的两人突然就在大家的面前相恋，这不管怎么看都是不可能的一件事吧，即便我已经和很多人反复强调我们两个是在暑假相恋的，理由也显得太牵强了吧。”



    “没关系，就算真的再次调查到了我们身上，最终我会一个人把所有的罪都抱下，绝对不会让你受到一点伤害的。”



    封不语说完，双手紧了紧怀中最爱的佳人，平时那经常显得懒散风趣的双眸，此刻完全被坚定所取代，那么……两个人当年到底是经历和一件多不想回忆起来的事情，才从陌路人般的同班同学，发展到今日决定白头偕老的恋人。







225 文风突然变得好沉重哦~
    &lt;!--



    --&gt;



    从周戮的嘴里，莫言和茉薇了解到，封不语和蓝流歌二人正是在高三那年学期，和班级里的同学公布两人已经是男女朋友的关系，当时除了几位要好的朋友祝贺以外，也有小部分人看两人的神色变得很奇怪。



    “当时的我……不对，应该是在不语来到警队里和我搭档时，很多警队里的队友都对于这位长相还算小帅的新人，居然有着如此漂亮可爱的女朋友感到十分好奇，当然我也不例外。”周戮说到这里后，猛的灌下了一口酒，接着神色突然变得凝重起来。



    看着双眼满是好奇之色的莫言和茉薇两人，周戮嘴唇蠕动着小声道:“接下来我要说出的事情，希望你们能够保密，千万不要和任何人提起，更加不可以因为一时好奇去当面问不语，而且接下来我要说的都是个人的猜测，当不得真。”



    “我们两个虽然喜欢听别人讲故事，也喜欢聊一些别人的八卦故事，可是嘴还是封得很严实的，你就放心的全部说出来吧。”莫言挑眉用头示意周戮说下去，一边的茉薇也点了点头，俏脸上满是‘你放一百个心吧’的神情。



    “我希望这个猜测永远只是我个人的猜测。”周戮右手扶额一副回忆般的神情，嘴唇蠕动得稍微久了这点，这才把心中对于封不语和蓝流歌两人为何走到一起的个人猜测给说了出来。



    “虽然从封不语口中知道，他和蓝流歌相恋是在高二进入到高三的暑假时期才展开的，其实还是有些人不相信，当时的我因为好奇就去了一趟警局的档案室里，找到了当时两人就读的高中，去差了一些资料。你们知道我发现了什么吗?”



    周戮那故意吊人胃口的提问，让莫言和茉薇都不悦的皱起眉头，接着莫言怨念道:“你要是再这样说话到一半就来问我们，信不信我们两个听完后立刻就去质问封不语?”



    “我算是怕了你们了~”无奈的叹息说着。周戮从石桌上的纸袋里。拿出一个有油炸鸡腿狠狠咬了一口，这才缓缓开口说了起来:“我从警局的档案室里调查到。在封不语当时就读的高中高二即将毕业放暑假，也就是说散学典礼举行完毕时，在学校教学楼一楼楼底的阶梯教室里，发生了一起性质极为恶劣的凶杀案。”



    “额……”莫言和茉薇都感到无语了。本来两人还以为周戮会说出什么封不语和蓝流歌之间罗曼蒂克的相恋过程，结果居然就扯出了这样一句让她们摸不着头脑的话来，顿时两人的额头滑落下来数道黑线。



    “你们先别急，听我把话全部说完再下定论。”看出了两人那不悦的目光，周戮却是一副‘稍安勿躁’的表情对她们挥了挥手，接着快速把手里的炸鸡腿给解决掉，并且用纸巾擦干净嘴上的油腻后。这才继续说道:“当时在阶梯教室里被杀害的一共有三名学生，其中一名还是和流歌同班的学生，另外两名是其他班级的。”



    “这被杀害的三名学生，平时无论是在学校里还是在外面都是很要好。经常是形影不离一起出去玩一起放学。”在周戮刚把这句话给说完后，茉薇就如同小学生回答问题一般，举起右手喊道:“我想要听的并不是三个男生的基情故事，而且三个好基友的死亡又和那个乳牛店长扯上什么关系了?”



    一听到三名男生经常在一起，茉薇就自动脑补到了三个人肯定是基友的关系，一时间弄得周戮和莫言都无语的不知道回答什么好，最后还是周戮假装咳嗽了几声，说道:“并不是茉薇你所想的那样，其实这三个人……我也不知道如何解释清楚一点，你只要知道他们当时在学校可谓是横行无忌。”



    “因为这三名男生的父亲是建立这所学校最大的投资者，所以学校当时对于他们那些横行无忌的行为基本上都是睁一只眼闭一只眼，这也造成了他们在学校里那嚣张跋扈的高傲姿态，自认为高人一等的他们经常在学校里欺负别人，据说……还有好几名女生被他们轮过。”



    “这不就是人渣了吗!?”听完周戮对这三名被害学生的恶劣行径，莫言和茉薇的脸色顿时变得厌恶起来，就像是看到蟑螂般的恶心。



    “的确是这样没错，可是因为三人的背景，加上父亲除了是学校最大的投资者以外，她们的母亲还是高官级别的人物，虽然算不上可以掌控一座城市，可是要说掌控一座学校对于他们来说还是轻而易举的一件事，也因此学校里的学生和老师很多都是敢怒不敢言。”



    “等一下等一下啊!我记得你要说的是关于封不语和蓝流歌是如何相恋的过程吧，怎么就说到了这方面上啊，话说这三个人的死亡和他们有什么关系吗!?”



    “接下来就有关系了。”舔了下嘴唇，周戮继续说道:“当时这三个人里面，也就是那名和流歌同班的学生，一直在疯狂追求着流歌，基本上每一天都会送给她名贵的衣服还有各种鲜花，甚至还曾经在升旗台上对她当众示爱过，可惜都被流歌给拒绝了。”



    “如果按照次数来看的话，那个男学生起码已经被&lt;!--



    --&gt;



    流歌发了不下二十次的‘好人卡’了，只是应该说他脸皮厚还是真的爱上了流歌，被发了这么多次好人卡居然还一直努力去追求流歌。”



    “这不错啊~至少在我看来这样的男生比封不语那个穷吊丝强多了。”趁着封不语本人不在，茉薇很是不客气的给他泼了桶脏水。



    “如果真的是这样就好了，可是你们知道吗……那个男生在追求流歌时，凡是看到对流歌有好感的男生，都被他找人去修理了一顿，而且在此之前都不知道上过多少女生了，所以在我看来，这个男生只是想要玩流歌的身体，对她根本就没有任何爱意。”



    “而经过我的调查，当时高中时期的不语尽管和流歌同班，可是两人的交集并不多，直到暑假结束后两个人才走到一起的，这件事当时让很多人都感到不可思议。”



    “接下来就是我要说的事情是，那三名男生是在教学楼一楼的阶梯教室里死去的，因为那天散学典礼举行完毕后学生们大多数都回家了，所以当时学校里的人并不多或者说基本已经没有人了，这三个人的尸体还是保安无意间巡逻时发现的。”



    “所以说啊……你和我们说这些事情到底有何意义?总觉得风马牛不相及啊。”实在是听不下去一般，茉薇摊开双手看向周戮，俏脸上满是‘你tm在逗我?’的可爱表情，莫言的脸色也好不到哪里去。



    “在那三个人死去后，警方第一个怀疑的对象……正是封不语，因为据学校里的监控录像还有保安的制定，他是最后一个离校的人，所以他最有作案时机，可因为他没有作案动机的原因，所以警方迟迟没有把他拘留。”



    “而那三名死去学生的父母，则是对警方和学校不断施加压力，可就在警方把不语拘留起来问话时，流歌突然出现替他做了不在场证明，说当时案发之时他正在钢琴室替自己搬运乐谱还有一些音乐素材。”



    “因为两人并没有任何交集的原因，加上当时案发现场并没有留下犯罪者的指纹，不语身上也没有凶器和血迹，而且警方也想不通对方为什么要杀死那三名学生，所以最终警方只能将他安然释放了出去。”



    “原来如此……两个人升上高三后在班级里正式确定了恋爱关系。”莫言和茉薇可不是笨蛋，自然知道周戮真正想要表达的事情，只见茉薇右手放在自己那纤细白皙的脖颈间，做出滑动的‘抹脖子’的手势，轻声说道:“你的意思是封不语和蓝流歌……两人在散学典礼后一起合力将那三名男学生给杀掉，接着由蓝流歌做出不在场证明替封不语洗脱罪名。”



    “我可什么都没说，而且我还要告诉你们一件事……”周戮目光突然变得更加凝重起来，严肃的开口道:“那个一直追求流歌的男学生，其实他并没有死，可或许是因为后脑勺被人用椅子砸过吧，他的这里……”



    说到这里，周戮右手食指点着自己的脑袋，轻声道:“他失忆了，他忘记了到底是什么人想要夺走他的性命，据说现在的他在美国最具权威的失忆专家那里接受记忆康复治疗。”







226 坦白
    当夜幕完全降临之际，舒舒服服泡完温泉的莫言和茉薇两人，回到自己的房间后就立刻打开了空调把制冷温度调到22度，接着两个人就各抱着半个在一楼水果商店里买来的西瓜，右手拿着铁制调羹挖着西瓜大口吃了起来。



    “果然在这种热天吃西瓜是最舒服的一件事了。”那刚从冰箱里拿出来的冰镇西瓜，入口瞬间扩散的冰凉爽意，让莫言舒服的眯起了双眼，一旁的茉薇同样是神色满足的眯起了双眼。



    就在两人把各自手中半个西瓜吃得还剩下一半时，房间那扇往右边拉开的纸门突然打开了，只见周戮不知为何居然身穿着一套温泉旅馆给客人提供的，可供客人外出散步的和服，黑棕色的和服穿在周戮身上倒显得很合身。



    按照很多后宫动漫和美少女游戏里的设定，一般来说男主角这样不经过敲门就突兀推开女孩子的房间，基本上都可以看到很是养眼的福利场景，可惜……当周戮看到两名长相甜美得不可思议的美少女，居然满嘴塞着西瓜，嘴角处还流淌着西瓜汁的形象，回头看向他时，顿时就无语了。



    “我说你们两个……好歹也是一个女孩子吧，可以不要用这种男孩子才会用的方式来吃西瓜吗?”在周戮看来，像这种使用调羹来挖西瓜吃的方式，大多数还是男孩子会这样做，行为得体的女孩子是很少这样吃西瓜的，至少周戮就很少见到女孩子这样来吃西瓜。



    “切成一片一片来吃麻烦，这样吃简便而且还不用担心西瓜皮乱扔造成卫生环境影响。”把嘴里的西瓜快速咀嚼了几下就咽下肚，莫言右手握着铁制调羹用很是可爱的姿态向周戮说道。



    “额……算了算了，随你们便吧，我来这里只是想要和你们说一件事。”莫言的回答让周戮感到无语。揉了揉眼皮后说道:“你们知道这座山的山顶上有什么吗?”



    “山顶?不知道。”莫言和茉薇都很是诚实的摇了摇头，尽管已经在这里住了一天一夜这样的时间，可是两个人对于这座山周围有什么建筑物都不知晓，所以对于山顶到底有什么更是不知道。



    “我知道了!”就在周戮想要告诉两人时。茉薇就像是小学生回答问题般高举右手。接着左手抱着半个西瓜站了起来，双眼闪耀着小星星兴奋道:“是不是这座山顶上有一颗很大的天然巨石。而且这颗巨石还吸收了五百年的日月精华，是不是在今晚这颗石头将会裂开然而从里面蹦出一个猴子!?”



    “你《西游记》看多了吧!?”一听到茉薇居然哪《西游记》来说事，莫言和周戮都齐齐无语了，莫言更是用看白痴般的眼神看着对方大喊道。



    “嘛~稍安勿躁稍安勿躁嘛。那么……这个山顶上到底有什么还请周戮先生告知一二。”茉薇用自己可以灵活活动的右手，对两人做出一个冷静下来的手势后，眨着眼好奇的向周戮开口道。



    “咳咳……其实是这样的。”假装咳嗽了两声，周戮把左右两只手交叉放进和服那宽大的袖口里，这才说道:“在这座山的山顶上，有一座寺庙……”



    谁知，在周戮刚把‘寺庙’两个字给说完时。茉薇就小声接口道:“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，那位老和尚对小和尚说……”



    “我说你够了啊!”听到茉薇把这个永远也说不完的故事念了出来。这一下周戮和莫言再也忍受不住了，异口同声的对她大声呵斥起来，只见遭到呵斥的茉薇有点不好意思的挠了挠后脑勺，吐着香舌可爱道:“抱歉抱歉……不小心就念出来了，刚才那纯属本能发言，周戮先生您继续继续吧。”



    无语的看了俏脸上满是讪笑神态的茉薇一眼，周戮这才继续道:“这座寺庙的名字还有供奉的神明是哪位佛祖那就不是我们需要去注意的，我们只需要知道一件事情，那就是从今晚和明天夜晚，这座寺庙会举行为期两个夜晚的花灯庙会。”



    “什么啊……原来就这种事情啊。”在听完周戮的话后，莫言和茉薇很是默契的用右手小拇指掏着耳朵，掏完后还放在嘴边吹了一口气，那满脸没兴趣的表情让周戮嘴角一抽。



    “嘛……或许花灯庙会你们不感兴趣吧，不过那里可是还搭建着美食一条街的活动哦~可以在那里买到很多好吃的零食哦。”本来莫言和茉薇对于那所谓的花灯庙会不感兴趣，可是一听到有很多好吃的零食时，两个人的双眼顿时就发亮了起来。



    茉薇本身上就是觉醒了吃货属性的，而莫言作为一名也热衷于吃的人，自然也不会放过这一次难得的吃货之旅，两个人立刻双眼发亮的看着周戮，齐齐激动道:“今晚什么时候去!?我要去!”



    “额……我来这里只是提醒一下你们两个，刚吃过晚饭先休息一下吧，等晚一点再去，而且流歌她们也会一起去的。”交代了两人一句后，周戮这才离开房间，于是房间里的莫言和茉薇大眼瞪小眼了一段后，齐齐叹息般说道:“早知道今晚就不吃晚饭了!”



    “哦对了~我的妹妹啊，既然今晚要去参加庙会，那么是不是应该好好打扮一番呢?”莫言闻言，用疑惑的眼神看向茉薇，一时间不理解她这句话的含义，接着只见茉薇已经把话语付诸于行动上了。



    茉薇打开行李箱，双手快速的往最里层的衣服翻去，最终翻出了一件有着鲜艳蓝绿色色泽，看起来宛如古代皇帝妃子才会穿着的华丽宫装长裙，然而看到这件华丽宫装长裙，莫言的瞳孔却是猛地一缩，轻声嗫嚅道:“这件衣服是什么时候……”



    “我趁着你不注意的时候，早上起床时偷偷放进去的哦~”茉薇把这件蓝绿色华丽宫装展示给了莫言看，神色略带调皮之意的笑着道。



    这件宫装长裙……其实并不是莫言的服装，而是当初漫展结束在车站等车回家时，周戮气喘吁吁的跑过来送给她的礼物，正是那个紫色的纸袋里装着的礼物。



    “这……难道是缘分吗?”这件蓝绿色的长裙宫装也不知道周戮是在什么地方买到的，无论是样式色泽还是布料的选择制作工艺，都和记忆中的如出一辙，当然莫言过去并没有身穿过这件服饰，因为这件宫装……和她前世作为秦皇最宠爱的妃子‘茉薇’公主所穿的服饰一模一样，正是画那副‘妃子笑’时所穿的服饰。



    “不止是这件衣服哦~我还想办法把这些东西都弄来了呢!”茉薇高兴的欢呼一声，把手中的蓝绿色宫装交到了莫言的怀中后，再从行李箱里翻找到了一堆奇怪的物品，那些物品居然是……古代女子用来化妆用的道具。



    看着那张满是胭脂红的红色纸张，莫言的神色显得动摇了起来，接着她的神色突然有变得平静了起来，对着茉薇微笑了一下，而对方也对她甜美一笑，上前很是温柔的脱下了莫言先身穿的蓝白色和服，替她换上了这件华丽的宫装。



    双手颤抖的拿着那张涂满了胭脂红的纸张，莫言微笑着将其缓缓放入嘴唇里轻轻一抿，抚摸着那红润得很是美艳的朱唇，莫言放下手中的胭脂红纸张，向替她换衣服的茉薇轻声道:“这样做……没关系吗?这样一来周戮肯定就会知道我就是‘茉薇’公主了吧。”



    “你的时间还长着呢，现在的你叫做莫言而不是‘茉薇’，何必去在意那虚无缥缈的记忆，而且你不觉得这样欺骗周戮对他很不公道吗?今晚就去告诉他一切吧。”



    “前世为何世，今生为何生……我永远都是莫言。”







227 小寻我真的不擅长写变身文啊~
    胭脂渲染的樱唇是如此美艳诱人，不施任何粉黛依然白皙无暇的白嫩肌肤，身穿着一件蓝绿色宛如古代皇宫里王妃的华丽宫装长裙，及腰的黑亮秀发绑成可爱系的双马尾……看着镜子中犹如童话故事中精灵般漂亮的少女，莫言居然一时间很难接受。水印广告测试水印广告测试



    “这……真的是我吗?”莫言真的很难相信，映照于眼前镜子中的绝美少女，居然就是她自己，一时间看呆了的她颤抖的抬起双手抚摸着自己那光滑的脸颊，如上等丝绸般顺滑的触感让本人也不禁在内心暗自惊叹起来。



    “总觉得有种不真实的感觉，而且现在的现在也只是一个空壳般的皮囊一样，让我有种在欺骗周戮的感觉。”不知为何，莫言在说出口这句话时，心中产生了一股连她都没有察觉到的哀伤情感，谁知这时茉薇抚摸着她的脸颊，轻柔道:“既然觉得是欺骗他，那你不如死亡一次如何?”



    “不，我从来没有过这样的想法。”莫言不是笨蛋，她当然听明白了茉薇这句话里所表达的隐性意思，无非就是想要让她死亡一次，接着借助a哥赋予的复活buff来重新塑造自身的性别还有形象，而且还有一件事是她暂时放不下的。



    “如果我真的这样做了，那么这个世界上是不会允许有两名茉言存在的，所以最终我们两个其中有一个是要消失的，所以……我还没有做好心理准备。”



    “嘻嘻~想不到原来你还在担心着我啊。”听到莫言这句话，茉薇嬉笑着一脸无所谓道:“这种事情随便啦~反正我本来就不是属于这个时空的人，就算真的消失了我也不会怪你的。”



    莫言发现，茉薇在说出这句话时，眼眸里并没有任何落寞和哀伤之色。看着她的双眼里满是谅解般的温柔，弄得莫言一时间有点不好意思的玩弄起手指来，傲娇般的小声说道:“可是我很介意啊，不管怎么说你也是未来时空的我……啊这并不就是说我担心你哦!只是……只是我这个人比较心软罢了!”



    看到莫言最后那傲娇般的大喊声。茉薇不禁掩嘴轻笑着。接着在莫言惊讶的注视下，伸出自己的柔夷温柔的抚摸着她的脸颊。俏脸上满是魅惑的笑容，轻声道:“真是想不到十年后的我居然是如此可爱呢，我说啊……不如你就和我结婚如何，反正你本质上是男的不是吗?”



    “什么!?你要我和十年后未来的自己结婚!你的脑子还不会是进……!”莫言惊愕的刚想大喊出‘进水’两个字时。茉薇已经用她那柔软的樱唇堵住了她的嘴，那滑腻的舌头轻易的顶开了她的贝齿挤了进去，在里面肆意的搅动吸允起来。



    “我说你这个家伙脑子该不会真的进水了吧!?”看到茉薇居然如此胡来，莫言情急之下脸红的推开了对方，皱着眉慎怪的看着仰躺在地面上慢慢爬起来的，脸色和她一样潮红醉人的茉薇。



    “什么嘛……嘴里说着不要身体上不是很老实吗?”撩拨了一下自己的秀发，茉薇用一种似笑非笑般的调侃神色看着脸色红润的莫言。



    “还请不要说出这种会让人误会的话来。”懊恼的瞪了一眼嬉笑着满脸调侃神情的茉薇。莫言刚想怪罪对方几句时，对方的行动却比她更加迅速，抱着莫言那纤细的腰肢来到自己的怀里，茉薇媚笑道:“看来过去的我还有点不够诚实呢。”



    “我说你够了。你不觉得这样做很奇怪吗?”这一次莫言并没有去推开茉薇，而是任由对方胡闹，只是这一次茉薇换了一种方式来挑逗莫言的神经，只见她伸出那鲜红粉嫩的香舌，把自己的脑袋埋进莫言的白嫩脖颈间，肆意亲吻吸允起来。



    一个人无论是男性还是女性，一旦被长得不错异性舔吸亲吻脖颈或是耳垂这样的位置，都会感到一股异样的快感直达神经，至少此刻的莫言就不排斥茉薇的亲吻爱抚，反而是迎合般的伸出自己的双手，在对方那和自己同样苗条的身躯上肆意游走着。



    “真的不考虑一下吗?和我结婚如何?”满脸酡红的茉薇从莫言的脖颈里抬起小脑袋，歪着头看着眼前这位被自己挑逗得脸色同样兴奋潮红的莫言，俏脸上满是让人难以拒绝的媚态。



    “自己和自己这种事情……你不觉得很奇怪吗?”即便是满脸醉人的潮红色，莫言可没有丧失思考的理智，笑着摇着头向茉薇问道。



    “的确有点呢……不过你不觉得这样很刺激吗?”娇小着说完，茉薇很是强硬的双手抓在莫言双肩上，抓着那件宫装双肩的服饰布料往下一拉，圆润白嫩的香肩和胸部以上的滑嫩肌肤全部都裸露了出来。



    “啊~”莫言突然娇媚的发出了一声呻吟声，只见茉薇抱起她的娇躯放进自己的怀里，樱唇凑上去贪婪的亲吻了起来，或许是因为皮肤白嫩的原因吧，凡是茉薇樱唇碰触亲吻过的地方，一朵朵红润诱人的草莓印记印于皮肤上。



    “我说你够了吧~”看到茉薇这如此胡闹的行为，莫言笑着想要推开对方埋进自己胸口上的脑袋，可茉薇却是不愿意般一直在她身上种下了一颗颗草莓印记来，直到……



    “额……这一次不是福利的更换衣服的场面，而是更加劲爆的了，你们这对姐妹玩呢。”就在这时，纸门被人突然打开了，只见周戮那平淡的表情一瞬间僵硬了起来，嘴角抽搐着看着眼前正在互相爱抚亲吻的‘双胞胎姐妹花’，一时间居然忘记关门回避起来。



    “你这个家伙!”看到周戮的身影后，莫言就立刻从茉薇的爱抚中清醒了过来，在对方调笑般的眼神注视下慎怪了她一眼，接着这才从对方怀中起身，也不管那滑落到胸部位置的宫装，快步往周戮这里走来。



    “这件衣服……!”看着眼前这名和前世记忆中‘茉薇公主’一模一样的绝美少女，周戮的眼中有着那一闪而过的柔情，只是在看到对方眼中那蕴含着的怒火时，他就知道自己即将遭殃了，嘴角抽搐着小声道:“啊~么哒哒。”



    “下一次进房间时记得敲门啊混蛋!”在周戮一脸‘我就知道’的表情下，莫言抬起右手朝着对方的脸颊左脸颊狠狠的扇去，伴随着‘啪!’的清脆响动声，过了一会儿……



    “很抱歉打扰到两位了。”周戮左手捂着脸颊上的通红巴掌印，神色恭敬的来到门外鞠躬过后，这才把门给关了起来，接着轻车熟路的来到一楼的小卖部买了一小袋冰块抓着敷通红的脸颊上。



    走出温泉旅馆后，看着周围不少都在往山顶寺庙的方向行去的旅馆住户，周戮在所有人一副注视神经病般的眼神下，捂着头朝着那满是璀璨星辰的漆黑天空大喊道:“不幸啊!”







228 自爆才不是男人的浪漫！
    穿越温泉旅馆房屋后的树林，走上差不多一百多米的距离就可以到达这座山半山腰位置的平坦山道上，只要再往右边走上五十米这样的距离，就可以看到一条很长的台阶，台阶的顶端就是寺庙所建立的位置。



    也不知道那些附近的小商贩是如何把自己的工具给推上来的，总之在大家看来从这个台阶外头往上斜视，根本就看不到头，只能看到黑漆漆仿佛要将人吞噬的黑暗空洞，即便周戮在鹰眼技能的辅助下，依然是看不到台阶顶端的寺庙灯光。



    “所以说，接下来就是考验我们的体力了对吧?”斜上指着眼前这设计高得离谱的寺庙台阶，封不语一副理所当然般的语气说道，只是他的脸色却并不如语气那么轻松，整张脸都快要皱成苦瓜一般。



    既然是热闹非凡的庙会，那么来参观玩乐的人自然也不可能身穿得太寒碜，莫言这边所有人都身穿着从温泉旅馆里买来的和服或是古代宫装连身长裙的华丽服饰，当然这一次游玩的并不全是温泉旅馆的住户，还有很多人都是住在山下农村地区的村民。



    当然说是村民其实也不然，至少莫言在坐车经过这附近时，看到的大多数农村地区别墅洋房那是比比皆是，不得不说现在的农村很多都已经是发展到小康级别了，只有那种处于偏远山区几乎与世隔绝的农村还处于贫困状态。



    “我对自己的体力还是速度可是非常有信心的哦~”茉薇俏脸上那是元气满满的神情，配上那握着右拳的姿态倒是给她平添了一份可爱之色，此时身穿着一件漆黑色，服饰上点缀着淡粉色樱花瓣图案的她，看起来就像是日本平安时代的公主般高贵美艳。



    “爬楼梯嘛……虽然我不怎么喜欢，但这并不就代表我不擅长。”此时的莫言身穿着蓝绿色的艳丽宫装长裙。那头及腰的秀发依然还是那可爱系的双马尾，只不过这一次还在额头前的秀发上戴上了一个四叶草的可爱头饰。



    当然茉薇的额前秀发也戴着头饰，只不过她的是一枚暗金色的新月头饰，而且头饰的位置是在左边。而莫言头饰的位置是在右边。两人那一模一样的长相很是吸引周围经过的人的目光视线。



    “爬楼梯啊……”黄悠连和黄悠玲这对双胞胎兄妹对视了一眼，一起无奈的叹了一口气。作为所有人中年龄最小的，那么体力自然也是最不给力的，所以一看到这长得看不到顶的寺庙台阶，两人的脸色比起封不语的苦瓜脸还要差很多。



    “我倒是没关系。要是实在走不动那就叫不语背我吧~嘻嘻。”蓝流歌看着这超长的台阶无所谓的笑了笑，接着把视线看向了额头上已经出了冷汗的封不语身上。



    “说这么多也没用，走吧。”周戮看了眼附近看到这台阶同样脸色不好的人，发现他们只是皱了皱眉后就毅然抬步走上了台阶，当然他们还不忘牵着身后女朋友的手臂。



    不知道是不是大家的错觉，去参加花灯庙会的人大多数都是男女朋友成双成对的，极少数是聚在一起勾肩搭背的男性。可以看得出来这一次的花灯庙会也是一次增加情侣相互之间好感度的时机。



    可就在周戮准备一马当先走上台阶时，腰间和服布料就被人扯住了，而且还是左右两边都被扯住，诧异的回头一看。发现居然是别开头满脸傲娇之色的莫言，还有笑嘻嘻看着他的茉薇，两人的这个举动在他看来再明显不过了，于是一个个在周戮无语的注视下对他点了点头，面露出‘我懂得’的微笑，接着走上了台阶。



    “加油哦~搭档。”封不语在经过周戮身边时，突然用手搭在他的肩膀上，小声对他碎念道:“加油吧!姐妹花什么的那可是可遇不可求的极品啊!”，说完后对他竖起一个大拇指后就快步向走上了台阶的蓝流歌那边跑去。



    对着封不语的背影无奈的苦笑了一下，周戮这才看向身后扯着他腰间衣服的两名‘少女’，说道:“好啦，现在他们都已经走了，我们也快点走吧。”



    “哦~!”莫言闻言只是平淡的点了点头，反观茉薇就要开朗许多，高举双手发出了如孩童般天真的欢呼声，接着在莫言皱起眉不怎么好看的注视下，居然上前双手环抱住周戮的右手臂，就像是恋爱中的情侣般催促起周戮来。



    “这个……”周戮对莫言尴尬一笑，一时间对于这样的情况不知道如何处理，可莫言却是无所谓般的别过脑袋，上前走了五层的台阶后转头对身后的周戮说道:“还在磨蹭什么，快点走吧。”



    莫言走在最前面，身后则是茉薇牵着周戮的手走在后面，看着前面那窈窕的背影散发出来的‘你敢靠近我就扁你!’的气氛，周戮对着抱着她手臂满脸笑容看着他的茉薇尴尬道:“难道她还在对刚才的事情耿耿于怀?”



    “男生不经过主人的同意就擅自进入房间，而且还看到了别人的**事情，你说要是换成你你会高兴吗?”茉薇满脸微笑着提出的问题，不禁让周戮陷入了沉思中。



    他想起过去和封不语做搭档时，因为有一段时间两个人要在警局里住上五天，也不知道是不是封不语有点欲求不满了，就在第四天的那个夜晚他去找这个家伙时，发现这家伙丫的居然对着电脑屏幕里一部‘步兵’类型的动作片在撸着。



    他还记得当时封不语在发现他后，居然直接就是扛起椅子来找他拼命了，还大喊着‘我嫁不去啦!不活啦!’这样的糟糕发言，可惜周戮和他是同性，不可能说出‘别担心，我会负责的’这种话来。



    “这种事情……我相信大多数人都会生气吧。”思考了一会茉薇这个问题后，周戮点了点头肯定道，只是接下来茉薇的问题差点没让他被自己喉间的口水给呛到:“那么……你是喜欢我呢~还是喜欢我妹妹多一点呢~?”



    “这个……这八字还没那一撇的事情吧!而且我和茉言相遇的时间才一个多月耶!和你相遇的时间才一天吧!”周戮那连续数声大喊让茉薇对他摆了摆手，小声道:“不要太激动嘛，只是随口问问的罢了。”



    “还是说……你对于我们两个都不感兴趣，我自认为我和妹妹两人在同龄人中也算是长得十分可爱的，难道说你其实是那种对于女性不感兴趣的那类人?”



    “不，你们这对姐妹长得很漂亮，比我见过的很多女性都要长得好看，只是如果我现在立刻就说喜欢你们其中一个，那未免也显得太虚伪了，所以我觉得这个问题我可以不回答。”周戮那十分‘万金油’的一句话，让茉薇无趣般的撇撇嘴，看着前面那虽然一直走着，但是耳朵却时不时抖动一下的莫言的身影，她嘴角一笑。



    “这样吧……”在周戮那虚着眼的注视下，茉薇拍着他的肩膀来了句无节操的发言:“要是你喜欢我的妹妹茉言，那么我可以帮你追到手，可如果你喜欢的是我，那么明天我们两个就可以去领结婚登记在然后去拍婚纱照。”



    “你的节操掉在地上了，快点给我捡起来啊!”本来前面那句话周戮还可以采取无视态度，可是后面那句话就让他淡定不能了，而茉薇对他的吐槽却是浑不在意，继续做着她的无节操发言。



    “当然啦~要是你回答说两个都喜欢的话也无所谓，只要我说服了我妹妹的话……那么效仿那个娥皇女英也不是不行，双飞姐妹花什么的那可是男人的浪漫啊~”这一下周戮真的是淡定不能的，囧囧有神的看着笑嘻嘻的茉薇，他一时间无语了。



    “我觉得我要是真的这样做的话，等待着我的不是男人的浪漫，而是铁窗里的生活，而且你们还是未成年少女吧!我还没有这么丧心病狂，这样的话我还不如选择自爆，那也是男人的浪漫。”



    “切，没种男。”茉薇那犀利的毒舌让周戮眯起了双眼，就在他想要说些什么时，一个黑影不知何时已经站在了他面前，惊讶看去发现居然是莫言，就站在他身前一米处的位置，接着……



    “茉薇姐姐是我的!才不给你咧!”发出了略带傲娇语气的可爱喊声，莫言在周戮愕然注视下一把从他身边抢过了茉薇，紧紧抱住对方的手臂转身很是孩子气的往下拉扯着眼袋，吐着舌头做了个鬼脸给周戮看。



    看着前面被莫言拉着的两人背影，这时茉薇转头看向周戮微笑着对他招了招手，对此周戮除了苦笑还能够干什么，双手背在身后抬步走上台阶。



    ps:



    ps:小寻我惹得女朋友不高兴啦!她已经有一个星期不理我了!啊打滚!好烦啊好烦啊!







229 温馨
    远处斜上方的灯光宛如划破黑暗般耀眼，看到那抹不亚于东升太阳的美妙光芒，莫言和茉薇两人不禁喜形于色，走了有二十多分钟了好不容易才到达庙会地点，也就是山顶的位置，心中怎能不激动呢。



    而走在前面的蓝流歌、封不语、吴亚音、黄悠连和黄悠玲这五人早已不见身影，看来是去庙会里逛了，附近一些人看到好不容易才到山顶，一个个顿时就像是打了公鸡血一般生龙活虎起来，刚才还一路唉声叹气面露愁容之色的人们，纷纷变得神采奕奕起来，加快脚步向斜上方的火光处走去。



    宛如市中心的街道般人头攒动，每一个人的脸上都洋溢着温和或高兴的欢笑，有的夫妇是看着自己的儿子或女儿，心满意足的吃着手中的零食而笑出来，有的是一对男女脑袋凑到一起吃着烧烤而笑出来，而更多的人还是因为气氛的欢乐而笑出来。



    就像是一条直线过去的街道般，两边是各种玩乐设施和零食烧烤摊位，当然既然是花灯庙会，那么自然是少不了主题猜灯谜，可惜莫言和茉薇性格都属于那种不爱长时间思考事情的类型，毕竟两人本质上其实就是一个人，所以性格接近那也是必然的。



    在猜灯谜的摊位上还放着许多做工精致的奖品，只要猜对三个灯谜就可以从中任意选择一件物品作为奖品，就是那个价钱有点坑人了，猜中后可以继续猜下去，错误就要重新付钱继续来，对于这种需要脑力的小娱乐莫言和茉薇自然是直接跳过。



    “你可不要乱跑哦……额人呢!?”莫言刚转身想要警告一句身后的茉薇不要到处乱跑离开自己的视线，结果身后除了人来人往的人群外，茉薇的身影不知何时已经消失不见了。这现象不禁让她眉角一阵跳动。



    “哟~我亲爱的茉言妹妹酱~你在找人家吗?”就在莫言微微眯起眼睛时，身后突然有人把手搭在她的肩膀上，用很是活泼的语气向她打起了招呼来，转身一看果然是茉薇本人。只是她此刻的造型就有点……



    小脑袋右侧上方斜戴着一个奥特曼的塑料面具。左手抓着三串麻辣烫烤肉丸子还有十串烤牛肉串，而右手也抓着五串黑乎乎的东西。同时在这黑乎乎的方块物品上还散发着一股异样的臭味。



    “卧槽!你消失的这段时间去了哪里啊!?怎么回来就带来了这么多东西!?”看到茉薇再次登场在自己面前的造型后，莫言感到一阵牙疼，看着对方戴着的奥特曼面具还有双手抓着的烧烤麻辣烫还有臭豆腐一阵无语了。



    “难得来这种地方一趟，自然是吃个够本再回去咯~”高兴的说着。茉薇张开自己的樱桃小嘴，接着……动作极快的就把左手上其中一串上的五个肉丸子都塞进了嘴里，宛如进食的可爱松鼠般，茉薇白嫩脸蛋上的两颊大大的鼓起，不断的蠕动咀嚼着将肉丸子给吞咽下去。



    看到茉薇直接把五个肉丸子塞进嘴里再咀嚼的作死姿态，莫言无奈的扶额不知道这个槽应该从何吐起了，这时茉薇在快速消灭了左手上的肉丸子和牛肉串后。背手在身后不知搞起什么小动作般动了一会儿，居然拿出了一个孙悟空的塑料面具来!



    “给!我亲爱的妹妹哟~你是你的礼物。”看着茉薇递过来的孙悟空面具，莫言嘴角一抽，小声碎念道:“这个礼物还真是有够‘奢侈’的啊……呵呵呵。”



    尽管在小声的发着牢骚。可莫言还是从对方手中接过了孙悟空面具，学着她的样子把面具戴在了脑袋右斜上方，到时候想要戴在脸上时就可以移下来到脸上就行了。



    “很适合你嘛~”欢笑着，莫言无语的看了茉薇一眼，接着对方用左手拿起两串臭豆腐递过来，说道:“给你~我亲爱的妹妹大人。”



    “你这个家伙丫的还入戏了啊，叫妹妹居然叫得这么顺溜亲热起来了。”这样发着牢骚，莫言却还是从茉薇的手中接过了两串臭豆腐，对着竹签上最顶端的黑乎乎块状物品就张开咬去，小嘴快速咀嚼蠕动了起来。



    “臭豆腐这种东西……闻起来臭吃起来可香了~”茉薇这个对臭豆腐的见解，莫言自然也是赞同的，那异样的气味的确是让人感到很是不适，可是吃进嘴里后那可就不同了，松软的口感在酱料的烘托下就如同雪糕般让人喜爱。



    快速的把手中茉薇给的两串臭豆腐给解决掉后，茉薇也把自己手中的三串臭豆腐给解决掉了，舔着唇边的酱汁莫言发表了自己的见解:“味道是很不错的，不管是手艺还是豆腐口感都让人回味，可惜现在已经很少有臭豆腐的摊位可以吃到这种品质的臭豆腐了。”



    随着时代的过去，臭豆腐的制作方式早已流失了很多，就算是以臭豆腐而闻名的长沙、南京和绍兴这三个地方，都不敢有人说自己做出来的臭豆腐绝对正宗，除非那个人就是臭豆腐发源者的后人。



    “好吃就行了，管那么多干嘛?”茉薇这句显得有些孩子气的话语让莫言回神了，抬头一看……只见这个家伙不知何时手中居然拿着一个纸碗装着的担担面正在大口大口的往嘴里塞。



    “喂!我才想事情不到十秒钟吧!你居然就又吃了起来，这个速度未免也太快了吧!”茉薇似乎还没有理解莫言这句吐槽是什么意思吧，嘴里还吊着几根面条呆萌似的看了她一眼后，从身后不知名的地方居然拿出来了一个纸碗，递到莫言面前问道:“你也要吃吗?”



    “你是小叮当吗!?哪来的异次元口袋啊!?”这样大声吐槽着，好在周围也是人声鼎沸所以自然而然的被淹没了，接着莫言满脸胃疼的从对方手中接过印有星爷摆出顶呱呱手势，还印着‘撒尿牛丸’四个字的纸碗。



    又从茉薇手中接过一次性筷子后，莫言夹起一颗撒尿牛丸就往嘴里塞，当然并没有《食神》电影里那种夸张飞溅出去的汁水，快速咀嚼着嚼碎后莫言这才咽下肚，茉薇笑了笑后走在前面小声哼着歌曲寻找起下一个美食目标。



    “草地边的榕树上知了在声声地叫着夏天~操场边的秋千上只有蝴蝶儿停在上面~”茉薇哼唱着的《童年》歌曲让莫言精神出现了一瞬间的恍惚之色，笑着问道:“原来你还记得这首歌呢。”



    “这首歌怎么会忘记呢，小时候停电时妈妈就是这样在身边扇着扇子轻声哼唱着这首歌伴我们入眠的吧。”茉薇微笑着看着莫言说出这句话，让她双眸陷入了追忆之色，上前牵着对方的小手轻声道:“下一年清明节，你和我一起去看看他们吧，你已经有很久有没有去看看了吧。”



    “好。”茉薇的亮丽的双眸溢出了点点水润，十年了啊……十年没有去拜祭父母亲，这样的行为已经可以用不孝来形容了，莫言看着对方那哀伤惹人怜爱的姿态，不禁并肩牵起对方的小手，伴随着她的脚步一起往庙会更深处走去。



    ps:



    重要提醒:明天和后天小寻我都不会更新了，因为明天要买礼物和零食去女朋友的家里向她道歉，如果得到原谅那么大概会在她家里陪她一起过中秋吧，老妈嘛……她是大人了，大人的世界小寻我就不跨进去了。



    如果得不到原谅小寻我也不会更新的!







230 久违的系统君终于出来打酱油啦~
    当周戮在人来人往的庙会美食街找到莫言和茉薇两人，发现这两人居然在一家兰州拉面摊位后方的座位上，右手上的筷子飞快的夹起大碗里的拉面往嘴里塞去，蠕动着的小嘴鼓起咀嚼着那弹性十足的拉面，接着这才咽下肚里。水印广告测试水印广告测试



    “总觉得在离开的这段时间里，你们吃了很多东西。”看着正在狼吞虎咽般吃着拉面的‘双胞胎姐妹’，周戮无语般的小声吐槽道，这时茉薇才从汤碗里抬起脑袋，看到周戮到来后举起左手向他摇晃着，接着把嘴上还挂着的面条吸进嘴里，略显不满道:“才不多呢!不就是十串牛肉串、二十串烤鱿鱼，还有两碗担担面和三碗撒尿牛丸，嗯……还有一点吃的记不清楚了!”



    说到最后，茉薇在周戮无语的注视下，做出了一个芙兰达专用的卖萌动作，吐着舌头闭着一只眼左手敲在脑袋上，这时莫言也从汤碗里抬起脑袋，从一旁的纸巾筒里抽出两张叠在一起擦着嘴上的油腻，说道:“大多数都是我姐姐吃的，我吃的并不多。”



    “哈~”叹了一口气，周戮低头看了看手中手机屏幕上显示的时间，距离夜晚零点到来还差十分钟这样，可就在他抬起头看向莫言和茉薇两人，想要叫她们回去时，茉薇手中那不知何时多出来的两大团棉花顿时让他更加无语了。



    “喂!我低头看时间才用了不到五秒钟吧，你到底是怎样在五秒钟不到的时间里又去买来棉花糖的啊!?”看到茉薇手中的两团棉花糖后，周戮无语了一阵子大声吐槽起来，结果惹来这对姐妹的一阵白眼丢来。



    “哦谢谢了。”笑着从茉薇手中接过其中一团棉花糖，莫言小口的撕扯着外围的纯白色棉丝糖，含在嘴里品尝足够了那甜腻的味道后这才咽下。只是比起她的含蓄吃法茉薇就要显得豪爽多了，大口大口的吃着棉花糖，丝毫不在意棉花糖上那甜腻富有黏性的糖分沾染在嘴唇周围。



    “我说我们也该走了哦，不语和流歌他们都已经回去了。而且时间也不早了。”看到正在欢快吃着棉花糖的两姐妹。周戮发出了今天不知道已经是第一次的叹息声，看着手机屏幕上那不断接近零点的时间。向莫言和茉薇提议般说道。



    “哦也对呢。”闻言莫言也拿出了手机来看，发现真的如周戮所说的时间已经非常晚了，而且明天夜晚不是还会举办一次，想到这一点莫言对周戮点了点头。



    “哦哦~回去睡觉吧!”快速消灭完手中的棉花糖后。茉薇把木签随手一扔，嘴里还塞着棉花糖高举双手欢呼般的喊道，接着三个人并肩一起走出美食街往下神社的台阶方向走去，可这时莫言看了眼身后的寺庙，若有所思的说道:“你们两个先回去吧，我去一趟寺庙里参拜一下随后就回去。”



    “那我陪你一起……”周戮看着莫言转身就往寺庙的方向走去的身影，刚想吧‘陪你一起去’说出来时。手臂就已经被茉薇给拉扯住了，只间她撒娇般的摇晃着周戮的手臂喊道:“人家想要回去睡觉了啦~!”



    “你先带她回旅馆吧，我一个人回去没关系的。”看到周戮那略显为难的神色，莫言知道他无非就是放心不下自己。可莫言还真不相信附近有谁可以对付自己，于是对周戮摆了摆手露出一个‘你放心’的表情后，继续往寺庙的方向走去。



    “看~我妹妹都说不用管她了，快点带人家回去啦~人家很累了要睡觉了啦!”看到周戮神色间还是显得踌躇不定，茉薇俏脸上顿时面露不悦之色，这一次用了很大的力道摇晃起了他的手臂来，摇得周戮只能无奈叹气道:“我知道了啦，现在就带你回去睡觉。”



    对于茉薇这种熊孩子般的捣蛋行为，周戮算是彻底的没辙了，不过如果是以前的他相信自己绝对会用拳头来让熊孩子闭嘴，就算对方还只是女孩子也不例外，因为那个时候他的认知中并没有男人和女人之分，有的只是……死人和活人。



    “走吧走吧。”周戮走在前面，茉薇高兴的蹦跳着走在后面跟着他的步伐，而莫言……则是进到了寺庙里，寺庙内部设计得非常简单，殿门正对着笔直的前方就是如来佛祖的金像，两边则是各种形态迥异，或温和、或狰狞、或怒目的罗汉金像。



    或许是莫言的错觉吧，她觉得自己进入到这个殿里后，居然感到浑身的不自在，皮肤表面上那是起了一阵鸡皮疙瘩，而这时……打了许久将有的系统音终于响了起来:“警告!宿主进入特殊场景环境，因佛力的笼罩自身属性下降20%，还请宿主尽快远离此地。”



    “卧槽!”系统的提示顿时让莫言淡定不能了，在心中大声吐槽了起来:“黑光病毒不是科学系的力量吗!?这玩意怎么还会受到佛力的影响啊!?靠谱一点行不行!?连玄幻小说里的设定都有了!”



    就在莫言大声吐槽着系统的坑爹时，身后传来了一声十分惊讶的说话声:“不可思议……真是太不可思议了!世界上居然有长得如此一模一样的人!”



    听到这突然传出来的说话声，莫言也惊讶的看了过去，发现说话的人居然是一名长相很是和蔼的老人，身穿着一身很是朴素的袈裟，此刻的他看着莫言满脸的惊讶之色。



    “老人家，请问您刚才那句话是何意思?”这位老人刚才那句话显然是勾起了莫言的好奇心，挑着秀眉不禁问道。



    “这位姑娘还请不要见怪，老衲只是对您的长相感到惊讶罢了，和我在一幅画中看到过的女子极为相像……不对，应该说是一模一样才对。”这位老人右手竖放着胸前行了个礼仪，很是明亮的双眼看着莫言透着惊讶之色。



    “是这样的……”老人再次行了个礼后，朗朗开口道:“老衲在一副名为《妃子笑》的图画里见过和您长得一模一样的女子，那位女子乃是秦皇做宠爱的妃子，名为茉薇。”



    “我了个擦!”听完老人的话后，莫言更加不淡定了，急中生智的她决定使用金蝉脱壳的技能，于是也不管本来来这里是为了参拜的目的，对着老人急急忙忙的喊道:“很抱歉老人家，我记得起来自己还有点事情，需要去办理，所以拜拜啦~”



    在老人愕然还没有回神时，莫言迅速的跑出了大殿，这一出糟糕的闹剧让她彻底没了参拜寺庙的想法，现在的她只想回旅馆里好好洗个澡，然后就去呼呼大睡一番。



    只是……莫言不知道的是，周戮和茉薇两人一起回去的路上，发生了一点小摩擦……



    ps:



    ps:本来小寻我是没想过要更新的，可在把女朋友送到学校回家后，发现时间还早，所以就尽量码出了一章来，虽然有点水就对了……



    小寻我尽量试试看可不可以在零点前再码出一章吧，不过事先说好……等一下上传的新章节说不定会有点高能，还请各位读者做好一级防护准备措施。







231 看完这一章说小寻我丧心病狂的人啊~你们做人要讲良心啊！
    下寺庙的这条超长台阶上，周戮和茉薇并肩相隔着一点距离往下走着，明亮的月光照耀下让人不用手电筒也可以清晰看到前方的道路，或许是因为现在时间已经很晚的缘故吧，周围已经很少有人经过，只是茉薇似乎很不喜欢这种静谧的气氛，于是在周戮眉角跳动下高声唱起了歌来。



    或许因为是双胞胎的缘故，茉薇的声音在周戮的比较下是属于那种非常不错的悦耳少女音，只是她唱出的歌词却让他有点感到胃痛，居然是……



    “我的滑板鞋时尚时尚最时尚~回家的路上我情不自禁摩擦~摩擦~在这光滑的地上摩擦!”不得不说茉薇的嗓音真的很不错，可是唱出来的歌词就让周戮接受不能了，满脸胃痛的表情看着对方，说道:“你可以换一首歌吗?而且这首歌真的不适合女孩子唱出来啊。”



    “诶~我觉得这首歌很不错啊……似魔鬼的步伐~似魔鬼的步伐~似魔鬼的步伐!”看到茉薇高举着双手，满脸洋溢着纯真欢快的笑容把这首歌唱出来时，周戮无语道:“我觉得这时候你唱《小苹果》都比这首歌要好得多。”



    “你是我的小呀小苹果~怎么爱你都不嫌多!”看到茉薇用一副‘深井冰’般的表情，把这首歌给唱出来时，周戮更加不淡定了，于是他决定展开话题让对方闭上那唱歌的小嘴:“哦对了……之前去你房间时发现你和茉言似乎搂抱在一起那个，难道说你们两个是……”



    周戮有点不好意思把‘百合’这两个字说出来，只好尽量假装着用平淡的语气和神色向茉薇问起，挑眉的姿态似乎是想要得到答案。



    “哦哦~”发出了两声欢呼声，茉薇举起右手满脸得意之色的说道:“人家最喜欢妹妹了，茉言妹妹世界第一最可爱哦~!”茉薇这毫不掩饰自己的百合倾向发言。让周戮真的是彻底无语了。



    这时茉薇却是指着周戮，喊道:“你这个男人真是太失礼了，进别人的房间也不知道敲门，我可是从妹妹哪里知道了哦!你连续四次因为不敲门就进去的原因。已经看到了我妹妹发的四次福利了对吧。其中三次还被她打了。”



    “额，这个嘛……”周戮满脸尴尬的讪笑着。一时间不知道应该如何去回话，因为对方说地的确是事实，第一次是茉言刚来那里工作换衣服时，自己开门不小心撞见的。映入眼帘的居然是一名长相可爱的美少女，一只脚踩在椅子上，双手还放在白丝袜上缓缓拉起。



    不得不说女孩子穿丝袜时的动作也是极为吸引异性目光的，至少周戮到现在都难以忘却那美妙的风景，而第二次第三次观看后付出的代价，就是少女那愤怒的一巴掌。



    第二次茉言和吴亚音的互摸游戏，周戮后来在吴亚音那里了解到。原来只是为了测量身材的比例，周戮表示这种事情可以理解，哪个女孩子不会在意自己的身材。



    只是第三次周戮那就百思不得其解了，他清楚的记得自己进去前看到门外挂着的是写着男字的蓝色布帘。可是为什么出来之后就变成了红色的女式布帘，就算是恶作剧未免也太过分了点吧，于是他就猜想着到底是谁擅自调换的布帘。



    可就在周戮陷入思考猜想着是谁的恶作剧时，茉薇来到他身旁拍着他的肩膀，替他解答了疑惑:“如何?我妹妹的身材还是不错的吧，虽然不是属于那种模特级别的前凸后翘，可也算是那种多一分嫌肥，少一分嫌瘦的那种完美身材。”



    “原来是你啊!更换了温泉浴室布帘的人就是你对吧，你这么坑自己的妹妹她知道吗!?”周戮可不是笨蛋，当茉薇把这句话说出来时，他就立刻想到了罪魁祸首肯定就是眼前这名用纯真无邪眼神看着自己的美少女。



    “话说啊……你不是喜欢自己的妹妹吗?而且还和她玩百合游戏，可是你这样的行为你不觉得自己是在欺骗她的感情吗?”



    “哼~凡人的智慧。”因为没有眼镜的原因，所以茉薇用甩头发的动作来表现出自己这一刻那高人一等的气质，在周戮满脸胃痛的表情下拍着他的肩膀，说道:“:我的确是很喜欢我的妹妹，甚至比这个世界上任何人都要喜欢她，可是呢……”



    在周戮突然变得诧异的表情下，茉薇踮起脚尖抬头凝视着他，那在月光下宛如蒙上了一层晶莹轻纱的柔夷抬起，轻柔的抚摸着他的脸庞，双目柔情似水般的说道:“我喜欢自己的妹妹，可是……我也喜欢着你呢，不想和妹妹分开的我，只好想办法让我们两个人一起嫁给你。”



    “别开玩笑了!”神色间有些恼怒的瞪了茉薇一眼，周戮一把拍开对方抚摸着自己脸颊的手臂，后退了一步略显恼火道:“你不觉得自己这样的行为对茉言来说有点不公平吗!?而且你刚才那句话让我很怀疑其中的真实性，我们两个见面的时间才一天吧。”



    “嗯也对，看来是我有点操之过急了呢。”对于周戮那无礼的拍开自己右手的行为，茉薇倒也不显得懊恼，而是食指点着嘴唇点了点头小声说道，周戮无语的看了她一眼，摊开双手说道:“反正就是这样吧……虽然可以双飞姐妹花的确是很不错的一件事，可是比起铁窗里说不定还是无期徒刑的生活，我宁愿选择‘自爆’。”



    “那就算了吧，话说我妹妹打你的这三个巴掌痛不痛?”茉薇不提还好，一提起周戮就感到已经消肿下去的脸颊就是一阵火辣辣的生疼，捂着左脸神色略显怨念的说道:“那个臂力让我很难想象那是女孩子打出来的，差点没让我以为头都要被打飞出去一般，痛死我啦!”



    说到最后四个字时，周戮几乎是以吼出来般的音调喊出的，只见茉薇掩嘴轻笑着没心没肺般的说道:“谁叫你不敲门就直接进来了，怪谁啊。”



    “第三次明明就是你的错吧!”周戮怨念的盯了茉薇一眼。于是脸颊神情满是不爽，可茉薇接下来的一句话让他整个人都思考停顿了下来:“既然是我妹妹打的，那么我这个做姐姐的补偿一下受害者也无可厚非吧，那么如果你觉得心情不爽的话那就也来打我三个巴掌吧。”



    “你是m啊!?哪里有人会恳求别人来打自己的啊!?”茉薇发出的劲爆发言。让周戮呆滞了好一会儿。这才爆发般的对她大喊道，而茉薇却是对他妩媚一笑。轻声道:“我可没叫你打人家的脸，而且我也没有那种糟糕的兴趣，不过如果是你的话……没关系哦~”



    在周戮还在思考这句话的意思时，茉薇却是伸出手抓着他的手臂。拖着般快速奔跑着闪身进入到了茂密的森林里，找到一棵树靠在上面，在周戮吃惊下嘴唇附在他耳边轻声嗫嚅着什么。



    “快点哦~要是有人看到可不好呢~”在周戮一副‘这个世界太tm疯狂了!’的表情下，茉薇转身背对着他俯下身，双手扶在一根漆黑的粗树干上，那看起来很是高翘的臀部面对着自己诱人的摇晃着，轻声道:“快点啦~”



    周戮这一刻终于理解了茉薇所谓的三个巴掌是什么意思额。喵的竟然不是叫自己掌掴，而是打屁股!这种只存在于特殊系列爱情动作片里的羞耻play场景居然真实出现在三次元的世界……周戮在感到难以置信的同时，还有着一点点小激动和气血翻涌的感觉。



    看着茉薇那俏脸上满是醉人的红晕，那纯真的娃娃脸配上现在这种体位。周戮要说没有任何感觉那是不可能的，可是要他真的打对方的屁股三下他也不可能真的去做。



    或许是看出了周戮内心的踌躇，茉薇魅惑一笑，说道:“我这个人说话都算话的，要是你不打就想要直接回去的话，那么我会一直用这样的姿势待在这里，直到你打完了三个巴掌后，你……应该不希望我这样的姿势被陌生人看到吧。”



    不得不说，茉薇这句近似威胁一般的话语，让周戮那本来升起的离开的想法只能打消，以他对眼前这名少女的节操认知，对方有很大的几率会真的这样做出来，于是他只能咬了咬牙，在心中拜祭起那本来不愿意去信任的神明。



    “敬启……那天国的耶稣大神，还请您宽恕我接下来的罪过，还请保佑本人的节操值尚有残存。”在心中这样拜祭玩耶稣后，周戮就发现不对劲了，那就是自己不是在寺庙吗!?这样拜祭其他国家的神仙真的没关系吗!?



    然后……周戮连在胸口上画十字的动作都没有，举起右手就要打下去，可是接下来茉薇出生打断了他的行为:“等一下!”



    听到茉薇的大喊声，周戮顿时松了一口气，因为这一刻他认为眼前的少女应该是还有点羞耻心的，可是接下来少女的行为让他感觉到自己的这个想法是多么的天真可笑，只见茉薇左手扶树，空出右手来……把自己和服的下摆给撩了起来，露出了自己那在黑夜中依然是白嫩得清晰可见的小巧臀部。



    转头对看傻的周戮抛了个媚眼后，说道:“隔着衣服那可不算哦~必须要直接打下去才行哦~”



    看着那小巧圆润的白嫩臀部，周戮咽了口喉间分泌出的唾沫，咬了咬牙后……抬起右手狠狠的朝着那一抹雪白挥了下去。



    ‘啪!’肉与肉碰撞发出的清脆的莫名悦耳响声，伴随着周戮这一掌挥下去，茉薇娇躯颤抖着，轻启的嘴唇发出了一声痛楚般的叫声，只是不知道是不是周戮听觉的失误，他感觉到这一生痛呼声里，愉悦感比痛楚还多得多。



    满脸潮红色的喘息着，茉薇摇晃着自己的臀部吸引着周戮的视线，喘息着道:“来嘛~继续啊~”这一下周戮终于无法忍受了，抬起右手又是两个巴掌下去，而茉薇的痛呼声一声比一声奇怪愉悦。



    周戮自认自己打出的力道是很轻的，可或许是因为茉薇的肌肤太白嫩的原因吧，此刻她那一片雪白的臀部上早已是红润无比，惩罚游戏时结束了，可是周戮却感到了自己内心升起的火热，于是茉薇转头看向他妩媚一笑，对他勾了勾手指。



    不需要少女任何话语的指示，周戮抱起茉薇那柔软的娇躯背对着自己揉进怀中，双手有些粗暴的在少女的柔软肌肤上肆意蹂躏着，而茉薇就像是早就预料到会发生这种事情般，右手环向身后抚摸着周戮的后脑勺压下来。



    茉薇侧过脑袋对着周戮发出悦耳的笑声，张开自己的樱唇伸出香舌后，火热的嘴唇就紧贴了过来疯狂吸允着，可就在两人如情侣般亲密拥吻时，一声少女的呻吟声从不远处的树后传了过来，也把周戮给惊醒了过来，立刻就推开了怀中少女那柔软的娇躯。



    在鹰眼那夜视能力的帮助下，周戮清晰的扑捉到了树后那一闪而过的蓝绿色，看着身旁一副不知情的模样，满脸桃红色的茉薇，周戮嘴唇蠕动着说道:“刚才的事情很抱歉，我还是送你回旅馆吧。”



    “不继续吗?”对茉薇这个近似于挑逗的话语，周戮摇了摇头，说道:“你喝多了，我送你回去吧。”



    说完，周戮把茉薇的右手越过自己的脖颈搭在肩膀上，一只手扶着对方那纤细的腰肢，出了这片密林来到寺庙的台阶处，神色平静无比的往下方走去，在这其间茉薇很是安静的没有吵闹，只是把脑袋靠在对方的怀中安静的迷上了双眼。







232 好吧~既然很多人都说小寻我丧心病狂，那我就再丧病一次给大家看！
    山林间夜晚的冷风是极为强烈的，周戮在把茉薇送回温泉旅馆后，并没有带她上楼送到房间门口，而是说了句‘自己想要冲个凉’后就自顾自的走进了露天温泉入口，于是茉薇只好一个人上楼来到自己房间的门前，可是来到门前后她却没有立刻进去，神色间显得就像是在等待着什么事情发生一般。水印广告测试水印广告测试



    然而还不等茉薇把门打开，房间门就被人从里面给打开了，一只白嫩如玉般的纤细手臂伸了出来，在茉薇面露‘我就知道’的神色下一把抓住她和服的衣领，将其脱进了房间里，接着茉薇就感到自己的后背被狠狠的顶在了墙壁上。



    “你那是什么意思?回答我!”几乎是以愤怒的声调吼出来的，一名和茉薇长相一模一样的美少女强硬的拉扯着她和服的衣领，双眼中闪烁着让人骇然的愤怒光芒。



    “就是这个意思。”被莫言抓着衣领提起身体，茉薇并没有露出任何恼火之色，双眸闪耀着挑衅般的光芒，轻声回答道:“我喜欢周戮，就这一点还不足够吗?”



    “混蛋!”茉薇这理所当然般的说话口气，显然是把莫言给彻底惹得恼火了，看了眼自己刚才特地打开的窗户，接着她毫不犹豫的抓起茉薇的和服衣领一甩，就将对方整个人都从窗外甩了出去。



    “哼~恼羞成怒了吗……也好。”对于莫言这粗暴的行为，茉薇并没有去阻止，而是任由对方把自己扔出窗外，后仰身飞出去的她倒还有心思去书天上的星星有多少颗，哪颗还最闪耀。



    莫言这一扔用了非常大的手力，只见茉薇的身影在空中以极快的瞬闪速度飞出了五十多米速度才有所缓解。直到飞出七十米的距离后，茉薇的身影这才向下斜落进下方的茂密树林里。



    一连撞断了五六棵双人合抱的树木后，茉薇却像没事人一样在空中一个后翻滚稳稳站立在地面上，抬起头只见莫言以一个十分恐怖的登场方式从空中坠落下来。坠落到地面上砸落出一个恐怖的龟裂纹。



    可以说茉薇这一次的无节操行为。是彻底触怒了莫言，如果只是她一个人的无节操倒还好说。莫言可以事不关己高高挂起，可是遗憾的就是茉薇感受到的触感她也会深有体会，也就是说……莫言到现在还可以感觉到屁股上那火辣辣的痛楚。



    “我知道我打不过你，可是同样的你也绝对无法伤到我。毕竟我就是过去的你啊!”对着前方十米开外面露微笑的茉薇吼出这句话后，莫言双手瞬间化为了利爪形态矮身冲了上去。



    正如莫言所说的，茉薇要是杀死对方的话，她也会一同死去，可反过来说，莫言要是杀死茉薇的话，那是行得通的。所以茉薇只能过通过吞噬技能来将其同化，才能够避免因果律的触发使自己死亡。



    “哼~那就试试看吧!”对莫言挑衅一笑，茉薇对对方极速冲来的身影，俏脸上并没有流露出任何恐慌之色。右手被血肉覆盖渐渐变得纤细无比，只见她操纵着右手化为的风鞭向身后甩去，卷住一棵篮球般大的树干狠狠一用力，接着她这具娇小的身材发挥出了难以置信的巨力，将整棵树都连根拔起。



    右手的风鞭将整棵树都卷起后，茉薇毫不怜惜的朝着前方冲来的莫言身影奋力扔去，而这棵巨木飞到面前的瞬间，就被一道从中一闪而过的红光给分成了两半，只见莫言右手刀刃左手利爪的形态，从一分为二的巨木中冲了出来。



    “哼~看我的必杀技飞沙走石!”一听到茉薇貌似要使出必杀技的喊声，莫言下意识的减缓了自己的速度，见此茉薇嘴角露出一个得逞的微笑，接着……在莫言突然变得傻眼的注视下，她的右脚狠狠踩进了地面里，接着朝着前方用力一踢。



    一大团尘雾弥漫在周围，让莫言一时间难以视物，好在她也并不是只能够用眼睛来观看视物和敌人，于是她下意识的使用了脉冲感知的能力，去确认茉薇的位置，而脉冲感知回馈过来的信号告诉了她，敌人就在自己身后准备进行突袭。



    迅速的转身抬起右手的刀刃挡在身前，下一瞬间一股难以想象的巨力压制在了刀刃上，恐怖的力道让莫言身形一矮，难以避免的变成了单膝跪地的方式这才堪堪防御下了这道迅捷的攻击。



    “哦呀~行动比我想象中的还要迅速呢。”看到莫言居然防御下了自己的刀刃劈斩攻击，茉薇轻佻的吹了声口哨调侃道，接着右手的刀刃猛地用力压下去，终于……莫言实在是抵挡不住对方那恐怖的力道，只能眼睁睁的看着茉薇的刀刃斩进了自己左肩膀的血肉里，钻心的痛楚让她不禁发出了一声痛苦的闷哼。



    “哼~”冷哼一声，茉薇迅速抽出自己右手的刀刃，在莫言刚想还击的瞬间右脚猛然踢出踹在她的小腹处，肚子里所有的空气就像是被挤出体外般，小腹处那抽搐般的痛楚让莫言下意识再次发出了痛哼声，身形也在茉薇这一击下往后飞出去十多米，才在地面上滑行着停了下来。



    “这实力……未免相差得也太多了吧。”左手捂着小腹好不容易才忍着痛楚爬起身，莫言看着前方对自己露出挑衅微笑的茉薇，脸色变得越来越难看，这时只见茉薇缓步向前走来，轻声开口道:“首先你要记住，我是十年后的你，那么不管是实力还是各方面都不是现在的你可以抗衡的。”



    “那又如何，到最后大不了我自杀和你来个同归于尽。”缓缓爬起身，莫言嘴唇蠕动着十分没有礼貌的朝一边的泥土地面上吐了口血沫，擦着嘴边的血迹神色略显不甘道:“早知道当初在《勇敢者游戏》时，我就不应该为了那无聊慈悲心而放过你，早知道就用那一次流星许愿的能力让你永远消失才对。”



    “那还真是一件很遗憾的事情呢。”茉薇的双手不知何时恢复成了普通的形态，摊开着俏脸上满是遗憾之色的说道，这种行为更是让莫言心中大为火光。



    这时茉薇右手食指点着嘴唇。轻声说道:“那么过去的我……此时此刻在生命受到威胁的情况下，你应该怎么办呢?在实力相差如此悬殊的情况下，就算你不顾一切的使用出必杀技万千触须?终结一切，也不会对我造成任何影响的哦。”



    “而且使用那个技能你需要五秒钟的时间里积蓄爆发的力量。然而在这个五秒钟之内你信不信我可以杀死你五次。”莫言并不怀疑茉薇这句话的真实性。因为对方的确可以做到，尽管眼中满是不甘之色。可她只能开口道:“我输了……彻彻底底的输了。”



    “看来是看清现实了呢，不过别以为一句话就可以把你刚才把我扔出窗外的仇给抵消掉，必须要给你一点惩罚才行!”在莫言变得恐惧的目光注视下，茉薇的双手化为了卷须状态。紧接着深红色的雾气从她的双手弥漫着，并且手中两团卷须的血肉正在不断变得硕大，看起来就像是有什么东西在里面孕育着一般。



    “我擦!重口味啊!”莫言还没有反应过来茉薇搞什么鬼时，对方已经出手了，双手的血肉突然爆发出两条速度极快的卷须向前方激射出去，瞬间爆发出来的恐怖速度将两边的泥土路上的尘土给掀起，其中一条恐怖的沟壑在正中间的位置最为显眼。



    看着那速度快得根本就不给自己时间来躲避的两条卷须。莫言大声吼道:“等一下!我记得这个技能不是要到临界状态才可以使用出来的吗!?”莫言看出了茉薇这一招是什么，正是一代游戏里a哥其中一个必杀技——致命痛楚!



    致命痛楚攻击过来的速度太快了，快得莫言只能举起双手挡在脑袋前做出徒劳的防御架势，然而过来两秒中都没有感受到的贯穿痛楚让她疑惑了。直到身后传来了一声宛如炸弹爆炸的轰鸣声，这才让她小心翼翼的睁开了双眼。



    睁开眼看到茉薇站得非常近俏脸上满是促狭的微笑看着自己，那么身后的爆炸轰鸣声不用说肯定就是致命痛楚绕过自己打在了那里，就在莫言愣愣地看着满脸微笑的茉薇时，她笑着说道:“快点回去吧，我这招致命痛楚造成的响动肯定会引来温泉旅馆里的人的注意力。”



    茉薇这句话说得很对，她这招致命痛楚的威力不亚于高爆手雷，肯定会引起注意，而莫言只好扭捏着和她一起从温泉旅馆那敞开的房间窗户回到自己的房间里，要问她为什么扭捏的话……那自然是因为这一次事件是自己挑起的，而茉薇最后却没有追究自己，这让她倒是有点不好意思了。



    “你该不会以为我这样就会饶恕你的罪过吧。”就在莫言感到局促不安时，茉薇却是满脸腹黑的笑容右手搭在她的肩膀上，接着……在莫言发出惊慌失措大叫时，一把将其绊倒在地面上，接着自己居然跪坐在地面上把莫言的身体放在自己的膝盖上。



    “你想要干什么啊!?”此时莫言是趴在茉薇的膝盖上，这种趴着的姿势让她感到了羞耻，急忙挣扎了起来，可惜对方的手力比她强太多，仅用一只左手就轻易把她给禁锢住了，接着……在莫言俏脸瞬间变得惊恐下，茉薇空出的右手撩起了她宫装长裙的下摆，接着在那包裹在白色胖次的翘起上狠狠用力一巴掌拍了下去。



    “啊~你这个混蛋在干什么啊!?”臀部上那火辣辣的痛楚让莫言瞪大了眼睛惊愕愤怒的对着满脸促狭笑意的茉薇大声吼道。



    “这只是对你的惩罚罢了!”想不到刚才周戮对她使用的打屁股惩罚游戏，这一次居然施加到了自己身上，于是她挣扎得更加激烈了，可惜茉薇接下来又是几巴掌毫不留情的打下来，彻底把莫言心中的火焰给熄灭了。



    臀部上直达神经的火辣辣酥麻感，让莫言这一刻感到浑身瘫软无比，后面茉薇的几巴掌更是让她感到口干舌燥般的发出了羞耻的醉人呻吟声，体温也在这一刻变得火热起来。



    ps:



    ps1:够丧心病狂了吧!



    ps2:更新这么晚真是非常抱歉，其实小寻我只是在补童年的动漫，在这里顺便告知一下新书的类型，还是变身系的小说，只不过变身的人物不再是女性，而是——堕天地狱兽!



    ps3:好吧……看到堕天地狱兽为了救加藤树莉而使用出狮子兽的兽王拳时，小寻我下一本书的题材就已经有了。







233 这么晚更新真是抱歉了
    温泉旅馆外显得吵闹无比，显然是昨晚上那一声如炸弹般的轰鸣爆炸声引起了旅客的注意，甚至为了避免出现什么伤亡现象，温泉旅馆的老板娘还特地请来了附近城市里的警察来勘察，可以看到在距离温泉旅馆附近的密林里，警察拉上了警戒线。水印广告测试水印广告测试



    “喂周戮，你说会不会是外星人准备侵占地球造成的动静啊?”封不语自然也看到了那处如炸弹般炸出的巨坑，还有周围倒塌的十多棵树木，本来他作为无关人员是不允许观看事发现场的，可是周戮有这个权利那就足够了。



    “你的想象力太丰富了，当初你怎么辞职就去当了老师呢，我觉得你去站写小说绝对会大火。”双手环在胸前，周戮用一脸‘你是白痴吗?’的表情看向封不语，无语的吐槽道。



    “貌似昨夜引起了很大的骚动呢。”温泉旅馆一楼的洗手台前，莫言左手拿着口杯右手拿着牙刷，满嘴牙膏泡沫的姿态向一旁同样在刷牙的茉薇，吊着一对死鱼眼一副‘不关我的事’的表情问道。



    “的确是这样呢，可是……和我们有什么关系吗?”喝了一口自来水吐出把嘴里的牙膏泡沫给清掉后，茉薇歪着小脑袋一脸纯真的表情向莫言问道，而莫言也是把嘴里的泡沫和着水吐掉后，点了点头眯起眼高兴道:“没错……和我们有什么关系!”



    于是……两名造成轰动的始作俑者没心没肺的笑着互相对视了一眼，继续干起自己的事情来，而警察们也在附近勘察了许久，直到快要接近下午六点时这才停下，在发现旅馆内的旅客并没有出现任何伤亡现象，也没有谁的皮肤出现异于常人……比如说像是被外星人入侵的迹象后。警察在告诫了众人一旦发现出现紧急事故就立刻报警，接着就坐上警车回去了。



    “总觉得这一次的事情不会这么简单呢。”一楼的食堂里，封不语右手抚在下巴上学着死神小学生的推理姿态，轻声叨念着。身旁并肩坐着的蓝流歌无语的瞟了他一眼。懒得吐槽般低头继续解决起自己的晚饭来。



    而莫言和茉薇为了避免男生的打扰，特地选择了角落里只够两个人面对面使用的桌子来吃晚饭。可或许是因为莫言今天的运气不好吧，明明都选择了这种一看就知道是‘生人莫来’位置吃饭，可依然有人端着盛着一大碗特大号叉烧饭的托盘来到了桌边。



    “有事吗?周戮先生。”看到过来的人居然是周戮，莫言的眉头就很是不满的皱了起来。语气也显得十分不友好，莫言那一看就表现出‘我很不爽’的语气，让周戮脸色瞬间变得难看起来，下意识的看向笑嘻嘻盯着自己的茉薇，只见对方耸了耸肩一摊手，一副‘我也不知道是怎么回事’的可爱表情。



    “嗯……”看到莫言一副不愿意和自己聊聊的神情，周戮只好把突破点放到茉薇这边。发出了一丝沉吟的思考声后，周戮这才提起勇气向茉薇轻声开口道:“茉薇小姐，要是不介意的话可不可以让我和你妹妹聊聊天?”



    “我?”笑着指了指自己，茉薇在莫言那瞬间变得难看起来的表情下。拿起自己装着晚饭的托盘洒脱的站起身，笑着对周戮说道:“我没关系哦~你们慢慢聊吧。”



    “哦耶~我走咯~”看到茉薇这毫不犹豫就把自己卖出去的姿态，莫言很是不高兴的皱起了眉头，然而更让她感到气愤的还在后面，只见茉薇在蹦跳到周戮并肩的位置时突然就停了下来。



    “下一次见面直接叫我的名字茉薇就行了，后面小姐两个字可以去掉了……加油哦~看好你，把我妹妹一起攻略下来吧。”对着满脸苦笑的周戮眨了个可爱的媚眼还竖起大拇指做鼓起，接着茉薇还在两人都变得不怎么好看的神色下，抬起小脑袋樱唇在周戮的脸颊上碰触了一下后，就欢快蹦跳着去到了封不语那边的座位和吴亚音并排坐在一起。



    “抱歉，刚才你姐姐那个行为只是额……”周戮一时间不知道应该用什么词语来解释刚才茉薇的行为，只能尴尬的对着莫言笑了笑，反观莫言却是瞬间恢复了平静的神色，吃着晚饭语气同样平静道:“你不需要和我解释什么，因为那都无我无关，我也从来都不会去干扰姐姐的感情和私生活。”



    “额……”莫言那非常直接的话语反倒让周戮有点不好意思起来，讪笑了一下后，周戮沉默着吃起自己那碗特大号的叉烧饭来，不知为何看到周戮那沉默装孙子的姿态，莫言心中就感到气不打一处来，刚想端起托盘换地方继续吃时，周戮终于开口了:“昨夜的事情你都看到了吧?”



    “我什么都没看到。”连思考的时间都不需要，莫言下意识就这样回答道，这直接就是否认的姿态弄得周戮更加尴尬起来，挠着后脑勺一副自言自语般的姿态说道:“虽然当时的天色很黑，可是我个人觉得自己的视力还是很不错的，所以……”



    “所以你让我承认什么!?我都说了我什么都没有看到!”双手撑在桌面上身体前倾的姿态，莫言很是不悦的对着周戮低声喊着，接着在对方因为自己的粗鲁姿态而惊愕下，端起盛放着已经吃光的晚饭托盘，站起身离开了这里。



    “啊~女人啊……”就在周戮唉声叹气时，茉薇不知何时居然回到这里坐在了刚才还属于莫言的位置上，右手肘部撑在桌面手掌撑着脸颊笑吟吟的看着周戮，说道:“其实并不只是女孩子哦~男孩子的心情有时候说不定比女孩子还要复杂呢，所以你千万不要那么早就下定论，加油吧~”



    拍了拍周戮的肩膀，茉薇这一次倒是没有再贡献出自己的香吻，站起身施施然的离开了一楼的饭堂，直到夜幕完全降临后。时间悄然来临到了九点钟。



    因为知道今晚还有最后一天庙会可以去尽情品尝各种美食，所以莫言很是聪明的没有在晚饭的时候吃得太饱，可就在她和茉薇一起去一楼泡温泉洗澡时，对方却先她一步早早的清洗完毕。而且在留下‘我先去那个超长的台阶等你。你慢慢洗吧’后，就离开了温泉房间。



    “那个家伙怎么自己先走了。”这样小声叨念着。莫言回到自己的房间后就再次更换上了那件周戮送的蓝绿色宫装长裙，看得出来她貌似对于这件礼物很是喜欢……总觉得这句有点奇怪的含义。



    然而……让莫言万万没想到的是，茉薇的身影根本就没有在寺庙下方那条超长的台阶下等她，她倒是在那里看到了一个熟人。只是她倒是不希望见到对方，正是周戮!



    “总觉得你又被自己的姐姐坑了一次。”双手交叉放在和服那宽大的袖口里，周戮虚着眼无语的看着俏脸变得很是难看的莫言，说道。



    “要你管!”周戮的话语传入莫言的耳朵里更是让她十分不爽，谁知周戮一点也不在意莫言那糟糕的态度，挑了挑眉居然发出了邀请:“既然她暂时不在，要不要和我一起逛逛?”



    “额……行啊!”听到周戮发出的邀请后。莫言愣神了一会儿后，突然发出了一声吓人一跳的大喊声，接着嘴角露出一丝十分诡异的微笑，上前来到周戮面前踮起脚尖拍了拍他的肩膀。在对方愣神下指了指地面命令般说道:“给我蹲下!”



    “诶!?我为什么要蹲下啊!?”听到莫言下达的奇怪命令，周戮顿时表示自己理解不能了，大声向莫言问道。



    “因为我累了!作为一个男人你不觉得应该做点有礼貌的事情吗!?”莫言那理所当然的问题让周戮一时间无言以对，貌似还真的是这么一回事没错，看着对方那懵懂的表情，莫言再次指了指地面，命令道:“蹲下来的意思还不明白吗!?我累了!我要你背我走上去!”



    “诶!?”这一次周戮终于不淡定了，感到小腹处一阵抽搐般的痛楚，接着神色间却又像是下定了决心般，来到莫言面前转身背对着她，接着蹲下身拍了拍自己的后背，说道:“来吧。”



    “额……”这一下轮到莫言惊愕了，可是话都已经说出口了，刚才那宛如中二病般的女王式命令也让她不好意思去反悔，只好踌躇般的来到蹲身背对着自己的周戮身后，警告般道:“要是你这个家伙的手给乱摸的话我就剁掉你的手指头!”



    接着……当莫言趴在周戮的背上后，对方猛地低喝一声后站起身来，弄得莫言发出了‘哇哇哇!’的惊慌叫声，双手往后抓着她那对纤细的双腿，抖了抖身让对方不会滑落下来后，周戮提醒了一句:“抓稳了哦。”



    这下凡是轮到莫言不好意思起来了，为了避免自己滑落到地面上，只好伸出双手向前环住周戮的脖颈，小声的说了句:“我已经好了。”



    闻言，周戮点了点头就大步流星般的走上了台阶，背上的‘少女’让人感到根本就没有让他的步伐有任何踌躇迟疑，周戮也很是惊讶莫言的体重，在他的测量来看说不定连80斤都不到，附近经过的人看到这对组合倒也没有说闲话，因为有些女生在看到这一幕后居然也缠着自己的男伴背自己。



    隐秘的树林里，茉薇在看到周戮背着莫言的身影后，嘴角一笑轻声道:“计划通り!”



    ps:



    ps:嘛……平时和女朋友去逛街时她也是经常这样做的，于是大多数时候女朋友只要说‘我累了’这三个字时，小寻我都会背她一直到上公交车上，当然下车后还是要背她到家里面，手上还要拿着一堆东西……呵呵呵~







234 平静的一章
    或许是因为背上背着一个人的缘故，这一次从半山腰登到山顶的寺庙用的时间比昨天还要多出二十分钟这样，当周戮背着莫言登上最后一层台阶到达寺庙，把背上的人给放下来时，不禁躬身双手扶在膝盖上喘气起来。水印广告测试水印广告测试



    “你……还好吧?”看到周戮因为自己的原因，而显得异常劳累的姿态，莫言也不禁有点担心起来，轻柔的把手放在他的肩膀上小心翼翼的问道，而周戮也不知道是好面子还是不想让对方担心，摆摆手表示自己没什么事。



    “我的身体还没有那么虚弱，只是……这条台阶昨天走的时候还不觉得，可是今天却觉得异常的长，而且身体也感到很沉重。”细密的喘气换成了均匀的呼吸声，周戮用了不到一分钟的时间就把自己那跳动得很是剧烈的心脏给平缓了下来，唯独那张脸还是红得厉害。



    “你说什么!?”在听到周戮说‘身体沉重’时，莫言就下意识想到了很糟糕的事情，接着右手强硬的指着对方，大声喊道:“你这个混蛋!你意思难道是说我很胖对吧!?”



    “不……”要是普通的男性听到身边的女伴这样说，绝对会惊慌失措的抬起双手摇晃着替自己做辩解，可惜周戮是那种可以轻易掩饰自己表情的人，所以他面无表情的回道:“你的体重比我想象中的还要轻，对于我来说简直就像是一片羽毛一样。”



    “额……”这一下轮到莫言不好意思起来，不知道说点什么好的她只好对周戮娇哼一声向前走了五步，接着这才回头喊道:“还在发什么呆，快点给我跟上来，要不然我可不管你了哦!”



    “哦!”对着前方那蓝绿色的背影苦笑了一下，周戮小跑跟上去。接下来他也终于体会到了对方那和自己的娇小身材完全不符的吃货属性。



    “你吃得那么多就不怕发胖吗?”吃着烤鱿鱼，周戮看向身旁手捧着一碗麻辣烫正在呼啦呼啦往嘴里塞的莫言，下意识的问道，之前对方都已经不知道吃下了多少零食和烧烤。让周戮疑惑的是对方到底是如何吃下如此多的食物而不胖的。



    “很抱歉。我是属于那种不管怎么吃也吃不胖的体质。”瞟了满脸惊愕之色的周戮一眼，莫言欢快吃着手中的麻辣烫。嘴角露出一丝怡然自得的微笑回答道，在吃完丢进垃圾桶后，来到一处捞鱼的小摊位前蹲了下来。



    清澈的水源里游荡着数不清的小鱼，除了稀有品种外可以说各种河鱼都可以见到。当然也有很小条的金鱼，只见鱼儿们正在欢快的戏水游荡者，铁制的密封长条形小鱼缸外包着挡雨棚。



    “这位漂亮的小姑娘，是想要玩捞鱼游戏吗?”看到莫言双眼闪亮着在自己的摊位前蹲下身，坐在椅子上笑眯眯的和蔼大叔用爽朗的口气问道，接着指了指浴缸一旁的小碗还有那套着一层纸网的圈形工具。



    “好啊~”莫言对于这些鱼儿当然是没有任何兴趣，她只是对于这个游戏感兴趣。毕竟捞金鱼的游戏她过去可是只在动漫和美少女游戏里才见识过，想不到现在居然可以亲身经历一次，要说心中没有任何高兴感那是不可能的。



    玩一次游戏的价钱是五元钱，说真的……五元钱已经可以去吃一碗粉了。不过现在这种情况莫言也只是图了新鲜罢了，他并不觉得自己捞起金鱼的成功率会超过20%，加上他的动手能力其实并不强，当然打扫家务除外……



    付钱给老板后，莫言就从一边那了个装着清水的小碗和捞金鱼的工具……就是那种圆环里套着纸网的小工具，一手一个拿好工具后这才专心致志的盯着清水里游动着的欢快鱼儿，可惜……



    ‘咔’奇怪的响声让莫言那专心致志的神情僵硬在了脸上，只因为她刚把捞网放进水中捞起一条色泽漂亮鲜红的小金鱼，刚离开水里时，那条金鱼就跳动得厉害，结果刚跳动了两下居然就把捞网给弄破掉回了水里面。



    “我了个擦!”看到捞网居然如此轻易就破掉了，莫言在心中十分不淡定的大骂了起来，抬起小脑袋看着眼前脸色依然是笑眯眯的和蔼大叔，莫言开始纠结着是否要继续付钱来第二轮游戏。



    “你这样做是不行的……”就在莫言纠结着要不要再付钱时，周戮来到她身边一起蹲下身，接着递给摊位老板五块钱也拿起了小碗和捞网，小声对身旁对他皱起眉的‘少女’问道:“想要哪一条?”



    “不知为毛这句话从你的嘴里说出口怎么透出一股猥琐的气息啊……算了，随便你选择吧，反正我只是图个新鲜。”小声的对周戮嘟囔了一句后，莫言略毒舌道:“说得自己好像对于这种游戏很有信心一样，事先说好那张网布可没有想象中那么结实哦。”



    “我没说过我要用那块破网来捞金鱼。”这样说着，周戮在莫言和摊主疑惑的注视下，双眼猛然变得极为冷静沉着，盯着水里游荡着的一只品种较为普通的金鱼，右手的捞网微微抬起一点高度后，以极快的速度猛地……砸了下去!



    周戮并没有用捞网把金鱼给捞起，而是用捞网边的那层很薄纤细的铁圈击打般敲在水面上，接着……一条金鱼在两人愕然的注视下因为周戮这敲打水面的行为而蹦出了水面，见此周戮立刻眼疾手快的用左手的小碗接住。



    “这样也行!”看到周戮居然用这种邪道般的方法来捞金鱼，摊位老板和莫言顿时不淡定了，就在摊位老板想着要不要想办法不让眼前的青年把这个邪道捞金鱼的方法给说出去时，对方接下来的话顿时打消了他这个想法:“不用太紧张，这个办法也不是那么容易就可以学会的，在敲击水面时的力道就要掌握好，要是发力太多很容易就会让捞网也一起侵入水里破掉，而且只能使用那一圈很薄的铁环才可以做到。”



    听完周戮对于自己这个捞金鱼方式的解释，摊位老板顿时松了一口气，接着周戮把装着一条鲜红金鱼的小碗递到莫言面前，轻声问道:“还要吗?”



    “额……不用了谢谢。”莫言这一次终于知道了一件事，那就是所有事情并不是实力强大就可以以力破力的，至少刚才周戮那种捞金鱼的办法她就学不来，因为她无法像对方那样很好的掌控好自身的发力技巧。



    当然，最终那条金鱼莫言也没有真的带走，毕竟玩这个游戏只是图个新鲜罢了，而且就算真的带走也不知道用来干什么，用来吃的话那点肉连塞牙缝都不够，她家里也没有养猫，所以最终的结果还是把那条鱼还了回去。



    庙会的美食街道上还有很多小游戏，不过全部玩一遍的话那就显得浪费时间了，所以在夜晚十一点半来临时，莫言和周戮就已经往下山的台阶那边走去，只是这一次莫言没有再让周戮背自己下去。



    要说原因的话……当然是怕周戮最终真的会因为支撑不住而掉落下去，真的发生这种事情那就糟糕了，莫言倒还好说，可是周戮还算是**凡胎，从这么高的台阶掉落下去不死也得终生躺在病床上过活，要是砸到人那就更加糟糕了。







235 烧烤晚会
    “为什么昨天要放我鸽子?”因为昨晚回到家并没有看到茉薇的身影，莫言当然也不可能踩着自己的影子大吼着让对方出来，更加不可能来到镜子前对着镜子里的镜像自言自语，所以在早上醒来时，莫言看到躺在自己身旁对自己面露微笑的茉薇时，她就下意识的问道。



    “没啥特别的意思，只是……嘛还请别太在意。”茉薇笑着对眯起双眼的莫言摆摆手，那副‘我是无辜的’的表情让莫言无语了一会儿后，在对方诧异下闪电般伸出自己的右手探进了对方短裙里摸了一把。



    “诶!?”莫言这宛如痴汉般的行为让茉薇愣住了，只是莫言接下来的一句话立刻就澄清了自己的清白，只见他摸了一把后立刻抽出来，小声说道:“我还以为你来那个了呢……”



    “额……不用想太多。”听到莫言这句话，茉薇愣了愣就知道对方所说的‘那个’是什么，指尖点了点对方的鼻子，轻笑道:“我每月的例假都是中旬来临的，当然有时候会提前几天在十号的时候到来。”



    “算了，你放我鸽子的事情我就不提了，毕竟我也打不过你。”怨念的碎碎念着，莫言抹了把脸揉了下头发这才爬起身，从行李箱里拿出手机看了看时间，发现已经是早上十点过五分后，她看着茉薇笑着说道:“快点起床吧，我们已经过了吃早餐的时间了，等一下就去一楼的小卖部买点东西来填饱肚子吧。”



    “随便吧……”这样无所谓的小声回答着，茉薇也爬起身站直身子做了几个伸展运动后，这时莫言也从行李箱里拿出了两人每天早上使用的洗漱用品，毛巾、牙刷、口杯和牙膏……洗脸刷牙的必备四件套，这才出房间下楼梯往一楼的洗手池方向走去。



    两人以极快的速度洗脸刷牙完毕后。再用极快的速度把洗漱用具放回房间的行李箱里，这才并肩往一楼的小卖部方向走去，在小卖部门口的休息长椅上，周戮和封不语居然也在这里。或许两人都是因为起来得太晚错过了早饭开餐时间。于是两个人手里各捧着一碗大碗装方便面在呼啦呼啦的往嘴里塞着，发出一连串细面条的声音。



    看到两人的姿态。茉薇恶作剧般的上前轻声哼唱起来:“手里拿着窝窝头~菜里没有一滴油。”茉薇这用调侃语气唱出来的歌，让周戮和封不语齐齐抬起头无语地看向她，接着封不语小声的碎念道:“小熊孩子你懂什么?泡面那可是人类世纪上最伟大的发明，它的存在让无数的宅男通宵玩游戏不用担心肚子饿。而且携带简单也无需太多时间就可以填报肚子，最最重要的一点还是……”



    说到这，封不语突然露出了一个很是神秘的笑容，开口道:“很多异界龙傲天类的男主角大多数都是吃泡面穿越过来的啊……没看到他们只要在电脑面前打泼泡面，并且让泡面汁碰到电源然而波及到自己，后面的剧情妥妥的不是异界重生流就是附体流，而且还可以获得雷电系异能的超能力也说不定。”



    “别以为我不会去某点看小说!”这句话是莫言、茉薇和周戮三个同时开口说的。无语的看了一眼满脸洋溢着‘我聪明吧’的表情的封不语，周戮小声吐槽道:“可不可以穿越我就不知道了，不过我敢肯定绝对有很大的几率你会见不到明天的太阳，而且比起这种方法我更加愿意去相信被车撞或者是被雷劈。”



    “行了行了。你们两个不要聊这种丧心病狂的话题了，大清早聊这种事情感觉好二啊，而且你们都已经过了初中二年级的时代了才对。”莫言听到两人聊得话题有点奇怪起来，赶紧出声制止，她还真怕这两个人哪天吃了猪油蒙了心真的去以身犯险。



    莫言当然没有去学着这两个男人去吃泡面，而是买了一点足够两个人吃完支撑到午饭时间的面包和酸奶来填饱肚子，当然考虑到茉薇那觉醒的吃货属性，莫言很是明智的买了很多抱在怀里，来到休息用的长椅上一放，就和茉薇一人一边坐下抓起就往嘴里塞去。



    “我真的很怀疑她们两个真的是女孩子吗?按理来说女孩子吃得这么多也太不科学了吧!”莫言还好说，毕竟她吃得也不算多，反观茉薇那边……只见她正用着很是优雅速度却十分迅捷的速度，把面包往嘴里强硬的塞去，看到她那饿死鬼投胎般的吃相，封不语下巴都要掉到地面上了。



    “不……我觉得你不应该吐槽她的吃相，而是应该注意她到底是把那些食物装进自己的胃里，而肚子没有任何起伏的。”听到周戮在一边小声的提醒，封不语立刻就把视线聚集到了茉薇那短袖衣衫掩盖下，那毫无任何隆起感的平坦小腹，过了良久才小声道:“我想……大概是四次元胃袋吧。”



    “有这种玩意吗!?”听到封不语的回答，周戮顿时无语了，而封不语瞟了他一眼，满脸‘凡人的智慧啊’的藐视笑容，说道:“玩过《战神》系列的游戏吗?游戏里奎爷不也是有着名为‘四次元菊花’的神奇存在，可以把各种各样的道具都收进去，看看《侠盗飞车》吧，想想那个神奇的可以把rpg火箭炮放进去的裤裆。”



    “等一下等一下……那是游戏吧，游戏怎么能和现实世界相提并论啊!?”听到封不语居然把游戏和现实世界混为一谈，周戮牙疼般的回答道。



    “可是你也看到了，她们两个的身材不管怎么看都属于那种苗条少女型，而且她们也不像流歌那样，可以把所有的营养都聚集到胸部，所以我觉得这个解释是最合理的。”说到这里，封不语在周戮虚着眼的注视下，用一副世外高人般的飘渺之色继续说道:“当排除了所有其它的可能性，还剩一个时，不管有多么的不可能，那都是真相。”



    “我觉得你应该少看点福尔摩斯探案集……”这一次封不语干脆是把福尔摩斯的名言说出来了，见此周戮无奈的叹了一口气，这时肚子已经稍微饱和的莫言来到两人面前，问道:“今晚有什么活动吗?”



    “哦对了!”莫言的提问让封不语双眼一亮，急忙说道:“流歌刚才说了，今晚会在旅馆附近树林的空地里进行一次烧烤晚会，现在她已经去准备烧烤工具和食材了，叫我们大家晚饭不用吃过去帮忙就行了。”







236 转换文风可是小寻我的长项！
    华美的上弦之月悬挂在那难以触及的漆黑天空，繁星闪烁的美妙夜晚那是在城市的天空难以看到的景色，温泉旅馆外不远处密林里一处环形的空地里，大家正在准备着各种烧烤用具，只见周戮和封不语正在生火中。



    “烧烤~烧烤~”茉薇在空地上双手高举着，跳着很是怪异宛若土著人般的胜利之舞，对于她这孩童般纯真的行为其她人只是笑了笑，各自忙活起手中的事情来，其实说是忙活事情……倒也不需要太费事，也就是把一些烧烤食材是流歌租来的手推车上抗下来。



    烧烤的烤炉属于那种随处可见的细长方形，中间和底层之间有一层铁制隔离板，这里是用来放炭火的，而底层那层空心的位置当然也有作用，只要在这里放上红薯，第二天早上打开就可以直接开吃了。



    周戮和封不语两个合作一起办事的速度非常快，不到一会儿就把火给成功生起，接着两个人以搭堡垒一般的方式，把一根根圆柱形的煤炭放进燃起的小火簇里。



    “办事真快呢。”看到两人一下子就把火给轻易生起，蓝流歌双手环在胸前满意的看着两人，比起周戮那副面无表情来看封不语就要显得嘚瑟许多，听到自己恋人的夸奖他的鼻孔仿佛要朝天了。



    说真的，在大家的眼里封不语这个人什么都好，人长得也帅气而且据说过去在警队里也非常厉害，可唯一的缺点就是很容易就会得意忘形，无论是谁对他的称赞都会让他想要秀一番，对于他这样的性格即便是恋人的蓝流歌有时候都感到十分无奈。



    在等待火源变大可以烧烤的这段时间里，封不语感慨般说道:“可惜没有一整头猪给我，要不然我就可以使用一张很大的面粉皮把它全部都包裹起来。首先放在炭火里烤一会儿，然后再……”



    封不语的感慨还没有发完，周戮就满脸牙疼的喊道:“宇宙大烧卖嘛!信不信光是旋转那块面皮就要你筋疲力尽!”看到两个人又开始相声节目，一个个捂嘴发生了轻笑声。然而就在炭火烧得旺盛。流歌刚把烧烤工具放在炭火上方时，周戮的手机突然就响了起来。



    “啊抱歉抱歉……”看到所有人因为手机铃声都把视线聚集了过来。周戮对大家歉意一笑后迅速从口袋里掏出手机看是谁打来的电话，看到那个手机号周戮的眉头猛然皱了起来。



    “戮哥哥的脸色变得好差哦~”黄悠连这句话就算不说出来，大家也可以从周戮那张变得不怎么好看的脸色中看出来，这时叶碧志也皱起眉头问道:“是谁打来的电话?你的脸色很难看呢。”



    “没什么。我去接个电话去去就回。”说完这句一听就知道是敷衍般的话语后，周戮急忙小跑着进到附近的树林里，在确认空地里的同伴都没有跟来后他这才按下接听键，把电话放到耳边后周戮首先问道:“队长你找我有什么事吗?”



    没错，打电话给他的正是警队里带领着他这支队伍的大队长，只不过现已年事已高用不了多久就要退休了，当初也正是因为他的帮助周戮摆脱掉那段昏暗的生活。可以说对方是他的恩人也不为过，除非是有紧急事件，要不然对方是不会在自己休息的时候打电话过来的。



    “是小戮吗……”电话另一头传来的周戮声音，顿时让老队长安心了下来。接着有点担忧的说道:“小戮啊……告诉你一个很不幸的消息……”



    然而电话那头老队长的话还没有说完，周戮就抢先问道:“是不是和王忠的那件案子有关?在我不在的这段时间期间发生了什么事情吗?”



    周戮的问题让老队长叹了一口气，说道:“没错，正是和那个人有关，所有可以控告王忠的污点证人全部都死亡了。”尽管已经想到了最糟糕的事情发展，可是周戮万万没想到居然是所有的证人都死亡了，他就算再笨也知道肯定是王忠那个家伙雇人把他们给杀了。



    “没有抓到凶手吗?”周戮这句话让电话另一头再次传来了一声叹息，说道:“没办法，这些人死亡的地点都在摄像头监视不到的区域，而且似乎是有人事前打好关系，这些人死亡时附近一个目击证人也没有，所以……要是在八号那天还没有证据或是证人的举证的话，那么王忠将会再次无罪释放。”



    “混蛋!这个人已经钻透了法律的空子了!”这一刻周戮真的很想直接把手机摔到地上。



    要说王忠这个人是谁，那么相信只要是在g市道上混的人，没有一个人敢说不认识他的，作为一个在黑白两道上都很有门路的人，就算用‘g市最大的黑帮首领’来称呼也不为过，就连很多上层人物的官员看到他都要畏惧三分，可以说是一个坏事做尽的人物，真要说也算是枭雄级别了。



    国庆节一个星期前，警方们好不容易掌握了数名证人的指正，只要在开庭日那天这些人出席作证，那么王忠无期徒刑的牢饭是吃定了，只是让周戮想不到的是这个家伙居然敢如此明目张胆的雇人把所有证人都给解决掉。



    “事情我知道了，您还有什么要说的吗?”深吸了一口气平复下内心的激动情绪，周戮尽量使自己的音调显得平静下来，而电话另一边先是沉默了一会儿，开口道:“总之小戮你小心一点，当初是你把他抓进去的，王忠这个人行事心狠手辣不留活口，说不定他会雇人来把你一起解决掉，要不要我……”



    电话那头话还没有说完，周戮就打断道:“不，海叔你只要做好你自己现在的事情就行了，还有一个月你就可以退休了，你的儿子儿媳妇还有孙子都在等着你回家和他们团员，我会保护好自己的。”



    “事情一发不可收拾了……”挂了电话后，周戮神色凝重起来，在把王忠那个老匹夫给送进警局时，他从对方的眼神中就看到了对自己的怨毒，也知道对方绝对不会坐以待毙，只是没想到居然把事情做得如此绝，在污点证人全部都死亡的情况下最终等待着他的无疑是无罪释放。



    “这下事情变得更加难办了。”周戮知道对方绝对不会放过自己，不过他也相信自己现在暂时是不会有任何危险的，毕竟建立这座温泉旅馆的后台人物，也不是王忠可以去肆意抗衡的存在。



    现在周戮也可以说是无计可施了，只能说走一步算一步，他相信一旦王忠释放出来后绝对会对他进行一场疯狂报复行动，而且对方的手段他也有所了解，大致上无非就是找到自己平时最亲密的……



    想到了什么即将发生的恐怖事情般，周戮的双眼越过密林的缝隙看向了空地里正在和茉薇聊天的茉言身上。



    ps:



    ps1:好吧，本来是没想要更新的，可是因为刚才兴起去刷图，表示各种迷路、各种吐血、各种想砸键盘中……那个爆出的物品只爆自己的设定是闹哪样啊?这样一来带尸体过图还有毛用啊!?



    于是本着刷一次深渊就退的想法，在使用了三颗复活币的情况下，爆出了一个黄色的叫做‘魔剑阿波菲斯的剑鞘’的玩意，传说物品居然还可以排卖是闹哪样啊?小寻我一个红眼你加那么多剑魂的技能又是闹哪样啊?而且还是坑爹红字装备。



    可惜拍卖行没有这件物品的拍卖，小寻我也不知道应该上架拍卖多少钱啊!



    ps2:近日来迷上了甄子丹的电影，所以……大家懂的。







237 篝火之歌
    烧烤，这可以说是人类史上最古老的烹饪方式吧，随着时代和科技的变迁发展，烧烤这项技术已经成为了绝大多数人的赚钱手段，别看其中只有几个步骤，可是对于烧烤的真正行家来说，这两个字里可是包含了非常多的手艺活。水印广告测试水印广告测试



    烧烤这项节目是一种多人聚会的娱乐休闲方式，很少可以看到一个人在烤炉上进行烧烤活动的，除非这个人性格孤僻而且朋友极少，当然也别小看这种人，说不定要不了多少年就可以看到他在一群美少女的拥簇下进行烧烤活动。



    可如果要说烧烤这项技术那个团体是最为熟练精湛的，那么毫无疑问是fff团，其一手精湛的火焰魔法让无数的情侣在‘圣战日’那是吃尽了苦头……好吧扯远了。



    “烤个鸡翅膀~我的最爱吃!”吃着一首很奇怪的歌曲，封不语在给自己手中叉子上叉着的，烤得已经有八成熟的鸡翅膀涂上调味酱料后，也不理会鸡翅膀上面还在冒着滚烫的热气，张开嘴牙齿压在边缘用力一撕，就把上面的美味嫩肉给撕了下来。



    “呼~好烫好烫~”尽管嘴里含糊的说着很烫，可是封不语的嘴却是极快的咀嚼了五六下后就咽了下去，这副搞笑的姿态弄得周围的同伴一个个掩嘴发出了轻笑声，当然比起他来茉薇的行为更显得好爽无比。



    只见茉薇居然把一整瓶玻璃瓶里，散发着如同梦幻气息的粉色鸡尾酒，拧开盖子就仰头‘咕噜咕噜’的往嘴里大口大口灌下，而她那白嫩的脸蛋也在以肉眼可见的速度变得潮红起来，当然在月光的照耀下并不显得太明显。



    “哈呼~好爽啊!”在所有人都感到惊讶的注视下，茉薇居然一口气就把一整瓶鸡尾酒给灌下肚。而且中途连换气都不需要，喝完之后满脸愉悦的享受表情，从樱唇里喷出了一口带有浓烈酒气的气体来，弄得身旁的莫言皱眉不已。



    莫言现在真的十分怀疑对方到底是不是十年后的自己。她可是清楚的记得自己是很少沾酒的。难道说十年后的自己会变成一个嗜酒如命的人，一想到这个结果莫言就感到浑身发冷。娇躯抖动着发出阵阵寒颤。



    “嘿~我敢说要是哪个男人和她接吻，绝对撑不过十秒就要换气了。”封不语右手放在耳边，凑到周戮耳边小声碎念道，结果却引来周戮脸色莫名的变得红润了起来。这个古怪的现象让封不语一愣，下意识问道:“你的脸怎么变红了?”



    “没什么，只是你看错了。”敷衍着打发了封不语后，周戮想到了前天夜晚陪茉薇一起从庙会回温泉旅馆的时候发生的事情，说真的……如果当时不是身后传来了响动声惊扰了两人，说不定两人已经发生了一段‘超友谊’的事情。



    为了避免封不语继续问下去，周戮很是明智的转换位置来到了叶碧志的身边坐下。谁知这个家伙居然也不像他安闲，刚坐下去就开口问道:“刚才是谁打来的电话?”



    “没什么，只是警队里的朋友打来的电话，叫我一起去迪吧给玩。我就跟他们说我在很远的地方，让他们自己玩就行了，于是我就挂了电话。”



    作为一个活了一百多年的存在，叶碧志知道对方有事情隐瞒着自己，尽管对方现在的脸色很平静看不出任何想法，可是在接电话之前那变得难看的脸色，他觉得自己是绝对没有看错的。



    “要是有什么难事就来找我吧，毕竟我们两个不管怎么说也是在一个地方上班的同事。”拍了拍周戮的肩膀，叶碧志对他笑了笑后就低下头专心解决起自己手中的鹌鹑。



    “我说啊~妹妹，我最亲爱的妹妹~”用着甜腻腻的口气，茉薇在莫言皱起眉头不怎么好看的目光注视下，毫不在乎的坐到她身旁，如好哥们般左手搭在她的肩膀上，满脸潮红色醉醺醺的开口道:“我说亲爱的妹妹啊~你为什么要躲着姐姐我呢?”



    茉薇那满嘴的酒气让莫言不悦的一把推开她，说道:“你喝醉了吧，给我一边玩沙!”看得出来茉薇属于那种不胜酒力的类型，仅是一瓶在超市便利店就可以买到的鸡尾酒下肚，她就醉成这种糟糕的样子。



    “什么嘛~明明以前和姐姐我一起洗澡的时候，还总是喜欢喊着‘最喜欢姐姐啦~’这样的话，为什么长大了之后就一点都不可爱了啊!”听到茉薇那无中生有说出来的扯皮话语，莫言眉角跳动得略快，刚想反驳时对方突然双眼发亮的大喊了起来。



    “啊~我知道了，亲爱的妹妹傲娇了对吧，来姐姐喂你喝酒哦~”这样说着，茉薇在所有人都汗颜无比的注视下，上前伸出右手一把拦住莫言的纤腰拉到自己的怀中，接着左手上拿着的一瓶蓝色液体的鸡尾酒，在莫言还没有反应过来时一把堵住了她的小嘴。



    “唔!”莫言的双眼瞬间瞪大，想推开茉薇却发现对方的力气大得出奇，其强硬的姿态让她只好无奈的把嘴里那散发着很好闻的味道的鸡尾酒给咽下肚子里，可是在咽下去后莫言就后悔了，进入肚子里的鸡尾酒如同一大把火焰般瞬间燃烧了起来，莫言只觉得自己的小腹处一阵火辣辣沸腾，脑袋也感到晕乎乎起来。



    “我说你够了啊!”莫言心中一怒，抬起右手朝着酒瓶一挥，好在茉薇眼疾手快一把扯开了堵在她嘴里的玻璃瓶，要不然刚才差点就要浪费掉这一瓶花了二十多块钱买来的鸡尾酒。



    周围的同伴似乎也觉得茉薇的行为有点不好吧，可就在蓝流歌刚站起身想要呵斥时，茉薇接下来的举动却是让所有人都瞪圆了双眼。



    “哦呀~妹妹害羞了吗?”打了个满是酒气的浓烈酒嗝，茉薇在莫言那显得很是愤然的注视下，仰头把手中那被莫言喝得还剩下一小半的鸡尾酒给喝掉，只是并没有咽下肚，而是鼓着小嘴含住，接着把手中的玻璃瓶放到地面上，上前……双手环住了莫言的腰身，小嘴凑上去狠狠的堵住莫言的小嘴。



    如果说刚才茉薇强硬的把酒灌入莫言嘴里的行为让其他人感到不满的话，那么现在这个用嘴来喂酒的行为就让所有人都感到内心一阵澎湃激动了。



    在莫言瞪大了双眼惊愕下，茉薇的香舌轻易的顶开了她的牙齿，在搅动的同时还把嘴里的鸡尾酒给渡了过去，期间流淌出来液体从两人那纤细完美的脖颈锁骨间一路流淌下来，从上衣的衣领中滑落进了进去，莫言只觉得胸前一阵凉意让她颤抖了一下，刚想别过头时茉薇立刻就抬起右手摁住她的脑袋，不让其逃脱。



    “哈哈~你这个家伙想要闷死我对吧!?”好不容易把茉薇用嘴喂过来的酒给吞咽下肚后，莫言也感到大脑有点晕乎乎的感觉，当然还不至于到晕倒的级别，在感到对方双手束缚的力道有所减轻后，立刻就毫不犹豫的推开了对方。



    “啊~可爱的妹妹傲娇了。”茉薇那孩子气得有点过分的行为，让所有人只能苦笑面对，当然一对姐妹花双胞胎的激烈拥吻自然也让在场的三名男性都感到小腹一阵难以克制的邪火在燃烧着，黄悠连嘛……人家还是个孩子就放过他吧!



    “我来调节一下气氛吧。”觉得气氛因为茉薇和莫言的互动而变得奇怪起来，封不语只好毛遂自荐般的说道，接着从装食材和各种饮料的手推车上拿出一把吉他，坐下后翘着二郎腿摆出一个弹其他的动作。



    “就让我用我那完美的歌声来活跃一下气氛吧!”说完，封不语在大家稍显期待的注视下弹奏了起来，弹奏出来的乐符是属于那种欢快的类型，只是唱出来的歌词却让大家差点没有把嘴里吃下的东西给喷出来。



    “我把这首歌叫做《篝火之歌》，虽然不是很应景，不过我觉得这首歌用来活跃气氛很不错哦~”弹奏着吉他封不语用欢快的音调唱了起来。



    “我们围坐在篝火旁~一起唱着篝火之歌，我们的c?a?m?p?f?i?r?e?s?o?n?g之歌~如果你以为我不能再唱快的话那你就错了，但是如果你要唱~我可以帮忙!”



    ps:



    ps:还有谁记得这首歌的原型是出自哪里?







238 茉薇的重要性
    “如果你想唱~如果你想唱~我可以帮忙!”一段重高音结束后，封不语这才松了一口气，弹奏着吉他的右手也放了下来，对着齐齐傻眼的众人满脸得意的说道:“如何，不错吧!”



    “额……总觉得这首歌我在某部动画片里听到过。”满脸喝醉酒过后醉醺醺的表情，茉薇左手扶着额头右手摇晃着手中的空酒瓶，碎碎念般说道，这时莫言接口道:“并不是觉得，这首歌的确就是某部动画片里的歌曲。”



    “我觉得不语你要是学着海绵宝宝那样唱完后把吉他给摔碎，效果会更加理想。”蓝流歌无语的看了一眼自己那耍宝的男友，叹了一口气说道。



    这时大家才恍然大悟，《海绵宝宝》作为一部男女老少皆可观看的动画片，在坐的众人自然也是看过的，的确在其中一集里海绵宝宝、派大星和章鱼哥三个一起去露营，其实说是露营也就是在家十米远的地方罢了，在那一集里海绵宝宝就唱了这首《篝火之歌》。



    这首歌海绵宝宝一开始唱还很不错，可是越唱到后面语速就会渐渐加快，最终就会变成一首鬼畜音乐，而且海绵宝宝在唱完这首歌后还把手中刚还使用着的吉他给摔碎，然后派大星就会把鼓砸进海绵宝宝的脑袋里。



    “想不到你都这么大的人了，居然还记得这首歌。”周戮对于《海绵宝宝》这部动画片并不熟悉，只是作为一部很受儿童欢迎的动漫，他或多或少也知道一点，只是让他想不到的是封不语都已经这么大的人了，居然还看这种动画片。



    “你知道什么，《海绵宝宝》这部动画片当初可是陪伴了我多少个夜晚。每天夜晚八点钟我可是准时在少儿频道和它‘见面’的呢。”对于周戮的话语，封不语投过去一个鄙夷的眼神，接着再次弹奏起了吉他，说道:“接下来这首歌可是代表着我们80后的童年啊。”



    从吉他里弹奏出来的乐符。依然是属于那种欢快的节奏。封不语开始唱起第二首用来活跃气氛的歌曲:“黑色的遥控器~红白的游戏机，再见了abcd~又盼来一个假期。偷偷地借了我十几条命的好兄弟~好没打boss就叫着嚷着换游戏。”



    “忘记了沙罗曼蛇的秘籍~梦想着赤色要塞总是可以一直无敌，坑爹的影子传说~还是继续超级玛丽。”



    当封不语把这首由贾逸可自编自唱的《红白机之歌》给唱出来时，所有人都不禁静下来侧耳倾听，因为这首歌还无疑问是唱出了80后的童年。毕竟那个时代正是红白机风靡一时的时代，直到90年代后小霸王学习机发售出来后，属于红白机的时代这才消退下去。



    直到现在这个年代，或许小霸王学习机说不定还可以找得到，可是红白机已经是真正意义上的绝版了，作为第一世代由任天堂发售的游戏机，可以说是带给了80后的学生们无数宝贵的童年记忆。



    当封不语把这首《红白机之歌》唱完后。莫言右手放在唇上神色间满是怀念之色的说道:“说起来……小学的时候很喜欢和同学一起玩小霸王呢，还会经常因为《松鼠大战》这部游戏而闹不愉快。”



    《松鼠大战》这部游戏某种意义上来说，的确就是一部专门破坏小伙伴间友谊的一部游戏，一代的《松鼠大战》还好说。直到二代的《松鼠大战》有了可以使用同伴来投掷必杀的设定后，于是各种卖队友的行动就出现了。



    “我还记得魂斗罗三十条命的调法是上上下下左右左右baba吧。”周戮双眼上移似乎是在回忆般说道，接着指着封不语说道:“说起来……当初和你这个家伙一起玩只有三条命，s散弹枪版本的魂斗罗的时候，你丫的一死就是偷我的命去用，玩坦克大战的时候也是这样呢。”



    “男人不要这么小肚鸡肠，要不然长不长哦。”讪笑的别开视线，封不语嘴角扯出一丝难看的笑容说道，只听周戮嘴角发出一声‘哼哼哼’的阴笑着，然后上前从他手中拿过吉他，接着学着他的样子翘着二郎腿坐在靠背椅上，说道:“那么接下来我也来活跃一下气氛吧。”



    看到周戮接下来也要来唱上一首，所有人都拍手鼓掌起来，而茉薇来到他身旁，喝着第六瓶鸡尾酒，一只手手肘搭在他肩膀上，一看就知道是喝醉了般笑嘻嘻的说道:“来一首‘老张开车去东北~撞了!’如何?”



    “那首歌太二，我就不唱了吧。”对茉薇笑一笑，接着右手滑动间碰触着吉他的琴弦，一个个弹奏出来的音符结合下，一曲显得哀伤的曲调诞生了，周戮神色平静的开口唱到:“徘徊着的~在路上的，你要走吗~via~via，易碎的~骄傲着。”



    周戮唱的音很低，而且节奏轻缓并不让人觉得拖沓，轻缓间就能够让人感受到这首歌应有的温暖以及忧伤，歌曲既能让听者沉下心后，在安稳的旋律感中享受平静与纯真，还能透过歌曲的力量，从中体会到青春的直觉，及在伤感和迷茫中找到未来的方向。



    “我曾经跨过山和大海~也穿过人山人海，我曾经拥有着一切~转眼都飘散如烟，我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡~才是唯一的答案。”



    “风吹过的~路依然远，你的故事讲到了哪。”最后一个音符完结后，死一般的寂静徘徊在周围，接着……所有人都兴奋的鼓掌起来，对此周戮却是平静的微笑着接受大家的鼓掌，蓝流歌在封不语蛋疼的神色下，拍着他的肩膀说道:“虽然于情我应该觉得你唱得好，可是……毫无疑问小戮唱得比你要好多了。”



    周戮的一首《平凡之路》的演唱结束后，所有人都是一副意犹未尽的回味着，接着……茉薇突然做出了一个吓了众人一跳的行动来，只见她猛地把手中又已经空了的玻璃酒瓶狠狠砸在了桌子上，上前来到了愣住了周戮面前，大声喊出了自己的心声。



    “我喜欢你!”再次是死一般的寂静过后，除了莫言整张脸都完全黑下去了以外，其他人都捂嘴发出了尖叫声，一个个被茉薇这大胆的告白举动给震慑住了，而周戮更是被刚喝进嘴里的雪碧给呛住，把头别到一边低下头大声咳嗽了起来。







239 小寻我真是太纯洁啦（自豪脸）
    在茉薇对周戮说出‘我喜欢你!’这句话，一段时间的寂静过后，顿时引来了周围同伴们一阵尖叫声，唯有莫言的脸色变得铁青起来，她并不知道对方心中现在在想些什么，当然也有可能是因为喝醉了所以在胡言乱语。水印广告测试水印广告测试



    看着茉薇那手拿着酒瓶，满脸醉人的可爱红晕，身体摇晃着的姿态，周戮在对方一开始告白的愣神过后，好不容易把体内的气给通顺畅，平静的直视着她，说道:“你喝醉了……茉薇。”



    “喝醉……啊啊!”茉薇在听到周戮居然说她喝醉了，心中顿时一阵愤然起来，右手高举着喝光的酒瓶大力摇晃着，大声喊道:“我没醉我没醉!我很清醒!我从来没有像现在这样清醒过!”



    茉薇此刻的姿态，真的可以用疯言疯语来形容了，大家在知道她只是喝醉说胡说，才向周戮告白后，一个个面露出好戏结束了一般的遗憾神情，弄得莫言恨得直咬牙，可就在她刚想上前阻止茉薇弄出的这场闹剧时，对方再次爆发了。



    “我不管!”把手中空掉的酒瓶狠狠往远处甩去发出‘嗙啷’的脆响，茉薇有些粗暴的上前一把提着周戮的衣领，在对方那变得复杂起来的注视下大声喊道:“我知道的!你喜欢我的妹妹对吧!?”



    “你可别乱说!”听到茉薇喝醉酒后，居然胡言乱语把这种话都喊出来了，周戮顿时大急，朝着脸色黑下去的莫言歉意一笑，倒也没责怪茉薇提起自己衣领的失礼行为，就这样任由对方提着自己衣领胡来，叹息着说道:“我说啊……我喜欢你的妹妹什么的。这种事八字还没那一撇吧。”



    “既然如此，那你就是逼我使用杀手锏了!”听到茉薇喊出‘杀手锏‘三个字时，周戮和莫言心中莫名一紧，以两人对眼前之人的认识。对方的杀手锏绝对是属于那种极度无节操的。



    “这样吧……我们两个来做个交易。”茉薇并没有直接把自己所谓的杀手锏给当面说出来。而是用一种莫名的语气很小声，却又可以让所有人都听得到的音调向周戮说道。



    “交易?什么交易?”好吧。周戮承认这一刻自己好奇了起来，当然其他人心中自然也或多或少对于茉薇那所谓的杀手锏感到好奇，莫言当然也不例外，似乎是觉得勾起了大家的兴趣般。茉薇妩媚一笑后，把本来抓着周戮衣领的双手改成环形，搂在了对方的脖颈上。



    “只要你答应我刚才的告白，我就帮你把我妹妹一起搞到手如何!?”在茉薇把这句毫无节操的话语给大胆说出口后，周围每个人脸色那浮现出的好奇之色顿时僵硬在了脸上，接着封不语第一个把持不住，发出了尖叫声:“噢噢噢噢~!姐妹花什么的最棒了!而且而且……噢噢噢噢!”



    很显然。封不语肯定是脑补出了一堆需要打上马赛克才可以放松出来的限制级画面，他一想到一对长相一模一样的极品姐妹花，在床上互相抚摸着对方并且激烈拥吻着的画面，他就感到自己的小伙伴正在沸腾燃烧了起来。



    可是接下来蓝流歌一记直拳打过来击在他的小腹处。顿时让他大脑里脑补出来的糟糕限制级画面，全部都如玻璃镜般轰然破碎，只见他捂着自己的小腹慢慢蹲下身来发出了痛苦的哼声。



    “想玩姐妹花是吧……我告诉你封不语!要是让我发现你敢对亚音出手的话，我会立刻把你那个玩意用剪刀剪掉!”蓝流歌用着很是平静的语气，说出了让封不语脸色瞬间变得更加煞白的话语来，强忍住小腹的痛楚点了点头回答道:“遵命，我的女王大人。”



    “茉薇姐姐意外的很大胆呢~”黄悠连和黄悠玲这对双胞胎兄妹，对视了一眼后纷纷感到羞涩般不敢直视起茉薇来，只能偶尔偷偷看着说出这句无节操的话，满脸却是‘不以为耻反以为荣’之色的茉薇。



    “这种话……”梁轻柔呆滞了一会后，有点羞涩的看向了叶碧志，只是对方下意识的回避了那满含期待的视线，而吴亚音不知道想到了什么事情，右手放在唇上陷入了回忆的姿态，接下来就是轮到莫言的爆发了。



    “你这个家伙丫的有病啊!?”听到茉薇居然毫无任何掩饰的，就把自己决定送给周戮，莫言这一下再也不能冷静了，起身冲上前强硬的把两人分开，很是用力的抓着茉薇的肩膀大声喊道。



    “我说你们这对姐妹冷静一下……”看到莫言颤抖着身躯似乎随时对方对自己的姐姐来上一巴掌的征兆，周戮无奈的叹息了一声，分开双手分别拍了拍两人的肩膀，说道:“你们两个冷静一下啊，我还什么都没有说吧……”



    谁知茉薇立刻就打断道:“我和她比起来你觉得那个更漂亮更有吸引力?”这个问题让周戮愣住了，莫言不知为何眯起了双眼看向他，周围的同伴一个个顿时好奇不已，都想要知道周戮到底要如何回答这个问题。



    “嗯……”看了看眼前长得一模一样的甜美少女，周戮沉默了一会儿只好实话实说道:“你们两个都很漂亮很有吸引力，可惜……我心中还没有到可以用喜欢来表达的程度。”



    看出了茉薇似乎想要问自己‘那为什么你不愿意答应我的表白!?’，周戮提前把自己此刻的心理给说了出口，顿时引来了周围同伴们一个个嘘声不已，特别是封不语更是夸张，看来如果刚才是茉薇向他使用那个所谓的杀手锏，他早就点头答应了。



    “什么嘛……说得我们两个好像一点魅力都没有一样。”小声嘟囔着，莫言不知为何心中就像是放下了一块大石头一般轻松无比，心情莫名变得高兴起来的她也不管平时不爱喝酒的性格，拿起一瓶度数较高的鸡尾酒拧开瓶盖，仰头大口大口的灌了起来。



    “切，无聊的回答!”对着神色平静的周戮醉醺醺的喊着，茉薇拿出了两瓶鸡尾酒拧开瓶盖后，把其中一瓶强硬的塞到了周戮的手中，对着他大声喊道:“陪我一起喝酒啊混蛋!”



    看到茉薇着撒泼般的行为，周戮唯有苦笑着举起手中的瓶子和对方手中的瓶子轻轻撞击了一下，和对方一样豪爽的仰头大口大口的往嘴里猛灌起来，而周围的同伴见到事情居然以如此无厘头作为结束，一个个面露‘这就完了啊’的表情，接着开始把喜欢吃的食物放到烧烤铁板上，坐在座位上等待了起来。



    当时间临近零点时，大家发现带来的食物都吃得差不多了，于是一个个决定回去好好睡上一觉，只是其中三个人貌似有点麻烦，只见周戮、莫言和茉薇三人似乎喝得有点多了，一个个醉醺醺的站起身来也是摇摇晃晃，让人以为用不了三秒就会摔倒在地。



    就在蓝流歌决定先把三个人送回房间，再回来收拾这里时，茉薇却是猛的站起身来，尽管脸色因为喝得太多酒的缘故而红润无比，可双眼却显得很是明亮清澈，一点也不像喝醉酒的人，而且站着的娇躯也莫名的变得有力起来，和刚才的摇摇晃晃简直判若两人。



    “你们收拾这里就行了，我一个人就可以把妹妹和这个家伙给带回房间里的。”这样说着，茉薇在所有人面露‘这个家伙绝对是装的吧!’的怪异注视下，一左一右把瘫软如泥的周戮和莫言给扛起，让两人的手臂环住自己的脖颈间以便支撑着两人不会滑落到地面上，只见茉薇一点喝醉酒的姿态都没有，健步如飞般的往温泉旅馆的方向快速行去。



    回到房间里后，茉薇嘴角带着一丝诡异的阴笑，把周戮和莫言一起放到墙角落后，立刻就从壁橱里拿出了一床很大毯子铺在地面上，接着又拿出了一床很大的棉毯，再然后……居然把周戮丢到了毯子的中间位置，再把莫言给丢到了他身边，让两个人紧挨着躺在一起。



    “哦耶~计划完成!”这样高兴的喊着，茉薇在完成了‘坑自己’的行为后，兴奋的在周戮的另一边躺在，或许是因为本来大脑就很晕沉的原因吧，周戮和莫言在躺下后也没有理会发生了什么事情，用了不到十秒钟的时间就呼呼大睡了起来。



    “既然你不愿意玩双飞，那么就让我来帮你双飞!”说着丧心病狂的话语，茉薇面露满足般的微笑在周戮的怀里挤了挤，找了个觉得很是舒服的地方，一起呼呼大睡了起来。







240 期待某种发展的家伙全部都去面壁思过！
    “额……身体感觉好沉重啊，而且手臂怎么觉得就像是压着一个人一样，没知觉啦!”



    这是周戮从沉睡状态中稍微清醒过来后，第一时刻感觉到的事情，不只是手臂，他还感觉到胸口就像是压着一个人一般，尽量从胸口的感受来看压在上面的人并不重，可要是这样一直压着也会感觉到呼吸不顺畅，于是在这股不舒服感觉的驱使下，周戮下意识往右边转了身，让胸口上压着的物体滑落到了左边的位置。



    还处于迷迷糊糊之间，周戮随着翻身的动作左手也跟着一起动了起来，朝着右边的位置伸了过去，接着周戮就感到自己的左手陷入了一团小巧的柔软小馒头里，柔软迷人的触感让他下意识的左手揉动了一下。



    “啊~”周戮刚揉动了一下，耳边就传来了一声可爱的少女呻吟声，这异样的音调让周戮终于迷糊的睁开了双眼，睁开眼之后映入他眼帘的一幕差点没让他整个人都斯巴达了，只见一名长相甜美到不可思议的美少女，身穿着单薄的短袖上衣就躺在自己身侧，而且……自己的手正隔着单薄的衣服按在人家小巧的胸部上!



    “阿咧~昨夜发生了什么奇怪的事情吗?怎么一醒来就是这么happy的神展开呢?”周戮面带仿佛看到世界末日般的恐怖表情，嘴角裂开露出了比哭还要难看的糟糕笑容，虽然这一刻他知道自己应该把那只‘安禄山之爪’从对方胸部上扯开，可是光是按在上面就让人迷恋的柔软触感，让他一时间倒是有点舍不得起来。



    “不行不行，现在必须要把手给拿开，要不然等她醒来发现就绝对不会是一巴掌过来就可以完事的惩罚。”周戮说完。刚想把左手从对方的胸部上撤离时，一句柔软的娇躯从身后紧贴了过来，双手从后环住了他的腰间，惊骇之下周戮慌忙回头看去。



    只见一名和眼前被他袭胸的少女长得一模一样的女孩子。把头凑到他的脖颈间。‘呼’的一声吹了口气，接着又朝他的耳朵里吹了口气。凉凉的还带着酒气的刺激下，周戮不禁打了个哆嗦。



    “如何，我妹妹的胸部触感不赖吧?”茉薇这句话宛如一道惊雷般在周戮的脑袋里轰然作响，在一开始其实他心中还有着搏一搏运气的想法。想到自己如果是按在的是茉薇的胸部上，那么按照对方的性格绝对还会顺着这个袭胸事件的台阶，来好好的调戏自己一番，可如果是茉言的胸部上……



    想到了什么即将发生的恐怖事情一般，周戮的脸色瞬间变得惨白起来，铁青着脸看向满脸促狭笑意的茉薇，说道:“这绝对是你搞的鬼没错吧!”



    昨夜因为喝醉的缘故。周戮并不知道在自己喝醉的时候发生了什么事情，但他相信自己的同伴绝对不会这样整蛊他，所有人中唯一一个敢如此胡来的，周戮觉得除了茉薇外没有第二个人选了。



    “呀呀~不要用这么凶的语气来凶人家嘛~”用着娇滴滴的口气说着。茉薇从身后抚摸着周戮那稍显壮实的胸膛，还故意在胸口处用手指在上面画着圈圈，舔了舔嘴唇说道:“双飞姐妹花哦~多少个男人想要得到都得不到呢。”



    “姐妹花我承认你们两个的确很漂亮，可是双飞就有点不符实了吧。”无奈的叹了一口气，这时周戮也已经把按在莫言胸部上的左手给撤离了下来，说道:“如果我没有猜错，现在我们三个人的衣服都是完整的，那也就是说昨夜我们什么事情都没有发生。”



    “哦~你难道想要生米煮成熟饭?ok没问题!”说着很是危险的话语，周戮眼神一紧立刻就知道眼前的少女准备做出掉节操的举动来，只见茉薇从身后爬到侧身躺着的周戮身上，伸出自己那粉嫩的香舌在对方面露糟糕之色的表情着，在那稍显粗糙的脖颈皮肤上舔吸了起来。



    “我说你!你这是在玩火知道吗!?”茉薇这勾引自己欲望爆发的举动，让周戮感到难以忍受心中产生了怒意同时，自然也感觉到一丝刺激的快感，毕竟就在身旁还躺着对方的妹妹，这种宛若偷情般的快感让周戮感到小腹有一团火焰正在燃烧着。



    大多数不管是身体还是心理都健全的男人，那么每天早上起床都会有一件再正常不过的行为，没错那就是晨勃!当然大多数的后宫动漫和美少女游戏里也会有这样的场面，只不过每一次都是男主角亲梅竹马，而且家就住在隔壁的女生来叫他起床，接着掀起被子就会发现那高高顶起的‘阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮’。



    周戮自然也是一个健全的男人，所以在被一名美少女用舌头这样诱惑后，身体也自然而然的产生了应有的反应，见此茉薇嘴角露出了一丝邪笑，说道:“我还以为只有女人的脖子才是敏感点呢，想不到舔男人的脖颈也会让对方产生反应的呢~”



    “不，我想无论是谁被异性这样舔脖子，只要不是同性恋或者性无能，或是那个异性长得太搓的话，都会产生应有的反应。”这样说着，周戮当然没有兽性大发的把茉薇真的扑倒然后扒光对方的衣服，身旁还躺着一个人不说，要是对方醒来发现自己居然在和她的姐姐玩‘传宗接代’的游戏，绝对把自己撕成两半的。



    “我说别玩了好不好，要是被人发现就糟糕了。”苦笑着叹了一口气，周戮刚说完这句话后茉薇就接口道:“总觉得你这句话说完后，我们的房间门过不了多久就会被人打开。”



    “嗯~嗯~”茉薇这句话刚说完，身旁的莫言就发出了两声睡着时才会发出的鼻音，或许是因为昨夜喝了太多酒的缘故吧，此时的她睡得十分沉，刚才茉薇和周戮的谈话还有一些小动作居然都没有把她吵醒。



    莫言此刻的脸蛋还有些红润，不知道是因为喝醉太多还没有缓过来的原因，还是一开始周戮揉胸造成的，再或者两样都有也说不定。



    见到莫言只是发出了两声鼻音并没有醒过来的迹象，周戮顿时松了一口气，慎怪的看了一眼一副没心没肺笑嘻嘻表情的茉薇，刚想爬起身准备逃离这个在他看来宛若噩梦空间的地方时，睡得十分迷糊的莫言突然伸出双手一把抱住了他腰，小脑袋还在自己的胸口上享受般的蹭了蹭，接着继续睡了起来。



    “哦呀~忘记告诉你了，我妹妹睡觉的时候有喜欢抱着被子睡觉的习惯。”茉薇这句话说完周戮顿时露出了想要哭出来般的表情，现在的他真的算是进退两难了，要是强行扳开对方环住自己腰间的双手，那就很容易会将其吵醒过来，醒过来在发现自己身旁居然躺着一个男人，他相信任何女人都绝对不会饶过对方。



    或许是老天爷觉得情况还不够危机吧，这时候门居然被打开了，只见满脸和善微笑的蓝流歌在见到房间里的景象后，微笑顿时僵硬在了脸上，这时门外还传来了封不语的声音:“流歌怎么了吗?你的脸色很奇怪呢，难道房间有什么……”



    好奇之下封不语也把脑袋凑了过来看向房间里面，当看到房间里周戮面露惊愕之色的看向自己这边，茉薇满脸笑嘻嘻的表情抱着他的腰，而还有一名熟睡中的‘美少女’也像是抱着抱枕般抱着他的腰部，这不管怎么看都是人生赢家的场面让蓝流歌和封不语都齐齐沉默了。



    “抱歉，本来是想要来叫茉言和茉薇起床的，原来你们已经发展到这种地步了，看来是我打扰了你们了。”面露的微笑僵硬了不到三秒钟的时间，蓝流歌以自己最迷人的微笑朝着周戮鞠躬了一下，接着把门给轻轻的关上，拉着门外还处于惊愕表情的封不语快步远离了这里。



    这一下周戮敢肯定自己就算是跳到黄河也洗不清了，然而接下来更加恐怖的事情发生了，只见……莫言缓缓睁开了双眼，嘴角还留着一丝晶莹的口水，视线迷糊的看着眼前挡住自己的漆黑食物，缓缓抬起了小脑袋，视线也在渐渐变得清晰起来。



    当看到周戮那张充满了惊恐之色的大脸，在视线里渐渐变得清晰起来，接着又低头看了看自己那环住对方腰部的双手，虚着眼思考了一会儿后，发出了一声崩坏般‘呵呵呵’的小声。



    “周戮先生……您还有什么遗言要说吗?”莫言那用平静无比的语气提出来的问题，让周戮额头流淌下了满满的冷汗，颤抖着音调小声开口道:“还请留我一条性命，而且千万不要打脸就行了……女王大人。”



    “原来如此，那么……天诛!”愤怒的喊着，莫言猛地站起身以一个十分糟糕的体位骑跨在周戮的腰上，举起右手毫不留情的就是一记破颜拳打在了对方的脸颊上，恐怖的力道从这具娇小的身体上发出，受到重击的周戮感觉自己的下巴是不是因为这一拳而脱臼了。



    见到这一幕茉薇滚到一旁的榻榻米上，捧着肚子指着脸已经肿得像猪头一般的周戮大笑了起来。



    ps:



    ps:那些期待着双飞剧情的家伙，小寻实话告诉你们吧，那是绝对不会写出来的，要问为什么的话……那当然是因为我也不知道如何写这种剧情啊!毕竟没有亲身经历过嘛。



    除非小寻我丧心病狂的去把女朋友的表妹一起搞到手，不过我更加相信这样做等待着自己的绝对不会双飞的美好事情，有很大的几率绝对是柴刀!







241 无题
    “你们三个真的什么事情都没有发生，你们都在一张床上睡了一个晚上了耶!”



    封不语强忍住想要捧腹大笑的冲动，左手拿着外敷药酒右手拿着棉签，沾染着药酒往周戮脸色的红肿处轻轻的擦拭碰触着，那冰凉后却有带着火辣辣痛楚的脸颊，不禁让周戮呲了呲牙，在听到对方这个不知道第几次问出的问题后，不悦的回答道:“要我说几次你才愿意相信，我们三个那时候都喝醉了，怎么可能会发生那种事情嘛!”



    周戮那激动的语气，让封不语摆了摆手让其稍安勿躁，略显激动的说道:“很多电视剧里不是经常有酒后乱性的一幕吗?说不定昨天晚上你们还真的发生了什么事情也说不定呢，而且我看那个叫做茉薇的小女孩似乎对你很是中意呢，送到嘴边这么漂亮的女孩子不吃那可是非常浪费的行为。水印广告测试水印广告测试”



    “在说出这句话之前我还请你认清现实世界和电视里的区别，至于茉薇……对于这个女孩子到底在想些什么，我觉得非常疑惑，按理来说我和她应该是在几天前才认识的，要说喜欢我未免也说不过去了。”闭着眼睛让封不语把药酒擦拭在自己脸上，周戮轻声开口说道。



    “嘛……总之在你说出你们昨夜什么事情都没有发生之前，还请把你脖颈上的痕迹给清除掉，要不然一点说服力都没有。”封不语在帮周戮的脸色擦完药酒后，这突然出口的一句话立刻让周戮警觉起来，迅速睁开双眼从一边的桌面上拿起一块圆形的小镜子，直接略过自己那到处是青紫色伤害的脸，照向了自己的脖颈上。



    “那个小鬼……”周戮脑海里浮现出了茉薇那张笑嘻嘻的俏丽脸蛋，因为他的脖颈间此刻居然有着五个草莓印记。浪漫点的说法是草莓……通俗点的说法那就是吻痕，想起刚才对方在自己脖颈间舔吸时，这五个吻痕显然是那个时候留下的。



    “真羡慕你呢。”笑着调侃完毕后，封不语把药酒的盖子合上后。起身离开了周戮的房间。而本来想要下楼去舒服泡个温泉的他，这种样子自然也不好意思去。只好躺在榻榻米上闭上眼小憩起来，而莫言这边的情况……



    “你还好吧?”一楼的室内温泉馆里，莫言和茉薇相隔有两米的位置，把自己的身体都沉进那冒着浓浓热气却能够让人产生舒适之意的温泉里。听到茉薇的这个问题后，莫言眉头一皱睁开了蕴含着浓浓怒意的双眼，大声喊道:“不好!”



    显然，昨夜茉薇的恶作剧行为已经超过了她所能承受的极限，心中也不知道是怎么回事，过去莫言也并不是没有过和其他男人一起睡觉的经历，过去和同学一起在唐宇家玩得太晚时。也会直接在他家睡一个晚上，可不知为何莫言心中就是不愿意和周戮这个家伙睡一张床，总觉得这样做心中会有一个疙瘩放不下。



    “不嘛~我们来聊聊吧~”这样说着，茉薇毫不在意莫言臭着的那张可爱俏脸。在温泉里挪动着身子来到她身旁坐下，轻声问道:“你对那个周戮有什么感觉?”



    “什么有叫做‘有什么感觉’啊。”无语的看了一眼问出这种对于自己是白痴问题的茉薇，莫言别过头理都不理会，谁知茉薇居然不依不饶起来，抱着她纤细的手臂摇晃着，撒娇般道:“不嘛~人家就是想要知道你对他的感觉到底如何?”



    见此莫言只能无奈的叹了一口气，思考了良久才很是小声的说道:“不讨厌他，但是对他也没有任何感觉，只是……心中不知为何对他总有种下不去重手的感觉，特别是刚才醒来发现居然搂着他睡觉时心情乱得慌，而且……他的怀中意外的很温暖让我觉得心里踏实呢。”



    等莫言反应过来自己不知不觉已经把心里话都给说出口时，整张脸顿时红透了，看了一眼茉薇只见她满脸促狭的微笑，却很是罕见的没有出口调侃几句，而是说道:“你还记得当初我和你说过，去骊山山顶一处天然形成的瀑布里吗?”



    “记得……那里还有什么用?”莫言疑惑的看向茉薇问道，毕竟总不可能在那里还真的有秦始皇的地下皇陵，而且还可以在那里见到吃下了长生不老药前世的自己吧，要是真的可以遇见那么现在的自己又算什么。



    按照轮回转世的理论来看，要是前世的自己吃下长生不老药并没有死去，那么现在的自己根本就不可能存在，所以莫言对于茉薇为什么要自己去那里查看感觉很是不解，而茉薇就像是看出了她的疑惑般，说道:“我让你去那里，只是想到那里说不定还有未使用的长生不老药也说不定哦。”



    “那玩意对于我还有什么用?”莫言那理所当然的语气让茉薇楞了一下，接着轻笑着道:“也对呢，不过说不定将来总有一天你会知道那东西的用处的，只希望真的到那个时候你不会觉得太晚就行了。”



    说完后，茉薇就没有再去吵莫言，后仰着脑袋双手搭在两边的瓷砖上闭目养神的享受起了温泉的舒适起来。



    而这一次因为周戮的原因让莫言数次恼火的温泉旅馆之行，也终于在第五天中午的时刻迎来了结束，大家一起收拾好带来的行李后，徒步下山来到高速公路上又走了一小段路，坐上了早已等待多时明黄色巴士车，一起前往g市属于自己的家的位置。



    “不语……这几天出门在外记得小心一点，还有要记得保护好你家人的安全。”车上，脸上的伤痕早已消失，只是近段时间没有和莫言说一句话的周戮，从后方的车位上向坐在前面的封不语悄声说道。



    “怎么……难道警队里又发生了什么事情了?”周戮这句话立刻让封不语警觉起来，而周戮的回答只是让他的眉头皱得更加深，只见周戮拍着他的肩膀悄声道:“你现在已经不是警队的人，保护好你自己的就行了。”



    说完后，周戮一副不想再多说什么的姿态，双手环抱在胸前靠在座位上眯起眼休息了起来，见此封不语的眼中不禁出现了一股阴霾之色，过去曾和对方在警队里做过搭档的他，知道一旦对方说出这种话那就准没好事发生，这也是他为什么辞去这份工作的原因，因为他害怕连累到流歌和亚音。



    下午临近五点钟的时候，众人这才坐车回到g市，每个人在分手道别后就往各自家的位置走去，和莫言并肩走在一起的茉薇小声向她提醒道:“小心点，这几天会有点不太平。”



    闻言莫言刚看向身旁，却发现不知何时茉薇的身影早已消失无影无踪，而周围走过的人群居然一点察觉都没有，就在莫言还在疑惑着对方去了哪里时，她看到了自己脚下的影子发出了一阵如波纹般的波动，随即沉寂了下去。



    周戮这边倒是没有太多事情，回到这边后他去了一趟警局和队长报道了一声后，又在附近随便吃了点东西解决了晚饭的问题，在夜晚七点钟来临时他终于拖着行李箱自己家附近，只是在走到一条小巷时，他猛然察觉到了一丝不对劲。



    自己此刻行走的这条小巷尽管很是偏僻，却是唯一一条可以通向自己小区的抄近路，除非是凌晨时刻要不然此时应该会有人走过才对，可现在居然只有自己一个人走在这里，这不管怎么说都让他感到了事情的不对劲。



    这时周戮终于发现了前方二十米出站立着的棕色身影，是一位身穿着棕色外衣和牛仔裤长相很是帅气的青年，只是对方手中握着的那把在昏暗中闪耀着寒光的匕首，让周戮脸色从难看才好不容易转到了平静。



    ‘嘭!’沉闷的响动声，原来是周戮一脚将脚边的一个垃圾桶给踢飞撞到墙壁上造成的声响，看了一眼前方眼中透着兴奋之色手拿匕首的青年，周戮舔了舔不知何时变得干涩起来的嘴唇，神色平静的把自己右手拖着的行李箱放好，右手伸到后腰处拿出一根黑色的棍子。



    拿着黑色的棍子一甩，比中指还要粗上一点有二十五厘米的铁质棍子弹了出来，这时刚才去警队周戮为了防止放出不测而特地准备好的，谁知道马上就派上了用场。



    右手拿着铁棍轻轻晃动着，周戮踏着平静的步伐向前方握着匕首的青年那里走去。







242 我要打败你！
    “我有想过王忠会派人来给我点教训，只是想不到他居然敢这么明目张胆的这样做，话说他应该还没有释放出来才对吧，这样做难道他就不怕在开庭那天会对他造成不利的场面?”



    语气很是平静的说着，周戮轻轻晃动着左手的铁棍，向前方染着棕色头发的匕首青年缓步走去，而那位青年同样也是手握匕首向前走来，这一看就知道来者不善的姿态让周戮也知道，这一次无论如何都要流点血才能够离开，也就是说两人间必定有一个人会死在这里。



    看着棕发青年手中握着的那把十五厘米长的短刀，周戮想起了几天前海叔曾和他说过污点证人全部都是被刀具类的武器杀死的，他的心中顿时明了，说道:“如果我没有猜错，全部证人都是被你给暗杀身亡的吧?”



    那名手握匕首的棕发青年并没有回答周戮的问题，而是踏着和他同样节奏的步伐继续向前走来，越是接近周戮越是能够看到对方嘴角那看猎物般的血腥微笑，见此周戮算是知道对方不会回答自己的任何问题，因为对方的任务只是把自己解决掉就行了。



    “原来如此，那么就只有……”此刻两人的距离相距只有十米这样，而在达到这个距离后，两个人就像是有默契般的突然加快了步伐向前方冲去，各自因为手中的武器不同那么出击的动作自然也不会相同，棕发青年手握匕首以前刺的攻击方式袭来。



    ‘嗙!’硬器碰触到一起产生的响动，周戮以从上至下砸的方式拦截下了对方匕首的前刺攻击，可惜棕发青年就像是预计到自己的攻击会被拦截下来般，右手握着匕首抛起接住以反手握着的方式，迅速矮身躲过了周戮一记往他脖颈间横扫过来的攻击。接着手中的匕首十分阴险的往男人的重要部位刺去。



    “啧~”不爽的砸了砸嘴，周戮迅速后退躲过对方连续三次攻击，然而在第三次攻击失败后棕发青年猛的一反常态站起身高高跃起，右手的匕首宛如一把利剑般以力劈华山的恐怖气势狠狠的劈斩了下来。见此周戮瞳孔猛地一缩。毫不犹豫的举起手中的铁棍横放着做出了防御姿态。



    ‘嗙!’这一次碰撞时产生的响声异常的大，而周戮因为承受了对方全部的力道下。身体也不由得‘踏踏踏’后退了数步才把力道给卸掉，当然他也并不是安然无恙的把这次攻击全部都防御了下来。



    甩了甩有点发麻的右手，周戮低头看着自己上衣衣领处破开的一条直线口子，从这里看可以发现脖颈下面一点点的皮肤上。出现了一条很是细密的红线，一滴血珠从这里流淌下来滑进了衣服里。



    然而，周戮在看到这道伤口并没有露出任何惊慌之色，反倒是神色莫名的点了点头，说道:“没有任何招式套路，看起来这个匕首的用法应该是你自己钻研学会的吧……不错。”



    说完，周戮换了个奇怪的攻击架势。把右手的铁棍放在了自己脖颈的位置上，突然就加快了脚步向前方冲去，而棕发青年反手握着匕首横放在胸前做好防御架势。



    以逆袈裟斩的攻击方式，周戮的铁棍和对方的匕首再次碰撞到了一起。紧接着如狂风般袭来的攻击让棕发青年急忙举起匕首格挡了起来，让他感到诧异的是周戮这一次的攻击方式居然是舍弃掉了所有的防御机会，可以说现在的他是空门大开，只要自己能够找到机会突袭就绝对能够成功，可惜对方的攻击实在是太快了，让他只能举刀格挡。



    就在棕发青年举起手中的匕首本能般的去格挡周戮的攻击时，周戮双眼猛的闪过一道绿色的光芒，紧接着左手闪电般伸出抓住起握着匕首的右手，狠狠压下将其压制着，这一刻对方的左边身子可以说是真正意义上的空门大开。



    见此周戮立刻毫不犹豫的举起手中的武器砸了过去，见到那呼呼袭来的铁棍，棕发青年毫不犹豫的举起唯一还可以自由活动左手去抵挡，然而连续五下强有力的砸击尽数打击在了他的手臂处，在剧痛下他感觉自己的左手仿佛失去了知觉般麻木起来。



    在感到对手左手无力般开始垂下后，周戮立刻机不可失的高举起右手的铁棍朝着眼前青年的头部砸下去，他敢肯定自己这一击要是打中了绝对能够让其陷入短时间的休克状态，可惜就在准备命中目标的瞬间，对方迅速的往右边挪动上半身避开了这恐怖的攻击，同时麻木的左手就像是得到了回光返照般紧紧抓住了铁棍的棍身不让其挪动。



    现在的场面是周戮左手限制住了对方那匕首的右手，而对方也同样用左手限制住了他的攻击，可就在棕发青年抬起脑袋嘴角露出一抹狰狞的笑容，准备使用头槌攻击来反抗时，周戮却是先他一步有了行动，只见他迅速抬起右腿猛的踩在了对方那套着白色帆布鞋的脚上。



    “啊!”突然被用力的踩住脚趾，火辣辣的痛楚让青年发出了一声痛苦声，双手的力道也下意识的减轻了许多，本着‘趁你名要你命’的主旨，周戮反手握住被对方抓着的铁棍猛地往左边用力挪动了一下，发出‘啪!’很是有力的声调后打在了对方的脖颈上。



    “额哇!”作为人体最脆弱的部位之一，脖颈被一根比中指还要粗的铁棍用了打击在，棕发青年双眼猛地往外一凸，张着嘴发出了一声古怪的痛叫声，一道被击打形成的红印深深印在了他的脖颈上。



    右手的铁棍重重压制在对方的脖颈上后，周戮右腿这次踢出一记鞭腿，狠狠的击打在对方的左腰，趁着这一瞬间周戮迅速的将其后背狠狠的压制在墙壁上，左手牢牢禁锢着对方握着匕首的右手，而右手则是拿着铁棍压在脖颈上。



    “回答我!是不是王忠派你来对付我的!?”在将对方彻底压制在墙壁上后，周戮厉声喝问道，当然他也没想过对方真的会回答这个问题，问出这个问题只是为了证实一下罢了，结果也正如他所料，即便是处于不利的下风状态，对方居然没有露出任何不甘之色，反倒是脸色那抹狞笑更显浓烈。



    “啧~抱歉呢，看来是我提问题的方式太温柔了点。”很是平静的说完这句话，周戮却做出了和自己那平静的语气一点也不相符的行动，只见他曲起右腿抬起，紧接着毫不怜悯的就是几个膝撞打在对方的小腹上，这一下真的是把棕发青年的胃酸给打吐了出来。



    “就算你不说也无所谓，近期跟我有仇比较重的人也就王忠那个王八蛋了，只是想不到他居然还敢这么明目张胆的请人来吧证人全部都杀死，真是出乎我的意料呢。”笑着说完后，周戮又是几下膝撞奉送了上去，然而就在此刻对方终于有所行动了，右手握着的匕首熟练的一抛，空出的左手迅速的接住然后由下而上毫不留情地朝着周戮身上划去。



    以一个险而又险的后仰身姿势躲过了对方这道攻击，缓过劲来的周戮看了看胸前又被割开了一条口子的衣服，那里有添上了第二道伤害，胸口上那火辣辣的痛楚让周戮发出了一声奇怪的笑声，看着前方一击得手后用舌头舔着刀刃上鲜血的青年，他的双眼渐渐从一开始的漫不经心化为了深寒的冷漠。



    “你死定了!”







243 我的刀可是涂满了**的
    昏暗仅有一点点惨白色月光偷进的巷道里，铁器碰撞声不绝于耳，可只要不眼睛瞎的人都可以看得出来，那名握着匕首的棕发青年陷入了劣势，因为现在的他只能被迫用手中的武器防御下周戮的攻击，根本就找不到任何一丝还击的机会。



    只要稍微对打架有点见识的人，都知道要一直处于这种被动防御的情况下，久而久之心情会不知不觉变得急躁起来，还会很容易让敌人找到攻击的破绽，棕发青年那变得铁青色的脸色都看得出来他显然陷入了这样的状态。



    “你的视力真不一般的恐怖呢。”防御着周戮那如狂风暴雨般的攻击，棕发青年终于开口话了，他的语气里很不甘道:“简直就宛如雄鹰般锐利呢。”



    “过奖，可惜这双眼睛并不属于我的，而我从祖父那里继承过来的。”同样平静的把自己鹰眼技能的来历毫不掩饰的暴露了出去，周戮身形后退了一小步堪堪躲过了对方匕首的攻击范围，同时右手的铁棍毫不犹豫的举起砸在了对方的手腕处，骨头仿佛断裂的痛楚让对方不得不终止了这次突袭。



    “有破绽!”周戮猛然大喝一声让棕发青年立刻陷入了慌乱状态，只就在他刚举起右手的匕首摆出防御架势的瞬间，周戮的攻击就随之来临了。



    一记上调式的攻击打在匕首上让其主人立刻陷入了空门大开的处地，棕发青年慌乱之间周戮已经近身来到了他面前，紧接着毫不怜悯的就一记强有力的直拳打在对方的小腹上，膝装随之而来继续打击在同一个位置，只见棕发青年惨烈的‘哇!’一声直接就把肚子里的胆汁给吐了出来。



    在对方因为小腹处的痛楚陷入行动不能的状态时，周戮来到身后的位置，右手的铁棍呈打横状态毫不犹豫的朝着对方的后颈狠狠砸了下去，伴随着‘啪!’一声宛如肌肉碎裂般的响动声，对方这一次不再吐出胆汁了，而从口中喷出了鲜红色的血液。



    瞪圆了眼珠宛若厉鬼般的恐怖双眼，棕发杀手青年缓缓转过身看向周戮的身影，然而只对视了一秒的时间后，周戮跳起右手的铁棍划破空气带着呼啸般的风声，狠狠的砸在了对方的脑袋上，更加多的鲜血从头顶上那茂密的毛发间滑落出来，侵染了青年的额头了整张脸。



    “啊啊啊啊啊!”按理来普通人遭到周戮这一下重击，就算不死也得剩下半条命了，可惜这名棕发青年就算有着小强般的顽强体质般，大声怒吼着举起手中的匕首再次朝着周戮胸膛上刺了过来，冷漠的看着陷入疯狂姿态的敌人，周戮往右边侧身轻易的避过了对方的攻击，接着……



    举起右手染血的铁棍打击在了对方握着匕首的受伤，伴随着‘咔啪’声的奇异脆响，对方的中指、无名指和食指呈扭曲般向下的姿态弯曲着，在这三根手指算彻底废掉后，匕首也‘叮’的一声掉落到了地面上。



    “啊!”几乎无法再继续战斗的棕发青年，也不知道哪里来的勇气，身体宛如打了‘吗啡’般失去了痛楚，猛地向前冲来双手呈环形一把抱住周戮的腰部，此刻的他真的犹如一头发疯的公牛般，抱着周戮双腿一直向前跑动了起来。



    “哈……真不知道王忠那个老匹夫到底给了你多少好处，至于你如此为他卖命吗?”被对方抱着腰部不停向后方退着，看着抱着自己腰部发出怒吼声不要命似的青年，周戮无奈般的叹息了一声问道，当然他也没想过此刻这种状态下对方还可以回答自己的问题，所以他决定用实际行动来终止了对方的徒劳行为。



    右手曲起，周戮用肘部的位置毫不犹豫照着对方的后背就三下砸了下去，可让他惊讶的受到自己三下重击，对方居然速度丝毫没有任何停顿，依然不管不顾的抱着自己的腰部不停向前跑动着。



    当然也不一点事都没有，至少周戮就发现自己肚子沾染上的鲜血比刚才多了很多，看来他刚才那三下肘击也让对方又吐出了几口血，只看着对方那发疯般的姿态，周戮轻声叹息着道:“既然你自己找死那就不要怪我了。”



    完后，周戮右腿猛的抬起往地面上一跺，借助双腿一瞬间传递到全身的力道他硬生生的终止了自己一直被对方往后推动的身形，接着双手禁锢住对方的双臂，神色间闪过一丝恨色后，右腿抬起膝盖处一连就数下膝撞朝着对方的胸膛上打击过去。



    这一下棕发青年算彻底吃不消了，而周戮也在自己的第五个膝撞后感受到抱住自己腰间的双手力道变小了很多后，立刻就挣脱其束缚左手抓着对方的后脑勺，接着做出了很多血腥电影里都会有的行为，将其脸部正对着脏兮兮的墙壁用力撞了过去，终于在第三下血肉飞溅的场面下手中的人也完全失去了生命的气息。



    看着手中失去了生命气息的身影，周戮只冷漠的看了一眼后，将其高高举起以‘倒栽葱’的方式将其狠狠***了垃圾桶里，拍了拍手一点杀人后的自觉性都没有的离开了这里。



    周戮知道这具尸体会有人替自己处理掉的，不过他也知道这一次过后王忠一旦释放出来绝对会以双倍的方式加以报复，那种时候的时候就交给那时候的自己来处理，现在周戮只需要把自己现在穿着的满血污的衣服给处理掉就行了。



    至于要如何处理……周戮表示自己家附近到处下水沟，只要随便找一处将衣服给丢进去就行了，反正行李箱就在旁边也不用担心最终会变成裸奔的形态。



    在处理好满血污的衣服，周戮换上一身干净的衣服后，心中踌躇了一会儿拿出手机，在号薄里翻找到了一个写着‘茉言’的手机号，按下了拨通键……就在号码打通后的提示音响了三声后，电话就有人接听并且那熟悉的娃娃音响了起来:“找我有什么事情吗?喜欢玩姐妹花双飞的周戮痴汉同学?”



    “额……”好，电话另一头莫言第一句话就让周戮感到一阵胃疼，当然心中更多的还送了一口气，因为从对方的语气来看至少对方并没有受到任何攻击，知道这一点的他觉得已经足够了，轻声道:“没什么，只打了电话确定一下你有没有安全到家，既然你还可以调侃我那我就放心了。”



    完后，周戮也不等电话另一头莫言的回话就把电话给挂断了，弄得莫言感到一阵莫名其妙，当然现在她也没有时间去管太多，因为现在她有一件更加重要的事情要去做，此刻……就在她的家里。



    “回答我!谁派你来的!?”右手禁锢住对方背在身后的双手，右腿曲起压在对方的后腰上，莫言厉声向躺在地面上的中年男子喝问道，那恐怖不似女孩子应有的力道让对方感到惊骇不已。



    莫言的问题并没有得到任何回答，对方只用着一种阴毒的眼神看着她，看来抵死也不愿意开口，莫言当然也不可能放任其离开，因为对方已经知道了自己的住所位置，可现在所待的房间可一名叫做‘莫言’的男孩子的房间，要这件事让周戮知道的话那么事情就会往难以意料的方向发展。



    “不没关系，因为我有办法知道你现在想的事情，而且不会感到很痛的，只一瞬间的事情罢了……”轻声完后，莫言抓着对方的后脑勺用力往地板上砸去，同时自己的身体周围也猛然爆出数条血肉强硬的从对方身体各处的皮肤挤了进去。







244 萝莉有三好
    街道上一处随处可见的烧烤摊位上，周戮裹了裹刚才从警局里出来特地披在身上的大衣，这个烧烤摊距离警局其实也不远，过了一条街道后再往左走一百米这样就可以到达，按理来说这家烧烤摊有营业执照却没有门面是不允许在这个地段经营的，可因为平时夜晚有很多警局里下班的人一起去吃夜宵，所以大家对于这里也都是睁一只眼闭一只眼，只要不在突击检查的时候摆摊就行了。水印广告测试水印广告测试



    自己所住小区的那栋居民房今晚是肯定不能再住了，既然对方已经查到了自己的老窝，那么周戮很难保证王忠会不会派人在自己洗澡或是睡觉的时候来搞夜袭活动，要是真的面对那种情况他难保不会手忙脚乱。



    所以在思前想后的决定下，周戮决定先来警局里暂住几天，等到王忠觉得自己只是一个小人物不用去理会后，他才决定回家去住，毕竟现在这种情况在家住是很不明智的选择。



    周戮可不是那种只要对方是坏人就一定要将其绳之以法的好警察，因为如果真的要这样算的话，那么他还没有进警局前做过的事情足够他却监狱里捡一辈子的肥皂了，王忠这个人的确是罪大恶极没错……可那又关他什么事，天塌下来不还有高个子顶着吗?



    点了十串牛肉串、一个烤玉米和一只烤鸡翅膀，周戮还要了两罐不冰的啤酒用来暖暖胃，毕竟入秋后的夜晚可是很冷的，可就在他解决掉五串牛肉串准备把目标转移到玉米上时，桌子对面一碗螺蛳粉突然被人放在那里，接着一个明黄色的身影坐在了对面。



    “嗯?”周戮疑惑着下意识的朝眼前看去，当看到对方的样貌后他只觉得刚喝进肚里的啤酒猛然间一阵翻涌起来。情急之下他只好把头别过一边俯下身剧烈咳嗽了起来，好不容易换过劲来的他抬起头喊道:“你怎么会在这里啊!?”



    “怎么!这家烧烤摊难道是你家开的吗?还不允许人家来!”出现在周戮面前的是一名绑着侧马尾，身穿着一件明黄色显得有点孩子气的长袖t恤，在这件t恤外还披着一件牛仔夹克式的保暖马甲。下身则是一条垂至小腿肚位置的长裙。是一位长相十分娇俏可爱的小萝莉，正是萝莉姿态时的莫言。



    “怎么了吗戮大叔?是不是碰上了什么烦心事?”‘啪’的一声把手中的一次性筷子从中间分开。右手拿着筷子把碗里的螺蛳粉夹起发出‘丝呲丝呲’的声响将其送进自己的小嘴里，接着左手撑在脸颊上，一副懒散的姿态向周戮问道。



    “额……你看人脸色还真是准呢，可惜这一次我不能告诉你任何事情的。”周戮的确是被萝莉莫言的登场给吓了一跳。可良好的心性还是让他迅速调整好了自己的心态，啃着右手上的烤玉米他很是平静的说道。



    “哼~”对于周戮这卖关子的行为，莫言很是不屑的把玩了一下自己侧马尾，一副‘我已经看到结局了’的神情，说道:“你就算不说人家大概也可以猜到你现在在烦恼着什么事情。”



    “哦~有趣，那么你来猜猜看我现在正在烦恼着什么事情吧。”周戮无所谓的笑了笑，向萝莉莫言调侃道。他当然不认为对方能够看得出来自己正在想些什么，虽然他个人秉持的原则是没看过的东西并不就代表没有，可他并不相信这个世界上会有读心术这种超能力，至少他就没见过这样的人。



    “好吧~那么人家来猜猜看。”嘴角露出一丝纯真的可爱微笑。萝莉莫言迅速把螺蛳粉里加的卤蛋给塞进嘴里咀嚼着吞下肚子里，小嘴鼓起的样子宛如一只正在进食的松鼠般可爱，那萌点满满的姿态弄得周戮有点忍俊不禁起来。



    吃下卤蛋又打开周戮另一罐没有开封过的啤酒灌了一口后，萝莉莫言嘴角含笑着说道:“那么我猜……你应该是在为了王忠的事情而烦恼着对吧?你因为某件事情而得罪了他，所以他在释放出来后绝对不会让你好过的。”



    ‘啪啦’金属的怪响声，只见周戮握着啤酒罐的右手下意识的握紧，啤酒罐也向里面凹陷了下去，只见他沉默了好一会儿才说道:“这种事情我觉得你现在的年纪不应该知道才对……你到底是谁?”



    其实从一开始周戮就对于这个萝莉形态的莫言感到很是疑惑，因为有时候对方的行动看不起一点也不符她那年幼的外表，特别是那次杀过人后居然还大摇大摆的走在摄像头的监视下，之后的神秘失踪更是让警方对于这件案子陷入了艰难中，更让警方赶到匪夷所思的还是对方的来历。



    年龄看起来十二到十三岁，绑着双马尾身穿纯白色公主样式的连衣裙，杀人凶器是一把普通的水果刀……之后就什么都没有调查得到了，警方在得到此人的样貌之后倾尽全力去调查，最终依然是无功而返，这名长相娇俏可爱的小萝莉简直像是凭空冒出来的一般，照片刊登了之后甚至就连父母之类的监护人都没有来警局里报案过。



    周戮自然也调查过，可惜他也同样是无功而返，人间蒸发般的消失后又神秘的出现在了自己的面前，而且这一次出现居然直接就把自己现在所苦恼的事情给轻易说了出来，这实在是让他很难不对这名小萝莉产生好奇的心理，当然更多的还是谨慎的心理。



    “不用太紧张啦~”萝莉莫言对周戮可爱一笑，说道:“我是如何知道王忠的事情你不用太去在意，你只要知道我有着属于我自己的调查方式就行了，不过话说回来……他难道已经找你麻烦了?”



    “嗯。”心中犹豫了一下后，周戮觉得对方既然已经知道了很多事情，那么就算告诉她也没什么不妥的，于是就把自己刚才在回家前遭到袭击，而自己最后把对方杀死的经过都说了出来，说完后苦恼般的揉了揉太阳穴，说道:“这次是王忠第一次派人来找我的麻烦，但是觉得这绝对不会是最后一次，过几天等他因为证据和人证不足被释放出来后，我觉得真正的报复才会正式开始。”



    “嗯……原来你在担心这件事情呢。”吃着螺蛳粉萝莉莫言了解般的点了点头，接着突然问道:“难道就没有什么其它办法让他去吃牢饭吗?”



    “没办法，王忠这个人在这里的地位不是我们能够去轻易想象出来的，本来嘛……让他去吃牢饭的几率有八成的，可是因为好几位污点证人都被他派人解决掉了，加上证据不足的原因，所以他有100%的几率会被释放出来。”



    “啧~麻烦。”周戮的直白话语让莫言不爽的咂了咂嘴，现在的她说不定因为周戮的关系也已经被对方给盯上了，要是这种情况持续得太久讲不定哪一天对方就会知道自己的秘密，这可不是莫言希望看到的剧情发展，所以她已经决定好……要是警方无法把王忠这个人给解决掉，那么她会去解决的。







245 我的大枪是可以突破天际的啊！
    就在莫言在心中想着，要是王忠不愿意就此罢休的话，她不介意单枪匹马的干到对方的老巢去将其一锅端了，周戮的眼力何其厉害，看到小萝莉嘴角那一抹略显得有点血腥的微笑，加上知道对方曾经毫无任何心理压力就杀过一个人的事迹，不禁严肃的提醒道:“我可警告你千万不要去触王忠那个老家伙的眉头，他杀起人来那可是不眨眼的，就算是你这种年龄的小女孩他都不会心慈手软。”



    “我还没有那么冲动，至少现在的时候我还不会去真的找那个叫做王忠的麻烦。”当然莫言也不希望那个家伙来给自己找麻烦，接着周戮突然想起什么事情般，疑惑的问道:“话说回来，上一次你为什么突然生气掀桌就离开了啊，弄得那个烧烤摊的老板还以为我对你干了什么不得了的事情呢。”



    “我觉得那个烧烤摊的老板应该去医院看看自己的脑袋有没有问题，至于我为什么要生气……女孩子生气需要理由吗!?”萝莉莫言用着理所当然般的语气喊出来的话语，顿时让周戮哑口无言，仔细想了想总觉得有什么地方不对，可是却又不知道是哪里不对，只好无奈的叹了一口气，说道:“是是是……女孩子生气的确没什么不对。”



    其实对于上一次眼前的小萝莉为什么会突然生气，周戮一直很是疑惑，毕竟他只是开口说了女仆咖啡厅里那个叫做茉言的少女身材残念罢了，这句话怎么就惹得对方不高兴了，除非茉言是对方的家人……不过看起来貌似不像呢。



    “算了，别说我为什么生气这件事了，你有没有办法帮我从你工作的警局里搞些弹药给我?”听到莫言的这个要求后，周戮眉头一皱瞬间警觉了起来。警惕道:“你要弹药来干什么?”



    在知道眼前的小萝莉杀人后，周戮也脑补过一点对方的身份，一开始想着对方会不会是某个秘密杀手组织里培训出来的精英杀手，可是想了想又觉得可能性很低。因为要真的是这样的话那怎么会如此轻易就被抓住囚禁起来。所以这个脑补答案被他跳过，直到现在……



    在听到对方居然开口向他要弹药时。周戮怀疑对方该不会是某个黑帮老大的女儿，毕竟那个地方的小萝莉会开口提出这种要求的啊!反观萝莉莫言在提出这个要求后居然还是一脸笑眯眯的可爱表情看着他。



    “哈~不可能。”周戮叹了一口气，接着说道:“警局里每一发弹药可都是备案在内的，要是让档案室里的人在登记时发现有所缺少罪责可是十分重大的。情节较轻的将是直接会被辞职并且将来难以找到稳定的工作，要是严重点的吃牢饭都不是不可能。”



    “好吧，心情放松一下不要太激动。”看到周戮那副严肃的态度，莫言笑了笑对他摆了摆手一副稍安勿躁的神色，说道:“其实我也没想过真的可以从你身上得到弹药，毕竟我手中这把枪在中国这个地区可是十分难得到手的，所以弹药我想你工作的警局也绝对找不到一颗。”



    “哦~是什么枪支让我看看如何?”听到莫言说自己手中的那把枪在中国难以入手。周戮也不禁被提起了一点兴趣，好奇的问道，当然他的心中其实并没有太多期待感，因为他倒是觉得眼前的小萝莉语气有点夸大的成分在内。除非对方持有的枪支是违法而且中国是禁止制造的还差不多。



    “可以哦~给你看看我的这把大枪吧。”说着让人会感到误会的话语，莫言小心翼翼的看了看零散分布在周围的客人，在确定了没有人往这边观察过来后，她在周戮双眼无语的喝着啤酒的注视下，把右手从裙子下摆伸进去掏起了家伙来。



    “当当当~就是这个哦~”伴随着很是欢快的笑声，莫言掏出了自己在《生化危机4》的世界得到的武器……当周戮看到小萝莉手中隐秘性示意给自己看的，一把纯银色的大口径转轮手枪时，他直接就把嘴里的啤酒给喷了出来，好在他及时别过头俯下身喷到地面上，要不然就真的糊了眼前小萝莉一脸了。



    “这种武器你是如何弄来的啊!?”右手扶着额头，周戮一时间不知道应该用何种表情来说出这句话，毕竟对方拿出来的武器给他的震撼实在是有点大，他记得那把枪在中国还是禁止制造的，他还只是在一些射击类游戏里看过样品。



    “可以给我看看吗?嘛……就算不行也无所谓，我只是好奇……”周戮请求的话还没有说完，莫言就接口道:“可以哟~”说完也不怕对方直接把自己的武器给黑掉，隐蔽的从桌下传到了周戮伸过来的手中。



    “这个重量……不会错的。”光是从手中感受到的重量，周戮就确定这把枪绝对不是赝品玩具，而是绝对的真家伙，接着右手一甩打开装弹的地方，发现六颗弹药装填的空洞里居然还残留着一颗子弹，于是将其取了出来仔细观察了起来。



    “这……是麦林弹吧。”仔细凝视着手中这颗大得出奇的子弹，周戮发出一丝不明所以的笑声，向满脸笑眯眯的莫言问道，得来的答案自然是对方的点头回答。



    “麦林弹……别说是在我上班的警局了，就算你找遍整个g市的警察局都找不到一颗这样的弹药，除非你在地下世界有人脉关系，可以花中金请人从国外运来，要不然在中国地区很难得到这种型号的弹药。”



    “麦林弹这种弹药很奇特，因为它对人体造成的伤害不是贯穿性质的，人体一旦中弹就算不死也要残废，要问为什么的话……因为这种子弹打中人体是会爆炸的，所以这样的弹药也已经被喝令禁止了。”



    “你知道的事情还挺多呢。”莫言笑了笑，对于周戮可以说出这些事情一点也不意外，接着他又继续说道:“你这把枪只是兼容麦林弹，可它本身上并不是以色列制造的，只是它的威力我觉得并不会比正版的麦林枪弱，毕竟……折翼蝴蝶的威力可是超乎想象的强大呢。”



    “哈~你可以告诉我这种枪支你是如何得到的吗?”周戮直白的问题让莫言眯起了双眼，回答了一句他已经预料到的话来:“抱歉呢……无可奉告。”



    “这种子弹你还有多少?这个问题你总可以回答吧。”知道枪支来历问题无法得到解答后，周戮决定换一个可以得到答案的问题，只见莫言眨了眨自己萝莉身体那萌点满满的大眼睛，说道:“我身上这种子弹还有12发，也就是说……要是弹无虚发的话我可以立刻夺走十二个人的性命哦~”



    “额……”看着满脸纯真微笑的萝莉莫言，周戮愣了愣后苦笑一声，说道:“这还真是一个……让人感到头痛的火爆萝莉呢。”



    “所以呢……话我先说在前头，近段时间王忠也让我有点困扰起来了呢。”这时已经解决完螺蛳粉的莫言站起身，来到周戮面前将自己的折翼蝴蝶拿走藏好在身上后，在转身离开走了五六步远之后转头，说道:“王忠释放出来后最好不要来惹我，而且你也不希望我的照片再登上你们警局里的头号通缉名单里吧?”



    说完后，莫言那萝莉身材的娇小身影渐渐消失在了夜幕的笼罩下，唯有周戮一个人还留在座位上，思考良久只能无奈的叹了一口气。







246 神童的世界你不懂
    十月九日……这是一个对于大多数学生来说都很重要的一天，因为这一天的来临也就代表着国庆节的小长假已经迎来了结束，学生们也要把这段时间玩乐过后的心情给收回来专心放回学习上，而早上七点半这样，莫言打着重重的哈欠腰间夹着装着课本的资料袋往学校的方向走去。水印广告测试水印广告测试



    “果然……连续这么多天都用女性的身体生活，突然变回来感觉有点不喜欢呢，比如说……”长相朴实的少年吊着一对刚睡醒的死鱼眼，瞧了瞧周围的行人并没有注意到自己的后，他不禁伸出右手在胸前揉弄了一下，那异样的快感并没有从那男性平坦的胸部上传递到他的脑神经里，叹了口气说道:“果然……不是女孩子的身体就不会有这种感觉呢。”



    说真的，用了女孩子的身体过了五天，突然又变回了男孩子的身体，莫言一时间感觉很是不适用，而且也不知道是不是心理作用的关顾，在用女孩子的身体时他感觉自己特别想要去洗澡，像是想到了什么糟糕的事情发展般，莫言吊着死鱼眼看了看蔚蓝色的天空，轻声说道:“我身体里的少女心似乎正在觉醒中。”



    就在莫言想着自己干脆在升上大学后直接用女孩子的身体去报名算了时，身后突然有人用力拍了一记他的肩膀，久违的高兴声音在身后响起:“哟~小言子!好久不见了呢，怎么一副心事重重的样子啊!?”



    让人感到自来熟的打招呼的方式，还有那让莫言一直以来都感到蛋疼的称呼，就算是用脚趾头他都知道是谁了，转头瞪着一对没有任何光亮的无神眼眸，看着唐宇说道:“你这个家伙丫的一大清早精神气就这么好呢。昨天你老爸老妈又给你吃了什么益气补血的补品?”



    按理来说很多学生，在过完国庆节的这段小长假后，都会很难把自己的心情调整回来，所以也会造成很多这样的景象。那就是早上起来浑身没劲。总有股想要继续躺回床上睡个回笼觉的想法，至少莫言此时就有这样的想法。



    “啊!”莫言的问题刚问完。唐宇脸上那高兴的神色顷刻间消失了，只见他不顾周围路人那看神经病般的目光，双手抱头发出了一声痛苦的嚎叫声，接着用很是奇怪的眼光看了莫言一眼。说道:“说起这件事情我就来气，老爸老妈那两个家伙也不知道是吃错药还是怎么样脑子进水了吧!近段时间总是买些壮阳用的补品给我吃，弄得我这段时间夜晚睡着时都流了四次鼻血了啊!”



    “父母的关爱啊~”莫言朝做抱头姿态的唐宇摊了摊双手，一副过来人的语气说道，接着又像是想起了什么事情般，好奇道:“说起来这段时间你居然都没有联系过我呢，真是一件稀罕的事情呢。我记得你父母应该对我这个‘儿媳妇’很中意才对吧，可居然在国庆节一直都没有联系过我。”



    莫言这句调侃般的问题，让唐宇的神色瞬间变得了苦瓜脸般难看，叹息着说道:“不。并没有你想象中的那么平静，在国庆节放假这段情节他们只要是见到我都会催我叫那位叫做‘茉言’的女孩子来家里吃顿饭，可是如果真的这样继续下去，我觉得到时候哪一天这件事穿帮了，很难保证他们两个不会患上心脏病之类的疾病，所以我觉得……”



    “在国庆节放假这段时间我都是早出晚归的，回到家也不管两个人提起‘茉言’的事情，进门后立刻就用被子捂住自己的头装作听不到他们的声音，于是终于在国庆节第七天的中午，我实在是忍住不住两人一直在耳边的叨念，就和他们说我已经和‘茉言’分手了。”



    “额……我一时间不知道应该吐点什么槽好。”无语了良久，莫言看着唐宇那突然变得冷静下来的神色，嘴角抽动着说道，谁知接下来唐宇给了他一个更加劲爆的消息。



    “你知道吗……”唐宇伸出右手搭在莫言的左肩上，一副‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’的沧桑表情，说道:“自从老爸老妈知道我已经和你分手后，他们可是和我大闹了一场呢，还说什么‘人家茉言这么漂亮而且又会干家务的女朋友，怎么会突然就说分手了呢!?一切绝对都是小宇你一个人的错!快点给我去向人家道歉!’这样的话来，你能够想象得出我这段时间时怎样过来的吗?”



    “额……这还真是一个悲伤的故事呢，所以也请唐宇同学让我做出一个悲伤的表情吧。”说完，莫言很是假惺惺的用右手的衣袖擦了擦眼角根本就没有的虚假泪水，接着挑眉嘴角露出一个很是奇怪的笑容，对唐宇说道:“要不然……我去帮你让你爸妈清静一下?”



    “怎么帮?难道你还要去继续假扮我女朋友，然后让老爸那个王八蛋把我们两个再推进我的房间里去住一个晚上?”看来是想到了那天夜晚老爸做出来的糟糕事情，唐宇满脸胃疼的说道，谁知莫言却是对他抬起右手突出自己的食指摇晃着，满脸‘图样图森破’的表情。



    接下来莫言说出的话语，让唐宇整张脸都黑得像煤炭一样:“我的意思是说啊……既然你觉得他们很吵，那么我用铁拳去帮你解决掉如何?”



    “你这个家伙给我滚回家搓吊去吧!丧心病狂也要有个度吧!信不信我现在立刻回家把你是黑光病毒原型体的秘密公布到网络上，让你成为世界公敌!?”如莫言所料般，在听到自己的发言后唐宇立刻怒骂出声，还好他没有把最后那句话喊得太大声，当然就算喊出来相信也没有几个人会去相信。



    “既然你不想自己的父母一直在耳边唠叨，那么我给你一个现在最好的提议吧。”在唐宇冷静下来后，莫言拍着他的肩膀满脸‘孺子可教也’的表情，说道:“唐宇啊……去找一个女朋友，然后成为现充吧，这样一来相信你的父母就不会一直在耳边叨念了没完了。”



    “好吧，虽然知道你刚才的话都是在开玩笑，可是还是会很激动的，所以请你下次说话注意点，还有成为现充什么的……我会考虑看看的。”唐宇右手放在下巴上，摆出一副沉思的表情，接着双眼猛然一亮，觉得莫言的这个提议貌似……还不错呢!



    好在今天不是星期一，所以到学校后也不用举行升旗仪式，不过很多同学想就算真的是星期一，相信那位喜欢二次元还喜欢偷懒的校长，也会为了体谅学生们的身体状况而取消升旗仪式吧。



    当莫言和唐宇踏进教室里后，第二声上课铃声终于打响了，只见教室里所有同学几乎都已经到齐，貌似就差他们两个了，只是环视一眼看去可以发现，大多数学生都是趴在桌子上一副无精打采的姿态，就算是一直以‘男儿就要有骨气’作为活下去动力的项鹏军同学，也是满脸‘好累啊~好像睡觉啊’的神情，趴在课桌上一副昏昏欲睡的姿态。



    就在唐宇和莫言来到自己的座位坐下，拿出第一节课要使用到的数学课本放在桌面上时，数学老师也打着浓重的哈欠走进了教室里，只是让大家感到很奇怪的事情是……她的身边居然还跟着一位外表看起来很是稚嫩，顶天了也就11、12岁的小正太。



    看到这个小正太的登场，全班学生都惊愕的瞪大了双眼，那浓重的睡意也全部消散了，接下来数学老师的一句话更是让大家惊掉了下巴:“虽然这个时候说出这种事情大家会觉得有点奇怪，可是还是要提醒一下大家，这位小同学从今天起就是大家的同班同学了!”



    “大家好~我叫周小炎，从今天开始就和大家都是同学了，还请学姐和前辈们多多指教~”奶声奶气的音调彰显出了小正太那幼小的年龄，接着龙傲天突然举起右手站起身，颤抖着音调向讲台上的可爱正太问道:“可以请问一下孩子你今年多少岁了吗?”



    “人家不小了~已经10岁了。”当讲台上的小正太把自己的年龄报出来时，讲台下的学生们只觉得大脑伸出一阵五雷轰顶，同时心中还有一万只草泥马才欢快奔腾着跑过去。



    “正如大家所听到看到的。”这时数学老师把手放在周小炎同学的小脑袋上，说道:“周小炎同学因为从小就成绩优异，加上自学完成了初中一直到高一全部的课程，所以在经过教育部的审核，加上周小炎的母亲强烈要求下，他经过跳级直接到了高一的年级。”



    “诶唐宇你在干什么!?”这时惊愕中的莫言看到唐宇用手机拍下一张周小炎的照片，然后上传给谁后，不禁疑惑的问道。



    “哦~”唐宇看了莫言一眼后，神秘道:“我只是在和楚玄那个家伙联系，问问他这个周小炎同学是不是他在外面乱搞弄出来的私生子罢了。”



    看着讲台上满脸童真微笑的小正太周小炎，莫言抚着额头轻声自问道:“总觉得这所学校要变成问题学生集中营了。”







247 笼中鸟
    武望高中中午休息时间，很多学生因为家住得远所以都决定在学校教室里直接就地趴桌子睡午觉，进入十月份立秋之际的天气已经是有点凉爽了，所以天气情况并不像七八月份时那样燥热得异常，只是在这所高中06班里……却是热闹得异常。



    “哦~周小炎同学，你真的是天才儿童吗!?”



    “周小炎同学的脸蛋真是好柔软啊~”



    好吧，以上是一群母性泛滥的女生尖叫和羡慕声，坐在自己桌位上的龙傲天同学在看到自己的女友舞心美居然也围在了周小炎的身边，不禁撇了撇嘴心中泛起了一丝醋意来，当然他也不会去相信一个才十岁毛还没有长齐的小鬼头可以来ntr了自己，心中会升起醋意完全就是他的大男子主义在作祟。



    “有什么好撇嘴的，你不是也有着让很多人都要妒忌的超能力吗。”这时唐宇也从小卖部回到了教室里，只见他的怀里抱着一堆饮料和各种口味的菠萝面包，这里就是几个人今天中午的午餐，至于为什么是他一个人去……当然是因为猜拳输了呗。



    在回到教室里，看到龙傲天那个不屑般撇嘴的表情，唐宇在把手中的食物全部丢到自己的桌面上后不禁向他调侃起来，至于他说的超能力显然就是龙傲天那个能够让眼中看到看到的事物无限放慢的能力。



    “刚才龙傲天你那个表情，让我想到了坐在五道杠同学斜后面的那位不屑弟。”吃着手中的豆沙馅的菠萝包，莫言笑了笑也像唐宇那样朝龙傲天调侃了一句，看了一眼似乎不知道如何处理围观play的周小炎小正太，他笑着说道:“就是不知道这位神童和06班的神童楚玄比起来如何?”



    “我个人觉得楚玄会更厉害一点。”思考了一会儿后，这是所有人共同得出的结局。毕竟楚玄经历过的比这位叫做周小炎的神童要多，思维转换能力自然也不是其可以比拟的，至少在大家看来周小炎似乎就很不擅长解决人际关系这一点，这从他遭到班级里女生的围观play就显得手足无措这一点可以看得出来。



    “嘛……不过神童的世界。我觉得这和我们这群凡人有点遥远呢。你们说是吧?”莫言后脑勺靠在椅背上说出这句话后，看向同伴们却发现大家唐宇和龙傲天都眯起眼睛看向自己。意识到什么般他咳嗽了两声说道:“我个人觉得我还是属于凡人的程度。”



    “总觉得嘛……你们似乎有什么事情在瞒着我和刘北。”项鹏军和刘北对视了一眼，纷纷用惊疑不定的眼神看向莫言、龙傲天和唐宇三人，心中那男人的直觉告诉着他们这里面绝对有自己不知晓的猫腻在里面。



    “只是你们想太多了。”唐宇和龙傲天嘴角嚼着面包含糊其词道，笨蛋都看得出来两人绝对是有事情在隐瞒了。只是他们也知道就算真的告诉项鹏军和刘北两人，其实莫言是黑光病毒原型体，在没有见到绝对的证据前两人也是绝对不可能去相信的。



    “总之前段时间发生了一点额……很难用言语来解释的事情，如果写成一本小说绝对可以大卖。”唐宇扶着额头向投来怀疑之色项鹏军和刘北两人说道，他总不可能实话实话的告诉两人，自己去过外太空进行了一圈环游旅行，还见到了另外一个时间段的自己。最扯的还是见到十年后的莫言穿梭时空回来想要杀死现在时空中的自己，这种事情说出来绝对会被当成神经病的。



    “好吧，既然你都这样说了那就算了吧。”项鹏军和刘北对视一眼，齐齐耸了耸肩满脸‘无所谓’的表情。两人不是强迫症患者真是太好了……想到这一点的唐宇和龙傲天齐齐松了一口气，要是他们咄咄逼问那就糟糕了。



    “开学都一个月了，再过一个星期就是月考，既然能够以神童的身份插班进来就读，那就代表这个孩子头脑的确很好，至少比起某个宁愿在水瓢、口杯和脸盆间选择一件物品来抽干水，也不知道把水塞拔掉的神经病要聪明得多。”莫言这句话说完，唐宇就感到一把印有‘神经病’字样的利箭狠狠的贯穿了他的心脏。



    “那个题目本来就有问题好吧，什么叫做出院考题啊!那根本就是脑筋急转弯的等级了吧!?”唐宇的大声吐槽，换来的只是莫言和龙傲天别过头捂嘴发出了压抑的笑声，看来那次精神病院之旅还让两人记忆犹新呢。



    “虽然不是很明白你们在说些什么，但是总觉得很厉害呢。”没有去参观过精神病院的项鹏军和刘北异口同声的说道，就在这时舞心美向周小炎问出的一句话顿时吸引了大家的注意力:“小炎小朋友你去吃午饭的吗?这样一来肚子很容易会饿的哦~”



    “我妈妈等一下带饭过来喂我吃~”周小炎用着他稚嫩的音调，理所当然说出来的这句话让班级里的同学齐齐都愣住了，一个个纷纷用诧异的眼神看向周小炎，只见舞心美瞪着自己那满是惊讶的双眸，问道:“难道你自己不知道去吃饭吗!?”



    “吃饭……怎么吃饭啊?”周小炎那理所当然的语气让几位正在喝着饮料的男同学纷纷喷了出来，对方接下来的话语更是让大家集体无语了:“妈妈说了，我只要学习好将来找到好工作赚钱就行了，其余的事情她都会帮我完成的，所以叫我不用去学习除学习以外多余的事情。”



    “这样的母亲真的没关系吗!?”06班的学生在听到周小炎那自信的语气，齐齐在心中大吼了起来，一个个更是面露不淡定的神色，看着小正太一时间觉得心中就像是咋翻了五味瓶般复杂起来。



    “这就是那个吧……温室里的花朵。”扶着额头，龙傲天摇了摇头叹息道，相信只要是一个懂得事理的人都知道周小炎这样教导自己的儿子根本就是一个错误的，因为一个人将来进入社会并不是只有拼命学习就一定能够找到好工作，懂得人际交涉更加重要。



    “向他母亲那样的教导方式，将来总有一天会害了自己的孩子。”这时莫言的发言，也是大家同一时刻的心声，接下来说曹操曹操就到……只见一位穿着得体有三十多岁的大妈，那着保温饭盒进到了教室里，在和一个个面露惊愕之色的学生打过招呼后，就直接坐在周小炎的身边，然后打开饭盒……居然就这样当着学生们的面一口一口的喂自己的儿子吃饭啊!



    “这样是不行的啊……”在看到周小炎的母亲来到教室里喂自己的儿子吃饭后，同学们都知道这位母亲心中的想法了，无非就是想要让儿子把所有的精力都集中到学习上，其余的繁琐家务活全部都揽到自己一个人身上。



    只是让班级里大多数学生都难以接受的是，周小炎到底是用何种心态满脸满足微笑的吃下母亲喂过来的饭菜的，或许他自己本身没有察觉得到吧，可是大家都看到……这位小正太的脸上仿佛用隐形文字写着‘笼中鸟’三个字。



    ps:本章灵感来源于《快乐星球》第二部，还有上一章出现了失误，那就是莫言现在已经是高二年级了，高一那里打错了。







248 可疑
    下午的体育课上，唐宇、莫言、龙傲天、项鹏军和刘北无人一起在篮球场边的休息用长椅上紧挨在一起坐着，接着莫言看了一眼坐在操场外围花圃瓷砖上休息，一点也没有想要来和同学们一起愉快玩耍的周小炎，用眼神示意了大家。水印广告测试水印广告测试



    “我觉得我们应该去挫挫他的锐气。”这句话是由唐宇发言的，而这句话也得到了同伴们的一致肯定认同，只是一时间大家也不知道应该有点什么办法来教导周小炎同学世界上并不是知识就可以决定未来的道路。



    “如果说这里是《看门狗》的世界，我会选择用棍子来教导别人如何去做人。”显然唐宇因为近期玩《看门狗》有点入迷，现在都已经处于走火入魔的征兆了，这时刘北打了个响指，说道:“说起来这一节体育课我记得是和一班一起上的吧，那也就是说那个家伙应该也在操场这里才对。”



    “嗯……”闻言四人点了点头，觉得要真的是那个家伙说不定真的可以去挫挫周小炎这位神童的锐气，毕竟对方也是神童不是吗，只是就在项鹏军和刘北准备起身去寻找楚玄时，龙傲天和唐宇却是伸手按住了两人的肩膀，阻止了两人起身准备去寻找的行动，接着一起用一种‘你懂的’的眼神直直的看着莫言。



    “ok我懂了。”不理会刘北和项鹏军那注视着自己的疑惑之色，只是就在莫言刚想使用脉冲感知的能力在学校找寻楚玄时，他突然发现貌似有点不对劲，眯起眼看向唐宇说道:“我记得你不是有他的电话号码吗?”



    “哦对了!我差点忘记了!”听到莫言的话语，唐宇一拍自己的脑门暗骂自己白痴，接着迅速从口袋里拿出自己的手机拨打楚玄的号码。而电话另一头楚玄仿佛就像是在等待着谁打电话过来一般，电话刚拨通还不到一秒钟的时间楚玄就接通了。



    “喂，是楚玄吗?”楚玄一听到原来是唐宇打电话给他，语气立刻就变得苦了起来:“什么啊。我还以为是亚音呢。原来是你这个家伙啊，找我有什么事情吗?”



    “我不是那个可爱的妹抖酱还真是对不起了。”叹息了一声。唐宇算是对楚玄对吴亚音的那份痴恋感到无力吐槽了，说起吴亚音莫言突然想起了一件事情，那就是今天一整天封不语居然都没有来学校，他猜想着对方该不会是身体不舒服请假在家休息。



    “是这样的。有件事情需要你过来帮忙一下，我们现在在二号篮球场这里的休息台上坐着，限你在三分钟之内赶到，要不然就别怪我叫小言子让他在你喜欢的妹抖酱面前说你的坏话哦~”唐宇在挂电话之际，清楚的听到楚玄的愤怒喊声，接着就是一阵跑动声响起。



    果然，在唐宇的威胁下楚玄两分钟不到就来到了大家的面前。俯身双手撑在膝盖上小口喘了口气后，这才神色不耐烦的看着大家问道:“那么……这次找我是有什么事情?”



    “其实事情是这样的啊……楚楚同学~”唐宇面露欠揍的表情，来到楚玄身边嬉皮笑脸的一手勾住他的肩膀，在对方嘴角抽搐下念出了那个满满寝取味道的可爱称呼。说道:“我们叫你来只是想要你去帮点忙……”



    于是，在每个人东一句西一句下，楚玄也了解到了周小炎这位新进入武望高中的特殊神童，特别是知道对方还是以十岁的年龄直接跳到高二年纪时，更是显得有点不淡定的说道:“十岁啊……我还记得这个年纪时的我天天放学回家还是看动画片的时代呢，什么《数码宝贝》啊、《东方神娃》啊、《大英雄狄青》还有《光能使者》……”



    “行了行了!叫你来这里并不是叫你来暴露自己曾经那童年的美好回忆，而是让你想办法用你那聪明才智让他知道什么叫做人外有人天外有天，还要让他知道知识并不是万能的。”



    龙傲天的吐槽让楚玄脸红了红有点不好意思别过头，看了眼坐在花圃那边看着一本厚得可以当砖头来使用的巨大红色封皮书籍的周小炎，看着对方那稚嫩的外表后略显无力道:“总觉得有种欺负小朋友的嫌疑，就算我真的胜利了也不光彩呢。”



    “有啥不光彩的，我又不是叫你用你的枪斗术来教他做人，快去吧!”上前推了楚玄一把，唐宇朝着竖起了一个大拇指牙齿还宛如动漫里的特效一般闪闪发亮着，接着右手强硬的朝周小炎的方向指着，满脸热血道:“一库所!敌人就在本能寺!”



    “就算你用明智光秀攻打本能寺时的豪情话语来助威，也掩饰不了这是叫我去欺负小孩子的事实。”无奈的叹息了一声，楚玄抬步这才向周小炎的方向走去，看着他的背影所有人都很是自信的点了点头。



    就在这时，莫言眉头一皱右手捂住了裤子的右边口袋，口袋里的手机居然在震动着，因为是在学校的原因他自然不可能调整成铃声的来电提醒，只是他很疑惑这时候是谁打电话，背过身拿出手机看向屏幕，当他见到屏幕上‘周戮’二字时，眉头皱得更加深了。



    “这家伙居然在这种时候来电话!”不悦的皱起眉头，莫言想都没想就把电话给挂断了，只是不知道周戮那个家伙是哪根筋搭错，在自己挂断他第一次电话后，不到五秒钟的时间居然又打来了第二次，莫言咬了咬牙再次将其挂断。



    只是……当第三次震动伴随着三秒钟结束后再次来临时，这一下莫言再也忍不住了，瞟了眼身后的众人貌似都在看着远处楚玄和周小炎这对神童的智力大比拼后，他立刻闪身远离了这里，一路跑到教学楼的位置后飞速的上台阶一直往上跑去，直到跑到教学楼楼顶天台位置他才停下。



    在把通往天台这里唯一的铁门用一条锁链从里面锁上封死，再确定了周围没有其他人后，莫言这才拿出已经是第五次震动的手机，全身血肉涌动着化为了双马尾美少女的形象后，她这才按下接听键将其放在耳边，用那独特的娃娃音说道:“你很烦耶~打电话来有什么事!?”



    “为什么一直不接我的电话!?”电话另一头，周戮似乎一点也没有注意到莫言语气中的不悦感，通着比她更加不高兴的口气几近喝问道，这行为弄得莫言眉头皱起，解释道:“拜托!我现在在学校上课，你让我如何接你的电话!”



    “额抱歉……”莫言的解释让周戮尴尬的语气回道，接着他说道:“既然你还可以向我发出不高兴的心情，那就代表你现在还在学校，而且很安全对吧?”



    “有什么事情吗?”周戮这句话再次让莫言眉头一皱，心中的本能告诉她对方绝对向自己隐瞒了重要的事情，可是电话另一头周戮貌似并没有要回答的意思，说完接下来的一句话后就直接把电话给挂断了。



    “要是你现在没有什么事情的话，那么我希望你今晚去同学家过夜，尽量不要回家去一个人住，还有今晚女仆咖啡厅的打工不用来了，说不定明天和后天都会放假，就这样了……你自己保重。”这就是周戮挂断电话时说出的最后一句话，可谓是疑点颇多。



    心情一直平静不下来的莫言抓了抓头发，想到现在已经是下午最后一节课，上完这节课就是直接放学，想到这她决定现在直接离校去找周戮问清楚事情是最好的选择。







249 一支穿云箭，千军万马来相见！
    g市的警局里，周戮在和莫言通完电话挂断后，舔着自己那莫名变得干涩起来的嘴唇，踌躇了许久还是拨通了那个他心中其实十分不情愿拨通的号码，而电话那头的主人仿佛是在考验周戮的耐心般，在时间过去将近十秒后才接听电话。



    “怎样，事情考虑的如何?”电话那头传来的平稳沉着的语气，让周戮牙齿狠狠的咬在了一起，深吸了一口气努力平复下那躁动的内心，说道:“我等一下马上坐车过去，还请你放过他们一马，他们都是无辜的，你我之间结下的仇和他们无关。”



    “呵呵，好一个无关呢，我这个人呢……是很讲义气，如果有人得罪了我，我会让那个得罪我的人后悔生在这个世界上，不过你不用担心，我这个人不喜欢对付女人，只不过你的朋友就要遭殃了，所以我希望你可以尽快赶过来，因为我不知道他还可以坚持多久。”



    那平稳沉着的音调说完后，他把手机拿开耳边放到另一边，过了一会儿周戮听到了封不语宛如杀猪般的惨叫声，同时他还听到了一声骨头正在扭动般的刺耳声响，这声响不禁让他眼神一紧，尽量让自己的语气平静道:“我知道了，现在我立刻赶过去，还请你们那里的人不要太为难他。”



    “呵呵。”周戮发出了一声苦笑声，他知道这一次过去自己绝对是凶多吉少，甚至很有可能就此送命也说不定，只是他们是因为自己的原因而被抓起来囚禁的，所以他觉得自己有义务去救他们，即便这一次单独行动会要了自己的命。



    “至少你没事就行了。”看着手机上挂着的那个q版初音拿着一个大葱的挂饰，周戮的嘴角露出一丝自然的微笑。可就在这时身后的门被打开的响动声让他收起笑容迅速转身，在看到开门的是一位长相和蔼，头发已经花白了很多身穿警服的男子时，他顿时把心中的那份警戒放了下来。



    “海叔，有什么事情吗?”没错，眼前这位头发花白的警察。正是当初用关系引荐周戮来这里工作的那位海叔，可以说是周戮的恩人，当然对于周戮来说对方也是他半个家人。



    只是平时一直用和善表情和周戮聊天的海叔，这一次看着他脸上难得的浮现出了严肃之色，轻声开口道:“小戮啊……你真的确定要独自一个人去吗?你要知道王忠那个家伙可是杀人不眨眼的，而且就算你真的去了也只是白白送命，不如你把这件事和警队里其他人说一声，和大家一起去解决吧。”



    显然，刚才周戮打电话的场景和对话对方都全部看到了。说真的他是一点也不赞同周戮一个人去冒险，毕竟对方人多势众加上个个都是亡命之徒心狠手辣，一旦真的开战起来单凭周戮一个人根本就什么都做不到，还很有可能会连自己的命也一起送上去。



    “我知道这一次过去是凶多吉少，可我要是找警队里的人陪我一起去的话，王忠那个王八蛋很有可能会恼羞成怒把不语给解决，而且流歌和亚音也在这里面，要是她们两个人出事的话我觉得不语也绝对失去继续活下去的动力。所以……不用管我了。”



    “谢谢海叔你一直以来的照顾。”因为不喜欢敬军礼的原因，所以周戮是用鞠躬的方式来表达自己内心的感激之情。接着从腰间拿出了自己的警徽还有警枪放在一边的桌面上，看着那把警枪苦笑着道:“说起来……自从得到它我还从来没有开过一枪呢，不知道它会不会怪罪我没有给它好好保养，也不知道里面是不是生锈了，真是浪费呢。”



    对着这把自从得到就从来没有开过一枪的伙伴，周戮搞笑的吐槽了一句。也不知道这句吐槽是对自己说的还是对那把一直遭到他冷处理的警枪说的，接着他对海叔笑了笑，说道:“这两样东西就暂时交给海叔你帮我保管吧，要是我这一次可以安全回来，并且在回来后还没被上头处分降职到交通部门的话。那么我会回来领回这两样东西的。”



    “诶……这孩子一直都是这样。”看着周戮往身上披上一件黑色的大衣就往门外走去的身影，海叔暗叹了一口气，上前几步来到那两样东西的面前，伸出右手略微颤抖的拿起将其收到身上。



    十月八日这一天，g市最大的黑帮头目王忠的开庭之日，可最终因为证据不足加上人证全部都死亡的原因，他第三次被无罪释放了……而就在这一天夜晚八点钟，周戮的手机响起，接听时听到的第一个声音居然就是封不语的惨叫声，还有流歌和吴亚音的代其求饶声。



    接着就是王忠一阵危言耸听，让周戮在24小时之内立刻到达他指定的地点，在知道封不语三人已经被对方绑架时，周戮差点没想把手中的手机给捏碎。



    他想过对方会报复自己，只是没想到在一开始请人来暗杀自己失败后，居然会选择用这么卑鄙的手段，要知道对方才刚从法庭上释放出来就敢如此明目张胆的这样干。



    在知道对方要自己24小时之内到达时，周戮不是没想过找人和自己一起去，当然最主要的人选自然是叶碧志，可是在知道封不语还在王忠手上当人质时，他果断把这个想法掐死在脑中，在一整个夜晚都没睡的思考中，他最终还是决定自己一个人去。



    当然他心中很庆幸，至少王忠没有丧心病狂到把魔手伸到黄悠连和黄悠玲两人身上，以两个人那还是孩童的心性和性格，要是真的被抓绝对会给将来留下很浓重的心理阴影。



    王忠指定前往的地点，是在一处距离g市很远的农村地区，坐的士车出市区上高速公路后，还要开上至少两个小时这样的时间才可以到达。



    其实一开始的士司机在知道周戮要去这么远的地方是不答应搭乘的，可就在周戮拿出一笔可观的金钱，还开口说出自己的父亲快要不行了，自己想要去见上他最后一面这种孝子才会说出的话时，的士司机在金钱还有这份孝心下，他答应了搭乘周戮去那里。



    坐在车里，看着窗外不断闪过的田园景色，这就代表此时已经出了g市的范围，只是越是接近目的地周戮就感到心情越是沉重得可怕，弄得本来因为无聊想要和他聊天的司机，在看到他那张渐渐黑得可怕的脸也不敢上前搭话了，只好在上了高速公路后踩下油门加快的速度往目的地开去。



    只是周戮并不知道的是……就在他所坐的士车后方两百米这样的距离，一个在夜幕的笼罩下宛如披上一层黑色雾气的人形影子，正在以极为恐怖的速度奔跑在高速公路上，似乎……正在追逐，或者说跟着前方周戮所坐的的士车。u







250 轻音柔体易推倒
    在农村地区一片随处可见的甘蔗地，然而只要有人徒步穿越过这片甘蔗地，就能够发现另一边居然是一排排连接在一起设计的平房，这排平房后方则是一条河边。



    这条连接在一起的平房外还用铁栅栏围起了一圈长方形的防护栏，然而就在那唯一的入口处，一名手中扛着冲锋枪的中年男子如同足球守门员般守护着这里，只是从对方那呵欠连天的姿态就看得出来，他的精神已经处于极度困乏的状态。



    而这里……正是王忠要求周戮一个人过来的指定目的地，说真的，这个地方很像那种一路通关到最后一个房间的角色扮演类游戏的某个关卡，因为除了正对着大门的第一个房间入口外，经过周戮的观察发现貌似除了那个入口，其他房屋的左右两侧居然是没有门的。



    周戮用脚趾头就想得出来，王忠绝对是躲在最后一个房间，那也就是说封不语他们也应该是被一起关在最后一个房间，因为警枪已经留在警局里的原因，所以周戮只有想办法潜行进去，当然就算真的带枪来他也绝对不敢冒然开枪的，因为这样一来很容易惊动到里面的人，到时候自己被围攻那才是真正的糟糕。



    看着那名守门的中年男子那呵欠连天的姿态，将身形隐藏在甘蔗地里的周戮双眼渐渐眯了起来，一抹寒光一闪而过让他的双眼显得异常的锐利，于是……他就这样走出甘蔗地光明正大的往前方那排平房的护栏大门走去，右手握着一把样式普通的匕首。



    “嗯?”这时那名手抗冲锋枪的中年男子似乎看到了那由远到近的漆黑身影，只是因为大脑极度困乏的他下意识认为是自己看花眼，于是用肋下夹着枪械双手用力揉了揉眼睛后再仔细看去，这一次他的双眼真实的告诉他，的确有人朝这边走了过来。



    银纱般明亮透明的月光，借着乌云的缝隙照耀下来，中年男子这一次终于清晰的看到，前方那漆黑身影右手中那把泛着寒光的匕首，以及对方那对锐利如鹰般的双眼，看到那双眼睛时一股寒意猛然间从脚底窜到眉心，中年男子甚至连思考都不需要他的大脑已经迅速给他下达了开枪的命令。



    可惜就在中年男子准备举枪射击时，周戮的动作却是猛然加快了起来，本来是徒步走过来的双腿猛然爆发出了惊骇的速度，一片残影闪动间周戮一瞬间将两人的差距缩短到了二十米，这样的距离对于他来说已经足够了，因为……



    就在中年男子举枪也不瞄准将要射击时，周戮动了起来……双腿猛然发力以侧身前空翻的姿势高高跃起，右手握着的匕首猛的发力投掷了出去，旋转般呼啸着向前方笔直冲去的匕首，毫无任何阻力的直接就将对方将要扣动扳机的右手，其手腕的肘处贯穿了过去。



    右手手腕突然收到如此重创，中年男子自然不可能扣动得了扳机，剧痛的带动右手下意识的以一副无力的姿态往下垂着，然而他因为手腕处的剧痛想要痛喊出生时，周戮的第二次攻击也随之到达，同样是一把匕首投掷过来……将他长大的嘴轻易贯穿。



    这一次中年男子连悲鸣声都来不及发出，就被周戮迅速解决掉，来到对方的尸体前周戮也不理会匕首上沾染着腥臭唾液和鲜血，将两把匕首拔了出来后随手在地面上找了张废纸擦了擦就收好在身上。



    要知道周戮这一次来只带了四把匕首在身上，要是用一把就丢一把的话那就显得浪费了，这里又不是游戏《最后的生还者》的世界，开一次隐藏门还要浪费掉一把弹簧刀，而且敌人也绝对不止四个人。



    在解决掉大门口的这名敌人后，周戮也不理会地面上的尸体，矮身小心往里面潜行了进去，夜幕的笼罩下此刻他的身影宛如和黑暗彻底融为一体般，如若不是近距离仔细观察根本就看不到周戮的身影。



    铁栏外的大门口守卫着一个人，而里面平房的入口左右两边却有着两个人在守卫着，看两人那同样哈欠连天的姿态就看得出来，也绝对是没有得睡过好觉，只是他们要解决起来就棘手许多。



    周戮投掷飞刀的命中率要是在25米之内，那么有100的命中率，可如果一次性要投掷两把匕首，那么命中率在同样的距离内那就只有80，千万不要小看这20的偏差值，因为要是一旦其中有一个人没有立刻死去，那么一旦对方开枪或是喊叫叫来了同伴，那么最后死的绝对是周戮自己。



    使用潜行技能小心谨慎的来到两人十米处的一个电线杆后面隐藏住身形后，周戮咬着右手大拇指指甲仔细思考着接下来的方案，这时他看向了那两个人头顶的房屋屋顶，双眼顿时一亮。



    靠着潜行技能的隐藏能力，周戮极为小心的贴着铁栏边缘的位置小心往里面靠近着，在来到连接着的第二栋房屋侧面后，他四处看了看周围，在确定没人会发现自己后，双腿微微发力跳起，双手反手抓住房檐边缘，借用引体向上的方式轻轻一跃就跳到了屋顶上。



    因为本身就是刺客的缘故，所以就算是在满是瓦片的屋顶行走周戮也可以保证自己不会弄出任何声响，当然他也不是没有想过直接把屋顶打碎进入到房屋里，只是他却发现，除了前面几栋房屋都是瓦片做的屋顶外，后面的房屋居然都是水泥凝固而成的，根本就无法打破。



    小心的踱步来到第一栋房屋屋顶的边缘上方，往下看可以看到两名正在警戒着周围的中年男子，为了避免耽误太多时间让王忠那个老匹夫不耐烦，周戮决定快刀斩乱麻!



    ‘呼~’周戮从屋顶降落下来时造成的风声，一瞬间就让两名平时训练有素的守卫警觉了起来，因为风声是从门口右侧那名男子身后传出来的，所以两人不约而同的相继往那边看去。



    只是右侧的那名男子刚侧身看去，周戮的身影已经落了下来，左手反手握着一把匕首毫不怜悯的就朝着对方的左侧脖颈间用力刺进了一半的刀身，陷入是就此一命呜呼了。



    门口左侧的那名男子在看到自己的同伴不到一秒的时间居然就如此轻易被人给解决掉，心中大骇的他毫不犹豫的举起手中的枪械就要射击，只是一抹寒光在他的眼中不断扩大，对危机的本能感让他毫不犹豫的空出扛枪的左手去抵挡。



    ‘呲!’血肉撕裂般的声响，周戮投掷出去的匕首居然只是贯穿了对方的手掌，见此周戮心中顿时骇然无比，这时他看到手掌被匕首贯穿的男子对他露出了一抹恐怖的狞笑，也不理会左手的剧痛强撑着准备对他开枪，可就在周戮准备就地往旁边滚去躲避对方的子弹风暴时，异变突生……



    ‘呲!’比刚才手掌的血肉被贯穿的声音更加刺耳，周戮难以置信的看着面露狞笑正准备向他开枪的男子，嘴里突然喷出了大口鲜血，双眼翻着白眼身体摇摇欲坠起来，而就在他的脖颈间……一把匕首从一边贯穿到了另一边。



    “哟~大叔，有这么好玩的事情居然没有叫人家一起来呢~真是太偏心了。”听到那可爱的萝莉音，周戮只觉得喉咙一阵干渴无比，咽了口唾沫看着眼前的敌人缓缓倒下。



    就在对方的身后，一名绑着侧马尾的娇小身影站在那里，手中拿着一把沾满了鲜血的匕首。rs







251 这才是萝莉的优势！
    “你为什么会在这里啊!?”当看到出手救下自己的居然是萝莉莫言时，周戮心中更加不淡定了，压制着自己的声调略显激动的吼道，而莫言在听到这个家伙居然没有对自己的搭救感恩，反而是有些愤怒的大吼，她心中顿时也不爽了。水印广告测试水印广告测试



    “什么嘛!我刚才可是救了你一命耶!你最起码给我说一声谢谢都好啊!为什么要对人家大喊大叫的!?”萝莉莫言那很是富含气势的霸道姿态，让周戮一时间被震慑得哑口无言起来，因为于情来说还的确如对方所说的，自己被救了一命应该向对方道谢，可是于理来说……对方不管怎么看都只是一个十一二岁的小萝莉。



    既然对方是站在一名可口萝莉的位置上，那么作为一名自我感觉良好而且还是还是合格警察的周戮，那么将对方送到自己的父母亲那里才是最优先的选择，只是一想到对方敢杀人而且手中还拿着一把可以给我脑袋开花的折翼蝴蝶……他感到一阵胃痛。



    “好吧，你为什么在这里我就不多说了，反正我也知道现在你是绝对不可能听我的话直接离开的。”周戮看着眼前皱着自己那可爱的琼鼻，满脸不高兴之色的萝莉莫言，他扶额无奈的叹息道。



    其实他对于对方到底是如何来到这里的感到非常好奇，毕竟城市里应该没有那辆出租车会送这样的小女孩来到如此偏离城市的农村地区，总不可能也像自己那样用‘看爸爸最后一眼’作为理由来糊弄过司机吧。



    当然最让周戮感到疑惑的是，眼前的小萝莉到底是如何来到这里遇上自己的，要说巧合未免也太不切实际了吧，他总觉得对方似乎是有意跟踪着自己的，而且平时也对自己周围发生的一切都了如指掌。



    “看你用这种破烂货来解决还真是麻烦呢。给你一个给力的小伙伴吧~”看到周戮扶额那副恼怒之色，莫言只觉得心中一阵畅快，她才不是因为担心这个家伙的安危才跟过来的呢!所以为了避免周戮真的发生危险，莫言把自己身上那把大口径的折翼蝴蝶拿了出来。



    “哈~要是让警队里的人发现我居然拿着这种大威力的武器。绝对会安排我到监狱里捡十年的肥皂都绰绰有余。不过我觉得这时候不适合使用这把武器。”周戮苦笑着拒绝了萝莉莫言那递过来的折翼蝴蝶，说道:“这把武器的确是足够给力。但是一旦使用很容易就会引来这里面全部的敌人，所以……你懂。”



    “我当然知道，只是随便说来玩玩的。”嬉笑着说完，萝莉莫言在周戮那眉角直跳的注视下。把手中的这把折翼蝴蝶就这样往裙子底下塞去，然后……就没有然后了，这时候周戮真的很想问问对方到底是如何把这种体积算不上大但也不小的东西，藏进自己的裙子里的啊!



    “总觉得你刚才在想些很失礼的事情。”眯起眼睛瞟了满脸尴尬笑意的周戮一眼，莫言无语道，接着嘴角甜甜一笑，说道:“想要知道我把东西藏在什么地方……这是禁止事项哦~”



    要问莫言把折翼蝴蝶藏在那里……其实这是近期来莫言发现的一件很有趣的现象。那就是她从《生化危机4》的世界带回来的道具，一颗能够让人满血满状态原地复活的金蛋、一把大威力折翼蝴蝶，还有从克劳萨那个**t身上抢来的两颗闪光弹和两颗手榴弹。



    以上这些东西貌似系统都会给一个特定的独立空间来存放，可以很好的避免被别人发现。只是莫言发现这个独立的空间有一个很大的缺陷，那就是它喵的居然只能存放从副本世界带回来的物品，而自己现实世界的物品一件都无法存放进去。



    这让莫言认为自己得到了一个类似于里储物戒指，心中有点飘飘然感觉的她，一瞬间就从天堂掉落到了地狱中。



    就在周戮准备打开门进去时，莫言突然严厉的提醒道:“我告诉你大叔!你千万别给我在这时候说什么‘要是等这一次战斗结束后，我会回家好好休息一天吧’这种话，立死亡flag可是十分严重的事情。”



    “行了行了!”对萝莉莫言的发言感到无语，周戮把右手放在门把手后猛地拉开，紧接着……一阵‘哒哒哒’冲锋枪子弹出膛的咆哮声猛然袭来，好在两人在感觉到情况不对劲下立刻转身背靠在大门两边的墙壁上，等待着对方子弹风暴的结束。



    “呼~好危险好危险!”好在闪得快，要不然刚才那一阵枪林弹雨就可以把两人射成马蜂窝，看到从门里射出的子弹一时半会没有停下来的样子，周戮抹了一把额头上瞬间流出的冷汗，现在他的心脏跳动得那可是异常快速。



    好在对方使用的只是普通的冲锋枪，并没有打穿墙壁的威力，要不然以莫言和周戮这样背靠着两边墙壁来躲避子弹那可是一点用都没有，好在子弹风暴并没有坚持太久就结束了，看来房间里的人也知道一直这样射击下去只是在浪费子弹。



    “既然已经动手了那就没关系了吧。”说完后，莫言拿出折翼蝴蝶上好六颗麦林弹，将其抛给了周戮，这一次周戮也不矫情直接接过，在他看来以眼前小萝莉那纤细的小胳膊小腿，根本就无法扣动扳机。



    真不知道要是周戮知道眼前的小萝莉可以用自己那小胳膊小腿拆掉一辆坦克他会作何感想，当然现在他也没时间想太多，小声向另一边靠墙躲避的萝莉莫言说道:“三个人，两个人在前面，还有一个人站在两个人中间缝隙的后方，现在呈三角形的位置向这里走过来，听脚步声和呼吸声来判断，预计四秒可以来到这里……有什么办法吗?”



    莫言怪异的看了一眼闭上双眼的周戮，心中想着这说不定就是称为心眼的能力吧，至少她就没有这种武者才会掌握的神奇能力，至于办法她还是有的，在周戮一副见鬼般的怪异眼神注视下，她从裙子掏出一个蓝色的物品。



    “这玩意可是我耗费了很多功夫才得到的呢。”拉开手中闪光弹的拉环，莫言立刻将其反手扔住了房间里，伴随着‘嘭’的声响，一阵灼烈的白光一闪而过后带来的是三声男人的惨叫声，同时为了用手捂住剧痛不已的双眼手里的枪械也掉落到了地面上。



    两道身影闪身进入了房间里，周戮直接双手擒住其中一个人的肩膀，一个膝撞送到对方的肚子上后，左手抓着对方的脑袋往墙壁上用了撞去，解决掉一个人后周戮立刻就把目标转向站在最后的那名敌人。



    或许是察觉到同伴有人遇害了，这名男子十分敏捷从腰间抽出一把匕首做好防御架势，可双眼因为闪光弹造成的强光还在剧痛着，所以他只能胡乱向四周挥舞着匕首进行徒劳的攻击。



    矮身躲过对方胡乱挥舞的匕首攻击，周戮一个扫堂腿打击在对方膝盖下方的位置，强劲的力道下直接将其绊倒，紧接着右手虚晃着轻易将其右手中的匕首抢过来，毫无任何怜悯之心握着匕首贯穿了右眼眶的位置。



    就在对方遭到如此袭击，准备张口大叫时，周戮站起身抬脚狠狠踩在了贯穿对方眼眶里，还裸露在外的刀柄部分，这一下直接就是整把匕首一起深入到了眼睛里。



    就在周戮轻易解决掉两个人后，莫言这边也解决掉了一个人，就是解决的办法有点……周戮额头上满是冷汗的看着那名男性左腿右边右腿左边那裸露在外的刀柄，还有从那个部位流淌下来的鲜血时，他只觉得喉咙一阵发干。



    “你也看到了，我的身高只允许我攻击这个位置。”莫言摊开双手满脸理所当然的表情说道，当然那把匕首她是不准备回收了，她相信周戮身上应该带着蛮多的匕首才对。







252 我手中的匕首将是男人的噩梦！
    经过周戮和莫言一路过关斩将，两个人终于到达了最后一间房间，只是就在两人集中十二分精力打开这扇门时，映入眼帘居然一间空空如也的简欧居室，放衣服的破烂柜子和脏兮兮的弹簧床，这就是两人在最后一间房间里看到的事物。水印广告测试水印广告测试



    “难道王忠他给你的消息是错误的，其实他根本就不是藏在这个地方。”看了眼这小得不能再小的房间，莫言表示自己无论如何观察都只看到了一张床和一个衣柜，完全看不到任何有生命的物体在这里走动……当然蟑螂另当别论。



    “不可能!”周戮也不禁狐疑了起来，右手食指背面放在嘴唇上思考了一会儿后，突然说道:“我知道了!肯定是我们开门的方式不对!”



    周戮那在这种时候依然不忘搞笑的行动，让莫言无奈的只能抚额，看着自己身上沾染着的鲜血很是不高兴的眉头一皱，好在这时候周戮这家伙貌似发现了什么端倪般，进到房间开始来回走动起来，接着就在房间的正中央站定不动。



    “这里……有古怪呢。”站在房间正中心的位置，周戮用右脚用力踩了踩下面的地板，说道:“其它地方都是实心的，唯独这里却是空心的。”



    说完后，周戮立刻蹲下身将盖住这里的那块脏兮兮的地毯给掀起，露出了下面那农村家庭里用来存放红薯用的地窖，看着那木板上一条条缝隙间构成的可以打开的木板，周戮说道:“我还是第一次见到有人会把地窖设在卧室里呢。”



    轻笑着说道，周戮用头示意了一下萝莉莫言，接着两人互相点了点头后，由周戮出手一把掰开了这地窖的入口。看着那可以爬行下去的入口，周戮不忘开玩笑道:“一般来说应该是女士优先才对，不过现在这种情况我觉得应该由男士优先。”



    周戮对莫言笑了笑，首当其中脚踩在地窖旁边墙壁上那一根根凸出的钢筋上。往下面慢慢爬去。而莫言则是一直在上面等待着，直到周戮在下面喊‘一切安全’后。她才也跟着一起下去，当然她还不忘警告周戮不允许在上面抬头往上看。



    地窖下面是一条笔直通往前方的道路，这条路很窄，仅能够让三个成年人并肩而行。而就在前面大概二十米这样的距离，有一扇透着光亮的扭把手式的红木门，这一下周戮和莫言两人可没有任何踌躇，快步走过这段距离一把将门打开，映入眼帘的是……



    头顶上挂着一盏如花正在盛开般的巨大吊灯，宛如有钱人家别墅般的设计，房间里面是一个有着两层楼的别墅式房间。左右两边的墙壁边缘都有着一条楼梯通向上面。



    当然这个地下密道的房间设计的确让周戮和莫言有种豁然开朗的感觉，只是就在大门正对面的位置，一名左脸颊上有一条如蜈蚣般丑陋刀疤的男子，正翘着二郎腿坐在一张柔软的真皮沙发上。口中抽着一根雪茄还在吞云吐雾中，看向周戮和莫言两人的眼神里满是猫戏老鼠般的戏谑。



    从之前吞噬的那名潜入自己房间里男子的记忆里，莫言知道眼前这名抽着雪茄一副钻石王老五的中年男子就是王忠本人，他还是g市最大的黑帮头目。



    “王忠!”周戮双眼一瞪，刚想抬步向前冲时，左右两边传来的‘咔嗒’一声响动让两人只能无奈的停下了脚步，只见两边墙角落各站着一名身穿黑色服装，手中拿着手枪指向两人的男子。



    “我觉得呢，老天爷是很公平的。”看到举起双手放在脑袋左右两边，被制服住的周戮了莫言两人，王忠笑了笑从沙发上站起身来，朗朗开口道:“我这个人从来不相信这个世界上有报应，如果这种莫须有的东西真的存在，那么我为何又获得如此逍遥。”



    看着面露不甘之色的周戮，王忠笑道:“你们警方还真是肯拼呢，前后左右一共抓了我五次进拘留所，不过很遗憾的是……你们也放了我五次，但是这也没办法呢，在没有任何证据，甚至就连全部人证都离奇死亡的情况下，你们能奈我何?”



    王忠笑了笑，这时他把视线看向了一边满脸无所谓表情的萝莉莫言，说道:“不过这位小女孩还真是出乎我的意料呢，无论是行动还是杀人都毫无任何踌躇，甚至有时候还会露出乐在其中的表情，如果不是那张可爱的小脸，我甚至怀疑她是某个杀手组织培养出来的精英杀手。”



    “怎么样小妹妹，有没有兴趣来我的麾下工作，只要假以时日你绝对可以成为我这里最强大的一位杀手。”王忠那一副用棒棒糖来诱拐小萝莉的嘴脸，让莫言嫌恶般的别过脸，用鼻音发出了一声不屑的‘哼’声。



    “原来如此，你在那一个个房间里都安装了隐蔽的摄像头，怪不得可以知道我们的行动。”其实这一点周戮也早就想到了，只是他懒得说出来罢了，就在这时王忠也知道谈判破裂了，于是举起双手用了拍了拍，朝着楼上命令道:“把人给我带下来。”



    随着王忠这一声命令结束，二楼中间那扇门被打开，三名同样身穿黑衣的男子把三个人给压了下来，仔细一看分明就是封不语、蓝流歌和吴亚音三人，除了封不语貌似受到了点不公正对待脸上有青紫色外，蓝流歌和吴亚音身上倒是完好无损。



    “你们没事吧!?”看到三个人从二楼被反绑着双手压下来，周戮立刻担心的大声喊道，这时吴亚音回答道:“我和妈妈倒是没事，那个叔叔似乎不喜欢对付女人，只是不语爸爸貌似没有想象中的那个安然无恙。”



    好吧，其实吴亚音这句话纯属多余，因为只要不是瞎子就看得出来三个人这几天的处境那个最糟糕，封不语难得的有机会向周戮讥讽道:“他们已经算是很温柔了，身上这些伤其实是昨天和你通电话时打的，为的就是让你听到我的惨叫声好快点赶过来。”



    “可惜啊……”这时王忠吐了口烟圈，说道:“今天你们说不定都要永远待在这里了，毕竟你们知道得太多，我这个人不喜欢对付女人，可如果是紧急时刻也不得不辣手摧花呢。”



    就在周戮额头满是冷汗，想不到办法来解决现在这种状况时，他瞟了面无表情的萝莉莫言一眼，这时对方看向他，嘴唇轻启用唇语说道:“动手。”



    ‘嘭~’轻巧的重物掉落到地面上的响动声，莫言身上最后一颗闪光弹从衣袖里滑落出来，紧接着一片灼眼的白色光芒将周围完全包围了起来，可或许是早有防备吧，黑衣男子纷纷从口袋里拿出一副墨镜戴上，同时毫不犹豫的朝着目标开枪。



    周戮迅速矮身躲过了朝自己头部射击过来的子弹，同时右手袖口里滑落出一把匕首朝着向他开枪的男子投掷了出去，匕首不偏不倚的刚好贯穿了对方的膝盖，紧接着起身迅速朝对方跑了过去。



    即便是膝盖被匕首贯穿，那名男子居然连哼都没有哼一声，隐藏在墨镜里的双眼瞬间锁定了奔跑过来的周戮身影……开枪!只是在枪响的瞬间，周戮却是早有预料般高高跳起，右脚狠狠的劈在了对方的脖颈上，将其打趴在地。



    比起周戮的迅猛来说，莫言就显得很乱来了，以自己灵活的优势一瞬间就缩短了自己和枪手间的距离，在对方开枪的瞬间就以一个‘倒地铲球’的方式躲过了子弹的设计，同时右手上握着的匕首……朝着对方那如**般敞开的双腿中间位置，狠狠的扎了进去!







253 可还记得那大明湖畔上的王者之剑~
    王忠在看到左右墙角落两边的护卫被周戮和莫言迅速收拾掉后，并没有露出任何惊慌之色，只是在看到莫言那个糟糕的攻击方式时，不禁眉头一皱嘴角抽搐了一下，接着面露赞赏之色点了点头，对压制着封不语三人自己的同伴用头示意了一下，接着自顾自的走上台阶来到二楼，往右边最里侧的房间走去。



    “别动，要是你不想让自己的同伴就在眼前死亡的话。”看到周戮大有直接追上去的想法，压制着封不语的中年男子立刻朝他大声喊道，右手握着的黑星手枪朝着封不语的太阳穴轻轻敲了一下发生让在场众人都可以听得到的声音。



    见到对方居然用人质来要挟，周戮和莫言对视了一眼，只能无奈的停止了行动，站在原地没有任何行动，见到两人妥协般的姿态，压制着封不语这边的三名中年男子顿时松了一口气，只是就在此刻……封不语突然有了行动。



    只见一直是一副阶下囚姿态的他，突然暴起后脑勺用力往身后一撞，那名鼻梁受到重击的男人顿时哇哇痛叫起来，刚想下意识开枪的他那知封不语的速度比他更加迅猛，双手趁着对方有松动迹象的瞬间一把挣脱转身，然后……嘴里一阵蠕动着吐出一块刀片用牙齿紧紧咬住，脑袋凑上去果决的用刀片将其喉咙划破。



    封不语的速度实在是太快了，这件事他做完居然才堪堪过了一秒钟，而那名被他用刀片划破喉咙的男子并没有立刻死去，而是左手捂着流淌着鲜红血液的脖颈右手举起枪就要朝他射击过去，谁知封不语却是迅捷的抬起右脚踢在对方的手腕处，顺便将手枪给高高踢起后……



    另外两名压制着蓝流歌和吴亚音的男子。在看到封不语反抗并且还杀死了自己一名同伴后，毫不犹豫的调转枪头指向了他，只是接下来封不语做出了一件更加让人难以相信的举动来，只见他一把甩掉右脚穿着的鞋子然后高高跃起。把大脚趾外其余所有脚趾都往下弯曲。唯独让大脚趾向前突起，接着……



    封不语以一个常人难以做到的行为。将自己的大脚趾插进了空中那把手枪的扳机缝隙里，然后用力往后一拉，伴随着‘嘭’的一声枪响，那名压制着蓝流歌的男子额头眉心处出现了一个血洞。然而那名还存活着压制吴亚音的男子，刚想开枪的他……左眼的余光堪堪扑捉到了一抹雪白色的光芒。



    一把以极快速度投掷过来的匕首，将他的眼睛贯穿……至此一来三名敌人封不语解决掉了两人，周戮解决了一人，接着周戮用匕首解开了三人绑着双手的绳子后，他还难得的向封不语调侃道:“想不到都过了这么多年了，你这个用脚趾头来开枪的技术还是一点也没有退步呢。”



    “哼~难得你以为过去警队里被称为狙击之王的我会因为时间的流逝而技术生疏吗?”对着周戮冷哼了一声。封不语伸出抓住周戮递过来的右手奋力站起身，扭动了一下因为这段时间一直被反绑住有点酸痛的双手。



    “这个女孩子是……”这时不只是封不语一个人，就连蓝流歌和吴亚音都把好奇的眼光投向了一边的萝莉莫言，只见封不语右手放在下巴上抚摸着。嘴角露出一丝欠揍的猥琐笑容，对嘴角抽搐的周戮竖起一个大拇指，说道:“想不到原来你对这种类型的女孩子感兴趣呢。”



    “额……我跟她认识是有点原因的呢，总之一言难尽吧，你们还是不用在意太多了。”显然周戮是不想让三人问得太多，毕竟一名长相如此可口的小萝莉居然是这一次和自己一起行动的搭档，要是让别人知道……他总觉得有点糟心。



    “一言难尽啊……难道说这个小女孩是你家人当初卖给你做你媳妇用的童养媳!”蓝流歌那震惊外加一脸‘我说中了吧’的沾沾自喜的神色，让周戮一时间无力吐槽，现在他也懒得给大家做介绍，因为他觉得要是告诉三人这个小萝莉叫做‘莫言’的话，肯定还会发生一点多余的事情。



    “你在干什么啊!?”这时莫言发现吴亚音像是发现了什么事情般，凑到她面前用鼻子在仔细的嗅着什么，心中本能感觉到不好的她立刻喝问道。



    像是终于确定了什么事情般，吴亚音笑嘻嘻的对萝莉莫言，用一种很是神秘的语气轻声说道:“你身上的气味，很好闻呢……我记得这段时间经常可以在一个女孩子的身上闻到，小妹妹你身上散发出来的体香，和她很像哦~”



    “诶!?”吴亚音这句话让莫言浑身寒毛乍起，一连后退了好几步后这才向周戮喊道:“戮大叔!你的同伴难道是狗变的吗!?怎么喜欢在人家的身上闻来闻去啊!?”



    莫言这句毫不留情的毒舌让周戮有点尴尬的挠了挠后脑勺，接着对封不语三人说道:“你们先出去等等吧，接下来的事情我和她会解决的，而且外面所有人都已经被我们解决了。”



    看到三人神色间有点憔悴，看来是从昨天开始就没有得睡好，特别是封不语脸上还有被殴打造成的伤痕，于是周戮不禁提议道，而这个提议自然也得到了三人的认同，不过为了保险起见封不语在带着家人离开时不忘拿了两把黑星手枪。



    “接下来按照rpg游戏里的设定那就是打boss了吧，就是不知道在打boss之前是不是还要在他的房间门前打败一个擅长猥琐流的野外boss，可惜这里不是勇者和魔王的世界……”看了一眼二楼最右侧里面的那条走廊，莫言在周戮无语下说道:“如果是勇者和魔王的世界观，那么魔王应该还有二段变身才对，毕竟没有二段变身的魔王不是好魔王。”



    “是是是……是不是要是我们打不赢，就会有一个叫做剑圣大师，帮我们打造一把有着各种坑爹属性的王者之剑，而且那把剑的名字叫做……”周戮刚想把那把名字超级坑爹而且还特别长的王者之剑的剑名说出来时，莫言却是抢先念到。



    “善恶交战的末日战场之+1000终极无双100倍强力猛’s九万龙力五百倍敏捷之杀神光天使最强祝福之圣光使者的终极+65535追25000的一千倍火焰伤害之黑暗屠杀者的宿命武器附神圣灵魂磁场转动一万重天诸神祝福全属性无限巨大的王者之剑2009特别版!”



    当莫言用自豪的语气听着自己那毫无任何欺负的胸膛把这把王者之剑的名字念出来时，周戮真的是无力吐槽了，就在这时候两人也上到了二楼往右边走廊深处走去，接着终于看到了**oss门前的守门小boss，那居然是……



    身高达到两米五，这身高比起《圣杯战争》里狂战士海格力斯都毫不逊色，然而真正让周戮和莫言长大嘴巴的，还是那比水桶还要粗的腰，以莫言的目测来看对方的腰部都达到一米了啊!



    这是一名身高达到两米五，身肥一米的超级胖子，头顶着搞笑的西瓜皮头，只是那双眼睛并没有因为脸上的肉太多而眯起，而是大大的睁开里面透出了狰狞的之色。



    如果说眼前这位胖子先生就是最终boss门前的小boss的话，周戮觉得无论是匕首还是手枪，除非是能够射击到头部的位置，要不然攻击其他位置都难以造成让其困扰的伤势，所以此刻……周戮不得不把目标瞄到对方那肥大的裆部位置。







254 我们行走于黑暗，服务于光明
    两米五的身高，左右体长有一米，名副其实的胖子吃货一枚……可是周戮表示吃货的属性放在男人身上一点也不萌啊!而且这种情况下以对方那厚实的脂肪，他表示自己已经处于弱势了，毕竟这样一来使用匕首来攻击就等于无用功了。



    “没关系的。”看着眼前的胖子，莫言一脸安心的表情踮起脚尖在周戮的肩膀上拍了拍，说道:“对方只是发育得太壮实了，反正他也不可能拥有十二条生命，所以我们只要给他来几枪就行了。”



    周戮知道莫言所说的来几枪，并不是用黑星手枪这种等级的枪械，而是……右手缓缓伸直后腰的位置，周戮把那把有着45口径的大威力左轮枪折翼蝴蝶掏了出来，打开看了一遍所有人的子弹都上膛完毕，确定没有任何遗漏后，周戮这才进行瞄准。



    那名胖子在看到周戮拿出来的枪械后，双眼立刻闪过了惊慌之色，作为一个类似于大boss身边左右护法般的存在，他自然也算是见多识广，他毫不怀疑对方一旦开枪命中自己头部和胸口的位置，绝对有100%的几率秒杀了自己。



    “吼~!”发出一声如野兽般的咆哮，胖子带动起一片地动山摇向周戮和莫言这般跑了过来，只是那胖得可以用庞然大物来形容的身体，让他的速度在两人的眼中不亚于乌龟，所以在这具庞然大物跑到距离两人五米的位置时，周戮已经开枪了……



    ‘嘭!’比起普通手枪还要恐怖得多的枪声，以及那恐怖的后座力让周戮极为不适用，加上是第一次使用这种大威力手枪的他，空有使用这种枪械却不知道理论，所以光是开这第一枪就让他一连往后退了三四步才停止。这开始莫言情急之下在身后用双手推住得到的结果，要不然他绝对还要退后更多步。



    ‘啪啦’就像是某种凝固之物炸裂造成的响动，在周戮咽了口唾沫满头冷汗的注视下，那名胖子的肚子中了一枪直接炸裂向四周喷洒出了一堆模糊烧得漆黑的血肉。光是这一击就让胖子极为凄惨的发出了震天痛吼声。宛如超音波般的噪音让两人不得不捂住耳朵。



    “真是吵死了!”中了一枪后的胖子后退了十多步‘嗙’的一声跌坐到了地面上，现在看去他简直就如同一座肥肉构成的小山般让人感到嫌恶。只见此刻丝毫没有一开始那种杀人般气势的他，捂着自己肚子上那被麦林弹轰出的碗口大血洞，正在痛苦的呼喊着‘痛’的字眼。



    “怎么办?”看到自己只是一枪就夺去了对方半条命，周戮看向一边的萝莉莫言问道。而对方却是对他露出一个‘一切交给你来办’的眼神后，就站到他身后一点的位置等待着他的决断。



    “这样啊……”了然的看了一眼莫言，周戮再次举起手中的折翼蝴蝶进行瞄准，接着嘴唇轻启轻声说道:“愿你下一世能够去做一个好人。”



    如果是西方国家说完这句话，绝对要在胸前画一个基督教的十字架，可惜这里是中国，周戮也不喜欢来个‘阿弥陀佛’的手势。所以他很是自然的直接一枪将胖子那颗比西瓜还要大的脑袋给轰成了碎片，这一次对方连哼都没有哼一声，瘫坐着的肥大身躯摇晃了几下后前倾着轰然倒地。



    “呼~看来马上就要打boss了，心情总觉得很紧张呢。”听到身旁萝莉莫言的发言后。周戮无语道:“我说你还真的是以为自己只是在玩rpg过关游戏啊，有时候我真的怀疑你现在的外表到底是不是你的真实年龄。”



    “什么叫做‘是不是我的真实年龄’啊!我又不是缥缈峰天山童姥那个万年萝莉!”对周戮小小的吐槽了一下，两人这时刚好踩过胖子的话后背往最里面的房间走去，莫言看着鞋子底粘着的红白色粘稠液体，厌恶道:“回去之后我绝对要把这双鞋子丢掉买一双新的。”



    其实莫言只是发无用的牢骚罢了，毕竟她现在这副萝莉身材和脸蛋都是使用伪装技能弄出来的，加上她并没有特意为自己准备萝莉专用的服装，所以她现在身穿的衣服和鞋子都是用自己的血肉幻化出来的。



    打开最里面的房门，出乎两人意料的是并没有枪械扫射的攻击向这边招呼过来，而这个房间的设计也十分空旷，一张办公桌和一张椅子，王忠本人就坐在办公桌后面的椅子上，只是此刻他的脸上并没有一开始那种高傲和藐视，此刻他的脸色阴沉得可怕。



    “我低估了你们……”王忠在周戮和莫言两人进到房间里后，心情一瞬间就沉入了谷底，特别是在看到周戮右手拿着的折翼蝴蝶左轮枪后，瞳孔更是一阵收缩，他大概是怎么想也想不到对方居然会有这种中国明令禁止的大杀伤性违规枪械吧。



    “这一次……是我输了呢。”即便是将死之际，王忠也一点没有露出任何惊慌之色，冷静的凝视了一眼同样面无表情的周戮二人后，一直放在下方死角处的右手突然抬了起来，握着一把手枪看来是准备进行殊死一搏。



    谁知周戮的速度更加迅猛，在对方抬起右手的瞬间一把匕首投掷出去，王忠只看到眼前雪白色的光芒一闪而过来，紧接着右肩膀袭来的钻心痛楚让他发出了‘啊!’的一声痛叫。



    周戮这一次匕首投掷得十分准确，刚好命中了王忠右手臂的穴位上，于是在一股无力感伴随着痛苦袭来时，王忠无法控制自己的右手般让手枪掉落到桌面上，只是就在他伸出自己完好的左手准备去捡起时，额头上顿时是冷汗密布了……微微颤抖着身子看着周戮，只见对方微微摇晃着脑袋，表示让他不要轻举妄动。



    莫言来到门前，而周戮上前来到和王忠只有一个办公桌距离的位置，右腿放在桌上将那把手枪给扫下地面。叹息般说道:“这可和我认识的王忠不同呢，你手下那些兄弟呢，为什么这一次行动只有这点人陪你一起。”



    “看来是瞒不过你呢。”王忠露出了自始以来第一次苦笑，脸上那道蜈蚣般的疤痕扭曲到了一起。只见他颤抖着左手从口袋里拿出一根雪茄叼在嘴里。接着点上火之后深深吸了一口，吐出一圈烟圈。这才说道:“我全部的资产因为这一次我不在的原因，都被我的老婆给转移到了她的账户上，就连我手下的八成的人也被她拉拢到了她那边，其中有一成的人因为不愿意入她的麾下。全部都被她解决掉了。”



    “现在的我……只是一个光杆司令，什么用都没有了。”王忠的解释让周戮的眉头深深的皱了起来，对于王忠的老婆警方自然是调查过，那是一名有着日本户籍的女人，底子更是干净得如同一张白纸，只是让周戮想不到的是对方居然敢做出这种举动。



    “绑架你的朋友真是抱歉呢，可是总觉得要是不出一口心中的恶气又不甘心。当初可是你把我抓进拘留所。”此刻王忠的神色间完全没有了一开始那种高傲，有的倒像是枭雄的末路般那种解脱般的神色，吸着烟他继续说道:“现在g市的黑帮已经不归我管辖了，所以还请你小心一点行动。毕竟……我家那个女人可没有你们警方所想象的那么干净，她的心可是比谁都要狠辣果决。”



    王忠的提醒让周戮点了点头，接着也不管对方是否还会突然暴起偷袭，背对着和莫言一起走出了这件房间，离开时还不忘顺便帮忙关上门，这行为让莫言很是疑惑，问道:“你不担心他哪一天东山再起吗?很多异界流小说里，男主角就是因为一时心软而给将来的造成了重大的隐患。”



    “不需要了。”这一次周戮难得的没有对莫言吐槽，而是闭上眼睛轻声说道:“就算我不杀了他，留给王忠的时间其实也不多了。”



    莫言不理解周戮这句话的意思，而王忠的房间里，只见他刚洗完一根雪茄后，心脏突然一阵揪紧般的痛苦让他用右手捂住胸口，很是难受般的喘息了起来，接着……一丝呈黑色的鲜血从他的嘴角溢了出来。



    就在周戮和莫言两人离开了这里，回到农村那条大道上后，只见蓝流歌、封不语和吴亚音三人正坐在护栏上等待着，因为这里打不到车的缘故，所以五人决定徒步走一段时间走上高速公路去打车，当然在这期间莫言还要预防吴亚音的骚扰。



    只是五人并不知道的是，就在他们离开了这里有半个小时后，一辆黑色的摩托车以极快的速度带起一片刺耳的噪音，停在了王忠地下基地外围这片甘蔗地马路边，接着一名头戴安全帽的身影停下摩托车，下来后迅速穿越甘蔗地往王忠那边的据点跑去。



    这名戴着安全帽的身影，从袖口裸露出来的手掌和体型来看应该还只是二十多岁上下的青年，在看到入口处躺在地面上的尸体后，身形一顿立刻加快了速度，打开了地窖迅速就往王忠的房间跑去。



    越过地面上那肥胖的无头尸体，安全帽青年看到王忠趴在办公桌上早已失去了生命气息的身躯时，沉默了一会儿从口袋里拿出手机拨通了一个电话，电话那边刚有人接听后，他就首先说道:“喂boss，王忠已经服毒自杀了。”



    “那也就是说那批货应该在他老婆手中，去找他老婆……还有一点，记住要在那座城市找到一个可以让你安全行走的身份证明，你应该知道自己要如何去做。”电话那边所谓的boss说完这句话，就挂断了电话，而安全帽青年在小声叨念了一句‘了解’后，就立刻了这里。



    往自己摩托车的方向走去，安全帽青年身后的房屋此刻已经是一片火光，这时他从口袋里掏出一张照片，然而这张照片上居然是……周戮和茉言逛街时的照片，茉言牵着周戮的手面露甜美的欢笑之色。



    “真是不错的女孩子呢，可惜了……哥哥你将永远无福享受。”这时安全帽青年将自己戴在头上的摩托车帽脱了下来，于是……一张和周戮长得一模一样的脸在远处火光的照耀下在黑夜中闪现着，只是他唯一与周戮不同的是，他的脖颈左侧有一颗小小的黑痣。



    “我回来了……我最亲爱的哥哥哟~”



    而这时……正在跟着大家一起徒步走在农村大道上的莫言，也听到了系统完成任务的提示，没错!这一次解救蓝流歌也算是一次系统发布的任务，只是任务奖励除了技能点和自由属性点外，居然还给予了一件装备道具作为奖励。



    在莫言那独特的储物空间里，一双刚好可以盖过脚踝的暗棕色长靴凭空闪现出来，这双长靴上还用暗金色的花纹绣着华丽的星云图案，而下面……则是这双长靴的作用。



    名称:踏虚



    特性:隔空



    能力1:安全降落，在穿着这双靴子以脚板着地的方式坠落时，无论多高的高度都能够将所有坠落时产生的伤害减免至0。



    能力2:塑形，可自由塑造长靴外形，并且永不磨损永不脏。



    能力3:三段高跳，身穿此靴着原地跳跃高度可达两倍，并且可以踩踏在空气中进行连续两次的跳跃。



    能力4:疾跑，全速奔跑速度提升两倍，可由自身意志在水面上奔跑，也可无视地形在任何墙面上进行垂直奔跑。



    备注:万事皆允，万物皆虚——by艾吉奥



    好吧，莫言也懒得吐槽这件装备了，因为她觉得把这双有那么多给力能力的靴子送给周戮，似乎是一个很不错的选择。



    小寻结尾ps:这一章槽点很多，大家慢慢在书评区里吐出来吧，要不然憋在心里肯定很难受吧。







255 最后一道题……嘿嘿嘿~
    武望高中星期五中午休息时间，然而这个中午06班却显得有点热闹，因为据说这一次1班被学校誉为天才神童的楚玄，将要和新来的低龄神童周小炎进行一次智力比赛……其实也就是一次趣味小游戏罢了——举办方是唐宇。



    “好吧，为了省时我就不太浪费大家的时间了。”其实这一次有唐宇举办的智力小游戏，楚玄也不决定参加的，因为在他看来很无聊，而且就算真的赢了对方也不是多光彩的事情，在他看来一个高中生赢了一个小学生，这件事要是让别人知道总觉得很丢脸。



    本来前几天楚玄接受唐宇几个人的委托去挫挫对方的锐气，可因为中途老爸叫他有点事情去医院里处理一下，弄得他只好借口推脱掉，只是谁想到唐宇居然在这一天有把他给弄到这里来，而且还要当着大家的面和周小炎进行一次答题比赛。



    “你要是你答应的话……我就叫小言子在你喜欢的那个妹抖酱面前说你坏话哦~”唐宇用着十分欠揍的语气在楚玄耳边小声叨念着，弄得他差点没想直接在学校里拿出手枪给他头上来一枪，最终无奈下只好答应了这个荒唐的要求。



    “我的时间虽然不是很宽松，可是也没有到可以随时挥霍的地步。”楚玄摊了摊手，对正坐在眼前满脸兴奋之色的周小炎说道，或许是因为第一次参加这种同学间举办的小比赛吧，周小炎同学倒是显得很兴奋。



    “你就是这座高中最聪明的!?”明明只是一个再正常不过的问题，可是不知为何从周小炎的口中说出来，却让大家有一种啼笑皆非的感觉，只见这时楚玄挠了挠头一副困扰的神情，说道:“最聪明倒不敢当。只不过是暂时还没有在这里遇上过比我聪明的人罢了。”



    楚玄这句话倒是用谦虚的语气说出来的，只是在从小一直在神童光环笼罩下的周小炎听起来，倒像是在炫耀一般，弄得他心情莫名变得不好起来。唐宇这时似乎也觉得气氛已经很不错了。看了双眼闪着好奇之色的班级众人，说道:“为了节省楚玄你的时间。那么这一次的问题就设定成五个，而且每次都先给周小炎来回答如何?”



    这是一开始就设定好的规则，楚玄为了避免让大家有种自己欺负小孩子的嫌疑，所以在一开始他就提议在问题提问出来后。先给周小炎来进行回答，要是他回答不出来那就给自己来回答。



    这样的规则无形之中是给了楚玄很大的难度，因为这样一来他就失去了抢答的机会，要是五道问题周小炎全部都答对的话，那么他的参加也就等于多余，不过他本人倒是表示不在乎，毕竟他对于神童这个称号不是很看重。



    在楚玄现在的心目中。如何从吴亚音口中得到‘我喜欢你’四个字才是他现在一直以来所追求的，好在经过一段时间的感情酝酿，两个人的关系已经处于朋友以上恋人未满的程度，也就是说只要楚玄说出某件让对方感激或者高兴的事情。那么就有很大的成功率可以直接上‘本垒’。



    因为这一次比赛只是趣味性质的，所以并没有任何输赢之间的打赌，当然也不排除有人从中捣蛋，比如说……龙傲天同学，只见他在角落的课桌前站定，摇晃着手中的铃铛，还出了让大家都感到胃疼的话来。



    “来了来了~大家来下注吧，赌楚大神赢的人一赔二，赌周正太赢的人一赔十。”行……龙傲天这句话就显示出了他对楚玄的绝对信心，同时也引来了同学间的一阵哗然，而周小炎同学虽然懂得龙傲天这句话的意思，可是从来没有赌博过的他并不知道其中的意义为何。



    “你钱多对吧!?”看到龙傲天居然公然在学校里做庄摆摊，舞心美立刻就看不过去了，一把上前伸出右手，当着全部同学的面扭住他的耳朵，在对方呼痛的时候，神色显得很是得意道:“你有很多钱对吧?我记得前段时间不是才出了最新款的苹果6的手机吗?你去帮我买一台来如何?”



    “好吧，那么还请周小炎同学听第一个问题。”看到龙傲天和舞心美这对小情侣又在互动，唐宇扶额对周小炎歉意一笑，这才开口说出了第一个问题:“很简单的一个问题，请听好了。”



    “三个人去饭店吃饭，结算的时候每个人出十块钱一共三十块钱交给了服务员，可是服务员在把钱交给老板的时候，老板却以只需要二十五块钱为由，退还了五块钱给服务员。”



    “而拿到五块钱的服务员在回去的时候，心中知道五块钱分给三个人是分不均的，所以他就从中拿走了两块钱，然后把三块钱以每人一块分开了三个人。”



    说道这里，唐宇假装咳嗽了几声，也不理会周围同学那‘这道题都已经出烂了吧!’的眼神，把真正的问题提问了出来:“那么现在问题就来了，每个人分得了一块钱，那也就是说每个人只付出了九块钱，那么九乘以三等于二十七，加上服务员拿走的那两块钱就等于二十九，那么请问……不见的那一块钱又去了哪里呢?”



    “这是一道误导题。”在周小炎说出这句话的时候，大家就知道对方已经知道答案了，只听对方说道:“在九乘以三等于二十七块钱那些钱里，其实就已经包括了服务员拿走的那两块钱，加上每个人分得的一块钱等于三十块钱，这才是这道题真正的算法。”



    “你是白痴啊。”莫言虚着眼无语的看了一眼唐宇，用只有两个人才听得到的声音小声说道:“居然还出这么弱智的题目，要不要我用我的铁拳帮你醒醒脑?”



    莫言这言简意赅的话语，让唐宇抹了把额头上莫名出现的冷汗，说道:“别担心，接下来才是正式的比赛，要是小神童连这种题目都答不对。那么接下来他就可以直接认输了。”



    “咳咳。”再次咳嗽了一下，唐宇说道:“回答正确，周小炎同学得一分，那么还请听第二道题目。小心点咯~这第二道题可没有第一道题目那么简单了。”



    “小明的妈妈用五块钱买了十个苹果和一个西瓜。那么请问小明的妈妈现在多少岁?不用回答正确的岁数，只需要回答出大致的岁数就行了。当然还要把如何得到答案的缘由说出来。”



    唐宇这道题目一处，所有人都傻眼了，大家都用一种‘你tm在逗我?’的眼神看着他，这时周小炎急忙喊道:“不对吧!你不是应该问这十个苹果和西瓜分别是多少钱才对吗!?”



    “不对哦~”唐宇无视了大家的眼神。摇了摇脑袋对周小炎说道:“这道题目就是这样的，所以还请周小炎同学你迅速回答，要是十秒钟回答不出来那就算弃权，轮到楚玄来回答。”



    这一次周小炎没有在迅答，而是挠了挠头上的头发后，最终底下了脑袋选择了弃权，因为他实在是想不到这个题目又和小明的妈妈今年多少岁有什么关系。就算他胡乱答对了答案也说不出理由来。



    “好吧，既然周小炎同学弃权了，那么还请楚玄同学来回答这个问题。”看到周小炎选择了弃权，唐宇点了点头面露理解之色。看向了楚玄，只见对方推了推眼镜，这个行为貌似是他回答问题或是思考问题时最喜欢做的举动。



    “从小明的妈妈可以用五块钱买下五个苹果和一个西瓜来看，当时的年代应该是在九十年代初，五个苹果应该在家人每人一个，而西瓜则是所有人一起分食，而九十年代的计划生育已经是很严格了，也就是说小明应该是独生子，而且还是可以一个人吃掉一个苹果的年龄，也就是五岁到八岁之间，当时那个年代的女性并不会太早就生育下孩子，那么取其年龄上限那就是26到28岁之间。”



    “那么以上面的推理，小明妈妈的年纪加上小明的年纪，最后的答案小明妈妈的年龄应该是在三十岁到三十五岁之间。”



    楚玄一系列的推理顿时让大家都长大了嘴一副看怪物般的眼神看着他，周小炎难以置信的看着眼前的面瘫眼镜男，除了那对闪耀着别样睿智光辉的双眼外，他看不出对方身上还有任何可以让人注目的闪光点。



    然而正是这个面瘫眼镜男，居然可以使用如此的推理方式来解答出这道逻辑完全混乱的题目，这时唐宇夸奖般的拍了拍手，说道:“恭喜楚玄同学……回答正确，得一分。”



    随着唐宇这句话结束，大家看楚玄的眼神变得完全不一样了，而这时唐宇把第三道题说了出来:“请周小炎同学听第三道题目，这是一道稍微有点难度的算术题……一家农场有鸡鸭一共450只，卖出鸡的一半又买进三十只鸭后，现鸡的数量依然是鸭的两倍，请问鸡鸭一共有多少只?”



    这一次周小炎思考了三秒钟后，才以自信的语气说道:“鸡原有384只，鸭66只。”



    在听到对方那自信的语气后，唐宇也懒得使用针对‘心理压力’的方式来问对方‘是否确定答案’了，直接说道:“回答正确，周小炎同学得一分，现两分。”



    “那么请听第四题，这一题非常苦难还请听好，因为就连我这个出题人也是好不容易才得到的正确答案。”这一次唐宇从口袋里拿出一张硬纸卡片，看着上面说起了第四道问题。



    好奇之下莫言凑上去看了一眼问题，只是这一眼后他整个人都傻眼了，尼玛居然是一道他最不擅长的数学题，而且难度貌似已经不是高中生可以轻易打出来的。



    “这是一道算术题，k教授有三个孩子，这三个孩子是同月同日同星期几出生的，但是他们并非孪生，而且他们三个人的年龄总和是31，并且二儿子的岁数是三儿子的两倍，那么请问……这三个儿子的年龄分别是多少?”



    在唐宇这个问题说出口后，班级里陷入了一片死寂般的沉默，唯有走廊外其他班级的同学发出的欢笑声，唐宇这时看了一眼因为思考得满头汗水的周小炎，拍着他的肩膀轻声说道:“要是你这一题答不对，那么最后一题你也不可能有希望了。”



    比起周小炎的着急，楚玄只是斜眼思考了两秒钟这样，就似乎得出了答案，满脸自信的看着对方，只听他用很是独特的语气说道:“这道题看来你是很难得出答案的，要不我就把答案说出来，你从我的答案里能否找到答案的缘由?”



    楚玄这个提议让周小炎有点不甘心，可是他就算再如何着急，他的大脑也难以计算出答案，只好点了点头答应了对方的要求，只见楚玄笑了笑，说道:“这道题的答案分别是……大儿子十六岁，二儿子十岁，三儿子五岁。”



    “楚玄同学回答正确，那么有请周小炎同学把如何得到这个答案的理由说出来。”



    周小炎在知道正确答案后，顿时快速计算了起来，可是……最终无论他如何去计算，依然无法从一年那么多天的时间里，计算出正确答案，于是他只好选择了认输。



    见此……楚玄点了点头把自己计算得出的答案说了出来。



    小寻结尾ps:好吧，还请各位读者在不去百度的情况下，找到这最后一题的答案吧，答案什么的，就让它流个小小的悬念。







256 我是暗夜里飞翔的恐怖！
    星期六一大早七点钟不到，周戮挠着自己乱糟糟的头发从床上爬了起来，当然他起得这么早自然不是去上班，因为接下来一个月的时间他都不用去上班了，要问为什么的话……他的处分上头已经下达了。



    介于周戮鲁莽行事单独行动，本来因为这件事他是要被调到交警部门和城管部门的，可是最终因为算是立功的原因，所以上头领导决定撤销这个处分，暂时收缴他的警徽还有警枪，给了他停职一个月的处分，不过这个处分在周戮看来倒像是给了他一个月的休假时间……如果可以带薪休假就更美好了。



    所以周戮会这么早起床，其实就是出去锻炼身体，反正现在也没事做，天天呆在家里他还怕自己的身体生锈了，那么早上起来锻炼身体成为了他现在每天的‘必修课’。



    看了看窗外那还显暗淡，一抹橘黄色的光芒从东方照耀到大地上，早上这种时候的凉风时段，是周戮最喜欢的时候，因为这样一来锻炼时不用担心汗水浸湿自己的衣服，而且为了好活动他这种时候都是穿得很简洁的。



    迅速的洗漱完毕后，周戮穿上跑鞋就出门往楼下跑去。



    下到楼底后，可以在小区附近看到零散的上班族人士，身穿笔挺的服装手拿着公文包匆匆走过，或许是因为今天是星期六的缘故，倒是很难看到学生的影子，看来大多数都在家里补觉。



    近断时间每天早上的晨练，周戮都是从自己家以匀速的速度小跑到市中心的皇后广场，然后再那里休息一段时间后再跑过来，中途会在家附近的街道上吃点早餐来填饱肚子，回到家之后就会想着今天要去做什么事情。



    “说起来。从哪天起就一直没见过她了呢。”小跑在街道上，周戮的双眼却透着沉思之色，当然他所说的‘她’并不是茉言，而是今天前和他一起去对付王忠的萝莉莫言。对那个小萝莉的身份他一直都很好奇。



    毕竟g市的警局几乎出动了动用了所有的资源。可是得到的消息可以说是微乎其微，那名杀害廖世臣名为莫言的小女孩。仿佛凭空出现的一般根本找不到对方过去的任何线索，照片刊登在报纸上也没有得到任何线索，对方的一切就像是一个谜一般……这让警方对这件案子陷入了僵局的场面。



    这时……时间已经是快要接近八点钟，而周戮已经从自己家跑到市中心的广场。然后又从广场往自己家的方向匀速跑去，就在他还差三条街的距离就可以回到自己小区大门口时，他选择在附近的早餐店里解决一下自己的肚子问题。



    可是……就在周戮喝着豆浆心中想着要再见一次萝莉莫言会很困难的时候，他所用的桌子另一边突然放下了两笼小笼包，接着……一名绑着侧马尾长得很是娇俏可爱的小萝莉，面露促狭般的微笑就坐在了他的对面。



    把手中的筷子合拢发出‘啪啪啪’的声响，萝莉莫言笑着对周戮说道:“哟~戮大叔。想不到我们两个这么快就可以见面了呢。”



    上一秒自己的脑中还在想着很难见到对方，下一秒对方居然就直接出现在自己的面前，这强烈的反差感让周戮感到一瞬间体内气血翻涌得异常猛烈，接着……伴随着‘噗’的怪声。莫言萝莉俏脸上那促狭的微笑一瞬间僵硬了，在邻座所有人那也想要喷出口中豆浆的冲动下，视线里出现了一名长得娇俏可爱，只是脸色满是粘稠乳白色液体的小萝莉。



    “原来如此……颜射人家一脸就是你见到朋友间打招呼的方式……吗!?”最后那个‘吗’字莫言几乎是以吼出来的音调大喊的，这也造成周围的客人全部都诧异地看着这名满脸谜の液体的小萝莉，接着有几个脑洞较大的宅男看向周戮的眼神里满是鄙夷之色。



    “冷静点冷静点啊!冲动是魔鬼!”看着眼前萝莉莫言俏脸上那一脸粘稠的白浊，周戮心中莫名的产生了一股异样的视觉上快感，脑海中不禁想起了以前封不语偷偷给他看的一些糟糕的r18萝莉风红字本，这一幕貌似在这种本子里是很常见的。



    说真的，如果现在颜射自己的是唐宇而不是周戮，莫言早就掀桌了，并且还会给对方一记破颜拳再走人，可是面对周戮心中却总有一种不愿意对他下重手的心理情感，这让她感到很别扭。



    接着莫言就这样坐在椅子上双眼略带冷意的眯起，就这样静坐不动让周戮用手中的纸巾替自己把脸上的豆浆汁洗去，在周戮用纸巾清理完自己脸上的豆浆汁后，莫言为了避免脸上黏糊糊的，还特地借用了摊位老板那里的洗手池洗了把脸，这才坐回桌位上。



    “你知道吗……现在我的心里有种想要用这双筷子把你给戳死的想法!”看着眼前小萝莉小手泛红狠狠捏着自己那双筷子，周戮艰难的咽了口喉间的唾沫，虽然明知对方只是和自己放狠话开玩笑，可是一想到对方曾经用匕首一连给了两名男性‘会心一击’，他就感到额头上冷汗密布，胯下更是感到一阵无言的生疼。



    “下一次你来之前可不可以给我提个醒，要不然每一次你一出现对于我来说都是高能场面。”对周戮这句话，莫言无语的看了他一眼，夹起一个小笼包往嘴里塞去，咀嚼了几下就一口咽下，这才说道:“难道我找你还要发传真或是用短信提醒，刚才只不过是看到你居然一大清早还有闲心来晨练感到好奇，所以我才过来和你碰面的，只是想不到你和别人打招呼的方式居然如此特别。”



    今天早上莫言难得的起床得很早，也就出门去晨练……或者说散步更加贴切，只是没想到散到这里时居然发现了周戮这个家伙，好奇之下她这才用萝莉之身过来和他打招呼的。



    “我起床锻炼是有点原因的啦。”于是，在周戮的解释中，莫言了解到对方被停职一个月的处分。接着莫言在周戮嘴角抽搐下，俏脸满是失望之色的说道:“真遗憾呢，我本来还想看看你去做城管时的样子，不管怎么说这个职业也是我们大天朝三大强力兵种之一呢。”



    “我觉得你对城管这个职业有很深的误解!”莫言对城管的印象。让周戮感到一阵牙疼。接着他突然好奇道:“说起来你到底是谁，无论我们警方如何追查你的下落都毫无线索呢。我觉得你的身份应该不简单。”



    “我的身份!”莫言突然一声严肃的猛喝差点没吓了周戮一跳，只是看着眼前小萝莉那特地摆出的严肃表情，他倒是感到一阵搞笑的反差萌。



    接着……在周戮又想要喷一次豆浆的冲动下，莫言满脸严肃的站起身。右手摊开以露出缝隙的姿态放在自己的脸上，手掌盖住自己的右眼从手指缝隙间的左眼看着周戮，一副小鸟游六花邪王真眼中二病发作时的搞笑姿态，振振有词起来。



    “我是暗夜里飞翔的恐怖~我是在你噩梦中折磨你的带翅膀的蛔虫~我是你食指上的牛皮癣~我是切断你电话的接线员~我是没装弹药的大炮~我是粘在你鞋底的口香糖~我是凌晨三点把你吵醒的打错的电话~我是把你眼睛刺得流泪的洋葱头~我是打断你最喜欢的电视剧的特别插播新闻~我是终止你项目进展的低投票率~我是趴在你海棠花上的鼻涕虫~我是砍掉罪恶之树的链锯~我是在公交车上紧挨着你的怪人~我是你在麦片盒子里发现的惊喜~”



    “没错!我就是……!”在把上面那一段中二气息满满的话给念出来后，莫言刚想用十分有气势的音调来一次现场版羞耻play时，周戮实在是看不下去般打断了她的节目，喊道:“我说你该不会以为我没看过动画片吧。不要把《飞天德》里面的台词念出来啊喂!”



    周戮这中途打断自己中二发言的行为，让莫言不爽的‘嘁’了一声，接着她嘴角露出一丝恶作剧般的微笑，指着不远处一栋二层楼样式的平房楼顶。准确的说是指着楼顶上停留着的一只鸽子，说道:“我们来看看运气吧，我们来打赌那只鸽子什么时候会飞走，要是你赢了我就告诉你想要的答案，可是如果我赢了那么我会问你一个问题，而你也必须要回答。”



    “你确定?”这个提议让周戮双眼眯了起来，一看到那个眼神莫言就知道对方肯定是想到了什么对她不利的举动，只是一想到接下来这个打赌和实力无关，完全就是拼搏运气的，她就不觉得对方有什么手段可以必定赢过自己。



    “我确定!我赌那只鸽子五分钟之后会飞走!”指着楼顶上那只栖息休息的鸽子，莫言挺着自己那萝莉身那对平坦无比的胸部，满脸自信的微笑向周戮说道。



    “随便你吧。”周戮摇晃着脑袋，在莫言自信外带疑惑的眼神下站起身来，周围其他的客人也略带好奇之色的看着他，想要知道对方要如何胜过眼前这个完全靠运气成分才能取胜的赌博，然而……接下来周戮的举动让所有人都惊掉了下巴，莫言更是一副十分不雅的长大了嘴巴。



    “既然你赌那只鸽子五分钟后会飞走，那么我……就赌那只鸽子现在立刻飞走!”伴随着周戮这句话传入周围所有人耳里后，他一阵助跑后猛然蹲下身从地面上捡起一粒小石子，然后……在莫言‘你这个家伙丫的作弊!’的眼神注视下，狠狠扔了出去!



    小石子砸在鸽子脚前的墙壁上，然后那只鸽子在发出‘咕咕咕’几声后……飞走了!



    小寻结尾ps:今天一号了……也是小寻我要去女朋友家和她父母见面的时候，所以更新什么的……哈哈哈!







257 周戮啊……你还有很长一段路要走啊~（茶）
    “我记得你刚才说过要是打赌输了就告诉我你的身份吧。”



    这时周戮第三次把这句话在莫言耳边重复了，前两次她干脆别过头一副爱理不理的傲娇姿态，只是到了第三次后莫言再也忍不住了，抬起自己萝莉身那纤细的右手，强硬的指着对方，愤然道:“明明就是你作弊才赢过我的，居然还敢说是我输了!”



    “话别说得这么难听吧。”谁知周戮居然一副括不知耻的态度微笑着，双手摊开说道:“你可没有规定到不可以去干扰那只鸽子，所以我那样做是智取不是作弊。”



    “你这个家伙丫的居然还跟我玩起字游戏了，啊!”莫言右手食指很是不客气的指着周戮，语气强硬道:“我说你刚才是作弊那就是作弊，你难道还敢有什么异议吗!?”



    得，周戮算是看出来了，对方根本就是在抵赖，他心中其实也知道就算自己正大光明的赢过了对方，眼前的小萝莉也绝对不会把自己的身份说给自己听，搞不好还会用《**物小精灵》里火箭队登场的台词来忽悠自己。



    “女人啊……一直以来都是这样的生物，从来都是说话不算话的。”周戮那毫不保留的发言，让附近的女顾客眉头很是不爽的皱起，只是一想到自己貌似平时对待丈夫还真是这种态度时，也不好意思去指责他，只好在一旁敢怒不敢言。



    “哼~无聊的激将法。”对周戮这句‘一帆子打翻一船人’的话语，莫言却是根本不为所动，冷笑一声用洒脱的语气说道:“看在你可以如此厚颜无耻的说出这句话，我也就不为难你吧，不过想要知道我的真实身份还早了一百年呢，我就破例送给你一份大礼物吧。”



    一听到眼前的萝莉莫言要送给自己一份貌似很贵重的礼物，周戮也好奇般的挑了挑眉，等待着对方将要拿出一份有多重大的礼物来，当莫言把那双系统任务奖励送给自己的，名为踏虚的长靴拿出来时，周戮不禁眼前一亮。



    暗棕色的靴身配上那暗金色的华丽星云花纹，长度刚好可以盖住小腿肚的位置，在周戮的看来这时一双很有收藏价值的艺术品，这还是他第一次见到过如此有收藏价值的长靴。



    “漂亮倒是漂亮了，只是你该不会想要把这双靴子送给我吧?”周戮面露疑问之色看向满脸得意的莫言，只见对方重重点了点头，说道:“没错哦~怎么样?这双靴子的卖相不赖吧?”



    “卖相好是好看啦，可是让我真的穿上就有点难办了……”周戮听到对方真的要把这双长靴送给自己，他有点困扰的挠了挠后脑勺，这双除了颜色和花纹外，看起来就和古代衙门里那些衙役穿着的靴子几乎一模一样的长靴，这要让他真的穿这双靴子出门那是不可能的。



    莫言在拿出这双踏虚长靴时并没有任何遮掩的行为，所以邻座的客人也都可以清楚的看到这双十分惹人眼球的暗棕色长靴，对于那些喜欢劲酷造型的男生来说，他们自然是双眼猛然一亮，可是对于喜欢名牌的女生来说……那一句句‘好土的靴子哦’这样的话语，让周戮脸色有点微红，反观莫言却是平静得不自然。



    似乎是看出了周戮心中的顾及，莫言掩嘴发出一丝萝莉特有的纯真笑声，从椅子上站起身来到周戮的身旁，伸出自己小巧白嫩的右手抓住对方的耳朵，小脑袋凑上去在耳边轻声嘀咕了几句，听到对方说出的居然是这双长靴各种不可思议的能力后，周戮先是双眼一亮紧接着眉头不相信般的皱了起来。



    看着在自己耳边嘀咕完回到座位上做好的萝莉莫言，周戮不相信般的轻声问道:“要是真的按照你所说这双长靴有这么多神奇的能力，我觉得这已经不是现在的科技所能制造出来的物品了，我感觉更像是仙侠小说里修真者才能够制造出来的法宝之类的道具。”



    “没你想的那么复杂。”莫言摆了摆手，一副‘你想太多了’的表情，说道:“要问这双靴子为什么会拥有这么多神奇的功能，那其实是因为……”



    看着周戮那一副好奇宝宝的神色，莫言嘴角露出一丝阴笑，恶作剧般的说道:“其实啊……我是从未来二十年后穿越到这个时空的未来人!”



    还好莫言说出这句话是用只有两个人才听得到的音调小声说出来的，要不然附近的客人还不把她当做神经病一样看待，嘛……至少眼前就有一个用这种眼神的人，只见周戮一副‘你tm是神经病?’的眼神看着莫言。



    “实话告诉你吧!”莫言曲起右手食指和中指敲了敲踏虚长靴，接着满脸神秘之色向周戮说道:“这双长靴正是我从二十年后的时空带来的物品，而我的真实身份……则是戮大叔你二十年后的时空的女儿哦~”



    ‘噗!’如果说前面小萝莉那句‘我是二十年后未来人’周戮还可以勉强淡定下来的话……那么现在这句话他直接就忍不了了，正喝着浆准备压压惊的他又一口喷了出来，好在这一次他懂得把头别到一边喷到地面上，没有再糊上小萝莉一脸乳白色的白浊。



    就在周戮咳嗽结束，刚想对萝莉莫言大骂‘你tm脑子进水了吧!?’时，莫言却是先发制人，站起身用在场所有人都听得到的音调，指着周戮的鼻子愤然的大声喊道:“大家听我说啊!这个男人在十三岁那年强了人家的妈妈，谁知道妈妈从那一天起就有了他的骨肉，现在我这个女儿回来找他要抚养费，可是你们知道吗!?”



    这一刻莫言发出了嘶声裂肺般的大哭声，那萌度报表的萝莉脸蛋上被眼里溢出的泪水染湿，接着……在无数人失去理智般愤慨之色的注视过来的眼神下，嘴角露出一丝狡猾的微笑，指着面露遇见世界末日之色的周戮，大声喊道:“可是现在这个人渣父亲居然说不想抚养我，还说要把我卖到山沟里去做别人的童养媳……哇啊啊啊!”



    当萝莉莫言大声哭出来时，这一刻所有人看向周戮的眼神仿佛要喷出火来一般，见此周戮立刻就知道此地不宜久留，抓起桌面上最后一个沙包往嘴里一塞，右手拿着那双名为踏虚的长靴健步如飞的逃离了这里。



    “你这个熊孩子给我记住!”这是周戮在逃离这个‘是非之地’时喊出来的，接着就看到他一阵风般消失在了前方的右拐角处，等众人想要去追时已经来不及了，只是这个时候大家发现了一件事……那就是刚才用言语惹得众人想要撕碎周戮的可口小萝莉，此时已经不知所踪了。



    周戮快步跑回自己的老窝后迅速把门关上，在确定没有人追来后这才松了一口气，把那双踏虚长靴放在沙发上，自己也把身体深深陷了进去，可就在他拍着胸口大呼‘好险好险’时，自家的房门发出了‘扣扣扣’的敲门声，而且还是那种很有规律的。



    “是谁?”因为近断时间得罪了蛮多人，而且刚才貌似也因为某个熊孩子的缘故惹起了众怒，周戮不得不谨慎行事，这时门外传来了敲门之人的声音，那是很可爱的娃娃音:“我茉言，周戮你在吗?”



    听到那熟悉的娃娃音，知道不是仇家的周戮顿时松了一口气，缓步来到门前一把将门打开，只是……看着门外对他露出甜美微笑，长相十分清纯的美少女时，周戮猛然间露出了惊恐之色，然后……在茉言微笑僵硬在脸上时，一把猛地将门给关上。



    “喂!我说你这个家伙为什么要把门给关上啊!?”周戮露出的那个惊恐之色，莫言自然是注意到了，心中想到对方该不会是看出自己就是萝莉莫言了吧，可是无论她如何想也不记得自己什么时候露出过马脚才对，而此时的周戮……



    “不可能不可能的!”此时在房间里，周戮咬着自己**上的棉被，整个人宛如得了狂犬病般整个人神色都显得斯巴达起来，心中把萝莉莫言和门外美少女茉言的脸渐渐重合到了一起，他发现了一个十分恐怖的事情……那就是两者貌似十分惊人的吻合，无论是鼻子还是嘴还是那双灵气十足的大眼睛。



    “等一下……”周戮想到，要是那个萝莉莫言并不是在胡言乱语，要是对方真的是二十年后时空里自己的女儿的话，于是……周戮在自己那神一般的脑洞对比下，他渐渐长大了嘴巴看向了自己家的大门，确切的说是透过大门看向门外的美少女。rs







258 我的麒麟臂要发作啦！
    周戮家的客厅里，莫言和对方相隔着一张矮桌的距离互相对视着，只见莫言微微眯起双眼看着神色间略显尴尬，额头上居然还在流着冷汗的周戮，语气怪异道:“总觉得你有什么很重要的事情瞒着我。”



    “不是你用去在意的事情。”看着眼前少女那张不管怎么看怎么和萝莉莫言酷似的清纯脸蛋，周戮显得很艰难的咽了口喉间的唾沫，心中想着要是那个小萝莉所言非虚，她真的是从二十年后的时空过来的话，而且还是自己的女儿……那难道就是说眼前的少女就是小萝莉的母亲，而自己就是对方的……



    一连串十分给力的脑补让周戮有点难以接受，也不理会眼前莫言那无语的注视，就这样双手抱着自己的脑袋面露苦恼之色，看得莫言只好开口说道:“你现在的样子只要不是傻子都知道你有心事，说来给我听听我好给你参考参考提点意见。”



    莫言并不知道自己用萝莉身和周戮开的那几句玩笑，在对方的心中早已掀起了轩然大波，所以她心中下意识的认为对方苦恼的并不是萝莉莫言对其的恶作剧，而是另有隐情。



    周戮心中也想要把之前萝莉莫言和自己说的几句话复述出来，可是他心中又十分害怕，毕竟他也不知道应该用如何婉转好听的话语说出来，难道要他亲口说出‘那个女孩子是从二十年后的时空穿越过来的，而且还是我的女儿，而你还很有可能是我的妻子’……这种话要他如何自然的说出口啊!



    “好吧，既然你不想说那我也不会打破砂锅问到底，这一次过来时因为从流歌店长那里知道你被停职一个月，所以过来看看你过得好不好。”看到莫言并没有追问下去的打算，周戮安心的拍了拍自己的胸口，他敢肯定自己刚才的心跳速度绝对是平时的两倍，摸了把额头上不知何时流淌下的汗水后，这才向对方感谢般的点了点头。



    “现在还很好，只要部门没有打算把我调到城管和交警部门我就谢天谢地了。”周戮的笑容很勉强，因为他知道如果不是因为自己有将功补过加上流歌和封不语的证词的话，那么他有80的几率真的会被调到这两个部门。



    “既然你可以这么轻松把这句话说出来，那就代表你过得还很不错呢，看来是我多虑了。”右手撑在脸颊上看着神色恢复平静的周戮，莫言笑着说道:“不过来了这里那就这样离开的话我觉得有点不礼貌呢，看你一个人住怪寂寞的，接下来不如我们来玩点小游戏吧。”



    莫言的提议让周戮的脸色变得怪异起来，只见对方从矮桌下面用来存放水果的玻璃碗里，拿出了一个长方形盒子装着的东西，周戮一看发现居然是象棋。



    “我们就来下象棋吧。”还在想着会玩什么小游戏的周戮，在听到只是普通的象棋后，不知为何心中居然莫名的松了一口气，说道:“无所谓，不过我下象棋的技术很差劲，所以还望手下留情。”



    谁知莫言在听到周戮这句话后，嘴角露出一丝邪笑，撩拨了一下自己的头发后，用一种很是诡异的语气说道:“光是玩游戏我觉得不过瘾呢，要不然这样吧……要是谁输了那就必须回答赢家的一个问题，必须是要绝对的说真话。”



    “这个提议未免有点太那个了吧……”周戮眉头一皱，看来他心中很是不赞同对方的这个提议，因为这在他看来无疑于偷窥对方的**，要是放在和别人谈话聊天上可以说是十分不礼貌的行为。



    “怎么……不敢了?还是说你的**让你感到不好意思说出来，难道说你过去曾经抢过小萝莉的糖葫芦，把想要过马路的老奶奶一脚踢到了路中间，还是说你其实是一个阳?”



    “是不是阳痿你要不要亲自体验看看!?”周戮差点没想把这句话很多异界yy流里龙傲天男主角的经典老掉牙台词给大声说出来，好在他及时制止了，想了一会儿他就点头无奈般的应下了莫言这个输家必须说真心话的提议。



    当然这并不是说莫言的激将法成功了，只是周戮觉得就算两人互相知道了对方的**，也绝对不会真的去和别人说出来，毕竟一些隐性规则两人还是会遵守的。



    第一局比的是象棋，莫言执红色棋子，周戮执黑色棋子，两个人摆好棋子的位置后就代表着游戏正式开始。



    因为之前周戮说过自己下象棋很差劲，所以莫言很是慷慨的让对方先起步，在她看来周戮下象棋的技巧的确只能说是初者级别，因为他一开始他进攻的方式就是无数人都已经用烂的——大炮移到中间准备去解决中间的兵。



    “奇怪……”看到周戮第一步是把炮移到中间的位置，莫言抚着自己的下巴开玩笑般说道:“我还以为你一开始会直接用你的炮直线冲过来把我的马给吃掉呢。”



    “为什么我要用这么蠢的下棋方法啊!?而且这样一来我不就是用炮来换你的马了吗!?就算我只是初者但并不代表我就是笨蛋!”听到莫言的话语，居然叫自己一开始就直接用炮直线去吃她的马，周戮直接就是三连发的吐槽过去。



    “我记得不是有一部叫做《魔剑生死棋》的魔幻古装武侠剧吗!里面有一个叫做《千灵棋谱》的书籍里不是说‘宁失子不失势’，所以我还以为你第一步为了给自己增加点气势，就会这样下棋。”



    无语的看了一眼笑嘻嘻可爱表情的莫言，周戮无语道;“我叫做周戮，不叫做任千行，更加不叫应顺天，而且要是有棋谱真的就可以胜利的话，那么我觉得象棋这种国粹还不如西洋棋呢。”



    “呵呵~可惜象棋摆不出珍珑棋局呢。”笑着说着，莫言把右边的马上一步来到炮的左边，这样一来就可以避免周戮炮飞过来吃兵占据中间这个最有利的位置，这一步只要是会下象棋的人都会这样动。



    这一盘象棋下了有接近二十分钟后，终于迎来了最后的时刻，莫言嘴角露出一丝胜利的微笑，因为她的棋牌上还有两颗士、三颗兵、一颗炮、一颗马还有一颗车，老将当日是稳坐‘钓鱼台’呆在最中间的位置由士守护着。



    反观周戮……两颗兵、一颗炮、一颗象、一颗士和一颗马，这就是他全部的棋子了，不管怎么看胜利的天秤都倒向了莫言这边，毕竟她还有一颗最有利的车，只要还有这颗子并且小心点，莫言相信自己绝对是赢家。



    作为一个在刀尖上跳舞的刺客，周戮自然也看得出自己胜利的几率十分困难，除非对方下错棋让自己吃掉那个车，要不然单凭自己的炮和马这两颗可以过河的子，想要胜利是十分困难的，所以他不等莫言将死自己，直接选择了投降。



    “不错~懂得节约时间。”隔着矮桌莫言伸出右手拍了拍对方的肩膀，接着周戮也知道最终审判的到来，吊着一对死鱼眼说道:“既然你赢了……那就问吧，无论什么问题我都会知无不言言无不尽。”



    “好吧!”莫言嘴角露出一丝妩媚的邪笑，指着周戮大声问道:“顽固无知的愚民啊~告诉我你第一次和自己的小左小右发生关系是在几岁的时候!?”



    还好没有喝水，要不然周戮肯定自己绝对会喷出来，明明长得一张可爱清纯的脸蛋，可是第一个问题居然就是如此阴险，弄得周戮无语了许久后……在莫言诧异下他突然抬头大笑了起来，然后说道:“很遗憾啊公主大人~我周戮从小活到现在，从来没有和自己的小左和小右发生过关系!哈哈哈!”



    “喂!你真的是个男人吗!?”听到周戮居然扬言自己从来没有撸过，莫言顿时不淡定的大声问道，如果不是因为知道对方的性格是那种说一不二的，莫言甚至怀疑对方说谎来搪塞自己。



    “难道说作为一个男人就一定要撸过才算男人吗!?还是说你空虚寂寞的时候也天天夜晚自己用手来安慰自己!?”周戮那十分露骨的提问，让莫言脸蛋有点不好意思的红润了，她……貌似还真没有在女体化时用手安慰过自己。



    嘴角露出阴险的笑容，莫言玩弄着自己的秀发在手指上卷起圈，说道:“想要我回答这个问题啊?行啊!下一局你赢过我再说吧。”



    可就在莫言准备去摆起开始第二局时，周戮却是把手压在象棋纸上，看着面露疑惑之色的少女，他说道:“要是第二局还用对你有利的象棋来决定胜负未免也太不公平了吧，所以第二局游戏我提议换游戏，换什么游戏这一次由我来决定!”



    “可以。”莫言点了点头，应下了对方这个提议。



    小寻结尾ps:好吧，本来这一章是小寻我决定中午码出来的，谁知道女朋友打电话叫我出来陪她一起去逛街，所以……大家都懂的，这一章是下午五点半才回到家码的。rs







259 主角的初吻
    经过周戮的提议，两人第二局依然是娱乐小游戏，只不过这一次的游戏居然是日本特有的，当然并不是国王游戏，只是这一个游戏的名字莫言也不知道叫做什么，因为她只在动漫里见到过。更新最快最稳定



    无数根长条形的木头层层叠叠的搭建到一起，只见周戮双手速度奇快的把数不清的小木条搭建到半米的高度后，这才把桌面上队旗成一座小山包的木条给全部使用完，看着自己搭建而成宛如大厦般的木条建筑，周戮满意的点了点头。



    “谁先来?”周戮对面露好奇之色的莫言伸出右手，做出邀请般的手势示意对方，只见莫言挑了挑眉，点着小脑瓜说道:“这个游戏我倒是在很多校园动漫里，看到男主角和他的亲梅竹马一起玩过呢。”



    每人有一次机会从中间以下的位置抽出一根木条，可如果因为在抽出木条导致其倒塌的话，那么那个人就算输，十分简单却又让人感到很为难的游戏，因为如果掌控能力不好很容易就会让这座木条小山包因为摇晃而倒塌。



    可以说这一次的游戏运气只占了一小部分，大部分还是要靠玩家对力道的掌握来决定胜败的关键，这对于周戮来说就和吃饭睡觉一样简单，可是对于现在依然很难掌控自己力道的莫言来说，已经是十分艰难的一个小游戏了。



    “我先来。”在明知道这个游戏对自己不利的情况下，莫言神色间并没有露出任何退却之色，冲周戮挑衅一笑后，她曲着双腿坐在地面上的姿态改成了跪在地面上，伸出右手小心翼翼的从中间扯出一根木条。



    俗话说万事开头难，可这个游戏开头却是最容易的。只是这个游戏越玩到后面那难度就会越大，毕竟抽出来的木条需要把它堆积到最顶层的位置，等到了后面顶层的重量就会变大，而下面的位置则会因为木条缺失而岌岌可危。



    莫言很是小心的把中间的木条抽出来后，不禁松了一口气，接着将其放在最顶端的位置后。对周戮露出挑衅的笑容，说道:“轮到你了。”



    “既然刚才你选择了对自己有利的象棋，那么这一次我选择对我有力的游戏，应该不算过分吧。”说着，周戮用十分华丽一看就知道是专家级别的手法，抬起右手放在木条堡垒中间的位置，曲起中指轻轻一弹，和莫言小心翼翼的手法不同，他十分轻易的就把一根木条弹了出来。并且左手迅速的伸到另一边呈剪刀的方式夹住了弹出去的木条。



    “轮到你了。”把左手的木条放到顶端后，周戮挑了挑眉对眉头皱起的莫言发出了邀请。



    行家一出手就知有没有……看到周戮露的这一手轻易的就把木条给从中扯出，莫言知道这一次游戏胜利的天秤已经倒向他那边了，所以这一次想要胜利不只是要依靠力道的掌控，运气才是她真正胜利的关键。



    可惜运气女神并不会永远待在一个人的身上，所以莫言在第六次从中间偏上一点的位置抽出木条后，伴随着‘哗啦哗啦’的音效响动声，堆积半米高的木条堡垒轰然倒塌。而莫言在呆滞过后，只能颓废般的低垂下了自己的小脑袋。



    “我输了。有什么问题你就问吧，可是只能问一个问题。”输了就是输了，莫言自然不会去赖皮，当然用萝莉身和周戮打赌的那一次不算!毕竟她不管怎么看这个家伙都是作弊的。



    “嗯~为什么问题好呢?”右手托着下巴，周戮微微低着头似乎在思考着问什么问题最好，他当然不会真的去问对方‘你第一次自我安慰是在几岁?’。毕竟这个未免有点让人难以启齿，所以思考了一会儿的他决定问一个对方可以接受，又可以用来调侃对方的问题。



    “请问茉言小姐，你的初吻是在什么时候被谁夺去的?”不得不说周戮这个问题让很多女孩子都有点不好意思回答，只见莫言脸蛋泛起可爱的红晕。右手食指点在嘴唇上似乎在陷入了思考之色，过了好一会热才确定道:“我的初吻是五岁的时候被夺走的。”



    “事先说好，你要是跟我说你的初吻是被自己的爸爸和妈妈夺走那可不算数。”在听到莫言说出自己的初吻是五岁时被夺走的时候，周戮就想到对方该不会是要用自己的父母亲来搪塞过去。



    毕竟无论是谁……严格来说他她)们的初吻100%都是父母亲夺走的，如果有谁说不是的话，那么那个人百分百绝对是没有母爱和父爱的孩子，就算是周戮的父母在还没有死之前，他的初吻也是母亲夺走的。



    “额……”无语的瞟了眯起眼睛的周戮一眼，莫言假装咳嗽了一下，说道:“我的初吻的确是在五岁的时候被一个男孩子夺走的，对方并不是我的亲戚，只能说算是一位要好的朋友吧。”



    说到这里莫言停止了自己要继续往下说，看了一眼还想要继续听下去的周戮，笑着说道:“好啦~你的问题我已经如实回答了，那么我们来进行第三次游戏吧。”



    这个家伙在吊我胃口!周戮眼神顿时一紧，于是他心中决定要是接下来的游戏自己胜利，一定要把这件事情给挖出来，毕竟五岁就和别的男孩子接吻的美少女，这让他如何不在意啊!



    似乎是看出了周戮现在心中所想的事情，莫言笑着说道:“想要知道这件事情的真正内幕的话……那就在接下来的游戏里赢过我再说吧，接下来这第三局就轮到我来选择游戏项目了。”



    说完，莫言在周戮眯眼双眼注视下从矮桌下面拿出了一副很普通的扑克牌，摇晃着说道:“第三局游戏很简单，我们来玩抽乌龟吧。”



    本来周戮还在提放着对方会选择什么对自己有利的游戏，想不到居然是扑克牌的抽乌龟，想到这个游戏并没有任何作弊手段后他就欣然点了点头。



    于是两个人在把桌面上倒塌的木条一根根收起来装进塑料纸袋里后，正式开始了第三局游戏——抽乌龟，只见莫言在把扑克牌里的彩色大王抽出来放到一边后，把余下的五十三张扑克牌对半分，一人一半各自拿走了选好的那一半，其中有一个人手中会有那张黑白小王。



    小寻结尾ps:想要知道莫言五岁时初吻给的是谁吗?各位读者大大们拭目以待吧，不过还请大家千万要记得一件事，那就是五岁的年纪时……主角莫言可是货真价实的男♂孩子哦~(未完待续。。u







260 绝对没有新角色登场！
    抽乌龟，只要是和间玩过纸牌游戏的人，对于这个趣味纸牌游戏都不会陌生，这个游戏能够勾起很多人童年时的回忆，至于规则和玩法只要不是笨蛋基本上听一遍都就。更新最快最稳定



    莫言抽到的那一半的纸牌并没有黑白小王在，那也就是说小王在周戮的手中，想到这莫言只是看了一眼神色平静的周戮，只见对方正在把手中扑克牌的对子找出来摆在桌面上，一点也没有显露出得到小王的那种慌乱心情，因为只要是玩过游戏的人都，只有到最后一刻才是真正决胜负的时刻。



    当莫言和周戮一起把手中扑克牌里的对子找出来摆在桌面上时，游戏这才是正式开始，首先抽牌的是周戮，只见他从莫言的手中抽到一张黑桃5后，就从手里拿出方块5连着这张牌一起摆到桌面上。



    或许是为了活跃一下气氛吧，莫言在从周戮那里抽到一张红桃10，并且连着梅花10一起打出去后，她笑着说道你吗，抽乌龟这个游戏还有一个专业名词叫做抽鬼牌，据说要是在夜晚接近零点时刻，四个人以上的人一起玩这个游戏，要是因为中途出现突发原因而导致游戏暂停，那么就会出现所谓的灵异现象。”



    “据说要是游戏没有迎来完结，那么那张还一直残留着玩家手中的鬼牌，就会以小丑的形势具现化到现实世界里，将抽鬼牌的玩家一个个亲手处决掉，想要让这场恐怖杀戮迎来终结的办法，那就只有重新玩一次鬼牌，并肩一直到最后结束。”



    “是吗……”对于莫言所说的抽鬼牌形成的灵异现象，周戮却是波澜不惊的轻声说着。接着在把手中一对8打出去后，他这才开口道可惜现在的是中午，而且我也从来不这个世界真的存在有厉鬼这样唯心主义的生物。”



    周戮这个世界存在吸血鬼，存在狼人，存在超能力者，就算是真的有龙组这样的组织他也会去选择。可是他唯独不这个世界会存在厉鬼，因为这样的存在比前面几种超自然生物更加让人难以去。



    “我也不。”这样说着，莫言举起手中仅剩下的两张牌，让周戮从中抽走一张并且把对子打出去后，现在的情况变成了手中还有一张牌，而周戮手中则是两张牌，现在轮到莫言进行抽牌了。



    “看来你手中这两张牌，一张是小王一张是黑桃6。”看着周戮右手上举起给看的两张牌，莫言顺便看了看手中的方块6和桌面上一堆对子牌里。压在下面的红桃6和黑桃6，笑着向对方说道。



    “没，选择吧。”举起手中最后两张牌，周戮示意对方从中抽一张，只见莫言在把手指放到两张牌上互相摩挲了一会儿后，她犹豫了……因为她无法判断这两张牌到底哪一张才是她想要的黑桃6。



    黑光病毒原型体，只要是玩过《虐杀原形》这部游戏的人都初代里a哥的强大，只要他愿意。就算是毁灭世界对于他来说也不是不可能，可是莫言就算他再厉害……在和别人进行抽乌龟游戏时。在最后这一刻也必定要犹豫不决，因为他可没有透视这样的超能力啊!



    在进行抽乌龟游戏到这种最后时刻时，一般来说都有一点小技巧，其中最普遍的那就是这样像莫言一样用手指不断在两张牌上互相摩挲着，常人在看到对方摸到鬼牌是会面露喜色，同样的……在摸到另外一张正确的牌时会面露局促不安。



    这就是作为一个正常人都会有的反应。可惜的是……这一招对于周戮来说不管用，只见他自始至终都用一副很是平静的神色看着莫言在手中两张牌上相互摩挲，过了好一会儿显得无聊道你已经这样弄了一分钟了，快点给我选择。”



    “搏一搏吧。”莫言这一刻就算是a哥亲临来玩这个游戏，他也只能把一切都赌在的运气上。无奈下莫言只好咂了咂嘴，直接就把对方手中右边那张牌抽了出来，当她看到抽到的牌是黑桃6时，顿时松了一口气，连着手中的方块6打了出去。



    “看来我今天的运气不是很好呢。”笑了笑，周戮并没有因为输了游戏而面露黯淡之色，把手中余下的黑白小王丢进牌堆里后，迅速把牌给洗好叠在一起，这才对面露胜者般高傲微笑的莫言，说道有问题你就问吧。”



    “来而不往非礼也，那么……还请周戮回答一下，你第一次初吻是给了谁。”大概是已经想到对方说不定也会问出这样的问题吧，所以周戮只是轻笑出生并没有露出任何不知所措的神色，揉了揉额头似乎是陷入了思考。



    大概有三秒钟这样吧，他才回答道我记得……是我11岁的时候吧，给的是一个小我五岁这样的小女孩，唯独这件事我是绝对不会记的。”



    “五岁?”周戮的回答让莫言有点难以，因为这在她看来未免也太巧合了一点吧，刚好也是五岁被一个男孩子夺去的初吻，而且那个男孩子的年龄……刚刚好比大上五岁。



    “一切都是巧合吧。”似乎是看出了莫言心中的猜测，周戮笑了笑摇了摇头否定了对方心中的猜想，说道说起来我一直不那个女孩子的名字，你那个男孩子的名字吗?”小说网不跳字。



    “额……我也不。”很是奇怪的现象，无论是莫言还是周戮都不初吻的对象的名字，紧接着接下来两人各自说出口一句话，让两人都惊讶地看着对方。



    “当时是那个男孩子强吻的我。”



    “当时因为一点原因我强吻了那个女孩子。”



    在这两句话从各自的空中说出来后，莫言和周戮都诧异的看着对方，接着一起背过身右手抱着头，轻声说道不会真的那么凑巧吧。”



    接着，莫言像是为了确定般，轻声说道我数三声我们一起转过身，然后再一起说出各自初吻发生的地点，开始咯!123转身!”



    “xx村附近山上的一座破旧寺庙里!”



    “xx村附近山上的一座破旧寺庙里!”



    行了……现在连怀疑都不需要了，莫言和周戮在各自说完一模一样的地点后，纷纷目瞪口呆的看着对方，只见周戮右手捂脸一副脱力的姿态，说道这还真是……我应该感叹这个世界比我想象中以外的很小吗?”小说网不跳字。



    在莫言恢复平静，只是神色间依然显得很是复杂的注视下，周戮进到只见的房间打开**头的柜子，从里面拿出了一张显得很是古旧的彩色照片，递到莫言的眼前，轻声问道这张照片……你还记得吗?”小说网不跳字。



    照片里……是一名身穿短袖上衣和裙装，扎着一对左右分叉及肩马尾辫的少女，面露十分富有活力的可爱微笑，左手勾住一名面露淡笑的少年，右手对着镜头做出了v的手势。



    从周戮的手中接过这张照片，莫言看着照片陷入了回忆之色，过了好一会才轻笑着说道想不到原来你还留着这张照片呢。”



    周戮抬起右手抚摸着对方那柔软顺滑的秀发，神色以外的显得很温和道想不到当年那个总是哭哭啼啼的小女孩，如今已经是长得如此漂亮了呢，想不到我们再次见面已经是十年之后了。”



    这张照片……勾起了莫言曾经的一段欢乐回忆。



    小寻结尾ps:欲知后事如何，请看下章回忆杀剧情讲解。(未完待续……



    绝对没有新角色登场!



    绝对没有新角色登场!







261 回忆杀（一）
    很多农村地区，都有着很多属于它们各自村落里稀奇古怪的习俗，就像是一些居住在山林地区的土著，他们在某些特别祭奠的时候就会跳一些稀奇古怪的舞蹈，比如说围着自己的战利品转着圈圈，发出犹如人猿泰山般的吼声手舞足蹈着。



    所以综上所述……莫言的老家也有着一点稀奇古怪的习俗，其中最重要的一条习俗那就是，生下来的男孩子必须要以女孩子的养育方式，让其穿着女孩子的服装一直生活到五岁后，才能恢复到男孩子的身份穿会属于他自己的衣服。



    俗话说得好——女大十八变，其实这个词语对于男性来说也未尝不是一个道理，一个男孩子在只要不是长得畸形，那么他生下来大概一到八岁的这个年纪，只要穿上女装那就是属于萝太的级别，所以说莫言小时候穿女装那也是萝太级别的伪娘。



    也因为这个习俗，所以就连莫言的父亲小时候也是穿女装生活到五岁的年纪，至于要问为什么会有这种奇怪的习俗……据这里的老人所说，只要男孩子身穿女装一直活到五岁的年纪，可以避免‘脏东西’的侵袭，将来更是可以平安活到九十九岁。



    不管别人信不信，总之莫言是一点也没有相信，可惜当时还小的他根本就不知道反抗为何物，所以只能懵懵懂懂的让母亲和父亲一直把自己当做女孩子来抚养，到了六岁换上男孩子的服装后，他更是感到十分不习惯。



    而接下来……就是那个时期身穿女装的她和周戮从相遇到相识最终接吻的回忆杀小故事。



    那一年是莫言刚好五岁来临，那时候他的父母当然没有因为车祸事故而离开他，加上他并没有和其他同龄人一起上幼儿园，而父母为了可以全身心投入到工作中。特地把他从城市送到了偏远山村的农村乡下地区，也即是他父亲的老家。



    回到老家后莫言是和爷爷、奶奶还有大伯和大伯娘一起生活，爷爷和奶奶因为身体已经不方便的缘故，所以都是大伯和大伯娘照顾这两位老人。莫言自然也是和四人一起过。



    因为那个时候还是五六月份的缘故吧。所以在整个村子莫言很难见到可以和自己一起玩乐的同龄人，这也导致莫言因为无聊经常去附近的山上闲逛。爷爷他们因为都有自己重要的事情，所以对于他的管束也是越来越松懈。



    上身是一件短袖印有幼稚熊宝宝图案的纯白短袖，而下身则是一条刚好改过膝盖的裙子，及肩的短发邦成两辫可爱的双马尾。那因为还处于五岁的年纪所以让人看起来很是稚嫩的外表……这就是莫言五岁时的打扮穿着，一名可爱的小萝太。



    这时候的莫言因为对于男女之间的区分知识有限，所以他并不知道这身打扮穿着是女孩子的，在小时候父母要他穿上这身衣服时他也欣然接受了。



    距离老家不远处的山林里，因为村子里没有同龄人可以一起和自己玩耍的缘故，所以这时候莫言就像是一个熊孩子一般，在村子附近的山林间到处走动。加上因为是五月份的缘故，所以山林里可以看到很多已经成熟的野果，其中叮当果是最常见的一种野果。



    那种呈青黄色而且有着奇特香味的野果，一直是那个时候莫言的最爱。所以他在山林间独自一个人玩耍的时候，就经常去摘这种野果来满足自己，当然他并不会去爬树，他只摘踮起脚尖就够得到的，因为他知道要是把身上的衣服弄脏或是弄破又会被大伯和大伯娘骂一顿。



    这一天中午和爷爷、奶奶、大伯还有大伯娘一起吃完午饭后，莫言依照平时的惯例又偷偷跑到家附近的山上独自玩耍了起来，此时的他看起来更像是一个野孩子般。



    肚子在感到饿的时候，他就会在山林里摘一些桃子、李子或是叮当果来果腹，感到无聊的时候就在山下那条水塘边，坐在岸边把双脚泡进那凉爽的清水里，在炎炎夏日眯起眼睛来享受清水带给自己的凉爽舒适感。



    然而就在这一天，莫言在山上玩耍的时候，在往上走了大概有一百米这样的距离后，扶着一边的树干喘气休息时，他发现了一个很是惹人眼球的食物，只见在前方不到二十米这样的地方，居然有移动黑白色很是古旧的建筑物。



    那栋建筑物看起来似乎荒废很久了，周围已经是杂草丛生，莫言记得这个地方，那栋建筑物是已经废弃掉了的土地庙，寺庙里有一个可以供奉土地爷的供奉用八仙桌，还放着一尊很小的土地公公。



    “这里是……”好奇之下莫言加快了脚步往那破败的土地庙位置跑过去，可是就在这时异变突生!跑到十米的位置后他不得不停了下来，皱起眉看着脚下绊到自己抬起右脚的很粗的，隐藏在杂草里的细线，接着……伴随着‘铃铃铃’的聒噪响声，只见土地庙门前的暗黄色铃铛响了起来。



    当时的莫言并不知道这时警报用装置，所以在用右脚玩了一会儿那个线让铃铛响得更久后，就面露欢快之色朝着那栋废弃的土地庙跑去，可就在他抬脚跨过那高高凸起的门栏进到里面时……右侧突然一阵劲风‘呼呼’袭来。



    眼角的余光扑捉到右侧那突然袭来的黑影后，莫言瞬间就露出了惊慌和惊讶之色，还没有反应过来的他就被那袭来的黑影瞬间制服住，将其狠狠压制在了土地庙周围的土制墙壁上，同时一张对于他来说大得出奇的手牢牢的压在他的嘴上，避免其大喊大叫。



    “女孩子!?”黑影在看到闯入这里的居然是一名年龄如此幼小的女孩子时，顿时大吃一惊，捂住对方嘴巴的右手也不禁减缓了一点力道，同时左手上准备随时应对危机情况的匕首，也被他收进了袖口里。



    这时候莫言强忍住后背撞击在墙壁上的痛楚，微微睁开眼睛看向是谁偷袭只见，然而映入眼帘的居然是一名同样面露惊讶之色的少年，看起年龄不过也就是十一二岁这样，个头倒是比自己高上许多。



    “你为什么会在这里?”看到闯入这里的人居然只是一名小萝莉后，少年在知道有人过来这边一直紧绷的精神终于松懈了下来，放开压制住对方嘴巴右手后身形缓缓后退，当然这并不代表他对眼前看起来只有五岁这样的小萝莉放下了警戒心，只要对方有什么超出他想象的异动就绝对不会手软。



    五岁的年纪，对于还处于这纯真无邪年纪的莫言来说，对方刚才的举动他并不了解是什么意思，不过在听到对方的问话后，用自己那有点弱气的口气说道:“人家是住在山下村子的人，来这里只是来玩耍的，看到这里的土地庙所以我就过来看看里面了。”



    听到对方只是好奇才进到这里来的，少年又松了一口气，现在的他暂时处于逃亡状态，过去因为爷爷身份的缘故惹来的仇家，让他现在过上了这不得不东躲西藏的生活。



    看着眼前双眸明亮好奇的可爱小萝莉，少年一时间心中踌躇了起来，按理来说为了避免自己在这里的消息让别人知道，他应该直接干净利落的把对方给解决掉才对，可是看着对方那只有五岁这样的稚嫩外表，他无论如何也下不去手。



    “我数三秒钟，立刻给我离开这里!”似乎是知道眼前的小萝莉不会乖乖听自己的话，少年在对方想要说什么时，双眼用力狠狠瞪了过去。



    要知道少年在逃到这里时，为了保命死在他手中的人少说也有几十个，这狠狠的一瞪瞬间让莫言感到心脏一阵急剧的收缩，双眸恐慌的看了一眼眼前面露狰狞之色的少年，他慌不择路般毫不犹豫的就跑出了土地庙，往山下的位置跑去。



    而这……是少年和莫言第一次的见面，也是主角和周戮真正意义上的第一次见面。







262 回忆杀（二）
    少年和五岁时期还处于萝太级别的莫言相遇的第二天，这一天他正在生活烧点热水准备用来喝时，可就在他刚用打火机把用树枝构成的堡垒升起火焰，放上铁支架把一个表面凹凸不平的铁制茶壶放上去时，他敏锐的察觉到了门外那偷偷往这里面瞄着的半边脸。水印广告测试水印广告测试



    没错的确就是莫言，只不过这一次学聪明的他没有再去碰到外面那根可以让门上铃铛响起的线，所以这一次他来到门前时里面的少年依然没有察觉到他。直到他偷偷往里面看进来时才让少年察觉到。



    “昨天我不是让你立刻离开了吗?为什么今天你又来了?”少年算是看出来了，这名年仅五岁的小萝莉会来到这里，只是因为好奇心使然，并不是那群别有用心的家伙，所以这一次他说话语气也没有昨天那么粗暴，只是还是显得很不友好就对了。



    “人家只是来这里看看，哥哥你就当人家不存在就行了。”看到土地庙就正在烧水的少年发现了自己后，莫言立刻闪身出来慌张的摇晃着自己的双手，对此少年却是无语的翻了翻白眼。



    “好吧，你现在看也看过了，那么该走了吧，我可没有那么多时间陪你这样的熊孩子玩耍。”拨动着火焰里的树枝让其烧得更旺，少年满脸无趣道，逃亡时期的他可没有太多时间和小鬼头一起玩耍，不过就算他有时间也不会陪眼前的小萝莉玩。



    “我就看看，不说话。”似乎是看出眼前的少年不会再像昨天那样粗暴对待自己，莫言心中一喜，也不等对方的同意就欢快的进来，接着就是土地庙里到处走走看看，就像是来远足的孩子般兴奋。



    “随便你吧。”看到小萝莉并没有任何恶意。少年也就懒得理会对方在这里面走来走去，他只需要看好时间确定水不会因为烧得太久沸腾就行了，可惜莫言似乎不想让他太安静，说话的‘我就看看。不说话’的约定下一刻他就自己打破了:“哥哥你平时睡觉在什么地方啊?”



    因为还是五岁的年纪。所以莫言的音调还没有完全发育到男孩子的程度，那稚嫩中带着些许萌气的娃娃音倒是让听到的人感觉很是喜爱。只是少年却是眉头一皱，无奈似的叹了一口气，说道:“我记得你进来前说过只是看看不说话的吧。”



    “可是啊~人家真的很无聊嘛!村子里的孩子都去县城的学校读书了，中午回家他们的妈妈爸爸又立刻叫他们去睡午觉。稍微大一点的孩子也都去城市里去上学了，没人陪人家玩人家好无聊啊!”莫言抱着小脑瓜很是苦恼的大声抱怨起来，如果不是因为这里的地面脏兮兮的话，他早就趴到地面上打滚卖萌起来了。



    “那还真是遗憾呢……”瞟了一眼双手抱头大声抱怨，却还是用楚楚可怜的视线时不时看自己一眼的小萝莉，少年同样无趣道:“如果你觉得我会陪你一起玩那就大错特错了，抱歉我的时间也很紧迫。没时间陪你一起玩。”



    “大哥哥你胡说!我见你现在明明就很清闲，来陪人家玩嘛~”莫言用楚楚可怜的哀求公式，得到的却只是少年一个无语般的视线，只见他用一条黑漆漆的毛巾把已经烧开的水从铁架上拿起放到地面上。接着说道:“不，现在的我也要睡午觉了。”



    “睡午觉?可是大哥哥你这里根本就没有床铺吧。”莫言环视了一眼这座破败的土地庙内部，根本就没有发现可以让人睡觉的地方，就连板凳和打地铺用的凉席都没有，于是就用疑惑的眼神看着说出‘要睡午觉’这句话的少年。



    这一次少年连回答都懒得回答，直接就用实际行动来向对方表达自己的午睡地点，只见他来到墙壁的边缘背对着，然后猛然间双腿跑动着来到另一面的墙壁这边，双腿踩在墙壁上一阵猛蹭，宛如一只在山林间飞荡的灵活猿猴般。



    只见少年踩在墙壁上奔跑了两米后，突然翻身往身后一跳，双手用力抓住一根厚实的横梁木，接着旋转了一圈后在莫言心惊肉跳的惊奇注视下踩在了那根横梁木上，接着少年在房梁上那一根根呈十字形的房梁木上穿梭着，不到一会儿就让他跳到了五米高最顶端的位置。



    这时莫言才发现，在这座土地庙房梁左上角做顶端的位置，有一块放置在上面很大块的厚实木板，位置不偏不起刚好卡在房梁木上，四个角都有一块正方形的缺口让其可以卡在房梁木上，而且左右上下两边也普遍的很长，就算放置在上面也不用担心哪天夜晚睡觉的时候会因为承受不住体重而垮下，当然只要不是在上面作死般的乱蹦乱跳就不会有事，还有夜晚睡觉的时候有喜欢频繁翻身习惯的人也不适合睡在这里。



    “哦~大哥哥好厉害哦~”看到少年居然如此轻易就爬到那个位置，莫言双眼闪亮着小星星双手替对方鼓掌起来，只是少年显得有点无趣般看了一眼下方的莫言，说道:“我要睡觉了，你要是没什么事情就快点离开吧，要是让你的家人发现你不在的话他们一定会担心的。”



    前面几次莫言到处乱跑的确是让爷爷奶奶还有大伯大伯娘担心得吃不下饭过，不过随着次数变得频繁了之后，他们也渐渐的习惯了，只要莫言在吃饭的时候准时回家就不会挨骂。



    看到少年不愿意陪自己玩耍，莫言一副委屈般的可爱表示玩弄着自己的手指，踢着地面上的小石子来表达自己现在内心的委屈心情，而上方的少年看了一眼下面正在面露‘我很不高兴’神情的小萝莉，他也没有去理会，反正在他看来过不会多久对方就会离开的。



    结果也自然如少年所预料的那样，莫言在看到对方并没有想要和自己一起玩耍的兴趣后，不禁无趣的踢了几颗地面上的小石子，闹别扭般撅起小嘴离开了这里。



    可就在少年认为自己终于赶走了这个熊孩子时，真正的麻烦还在后面……伴随着‘铃铃铃’声的异响，少年皱起眉头很是不悦的睁开了刚闭上的双眼，相信只要不是笨蛋的人都知道是谁让铃铛响起的。



    “陪我玩~陪我玩嘛!”五岁时期那熊孩子的性格被莫言发挥得那是淋漓尽致，此时的他正在门外一直玩弄着那根警报用的细线，铃铛一直在不停响着让少年一时间难以入睡，聒噪的响声让他无奈下只好从房梁回到地面上。



    出门果然看到那个熊孩子正在用脚不断玩着那根细线，对此少年很是不高兴的大喊道:“我说你烦不烦啊!?我都说了没时间陪你玩!”



    对于这个小萝莉的胡搅蛮缠少年算是受够了，如果不是因为看对方的年龄尚小的话，他早就用拳头去教育了，然而对于少年不高兴发出的牢骚，莫言却是充耳不闻，不依不饶道:“人家不管人家不管!我就是要你陪我一起玩!”



    对于对方这种熊孩子的行为，少年实在是没撤了，全身脱力般的叹了一口气，他妥协道:“好吧好吧!我陪你一起玩，这样总行了吧!?”



    一点也没有觉得自己的行为对对方造成了什么困扰，莫言在听到眼前的少年答应陪自己一起玩后，欢呼般的发出了‘哦耶~’的高兴喊声，接着快步上前也不在意昨天对方才对自己的粗暴行为，一把拉住对方的右手就往山下走去。



    “耶~人家终于不无聊有人愿意陪我玩咯~”在高兴欢快声中，少年只能无力般的任由小萝莉牵着自己的手往山下的位置跑去，要去玩什么他也懒得理会，而且看对方的性格就知道，绝对会干出‘你不陪我一起玩’就别想睡觉的事情来。







263 回忆杀（三）
    哗啦啦溪水流动着，比起城市里那被废气和各种工业污染过的空气来说，农村乡下的空气不得不说更加让人能够安心，莫言深深呼吸了一口属于大自然的清新空气后，穿着塑胶凉鞋小脚丫在水里嬉戏跑动着。



    因为穿着裙子的缘故，所以莫言只要不是蹲下身就不用担心水会把裙子给浸湿，对着正在岸边收集着干草和树枝的少年欢快的喊道:“大哥哥你在干什么!?一起来玩吧!”



    “我肚子饿了，所以我要想办法弄点吃的。”少年从早上醒来开始就一直没有得吃过东西了，储蓄的野果也刚好在昨天晚上让他吃完，饿了大半天的他自然要想点办法来找吃的来满足自己的五脏庙。



    从附近收集了一堆易燃烧的杂草和枯树枝后，少年在把这些物品分成两边堆成两堆后，从树枝堆里找了一根很粗实对他来说很是称手的树枝，只见他卷起裤管道膝盖的位置避免溪水浸湿，这才握着那根树枝跳到了书中。



    “大哥哥你要干什么呢?”看到少年卷起裤管下水，右手握着那根粗实的树枝一副投掷标枪姿态，这奇怪的姿势让莫言想起了小学学到的课文《少年闰土》里，主人公闰土也是这样的姿势用叉子扑捉那匹猹，只不过一个的场景是在西瓜田里，一个是在溪水中。



    “我正在抓鱼。”看了一眼双眼闪耀着好奇小星星的小萝莉，少年一副懒得回答的姿态说道，接着在莫言双眼变得‘好神奇哦~’的注视下，少年的双眼染上了一层很黯淡的绿色荧光，进入到鹰眼状态的少年身上的气质从一开始的懒散，转瞬间化为了凝重。



    “抓到了!”在少年一声猛喝下。只见他突然把右手握着的树枝往前方的水里用力插下，接着在莫言惊奇兴奋的注视下，一条鲜活肥美比成年人巴掌还要一点的鱼挣扎般甩动着自己的身躯想要逃跑，只是少年手中的那根树枝却是从它的身体中间将其贯穿。



    “哦~好厉害好厉害~!”看到眼前的少年居然仅用一根树枝。就如此轻易把村里人需要用到炸雷才可以扑捉的鱼抓住。在一边看着的莫言高兴的鼓掌起来，仿佛抓到这条鱼的不是眼前的少年。而是他自己一般。



    对于小萝莉的鼓掌夸奖，少年脸上一点得意之色都没有的接受了，只见他神色平静回到岸边，把手中的战利品用一根相对较细的树枝从那条鱼的嘴里穿过去。接着开始生火起来，看来他是准备把这条鱼烤来吃。



    少年从裤子屁股后面的口袋里掏出打火机，看了一眼打火机里那所剩不多的油，不由得不爽般的咂了咂嘴，为了得到这个打火机他可是经历了一点波折，心中想着自己要不了多久又要去想办法弄来一个打火机了。



    对于少年来说，他可不希望要用钻木取火这种猿人时代才会用到的生火法。而且这座山也没有那种特殊的打火石。



    用打火机把抓在手中的杂草给点燃后，少年小心翼翼的将其放在自己用树枝搭建而成的堡垒里面，为了避免火熄灭他还不断把收集来的杂草往里面放，终于在一分钟过后。树枝上终于燃起了火焰。



    看到火升起后少年这才松了一口气，往刚燃起的火上加了一大把树枝和杂草，确定火不会熄灭得太快后，他这才开始处理起那条鱼。



    用匕首把鱼身上鱼鳞刮去，并且把体内有毒素的内脏给清除掉后，这才安心的用树枝串好放在生起的火堆旁边，再加了一把树枝上去后他站起身。



    就在少年准备再去附近找点野果来作为‘配菜’时，他看了一眼对自己闪耀着星星眼，可爱的萝莉脸上满是‘好厉害哦~’表情的莫言小萝莉，警告般说道:“我事先说好，就算你用这种眼神看着我，我也不会把我的午餐分给你的。”



    接着少年也不理会莫言那楚楚可怜的可爱表情，转身就往山上走去，看着对方那离去的背影，莫言很是不高兴的撅起嘴，接着他像是想起了什么事情一般，来到岸边抓起刚才少年用来抓鱼用的那根粗实树枝。



    “我也可以的!”大声给自己打气，只是那根树枝的重量出乎莫言意料的还要重许多，他不得不用两只手抓着才勉强支撑住自己不让树枝的重量压倒自己。



    “看人家的~喝呀!”用自己那稚嫩的萝莉音娇喝一声，莫言的双眼扑捉到一条刚巧游过自己眼前，比自己拳头大一点点的小鱼，高举自己手中的树枝奋力刺去，可惜鱼在水中游动的速度实在是太快了，等莫言把树枝插进水里时它都不知道游到那个地方去了。



    无功而返的莫言委屈的撅起嘴，倒是把树枝插进水里时溅起的水花让他不小心弄湿了衣服，裙子倒只是沾染了一点水珠，接着像是发脾气般把树枝往水里丢去，抱怨道:“一点也不好玩!”



    “你以为你是在摘只会待在泥土里的大白菜吗?”这时少年刚好从山上下来，只见他的怀里抱着一堆叮当果还有几个红薯，看到小萝莉在水里发脾气般的行为后，不禁叹息道。



    “可是我见大哥哥你明明做得那么轻松的!”看到少年下来后，莫言立刻向对方抱怨起来，一点也不当两个人这才是认识的第二天，对此少年一副懒得解释，从附近摘下一大片芋头叶洗干净后，把叮当果也洗好后全部放在上面，再把红薯随便放在地面上。



    看来这些东西就是少年给自己准备的午餐吧，接着他也不理会一旁小萝莉那闪耀着星星眼，可爱的脸蛋上满是‘分给我一点吧’的可怜表情，开始干起自己的工作来。



    无视一旁小萝莉那‘我也饿了’的萌点十足的可爱表情，少年花了十多分钟这样的时间好不容易把鱼烤好后，也不理会没有撒上调味料就要直接将其往嘴里塞去时，他的眼角抽动了一下。



    “我说过的吧……这是我的午餐，不会分给你的。”看了一眼身旁离自己越来越近，小嘴吸允着自己右手食指双眼闪耀着晶莹光芒的小萝莉，大声开口说道。



    “人家知道啊~所以我就看看，不说话。”无力的看了一眼对方，少年再次长大嘴巴就要把手中的烤鱼吃下肚时，身旁的小萝莉小脑袋凑得越来越近，嘴巴都差点要贴上来的糟糕姿态，终于让他忍无可忍了，大声道:“我都说了这是我的午餐，你这个熊孩子在干什么啊!?”



    “可是……呜哇哇哇!”说着……莫言在少年脸色变得很不好看的注视下，就这样小声抽泣了起来，简直就像是自己心爱的玩具被抢夺了一般伤心，无奈下少年只好自暴自弃般的喊道:“我说你别哭啊!好啦好啦!给你总行了吧!”



    于是，在莫言小萝莉喜极而泣下，他一把接过了少年递过来还散发着热气的肥美大鱼，高兴道:“谢谢大哥哥!”感谢完毕后，莫言也不理鱼肉上残留的滚烫，张开嘴就咬了下去。



    看着吃得欢快的小萝莉，少年抱怨般道:“熊孩子果然就是熊孩子，不只是喜欢弄坏别人家的东西，还喜欢抢走别人的食物，所以我才说讨厌熊孩子。”



    小声抱怨了一句后，少年再次找出一根粗实的树枝，卷起裤管跳入了水中，既然自己的午餐让小萝莉莫言吃去了，那么他自然要为自己再去抓一条鱼来。



    “大哥哥加油哦~”吃着右手的烤鱼，嘴角还沾着白嫩鱼肉的小萝莉莫言，向溪水里手握树枝的少年，露出了自己那最纯真无邪的微笑，太阳下……这个微笑是如此的耀眼美丽。



    看着小萝莉那纯真无邪的微笑，少年连自己都不知道为什么，脸有点红润的别开了视线，那因为长期逃亡和杀戮已经几近昏暗的内心，出现了一丝连他都察觉不到的耀眼光芒。



    小寻结尾ps:好吧……小寻我已经连续三天都双更了，果然这样强撑着精神码字对身体时一种负担呢，多余的话就不多说了，从明天起双更大概只会偶尔出现吧，至于三更什么的……呵呵呵~







264 回忆杀（四）
    今天……是土地庙少年和小萝莉莫言从相遇到相识的第七天，也就是一个星期的时间过去了，然而在这段时间里，少年渐渐发现了一件让他感到很是无奈的一件事，那就是他已经习惯了那名小他五岁的小萝莉经常在中午一点钟这样跑来要求要和一起玩耍。



    在少年看来习惯是一件很可怕的东西，它会不知不觉改变一个人的脾气和生活习惯，那平静的生活随着对方的突然闯入已经悄然打破。



    当然少年在这段时间里也不是一无所获，那个小萝莉的性格熊是熊了点，而且还经常会给他带来一点不必要的烦恼，可是有时候却又会做出一点让少年感到满意的事情来，比如说……那点苹果或是雪梨之类的水果来拜访自己。



    吃了一个多月野果的少年，这种家庭常备水果对于现在的他来说无异是美食，特别是有时候还会拿点做菜用的调味料来给自己烤鱼用，这对于少年来说真的是雪中送炭了。



    “大哥哥你为什么要住在那种地方啊?”光着脚丫浸泡在冰凉的溪水里，莫言和少年相隔一米的距离坐在岸边上，各自的手中都拿着一个苹果啃着，只见莫言在小口啃了一口苹果后这样向对方问道。



    “总之……这件事有很多原因的啦，没有谁想要住在那种地方。”吃着手中的苹果，少年并没有直接说出原因，而是用一种比较婉转的表达方式说道，谁知莫言却是一点也听不出来。又问道:“那大哥哥你难道没有爸爸妈妈或是爷爷奶奶吗?”



    “额……”少年一时间不知道应该如何回答这个问题了，过了好一会儿用一种很是莫名的语气说道:“小鬼……你要知道一件事，那就是一个人的一生，并不是用一个个‘为什么’来构成的。因为过度的好奇心很容易会引来不必要的麻烦，所以有时候看到一点事情或是听到什么，都要当做自己不知道，因为这样一来才可以保护好自己的安全。”



    “哦~”其实小萝莉莫言并没有听懂对方这句话所要向自己表达的含义。只是有点懵懂的点了点头。接着又换了一个话题，问道:“大哥哥你这样一直一个人。难道不觉得寂寞吗?”



    “寂寞什么的……这种情感我早就忘记了。”少年这句话完全发自内心，随着家人全部离自己而去，他的心某种意义上来说的确是已经死了一半，所以寂寞这种情绪……对于他来说是可有可无的存在。可是现在却……



    看了一眼身旁面露纯真之色的小萝莉，少年捏着苹果的右手不自然的加紧了力道，咬紧在一起的牙关发出了不易差距显得很是不甘心的喉音，接着在心中算了算时间，发现自己已经在这个地方躲藏了有两个月的时间了，他觉得……自己离开这里的时间已经来临了。



    “大哥哥你一个人住，难道说你没有其他的亲人吗?”这个问题让少年沉默了一会儿。神色显得很是黯然的回答道:“爸爸妈妈还有爷爷他们因为一点事情，去了很远的地方去住了，至于要说其他的亲人……我应该还有一个弟弟吧，只是不知道他现在是否还活着。”



    “大哥哥原来你还有弟弟啊。你和他的关系好吗?”对小萝莉那一直追问下去的态度，少年不厌其烦般的说道:“算不上多好，因为我们两个是孪生的缘故，所以我们的样子也长得一模一样，唯一可以区分我们两个存在只有他脖颈上的一颗黑痣。”



    说到这里，少年迅速把手中的苹果吃完后，这才缓了一口气说道:“他和我的性格相差太多，所以从小我们两个的关系就一直处于僵着的状态，加上他这个人性格属于争强好胜的类型，有时候经常喜欢和我争各种事情，直到六岁的那年，他发生了一点事情离开了。”



    虽然不知道少年口中所谓的‘发生了一点事情离开了’是什么意思，可莫言却直到绝对不会是什么好事情，这从对方那黯然的神色就看得出来。



    说起来也算是有点好笑，两个人明明已经认识了一个星期了，居然互相之间都不知道各自的名字，于是就这样不知不觉间……莫言就称呼对方为大哥哥，而少年则是称呼莫言为熊孩子或是小丫头，当然相对的少年也并不知道眼前陪伴了自己一个星期的小萝莉原是男儿身。



    “啊对了大哥哥!我们来拍一张照片做纪念吧!”莫言高兴的说道，接着在少年诧异的注视下在身后的塑料袋里翻找了起来，这个塑料袋还是今天莫言带来的，里面放着苹果还有一点柑子，当然还放着一个很大的黑色家伙……一台照相机，现在少年算是明白对方为什么要把这东西带过来了。



    于是……在小萝莉强硬的姿态下，少年只好和对方并肩站在一起，以河边那波光粼粼的溪水作为背景，把相机调整好定时拍照放置在一处凹凸出来的泥土块上后，莫言就欢快的小跑到少年的身旁，不理会对方那变得别扭的脸色，左手勾住对方的手臂右手对着镜头比出了一个v的手势。



    在清澈见底的溪水作为背景下，少年面露有点无奈的神色别过脸，小萝莉面露纯真无邪的高兴笑容……这一幕在照相机的拍摄下成为了永远。



    中午三点钟回到家的莫言，在一些要去县城办事的邻居的帮助下，搭了一趟顺风车去到县城把照片给洗了出来，在请照相馆的师傅用快洗的方式把照片洗出两张后，莫言付完钱后再搭顺风车回到了农村的爷爷家，时间刚刚好掐在六点要吃晚餐的时候。



    至于要问莫言这么小哪来的钱付账的这个问题……在回老家之前爸爸妈妈就给了他一点钱，这点钱是给他来用买零食吃的，当然他还从爷爷那里得到了一点零花钱。



    莫言的爷爷是一个嗜酒如命的老人，每一次酒喝光了他就会让莫言去替他买酒，不知何时就有了这样一个规矩，那就是每次帮他买酒就可以从他那里得到一块钱的‘小费’。



    基于以上这个协议……莫言还记得自己曾经为了让对方要自己去买酒，夜晚趁着爷爷睡着时偷偷把他的酒全部都倒掉，这件事被爷爷知道后，还被他用以前骑马时的鞭子从村口一路追到村尾。



    夜晚的农村不同于城市的灯火通明，到了七点钟可以说家家户户大多数都已经关灯入睡了，所以这种时候夜晚的村子可以说是静悄悄的一点动静都没有，很多农村的孩子到了这个时候都会睡觉的，父母亲要是发现自己的孩子还想要出去玩的话，那就会用各种鬼故事来惊讶他们，让其不敢晚上外出。



    当然，这些办法对于莫言这个从城市来的熊孩子可是一点用处都没有，他还记得当初第一次夜晚外出回来时，还被大伯用皮鞭狠狠打了一顿屁股，可是熊孩子的天性岂是说改就能改的，莫言看着手中两张自己和大哥哥的彩色合照，心中高兴的他已经迫不及待的想要将照片给对方了，所以他就这样趁着夜色……一个人悄悄的离开了村子往山上那座破败的土地庙走去。



    “小莫那个小鬼头又出去了，真是不知道说他点什么好，果然城市人的性格就是不同，一副天不怕地不怕的。”在发现又找不到莫言后，大伯娘立刻就知道对方肯定又是去什么地方去熊了，对着一旁正在看电视的大伯叹息般说道。



    “希望他这次夜晚出去要小心点，昨天夜晚新闻联播说有四个刚从监狱越狱出来的犯人来到了这附近，只希望他们没有来到我们这里是最好的，听说明天会从县城派来一对警察在附近巡逻，这段时间最好告诫一下小莫不要经常外出。”



    抽着自己用烟丝和纸卷好的旱烟，大伯一副心事重重的样子说道，与此同时莫言这边……就在他走在山林间，刚经过一颗较大的树干上，一个漆黑的高大身影突然从树木的阴影里闪身而出，惊慌之下的莫言刚想发出尖叫声，对方的行动却是比他更加迅速。



    厚实的大手上盖着一块抹布，伸出牢牢的压在他的口鼻上，刺鼻的强烈药物味道让莫言感到精神一阵模糊，在听到耳边那‘老大太棒了!是女人耶!虽然还小可是老子已经有多久没有碰到女人了啊’后，他就陷入了眩晕休克状态。



    “该死的!这种时候你居然还在想着玩女人，快点走!明天条子就要来这里附近搜查了，我们必须赶快逃跑才行!”



    一个盛放着米饭猪肉和青菜的保温饭盒，两张彩色照片随着莫言逐渐失去力气的身躯从他手中滑落到满是枯叶的地面上，然而就在他被人抗走时的瞬间，半山腰正在土地庙里休息的少年，猛然间从沉睡中睁开了双眼。



    捂着急剧收缩跳动的心脏，少年瞪大了双眼嗫嚅般道:“那个家伙……有危险!”



    连思考都不需要，少年在把装置在门上的陷阱拆卸下来后，猛然往山下极速奔跑起来。



    小寻结尾ps:上一章后一个bug，相信很多读者都知道了，这件事很抱歉，因为小寻我在写的时候把自己代入到了莫言的角色中，毕竟小寻的家乡也是这样的习俗，所以大家懂的……小寻我也是女装一直活到五岁才解放的。



    所以因为代入的原因了，小寻我就下意识的认为自己知道的知识莫言知道也是理所当然的。







265 回忆杀（五）
    少年在树林里寻找了几分钟，终于让他发现了一点痕迹，两张自己和对方的彩色照片还有一盒放在保温饭盒里的米饭猪肉和青菜，如果不是因为他拥有鹰眼能力的话根本就难以发现这个线索，当他从枯叶堆里把这三件东西拿在手中时发现，那盒米饭还是温热的。



    见到这三件物品，少年仿佛可以看到一名可爱的小萝莉被人强行掳走的场面，牙关紧咬的他捏着这三件物品眉头深深地皱了起来，只是在发现那盒米饭还是温热的时候，他双眼猛然一亮，既然米饭还是热的那就表示距离对方离开这里还没过去多久，想到这里他立刻开启鹰眼能力在地面上寻找对方离开时留下的脚印。



    顺着枯叶堆里遗留下来的脚印，少年毫不犹豫的迅速寻着这个线索追去，从脚印的痕迹来看他发现对方一共有四个人，他相信自己只要在出其不意下偷袭成功，绝对能够一瞬间解决掉两个人，剩余的两人……只要对方没有枪械在身，他觉得自己的胜率还是很大的。



    夜晚山林间呼啸袭来的疾风，只见在昏暗夜色的包裹下，少年宛如一只穿梭自如的幽灵般在山林间急速奔跑着，追寻着地面上脚印的他在经过一处有两米高度，需要小心翼翼跳下去的山路断口时，只见他连停下来的征兆都没有，在来到断口边缘时双腿发力猛然向前跃去。



    明明只是一个十一二岁的少年，可是他表现出来的身体能力却是远超他年龄的优越，在飞跃出去后双手抓在一根粗实的树枝上，身体向前旋转着再次一跃跳到了前方另一棵树的树干上，接着宛如一只灵活的猿猴般在山林的树枝间轻盈的跳跃着。



    要知道为了逃命，少年可是在跑酷这个极限运动上下了很大的功夫。只要不是高出三米的障碍物他都可以在不借助任何工具的情况下轻易爬上去，所以在他看来比起在地面上奔跑来找到对方，在树上跳跃的速度更加迅速快捷。



    终于，少年用了十分钟这样的时间后。追逐到了目标。结果也如他所预料的的，敌人一共有四名。其中一名身材最为瘦弱一看就是被毒掏空了身子的男子，正用肩膀扛着小萝莉莫言的身躯，跟随着前方的大部队一起行进着。



    四个人……这种情况下按理来说少年应该等待他们警戒心最低的时刻瞬间出手解决掉才对，可是他知道留给他的时间不多。要是对方一直这样走下去那么最终只会对他越来越不利，所以他决定迅速出手。



    少年也知道，要是在这个夜晚自己比这四名男子都解决掉，必须要尽快捡东西离开这个地方，因为要不了几天一旦这四个男人的尸体让人发现，那么警察在山上搜查的时候最终会找到自己那暂时的老窝。



    “虽然我有点舍不得这段时间的安静时光，不过还是请你们去死吧。”双眼满是冷意地看着前方的身影。从身上掏出一把匕首用牙齿咬住后，少年小心翼翼的在树上跳跃穿梭着，直到……来到这群人的头顶上。



    四个刚从监狱里费了千辛万苦才逃出来的犯人，除了走在最前面那个最高大一看就知四人老大的男子。面露严峻之色小心翼翼的走着外，后面三人基本上都是有说有笑，其中那名扛着莫言身材最瘦弱的男子更是笑得有点恶心的猥琐。



    本来四个人是被判下无期徒刑，将来的时光都要在监狱里直到老死的男人，相信这无论是谁能够逃出监狱重见天日，那种心情比起终于‘从火系魔法师脱身的宅男’来说要更加激动万分吧，只是他们不知道的是……就在他们头顶四米高的位置，一名少年正用冷漠无比的眼神注视着下方，那眼神宛如看着死人般冰凉。



    俗话说得好——擒贼先擒王，可是这时候少年如果直接先把走在最前面的老大给解决掉，那是很无脑的行为，因为这样一来走在最后面的那个扛着莫言的男子，就会选择用肩膀上的小萝莉作为挡箭牌，所以这时候第一个要对付的人正是走在最后的瘦弱男子。



    从后腰里抽出一根自己特质的钢丝线，同时少年还不忘给自己双手戴上厚实的棉制手套，避免因为拉扯钢丝线而造成伤害，也可以避免自己的指纹留下后……他行动了!



    右手拉着钢丝线往下方走在最后的瘦弱男子身上用力甩去，只见那名男子刚发出诧异的音调后，一根细线从天而降在他的脖颈上连续缠绕了几圈后发出金属‘咔啪’的响声，少年一击得手后在另外三名男子还没有反应过来之际，双手拉扯着钢丝线用力往上一拉，对方连反应都来不及做就被他拉扯着吊到了半空两米的位置。



    接着少年迅速的把手中的钢丝线在树干上缠绕了几圈打好死结，在确定不会轻易被对方挣脱后，这才跳到了另外一颗树上准备进行偷袭，而就在他解决掉一个人后另外三个人回头的时候已经看到那名瘦弱男子身体被一个钢丝线缠住脖颈吊了起来。



    极度的缺氧状态让瘦弱男子奋力的用双手去想要解开脖颈上的钢丝线，可却是徒劳的无用功，而莫言则是已经掉到了地面上依然处于昏迷状态。



    “该死!发生了什么事!?”看到自己的同伴在回头的时候居然就被人如此轻易解决，那名走在最前面的男子愤怒的对身后的两名同伴大吼道，可是紧接着……身后一阵冰凉的寒意让他猛然颤抖了一下，接着他毫不犹豫的抓住前面的同伴，在对方还没有反应过来之际猛然转身。



    那名被老大挡在最前面的男子刚发出惊愕的声音，脖颈上就是一阵凉意袭来，一把匕首轻易的贯穿了身体最脆弱的部位之一，鲜血向前方喷洒着的同时，他只能无力的捂着鲜血涌出额脖颈缓缓跪倒在了地面上。



    余下的敌人还有两个……可就在少年准备再次从空中偷袭一名身材高大很胖的敌人时，对方却是早有预料般。先发制人的伸出自己那蒲扇大的手掌，在少年惊愕下轻易将其脖颈牢牢掐住。



    可就在他发出狞笑准备掐断这个小鬼的脖颈骨头时，少年却是用右手的匕首朝着对方手臂上的敏感穴位用力贯穿了进去，接着在对方哀嚎着手中力道减弱的瞬间。少年左右两只手伸到脖颈上。抓住对方的大拇指和食指的缝隙，用力往上扳去。



    伴随着一声更加凄厉的惨叫声。男子右手的大拇指和食指以一个恐怖的角度往上弯曲着，少年在挣脱其束缚掉落到地面后，迅速矮身躲过对方左手的一记直拳，从右手衣袖里滑出来的匕首迅捷的突刺出去。贯穿了对方的膝盖。



    膝盖受到如此重击，雪上加霜的打击让这名壮实男子身形下意识的蹲身，暴露在少年面前的下颚成为了最佳的攻击位置，于是毫不犹豫的……少年从身上拿出一把新的匕首将其下颚贯穿。



    在一瞬间就解决掉三个人后，少年抹了把脸上被喷洒到阻碍了他视线的鲜血，看向了那名靠着牺牲一名同伴躲过自己偷袭的男子，正是这群人的老大。不过现在已经变成了光杆司令了。



    “该死!”男子咒骂了一声，怨毒的看了一眼眼前在杀死了三个人神色依然是平淡无波的少年，在看到对方把目光聚集到自己身上后心中骇然，紧接着毫不犹豫的转身就往身后跑去。位置正好是莫言昏迷躺着的那边，看来是准备将其用来当做挡箭牌。



    对方的行为并没有让少年面露任何惊慌之色，而是看着对方的背影语气平静道:“难道没人告诉过你，在面对敌人的时候千万不要以背示敌吗?”



    少年这句话说得很轻，那名男子在转身刚往莫言这边跑了两步后，一把匕首呼啸着划破空气在剑刃尖端形成一道v字形的气流，男子能够感受到身后的寒意，却无法做到闪避，伴随着后背一阵火辣辣的痛楚，强烈的剧痛让他在奔跑中难以掌握好自身的平衡力，整个人往前方的地面上跌落。



    “就差一点点可恶!”好不容易才从监狱里逃脱出来，现在居然要死在一个小屁话的手中，这让男子如何甘心，伸出手刚要触及到地面上昏迷的莫言身躯时，少年的速度却是比他更加迅猛果断，上前蹲下身手中的匕首连续挥动了四次。



    骇人的惨叫声，男子四肢纷纷出现了一条细小的伤口，只是手筋和脚筋却是已经被少年给挑断了，看到自己已经是废人逃跑都只是一种奢望，男子不禁哭泣着求饶起来:“求你放过我吧!”



    “一个几十岁的大男人了还哭泣真是差劲呢，我来给你点礼物让你坚强点吧。”不顾对方的痛叫声，少年把插在对方背部的匕首用力拔了出来，接着从腰间解开一袋不知道装着什么东西的厚实蛇皮袋。



    “这个袋子里面装着什么!?”看到这个蛇皮袋正在不断鼓动，男子知道里面放着的绝对不会是什么好货色，只见少年嘴角露出一抹阴狠的笑容，说道:“没什么，只是怕你一个人在这里等死太寂寞了，所以给你点小伙伴让它们来陪你解解闷。”



    用阴沉的脸色平静的说完后，少年拉开袋子上用来禁锢袋口的尼龙绳后，猛然把整个袋子打开然后将男子的头整个套了进去，接着在对方的脖颈上用尼龙绳捆了一圈将袋口死死绑住，当然是在确定对方还可以顺利呼吸的情况下。



    于是……惨叫声从袋子里发出，咒骂声更是不断:“可恶的小鬼，你别让我活下去，要不然你会不得好死的!。”



    把昏迷的小萝莉莫言背到背上，少年转身对头罩着袋子正在地面上不断打滚的男子，说道:“很疑惑呢，你的手筋和脚筋都被我挑断了，你还如何来找我报仇，而且你也不用担心，袋子里只是普通无毒的草花蛇，我一共放了五条进去，不过它们的身体都很纤细的，还请你在骂我的时候小心点不要让它们从你的嘴里转进去才好。”



    接着少年也不理会身后男子的咒骂和惨叫声，背着小萝莉莫言的身躯往自己暂时的土地庙小窝方向走去。



    小寻结尾ps:那些在书评区里要照片的人啊……你们认为都过了这么多年会留有照片吗?而且我们家当时也没有照相机这种高科技的装备，所以你们不要一直嚷着要照片了。







266 回忆杀（完）
    山林间夜晚的冷风是十分刺骨的，一阵冷风袭来间，莫言情不自禁的打了个冷颤这才从昏迷的沉睡中悠悠转醒，醒来后这才发现自己居然是躺在一块凉席上，再环视了一圈周围发现自己原来是在半山腰的土地庙里，在借着月光的照耀他发现，就在土地庙大门口的休息台阶上，一名身材很是瘦小的少年正坐在那里。



    此时的少年已经换了身衣服，还顺便把脸色的血迹给洗干净了，正背对着自己抬头仰望着那华美的上弦之月。



    “哦~你醒来了吗?”感受到身后的气息，少年左手拿着保温饭盒右手拿着筷子，正在大块朵颐着，莫言仔细一看发现那个保温饭盒正是自己拿过来的，他不禁诧异的问道:“之前发生了什么事情吗?我怎么不知不觉就睡着了?”



    “只是你太累了，平时的时候要记得注意自己的作息时间，我想你会睡着应该是平时你经常太晚睡觉，刚才爬山路的时候因为跑得太急，所以精神上加身体上的困乏才让你睡着了。”少年一点负担也没有的在睁眼说瞎话，反正在他看来眼前的小萝莉也肯定是懵懂的点了点头来作为回答。



    “哦~原来是这样啊。”莫言右手握拳敲了敲左手摊开的掌心，萝莉脸蛋上露出一个很是可爱的恍然大悟的表情，居然还真的相信了少年的解释，接着他又疑惑道:“可是为什么我醒来后会在这里啊!?”



    面对小萝莉惊愕问出的问题，少年优哉游哉的吃着对方拿过来的晚饭，说道:“你睡着的时候我刚好在附近散步，你应该庆幸是我发现了你，要知道现在已经是夏天快要来临了，要是你这样一个人晚上在树林里睡觉。到时候蚂蚱、蛇、蜘蛛、老鼠这些小家伙说不定都会去做你的小伙伴。”



    “诶!”莫言顿时感到浑身一阵寒毛乍起，一想到自己要是睡着的时候，一大堆虫子爬到自己身上来玩耍，他那可爱的萝莉脸一瞬间转为了惨白色。再从惨白色化为了铁青色。肯定是在大脑里脑补除了一堆糟糕的场景。



    感觉自己‘睡’了一觉后身体好多了的莫言，慢慢爬起来出土地庙来到少年身旁一起并肩坐下。神色显得有点害羞的用手扯动着对方的衣摆，在对方疑惑下小声道:“谢谢你大哥哥。”



    “不，如果不是因为我刚好在那里附近散步的话，其实我也不会发现你的。”少年脸色同样红润了一下。下意识的说谎了，接着像是为了掩饰般从口袋里拿出两张彩色照片，递到对方面前说道:“给，这个是你带来的吧。”



    “嗯!”莫言高兴的从对方手中接过这两张照片，接着在少年还没有把手收回去时，把其中一张照片塞到对方手里，脸色红润道:“给。有一张照片是属于大哥哥你的。”



    “哼~”用鼻音发出一声已经预料般的声调，少年看着手中那张在溪水作为背景下，自己面露很是平淡的轻笑，和一名面露发自内心高兴微笑的小萝莉。并肩紧挨着拍下的照片，笑了笑后将其塞进口袋里，轻声说道:“谢谢。”



    “哦耶~”高兴的发出一声欢呼声，莫言站起身向前跑了几步后，突然转身对还坐在台阶走廊上的少年高兴道:“那么我就先回家吧，要是让家人发现我太晚回去，又会被他们骂的，大哥哥再见!”



    “不。”少年轻声说着接接着站起身，在莫言疑惑下说道:“我送你一起回去吧，夜晚的山路可没有想象中的安全呢，而且你刚睡醒精神还有点迷糊，要是不小心脚打滑掉下去的话可是很危险的。”



    少年说完后，在小萝莉那显得有些高兴的神情下，来到他的前方牵着手，走在最前面像是带领着莫言的脚步般跟着他一起走，在鹰眼的帮助下对于少年来说，夜晚的视力和白天没有任何区别。



    明明只是被少年牵着手罢了，莫言却感觉心情莫名的有点高兴，说起来这还是对方第一次主动牵自己的手，平时都是自己去牵他的手，看着那在黑夜下牵在一起的白皙小手，莫言面露欢快的笑容跟上了对方的步伐一起往山下走去。



    在花了有三十分钟，两人终于安全的抵达了山下，因为的农村真的是黑漆漆的一片，如果不是因为今晚有月光的话，光是走在大路上就让人心跳恐慌得剧烈加快，而过到马路对面再往左走十多米有一个很长的上坡路，这个长坡路上面那片土砖房其中一栋就是莫言的家。



    “谢谢你咯~再见大哥哥!明天我还会来找你玩的!”在把右手牵着的小萝莉送到这里后，少年没有再跟着对方一起走上这道上坡路，而是就放下方和对方进行了分别。



    “不……”少年听着小萝莉那欢快的音调，在对方疑惑下摇了摇头，轻声说道:“明天我就要离开这里了，你不用再来找我了。”



    “诶!?为什么大哥哥你要离开啊!?难道人家什么地方惹你生气了吗!?”对小萝莉那显得很是惊慌失措的注视下，少年摇了摇头，轻声道:“不，这几天我和你在一起很高兴，可是我该走了。”



    “呜~好吧，以后我们还可以再见面吗!?”似乎看出了少年有什么难言之隐，莫言没有在出言强求什么，只是最后他还是心存希冀的大声问道，只见少年动了动嘴，最终还是回答了一个模棱两可的话来:“有缘我们再见吧。”



    看着少年离去的背影，当时还小对于男女之事一点也不懂的莫言，脑海中想到了当初爸爸和自己说过，在爸爸和妈妈还小的时候，妈妈曾经对爸爸说过的话，于是在心中这股冲动般情绪的鼓舞下，莫言把双手放在嘴边当做喇叭般，大声对着离去的少年喊道:“大哥哥，要是以后我们两个还可以见面的话，我就当你的新娘子!”



    刚走没几步的少年，在听到身后那用很是兴奋的语气说出的话语后，整个人一个跌颤，差点就左脚绊右脚跌倒在地面上，而身后的小萝莉莫言突然欢快的跑到少年身后，张开双手一把抱住了对方的腰部用脸享受般的蹭了蹭。



    作为一个还是五岁的女装正太，莫言并不是很了解男女之间的区别，他会说出刚才那句话完全是想到了过去父亲曾经和他提到过，两个人小的时候妈妈就是这样对爸爸说出这句话的，所以在莫言的思维里，对于喜欢的人说出这句话是很正常的，完全不知道这其实是女孩子才会说出来的话啊!



    “你……你知道你在说点什么吗?”转身摸了摸小萝莉那柔软的秀发和小脑袋，少年有点无语道，看着那从自己腰间抬起头笑呵呵看着自己的小萝莉，少年显得有点无奈的叹了一口气。



    “有什么不对的吗大哥哥?我爸爸告诉我当初小时候妈妈就是这样和他告白的，对于喜欢的人不都是这样把自己的想法表达出来的吗?”对于小萝莉那一知半解有点懵懂的萌态，被萌到的少年挠了挠头，接着语气有些怪异道:“这可是你说的，要是将来我们真的可以见面你可别反悔哦~”



    少年说完，在小萝莉莫言点了点头一脸‘人家绝对不会反悔’的坚定注视下，少年苦笑着摸了摸对方的小脑袋，嘴角含着一丝很淡的微笑，在小萝莉那变得略显诧异的注视下，少年微微蹲下身……



    只见在夜幕的笼罩下，两人那很是浅薄的嘴唇如蜻蜓点水般轻轻碰触在了一起。



    小寻结尾ps:还请看完这一章的各位读者大大们不要脑补太多剧情，虽然说这是用小寻我小时候的经历来写的故事，可是除了偷偷倒掉爷爷的酒和穿女装外，其余的事情纯属虚构，如有雷同……赶快报警!







267 过就要过得有滋有味~活就要活得神采飞扬！
    “我记得就是从哪一天起，我们两个就再也没有见面了呢。水印广告测试水印广告测试”



    周戮家的大厅里，已经从回忆杀中‘回来’的两人，面对面隔着一张矮桌相视而坐，各自的手中都拿着一杯装着清水的茶杯，纷纷从回忆中醒了过来，看了眼前低头正在看着手中茶杯里茶水的周戮一眼，莫言说道:“那一天过去后，第二天中午我抱着一点希望去了你哪里，谁知道警察的行动居然如此迅速，已经在那个土地庙拉开了警戒线。”



    “没办法的，过去你还小很好骗，可是现在的你已经可以明白很多事情了，比如说我杀死了那几个人，他们的尸体让人发现那是迟早的事情，所以与其等尸体发现让警察来勘察时再逃，我还不如快点把东西收拾好早点跑。”



    “用不着和我说明一次，我已经不是当初那个什么事情都不懂的熊孩子了。”白了嘴角含笑的周戮一眼，莫言喝了一口水感叹般道:“不过这个世界还真是出乎我们意料的要小很多呢，居然这样都让我们两个相遇了。”



    “也对呢~”在莫言皱起眉头心中本能感觉到不妙的注视下，周戮把茶杯放在桌面上，假装咳嗽了两声后，右手摩擦着自己的下巴笑眯眯站起身道:“那么……亲爱的公主大人，你可还记得那天夜晚我们两个分开之后，你答应过我什么事情呢?”



    “哈?”用看白痴般的眼神瞪了周戮一眼，莫言无趣道:“当时我才五岁耶~童言无忌难道你没听说过吗?而且那个时候的我对于男女之间的分别根本就不知晓，怎么可以当真呢!?”



    看着眼前的美少女对自己摆着手一副‘我们两个绝对不可能’的神情，周戮倒也没有露出任何不甘之色，而是轻笑着道:“无所谓啦~反正到现在我也没当真，不过说真的……”



    在莫言那一副‘你丫的给我去死吧!’的糟糕注视下。周戮右手摸了摸自己的嘴唇，用一种怀念一般的语气说道:“真想试试看现在你的嘴唇的味道如何，应该比过去那个青涩苹果成熟多了吧……啊你干嘛啊!?”



    “给你这个人渣清醒一下。”皱着眉很是不悦的看着刚才还嬉皮笑脸，现在却在擦着脸上茶水的周戮。刚才用茶杯里的水泼了对方一脸的莫言戏谑道:“我嘴唇的味道如何?这些水可是我刚才喝过的呢。算是间接接吻吧。”



    “额……很抱歉!”用纸巾把脸上的茶水擦干净后，周戮鞠躬郑重道歉起来。对此莫言冷哼了一声，回道:“知道会这样那就不要给我再提起!”



    “诶~”见到少女那‘忘掉过去的事情吧!’的神情，周戮叹息了一声，说道:“可惜了啊~明明以前的时候一直喜欢叫我大哥哥。而且还喜欢牵的手，可想想现在……从我们两个相遇以来我已经被你打了三个巴掌了吧。”



    “哈~你这个家伙丫的还好意思说，每次进房间都不敲门，你以为这是后宫动漫里亲梅竹马给主角送福利的世界啊!?”对于这事情，莫言可以说是极为恼怒的，右手抬起很是不客气的指着周戮的鼻子大声道。



    “额……抱歉是我的不对。”再次鞠躬郑重道歉了一声，这时周戮看了看客厅窗外那已经是橘黄色的天色。再看了看手机发现时间已经是下午五点半了，好在流歌的女仆咖啡厅还有两天才开门营业，既然不忙周戮自然要做出一个身为‘东道主’的诚意来，于是向莫言问道:“时间已经不早了。要不要在我这里吃一顿饭再回家?”



    说起来两个人从中午就一直这样玩游戏互相诉说着过去的事情，连中午饭都没有吃居然就到下午了，两人不禁感叹起时间不饶人，在他们的意识里还认为时间其实才过了一个小时不到，想不到居然已经过了四个小时了。



    虚着言很是可以的看了周戮一眼，直到看得对方嘴角和眉头都抽搐的时候，才开口道:“谅你这个家伙也不敢耍什么手段，我就答应你和你吃一顿饭，要是让我知道你在菜里面动了什么手脚的话我会让你今后都做不了男人。”



    对莫言的威胁，周戮翻了翻白眼，无语道:“你到底把我当成什么人了?而且我可没有在家里放着那种糟糕的东西。”



    听到周戮给自己的辩解，莫言双手环胸坏笑道:“谁知道呢，说不定你还在你的床铺地下放着一堆自己的收藏也说不定，而且你的电脑桌上说不定也放着两三盒抽纸。”



    “哼~刚才我不是说过我从来都没有和自己的小左和小右发生过关系吗，所以我要那么多抽纸来干什么?”对着面露促狭笑意的莫言无语般道，周戮这才起身来到厨房，从冰箱里拿出昨夜就买好的食材放到切菜案板上，接着打开抽油烟机顺便把围裙系上后，就开始动手准备晚饭起来。



    见到周戮开始准备起晚饭，看了一会儿电视感觉无聊的莫言起身来到他房间里，打开他卧室桌面上那台笔记本电脑的电源，开始上网起来……其实这本笔记本电脑某种意义上是莫言的物品，只不过因为她家已经有了电脑于是就送给了周戮用。



    本着不要白不要的心理周戮欣然接受了，还特地办理了无限网卡交了一年的网费。



    打开电脑后莫言就点击上网的图标，在某点里找了一本这段很受欢迎的网游小说津津有味的看了起来，看了一下感觉无聊后她开始把目标锁定在了‘我的电脑’里，打开开始翻找起文件夹起来。



    迅速的电脑文件夹选项里的工具，把‘显示所有隐藏文件夹’这个选项打上勾，接着这才仔细翻找起来，可惜让莫言傻眼的是周戮的电脑里居然一点男人应该有的视频和小说都没有，就连r18级别的红字本都没有。



    “我去!”把所有磁盘都翻找了一遍后，莫言除了发现几个单机游戏还有《英雄联盟》、《穿越火线》这种大型网络游戏外，居然没找到美少女游戏，没有《尾行》、没有《电车痴汉》更加没有《花吻在上》《惊爆草莓》……当然也没有《女装山脉》。



    因为等一下就要吃饭的原因，所以莫言没有来一把《英雄联盟》的想法，而是打开了《逃生dlc》这部恐怖单机游戏玩了起来，就在她刚玩到在满是尸体的肉块厨房里碰到那个电锯食人魔，对方正在把人的肚子挖开食起内脏时，周戮已经把晚饭做好，大声叫着她出来吃饭了。



    “来咯~”按下暂停键后，莫言这才出门，而现在的时间已经是六点十分，周戮做这次晚饭用了三十多分钟。



    “用的时间比我想象中的还少一点呢。”来到客厅，发现周戮已经把刀具和炒菜锅都清洗完毕，而那张矮桌上也摆上了四盘香气宜人的菜肴，一条红烧鱼、一盘炒上海青的油菜、一盘玉米炒胡萝卜还有一盘西红柿炒蛋。



    三素一荤的搭配，而且都是易消化家庭小菜，见此莫言不禁轻笑道:“你比我想象中的还要擅长做家务活呢，怪不着平时在咖啡厅上班流歌店长让你和亚音一起去制作蛋糕。”



    “多谢夸奖。”轻描淡写的接受了莫言的夸奖，周戮解下腰间的围裙后问道:“你是要先吃饭还是先喝一碗汤。”



    这时莫言才发现在燃气炉灶上还放着一个棕色用来煮汤的锅，周戮指着它解释道:“我炖的半只老鸭汤，要不要来一点?”



    “好啊。”吃饭之前先喝一碗汤，很多饭店在上菜时第一道菜都是先上汤，当然这份头汤除了好喝外还需要引领客人想要去下一道菜的食欲，这就是头汤的真正精华所在，所以这份头汤绝对不可以煮得味道太浓郁。







268 新郎新郎变新娘
    周戮在莫言的示意下拿了一个稍微有点大的碗给她盛了满满一碗汤端到她面前放好后，自己也拿个一个相对较大的碗给自己盛了一碗，这才和对方面对面坐下吃起菜等待着汤凉再喝。水印广告测试水印广告测试



    下口的喝下一口还是滚烫的汤，尽管汤得莫言舌头有点发麻，不过那香而不腻的味道让她享受般的眯起了双眼，点了点头说道:“还不错~看不出来你是一个居家类型的好男人呢。”



    “承蒙夸奖，不过就是希望你不要用好男人来称呼我，总觉得这个称呼怪怪的。”对周戮那面露古怪之色说出的话语，莫言轻笑了一下接口道:“难道说你还会有哪一天身穿着蓝色的汽车装配工的工作服，坐在公园公用厕所附近的休息长椅上，在看到封不语后对来一句‘亚拉那一卡’。”



    “我和那个家伙过去只是搭档的关系罢了，而且我对他也没有任何兴趣。”吃着桌面上的菜，周戮语气很是平淡的回道，这时莫言吹了下汤轻轻喝了一口后，用筷子夹起对方特地给自己准备的鸭腿吃了起来。



    半只切好的老鸭、枸杞、淮山、红枣、香菇……这些就是周戮这锅老鸭汤的主材料，在接下来的一段时间里客厅只有筷子碰撞声和咀嚼喝汤的声响，莫言和周戮都把注意力集中到了桌上的晚饭上。



    ———————————————我是吃饭的分割线———————————————



    “呼~吃饱了吃饱了。”喝完一碗汤又解决了一碗饭的莫言，感觉已经完全饱了的她不禁懒散的往沙发上倒去，很是舒适的伸了个懒腰用惬意的语气说道，而这时周戮已经开始收拾碗筷丢到水池里开始清洗了起来。



    除了汤还余下很多外，桌面上的菜已经吃光，只见周戮再把残留的菜渣全部倒进一个塑料袋扎紧后。来到窗边瞄准下方楼道口正前方那个垃圾桶，使用高空抛物的方式十分精准的命中红心。



    “你还真是让我惊讶呢。”正在清洗碗筷的周戮回头看了一眼正在客厅沙发上吃完就睡的美少女，诧异的轻声道:“作为一个女孩子来说，你的食量实在是出乎我的预料。话说……你这样吃完东西就直接休息。难道你不怕发胖吗?”



    “没关系的~”双手叠在一起把脑袋靠在上面，莫言蹭了蹭那柔软的枕头垫。略显得意的说道“我的身材可是不管怎么吃都不会发胖的哦~”



    说完莫言翻了翻身有开始伸懒腰起来，周戮从对方衣摆下方看到那时而裸露出来的小腹肌肤，那让人惊叹的光滑平坦完全没有因为刚才吃下太多食物而出现任何隆起的现象，周戮也算是相信对方说的话了。这种身材可是很多女性都羡慕不来的呢。



    在沙发上休息了一会儿后，莫言起身来到周戮的卧室，把暂停住的《逃生dlc》的游戏继续玩起来，因为经常在b站看过很多游戏实况up主的视频，所以莫言对于这部游戏的路线早已熟悉得不能再熟悉。



    就在她玩到准备见到新郎格鲁斯金那里，从地面上见到一本写着一堆古怪字眼的笔记本，看着屏幕上显示出来的字。莫言用很是古怪像是在强忍住大笑冲动的语气轻声念了起来。



    “肚脐以下，膝盖以上，缝缝补补，切个精光。从此蜜穴替香肠，新郎新郎变新娘……哈哈哈!”读到最后莫言实在是忍不住了，直接就是放声发笑了起来，而正在客厅看电视的周戮听到直接的卧室传来笑声，不禁疑惑的去看了看。



    看到莫言居然在玩《逃生dlc》这部游戏时，不禁诧异道:“按理来说一个女孩子不应该玩这种游戏才对吧，而且我个人的观点是……就算真的把香肠切掉也肯定换不了蜜穴。”



    “说这种话小心夜晚你睡觉的时候新郎来找你一起玩。”笑着对周戮调侃了一句，看着屏幕上的游戏界面，莫言说道:“说到《逃生》这部游戏，我就想到了一个在b站上很知名的up主，他就是靠着一部游戏一炮走红的，记得当初看他《逃生》的实况视频时，那激昂的尖叫声还有各种碎碎念可是让我笑了很久呢。”



    “额……”对于莫言给自己的科普周戮没去太在意，而是拿出手机看了看时间，说道:“话说时间已经快到八点了吧，我觉得这时候你应该回家了。”



    “哦~房间的主人已经开始下起逐客令来了啊。”对无语的周戮调侃了一句，莫言站起身再次伸了个懒腰，把游戏缩小化后看了看右下角显示的时间，已经是晚上十九点五十二分，点了点头说道:“也好，要是还在你这里睡一个晚上的话，我觉得你会搞点小动作，所以回家是最正确的选择。”



    “所以说我还没那么丧心病狂。”扶额叹息了一声，这是莫言出卧室来到大门口把门打开，对身旁的周戮摆了摆手，说道:“不用送我到楼下了，我可以自己回去的。”



    “好吧，那么路上小心。”对莫言点了点头，周戮回到卧室把未完成的游戏继续下去，莫言笑了笑关上门往楼下缓步走去。



    因为有楼道灯的缘故，所以倒也不会出现踏空摔下楼梯的现象，下楼后莫言可没有四处闲逛的心情，经过保安室出小区后，莫言迅速往车站的位置快步走去。



    周戮家离自己家相对来说较远，所以莫言想要回家那就需要坐公交车，只是就在她经过一条暗巷时，她挺住了自己继续向前的步伐……这条暗巷正是上次周戮和那名棕色匕首青年对拼过的地方，只是那具被周戮以‘倒栽葱’的方式塞进垃圾桶里的尸体已经不见了，就连地面上的血迹也一滴留下，看得出来已经是有人处理过的。



    莫言当然不知道这里发生过的事情，让她停顿下脚步的……是身后莫名袭来的冰凉刺痛感，只见莫言在这里面无表情的原地站着有五秒钟后，猛然转身向后看去，可是身后却是空空如也，没有任何人形黑影站在自己的身后。



    然后下一刻……那冰凉的刺痛感从头顶上袭来，骇然间莫言抬头望去，只见一个漆黑的身影正在五米高的墙面上以极快的速度往自己奔跑过来，紧接着黑影的双腿猛然发力一蹭跃下，手中一把闪耀着寒光的物品朝着莫言的头部袭来。



    ‘呲’很是轻微宛如脆弱的东西被撕裂般的响声，莫言在差之毫厘的情况下往后一躲，险而又险的躲过了黑影那从天而降的匕首攻击，只是脸上的刺痛感让她有点不悦的皱起了眉头，一道竖直的细密伤口渗出了点点血珠。



    而莫言看向眼前缓缓从地面上站起身的黑色身影，眉头微微皱了起来。



    一件及小腿肚位置的长风衣，让其在黑夜的暗暮笼罩下宛如一只寻仇的厉鬼，然后脸上却戴着一个白色的日式面具，在面具的脸颊到眼睛的位置，一道蓝色的闪电纹路贯穿其中……这个打扮像极了《黑之契约者》里面的男主角黑。



    面具男看着莫言白嫩的脸颊上迅速愈合的伤口，身体上并没有出现任何动摇的姿态，而是用一种宛如金属摩擦声的刺耳音调说道:“果然、你不是、普通人呢。”



    那古怪的音调一看就知道是用了变声器的结果，莫言皱起眉思考着眼前的面具人为何要出手袭击自己，按理来说这具身体应该没有结下任何仇怨才对，毕竟引仇恨最多的还是萝莉时的自己，和现在这个美少女时的自己又有何关系。



    想不到答案的她平静地看着眼前手握匕首的面具男，扭了扭双手的关节……她决定直接以武力从对方口中得到袭击自己的答案。







269 契约者没有感情，契约者不会做梦
    对于眼前这个cos打扮成《黑之契约者》里男主角黑的神秘面具男，莫言自认为自己没得罪过任何人，而且就算真的得罪了对方也不至于把自己的脸遮起来寻仇，唯一的解释是……对方绝对不想让自己看到他的真面目。百度:本名+比奇



    不想让人看到自己的真面目，这种人一般分为两种，一种是长得太丑感觉自己对不起观众于是就遮起来，还有一种……那就是互相认识的人，莫言倒是偏向第二种，只是如果真的是认识的人，那么对方偷袭自己那件又会引来太多问题，所以莫言决定用武力逼迫对方露出真面目。



    从对方能够踩踏在墙壁上奔跑过来从头顶偷袭自己来看，眼前这个面具男绝对是一个技巧和速度并肩，速度莫言有了……可是战斗技巧她可以说还是街边打架的等级，空有一身蛮力却不知如何运用，而且如果使用病毒变异能力却无法迅速杀死对方，反而让对方将其曝光的话，那么也会给自己引来一堆不必要的麻烦。



    所以莫言决定……赤手空拳将其制服是最好的选择。



    似乎是看出了莫言的打算般，面具男把手中的匕首收进衣袖里后，向她摆出了一个格斗的姿势原地不动，看来是打算把先发制人的时机给对方。



    左腿往前踏出一步，然后右腿猛然爆发，八米的距离莫言仅仅只是一步就将其缩短到不到一米，宛如疾风般袭来的速度让面具男心中暗暗一惊，好在有面具在脸上莫言根本看不到对方的神情，当然对于她来说看不看得到都无所谓了。



    矮身莫言毫不犹豫的一记直拳往对方的肚子上打去，对于她来说越快结束战斗越好，可惜眼前的面具男反应同样不慢，双手叠在一起放在下方挡下了莫言的攻击，可是那和娇小身材完全不符的强劲力道让他的身体支撑不住般，向后飞去。



    一击得手的情况下。莫言趁着对方即将掉落到地面的瞬间再次来到正前方，使用左手的肘部向对方胸口上打去，然而面具男从眼前少女那如怪物般恐怖的力道清醒过来后，立刻对这一招进行了防御。



    左手的肘击被格挡。莫言右手紧随而上同样是肘击的打击方式，朝着对方的脸上打去，莫言相信这一下要是打中，绝对可以把对方那碍事的面具给打碎，这样一来自己就可以知道偷袭者是何人。



    “嘁、无论是反应力、还是速度、都让人应接不暇呢。”依然是那金属摩擦般刺耳的声调从面具里发出来，眼看着莫言右手的肘击就要打过来，只见面具男迅速抬起左手，接着‘噌’的宛如某种机关触动的声音，一把锋利的袖剑从他左手的衣袖里弹了出来。



    只见面具男用袖剑最锋利的刀刃部分来格挡，要知道现在莫言上身穿的可是短袖。要是真的用肘击打在上面，那可是百分百会受伤的，严重点整条右手臂被撕下来都不是不可能，情急之下她的身体不由得出现了一瞬间短暂的迟疑停顿了一下。



    见到莫言停顿的一瞬间机会，面具男还不犹豫的一个膝撞打在了她的小腹上。肚子上那宛如被球棍打了一棒的剧痛，让莫言感觉肺部的空气一瞬间抽空了一般难受，可惜现在可没有时间让她喊痛，同样是曲腿一个膝撞回敬回去，在对方防御下这道攻击后迅速后退拉开了距离，近身体术对于莫言来说是极为不利的场面。



    可就在莫言刚退离到六米时，前方的面具男却是迅速的将左手一甩。那隐藏在衣袖里的机关再次启动，只见一条墨黑色的钢索猛然从衣袖里激射出来，在环绕几圈缠绕住莫言那纤细的脖颈上后一阵死命收缩紧勒住，紧接而来的是一阵窒息般的痛楚。



    “混蛋!”因为脖子被钢索紧紧勒住的原因，莫言这声咒骂声细弱蚊虫，接着她强忍住那几近窒息的痛苦。双手猛的紧紧抓住脖子前段的钢索，毫不在意这样做会让钢索拉上自己的掌心，抓着猛然用力往回一拉。



    “诶!?”这大概是面具男第一次发出惊愕声吧，情急之下他抬起右手启动机关，只见衣袖里那把袖剑突然就飞了出去。目标直指莫言的眉心处，看来是不打算留活口直接一击必杀。



    “哼~”冷哼了一声，莫言双手依然是紧紧抓住脖子前的钢索，在那把飞速射来的匕首即将射中目标的瞬间，突然昂起自己的头部，然后张开嘴猛然咬下去，在面具男都难以置信的注视下，莫言以一个十分凶险的方式用牙齿堪堪咬住了飞来的匕首。



    在面具男因震惊而停顿的瞬间，莫言双手再次用来将钢索一拉，对方来到了自己身前两米的位置，在面具男脸色变得难看下，莫言的嘴角露出一丝阴险的笑容，脑袋轻轻一甩，那本来是可爱系的双马尾发型此刻如瀑布般散开化为了黑长直。



    宛如恐怖片里才会出现的场面，在面具男身体一阵颤抖下，莫言那头及腰的黑亮长发突然间开始变长了起来，生长的速度超乎他的意料，仅仅只是一秒钟的时间就及地，嘴角泛起冷笑，莫言轻声道:“这可是我近断时间才发现的事情呢。”



    双手抓着钢索不给对方有逃跑的时间，莫言把那头现已经是及地的长发狠狠往前甩去，只见那头黑亮的头发宛如有着自我意识般，迅速缠在了面具男的脖颈上。



    尽管看不到面具男的表情，可莫言却猜得出对方现在的神情绝对是惊惶无措，要知道这头漂亮的黑长直也是她使用自身血肉幻化出来的，所以想要如何操纵那可比吃饭还要简单，比如说可以……



    “啊啊!”在面具男剧烈挣扎下，莫言操纵着自己的头发将对方的身体举起，双手依然是仅仅固定住对方缠住自己脖颈上的钢索，猛然转身狠狠往下甩头，伴随着‘嘭!’的沉闷响声，面具男被莫言以胸口着地的方式用力的砸在了地面上。



    似乎觉得这一下威力不够，看着对方从那面具嘴部咳出来的鲜血，还有那正在挣扎着想要爬起身的身躯，看到对方似乎铁了心不想让自己看到真面具，即便是受到如此重击，依然不让脸部的面具先着地破碎的姿态，莫言嘴角不禁露出一丝阴险的笑容，操纵着自己的头发再次给对方来了几下和地面的强有力亲密接触。



    终于在第五下撞击结束后，面具男满身污垢的趴在地面上一动不动，而那一直勒着莫言脖颈上的钢索不知何时他也收回了衣袖里，收回缠绕在对方脖颈上的头发并且在迅速缩短到及腰的黑长直后，莫言从口袋里拿出两根黑色的细带，一根咬在嘴里开始绑起头发来，依然是那可爱系的双马尾。



    莫言相信这几下和地面亲密接触的攻击过去，眼前这个趴在地面上生死不知的面具男，就算没有断气也绝对只有半条命，可就在她准备上前去把对方的面具摘下来时，对方那本来一动不动没有任何生息的身躯突然颤动了一下，在莫言都不敢相信的注视下艰难的爬了起来。



    看着对方挣扎着想要爬起来的身躯，可因为膝盖骨的破碎这已经是不可能的事情，这一刻连罪魁祸首的莫言都替对方同情起来，只是对方接下来的行为让她很是疑惑。







270 告诉我吧~告诉我吧~怎么会这样
    面具男看来也知道自己现在身体的糟糕程度，只见他居然从衣服里掏出一个用布抱着的长方形物品将其迅速打开，露出了里面看起来就像是肉块一般黑红色的物品，见到对方这种时候居然还有心情拿出东西来吃，莫言更加疑惑了，于是她本着好奇的心理就这样站在对方身前五米处等待着对方想要干什么。



    不得不说莫言现在的行为犯了个很多热血小说里反派人物都会犯下的低级错误，只见那名面具男把脸上的面具移开一点仅露出嘴巴可以进食后，以十分粗鲁的方式双手捧着那块黑红色的肉块往嘴里塞去，吃得满嘴的鲜血溢出，也不知那鲜血是自己的还是那肉块溢出的。



    莫言觉得，这时候就算真的吃饱了，那双腿也不可能再站得起来，可是接下来的一幕瞬间给她来了一巴掌，只见面具男在吃下那黑红色的肉块后就像是打了公鸡血般，也不理会是否会吵到隔壁邻居，发出难以控制般的怒吼声……站了起来!



    “这个家伙是怪物吗!?”身体都已经遭受到这种打击居然还可以站起来，对方的身体强度实在是出乎了莫言的意料，毕竟在她看来对方应该是没有黑光病毒在体内才对，可是现在身体受到如此重创居然站起来了，只能用不可思议来形容。



    可是更加不可思议的还在后面，站起身后的面具男宛如一只野兽般发出了恐怖的咆哮声，双手抱着自己的头就像是忍受着某种强烈的痛苦般躬着身子，就在莫言猜想着对方刚才吃下的黑红色肉块是不是掺了某种让人忘却疼痛兴奋的药物时，对方毫无征兆的猛然动了起来……



    ‘呼’强劲的气流直袭脸庞，阵阵生疼感让莫言眯起了双眼，然而下一刻……刚才还在六米开外的面具男已经来到了身前……徐如风!侵略如火!莫言刚举起双手做出防御姿势的瞬间，强劲的冲击就打在了上面。



    难以置信的力道让莫言差点以为自己的双手要就此折断般，身形也在这一击下向后滑行着倒退起来，强忍住双手剧痛的她看向瞬间又来到自己身前一记划破气流的冲拳袭来，这时候莫言终于感觉到古怪了，因为一股股深红色的气流正从对方的身体向四周弥漫着。



    第二击的冲拳力道超乎莫言的想象，轰击在莫言格挡的双手上后，强劲的力道除了让她不断倒退外，双手也因为一时承受不住力道向两边大大张开，用武学特有的词语来解释那就是——空门大开!



    这时候的面具宛如忍受着体内的痛苦到了极限般，他终于爆发了……在莫言双眼一瞬间变成惊恐的注视下，四条火红色宛如尾巴般的尖锐触手从他的身后破开黑色风衣的遮挡束缚爆裂了出来，其形态看起来就像是《火影忍者》里主角漩涡鸣人爆发体内九尾之力，只不过面具男的身体倒没有像鸣人那样变成重度烧伤状态。



    莫言总觉得那四条火红色尾巴状的尖锐触手，好像在哪里见到过，只是现在的她一点都想不起来的，而且她也不愿意去想，因为……伴随着‘噗呲!’一声血肉破裂声，莫言‘哇’的一声吐出了一大口鲜血，难以置信的看着轻易将自己的肚子贯穿的深红色尾巴。



    看着被自己的血红尾巴贯穿了小腹，正在不断往外溢出鲜血，内脏也从洞穿的身后流淌到了地面上，那张嘴唇里已经被喷出的鲜血染成了鲜红色，此刻宛如血人般的莫言连挣扎都没有做到，双手和头颅纷纷低垂了下来毫无任何生息。



    面具男似乎没有喜欢对着尸体玩触手play的兴趣，看着已经完全失去了生命气息的美少女娇躯，他有点嫌恶般将其狠狠甩到了地面上，而他身后的四根血红色尾巴也全部收回了体内，凝视了一阵地面上趴在血泊上的尸体，他转身就要离开。



    可就在他走了有五六步后，莫言已经完全失去生息的身体颤动了一下，紧接着迅速从地面上爬起来踏着极快的步伐向前方想要离开的黑色风衣身影急速走去，只是肚子上那碗口大的血洞依然在流淌着鲜血，从其看去都可以看到另一边的事物。



    “嗯!?”感觉到身后的脚步声，面具男显得惊恐般的迅速回头，然而迎接他的是一个在视线里不断放大的拳头，在那紧缩的瞳孔注视下，莫言这反击的一拳直接将其脸上的面具打碎，就连鼻梁骨也‘咔啪’一声随之破碎，而他的身体也如炮弹般飞了出去。



    “痛死我了混蛋!”左手捂着肚子上那难以愈合的伤口，莫言那完美无缺的美少女脸蛋上浮现出了恐怖的狰狞之色，而那名脸部遭到重创面具破碎的男子也艰难的爬起身，在莫言那从狰狞变成震惊的注视下，面具男的真面目也完全显露在了她的面前……那居然是一张和周戮长得一模一样的脸!



    或许是因为激烈的打斗吧，莫言从对方那风衣领口脱落的扣子缝隙里，看到了眼前这个‘周戮’的脖颈上有一颗很小的黑痣，如果不是因为莫言眼力过人根本就难以发现，而这时她还发现了一件更加恐怖的事情。



    只见眼前这名‘周戮’的左眼，瞳孔是收缩般的深红色瞳孔，而取代眼白部分的居然是一片去煤炭般的漆黑，其中在那篇漆黑眼白还有这十多根清晰可见的深红色肉筋连接着他的瞳孔，而他的右眼却是普通人的黑色眼瞳白色眼白。



    “我有一个弟弟，只是六岁的那年不见了。”



    “我的弟弟和我长得一模一样，唯一可以区分我们两个的，就是我弟弟脖子上有一颗黑痣。”



    想起过去小时候周戮和自己说的，关于他弟弟的事情和脖颈上黑痣的特征，莫言用难以置信的眼神看着眼前的‘周戮’，可就在她想要大声问点什么时，对方很是恼火的皱起了眉头，在莫言神色大变的注视下那四条深红色尾巴再次从他的身后长了出来。



    好在这一次眼前的‘周戮’没有想再继续打下去的想法，双腿蹲下奋力一跃高高跳起，在那四条深红色尾巴的帮助下，他就像是蜘蛛般在楼房的墙壁上爬行了起来，不到一会儿就上到楼顶消失不见。



    就在莫言刚想使用疾跑技能去追上去时，肚子上的剧痛让她‘啊’的一声痛叫蹲下身，闭着眼睛强忍住那痛得快要让她昏晕过去的伤痛，她敢肯定这时候就算是生孩子都绝对没有现在这么痛。



    这时候肚子上的伤口也已经在自身那强大的自愈能力下止住了鲜血的流失，可是想要愈合一时半会是绝对不可能的，而且内脏的再生更是需要更多的时间来完成，看着地面上那一滩大得吓人的血迹，莫言倒是不担心体内的黑光病毒会感染到周围的人。



    莫言的体内的黑光病毒因为是系统管制的，有着很高的自由度，所以只要她不愿意，那么无论她流出多少血黑光病毒都不会因此泄漏出去。



    莫言知道自己现在这样的糟糕姿态是绝对不可能回家的，左手捂着伤口刚走一步的她立刻赶到一阵天旋地转，差点没让她晕倒在地面上，这现象她知道是因为自己的血液流失太多，已经到达了频临死亡的地步了，如果不是黑光病毒的强大生命力说不定她早就一命呜呼了。



    捂着伤口挪动着脚步她往现在觉得是最安全的地方走去，因为是夜晚加上自己可以使用滑翔飞行远离众人视线的方式，所以一路过来都没有任何人看到发现她，这也让她安全抵达了目的地。



    ‘嘭嘭嘭!’显得很是焦急的拍门声，让周戮的注意力从手中的小说转移到了客厅的大门上，就在他出卧室准备问是谁时，门外已经响起了让他很是熟悉，此刻却显得有气无力的虚弱说话声:“是我周戮，快点开门。”



    听到门外是茉言的声音，周戮记得刚才对方不是离开了吗，看了看电视机上方墙壁上挂着的时钟，距离对方离开才一个小时不到，怎么又回来了?



    尽管心中满是疑惑，可周戮还是去打开了房门，然而映入眼帘的景色让他整个人都惊慌起来了，只见门外一名满身鲜血的绝美少女向他露出一个凄惨却宛如失明之人看到光明般的美丽笑容，接着那柔软的娇躯缓缓倒进了他的怀中。



    左手搂着对方的后背，抬起右手难以置信的看着满是血污的右手，周戮毫不犹豫的关上门，将对方那宛如一根羽毛般轻的身躯抱起来到卧室放到床上，接着迅速到电视机下面的柜子里翻出急救医疗箱。rs



    s







271 一千减七等于多少！？
    在温暖的包围中，莫言自己都不知道睡了多久这才悠悠转醒，醒来后所看到的天花板并不是陌生的，至少她曾经在这个房间睡过一个夜晚，或许是因为已经入秋天气开始转冷的缘故吧，她的身上还盖着一层棉被，这层棉被也是莫言感受到的那层温暖。更新最快最稳定



    “头好痛哦~我这是怎么了?”看来是刚睡醒的缘故，莫言的记忆还处于朦胧模糊的状态，然而就在她双手撑着两边的**面起身时，一阵几近让她昏厥过去的刺痛感从大脑深处袭来，而那朦胧的记忆也如潮水般开始涌了出来。



    “对了，我记起来了，昨夜我被那个面具男，话说那个面具男的身份还真是出乎预料呢，等一下要去和周戮说一下。”记起昨夜的事情，那么莫言也知道现在大脑那阵晕厥感是怎么回事了，肯定是自身失血过多造成的，想要把那缺失恐怖的血液补充回来，没有个四五天那是不可能。



    当然也有迅速快捷的办法，那就是直接使用吞噬技能把血液补充回来，不过这样一来又要造成不必要的麻烦，所以这个方案莫言直接跳过，反正不就是修养几天的事情。



    因为今天是星期天的缘故，不用去上学这倒是让莫言松了一口气，至少她不用拖着现在这具快要垮掉的身躯咬着牙去学校，撑着身体爬起来，莫言看了看**头柜上的闹钟，发现时间已经是早上十点钟，而这时候她才发现自己身体上的异样。



    身下的裙子还安然穿在身上，里面的胖次也安然无恙，下身也并无异样感，只是唯一的就是……自己上身的衣服和**都不见了，而这两件衣服就放在**脚的位置，那白嫩晶莹的肌肤完全裸露了出来，就连那两团微微隆起的小馒头也不例外。



    这时莫言才发现，自己的腰间缠着一圈又一圈的绷带。看来这应该是昨晚周戮替自己做的紧急治疗措施，感受着肚子上那似乎不再像像昨晚那让她痛苦得休克过去的伤痛，莫言动作轻缓的把腰上的绷带解开，露出了那恢复得完好如初的光滑小腹。



    轻柔的揉了揉小腹。外在的血肉已经全部都再生完毕，唯独体内的内脏貌似还有一点缺陷，那是还没有完全再生好的征兆，见此莫言不禁小声的吐槽道:“那个混蛋，居然把我的肾都弄没了，那可是价值好几个苹果6啊!”



    有些心疼的揉了揉自己的小腹，莫言连衣服都没有穿就下身穿着一条短裙，用一条很薄的毛毯裹着自己的上身，穿**下那貌似是周戮的显露很是宽大的拖鞋，站起身步伐有点虚浮出了卧室来到客厅里。只见客厅的沙发上周戮裹着一层棉被睡在上面。



    按理来说作为一个刺客，是绝对不可以进入深层次的睡眠，因为睡得太熟说不定就连有人入侵自己房间都不知晓，可或许是昨夜为了治疗莫言那恐怖的伤口用了太多时间和精力吧，周戮睡得很熟。就连莫言打开卧室门关上并且来到客厅里他都没有察觉。



    对着熟睡时显得和平时那张刚毅的外表完全不同的姿态，莫言嘴角微微温柔一笑，来到对方身前轻柔的跪下，看着对方那很是憔悴的脸庞，莫言心中产生了一股别样的情绪，有点颤抖的抬起右手轻柔的抚上了对方那显得很是粗糙的脸。



    “明明平时行动起来那么果决，睡觉的时候就像是一个白痴一样。”鬼使神差的。这一刻莫言感觉自己的身体不再是自己的一般，右手抚摸着对方的脸颊，她把自己的小脑袋缓缓的凑了上去，就在她内心狂跳不已而且两人的唇正在越来越接近时，一双不知何时睁开的双眼让她的行为僵硬在中途。



    “大清早的你就在cos强吻女痴汉吗?”一醒来周戮那毫不留情的毒舌吐槽，让莫言愣了愣后额头上出现了一个大大的‘井’字。嘴角抽搐着露出一丝很是勉强的笑容，接着抚摸着对方脸颊的右手放开，在周戮变得难看想要立刻爬起来的着急神色下，很是用力的一拳隔着棉被打在他的肚子上。



    “路虎!”一拳打在人体的脆弱部位，即便是隔着一层棉被减缓了许多的力道。可是依然有部分力道透了进来，肚子遭袭下周戮双眼瞪大发出了很是搞笑的哀鸣声，身体反射性的往上弹了起来，可就是这个弹起来就引来了很大的问题，因为……



    这一刻莫言和周戮都瞪大了眼睛，看着各自那近得不能再近的双眼，周戮感受着那比他想象中还要柔软带着如薰衣草般芬香的唇瓣，过去也算是玩过很多女人的他……下意识的将那柔软的唇瓣紧紧吻住，接着舌头伸了进去轻易的顶开那并没有任何防御意识的贝齿，完全深入到了内部。



    “呜~”突然就这样接吻，这对于接吻经验完全就是零的莫言来说，这在她的心中完全不亚于五雷轰顶了，加上这份禁忌般的情感，一时间让她手足无措起来，特别是周戮在嘴里的搅动更是让她感到一股股电流袭上自己的大脑深处。



    “等一下啊!”情急之下莫言想要立刻制止住周戮这荒唐的行为，可惜对方根本就没有听到般，拉起那柔软仿佛感受不到任何重量的娇躯扯进了被子里，这时候莫言才发现周戮的身体超乎想象的火热，加上因为是睡觉所以他身上穿的衣服也是单薄的睡衣。



    周戮动作有些强硬的将茉言的娇躯搂紧怀里，并且还用被子将两人一起盖住，然而就在他肆意拥吻，并且右手开始不老实的将其从那苗条光滑的美腿上缓缓上衣，抚摸上那柔软富有弹性的位置上时，茉言双眼闪过一丝怒意，在对方的舌头搅动时猛地狠狠咬了上去。



    “啊好痛!”舌头突然被咬的痛楚，让周戮快速的缩回了自己正在作怪的双手，捂着嘴巴呼痛起来，看着手掌上的血液他敢肯定莫言这一咬绝对咬破了他的皮，看着对方那满是怒意的双眸，周戮心中的情绪最终还是化为了愧疚:“很抱歉，刚才的行为让你不高兴了。”



    “没错，我很不高兴。”冷笑一声，然而就在周戮认为对方会立刻离开时，少女的行为却让他大吃一惊，只见莫言眼中的怒意消退下去后，双手环住了他的腰间，脑袋靠在他的胸膛上，轻声说道:“说抱歉的人应该是我才对，或许这个请求有点蛮横无理，不过还请你可以就这样躺着不要动，让我在你身上靠一下行吗?”



    “你这不是已经靠上来了吗。”有点无奈的叹息了一声，周戮这一次倒也没有再搞出小动作，右手温柔的抚摸着那头柔软富有光泽的秀发，轻声问道:“可以把事情全都告诉我吗?”



    “我身体的异样你也发现了吧?”说着，莫言这一次倒是主动牵着周戮的手，将其放在自己那平坦光滑的小腹上轻轻的摩挲着，那宽大的手掌传递过来的意想不到的火热让莫言很小的呻吟了一声，接着脸蛋红润着轻声道:“看到了没，那样的伤势和流血量，如果是普通人的话早就不知道死了多少回了，可是你用眼睛亲眼见识了吧，我不仅没有死，还在一个夜晚的时间内自动愈合了，你认为正常人会拥有这样的能力吗?”



    “所以你是想要告诉我，昨夜把你打成那种样子的也不是正常人吗?”暗自感叹着怀中少女肌肤的滑嫩触感，周戮显得怜爱的亲吻着那头黑曜石般靓丽的秀发，语气平静的轻声问道。



    “哼~你比我想象中的还要镇定许多呢，知道我秘密的人加上你一共是六个人，另外五个人知道我全部秘密的情况下都还安然无恙的或者，因为他们可是我最好的朋友呢。”享受般的蹭了蹭周戮那宽厚的胸膛，莫言叹息着悠然的开口道。



    看着周戮那依然平静无比的脸色，莫言轻笑了一声，轻声说道:“接下来我要和你说的事情，希望你做好心理准备，因为这件事说不定你会很难接受，你做好听下去的心理准备了吗?”



    “不用问我的，我尽管说就行了，我会一直听完下去的。”对周戮那淡定自如的神态，莫言一副‘就知道你会这样说’的表情，右手食指在对方胸口上画着圈，用很轻的语气说出了一句让周戮心脏一瞬间差点就要停止跳动的话语。



    “昨夜袭击我的……就是你的亲弟弟，样貌就如你所说和你长得一模一样，而且他的脖颈上也的确有一个明显的黑痣。”



    小寻结尾ps:关于周戮的弟弟为何是食尸鬼这点，小寻我会在后面的故事里写出来的，还有一点……1000减7等于993是也!







272 我的后台可是很硬的！
    “你是说我弟弟还活着!?”



    莫言并不知道，自己的发言已经在周戮的心中泛起了一阵巨浪，这一刻他的心情可以说是无比的激动，如果不是因为怀中还抱着一名娇小可人的少女，他早就激动得爬起身想要去寻找这位唯一的亲人。



    “你先别激动，可以跟我说说详细的经过吗?你和你弟弟到底是如何分开的?这其中肯定发生了什么事情才让你们分开的。”莫言的话语仿佛带有某种魔力般，周戮小口呼吸了几口平静下那狂跳的内心，轻声说道:“其实……这一切都是我的错，如果我最后再出言让我妈妈爸爸不要一直跟着我的话，那么弟弟就不会被人抱走，要是我能够多多和他培养感情的话，他的性格也不会那么争强好胜。”



    “你该不会认为，自己的弟弟不见一切都是自己的错吧?”看到周戮那副神色黯然懊悔的姿态，莫言眉头一皱轻声问道，谁知对方居然真的点了点头，开始说起了弟弟不见的详细经过。



    “就如我所说的，因为我们两个是双胞胎的缘故，我们的长相也是一模一样的，可是我们的性格相差得十分大，而且这个代沟随着我们两个开始上幼儿园之后变得更加大，那时候的弟弟他喜欢惹事，爱和别的孩子打架，还喜欢逞强，而我因为性格比较沉稳，所以爸爸妈妈经常用我来数落弟弟，这也因此造成了他对我的感情日渐恶劣。”



    看得出来周戮很不喜欢提起自己的过去，说到越后面那语气和脸色越是黯然，只是他还是把过去的事情说给了怀中唯一的听众听。



    “那是在我们刚满六岁没多久，过年春节的时候一起回老家去看爷爷，哦对了!我爷爷别看他已经有八十多岁了。可是身体好得连成年人都要愧对不如，我这一身本领可以尽得他的真转。”



    “说重点!”看到本来是谈论着弟弟的，周戮突然又把话锋调转到他爷爷身上，莫言不禁有点恼怒的低声不悦道。



    “额抱歉……”周戮面露尴尬的笑意。揉了揉眉心接着说道:“我和弟弟分开的时候也就是在候车室里发生的。那时候我因为尿急想去一趟洗手间，谁知道爸爸妈妈似乎铁了心要跟着我一起去。我知道他们是担心我一个人离开会出事。”



    “那时候我担心弟弟因为爸爸妈妈的离开而不高兴，所以我希望他们两个陪他一起，谁知道他居然一点也不在乎爸爸妈妈陪我一起去，还说‘这样一来自己一个人清静’。我知道那是弟弟他那爱逞强的心理让他说出这种话，我本来还想要劝一劝父母，可是借着他们两个就直接把我拉到了候车室的卫生间门口。”



    “接下来的事情或许你都猜到了，就在我们三个回来的时候，弟弟他已经不翼而飞了，那时候爸爸妈妈两个人就像是发疯了一般一直在向周围的人询问是否有看见和这个孩子长得一模一样的孩子，在候车室询问无果的情况下。我们根本就没有回家的心情，在报警之后更是到处张贴寻人启事，可惜一个多月下来依然没找到弟弟的踪迹。”



    “原来如此，大致的经过我都了解了。说点简单点……那就是你的弟弟在六岁的时候被人贩子给抱走了对吧。”莫言那非常直白的一句话让莫言神色更显黯然，看来直到现在他还没有从这件事的伤痛中走出来，而且还一直认为一切的错都是因为自己的缘故。



    “如果你认为一切的错都在自己身上的话，那么接下来我要告诉你的事情你将会更加难以接受。”小口的吸了一口气，莫言接下来的话语让周戮的心脏真的是几近停止了跳动。



    “你的弟弟……已经不再是人类了，甚至称之为怪物也不为过。”



    语毕，周戮并没有大喊大叫‘不可能!’之类的话语，而是用一种愣神中夹杂着难以置信的眼神看着怀中的少女，看出了对方心中的难以接受的那份情绪，莫言轻声道:“还记得我肚子上那个大洞吗，那就是你弟弟造成的，你认为一个人类能够弄出那样的伤口吗?而且你也见过我的自愈恢复能力了，我和你弟弟一样……我们都不是人类。”



    该说的话莫言觉得自己都说了，那么继续留在这里已经没有任何意义，打开棉被从周戮的怀中爬起身，来到他的卧室里穿上衣服，本来衣服应该已经被鲜血染红了才对，可是现在莫言穿上的衣服却是十分干净的，不用说肯定是周戮帮她清洗好的。



    穿好衣服回到客厅，看到周戮依然是躺在沙发上，只不过这一次他把右手臂放在额头上，挡住自己的眼睛让人看不到他眼中的情感，见此莫言叹息了一声，在打开门并且把鞋子穿好后，在即将关上门下楼离开前，她头也不回的提醒了一句。



    “要是你遇见你弟弟的话，而且要是他对你表现出强烈的攻击**，那么听我的话……千万不要试着去劝他，更加不要想赢过他，因为你和他比起来，你就是一只渺小的蚂蚁，他一只手能够将你轻易捏碎，因为他已经不再是你的亲生弟弟，而是真正意义上的怪物。”



    “如果你想要了解你弟弟现在的样子，那么我提议你去看一部叫做《东京食尸鬼》的新番动漫，你弟弟现在的样子就和这部动漫里的男主角金木研一模一样，不过比起他还保留着一丝人性来你弟弟已经完全接受了自己身为怪物的事实。”



    之后周戮会如何去做，那么就是莫言可以去干涉的，现在的她只想回到家后好好的洗个澡换身衣服休息一会，就算是已经睡了一个晚上她依然觉得自己现在的精神还处于极度疲惫的状态，感觉出周戮的家里后大脑就像是灌了铅一般沉重，她知道这是体内的血液还没有补充完毕的缘故。



    坐公交车在自己家附近最近的车站下车后，因为失血过多的缘故，莫言走起路来就好比喝醉酒一般摇摇晃晃，毫不在意周围路人那古怪的目光，莫言咬了咬舌头让自己大脑时刻保持着清醒状态，只是等她来到自己那栋单元楼楼下时，她早就已经是满头的冷汗。



    当她爬上四楼时已经脚步虚浮，气也喘得异常的厉害，颤抖着双手从斜背在肩膀上的挎包里翻找出要是来开门，莫言语气颤抖的小声自我吐槽道:“我还是第一次听说黑光病毒原型体还会失血过多，还会留冷汗的呢。”



    打开门进到自己家里，莫言当然不忘转身用钥匙把门反锁起来，回到自己的卧室后她也懒得去洗澡，连外表的伪装能力都没有解除掉头就趴在自己的床上呼呼大睡起来。



    现在莫言除了觉得身体很累了，内心还异常的烦躁，她也不知道为何会烦躁，这股烦躁还是在周戮知道自己并不是人类的事实后，就如发酵的面团般在心中不断扩大化着。



    就在莫言深深的陷入沉睡时，他的身体凭空冒出一缕缕黑色的烟雾，只见这些黑色烟雾越来越多越来越密集，最终黑雾凝聚成了一名清纯漂亮的美少女，只见这名美少女和穿上的美少女长得一模一样，无论是穿着还是发型都相差无几。



    “诶~”茉薇看着床上过去时空的自己，轻声叹了一口气，轻柔的抱起对方的娇躯放在床上，帮其盖好被子叠好枕头后，俯下头轻轻的在对方那光洁的额头上吻了一下，温柔道:“要是觉得心烦就好好睡一觉吧，既然你的身体不好……那么接下来的事情我来替你处理吧。”



    小寻结尾吐槽ps:为什么《驯龙高手2》都出高清版本了，那部《女生宿舍》的悬疑电影还没有出高清版本啊!?那个预告片看得小寻我整个人都热血沸腾了啊!







273 想名字什么的最讨厌了！
    昏暗到根本就没有任何光线透进来的脸颊出租屋里，这件房间的主人就像是极为讨厌阳光一般，用木板还有遮挡紫外线用的贴纸将窗户给封得十分严实，只见在这个昏暗无光的房间里，一个漆黑的身影曲着双腿坐在角落的床上，将头埋进膝盖里不知道在想些什么，又或许是这个身影已经睡着了也说不定。



    就在这时，‘铃铃铃’的音乐从床上角落坐着的漆黑人影身上响了起来，这才让这具就像是尸体一般的身影颤动了一下，接着头也不抬依然埋在膝盖里，而右手动着慢吞吞的伸进衣服内侧的口袋里，拿出了手机也不看屏幕上显示的号码就直接按下接听键。



    “找我有什么事?”因为头埋进膝盖里的缘故，漆黑身影的声音显得很是沉闷，却不难听出这声调的主人还只是一名青年，而且语气透着一股厌烦之意，看起来很不喜欢这个打电话来给自己的人。



    “事情办得怎么样，杀死自己的哥哥了吗?”似乎早就已经习惯了对方那让人很是不爽的说话语气，对话那头的人倒也没有在意，而是直接就直奔主题，开口就问起这次对方的行动如何。



    “差一点点就成功了，可惜最后因为一点原因失败了。”电话一边的人在听到对方行动失败后，沉默了几秒钟，并没有像大多数人那样大吼大叫大骂着废物什么的，因为他知道对方一只手可以轻易把自己捏死，于是就问道:“失败的原因是什么?”



    “一个女人……”似乎也觉得这个理由有点莫名其妙，说到这里后青年又加了一句上去:“一个无论如何我都杀不死的女人。”



    “一个无论如何都杀不死的女人……这是什么意思?”加了后面这句话让另一边的人更加莫名其妙了，于是不由得下意识的问道，而这边的青年同样沉默了一会儿。似乎是在考虑如何用很简单的几句话将所有的事情都说得完整的同时，还可以让对方听得懂。



    “事情的经过很复杂，总之在最后的时候我用我的赫子在那个女人的肚子上开了一个洞，可是就在我转身的时候那个女人又爬起来给了我一拳。因为被看到了脸所以我只好撤离。”



    “等一下……”短短一句话。让电话另一头的人感觉自己的大脑一时间有点不够用，用艰难的语气说道:“你是说让你任务失败的那个女人……她在被你用赫子洞穿了肚子后并没有死去。而且最后还站起来给了你一拳!?”



    “没错，就是这样。”听到对方那的确就是这样没错的语气和话语，电话那头的人呆滞了，难以置信道:“难道说那个女人的身体也经过……”



    “不。她并不是和我们同样的一类人，应该是她体内有着另外一种我们还未知的力量在守护着她，而且她的自愈再生能力比我们更加强大，我能够打赢她完全是凭借着她并不知道我拥有赫子的存在，先发制人才赢过的，可是下一次我不敢保证。”



    “那要不要我们这边派人过去支援你?”电话那头的人小心翼翼的提议道，谁知青年平静道:“暂时先不用。我先再观察几天，要是需要支援的话我会在三天之内打电话过去的，就这样挂了。”



    也不等对方多说什么，青年直接把电话挂断了。接着缓缓抬起头，露出了那张和周戮长得一模一样的外表，正是他的弟弟，只不过现名字还未知。



    青年并不讨厌白天的阳光，因为就算阳光照耀到他身上他也不会冒烟不会自燃，可是如果可以选择他更加愿意在夜晚行动，这是多年生活在昏暗无光的地区后产生的一种对他而言的自然心理，因为在他看来黑暗的地方才是他最好的归宿。



    就在青年起身准备去给自己弄点吃的东西时，门边椅子上放置着的小机关启动了，八音盒打开想起了一阵优美的乐符，只是伴随着这个音乐响起，青年的神色勃然大变，只见八音盒前的门把手不停的动着，看来是有人在另一边正在转动着它。



    仔细看就可以发现，一根极为纤细富有弹性的白色丝线连接着门把手和八音盒的开关，这是很多电影里主人公或是反派都会设计的类似警报铃的存在，当然更多的还是在门逢里夹一根头发是最常见的，省时又省力。



    看到自己设计的八音盒版警报铃响起，青年脸色一变立刻从床边拿起一把自己偷偷购买的太平斧，他并不是想要用这把武器去面对门外的入侵者，只见他来到那用木板和贴膜封死的窗户前，举起斧头就用力的劈了下去，伴随着木板和窗户破碎的声音，看来他是准备从这里逃跑。



    尽管这里是四楼，可是青年相信以自己的身体素质就算跳下去也不会有事，可就在他准备劈第二下时，门外的人速度比他更快，也不知对方用了什么办法，居然直接把门把转手给拆卸了下来，在青年震惊的注视下，一名长相清纯甜美的双马尾少女走了进来，当然还不忘随手把门给掩上。



    看着对方那‘你是如何找到这里来的!?’的眼神，茉薇甩了下头发轻笑着说道:“和另外一个我比起来，我的脉冲感知能力可是比她厉害多了，而且也没有那么多无聊的限制，既然已经知道你的样子那就好找多了。”



    “你不是昨夜那个女人，你是谁!?”仅仅只是从气质上来看，眼前的美少女就比昨天差点被自己杀死的那个女人不同，尽管两人长得一模一样，可是眼前的少女无疑比起另一个更加妩媚迷人，一眸一笑间都充满了青春少女特有的韵味。



    “你来猜猜看吧，不过在问别人身份的时候你最起码把名字先报出来吧，这最起码的礼貌你都不会吗?”



    沉默的看着眼前给自己莫大心理压力的美少女，青年敢肯定对方的实力和昨夜那个少女有着天差地别的差距，或者应该说自己的实力和对方有着天差地别的差距，沉默了一会儿他说道:“周焰……这是我的名字，身份就如你所看见的我是周戮的弟弟，同时我还是半人半食尸鬼。”



    “哈?你未免也太老实了吧，居然把自己的老底全部都爆了出来，要是我不说点什么的话总觉得有点对不起你的坦白行为呢，可惜就算我真的把我的身份说出来你也是半信半疑，不过嘛……”



    “自我介绍一下吧。”提了提裙子行了个中世纪贵族的礼仪，茉薇当然没有放杀必死给对方看，接着说道:“我就是昨夜那个女孩子，而她也同样就是我，我们本来就是一体的存在，如果硬要说点什么的话……我就是她十年后未来时空的自己。”



    在对方愣住还在思考着这句话真实性的时候，茉薇出生说道:“好吧!自我介绍完毕……开打!”



    伴随着那句‘开打!’结束，周焰回过神后左眼瞬间化为了食尸鬼特有的眼瞳，甚至连人肉他都没有吃，直接在背后爆发出了自己体内的四条深红色的赫子，指挥着它们向前方的少女所站的位置急速轰去。



    小寻结尾ps:额……周焰这个名字是纠结了很久加上群内人员的建议才写出来的，本来是决定用周屠的，可是总觉得这个名字好挫哦~



    话说怎么就没人投更新票了，只要不是一万二和九千小寻我都可以勉强码出来的。







274 熊孩子是最恐怖的生物！
    昏暗只有头顶天花板上那灯泡闪着橘黄色的微弱光芒，这里是一个很大并且阴暗的地下室，仔细看去可以看到二十多名小孩各自选择了一个墙边缘或是角落的位置蹲坐着，明明是同龄人而且还是属于童年最欢乐的年龄，然而这些孩子表现出来的表情却是让人看得心寒。



    恐惧、麻木、惊慌，还有极个别的孩子看着别的孩子眼神中带着少有的侵略性和戾气，这种眼神根本就不应该是他们的年纪应有的，当然这些孩子也是有自己的父母亲，只是不知道在他们死去时是否还能够再见到他们。



    这是一场实验……是谁准备了这场实验已经不重要了，因为这场实验的主要目的只是从这些小孩中，挑选出最强并且活到最后的那个人就行了，很简单的一个实验，就像是养蛊一样，把一群同样种类的虫子放在一个密封的空间里，最终吞噬其它的同伴活下来的那只虫子就是蛊虫，所以同样的道理……



    两个面包还有一瓶水，这就是这些孩子们每个人身上所拥有的全部食物，可是他们却要用这少得可怜的食物在这个阴暗封闭的地下室里生活五天，只要是一个头脑正常的人都知道这些食物根本就不足以让他们存活五天，特别还是对于已经六岁的小孩来说。



    这二十多名小孩当然不全是男性，也有部分女性在里面，或许进行这场实验的人有轻微强迫症吧，仔细一看可以发现男女双方的比例居然是各占一半，男孩人生十一人女孩人数同样是十一人。



    同时这个阴暗的地下室里，除了那紧缩的大门正对面墙壁最左边的位置有一个属于厕所的房间外，就没有其它任何房间可以进入了，就连家具这种必须的物品都没有。没有床、没有衣柜、没有做饭的厨房……整就是一个只能用来囚禁用的地下室，就连通往外面的大门也是从外面反锁，想要开启那扇钢板门对于这里的孩子来说是不可能的。



    然而让他们在这里依靠两块面包和一瓶水度过五天那更加不可能，所以想要在不会饿死的情况下活过这几天的方法只有——抢!



    自给自足丰衣足食……这两个词语不知道是从什么时候开始就存在着的词语。主要是说一个人想要吃得饱穿得暖。那就必须要勤奋肯动手肯吃得苦，俗话说得好嘛劳动光荣懒惰可耻。可是这样一来那问题就来了……



    那么在还没有人学会自给自足丰衣足食的年代，那么人又是如何生存下来的呢?其实这个答案相信已经有很多人都知道，只是对于现在的和平年代来说没有人愿意再去效仿了，可如果不这样做失去的将是自己的性命呢?



    相信很多人都愿意去疯狂吧。所以在接下来生活的五天时间里，这些孩子必须要依靠抢夺的手段来让自己的命得以存货得更加久远，也因此在很多人看来是犯罪的事情，在他们看来只不过是把自己祖先的生存手段发挥出来罢了。



    十个人中有一定几率会出现一个刺头一样的存在，在小孩子的群体中这个可能性也不例外，所以在第一天还没有过到一半时，就有一个身材最为壮实。一看就知道生活在有钱人家吃的是大鱼大肉性格还十分独断独行嚣张跋扈的小孩子站了起来。



    “喂小鬼抬起头来，把你身上的食物全部都交给我，要不然的话……哼哼哼~”这位身材最为壮实的男孩随机来到一个墙边，一个蹲坐在地面上把头埋进膝盖里的男孩身影面前。那对于初中少年来说中二又羞耻的语言，被他用很是高傲却带着稚嫩的语气念了出来。



    那不以为耻反以为荣的得意神色，一看就知道是那种专门从高楼楼顶丢砖头砸死人，之后在警察叔叔找上门后还会和爸爸妈妈一起把所有责任都归咎到没有处理好楼顶废弃物的物业管理身上……就是这种糟糕的熊孩子!



    然而这位熊孩子双手叉腰把这句话大声说完后，就在他等待着眼前蹲坐在地面上的少年会跪在自己面前，大声叫着‘饶命’并且舔着自己的鞋底，还把身上的食物乖乖两手奉上时……他期待了许久的场面却迟迟没有到来。



    疑惑下熊孩子睁开眼睛，只见眼前蹲坐着的小孩依然是原来的坐姿，连动都没有动一下，看起来就像是根本没听到眼前这熊孩子的中二发言。



    预想中的场景没有出现，熊孩子环视了一圈周围看着这一幕眼神显得麻木的小孩，当然也有其中几个小孩眼睛里满是嘲讽之色，强烈的反差感让熊孩子脸色红了起来，当然是愤怒而产生的红润。



    “臭小鬼，难道我说的话你没听见吗!?”熊孩子愤怒的喊着，伸出右手就要去抓着对方的头发将其拉起，可是下一刻对方突然行动了起来……不带任何怜悯之心。



    脑袋随着身体往左边一滑避过了对方伸过来想要抓自己头发的肥腻大手，紧接着右手伸出朝着对方的脚下狠狠一绊，就算对方的体重比自己要多，可是只要相差不是太大，那么这一击依然是有效的。



    “啊!你想要干什么!?”双腿突然遭袭，熊孩子自身的平衡直接被打破，身体无法控制的往左边地面倒去，脑袋左侧狠狠的磕在地面上的剧痛让他感到大脑就像是被人用锤子砸到般剧痛无比，接着僵硬的鞋底狠狠踩在了他的脸上，人类最脆弱的一个地方遭袭，熊孩子除了大喊着痛以外什么也不会，鼻子里也流出了满是腥味的鼻血。



    “你很吵耶死胖子。”冰凉没有任何感情波动的声音，然而现在的熊孩子却只能用双手捂着痛苦不堪的脸大喊着痛，根本就不懂得站起身来反击。



    “你知道吗……我刚不久才被父母还有哥哥抛弃，现在的心情很不爽呢，不过你既然愿意来当我的出气筒而且还送来食物，我可是非常高兴呢!”



    熊孩子脸上的伤痛还没有缓过来，小腹处就被人用脚不断猛踢着，不久前还没有被抓来时吃的东西全部都从嘴里呕吐了出来，可正在用脚踢着他的人似乎不愿意就此罢手一般，直到踢得这名熊孩子胆汁都吐出来，并且随时又可能晕过去的时候才停手……貌似。



    “我不叫做臭小鬼，所以还请你记住等一下将要杀死你的人叫什么名字，我叫做周焰，百家姓的那个周，火焰的焰，下去后给我牢牢记住了!”



    接着……在周围小孩那惊恐无比的目光下，这位叫做周焰的小男孩骑在这个连名字都没有报出来的熊孩子身上，握着双手不断朝着对方那张满是血污的脸用力打下去。



    周焰个性争强好胜，平时在幼儿园的时候也经常和别的男孩子打架，可是他从来没有杀过人，按理来说以他现在的年纪也不敢做出杀人这种事情，可凡是都有例外……



    想到那无论什么时候都只关心哥哥，对自己态度不冷不淡的父母，一想到候车室里都是因为三个人的离开，让自己被人抱走，以上种种的原因他都归咎到了父母和想要上厕所的哥哥身上，终于……在这一次事情作为契机的情况下，他心中那一直隐藏着的戾气爆发了。



    而且……周焰觉得，在自己杀人的这一刻，他的心中感到无比的兴奋和畅快，看着被自己打得不成人样，此刻已经是进气多出气少的熊孩子，他仿佛感觉对方就是自己那在父母面前最得宠的哥哥周戮，双眼几乎要喷出火来的他双手打下去的速度更加迅猛暴力。



    “杀了你……杀了你……我要把你杀了……哥哥!”



    而此刻正在用监视摄像头看着地下室这一幕的人员，其中一个面容严肃的中年人指着正骑着熊孩子身上不断挥拳的周焰，说道:“不用等到五天以后了，就直接选择他吧。”



    “明白。”平静的语气从一旁身穿纯白色科学家制服的老人口中说出，接着他迟疑了一会儿又说道:“你应该知道，那实验并不是残忍果决就能够成功的，运气、心性和体质缺一不可，其中运气占据了很大的一部分。”



    “我不想听到这些话，你们这样的人世界上一抓一大把，要是你们这群废物还无法成功的话，那么你们就自己挖好坟墓躺进去吧，这里不需要废物。”中年男人头也不转，语气严肃中带着不可抗拒的命令，向那出言的老人科学家说道。



    “了解……不过还希望你不要抱有太大的期望，毕竟那种内脏并不属于地球的产物，在这期间已经有接近五百个小孩进行了生体实验，可是无一例外全部以失败告终，那种内脏会侵蚀他们的大脑让其疯狂，最终只会成为不人不鬼的存在，我看还是……诶。”



    老人想要劝眼前的人就此收手，可是看到对方那不容置疑看过来的严厉眼神，只能叹息了一口气转身就往实验室的方向走去。



    小寻结尾ps:这一章应该写得不算出格吧，也没有写得反社会，就是往熊孩子的脸上抹黑罢了，不过前段时间的报纸不是才写了熊孩子高空坠物丢砖头砸死人吗。







275 路西法你这个混蛋！把小寻我的节操还来！
    呼啸袭来的四根深红色宛如尾巴般的尖锐触手，以茉薇昨天从莫言的眼睛观看到的场面，这四条触手别说是墙壁了，就算是合金钢都能够轻易洞穿，所以在周焰使用赫子向她攻来时，她选择了回避来躲过这次攻击。水印广告测试水印广告测试



    往右边侧身轻易躲过这四条火红赫子的攻击，茉薇接下来的一句话让周焰僵硬的停止了继续攻击的趋势，只听茉薇轻声道:“真是让我惊讶呢，想不到地球上居然有人类会拥有这种生物的器官，我记得它们应该是生活在很遥远的星球才对。”



    “我认识!?”周焰收回自己的赫子震惊地看着眼前的少女问道，他听过当初给自己进行身体改造的科学家说过，自己体内的内脏并不是地球上拥有的，据说是外星球的生物才拥有的，因为没有看过《东京食尸鬼》这部新番，所以他对于自己的赫子并没有感到惊讶。



    “嗯我见识过呢。”茉薇在十年来的星际漂流生活，就见识过这种拥有赫子器官的生物，她还记得自己当初第一次来到那个星球后，那些生物想要将她圈养起来，可谁知道最终让茉薇一个万千触须?终结一切的技能直接毁灭。



    “原来如此。”看着周焰那变异的狰狞独眼，茉薇了然道:“看来你是身体经过改造而变成它们的体质，不过你还真是幸运呢，在我看来人类能够承载它们的内脏器官，至少一万个人里面只有一个人还可以保持清醒的头脑，大多数都会因为疯狂而进行屠戮的行为。”



    在周焰吗想要知道更多体内器官来自何物的迫切眼神下，茉薇却是轻佻道:“抱歉我的时间并不多，想要真正了解它们的话还在你身上呢，不过我想你不会有机会了。”



    随着话语的结束。茉薇身上完全看不到任何发力征兆，整个人宛如瞬移般一瞬间就来到了周焰身前不足半米的位置，右手那娇小的拳头包裹着一团白色的光芒轻易突破音速的限制袭来，情急之下周焰只好用身后甩动着的四条赫子一起放置在身前围成圈以此来挡下这恐怖的攻击。



    “哼~”轻哼了一声。强劲的冲击轰击在四条赫子组成的防护壁上。让人难以置信的力道轻易将赫子打散，同时残余的力道透过赫子直接贯穿了周焰的胸口。气血翻涌的身体让他‘哇’的一声喷出了一口鲜血。



    “如果不是怕替自己惹来不必要的麻烦，我完全可以使用病毒赋予的能力轻易秒杀你。”看着眼前痛苦的捂着胸口，身后那四条火红色的赫子也完全失去活力把垂在地面上的周焰，茉薇摊开双手满脸无趣道。



    “可恶!”周焰可不是那种明知打不过还要去冲锋的莽夫。所以在知道双方实力悬殊的情况下逃跑无疑是现在最好的活命方案，接着也不管背对着敌人造成破绽，将身上的赫子收回体内后，他毫不犹豫的转身就往身后那扇唯一的窗户那里冲去。



    好在在茉薇还没有闯入房间时，他就已经把窗户封死的那层木板用斧头劈开了，就连外面的铁护栏也被偷偷拆卸了下来，所以现在的他只要用身体把窗户冲破就可以逃出这个房间。



    “想跑!”看到周焰毫不在意背部受敌转身就往窗户那里跑去。而且还特地把对自己最有利的赫子给收回体内，茉薇立刻就知道对方现在在想些什么了，如果现在的她立刻使用铁拳的话，完全能够一拳将周焰的头像西瓜一样开瓢。可是她觉得周戮兄弟之间的事情，应该交给他自己来解决，自己现在暂时还是无关者罢了。



    虽然是这样说没错，可茉薇没想过让周焰如此轻易就逃脱，所以她的身形一闪在周焰伸出手就能够触及到窗口的距离时，已经来到了他的身后，接着又在对方跳起还有毫厘之差就撞破玻璃时，茉薇抬起右腿使出了属于她的必杀技。



    “看我的必杀觉醒技能!”用十分中二的语气大声喊着，只见茉薇满脸兴奋的把自己所为的必杀觉醒技的名字大喊了出来:“武神强踢!”



    接着……在周焰刚好撞破玻璃，身形即将完全跳出窗外的瞬间，茉薇的必杀觉醒技武神强踢也随之袭来，在对方那瞪大了双眼仿佛眼珠要从眼眶里爆裂出来下，茉薇高高抬起的右腿很是给力的踢中了他左腿右边右腿左边的致命部位。



    强忍着胯下那几近爆裂般的剧痛，周焰跳出窗外后并没有直接跳过到地面上，而是跳到了对面另一栋楼侧面的墙壁上，只见他宛如蜘蛛侠一般手脚并用迅速爬上了楼顶，不到一会儿就消失在了茉薇的视线里，只是看他那满头冷汗白得就像是一张纸的脸色就知道茉薇那记武神强踢绝对没有想象中那么好忍耐。



    “咦!?”看到周焰中了自己一记武神强踢居然还可以迅速逃跑，茉薇顿时觉得很不可思议，要知道现在她的脚力那可是连半米厚的钢板都可以踢凹，然而对方那作为男人最脆弱的小伙伴居然没有爆裂，她一时间很好奇对方那里是不是也进行了改造更换上了食尸鬼的那玩意。



    “算了，管那么多干嘛，现在不是还有更加重要的事情要去做吗~”说完，茉薇踏着欢快的步伐隐蔽的躲开了周围的视线离开了这里，至于要说更加重要的事情到底是什么呢?



    此刻周戮的家里，因为关于弟弟已经成为怪物的事实，让意志处于极度消沉状态的他一觉睡到中午两点中这才悠悠转醒，只是在意识还处于朦胧状态时，他感觉自己的下面凉飕飕的就像是完全暴露在空气中一样，要知道已经入秋的天气还是很凉的。



    意识朦胧间，周戮除了感觉下面有点凉爽外，还感觉到一个触感光滑的物体一直在那里活动着，一种难以言喻的感觉让他的身体颤抖了一下……终于在他缓缓睁开双眼后，他知道那种让他颤抖的感觉是什么了。那是名为舒爽的快感。



    “醒来啦~”入眼的是一名绝美的双马尾少女，正坐在沙发靠背上面，一点也不介意自己短裙里那粉色的绝对领域完全暴露在自己面前，只是让周戮身体僵硬的并不是少女的到来。而是少女那对套在光滑黑色丝袜里的苗条美腿。此时正夹在自己那不知何时暴露在空气中的小伙伴上面上下抚动按摩着。



    “你这个家伙在干什么啊!?”眼前如此high，而且只会出现在美少女游戏里的一幕。居然直接就在自己眼前来了一次真人版，就算此刻周戮的心情因为弟弟而变得消沉也不禁变得尤为激动起来，可就在他情急之下想要立刻起身时，沙发靠背上坐着的双马尾美少女嘴角促狭一笑。正在活动着的双腿猛然踩下，宛如一道闪电般流窜全身上下的异样刺痛感，让周戮呻吟般‘啊’了一声浑身一软想要起身的行动被迫中止。



    “难得人家见你因为弟弟的事情而心情不好，想要来安慰你一下，想不到你居然这么不领情呢。”右手撑着脸颊对着下面愣神看着自己的周戮妩媚一笑，双腿的活动速度突然间加快起来，从来没有体验过的异样刺激感让周戮坚持了不到十分钟就投降了。



    看着套在脚上那高档布料的丝袜上满是乳白色的白浊液体。少女无所谓的对着周戮露出一抹勾魂的邪笑，轻柔的伸出双手将其缓慢的脱下随手丢掉了身后的地板上，周戮看着那对苗条如白玉般光滑的美腿，喉间不禁艰难的咽了口唾沫。



    “你这是在玩火你知道吗?”叹了一口气。周戮面露古怪之色的对着坐在沙发靠背上，对着自己露出狐媚般笑容少女轻声说道，谁知对方却是一点也不在乎般撩拨了一下自己的秀发，轻笑着道:“没关系哦~接下来你想要干什么都行，男人心情不好或是消沉的时候不是总喜欢找点东西来发泄吗?”



    说完，少女不理会周戮那变得更加古怪无语的神色，坐在对方的腰上娇躯向后靠了靠，用自己那小巧柔软的臀部摩擦了起来，只见周戮叹息了一声伸出右手抚摸着对方那光滑的脸蛋，缓缓引导着对方向下，轻声道:“等一下可别怪我。”



    双唇紧密的集合在一起，让周戮诧异的是少女比他更加主动，嘴唇刚触碰到一起香舌就迎合了起来，和自己紧密搅动了起来，嗅着少女身上散发出来的芬香，周戮愣住了……嘴唇离开那紧密结合在一起的柔软，他微微皱起眉头说道:“你……不是茉言，你是她姐姐茉薇没错吧，你身上的体香和她有很大的不同。”



    “有的男人会闻香识女人我还一直不相信，想不到居然还真的有男人做得到呢。”对于周戮如此轻易就拆穿自己的身份，茉薇并没有露出愣神的神色，而是伸出舌头舔了舔嘴边沾染上的唾液。



    “我是谁没关系吧，而且你觉得我哪一点比不上我妹妹茉言吗?”轻声说完，茉薇抓起周戮的右手引导着从自己的衣服下摆伸进去，抓着那小巧的柔软肆意蹂躏了起来，轻声说道:“如何，我自认为触感不会比茉言要差。”



    无需多言，周戮用被子将两人盖上后，一件件衣服从被子下面的缝隙里滑落了出来。



    而此时此刻正在自己家里睡觉着的莫言，突然身体颤抖了一下，一片火热的温度瞬间侵染了她的身体，完全进入熟睡状态的她做了一个梦，一个在她看来很是糟糕无比的梦——俗称春梦。



    在梦境中，自己和周戮拥吻着两人一起倒向了一旁的床上翻滚着。



    小寻结尾ps:额……那个啥，这一章绝对不是纯洁的小寻我写出来的啊!一定是路西法那个混蛋操纵了小寻我的身体，要不然纯洁的我怎么可能写出这么糟糕的章节啊!



    写得不算出格吧!一定是擦边的等级吧!十一月份快点到来啊!







276 只要不被发现那就不是卖队友了
    baidu_clb_fillslot(&quot;892774&quot;;



    不知道这一觉睡了多久，莫言拍着那因为睡得太久而昏昏沉沉的脑袋从**上爬起来，看着自己居然是谁在棉被里她顿时愣住了，因为在迷迷糊糊睡前她还清楚的记得自己是直接趴在**上就穿着了。更新最快最稳定



    那时候的她根本没有像现在这样头枕在松软的枕头上，而身上还盖着一层棉被，她就算是再笨也知道是有人替自己盖上棉被的，就在莫言想要爬起身出棉被下**时，她突然想起了什么事情般，整张脸瞬间变得通红无比，只见她颤抖着右手伸进了棉被自己的下身摸索过去，接着一切都如她所料一般……



    莫言难以置信的抽出伸进棉被里的右手，只见手指上一片连接在一起的透明，还散发着淡淡奇异香味的液体，那本来还处于刚醒过来而模糊的记忆瞬间在脑海里爆炸，就连梦境中那和周戮一起滚**单时的糟糕记忆自然也毫无保留的清晰映照在大脑里。



    现在的莫言可没有接触伪装状态，那也就代表……她在那场春梦中用女性的身体体会了一次真正意义上不同的高潮，她顿时感到内心一阵羞耻感袭上心头，而且她还清晰的记得，在梦中第一个姿势还是她占据了主导权的羞耻姿势，后面的梦中记忆更是她摆出各种各样勾魂的姿势任周戮摆布施为。



    “这不是真的这不是真的!全部都给我忘掉啊!”就像是得了狂犬病般，莫言双手很是用力的抓着身上的棉被，抓起一团放在嘴里用力的啃咬着，这一刻她想要买一块豆腐一头撞死的心都有了。



    过去莫言做过无数的梦境，可是当她醒过来后那些梦境的记忆或多或少都会忘记一大半，剩下的那一小半记忆要是她努力去回想，就会发现那残余的一小半记忆都回想不起来，可是现在……莫言震惊的发现自己和周戮的春梦记忆居然记得一清二楚，期间就连自己用嘴来帮对方解决的羞耻记忆居然都没有遗漏。



    “怎么会这样怎么会这样!?”现在羞耻心爆表的莫言宛如被白井黑子附体了一般，身体趴在**头柜的墙上，用力的用额头撞击起墙壁来，看来那个糟糕的梦境给她带来了难以磨灭的记忆。



    正所谓日有所思也有所梦，可是以莫言对周戮现在的感情来说，要达到做春梦的级别还差了很多火候，可是别忘了在做这个春梦的时候……茉薇正在和周戮干什么，茉薇是十年后未来的莫言，加上现在有‘隐居’在她的影子里，可以说两人是比孪生姐妹存在着更多羁绊的存在，即便是相隔再远，两人的心灵相互连接在一起的。



    所以这一场春梦并不是以莫言自身的意志做的，而是茉薇的原因而让她入梦，某种意义上亲身体验过一次的经历，莫言想要忘记掉那是极为困难甚至说不可能的。



    也不知道用头撞了多少次墙壁，总之莫言在墙壁快要碎裂时才及时停下这疯狂的举动，可以看到她的额头上已经破皮流血了，不过这道伤口连一秒钟都用不到就愈合，这时候莫言也发现自己的身体不再像早上那样虚脱无力，看来是体内的血液已经补充到可以让她自由行走的程度。



    在莫言失血过头时，体内的黑光病毒会自主在体内不断循环流动，最奇特的还是会缓慢的分泌出一种类似于血液的养分，可以刺激体内的血红细胞让其产血量加快许多，不过这种补充血液的方式很慢了就对了，如果说是在末世的话莫言只要吞噬一个人就可以补充大半缺失的血液。



    清醒过来的莫言叹了一口气，心中想着那种糟糕的梦境做就做了，她是不希望再来第二发的，毕竟实在是给她太多的震撼了，然而就在她准备解除自身伪装状态，用男儿身的自己去努力忘掉那个糟糕的梦境时，久违登场的系统提示让她瞬间不淡定了。



    “检测到宿主莫言因伪装时期引发了只有女性才会出现的生理反应，鉴于现情况特殊，还请宿主莫言去把下身的异物清洗掉再解除伪装状态。”



    在莫言愕然的注视下，只见自己那此时已经16级的伪装能力后面，还标记着一个大大的红色感叹号，看来这个红色感叹号在没有消除之前自己是无法解除掉伪装状态的，想到这莫言叹息了一口气，起身来到自己的衣柜前将其打开，从里面拿出自己男性的衣服。



    因为衣柜足够大的原因，所以这里面不只放着男性的衣服，还放着一点女性的衣服，都是属于那种青春美少女系的服装，多数都是裙装的打扮，只是就在莫言拿出一套自己的男性衣服出来时，她发现了一件奇怪的事情。



    莫言发现衣柜里……自己女性的衣服居然少了一套，这个奇怪的现象让她眯起了双眼，如果是痴汉偷偷进自己的房间里偷走自己的衣服那也未免太扯蛋了一点，毕竟**上就躺着一个美少女，居然还要闻衣服上的味道，与其说是眼睛和取向有问题，倒不如说是脑子有问题了。



    就在这时，从卧室门外响起了轻快的哼歌声还有炒菜的声音，这响动让莫言再次眯起了眼睛，出卧室向厨房的方向走去，只见一名身穿着炒菜围裙却并不是果体，和自己长得一模一样的美少女正在做饭做菜。



    “你怎么又出来了?”看到原来是茉薇在厨房做做饭，莫言脱力般的垂下双肩问道，反正这个家伙每次一出来，就绝对会发生自己最不愿意见到的事情，而且还经常给自己带来困扰的事情。



    “呀~看你睡了一整天了，我怕你饿到肚子，所以决定出来给你做点吃的，不喜欢吗~?”只见转过身来的茉薇双手捧着脸扭动着自己那让人浮想联翩的娇躯撒娇般说道，而且不知道是不是莫言的错觉，总觉得今天的茉薇给她的感觉很不一样。



    额……硬要说的话宛如容光焕发一般，莫言并不知道是什么现象造成茉薇现在的靓丽姿态，只好吐槽道:“看你今天心情那么好，难道是出去买菜的时候恰巧买了一注彩票，结果中了五百万这样的事情?”



    “啊~”满足般的叹息了一声，茉薇在莫言莫名其妙的注视下对他露出了一个怪异的甜美笑容，说道:“发生了一件很高兴的事情呢……嘻嘻~”



    用手中的锅铲挡在嘴前避免莫言看到自己的淑女笑容，茉薇发出很是欢快的笑声转身来到锅前继续炒菜，而这时候莫言才发现天已经完全昏暗了下去，惊愕下他看了看电视机上方墙壁上的挂钟，发现现在居然已经是夜晚六点半了，想不到自己居然睡了一整天。



    “我去洗个澡，你自己一个人自娱自乐吧。”对茉薇那奇怪的态度，莫言撇撇嘴没有去在意，不过要是她知道对方今天和周戮发生了很和谐有爱的事情，而且还是自己做春梦的罪魁祸首的话，不知道她还可不可以像现在这样淡定。



    厨房自然是安设在厕所门外，不过中间还有一个小隔间，这里是放换洗衣服还有洗衣机的地方，而莫言在来到这个小隔间后把手中的男性衣服放在洗衣机上，开始脱起身上的衣服起来。



    在把上身的衣服脱下丢到一边的篮子里，莫言开始解腰间短裙的拉链，只是在脱下那条蓝白条纹时，她的眼神变得古怪起来，看着前面那一滩清晰可见的水渍，莫言像是做贼一般瞄了瞄身后的门在不会打开的情况下，用右手食指摸了点放在了嘴里。



    闻的时候可以闻到淡淡的薰衣草清香，可是含进嘴里后莫言的脸色就变了，粘滑的口感上还有着淡淡的咸味，并没有闻的时候那种清香的味道，弄得莫言不禁吐了吐舌头喝了口清水来漱口。



    把脑海中的糟糕思想给赶走后，莫言脱光衣服后这才进到浴室里，打开头顶的花洒头让热水尽情倾斜在自己身上，只是那温度稍微有点偏高的水温，让莫言身体也不禁变得火热了起来，同时脑海中那极力想要去忘却的春梦再次浮现出来。



    “梦里的我……似乎还舒服的样子。”想起了梦境中自己那**愉悦的美妙神色，莫言感觉这一刻自己的灵魂仿佛离开了自己身体般，身体不受自己控制般动了起来。



    遵循着脑海中那春梦的记忆，茉言伸出左手的食指和中指放进自己的嘴里搅动起来，同时小嘴也不忘吸允着这两根手指，而右手……则是伸向了下面。



    小寻结尾ps:那些想要看茉薇、茉言和周戮3*的家伙啊!除非小寻我真的丧心病狂的把女朋友的表妹搞到手，要不然这种剧情是绝对不可能的!rs&lt;/p&gt;



    baidu_clb_fillslot(&quot;957512&quot;;







277 雷霆崖上喜多村
    洗完这一次某种意义上对莫言来说与众不同的澡后，好不容易才解除了自身伪装形态变回男儿身，而且还穿回衣服的他不禁松了一口气，擦干头发上的水珠后从浴室里出来，发现茉薇也已经把饭菜都做好，全都是很常见的家常菜，而且都摆在客厅的桌子上准备完毕。



    “洗好的话就快点来吃饭吧。”看到莫言头发还沾着未擦干净的水珠从浴室里走出来，茉薇笑了笑手里捧着两碗米饭向他示意道。



    “额……谢谢。”茉薇那宛如贤妻良母的行动，让莫言感觉对方那娃娃脸上莫名的闪耀着母性的光辉，不过现在他也懒得去管太多，睡了一整天滴米未进的他现在肚子已经开始闹别扭了，从茉薇手中接过递来的一碗饭还是一双筷子，就和她坐在沙发椅上相隔二十厘米的距离一起吃起饭来。



    不知道为什么茉薇今天的心情似乎很愉快，吃饭的时候也一直在哼着歌，看着电视里播放的娱乐节目时，看到搞笑的部分也会高兴的笑出声来，所以莫言猜测，在自己睡着的这一整天的时间里，绝对发生了让她心情变好的事情。



    可惜莫言不会读心术，而且要是茉薇不想说他也没有办法让对方说起来，不过心中的好奇心还是让他忍不住问道:“总觉得你今天的心情很不错呢，难道真的是中了彩票?”



    “彩票嘛……”用有点暧昧不清的语气小声叨念着，茉薇对莫言露出一个很是神秘的美艳笑容，右手食指点了点嘴唇说道:“可不是中彩票这种粗俗的事情呢，而是一件你更加意想不到的事情……呵呵~”



    莫言发现，茉薇在说到最后时，脸蛋变得红润了起来，就像是回想起了某件幸福无比的事情一般，这更加弄得莫言想要知道这件事到底是什么事，可惜茉薇打断了他想要继续问下去的心情，伸出柔软的手指点着他的嘴唇，说到:“男孩子这个一直问女孩子的事情是很不礼貌的行为，而且那件事情可是秘密哦~要是说出去的话那就不是秘密了。”



    “装神弄鬼。”看到茉薇没有想要告诉自己其中经过的想法，莫言无语的翻了个白眼，小声的嘟囔起来，接着他心中起了点恶作剧的心理，嘴角坏笑了一下问道:“我记得你说过你是十年后未来时空的我，而且现在还是女孩子对吧?”



    “没错，有什么疑问吗?”看到莫言把这个早已直到的事情又再问了不知道第几次，茉薇咀嚼着嘴中的米饭不厌其烦的回问道，只见莫言看着她露出一丝神秘的微笑，说道:“那么按照年龄来推算，今年已经16岁的我，那你就是26或是27岁了对吧。”



    “额……有什么问题吗?”嘴角露出一丝僵硬的微笑，看得出来莫言这个问题触到了茉薇的眉头，就算过去是男生，可是现在已经完全接受自己女性身份的茉薇，年龄对于女孩子来说那可是大忌。



    “所以我要说的是啊……”莫言很是不客气的用筷子当做手指指着茉薇那张如人偶般精致的娃娃脸，说道:“已经快要步入中年期的你……眉角上也应该开始出现这个年纪应有的形态了吧。”



    “额……”茉薇的身躯颤抖了一下，接着这个颤抖越来越频繁起来，像是想到了某件恐怖的事情一般，她的俏脸上露出了仿佛看到了世界末日来临般的惊恐之色，接着毫不犹豫的放下碗筷，起身一阵风般来到了浴室门前的洗漱台那，身子前倾好仔细看到眼前这面椭圆形镜子里自己的镜像。



    似乎是为了看清楚自己的眼角，茉薇还特地用右手撑开眼角下面的肌肤仔细观看，当发现并没有她想象中那糟糕的皱纹后，不禁松了一口气，要知道一旦眼角附近出现了皱纹，那就代表那名女性的青春已经完全失去，也有很大的几率代表着男人会产生喜新厌旧的心理。



    “呼~看来我的担心是多余的。”不用说，莫言刚才说的话，暗示着即将进入三十岁的茉薇，将迎来女性的一大天敌……鱼尾纹的到来，回头狠狠瞪了一眼坐在客厅沙发上吃饭，只是那一直在抽动的肩膀显示着其主人绝对在偷笑的身影，茉薇走回去看着正在斜眼笑着的莫言，说道:“被你耍了还真是不爽呢，我都差点忘记黑光病毒原型体是不会变老的。”



    “你的行动还真是出乎我的意料，不过这也间接性的表明了你看来是完全接受了现在这具身体呢。”看到茉薇会因为年龄的问题而不高兴，会因为眼角有可能出现鱼尾纹而慌张，这两个现象都表明了她本人已经是完全接受了现在的女性身份。



    “真是的……”给莫言来了个很是不高兴的白眼，茉薇叹息般说道:“看你睡了一整天怕你起来肚子饿，所以我才出来给你做点吃的，想不到得到的结果居然是你这样的玩弄，我可不记得十年前的自己就已经有了腹黑的属性。”



    “腹黑的明明就是你好吧。”虚着眼看着茉薇，莫言发出意义不明的笑声，看着对方说道:“要说你今天除了出去买菜外什么都没做我是绝对不会相信的，总觉得你在我睡觉的这段时间里，背着我做了一点不怎么让人愉快的事情。”



    “哦~是吗?”可爱的眨了眨眼，茉薇捧着不知为何再次泛红的脸颊，在莫言浑身都起鸡皮疙瘩的注视下扭捏着说道:“我倒是觉得很愉快呢，想不到比我想象中的还要舒服多了，而且……”



    在莫言那‘这家伙丫的不会是生病了吧?’的奇怪注视下，茉薇像是想到了什么很是糟糕的画面整张脸都红透了，如果说这里是acg的世界的话，那绝对可以看到她头顶上方冒出一团团白色的蒸汽烟雾。



    莫言并不知道今天茉薇到底经历了什么事情让她会露出这种奇怪的情绪，不过如果他真的知道了那么周戮绝对就要倒霉，他会考虑要不要用卷须形态给对方来一个难以忘怀的美妙夜晚。



    “总之呢……”拍着莫言的肩膀，茉薇笑着对他说道:“我觉得事情对于现在的你来说还没有到可以知道的年纪，等你长大后我再告诉你吧，当然前提是那个时候我还能够继续存在在这个世界上。”



    茉薇的话让莫言沉默了，小口的咀嚼着口中的饭菜，只是他此刻的情绪却是早已不知道飘到何处，而这时已经吃饱的茉薇再次拍着他的肩膀，说道:“那么今天就这样吧，我不可以在这个时间线呆得太久，我先回去睡觉了，还有一件事……”



    指着厨房里放在炉灶上的高压锅，茉薇说道:“里面有几个做好的玉米，夜晚睡觉要是觉得肚子饿那就去找来吃吧，不过我觉得你今晚也很难睡着了，毕竟你才刚醒来没多久。”



    说完后，茉薇在莫言点了点头表示理解后，对他甜美一笑整个人化为一团黑色雾气飘散最终融入到了莫言的身上。rs







278 不能说的秘密
    星期一上午七点半左右，莫言打着浓重的哈欠声进入到了武望高中06班的教室里，很多学生都已经在还没有打预备铃提前来到了教室里，正围成各自的朋友圈正在愉快的聊天，相信这是每个学校都会有的正常现象。



    “啊!下个星期就要月考了啊~!”刚来到自己的座位边，就听到唐宇那烦躁的牢骚声，对此莫言无语道:“要是不想月考的话也行，你家不是挺有钱的吗，你偷偷挪用一笔你爸爸的钱去购买足够把这座学校夷为平地的炸药不就行了吗?”



    “‘轰’的一声学校不见了~小鸟说早早早~你为什么背着炸药包~?”那过去被改得面目全非而且很多小学生都知晓的儿歌，唐宇轻声哼唱了出来，接着他突然神秘兮兮的对莫言问道:“那样做太麻烦，你不可以帮忙吗?”



    “行可以~”挑了挑眉看着双眼发亮的唐宇，莫言摊手到他面前，说道:“给我一千万，不是人民币而是美金，只要给我这笔让我一辈子都花不完的钱，那就立刻在这里使用万千触须?终结一切，把这个学校夷为平地。”



    “那还是算了吧……呵呵呵。”唐宇干笑了一声决定不采纳莫言的提议，接着说道:“反正我苦手的科目是英语，还好英语考试有很多小诀窍，只要使用这些小诀窍加上我平时行善积德积累下来的运气，考上个六十分应该不难。”



    “英语考试还有诀窍，为什么我的数学就没有呢?”莫言苦手的科目是数学，从初中的二元一次方程出现后他的数学就从来没有及格过，如果不是因为其它的科目分数够高，把平均分拉到了八十分。他说不定连这种高中都进不来。



    “数学没办法，因为数学考试依靠的都是记方程式的运用和计算，所以在我看来就算数学考试可以翻书查看，应该得多少分的人依然还是多少分。毕竟数学的答案不像历史会全部写在书本中。”



    在考试的时候。并不是全部科目都属于闭卷考试，至少历史、生物、思想品德这三门科目是开卷考试的。学生们除了不可以使用手机登陆百度来寻找答案就行，加上这三门科目除了思想品德较为重要外，历史和生物这两门课程都不是高中的主要科目，所以考试的时候要是碰上平时很好说话的监考老师的话。那么你高兴吧。



    在这种情况下，只要你不是明目张胆的把小抄拿出来看，那么监考老师都是睁一只眼闭一只眼不会去管，就算邻座间传纸条也没关系。



    在莫言看来的确如唐宇所说，数学就算是翻书查看也找不到任何答案，因为不会有哪位出题老师会出书本里本来就有的题目，接着他好奇的向唐宇问道:“你刚才说的考英语是的小诀窍是什么?”



    “很简单……”在莫言无语的注视下。唐宇十分中二的用手一撸头发，满脸嘚瑟的说道:“英语考试的试卷里，基本上九成题目都是判断题和选择题，其中那一成就是让我们填写空缺的单词。或是最后一题让人用英语写出一段一百字的日记。”



    “所以综上所述，你是想要说你只要答对大半的判断题和选择题的话，那么你就可以轻易得到六十分。”莫言一听唐宇的话，就知道他想要和自己表达的意思。



    “没错。”唐宇认同的点了点头，说道:“判断题就不多说了，我自认自己平时也算是五好良民三好青年，所以幸运对于我来说绝对不会是枪兵的等级，在我个人良好的认知看来，至少我也是可以躲得过汪酱死棘枪的存在。”



    “你还真是自我感觉良好呢。”唐宇那夸大的描述手法让莫言无语了，谁知唐宇自豪道:“不管怎么说我也是b站新番fatestaynight—ubw的第一承包商，话说昨天更新的那一集里，看到汪酱使用死棘枪的特效时，我只觉得经费正在燃烧。”



    “咳咳。”似乎是觉得话题扯得有点远了，唐宇毫不理会莫言那‘土豪啊~!’的震撼表情，说道:“英语的判断题就不多说了，选择题倒是有好几个不错的方式来解答。”



    “还请赐教。”唐宇的话音刚落，莫言就好奇的挑眉，只见他清了清嗓子，说道:“碰上选择题的时候，要是有四个答案时，三长一短选择最短的那个答案就有很大的几率是正确的。”



    “额……”莫言思考了一阵子，接着右手扶额不愿相信般的小声道:“貌似……貌似还真的是这样没错。”



    “那如果答案都是一样长的话，那么又要如何选择。”莫言这个问题刚问出口，唐宇就一副早知道你会这样问的表情，直接道:“那就选择c，因为c是英语考试中答案最多的选项。”



    莫言再次陷入了思考中，接着发现唐宇貌似又说中了，不禁扶额叹息道:“果然是我太年轻了，想不到英语考试居然还有这么多诀窍。”



    “这就是学霸和学渣之间的区别，学霸考试的时候他们是用脑子来考试的，而学渣考试的时候何尝不也是用脑子来考试的，只是他们考试的方式有所区别罢了，小抄、手机、衣袖里、鞋底里……所以不要小看学渣，说不定将来等学霸大学毕业找不到工作去搬砖的时候，说不定人家就已经是包工头了。”



    “这样一来的话……”想到考试，莫言想着自己要不要伪装成一个身材丰满的女高中生，然后把数学小抄写在胸部上……当然只是想象一下，他自然不可能真的去这样干，毕竟考试的时候还有准考证需要通过监考老师的检查。



    就在莫言和唐宇两人聊着关于考试时的各种小诀窍时，时间已经不知不觉过去了很多了，上课预备铃在两人还没有还没反应过来时打响了，接着就是第二声的上课铃声间隔五分钟响了起来。



    因为这座学校校长很懒的缘故，所以除非是有学生要进行处分，要不然星期一是不用进行升旗仪式的，而今天第一节课则是英语课，只是……当看到进到教室里的英语老师不是那个年近四十岁平时平易近人幽默的熟悉脸孔，而是一个生面孔时，所有学生都诧异地看着微笑走进教室里的男子。



    进到教室里的是一名看起来也就二十岁出头，显得很是年轻的青年，只见他笑着向同学们打招呼道:“很抱歉同学们，你们的英语老师因为昨天出去和朋友玩喝了点酒，结果开车回家的时候撞到电线杆的原因，现在正在医院进行康复治疗，不过大家不用担心，他只需要两个星期的时间就可以和大家见面了。”



    “所以呢……”在很多学生原来如此和女生那‘这位老师很有型呢’的亮晶晶眼神下，这位新来的青年老师说道:“我是新来的英语老师，校长先生说为了培养我的教学能力所以安排我到这个班级来教导大家两个星期的英语课，还请大家多多指教，而老师我的名字……”



    在莫言难以置信的注视下，讲台上这位英语老师拿起一支粉笔在身后的黑板上写下来两个字——周焰，百家姓的周，火焰的焰。



    “老师我叫周焰，大家叫我周老师就行了。”只见讲台上这位名为周焰的老师，双手撑在讲台上向下面的同学微笑着自我介绍道。



    看着讲台上这位和周戮长得一模一样新来的英语老师，毫无疑问正是他的弟弟，只是不知道对方为何要来这座学校当老师，突然莫言的心中产生了一个让他恐慌的想法，那就是对方已经知道了自己的真实身份，所以才会来这座学校当老师。



    想到这个对他来说极度不利的可能性，莫言的双眼看着讲台上面露和煦微笑的周焰，渐渐蒙上了一层灰暗的阴霾。







279 主角神隐中
    本来莫言以为周焰来到武望高中当上这个班级的英语老师，是他知道了自己的真实身份，可是貌似又不是，因为对方并没有在午休这种休息的时间段叫自己去办公室，反倒是在上课的时候，对陈佳臣较为关注，至少在莫言看来一节课里有五次都把视线聚集到他身上，已经算是特别关注的行为了。



    



    直到下午放学周焰居然都没有把视线一次放到自己身上，这顿时让莫言松了一口气，因为按照这征兆看来对方似乎进入到这个学校并不是发现了自己的真实身份，反倒是对陈佳臣特别关注，可惜现在已经放学，要不然莫言可以用系统的能力去查看他为何会受到周焰的关注。



    直到夜晚十一点来临后……这个时间段陈佳臣本人正在家里玩着《英雄联盟》，刚玩过一局的他突然感觉有点肚子饿，于是就退出房间，往自己的身上穿了件带兜帽的大衣后，就出门下楼往小区外面走去。



    已经入秋时节白天还不觉得多冷，可是到了夜晚就会整夜一直刮冷风，双手环抱着肩膀的陈佳臣小跑着往小区外最近的夜市摊走去，打算去买一碗云吞面和一点烧烤回家边吃边玩，父母因为工作原因，基本上是一个月才回来两三天，所以他没有任何心理负担的可以在家玩游戏到凌晨一两点再睡。



    因为已经是夜晚十一点的缘故，附近街道上的门面早已关门，不过视觉敏锐的陈佳臣还是可以发现一些散发着粉色光芒，隐藏在布帘里的古怪门面，好吧……陈佳臣表示自己还未成年，那种地方就不去了。要是中标的话他相信自己的父母绝对会打断自己的腿。



    只是走着走着……陈佳臣渐渐的发现了不对劲，或许是因为时间太晚的缘故吧，周围的行人非常少只有寥寥几人，当然这不是他需要去注意的。真正让他感到不对劲的是周围的气氛。不知何时变得压抑起来，他感觉就像是一个人一直在暗中关注着自己的一举一动般。



    “希望只是我的错觉吧。”抹了一把脸。陈佳臣很是不满的抱怨了起来，轻声嗫嚅道:“应该不会是那群家伙吧，我记得我离开前跟他们说过了，我绝对不会加入任何组织的。也会尽量保守住自己的秘密。”



    小声抱怨了一声后，陈佳臣继续往夜市摊的位置走去，只是渐渐的他发现那股有人跟踪着自己的感觉一直没有从心中消除，这一次他终于相信不是自己的错觉，的确是有人在跟踪着自己，只是那个人是无法用肉眼来观看到的，因为对方的跟踪技术很熟练。



    “不是吧……”小声的抱怨了一句。陈佳臣毫不犹豫的右拐进入到了一条深暗胡同里，他知道对方是想要找自己，既然如此那么自己这样的行为答案已经很明显了，那就是让对方直接现身不需要躲躲藏藏。



    刚进入到暗巷里没多久。在一条笔直一条线过去的道路上，前方大概二十米处已经有个人形黑影仿佛早已等待般站立着，接着月光的照耀陈佳臣这才发现对方的真面目，不禁诧异道:“周焰老师，怎么会是你!?”



    没错，出现在陈佳臣眼前的，正是今天才来到他的班级教导英语的新老师周焰，一名在女学生中很有人气的新老师，只是让陈佳臣感到疑惑的是，为什么两人才第一天见面对方就要跟踪自己。



    周焰并没有回答陈佳臣的问题，而是自顾自的说了一段对于普通人来说无异于天方夜谭，然而却让陈佳臣脸色瞬间难看起来的奇怪话语:“医学曾经得出过这样的结论，一个普通人的大脑开发率在5%和6%之间波动，余下的那95%的大脑还处于抑制或是沉睡的状态，即便是被誉为天才儿童的爱因斯坦，那也只是比普通人多开发了5%到8%的大脑，然而这样却被誉为了神童。”



    “那么要是一个人的大脑开发到了15%乃至20%，那又会如何呢?”看着脸色变得有点难看起来的陈佳臣，周焰依然自顾自的说道:“据说这样一来那个人将拥有常人所无法获得的天赋能力，那就是称之为超能力的存在，当然现在的科学界更喜欢称之为魔法。”



    “我说的没错吧……”看着此刻脸色莫名变得平静，还发出叹息声的陈佳臣一眼，周焰笑道:“世界上数量不及一百的魔法师之一，实力排名第八的火系魔法师陈佳臣同学。”



    “周老师你异界玄幻小说看多了吧，世界上怎么可能拥有魔法这种超自然力量的存在呢。”尽管陈佳臣是笑着说出这句话的，可是那个笑容在月光下不管怎么看都让人觉得很勉强。



    说真的，要是周焰这句话是对唐宇说的，他绝对会大喊不可能，然后说自己还是处，还没有到三十岁之类云云的，根本就不可能是火系魔法师，而且这个家伙要真的是火系魔法师，那么世界上的情侣就要遭殃了，圣战日当天少不了一地灰烬。



    “没关系的陈佳臣同学，我来找你只是希望你和我一起去见一下我的上司，他对你很感兴趣想要找你聊聊天。”对于陈佳臣那在自己看来无力的辩解，周焰没有大喊什么‘你胡说!’之类的字眼，而是面露诚恳的发出了邀请。



    “那要是我拒绝呢，周老师?”看来陈佳臣并不想去见周焰那所谓的上司，右脚后撤了一步看来是决定逃跑，谁知对方的速度却比他更快:“那就没办法了，看来周老师我要用点特殊手段才行呢。”



    话音刚落，在陈佳臣瞳孔瞬间收缩下，周焰爆发出自己的赫子，操纵着其中一根向他胸口袭来，无奈下陈佳臣暗骂了一声倒霉，接着他抬起左手挡在身前。只见左手一团红色宛如火焰般燃烧的光芒将周围照得通红发亮。



    ‘叮’宛如撞到了钢板上一般发出了清脆的响声，周焰的赫子在陈佳臣抬起的左手二十厘米处停了下来，就像是撞击在了一块隐形的墙壁上一般，左手上那团火焰般的雾气轻易的将连合金钢都能够洞穿的赫子防御了下来。



    “魔法师的神奇比我想象中的还要强大。”觉得有意思般的歪了歪头。周焰在陈佳臣皱眉的注视下。操纵着身后余下的三根赫子再次袭来，见此陈佳臣并没有露出任何惊慌之色。只见他左手凭空燃起一团燃烧着的烈焰，接着迅速蹲下身毫不犹豫的将其打入到自己的脚下。



    ‘哗哄啦’火焰燃烧着，只见伴随着陈佳臣将右手中的火焰打入到地面上，一道圆柱形的火焰从他脚下升起。轻易的将袭来的三条血红色赫子防御了下来，并且将其全部弹飞会了主人的身上。



    陈佳臣操纵的火焰很特别，尽管有着火焰应有的灼热感，可是却并不会给周围带来任何影响，这从周围并没有任何东西燃烧这点就可以看得出来，而且也不像异界玄幻小说里所写需要念动咒语来催动精神力来引导周围的火元素，简直就像是本能般可以轻易施放一样。



    “按理来说像周老师你这样的存在。我觉得应该交给童话猎人去解决，可是你既然先对我出手那就不要怪我了。”使用地面上升起的火柱抵挡下了赫子的冲击后，陈佳臣熄灭火焰站起身，接着双手燃起两团炽热的火焰挥动间。朝着周焰的方向飞速袭去。



    两团炽热的火焰将这条笔直的暗巷照耀得通红，就在陈佳臣认为周焰会依靠躲避来避免伤害时，对方的举动让他傻眼了，只见周焰右手拿起自己身上黑色风衣的衣摆，朝着两团袭来的火焰轻轻一挥，两团火焰下一刻就像是从来没有出现过一般，顷刻间化为了一堆火粉消失在空气重。



    “陈佳臣同学你该不会以为周老师我来之前什么都没有准备好吧，这件衣服可是特殊材质制作的，在一千度的火焰高温下燃烧都能够平安无事呢。”



    “那件衣服绝对是从一百年后的未来得到的吧!?”陈佳臣在心中大声吐槽道，能够抵御一千度火焰高温的衣服他这还是第一次见到，虽然不知道是真是假，可至少对方用实际行动证明了自己的火焰魔法对他毫无作用，除非能够近距离直接用火焰对着脸来一发。



    可惜陈佳臣因为天赋的原因，他只能够使用出火系魔法，毕竟这个世界上的魔法并不像异界小说里的设定，魔法师一辈子只能够拥有一系的魔法，绝对不可能掌握第二种，这是不知道多少位魔法师经过实践和理论得出的结果。



    “别以为封住了我的火系魔法就对你没用，周老师。”似乎是看到了自己的胜利般，周焰小步向前挪动着向小步后退着的陈佳臣这边走来，这时经过一个垃圾桶时，陈佳臣看到垃圾桶旁地面上散落的一堆满是污垢的杂志，其中一本书顿时让他眼前一亮。



    “你知道吗周老师，魔法师可并不是只能够使用自然元素来攻击敌人，他们还能够赋予死物生命的力量。”在听到这句话周焰皱起眉时，陈佳臣嘴角露出微笑，左手散发出一团红色的光芒操纵着地面上一本科幻系的杂志漂浮着来到身前。



    看到对方的行动，周焰神色猛地一边，这一次毫不留情的操纵着身后四根赫子围成一个点呼啸着袭来，而陈佳臣面无畏惧之色的轻声道:“魔法师的神奇的确会超乎你的想象，周焰老师……”



    随着话音结束，面前漂浮着的科幻杂志也在自己的操纵下翻到了自己想要的书页位置，看着杂志上描绘着的图片，陈佳臣右手散发着一团白色的光芒，笑着将手伸了进去……没错!他将自己的右手伸进了这本杂志里，最终拿出了一根二十厘米长不知用何种金属制作而成的柄形圆柱物体。



    拿着那根柄形圆柱物体，按下那个小小的按钮后，陈佳臣毫不犹豫的举起向前方袭来的四根火红赫子劈去。



    ‘轰!’宛如爆炸般的剧烈响动，一圈环形的冲击波向四周扩散，强劲的罡风弄得陈佳臣微微眯了双眼，然而下一刻周焰发出了一声痛苦的哀鸣惨叫声，迅速的将自己的四根赫子收了回去，这才让陈佳臣松了一口气。



    “该死!”看着自己四根赫子前段一片焦黑还散发着烤肉般的香味，之前一直保持着云淡风轻之色的周焰脸色大变，看着前方拍着胸口的陈佳臣面露恐怖的狰狞之色，而此时的陈佳臣……



    要问他刚才是使用什么武器抵挡下周焰赫子攻击的，只见他的左手握着的那根二十厘米的金属柄部前段，一根长度接近一米闪耀着红色光芒的剑刃形武器显得尤为瞩目，如果有喜欢看《星球大战》的电影爱好者在此，那就知道陈佳臣手中的这把武器是什么了。



    将死物赋予暂时的生命，这也是魔法师拥有的一种能力，只见陈佳臣脚边那本科幻杂志上，那张有着激光剑图片的那页，此刻已经空空如也，而陈佳臣手中这把武器自然就是大名鼎鼎的光剑，当然很多人喜欢称之为激光剑。



    看到脸色变得难看起来的周焰，陈佳臣左手握着光剑轻笑着，来到右边的墙壁上，这里也不知道是谁那么缺德，居然贴着一张用来拉沙子用的大型货车的海报，只听陈佳臣右手闪耀着红光贴在这张海报上，大声对前面的周焰喊道:“小心点咯周老师，车子开来了!”



    伴随着火焰将海报上的卡车燃烧，下一刻两道光芒照在了周焰的脸上，刺眼的光芒让他不得不眯起眼睛，只见那辆本来还在海报里的卡车，居然在火焰的燃烧下就像是赋予了生命般，居然从海报里开了出来!



    从海报里开出来的卡车以极为迅猛的速度毫不犹豫的朝着周焰这里撞了过来，因为这一条笔直的道路仅供卡车的大小，所以这一刻周焰无法依靠躲避来躲开卡车的撞击，无奈下只好高高跃起，借着身上的赫子牢牢的吸附在墙壁上。



    好在那辆卡车开过去没多远就化为了一堆红色的光点消失不见，而周焰这时才发现，陈佳臣的身影已经不知所踪，看来是利用卡车开过来造成的视线盲点时机逃离了这里，见此他只能不爽的‘啧’了一声迅速离开了这里，毕竟刚才的打斗声造成的动静相信已经吸引来了周围居住者的注意力。







280 文风转换就是这么简单
    “哟~陈佳臣小同学，想不到早上起来得这么早就来学校了呢。水印广告测试水印广告测试”



    早上武望高中的学校大门口，周焰就像是‘碰巧’发生的事情一般和刚来到校门口的陈佳臣相遇，只见他用很是和煦的温暖笑容向嘴角抽搐了一下的陈佳臣打起招呼来，仿佛两人昨夜的打斗根本就只是一次朋友间增进友谊的玩笑行为。



    受到周焰的夸赞，陈佳臣脸上露出惟妙惟肖的高兴笑容，那模样就像是终于得到了心爱玩具的孩童般高兴，点了点头笑道:“这是学生我应该做的，一日之计在于晨一年之计在于春……珍惜每一份时间是学生我应该做到的义务。”



    “不错啊~珍惜时间那可是好事呢，不过还请陈佳臣同学夜晚的时候不要太操劳，要知道身体才是革命的本钱啊。”用一副过来人的语气劝了劝陈佳臣后，周焰拍了拍他的肩膀走进了学校大门口，就在他也准备跟着对方的脚步一起进学校大门时，身后传来的说话声让他下意识的转过身去。



    “你们两个人刚才的笑容都好假哦。”陈佳臣知道这句话应该是对自己说的，所以他才会转过身想要看看是谁，只见莫言右手拿着一根冰工厂往嘴里塞着，虚着眼看着转过身来的陈佳臣说道。



    “我觉得我已经笑得很自然了。”对于莫言的调侃，陈佳臣同样虚着眼回答道，这时莫言在他身边左右看了看，疑惑的问道:“李雨凛怎么没有和你在一起?”



    “额……虽然我们两个是男女朋友的关系，可是并没有规定男女朋友之间就一定要一起上学一起放学吧，而且有这个设定的世界我觉得只会出现在美少女游戏里，而且绝对是青梅竹马的身份设定。”对莫言的问题，陈佳臣小声的吐槽道。接着他转身看了一眼远处周焰的背影，再看向莫言问道:“你对于这个新来的周老师有什么看法?”



    “看法啊……”眼珠往右边偏移着，只要是熟人都知道这是莫言思考问题的时候才会露出的表情，当然这个行为也同时代表着他在思考着如何说谎。接着把手中的冰工厂三两下的吃下肚后。莫言暗吐了一声‘爽’后，这才说道:“嗯……长着一副一看就是会专门对十一二岁小妹妹出手的猥琐外表。将来的时光也一定会在监狱里度过余生。”



    “得了得了!刚才那个问题当我没说!”看到莫言开始瞎扯起来，陈佳臣扶额打断了对方的诋毁发言看，只是莫言接下来一句话让他诧异地看过来:“刚才那些都是开玩笑的，总之昨天的时候我发现这个新来的周老师似乎对你很在意呢。一节课里至少有三次都把目光集中到你的身上，所以还请你小心为妙。”



    “你看出了什么!?”闻言，陈佳臣下意识的就开口问道，只是哪知道这个问题却换来了莫言脸色有点扭捏的红润了起来，毫不介意陈佳臣那‘你丫吃错药啦’的古怪注视，玩弄着两手的食指，小声道:“这种问题居然都要问人家。陈佳臣同学你还真是迟钝呢。”



    在陈佳臣那变得铁青色的脸色下，莫言小声道:“既然周老师上课这么注意你，那也就代表他对于很在意哦~也就是说……用文艺点的称呼是断背山，用acg的用语来说那就是搞基或是叫bl。这也就是说周老师喜欢陈佳臣同学你哦~”



    “呜哇哇哇哇~!”顿时一股恶寒袭上心头，说真的……如果不是因为自己知道对方在意的是自己魔法师的身份，陈佳臣这一刻差点就要相信莫言的话，这样一来以后他面对周焰时还要绕道走才行，特别是脑补到了对方还拥有着四根火红色的尖锐触手时，更是感到大脑里一片雷声想起。



    “你这个家伙给我记住!”大脑里的糟糕脑补差点没让陈佳臣直接躬身把早上的早餐给呕吐了出来，也不理会周围学生们那诧异的目光，发下了一句类似于一定会回来报仇的话后，就奔跑般跑到了学校大门里。



    “一个班级的人，你还真敢这样说呢。”叹息了一声，莫言跟着对方的身后缓步走进了学校门口，过去还在读初中的时候就有一个学生，因为自己一句话惹得他不爽就发下了这种威胁般的狠话。



    于是莫言就趁着下午放学后去附近的河边，抓了一堆蛤蟆用家里泡蛇酒用的大罐子把它们全部都装到了一起，第二天放在书包里带到了学校，在所有人都去上体育课后偷偷跑回教室里，把这些蛤蟆全部都撞到了那位放狠话威胁他的学生书包里。



    于是体育课结束，那位同学打开书包想要拿出水来喝，结果的来的却是一群丑陋的蛤蟆从书包里跳出，爬满了他的全身上下，教室里更是一堆惨叫声响起，到现在莫言还记得那个学生因为那件事精神受到了创伤，一看到蛙类的生物就会发疯般大吼大叫。



    来到教室把书包放好，莫言发现唐宇还没来，其他人嘛……龙傲天也不知道昨晚去干什么了，来到学校后居然在睡觉，这时感到小腹有点抽搐的他立刻站起身出教室门往学校的厕所方向走去。



    “黑光病毒原型体还要上厕所我还是第一次知道呢。”刚进到学校的男厕所里，身后的调侃声让莫言迅速转头看去，只见唐宇这个家伙居然背着书包往这里过来，看来他是想要先上完厕所再去教室里报道。



    “我和a哥不一样，如果说他的身体和内在都是由黑光病毒组成的话，那么我就算是拥有着黑光病毒能力的人类吧，你没发现我还是要用睡眠来补充体力吗?”对唐宇的调侃，莫言很是自然的回答道。



    “我只是随口说说，你也不用这么较真全部都告诉我吧。”干笑了一下，唐宇跟在莫言身后和他一起走进了男厕所里，两人也选择了最后两个位置开始进行放水活动。



    “诶对了，小言子问你一个问题啊。”唐宇这句话一出口，莫言就感到事情会往让他感到不妙的方向发展，结果也如他所想的，唐宇这个问题让他眉头跳动得厉害起来，只听他问道:“小言子你平时伪装成美少女的时候，是如何上厕所的啊?”



    “在想要上厕所的时候，我体内的系统会自动替我解除伪装形态的。”尽管现在想要揍唐宇那一副嬉笑的嘴脸，可是莫言还是强忍住动手的打算，回答道。



    “哦……这样啊。”明明得到了答案，可是不知为何唐宇却是露出了一副失望的表情，莫言敢肯定这个家伙绝对在脑补一些很糟糕的事情，就在这时他放水完毕把裤子扣好后……他愣住了。



    当然并不是不小心用裤链拉伤了自己小伙伴这种搞笑的事情，而是一滴粘稠的液体从头顶滴到了自己的鼻子上，皱着眉莫言抬起右手摸了摸鼻子上的液体，拿到眼前一看……发现这滴液体居然是深红色的，那独特带着一点铁腥味的气味莫言肯定自己绝对不会认错，这一滴液体是人血。



    面色平静的缓缓抬起头看向头顶，映入眼帘的是一具被人用麻绳吊在天花板铁钩上的少女尸体，只是这具过去充满了青春活力气息的身体，此刻却是变得污秽不堪，已然凝固的粘稠鲜血密布在身体各处。



    这具少女的尸体上有一件很是奇怪的事情，那就是身体各处的肉量都少得可怜，仔细看去还可以在一些肉块缺口处看到里面那森然的白骨，从那血肉缺失度来看，莫言敢肯定凶手在杀死这名少女后，将其尸体上的血肉给割下不知道用来干什么。



    少女那完好的双眼还透着惊愕和难以置信，看来是被人一瞬间杀死的，而且凶手必定是她所认识的人。



    莫言所使用的最后一个位置上方设计得很奇怪，因为前面有一块突出的墙壁挡住了很多人的视线，所以除非有人来到最后这里的位置，要不然根本就难以发现这具尸体。



    看了一眼已经放水完毕用‘你怎么还不走啊?’的眼神看着自己的唐宇，莫言向他轻声说道:“等一下我们两个准备好面对警察的盘问，现在的当务之急是唐宇你给我立刻打电话报警，这里出事了。”







281 北斗百裂拳！
    在唐宇报警之后，警察在确定了对方并非是开玩笑后，迅速行动了起来，用了不到半个小时的时间就火速开车赶来，而此刻的男厕所入口也已经拉上了警戒线，验尸官也来了五六名一起进去。



    只是让莫言感到意外的是，这一次行动居然连周戮也到场了，此时的他正在厕所外面备考着墙壁面露思考之色，好在进行审问的时候并不是他来审问自己，这让他莫名的松了一口气，而唐宇那边的审问也很快就结束了。



    作为同时看到第一案发现场的人，莫言和唐宇自然被其他警察找去单独问了点话，在问了一点关于‘你和被害人是什么关系?还有被害人死前你在哪里?’这种问题后，两位警官在确认这两个人和被害人并没有任何关系，甚至完全不认识对方后，这才把两人放了。



    “你从现场看出了什么来吗?”和唐宇一起靠在厕所较远位置的墙壁上吃着从小卖部买来的菠萝面包，唐宇看来并没有对看到尸体露出任何反胃之色，反倒是神色如常的吃着手中的菠萝包，还有兴致向一旁的莫言问道。



    “没办法，尸体被人弄成那种样子，相信就算是最好的验尸官都不一定可以找得到什么证据，除非……”在说到‘除非’两个人字莫言迟疑了一下，在唐宇那挑着眉毛示意着自己继续说下去的神色下，莫言舔了舔嘴唇说道:“除非现在那群警察不阻拦我，这样的话我只要进去找到那具尸体使用吞噬能力将其吸收，就可以从对方的记忆中找到凶手。”



    “哈~还真是方便的能力呢，话说你为什么在发现尸体的时候不立刻使用，这样一来你不就可以找到凶手了吗?”对唐宇提出的方案，莫言有点无语的翻了翻白眼。说道:“知道了那又能如何，难道说要让我直接跑到学校的广播室或者老师的教室里，说出某某人是凶手吗?而且这样一来最后我要如何解释我是怎么得到这段记忆的，尸体也不见了的情况下我又要如何解释?”



    “又没有说一定要你公布天下。难道你不可以自己去解决掉那个凶手吗?”唐宇话音刚落。迎来的自然是莫言一副看白痴般的眼神，只听他轻声说道:“黑光病毒可不是救世主。而且你未免也把我的性格想得太圣母了点吧，在我的身份会暴露和拯救一个人的情况下，我会优先考虑前者。”



    “额……”莫言这句话让唐宇无法反驳，因为换位思考下他觉得自己或许也会这样做。毕竟受到‘为我族类者，其心必异’心情的人类厌恶排挤下，无论是谁都希望自己的秘密能够永远烂在心里不让第二个人知道。



    像是想起了什么事情般，唐宇语气有点小心翼翼道:“那如果小言子……要是在知道你虐杀原形的秘密时，我们两个只是第一次见面的陌生人，结果会如何?”



    “在我看来……死人是最会保守秘密的生物。”莫言嘴角露出一抹邪笑，看得唐宇浑身一阵颤栗。只是他却又庆幸无比的拍了拍胸口，暗自感谢自己是和对方做了一年多同桌的朋友。



    唐宇并不觉得莫言这样的做法有错误，因为换成他来也不比对方好上多少，看着庆幸拍着胸口的唐宇一眼。莫言笑道:“别想太多有的没的，接下来的事情就交给警察这些专业的人士去完成吧，我们学生只需要顾好自己的学业问题就行了，走回家吧。”



    学校里发生了性质如此恶劣的凶杀案，校长和老师自然不可能让学生还继续在学校里继续上学，所以在经过决定后让学生放假一天的时间，第二天再恢复正常上学，这已经是最妥当的处理方式，总不可能让警察在成功破案后再开学，这样一来对学生的学业那可是会造成很大困扰的。



    在和唐宇收拾好课本放进书包里就和他一起往校门口走去，只是就在两人出校门后，莫言回头看了一眼教学楼的位置，突然对走在前面的唐宇说道:“你先回家吧，我回学校有点事情要处理。”



    “知道了，你自己小心点就行了。”知道对方是想要回学校查看一下凶杀案事情的发展状况，走在前面的唐宇闻言后头也不回，抬起右手挥了挥就往自己家的位置走去。



    就在莫言和唐宇分开……与此同时周戮那边也发生了一件让他意想不到的事情，在他依靠在厕所外的墙壁上等待验尸官出来给出的验尸报告时，封不语居然来到他的身边，因为知道两人曾经在警局里是搭档的关系，所以并没有人去阻拦查问封不语。



    “真是稀奇呢，想不到上头居然派你来调查这件事。”看来周戮来这里接手这件案子，让封不语大感惊奇，来到他身旁出手打趣般说道，接着又好奇的看着警戒线里的男厕所，问道:“那具尸体如何，听说还是我们学校的女学生呢。”



    “我劝你还是不要知道得太多为好，我怕你看过尸体后会夜晚睡不着觉做噩梦。”周戮这句话让封不语立刻闭嘴了，因为过去对方也和他这样说过，结果那时候的他不听硬是要去看被害者的尸体，结果自然不用说……第一次初体验直接让他把早餐全部吐了出来。



    “哦对了，有人叫我来找你，让你去一趟教学楼楼顶去见他。”沉默了一会，封不语再次开口说出的话让周戮一阵诧异，只见对方神色古怪道:“说起来你这个家伙还真是奇怪呢，跟你搭档这么久我都不知道原来你还有一个孪生弟弟，如果不是因为他前段时间刚好来这里教英语我都还不知道呢。”



    封不语的神色不像是装出来故意调侃自己的，周戮眉头一皱仰头看向了教学楼方向，只见在那近八十米高的顶端，一个黑影似乎正在和自己招手，在鹰眼赋予的超强视力下，周戮清晰的看到对方的长相和自己一模一样。并且嘴角那抹挑衅多过调侃的微笑都能够清楚看到。



    “我知道了，谢谢你不语。”对封不语露出一丝显得很假的微笑，在对方疑惑不解还皱起眉的神色下，周戮起步迅速往教学楼的方向跑去。脚下那双由萝莉莫言赠予的名为踏虚的靴子让他的速度徒然加快了许多。



    经过这段时间的观察。周戮发现脚下这双靴子的确是如萝莉莫言所说的神奇无比，不只是可以让他在墙壁上如履平地般的奔跑。就算是站在水中他也不会沉下去，最神奇的还是他发现无论从多高的地方跳下来，只要是双脚鞋底着地酒可以把坠落时产生的力道全部卸去。



    “这是我们两兄弟相隔多少年来的见面了?”教学楼楼顶上，周戮和周焰身体前倾着双手依靠在栏杆上。第一句开场白是由周戮先说出口，明明是孪生兄弟，可是两人相隔的位置未免显得有点远，而且两人脸上都没有那种兄弟之间重逢的喜悦，显得很是平淡。



    “大概有十五年了吧，我可是清楚的记得我是六岁的那年在汽车站被人抱走的呢。”周焰用平静的语气和表情说着，仿佛根本就不是在说自己小时候就和家人分离的悲惨遭遇。在进行内脏移植的实验前进行的各种非人待遇让现在的他对于家人根本就没有任何感情。



    有的……只是一种仇恨般的心理，既然父母亲已经不在世了，那么他就要把心中积累下来的所有愤恨都发泄到这位哥哥的身上，在周戮瞳孔收缩下。周戮从口袋里拿出一张照片。



    照片上正是茉言和周戮两人，只见茉言面露欢快之色牵着对方的手，走在市中心那繁华的街道上，这时周焰用手指弹了一下照片，对脸色变得有点黑的周戮说道:“真不错呢哥哥你的女朋友，人长得漂亮身材也不错，就是那对胸部实在是残念无比。”



    “你想要干什么!?”周焰那很是欠揍的语气让周戮不悦起来，语气显得严厉的呵斥般问道，谁知周焰却是对他面露厌恶之色，说道:“别用一副哥哥的语气和我说话，我可不是过去那个永远生活在你阴影下的愚蠢弟弟，哥哥你说啊……”



    在周戮脸色变得不好下，周焰从口袋里掏出一把蓝色的美工刀，将手中照片上茉言那欢快的笑脸割开，轻声说道:“那具尸体哥哥你见过了吧，要是你这位漂亮的女朋友也变成那种样子的话，不知道你会不会发狂呢?”



    “你这个混蛋!”这句话并不是周戮喊出来的，因为这句愤怒的喊声是从身后传来的，周焰和周戮惊愕的立刻转身向身后望去，只是对方的速度实在是快得离谱，在周焰还没有反应过来时，一个娇小粉嫩的右手狠狠的打在了他的脸颊上。



    “呜哇!”脸颊上的痛楚让周焰发出一声惨叫声，身体也飞出了四五米的距离在掉落地面滑行着停下，如果不是因为这一拳是右勾拳而是直朝面门而来的一拳，相信周焰的身体已经飞出栏杆外了。



    “前几天你这个家伙丫的用你那根恶心的玩意弄穿我肚子的事情我还没有找你算账呢，现在居然敢再放下狠话来了~啊!”在周戮惊愕的注视下，名为茉言的美少女扭着刚才使用出破颜拳右手的手腕，将双手的关节扭得咔啪作响。



    “该死的碧池!”让人不堪的字眼从周焰的嘴里吐出，捂着红肿不堪的脸颊站起身来，双眼仿佛要喷出火来的看着刚才揍了他一拳的美少女莫言，只是现在的场合显然不是使用赫子来战斗的好时机，吐了口嘴里染血的唾沫后他捂着脸颊越过两人往下楼的通道门走去。



    看着对方离去的背影，周戮叹了一口气，他知道对方这一次回来绝对不是来和自己继续那段兄弟之情，更多的还是带着一种仇恨的心理来见他。



    小寻结尾ps:连日来的双更让小寻的身体有点吃不消了，所以近断时间大概要恢复成一天一更吧。







282 老娘一葱甩死你！
    武望高中教学楼的楼顶天台上，莫言和周戮相隔一米的位置双手依靠在护栏上，眺望着远处的建筑物和街道上来来往往的车辆，只是让莫言觉得疑惑的是，平时面对任何事情都很是淡然的周戮，这一次居然显得有点局促不安，让莫言觉得这个家伙似乎背着自己做了什么让她不高兴的事情。



    “我怎么觉得你今天有点奇怪啊?”看着一旁红色有点微红，不敢直视自己的周戮一眼，莫言皱了皱眉显得有点无语，谁知这个问题一出口周戮的脸色变得更加尴尬局促起来，莫言敏锐的直觉告诉她绝对有猫腻。



    “你想多了……诶对了!你怎么会在这座学校里啊?”机智的周戮当然不可能说自己几天前才和你姐姐发生了超友谊的关系，于是他立刻施展起自己的转移话题**，把话题引导到对自己有力的局面上，反正他是绝对不会让对方把注意力集中到自己现在那不自然的神色上。



    “要问为什么……”双眼往右偏移了一下，莫言想了想很是诚实的回答道:“我就在这座学校读书啊。”



    “额……我还以为你还是初中生呢。”周戮干笑了一下，在莫言眉头抽动下说道，接着他又问道:“哦对了，问你一个问题，前几天你姐姐茉薇回来过吗?”



    “你为什么要问她的事情?”皱起眉莫言疑惑道，尽管心中很是疑惑周戮为何要问她的事情，不过在疑惑过后她还是诚实的回答道:“几天前回来过一次吧，就是在我在你家和你一起玩游戏那天过后的第二天，她回家了一趟。”



    “额……”不知为何，周戮右手挡在脸上一副难以言表的姿态，过了一会儿他小心翼翼的向莫言问道:“问一下……你前段时间身上有没有发生过什么奇怪的现象。比如说……额。”



    看来周戮不知道如何用文明婉转的语气问出来，只是吞吞吐吐的不知道应该说点什么，因为他知道眼前的少女和她姐姐时孪生姐妹，两人之间有着一种心电感应的能力。相信只要距离不是太远都能够互相感应到彼此。



    虽然不知道茉言的家住何处。不过周戮猜想也绝对不会太远，所以他想着自己在和茉薇发生关系时。对方的妹妹茉言是否也感应到了什么，要是感觉得到的话……周戮已经无法想象自己的后果是什么，被打一顿说不定还是轻的，对方甚至会直接把自己的小伙伴都夺走也说不定。



    接下来让周戮疑惑的事情发生了。只见眼前的美少女不知为何脸色瞬间变得如煮熟的螃蟹般通红无比，如果这里的动漫的世界周戮肯定自己绝对可以从对方的头顶上看到冒起的蒸汽烟雾，接着莫言高举着双手用力挥舞着大声辩解般喊道:“没发生没发生，什么奇怪的现象和事情都没有发生啦!”



    像是发泄般的大喊玩后，莫言捂着发烫的脸颊迅速逃离了这里，脑海中那被她丢到了大脑记忆最深处的糟糕记忆开始如发酵的面粉般浮现了出来，那是一段段需要打上马赛克的糟糕记忆。看来莫言又想起了和周戮的春梦情景。



    现在感到大脑就快要蒸发般的莫言，只想快点回到家好好睡一觉把这个糟糕的记忆给全部忘却掉。



    “干什么啊?”看到莫言突然就惊慌失措的逃离，这一下轮到周戮不明所以了，挠了挠头思考了一会儿发现得到的答案只是一片浆糊罢了。加上因为刚才谈论的话题让他想起了几天前和茉薇发生的事情。



    想到了沙发上那抹让他心惊的玫瑰血红色，他想不到平时面对自己的作风显得很是开放的茉薇，居然还是第一次发生关系，这让他心中有股罪恶感，而这股罪恶感不只是面对茉薇的，同时还有面对茉言的。



    在天台吹了一阵凉风清醒了一下大脑后，周戮也转身往楼道的大门走去，而与此同时教师办公室这边……周焰刚回到办公室里准备哪点东西就离开学校时，身后的门突然关上了，诧异之下他迅速转身，只见陈佳臣居然站在那里，想不到他还没有离开学校回家。



    “陈佳臣同学有什么事情吗?”看到陈佳臣的到来，周焰并没有露出惊慌之色，而是露出了和煦的阳光微笑，看着面色凝重的陈佳臣问道。



    “周老师你还是收起你这副虚假的微笑面具吧，看得我反胃呢。”如果不是因为昨天夜晚发生过的战斗，陈佳臣说不定还真会被对方的微笑所骗到，而周焰闻言嘴角的微笑渐渐消失了，取而代之的是一种让人觉得很有疏远感的漠视笑容。



    “好吧，既然陈佳臣同学不喜欢老师我的微笑那就算了……”换上了一副漠视般的微笑，周焰说道:“校长不是说放假一天吗，陈佳臣同学你怎么还不离开呢?要知道现在学校里可是有一个恐怖的碎肉凶手呢，要是回家太晚可是非常危险的哦。”



    “这件事情周老师不用担心，学生我还是有自保能力的。”看来这一次陈佳臣来这里并不是要来找周焰继续进行昨晚没结束的单挑，只听他说完这句话后就转身打开教室办公室的门走出去，只是在出去后站在门口，头也不回的说道:“虽然我没有任何证据，不过还请周老师你要小心点，因为我会一直紧盯着你不会让你有任何可以行动的时间和机会。”



    离开周焰这里后，陈佳臣心中认为着，就算对方不是害死那个女学生的凶手，但也绝对知道点什么内幕，就在他面露沉思之色，他刚好看到了一名捂着通红双颊从楼上走下来的双马尾萝莉属性的美少女。



    在陈佳臣看来这位双马尾美少女似乎是有心事在想着，并没有注意到前面不到一米处的自己，捂着通红的脸蛋低垂着小脑袋就右拐直接往楼下走去，看着对方下楼时那窈窕的背影，陈佳臣的眉头皱了起来。



    “学校里有这个女学生吗?”略微在记忆中思考了一会儿，陈佳臣敢肯定自己绝对没有在学校里见过这名双马尾的美少女，在他看来一名长相如此清纯甜美的少女在这里就读，唐宇和龙傲天这两个活宝不可能在和他聊天的时候不说出来。



    “前面那个女同学等一下!”身后传来的喊声还有急促的下楼脚步声，让捂着通红小脸快步下楼的莫言一愣，无意识般的转过身往上方的台阶看去，当见到是陈佳臣喊住自己时，不禁一愣，下意识道:“陈佳臣你叫我有什么事情吗?”



    “咦!?你认识我!?”对于眼前的双马尾可爱妹子居然认识自己，陈佳臣顿时大感吃惊，因为他自己并不认识对方，这种对方认识自己而自己却不认识对方的场面让他很是疑惑，因为他敢肯定要是在什么地方见过这个双马尾少女，绝对不可能忘记，因为那清纯的独特气质很是吸引人。



    “额这个嘛……”莫言心中暗叫糟糕，因为平时和对方一个班级，结果打招呼习惯了就自然而然的叫起了对方的名字来，现在她才想起来自己可是女孩子的外表，某种意义上来说和陈佳臣是第一次见面。



    “那个……就是那个吧!”用很大声的音调喊出一句莫名其妙的话来，莫言无视陈佳臣那变得可疑起来的目光，左手摊开成掌右手握拳锤在上面，恍然大悟般说道:“我记起来了，人家还有事情要去做，陈佳臣同学再见咯~!”



    “等一下!”陈佳臣抬起右手张开刚喊出想要阻止对方离开的话语时，莫言已经一阵风般往楼下迅速跑去，用那具娇小的娇躯三层台阶的跳着，不到一会就完全消失在了陈佳臣的视线里，空留下他一个人抬起右手摆出一副寂寞的身姿。



    “奇怪……不过算了吧。”虽然陈佳臣肯定自己要是迅速用魔力强化身体可以追上对方，不过他想就算追到了对方也肯定会胡言乱语一番然而找个机会来自己来个声东击西，接着继续逃跑。



    想到这陈佳臣也就懒得去追，回到教室里拿好书包准备回家。



    小寻结尾ps:额……这个ps是关于莫言最后一个技能狼群领袖的，正在想着是否要让她和周戮一起去完成，不过这样一来小寻我不知道应该选择哪个世界穿越，要是哪位读者有好的双人世界建议就给个来吧。







283 牛头人必须死！
    星期五夜晚来临，伴随着天气越来越冷的缘故，女仆咖啡厅的老板娘蓝流歌也适时把大厅里的暖气设备全部打开，也让很多来店里的客人都感到宛如进入了另一个世界里，外面刮着寒冷的风，而这里面却是温暖让人感到舒适的热风。水印广告测试水印广告测试



    在国庆节因为种种事情而休息了近半个月后，女仆咖啡厅终于开始正式上班，因为休息了太多天的缘故，所以这一天蓝流歌特地给每个人打了个电话让大家提前半个小时到店里来进行卫生打扫，半个月没有打扫过的大厅和厨房，其灰尘的量是可想而知的。



    在花了接近有一个小时的时间才和大家一起打扫完毕后，莫言继黄悠连和黄悠玲之后跟着吴亚音一起进更衣室去更换起衣服来，因为天气转冷的缘故，就算是有着暖气蓝流歌怕大家冻着，还特地给大家准备了黑丝的连裤袜。



    “总觉得流歌店长准备的连裤袜让我觉得恶意满满呢。”看着手中高档面料质感柔滑的黑丝连裤袜，莫言撇了撇嘴小声说道，想了想她还是把连裤袜放回了衣柜里，反正她就算是裸足也不会觉得冷。



    “随便你吧，不过还请你不要在背后说妈妈的坏话，要是让她知道的话你可没好果子吃。”吴亚音轻笑着，把黑丝连裤袜很是轻柔的穿好，这才把裙子放下来。



    不只是连裤袜，就连女仆装也换成了加厚的布料，从那黑白双色的哥特式女仆装更换成了粉白双色的萝莉系妹抖装，因为里面的布料是加厚处理过的，所以不用担心在秋天会冷着。



    这几天莫言的学校没发生过几天前那恶劣的行凶事件，而警察三天未果的情况下只能无奈的放弃了继续勘察，只是在离开前还是叮嘱校长让学校放学后早点回家。不要在学校里逗留太久。



    换好衣服后，周戮那边也已经把厨房里的卫生还有糕点咖啡全部都制作完毕，于是接下来就是正式的开门营业。



    在座位之前如欢快的蝴蝶般穿梭着，把客人点的糕点和咖啡上好后。莫言那甜美不含任何做作之色的微笑轻易的命中绝大多数还是大学生的内心。见到对方有点害羞的移开视线不敢直视自己，莫言倒是觉得很有趣。而且现在的她早已习惯了这里的打工。



    因为是长假过后第一天开业，蓝流歌怕应付不来还特地把封不语一起弄过来帮忙，对于这位教导自己语文科目的老师，现在的莫言可谓是能躲则躲。她还真怕对方发现自己的真实身份，毕竟在女仆咖啡厅的自己可是叫做茉言。



    莫言这时去接待两名刚来的客人，只是在发现两人都是熟人后，她的眉角不留痕迹的抽动了一下，因为这两个新来的客人居然是陈佳臣和李雨凛，当看到是这两个人后莫言的神色一僵，可作为一名女仆的礼仪还是让她只能硬着头皮上前去替两人写单。



    “两位客人想要吃点什么呢?”从口袋里掏出本子和笔。莫言尽量让自己的微笑显得自然，向两人招呼道。



    “女仆耶~卡哇伊~!”看着眼前这位宛如真人版miku酱的美少女，李雨凛发出了欢呼高兴的音调，只见她捧着双手放在下巴上双眼闪耀着小星星看着眼前身穿粉白色女仆装的美少女。只是比起她的兴奋之色，陈佳臣就要显得局促了许多，大概是第一次来这种显得花哨的店吧。



    “那个那个……”看着眼前面露可人微笑的女仆美少女，李雨凛显得压抑不住内心的兴奋般说道:“女仆妹妹，可不可以在点单之前让我拍一张照片啊?”



    “很抱歉这位客人，这家店里禁止拍照，除非您能够满足这张卡片上的要求。”在李雨凛失望过后瞬间又恢复了希望之色的注视下，莫言拿着手中的写着各种糕点和咖啡的单子，示意对方看右下方的拍照事项。



    李雨凛在看到那需要在一周内消费到足够金额，并且在小游戏上赢过店员时才能够拍照时，小脸顿时垮了下来，于是她只好使出女孩子的独有技能，只见她牵着莫言的小手楚楚可怜道:“就拍一张好不好嘛?人家绝对不会把照片传出去的。”



    “不行就是不行，这里店规还请客人遵守，要不然我也很难做的。”面对李雨凛楚楚可怜的攻势，莫言不禁面露为难之色起来，就在这时陈佳臣适时出来替她解围了，抓着李雨凛握着对方手臂的双手，轻声说道:“算了雨凛，你没看到人家也很为难吗?别那么小孩子气了。”



    “人家知道了。”既然陈佳臣发话了，那么李雨凛只好委屈般的收回了抓着莫言手臂的双手，看到对方不在妥协莫言顿时松了一口气，对陈佳臣笑了笑说道:“谢谢了客人。”



    “谢就不必了，不过真没想到居然还可以在这种地方见到你呢，想不到你在这里上班。”陈佳臣看着眼前的双马尾少女，他记起来这不就是几天前在教学楼的楼道上认识的女孩子，只是让他想不到的是对方居然在这种地方打工。



    “现在人家是上班时间，要是让店长发现我在和客人聊天的话可是会扣工资的哦~”举起手指莫言闭着一只眼面露可爱状向脸色变得微红的陈佳臣说道，接着把单子递过去让两人点单。



    和女仆拍照的计划失败，李雨凛嘟着小嘴一副不高兴之色开始和满脸无奈对莫言面露歉意之色的陈佳臣开始点单起来，最终李雨凛要了一杯蓝山咖啡和一份慕斯蛋糕，而陈佳臣则要了一杯中杯的可乐还有一份芝士蛋糕，还有一份马卡龙甜点。



    写单完毕后，莫言对两人笑了笑点头这才离开，接下来她只需要去厨房通知里面工作的周戮一声就行了，可就在她通知了周戮准备去接待新的客人时，蓝流歌突然来到她面前示意般说道:“十一号桌的客人指明要让你去写单，自称是周戮的弟弟呢。想不到他居然还有一个弟弟，两人真是长得一模一样。”



    蓝流歌的话语让莫言的眉头有点不高兴似的皱了起来，当然她不是对蓝流歌把事情推给自己感到不满，而是对于周焰的到来感到不满。对于这个前几天还用美工刀划开照片上自己的脸。而且还说要把自己变成和那具女尸一样恶心的男人，莫言自然不会有什么好脸色给对方看。



    “我知道了。我现在就去。”对付周焰这个家伙，莫言自然也不可能让蓝流歌去对付，所以她笑着对蓝流歌点了点头后，就径直往十一号桌的位置走去。只见坐在那里的人的确是蓝流歌所说，和周戮长得一模一样，唯一不同的就是打开的上衣领口处有一颗黑痣。



    “客人你需要吃点什么吗?”既然是作为女仆在打工，那么莫言自然也要用自己最美的微笑来迎接对方，即便对方在自己的眼中不亚于滚粪球的屎壳郎。



    “美丽的小姐来陪我聊聊天吧。”周焰没有立即点单，而是口花花的向莫言提起陪他一起聊天来，强忍住心中想要转身离去的冲动。莫言尽量保持着脸上的微笑，说道:“这可不行呢客人，店长可不允许员工和客人聊天哦~要是发现的话人家可是会被扣工钱的。”



    “不就是一点钱吗，我有的是钱。如何?来陪陪我聊天吧。”嘴角带着花花公子般却让莫言感到恶心的微笑，周焰居然伸出右手想要朝莫言的脸蛋上摸来，见此莫言眉头一皱立刻就想用手把这只臭手给拍开，可就在她要付诸于行动时，周焰接下来的一句话让她像是中了定身术一般停顿了。



    “我调查过你的事情。”说这句话时，周焰的右手没有在继续向着莫言的脸上摸来，而是继续说道:“茉言，茉莉花的茉，语言的言……只是除了这个名字外其余的事情一无所获，家人未知住处未知，简直就像是凭空出现的人一般，半年前出现在这座城市里。”



    “然而除了以上的这些外，我还发现了一件事，那就是世界上根本就没有茉言这个人，警方的身份登记处上根本就没有你这个人的资料，就算是找到了同名同姓的人无论是年龄还是样貌都和你相差太大，你说……要是我把调查到的事情都告诉我哥哥听会如何?”



    “你在威胁我?”莫言双眼皱眉一瞪，心中已经隐隐有了让对方永远闭嘴的打算，而反观周焰却是淡定无比，用很自然的语气说道:“这可不是威胁哦，只要你乖乖听话的话，那么我会替你保密下去，可如果你的性格誓死也要和我作对下去的话，那么我只好让你在这座城市无立足之地。”



    “别怀疑我的手段，既然我敢说出这种话那就代表我拥有这个能力。”对周焰这副胜券在握的姿态，莫言心中犹豫了起来，因为对方貌似还并不知道莫言就是茉言，而且还不知道自己拥有虐杀原形的能力这个最大的秘密，可是她不敢保证对方在接下来的时间里不会发现。



    “算了，忍一忍吧。”看着周焰再次朝自己脸上伸过来的大手，莫言干脆闭上了眼睛等待着，现在的她打算忍一忍就行了，她就不信周焰还敢在大庭广众之下对自己干点什么，等这件事过后她一定会靠着脉冲感知的能力找到将其扼杀。



    等待了一会儿，莫言发现周焰的手还没有摸上来后，不禁睁开了双眼，只见周焰满脸无奈的看着抓住自己右手手臂的另外一只手，叹息了一声对抓住自己手臂长得一模一样的青年，说道:“哥哥你一直以来都喜欢打扰别人的好事吗?”



    “好事我倒是不见，我只看见你在骚扰店里的员工。”说到这，周戮握着周焰手臂的手紧了紧，语气尽量平静道:“所以可以请客人你离开这里吗?这个地方可荣不下高贵的客人您呢。”



    “哈~”叹息了一声，周焰一甩手把周戮的手给甩开，站起身整理了一下衣服往门面走去，只是在经过莫言身边时小声道:“那么……我们下次再见吧，美丽的小姐，希望下一次的时候不会再有人打扰我们两个。”



    “下次见面的时候我会在你连话都没有来得及开口的情况下，把你的舌头给拔出来的。”狠狠瞪了一眼周焰的侧脸，莫言放下和她那清纯面貌毫不相符的狠话来，两人的行为看得一旁的周戮直皱眉。



    “他没对你怎么样吧?”看到周焰离开后，周戮也送了一口气，小心翼翼的向一旁神色平静下来的莫言问道，而莫言闻言点了点头，轻声道:“谢谢你。”



    接着，莫言在周戮发愣下，用一张餐巾纸很是轻柔的擦了擦嘴，满脸妩媚微笑的把自己擦过的位置放在了周戮的嘴上，见此周戮下意识的用手拿住了印在嘴上的纸巾。



    看着莫言离开的窈窕身段，周戮有些愣神的看着手中的餐巾纸，刚才对方用来擦嘴的位置，似乎、好像、大概、也许……就是印在自己嘴上时的位置。







284 法律已经阻止不了我了！
    夜晚女仆咖啡厅打烊后，莫言独自一个人检查了一下店内的暖气和照明开关都关上后，这才拿起大锁出店门，将卷帘门拉下将其锁好，只是就在她锁好门起身要往车站的方向走去时，身后不远处站着的一个熟悉身影让她愣住，下意识的就后退半步面露警惕之色。



    “额……我说你神经不要太敏感了，我是周戮不是周焰!”周戮那自我澄清的话语顿时让莫言松了一口气，安慰般的拍了拍自己的胸口来到对方面前，说道:“你怎么还不回去，难道说是在等我?”



    本来只是一句玩笑式的提问，谁知道周戮居然点了点头，说道:“我送你到车站那边吧再走吧，女孩子特别还是漂亮的女孩子夜晚一个人回家是非常危险的。”



    “额……谢了。”对周戮的好意，莫言一时间有点不好意思起来，加上刚才那鬼使神差的间接接吻的行动，更是让她的脸蛋有点微红，跟在周戮身边和他相隔半米的距离并肩而行往车站方向走去。



    “上次你说我弟弟已经不是……”走着走着，周戮语气有些踌躇般的问道，看来他还是有点很难接受这份现实，相比起他的踌躇不安，莫言就直接了许多，回答道:“没错，你弟弟已经不再是人类了，而同样的我也不是人类。”



    “说我弟弟的事情就行了，你的事就不用再和我说了。”不知为何，周戮的神色显得有点尴尬，接着他又问道:“你是说我弟弟变成了像是食尸鬼那样的存在。”



    看来这段时间周戮是看过了《东京食尸鬼》这部新番动漫，才有此一问的，对此莫言倒是毫不隐瞒的说道:“没错，你也看到上次我肚子上的伤口了。你认为那是人类能够造成的。”



    “我说你……”看着面露黯淡之色的周戮，莫言皱起眉说道:“你该不会一直对自己的弟弟有着愧疚之情，所以难以接受这份现实吧，我首先说好……他可是对你这个哥哥没有任何兄弟之情。要是你因为那一时的怜悯之心而发生任何意外的话。我可不会替你流下一滴眼泪的。”



    “不至于说得那么无情吧。”莫言的话让周戮嘴角流露出一丝笑意，揉了揉自己的眉心。过了一会儿说道:“接下来的事情发展就看情况吧，要是他真的做出了人神共愤的事情，我这个做哥哥的也绝不会手软。”



    “希望如此吧……”莫言看得出来，周戮对周焰一直有一种愧疚之情。毕竟要是当初在车站里他多劝劝父母陪陪弟弟，小时候多和他聊天的话，那么也不会到今天这种兄弟即将反目成仇的局面，也因为这份愧疚之心，莫言甚至怀疑周戮在看到弟弟犯法还会出手去帮忙掩盖事实真相。



    不知不觉两人来到了车站，而这时刚好有一辆公交车开过来，正是可以送到莫言家附近车站位置的公交车。侧身显得有点可爱的用手指点了下周戮的鼻尖，在对方愣住下轻声说道:“应该如何做是你自己来决定的，我顶多就是提几句建议，最终的决定权在你手中。要如何对待自己的弟弟你来掌握吧，不过事先说好……”



    “刚才你弟弟的行为让我很不爽，下次你如果有机会和他见面的话就告诉他，要是下一次他的行为再这么放肆，那就有他好果子吃!”放下狠话后，莫言在周戮苦笑的注视下，从挎包里拿出公交月票登上了公交车，选好一个位置坐下后打开车窗，对周戮挥舞着右手做出‘拜拜’的手势。



    对此周戮自然也举起右手挥舞着，直到公交车的影子完全消失在前方的拐角处后才放下挥舞的右手，接着转身就往自己家的方向走去，好在他家距离市中心不远，徒步走的话半个小时就可以到家，正好也可以看看夜晚市中心的风景，毕竟夜晚的市中心才是最热闹的时刻。



    走着走着感觉有点口渴的周戮顺便去附近的超市买了听红牛来解渴顺便醒醒神，只是市中心超市里物品的价格差点没让周戮大呼坑爹，喝着红牛看着周围形形色色欢笑着走在一起的男男女女，周戮很是羡慕这群人的乐在其中，可惜已经不再青春的他是体验不了这种年轻人的乐趣。



    回到小区找到自己的那栋楼上去，此时周戮手中的那听红牛早已在半路就喝完了，只是就在他上到四楼用钥匙打开自家房门后，出现在自家客厅沙发上的人影让他愣住了，只见周焰居然坐在那里。



    “你为什么会在这里?”看到周焰在自家客厅沙发上好整以暇的坐着，就像是等待着自己回来一般，周戮却是眉头一皱语气严肃道，看来他的心中尽管对于这位弟弟有愧疚之情，可是却因为莫言的提醒让他无意识的对其带上了一点警惕之心。



    “没什么，我只是来看哥哥的住处是否舒适。”沙发上的周焰站起身，面向眉头微皱的周戮露出了爽朗的笑容，说道:“要是哥哥不喜欢这种穷苦的小区，我可以出钱替哥哥你在市中心买一套别墅的豪宅，那点小钱弟弟我还是出得起的。”



    “不用了，这个地方我住得很喜欢不需要更换，而且房间里那张床我睡习惯了，要是更换我会很难入睡的。”在面对周焰那对于普通人来说心跳加速的提议，周戮却是面色如常的回答道，最后还不忘开个小玩笑。



    “既然这样那就没办法了，看来哥哥你宁愿选择这种穷苦之地也不愿意选择大鱼大肉的生活呢。”看到周戮拒绝了自己的美好提议，周焰很是虚假的叹了一口气，接着有些懊恼道:“不过今天还真是倒霉呢，想不到最后哥哥你居然出来搅局了，要不然当时我就可以摸到茉言小姐那光滑的脸蛋了。”



    “我说你给我适可而止。”听到周焰居然把想法打到茉言的身上，周戮的眼神变得很是不悦起来，这时周焰轻笑了一声，摊着双手满脸无趣道:“原来哥哥你喜欢茉言呢，那就不奇怪了，不过我这个人有一个习惯啊……”



    在周戮瞳孔收缩下，周焰轻声说道:“我这个人啊……最喜欢把心中最讨厌的那个人的心爱之物给抢走，要是抢不走我那就会将其毁灭，可惜茉言这个女孩子实在是太让人惊讶了，我清楚的记得自己用赫子将她像人肉烧烤串一样串起来了才对啊。”



    “你这个混蛋!”如果说一开始茉言告诉自己伤她的人是自己的弟弟，周戮还不相信的话，那么现在周焰直接在自己面前亲口承认那就由不得他不信了，此时的他双眼仿佛要喷出火来一般，不用说现在他的心情绝对是达到了暴怒的边缘，强忍着内心想要拿出匕首投掷出去的想法，周戮沉声道:“你过去明明不是这样的，阿焰。”



    “哈哈哈~!”谁知周戮这句话刚结束，周焰愣神了一下仰头大笑了起来，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一般，也不怕影响到隔壁邻居的休息就这样大笑着，笑了有十秒钟后这才停止，连眼泪水都让他笑出来了，接着深吸了一口气宛如咆哮般喊了出来。



    “你这个家伙又知道我什么事情，你知道我不见的这几年我是如何活过来的吗!?”终于……周焰在哥哥面前脱掉了那爽朗的外皮，发出了野兽般的咆哮声:“从小时候开始就是这样，我们两个明明是亲兄弟，可是为什么父母就是对你特别钟爱，对我却总是冷眼相待，而且无论做什么事情你永远做得比我好比我完美，我不觉得我有哪一点比不上你!”



    终于，长年以来一直压抑在心中对周戮这位哥哥的怨恨爆发了出来，此时的他双眼泛起一阵猩红色的光芒，宛如一只隐隐爆发的野兽般随时能够扑倒眼前的猎物，对此并没有和对方交手之意的周戮，只能右腿后撤了一步，随时做好逃跑的准备。



    好在身后的大门还是敞开状态，所以周戮的逃跑计划很容易就可以进行，唯一让他感到麻烦的就是对门邻居的门以及打开，只见几个人看着自己这边正在指指点点起来，场面很容易就会让人联想到兄弟之间的争吵不和所引发的各种悲剧。



    “我回来了，不会我将给哥哥你带来你永远也想象不到的灾难，只要我还存在在这个世界上一天，哥哥你就永远不可能得到平静的生活。”



    看来是不想在太多普通人面前暴露出自己太多手段，周焰深呼吸了一口平复下了那激动的心情后，对周戮放下一句类似于威胁般的狠话后，整理了一下身上的衣服离开了这个房间。



    对门的邻居在看到周焰走出来后，迅速把门关起来避免引来不必要的麻烦，而独自待在客厅里的周戮莫名的叹息了一声，把大门关起后身体一软坐在沙发上，揉着肿痛起来的眉心。



    他想过自己现在的职业总有一天会给自己带来麻烦，只是没想到他所面临的最困难的麻烦，居然是自己亲兄弟带来的，他承认世事难预料……只是想不到麻烦事发生起来比想象中的还要难以解决。



    从周焰对待自己的态度来看，对方现在的心中对自己的只有恨意，完全没有亲兄弟的那种亲情和友情。







285 黑历史的时间
    星期六下午五点钟莫言准时到市中心打工的女仆咖啡厅去报道，只是发生了一件让她意想不到的事情，当然不是女仆咖啡厅被人恶意收购了这种狗血剧情，而是到了上班时间居然没有开门，这让她疑惑不已，在她看来蓝流歌可是一个非常守时的人。



    平时要是出去办事放假的话，蓝流歌会提前半天打电话通知或是在晚上下班时通知，而这一次没有任何通知的行为还是第一次碰上，就在她拿出手机准备打个电话给吴亚音问清楚情况时，身后传来的声音打断了她的行动。



    “别打电话了，今晚和明晚都不用上班，流歌那边似乎出了点很糟糕的事情，让她暂时脱不开身。”迅速回头望去，只见周戮面露淡笑向她说道，接着他继续道:“之前流歌打电话给我，告诉我她那边出了一点事情，不过她说不用担心，她会自己把事情解决的。”



    “你这样说让我觉得更加可疑了呢，难道说流歌店长遇上了什么难以处理的麻烦事?”听到不用上班莫言心中自然也有点高兴，不过她总觉得周戮说这句话的时候，脸色明显有点奇怪。



    “嗯……”周戮点了点头，说道:“流歌和我通电话的时候，语气很奇怪显得焦急，就像是遇上了让她感到害怕的事情一样，我有点在意……所以决定明天去她家一趟好好看一看，你要不要跟我一起来一趟。”



    周戮右手抚在下巴上轻声说道，接着也不知出于何种心理还向莫言发出了去蓝流歌家里一日游的邀请，反正明天星期天在家里闲着也是闲着，莫言当即答应了对方的邀请，接着她疑惑问道:“你知道流歌店长的家在哪里?”



    “别忘了我过去在警队里可是和不语是搭档，虽然没去过流歌的家。不过还是知道在哪个小区几栋几单元几楼的，那么就这样……明天中午十一点钟在这个地方集合会面后，我们再去流歌的家，她家离这里也就是二十分钟不到的路程。徒步走过去就行了。那么就这样拜拜~”



    看来周戮也有点事情要去处理，和莫言挥挥手做道别状后就小跑奔跑着离开了。不到一会儿就消失在市中心满是热闹人群的街道上，而莫言个人和周戮想的一样，蓝流歌那边说不定真的是发生了什么不好处理的事情才电话也不打给自己，让周戮在这里等着来和自己解释。



    莫言总觉得流歌那边发生的事情绝对不简单。而也就在这个时候，系统适时发来了调查任务，让自己去调查蓝流歌那边的事情。



    那么……就让我们来把时间点转移到昨天夜晚下班十点钟后，蓝流歌这边到底发生了什么事情呢?



    夜晚十点半来临后，秋天刮来的寒风让蓝流歌身体哆嗦了一下紧了紧身上的衣服，在把黄悠连和黄悠玲这对双胞胎兄妹安全送回家后，蓝流歌也和吴亚音一起往自己家走去。最终在十点半回到了自己的家。



    两人居住虽然不是那种别墅级的小区，但也算是中档小区，加上因为是设立在市中心附近的小区，没有个七八十万是买不到这里的房子。回到家的蓝流歌和吴亚音两人迅速跳掉脚下的长靴，更换上了温暖的棉拖鞋，让因为打工时四处奔走的劳累双脚得到了舒缓的解放。



    “亚音~你先去洗澡吧!”蓝流歌的话让正在门外取牛奶的吴亚音应了一声，刚把牛奶从挂着墙壁上的铁盒箱里拿出来时，她看到一旁的信箱里居然放着一封信时，顿时愣住了，因为信箱就挂着自家房门前，那么里面这封信毫无疑问是给自己的。



    “妈妈~有给你的一封信!”虽然不知道这封信是给谁的，不过吴亚音猜想既然是放在自家信箱里，那么就应该是自己家的没错了，而且那个地址也没有写错，收信人那栏也写着自己母亲的姓名‘蓝流歌’三个字，只是那个寄信人那栏里……看着卞辰这个名字，吴亚音确定自己并不认识对方，这样一来那就有可能是母亲的朋友，那么这封信就应该是给蓝流歌的无误了。



    “信?拿给我看看吧。”疑惑的舒展了一下双眉，蓝流歌确定自己近期并没有和谁有过信件的联系，而且现在已经是信息时代，哪里还会有人用送信的方式和自己联系，想要联系直接在网络上用qq来联系就行了。



    把手中这封信递给蓝流歌后，吴亚音就拿着两瓶牛奶往厨房走去，洗完澡再用热水加热一下就可以喝了，毕竟在这种凉爽的天气喝冰的东西很容易会引发各种问题，最直接的问题就是——拉肚子。



    “谁写来的信……嗯!!”因为吴亚音进到了厨房里的缘故，并没有看到蓝流歌此时的神色变化，如果说在拿到信件时她显得懒散的话，那么此刻她的双眼已经布满了惊恐之色，看着寄信人那栏的卞辰这个姓名时，她像是感到不可思议般双眼瞪圆了，嘴里发出惊慌的轻声呓语:“不可能不可能的!他不是失忆了吗!?绝对不可能记起来的!”



    只是手中这封信已经是很好的事实证明，如果对方依然处于失忆的状态，那就不可能记起蓝流歌是谁，更加不可能给她送出一封信，心中还仅存着一点侥幸的她颤抖着双手把信件的封口给撕开，然后把信件里的物品倒了出来。



    蓝流歌并不担心信件里会藏有刀片之类的伤人道具，因为最终掉落到她摊开右手中的物品只有两件，一件是一株在数天送信过程中早已枯萎的家鸢尾花，这种花朵是蓝流歌过去最喜欢的花朵，只是现在这株枯萎的花朵却只能勾起她的恐惧回忆。



    除了这株枯萎的鸢尾花外，另外一件物品是一张制作精美的国庆节贺卡，这张贺卡上只写着寥寥几个字，然而也正是这寥寥几个字，将蓝流歌早已封闭在记忆最深处的恐惧记忆全部唤醒。



    “我什么都记起来了，现在的我回来了，我最亲爱的蓝流歌班长大人。”



    “啊!”发出了一声恐慌无比的尖叫声，蓝流歌一把将手中的鸢尾花和信件甩到了地面上，双手抱着头神色间满是惊恐的蜷缩在沙发上，而这时正准备脱衣服洗澡的吴亚音，在听到客厅里母亲的惊恐尖叫声后，还以为有贼闯进来了，十分勇猛的从一旁的案板上操起一把菜刀就来到了客厅里。



    “妈妈你怎么了!?”本来还以为有陌生人闯进家里，可是当吴亚音拿着菜刀出来时，却只是看到蓝流歌抱着脑袋蜷缩在沙发上，身躯也在瑟瑟发抖着就像是遇到了什么恐怖的事情一般。



    “亚音!”看到女儿出来，蓝流歌心中的恐慌立刻减少了许多，接着她像是想起了什么事情一般，从口袋里拿出手机迅速拨起了封不语的电话号码，现在她唯一能够依靠的也就只有这名曾经和她一起动过手的恋人了。



    “喂流歌，你这么晚了打电话给我有什么事吗?”正在家里批改着学生作业，还在准备着教学题材的封不语，在听到桌面上的手机响后迅速抓起，看到显示的电话号码是蓝流歌的后，轻笑了一下接听起电话问道。



    “不语不语你快点过来啊!我这里我这里……!”因为内心的惊恐，蓝流歌说话都有点语无伦次起来，无奈下封不语只好心平气和的安慰提醒道:“慢慢来慢慢来，发生了什么事情吗?”



    “那个混蛋人渣!是卞辰!他似乎什么事情都记起来了，还写了一封信给我，说他已经回来了!”蓝流歌那匆忙之下才好不容易组织出来的话语，让封不语那边眉头一皱，难得的沉默了好一阵子，深吸了一口气说道:“现在我马上过去你那边，要是在我过去的中途时间里发生了什么事情尽快打电话联系我。”



    挂掉电话后，封不语连桌面上的作业都懒得去收拾，穿上一件大衣后就迅速出门往外面的街道跑去，现在的他只希望能够快点找到一辆出租车送他到蓝流歌身边，同时还不忘打电话给平时关系要好的，教导班级数学科目的老师，让她明天去和校长通知自己要请假两天。







286 两人的时间
    星期天中午11点钟，莫言随便吃了点东西就提前五分钟来到了市中心打工出的女仆咖啡厅大门口，这时候的卷帘门自然是锁住的，因为秋天天气凉的缘故，即便是中午这个时段依然有冷风吹拂而过，莫言身上的衣物也加厚了。水印广告测试水印广告测试



    纯棉长袖加上一件牛仔马甲，下身同样是一条纯棉膝上短裙，当然还有那透着纯白肉色的黑丝保暖连裤袜，因为到来的时候周戮人还不在的原因，莫言就从挎包里拿出手机玩起游戏等待着，毫不介意周围路过的男生那直直盯着自己那对黑丝美腿上吃冰淇淋的狼光，那些轻佻的口哨声更是充耳不闻。



    “抱歉来晚了。”就在莫言刚结束了第三盘忍者切水果的游戏时，周戮的声音也适时的出现了，只见他小跑着来到自己面前微笑的打招呼道，莫言看了看手机的时间，发现距离11点钟的规定时间还差十多秒，于是也微笑着回道:“不，是我来得早了才对。”



    “那么就快点走吧。”两人这一次的任务是去一趟蓝流歌家去调查她在和周戮通电话时为何会慌张的反常原因，所以没有再在店门口逗留太久的两人在回合后就立刻往目的地走去。



    虽然莫言可以使用脉冲感知来找到蓝流歌的住处，不过有人带队一起行动总好过自己一个人，带着这样的想法她就和周戮并肩而行跟着对方的步伐一起往蓝流歌的住处走去。



    不知是不是自己的错觉，总觉得今天周戮注意自己的眼神有点古怪，特别是看到那对包裹在黑丝连裤袜里的双腿时，神色更是染上了一片一样的红晕，让人感觉这双腿似乎给他带来过什么奇怪的回忆，可是莫言极力回想也不记得自己用这双腿对周戮干过什么事情。



    莫言当然不会知道。因为用这双美腿替周戮干过点什么事情的又不是她，而是茉薇那个早已把节操置之度外的家伙，看来上次茉薇双腿裹在黑丝袜里的触感，让周戮至今都记忆犹新呢。



    “咳咳。那个……”有点难为情般的别过了视线。周戮偷偷的瞄了一下那裹在黑丝袜里透着白皙肌肤却更显迷人的苗条双腿，假装咳嗽了一下后轻声说道:“今天的茉言……我觉得很漂亮。”



    “哈~你脑子有病啊!?”莫言承认在这么一刻心中莫名的产生了一股欣喜之情。只是下一秒她的双眼立刻换上了一副嫌恶的表情瞪了回去，那副样子就像是戳破了什么蹩脚的谎言般，弄得周戮郁闷不已。



    看着周戮那副郁闷的姿态，莫言轻声说道:“我不管你刚才那句话是真心还是奉承。不过还请你不要把我当做普通的女孩子来看待，因为你那种手段对我来说没有任何用处。”



    现在周戮真的想要哭了，没想到只是无意间的一句话居然就引来对方那么多猜疑，弄得他尴尬的同时只能以干笑应付过去，换来的自然是莫言‘哼’的一声扭头一副眼不见心为净的姿态。



    来到蓝流歌所居住的小区，果真如周戮所说的离市中心并不远，两人步行不到二十分钟就可以到达。在这期间两人再也没有说过任何一句话，莫言那副‘你别和我搭话!’的脸色让周戮很是无奈，好在进到小区后对方终于开口和自己说话了，只是那语气依然显得不友好就对了。



    “流歌店长的家在哪里?”对于身旁少女那颇带命令口吻的语气。周戮苦笑着摇了摇头，说道:“八栋一单元2001号房间，如果当初不语他没有骗我的话，那么这个地址应该就没错了。”



    既然是2001号房间，那么就算是笨蛋都猜得出来是有电梯的楼层，要不然没有哪个设计公司会在设计二十多层的高楼时连电梯都不安装，好在这个小区的楼层排列设计得很简单，从一栋楼一直沿着道路走下去就可以看到八栋楼，只是两人在来到楼底时碰上难题了，那就是门口那个门禁系统。



    “怎么办?”看到门禁系统，莫言把目光看向了周戮，让他想个办法，这种情况下她总不能直接铁拳硬上把大门轰开进去吧，或者说直接输入2001号房间的号码让蓝流歌来开门，这个办法更是蠢，因为两人今天来到这里就是要秘密调查蓝流歌不寻常的原因，要是让对方知道自己过来肯定会有所防范。



    “怎么开……”周戮虚着眼看着莫言，接着上前来到门禁系统前，按下了密码后再依次按下123456的数字，最后按了下确定，伴随着‘咔’一声脆响周戮直接把门给拉开，转头对眯起眼睛显得无语的莫言说道:“这个小区一到十栋楼的开门密码都是123456，只要听过一遍基本上就可以记住，进来吧。”



    “算了，我也懒得问你是怎么知道密码的。”在莫言看来，周戮的职业可以让他很容易的弄到很多常人都不知道的事情，一个小区的开门密码对于他来说更是轻而易举。



    进到单元楼里，周戮按下电梯按钮，按钮亮起了一道黄灯，而刚好就停在一楼的电梯门也立刻打开，对着一旁的莫言点了点头示意了一下后首先闪身进到了电梯里，而莫言自然也紧随其后跟了进去，接着周戮按下了二十层楼的楼层号再按下关门的按钮让电梯门从两边合上，电梯开始缓缓上升。



    说到电梯这个不知道多少年代发明的工具，它简直就是了无数不愿意爬楼梯的懒人的福音，随时科技的发达电梯也已经普及到很多小区里，特别是那种有游泳池有花园假山的高档小区，更是必不可少的设备。



    当然有时候电梯出故障也会让很多人急得团团转，更甚至还会因为突然发生的故障而导致出人命，相信只要是喜欢看恐怖小说的人，都知道电梯也是这种小说里最危险的存在，因为一旦进入后基本上是配角作死把自己的后路给完全封死了。



    当然……有时候电梯也是一个很和谐有爱的地方，相信看过里番的人都知道电梯、公交车、学校教室里、服装市场的换衣间……这四个地方都是能够玩些羞耻play的绝佳场所。



    想到了这种那种糟糕的剧情发展，莫言觉得自己大脑的cpu有点运转不过来，脸蛋也无意识的通红了起来，而一边并没有联想到太多的周戮，看到身旁的少女白皙的肌肤突然染上了一层一样的红晕，不禁疑惑的问道:“你的脸怎么变得那么红，该不会是感冒了吧?”



    这样说着，周戮下意识的伸出右手想要放在对方的额头上量温度，而莫言见到周戮的右手伸了过来后，更是慌乱无比心跳加速起来，一边在心中祈祷着电梯千万不要出故障一边伸出右手一把拍开周戮伸过来的右手，退到角落里双手护着胸部显得语无伦次道:“我告诉你周戮你这个死变态!要是你再敢靠近我一步的话我就让你尝尝失去小伙伴的滋味!”



    “你搞什么飞机啊?”看到莫言就像是一只受惊的松鼠般迅速跳开，周戮无语道，他只是想到用手去摸摸额头看看对方是不是感冒了，谁知道反应居然如此过激，要是自己这时候从身上掏出一把匕首的话，那岂不是要直接过来拼命了。



    在这沉闷的气氛下，当电梯上到二十楼开门时，周戮觉得时间仿佛是过了一个小时一般，只见莫言防贼般看了他一眼后，一个闪身首跳出电梯，周戮叹了一口气紧随其后跟了出来，接着就看到莫言站在2001号房门前，指着大门说道:“现在……我们要如何进去?”



    也不知道周戮的耳朵是不是顺风耳，只见他把耳朵贴在门口停了一会儿，就肯定道:“里面没人，看来流歌应该是和亚音一起出去了，所以我们快点行动吧。”



    就在莫言想着两人要如何进去时，周戮背对着她弯下腰双手示意她快点到他背上来，在莫言那‘这家伙tm有病啊!?’的注视下，周戮说道:“到我背上来就行了，我有办法进去。”



    看周戮的神色不像是在开玩笑，莫言皱着眉思考了一下，就知道对方应该是想要使用踏虚这双靴子的能力，直接贴着窗外的墙壁上跑到蓝流歌家的阳台位置，对于普通人来说楼道窗台的位置到阳台的位置，想要在不借助任何工具的情况下以人力到达那里是不可能的，可如果是这双可以无视地形奔跑的靴子那就可以轻易做到。



    “我告诉你，要是让我发现你敢做出不轨行为的，小心你的小伙伴的安危。”在周戮无语下发出狠话，莫言动作很是轻缓的趴到了对方背上。



    送给周戮踏虚这双靴子的是萝莉形态时的自己，所以这时候莫言当然还是要装装样子，而就在她的身躯趴到对方背上后，周戮轻喝一声站起身，双手并没有扶住她的双腿，而是说道:“等一下我进去时你自己抓好，因为我的双手没空扶住你。”



    说完后，周戮向楼道间的窗户走去，而莫言趴在他的背上，莫名的感觉到一股安心感，在确定对方不会察觉的情况下很是小心的用脑袋蹭了蹭那温热的后背，轻声嗫嚅道:“这家伙的后背……还不赖嘛~”







288 错的不是我！是世界！
    按理来说，封不语和蓝流歌完事之后，应该好好睡一觉来补充一点体力，可是两个人居然还十分有情调的去浴室一起洗澡起来，这可让莫言和周戮抓到机会了，迅速的从衣柜里闪身而出后，由周戮左手抱着莫言再次从客厅的阳台逃出这个房间，仔细看去的话可以发现莫言的右手是握紧的状态，就像是里面有什么绝对不可遗落的东西。水印广告测试水印广告测试



    从指间的缝隙里，可以看到点点纯白色的物体……没错!右手里的正式周戮发泄出来的千千万万的子子孙孙，莫言自然不可能让他把这玩意弄在衣柜里，当然也不可能真的和他做，所以最终选择了用手来帮他解决，一大滩黏浊就这样毫无保留的发射在她的手心里。



    而从蓝流歌的家里出来的两人，此刻正在小区楼下的花园长椅上休息，只不过现在只有周戮一个人，只见他抬头望着那散发着无限活力的太阳公公，满脸一副等待着末日即将来临般的表情，刚才在衣柜里发生的事情现在他都感觉好像是做梦一样。



    而此时在小区的公共厕所里，莫言就像是对自己的右手有仇恨般，正在用清水疯狂的擦洗着，用左手搓了一遍又一遍，因为没有洗衣粉和洗手液的缘故，莫言只能用清水来清洗，可或许是怕洗得不干净吧，她足足洗了五分钟才停止这疯狂的势头。



    “应该没什么味道了吧?”把右手凑到鼻前闻了闻，在确定并没有闻到什么异味后这才放心，一想到刚才在衣柜里为了避免周戮欲火焚身而帮忙用手来解决，莫言现在真的想要一头撞死在旁边的墙壁上。



    “总觉得自从遇上了周戮这个家伙以来，我的性格就越来越往女性那方面偏移了。”摇了摇头小声抱怨道，莫言这才出厕所往周戮休息的长椅位置走去。当然她还要在大脑里思考如何跟他打开话题，毕竟因为刚才那件事两人的气氛已经是很尴尬了。



    “那个……刚才在衣柜里的事情……”看来莫言回来的身影，直到对方来到自己面前后，周戮才用唯唯诺诺显得很是担惊受怕的语气小声说道。下一刻莫言的脸色也如他所料黑了起来。沉声回道:“忘记刚才的事情我就当做没发生过。”



    莫言并没有去责怪周戮的想法，毕竟她本质上也是男人。要是换成他来演绎当时周戮的角色，也绝对没有他好，再说一开始先表达出接吻意愿的是她，周戮只是半被动的形式接受的。所以于情于理来说这份错误大半都要出在她身上。



    “所以……忘记掉刚才发生的一切。”看着眼前少女那用发黑的脸色说出口的命令话语，周戮无意识的点了点头答应下来，同时在心中庆幸般的小声道:“只要你不打我，让我做什么都行，就算是杀人放火我也认了。”



    “吃点东西顺便聊聊，你似乎在流歌店长的家里发现了什么。”把怀中在从厕所回来之前，顺便去小卖部买来的肉松面包还有一瓶价值三块钱的红茶丢给周戮。自己坐在一旁小口的吃起自己的那一份。



    甩了甩头把刚才在衣柜里旖旎的画面从脑海里提出掉，喝了口红茶润了润莫名发干的喉咙，这才缓缓开口道:“如果我的猜想没有错的话，流歌不上班并且电话里语气变得惊慌的原因。应该和来自于卞辰这个人吧。”



    初次听到不认识的人名，莫言疑惑的歪了歪头，好在接下来周戮就继续说道:“卞辰就是上一次我、不语、你还有你姐姐一起在温泉旅馆附近的篮球场打篮球结束后，和你们说过的关于流歌高中时期离奇死去的那三个男学生里的其中一人，那个并没有死去只是头部受到重创导致失忆的学生，看来是在美国的康复治疗下恢复记忆了。”



    “在流歌客厅的沙发下面，有一封信件正是这个叫做卞辰的学生寄过来的，只有寥寥几个人大致上就是‘我回来了’这样的意思，恢复了记忆并且立刻给流歌写信寄过来，你应该明白这其中代表着什么吧?”



    闻言，莫言沉默了……小口小口的吃起手中的面包，头部遭到重创失去了记忆，然后在美国进行康复治疗后记忆恢复，如果莫言是这个人毫无疑问肯定会去寻找那位让自己失忆的人进行复仇，既然首先找到蓝流歌并且送信过来，那么事实已经不言而喻了。



    “那么我们应该怎么办?”莫言这个问题算是难倒周戮了，按理来说职业是警察的他，在知道这个真相无限接近99%的事实后，他应该去立刻把封不语和蓝流歌抓捕归案，可惜这一切都是放在他的职业上面来考虑，他的性格和警察这种神圣的职业恰恰相反。



    他的性格属于那种有仇报仇有怨抱怨的类型，所以在看到一个人为了自己惨死的母亲而去把凶手亲手处决时，他不会和那个孝顺的孩子说什么冤冤相报何时了，然后将其制服押解上警察，而是在确定附近没有第三人看到这里的血案的情况下，和对方好好说一番人生的道理，然后……将其放走!



    有一句话说得好——不被看见的话那就不叫犯罪了，可以说周戮是警局的渣滓也好，但是他无所谓，毕竟他本质上就是一个满手血腥的人，法律对于他来说行不通。



    “办法不能说没有，只是稍微有点困难。”揉了揉眉心，周戮对投来‘你把办法说说看’视线的莫言笑了笑，说道:“据说当初从档案里调查到的资料来看，这个叫做卞辰男孩子的父母都是这座城市的高官，只是这两个人对待一切都严政廉明，绝对不允许有任何作奸犯科的现象出现在眼前，对于自己的孩子更是严格要求。”



    “所以我没有猜错的话卞辰应该是背着他的父母偷偷从国外回来的，也就是说……要是我们可以在他父母还没有反应过来自己的儿子已经回国的情况下，偷偷把他给解决掉不留痕迹的话，那么就算他父母的手段通天也无可奈何。”



    “额……看不出来你原来还要这么阴暗的一面呢。”不得不说周戮的计划很不错，莫言愣神了一下后不禁出声笑着调侃起来，只见周戮摇摇头笑着回道:“这并不是阴暗，你也知道我过去一直都是处于逃亡阶段，要是不学会如何在恶劣的环境下保护自己我根本就活不到现在。”



    其实按理来说卞辰在恢复记忆后，完全可以把自己记忆中遭到蓝流歌如何对待的经历如实告诉自己的父母，让两人替自己出面解决这件事，可是他却没有说，反而是背着两人偷偷回国找蓝流歌亲自解决这件事。



    那么是否可以想象一下……卞辰在失忆之前是否是对蓝流歌做过什么或者是想要做些什么，结果人家出于保护自己的出发点下使用武力来解决，别看蓝流歌只是一个女人，可要是一个女人手中握着一把可以将人一击毙命的利器的前提条件下，她完全可以在出其不意的情况下将三名同龄男生给迅速解决掉。



    这样一来那么卞辰不把事实经过说出来的原因也可以多多少少理解一点，以他父母那种人人平等并且严肃对人的性格，要是卞辰真的说出去的话，不仅父母不允许他再去做出报仇一事，还有可能会被两人禁闭一段时间。



    所以卞辰在知道父母不可能替自己出面解决掉蓝流歌的情况下，他决定亲自回来将过去受到的怨恨全部归还于蓝流歌的身上。



    “那么事情就这样，我先回家吧，要是流歌店长那里发生了什么紧急状况的话记得提醒我一声，别忘了我可不是普通的人类。”



    莫言迅速解决掉手中的面包和酸奶，把垃圾都丢掉一旁的垃圾桶里，接着站起身对还坐在石凳上的周戮说道，尽管现在的时间才中午一点，如果没有发生刚才衣柜里的糟糕剧情她会很乐意让周戮陪自己去一趟市中心的服装店，买几件冬季穿的衣服顺便还可以让他帮忙杀杀价。



    “还有衣柜里的事情全部给我忘记，要是下一次我们再见面你还把这件事提起的话，我会让你知道玩过我的身体之后要付出的代价是多么沉重。”留下一句让周戮无语的威胁话语后，莫言举起右手挥了挥头也不回的往小区大门口走去。



    周戮此刻真的很想告诉对方自己已经和你的姐姐发生过关系了，不过他想要是真的这样说那就绝对不是一句威胁的话就结束得了的，对方说不定会拿出一把大号园艺剪，然后使用迷药让自己昏迷后绑在一张床上，四肢都用手铐固定起来。



    接下来的场面周戮基本上可以想象到一场现代般‘禁身手术’，他记得以前看过的一部叫做《感官世界》的禁片电影里就见过这种场面。



    于是……为了把大脑里糟糕的脑补场面给抹杀掉，周戮决定继续坐在这里晒晒太阳来让自己的大脑清醒一点。







289 留二条扣六条~一摸三七条！
    此时的时间是夜晚八点钟，距离上一次和周戮去蓝流歌家找线索顺便和他发生了一点小摩擦的那一天已经是五天之后了，星期五的夜晚……此刻莫言却是在唐宇的家里，身穿着加厚棉质羊绒毛衣，下身是一条及膝纯棉有棕黑花纹的短裙，当然双腿上必不可少用来保暖的连裤袜是不能忘的。水印广告测试水印广告测试



    “那个茉茉啊……我家的小宇虽然人是鲁莽冲动了点，可是他对于女性可是很温柔的，所以伯母我也不把话点破，希望你和他在一起的时候吵架时斟酌斟酌，千万不要因为一时的意气用事才好啊~”



    “小茉啊……我觉得我家小宇虽然比起很多同龄人来说缺点一大堆，可是我个人觉得这个儿子还是有很多优点的，要是你觉得他的性格太冲动而且不会为女性考虑的话，我希望你可以和他多谈谈心，千万不要因为他的缺点而讨厌他才好啊~”



    尽管脸上的笑容是那种可以让任何男性都会感到心跳加速的甜美，可是另一张沙发上坐着的唐宇，却可以清楚的看到莫言那美丽的微笑上，眉角和嘴角已经在不易察觉的抽动了起来，此刻的莫言已经在心中大呼:“这都什么跟什么啊!?唐宇你这个混蛋到底和你父母说了什么啊!?



    唐世宇和樊丽那一副语重心长的表情，让莫言一时间不知道应该说点什么好，把求助的目光看向唐宇时，却发现这丫的居然一副‘不关我事’的表情，从桌子上拿起一个青苹果别过头啃了起来。



    要问为什么莫言会又来到唐宇的家里面对他的父母亲，那么就把剧情拉到今天中午放学的时间点吧，因为这个时间点发生的事情正是造成莫言再次光临唐宇家的原因。



    ——————————让时光倒流到中午放学前时间点的分割线——————————



    入秋的天气是十分凉爽的，只是此刻武望高中所有班级都陷入了一片紧张沉闷的气氛里。要问为什么的话……因为此时是每个学期都会有一次的月考，虽然并不是期末考试，可是月考和段考对于学生来说十分重要，因为要是不及格那就要交钱进行补考。



    可惜补考只有一次机会……要是这一次补考没有通过。那么对于毕业会造成很大的影响。好在补考时的监考老师并没有想象中那么严格，很多监考老师都会对作弊的学生网开一面。除非真的倒霉到监考老师是那种容不得一点沙的老古董的话……那么就只好自求多福祝愿补考之神和幸运之神同时附身吧。



    ‘铃铃铃!’伴随着铃声的响起，只见所有教室里的同学们全部都做出了相同的姿态，发出一声声‘哎呀’‘好难啊’之类的唉声叹息声，一个个背靠在椅子上大声抱怨了起来。直到讲台上的监考老师催促大家交卷后，这种情景才有所缓和，一个个同学有的面露喜色有的面如死灰的将自己的试卷交到讲台上。



    “考试完毕了，也该回家了。”伸了个懒腰莫言开始整理书包准备回家，今天刚好是把所有科目都考试完毕，加上又是星期五的原因，所以校长特地安排下午放假半天。对于高二不需要补课的学生来说，那已经是放假两天半了，对于高三来说今天下午加上星期天下午的放假，也就算是放假一天的时间。



    一想到自己升上高三也要面对繁重的学业。莫言就感到一股无力感，所以他决定趁着高二的学业还没有那么繁重时好好的放松自己，可就在他整理好书包里的东西背到身上起身准备回家，好好睡一觉来补充这连续数天以来为了及格而天天夜晚k书的疲惫大脑时，正要离开座位往教室外走去的他突然感到自己的左手被人抓住了。



    因为位置的问题，所以此刻莫言的左手边也就只有一个人，于是他吊着一对死鱼眼转头看向唐宇，只见这个家伙也不知道是不是昨晚熬夜玩‘撸啊撸’玩得精神不正常，此刻居然跪在板凳上，两手伸出紧紧的抓着莫言的左手，看起来……就像是要向心仪女性求婚的男人一样，可惜唐宇手中没有钻戒，不过他双眼中闪耀的真诚目光差点没有闪瞎莫言的双眼。



    “你这家伙丫的有病是不是啊!?”看到唐宇此刻的糟糕姿态，莫言下意识想要甩开，可惜谁知道此时唐宇的力气居然大得有点吓人，而且更加糟糕的还在后面，只见这个家伙也不知道是不是大脑里哪根筋搭错了，居然把头凑过来把额头紧紧的贴在自己的手臂上。



    刚才唐宇脸上那副真诚无比可以闪瞎眼的表情，顷刻间化为了哀伤到极具让人感到内心都要融化的悲伤表情，用很大连全部同学都听得到的音量喊道:“你一定要答应我一定要答应我!要不然我就一直这样抱着你的手永远不放开!”



    “我去!”现在莫言绝对肯定唐宇这个家伙脑袋进水了，而附近的同学在听到唐宇那好似求婚一般的糟糕发言，更是一个个神情变得激动无比起来……当然大部分都是女的，很多男生都吊着死鱼眼一副看戏的表情看着这边。



    “喂!那边的女同学给我把手机的拍照还有录音功能立刻关掉，要不然别怪我对你们不客气!”看到附近的女生有的正大光明有的偷偷摸摸把口袋里的手机拿出来想要把事情给录下来，莫言指着她们大声喊道，接着又看向龙傲天和项鹏军那边，朝这两个人大喊道:“你们两个也给我过来把这个家伙给我扯开!”



    似乎是觉得这样下去有伤风化，于是龙傲天和项鹏军对视一眼齐齐从座位上起身就要往这边过来，谁知唐宇接下来喊出的一句话让两人顿时停下了脚步:“你们两个要是不过来的话，我就免费赠送给你们北京二环以内大保健五折优惠券!”



    “世界上怎么会有这样的优惠券啊!额好吧……你先说说到底有什么事情需要我帮忙吧。”看到唐宇那副‘就算你叫帮手来我也绝不会放手’的坚决表情，只能无奈的叹了一口气，向唐宇妥协般说道。



    “其实事情是这样的……”看到莫言妥协的姿态，唐宇大喜双手立刻放开凑到嘴边呈喇叭状。接着凑到莫言耳边用很小声只有两个人才听得到音量说道:“夜晚六点半可不可以来我家见见我爸妈，至于你的样子……你知道他们两个人想要看到的是谁的。”



    “面谈。”面无表情的看了一眼满脸严肃的唐宇，莫言毫不犹豫的摊了摊双手转身就离开教室，谁知下一刻唐宇就像是预料到一般整个人挂在他的身上。再次凑到他耳边小声道:“我也不想啊!可是老爸老妈说要是我不把你请过去的话。他们就不认我这个儿子，还叫我卷铺盖走人。”



    “莫言……我们是好朋友对吧!?好朋友有难你不会不帮对吧!?”看来是真的是一件很要紧的事情。要不然平时那一直称呼自己为小言子的唐宇是很少用全名来叫自己的，特别在知道他爸妈居然还扬言要把这个儿子从家里赶走，莫言轻声叹了一口气心中想到要是这对父母知道自己满意的儿媳妇本质上其实是一个男孩子，不知道他们会作何感想。



    遇上综上所述……莫言最终答应了唐宇的这个请求。以茉言美少女的身份再次造访了他家，和他父母见面，而唐世宇和樊丽在知道自己内定的满意儿媳妇茉言到访后，那是高兴得不得了，只是在吃完愉快的晚餐后，两个人就开始用言语的攻势来劝说起这位茉言美少女，看来两人对这位儿媳妇是势在必得了。



    “樊伯母唐伯父。其实我和阿宇……”终于在两人说了一堆话，其实主要想要表达的意思不就是‘和我儿子在一起吧’的话语，莫言抓到了一个可以插话进去的机会，立刻打断了两人接下来还想要继续苦口婆心下去的话语。看了一眼两人那满是希冀之色的双眼，莫言咬了咬牙尴尬一笑，说道:“其实我觉得我和阿宇……真的是有点不适合。”



    这一次过来的主要目的，莫言也已经和唐宇决定了，那就是让唐世宇和樊丽两人彻底对自己这个儿媳妇死心，对于说话从不喜欢拐弯抹角的莫言来说，她抓到机会自然就是直奔主题，对着面露惊愕之色的两人，莫言平静的开口道:“阿宇他人真的很不错，可是我觉得我们两个人的性格合不来，所以与其这样把这段感情继续下去，我觉得提早做出决定才是最好的选择。”



    那平淡的双眸中含有的坚定，让樊丽和唐世宇一时间沉默了起来，似乎是看出了眼前少女心中的那份决然，樊丽首先放弃了继续劝说下去，可是唐世宇作为一个一路打拼到现在的生意人，他自然有着比常人更多的耐心，想起了自己儿子和茉言一起同住一间房而且还发出了那种声音，他觉得已经发生过关系的两人应该继续把这份感情维持下去。



    可惜就在唐世宇想要说出‘你们两个不是已经发生关系了吗!?为什么还要否定各自的感情啊!?’这句话时，唐宇却是先一步打断了他父亲:“我看算了吧老爸，你没看到茉言脸上的坚定吗?要是你们两个继续这样对她的话，我觉得我和她说不定将来连朋友的关系都做不成，你们也不希望看到这样吧?”



    “我们知道了。”樊丽和唐世宇叹息了一声异口同声道，而就在两人有点沮丧的低垂下脑袋的时候，莫言和唐宇对视了一眼纷纷隐蔽的对各自比了个大拇指，一脸‘计划通り’的表情。



    “既然这是你们两个共同决定的那我也不阻拦，只希望你们将来能够找到各自所爱的人。”不知为何，明明只是一句祝福的话语，莫言的大脑里却一闪而过某人那经常面露懒散，做起事情来却严肃无比的脸，摇了摇头把大脑里的人脸给晃开，可就在她起身准备道别回家时，唐世宇开口了。



    “话说明天是星期六你们两个也不用上学吧，不如小茉就在我们家住一个晚上再走吧，这么晚了女孩子回家也很不安全吧，而且这一次不用担心我会做出上次那种蠢事来。”



    看来过了这么久唐世宇依然记得上一次自己把莫言和唐宇锁到房间里的事情，看到他和樊丽一副‘快点答应下来吧!’的眼神，莫言尴尬之下也不好意思拒绝两人，只好点了点头答应了下来，好在今晚她是和樊丽一起睡觉。



    “反正现在还早，不如我们玩点娱乐吧。”就在莫言疑惑着樊丽这个所谓的娱乐是什么时，对方已经和唐世宇行动了起来，只见唐世宇搬着四张靠背椅放在一张方形桌的四个位置，而樊丽则是从房间里拿出了两个蓝色的大箱子。



    “看来今晚你暂时是跑不掉的。”用眼神示意了一下莫言，唐宇迅速把手中的青苹果消灭进肚里后，起身来到父母的面前，莫言叹了一口气也一起过去。



    那张方形的桌子正是自动麻将机，而樊丽双手提着的两个大盒子里面装着什么只要不是笨蛋都猜得出来，看来今晚这场麻将之战是躲不过的。



    小寻结尾哭诉ps:星期天在女朋友家和她爸妈一起打麻将，因为不敢赢三个人的钱，小寻我当时身上带着的钱都输光了啦口牙!







290 蓝流歌的噩梦
    麻将，说起这个娱乐活动相信是大多数中老年人都喜欢聚在一起玩的娱乐，因为这是一个四个人才可以欢乐起来的娱乐活动，至于是什么时候有了这个活动，而且又是谁发明了麻将这种东西的，莫言就不得而知了。



    只是随着时代的发展，麻将这种娱乐活动渐渐的变成了赌博性质的娱乐，至少在自己家那个小区里，莫言就知道有不下五家麻将室，而她对于麻将这种娱乐活动多多少少还是会的，至于是如何学会的她有点记不清了。



    或许是血统的传承天赋吧，自己的爸妈在不用工作的时候，就喜欢去别人家打麻将，于是不知不觉莫言自己也无师自通的学会了麻将，在看到樊丽所说的娱乐游戏居然是麻将时，她除了一开始有点惊讶外倒也不是不能接受。



    现在的母亲，哪个不喜欢和街坊领居搓两手，带着这种可以理解的想法，莫言随便找了个座位坐下，其余三个座位上自然也坐上了人，这时唐宇小声的打趣道:“麻将呢~说起来很久没有摸过了，也不知道还记不记得怎么打。”



    在莫言看来打麻将就和游泳一样，只要学会了一次那就永远不会忘记的技巧，就在这时樊丽想起什么般，向她问道:“小茉你会打麻将吗?”



    “会一点吧。”知道眼前的少女会打麻将就行了，樊丽也没有去问是谁教的，而是按下麻将桌中间位置的按键后，四排整齐如一的麻将升了起来，接着唐宇向莫言一摊手做出邀请般的手势，说道:“打骰吧东家。”



    这时莫言才发现自己随便选择的位置刚好就是写着黑色简体‘东’字的位置，于是她也不矫情伸出右手按在麻将桌中间的‘东’字的按键上。两颗骰子跳动着最终停在了6和1的点数上。



    由最大的点数6点开始算起……从莫言这边开始数那就是唐世宇那边，于是就在对方那排麻将上左边输了七下后拿起四颗叠在一起的麻将，接着轮圈就是唐世宇、樊丽最后到唐宇。



    这里就说一下四个人的位置吧，莫言下家是唐世宇。对门的是樊丽。上家是唐宇，也就是说吃牌的话莫言就是吃唐宇的……总觉得这个位置的设定是樊丽和唐世宇故意弄的。



    拿好14张牌。莫言当然不会认为自己是那种《雀神》之类的电影里的主角，还可以抽到那33万分之一的几率得到天胡，所以这14张牌完全就是靠着运气来抽到，加上是自动麻将桌洗牌。也不可能像电影里那样把好牌叠在掌心里不让人看到来洗牌。



    3张一万、2张发财、2张东风，还有五万、六万、七条八条九条和一筒三筒各一张……这些牌就是靠着运气抽到的14张牌，莫言表示很满意了，于是开始整理起牌来，接着在另外三位早已把牌整理好下毫不犹豫的把一筒打了出去。



    “哟呵~看来小茉抽到的牌不错呢。”看到莫言并没有一开始就打出字牌，那么显而易见对方手中的字牌要么就是呈对子，要么就是根本没有字牌。见此唐世宇笑了笑，说道:“既然小茉一开始就打出这种好牌，那么叔叔我也就不客气了。”



    见另外两个人没有要碰牌的意思，唐世宇笑着从自己的牌中摆出二筒和三筒吃了莫言打出的一筒。接着从自己的牌里打出东风。



    见到对方打出的东风，莫言顿时眼前一亮，在樊丽准备伸手去起牌，喊了一声‘碰’，把桌面上那颗东风拿过来和自己手中的两张东风放到一起，接着就毫不犹豫的把三筒打了出去。



    现在莫言手中的牌就是3张一万、两张发财，七条八条九条三张牌连起，还有一张五万一张六万，这个牌形已经可以听牌，只要有人打出四万和七万任意一张牌就可以胡牌，想到第一局开始没多久自己就可以听牌，莫言嘴角不禁露出一丝得意的微笑。



    “呵呵~看来小茉抽到了一手好牌呢。”莫言嘴角的笑容在座之人自然都看见，在麻将桌上露出笑容，那么代表的意义最多的自然就是听牌准备胡牌，对此莫言不介意的笑着回道:“没错哦~所以还请大家在出牌的时候想清楚一点。”



    接下来每个人抽一张牌打出，轮了一圈后轮到莫言抽牌，心中叨念着自摸自摸这个让她有点脸红的词语，看来是想到了上次做完和周戮春梦后，在浴室里含着自己的手指，用另一只手来解决内心火热的羞耻场景，于是脸色有点微红的她伸出右手摸起了一张新牌。



    很遗憾，从大拇指感受到的触感告诉莫言，自己抽到的牌并不是四万和七万，于是她想也不想，就把这张新牌打了出去，只见是一张一条，而这张牌打出去后倒是没人要，于是唐世宇就伸出右手摸起下一张牌。



    似乎是摸到了一张好牌，唐世宇笑了笑将其放到牌堆的中间位置，接着打出了一张西风，这张西风刚出现在桌面樊丽就喊了一声‘碰’，从自己的牌中打出一张九条。



    唐宇摸上一张新牌后，从自己的牌堆中打出了一张北风，莫言见没有人要碰牌后伸出右手去摸新牌，用大拇指摸了摸确定是万子的牌型后一看，发现居然是一万，她也不像太多就把手中的三张一万合到一起翻面到绿色的背面，轻声说了‘杠’字。



    因为只是娱乐并不是在赌钱，所以莫言杠牌毫无心理负担，当然要是可以杠上开花自摸那也不失为一件高兴的事情，只是她接下来从尾部摸到的牌并不是她想要的四万和七万，而是一张白板。



    想也不想就把这张白板甩了出去，谁知道唐宇喊了一声‘碰’从自己的牌堆里摆出两张白板，而且还不忘调侃道:“我还以为是有谁和我一样拿着两张白板不打出来，原来这张牌是在最后了。”



    调侃了一句后，唐宇从自己的牌中打出了二条，看到不是自己想要的牌后，莫言就伸手再次摸了一张新牌，一看是三条后她就一副兴致缺缺的神色将其打了出去，而下家唐世宇一看是三条顿时双眼一亮，从排队里抽出二条和四条。



    要知道在打麻将中这种拿着两张仅隔一张牌的牌型是很难吃牌的，因为对方打出来的几率很低，而且要是让人碰掉的话那么基本无望了，因为余下的那张牌有人打出或是抽到的几率微乎其微。



    看来唐世宇在吃了莫言这张三条后也到了听牌的时候，迫不及待的就把一张牌迅速打了出来，恰恰就是七万……见此莫言嘴角一笑就双手拿着牌的两端推下显露给了在座三人看，轻声说道:“唐伯父真是抱歉了，人家胡牌了呢。”



    “看来小茉的手气不错呢，我才刚刚可以听牌你就胡牌了。”唐世宇笑了笑，并没有因为开局第一场就输牌而露出任何不高兴或是灰心的脸色，而是爽朗一笑说道，接着按下了麻将桌的按键把中间按键部分的位置升起，示意大家把牌丢进去。



    ———————————————我是打麻将的分割线——————————————



    夜晚零点悄然来临……借唐宇家浴室洗了个澡顺便用吹风筒把头发吹干的莫言，正和樊丽一起躺在同一张床上，或许是为了做最后的思想工作吧，樊丽轻声向睡在身旁的少女说道:“小茉啊……其实对于你这个女孩子我是一百个满意呢，只是既然你和唐宇都觉得各自不适合在一起那我就不多说什么了，不过如果将来你没有地方可去而我家的小宇还没有结婚的话，我随时欢迎你来我家坐儿媳妇。”



    “谢谢你樊伯母。”对方这份心意莫言是领了，不过让她去做唐宇的妻子什么的……她从一开始就一直把这个家伙当做朋友一样看待。



    樊丽这边在给莫言做‘当我家儿媳妇吧’的思想工作，唐宇那边自然也是耳边一直响着老爸的唠叨声，烦得唐宇都想要堵住耳朵进行抗议了。



    比起这里两边人各自的动向，蓝流歌的家里今夜似乎有点不平静……因为自己还有很多事情要去办理，所以封不语今夜并没有陪自己的恋人，他还有语文月考的试卷要批改记分。



    因为把吴亚音送出去住，所以这个夜晚只有蓝流歌一个人在显得空旷的家里入睡，只是睡到半夜的时候，她感到一阵强烈的不安感，这让进入了深层度睡眠的她不禁缓缓睁开了双眼，然后……她的双眼一瞬间惊恐的睁大了，只见就在自己的床边一个漆黑的身影顶顶的站在那里。



    不用任何语言来述说现在的惊慌心情，蓝流歌毫不犹豫的就伸手想要把近断时间赶到心神不宁，而一直放在枕头底下压着的水果刀拿出来，可是谁知道床边的漆黑身影行动却比她更迅捷，右手拿着一块干净中似乎还有一点奇异液体的抹布狠狠盖住了蓝流歌的嘴。



    看来这块抹布上有会让人陷入短时间昏迷的液体，那强烈的药物刺鼻气味顿时让蓝流歌大脑一痛，接着就是一阵强烈的眩晕感侵袭了她的脑神经，在昏迷前这个漆黑的身影终于开口说话了。



    “我回来了……你可还记得我呢?我最亲爱的班长大人。”这个音调蓝流歌一辈子也不会忘记，心中带着强烈的恐慌她渐渐无力的闭上了双眼。







291 报复
    借用一个夜晚的时间，封不语几乎连觉都没有睡，就把语文月考试卷全部都批改记分，接着就在床上稍稍合眼了三个小时后早晨七点钟还没有到就爬了起来，从小区出来火速往公交车站小跑过去，浑然不在意自己那因为睡眠不足而肿痛干涩的双眼。



    七点钟就有一辆首班车可以到达蓝流歌家附近的车站，封不语的心中此刻一直挂念着这位恋人，所以他并不觉得这种时候去会显得唐突，甚至恨不得自己多长两条腿可以跑得更快。



    秋季的清晨是很凉爽的，加上因为是星期六周末休息日，所以街道上也看不到学生来往的身影，大概都在家里好好的补觉，倒是能够看到上班族的身影，而正在车站等待着公交车到来的封不语，甚至连早餐都没有心情去吃，那一直紧皱的眉头直到看到远处行驶过来的公交车时，这才有所舒缓。



    投了一块钱的硬币登上公交车里，封不语找了个靠后门下车的位置坐下，同时那刚有所舒缓的眉头再次皱了起来，接着想了想也不理会自己接下来的行动会不会打扰到蓝流歌的正常睡眠时间，从口袋里拿出手机拨通了对方的手机号码后就放在耳边随时等待有人接听。



    “快点接电话快点接电话啊流歌……”从昨夜批改作业开始封不语一整个夜晚都心神不宁，如果不是批改昨夜完毕精神实在是困乏无比，加上那个时间段根本就没有公交车可以送自己到流歌的家里，他早就连觉也懒得睡直接就坐车过去了。



    电话是接通了，可是另一头却迟迟没有回应，直到那‘您拨打的电话号码暂时无人接通，请稍后再拨’的自动回复音响起后。封不语顿时感到心中的不安开始急剧扩大，挂断了后面那还要说下去的英文，他立刻再次拨通了蓝流歌的手机号码。



    “流歌你千万不要有事啊。”现在的封不语只能祈祷流歌只是睡得太熟没有听到自己的电话铃声，可惜他越是这样想心中的不安越是庞大。直到他的第五个电话也没人接通后。他终于开始慌乱了起来，额头也开始渗出米粒大小的冷汗。



    在封不语仿佛感觉等待了一年的时间公交车才缓缓停靠到蓝流歌家附近的车站。下车的他毫不犹豫的拔腿就奔跑了起来，明明是秋季这种凉爽的季节，可是他的额头却流满了冷汗，期间还因为速度太快撞到一个从拐角处走出的人。



    几乎是连休息都没有的。他从公交车下来后就一直是全速冲刺到了流歌所居住的那栋单元楼，进到电梯里等待上升到20楼时他这才有时间躬身双手撑在膝盖上开始调整自己纷乱的呼吸声。



    来到2001号房间门前，封不语双手有些颤抖的从口袋里掏出蓝流歌给自己配的房间钥匙，虽然心中已经有了流歌已经发生不测的猜想，可是比起这他更愿意去相信自己的女友只是睡得太熟所以没听到手机铃声这个假设事实。



    可惜想象是美好的，现实却是残酷的……进到房间里把门关上后，封不语闪身就往蓝流歌的卧室过去。看着那空无一人只有一床棉被放置在上的床铺，他难以相信般的后退了一步，就在他认为流歌或许只是肚子饿下楼去附近吃早餐时，口袋里的手机适时的响了起来。



    面露难以置信之色看着手机上显示的来点。发现居然是蓝流歌打过来的后，封不语顿时面露喜色，接通电话放到耳边刚想问‘你去哪里了?’时，电话另一头却是比他首先开口，说道:“好久不见了呢，封不语同学，你可还记得我是谁吗?”



    “你是?”电话那般传来的声音很熟悉，封不语确定自己过去在什么地方听过，只是现在让他立刻回想起来那是不可能的，因为一心挂念着流歌安危的他只是愣神了一下后，就皱起眉喝问道:“你为什么会拿着这个手机，流歌是不是在你那里!?”



    “哎呀~我还真是伤心呢，想不到封不语同学居然这么容易就忘记了我是谁，明明都做了两年的同班同学，不过当时也是我不好呢，毕竟像你这种小丑般的搞笑角色我也不想去结识，只是想不到你有时候行动起来比我想象中的还要果决狠厉。”



    对于封不语忘记自己，电话那头的男生并没有从语气里流露出任何不满和愤怒的情绪，只是说了一段让封不语心脏心跳得更加剧烈的话语，接着对方像是怕封不语还不能完全回忆起来一般，特意用一种很能挑起常人好奇心和记忆的停顿语气小声说道:“既然封不语同学你忘记了，那么就让我给你一点提示让你好好回想起来吧……五年前发生在某高中学校教学楼一楼的阶梯教室的命案，其中有一个同学脑部受到重创失忆。”



    “你是卞辰!”这一下封不语终于记起自己为什么对这个音调感到熟悉了，加上这件事虽然知道的人很多，可是真正了解到事件经过并且还说得出口的那就只有三个人，自己、流歌还有已经失忆的卞辰，那么对方的身份已经是不言而喻。



    “你把流歌怎么样了!?流歌是不是在你手中!?”看得出来此刻封不语的情绪很激动，既然知道对方是卞辰而且还拿着蓝流歌的电话，那么流歌现在的处境已经是凶多吉少，大脑里的猜想让他双眼仿佛要喷出火来，拿着手机的右手力气大得差点没捏碎，好在接下来卞辰的话语让他松了一口气的同时眉头皱得更深。



    “封不语同学你倒是不用担心我会对那位美丽的班长大人干出什么，现在的她只是暂时昏迷还安然无恙，不过我要你在夜晚十点钟的时候来到青明路附近的一处废弃工厂里，我希望你最好守时，要不然第二天我不确定你还可不可以见到完整无缺的蓝流歌。”



    说完，卞辰也不理会封不语对着电话大喊的举动，直接就把电话挂断，而这边的封不语只能强忍住把电话摔到地面上的冲动，深吸了一口气平复下心中的怒意，把电话丢到床上然后坐了上去，右手扶着额头叹息起来。



    现在的封不语真可谓是进退两难，要是去报警的话他不保证卞辰会不会对流歌做出什么丧心病狂的事情来，可要是让他一个人去那么情况更加不乐观，而且他也不能保证卞辰这个人是否会说话算话，所以现在的他只能祈祷蓝流歌暂时还是安然无恙的。



    无法报警的封不语只能找人帮忙，可是现在认识的朋友多数都是一起在同一个办公室工作教学的老师，显然是帮不上什么忙，可要是找以前一起在警局里工作的朋友，那么以他们的性格显然会认为报警才是最实在的做法，最终他想到了叶碧志和周戮这两个经常不遵守警局规矩的‘危险分子’。







292 事件的开端
    “那么……你叫我来流歌的家里是想要和我说点什么，还有流歌她人呢?怎么不在房间里?”蓝流歌家的客厅里，周戮和封不语仅隔着一张接客用的矮桌，互相对视沉默着，直到周戮首先开口时，封不语的视线这才从手中茶杯的水里抬起头。



    “其实这件事我也不知道应该从何说起，现在我的脑袋里简直就是一团浆糊……”情绪极度悲愤的封不语，双手粗暴的抓揉着自己的头发，看得出来蓝流歌出事给他的情绪造成了很大的影响，对面实在看不过去的周戮叹了一口气，在对方变得难以置信的注视下轻声说道:“是关于卞辰的事情吧，如果我没有猜错的话应该是他恢复了记忆回来了，而且流歌现在已经在他手中。”



    “你怎么知道的!?”要知道那件事情只有自己和流歌两个人知道，算得上是两人一直隐藏在内心的一件黑历史，而且封不语肯定周戮是绝对不可能知道这件事的，咬了咬牙最终脱力般的叹了一口气，小声说道:“我本来以为那件事除了我、流歌还有失忆的卞辰没有第四个人知道呢。”



    “你就别管我是如何知道的吧。”想起一个星期前和茉言一起躲在柜子里，期间发生的事情他是肯定不可能开口提出的，所以只好对封不语打了个马虎眼后，小声说道:“你和流歌过去对卞辰做过什么我也懒得去追究，不过这一次你叫我来应该是有什么事情要和我商议，说来听听看吧。”



    “诶~可惜叶碧志那个家伙不在。”本来封不语是想要找叶碧志和周戮一起来帮忙的，可是谁想到叶碧志那个家伙因为一点公事出要出外地一个星期的时间，要是平时的话他可以等待，可是现在的情况显然已经没有太多时间给他等待了。



    在今夜十点之前封不语就要按照卞辰的要求去青明路那边的一座废弃工厂，其中的路线对方在挂断电话后，用手机拍照的功能拍下了那座废弃工厂的样子，还发来了一张简单的路线示意图。只要到达青明路然后按照那张路线示意图来走就可以找到那座废弃工厂。



    因为实在是没有其它办法，封不语沉默了一会儿就把之前在电话里和卞辰的通话内容全部都告诉了周戮，就连要在规定时间内到达废弃工厂的要求也没有隐瞒直接说了出来。



    “嗯……”听完封不语把和卞辰通的电话内容都完整无缺的复述出来后，周戮弯着身子咬着右手大拇指上的指甲。摆出一副思考的神色，过了好一会儿说道:“如果我当初在档案室里看到的资料没错的话，那么流歌应该是暂时安然无恙的，不过说不定他已经准备好了一场复仇等待着不语你过去接受。”



    “什么复仇!?”卞辰回来是为了复仇封不语和蓝流歌早已做好了心理准备，而且也知道对方绝对不会轻易放过自己和流歌，只是对方到底准备了什么样的复仇方式来报复自己还不得而知。



    当年发生在阶梯教室里的场景，封不语至今还是历历在目，当时只是会阶梯教室去取放在抽屉忘记拿走的漫画书，想不到居然让他看到了难以置信的一幕，只见三名同班男生正在粗暴的撕扯着蓝流歌的衣服。就算是没经过男女之事的他也知道那三名男生准备对蓝流歌干出什么禽兽不如的事来。



    高中时期的封不语尽管在班级里很受男女同学的欢迎，这主要还是在于他人开朗而且学习成绩也好，可是他的性格却是那种很怕麻烦的类型，如果只是一点鸡毛蒜皮的小事他还可以接受，可眼前的一幕明显超出了让他接受的范围。加上当时和蓝流歌并不是很熟悉的原因，他转身就想要当做没看见离开那里。



    他知道以那三位男同学父母在社会上的地位，可以轻易弄死自己这个除了学习成绩好人有点小帅，身份地位却在他们看来宛如蝼蚁一般的存在，所以他在拿到自己遗忘在抽屉里的漫画书后转身就想要离开这里，当然还不忘大声向三名停在原地的男生喊道:“你们继续我就当做没看到，我也不会告诉给任何人听今天这里发生的事情。”



    说当时的封不语是孬种也好。反正对于这种麻烦事要是真的惹上他怕是在接下来的高中时光都不会得到安宁，可惜他的想法是好的，但并不代表那三位同学愿意让他安全离开这里，于是三位男同学互相隐晦的对视了一眼，齐齐放开了差一点点就要被扒光衣服的蓝流歌，向封不语那里走去。



    蓝流歌双眼满含屈辱泪水的看向了站定在原地的封不语的身影。她心中并不恨对方的绝情，因为要是换成她来演绎封不语的角色也不会做得做好，毕竟多一事不如少一事。



    “想要干什么?”看着堵在阶梯教室门口不让自己出去的身影，封不语皱起了眉头低声问道，另外两名学生从右边和后面向他缓缓走了过来。这时堵在门口的也就是卞辰，他开口说道:“你看到了不该看的东西，所以我们是不可能让你这么轻易就离开的，而且我也不相信你真的不会出去和别人说，所以我觉得狠狠揍你一顿才是可以让你闭嘴的好办法。”



    “啧~麻烦。”站在门口的卞辰话音刚落，已经举起右手挥了过来，知道不能善后的封不语不爽的咂了咂嘴，眼珠下移接着上前一步毫不犹豫的伸出右腿踢了出去，脚尖十分精准的命中了卞辰的膝盖，伴随着膝盖的痛楚下对方前冲的身影不由得向前倒去。



    在对方的身影扑过来的瞬间，封不语又是膝撞和右勾拳对着下巴和脸颊招呼过去，余下的两人看到仅仅一眨眼的功夫对方就解决了卞辰，顿时愣在了原地，见此封不语自然不可能有任何怜悯之心，上前三两下将另外两人一起放倒在地面上呼痛起来。



    “我这个人很好说话，只要你不主动来惹我我都可以笑脸相迎，不过今天发生这件事我今后的高中生涯说不定都难以安定了，真是麻烦呢。”



    就在封不语苦恼着应该如何处理这三个校霸不让自己遭到霸凌时，蓝流歌接下来的举动却让他震惊了，只见对方双眼满是怨恨之色双手抓着一张钢制折叠板凳高高举起，毫不怜悯的就朝着卞辰的脑袋来了一下。



    钢制板凳的威力自然不用说，就算是一名女生使用依然可以造成眼中的杀伤性，于是这一下下去卞辰的脑袋直接开花向四周爆出了一团鲜血，人也‘啊!’的一声痛呼陷入了休克，可即便如此蓝流歌依然不解气，连续给每个人都来了五六下后这才停止，接着瘫坐在地面上哭泣了起来。



    “事情发展得比我想象中还要麻烦了。”三个人都昏倒在地面上不省人事，特别是脑袋附近的地面上更是流着一大滩血迹，封不语深呼吸了一口平静下去自己那跳动得快要爆掉的心脏，特别是蹲下身探了每个人的鼻息后他更是感到头痛。



    蓝流歌的行为封不语可以理解，甚至每一位女性都能够理解，可是他敢肯定这三位死去同学的父母是绝对不会去理解的，他们只知道自己的儿子死去了，他们要找到杀死自己儿子的人以牙还牙。



    冷静下来直到引起祸端的蓝流歌不禁把求助的视线看向了神色还算平静的封不语，接下来对方的行动也没有让她失望，因为接下来封不语开始把现场的痕迹全部都抹除掉后，还不忘把指纹给擦干净，接着和蓝流歌一起离开阶梯教室往学校上体育课专设的更衣室方向走去。



    蓝流歌在更衣室里放着几件可以换洗的衣服，现在她的衣服已经有了鲜血沾染上去根本就不能穿出去，加上已经是刚结束散学典礼很多学生都回家了所以附近没有第三人看到两人。



    这就是一切事情的开端……也是从这件事作为开端开始，封不语和蓝流歌的关系从一开始熟悉的陌生人渐渐转化为了相恋的男女朋友。



    回想起当初这段往事，封不语嘴角露出的笑容中有甜蜜自然也有苦涩，同时心中暗恨自己当时为何不仔细检查卞辰的呼吸和心跳以及脉搏，要是当时再补上一板凳说不定就可以避免今天这件事的发生。



    对面的周戮沉默的看了眼这位过去警局里的搭档，在对方皱起眉的注视下轻声说道:“今夜你就按照卞辰的要求去那里吧，我会偷偷跟在你后面一起去的。”



    看出了封不语对于自己一人孤身奋战感到不安，周戮笑了笑说道:“不用担心……今夜我会找一个人一起陪我行动的。”



    想到了当初和周戮一起来救被王忠绑走的自己时，那位站在一旁看着这一切的可爱小萝莉，想到了对方那使用匕首轻易将男性一击毙命的杀戮手法，封不语身体哆嗦了一下双手下意识的伸向了自己的下身。







293 行动！
    一开始的时候，周戮在和封不语说自己回去找帮手来帮忙时，他的确是想到直接去找那位自称是从二十年后的未来穿越时空回到这个时段，而且还说是自己女儿名为莫言的小萝莉，只是后来他发现了一件事，那就是自己根本就没有和对方通讯的方法啊!



    说起来每次和萝莉莫言见面的时候，貌似都是‘偶然’发生的，就在周戮苦恼着找不到这个未来二十年时空的女儿时，他突然想到既然找不到女儿那么就找对方的‘妈妈’来帮忙吧，于是心中本着‘两人找得很像啊’这个的脑洞，拨打了茉言的手机号码。



    如果是过去的话周戮是绝对不可能让对方来帮忙的，可是在经历过对方肚子被洞穿依然安然无恙的事件，加上对方并不是人类而且貌似实力很强并且难以被杀死后，他这才有了找对方来帮忙一起从卞辰手中救下蓝流歌的想法。



    “啊……救人啊。”周戮的家里，莫言正在和对方商量着夜晚的行动，也就是在封不语进入废弃工厂和卞辰进行交涉拖延时间时，两人以最快的速度解决掉门外的看守偷偷潜入进去，其中主要的任务就是把蓝流歌安全救出来，至于敌人是否全部歼灭那就是次要的。



    只是莫言一副兴致缺缺的模样，那张俏丽的娃娃脸上配着一对毫无任何光彩的死鱼眼，左手捧着一个还散发着温热热气的纸袋，里面装着满满炸熟的花生，此时的她用右手抓起花生捏碎外壳就把花生米往嘴里丢。



    看着地面上扔得满地的花生壳，周戮嘴角抽动了一下在心中对自己轻缓的说着‘要平静，要平静’，接着他双眼突然一亮想到了一个可以让对手立刻出手帮助自己的办法，于是他假装咳嗽了一下，问道:“茉言啊……流歌是你的店长还是老板对吧?”



    “额……没错，有什么问题吗?”不知道为何周戮要问这个显而易见的问题。莫言嘴里咀嚼着花生米歪着脑袋疑惑回道，只见周戮这时眯起双眼，用一种很是诱惑的语气轻声说道:“那么你想想啊……要是你救下流歌后，她会不会因为一时高兴而决定给你加薪还有额外奖金呢。”



    “哦!”身体仿佛要燃烧起来了一般。当初莫言愿意来女仆咖啡厅打工不就是为了钱吗!接着她毫不犹豫的在周戮嘴角抽搐下，身子前倾抓住对方的右手摇晃了起来，高兴道:“这一次还请务必让我帮忙把店长从贼人的手中拯救出来!”



    其实这一次莫言是不想答应下周戮的提议和他一起去救下蓝流歌的，因为这样一来她自身的能力很容易就会暴露出去，所以她本来的决定是用这具美少女的身体拒绝周戮的提议，然后在晚上的时候用萝莉的自己偷偷过去帮他的忙。



    一举两得的办法啊!这样一来既可以不让自己的能力暴露，还可以用萝莉的自己继续去忽悠一下周戮，只是在对方说出救下蓝流歌可以加薪而且还有奖金可拿后，莫言觉得这个提议实在是棒极了!



    于是在加薪和奖金的诱惑下她果断答应了周戮的求助一起去救下蓝流歌……于是时间就这样推移到夜晚十点钟来临，在一个无星夜并且月光也被云层挡住的夜晚。封不语从一辆明黄色的的士车出来。



    此时的士车前座的司机额头上流淌着冷汗，看起来很担心眼前神情阴暗的青年会不会掏出刀子来打劫，直到对方交了钱并从口袋里掏出一张图纸离开后，这才让的士司机松了口气抹着额头上的冷汗，接着立刻发动起车子呼啸着远离了这块偏僻之地。



    青明路这条道路因为很接近农村地区。早上的时候还有一点行人，可是到了晚上四周黑灯瞎火很少有人愿意走这条没有任何路灯的道路，所以也正是偏僻的原因很少有的士司机愿意送人来这里，如若不是在上车前封不语直接付出了两张红色的毛爷爷对方还不一定愿意送他来。



    按照手机里卞辰传过来的路线图，封不语轻易在青明路找到了对方所说的那家废弃工厂，是一家钢铁加工厂，只不过因为已经是废弃工厂的原因。工厂里看不到成堆的钢筋，倒是还通着电这一点让他感到诧异。



    工厂里的照明灯还亮着，这让封不语可以清楚的看到工厂里的情况，除了显得很是空旷外他还见到了四周隐藏着的人影，这些人毫无疑问肯定是卞辰花钱请来的打手，而正主卞辰本人也没有隐藏起来。居然就在大门正对面的一处木头对顶上坐着。



    可惜没有狙击枪，要不然以对方所站的位置封不语拿着狙击枪隔着一千米的距离就可以把头给爆掉，而他在进到工厂后并没有去在意附近拿着铁棍或是细长钢筋或瘦或壮的身影，而是来到距离卞辰直线三十米的位置站定，对着眼前用戏谑仿佛用看蝼蚁的眼光看着自己的身影。高声喊道:“我按照你的要求过来了卞辰，要如何才愿意放了流歌?”



    “不错不错~”鼓舞般拍打着双手，卞辰从木堆上跳下来缓缓向前走着直到二十米的距离后站定，神色兴奋却又显得狰狞般说道:“想不到封不语同学居然这么有勇气敢一个人过来，还真是勇气可嘉呢，可惜这一次你和流歌同学永远都要待在这里了。”



    不得不说比起帅气来这位叫做卞辰比封不语更加好帅气，可惜那张堪比明星的脸蛋此刻却被那狰狞之色所完全破坏，看着对方那张丑恶的嘴脸封不语一阵皱眉，大声道:“当初破坏你事的人是我才对，这和流歌没有任何关系，你放了她我待在这里如何?”



    “没有关系……哈哈哈好一个没有关系啊!”卞辰状若癫狂般扶头大笑了起来，笑完后他的神色更显恐怖森然，面目因为狰狞扭曲得宛如地狱恶鬼般，如同发泄般大声吼道:“如果当初不是因为她出手，我会变成一个什么都不记得的废人在国外接受了这么多年的治疗吗!?”



    “明明先对流歌出手的人是你才对吧。”这句话封不语只在心里说说，他看得出眼前的卞辰根本就是把一切怪罪到蓝流歌的身上，根本就不记得是自己首先想要强了她才会造成一切事端。



    “哦对了。”像是想起了什么事情般，卞辰收回了脸上的狰狞换上了一副兴奋之色，说道:“你和流歌现在是恋人关系吧，而且还有一个干女儿叫做吴亚音，可惜找不到她呢，不过无所谓了，因为接下来封不语同学你将看到一辈子都难以看到的视觉盛宴哦!”



    “我这个人说话算是，所以在封不语同学你来之前，我可是好酒好菜把流歌班长照顾得舒舒服服的呢，不过等一下就说不定了呢，因为等一下我要封不语同学你睁大了眼睛看着她被这里所有人都轮x一遍!”



    “你这个混蛋!你敢!”很显然卞辰触及到了封不语的逆鳞，此刻的他神色同样狰狞了起来，当然他并没有因此而轻举妄动，因为他知道以这个工厂里的人数完全可以轻易将自己放倒，所以他只是用吃人的眼神看着满脸恶心笑容的卞辰。



    “那么就拭目以待吧。”嘲笑的看了一眼用吃人眼光看着自己的封不语，卞辰抬起右手打了个清脆的响指，指着一名手拿棒球棍染着黄发，笑容很是猥琐的青年，再指了指自己身后一处禁闭的房门，说道:“你，去把那个女人给我带出来，而且等一下你可以第一个首先去玩那个女人。”



    闻言黄发青年顿时双眼发光，把棒球棍夹在腋下搓着双手嘴角仿佛要流出口水般走进了那个房间里，而正对面看着这一切的封不语双眼渐渐阴沉得可怕，与此同时废弃工厂外……周戮和莫言两人已经来到了这里。



    宛如和周围的空气融为一体般，在莫言不使用脉冲感知的情况下，她只能看到周戮身体周围朦胧的一团黑色雾气，根本就难以看得到对方的身影，光是这个潜行技能就可以轻易把莫言甩出几条街。



    如果说这里的《圣杯战争》的世界，那么周戮这个潜行的能力等级绝对是a+级别的无误，而且要是召唤到那个世界里assassin这个职阶绝对是为他量身定做的。



    悄然如幽灵般来到最后一个人的身后，包裹住周戮身体的那团黑雾猛然间消失，接着他毫不犹豫的上前用左手勒住对方的脖颈不让其发出任何惨叫声，右手衣袖里滑出一把匕首朝着对方的腰部一连三刀刺出。



    鲜血流淌着……周戮将其尸体轻缓的放倒在地面上，于此四名在四周巡逻的人都已解决掉，接着他抬起头看向了这座废弃工厂的墙壁，只见就在五米的高度有一个可以供人钻进去的洞口。



    “你那边这个位置应该也有一个这样的窗户才对，我们兵分两路吧。”对莫言点了点头示意，对方也同样点头同意了之后，周戮跳起使用踏虚长靴的能力轻松踩踏着墙壁爬了进去。



    小寻结尾表扬ps:那位叫做锐君的读者大大，你写的衣柜play的里番真心很不错，要是没有那堆和谐掉的字眼就更加完美了。







294 他为什么叫神剑？
    解决掉工厂外的人顺利潜入进去后，莫言和周戮决定一人一边先把周围的人给解决掉，不过现在首先要把上面的人给解决掉才行，在这座废弃工厂的二楼那吊车操纵室附近还站着七八个人，楼下封不语的身影他们可以轻松扑捉到。



    好在楼上的人并没有谁持有非法武器，无非就是棒球棍或是钢筋铁棍之类的打击类武器，这也表明了想要在中国境内得到非法武器的难度，除了有钱外还需要有一定的门路才可以搞到枪械类武器。



    矮身再次和周围的黑暗融为一体，周戮在来到一名敌人身后猛然间双手向前用十字绞杀的方式勒住对方的脖颈不让其喊出声，接着迅速拖着对方的身体来到了角落的隐蔽处，双手猛然用力勒住，用了不到三秒对方因为缺氧陷入了休克状态，周戮可没有那么好心直接在对方休克时双手抱着脑袋用力一扭。



    用了三分钟把自己这边一共五个人都秘密解决掉后，周戮开启鹰眼能力看向了莫言那边的吊车平台，接着就看到莫言对他挥了挥手做了个ok的手势，见此周戮知道接下来才是正戏，于是开始寻找从哪个地方下去可以不让人发现。



    现在的情况卞辰那边有流歌作为人质，要是自己冒然出手让其恼羞成怒对流歌下狠手的话，这样的剧情发展可不是周戮希望看到的，而且他敢肯定流歌出事封不语接下来绝对会像行尸走肉一样活着。



    一堆血肉块堆在墙角落里，莫言看着下方蓝流歌已经被人抓出来，咬着大拇指指甲一脸难办的表情，要是可以救下蓝流歌的话那么来多少人自己都可以解决掉，可是现在对方人质在手她行动起来也会畏手畏脚不方便。



    这时候蓝流歌也已经在那名黄毛青年的带领下走了出来，看到自己的恋人安然无恙似乎并没有收到任何伤害后，封不语顿时松了一口气，只是一想到接下来对方将要做出的举动他的内脏仿佛就要爆裂般难受，同时在心中催促着周戮快点行动。



    封不语并不知道周戮请来的帮手是谁。不过想到上一次的经历他下意识的就认为请来的帮手应该是那个小萝莉，这时蓝流歌用冷漠中满是怨恨的眼神看着卞辰，说道:“一人做事一人当，当初想要杀死你的人是我。和不语一点关系也没有。”



    “我就喜欢班长你这个性格，过去我就是看上你这点，可惜却被那个家伙给搅局了，所以今天你们两个谁也别想走，动手吧……”随着卞辰话音刚落，周围一直静静站在原地看着这一切发展的人影开始往这边靠过来。



    封不语迅速环视了一眼就计算出这里大概有三十人，其中有二十个人面露猥琐的笑容往流歌那边靠过去，十个人往自己这边过来，看来是想要靠人数的优势来擒住自己，然后让自己好好观看接下来将要发生的劲爆活春宫。



    封不语一想到接下来可能发生在流歌身上的惨剧。他牙齿都仿佛要咬碎一般，只是现在势单力薄的他别说是三十个人，就算是现在过来的十个人他都对付不了，手中的棒球棍之类的武器只要来一下就可以让自己丧失行动能力。



    就在封不语呼吸渐渐变得纷乱起来时，周戮和莫言两人也依靠着手机进行了一次短暂的交流来决定接下来的行动计划。这时周戮皱起眉用鹰眼看向莫言那边，只见对方高举着右手，拳头里握着一个绿色外表看起来就像菠萝一样的小物件。



    看到那玩意后周戮彻底凌乱了，他实在是想不通对方到底是如何弄来这玩意的，居然是一颗军用手榴弹，他记得这玩意应该比枪械更加难搞到才对，不过他也懒得管对方到底是如何得到这种大杀伤性武器的。毕竟现在的主要目的是救出蓝流歌。



    在《生化危机4》的世界里得到的物品有一把折翼蝴蝶左轮枪、一颗可以让人还有一口气就起死回生的金蛋、两颗手榴弹、两颗闪光弹还有一把暗红色的复合弓以及五根炸裂箭矢，除了前面两样是捡到的以外，后面的物品都是从死去的克劳萨尸体扒来的。



    复合弓莫言不擅长，就算是在有红外线扫描辅助下她也只能做到十米内命中人形类目标，而闪光弹也已经在上一次用萝莉形态和周戮一起行动时用掉了，所以这次就换成手榴弹来进行开路。只要往蓝流歌和封不语的中间位置扔就行了。



    计算好爆炸范围在不伤人两个人的情况下制造出骚动，接着由周戮去把蓝流歌救出来，然而由莫言负责清理掉周围的杂鱼，只要在确定蓝流歌无事的情况下那一切都可以安心。



    也不管周戮是否看见自己，莫言站在可以让他清楚看见的位置上后。举起右手伸出三根手指头，然后过了一秒变成两根，直到三根手指头缩回握成拳状后……她猛然拉开手中手榴弹的拉环瞄准往下方中间的位置扔下去。



    ‘嗒嗒嗒’物体从高空掉落到地面上清脆响声，这在空旷的废弃工厂里可谓是异常的引人耳目，于是所有人都把目光看向了声音发来的地方，见到那颗绿色外形宛若菠萝一样的物品后，在场只在警匪电影里见到过这玩意的人齐齐愣在了原地。



    咬紧牙关即将爆发的封不语，在看到那玩意后也是一愣，可是过去作为一名警察的他也不理会是否是恶作剧的行为，毫不犹豫的就大声喊道:“小心是是炸弹!”



    封不语的大吼声顿时吸引了所有人的注意力，可就在所有人齐齐愣住都在质疑着这句话的真实性时，封不语已经率先卧倒在地面上，流歌那边离得远所以他不用担心她会被炸弹的于波波及到。



    手榴弹在地面上停顿了三秒钟后，‘轰’的一声火光四溅，其中几名站得较近的人直接被手榴弹造成的恐怖爆炸威力身体轻易就四分五裂，内脏肠子鲜血洒落一地，几名站得远并没有收到波及的人都被这突然的变故愣住了，像是中了定身术般睁大了眼睛看着这一切。



    那名把蓝流歌压出来的黄毛青年也被这个变故吓得手足无措起来，这可是给了周戮突袭的好机会。只见他的身影宛若猎豹般急袭而来，手中的匕首毫不怜悯的洞穿了对方的脖颈，接着在蓝流歌还没有回过神来时拉着她的手迅速往莫言这边的高台上跑来。



    营救计划已经成功，那么接下来就是周戮和莫言可以自由发挥的时候。而周戮在救下蓝流歌后朝封不语那边大喊道:“不语没事了，我已经把流歌救下了!”



    听到周戮成功后，封不语顿时感到刚才心中的阴霾一扫而空，就在这时他的头顶传来了一声喊声:“老板武器接住咯!”



    “咦茉言!?”看到营救者之一居然是流歌店里的员工茉言后，封不语顿感大惊，他还以为回是上次那个小萝莉，接着他就看到对方把一个暗红色的东西丢了下来，同时还有一个红色塑料袋包装的东西。



    “这是……弓箭?”看到茉言丢来的武器居然是弓箭，封不语更是吃惊，在他的眼光看来这把暗红色的复合弓无疑是经过违反改装的。不过现在他也懒得理会对方为何会有这种危险道具，那个红色塑料袋里装着五法弓箭，就在他皱起眉觉得弓箭数量太少时，头顶上茉言喊出的话语差点没让他吓一跳。



    “那些弓箭还请老板小心使用，因为这些弓箭都是经过特殊处理的。里面含有火药的成分在内，射出去后两秒内会爆炸的。”



    虽然不是很明白对方为何会有这种武器，不过封不语也懒得管了，迅速从塑料袋里拿出一支弓箭搭好，在红外线扫描的辅助加上自己的能力下，他轻易将第一支弓箭射中了挥舞着钢筋朝着冲过来的人群中最前面人的胸口上。



    ‘滴滴滴’轻易的响声，最前面胸口中箭的人呆滞的看着自己胸口上闪着红光的箭矢。还没反应过来时就化为一颗人体炸弹将周围的同伴卷了进来，完成了男人的浪漫——自爆。



    一颗手榴弹解决了将近十个人，封不语一弓箭过去又带走了五个人的姓名，余下的十多名敌人除了极个别外早已丧失了继续打下去的勇气，双腿开始打了摆子明显一副想要逃走的可怜姿态。



    “要是可以解决掉他们完事之后我每个人给十万!”不得不说重金之下必有勇夫，卞辰喊出的这句话给每个人就像是打了一针强心针。一个个高声呼喊着挥舞起手中的武器分成两拨人朝封不语和周戮这边追来。



    周戮和莫言这边自然不可能有人能够突破上来，而封不语这边在炸裂箭矢的帮助下自然也是如切西瓜般轻易将敌人粉碎，于是战况从一开始的不利场面一瞬间转换了，用了不到五分钟的时间就只剩下卞辰光杆司令一个人。



    这时候卞辰早已失去了一开始的嚣张，双腿猛烈的打着摆子颤抖起来。好在他作为一个男人倒是没有吓尿，见到所有人都一副‘就剩下你一个了’的神色向他靠过来时，他终于不堪重负般‘噗’的跪在了地面上开始求饶起来。



    “如何处置这个家伙?”对于卞辰的求饶行为，封不语把目光看向了一旁用愤恨眼神看着对方的蓝流歌，其他人自然也是看向她，看来是让她决定接下来卞辰的生死。



    “我永远也不想要再看见这个人。”留下这句话后，蓝流歌没有再看卞辰一眼转身就往外走，见此莫言和周戮也跟在她身后往外走去，而莫言在看到还剩下两根炸裂箭矢，顿时大声抱怨道:“这玩意可是很难弄到的啊，老板这个家伙还真是不懂得什么叫做节约。”



    虽然很想问对方这些东西都是从哪里来的，不过周戮知道就算问也得不到任何答案，于是他也懒得多问，走在前面的蓝流歌也没有多说什么，不过相信随着这件事的结束她终于可以松了一口气了吧。



    “下一辈你祈祷自己可以做一个好人吧。”随着这句话结束，封不语在卞辰那惊恐的注视下挥动了右手中的匕首，结束了对方那尚且年轻的生命。



    在回去的路上莫言体内的系统也告知她任务完成，除了赢得的经验值还有自由属性点和技能点外，还得了少有的金钱奖励以及……一件稀有道具，只是这件系统奖励的稀有道具不管是外形还是名字都让莫言吐槽不已。



    一对露出五指的漆黑手套，而且在手套的背面还分别写着神剑、之巅一共四个字，左手神剑右手之巅，合起来就是神剑之巅……莫言总觉得这四个字在某部坑钱网游里见到过。



    而这双手套的名字则是——神剑梁月的堕落手套。







295 剑……是不会迟疑的！
    物理攻击力+120，魔法攻击力+119，力量+34，智力+34，体力+34，精神+34。



    以上的数据就是莫言从一部叫做《掉线城与虚弱勇士》坑钱网游里得到的，关于自己手中稀有道具‘神剑梁月的堕落手套’的数据资料，对于狂战士这种固伤职业来说用处不大，可是对于剑魂这种百分比伤害职业来说提升的伤害数值是相当可观的，加上因为是史诗道具无法用金钱来购买更是无数剑魂职业梦寐以求的辅助道具。



    而莫言手中这对写着神剑之巅的漆黑露指手套，除了外形有点中二外其能力确实毋庸置疑的，无论是能力也好还是伤害都相当可观，她觉得要是送给周戮的话也不失为一件好礼物。



    道具名称:神剑梁月的堕落手套



    物品等级:稀有



    能力1:力量增强，可让穿戴着挥拳速度，拳击力道，双手肌肉强度得到可观性的大幅度提升，水火不侵，在抓住有毒的草药时也可免疫毒草表层的毒液。



    能力2:月之光芒，在穿戴上手套时，可随自身意愿召唤出一把长达两米的银白色太刀进行辅助作战。



    能力3:记忆插入，在使用月之光芒给予敌人斩击伤害时，可选择是否给予伤害，在不选择对其造成伤害的情况下，可以将自身的存在插入到受害者过去的记忆中。



    能力4:秘剑?燕返，传说之剑豪佐佐木小次郎成名绝技，多重异次元曲折现象造成的三重斩击，对于人形类生物来说是极难躲避的攻击，使用此技需消耗自身20%体能以及30%精神值。



    能力5:鬼神召来，穿戴此手套者有一定几率得到阿拉德大陆鬼神的认可，可召唤鬼神协助进行作战，得到鬼神承认的成功率视鬼神心情而定。



    能力6:召唤邪神，一剑破开大地。可召唤出绝望沼泽泥潭让敌人陷入束缚状态，同时召唤出九幽深渊之邪神将一切吞噬殆尽，注!施放此技能后本道具将永久消失。



    月色光，女子香。泪断剑，情多长，望明月，心悲凉，千古恨，轮回尝。——by梁月



    以上……就是莫言手中这双神剑梁月的堕落手套的能力，不得不说五项能力对于战斗有着极大的用途，而能力3的记忆插入，其实就和动漫《死神》里月岛秀九郎的完现术‘终结之书’一样。



    也就是说在使用月之光芒斩中敌人时，能够将自身的存在插入到对方过去的记忆中。在观看到对方记忆的同时，也可以将自身以哥哥、兄弟、朋友甚至是父亲都可以，当然在这个前提下必须要先确定对方在之前是否有此关系的人物。



    说得详细点，前两者哥哥都和兄弟都能够插入到对方的记忆，可要是对方已经有父亲这个人物的记忆插入将会失败。不得不说这个能力是相当不错的，如果说想要调查某个人的犯罪记录却没有办法潜入进行，那么这个能力就可以起到很大的作用，当然前提是必须用月之光芒砍中敌人才行。



    而能力4……好吧，莫言感觉自己已经无力吐槽了，想不到连这个招式都有，以秘剑?燕返这个纯以技巧达到宝具层次的能力。可以说想要躲避是极为困难的，毕竟是由第二法部分性质的剑技，可惜自己不擅长用刀类的武器作战，加上那长达两米的刀身更是有诸多限制。



    而能力5……莫言只能呵呵了，总觉得这个能力应该是只有主角才能够享受得到的待遇，至于能力6相信只要是看过热血动漫的宅男都知道。这无疑将是一个孤注一掷的大招，施放完毕后可以灭杀一切敌人，可是神剑梁月的堕落手套也将消失，除非是频临死亡之刻，要不然莫言相信没人会轻易使用出这招。



    在莫言看来这个能力6倒是和《死神》里男主角黑崎一护的必杀技。‘最后的月牙天冲’很像，只不过没有那么大的代价罢了



    不愧是某部坑钱网游里衍生的道具，六个能力无论哪一个都能够让人实力得到飞跃性的提升，这大概就是所谓的同人逼死官方吧……而就在莫言看着这双手套笑着时，身后的门被人打开了，她现在可不在自己家里。



    现在的莫言是萝莉形态，而所在地方则是周戮的家里，所以是谁打开门已经不用说得太明白了，莫言笑嘻嘻的转过头看向正用诧异眼神注视着自己的周戮，举起右手向他挥舞着喊道:“哟~回来得太晚了吧，父亲大人~”



    “父!咳咳!”周戮差点没有被自己的口水呛死，想不到只是出去吃个早餐回来，家里居然就多出了一个熟悉的身影，一开始他发现门缝里夹着的头发掉落还以为是自己的弟弟又来找麻烦了，想不到居然是这个家伙，而那打招呼的话语直接让他不淡定了。



    “我说你够了啊!”那一声甜腻到爆的‘父亲大人’让周戮实在是忍不住了，把门关起来后对着沙发上晃悠着小腿的小萝莉大声喊道，接着头痛般的揉了揉眉心问道:“你来找我有什么事吗?”



    “哦对了~!”用那独有的萌萌萝莉音喊着，莫言对周戮说了一句让他感到蛋疼不已的话来:“妈妈告诉我说，这个时空的你过一段时间会有一个很大的劫难，所以叫我过来给你送点对你有用的东西。”



    “你妈妈到底是何方神圣啊!?还有按照你这样说难道我的老婆将来是一个神算子!?”大声的吐槽着无语看着沙发上满脸笑眯眯表情的萝莉莫言，接着来到对方面前摊开右手，说道:“什么东西拿来吧。”



    因为得到过名为踏虚的神奇长靴，所以周戮自然知道对方给的第二件道具绝对是配得上这双长靴才会给予自己的，同时还不忘吐槽了一句:“要你真的是从未来世界过来，而且身份还是我女儿的话，那么你应该听过《香蕉皮理论》才对，所以我觉得你母亲这个我可能会在这场大劫难中死去的理论是不成立的，要不然现在的你又为何会出现在这里。”



    “这个时空的我要真的因为你母亲所说的大劫难死去，那么要是我没有得到你送来的这个道具是不是就会真的如她所说死去，可如果我死去的话那么应该会影响到你那个时空才对，那么现在的你为何又会在这里?”



    “大男人哪里来的那么多废话啊!给你东西你就给我接住啊!”听到周戮居然开始跟自己拽文起来，莫言就很不高兴似的撅起嘴，右手抓着神剑梁月的堕落手套狠狠的拍在了他摊开的右手掌心里。



    “额……手套?”周戮愣愣的看着右手掌心里放着的一双漆黑露指手套，特别是看到那左手手套上的‘神剑’和右手手套上的‘之巅’，他更是感到一股浓烈的中二气息扑面而来，接着他也不知道哪根筋搭错了，把这双手套放到左手上后举起右手对着萝莉莫言，很是中二的来了段羞耻play的发言:“被漆黑烈焰吞噬殆尽吧!”



    “额……”看到近距离周戮神色严肃的来了段羞耻play，莫言无语了一会后大声回道:“我给你这双手套不是叫你去当中二病的!虽然我承认这双手套的外形的确是很中二，可是当你知道它的能力后你就不会这样看待它了。”



    “要知道这双手套可是妈妈用了五张北京三环以内大保健五折优惠券才从阿笠博士那个家伙手中得到的。”



    “总觉得你这句话乱入了很多奇怪的东西……”无语的看了一眼眼前小脑袋凑过来，满脸神秘之色的小萝莉，周戮翻转看着手中这双黑色手套，可是他不管怎么看都发现只是普通的手套，路边摊位都可以随处买到，于是疑惑道:“那么你给我说说这双手套有什么能力吧。”



    于是莫言点了点头一副‘孺子可教也’的神态，可惜她现在是小萝莉没有三丰真人的胡须可以抚摸，接着就把这双手套前4个能力都说给了周戮听，至于第5第6个这两个能力因为充满了魔幻气息，所以莫言决定隐瞒着。



    可即便只是前面四个能力也让周戮看着手中这双地摊货外表的手套，双眼满是惊疑不定的神色，看来很怀疑眼前小萝莉话语的真实性，不过这一点那就不是莫言应该去理会的。



    “那么这双手套就送给父亲大人你了，以后维护世界和平的重要就交到你身上了，那么人家就走咯~干巴爹!”



    在周戮注视下，小萝莉身形一闪就来到了门前把门打开，接着又一闪就消失在了房间里，房门‘嘭’的一声合上，只有周戮呆呆的看着关上的房门又看了看手中这双漆黑手套，轻声嗫嚅起来。



    “原来二十年后的时空科技已经可以达到如此发达的地步了。”



    小寻结尾ps:好吧，这一章就是为了让周戮不在副本世界上作为垫底的存在才有的铺垫描写，而小寻我呢……一直在《斩赤红之瞳》和《fate》这两个世界中犹豫不决。







296 刀斩肉身，心斩灵魂！
    夜里无人的小区天台顶端，在银纱般纯白的月光照耀下，可以清晰的看到一个人影挥动着一把同样闪耀着银白色光芒，长度有两米的月白色太刀，只是或许人影是第一次使用长度如此夸张的武器，所以很多地方的挥动都显得不连贯。



    “这把武器果然很难使用呢。”练习了一会儿，周戮皱起眉看着手中这把月白色太刀，作为一名刺客这种武器他本来就不擅长，过去很多时候战斗他都是使用匕首来进行的，不过只要给他一点时间来练习，想要熟练使用这把太刀也不是不可能。



    通往天台的铁门已经被周戮用锁头锁起来了，而他练习所在的地方从铁门是看不到的死角位置，加上开锁的钥匙在他手中他倒也不担心会有人可以上来，他可以安心的在此练习，只是他显然忘了还有一个人最近盯上了他。



    “果然在这里呢……哥哥。”感受到身后的气息和那熟悉的语调，周戮沉默了一会儿缓缓转身看向后方，只见周焰不知道什么时候坐在天台边缘上，嘴角带着一丝轻浮般的笑意看着他。



    “你来干什么?”对自己弟弟的到来，周戮脸上并没有露出任何惊讶的表情，而是轻声叹了一口气继续进行熟练使用这把太刀的练习。



    “你还是和以前一样呢。”并没有回答周戮的问题，周焰翘着二郎腿右手撑在下巴上，回忆般说道:“以前小时候你也是这样呢，思考问题或是干什么不想让人知道的事情时，总是喜欢一个人来天台上，爸妈不管怎么说你都改不了这个习惯，有好几次你甚至因为待得太久而忘记回来吃晚饭了。”



    “的确是这样没错呢。”停下挥舞太刀的动作，周戮原地站定低头思考了一阵，关于小时候的记忆开始一一浮现在脑海里，只是他知道周焰过来并不是想要和他谈童年时光。于是蠕动着嘴唇，轻声说道:“你还没有告诉我为什么来这里找我呢。”



    “没什么特别重要的事情，只是想要来和哥哥你比比看我们两个谁更加厉害。”话音刚落，周焰就从天台边沿下来。从后腰掏出了两把格斗刀，把其中一把扔到周戮的脚边后瞬间摆出了一个匕首作战时用来迎击的架势。



    沉默的看了一会前方眼中闪现着兴奋战意的弟弟，周戮在对方惊奇的视线下将手中的月之光芒收回手套里，同时还不忘将这双手套脱下放到裤子口袋中，蹲下身将地面上的格斗刀捡了起来，反手握着横放在胸前同样摆出了一个防御架势。



    周戮和周焰两人的架势有很大的差异，周焰的架势看起来更像是经过专业训练的，只要是懂行的人就看得出，他的架势无论从哪里观察都毫无任何破绽，而周戮的架势就显得奇怪了。总之在周焰看来自己哥哥摆出的架势满满的破绽。



    “事先说好，就算你是我哥哥我也不可能有丝毫留手的。”话音一落，周焰身形一闪率先发动了攻击，矮身突进的身影宛如一头捕食的猎豹般迅猛异常，在来到周戮身前一米处匕首翻转着朝着他的脸上划去。



    与其说是冷静不如说是冷漠。迅捷的攻击并没有让周戮面露一丝一毫的惊慌之色，右脚后撤一步的同时将右手反握的匕首抬起利用边缘的刀刃部分摩擦着抵挡下了自己弟弟的攻击，同时左脚也迅速后撤到安全的距离。



    一击无果的情况下周焰不满的咂了咂嘴，刚想继续进行第二次突袭时，周戮的速度却比他更快，右手握着把手以劈斩的攻击方式朝着他的头中间斩了下去，无奈下周焰只好举起匕首做出了格挡防御。



    ‘锵’金属撞击的清脆响声。就在周焰刚想推开周戮的压制时，一个硕大的拳头迅捷的从他眼皮子地下由下而上袭来，一记沉重的上勾拳撞击在周焰脆弱的下巴上，下巴上袭来的痛楚直接让他眼冒金星，差点让他以为自己的下巴是不是在这一击下脱臼了。



    一击得手的情况下，周戮可没有迅速后退静观其变的打算。趁着对方因为下巴痛楚而力道减弱的情况下，右手握匕狠狠一用力将其推开三四步的距离，紧接着再次欺身同样的攻击方式高举匕首劈斩而下。



    “该死，难道现在的警察使用起匕首来都这么厉害吗?”无奈下周焰只好再次举起横起匕首进行格挡防御，同时身体各部位随时准备好挡下周戮是否会再次袭来的上勾拳。



    谁知道接下来周戮的行动瞬间让周焰神色变得难看起来。用匕首劈斩结束后迅速放开了匕首，而周焰的注意力也在那把抛起在空中不断下落的匕首上，紧接着眼前一花周戮换成左手迅速接住匕首，从左下往右上用力一划。



    难以置信的后退着脚步，脸颊上刺痛感让周焰抽动了一下脸部的肌肉，一条很浅但却清晰可见的血痕渐渐隐现般出现在他的脸颊上，冰冷细长的血珠滑落而下。



    “果然……哥哥你从小时候开始就比我厉害。”神色从难以置信恢复到平静后，周焰也不理会脸颊上的刺痛感，在周戮皱眉的注视下从口袋里拿出一个用布包着的方块形物体，缓缓将其打开露出里面那黑红色宛如肉一样的物体，轻声说道:“接下来的会有点恐怖，所以还请哥哥你在接下来把全部的实力都用不上，要不然你是赢不了我的。”



    接着……周焰在周戮瞪大双眼惊讶的注视下，样子有些粗暴的将手中布包着的黑红色肉块给囫囵吃进了肚子里，而脸颊上那一丝刀痕居然迅速愈合了，接着周焰就像是忍耐着极大的痛苦般发出如野兽般的怒吼声，弯下腰身体剧烈颤动着。



    看到周焰那副像是要爆种的模样，周戮毫不犹豫的从口袋里拿出那副有着‘神剑之巅’四个字的漆黑手套戴上，接着右手一挥闪现出一把银白色的太刀，矮身一副随时等待迎击的姿态。



    虽然早已从莫言那里知道自己的弟弟已经不再是人类，可是当看到眼前周焰从身后长出了四条粗大深红色的如尾巴般的触手时，周戮就算再淡定也不得不被眼前这一幕惊呆了，特别是看到对方那漆黑眼白并且收缩得只比米粒大一点的血色瞳孔时，他更是难以接受般的后退了半步。



    尽管做好了心理准备，可是一切发生的场景依然让周戮很难接受，特别是对方所站的立场还是自己的孪生弟弟这方面，然而就在他后退半步空门大开的瞬间……周焰已经睁着自己那化为食尸鬼的左瞳袭来。



    一击……仅仅只是一击，只见周焰操纵身后其中一根赫子抽在了周戮的肚子上，难以想象宛如骨头全部破碎的剧痛让周戮‘哇’发出难受的声音吐出一大口鲜血，同时伴随着这一击身后重重的砸在了墙壁上滑落到地面。



    身上的骨头就像是破碎般疼痛，周戮感觉现在的自己提不上一丝力气，虽然这一击下自己不至于死去，可是显然已经丧失继续行动的能力，只能艰难的抬起头看着缓缓向自己走过来，身后还有着四条火红扭曲触手的身影。



    “哈~难道说要死在这里……真是不甘心呢。”不甘心也没用，因为周戮看得出来现在这种情况下，就算是五个自己也不可能是周焰的对手，这就是人类和非人类之间的实力差距。



    周焰知道自己刚才化身食尸鬼是发出的吼声已经惊动了这栋楼的人，所以他决定速战速决迅速将自己的哥哥给解决掉，可就在他操纵着身后的四根赫子尖端部分一起向周戮瘫坐在地面上的身影轰去时，对方就像是回光返照般举起右手的月之光芒成功格挡了下来。



    这时周戮抬起头，周焰诧异的看到自己的哥哥此刻双眼宛如充血一般一片妖异的血红色，接着他在格挡成功后握着月之光芒再次挥动出一片银白色的月光，难以置信的巨力让周焰一阵诧异，同时身体也不可控制般向后倒飞了出去，直接从楼顶摔了下去。



    将周焰击退后，周戮的双眼瞬间从一片血色恢复了清明，同时身体上的剧痛也不知为何缓解了许多，就是感觉大脑有点胀痛，于是他只好捂着胀痛的头艰难的站起身。



    就在刚才，周戮感觉大脑里闪现出了一名身材壮实高大，一手拿锋利开山斧一手拿刀的身影，接着……他就感觉到身体仿佛不再是自己的一般，做出了迅速将周焰击退的行动。



    然而就在他思考着脑海里那闪现的高大身影是谁时，天台上的铁门被人剧烈晃动了起来，看来应该是有人听到这里的响动声过来查看，见此周戮知道自己接下来需要想一个办法搪塞过去才行。



    好在自己吐出的鲜血并没有沾染上衣服，而且天台这里还有一个通有水的水龙头可以让自己洗手，第二天早上只要起来得早一点迅速把这里的血迹给清洗掉就行了。







297 饿货，来条士力架吧！
    很多学校，无论是小学、中学还是高中，甚至是大学都会在某个季节举行一个可以让学生们全身心都放松下来的活动……没错!这个活动正是春游，不过对于莫言来说已经是秋游了吧。



    就想前面说过的，武望高中的校长因为个人爱好极为喜爱二次元里学校的设定，如果不是因为副校长和教导主任以及多位班主任严厉抑制下，这所高中才没有让女学生穿裙子来上课，不过学生们也因此是服装自由。



    据说本来校长是决定把高一高二年纪每年一次的秋游，改成只存在于11区的修学旅行的，可是因为资金紧缺的缘故，所以这个修学旅行最终改成了在每年秋季十月份举办的秋游旅行，而目的地大多数是那种有自然环境的公园。



    而这一次的目的地则是……三门江森林公园!，据唐宇和刘北两人所说这座森林公园距离g市有六公里远，途中还需要经过农村等地区才可以到达。



    莫言还记得上一年高一时期的秋游，去的是都乐岩……而他本着可以放松心情的打算，一大早起床就开始收拾东西，其实也就是把一堆零食塞进书包就ok了，至于烧烤用具和食材之类的物品，在几天前班主任发下通知后，龙傲天和唐宇两个家伙就拍着胸部，一脸自信的说着‘烧烤的工具和食材交给我们两个就行了，你们只用带自己的东西’这种话。



    确定自己准备妥当没有任何遗忘的东西后，莫言这才自信的点了点头将装满了各种零食的书包背起，出门徒步往学校走去，顺便拿出手机看了看时间，出发的时间是七点半，而自己出门的时间则是刚好七点，走到学校时间刚刚好。



    秋游啊……说起来这一次秋游大概是莫言最后一次可以放松的机会了，等到高二下半学期那就没有任何活动可以让他放松。而高三他更是要辞去女仆咖啡厅的工作把注意力都集中到学业上，他可不想最终因为发挥失常而‘名落孙山’。



    徒步走着经过熟悉的街道，莫言花了有二十五分钟这样就来到了学校，只见学校里高一和高二的学生早已站在校门口。在班主任的带领下进行人数点名，而学校里的高三前辈们则是隔着窗户看着这一边，满脸羡慕妒忌的表情。



    “手里拿着窝窝头~菜里没有一滴油。”唱着奇怪的歌曲，唐宇和龙傲天两个隔着一个烧烤炉站着，其中从两人那鼓鼓的大号登山包不难看出，里面肯定装满了各种烧烤食材，而舞心美正在一旁嚼着一块德芙巧克力，满脸笑容的在和女同学聊着天。



    因为每个人背包里大多都装着零食，所以在开始点名之前大部分学生的嘴根本就没有停过，如果不是旁边就有一个大垃圾桶的话。这里分分钟就可以丢满各种零食的包装袋和果皮。



    “首先……你需要一个烤箱。”晃了晃头把大脑里这句奇怪的话给踢开，莫言迅速进到人群里，就在他刚进到属于自己班级的人群里时，身旁的人看着他立刻向他打起招呼来:“哟~我们好久不见了呢。”



    “丫的我们两个昨天才在一个教室里上课吧!”看着一旁一副‘我们好久不见你在哪里~?’表情的陈佳臣，莫言眯起眼睛吐槽了起来。接着看了看他的身旁像是在找什么人。



    “别看了，在那边。”像是知道莫言找谁一般，陈佳臣指了指舞心美那个方向，只见陈雨凛在那里和几位女同学聊天，仔细去听可以听到她们是在聊关于那种化妆品更有效的话题。



    就在这时老师过来点名，而本来应该是由语文老师这位班主任，也就是封不语来进行人数点名才对。可他因为这段时间发生了太多超乎他意料的事情，所以今天莫言猜想应该是请假在家陪蓝流歌才对，所以这次点名工作落到了数学老师的身上，而她的身后则站着双手插在口袋里一脸无所事事的周焰。



    用了三分钟的时间点名完毕，数学老师在确定没有确实哪位同学后，点了点头带领着同学往包好的公交车方向走去。



    要去到秋游的地点三门江森林公园。那么自然是包车过去，每位同学只需要交十五块软妹币就行了，价格不算太高，唯一的遗憾是这十五块软妹币只包括车钱，吃的问题就要学生们到那里后自己去解决。



    据老师所说。这一次的目的地三门江森林公园，因为没有设立好烧烤场的缘故，所以有一片特定好的可以让人聚在那里野餐的场地，只要不把垃圾到处乱扔就行了，当然还有一点那就是不引起火灾。



    上了公交车后，莫言找了后排一个靠窗的位置刚坐下，陈佳臣不知为何居然来到他身旁和他坐在一起，还说道:“可不可以让我坐到里面的位置。”



    “额……虽然不知道为什么你不和雨凛一起坐，不过既然你提议了我倒是无所谓。”说完，莫言站起身和陈佳臣交换了位置，让他坐在里面而自己坐在外面，接着往前排瞟了一眼，就看到李雨凛和舞心美坐在一起，还和前排座位上的女生在欢快的聊天。



    可以看到龙傲天和唐宇坐在一起，那两个超大的登山包干脆就放在脚边的地面上，好在这辆巴士车很大，内部也设计的很宽，就算是一个班级的学生全部挤进来也不会显得拥挤。



    这时巴士车开始缓缓开动了起来，看了一眼身旁打开一点车窗让冷风吹进来，眼神注视着外面右手撑着下巴，一副神游天外姿态的陈佳臣，莫言用手肘碰了碰他的侧腹，在对方疑惑转头看过来时，好奇的问道:“说一下~你和雨凛发展到什么地步了?”



    “你问问题一直以来都是这么直接的吗?”大概是没想到莫言一开口就是这样的问题吧，陈佳臣愣了愣后吊着一对四眼鱼没有回答，而是反问道。



    “很抱歉，我问问题都是这样直接，如果不喜欢回答刚才那个问题的话那我就换一个吧，你一天手淫多少次?”还好陈佳臣没有在喝水，要不然他直接就要糊上莫言一脸，看着对方那满脸促狭的笑意，陈佳臣无语道:“你这个问题比刚才那个更糟糕直接吧，话说有哪个男人会问另一个男人这样的问题吗!?”



    “不想回答那就算了，那就问一下你喜欢那个女优吧，苍老师、还是泷泽萝拉，再或者是已经仙逝的武藤兰女王，还是说是波多野结衣?”



    “胡说，我怎么会喜欢那种类型的!”完全没有注意到自己被莫言套话，陈佳臣神色显得愤然的小声道:“我喜欢的可是有村千佳、板野有纪、成濑心美这种类型的!”



    “原来如此，你原来是喜欢这种角色扮演一类的女优呢，话说你就这样理直气壮的告诉我没关系吗?”听到莫言那略带笑意的话语，陈佳臣脸色一僵，看着对方那笑得有些奸诈的嘴脸，痛苦般扶着额头小声叨念道:“真是的……居然不知不觉就让你代入了这个糟糕话题里。”



    就在莫言准备继续和陈佳臣说点有趣的话题来打发这段公交车上无聊的时间时，伴随着公交车渐渐加快的速度，只见陈佳臣的脸色从一开始的淡定自若一瞬间化为了惊恐，身体也开始瑟瑟发抖起来，就像是在忍耐着一种极大的痛苦般，而脸色也变得铁青起来，看起来尤为骇人。



    “你怎么了，身体难道不舒服吗?”看到陈佳臣勃然大变的脸色和怪异的行动，莫言一皱眉小声问道，而就在他的手下意识搭在其肩膀上时，对方终于爆发了:“我受不了!”



    陈佳臣在确定没有车子会开过来后，猛然打开车窗把头伸出去，长大了嘴巴‘呕哇呕哇’的开始呕吐了起来，这举动顿时吸引了车内大部分人的目光，接着一位位女同学开始掩嘴轻笑了起来，几位男同学更是毫无顾忌的大笑了起来。



    “想不到你都这么大的人了居然还会晕车的习惯呢。”看着陈佳臣这副糟糕的姿态，莫言苦笑着从自己的背包中拿出一瓶矿泉水递了过去。



    “谢谢。”道了一声谢从莫言手中接过矿泉水，陈佳臣灌了一口清洗掉嘴里的残渣后确定下方没人就吐了出去，接着在心中小声抱怨般叨念:“要是让人知道世界魔法师排行前十名的火系魔法师有晕车的体质，真不知道他们会怎么想?”



    小寻结尾ps:本章中出现的女优名均为小寻在一本正经的胡说八道，还请各位纯洁的孩子们千万不要去百度搜索，还请谢谢合作。







298 +15超强力史诗道具，你值得拥有！
    花了有五十分钟这样，公交车才接近目的地，开始缓缓停靠在三门江森林公园的大门口，莫言看了看身旁坐着的陈佳臣，只见这个家伙脸色已经如白纸一般惨白无比，看起来就像是在床上被几十个女人用车轮战的方式榨干了一般。



    “我说你没事吧?”这时车子也完全停了下来，莫言拍着对方的肩膀嘴角扯动着问道，陈佳臣转头看向他，说道:“你看我现在的样子像是没事吗?”



    短短五十分钟的车程，对于陈佳臣来说简直就如同去地狱游荡了一圈，浑身乏力的他后脑勺靠在椅背上，看起来进气多出气少一副随时准备挂掉的样子，而本人也在这段路程里吐了三次，前两次把早餐吐了出来，第三次干脆是直接把胆汁给吐了出来，看得附近的同学都摇头一副怜悯之色。



    “我从小起就晕车，当然也就仅限于公交车，像是的士或者摩托车就没关系，只要一坐上公交车我就感觉像是在公园里做海盗船一样在剧烈摇晃着，就算是吃晕车药也没有。”从自己的书包里拿出一瓶矿泉水来漱口，陈佳臣瞟了眼车窗外暂时没有经过就直接把水吐了出去，接着说道:“本来这一次我是不想来的，不过因为一点原因我还是跟了过来。”



    “哦……原来如此。”一听到陈佳臣话语最后‘跟了过来’这四个字，莫言了然的点了点头，随着他的视线看向了李雨凛的位置，只见对方并没有因为他坐公交车呕吐而露出任何不满之色，而是在下车前还满脸甜蜜笑容的朝他挥了挥手。



    “加油吧……话说我觉得你还是想办法把你这个晕车的体质给改掉吧，要不然将来和女朋友出来约会时可是很丢脸的。”看了看两人，莫言拍着陈佳臣的肩膀好心提醒道，不管怎么说和女朋友一起做公交车，男生要是晕车想吐的话是一件很丢脸的事情。



    “我知道，可是改不了。网络上查到的各种治疗晕车的办法我都试过了，可是一点用都没有。”丢莫言的好心提醒，陈佳臣回以微笑，只是配上他那惨白如纸的脸色实在是让人感觉有点骇人。笑容显得极为勉强就像是扯动脸部的肌肉做出来的一样。



    “我们还是下车先吧。”这时车上的学生也已经走了很多，莫言看了看后排座位的同学也已经起身下车，于是向陈佳臣提议道，只见对方点了点头左手撑着前排座位的椅背从座位上站起身来，看来刚才的呕吐几乎掏空了他身上的力气。



    好在勉强行走陈佳臣还是办得到，这倒是让莫言不用去用肩膀来架着他一起下车，而就在他下车后对方也像是喝醉酒一样跟在自己的身后一起下车，接着也不和龙傲天打声招呼就直接趴在了对方的身上。



    “我说你这个醉鬼给我走开一点，要是吐到我身上的话我还怎么去见心美啊!?”一看到陈佳臣居然趴在自己身上，龙傲天脸色猛然大变。只是一想到双方都是同班同学加上平时的感情也要好，要让他推开对方那就有点犯难了，无奈下只好用言语来赶走。



    “好了好了别吵了，龙傲天你没看到他那副像是被十多个美女榨干了一般的脸色吗?我想现在的他就像是想要在喷也喷不出来了，就让他靠一靠吧。”唐宇这合理却又不失搞笑的话语。让龙傲天无语的看了他一眼妥协了，陈佳臣也对他报以感谢的微笑，接着在龙傲天身上再趴了一会就离开，原地深吸了一口气后前后走了走，让人感觉似乎没有一开始下车时那样东摇西晃。



    “老师叫点名了，你们几个快点过来!”这时舞心美的喊声让大家互相对视了一眼，齐齐小跑往自己班级人群那里走去。而这时莫言却发现了一件事，那就是人数貌似比自己想象中的还要多很多，按理来说不应该是高一和高二两个年级，加起来也就八个班级的学生。



    一共也就应该是240个人才对，可是他发现在公园门口集合，接着在老师点名完毕后进入里面的班级人群。比他想象中的还要多很多，疑惑之下他向身旁的唐宇问道:“你不觉得人头数好像有点多了?”



    “咦?难道你不知道?”愣神的看了一眼同样面露愣神之色的莫言，唐宇说道:“这一次来这里秋游的并不是只有我们的高中，还有另外一所同样在g市的高中学校，我以为你知道这件事呢。”



    “不不不……我觉得你知道这件事才是真正的奇怪吧。话说我记得班主任发通知的时候上面并没有写才对吧，话说我应该问你是你是从哪里知道这条小道消息的?”莫言嘴角一抽，回声问道。



    “从qq上啊，因为这一次来的另一所高中里面，有你认识的人还有我认识的人，而且告诉我这条消息的那个qq号的主人你也认识才对。”这一下轮到莫言疑惑了，他记得自己对于外校高中的学生认识的并不多，唯一认识的几个就是……



    “等一下，你说的该不会是……”看着唐宇那点了点头一副‘你懂的’脸色，莫言神色瞬间僵硬了起来，只是想到这所三门江森林公园范围很大，应该没有那么容易会碰上，可惜想法是美好的，现实却是残酷的，身后那高兴的喊声瞬间让他整个人身体像是电影里按下了暂停键一般僵硬在了原地。



    “夜夜妹妹!这里这里!”一声甜蜜的‘夜夜妹妹’直接让莫言身体僵化了，难以置信的转头望向声音的发源地，只见武霞莉满脸高兴笑容的朝着他这边挥舞着右手高声喊道，看来是完全从那莫言其实就是‘夜夜’小萝莉的恐怖后遗症里清醒了过来，而且还接受了这个让无数男人都难以接受的事实。



    “唐宇，给我挡一下。”嘴角挂起僵硬的笑容，莫言在唐宇无语的注视下闪身来到他身后，挡住了武霞莉的视线，只听对方又大声喊道:“夜夜妹妹等我一下啊，我回去找你的!”



    看来武霞莉是‘夜夜妹妹’喊上瘾了，明明现在自己可没有进入到夜夜的伪装形态，她居然还这么高兴的喊出来，看来是走火入魔病得不轻。



    比起莫言这边遇上了最不想见到的人，楚玄这边倒也遇上了一位熟人，一位初次听到名字就会让人捧腹大笑的人……唐小明是也，四川暗器世家唐门的后裔，据著名小说家唐家三少的《斗罗大陆》所写，那可是可以用一种名为‘佛怒唐莲’的玩意将七十六名魂圣给秒杀的恐怖家族。



    比起楚玄见到朋友的愉快心情，莫言现在却只能祈祷自己千万不要在公园里面遇上武霞莉，要不然以对方那腹黑的性格，绝对会再让自己‘化妆’成夜夜的样子和她一起来一段《旋转吧雪月花!’》的舞蹈。



    小寻结尾ps:话说上一章出现了那么多著名老莫的姓名，书评区里居然和谐得不可思议，小寻我还以为书评区里会出现一群问我要种子或者番号的‘三好学生’呢……伸手党滚粗!







299 真相永远只有一个！
    “夜夜姐姐!人家终于见到你啦~!”



    在身前几位同学那古怪，一副想笑又不笑出声来的神情注视下，一个娇小的身躯从他身后扑到了他的后背上，还用自己的小脑袋不断高兴的蹭着，莫言迅速回头看去，只见居然是武霞雨，而武霞莉则跟在她身后笑眯眯的走了过来。



    “你为什么会在这里啊!?”一开始看到武霞莉出现莫言还可以认为是理所当然的，可是看到武霞雨居然跟在身边就理解不能了，毕竟对方还是初中生，并没有和武霞莉一个学校，所以不应该也在这里才对。



    “你该不会以为我一点办法也没有吧，只要随便几句话跟霞雨的班主任还有我的班主任说一下，就可以让两人同意她跟着一起来了，不过还真是让我意外呢，想不到你明明长着一副平凡男孩子的样貌，可是玩起cospaly来居然这么厉害，我都看不出来呢~!”



    草坪上垫着一张唐宇带来的超大薄膜，武霞莉轻笑着在莫言身边坐了下来，这句话也引来了几个人的好奇心，唯有几个知道莫言拥有虐杀原形能力的家伙，在一边别过脸捂嘴偷笑着，而这时在一处椭圆形无草空地上，唐宇和龙傲天也已经把烤炉里的火给安全升起，接着开始把煤炭放进去等待燃起就行了。



    “啊……终于有可爱的女孩子过来了。”一旁嘴里叼着喜之郎吸吸果冻，仰躺着在草坪上的陈佳臣见到武霞雨和武霞莉这对可爱的少女后，顿时双眼一亮。



    要知道那群女生自己围成一个圈子把男生都给赶走，按理来说男女朋友应该在一起才对，可是李雨凛和舞心美两人，居然一起把陈佳臣和龙傲天给赶走，两人无奈下只好跟唐宇他们一起。



    “你们两个似乎都接受了呢，难道你们不觉得很惊讶吗?毕竟我的样貌不管怎么看弄成那种样子都是不可能的吧。”看到武霞莉和武霞雨居然都如此轻易接受了自己男生身份这个现实，莫言惊讶的看着两人问道。



    “嘛……一开始的确是难以接受吧。”莫言直白的问题让武霞莉发出一声干笑声。反观武霞雨就要活泼开朗许多，小脑袋蹭着他的后背轻声嗫嚅着‘太好了，原来不是姐姐而是哥哥啊，夜夜哥哥~’这种让旁人都集体抹了把额头上冷汗的话语来。



    “可是就算不能接受又如何。事实就是事实，而且难以置信过后让我感到很惊奇，毕竟莫言你长得也不是很可爱，甚至一点伪娘的潜质也没有，可是为什么cosplay起来却很厉害呢?于是心中带着这个疑问我就自然而然接受了你是男生的这个事实。”



    “还真是奇怪的接受能力……”周围的人听到武霞莉这句话，额头上纷纷流下一滴冷汗，在心中小声嘀咕起来，而在场之中很多人都知道莫言拥有着一种让人难以置信的化妆技巧，当然懂得的人自然知道那是伪装能力的效果，可是不知道底细的人……比如说陈佳臣吧。



    只见这个家伙来到莫言面前。双手伸出抓住他的右手，在莫言那一副‘你丫脑子抽风啦?’的神色注视下，郑重道:“我很好奇，你刚才和这两个美女聊天的内容，可不可以把实情告诉我听?”



    莫言神色略显僵硬。刚想摇头强硬的说一句‘你给我滚回家搓吊去吧!’时，武霞莉已经拉着陈佳臣的手到一边，神色兴奋道:“我来说我来说，这还要从一次漫展说起呢……那时候的莫言可不是现在这种样子，那时候的他可是一个身材娇小漂亮的小萝莉夜夜呢~而且还跟我和霞雨妹妹一起上台跳了宅舞。”



    听完武霞莉关于自己和莫言相遇期间发生的过程，特别是在知道莫言居然还化妆cos成《机巧少女不会受伤》里的女主角夜夜和她一起上台去跳宅舞时，陈佳臣嘴长大到已经可以塞下一个鸡蛋了。接着有翻身抓住莫言的双手，毫不理会对方那一副不愿意回答任何问题的表情，大声问道:“这位美丽的小姐说的是不是真的!?”



    看得出来陈佳臣有点难以接受这个事实，毕竟耳听为虚，他在从莫言嘴里得到答案的同时，心中还极为迫切对方当众表演一次那在他看来属‘鬼神莫测’级别的max级化妆技术给自己零距离观看一遍。



    “关于这件事……我也很好奇。毕竟耳听为虚眼见为实，还请莫言大哥表演一次给鄙人看看吧。”如《死神》动漫中市丸银一样的狐狸般微笑，明亮镜片后那双眯起的月牙双眼，想不到周安武这个家伙居然也在，不过从那声‘莫言大哥’的称呼来看。对方看来是还记得那次在电玩城的打赌。



    “霞莉和霞雨都把事情都告诉了我们，所以在从霞莉那里知道你也在这里后我就跟着安武还有他妹妹一起过来了。”只见武磊雷这个家伙居然也一起过来了，对莫言点了点头轻笑着说道，看来他也对莫言这个超神般的‘化妆技术’感到好奇。



    “师傅大人，请收我为徒教导我你那出神入化的化妆技巧吧!”比起前面几人，周安琪的登场方式就显得搞笑，只见她毫不在意周围众人那囧囧有神的目光，直接来到莫言屈膝下跪磕头，那庄重的语气和神色搞得周围的众人一下子捧腹大笑了起来。



    唐宇和龙傲天这两个作为为数不多知道莫言秘密的人，当然知道那所谓的‘超神化妆技巧’根本就是不存在的东西，完全就是莫言使用自身体内的血肉来构造出的外表，所以在所有人里面就属这两个人笑得最凶最大声。



    “你们这个要求让我很为难的。”嘴角抽搐着，莫言脸色难看的看了看周围的同伴，结果这群家伙居然一个个别开视线一副爱莫能助的样子，无奈下他只好用婉转的语气发言道。



    “就算师傅大人你不愿意收我为徒也没关系，不才的徒弟只希望师傅大人能够表演一次那化妆技巧就行了，只用表演一次就行了!拜托了!”再次郑重的向莫言磕了一次头，那异常执着的双眸顿时让莫言为难起来。



    “我妹妹都已经这样做了，难道莫言大哥你就不能宽容一下吗?还是说你觉得不好意思，可是你以前不是用过那副可爱的样子和霞莉一起上台表演过吗?”周安武这句话让莫言更不好意思起来。当然并不是他不想表演一次给大家看，只是真的这样在所有人的目光下直接进入伪装状态，那从体内溢出的血肉还不吓到这群人，无奈下他拒绝也不是答应也不是。



    好在这时唐宇适时出场替他解围起来:“我这位同学有点害羞呢。别看他经常一副没睡醒的神态，其实内心很容易会产生害羞的情绪，而且特别是在使用那属于他个人的化妆技巧时，只要有人在旁边一直看着就会不好意思，所以只能这样了……”



    在大家‘原来如此’点着脑袋的注视下，唐宇在莫言愣住下不知从身上的何处掏出一块很大的红色披风，看起来很像是西方斗牛士用来惹牛生气用的道具，好在这块红色披风上面并没有一个钻石形状，里面还写着一个黄色‘s’符号的花纹，要不然大家就要怀疑唐宇为什么会随身携带着这种中二气息爆表的披风了。



    “你丫的身上该不会还装着一条红色胖次吧。”这样小声吐槽了一句后。莫言对唐宇招了招手，接着在红色披风从上面把他整个人都盖住时，对周安武几人说道:“等我一下，化妆要点时间，过程大概需要一分钟这样吧。”



    “一分钟……这不科学吧!”周安武听到莫言居然只需要一分钟。就可以在不用任何道具并且使用‘缩骨功’的情况下把自己化妆成一名可口小萝莉，顿时大喊道，周围其他人听到也露出了和他一样的神情。



    “我知道了!莫言大哥你使用的化妆道具绝对是笨蛋看不见的对吧!?而且那个化妆道具的名称叫做变身自在?盖亚粉底对吧!?”连续两个对吧说出口，弄得其他人都无语的看着大喊大叫起来的周安武，武磊雷拍着他的肩膀，轻声说道:“你近日来看《斩赤红之瞳》看多了吧?话说笨蛋看不见的化妆道具又是什么?那又不是皇帝的新衣。”



    就在红色披风把坐在垫着薄膜草坪上的莫言整个人都完全笼罩进去时，那红色隆起的身影就开始动了起来。只是不知为何……明明应该是在化妆才对，可是大家看着那红色披风里隆起的人影动起来的姿态，总觉得像是一个得了羊癫疯发作的人，把自己捂在被子里抽筋一样。



    莫言这副样子弄得唐宇和龙傲天这两个知道底细，也知道对方现在的姿态只是在做个看起来就像是化妆的样子，可是那动来动去就像是羊癫疯发作一般的姿态。看得两人捂嘴眯起眼笑了起来。



    “我准备好啦，唐宇你可以把这件红披风给扯开了。”红披风里传出来的话音，让不明底细的人都齐齐愣住了，因为从里面传出的话音居然是萌萌的显得很稚嫩的萝莉嗓音，属于那种一听到就会让无数兴趣特别的怪蜀黍都要激动起来的嗓音。



    “这连一分钟都没到吧!”几人在心中吐槽起来。接着就看到唐宇把右手放在红披风的顶端，用一种很是神秘并且显得高深莫测的语气轻声说道:“接下来……就是见证奇迹的时刻。”



    唐宇那用刘谦的名言并没有让大家笑出声来，因为所有人注意力都被刚才红披风里传出来的萝莉音给吸引过去，接着唐宇一把将红披风从上一把拉开，出现在众人眼前的……是一名有着及臀黑曜石般秀发，光洁白皙的额头左右两侧分别用两枚红蓝色蝴蝶发夹别着额前的柔顺刘海。



    那本来有一米七的身高，在不知情的人难以置信的注视下，在掀开红披风后居然变成了一米四的娇小身材的可口小萝莉，而对方的穿着更是把反差萌这个词语完全体现了出来。



    明明是一名清音柔体易推倒的可口小萝莉，可是却身穿着一身咖啡色格子的大衣，裤子也是和衣服对称的咖啡色格子，就连那顶帽子也是咖啡色外观的鸭舌帽，接着也不知道这位可爱的小萝莉从身上什么地方居然掏出了一个烟斗叼在嘴里。



    左手拄着一根拐杖，咖啡色格子上衣的胸口口袋里还装着一个迷你型放大镜，小萝莉在众人惊艳到目瞪口呆的注视下，神色显得得意的抽了一口烟斗，一副指点江山的飘渺语气开口说话了，用她那可以征服无数宅男的萌萌萝莉音。



    “当排除了所有其它的可能性，还剩一个时，不管有多么的不可能，那就是真相。”







300 三百章达成！
    “这个……莫言大哥，你可以跟我说说你刚才那上衣口袋里的放大镜，还有左手拄着的拐杖和烟斗是从哪里来的吗?”



    尽管知道这个问题触及到了对方不愿意说出的**，可是心中的好奇心实在是让周安武忍耐不住，满脸好奇之色的向一旁解除了‘化妆形态’，无视莫言那一副‘你很烦耶’的目光，直接问道，而这个问题顿时也引来了旁边几个不明底细之人的注意力，看来他们也对莫言这份超然的化妆技术感到惊奇。



    “要是告诉你的话那我这个化妆技巧还有什么用，无论多么神秘的事物，一旦有人知道了其中的奥秘那就会沦为人人可以垂手所得的摊边货，就像是魔术师的魔术一样，这样解释你知道了吧。”莫言瞟了一眼眼中满是好奇之色的周安武，回答了一句让他面露尴尬之色的话来，其他人顿时也不好意思去直接开口问。



    “我知道了，一件神秘的事情那就让它继续保持着这份神秘下去。”周安琪恍然说出的话语，让莫言一副‘孺子可教也’的表情赞赏的点了点头，接着也不理会众人那思考的目光拿出一根竹签开始串起鸡翅膀，串好后放在烧红的炭火上烤起来。



    陈佳臣把好奇的视线从莫言身上移开，凝神在心中思考起来，作为一名世界为数不多的魔法师之一，而且实力还可以排上前十名的火系魔法师，他自认自己见识过无数杀手那堪称绝妙的化妆技巧，可是他敢保证刚才莫言把自己变成小萝莉的这份化妆技巧，他过去在那些杀手身上见识过的化妆技巧和对方比起来，简直是弱爆了。



    所以要说他的心中此刻对于莫言没有任何好奇那是不可能的，只是他也不可能当面去问对方你是如何做到的，因为他知道问了也是白问，对方是绝对不可能告诉自己，不过渐渐的他发现了一件古怪的事情。



    那就是唐宇和龙傲天这两人。貌似对于莫言这个化妆技巧似乎一点也不惊讶，看到所有人都被那福尔摩斯般小萝莉迷住时，甚至还别过身捂嘴偷笑着，陈佳臣心中的第六感告诉自己。这两个人绝对知道点什么，所以他想说不定可以从这两个人身上知道点什么。



    就在他思考着要如何撬开这两人的嘴时，身旁同伴烧烤飘出的香气顿时勾起了他体内的馋虫，也不管太多拿起一根竹签开始串起牛肉准备也替自己烤几串来解解馋。



    这时莫言解决了一个鸡翅膀，在给自己烤好了一串奇特的肉素均有的烧烤，什么叫做肉素均有呢，那就是他手中这根竹签顶端是一块牛肉，下面却变成了一朵西兰花，接着下面又变成了一片羊肉，然后又是西兰花。接着是五花肉，最后还是西兰花。



    这就是莫言烤好的，三朵西兰花与牛肉羊肉五花肉三种肉均有的，在刷上各种酱料张开嘴要吃时，唐宇的脑袋突然闪电般凑了过来。张嘴咬住最顶端的牛肉一扯就从竹签上扯下，嘴巴快速咀嚼着吞了下肚。



    “你这个家伙在干什么啊!?”看到唐宇突然就过来张嘴把顶端最大块的牛肉给吃下肚，莫言愣了愣后顿时挥舞着手中缺失了一块牛肉的烧烤对他大声吼道，谁知唐宇这个家伙在偷吃了别人的成果后，居然一副括不知耻昂昂得意的模样，点着脑袋评头论足般道:“不错不错，烤得很不错。刚才我的行为其实是可以理解的，我只是作为一个朋友尝尝小言子你的手艺罢了，烤得很不错哟~”



    伸手不打笑脸人……看着唐宇满脸阳光微笑朝着自己竖起自己的大拇指，莫言无语的看了他一眼后坐下开始吃起了西兰花来，可是就在他把西兰花吃下肚，正准备张嘴把中间位置的羊肉给咬下来时。唐宇闪电般的凑过脑袋张嘴……把羊肉给咬下来快速咀嚼着吃下肚!



    “我看你这个家伙丫的是想要找死对吧!?”莫言就算再笨也看出来唐宇根本就是在偷吃，顿时心中一怒霍然站起身，张开嘴把余下的两多西兰花和五花肉一起吃进肚后把竹签丢到龙傲天准备好装垃圾用的大袋子里，把双手关节扭动得咔啪作响向唐宇走去。



    “小言子你要冷静冷静啊!来深呼吸深呼吸一下，要记住‘冲动是魔鬼’这句话。”看到自己偷吃的行为被识破。唐宇慌神的站起身双手放在身前，一副‘稍安勿躁’的劝解语气向莫言轻声开口说道，同时还不忘自己先做出深呼吸的样子。



    “没关系，我不会动手打你的。”莫言对唐宇阴狠一笑，在对方那咽着喉间唾沫下四处看了看，最终把注意力集中到那袋白花花还是生的肥五花肉上面，眼前顿时一亮的他快步走到这袋五花肉面前蹲下，转头对身后额头流下一滴冷汗的唐宇说道:“你喜欢吃肉我知道的，那么接下来我就让你吃个够，而且还是我来亲自喂你吃下去!”



    在唐宇惊恐的目光下，莫言毫不在意五花肉上面的油腻，右手伸出直接从袋子里抓起一把捧着，接着转身就向唐宇这边快步走来，这个行为顿时让大家都用一副‘你倒霉了’的眼神看向面露惊慌之色的唐宇，只是却没有人愿意替身而出帮助唐宇，每个人都是露出一副爱莫能助……实则‘各扫各家门前雪，别管他人瓦上霜’的表情。



    “龙傲天!项鹏军还有刘北，你们快点过来劝劝莫言啊!”唐宇情急之下只好找帮手，谁知那三个家伙居然都低着头专心致志的看着自己的烧烤，连看都不看他一眼，一急之下唐宇差点没想直接跪地求饶了。



    如果是过去唐宇说不定还有办法阻止莫言，可是现在……他自认就算是再多出十个自己也不可能是‘黑光病毒原型体’的对手，对方那可是能够肉身扛坦克徒手打飞机的人物。



    “雅蠛咿呀哒!呜呜呜!”唐宇连出手的机会都没有，莫言就将其轻易放倒在地面上，右手抓着一把白花花还是生的五花肉就往他嘴里硬塞进去。



    肥腻就像是塑料胶一般的口感，五花肉刚碰上唐宇的舌头，直接就让他反胃身体反射性的要呕吐出来，可惜莫言强硬的姿态让他呕吐不出来，而莫言可没有一点适可而止的想法，硬是把手中的五花肉全部塞进了他的嘴里。



    “快瞧我发现了什么~”塞到一半时，莫言把其中一块五花肉凑到唐宇眼前给他看，只见那块五花肉中间居然有一小点突起，仔细一看才发现居然是猪乳头的部位，这更让唐宇发出了更大的‘呜呜呜!’的挣扎声，可惜在莫言那非人类臂力的压制下只能是徒劳的。



    终于，在耗费了一点时间下，莫言把右手中的五花肉全部塞到了唐宇的嘴里，为了避免对方吐出来莫言还特地用双手抓住嘴巴不让其张开，威胁般低声喊道:“给我全部吞下肚，这样的话说不定我就可以原谅你刚才偷我烧烤吃的惩罚。”



    本着人在屋檐下不得不低头的想法，唐宇只好双眼喊着热泪将嘴里满是油腻反胃的五花肉咀嚼着，一点一点的将其完全吞下肚里，见到对方如此配合莫言点了点头这才放开对其的束缚，拍着对方的脸颊说道:“不错不错唐宇同学~那么我就原谅你刚才的偷吃行为吧。”



    “我第一次吃到惩罚如此贵重的烧烤。”对着莫言离开的背影低声诅咒着，胃里那恶心感依然没有消除，于是捂着嘴四处看了看发现不远处居然有一个绿色的大垃圾桶，立刻起身奋力跑到那边，右手突出食指用深喉的技巧让自己造成范围呕吐的现象，接着‘呕呕呕’的把五花肉全部吐了出来。



    “你这个家伙给我记住啊!”留下一句很多热血动漫里反派的经典话语，唐宇在所有人囧囧有神的注视下，居然从书包里拿出了口杯、牙膏和牙刷，来到不远处那片清澈的湖泊边蹲下身开始刷牙起来。



    想不到这个家伙来秋游居然连刷牙三件套都带在身上，顿时让很多人都捂脸偷笑了起来，而莫言看着他的背影，面露一副‘我等着你来找我报仇’的表情，开始烤起玉米来。







301 我只想做个好人
    干净的草坪上垫着一大张透明的薄膜塑料纸，莫言、唐宇、项鹏军和龙傲天一共四个人，围成一圈正在玩着扑克牌，去掉大小王两张牌平均分发下去，每个人都可以得到十三张牌，相信很多人都知道这四人在玩什么扑克游戏——十三张。



    牌型以同花顺最大，第二大是四张同样的牌，比如说四张a，第三大是三张带一对，之后就是同花和顺子、三张一样的牌却不带对子，接着就是纯对子，只要会合理把手中的牌连接在一起，只要不是手气太差基本上想要赢不是很难。



    只是……看着手中的牌，莫言脸色变得不怎么好看起来，居然全部都是对子，连顺子都没有，最大的对子还只是一对j，这种牌型想要赢另外三个人很困难，按理来说的话六对半应该是特殊牌型可以直接胜利才对，可惜这里并不是qq上十三张的游戏，所以并没有特殊牌型这个规定。



    “看来你的牌很差呢。”莫言那微微变得难看的脸色自然没有逃过众人的视线，唐宇笑着调侃了一句，把摆好的牌合在一起放到地面上，接着拿起一双一次性筷子到一边给自己弄起了吃的。



    只见在垫子上居然还放着两份用塑料碟装着的北京片皮烤鸭，也不知道龙傲天是如何在大清早的时段买得到的，按理来说这种熟食应该是晚上五点半才有卖的。



    “如何，大家都摆好牌了吗?”把沾有酱料的鸭肉放在面皮里直接一起放进嘴里咀嚼着，唐宇补充了一点营养回来时，大家也都已经把自己手中的牌摆好，一副就等着他原来的模样，只见唐宇笑了笑首先把自己的牌公众给大家看。



    “一对q冲头，中间同花，最后是三张10带对5。”不得不说唐宇的牌是很不错了，特别是中间的同花已经把其与三人的中间部分都杀穿。头顶的一对q同样让人无可奈何，项鹏军和龙傲天对视了一眼也把自己手中的牌展现了出来。



    两人的牌虽然比不过唐宇，但也算是很好的牌型，轮到莫言把自己的牌展示出来。只见他眉头抽动了一下，以一副不忍直视自己的牌的样子把自己手中的牌展示给大家看，轻声念到:“我六对半报道，话说这样算不算特殊牌型?”



    “很遗憾不算。”理所当然的小声说着，接着唐宇的语气显得有点不甘道:“早知道我事先做个规定，谁要是输了那就必须要答应一个条件，这样一来玩起来也有趣点。”



    四个人玩十三张只有娱乐，并没有规定输的人要答应赢的人什么条件，看着唐宇嘴角露出的那一丝促狭微笑，莫言就知道对方心中想的绝对不是什么好事。



    看了看周围的同伴去了附近是游玩。莫言也觉得再继续待在这里也没有什么意义，于是把手里的扑克牌丢下后站起身，向身后的三人说道:“我去附近走走。”



    “到时候记得回来集合就行，小心点可别迷路了，这个公园里可是很大的哦~”唐宇在身后传来的喊声。让莫言挥了挥手继续往前走着，他的目标是不远处一座山的位置，既然是森林公园那么山是绝对必不可少的景物。



    从这附近连绵不绝的山峰，莫言觉得偶尔登登山也是不错的体验，无聊的话还可以找一处下方没人的空地，来一次‘信仰之跃’来体验一段刺激的下坠之旅。



    “师傅大人!”就在莫言在一家小卖部买了一瓶饮料用来解渴时，身后传来的高兴呼喊声还有那独特的称呼。莫言就算是不用回头也知道是谁了。只见周安琪发出‘呀吼~’的欢呼声整个人趴在了莫言的身后，周安武也摆着他那张独特的狐狸脸走了过来。



    “才分开没多久想不到又见面了呢。”一手拿着营养快线仰头喝着，另一只手空出来将挂在自己身后的树袋熊一样的周安琪给拉扯下来，手抵着对方的额头不让其再做出刚才的飞扑举动，莫言一副兴致缺缺的表情向周安武轻声说道。



    “为什么师傅大人一副不愿意见到我和哥哥的样子啊?”莫言那兴致缺缺的表情和语气，让周安琪不高兴的嘟起小嘴抱怨了起来。两只手抓住他的右手很是不高兴的大力摇晃了起来，弄得莫言想要甩开又不好意思，好在这时候周安武上前替他解围起来。



    “你没看到莫言大哥一副苦恼的样子吗，妹妹?你要是再这样继续任性下去说不定你的师傅大人会不喜欢你的哦~”不得不说周安武最后那段话对周安琪来说很有效果，对方立刻放开摇晃着莫言右手的两只手。站在哥哥身边有点局促不安的看着他，看来是真怕莫言开口说出‘我讨厌你’这种话来。



    “我去附近走走，至于你……要是你不要用那个奇怪的称呼来叫我的话，我会很高兴的，还有我的名字叫做莫言。”莫言转身离开时对面露局促不安之色的周安琪说道，谁知道对方像是根本就没有听进耳里一样，举起右手像是孩童般高兴道:“知道了师傅大人，没问题师傅大人!”



    “额……随便你怎么叫吧。”看周安琪一副熊孩子的姿态根本没有听进自己的话，依然是用那奇怪的称呼，无奈下莫言叹了一口气就由她了，只是就在他离开周安琪和周安武两人四处闲逛走了没多久时，他终于遇上了最不想遇见的人。



    “哈……”显得无可奈何的叹了一口气，莫言看着眼前长得不帅却对得起很多观众，而且还面露着和煦笑容的青年，轻声问道:“周焰老师叫同学我停下有什么事情吗?”



    “没什么特别重要的事情，只是有点事情想要问一下莫言同学。”此时周焰脸上的笑容要是在附近配上金色的小星星那就完美无瑕了，可是明白对方那阴暗心理活动的莫言，却怎么看怎么觉得这个笑容虚伪得不得了，挠着后脑勺假装一副疑惑的样子，回问道:“但问无妨，只要是学生我知道的都会告诉周焰老师你听的。”



    “我只是想要问一下莫言同学，你是否认识一名叫做茉言的女孩子，茉莉花的茉，语言的言。”周焰这个问题顿时让莫言心中一紧，只是他可没有愚蠢到把慌乱表达在脸上，而是在对方一副‘无所谓，你慢慢想吧’的表情下，假装思考的挠了挠头，最终像是得到了答案般，轻声回答道:“很抱歉周焰老师，我并不认识你所说的这个叫做茉言的女孩子，要是你有照片给我看看的话，说不定我会记得自己在什么地方见过对方。”



    “算了……既然你不认识那就算了，打扰到你还真是抱歉，那么老师我走了。”似乎是觉得从莫言这里得不到自己想要的答案，周焰客气招呼了一声就离开了，看着他离开的背影莫言的双眼渐渐蒙上了一层阴霾。



    莫言觉得自己必须要在周焰把茉言这个身份怀疑到自己身上时，想个办法来让对方消除这份怀疑之心，只是现在貌似除了将其解决掉外别无他法了，要不然一旦对方真的把自己和‘茉言’一起调查起来，那么势必会从中找到破绽。







302 有系统君的存在真是太棒了！
    要说起秋游这种很多学校都会举办的活动，如果是小学那个作为还是熊孩子的时期，那么绝对会因为知道学校举办秋游活动，回到家一连几个夜晚都在兴奋睡不着觉，去超市买零食更是恨不得叫爸爸妈妈买得越多越好。



    这就是小学那个不懂事的熊孩子时期，可是随着年龄的增长心性也会变得更加成熟，同样对于一件一开始感到兴奋无比的事情也会因为经历得多了而习惯这件事，就像是秋游或者春游一样，至少莫言作为一个高中生对于秋游已经没有小学时期那么激动了。



    而且秋游无非就是带着一堆零食去某某某公园闲逛几个小时，最终在老师指定的位置进行集合上车会学校，接着下午就放假半天在家里休息，说真的……如果是过去那个电脑还没有完全普及的时代，那么春游秋游这样的活动，对于小孩子来说无异于一次放松心情的好机会。



    当然，活动结束后回到学校等待着学生的，无非就是语文老师会布置一个很常见的作业，作业的无非就是让学生以春游作为主题来写一篇三百字以内的作文，而当年的莫言小学时期那可是班级里熊孩子中的战斗机。



    这个可以从五岁开始周戮相信就深有体会，其中在上小学后老师布置过一篇作文作业，让学生以‘什么叫懒惰?’为题写一篇关于懒惰的作文，其中还要把懒惰这个词语的意思写出来，那个时候莫言熊孩子的性格就开始发挥作用了。



    于是第二天语文老师在办公室批改学生交上来的作文作业时，轮到莫言的作文作业后语文老师皱起了眉头，并不是因为对方写得多好，而是因为莫言的作文居然是空白一片什么都没有写，于是这位语文老师一皱眉就想要打个零分上去，可是……



    语文老师当时也不知道是出于什么心理，他再次往下翻页终于在第三页的方格顶端看到了几个字。只见方格前面空出两格写着‘这就叫做懒惰!’几个字，当时语文老师的表情要多精彩就有多精彩，在内心纠结到万般无奈的情况下，这位老师最终还是给了一百分。



    像是有男同学欺负自己时。莫言并没有哭闹也没有上前以牙还牙，而是在下午放学后去家附近的河边草丛里捉起了蚂蚱，把满满一整罐蚂蚱都抓进瓶子里后第二天放在书包里带到学校里，接着趁着所有同学上体育课时偷偷回到教室打开欺负自己的那位同学的书包。



    将瓶子里的蚂蚱全部都倒进了对方的书包里，据说那次事件过后那位全身上下爬满了蚂蚱最终还在教室一群同学的尖叫里直接倒在地面上口吐白沫的学生，得到了‘蚂蚱恐惧症’甚至是看到绿色的东西就会大喊大叫。



    可惜那次事件并没有人调查到莫言身上，毕竟他平时上课是很安静的，所以并没有人把怀疑的视线看向他，至于证人什么的……难道说警察叔叔还会期望着小学生可以给自己做目击证人。



    好吧……以上关于莫言小时候熊孩子的时期就不多说了，真正要表达的一句话就是……这趟秋游在一点大事都没发生。小事一大堆的情况下迎来了属于它的完结，而下个星期五要发生的事情对于莫言来说是才是一件真正的大事，因为这件所谓的大事关乎到他高中毕业后是否能够安全领到毕业证。



    下个星期五轮到莫言这个班级进行值周了，何谓值周呢?把这两个字拆开来解释的话，‘值’用学校的理解方式那自然就是值日了。也就是所谓的打扫学校卫生，而后面那个‘周’那就不用解释得太清楚了，这代表着这一次打扫学校卫生需要一周的时间来重复进行。



    根据唐宇那边得来的可靠消息，莫言这一次搞卫生的地点是在男生宿舍里，工作则是……清洗男生宿舍那五个厕所!



    当莫言知道这个消息后，他只觉得大脑宛如遭到了一阵五雷轰顶般难受，他想不到这一次值周的地点居然会是这里。他宁愿选择去打扫操场都不愿意去那种地方工作，而唐宇那个可恶的家伙居然得到了调度的工作。



    调度这个工作在值周的时候是很轻松的，因为调度只需要时不时在学校里走走看看，看到正在偷懒违规的学生就上去说两句就行了，当然还有一点要做到，那就是帮助肚子饿的学生去买东西。因为值周期间学生是不可以理解自己的工作岗位的，一旦被学生会的人发现那就要得到相应的处分。



    好吧……关于值周的事情下个星期五真正执行的时候再来详细说说吧，这一次把视线集中到秋游结束后回到家里准备好好睡个午觉休息的莫言这边，就在准备睡觉之前他打开了许久未曾打开的系统，查看起自己的属性来。



    宿主:莫言



    等级:6级



    经验值:5/300



    力量:57



    体力:50



    敏捷:55



    再生能力:45



    buff‘a哥的赐福’



    特殊能力:



    中级吞噬。可吞噬等级不高于自己二级无抵抗能力的任何生物，并且恢复自身40%的伤势，吞噬速度提升50%，宿主在吞噬人类时，可选择是否连记忆一起同化。



    伪装:等级17，可伪装成吞噬的目标外表形态，也可自我塑造外表，伪装时间持续十个半小时，冷却时间一分三十秒钟，在伪装初音未来的外表时，不会受到持续时间的限制，可永久性变身。



    生化炸弹:等级15，抽取自身5%血肉，注入他人体内，能够在瞬间侵蚀掉对方血肉，向四周发射如卷须形态般的黑洞攻击，威力强韧可把楼房毁坏，每提升1级卷须长度增长半米。



    墓尖灭杀:等级16，利爪形态下可使用，抽取自身15%血肉，对方圆十五米内的一切生物。给予毁灭性针刺打击，冷却时间三十秒，每提升1级，长度和范围均得到可视性提升。



    黑洞攻击:等级12。以极为坚韧的卷须依附在敌人身上，可依靠卷须的伸缩能力以某一敌对单位作为中心店，向四周放射出吸附卷须，最终可造成毁灭性的压缩爆炸伤害，每提升1级卷须长度可增长，中级卷须状态下可施放。



    虚空一闪:等级10，以超音速的斩击速度，对周身一定范围内的一切，施放出超强力斩击，斩击范围随着等级的提升而提升。施放此技能需三秒钟的蓄力，冷却时间五分钟，进入刀刃状态时可施放。



    心之一方:精神系特殊能力，用眼神震慑敌人，中此技能者。将使用反抗的能力，任人宰割，对等级低于宿主1级的生物，成功率为80%，等级和宿主同等级的情况下成功率为50%，高出1等级成功率为30%，对同一个人无法使用第二次心之一方。对拥有特殊能力的生物，心之一方同样会使用效果，此技能无等级制度。



    音咆哮:将双刃互相撞击，以特殊的方式相互摩擦，造成强劲超音波，可让人暂时性失去行动能力。威力视敌人的距离而定，可用堵耳朵来防御住，无需蓄力时间，冷却时间三分钟，双手均进入刀刃形态时可施放。此技能无等级制度。



    万千触须?终结一切:初级，抽取自身30%血肉进行极限压缩，对百米内的一切施展无死角毁灭级的触须伤害，施放需蓄力5秒钟，冷却时间24消失，注!此技能无视敌我。



    御火:可抵挡任何火焰的灼烧伤害，对于爆炸只能降低伤害，无法完全免疫，此技能无等级制度。



    辅助能力:



    疾跑:中级，在全速冲刺状态下，速度提升40%，无视地心引力可在任何地形上奔跑，也可践踏在水面上奔跑，持续时间40分钟，冷却时间20秒。



    滑翔:以自身血肉为媒介，可在空中进行极快的滑翔飞行，无消耗无冷却时间，无等级制度。



    空中冲刺:中级，将腿部血肉进行极限压缩，以踢腿的方式可进行一次强有力的迅猛冲刺，冲刺速度和距离视敏捷数值而定，可在空中进行连续两次冲刺，无消耗无冷却时间。



    枪械精通:初级，使用一切枪械类武器时，攻击伤害提升10%。



    利爪形态:中级，双臂可化为利爪形态，对普通人有着一击毙命的绝对效果，攻击速度提升20%，攻击范围提高30%。



    卷须形态:中级，双手可分离出强有力的卷须，将敌人四肢暂时束缚住，束缚时间视敌人体型大小和等级而定，随着等级的提升卷须会变得更加坚韧粗长，束缚的时间也会相对增长。



    护盾形态:中级，可将双臂化为护盾形态，抵消任何攻击40%的伤害值。



    刀刃形态:中级，右臂化为坚不可摧的刀刃，可轻易可把直升机破碎，攻击范围增加40%，攻击速度提升30%。



    风鞭形态:初级，以右手化为风鞭可打击远距离和空中的敌人，攻击范围增加30%，以单个目标全力伸长扑捉时，最远长度可达30米。



    以上的属性，就是莫言等级提升到6级后，把得到的属性点还有技能点加好的属性面板，而也就在他把属性点加好上去时，系统的提示声也适时到来。



    “恭喜宿主莫言力量、敏捷、体力属性达到要求数值，变异能力狼群领袖开启，特殊副本随机抽取中……特殊副本抽取完毕，《斩赤红之瞳》选中开始进行副本世界传送。”



    “鉴于此世界武力值极高，副手人物开始从宿主莫言朋友圈抽取选中，人物周戮选择完毕，同时因副本世界武力值过高，宿主莫言和周戮两人只需要在此世界待满一年即可，在此系统为了宿主的秘密着想，开启特殊模式。”



    “特殊模式启动中，在副本世界中宿主莫言将全程以茉言的女性姿态存在，同时身体各方面感官也会改造为真正的女性，女性必备用品以储蓄在特殊空间里，宿主可随时领取使用。”



    “叮!”在莫言目瞪口呆的注视下，体内的黑光病毒开始涌动不到一会儿美少女茉言取代了莫言所站立的位置，然后在一声提示声中，系统面板上有着‘x50护舒宝卫生巾获得’的字样出现。



    “坑爹啊!”可以的娃娃音响彻四方，下一秒茉言就消失在了自己家里，而与此同时正在家里午睡的周戮，也随着茉言的消失一起消失在了床上。







303 袖剑之下，众生平等
    就如同人会腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭，就连千年繁荣的帝都，也不过只是个**的人间地狱，披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈的四处横行，天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝，我等全员——职业杀手团。



    夜袭，这是一个让帝都上下无数官员都寝食难安的存在，强大的暗杀技巧以及恐怖的战斗力，让双手沾满了污秽血腥的大臣官员一个个深怕自己第二天就永远从这个世界上闭上双眼，然而就在帝都王国上下想尽办法想要把这个杀手组织给彻底抹杀掉时，一个更加让人惊恐的存在出现了——黑色死神。



    一身连着兜帽的漆黑服饰，脸上为了遮盖住自己的容貌制作而成的假面，没有人知道这个行动独特的独行杀手是从何时存在于帝都之间的，据情报人员所说这位被人冠以黑色死神之名的杀手是从一个月以前才第一次出手，接着在短短一个月不到的时间里，至少有超过百名底子不干净的帝都官员死于其手。



    帝都官员要抵御夜袭职业杀手团的袭击外，还要每个晚上躲在被窝里提防着黑色死神的无声索命，因为据死去官员家里的侍女和管家所说，夜晚根本就没有听到一点动静，就连黄拳寺里顶级的拳师都没有察觉到任何人入侵时散发的气息。



    然而就在今天帝都的中心广场处，正在举行着一场对三位据说是间谍官员的行刑仪式，可是只要是知道内幕的人都了解，这三位官员平时深得百姓的爱戴，只是因为不肯进行行贿之事，而被大臣用了这种‘莫须有’的罪名处以绞刑，而且还要在无数百姓的面前执行。



    对于这种将来建立新的帝国有着良好口碑的官员，夜袭的成员自然不可能坐以待毙，迅速的派人来进行营救计划。



    躲在附近的暗巷里的两人。其中一位梳着双马尾，有着粉樱色秀发的少女向一旁的同伴，一位身穿绿色风衣，有着绿色短发而且头发上还戴着护目镜的少年。轻声问道:“护卫人数太多了，而且我可是狙击手，一旦被敌人近身就麻烦了，你有什么好办法吗，拉伯克?”



    这位有着绿色短发，名为拉伯克的帅气少年，微微皱着眉看着那人满为患的行刑场，再抬头看了看那当空的太阳来确定现在的时间点，皱着眉轻声回道:“非常困难，看来对方是做好十足的准备。大姐头看来也不知道会发生这种事情所以就派了我们两个人来，要是只有我们两个人行动的话，有很大的几率会有其中一个人将永远留在这里。”



    “什……等等拉伯克!你看那里!”被拉伯克得出的结论诧异得说不出话来的粉樱色双马尾少女，突然双眼大瞪着指着远处，作为一名狙击手她的视力自然是组织里最好的。而那名叫做拉伯克的绿发少年也随着对方手指的方向看过去，顿时瞳孔猛地一缩。



    距离行刑开始时间还有不到五分钟，然而就在这一刻……从宛如和黑暗融为一体的阴暗小巷里，渐渐走出来了一个漆黑宛若幽灵一般的身影，然而阳光照耀下地面上的影子却告诉着人们这是一个人类，只见这名身穿着漆黑飘逸服饰的身影用右手拉低头上的兜帽，抬步缓缓向行刑场的方向走去。



    “居然是那个家伙。难道他疯了吗!?”看到这个缓缓向行刑场走去的漆黑身影，粉樱色双马尾少女自然知道对方就是近断时间，在帝都风头正盛的独行杀手黑色死神，要知道现在帝都官员都在通缉着他，然而对方居然还敢大白天有恃无恐的以这样打扮走在大街上，出现在人们的视线里。在少女看来对方的行动和自杀无异。



    “我们先在一边看看他要如何做吧，说不定有他的帮助我们可以成功把这三个人救下，而且大姐头那里可是一直想要把这个人招揽到我们那边，要是他发生危险我们出手帮助的话还可以彼此间交好。”不得不说拉伯克这个提议很不错，粉樱色双马尾少女听了认同般的点了点头。就和同伴躲在这里观看着对方要如何出手。



    按理来说，想要突破这人满为患的人群进入到行刑场的位置是需要一点时间的，可是人群里每个人就像是剧本设定好的一般，在黑色死神的双手搭在最后面的人肩膀上时，站在最后放的人群回身看去。



    黑棕色还带着兜帽的怪异服饰，脸上覆盖着一副眼睛部分有一道蓝色闪电的面具，完全将此人的容貌给完全挡了下来，然而后方的两人在看到此人的样子后，双眼瞪大后却没有大声叫喊出来，而是和自己的同伴去用手拍了拍前方的人群，接着前方的人群回身看到黑色死神的存在后，做出同样的反应又回身拍了拍自己前方的人群。



    于是就这样，宛如多米诺一般的效应，所有人就像是事先安排好的一般，接着黑色死神抬步缓缓向前走去，只见他所走过的人群宛如剧本设计般左右让开一条道路让他走过去，这一幕让正在看着这一切的拉伯克两人长大了嘴巴。



    终于，黑色死神从人群堆里的最前端走出来，他的出现顿时引来了附近十多名官兵的视线注意，这副独特的装扮早已成为画像张贴在了帝都的大街小巷里，所以这十多位官兵都知道对方的身份，于是一个个紧张的对视了一眼后纷纷像是给自己鼓气般发出怒喝声抽出腰间的武器朝对方冲来。



    见到这一幕和同伴躲在暗处的粉樱色双马尾少女刚想起身去帮忙时，身旁的同伴拉伯克却是按住她的肩膀，对他摇了摇头轻声说道:“要是这个人就这样死去的话那也没有拉进我们组织的价值了，我们就这样看下去吧。”



    然而这位黑色死神似乎根本就没有想要和这群人硬拼的想法，直接从衣服里掏出一件圆形的物体就用力往地面上一掷，伴随着‘嘭’的沉闷响声，浓烈的烟雾弥漫在了自身的四周，同时也将十多名官兵的身影一起笼罩了进去，就在这时浓雾中传来了一声惨叫。下一刻那漆黑的身影从浓雾中冲出。



    踏上台阶冲向行刑场上，而这时的行刑场上只有三个人，其中两人是发号命令执行绞刑的官员，还有一人自然是执行绞刑的士兵。然而就在这位士兵刚拔出剑来到黑色死神身前五米处时，对方隐藏在衣袖下的左手抬起一甩，一把匕首飞去轻易的贯穿了他的喉咙。



    摇晃的身体刚跪在地面上，黑色死神已经冲上了行刑台，那隐藏着面具下的双眼让两位官员浑身发抖，其中一人毫不犹豫转身就跳下行刑台逃跑，而另外一位官员尽管在瑟瑟发抖，可是他还是勇敢的拔出了腰间的剑进行迎敌。



    身形微微跃起踩在那位喉咙被自己用匕首贯穿的官兵背上，黑色死神借力高高跃起举起的右手伴随着‘嗒’一声像是机关触动的响声，一把袖剑从右手的衣袖里探出。在那位官员刚举起武器的瞬间，身形落下右手的袖剑下压贯穿了对方的左脖颈。



    看来这位黑色死神到来的目的并不是救人而是杀人，在放倒了其中一名官员后，他看也不看身旁三位脖子上套着麻绳用希冀眼神看着自己的官员，甚至连用武器隔断他们脖子上麻绳的兴趣都没有。也不理会身后冲来的十多名官兵，他抬步飞速往刚才那名逃跑的官员方向跑去。



    这一次的任务他只是来杀人的，其它的事情和他无关他也不想去管太多，追了十多秒后就看到远处那奔跑的身影，黑色死神看了看对方的背影又看了看身后穷追不舍的官兵，他看了看右手边就是一条小河，其中河上有几根竖起深埋进河土里的木头吸引了他的注意力。



    迅速走下台阶一阵助跑下黑色死神高高跃起。双脚踩在河中竖起的木头上跳跃着，在跳到最后一个木头上后身体奋力向前一跃，双手抓住了那可以供船划过的拱门浮雕上，双手抓住浮雕向上爬着，在后方官兵那目瞪口呆的注视下身体再次用力一跃跳上了两米高的位置抓住凸起的地方，过程不到两秒钟的时间就上到了顶端的位置。



    黑色死神站在屋顶上双眼闪过一道绿色的光芒。清晰的扑捉到了远处那还在奔跑的身影，一阵助跑下跳到了另一栋房屋的顶端，宛若盯紧猎物的猎豹般飞跃过了人群和街道的障碍往目标追去。



    那名逃跑的官员像是跑累了一般停下了奔跑的身体，躬身双手扶着膝盖上喘息了起来，就在他认为自己跑出了黑色死神的视线范围时。身后的寒意让他难以置信的缓缓转过身，只见就在十米外的高空屋顶上，那漆黑戴着面具的身影就站立在别人家的房屋屋顶上。



    身体已经跑不动的他不愿意再逃跑了，看了看左右两边站在黑色死神视线死角手拿武器的卫兵，知道对方敢过来绝对可以偷袭打出个措手不及，想到这官员看着那从高空跳到地面上往自己这边走过来的漆黑身影，拍了双手赞叹般道:“不愧是从来没失手过的黑色死神，能够死在您的手中真是我的荣幸呢。”



    说完，官员张开双手一副等待着对方过来夺去自己性命的姿态，可惜黑色死神向前走了三米后莫名的停下了继续向前走的身躯，右腿后退了半步后将右手衣袖里的袖剑收回去，接着举起自己的左手，只见就在左手的手臂上，有一个小巧的鹰形圆柱形古怪物体，把这个古怪物体最前端的圆孔对着前方张开手臂的官员身上，右手拉动了圆柱物体后面的机关。



    ‘嘭!’清脆的响动声，官员额头上出现了一个黑乎乎的小洞，双眼还带着难以置信的神色后仰着身体坠落到了地面上，两旁躲着准备进行突袭的卫兵见到这一幕显示呆滞了一下，接着毫不犹豫的冲出向黑色死神那里冲去。



    把左手上枪械的机关调整到不会走火，黑色死神毫不犹豫的转身就跑，而随着他的逃跑身后追击过来的卫兵渐渐也变得更加多了起来，最终他像是不愿意再逃跑一般停在了一栋教堂的大门前，而附近则是三十多名卫兵将他包围了。



    ‘咚咚咚’教堂顶端的钟声响起，伴随着这一阵阵钟声教堂的大门打开了，一个个刚在里面祷告完毕身穿着各色服饰的人从里面走了出来，这时黑色死神将脸上的面具拿下转身给卫兵看到了自己的下巴，接着……两名身穿着亚麻色布衣的村民从他前面交叉走过之后，这位黑色死神彻底消失在了卫兵的视线里。



    “我回来了。”回到帝都暂时属于自己的家里，周戮大声对里面喊了一声，接着只见一位长得很是漂亮可爱的双马尾少女从房间里走出来，轻声说道:“这一次用的时间貌似有点多呢，中途发生了什么事情吗?”



    “其中一个人轻松的解决了，另外一个人像猴子一样跑得太快，后面为了逃脱那群官兵的追捕用了太多的时间，不过我自认为我的速度比平时要快了才对。”挠着自己的头发，周戮给自己倒了杯水仰头灌了起来。



    自从一个月前来到这个二次元世界，周戮从一开始的难以置信到慢慢的接受，现在他的身份一个是帝都里一间糕点店的老板，另外一个身份则是接受附近帝都人民的委托进行暗杀任务的杀手——黑色死神。







304 托身白刃里，杀人红尘中
    要说起《斩赤红之瞳》这部近期新出的新番动漫，周戮表示自己只看了第一集，对于后面的剧情他表示对此一无所知，特别是从莫言那里知道自己和她还要在这个一无所知的鬼地方住上一年的时光时，更是想要掀桌给对方看了。



    好在人类是一种很神奇的生物，其中人类身上有一种叫做习惯的心情，在这种名为习惯心情的驱使下，人类从一开始难以接受的愤怒过后就是渐渐的去接受这件事，比如说周戮和莫言小时候相遇时，他就因为习惯并且接受了对方对自己的熊孩子行为。



    在一个月前来到这个世界时，周戮就问过莫言自己和她为什么会来到这个世界，可是对方却说自己也不知道，说是自己还在家里睡午觉时醒过来就来到了这个世界里，这个和周戮一模一样的穿越方式让他无语了，按照他看过的穿越小说里，穿越之前不应该是要经历某种事故才会发生的吗?



    比如说车祸啦或者是在电脑桌面前吃泡面打翻了泡面桶，让面汤溅到电源触电而亡然后就穿越，可是他和茉言居然是睡一觉醒来就穿越了，这个穿越的方式敢不敢再不负责任一点啊!



    此时经历了一个月时光的周戮，已经是一家帝都里远近闻名的糕点店的店长，因为制作出来的糕点价格公道而且味道很不错，在这里有着良好的口碑，甚至有时候很多官员家举办宴会时也会邀请他去制作糕点，不过也正是因为这样……没有任何人把怀疑的眼光看向他，没有人相信一位制作出如此美味糕点的男人居然是让无数官员寝食难安的黑色死神。



    至于周戮为何要做杀手的职业，用莫言的话说就是这个动漫世界是一个杀手纵横的世界，于是本着‘入乡随俗’的理念，硬是让周戮也去当杀手，而且还不知道从哪里弄来了一套刺客信条的服装，而周戮本身上就是刺客assassin的后裔，自家的暗杀技巧也算是学了有八成本事。想要潜入到别人的房屋里神不知鬼不觉的解决掉一个人还是很容易的。



    “我说我们真的一定要在这个地方住上一年才可以离开吗?”正在厨房里制作着蛋糕的周戮，向一旁也在帮忙的莫言，不顾对方那跳动的眉角出声问道，甩动着自己那对可爱的双马尾。莫言不耐烦的转头看向周戮，把右手一颗鲜红的草莓塞进嘴里，说道:“话说你这个问题已经是这一个月以来第一百次问出来了吧，你不觉得无聊吗!?”



    “不……”眯起眼睛看着眼前的双马尾少女，那因为生气而在那张萝莉脸蛋上形成的反差萌，倒是让周戮小声的吐槽道:“我倒是觉得你把我问出这个问题的次数都记下来才是真正的无聊，而且比起这个我一点也不了解的世界，我更加愿意在fatezero以assassin的职阶被召唤出来，毕竟那个世界我觉得更加适合我。”



    “在那里你是刺客的职阶，可是在这里你不也是作为一名刺客活跃着。两者之间难道有区别吗?”莫言这个问题让周戮停下手中的工作沉思了一会，严肃道:“我觉得区别很大，就像是一个你了解的女人和一个你一点也不了解，突然有一天就大声向你告白并且说‘我们结婚吧!’的女人，要是这两个女人都长得一样漂亮都喜欢你。你如果是一个男性你会选择哪一个女人?”



    “这不是废话吗，我当然是选择那个我了解的女人啊。”作为一名内在是男儿，身体却已经是完全女性的莫言，她的这个回答可以说是把大多数男性的心理给说了出来，相信无论是哪位男性在择偶是，都会选择自己了解的女性而不是自己不了解的女性，而回答完这个问题后莫言沉默了。



    “我说得对吧。这就是两者之间的区别，我宁愿去我了解的世界也不愿意一点也不了解的世界，就算那个我所了解的世界比这个比了解的世界更加危险，可是在知晓一切的情况下我觉得我能够避开那所知的危险。”



    周戮这句话说得十分中听，因为对于《斩赤红之瞳》这个动漫世界莫言也不了解，毕竟哪里有动漫一开场没多久就让男主角青梅竹马的小伙伴阵亡的动漫啊!?就算是爱的致郁战士虚渊玄也不带这样来设计剧本的吧!话说导演也不怕因为一开场就这样设计剧情而导致大批读者流失吗!?



    而莫言也因为开场没多久心情就被致郁的缘故。所以这部动漫她也没有看多少，只是她想不到系统居然如此坑爹的抽中了这样的世界，就算是去《灼眼的夏娜》世界都好她也不愿意来这种几集过去就是一位重要小伙伴离去的世界。



    在心中疯狂咆哮吐槽的莫言，像是想起什么事情般，看了身后没有注意到自己恢复到工作状态中的周戮一眼。接着这才隐蔽的把右手从裙下伸进了大腿内侧里摸了摸，在确定了那玩意的质量好不会漏出的情况下，这才松了一口气。



    “我提醒你一件事。”对转过头疑惑看向自己的周戮，莫言脸蛋微红神色显得很不爽的说道:“近断时间我的脾气大概会变得有点暴躁，所以我希望你不要在这段时间里惹我不高兴。”



    “脾气会变得暴躁……我了解了。”愣了一下后，周戮点了点头对莫言说道，不是傻瓜的他自然知道女性一段时间脾气变得反复无常容易暴躁的原因。



    虽然莫言在来到这个世界前系统已经提示过，可是昨夜第一次来那事时还是把她吓了一跳，如果不是因为有系统的提示教导自己如何使用那东西的话，她差点想要去找周戮来帮忙了，好在那件女性必备的物品道具栏里还有很多，就算用一年的时间还绰绰有余呢。



    周戮负责蛋糕的制作还有奶油的搭配，而莫言只需要把水果切好搭配在蛋糕上就行了，当然还可以趁此机会偷吃，两人用了接近一个小时的时间才把一天贩卖的蛋糕量制作完毕，在中午十二点钟到来时准时开店营业。



    “给我来一份芒果巧克力味的蛋糕。”想不到刚把摊位从家里拉出来摆好就有一位客人到来，而且还是平时经常会过来品尝新品种的熟人。一位身材爆好身穿一身纯白色笔挺军人制服的御姐，只见这位御姐用双手摆正着头上的军帽，嘴角含笑对同样笑着看着她的周戮，轻声说道。



    “原来是艾斯德斯将军大人呢。您很久没来光顾我这里了呢。”看到眼前这位美丽的御姐，周戮微笑着并没有因为对方是帝都的将军而面露任何惊慌之色，而是笑着打趣起来。



    “还不是因为前段时间有人叫我去清理掉北方异民族。”用叉子分开碟子里的蛋糕，叉起一小块放进嘴里，那久违的松软口感和甜而不腻的味道，让这位性格极度抖s的女王露出了温馨享受般的表情，让身旁随身跟来的三人露出了不可思议的目光。



    “周戮你制作蛋糕的手艺真不错呢~要是你的年龄再小一点的话那就好了。”说着让人无法理解的话，艾斯德斯露出如少女般可爱的神态继续享受起蛋糕，这时她身旁一位一起跟过来可爱女孩子上前一把拉住了莫言的手臂，不高兴般的抱怨道:“你上次说过回来的话会告诉我关于美人鱼这个童话故事的后续吧。我可是为了这个故事的结局在战场上可是拼尽了全力的。”



    这是一位有着金黄色发色，穿着打扮如同小恶魔般的可爱小萝莉，只是那拉扯着莫言的手臂有些刁难的举动给人一种熊孩子一般的性格，而且别看他长得可爱其实是男孩子，也就是所谓的伪娘。名字叫做妮乌。



    “要是你不把结局告诉我的话，信不信我现在就把你那张可爱的脸皮给撕下来。”那丝毫不掩饰威胁之意的语气，让因为例假到来心情本来就不怎么好的莫言一皱眉，伸出双手毫不介意对方还有同伴在一旁观看着抓住妮乌伪娘那白皙的脸蛋，如揉面团一般肆意蹂躏了起来，语气警告般的轻声说道:“我告诉你小不点，我这几天心情会变得很差。要是你不想倒霉的话还希望你千万不要惹我生气。”



    “你这个混蛋臭娘们，你想死吗!?”脸蛋被蹂躏的妮乌伪娘可不是什么善茬，挣脱了莫言的双手后从腰间抽出一支笛子举起就想要朝莫言的额头砸过来，只是这样的行为艾斯德斯可不会让其发生，一声猛喝打断了对方的举动。



    “我的部下让周戮店长见笑了，我们走吧。”在妮乌那愤然却不敢违抗的表情下。艾斯德斯小口把碟子里的蛋糕，接着站起身招呼着一起跟在后面的三位同伴转身离开了这里。



    “那个女人给你的感觉如何?”周戮这时去收拾去碟子和叉子，莫言在一旁挑着眉好奇的问道，而周戮的回答也在她的预料之中:“很强，无论是偷袭还是强攻我能够赢过她的几率都只有一成左右。”



    “一成的几率其实已经很高了。”虽然不知道周戮为何会觉得自己有一成的胜利率。莫言可不认为对方是在说大话，不想在这个话题上继续下去的她，再开口问道:“说起来昨夜你也接过一个女人的委托吧，委托解决的对象是谁?”



    “欧卡，帝都警备队队长，一个被犯罪者惧怕称之为‘鬼之欧卡’的人，这个人就是我今晚委托解决的目标。”周戮的语气很平静，完全没有要解决一位大人物的那种气魄和慌乱，有的只是让人感觉他只是要去杀死一只鸡一般的平淡冷静。



    “你不去打探一下为什么有人会委托你杀死这个人吗?不管怎么说对方也是帝都警备队队长的存在，其中应该有理由才对吧。”莫言这个问题是再正常不过的，可是对于周戮来说却是无所谓的。



    “这就是刺客应该去做的事情，别人委托那就去做得最完美，我用权力接不接受这个委托任务，可是一旦接受了这个任务那我就不会因为对方的善恶和身份来判断对方是否有罪再给予杀戮。”



    可恨之人必有可悲之处，可是对于周戮来说这一条规则行不通，因为在这个世界的他不再是一位人民警察，而是一位以暗杀为目标的刺客，既然如此那么在自己那个世界的准则在这里是行不通的，既然有人委托而他也答应了下来，那么让目标人物活不过今晚就是他的任务。



    小寻结尾ps:话说……上一章吐槽的人居然那么少不科学啊，明明剧情里有那么多《刺客信条》游戏里的即视感，还是说各位读者大大们在玩这部游戏时都没有看cg视频?







305 我的热情~嘿~好像一把火！
    夜晚的帝都是很静谧的，别看它白天是那样光鲜人人脸上欢快带着欢笑，可是谁又知道夜晚那隐藏得极深的肮脏交易，特别是对于有钱的男人和漂亮的女性来说，一到夜晚最后就是老老实实待在家里哪也不要去，这种行为是最安全不过的。



    当然，如果你是一个有实力的人那就另当别论了，至少对于帝都警备队队长，被犯罪者所恐惧称之为鬼之欧卡的存在来说，欧卡本人觉得就算自己夜晚独自一个人走在回家的路上也不会有人敢对自己出手，所以在和警备队里极为同伴一起喝了点小酒后就一个人往家的方向走去。



    可是很显然今晚将是他最难以平静下来的晚上，看着前方从拐角处走出来的漆黑身影，那眼部位置有一道蓝色闪电的面具将这位不速之客的脸部给完全遮盖了起来，对方这怪异的穿着打扮让这位警备队队长愣了愣后瞬间知道了对方的身份，右腿后退一步右手也同时搭在了腰间武器的剑柄上随着抽出。



    “黑色死神，想不到我们两个居然可以在这里碰面，看来应该不是巧合才对，还是说有人出钱雇佣你来要我的命。”对于眼前这位拦住自己去路的漆黑身影，这位警备队队长再清楚不过了，黑色死神这副杀人时所穿的打扮早已画成画像张贴在了帝都各个角落，而自己作为一队之长要是不认识对方那可以去死了。



    “拿人钱财替人消灾，这是我作为杀手最基本的行规，既然我收下那个女人给的钱财那就要替她完成任务，所以很薄了……帝都警备队队长欧卡大人。”很冷静沉着的口气，欧卡一听就听出对方是一个男人，只是帝都里的男人到底有多少个他都不知道，想要从音调中分别对方的身份是那不可能的。



    所以在此欧卡只能使用武力来打败对方，然后将其脸上的面具给亲自掀开，他还真想要看看眼前这一位一个月来让帝都官员惶惶不安的黑色死神到底长什么样。既然能够在无数强者的眼皮子底下将目标给逐一暗杀。



    “我这个人是很尊敬强者的，如果不是因为身份问题我还真想结交你做朋友呢。”拔出腰间的长剑欧卡向前缓步走去，那没有任何欺骗的语气却显得狰狞，借着鹰眼的超强实力的黑色死神这才清楚看到这位鬼之欧卡张什么样。



    也不知道是不是过去得罪了什么人。欧卡的左眼上有一道伤疤同时左眼也瞎了，而右眼比起人类的眼睛更像是野兽才拥有的瞳孔，看起来就像是安装上去的野兽假眼，身材不用说更是魁梧得不像话，拔出武器后周身散发出来的气息也非常有压迫感。



    “既然你尊重我，那么我也应当尊重你。”话音刚落，点点纯白色的月光在黑色死神的手中汇聚而成，在欧卡瞪大自己的单瞳难以置信的注视下，一把长度有两米的纯白色太刀在黑色死神的手中成型，光是那个长度就已经是犯规级别的存在。



    “哈哈哈!”仰头看着那满是璀璨星光的天空大笑着。欧卡一副‘原来如此’的表情笑着说道:“真是让人想不到，原来黑色死神也是帝具使，这样一来可以躲过无数强者的探知将目标暗杀掉那也情有可原了，死在你的手中我貌似也不丢脸，不过我还是想要试试看我和帝具使的差距有多少。”



    话音刚落。欧卡的身体爆发出一股强烈的气势，双脚站立的地面炸出一个圆形下凹的坑洞，下一秒整个人宛若一头捕猎的疾驰猎豹冲了过来，右手握剑横放在胸前摆出一个既能迅速攻击也能及时防御的架势。



    说起来也不知道为什么，明明只是一个身体强壮的普通人，可是却可以轻易将地面震碎，这是周戮来到这个世界上感觉到最为奇怪的一件事。过去他和这样的对手对持过，那是皇拳寺的人。



    对方能够用那砂锅大将一棵树轻易截断，可是在交手时自己却能轻易防御下对方的拳头，按理来说能够将一棵树轻易分成两截的拳头打在人身上都能够将其毙命，可是在周戮的感知中对方的拳力并没有自己所看见中那么强大。



    于是周戮得出了这样一个结论，那就是这个世界的非自然生物也就是地面啦、建筑物啦、树木啦还有各种各样只要不是生命体的物品都很容易一拳轰碎。可惜轮到他一拳打到墙壁上除了发出‘啪’的一声骨头撞击声还有痛苦外，无法将墙壁打穿。



    于是周戮就想到，难道这种轻易将建筑物粉碎的超能力是属于这个世界原居民所拥有的，自己这个穿越者无法得到，一开始在面对那种怒吼一声就可以见地面震碎的敌人时他还担心自己不是对手。可是久而久之他才知道原来这只是一个类似特效的能力，和本人的实力一点关系也没有。



    而且周戮也从手中这把月之光芒能力3的记忆插入中，发现了一个新的能力，那就是这个能力不只是对人类有效，对于非生命体的无机物同样有效，这一点倒是和《死神》里月岛秀九郎的能力一样。



    看着前方宛如猎豹般疾驰而来的欧卡，周戮做出一个让人感到匪夷所思的行为，只见他后退一步然后用手中的月之光芒在脚下的地面上轻轻摩擦到一点点闪亮的火星，接着轻声念了一个‘起’字后。



    ‘轰隆隆’宛如地面崩塌般的巨响，一面土墙从地面上升起刚好到周戮身高的高度，将他的身体完全挡下的同时也让欧卡这次蓄力良久的攻击无功而返，只能土墙面前急忙停下自己前冲的身形。



    刚才能够控制地面升起一道土墙的能力，当然不是周戮懂得异界小说里的土系魔法，只是他用月之光芒的能力将自身的存在插入到地面里，让地面产生一种‘自己和他是最要好的朋友’这样的想法，于是就自然而然的听周戮的话升起一道土墙来帮他抵挡欧卡的攻击。



    欧卡在土墙面前急停下时，一个身影从自己的左侧方疾行而来，紧接着利用那把拥有长度优势的太刀在自己还没有来得及做出格挡行为时，双手紧握用力朝自己这边划去。



    “啊!”腹部差点被拦腰截断的痛苦让欧卡单膝跪地捂着正在流出鲜血的腹部，刚才周戮这一击可是直接将他腰间的一个肾给切成两半，而周戮在一击得手并且让对方失去再起战斗的能力后，这场战斗的胜负已经注定了谁输谁胜。



    而莫言这边貌似也遇上了一点麻烦，本着吃完晚饭出来散散步消化消化体内食物的她，可是当她逛到帝都广场附近时遇上了一个性格很恶劣糟糕的家伙，一位额头上带着一个如绿色瞳孔般奇怪头饰的家伙，身材更是高大得有些不像话。



    这位头戴中二头饰的壮硕男子，在看到正前方缓步走入自己视线中的双马尾美少女时，双眼猛然爆闪出一阵强烈的光芒，故意右手扶额做出一副感叹苍天的悲凉姿态，用诗人念诗般的柔情语调轻声说道:“还真是一个美妙的夜晚对吧，这位美丽的小姐。”



    “的确呢。”不同于地球那永远不变的纯白色月亮，这个世界的月光是血红色中还蕴含着清澈蔚蓝色的满月，而且这一轮满月还是永远不变的，除了白天外夜晚也不会因为有任何变化，不像地球只能在中秋佳节看到那皓洁的满月。



    “可惜如此漂亮的天空却要用来照耀这肮脏腐朽的地方，还真是委屈它了。”这句话要是传到那个正太皇帝那里，莫言绝对会被拖出去直接处斩，看着前方因为自己这句大逆不道的话语而面露惊愕之色的壮硕男子，莫言嘴角露出了一抹惊心动魄的绝美微笑。



    “哈哈哈不错不错!也正是因为这样美丽的小姐您的头颅今晚我就收下了，而且我会永远作为收藏将您宝贵的头颅保存让其永远不朽!”



    让人身体发寒的恐怖发言，壮硕男子两手交叉在胸前，伴随着机关弹动的声音两把粗大的袖剑从他手背的衣袖里弹了出来，看着前方依然微笑面对自己的绝美少女，他露出了狰狞恐怖的微笑。







306 都是幻觉，吓不倒我！
    赞克，帝国专门执行死刑的斩首人，绰号‘斩首赞克’，因每日不断杀人而养成了习惯，渐渐地不再满足于只在监狱里杀人，于是偷走了监狱长的帝具开始在街上连续杀人，受害者大多数都是年轻貌美的女性，当然男性也不在少数。



    也正是因为这恐怖的行径让帝都只能夜晚出来找工作的女性叫苦不已，毕竟她们就是靠这份工作来吃饱饭的，赞克那肆无忌惮的猎杀行径已经触怒了帝都很多官员，可惜在损失了很多卫兵的情况下依然无可奈何，因为他身上从监狱长手中偷来的那件帝具接近于无敌，除非讨伐他的人实力强大到帝具也不能抗衡的存在。



    五视万能?观察者，这就是赞克从监狱长那里偷来的帝具，其本体也就是他绑在额头上那个中二气息十足的绿色瞳孔头饰，尽管外形显得很二，可是其能力却是毋庸置疑的强大。



    拥有洞视、远视、透视、未来视和幻视五中能力，这五个能力分别是洞察人心、观察远处、穿透目障、看见未来和发动幻术，这五个能力对于战斗都有着极大的帮助。



    洞察人心和看见未来这两个能力，更是让赞克在面对强大的敌人时能够做到游刃有余的反击和格挡，观察远处和穿透目障虽然能力鸡肋但却也不是毫无用处，至少穿透目障就能够确定对方身上是否藏了杀手锏一类的暗器道具。



    而观察远处的能力倒是很好解释了，类似于周戮的鹰眼能力，至于发动幻术或许是作为王牌来使用的能力，毕竟每个人心中都有一个挂念的人或是心灵的软肋，在利用这一点上发动幻术的情况下能够将比自身强大数倍的敌人轻易击败也是可能的。



    以上的描述就是关于赞克额头那个中二头饰的所有能力，可惜莫言当初看这部动漫的时候因为剧情太虐心的缘故，所以对于以上能力的认知并不是从动漫里获得的，而是在这个世界一个月的生活中得到的情报，既然碰上了而且对方貌似对自己的脑袋感兴趣。那么为了守护好自己的脑袋莫言自然也不可能任由对方胡来。



    “咦?美丽的小姐你为什么穿着两层衣服?”赞克在使用透视时发现了一件很奇怪的事情，就是对方居然穿着两层一模一样的衣服，最古怪的还是最里面的那层衣服是无法透视的，这在他获得这件帝具的时候是绝没发生过。



    “为了避免你那个咸湿大叔的眼神特别为你准备好的。”为了避免自己的贴身衣物也让对方看光。莫言特地用自身的血肉特地在穿在外面的衣服里构造了一件一模一样的衣服和裤子，这样一来对方的透视就无法透视自己的血肉衣服。



    “既然如此那就没什么多余的漂亮话和您这位美丽的小姐多说了，那么……你的头颅我就收下了!”伴随着话音刚落，十多米的距离赞克下一秒就办到了，宛如瞬移般爆发出一阵气浪来到莫言身前，举起右手亮出自己那粗大的袖剑毫不犹豫的朝莫言的脖颈上划去。



    “虽然赤手空拳战斗才是我的特色，不过心中果然还是会觉得不爽呢，总觉得有种吃亏的感觉。”因为赞克和周戮这个黑色死神的原因，夜晚帝都的广场是十分安静几乎看不到任何人影在周围走动，所以莫言可以不用担心别人发现自己毫无顾忌的使用能力。



    在赞克那欣喜猛然变得骇然的注视下。莫言那娇小的白嫩双手被一大团血红色的肉条所覆盖，宛如一颗肿大的肉瘤般变化着，最终化为了两只闪耀着暗红色光芒满是倒刺的铁拳，接着也不管自己这一击是否会将赞克揍成肉饼直接朝他的胸口轰去。



    “该死!”骂了句粗话，赞克在惊慌过后瞬间冷静了下来。毫不犹豫的中断自己的攻击架势转为防御形态，紧接着莫言的铁拳也轰在了他交叉叠在一起防御的两把粗大袖剑上，整个人在莫言这一拳的冲击下向后滑行了十多米才停止，地面更是拉出两条沟壑。



    “这怎么可能!难道你不是人类!?”双眼骇然的看着前方少女那如肿瘤般硕大的铁拳，这时赞克唯一能够得出，并且解释得通的答案，如果是兽化类的帝具未免也太诡异了。虽然帝具的能力千奇百怪，可是少女那双手变化成铁拳的能力却是赞克闻所未闻的。



    “人类嘛……虽然我要是跟你说我是黑光病毒原型体的话估计你也听不懂，如果要用你也听得懂的用语来解释的话，那么还请赞克先生把我当做人形类帝具就行了。”



    莫言那平静还带着一点调侃的语气，却在赞克的心中掀起了滔天巨浪，要知道人形类帝具的存在可是极为稀有的。战斗力强大不说更是难以杀死，因为据说每一位人形类帝具的体内都拥有着一颗维持着力量的核心，要是没有把这颗核心破坏掉就算你把人形类帝具的脑袋和四肢都砍下来也无法将其杀死。



    “不可能不可能!你绝对不可能是人形帝具!”像是给自己打气一般，赞克大声怒吼结束后再次向莫言俯冲过来，而莫言双手的铁拳化为攻速极快的利爪同样迎了上去。



    铁器碰撞的轰鸣声。一道道闪亮的火花在帝都广场四溅，只是这场战斗赞克只能处于被动防御状态，好在看见未来和洞察人心的能力让他能够及时作出格挡姿势，可惜对方的速度太快让他难以反击，一旦冒然反击很容易造成两败俱伤的效果。



    虽然心中对于‘对方是人形类帝具’的事实只有30%的认可，可是谨慎的赞克还是本着宁可信其有不可信其无的心理，不和对方进行以命搏命的战斗方式，因为自己要是无法攻击到对方的力量核心，那么自己的攻击只能是徒劳。



    将双手的尖锐利爪集中到一起形成一个锥形，莫言以剑术中刺击的攻击方式不断打在对方手背那粗大袖剑上，迅捷的攻击速度只能让赞克被动防御无法进行反击，这就是她想要的结果。



    “你知道吗……这几天我的心情会莫名变得很暴躁无常，本来是想要吃完饭出来散散步好有助于肚里食物消化了，谁知道居然被你这个家伙给搅了。所以现在的我只能快速把你解决然后回家舒舒服服洗个澡好好睡一觉，还请你给我躺下吧!”



    最后那句很有气势的话莫言觉得中二气息表露无误，在一次重击将赞克打退一步远后，莫言双手猛然化为铁拳用力轰击了过去。在赞克骇然的神情下自己那粗大的袖剑轰然破碎，下一秒那硕大的铁拳直接砸在他的脸上，口鼻鲜血喷涌而出整个人也如同炮弹般飞了出去。



    赞克的身躯狠狠撞在一根圆柱上，滑落到地面瘫坐着的他再次吐出了一大口鲜血，抬起头面目狰狞的看着前方再次换回闪亮双爪向自己缓步走来的少女，他盯着对方毫不犹豫的使用了幻视的能力，这一招是他的杀手锏，也是他至今为止从来没有失败过的能力，因为每个人心中都有着属于自己个人的薄弱点。



    “我知道这个能力，幻觉系能力。可惜我有办法克制。”在赞克惊疑不定的注视下，莫言无视周围的景物变成一片充满了迷幻色彩的波动光芒，从口袋里掏出一面小镜子放在眼前，看着镜子中的自己双眼闪出一片白色的光芒。



    “我所看到的一切都是幻觉。”在莫言使用心之一方对着镜子里的自己下达了这个心理暗示后，附近那迷幻色彩的景物消失了。就连正前方取代赞克位置正在构建而成的身影也化为了泡影，而并没有看到自己心中脆弱那一面化身的莫言心情倒是觉得莫名的遗憾。



    “可恶!”武器和连杀手锏都失效的赞克，强忍住脸颊上的伤痛起身转身就逃跑起来，而就在他逃跑还没有跑出多远时，莫言右手已经化为风鞭朝着他的背影甩了过去，轻易从背部贯穿到前胸的位置，同时风鞭上的倒刺展开勾住了对方的肌肉。



    赞克难以置信的低头恐惧的看着胸口上突出的血红色长鞭。展开的倒刺勾住他身体迅速往后收缩，而他只能徒劳的做着挣扎的动作被风鞭拉扯带到了莫言的前面，接着左边身子一阵剧痛袭来差点让他昏迷过去。



    “啊啊!!”只见赞克左边身体从肩膀切开一直到侧腹才停止，而他在发出这声痛苦恐惧的尖叫声后结束了他这罪恶的一生，彻底失去了生命气息的身体也被莫言嫌脏一般甩到了地面上。



    “这玩意还是送给你作为陪葬吧，我就不要了。”看着赞克额头上那中二头饰的帝具。五个能力的确让很多人都趋之若鹜想要得到，可是莫言觉得外表太中二自己就不要了，虽然自己未必可以和这个帝具契合得来，可是只要把赞克的身体吞噬那就可以达到契合了。



    莫言在来到这个世界时，系统不只是为了她女性身体的麻烦赠送了她五十份护舒宝卫生巾。还特别赠送了她一件稀有道具，因为是副本任务赠送的道具所以这个道具只能在这个世界使用，也就是说这个世界的任务完成后这件稀有道具就会消失。



    而这件道具既强大到抵御核弹轰炸的防御力，也没有一击把地球从中间分裂的超强破坏力，因为这件稀有道具名字叫做《太阳圣经》，能力是可以让人起死回生……当初莫言从系统那里得到这个道具时觉得系统很黑的同时也会关心人。



    就在莫言想要离开这里好好回家洗个澡时，她猛然转身往身后看去，可惜身后视线里空无一人，皱了皱眉后她这才离开广场把赞克的尸体留在原地。



    而与此同时……躲在一尊展翅老鹰石像后面的少年，用右手紧紧捂住嘴巴不让自己发出任何声响，在确定对方并没有往自己这边走来后他小心翼翼的把头移出去悄悄看了一眼，双马尾少女的身影彻底消失在视线里后，少年这才松了一口气。



    “抓到了你啦~”身旁传来的调皮声让少年身体猛然僵硬了，脑袋缓缓调转过去，只见莫言出现在鹰像另一侧满脸笑意的看着这位双眼满是惊恐之色的少年。



    这位少年长得也不赖，还有一点小帅，只是现在那瑟瑟发抖的身躯和脸上的惧意完全破坏了这份帅气，这是一位有着棕色飘逸短发身穿白色风衣的少年。



    “我认得你，你叫做塔兹米对吧，夜袭组织的一员，按理来说我和你无仇无怨应该不会对你怎么样，不过看你现在的样子刚才你应该把我和赞克战斗的过程全部看完了才对，既然如此那我就不能让你离开这里了。”



    没错，这位躲在这里观察着莫言和赞克战斗的少年，正是这部动漫的男主角塔兹米，只是平时在动漫里脸上经常表现出爽朗微笑的他，此时在面对微笑看着自己的莫言时却流露除了恐惧之意。







307 十一月份了啊……限定解除！
    听到眼前这位身材高挑有着萝莉外表的可爱双马尾少女，貌似想要把自己悄悄解决掉时，塔兹米只觉得双腿一软差点就要跪在对方的面前，虽然刚才距离位置较远听不到对方和赞克打斗时说的话，可是对方那非人类的异化能力却早已让他骇然。



    知道自己和对方实力差距过大的塔兹米，可没有想过和对方直接硬撼，这样做无疑是很无脑的行为，所以他只能想办法拖延时间等待赤瞳到来的援救，至于拖延时间的办法……除了战斗他想不出第二个好办法。



    想到这里，塔兹米只能硬着头皮把右手伸到后腰处握住了剑柄随时准备抽出进行格挡，见此莫言暗自在心中笑了笑，不由想着要是真的把这个世界的主角给解决掉，那么这个世界的世界线是否会因此造成很大的改变。



    可惜莫言并没有想过，既然作为一个世界的总主角，要是可以轻易杀死的话那就配不上主角两个字了，因为作为一名主角他在属于自己的主世界里有莫大的气运护身，这份莫大的气运能够让这位主角以各种各样坑爹让人无法接受的理由躲过一次又一次的灾难，接着就是一个有一个机缘让他撞上并且收获。



    所以说主角光环可不是浪得虚名的，穿越者想要把主角解决掉可是说是极为困难甚至是不可能的，看看美剧恐怖电影《黑色星期五》吧，里面的百人斩少年杰森，手持一把钢刀杀到外太空，无论被杀死多少次都能够在结局以极度坑爹的方式复活。



    所以综上所述来说，莫言想要把塔兹米结局掉是不可能的，因为对方身上的主角光环总能够在他最危机的时刻拯救他，比如说现在……就在莫言缓步上前而塔兹米矮身满头冷汗的小步后退着时，一道劲风袭来让莫言不得不后仰身子躲过那从自己脖颈间削过的锋利太刀。



    只是偷袭者在一击无功而返的情况下似乎并不想就此罢休，欺身而来双手握着太刀又是从几个刁钻的角度朝莫言身上的致命点袭来。这时莫言才有机会看到这位偷袭者的羊毛，居然是一名身穿着黑色短裙上衣，双手手背还套着臂铠的黑长直美少女。



    “你是赤瞳对吧，夜袭的一员。想要不认识你还真是困难呢，毕竟你的通缉令已经贴满了帝都各个位置了呢，还有这把拥有者一击必杀能力的刀……”话音刚落，莫言猛然矮身躲过了赤瞳攻向自己脖颈上的挥击，接着就是一记扫堂腿朝着对方的双腿踢去。



    和动漫中那时而表现出呆萌形象的女主角赤瞳不同，在战斗中的她双眼满是犀利到让人不寒而栗的光芒，即便是在面对莫言这样表现给人完美无缺的美少女形象时依然没有丝毫留手，都是朝着她身上的致命点斩来。



    因为不知道体内的黑光病毒是否能够抵御一击必杀?村雨这件帝具刀刃上缠绕的咒毒，所以莫言一开始就没有想要和对方交手的打算，只是不断依靠反射神经躲避着对方的攻击。当然她也想过用刀刃形态去还击。



    可是她心中也在害怕着要是对方的村雨斩在自己的刀刃上，同样能够通过血肉构造而成的刀刃将咒毒传递到自己身上，这也是莫言迟迟不肯和对方硬碰硬，好在这份顾忌在接下来发生的事情后顿时让她松了一口气。



    塔兹米在危机时刻有赤瞳出现救下他，而莫言在束手束脚不敢应战的时刻同样也有人从中出手打断了赤瞳连续不断的斩击来救下她。只见一抹就像是凭空多出的黑影猛然从一边空无一物的空气中闪身而出，手中那把长度犯规的银白色太刀挡下了赤瞳的攻击。



    “黑色死神!?”赤瞳在看到有人出手挡下自己的攻击时顿时愣住了，因为她对于气息的感知居然完全没有发现这个突然出现的身影居然就在如此近的距离，如果不是因为刚才对方并没有想要杀自己的想法，以那强大的潜行技巧加上自己把全部注意力都集中在眼前不断闪躲自己攻击的少女身上，那么对方刚才就不是出手格挡而是直接让自己身上见红了。



    当然，在惊愕过后赤瞳也看到了对方的面貌。一身黑色的奇特服饰还用兜帽盖住了自己鼻子以上的面目，同时还在脸上戴着一副假面将自己的样子完全遮盖了起来，这副样子组织的娜洁希坦上司早已和大家说过，而且还说过要是可以和这个人交好的话就尽量将其吸收到夜袭里来。



    “来得太晚了吧!”看到周戮居然这么久才找到自己，莫言躲在他的身后大声向他抱怨了起来，只见周戮面具里的双眉一皱看着眼前同样用惊疑不定的眼神看着自己的赤瞳。他缓缓后退来到莫言的身前，小声想她解释道:“中途发生了太多麻烦事，欧卡已经被我解决掉了，不过麻烦是现在帝都附近有很多警备队的人员正在巡逻搜查凶手，我来到这里花了一点时间。所以现在我们两个必须要快点回去才行。”



    “知道了。”周戮的话让莫言了解的点了点头，一旦被人发现自己和他大夜晚还在帝都附近闲逛，就算是没有任何嫌疑也会被人怀疑上的，到时候解释起来又是一堆麻烦事，看着前方双眼变得凝重起来的赤瞳，和待在她身后同样在观察着两人的塔兹米，莫言开口道:“那么这两个人应该怎么办，那个叫做赤瞳的女孩子貌似不会让我们两个轻易离开的才对。”



    “既然如此那就想办法，我们必须要快点回去。”这样小声抱怨了一句，周戮想了想只能选择求和的方式，于是开口道:“等一下帝都警备队的人就要巡逻到这一片区域了，要是你们两个不想让他们发现的话，我觉得这场战斗停止下来如何?这样一来对你我双方都有好处。”



    “我们走塔兹米。”将手中的村雨放回刀鞘里，赤瞳轻声呼唤了身后的同伴转身离去，并不是她不想对眼前躲在黑色死神身后那位还即将对自己同伴出手的少女手下留情，而是她知道要是自己让帝都的人发现，那么想要逃跑就是极为困难的，毕竟现在帝都上下人人都知道了她这个反叛军的一员。



    “终于离开了，我们也快点走吧。”看到塔兹米和赤瞳离开的身影，周戮小声对莫言说道，接着专挑小路行走迅速回到了自己的住处，而一回到帝都的住处后莫言就进到自己房间躺在了那铺着棉毯的木板床上。



    而周戮也回到自己的房间把身上的衣服脱下放进柜子里，接着在去厨房前在莫言的门前大声说道:“我先去烧水，等一下你先洗澡吧，还有你要是肚子饿的话和我说一声，我做点夜宵给你吃。”



    “不用了，你烧水就行了，这几天我那个来了没什么胃口吃东西，你要是肚子饿就自己做夜宵吃吧，我洗完澡就会睡觉的。”躺在床上对门外的周戮回道，接着莫言小声抱怨起这个科技落后的世界，没有热水器没有空调和电风扇的世界，她居然还要在这里生活十一个月，光是想象一下她就要抓狂了。



    唯一庆幸的是这栋帝都的房子有两个房间，避免了周戮和莫言因为种种原因说不定会睡在一张床上的可能性，这也让孤男寡女共处一屋的两人在这一个月的生活一来，并没有发生什么和谐有爱的事情。







308 历史总是惊人的相似
    早晨的帝都是非常热闹的，太阳刚刚从东边升起没多久就可以听到帝都街道上到处都是叫卖喧喝声，而莫言居住的房子附近的街道每天一大早的商人的呼喝声基本上都是按时响起，宛如闹钟一般从来没有误时过，而就在她刚想拿起盖在小腹上的毛毯捂住脑袋继续睡觉时，门外传来了周戮的喊声。



    “我说你还要睡到什么时候啊!?该起床啦!”并不粗暴但却显得很急促的敲门声，这顿时让莫言一点睡意都没有了，挠着自己那手感很顺滑的秀发爬了起来，睡眼迷糊的对着门外的周戮喊道:“现在还很早呢，再让我多睡一会吧。”



    “我们早上还有很多事情要做呢，想要睡的话就下午再睡吧。”门外的周戮手拿着装着牙膏和牙刷的水杯，肩膀上还放着一条毛巾，看来是刚去洗漱完毕，当然他还顺便剃了胡须，不过因为这个世界科技落后没有全自动剃须刀的缘故，所以他只能使用刀片来剃，以他双手的灵活程度倒是难不倒他。



    周戮并不是没想直接进到莫言的房间，把盖在她身上的被毯掀起直接将她人从床上拉起来，不过这件事早已在来到这个世界半个月后的早上他已经做过了，结果……



    当时掀开被毯后映入周戮眼帘的，是身上仅穿着一件短袖上衣和胖次，那头黑曜石般闪闪发亮的秀发铺开散落在床上，卷缩着自己那修长的窈窕身段宛如一只小松鼠般躺在床上的美少女，而少女似乎感觉到一阵莫名的凉意袭来，于是她缓缓将双眼睁开。



    接着……自然不是发生了什么和谐有爱的事情，莫言清醒过来后双眸满含怒意的对着神色尴尬无比脸颊还带着点微红的周戮，直接上前也不管自己身穿着清凉服饰对着他的脸就是一巴掌挥过去。于是从那天起周戮就再也不敢早上进到莫言的房间来叫她起床。



    年轻的孤男寡女共处一室，期间会发生什么小摩擦或是有爱的情节都是很正常的，很多美少女游戏或是都市文学里都会出现这样的场面。而基本出现了这种场面的情况下，那么那位全身上下每一寸肌肤都被男主角看光的美女。%的几率是属于男主角后宫成员之一没跑了。



    好吧，对于周戮来说他可没有想得这么长远，现在洗漱完毕的他还要去洗衣服，当然并不是一个月三十天都是他来洗衣服，经过一段时间的商议他才和莫言决定每人轮流洗一天的衣服，而周戮作为男生自然要多做一点。



    所以商议结果是周戮洗单数天数的衣服，而莫言就洗双数天数的衣服，也就是说周一到周日一共七天。一、三、五、七这四天是周戮洗衣服，二、四、六这三天是莫言洗衣服，一个星期莫言只需要洗三天衣服，而周戮需要洗四天衣服。



    好在两人的衣服每天更换的衣服也不多，洗衣服一次也就十多分钟的事情，而且两人也知道每天换洗下来的衣服第二天必须洗去，要不然堆积得太多最后解决起来就会非常困难，毕竟这个世界可是没有洗衣机的。



    不过说到洗衣服这件事，既然是一次性洗两个人的衣服，那么有时候不免会摸到对方的贴身衣物。对于莫言来说她本质上作为男儿，心中自然不会有太多芥蒂，尽管对于帮另一个男人洗衣服这件事感到无语。可是在这个陌生的世界也只能相互依靠了。



    只是比起莫言的淡定处理，周戮第一次帮助莫言洗衣服的时候就要尴尬许多了，当时他双手拿着一条小巧的绿色物件一时间脸色变得古怪起来，那是一条草绿色还带着荷叶花边的物体，上面还残留着一点薰衣草的淡雅清香。



    当然那个时候的周戮还是十分镇定的，他也没有学着很多小说男主角那样拿着这条草绿色的胖次去做出什么丧心病狂的事情，既没有凑到鼻子间去体会那体香也没有哪来解决自己那莫名变得膨胀起来的*，而是在心中念了一遍三字经后快速将其清洗干净。



    以上这堆让人感觉像是在凑字数一般的描写，其实只是为了让很多人了解到莫言和周戮这一个月是如何生活过来的。绝对不是在凑字数哦!



    而今天刚好是周三，所以轮到周戮洗衣服。只是就在他把这个世界特有的洗衣液倒进木盆的衣服里时，发现这堆衣服里莫言似乎没有把昨夜换下的胖次丢进来让他一起洗。只是稍微思考一下他就知道其中的缘由，无非就是这段好朋友来了的原因，导致换下的胖次里都会有点异味，所以莫言不好意思让周戮洗就自己在昨夜洗澡的时候清洗掉了。



    如果周戮没有猜错的话，等一下他洗衣完毕拿到楼顶去晒干时，应该可以看到莫言昨天换洗下来的胖次才对，不过现在这件事他也管不着，因为现在最重要的事情还是先把木盆里的衣服洗干净，然后就要去着手准备今天要卖出去的各式蛋糕。



    而莫言在周戮喊起床后，在床上的被毯间翻滚了三分钟就起身，身穿着长裙丝质睡衣的她来到床边的镜子前坐下，开始替自己那乌黑及腰的秀发梳理起来，在绑好那习惯性的双马尾发型后就出房间去洗脸漱口，接着就是和周戮一起准备好今天要卖出去的糕点。



    只是就在两人刚把摊位摆在家门口没多久，两位客人已经出现到来，一位有着绿色短发头戴护目镜的帅气少年和一位金色卷发身材火辣的御姐，这对奇怪的组合一来就点了数量十分可观的糕点。



    “味道还是那样美味呢，周戮店长。”那位头戴护目镜的绿色帅气少年，自然就是拉伯克，细细品尝着嘴里那柔软口感和芬香的气息，他享受般的闭上双眼感受着，接着对周戮笑着毫不吝啬自己的赞赏。



    “嗯?我认得你，你在那边那条街开着一家租书店对吧。我记得你是叫做拉伯克。”对于拉伯克的赞赏，周戮微笑着说道，而拉伯克听到对方还认识自己。也点了点头回了一个微笑。



    因为对于这部动漫的了解不多，所以周戮和莫言并不知道眼前的拉伯克和他身旁的金发御姐是夜袭的成员。只当两人是来消费的客人，而那名金发御姐既然跟在拉伯克身边一起到来，那么其身份自然是显而易见的。



    在动漫第一集就骗光了男主角身上所有的钱财，身上拥有着兽化类帝具的金发豪放巨乳娘雷欧奈，只见雷欧奈趁着周戮这边没注意到，悄悄把头凑到拉伯克耳边轻声问道:“这个男人真的就是黑色死神吗?我倒是觉得他除了长得帅一点外没什么特别，而且跟在他旁边那个女孩子……会不会是昨天塔兹米那个家伙因为天色太暗的缘故没有看清楚，那样的小胳膊小腿怎么可能把‘斩首赞克’解决掉。虽然我不是怀疑赤瞳和塔兹米的话，只是我怎么看这两个人都不靠谱呢。”



    想到昨夜赤瞳和塔兹米回来后，一个说帝都这家糕点店的老板是黑色死神，一个说对方身旁那位少女不是人类，如果不是赤瞳平时很冷静从来不会谎报军情，娜洁希坦都要以为两人是不是在回来的路上脑袋被砖头砸中，致使两人的神智不清。



    夜袭里有几位成员的通缉令已经贴在帝都里，所以娜洁希坦只能派出拉伯克和雷欧奈两人去探查一下，要是对方真的是黑色死神那就想办法拉近两人的关系，最好能够将其吸收到夜袭里来。



    “随机应变吧雷欧奈。要是对方真的是黑色死神的话，那我们只能把这个情报如实报告给娜洁希坦大姐头，让她来定夺我们应该如何行动。”拉伯克这话很中听。毕竟两人就算知道了对方真的是黑色死神也不知道如何行动，还不如让娜洁希坦大姐头知道这件事再定夺方案。



    拉伯克和雷欧奈解决完桌面上的糕点后满脸满足的离开，期间两人就再也没有和周戮搭话，而莫言看着两人的背影，轻声对身旁的周戮说道:“这两个人有很大的几率是夜袭的成员。”



    “你怎么知道?”周戮一惊，诧异问道，他觉得对方在这段时间应该没有露出任何破绽才对，而且他的观察技巧毫无疑问在莫言之上，可是他自己没有看出来对方反而是看出来了。



    莫言没有立刻回答周戮的问题。而是轻笑着问道:“你还记得那个金发乳牛女吗?”这个问题让周戮一愣，双眼很是隐蔽的瞟了一眼莫言胸前那微微隆起的小馒头。接着陷入了回忆。



    “记得……动漫里第一集就从男主角塔兹米那里骗光了他的钱，想要忘记这个女的还真是有点困难呢。然后又怎么样了?”



    “哼哼~根据很多动漫和小说都有着这样一个定理。”发出一声嘚瑟的笑声，莫言举起右手伸出食指，一副老师教导学生般的表情，向周戮说道:“小说里只要前三章出现女性，并且对于那个女性的描写字数超过一千多字的……那么毫无疑问那个女性100%就是第一女主角的不二人选了。”



    “那么同样的道理……那个金发乳牛女在第一集就从男主角身上骗光了他的钱财，那么这个人物100%在后期的故事里绝对会和塔兹米产生交集互动，而根据动漫介绍里男主角会进入到夜袭这个暗杀者组织，既然两人会产生交集，那么那个金发乳牛女有90%的几率也是夜袭的成员，那么相对的……那个绿发护目镜的男生也有很大几率也是夜袭的成员。”



    莫言这一套奇怪的理论听得周戮一愣一愣的，想要说点什么却发现对方说得貌似还真的十分有道理，让他一时间无言以对，接着开始思考起莫言这些话来，要是她说得没错的话，那么拉伯克和那位穿着豪放的金发御姐应该知道了自己就是黑色死神的身份也说不定。。.。







309 这是一个标题
    静谧到仿佛可以听到一根针掉落到地面，已近凌晨时刻的帝都完全陷入了一片寂静的昏暗中，当空那悬挂着的血色月亮鲜艳而妖异，周戮刚洗完澡等头发干准备**睡觉时，远处那极速往自己这边迫近，就像是要给自己察觉到并且做好充足准备的强劲气息，让他顿时毫无睡意了，低声抱怨起来。



    “好不容易今晚才没有人委托我暗杀任务，还想要好好睡个早觉呢，想不到这群家伙在知道我的身份居然这么快就行动了。”打着哈欠抱怨着，周戮穿上衣服从**上爬起来，看了看衣柜里平时用来进行暗杀才会传到的服饰还有面具，他想了想还是没有穿上，而是从口袋里拿出那对写着‘神剑之巅’的中二手套戴在双手上。



    “虽然说我很想就这样继续睡下去，不过看来客人们是不会让我可以睡个好觉的，那我就快速想办法来解决吧。”穿戴整齐后周戮紧了紧双手上的手套，接着出门离开自己的房间往街道外走去，途中在经过莫言的房间门前时，也不理会里面的少女是否睡熟，轻声说道:“我出去散散步，你自己先睡就可以了，不用担心我。”



    “我才不会担心你呢，记得早点回来就行了，要你是去附近的花街消费发泄一下的话，记得身上带够钱就行了，别到时候因为身上没钱被扣留在那里做龟公来打工，然后还要我带钱过去把你赎回来。”门里传来了懒散略带调侃的话语，对此周戮轻轻一笑走出屋子来到那静悄悄毫无动静的街道上。



    使用着脚下踏虚长靴的能力踩踏在墙壁上上到屋顶上，周戮开启鹰眼确定了一下目的地的位置后，就一路借助着长靴那赋予的超强弹跳能力，不到一会儿就来到帝都广场一处空旷的场地上，接着就站在这里等待着那几道强劲气息的到来。



    虽然昨天因为警备队队长欧卡的死亡。现在帝都街道附近都是警备队队员在进行巡逻任务，不过因为刚才这里才巡逻完毕，所以要再次有人过来巡逻那就是下一班人，这样一来这里至少会有一个小时之内的时间不会有警备队员来进行巡逻。



    加上昨夜‘斩首赞克’在此身亡的消息传达到帝都上下，也导致平民百姓更加不可能会到之类来散步，所以在周戮看来这个地方还不错。而就在他站在这里有五分钟的时间后，几道身影从天而降般‘嗖嗖嗖’道来。



    一名黑亮长发及地，身穿着黑色短裙和短袖上衣赤色瞳孔的少女，一名身材爆好的金色卷发御姐，正是今天早上和拉伯克一起来过周戮这里吃蛋糕的雷欧奈，还有一位身材充满了爆炸力，梳着一头搞笑的飞机发型，浑身上下不知为何给周戮一种兄贵大叔感觉的青年。



    当然就连塔兹米也在其中，也就是说这一次来找周戮的夜袭成员一共来了四个人。赤瞳、雷欧奈、飞机头兄贵青年还有塔兹米，不过周戮怎么看怎么觉得塔兹米似乎只是来打个酱油就回去的角色。



    看着前方神色冷淡看着自己等人的周戮，赤瞳首先走出站在同伴的面前，轻声说道:“黑色死神，不知可否跟我们一起去一趟我们那里，我们的首领想要和你好好谈一谈。”



    如果是一般的装x流里，男主角大多数都是拔出自己的武器，说出一段帅气的漂亮话。比如说‘想要让我加入你们，除非你们拿出可以让我认可的实力来’这样第一遍感觉很帅气。可是出现的次数久了就会让无数读者感觉很狗血想吐的话语来，只见周戮挠了挠头一副困扰的神态，小声抱怨道:“好麻烦啊。”



    “我对你们夜袭组织没有任何兴趣，同样我也对建立新帝国一点想法也没有，我在这里做杀手的原因只是为了赚点外快好养活我和我妹妹茉言，所以想要我加入你们的组织那是不可能的。现在的我只希望你们快点回到你们的组织那里，和你们的老大说一声我没有任何想要加入你们组织的兴趣，这样一来我就可以回家好好睡一觉了。”



    周戮那直接表现出来嫌麻烦的神态，让对面的人都齐齐愣在原地，因为这样一来就代表自己这边无论怎么说。貌似对方都不可能加入自己组织，这时金发御姐雷欧奈发话了，性格豪放的她说出的话语也没有任何遮掩，直接就是金钱攻势。



    “说起来你在帝都这里做杀手也就是为了钱吗，要是加入我们夜袭组织的话，没完成一项任务可是有大把金钱可以入手的哦~”不得不说雷欧奈这个金钱攻势很不错，身旁的同伴见到平时行动起来都是一根筋的她，居然还懂得使用金钱来劝诱，不禁一个个都大开眼界般的看着她。



    “很遗憾的告诉你。”在所有人那‘难道这个家伙不喜欢钱’的表情下，周戮笑着摊着双手，说道:“我从爷爷那里秉持的原则是，身上的钱够花就行了，在我看来钱太多也会给人招来杀身之祸的。”



    尽管金钱计划招揽失败，可是大家在听到周戮这句话时，纷纷陷入了沉思起来，因为对方这句话意义很不错，而此时的周戮心中只想着自己可以快点离开这里回家好好睡一觉，他明天早上还要早起去做糕点呢。



    “看来这个家伙是不愿意加入我们了，可是娜洁希坦大姐头那里又叫我们尽量想办法把他给拉拢过来，不如这样吧……赤瞳你去试试看他的实力，要是他输给了你我们也好回去和大姐头做个交代，而要是他赢了你的话，那么就去和大姐头从长计议吧。”



    “了解。”对雷欧奈这个提议，赤瞳点了点头，塔兹米和飞机头兄贵青年也对她点了点头，两人都面露‘你小心行事’的表情，接着在同伴的注视下赤瞳走出来到周戮前方十米位置，缓缓将腰间的村雨从剑鞘里拔了出来。



    “同伴们不希望就这样空手而归，所以叫我出来试试你的实力，不过希望你小心一点，因为被我这把刀砍中的话是必死的。”



    见到对方不愿意回去，反倒还派出了赤瞳来试探自己，周戮苦恼的挠了挠头，无奈下右手一挥一把长度有两米的银白色太刀闪现而出，纤细的刀身在血红色月光下闪耀着异常耀眼的光芒。



    “我知道的……一击必杀?村雨，这就是你手中帝具的名称，武器上有着强烈的咒毒，人体遭到攻击就算只是小小一点伤口，武器上的咒毒也会瞬间侵蚀人体致其毙命，真是一把犯规的武器呢。”



    就算周戮没有看过动漫，可是在这里一个月的居住也了解了很多事情，毕竟赤瞳那曾经是帝都暗杀部队的王牌很容易就可以调查出来的，那把手中的武器更是让无数犯人恐惧不已。u。.。







310 才能的时间
    说起村雨这把武器，周戮就想到了他居住的世界里，在日本被冠以妖刀之名的村正，不知道这两把武器之间是否有什么渊源，当然现在也不是他分心的时候，因为赤瞳身影瞬间化为了yizhen疾风向他袭来，右手握着村雨朝着他腰间挥斩过来。



    因为并不是想要斩杀对方，所以赤瞳也没有把自己那斩杀他人时习惯性念出的‘葬送’这两个字，只是那连kongqi都一分为二的斩击让周戮眼神一紧，挥舞着手中的月之光芒迎击了过去。



    两人战斗方式都属于速战速决形，眼花缭乱的刀光剑影在两人的周身不断闪烁着，对于赤瞳那可以称作是必杀的剑术，周戮却总能找到破绽进行精准的格挡，其超然的反射神经让正在观战的雷欧奈右手抚着下巴，眯起双眼轻声道:“真厉害呢，居然在速度上和赤瞳平分秋色，而且那独特的招式套路让赤瞳难以掌握对方下一击的攻击路线。”



    “我觉得两个人都好厉害。”比起飞机头兄贵青年和雷欧奈可以从周戮和赤瞳战斗中看出很多端倪，塔兹米就显得现实多了，‘两个人都好厉害哦!’激shi现在他心中唯一的想法。



    “这把剑很麻烦。”一寸长一寸强的道路赤瞳还是了解的，周戮手中那把银白色的太刀比起她的村雨，长度要长出一米多，光是zhege犯规级别的长度就让她战斗起来束手束脚。



    “好密不透风的攻击和防御呢，想要找到破绽还真是困难。”周戮算是看出来了，自己和赤瞳之间想要分出胜负大概需要很久的时间，他还想快点回家睡觉呢。



    就在两人对拼武器有五分钟后，赤瞳的双眼猛然一凛，身影瞬间欺身上前一刀挥开对方的斩击。接着毫不犹豫的一记翻身踢踢出去，不过周戮恰时的把手放在小腹的weizhi挡下对方的踢击，只是自己的身形也因为这一记攻击向后滑行。



    就在周戮身形向后滑行时，赤瞳毫不犹豫的欺身而来，看来是zhnbei在周戮身形不稳定的时候给予一击必杀取得射ng丽，只是接下来的一幕让观战者和赤瞳都惊讶的瞪大了双眼。只见周戮身形在向后滑行时，右手握着月之光芒高举用力插入地面里，强行阻止了自己jix向后滑行的身体。



    “起。”很轻的音调，伴随着‘轰隆隆’石头崩塌一般的音效声，一面土墙从地面升起挡下了赤瞳jix进攻的架势，而她诧异地看了一眼眼前从地面升起的土墙，迅速停止自己前冲的身影一个后跳来到安全距离。



    “看来下去激shi持久战了，对了……试试看那招吧。”看了看前方因为自己使用不知名的力量升起一道土墙被抵挡住攻击，面露警惕之色看着自己的赤瞳。周戮嘴角一笑再所有人再次感到诧异的zhshi下，居然将手中的月之光芒收了起来。



    在让月之光芒完全消散后，周戮还把手中‘神剑梁月的堕落手套’一起脱下放进口袋里，感受了一下双手并没有汗水产生了满意的点了点头，接着居然就以这种毫无任何危险程度的方式缓步向赤瞳那边走去。



    “他想干什么?”这是在场所有人的心声，赤瞳也皱起眉头看着前方身上毫无任何攻击武器的周戮，对方现在的姿态完全看不出任何威胁，而就在这时周戮开口说话了。



    “每一名杀手都有着属于自己的不传之秘。也激shi所谓的必杀技，而接下来我将要变个魔术给赤瞳小姐你看看。所以还请你接下来要打起十二分的精神才行。”周戮在使用语言诱导方式让赤瞳进入到警戒状态后瞬间开启鹰眼，只见就在他闪着绿色荧光的双眼里，赤瞳naodai附近有一条像是波浪线一般的物体。



    “不知道各位可知道脑电波是什么，它是在大脑活动时，脑皮质细胞群之间形成电位差，从而在大脑皮质的细胞外产生电流。是脑神经细胞的电生理活动在大脑皮层或头皮表面的总体反映。”



    “可惜这种称之为脑电波的fan阴g是人类肉眼根本就扑捉不到的，除非是有着精密的仪器设备才可以观测到，可是世界上有这样一群人，他们有着一种万中无一的才能，这种才能叫做暗杀的才能。拥有暗杀才能的人类不需要任何仪器设备，他们能够依靠自己的内心来观测到人类大脑的脑电波fan阴g，也激shi所谓的心眼能力。”



    说着让在场众人心中都产生一种‘虽不明但觉厉’想法的话语，周戮缓步向赤瞳走去的身形上也散发出来了沉重的压力，这让赤瞳紧了紧手中的村雨精神极度集中了起来……可惜她并不知道周戮激shi要她进入到这种状态。



    “在场的各位都是很youxi的杀手，可是在我看来你们却都是不合格的，因为你们都没有暗杀的才能，所以你们只能依靠后天的锻炼来弥补这份才能的缺陷，接下来我将表演的魔术激shi……”



    周戮的双眼猛然闪过一道光芒，因为他使用鹰眼和心眼的双重辅助下，清晰的扑捉到赤瞳naodai附近的波动最激烈也最为频繁的时刻，身影猛然加快稿过去，接着……在赤瞳刚摆出防御架势时就停在他身前一米外，双手伸向前轻轻一拍发出清脆的‘啪’的声响。



    “额!?”在所有人都感到无法理解下，周戮只是轻轻用手在赤瞳面前拍了一下，然后……只见赤瞳的双眼有警戒化为了茫然，接着右手无法控制的放开村雨任其掉落到地面上，而自己的身体也仿佛失去了控制般缓缓跪倒在地面上瘫坐着。



    看着目瞪口呆的三人，周戮轻声对他们说道:“借用观测到他人脑电波的方式，在对方脑电动时刻最为频繁猛烈的那一瞬间，双手以特殊的击打方式发出声音，那就可以让对方的脑电波出现混乱，短时间内出现大脑缺氧和身体麻痹的迹象。”



    “这激shi……暗杀的才能。”对着还不知道自己身体发生了什么事，面露茫然之色的赤瞳，周戮微笑着解释起来。



    :。.。







311 暗杀的才能
    穿越，相信对于这个词语很多喜欢看玄幻小说或是同人小说的宅男都不陌生，甚至大多数宅男都希望自己来到剑与魔法的异界或者就是二次元的世界，如果过去有某位至高神因为自己一个小小的恶作剧把莫言弄死，然后为了赔偿决定把她送到异世界的话，莫言相信自己会非常高兴的答应下来。



    可是……自从和周戮来到这个《斩赤红之瞳》的世界后，莫言早就抓狂的想要回家了，在这个科技落后的世界，没有电脑，没有空调，没有电视机，没有热水器，这样的世界对于她来说简直就是地狱，所以对于那些一直吼着想要穿越到二次元世界的宅男，她会告诉对方先试试看体会一个月没有任何电力的生活后，再来说这句话吧。



    早晨依然是被家附近街道上的叫卖声给吵醒，因为今天是周四双数，所以今天轮到莫言早起来洗衣服，不过周戮似乎起来得比她还要早，此时已经在洗漱池那里进行洗脸刷牙的工作，莫言只是瞟了他一眼后也面无表情的手拿装着刷牙和牙膏的茶杯在他身旁站着，和他并肩站在一起刷牙起来。



    “对了，你昨夜去了哪里?”刷牙到一半，莫言把牙刷从嘴里抽出来，嘴里还含着牙膏泡沫含糊不清的向周戮问道，接着双眼微微眯起有自问自答起来:“你昨夜该不会真的是出去寻花问柳了吧，虽然我不反对你这样的行为，不过还是希望你节制一点才好，毕竟你还太年轻，精力有限。”



    “你以为这件事是谁的错啊。”在心中小声嘟囔了一句，周戮也懒得去多说什么。要知道经常跟一个漂亮的女孩子共处一室，或多或少都会因为意外而出现一点小摩擦，一开始这种小摩擦会让周戮体内的荷尔蒙增加一点点，可是久而久之荷尔蒙就会越积越多，最终到一发不可收拾的地步。



    所以周戮心中也不是没有想过去帝都一些地方去消遣消遣，而且这种想法也在心中开始发酵。只是一直找不到时间去罢了，就在他想着今晚貌似也没有委托暗杀任务，自己要不要去一趟那种地方消遣一下时，莫言用清水把嘴里的泡沫吐掉后，对周戮调侃起来。



    “你出去找女人我不反对，毕竟你也要适时的发泄一下自己，只不过我希望你找的女人身体绝对要干净，钱这方面也你也不需要吝啬，毕竟我还要和你在这里住上十一个月。所以你要是因为去玩女人身体染上了一点糟糕的病症，我会毫不犹豫的把你丢到贫民窟里让你自生自灭。”



    “太恐怖了吧!话说这个世界难道也有性病!?”周戮想到自己要是真的中标染上那玩意，以这个世界的医疗技术是绝对不可能治疗成功的，毕竟就连自己居住的世界都没有研发出抗艾滋疫苗，不过话说回来……以这个世界所拥有的名为帝具的神奇道具，某件道具拥有治疗任何疾病的能力也说不定。



    “这个世界有没有艾滋病我是不知道，我就是提醒你一句小心一点，虽然这个世界那种地方的女人基本上都是贵族可以进去消费的地方。可是难免不会有差错，毕竟这个世界也是有毒品这种东西存在的。”



    莫言的告诫让周戮点了点头面露认同感。这一个月来的生活也让他彻底看清楚了，这座外在繁荣富饶的国家早已从内部开始腐朽，按照历史发展的推动性，这座国家迎来灭亡是早晚的事，也正是因此他才没有兴趣加入到反叛革命军的组织里，因为无论是哪个国家还是哪个朝代。‘和平’这种东西是永远也不可能存在的。



    一个国家吞并另一个国家，接着那个吞并了所有国家的大国，最终在和平了一段时间后大国也会因为各种各样的原因开始走向毁灭，所以一个国家想要永远存活下去是痴人说梦，无论是一统六国的秦始皇也好。还是阿道夫?希特勒。



    周戮的糕点店就是在自己的房子里把糕点做好，接着再把几张长凳和桌子放在门外就完成了，客人来时就会坐在门外的长凳上等待，接着周戮就会把糕点从房间里拿出来摆在对方的桌面上。



    如果周戮这家随手弄出的糕点店，是在他的那个世界的话，相信用不来一个星期的时间卫生部门就会找上门，接着又是来人检查营业执照和税务登记证，一大堆繁琐的手续莫言敢说周戮肯定会直接关门不干。



    好在这个世界没有任何检查部门，所以周戮这家随手弄出的糕点店也不用担心各种部门来检查，更加不用担心会有什么地痞来这里收保护费，虽然一天下来赚到的钱也不是很多，可周戮只是用这个职业让大家把‘他就是黑色死神’的这份怀疑感给消除掉就行了。



    而今天刚开店，几位早就在周戮意料之中的客人已经出现了，只见塔兹米跟着拉伯克还有雷欧奈一起到来，每个人都点了一份蛋糕后吃了起来，只是在吃的期间并没有人向周戮开口问什么问题，而是互相在愉快的聊天。



    终于，三人在吃完蛋糕后，也开始直奔这次过来的主题，只是这一次由塔兹米首先开口，当然他可没有直接发言希望周戮加入他们的暗杀者组织，而是问道:“周戮大哥，你的名字看起来不像是这片大陆的人吧，你是……”



    “我和我妹妹茉言都来自东方国家，也就是你们所说的那个尚未开化的国家。”听到周戮和他妹妹居然是从自己从来没有去过的东方国家而来的，塔兹米几人顿时发出惊讶的声音，这样一来也就可以解释得通为什么周戮和茉言的姓名如此独特，只见雷欧奈这位金发巨乳御姐嘴里叼着一根牙签，开口问起昨夜一直让大家都感到很在意的事情。



    “说起来你昨夜打败赤瞳用的是什么招式，居然就这样轻轻拍了拍手就把她打败了。”说着，雷欧奈学着周戮的样子把双手伸到拉伯克的眼前拍了一下，结果自然是毫无任何用处，反倒是惹来拉伯克一个‘你太嫩了’的白眼。



    拉伯克昨夜因为有有其它任务在身，所以并没有亲眼见到周戮就是使用一个拍手的动作就把赤瞳击败，而这场战斗的观看者一时间也不知道应该如何解释给大家听，毕竟脑电波什么的……他们表示根本就不明白是何物，所以对于他们来说周戮后面对于自己那个魔术手法的解说根本就是一堆天书般难以理解。



    “在赤瞳面前拍了下手就让她失去战斗力，会不会是你们看花眼了，难道说是赤瞳和这个家伙故意表演出来给我们看的把戏。”拉伯克不相信般的小声嘟囔道，而这时刚好也没有其他客人，周戮笑着来到三人面前，伸出双手在塔兹米的眼前轻轻一拍，发出和昨天一模一样的拍手声音，只是塔兹米却安然无恙，并没有像昨天的赤瞳那样浑身乏力身体处于麻痹状态。



    这时周戮笑着解释道:“我这个魔术只能在敌人精神处于高度集中状态时才可以使用出来，因为在这时候大脑里的波长也就是我昨天和你们所说的脑电波，会波动得特别快速强烈，我只需要在脑电**动得最强烈的时候，用我刚才的拍手声去干扰就可以让对方大脑出现缺氧现象。”



    “只是人类想要用肉眼去观看到人大脑的脑电**长是不可能的，因为这种波长不同于高兴、愤怒、冷淡、蔑视这些情绪可以直接表达在脸上，可是无论是多么不可能的事情也会有一定几率化为可能，有些人类在后天回无意觉醒出可以依靠内心来观看到他人脑电波的能力，这也就是我和你们说过的——暗杀的才能。”



    “好厉害，既然如此那么周戮大哥你这个能力是不是对于任何敌人都是无法防御的。”脑子有点一根筋的塔兹米在听完周戮的解释后，兴奋的喊道，想到自己要是可以学会这个招式的话，那岂不是无论面对什么类型的敌人都可以无伤击败，光是想象一下他就觉得帅呆了。



    “没用的，打个比方来说吧，要是碰上一个和自身实力有着次元性差距强大的敌人，那么那位敌人在明知道自己必胜的情况下是绝对不可能对你露出高度精神集中的状态，反而是就算在打着哈欠轻轻一抬手就可以将你秒杀，对于这样的敌人我这个手法是无效的。”



    周戮再次开口的解释，让塔兹米三人神色默然，仔细想想感觉也对，要是以帝国最强将军之一的艾斯德斯将军作为对象，那么对方根本就不可能进入精神高度集中状态，而且光是想要近身就已经是不可能的，对方那凭空制冰的帝具就能够轻易将任何敌人秒杀。



    “还是那句话，我并没有想要加入反叛军的打算，不过如果你们遇上困难，并且那个困难不会影响到我这平静生活的话，我还是愿意伸出援手帮助你们完成任务的。”



    周戮这句话无疑给塔兹米三人打下了一记强心针，在不会成为自方敌人的情况下，只要遇到危险还会伸出援手帮助他们，塔兹米三人相信只要有对方这句话，就可以安心回去和娜洁希坦大姐头交差了。



    想到这心情变得愉快的几人，又点了几份糕点满足自己的胃来。。.。







312 真当我不会吐槽啊！
    baidu_clb_fillslot;



    例假，相信只要是女性对于这个词语都不会感到陌生，因为大多数发育良好的女性初中生都是在这个年纪来例假的，如果是过去的年代相信很多女性在第一次面对例假的时候一定会惊慌失措，想着自己是不是得了什么绝症，自己的下面为什么会流出血来?这样的心情直到在母亲的帮助下才会缓解下去。



    可是对于现在大多数都是90后的学生来说，就算只是初中生对于例假也是了解，对于很多女初中生为了避免自己突然来例假，于是都会在自己的书包里放上几片卫生巾用来预防例假的到来。



    还有一种说法也不知道是什么时候开始有的，那就是在例假期间的女性，脾气往往会因为一点点小事就暴躁起来，所以很多丈夫在知道自己妻子来例假时，基本上都知道应该做什么不应该做什么，平时经常出去鬼混的行动也会收敛许多。



    而从来例假的第八天后开始，这天早晨醒来的莫言终于松了一口气，下身的清爽让她从**上坐起身后舒服的伸了个懒腰，这几天让她心情极度不悦的闷热感也一扫而空，外面街道上商贩传来的喧喝叫卖声也不像几天前听在耳朵里显得那样嘈杂不堪。



    打着懒散的哈欠莫言这才起身来到镜子前坐下，给自己那头及腰的黑长直梳理起来，她夜晚睡觉偶尔会有翻身的习惯，这也导致早晨起**时头发会翘起几根呆毛，莫言可不想顶着一头鸡窝头出门让邻居笑。



    莫言还记得自己就着回来例假这个话题和系统聊过，当然系统只知道回答不会提问，想要知道的问题莫言只能去问，而她在来例假的第一天就问过系统，要是自己在作为真正女性的这段时间里。和周戮发生男女关系的话身体会怎么样。



    系统面板上立刻探出一行字替莫言解答起疑问来，那行字的意思也就是说，莫言这段时间要是真的和周戮发生男女关系，并不会影响到她完成此次副本任务回归现实世界后的男性身体，只是如果发生意外的话……那么这次副本结束回归现实世界后，莫言将永远以女性的身体以茉言这个名字活在世界上。



    什么意外呢……系统当时说得十分明白。那就是如果莫言在排卵期和周戮发生男女关系的话，那么将永远保持在女性状态再也无法变回去，在知道这个答案后莫言浑身一阵颤栗，她已经可以想象要是自己真的和周戮胡来的话，说不定回到自己的世界后她已经是一个满月大孩子的母亲了。



    而且系统也十分友好的给出了帮助，要是她真的永远的变成女性，她在现实世界里一切的资料都会改写为名为茉言的女性，身份证、户籍、户口本、还是房产证上面所有写着男性莫言的资料，都会改为女性茉言。就连每个人对于男性莫言的记忆都会因此进行消除，每一个认识见过莫言的人记忆都会修改为茉言。



    不得不说这简直就像是换了一个身份一样，而且考虑得十分周到，只是对此莫言表示自己暂时还敬谢不敏，毕竟她心中还没有去作为一个女性来生活的想法，而对于周戮……她并不讨厌对方，甚至可以说有点淡淡的喜欢，可是要她去接受对方那是不可能的。这算是心中那份男性的心情在作祟吧。



    如果说换一种相见模式，比如说本来是男儿身的莫言出车祸死去。结果以女儿身的方式重生并且失忆忘记了自己本来是男性的事实，然后遇上了周戮并且在相识过程中倾心于对方，如果是以上的剧情作为发展点的情况下，莫言在喜欢上周戮的过程中记忆恢复记得自己本来是男性的记忆。



    那么那个时候莫言可以毫无任何心里负担的去完全接受周戮，既然喜欢上了那就没办法，总不可能突然记起失去的记忆记得自己的男性。然后就要用这具美少女身体去和别的女人搞百合吧，这样的做法不仅是欺骗了自己的感情更加是欺骗了别人对你的感情。



    按照轮回转世的说法，要是一个男的死亡转世成一个女的，再和一个男人结婚生下孩子后，突然有一天前世的记忆恢复记得自己应该是一个男的。然后那个女的硬是要和自己的丈夫闹着离婚，还把孩子丢给丈夫抚养自己要去和别的女人搞百合之恋。



    莫言敢肯定自己要是站在那个丈夫的立场上，绝对会毫不犹豫的直接去厨房拿起菜刀把这个蛮横无理的‘妻子’给一刀劈了，而莫言对于自己现在对周戮的感情来看，倒是很像过去她在站看的那些变身嫁人。



    不过据她了解，写变身嫁人的作者都是写得很憋屈的，因为这从书评区里满满一堆‘作者是基佬’的书评区就了解了，而那位作者也会因为受不了压力而最终迎来tj的下场，其实那个时候莫言看到这种就很想吐槽了。



    你丫的写这种难道不会换一种思维来写吗?比如说男主角在变身成女性后，喜欢上的另外一位男主角其实是由女性变身成男性的，这样一来不就无论里还是外都是正常的男女爱情了吗?



    再不行就以男主角写一篇都市龙傲天流，只是他攻略下的所有女主角都是由男变女变身过来的，这样的话别人不就无话可说了吗?至于那些吼着要看百合的读者，作者就可以回敬一句:“所有的女主角都是男变女而来的，要是想看百合那就是女儿身男儿心的女性搞到一起，这不还是一部隐性搞基的吗?”



    相信作者只要这样说一堆百合党都会哑口无言，当然更多的可能性还是百合党直接弃书不看，不过这总比起书评区一直被人用恶劣的话来喷书要强多了。



    以上就是莫言对于上变身嫁人文的个人总结，当然此时的她需要做的是起**去洗脸牙刷，然后还要洗衣服接着和周戮一起去做今天要卖出去的蛋糕，基本上和平时的生活没什么两样，唯一不同的是下身不用再忍受那让她心情不爽的闷热感。



    而到了夜晚时，例假结束心情变得愉快的莫言晃着悠闲的步伐走在帝都富人区的街道上，吃完晚饭本着有助消化的想法她出来散散步，只是她的幸运值真的是e也说不定，因为就在不远处可以清晰看到的视线里，两个女性的身影正在以极快的速度奔跑过来。



    一位是有着粉樱色双马尾身穿着粉色公主洋裙的少女，还有一位是身穿紫色旗袍，及腰长发也是紫色，身材姣好眼戴眼镜的少女，只是两人背在身后的武器就让人不敢恭维了。



    粉樱色双马尾少女身后背着的是一把漆黑宛如火箭炮一般的武器，而那位旗袍紫发少女背着的居然是一把型号比她还要高一点的剪刀，莫言肯定那绝对是自己见识过的最大的剪刀，比起那些修剪花园杂草用的园艺剪还要巨大。



    这两个人一看就知道是危险人物，莫言觉得自己最好还是离她们远一点为好，而就在她刚躲进附近的树丛里时，粉樱色双马尾少女和紫发少女这边的战斗打响了，而拦截下两人去路的人莫言倒是认识，毕竟对方作为警备队成员经常在帝都附近巡逻。



    橘黄色秀发梳成一条及臀马尾，平时脸上那经常洋溢着的元气笑容，此时早已被如同地狱恶鬼般扭曲的狰狞神色所取代，莫言认识这个女孩子，叫做赛琉?尤比基塔斯，帝都警备队成员之一。



    而赛琉用来和两位拿着危险兵器战斗的工具，居然是一只长相十分可爱的小狗狗**。



    小寻结尾剧透ps:额……下一本书的题材大概就是那样吧，一部异界后宫，除了男主角外其余所有女主角都是由男变女穿越过来的，还有莫言在大学篇时会有两位人物作为重要配角登场，这两个人物分别叫做——吴迪和吴笛。u



    ru



    baidu_clb_fillslot;。.。







313 我不断的寻找，爆出85级史诗太刀的技巧在哪里
    “帝都警备队赛琉?尤比基塔斯，以绝对正义之名在此裁决邪恶。”



    橘黄色马尾少女赛琉在大喊出这句中二台词后，看来是准备向手握炮台和剪刀的两位女孩子出手，接着可以听到那位粉樱色双马尾的少女在大喊了一句‘先手必胜’后就举起自己手中的漆黑炮台开始连续扫射了起来，橙黄色的能量弹呼啸着向赛琉袭去。



    在莫言的视线里可以看到赛琉身旁脚下那只可爱的**物小狗，身形快速一闪挡在自己主人面前，接着体型瞬间巨大化将所有射击过来的橙黄色能力弹给抵挡下来，只是付出的代价却是肚子上开出了密密麻麻的黑洞，好在莫言的视角位置看不到前面，要不然光是那子弹黑洞的密集度就让她可以得到密集恐惧症。



    “原来如此，那只小狗是生物型帝具。”那只巨大化的玩具小狗并没有因为肚子上的伤势面露任何胆怯之色，反而像是野兽般更加激发了它内在的凶恶性，那张大大张开的嘴里也布满了一颗颗硕大的犬齿，看得莫言直反胃。



    接下来的战斗也陷入了被动的局面，那只小狗作为生物型帝具，除非是把它体内的核心给完全摧毁，要不然无论造成多大的致命伤也会顷刻间愈合完毕，简直就像是一只打不死的小强般难产，其中那恐怖的力道和速度更是让两位少女防御艰难。



    这时那只小狗在主人赛琉的命令下，两只短小的双手猛然变大，接着冲上前就是一记恐怖的‘百裂拳’轰来，接着那位手拿剪刀的少女将手中的武器横放在胸前进行格挡起来。



    说起来这件事也是很多动漫里都值得吐槽的地方，那就是在做出格挡防御时，明明手中拿着的格挡道具只能够挡住自己三分之一都不到的位置。却能够将敌人的攻击全部都挡下，话说那个出招的敌人难道不知道挑武器没有格挡到的地方攻击吗?



    ‘喻喻喻~’口哨声从赛琉那里响起，只见她面露狞笑右手拿着一个口哨放在嘴边吹动着。这个口哨声莫言很清楚，这是警备队用来呼唤同伴使用的。看来赛琉是决定找帮手来帮助自己，而莫言也想着自己要不要离开这里为好，要是让警备队员发现那就不妙了。



    而就在这时赛琉那边的战斗貌似也陷入了对她不利的局面，看来那两位少女知道这样战斗下去只会拖延时间，一旦来人帮忙的话两人想要再逃跑就会十分困难，于是那位粉樱色双马尾少女独自一个人使用自己的炮台武器拖延住那只生物型小狗帝具，而那位紫发旗袍少女则是去把赛琉解决掉。



    只要将帝具的主人给解决掉，那么那只生物型帝具也会无法行动。这就是两人的战术，尽管显得很普通却也是这时候最实用的，而莫言觉得那两位少女的胜利几率很大，毕竟以她的观察看来紫发旗袍少女的武力远在赛琉之上。



    紫发旗袍少女追逐着赛琉的身影追到了树丛里进行战斗，而这段时间里粉樱色双马尾少女倒是可以勉强使用自己的炮台武器牵制住那只小狗帝具，只是莫言总觉得那炮台射击出来的火力似乎正在一点一点的减弱，而就在树林里的战斗持续还没多久，莫言就听到了赛琉的惨叫声。



    “看来两人是赢定了。”就在莫言觉得胜负已定，自己可以离开这里时，树林里传来了赛琉一声阴狠的大喊:“小比!用绝招狂化!”



    无论是在什么类型的小说还是电影动漫里。被冠以‘绝招’二字的招式绝对是可以让一面倒的战斗顷刻间翻盘的绝技，接着只见那只小狗帝具躬身就像是在忍受着体内即将爆发的力量一般，接着下一刻它那白色的绒毛皮肤如墨水侵染般化为了黑紫色。就连肌肉也一块块的层层隆起。



    那可爱小狗的形象消失了，取而代之的是一只宛若野兽般的狰狞巨兽，接着这只黑紫色的巨兽张开自己满是犬齿的大嘴发出一声震耳欲聋的怒吼声，而它周围的地面更是层层崩塌粉碎，肉眼可见的音波攻击向四周扩散，音波攻击让在场的人都难受般的堵住了耳朵。



    “啊啊啊!”音波攻击结束后，粉樱色双马尾的少女甚至连反应都来不及做出，自己那娇小的身躯就已经被黑紫色巨兽的大手给牢牢捏在手心里，在莫言的眼光来看那只巨兽用不了三秒绝对可以将少女身体里的骨骼捏得粉碎。



    紫发旗袍少女这一刻固然可以将赛琉给杀死。可是这样一来耽误的时间绝对可以让黑紫色巨兽将自己的同伴给捏死，只见粉樱色双马尾少女的那白嫩的脸蛋。此时因为身体内部的剧痛早已让铁青色所取代，伴随着力道的越来越大她的惨叫声也在增大。



    莫言可以看得出来。那位紫发旗袍少女在杀死敌人和救援同伴这两个选项上，她绝对会选择后者，而莫言自己也在犹豫着自己是否要出手帮忙，可是要是直接以现在这副样子出去帮忙，那么她和周戮将来都别想在帝都生活下去了，明天一早她的头像就要作为通缉令张贴在帝都街道上。



    好在莫言有伪装能力不用担心这一点，不过在来到这个世界后她的伪装能力也出现了改变，那就是无法再伪装成男性，只能在女性之间进行伪装，而要想使用帝具的话那就需要把那件帝具主人给吞噬掉才能进行伪装使用。



    就在粉樱色双马尾少女认为自己下一秒身体就要被捏碎时，一道黑影从天而降右手闪耀着暗红色的光芒用力斩下，黑紫色巨兽的右手直接从中间断裂鲜血散落一地，少女的身躯也随着断裂的右手一起掉落到了地面上，而不断后退着自己庞大身躯的巨兽也发出了震天的痛苦怒吼声。



    “谢谢你希尔。”咳嗽了几声粉樱色双马尾少女强忍住身体内断裂的骨头造成的痛苦，她自然认为是希尔出手救下了自己，可是就在她张开双眼时，站在眼前背对着她的身影让愣了愣。接着难以置信的瞪大了双眼，映入自己眼帘的身影是如此的熟悉，因为这个身影每天她都能够从镜子中看到。



    “醒来了呢。要是我救下你时你已经死了的话我可是很麻烦的。”粉樱色及腰闪着荧光的双马尾，微微转过头来看着地面上正用难以置信眼神看着自己的少女。嘴角露出很是自信的。



    玛茵难以置信的看着眼前这位救下自己并且和自己长得一模一样的少女，唯一不同的是对方的右手表现出来的不是人类，而是一把闪耀着暗红色光芒的锋利血肉长刃，而为了救同伴赶回来的希尔，也让眼前出现的两位玛茵给震在了原地，好在其中一位玛茵右手的血红刀刃告诉了她‘这个人不是自己的同伴’。



    这时赛琉也不顾自己那被希尔斩断的双手回到了这里，看着前方出现的两位长相一模一样的敌人，本来是想要用移植在体内的枪械来偷袭的她。一时间也犹豫了起来，玛茵看着眼前另一位‘玛茵’，颤抖着语气问道:“你是谁啊，为什么和我长得一模一样?”



    “现在不是问我是谁，而是你们两个还是快点离开这里吧，我会帮助你们把敌人给抵挡下来的。”随着这位‘玛茵’用头示意了一下两人，只见附近已经有很多警备队队员身影赶来，以现在玛茵身体骨头破碎无法再战，希尔虽然战力还保存完美，可是想要打败这里全部人是不可能的。所以此时逃跑是最好的选择。



    “不用担心我的安全，我可是人形类帝具呢，想要杀死我可没有那么简单。”以伪装能力化身为玛茵的莫言知道。要是自己不说点什么的话，以两位少女那重视同伴的性格是绝对不会丢在自己这位救命恩人独自逃离的。



    “请多保重。”听到对方居然是人形类帝具时，希尔先是愣了愣，接着也不去思考这句话的真实性，用肩膀搭着玛茵的身体两人一起跑离了这个地方，离开前莫言还对玛茵转头看向自己时对她竖起了一个大拇指。



    “那么接下来……真想回家睡觉呢。”眼神懒散的看了眼前方向自己聚集过来的警备队队员，赛琉和她那只此时已经化身为黑紫色野兽的帝具小狗站在最后方的位置，比起其他队员看着莫言那右手上和血肉融为一体的刀刃露出的畏惧之色，赛琉脸上除了狰狞扭曲的杀戮外别无其它情绪。



    “虽然平时和你们也无冤无仇。不过既然答应了那两个人要拖住你们，我也不能食言呢。”话语刚落。莫言收回了右手的刀刃，双拳化为了卷须形态身形后仰蓄力。紧接着站在最前方的警备队成员就成为了首个遭殃的成员。



    莫言现在的卷须形态已经是中级，也就是说……两条卷须猛然伸长将最前方的人束缚，接着缠在那名队员小腹上的卷须向四周爆发，将周围的队员和路灯一起拉扯在了一起在一阵挤压下猛然炸裂开，污秽的血肉洒落一地。



    仅仅只是一次黑洞攻击，就让过来增员的警备队成员人数损失了三分之二，余下的寥寥几个人根本就不可能对莫言造成伤害，而躲在后方的赛琉在见到满地的人体器官时脸色也变得难看起来。



    她不是没想过让小比在狂化时间还在时强行突破，可对方要真的是人形类帝具的话，那么想要逃跑是轻而易举的，只是心中那颗正义之心让她不愿意就此收手，然而就在这时异变突生。



    莫言和赛琉中间的位置，突然燃起了一道熊熊燃烧的烈焰火墙，这道火墙的出现让莫言微笑了一下，尽管她看不到火墙另一边赛琉的身影，不过她敢肯定对方现在的脸色绝对很难看。



    这道火焰墙壁只存在了五秒钟就消失不见，而且很奇异的周围的树丛居然都没有燃烧起来，不过火墙位置的几句尸体残渣和内脏都直接在火焰的燃烧下蒸发了，而火墙消失后……在赛琉变得难看的眼神下，火墙另一边‘玛茵’的身影也跟着一起消失。。.。







314 真当我不会写百合之恋啊！（自豪脸）
    第二天依然是一大早就从床上醒来，虽然昨天夜晚那道火墙不知道是谁弄出来给自己逃跑，不过这可不影响莫言夜晚睡觉的心情，倒是她想过会不会是周戮在当时出手救下自己，可是想了想对方貌似并不是火系异能，所以周戮的人选就从她的思考中剔除了，只是除了周戮外她想不到是谁救下自己。



    话说自己当时用的是那个粉樱色双马尾少女的外表才对，难道说周戮当时只是无意间遇见才出手，可是这样一来关于他为什么能够释放出火焰就让莫言去深思了，莫言梳好头穿上衣服出房间时，周戮居然早就起来而且还洗脸刷牙完毕。



    “等一下我出去有点事情要办，等一下也不用开店了，你自己一个人在家的时候小心点，要知道附近看上你的地痞和贵族不在少数。”正在用毛巾擦脸时，周戮的声音从毛巾覆盖的嘴里轻声念出，而莫言听到对方居然在帝都还有事情要做，不禁诧异的一挑眉，调侃般道:“果然还是忍耐不住寂寞要去找女人了吗?我这里的话没关系哦~这附近的那些人还没有力量可以摸到我，你自己才应该小心点，可不要中标。”



    “你说话一直都是这么毒吗?”轻声叹了一口气，洗漱完毕的周戮回到自己的房间换了身衣服就出门，莫言可没有跟在他身后玩尾行的打算，而是思考着今天自己应该干点什么，要知道这个世界可没有电脑、ps3游戏机给自己用来娱乐消遣，就连麻将这种娱乐项目都没有。



    “啊~好无聊啊。”洗漱完毕后莫言回到自己的房间再次躺回了床上，可是一个人醒过来后想要再入睡是很困难的，恰巧莫言就是这种类型，只是她这边倒是无聊了。可是周戮这边可就有事给他做了。



    周戮在这繁华的帝都街道上就像是逛街一样悠闲毫无目的的走着，周围路过的行人仔细看都可以发现，每个人的神色都显得很阴郁。接着他在确定身后并没有人跟踪着自己后，他就加快脚步往目的地行进着。最终来到了一处帝都随处可见的租书店的门口，只见在门口有一位头戴护目镜绿色短发的帅气少年正在这里迎接着他的到来。



    “哟~想不到你真的来了，还以为你不会来了呢。”迎接周戮到来的绿发少年正是拉伯克，而这家租书店也是他在帝都开的，作为掩人耳目的作用，而周戮挠了挠头一副‘真麻烦’的表情，说道:“我说过会适时出手帮忙就绝对会做到，不过事先说好。要是你们的任务太危险我还是可以不干的，毕竟我个人还觉得自己还有很长的寿命可以活下去。”



    今天才21岁的周戮，自我感觉要是自己在接下来的时光里没病没灾平平安安的生活下去，应该可以活到85岁才对，他可不想在这个莫名其妙的世界里死去，而且就还有十一个月他就可以离开这个世界了。



    一个人在即将迎来成功的时刻，突然因为一件事将其打入地狱的深渊，相信无论是谁都会不甘心的，就像是曾经60版本的《掉线城与虚弱勇士》一样，刷深渊派对爆出了一把魔剑阿波菲斯。可是却因为屏幕中间弹出的‘网络连接中断’的六字真言，相信无论心情多么平淡的玩家都会抓狂到想要砸电脑。



    也不管周戮来这里是要干什么，莫言这边她在一家卖冰淇淋甜筒店里发现了一位意料之外的人。好奇之下莫言也要了一份冰淇淋甜筒坐在对方旁边小口舔着，嘴角轻笑着说道:“想不到帝国两大将军之一的艾斯德斯将军也会喜欢这种平民的零食呢。”



    长椅上另一位是一名身穿军服有着海蓝色长发的御姐美人，不用说自然是艾斯德斯，只见对方并没有因为莫言这句调侃而露出不悦之色，而是笑着说道:“这个……很好吃呢，话说你怎么一个人出来了，你哥哥呢?”



    “那个家伙说今天有事情，要我自己一个人，可是家里好无聊哦~我就跑出来到处闲逛。接着就看见你了。”舔着手中的冰淇淋甜筒，莫言笑着对艾斯德斯说道。那甜美可爱的微笑让艾斯德斯看得愣神，只是想到了什么她扶着额头苦笑了起来。



    “你们这对兄妹还真是让我很难办呢。可惜你是女孩子真是让我困扰呢。”说着让莫言理解不能的话语，艾斯德斯那姣好的脸蛋上露出了温柔的微笑，伸出右手很是轻柔的抚摸上了莫言那光滑白嫩的脸颊，这一刻莫言心中很是恶趣味的想到，这位帝国最强将军之一的该不会除了是一个超级抖s外还是一个百合女吧。



    在作为帝国最强将军的同时，艾斯德斯还是一个女性，既然如此那么自然也逃不掉身为女性应有的心理活动，从讨伐北方异民族回到帝都后，她心中莫名就产生了一种‘想要谈一次恋爱’的想法。



    1:不论比起什么，最重要的是重视未来的可能性，希望能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己。



    2:有胆量，就算是空手，也能够和我一起去捕猎危险种的人。



    3:和我一样，不是在帝都而是在边境地区长大的人。



    4:年纪比我小，因为这样好被我支配。



    5:最好是拥有纯洁笑容的人。



    以上五点就是艾斯德斯挑选恋人的要求，其中前三点艾斯德斯一开始是看中了周戮，甚至心中还对其有了一点好感，而关于第五点那纯洁的笑容，周戮露出的笑容虽然不是她内心那理想中的纯洁笑容，却是很有亲和力的那种温和笑容，只是最终让她不选择周戮的原因还是在第四点上。



    周戮的年轻和她相差不大，而且那成熟的长相和性格艾斯德斯知道想要支配对方是极为困难的，所以周戮这个人选她就不予考虑了，而今天见到了莫言那纯洁宛如盛开百合般无暇的笑容时，艾斯德斯的内心再一次被出动了。



    只是前面两点却不符合她的要求，而且最重要的一点还是两人都是女性，艾斯德斯总不可能去找一个女孩子来谈恋爱，这件事要是让手下知道了虽然不算丢人，可是肯定会有人在暗中捂嘴偷笑的，而且最主要的一点还是这个女孩的哥哥不答应的几率会高达95%。



    “艾斯德斯将军……你怎么了吗?”看着对自己面露温柔微笑，还用手轻柔抚摸自己脸蛋的艾斯德斯那姣好的御姐外表，莫言微笑有点僵硬的说道，还特地抬起右手在对方的眼前挥舞着引起注意力，这时艾斯德斯才发现自己的失态，微笑着把手从莫言的脸上移开，只是神色有些恍惚也不知道在想着些什么。



    “哦对了~等一下艾斯德斯将军有没有什么重要的事情要做的，比如说批改公文或者是训练士兵，又或者是面见皇帝这样的重要事情?”这个问题让艾斯德斯一愣，微笑着摇了摇头，回答道:“今天我都没什么特别重要的事情，你有什么问题吗?”



    “嘻嘻~”发出可爱的娇笑声，莫言快速把手中的冰淇淋甜筒解决掉后，站起身伸出手把同样解决了冰淇淋甜筒的艾斯德斯拉起来，身体小跑着带动着对方的身体一起跟着，回头对神情上还是愣住的艾斯德斯娇声道:“既然艾斯德斯将军你今天都没什么事情，那不如和我一起去逛街如何。”



    “逛街……”轻声嗫嚅着这个对于自己来说是如此遥远的词语，艾斯德斯对着拉着自己右手面露可爱笑容的少女，微笑着轻轻点了点头，轻声道:“可以哟~我们一起去逛街吧。”



    “哦~那就出发吧!”在少女的欢快声中，莫言拉着艾斯德斯的手跟在自己往贵族区买衣服的街道上小跑过去。。.。







315 女孩子的房间怎么能随意进来呢！
    逛街对于女性来说有着不可抵御的诱惑力，相信只要是爱美喜欢打扮的女性，都喜欢在休息时间去大街上看自己喜欢的衣服，当然这位女性在有男朋友的情况下也会叫其更随，只是这对于女性来说是享受的活动，对于男性却是最糟糕的经历。



    在逛街的时候女性会展示和平时无与伦比的体力和耐力，而男性从一开始的淡然到手中拿着的东西变得越来越多后，只能换上一副苦瓜脸跟在女朋友的身后，当然有时候女性也逛街也不一定会叫男朋友陪自己一起去，大多数女性都是叫同性的好朋友结伴去逛街。



    而此时在帝都一家卖各类漂亮衣服的店面里，作为可以在帝都贵族区开设的服装店，这家店内的服装自然都是用精良的手艺人工制作而成，无论是布料的选择还是裁缝师都是经过精挑细选的。



    “哦~”莫言发出了可爱如孩童看到新奇事物一般的赞叹声，只是她的行动看起来一点也不纯真，因为她毫不理会艾斯德斯的挣扎和恼怒的叫喊声，身上仅着内衣裤的娇躯紧贴在对方身后，双手绕到前面揉弄着艾斯德斯那对发育得极为火爆的胸部。



    “咿呀~艾斯德斯将军的身材真不错呢，话说很多男性都喜欢这样宏伟的胸部哦~”不理会艾斯德斯那哭笑不得的神色注视，莫言举起右手一副教导学生的老师般神色赞叹着说道，接着从一旁的衣架挂钩上拿起一件海蓝色的长裙。



    现在的两人既然都是女性，那自然就要去女性最喜欢去的店里，服装店就是一个很不错的选择，只是艾斯德斯不喜欢这种外观太花哨的衣服吧，一开始还是莫言死皮赖脸拖着她一起进去的。而艾斯德斯那姣好的御姐身材也让莫言看得双眼放光。



    如果不是因为来到这个世界后系统恶意的设定，莫言现在哪里还用忍受作为女儿身只能看不能吃的痛苦，现在的她当然不可能去和艾斯德斯玩磨镜，所以只能在服装店的更衣室里不理会周围店员和顾客那抽搐的嘴角，还有艾斯德斯那惊慌尖叫声双手在对方身上肆意蹂躏着。



    “真好呢~艾斯德斯将军的身材~”似乎是习惯了莫言在自己身上动手动脚的恶作剧，艾斯德斯在经过一段时间的适应期后。除了脸蛋还留着红润外对莫言的行为只是笑笑，看着这眼前位身材高挑可就是发育让很多男性都会摇头叹息的少女，艾斯德斯倒是觉得身材这点没关系，那可爱如同洋娃娃一般精致的脸蛋同样不比自己的身材要差。



    “是吗，我倒是很羡慕茉言妹妹你的皮肤呢，而且你还长得那么可爱，相信平时周戮疼爱你这个妹妹都来不及呢。”艾斯德斯难得的调笑了一下身旁的可爱少女，神色略显羡慕的在那白嫩到可以透视出血管的肌肤上轻轻一捏，那比起这家的服饰还要柔滑的触感让她心中感到怦然心动。



    “是吗……我觉得大多数男性都会喜欢胸部很大的女性吧。”右手放在眼前虚握了几把。莫言想起艾斯德斯那柔软却不失弹性和坚挺，再低头看了看自己的，也就是如小馒头一样微微隆起，尽管大小是可以一手抓满的形状，而且触感很滑嫩和艾斯德斯比起来倒是有某种别样的味道风情。



    “我倒是觉得不完全对，胸部太大有时候也会很困扰的。”像是为了让这句话显得很有真实性，艾斯德斯微微皱起黛眉表现出困扰的神情，这一下反倒是让莫言无力吐槽了。要知道在她那个时代，可是有多少女性为了让自己的胸部变大。吃了各种可以丰胸的药物，有些家里有钱的女性更是为此去做手术来达到效果……虽然最后的成效微乎其微。



    然而现在艾斯德斯居然说对自己的胸部太大感到困扰，要是这句话让莫言那个时代的女性听到绝对会哭出来的有木有啊!?话说以艾斯德斯的实力根本就不用担心会因为胸部太大遭到骚扰，在莫言的时代倒是有很多女性因为胸部发育得太好遭到骚扰，可是这个问题在艾斯德斯身上她应该可以骄傲的把这个本钱挺起来才对。



    “比方说呢。”把一件海蓝色的吊带连衣裙给艾斯德斯换上，莫言觉得这件衣服和她那雪白的肌肤还有那头海蓝色的秀发很配。而艾斯德斯也不像一开始的拘束站在试衣镜前任由莫言替自己穿上衣服，右手纤长的食指点在嘴唇上似乎在想着所谓的‘大胸部的困扰’吧。



    莫言也不是不可以使用伪装能力弄成有着大胸部的女人，可是这样一来她会发现身体很不适应导致行动能力变得笨拙，上次在漫展的时候伪装成时崎狂三时就有这种感觉，所以从那以后除了这具黑长直miku酱外表还有萝莉身外。她不会伪装成胸部发育良好的女性。



    “比方说嘛……看书的时候会因为胸部太大看不到书本的内容。”明明是胸部太大造成的正常现象，可是艾斯德斯这句话却宛如一把利剑一般深深插入了莫言心脏内部最脆弱的部位，只是艾斯德斯没看到身后莫言那黑下来的脸色，自顾自的继续说道:“还有还有~下楼梯的时候会看不清台阶而出现踩空现象。”



    “你丫的不是御姐女王的属性吗!?话说这个天然呆身上才会出现的事情你是闹哪样啊!?”艾斯德斯的话语让莫言在心中疯狂吐槽起来，这时艾斯德斯嘴角露出一丝恶作剧的微笑，轻声说道:“我记得以前爸爸妈妈还在的时候，妈妈好像和我说过，要是早中晚分三次给胸部进行按摩的话，是可以有助于发育的哦~”



    “真的假的!”莫言惊愕的喊道，只是这引来了周围女性客人假装咳嗽的声音还有传递过来的揶揄眼光，见此莫言干笑了一声小声向艾斯德斯确认起来，毕竟要是真的按对方所说按摩可以有助发育的话，那么为什么男性在用小右和小伙伴进行亲密接触的时候，又不会有助于发育呢?最糟糕的情况只会让男性身体越来越虚右臂变得粗壮。



    “大概吧……毕竟我这是自然发育的。话说这件衣服是不是有点不太好呀。”看着镜子里莫言给自己换上的海蓝色吊带连衣短裙，艾斯德斯觉得这件衣服漂亮是毋庸置疑的，可是暴露出来的肌肤会不会太多了，而且那个低领的设计更是让她觉得有一种在勾引男性的魅力。



    比起这件华丽却不适合用来战斗的服装，她更加中意自己那身军服，她觉得这件衣服穿给自己将来喜欢的男人看才最适合。这时莫言好奇一挑眉，右手食指毫不在意的点在艾斯德斯那条深邃沟壑上面一点的位置，轻轻抚摸着那不像是刺青的火红色纹路，疑惑道:“这个是……艾斯德斯将军你的胎记吗?”



    莫言知道这个世界是没有刺青这次说法的，可是要说是胎记的话……莫言又觉得这个理由太牵强了，毕竟这个火红色的纹路是如此清晰和胎记完全不符，如果不是因为形状不对的话，莫言还以为这是英灵契约呢。



    话说她还是第一次知道英灵契约不是在右手手背而是在胸部上面，好在接下来艾斯德斯的解答让她的自我脑补停止了下来。只是在知道那个红色纹路的来历后，莫言更加不敢相信了，这居然就是艾斯德斯的帝具——魔神显现?恶魔之粹。



    莫言自然知道这位御姐美女的帝具是拥有操纵冰的能力，可是她还是第一次知道原来还有帝具是以这样的形态依附在主人身上的，而接下来艾斯德斯毫无隐瞒的将自己这件帝具的来历告诉了她。



    莫言从艾斯德斯的解答从才知道，对方这件帝具是她喝下一种极北之地超级危险种的鲜血获得的，这个印记就是她喝下鲜血后获得力量的象征，听到之后莫言一时间感到大脑转不过弯来。以纯粹的力量压制了体内这股力量，按照这样来看莫言觉得就算是此世六十亿人的恶意艾斯德斯说不定都可以视若无睹。



    莫言很想看看要是自己现在就把黑光病毒注入到艾斯德斯的体内。对方会不会连黑光病毒都能够完美压制，当然这个想法也只是在她脑海里一闪而过罢了，真正实施起来就算了吧。



    “时间也不早了，我们去吃点东西吧。”艾斯德斯和莫言各自买了几件衣服后就离开了这件服装店，而艾斯德斯这个提议也让莫言拍手赞成，虽然这个世界在科技方面很落后。可是有一点让莫言很赞赏，那就是这个世界的食材全部都是无污染绿色食品，做出来的饭菜自然也是鲜美可口的。



    终于在下午五点来临后，艾斯德斯和莫言这才从一天的逛街中道别各自回自己的家里，而这一次逛街行动虽然是以莫言带头进行的。可是艾斯德斯这个土豪自然不可能让莫言进行买单，所以买衣服和吃饭的钱都是她一个人出，莫言也省下了平时周戮给的零花钱。



    回到家后的她把衣服从购物袋里拿出一件件仔细挂在衣柜里，心情愉悦的她躺在床上时想到了在服装店里艾斯德斯那句‘按摩胸部有助于发育’这句话，她记得之前回来时周戮还没有回来，于是鬼鬼祟祟的她就像是做贼一般后背依靠在床头上。



    右手很是小心的从上衣衣摆出伸进去，隔着那件可爱系的内衣轻轻揉弄起了自己的胸部来，只是效果貌似有点不理想，揉弄了一阵后莫言发现除了让自己的身体发软呼吸变得急促脸蛋红润外，最主要的还是胸部上那微微的疼痛和酥麻的快感让她感觉自己整个人都要变得奇怪起来。



    “艾斯德斯该不会是在整蛊我吧，话说这样揉下去总觉得人要变得奇怪。”随着莫言右手的力度开始变大速度也加快，她感觉眼前的景物变得朦胧起来双眼满溢着醉人的雾气，左手更是无意识的缓缓移动着将自己的裙摆撩起，然而就在她即将有下一步行动时……‘咔嚓’一声房门打开了。



    “我接下来要去买菜，你想要吃……什么?”周戮在念到‘吃’这个字时停顿了一下，后面两个字音调变小了起来，双眼愣愣的看着床上也因为自己的出现双眼发愣盯着自己的可爱少女，在周戮看来对方的姿态不管怎么看都像是在家耐不住寂寞依靠双手来安慰自己的‘寂寞女性’。



    “啊啊啊啊啊啊!!”响彻整条街道的少女特有尖叫声，莫言想都没想就抓起一个茶杯狠狠掷出去，而周戮还因为眼前的‘良辰美景’愣神时，茶杯呼啸着划破空气在他发出痛苦的‘诶呀!’声后直接在他额头上开了个花。







316 还请各位以纯洁的眼神来看待这一章
    周戮和莫言居住的房屋里，两个人正面对面坐在一张小巧的圆桌前吃着晚饭，彼此之间都没有任何言语沟通，并不是周戮不想开口说点什么来活跃气氛，只是刚才发生的‘撞破少女自慰’场面的事情让他心情有点尴尬，特别是少女那一脸淡然周身却散发着‘敢跟我说话就扁你!’的气氛更是让他如坐针毯。本文由首发



    周戮他也不是铁人，之前遭到莫言茶杯侵袭的他此时额头绑着几圈纱布，好在这个世界治伤药有着显著的效果，药酒一涂在伤口上就迅速止血，周戮相信用不了三天额头上的伤口就可以愈合，好在接下来莫言首先开口说话让他松了一口气:“下一次进我的房间记得敲门，要是还有这种情况发生那就不是脑袋开花那么简单了，还有……”



    面露冷淡之色的看着周戮，莫言一点也没有伤害到他人而露出任何愧疚之色，看着周戮额头上缠着几圈的纱布，冷淡道:“额头很疼吗?”



    “嗯……很疼。”周戮可没有像后宫动漫里男主角那样，在女主角问到自己疼不疼时，强撑着身体说不疼，直接对莫言实话实说，好在他也看出对方把茶杯投掷过来时减轻了很多力道，要不然就不是涂一点药酒就可以完事的伤势，而是需要在床上躺一段时间才行。



    “这只是一个教训。”莫言可没有因为周戮一句很疼就对他产生怜悯之心，在她看来这家伙纯粹就是没事给自己找事，而周戮似乎是觉得两人之间的气氛有所缓解，往嘴里扒了几口饭后咽下去，接着小心翼翼的问道:“我可是提问一下……你之前在床上的样子是在干什么?”



    ‘咔嚓’莫言低垂着脑袋，额前的刘海将自己眼中的情绪完全遮盖了起来。而右手握着的筷子也无意识的将其捏断，这时候周戮知道这个问题触到对方的眉头了，不禁尴尬一笑说道:“要是你不想说也无所谓，我会当做什么都没有看到的。”



    “没什么不好意思说的。”莫言撩拨开后脑秀发，脸色有点红润神色却平淡的说道:“今天我会艾斯德斯一起去逛街，因为她告诉我说要是经常揉弄按摩胸部可以有助于胸部的发育。所以你刚才看到的场面只是我为了验证这个方式的实验罢了，并不是说我太寂寞才会有的糟糕举动。”



    “原来如此，艾斯德斯的那个胸部的确让很多少女都会在意呢。”听完莫言的解释，周戮脸色也有点红润，为了掩饰他加快了吃饭的速度，接着像是想到了什么事情般，轻声说道:“的确就如艾斯德斯所说的，女性的胸部经过长时间的揉弄是可以促进发育的，只是女性自己来揉是没有任何效果的。必须要男性来动手才有用。”



    ‘嗖’空气极速摩擦才能够造成的声响，周戮额头流下一滴冷汗，双眼艰难的看着眼前近在咫尺的筷子，只见莫言站起身左手撑在桌面上前倾着身子，右手握着一根筷子以极快的速度凑到他眼前，在周戮脖颈蠕动着咽了口唾沫下，轻声说道:“虽然我希望这只是我的错觉，可是我总觉得你说出这句话居心叵测。想要揉的话养牛场一大群母牛可以让你揉个够，不干脆转职去养牛场上班行了。”



    “不不不!我不是这个意思。我只是按照科学的角度来告诉你这件事，据说男性的体内拥有一种很独特的激素，这种激素在和女性发生关系时，特别是用双手去揉弄女性的胸部时，那种激素会刺激女性胸部里的激素，让其加快分泌速度的同时。还可以起到丰胸的效果，至于是否有效其实我也不是很了解。”



    看到周戮一本正经的表情居然在胡说八道起来时，莫言就无语了，虽然不知道这个方法是否有效，可她是绝对不会让其他男性来试的。而且先不管周戮说的是不是他道听途说得来的，光是让其他男人揉胸莫言就无法忍受了。



    “哦对了~不知道你听不听过揉奶师这个职业?”一听名字莫言就觉得一股浓烈的猥琐之气袭来的职业，莫言下意识就摇了摇头，同时吊着一对死鱼眼看着周戮，想着他还有如何编下去，谁知周戮接下来的话语倒还真有那么回事。



    “揉奶师，顾名思义就是专门替女性揉奶的职业，只是你可别要是得到国际颁发的一级揉奶师证书的话，那么一个月数万元乃至十万元的薪酬都不是不可能。”



    周戮在说到这里时，莫言赶忙打起手打断了他的话，不敢相信的大声说道:“打住打住!话说这种让人羡……啊不对!是让人感到猥琐的职业国家居然还会颁发证书，你没有搞错吧!要是这个揉奶师在揉女性的胸部时，对方的老公现身的话那还得了，两个人不会打起来吗?”



    “所以说你就是孤陋寡闻了。”听到莫言的反驳，周戮举起右手食指对其左右摇了摇，一副‘少女哟~你还太甜了’的表情，接着一副欠揍专家的表情说道:“揉奶师在工作的前提下，是要得到对方家人的认可，而且这个职业还必须是男性，心性也必须有柳下惠坐怀不乱的本事，而且你别看这个职业其实占了女性的便宜，其实这个职业是非常艰辛的。”



    “这个职业的男性技巧必须要过关，其中一点是最为重要的，那就是揉奶师在揉弄女性胸部时绝对不可以让那位女性感到任何男女发生关系时的那种特有感觉，而是要让女性感觉清新典雅的舒适，要让她们感到一股安心的感觉，在那位女性因为工作造成的心理压力时，在揉弄时还要用特殊的技巧让起心情放松变得平静下来。”



    “而且你别以为揉奶师光是做到这一点就算合格了，他还必须根据情况的不同手法也要改变，在女性生完孩子奶水暂时提供不出来是，揉奶师就要用自己的技术让其快速催生出奶水，在女性感到心理压力太大时心情放松下来，在女性来例假脾气暴躁时揉奶师的职业更是重中之重，所以……”



    “揉奶师的工作不只是帮助女性丰胸，他还起到很多作用，所以别因为名字的原因就对这种职业产生歧视感，在我看来揉奶师这种职业散发出来的光辉比人民教师更让人感到伟大。”



    当周戮说到此，莫言已经长大了嘴巴哑口无言，而心中更是感到一万只草泥马在奔腾而过，周戮那一副教导学生般的表情让她感到自己果然还是太天真了，想不到连这种名字猥琐的职业居然还涉及到如此多的层次。



    用右手放在下巴上姿态搞笑的把嘴巴合上，莫言咳嗽了两下脸色微红道:“那你说了这么多，那么请问要如何获得国家颁发的一级揉奶师资格证书?”



    “嗯，这个问题问得好。”周戮点了点头，一副可以理解你问这个问题的表情，说道:“首先第一点最重要，那就是心性，无论技巧多么高超，可是如果心性这一点上过不去那就绝不可能得到国家认可，心性通过了那就是技巧，在揉奶师这个行业里，揉奶的技巧一共分为了16式，只有完全掌握了这16式就能够得到国家颁发的一级证书。”



    “再等一下。”这一次轮到莫言额头上流下冷汗了，揉了揉自己的眼皮，有点难以接受的语气说道:“揉胸还有16式，你是在开玩笑吧?话说你所说的这个职业该不会只是在调侃我用的吧?其实根本就没有这种职业对吧?”



    “不，我这个人身上虽然有很多缺点，可是从不说谎就是我最大的缺点也是优点。”括不知耻的说着自己是一个老实人，周戮接下来的话彻底让莫言无语了:“这16式我虽然一个也不会，可是听过名字，据说招式排行数字越连妇科病都可以治疗。”



    第0式:凤宝开花预防揉



    第1式:炎冻舞之揉



    第2式:烈孔摩擦揉



    第3式:震断黄轮揉



    第4式:炮光弹气揉



    第5式:先天电光揉



    第6式:月影背空揉



    第7式:菊白摘花揉



    第8式:虎牙连乳弹指揉



    第9式:八阵邪天揉



    第10式:腔气震波揉



    第11式:双指点画揉



    第12式:圆转风极揉



    第13式:视信触真揉



    第14式:境镜反身揉



    第15式:丝传光阵摘揉



    “ok!以上就是我所知道的16式，至于是否有人开创出其它的招式我就不知道了。”当周戮一脸肯定的表情把一堆很猥琐的招式念出来时，莫言已经理都懒得理他，快速吃完晚饭后起身回到自己房间，‘嘭’的把门用力关上，在房间里对门外的周戮大声喊道:“我什么都不知道什么都不知道!我也什么都没有听见!爸爸妈妈这个世界好恐怖啊!”



    “诶~果然还是太天真了。”叹息了一声，周戮也迅速解决掉自己的晚饭，接着起身把盘子拿去清洗，清洗完碗具他回到房间换了身衣服，今晚他有事情要去办理，在经过莫言房间时照例对里面喊了一声:“我今晚有事出去，大概会晚点回来吧。”



    离开家后周戮就往今天早上才去过的那家租书店走去，接着在等候在那里的拉伯克的带领下往帝都郊外的方向走去。u







317 我要成为正义的伙伴！
    宁静的帝都夜晚，周戮跟在拉伯克的身后，借助对方那可以弹射出强韧丝线的帝具悄悄离开帝都的范围来到危机四伏的郊外，跟在对方的身后也不知道走了多久，在拉伯克的带领下来到一处屹立在一处悬崖下方豪华建筑物前。



    “话说……”看着眼前这栋造型独特地理位置处得更加奇怪的建筑，周戮眯起眼睛无语道:“我只是说只要不是太麻烦的事情我都可以伸出援手来帮助，可是你就这样带我到你们的基地真的没关系吗?要是我的帝都派来的间谍的话你们的位置就已经暴露了哦。”



    “呵呵……”别开视线吊着一对死鱼眼发出奇怪的笑声，拉伯克一脸无奈道:“关于你说的这些话我们很多成员也都和娜洁希坦大姐头提出过，可是大姐头不知为何却认为你这个人应该信得过，所以才让我今晚带你到夜袭的基地来。”



    “随便你们吧，不过既然你们的老大如此信任我，那么我要是真的把这个位置透露给帝都的官员总觉得会显得我没心没肺，可是以那群家伙的猜疑心理也会怀疑我这个行为的真实性，既然如此我也算是进退两难了，带我一起进去吧。”



    周戮这话听得拉伯克一愣，顿时感到心中对其的好感度提高了一点点，于是对他笑着点了点头带领着往里走去，途中拉伯克好奇的看着周戮额头上缠着的纱布，疑惑道:“说起来你在回家这段时间里发生了什么事情吗?你的额头怎么受伤了?”



    拉伯克还记得今天中午就和周戮见过面，那时候对方的额头是没有缠着纱布的才对，可是回家之后又出来找自己来到基地前的这段时间里，两个小时不到居然就受伤了，疑惑之下拉伯克出声问道。谁知一提周戮顿时面露尴尬之色，右手捂着额头上缠着纱布的伤口，干笑了一阵后才回答道:“这个……算是一点小意外吧，毕竟人在江湖走哪有不挨刀的。”



    “江湖?这又是什么意思?”拉伯克这个问题一出周戮顿时暗叫糟糕，他这才想起来这个世界根本就没有江湖一说，迎着对方疑惑的眼神注视。无奈下周戮只好打起马虎眼来:“江湖嘛……总之你可以当做世界这个词语来看待吧，我和你们的职业都是以暗杀为目的，既然如此那么作为一个杀手在这个世界上到处走，多多少少身上总会遭到敌人的反击。”



    “哦，的确是这样没错呢。”拉伯克理解的点了点头，做他这一行的说不定哪一天就死去了，所以明天出门就会遭到陌生人攻击也不是不可能，既然如此那么受伤也是经常会发生的事情，而周戮这边当然是不好意思把这个伤口的由来告诉对方。丢脸不说还会遭到鄙夷的眼神。



    拉伯克带着周戮自然是去见他们的上司boss，不过在经过一条左右两侧布满灯台的走廊时，周戮倒是见到了一位稍微认识的熟人，那是一位有着及地黑长直赤色眼瞳的少女，只是对方似乎知道自己今晚会过来一般，只用惊奇中含着浓浓战意的双眸牢牢注视着自己，这位黑长直美少女正是赤瞳。



    “好久不见了，赤瞳小姐。”说着。周戮轻轻一笑在赤瞳猛然后跳出一大截距离眼神警戒下，抬起双手对着她那边轻轻拍了一巴掌。很普通的‘啪’的一声声响却让赤瞳宛如受惊的猫咪一般，整个人迅速摆出了战斗的架势，右手也放在了腰间村雨的刀柄上。



    “呵呵，看来那件事情是真的呢。”看到赤瞳居然因为周戮这样一个普通的动作立刻进入警戒状态，拉伯克在一边说起风凉话来:“本来我还以为大家只是看错了，看来赤瞳真的输给过周戮你呢。不过你依靠双手发出声音就打败她我还是很难接受，可以和我在去boss那里时说说详细的过程吗?”



    “不用太紧张，我这个小魔术在对同一个人第二次就会失去效用的。”对着进入警戒状态的赤瞳笑着说道，接着周戮跟在拉伯克身后继续走着，也不理会赤瞳在身后投射到后背的锐利目光。



    周戮这个依靠观察他人脑电波用掌声干扰的方法。对同一个人第二次使用是无效的，因为敌人在知道自己会这个作战技巧时就不会让自己有时间施展出来，而且对于和敌人对决时心情最为冷静的武者也是毫无办法的。



    跟在拉伯克身后走了不少时间，周戮最终被带到一个如会议厅的地方，只见就在大门正前方一座紫色皮椅上，一位有着银色短发身材姣好的女性坐在那里像是等着自己到来一般，只是这位银发女性身上唯一美中不足的地方就是……她的右臂和右臂似乎因为某种原因废掉了。



    可以看到对方的右眼带着眼罩，右手也是机械制造的青铜色机械手臂，而这位身体有部分缺陷的女性，也可以说95%以上就是夜袭的顶头上司，她的身旁也站着两个人，一位搞笑飞机头身上更是肌肉隆起的成熟帅气男性，还有一位是雷欧奈，那位金发身材爆好的御姐。



    “两位还真是好久不见了呢。”因为上次赤瞳战斗过，所以这两人周戮也算见过了，因此他很自然的向两人打起招呼来，雷欧奈一点也不拘束的笑着对他挥挥手，而那位飞机头肌肉男更是好爽，直接上前来到周戮面前伸出右手，身体周围闪耀着星星般的背景爽朗微笑着，向周戮招呼起来:“的确是好久不见了呢，我叫布兰德请多指教。”



    “额……请多指教。”大概是对方的好爽让周戮愣住了吧，他伸出右手下意识就和对方握在了一起，看着对方那爽朗的笑容他觉得对方肯定是一个好人，只是下一刻雷欧奈不知何时到他身后，凑到他耳边小声提醒道:“小心一点这个家伙，他是一个基佬。”



    “喂喂喂雷欧奈，怎么能这样说呢，你看都吓到这位新来的伙伴了。”被人说成基佬，布兰德脸上却并无任何懊恼之色，反而是对面露遇见恐怖事物般神情的周戮，露出更加爽朗的微笑……只是他的脸为什么要变得红润啊!



    “话说……你丫的倒是否定啊!”在心中疯狂咆哮了一声后，周戮把右手抽回来后背过身用力在衣服上擦了起来，而这时很多人也都进到这间房间里，当然有几个人周戮都不认识名字，其中塔兹米也在这里面，而塔兹米在看到周戮后也向他高兴的打起招呼来。



    其中几个认识的人在看到周戮额头上缠着的纱布后也都来问起原因，结果都被他打马虎眼敷衍了过去，这种事情他觉得越少人知道越好，好在这时夜袭全员都到齐了，大家分别站在左右两边，而周戮站在中间的位置，正前方就是坐在紫色皮椅上夜袭的boss娜洁希坦。



    “这一次把大家都叫来相信也都知道是什么事情吧，还请周戮先生说说你自己个人的看法。”娜洁希坦首先开口说出的话语，让所有人把视线都牢牢集中在了周戮身上，只见他一副早就想好要如何回答的表情，语气平淡道:“首先我和你们一样都是作为一个杀手在帝都接受委托进行暗杀任务，可是相对我不会为了帝都的平静生活而答应加入你们夜袭组织，但是如果你们有难我会出手帮忙，而我本人在任务的危险程度拥有拒绝和接受的条件。”



    周戮这句话已经把自己的立场都告诉给大家听，他的立场处于中立却大大偏向夜袭这边，他不会进行背后捅人刀的肮脏行为，甚至还会在对方危机时刻出手进行帮忙，同时夜袭在给他发布下暗杀任务时他有权利接受或者不接受，而一旦接受他将任务完成的话，夜袭同样要付给他和暗杀任务相等的酬金作为奖励。



    也就是说……从今天开始周戮会作为夜袭组织雇佣的一名杀手接受这里发下的暗杀任务，而他也许下承诺绝对不会在今后替帝都办事也绝对会保守这里的秘密，绝对不会告诉给除自己的妹妹茉言外的第三人听。



    在离开夜袭之前，周戮在和大家一起出门时，微微转过头用只有自己和娜洁希坦听得到的音调，小声说道:“在我看来你们革命军想要的并不是拯救贫苦的人民而是和平才对吧，很遗憾的告诉你一件事，和平这种东西无论在那个时代都是永远不可能存在的。”



    留下这句让娜洁希坦陷入沉思的话，周戮小跑跟上前方塔兹米和赤瞳的身影，在两人的带领下离开了这里。







318 太阳圣经
    在周戮答应夜袭boss娜洁希坦的要求以雇佣的身份帮助他们后，他自然也拥有随意进出这里的权利，而今天他难得的把莫言一起带了过来，因为周戮告诉过大家妹妹已经知道自己暗中这份杀手的职业，所以莫言的到来倒也没有让人感到困惑。



    当然要说没有人说闲话那是不可能的，比如说拉伯克就在训练的时候指着满脸无语看着他的周戮不爽的大喊着‘为什么这个家伙可以有这么可爱漂亮的妹妹啊!’这样让大家都对他丢来一个白眼的话。



    此时刚吃完午饭的周戮正在做着俯卧撑来锻炼体能，顺便让肚子里的食物迅速消化，不过为了增加他锻炼时的难度，自然要在他的后背加点重量，于是可以看见莫言手中捧着一把从拉伯克那里租来的小说，而她本人就把周戮的后背当做板凳一样坐在上面，让周戮就以这样的方式来进行俯卧撑的锻炼。



    另一边塔兹米和拉伯克两人自然也是以这样的方式来进行俯卧撑的身体锻炼，塔兹米后背坐着赤瞳，而拉伯克后背坐着的则是雷欧奈，比起身下那汗流浃背正在艰难坐着上下运动的两人，赤瞳和雷欧奈就要轻松许多，还可以彼此间在聊天。



    而夜袭的boss正在附近不远处坐在靠背椅上悠闲的喝茶抽着香烟，神色间满是惬意之色，让人根本看不出这里是一个杀手聚集地，更像是一个度假圣地，而周戮这边就在他刚好做完一百个俯卧撑时，他不禁用后背感受了一下那小巧的重量。



    似乎是觉得后背的重量有点古怪。周戮双手撑着地面，侧过脸看着后背上坐着的神色平静正在看着手中小说的少女，疑惑道:“我说你最近是不是胖了，怎么觉得你的体重变了很多?”



    “你丫的才胖了!”并非是只有女性才会在意自己的体重，就算是男性也会十分在意的，所以莫言在听到周戮这无心问出的话时。眉宇间顿时闪过一阵恼怒之色，右手拿着小说微微用力拍在了周戮的后脑勺上，早知道莫言就弄一本新华字典那样厚的小说来看了，这样一来还可以当做砖头来使用。



    “应该只是我的错觉吧。”虚着眼小声的叨念着，周戮仅用左手撑着地面右手抬起把额头上滑落下来挡住自己视线的汗水给擦掉，后背紧贴着的那柔软臀部让他脸色微微有点红润，再来做个一百个俯卧撑后他这才叫莫言下来然后自己站起身。



    塔兹米和拉伯克这边，可以看出塔兹米做俯卧撑的速度明显比拉伯克要快许多，主要原因还是赤瞳比起雷欧奈身材要苗条。而周戮这边，就在他准备去用凉水冲洗一下身体，在经过娜洁希坦身边时，对方突然出声叫住了他。



    “有什么事吗，boss?”虽然不是这个组织的成员，可现在对方既然以雇佣自己的形势，那么身份上自然就是自己的老板，那么周戮自然也是用这个称呼来叫对方。总不可能以全名来称呼对方。



    “是关于你武器的问题，大家说过你上一次和赤瞳战斗的时候使用的是一把月白色的太刀吧。那是帝具还是臣具?可以说说你这件武器的能力吗?这样一来在了解你战斗力的情况下我也好分配给你适合的任务。”娜洁希坦这个问题让莫言点了点头表示了解，接着却在对方疑惑的注视下从口袋里拿出那副左右写着‘神剑之巅’字样的漆黑露指手套，说道:“准确的说那把武器并不算是帝具，这双手套的能力应该可以达到帝具的范围吧，还有我脚上这双穿着的靴子应该也算吧。”



    帝具，大约一千年前。帝都开国皇帝为了维持长久的统治，以帝国的巨大财力和权力，召集世界各地的最高级工匠们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量早已失传的秘术。开发出了四十八件无法复制的武器，并称之为‘帝具’。



    帝具诞生后帮助帝国取得了辉煌的战果，但是在五百年前帝国发生了大规模骚乱，很多帝具遗失到了民间甚至国外，在本作故事开始前已经有不少帝具落入革命军之手。



    在娜洁希坦疑惑却又好奇的目光下，周戮把过去萝莉莫言告诉过自己靴子和手套的能力又复述了一遍给娜洁希坦听，只见对方听完后双眼一阵发亮，就像是发现了什么宝物一般，只是接着又皱起眉低声问道:“有名的帝具我几乎全都认识，以你这两件帝具的能力，光是那双手套拥有着篡改一个人记忆的能力，就不应该默默无闻才对，可是我居然不认识。”



    “呵呵~这没什么奇怪的。”周戮笑了笑，把手套展示给对方看，说道:“因为这双手套并不是这个国家的皇帝制造的，而是来自于我所居住的东方国家制造出来的，制作过程和来历我就不知道了，不过据说是某位有名的剑士曾经使用的帝具。”



    “哦~原来如此，看来我有时间的时候必须要去一趟你们东方的国家看看才行，能够将如此强大的帝具制造出来的皇帝才华绝对是独一无二了。”还不知道自己已经被周戮误导的娜洁希坦，反倒是双眼发亮的思考着哪天找时间去东方的国家看看，这时她又好奇问道:“那么你妹妹呢，她的帝具又是什么?”



    “我妹妹嘛……”周戮右手放下下巴上思考着，接着他想起当初茉言腹部遭到自己弟弟贯穿第二天就奇迹般愈合的自愈能力，又想到这个世界中那千奇百怪的帝具类型，就说道:“如果你硬要问这个问题的话，那么你可以把我妹妹当做人形类生物帝具吧。”



    虽然不了解茉言到底拥有什么能力，可周戮觉得这个说法应该是大家最能接受的吧，只是伴随着‘咣噹’一声响，娜洁希坦已经长大了嘴巴难以置信的从靠背椅上迅速站起身。因为速度太快都不小心把椅子给弄倒在地面上。



    “你是说你妹妹是人形类生物帝具。”指着一脸露出‘这很奇怪吗?’表情的周戮，娜洁希坦看向了正在远处和赤瞳还有塔兹米聊天的莫言，无论如何也想不到那位感情丰富经常把喜怒哀乐表达在脸上的美少女，居然是人形类帝具，‘对方不是人类’的事实在她的心中留下了很大的震撼。



    只是这样一来那问题就来了，把内心的激动平复下来。娜洁希坦更显疑惑道:“如果说茉言真的是人形类帝具，那为什么你又是她哥哥呢?”



    “关于这一点我也一直很好奇，可惜我还没有来得及问我父母他们就在一次探险中遇难了，而茉言也是父母遇难后我从家里的秘密地下室里发现的，当时她就躺在一副用水晶制作而成的透明棺材里，父母死后我无意间发现了他们房间里的地下室，而茉言也是在我进去后醒过来的。”



    周戮再次发挥了自己强大的忽悠**，那结合了父母遇难留下的财产加上一点睡美人改编而成的故事，居然还真的让娜洁希坦去相信了。不过周戮倒也不觉得奇怪，毕竟这个世界连帝具这种在他看来不科学气息浓浓的武器都有，那么他这个不科学的解释倒也在合理之中。



    “原来如此，那也就是说你就是茉言的使用者。”娜洁希坦自然知道想要让生物型帝具活动，那就必须是契合者，只要契合者的到来生物型帝具才会启动，一想到东方帝国居然拥有着将帝具制造得如此逼近人类的能力，她就更加向往。



    “差不多是这样吧。”看到自己忽悠成功。周戮在心中暗自对自己做了个v的胜利手势，接着他又补充般说道:“茉言在醒来之后。或许是父母在她身上设定了某种程序吧，醒来后她就认为我是她的哥哥，于是我也就这样认了她这个妹妹。”



    娜洁希坦感觉自己要问的问题也问完了，就让周戮离开，然后娜洁希坦让塔兹米过来一下，告诉对方关于他的帝具暂时还没有着落。要让他等待一段时间。



    “诶诶诶，还没有得吗?”塔兹米对于那神奇的帝具早已向往已久，听到总部那边还没有空余的帝具，他就摆出一副苦瓜脸抱怨起来，一旁貌似开始就和他不对付的玛茵直接挖苦道:“就凭你这种新人战五渣也想要帝具。别太天真了，你还有很长一段路要走呢。”



    “你说什么你这个矮冬瓜!?”听到玛茵在一旁的挖苦，塔兹米不高兴的用对付那身高来挖苦回去，就在两人剑拔弩张颇有种想要动手的架势时，赤瞳疑惑的出声问道:“说起来塔兹米，你为什么那么想要快点得到帝具呢?”



    “因为啊……”不知为何塔兹米神色显得很兴奋，只是他接下来说出的话让所有人脸色都变得阴暗了下去，只听他高兴的说道:“既然有着帝具这种威力强大又神奇的武器，那么这个世界应该也拥有让人死而复生的帝具才对吧!要是找到这种帝具的话那莎悠和伊耶亚斯就可以复活了。”



    塔兹米的想法很简单，那就是自己得到帝具的话，那就可以让实力变得更加强大，强大到可以让他找到这件神奇的帝具为止，可惜身旁的赤瞳眉宇间透着阴暗手搭在他的肩膀上，在塔兹米疑惑转头看向她时，面露遗憾的摇了摇头。



    “塔兹米……”轻声嗫嚅着对方的名字，娜洁希坦吸了一口手中的香烟，整个人此刻显得很沧桑，轻声说道:“很遗憾的塔兹米，人死不能复生，你要是一直带着这份天真的话只会让你越活越痛苦。”



    “骗人的吧……这种帝具世界上总有一个地方存在着的对吧大家!?”像是无法接受这个事实一般，塔兹米环视着周围的同伴，语气呜咽着难以接受的问道，可惜无论是谁都低垂着视线不愿意和他注视，唯有莫言神色如常把视线从手中的小说移开抬起头看向他。



    接着，莫言说了一句让在场众人心跳都纷纷停止跳动的话语:“塔兹米……如果你是说让一个人复活的帝具的话，我这里倒是有一件。”



    在所有人都难以置信的惊愕看向她是，莫言已经把小说夹在肋下，不知何时右手拿着一本暗金色的厚重书籍，摇晃着这本书籍在大家都看得到后，她在众人艰难的咽了口唾沫下说道:“太阳圣经，是用我那个国家据说一位圣人的鲜血和他的皮制作出来的圣经，这本书里记载着可以让人死而复生的能力，不过有几条限制在内。”



    “说起来得到这个东西我还从来没用过呢。”这本太阳圣经自然是系统给莫言的副本道具，仅可以在《斩赤红之瞳》的世界使用，这个副本世界结束后也会随之消失，至于来历自然是莫言胡诌出来的，只是她并不知道那死而复生的能力对于在场之人拥有多大的魅力。



    小寻结尾节日到来ps:各位至今还是单身的男性读者大大们，祝大家光混节快乐，话说小寻我的女朋友明天还要上课呢，所以这个节日我也是一个人过的，想要对我使用火系禁术的人就省省力气吧。







319 任务
    “限制!?有什么限制!?”在莫言拿出这本据说拥有复活能力的《太阳圣经》后，所有人此时的呼吸都变得急促了起来，其中以塔兹米最为激动，下意识的就大声问道，不过他这个问题也是在场之人都想要知道了，如果是一次性的道具那就要慎重使用。



    “限制呢……”翻阅着手中这本和新华字典一样厚的《太阳圣经》，里面的文字莫言一个也看不懂，血红色扭曲的字符犹如一只只发育畸形的幼虫，其实这本书也就只有复活这个能力，而书籍里的字完全就是陪衬品罢了，莫言只需要拿着这本书在想要复活之人的尸体前念‘复活’两个字就可以发挥效用。



    “限制好像还蛮多的，我就在这里一一例举给大家听吧。”在所有人那‘快点说吧’的急促表情下，莫言把《太阳圣经》高举宛如小学生在课堂上要回答问题一样，说道:“第一点，必须拥有需要复活的那个人的头颅，只要头颅这个重要的部分还存在那这本《太阳圣经》就可以重新塑造出和生前一模一样的身体，可如果是遭到火焰焚烧直至化为灰烬死亡，那就无能为力了。”



    第一点顿时让塔兹米松了一口气，其中部分人也安心的拍了拍胸口，看来大家都还保存着死去战友的遗体将其好好埋葬着，而这时莫言已经开口说第二点限制。



    “第二天嘛……这个要求很正常，那就是年龄超过60的人将无法复活。”这个限制十分合理，因为年龄超过60那就代表已经迈入老年阶段，在这个年龄阶段身体大部分机能都会渐渐弱化，身体较差的说不定已经距离入土为安不远了，所以对于即将进入自然死亡的人无法复活也在情理之中。



    “当然还有第三点，这是最后一点也是最重要的，因为这个最后的限制是……死亡之后，从死亡那一刻起。死亡后超过七天的人将无法复活。”对于大家来说这无疑是一个十分奇怪的限制，可是在莫言看来这个限制其实也是非常合理的，可惜在场之人并不理解，只见塔兹米愣神了瞬间。神色勃然大变起来，本人似乎是难以接受这个事实般身体缓慢的后退了起来。



    “这……这是骗人的吧!这一定不是真的对吧!?茉言?”对塔兹米那难以接受的大喊，莫言神色极为平静的回道:“很遗憾塔兹米，这并不是我在和你开玩笑，如果说你想要复活的人死亡时间已经超过了七天，那只能和你说抱歉了。”



    比起塔兹米的激动，其他人神色尽管黯然难以接受这个事实，可是他们并没有向塔兹米那样冲着茉言大喊大叫，只是心中默默接受了这个事实，只听这时莫言说道:“在我所居住的东方国家。有头七这样一个说法。”



    “这里我来解释一下头七的意思吧。”面对众人不理解‘头七’这个词语的意思，莫言解释起来:“或许大家并不相信灵魂这个说法，可是在我们的东方国家里，很多年长者都对此深信不疑，不知道大家有没有发现一件事。那就是当人死亡后他的体重会因为不知名的原因而下降20到50克之间。”



    闻言大家一个个低头思考了起来，可惜在场之人这才反应过来自己根本就没有发现过这种如此微小的存在，只有布兰德一个人回声道:“的确是这样没错，作为曾经是帝**人的我应该是最了解的吧。”



    “那么接下来我就来告诉大家一些你们并不了解的知识吧，其实人体并没有大家想象中那么复杂。”



    “虽然人体主要构架是骨头，可是如果只有器官和大脑骨头这三样东西的话人类是无法行动的，氧元素63%。氢元素26%，碳元素6%，，%，%，。%……%，其余的就是一些微量元素和至今人类还无法接受的元素。”



    说着让在场之人都听不懂的元素，莫言这才进入到‘灵魂’这个词语的正题:“在你们这里的国家看来，一个人死去那就是真的死去了，但在我们国家的年长者看来。一个人死去并没有立刻就死亡，他们死去之后大脑里的灵魂会以‘离魂体’的形势在尘世间飘荡七天的时间，这也就是所谓头七的由来。”



    “我手中这本《太阳圣经》就是将死去之人离体的灵魂召来让其复活，而灵魂在世间飘荡的时间刚好就是七天，所以在大家看来很难接受的那个七天限制，在我们国家是再正常不过的，不知道各位有没有在自己的同伴死亡后的第七天接近零点的时候做过遇见他们的梦境。”



    莫言这个问题再次让众人低头沉思了起来，接着一个个顿时面露惊愕之色，看了看周围的同伴和自己相差无几的神色，立刻就确定不只是自己其他同伴也做过这样的梦境，塔兹米也想起在莎悠和伊耶亚斯死去后的第七天梦到两人，当时两人还挥手告诉自己他们要离开了。



    “看来每个人都做过同伴离开的梦呢。”看到众人的脸色莫言就知道自己说对了，接着说道:“这叫做托梦，在第七天死者就会以入梦的方式来告诉家人自己要离开，话说这么多我也累了，要是在今后的时间里谁死去的话，那么还请那位跟着一起行动的人无论如何都要想办法把头部带回来。”



    在离去之前，莫言转身对着身后神色间喜忧参半的众人大声提醒道:“还有最后一个希望大家注意，那就是《太阳圣经》的确是可以让人复活的，对于这一点我绝对没有骗大家，可是还有一点希望大家都注意，那就是依靠这本书的能力每个人只能复活一次，第二次死亡的话……那就让塔兹米去寻找那第二件拥有复活能力的帝具吧。”



    虽然大家心中都遗憾无法复活过去的同伴，可是至少他们心中知道，要是自己或是身旁的同伴死亡，那么只要努力将同伴的尸体带回来就可以让其复活，这对于他们来说无异于最宝贵的救赎，没人想要看到和自己并肩作战的同伴死亡。



    就在众人把激动的心情从莫言手中这件复活帝具中调整过来时，周戮也迎来了自己第一次任务，去帝都所建造的最豪华的商船龙船上保护一位帝具的良知派官员，据说是因为近期大多数良知派官员被人暗杀，而且死去的人那里地面上洒满了夜袭的旗帜单子。



    这明显是栽赃嫁祸的行为，一开始并没有人相信是夜袭干出来的，可是随着死去的官员一个比一个实力雄厚后，帝都这才把怀疑放在了夜袭上，毕竟在他们看来只有这个组织有实力将这些人给抹杀



    而周戮他一开始并没有想要接受这个任务的，可是娜洁希坦在保证这个任务绝对不会困难后，他这才接下来，加上对方愿意支付的酬金很客观，于是这次任务周戮和塔兹米还有布兰德两人一起去进行。







320 迷茫
    清澈见底的河流流淌而过的小溪，富有节奏的溪水流动声让此时仰躺在干净草坪上休息的莫言感到全身心都感到放松了下来，吹拂而过的微风对于现在的季节来说反而让人感到凉快，在周戮去执行保护良知派官员的任务后，莫言就一个人来到这里。



    微微睁开自己的双眸，注视着那蔚蓝色的天空，呼吸的空气是如何清新，完全没有现代化城市那种废弃污染的杂质，只是此时的莫言却完全没有睡意，只有那一颗迷茫的内心，在周戮去执行任务时她反倒是在意起对方的安危起来。



    “真不像是我的性格呢。”低声自嘲了一句，莫言爬起身改成坐姿，从一旁的草坪上摘下一朵白色的小花朵，接着莫言学着很多动漫女主角的方式，一边念着‘喜欢、不喜欢、喜欢、不喜欢’的奇怪话语，一边把手中花朵的花瓣撕去一片丢到地上，直到撕下最后一片花瓣后，莫言惊愕的发现自己刚好念到‘喜欢’。



    “不可能不可能的!”在发现居然连花朵都要玩弄自己，莫言一副撒泼的姿态把手中的花朵丢掉举起双手呼喊了起来，接着像是不信邪一般直接从地面上抓起一把花朵再次玩了起来，可是无论她是以‘喜欢’作为开头还是以‘不喜欢’作为开头，最终在撕下最后一片花瓣时都是停留在‘喜欢’上面。



    “可恶，难道连你们都要玩弄我吗!?”生气般把手中的花朵全部丢掉，莫言身前的草坪上已经有近百片花瓣，就在这时身后草丛里传来的响动让她迅速警惕起来，把心中的慌乱隐藏起来转头对着身后的草丛喝道:“是谁在那里!?”



    “想不到茉言妹妹这么敏锐呢。”从草丛里走出来的紫色窈窕身段让莫言一愣，这位身材姣好身穿紫色旗袍同样紫色长发的女性莫言认识，那副眼镜让对方身上平添了一份知性气息，莫言觉得对方要是换上学生装的打扮在图书室里看书，倒有一份文学少女的气质。



    “我记得你是……希尔前辈吧。”看到来者是熟人后。莫言眉宇间的警惕化去换上了微笑，眨了眨眼微笑道，而希尔这边只见她捧着脸颊一副邻家温柔大姐姐的微笑，说道:“前辈的称呼就不用了。茉言妹妹你和其他人一样叫我希尔就行了，看来你似乎有烦恼我就出来了，要是你觉得我打扰到你的思考的话还请见谅。”



    “没什么希尔，你不用在意，我只是……心情有点迷茫吧，不知道应该如何去应对这件事。”对希尔没关系的笑了笑，莫言捂着额头一副苦恼的神色，低声自嘲般轻声说道，而这时希尔已经上前来到莫言身旁曲腿以跪姿坐在草坪上。



    “要是茉言妹妹你有什么心事的话可以和姐姐我说哦~不管是什么事情人家都可以认真倾听并且替你保密的呢。”希尔那不紧不慢还略带柔和的说话方式，像是感染到了莫言一般。看着对方那温柔极富亲和力的微笑，莫言嘴唇蠕动着，过了好半天脸蛋微红这才开口说道:“不知道希尔你……有没有谈过恋爱，或者说你喜欢上一个人。”



    “这种事情啊……”似乎是第一次听到这个问题吧，希尔右手食指轻点着自己的嘴唇思考了起来。可是她这才记起来，自己根本就没有谈过恋爱，至于喜欢上一个人，将来或许会有让她心动的男性出现吧，不过现在主要做的工作让她根本就没有那份闲心去和异性产生好感。



    “果然没有过呢。”希尔以一副很自然的亲切微笑把自己没有谈过恋爱的事情说了出来，身旁的莫言眉角跳动了一下，要是在她的世界里。以希尔这样的年纪还没有谈过恋爱在同性朋友圈中是一件很难以启齿的事情，毕竟已经不是过去那个旧年代了，高中16、17岁年纪谈恋爱已经是很普遍的现象了。



    高中和大学时期要是没有谈恋爱，而且还让女性朋友知道的话，那么朋友的心中就会莫名产生一种‘好可怜啊~原来没人要啊’这样的情绪，当然这还算好的了。男性之间肯定会在现充的面前抬不起头来，接着每年的十一月十一日就会开始搓火球去审批秀恩爱的现充们。



    当然《斩赤红之瞳》的世界也有着属于它特有的恋爱观，那就是直接生米煮成熟饭，这个世界里大多数才15、16岁年纪的花季少女，说不定就已经嫁为人妻。速度快点的十个月就已经有孩子了，用父母亲的话来说那就是先把正事办完再说，你们的感情问题可以在婚后慢慢培养。



    加上这个世界并没有离婚这个选项，大多数男女除非是中途出现意外身亡问题，要不然是会永远在一起的，而男性要是地位高的话是允许娶多位妻子，所以一夫多妻制在这个世界是最正常不过的，而莫言的世界呢……



    小学的恋爱死于换座位，初中的恋爱死于分班，高中的恋爱死于父母，大学的恋爱死于毕业，然后就是进入社会的恋爱，那导致分裂的事情就要多得多了，车子、钱、工作……总之只要是想得到的可能性都会让这份爱情分裂。



    就在莫言把两个世界的恋爱观对比了一遍后，发现是多么的让她感到胃疼时，希尔接下来的一句话把她给自身的思维里拉了出来，也让她愣神一时间不知道如何回答。



    “茉言妹妹你为什么要问这样的问题呢?难道说……你有喜欢的男孩子了?”希尔这个问题让莫言沉默了，舔了舔莫名变得干涩起来的嘴唇，莫言神色间显得对自我的嘲讽又显得迷茫般，说道:“要说喜欢我觉得应该还算不上吧，就是感觉自己不知道什么时候开始注视起他来，他的执行任务的时候就开始担心起他的安危。”



    “执行任务啊……”希尔虽然是天然呆没错，可是她本人并不笨，只是思维比其他人要慢上半拍，不过在战斗的事情她这个弱点就会自我克服，所以在听到莫言所说‘执行任务’四个字时，她就想到了塔兹米、布兰德和周戮三人离去的背影。



    布兰德自然让她过滤掉了，而周戮的话……在希尔看来茉言妹妹应该只把对方当做自己的哥哥一样看待，所以在想到塔兹米后，她就微笑的自然道:“难道说茉言妹妹你喜欢塔兹米吗?也对吧，毕竟他在组织里可是很受欢迎的呢。”



    “哈?为什么我要去喜欢上这个脑子一根筋的小鬼头啊!?”听到希尔说自己喜欢上塔兹米时，莫言发出惊愕声后大声抱怨了起来，接着在希尔呆萌歪着头疑惑目光下，莫言说道:“在我看来塔兹米作为朋友是非常好的选择，可是要说我喜欢上他那是绝对不可能的。”



    塔兹米的性格莫言觉得和唐宇还有龙傲天这两逗比很像，平时作为活跃气氛是很不错的选择，作为朋友也不错，可是要作为恋爱对象莫言觉得很困难，对他的好感度只是在友好可以做朋友的阶段。



    “诶~不是塔兹米吗?那看来就是周戮了呢，我还以为茉言妹妹你一直把他当做最亲爱的哥哥一样看待呢。”听到莫言并不喜欢塔兹米后，希尔有点迷糊的歪了歪小脑袋，有点苦恼的敲了敲自己的额头。



    “哥哥……”莫言觉得要是希尔生活在自己的世界，她绝对会把《缘之空》这部经典的动漫给她看，让她知道什么叫做‘就算是兄妹，只要有爱就没问题了’，要知道在她那个世界的宅文化里，有一句话叫做——没有血缘关系的妹妹，攻略下来还有什么意思!?



    “要不这样吧，茉言妹妹你在周戮完成任务回来后，对他表白如何?这样的话你也好确定自己是否真的是喜欢他。”希尔这个馊主意让莫言丢了个‘你脑子进水啦’的白眼过去，摊着右手说道:“我是不是真的喜欢他先暂且不论，要我向他告白我觉得是不可能的，而且……”



    就在莫言还想要说什么时，希尔抬起右手食指触碰在她嘴唇上制止了她接下来要说出口的话语，只见希尔温柔微笑着，说道:“我感觉得出来哦~茉言妹妹你的迷茫，你心中有一道你现在还难以跨越的坎在阻挡着，可是总有一天你会跨越那道坎。”



    那道坎……感受着自己跳动速度加快的心脏，莫言愣神间感到莫名想要流下眼泪的冲动感，于是为了抑制这股冲动感她将自己的脑袋轻缓的靠在希尔的肩膀上，在对方那包容的微笑下，轻声说道:“只要一下子就行了，让我依靠一下吧。”



    “没关系哦茉言妹妹，无论你将来有什么苦恼困难，都可以说给人家听哦~人家都会认真倾听并且替你保密的。”



    在希尔那温柔的语气里，莫言笑着渐渐闭上了双眼，希尔也伸出手轻柔抚摸着她的秀发，就像是一个哄孩子入睡的母亲般温柔







321 在水系魔法的威力下颤抖吧！
    也不说莫言这边属于她内心的迷茫，周戮这边在和布兰德还有塔兹米一起登上龙船后，或许是第一次见到这种体型巨大的豪华客船吧，周戮在和塔兹米在登上船后就发出了惊叹声，惹来附近的贵族男女一个个投过来看乡巴佬的眼神。



    尽管科技制作比不上自己世界的客船，可是光大小周戮就觉得并不比泰坦尼克号要小，甚至还有过之而无不及，所以此时的他心情就像是高中毕业进入到大学一样，对于自己冲来没见过的事物感到新奇不已。



    特别是船上那高耸的建筑物，宛如要塞一般宏伟，看起来就像是古时日本贵族居住的城堡一样，好在周戮和塔兹米也知道这一次的任务是保护某位官员，所以很快就收回那对于新奇事物的惊叹好奇心，船开出码头后两人就选择了一处可以看到那位要保护官员的地方站定，接着装出一副四处看风景姿态时不时确定一下自己的保护对象。



    那位官员也在保镖的包围下被重重保护着，在此期间周戮和塔兹米自然会互相找点话题来聊天，而布兰德因为恶鬼缠身的透明化能力快要到时间而离开了，接着由周戮首先开口向塔兹米问道:“说起来塔兹米啊……”



    “我觉得以你的性格和杀手真是一点也不符呢，比起杀手我觉得你要是去做商人更加适合你，可以和我说说你是为什么要走上这一条道路的吗?”其实周戮本来是想要说塔兹米更加适合去做高领贵妇的牛郎的，可是考虑到这样会带坏纯洁的花朵，他就用商人来敷衍过去，只是让他疑惑的是这个问题一出口塔兹米就面露黯然之色。



    “有很多原因的啦。”看来是还无法从青梅竹马的惨死中振作起来，塔兹米眼神黯然的把自己来到帝都时所有的经过都告诉了周戮，听到对方一来到这里就被雷欧奈骗光了身上的钱时周戮差点没捧腹大笑，在听到后面塔兹米的发小被贵族折磨至死他却显得很平静。



    “原来如此，这就是你想要加入到杀手组织里的原因呢，把帝都所有的‘蛀虫’都消灭掉建立新的国度呢。”周戮笑了笑。对于塔兹米的经历他没有发任何意见也没有做出任何鼓励的行动，而是背靠在床沿的木板上，双手张开搭在一边抬头望天，一副惬意的姿态。



    “那么周戮大哥呢。你又是为何要做杀手的，我记得你在还没有进来时就已经是杀手了吧。”塔兹米这个问题让周戮一愣，低垂着头陷入了思考状态，过了好一会儿才自嘲般说道:“关于这个原因，我也不知道自己为什么要去做杀手呢。”



    “诶!?”听到对方对于自己为什么要去做杀手的原因都不知道，塔兹米不禁发出了惊愕声，周戮说的倒是大实话，一开始在来到这个世界他并没有想过要去干杀手这行的，对于这个大国家的严重**他觉得是很自然的一件事，毕竟在他的记忆中没有哪个国家最终不会走向**的。



    看看曾一统六国的秦始皇。现在的秦国早已湮灭在历史的尘埃中，唯有在历史课本里看到它曾经的辉煌，所以在周戮看来帝都就像是封神榜里的商国，让其**的大臣就是纣王，迎来灭亡那也是迟早的事情。



    “不过真的要说原因的话。”右手握拳放在下巴上思考了一会。周戮在塔兹米好奇下说道:“我的祖先曾经是古中东有名的刺客组织一员，我的这身本事是从爷爷那里得到的，所以作为刺客的后裔我觉得做杀手倒没什么不对，而且做一个任务得到的金钱足够和我妹妹生活半个月了。”



    这时塔兹米好奇下想要问关于周戮所说的刺客组织时，两人需要保护的官员已经尽到了那座要塞城堡里，于是周戮打断了塔兹米想要问出的话语，说道:“我们也一起进去吧。还有我肚子有点饿了，去吃点东西吧。”



    在龙船甲板上耸立的那栋旅客休息进餐用的城堡要塞里，偌大的大厅里摆着二十几张铺着白布的圆桌，每张桌子上都摆满了样式精致的山珍海味，比起塔兹米那副不想让周围的贵族用古怪眼神来看的优雅举动，周戮就直接多了。丝毫不在意周围人群那‘绝对是个乡下人吧’‘他是如何上来的?’这种眼光，行动有点粗鲁的迅速解决着大盘子里那一整只酥红香嫩的烤鸭。



    周戮觉得娜洁希坦实在是太不会分配任务了，早知道来到这里还可以免费吃东西，就应该让赤瞳这个肉食系大胃王来执行这里的保护任务，然而就在他再把五个马卡龙糕点塞进嘴里咀嚼吞咽时。船上响起了一阵优美的笛声，这忽远忽近显得悠扬婉转的笛声顿时让船上的乘客闭上眼享受般的侧耳倾听起来。



    只是这悠扬悦耳的笛声持续不到一分钟，大厅里的人突然一个个捂着脑袋然后跌倒在地面上昏迷不醒，几位实力强健的保镖在行动变得艰难后也顶不住相继昏迷在地，这突然的变故让塔兹米瞬间从悦耳的笛声从清醒了过来，只是他这时才发现自己浑身上下莫名的变得无力起来，瘫软的身体让他咬着牙单膝跪地支撑住自己不跌倒。



    塔兹米看向周戮那边的情况时，却见对方就像是没事人一样，丝毫不管周围一个个跌落在地的人，自顾自继续吃着桌面上的菜肴，而且在没有人用看猴子的眼神看过来后行动更是迅捷得不可思议，塔兹米一愣后扯着对方的衣角问道:“周戮大哥你为什么一点事都没有?”



    “啊?塔兹米你在说什么?”周戮看着扯着自己衣角的塔兹米，这时塔兹米才注意到对方的双耳塞着红酒塞，看来也是这两个东西的作用让他根本就没有听到刚才响起的笛声，就在塔兹米激动下想要咬舌头让自己清醒不晕倒时，那笛声也适时停止了，而周戮也像是感觉到一般将双耳的红酒塞拔出来丢掉，顺便还夸张的掏起耳朵来。



    “你先出去到甲板上把塔兹米，我去做点工作随后就会去帮忙的，还有小心点这一次的敌人。千万不要意气用事和他们硬拼。”留下这句叮嘱后周戮就往二楼走去，空留下塔兹米一个人一脸不明所以，不过他还是遵从周戮的话拖着可以勉强行动的身体出大厅往甲板上走去。



    “啊可恶!那个男人婆不是说这一次任务不危险的吗!为什么会碰上那几个人啊!?”在往二楼跑去的周戮抱着头大声抱怨着，他所说的男人婆自然是娜洁希坦。作为和艾斯德斯稍微有过接触的，周戮从那个笛声就知道来者何人，三兽士每个人拥有的能力他还是了解一点的。



    所以现在周戮自然是要去进行一番变装，要是三兽士安全回归到艾斯德斯那里的话，肯定会暴露出自己的身份，所以这时候用黑色死神的身份去帮忙才是最好的选择，好在他在二楼自己的房间里把面具还有衣服带来了。



    只是就在他换装完毕迅速赶去甲板上时，战况已经进入了白热化，三兽士里其中一名使用斧头的已经被恶鬼缠身状态下的布兰德解决掉，而布兰德对付的一位头发花白的大叔貌似还是以前的熟人战友顶头上司。只不过现在两人已经是敌对状态。



    帝具使之前一直有一个不成文的规矩，那就是两位帝具使在真正的对决时，必须会有一个人死亡这场战斗才会迎来终结，当然对于这个奇怪的规矩周戮从来没有相信过，毕竟只要是实力更加强大的帝具使介入其中就可以终止。不过几率很低就对了。



    如果论起近身战的话布兰德的实力大概是整个组织里最强的，可惜他所面对的过去上司，也就是那位头发花白的大叔拥有的帝具是操纵水流的能力，而现在的作战场地又是选在河中，对于他来说在场地加成的情况下比起布兰德也不遑多让。



    而塔兹米这边也对上了一位娇小的伪娘少女，那个叫做妮乌的伪娘周戮十分不喜，因为第一次见面时对方就对茉言的脸蛋情有独钟。当然并不是喜欢的那种情有独钟，而是对方有一种十分病态的嗜好，那就是把漂亮女性的脸皮给撕下来。



    至于那位用斧头的三兽士之一，周戮曾经还以为对方也是穿越者，因为对方曾经从口中说出了‘经验值’这在这个世界绝对不可能存在的词语，可惜周戮在用‘天王盖地虎’来试探后发现对方并不是穿越者。



    就在那位花白头发大叔想要操纵水拟态而成的水龙把空中无处躲避防御的布兰德挤压粉碎时。一声‘嘭’的响声让对方警觉的进行了闪避，只见一颗小巧的铅弹从眼前飞速掠过，惊疑之下花白头发大叔往袭击者的方向望去，而空中的布兰德趁着对方分神的一瞬间调整好空中的身形，利用手中的朱红长枪将周围的数条水龙瞬间击破。身体也安然落下了甲板上。



    漆黑的服饰和脸上遮盖住脸部的面具，手中拿着一把月白色的太刀，看到用铅弹袭击自己的身影后，花白头发的大叔神情明显一愣，神色变得惊疑不定起来:“你是黑色死神。”



    “难道说你也是夜袭的成员之一吗?”看到这位近断时间在帝都恶名昭彰的杀手，花白头发的大叔惊疑不定的大喊喝问道，对方的出现是他始料未及的。



    “想不到只是想要出来散散心居然都可以看到一场如此精彩的打斗呢。”提着月白太刀周戮以黑色死神的打扮缓缓向甲板上的战场走来，塔兹米和布兰德都知道对方的身份所以并不担心发生突发事故。



    只见黑色死神指着塔兹米和布兰德的身影，故意用嘶哑的语气说道:“很遗憾的告诉你我并不属于任何组织，听你刚才的话这两个人似乎是那个杀手组织的吧，既然如此那我就不能不管这件事了，不管怎么说我和他们一样都是杀手呢，说不定哪天我会需要到他们的帮助。”



    “既然你也想要来送死那我就成全你!”听到黑色死神要出手帮助布兰德后，花白头发的大叔仰天大喊了一声，一条条水龙卷在他的操纵下从湖面上升起，将这艘船完全包围了起来，看来他是要不留余力将这里全部人都抹杀。



    接着操纵着水龙卷分成两拨分别向黑色死神和布兰德直冲而去。







322 我的帮手可是很厉害的！
    帝具，水龙凭依?黑马林，这就是这位花白头发的大叔右手上那枚龙头戒指的名字，是由栖息在水中的特级危险种操纵水的器官为素材制作而成的帝具，这样一来也就可以解释对方为何可以操纵水流进行迎敌。



    如果用白刃战来决胜负恶鬼缠身状态下的布兰德绝对可以轻松将这位曾经的顶头上司打败，可是现在却是在对方船上，也就是在对方的主场范围内，有主场优势的辅助下击败布兰德也不是不可能的，只见分为两拨各三条水龙朝着布兰德和周戮这边张开大口俯冲而来。



    布兰德把那把恶鬼缠身状态下才能够使用的红色长枪以双手旋转成风车将袭来的水龙尽数粉碎，而周戮这边则显得轻松多了，在水龙袭来时跃起双腿就直接站在奔腾的水流上，接着就毫不犹豫的往花白头发大叔那边冲去，而对方大概是没有想到敌人可以站在水上奔跑吧，骇然的他再次操纵着数条水龙朝水流上奔跑的身影袭去，同时也不忘停止对方脚下的水流的操纵。



    周戮脚下踩踏着的水龙立刻化为了一滩普通的水洒在甲板山，而身侧又是数条水龙俯冲袭来，见到这无休止一般的攻击他心中懊恼的‘啧’了一声，主场优势下想要打赢果然很困难，看来他要想点办法才行。



    在河水拟态化形成的一条巨大水龙头顶上，那位花白头发的大叔双手环在胸前一副不可一世的高傲姿态，看着下方甲板上正在奋力将袭来的水龙撕裂的两个身影，就在两人的身影因为攻击渐渐走近时，花白头发的大叔再次操纵着那永远也不可能用完的河水从两人的头顶形成一条更加恐怖狰狞的水龙，由上而下俯冲下去，将两人的身影轻易笼罩在其中。



    “我来!”布兰德看着头顶上袭来的巨大水龙，奋不顾身的跃起用手中的朱红长枪轻易将其从中间撕裂，只是这样一来他就身处于空中无法做出反击，如果现在只是他一个人的话那么已经输。因为那位花白头发的大叔只要操纵水在空中给予对方致命一击就可以取得胜利。



    就在布兰德将头顶袭来的水龙一分为二时，周戮双腿踩着空中洒落下来的河水上，整个人以垂直向上奔跑的方式奔跑着，接着奋力一跃在花白头发大叔骇然面露骇然跃到了他脚下所站着的水龙头顶上。现在的两人都站在同一条平行线，所以周戮立刻就挥刀朝对方脖颈处挥去。



    “可恶!”利瓦，也就是这位花白头发大叔的名字，可以听到他用不甘的语气咒骂了一声，本来以为这次任务在自己的主场优势下可以圆满完成，想不到不只是碰上了过去的战友，还碰上了黑色死神这个煞星，对方能够和他一样站立在水上的能力更是他始料未及的。



    周戮朝着对方脖颈挥舞过去的刀刃让其低头堪堪躲过，只是就在对方弯腰下去的瞬间周戮就毫不犹豫的抬起右腿朝着对方下巴上踢去，不过利瓦也像是预料到这次攻击一般用双手抵住。同时仰起头以毫厘之差躲过了对方靴子前端弹出的刀刃。



    “诶~看来你调查过我呢，想不到连我攻击的方式都知道。”因为脚下这双踏虚长靴拥有者任何更改外形的能力，所以周戮也就按照自己意愿更改成可以装入弹簧刀的机关，只是他想不到平时经常可以阴人的招式居然让对方未卜先知的躲过了。



    ‘咔嗙’骨头发出一声脆响，只见周戮跃起左腿的膝盖直接撞击在了对方的下巴上。在对方因为这一击双腿后退时趁胜追击手中的月白太刀这一次直接朝着对方的脑袋劈下去，只是这一击再次让周戮失望了。



    利瓦强忍着下巴上骨头脱臼的剧痛，单膝跪地双手往上用力一合，居然以空手入白刃的技巧接下了周戮的斩击，只是这一次算是真的空门大开了，周戮毫不犹豫就是一记上勾拳打在对方的下巴上，将其打得后仰身飞了起来。而脚下的水龙也因为主人受到伤害失去了控制，直接化为了普通的河水。



    利瓦遭到周戮一拳上勾拳后掉落到甲板上，就在他想要起身再战时，一把红色长枪已经挥舞而下放在了他的脖颈前，要是他再敢轻举妄动这把长枪顷刻间就可以要了他的命，看去只见是恶鬼缠身下的布兰德。因为有铠甲护住头部所以看不到他的表情。



    “想不到我最终要死在你的手里……布兰德。”即便生命处于危急时刻，利瓦也没有露出任何惊慌之色，就像是早就预感到自己会迎来这样的结局一般，他没有说出任何求饶之类的话语，而是轻声解释般说道:“不过在死之前我还有些话要和你说。那就是我加入艾斯德斯将军手中的真正理由。”



    “在我即将被处刑的前一天晚上，艾斯德斯将军来到我的牢房，用她的权利将我从即将到来的绞刑台上救了下来，我只是一心敬仰着这位大人，仅此而已。”



    “所以作为他手下的三兽士之首，今天不管说什么我都要你们死在这里!”在利瓦这宛如临终前的奋力大吼般，这一次他是不要命般强行将手中帝具的威力发挥到极限，可以见到他的眼睛、鼻子和耳朵开始溢出了鲜血，接着整艘龙船都被二十多条狰狞的水龙完全包围，看来他是抱着同归于尽的决心才这样做的。



    因为是用精神强行催动帝具的力量，这二十多条水龙连一秒钟都用不到就形成，接着一只只大张着嘴宛如吞噬猎物一般齐齐向龙船中间袭来，只要这艘船遭到破坏那么船上的人自然也无法幸免。



    虽然利瓦知道这样的攻击想要杀死布兰德和黑色死神是很困难的，可是至少他把艾斯德斯将军给他的任务执行了，接着只要让妮乌趁着沉船时远离这几个人回去交差就行了，可惜接下来发生的一幕让他的如意算盘落空了。



    雪花，一片片凝结成型的雪花就在龙船上凭空出现飘荡在周围，船上几人诧异的看着眼前飘荡着的雪花，按理来说现在距离下雪天还早才对，在利瓦和妮乌都吃掉下巴下，以黑色死神为圆心向四周扩散着一圈可视形的冰圈，接着可以看到冰圈所过四处纷纷结冰了起来，就连那呼啸着要把整艘船吞噬的水龙也在顷刻间化为冰晶。



    “白毛大叔，你该不会以为只有你们的艾斯德斯将军可以操纵冰来战斗吧。”这句话是从周戮口中所出来的，伴随着他故意使用的嘶哑语气说完这句话后，周身的冰晶变得越来越密集，接着一声女性凄惨的怒吼声从船上凭空响起。



    在所有人都难以置信的注视下，一道冰蓝色的身影在冰风龙卷下凝聚成型，可以看到这是一位浑身笼罩在冰晶之内的女性，身穿一身冰蓝色的典雅长裙，头顶上还带着一顶由冰晶凝结而成的王冠，看着这位浑身笼罩在冰晶里，没有双腿就这样漂浮在空中的女性，周戮对其轻声说道:“麻烦你了萨亚。”



    “这……这是什么?”这位浑身笼罩在冰晶之中的女性，让利瓦瞪圆了眼睛难以置信的嗫嚅道，只见周戮举起手中的月之光芒来到他身前对着他的脖颈轻轻一挥，在对方失去意识之前轻声道:“虽然解释起来很麻烦而且你也不一定明白，萨亚那可是异位面的公主呢，不过现在已经是操纵冰霜的鬼神了，冰霜之萨亚……这就是她现在的名字。”



    “太乱来了吧!”一边以强势的攻击压制着塔兹米的妮乌，看到黑色死神居然连这种乱七八糟的能力都有，愤然的大喊着，接着趁塔兹米因为冰霜鬼神萨亚的出现愣神的瞬间，一脚将其踢飞，趁着对方腹部受伤无法迎击时，冲上去高举手指的帝具长笛朝着对方的脑补砸下去。



    熊熊燃烧的烈焰在塔兹米的身前形成一道火墙将他保护了起来，然而这道火墙极为怪异，因为明明是燃烧在冰晶之中却像是和冰霜完全融为一体般自然，就在妮乌因为这道火墙无功而返时，异变突生。



    火墙中间猛然钻出一个浑身燃烧着火焰的男性，只见他张开自己燃烧的烈焰的大嘴直接将妮乌的身影给吞噬进肚子里，接着看来一眼在自己后方瑟瑟发抖的塔兹米一眼后就隐匿进了火墙中。



    不理会塔兹米和布兰德的震惊，周戮微笑着看着那道火墙，轻声说道:“也谢谢你了，炎之鬼神约翰。”



    在获得‘神剑梁月的堕落手套’的那晚上，周戮就得到了这两位鬼神的认可，按理来说炎之鬼神约翰和冰霜鬼神萨亚是不可能同时召唤出来的，因为前世的两人因为国家的战争最终成为了敌人，当时想要劝解约翰和自己一起私奔的萨亚，却因为对方要国家不要自己的一根筋行为，最终死去的她带着这份怨恨成为了冰霜之鬼神。



    而约翰在萨亚死去后也在爱人的身旁选择**，身体被烈焰焚烧的他化身成了炎之鬼神，按理来说冰火本不相融的两人，却因为周戮的原因再次以鬼神之躯走到了一起，因为……周戮的前世让他们仿佛从中看到了自己的影子。



    小寻结尾吐槽纯黑ps:纯黑这个家伙!说好的恶灵附身的实况解说呢!?为毛变成了刺客信条?大革命的解说啊!话说他近日来改名字是不是太频繁了!



    好吧，十一点半回到家，还是决定更新一章再说吧。







323 那些奇怪的剧情paly
    夜袭全员在看到塔兹米、布兰德和周戮三人都安全回来后，一个个都松了一口气，接着自然就是全员在夜晚举办了一场party宴会，每个人都是放开肚子尽情吃喝玩乐，而还算清醒的周戮在同伴都东倒西歪的睡着时，被娜洁希坦叫到了会议室里。



    “任务任务的经过塔兹米和布兰德都报告给我听了。”依然是坐在皮椅上抽着香烟的姿态，娜洁希坦一副等待着周戮回答自己问题的表情，接着说道:“你似乎……拥有操纵冰和火焰的帝具在身上呢，不介意告诉我吧。”



    “不介意。”无所谓的耸了耸肩，周戮用力晃了下脑袋把醉意给消除，都怪雷欧奈那个家伙给他灌了太多酒，再拍了拍头让自己清醒点后，这才说道:“其实我身上并没有操纵冰和火的帝具。”



    不理会娜洁希坦诧异的目光，周戮很自然的说道:“塔兹米和布兰德应该把我使用冰和火能力时的详细过程都告诉你听了吧，正如我所说的，那并不是我的能力，而是我借用别人施放出来的，不过解释起来会很麻烦而且你也不一定听得懂。”



    “说说看，我尽量试着去接受。”娜洁希坦那并没有任何改变的语气和神色，让周戮愣神了一下后，将冰霜鬼神萨亚和和炎之鬼神约翰的来历尽量以简短的方式告诉给了对方听，而娜洁希坦或许是第一次听到如此离奇的存在吧，不过她还是定力好没有露出任何世界观崩溃的神色，而是深吸了几口气平复下内心的激动。



    “按你的意思是说，那个冰霜鬼神和炎之鬼神都不是属于这个世界的生物，而是你从异位面时空召唤而来的?”如果不是塔兹米和布兰德拍着胸口保证自己看到的全部都是亲眼所见，娜洁希坦都要以为周戮是不是在和自己说胡话，接着她把手放在下巴上思考了一会，面色凝重之色的看着对方。说道:“以后你这个能力尽量不要使用给外人看，你知道你这个能力要是让帝都的人知道会引起多大的波澜吗?大臣绝对会想方设法把你抓去研究。”



    “关于这种事情我还是有分寸的，要是没什么事的话那我就先走了，我有点困想要去睡觉了。”说完周戮也不管娜洁希坦这位现任boss是否答应。转身就往会议室大门走去，只是就在他打开门要出去时，娜洁希坦的声音从身后响起:“最后一个问题，你除了那两个鬼神外还可不可以召唤其他的鬼神来帮忙?”



    “我还可以召唤两个鬼神，不过这就让我作为**保密一下吧。”留下这样一句话，周戮闪身出了会议室不忘把门给带上，留下娜洁希坦一个人在这里低头不知道在思考什么事情，过几天她需要回总部一趟去处理身上几件从三兽士手中得来的帝具。



    本来塔兹米是可以从这三件帝具中选择一件的，可或许是他运气不好还没这个命吧，总之三件帝具没有一件和他的波长吻合。这次回去除了把帝具交给总部外，娜洁希坦试试看能不能从总部那边得到一些帝具，好让塔兹米也武装起来，毕竟普通人和帝具使的实力差距是很难弥补的。



    而第二天一早上，周戮在和莫言一起卖光今天做好的全部蛋糕后。两人吃完午饭就去了夜袭那里，还是和平常一样用各种方式来锻炼身体，正在做着俯卧撑的周戮背上依然坐着拿着小说正在看着的莫言。



    这里有一件事要说一下，那就是在周戮去龙船上进行保护良知派官员的任务时，莫言和希尔也接受了一项娜洁希坦发布给的任务，本来希尔应该是和玛茵一起去完成任务的，可是玛茵那边上次和赛琉对决时被对方的生物帝具捏断的骨头还没有愈合。现在她只能躺床。



    拉伯克和赤瞳去完成保护另外一边官员的任务，雷欧奈又有事情出去办，在缺少队员的情况下娜洁希坦本来是想要放弃这个任务，等同伴回来后再说的，可就在那时一边正在看小说的莫言抬起头，跟娜洁希坦说了自己愿意和希尔去完成任务。



    因为从对方的哥哥口中知道这位少女是人形类帝具。加上希尔也不反对自己和别人合作，于是娜洁希坦就把这个任务交给了两人，而这两个第一次合作进行任务的人自然没有辜负娜洁希坦的期望，圆满的把任务完成，其中莫言在面对一位想要对自己伸出咸猪手的男人时。直接就是一记无师自通的‘武神强踢’送他上西天。



    而完成这个简单得不能再简单的任务，让莫言想不到的是那个坑爹的系统居然还奖励了她两件道具，不过系统也提示这是因为她在这个世界第一次完成主要角色给的任务才奖励的，到后面就不会再给予任何道具奖励。



    然而这次得到的两件道具，其中一件居然还是一双漆黑的露指手套，和周戮那双写着‘神剑之巅’字样的手套外形一样，只不过左右两手写着的字就不一样了，左手是‘杀戮’，右手是‘之巅’，合起来就是‘杀戮之巅’，又是一双中二气息爆表的手套。



    道具名称:赫仑皇帝的杀戮手套



    物品等级:稀有



    能力1:武器召唤，可召唤出逸龙剑?抉择、矮人的巨力黄金锤、天脊骨狱息、恶魔的奴隶，四把武器进行辅助作战。



    能力2:体质增强:穿戴手套状态下，自身速度增加100%，武器攻击速度增加50%，攻击伤害增加30%，双手防御力增加100%。



    能力3:剑魂百解，在实力增强下可以觉醒剑魂技能，勤加练习可熟练掌握技能。



    不屈服于鬼神的妨碍，一如既往的修炼自己的宝剑，这不是武道的极限吗?——by索德罗斯



    好吧，又是一件同人逼死官方的道具，看着这双写着‘杀戮之巅’字样的手套，莫言觉得送给周戮已经不适合了，毕竟他只有一双手。而就在莫言想着要把这双手套送给谁时，一旁也正在做着俯卧撑的塔兹米低声抱怨了起来:“真是的……我到底要多久才可以得到属于我的帝具啊。”



    如果玛茵在一旁绝对又会出言奚落他几句，可惜她现在为了治疗断裂的骨头正躺在床上养伤中，莫言看着出生抱怨的塔兹米轻轻一笑。在所有人都诧异望过来的注目礼下，轻声说道:“要是你只是想要一件帝具的话，我这里倒是有一件空余下来没人使用的，你要不要呢?”



    “额……还是算了吧。”听到莫言手中居然有一件帝具时，塔兹米的确是激动了一阵子，可是想到自己貌似和好运无缘，担心自己在得到帝具的喜悦后又因为波长不吻合无法使用，那种一瞬间从天堂掉落到地狱的心情，他是不想再经历一次了，谁知莫言像是知道他心情的心思一样。接下来的一句话直接让在场除周戮外其余人都停止了锻炼。



    “没关系的哦~我们东方国家制造出来的帝具并没有这里那么多规矩，帝具这种东西无论是谁只要不是残疾人都可以使用，你要不要试试看我手中这件帝具呢?”



    话音刚落，塔兹米已经把脑袋点得如捣蒜一般快速，莫言笑了笑在所有人惊奇又变得囧的目光。居然就从手中的小说中间位置掏出一双漆黑的露指手套，在赤瞳从塔兹米后背下来后，莫言就丢给了对方接好。



    好在这个世界并没有‘中二’这个词语，要是换到莫言那个世界，她把这双手套丢给唐宇或是龙傲天的话，两人绝对会以‘好中二哦’的理由拒绝穿戴，而塔兹米就像是新婚丈夫即将和妻子展开造人运动时那样激动。鼻子喘着粗气直接把手套戴在了双手上。



    “感觉如何，塔兹米?”赤瞳这个问题也是其他人想要问的，只见塔兹米皱着眉就像是感受着这双手套一般，接着在所有人惊奇的目光下，右手凭空闪现出一把碇青色的双手巨剑，而且塔兹米还惊讶的发现自己的身体似乎变得比以前更加轻盈了许多。手中这把巨剑更是感觉就像是匕首一样轻巧。



    接着塔兹米也不知道自己脑海里为什么多了一些奇怪的招式，不过他也懒得管，握着逸龙剑?抉择就是一记破军升龙击施放出来，一道暗金色的霸体护壁在前方闪现着，最后那个上挑攻击更是打出一道狭长的冲天剑气。



    这一招顿时引来了周围同伴的赞叹声。而就在这时，莫言身下坐着俯卧撑的周戮，突然说出的一句平静的话语，让她整个人都僵硬了:“总觉得……你似乎知道很多我不知道的事情呢，这次我们会来到这个世界，你该不会是已经知道了吧，而且你应该和这件事有关系才对，不知道我说得对不对?”



    “呀~周戮先生你在说什么胡话啊，穿越这种如此离奇的事情一介弱女子的人家怎么会知道啦~”莫言摆出一张阿卡林的表情，期待着对方那稀薄的存在感可以让周戮无视自己，可是很显然失败了，周戮也没有催促背上的少女硬要回答自己的问题，而是自顾自的说道:“没关系，我们还要在这个世界待很长的时间，这段时间足够我想方设法撬开你的嘴知道答案。”



    周戮这句话让莫言顿时不安了起来，而这份不安直到夜晚和他吃完晚饭，接着莫言在洗完澡后就迅速回到房间里，为了将心中这份不安消除掉，莫言决定找点事情来转移注意力，显然获得的第二件道具是一个不错的选择。



    第二件道具是一个航海专用的单筒望远镜，只是系统对于这个望远镜的描述就十分模糊，或者说根本就没有任何使用提示。



    道具名称:奇奇怪怪的望远镜



    物品等级:未知



    效用:自行挖掘



    十分简便的道具信息，单是那个道具名称那栏就让莫言觉得这个望远镜绝对有什么奇怪的特殊能力，该不会是像哆啦a梦某集里，大雄的溜溜球让技安抢去了，于是小叮当就给了他一个望远镜，只要是这个望远镜观测得到的地方，使用者都可以把手伸到那里，于是借用着这个望远镜大雄成功把溜溜球从技安那里抢了回来。



    当然，哆啦a梦的结局大多数都是大雄用道具弄成一发不可收拾的局面。最后大雄就用这个望远镜把天上的星星给摘了下来，要是手中这个望远镜拥有这样的能力，莫言倒是觉得这是一个好道具。



    其实莫言更希望系统奖励给自己一个可以操纵自身调游戏秘籍的手柄，这样一来她就可以按下‘上上下下左右左右baba’来获得三十条命了。然后就在她想要试试看手中望远镜的能力是否和自己想象的一样时，敲门声响了起来。



    “是我周戮，我有点事情要找你谈谈。”接着周戮也不管打开门是否还可以看到福利场面就把门给打开，只见莫言坐在床上手中还拿着一个单筒望远镜朝自己这边望着，而此时的莫言顿时急了，因为她知道周戮来找自己肯定会问关于穿越到这个世界的问题，只是下一刻……闭着一只眼还在用望远镜看着周戮身影的莫言，顿时感到镜片里的世界变得一片模糊起来。



    接着周戮和莫言居然都感到大脑深处一阵强烈的眩晕感袭来，然而就在即将昏迷时，两人最后看到的景象都让彼此露出了惊愕之下。因为两人居然看到了自己的身体出现在视线里，莫言看到自己坐在床上，而周戮看到自己站在门口。



    当莫言好不容易醒过来后，他发现自己不知何时躺在了地面上，接着就在他双手撑着地面爬起来时。他发现了一件十分让他恐慌的事情，那就是自己那对修长白嫩的双手居然变得宽大了许多，而且皮肤也像是锻炼太多显得有些粗糙。



    “等一下!”跪坐在地面上莫言急忙伸手摸向了自己的胸部，然而并没有摸到他那虽然很小，却也算是让他有点引以为豪的柔软，接着浑身颤抖的他终于把右手伸向了下面……面露惊恐的他摸到了那雄伟的男性象征物。



    “哇啊!这是怎么回事!?话说我为什么变成男人了啊!?”就在莫言抓狂的抓着现在这具身体的头发，表情宛如名画《呐喊》里。双手不知所措的胡乱挥舞着时，一只白嫩纤细却显得强有力的手，从一旁伸了出来牢牢抓住他的左手。



    “冷静一点。”很是平静的可爱娃娃音从这只白嫩手臂这边传来，莫言难以置信的看着对方，只见映入眼帘的居然是一位披散着黑曜石般秀发，精致可爱的脸蛋宛如cg制作一般的美少女。正用和这张可爱脸蛋完全不符的冷静表情看着他。



    “你是……周戮?”咽了口喉间的唾沫，莫言难以置信的看着眼前的美少女，因为眼前的美少女这具身体这张脸刚才还是属于自己的才对，只见这位美少女双手环在胸前，一副沉着冷静的姿态。轻声说道:“看来我们两个人的意识互换了才对，现在的我在你的身体里，而你却在我的身体里。”



    从周戮递过来的镜子里，莫言望向里面发现映照出来的居然是周戮的外表，心中更加斯巴达的他抱着脸发出了恐惧的大喊声，一旁用着莫言身体的周戮轻声叹了一口气，说道:“你好好想想你刚才干过什么事情。”



    这句话点醒了莫言，慌忙来到床前把那个单筒望远镜拿到手中，然而就像是身体转换系统也跟着一起转换吧，虐杀原形的系统这一次轮到了周戮身莫言魂的这具身体上，道具信息上终于有所改变，不过莫言更加希望没有改变……



    道具名称:奇奇怪怪的望远镜



    物品等级:位置



    效用:灵魂互换



    物品状态:现已进入冷却时间，需三天后方能再次使用



    简简单单的道具信息，却无异于将莫言打到了地狱深处。







324 待你长发及腰，我会脚踏七彩祥云来迎娶你
    第二天一大早的时间，莫言还在睡梦中就感觉身体正在被人不断用双手摇晃，而本人也在这持续不断的摇晃中睡意全无，只能渐渐睁开了还处于朦胧状态的双眼，映入眼帘的……是一位长相甜美可爱宛如电脑cg制作出来的卡通人物般的美少女。



    “快点起**然后到你的房间来一趟。”这位卡通美少女伸手毫无顾忌拍了拍**上双眼还处于迷糊状态的青年，让其清醒过来后，这才转身离开房间，走时还在抱怨着什么，而莫言这时才回想起来自己和周戮意识进行了交换，也就是说他现在使用的是周戮的身体，而周戮则是使用着自己的身体。



    既然两人换了身体来使用，那么夜晚睡觉的时候房间自然也更换了，莫言总不可能用周戮的身体来打开自己房间的衣柜，从里面拿出一堆女性的衣服来穿吧，所以为此两人才更换房间睡觉，所以在被周戮用自己的身体摇醒后莫言就猜想对方应该是要自己去帮她整理点小事情。



    身体交换时莫言的确是惊慌无比，好在系统也在两人意识更换时转换到了周戮的身上，这样一来避免了周戮在莫言的体内时，看到眼前突然弹出的系统面板，而莫言在醒来后就打开衣柜，好在他本质上还是一个男性无误，所以他很快就选择好了一套衣服穿上，接着就去到了自己的房间。



    在来到本该是自己的女孩子的房间里，就看到周戮顶着自己的美少女身躯坐在那面化妆镜前的板凳上，看到莫言进来后，就皱起眉抱怨般说道:“所以我才说女孩子的身体很麻烦，快点过来帮我梳头还有头发也帮忙绑一下。”



    因为刚睡醒的缘故，头发显得乱糟糟的，周戮也因为没有帮女孩子梳过头的经验，所以此时的她就需要莫言来帮忙，接着她毫不理会莫言那勃然大变的神色，把裙子轻轻撩起一点，看着那白嫩的大腿，说道:“话说你们女孩子的裙子还真是轻飘飘的呢，难道你就不怕这样穿因为剧烈运动而走*吗?”



    “不要把裙子提起来啊!话说这身衣服难道是你自己换上的!?”莫言这时才发现，自己身体上穿着的衣服不再是昨夜睡觉前那身睡衣，而是平时逛街时喜欢的休闲装，属于那种夏天时的清爽打扮，光是想象一下莫言已经可以知道周戮肯定是看光了自己的身体。



    “你这个混蛋你到底在干什么啊!?”看到莫言抱着头一副抓狂的姿态，周戮显得很可爱的白了他一眼，接着一副无趣的表情说道:“我只是在快点适应这具身体罢了，你也说过我们两个是因为那个望远镜而意识交换的，可是现在那个望远镜似乎失去了效用无法再转换回来，要是我们两个这样一直保持这种状态的话，我总不可能逃避现实吧。”



    “额……”周戮这话实在是太有道理了，莫言感到反驳不能，好在那个望远镜三天后的冷却期一到，莫言就会立刻将两人的意识换回来，不过他自然不会把这个信息告诉周戮，要是告诉周戮这个家伙绝对就会问自己‘为什么会知道这件事?’。



    莫言知道对方已经对自己产生了怀疑，认为这次穿越和自己有间接性的关系，好在这次意识互换事件让周戮暂时把心中的疑问压了下来，不过莫言猜想等两人意识互换回来时，用不了几天周戮又会来找自己要解答。



    “应该不会需要太多时间吧，说不定几个小时或者等我们再睡一觉醒来后，意识就会换回来了也说不定。”嘴角露出一丝干笑，莫言可不想真的一辈子就待在周戮的身体里，谁知周戮接下来的一句话让他的身体瞬间僵硬了。



    “好吧，就按照你这样来说吧，可要是我们这样的状态会维持两三天这样，那么你想过没有，要是今天夜晚我洗澡的时候，你要如何对待这件事?”周戮真的是哪壶不开提哪壶，这个问题莫言也想过，三天的时间说长不长说短也不短，对于学生来说三天的假期大概也就是一晃眼就过去了，可是莫言已经可以想象……三天的时间已经足够周戮把自己的身体看光，或许还不只是看光，摸光都不是不可能的。



    唯一值得庆幸的事就是一个星期前自己的例假已经过去了，周戮不需要忍受来例假时那种沉闷的情绪，现在的莫言自然是对于对方夜晚洗澡这件事不知道如何处理，总不可能蒙上她的眼睛然后让自己动手来洗吧，话说这样一来不就和让真正意义上周戮摸光自己没两样了吗!?



    所以必须要想一个折中的办法，可以让自己不用困扰身体被看光摸光，还可以安安心心让周戮去洗澡的方案，可惜根本就没有这种方案啊!莫言想破头都找不到这种两全其美的方案，唯一的办法貌似就是请一位女性佣人来，然后在洗澡的时候用布蒙上周戮的眼睛，再对这位女佣人说‘自己的妹妹看不见’为理由，让其帮忙洗澡。



    不过莫言总觉得这个办法有种自欺欺人的感觉，话说上次明明就在蓝流歌家的衣柜里，周戮都已经把自己身上能摸的地方都摸了个遍，这次反倒是极度在意起来了，就在莫言把头发梳理好，正准备用化妆镜前桌面上的发带帮忙绑头发时，周戮接下来说的一句话反而是让他心中纠结起来。



    “如果你是担心我占你便宜的话，我个人觉得你身上每个地方我都应该是很熟悉了才对，而且我又不是没看过没摸过你的身体，而且你该不会以为我在和你相遇之前，我从来没有和起她女性发生过关系吧，而且说回来你的身体倒是苗条到让男性有种赏心悦目的感觉，不过和以前跟我发生过关系的女性比起来……差了很多呢。”



    “哼，不就是多出两坨对于的硕大脂肪吗，你有什么好得意说出来的，而且我记得你这个家伙还有早泄吧，上次在流歌店长家的衣柜，你在我手里坚持没多久用完事了呢。”



    莫言脸色微红神色略显嘚瑟的说道，只是这句话从男性的嘴里说出来实在是让人感到怪异，只见周戮白了他一眼，说道:“我觉得无论是哪位男性，在那种刺激的场合下都不会坚持得太久的，要是你认为我那方面不给力的话，在我们两个意识换回去后你要不要来亲身体验一次看。”



    “真亏你能用一副美少女的外表来说出这句话呢。”在用发带绑周戮绑好双马尾的发型后，莫言看着看着捂脸偷笑了起来，发现对方正在偷笑周戮皱起眉问道:“对自己的身体有什么好笑的吗?”



    “不不不，我只是想到了一部这段时间很受绅士欢迎的新番动漫，叫做《我，要成为双马尾》，总觉得你现在的样子很像呢。”周戮皱了皱眉，她可没时间去看新番动漫，所以自然不知道这部动漫主要讲述的是什么故事，不过既然是绅士动漫那自然是绅士尺度得让观看者‘耳目一瞎’，她决定在回到自己的世界后找个时间去看看。



    “对于我用你的身体生活，你不用太在意，而且我也不是那种思想糟糕的咸湿大叔，该睡觉时会睡觉，该洗澡时也会好好洗澡，绝对不会为了图了新鲜去品尝少女高潮时的味道是如何。”周戮不说这句话还好，一说莫言反倒更加在意起来。



    莫言现在只能在心中祈祷，周戮在这三天的时间里千万不要用自己的身体去做什么糟糕的事情。r1152



    ，请







325 我练功发自真心
    baidu_clb_fillslot(&quot;892774&quot;;



    意识互换，这个词语相信很多人都难以理解吧，可是如果是在acg动漫界的话，用‘换身play’这个词语的话，相信大多数宅男宅女们都会知道什么意思，毕竟意识互换导致身体也互换的动漫不在少数，像是《灼眼的夏娜s》ova第一集就有这样的剧情，其中还有很多这种剧情的动漫那就要去自行挖掘了。



    而莫言和周戮这边，两人为了避免让人发现不对劲，自然是没有去夜袭night  raid)那边和同伴锻炼，好在今天没有任务去不去也没关系，卖完蛋糕的两人现在是在吃着午饭，周戮看着自己的娇小右手，虚握了几下，皱起眉说道:“虽然知道你这具身体不是人类，可是想不到这么娇小的身体里居然蕴含着如此强大的力量呢。”



    在意识互换时虐杀原形系统也跟着一起交换了过来，所以周戮并不能用莫言的身体来使用黑光病毒的能力，可是那高达五十多点的属性值此时却是属于她的，莫言一脸胃疼的表情打开系统面板，看着那最高也就敏捷达到了13点的属性值，不禁无语了。



    “你只要约束你自己的行为就行了，我身体上的各种问题你就不要管得太多，因为这对你没有任何好处。”喝了口碗了的汤，莫言皱起眉看着眼前对自己的美少女身躯好奇不已的周戮，不悦的说道，然而接下来对方的行动直接就让他炸毛了。



    “我来试试看吧。”在莫言还来不及反应，周戮抓起身后桌面上一把水果刀，旋转着耍着漂亮的刀花，接着毫不犹豫就用力刺进了自己左手的手腕上，锋利的刀刃直接从手背的位置贯穿出来，这自残的一幕让莫言瞬间不淡定了，双手用力拍在撑在桌子上身体前倾，大声质问道:“你这个家伙在干什么啊!?话说你现在用的是我的身体吧，你可不可以爱惜一点别人的身体啊!?”



    “不要太紧张，我只是在试试看我的猜想罢了。”无趣的白了莫言一眼，周戮不咸不淡的轻声说完，眉头连皱都没皱一下，右手握着刀柄微微用力一扯，伴随着‘噗呲’的血肉翻卷的响动，刀刃在拔出来后伤口的血液一点不剩的全部吸收回了血肉连，白皙的皮肤上那煞风景的伤口也在瞬间愈合。



    “再生自愈能力再不错呢，总觉得以你这具身体，除非是心脏或者脑袋这种致命部位受到伤害，要不然就算是把四肢给砍下也能够再生呢。”周戮用自己的身体来自残的一幕，看得莫言那是心惊肉跳了，大声抱怨道:“要是再让我发现你这样做的话，小心我也用你的身体来乱搞。”



    “‘乱搞’这两个字真是让我想到了很多充满歧义的事情呢。”无所谓一笑，用水把水果刀上的血液给冲洗干净，周戮再用布擦干净后就放了回去，接着在快速把碗里的饭给吃完后，起身往厨房的方向走去，走到一半时转头对还在吃饭的莫言，说道:“吃完饭的把碗放下我来洗，然后给我来一趟厨房，我有点事情要帮你做。”



    “帮我做?”听到周戮这句话，莫言顿时就愣住了，话说顶着一副美少女的外表叫一个男性一起来厨房，不是莫言脑洞太大，而是这种事的确会让他想歪，心中不禁猜想到周戮的性格该不会就是那种少女心占据男儿心更多的那种类型吧，想到体验女人的味道就让自己过去帮忙。



    “哇不行了!”一脑补到各种各样的事情，莫言更加不淡定了，可是心中莫名的又想要知道周戮到底要帮自己干什么事，于是在那纠结却又好奇不已的内心驱使下，吃完饭把碗放在桌子上后，就起身走进了厨房里。



    因为科技落后的缘故，两人这栋房屋的厨房和很多居民家没什么不同，平时烧水做饭都是用柴火，当然并不需要用钻木取火或是火石之类的打火工具来升火，因为每次生火都是周戮来做，基本上一转眼的功夫火就升起，莫言去问是如何办到的他也不说，一来二去莫言也就习惯了对方那神奇的生火能力。



    好在小时候在山上土地庙里和周戮认识时，他就是一个人过着这样的生活，所以处理起事情来倒是得心应手，要是换成莫言一个人来到这个世界居住，绝对会不习惯这种没有**铺、煤气、热水器的落后生活。



    “还有十个月零十五天这样的时间啊……”抱怨了一下现回到世界的大概天数，莫言进到厨房后里顿时被周戮的行为震在了原地，只见这个家伙左手口杯右手筷子，右手握着筷子还在快速搅动着口杯里的白色泡沫状液体，口杯里的液体在莫言的视觉下简直就像是放入了大量毒鼠强的自来水，他可不认为哪位男性的‘子孙’会冒着气泡。



    “那是什么!?我告诉你啊周戮，我是绝对不可能喝下这种来历不明的液体的!”周戮还什么都没说呢，莫言立刻大喊大叫起来，顿时让她无语了一阵后，把手中的筷子冲洗干净放好，接着拿着口杯来到莫言面前，虚着眼无语道:“这些水可不是让你喝的，等一下我要把它们涂在你的下巴上。”



    “为什么要涂在我的下巴上啊!?”听到要把这杯古怪的液体涂在自己的下巴上，莫言顿时就不干了，转身就要跑出房间，可惜周戮在获得了对方的身体时也继承了那恐怖的三围属性，只见周戮迅速把手中的口杯高高抛起到空中，接着上前趁莫言刚转身跑出一步时，就拉住了他的手阻止了其逃跑的行动。



    “你给我回来!”低声喝道，周戮拉着莫言的手拽了过来后，将其用力压制在墙壁上，接着毫不担心自己会有走*的危险，抬起右腿用力压在了莫言的脖颈上，也就是自己的身体上，看着前面挣扎着却无能为力的莫言，周戮皱起眉抱怨般道:“所以说下面凉飕飕的真是不爽呢，话说想不到你明明长得一副可爱清纯的脸蛋，买的胖次却出乎意料的大胆呢。”



    “不要把这种事情说出来啊!话说你现在是什么意思!?”莫言想要用手把压在脖颈上的纤细美腿给拉开，可惜对方的力道实在是太强了，他就算双手一起使用也无法撼动分毫，而周戮这边在伸出左手接住那掉落下来的口杯，只见口杯里的白色泡沫一点也没有洒落出来。



    甩了甩头把脑海里，今天早上在衣柜里看到的那些左右两边只有细绳绑着蝴蝶结，前面就是一块很小的布片遮挡的诱惑型胖次给驱除掉，周戮拿起一块镜子递到莫言面前，让其看到镜子里那满是胡渣的外表，在莫言愣神下说道:“我已经有三天没有刮胡须了，等一下我只是想要帮我的身体刮胡须罢了，如果你坐着不动配合点的话我会很高兴的。”



    周戮的解释顿时让莫言松了一口气，接着就在对方的示意在端正的坐在一张板凳上，让周戮把那看似液体其实内部已经凝固的白色牙膏一样的玩意细心的涂抹在他的下巴上，当然这时周戮还不忘解释道:“说起来这个世界的剃须膏还真是不错呢，比我使用的电动剃须刀好多了。”



    拿出一把小巧的刀片，为了避免莫言怕伤到自己，周戮好心的提醒道:“不用太紧张，以我的手艺只要你不要乱动，保证你不会受到伤害。”接着周戮就在莫言下移着双眼有些心惊肉跳的注视下，小心翼翼却不失速度的把下巴上的剃须膏和胡须一起刮了下来。



    在把胡须剃干净后，莫言这才用清水洗了把脸，一旁的周戮也在清洗着手中的刀片，涂抹剃须膏时用的筷子还有口杯，这时周戮好奇道:“你说要是我们两个永远也换不回身体的话，将来应该怎么办?”



    “那还不简单!”用毛巾把脸给擦干净，莫言瞟了一眼面露好奇之色的周戮，嘴角流露出一丝戏谑的微笑，说道:“要是我们两个真的换不回身体的话，我看你是不愿意嫁给他人做妻子的，你不如跟我结婚算了。”



    “额……就知道你会说这句话。”无奈的摇头苦笑了一下，周戮想了想又决定反击道:“你想过没有，要是过几天我们两人的身体换回来的话，我可能会把你这句话当真，然后真的要娶你做妻子也说不定哦~”



    “那就要看你有没有这个本事了。”冷哼一声，莫言自问现在的自己用周戮的身体是肯定打不赢对方的，可要是真的换回了自己的身体，那就由不得周戮做主了，到时候想要虐死他还不是易如反掌，想到这莫言开始在心中冷笑起来。



    因为意识交换的缘故，两人为了避免让人发现其中的诡异，于是决定今天一整天就待在家里哪也不去。



    小寻结尾ps:今天可以试试看两更吧，等一下还要去女朋友家里一趟，天气太冷她又不想从**上起来，所以等一下小寻我要买菜去她家帮她做晚饭啊!



    好冷啊……小寻我的软骨病又犯了。r1152&lt;/p&gt;



    baidu_clb_fillslot(&quot;957512&quot;;







326 我会作为你的右手代替你活下去的！
    距离莫言和周戮换身paly已经是过去了五天的时间，早就两天前莫言就使用那个‘奇奇怪怪的望远镜’将两人的意识换了回来，莫言摸着胸前那微微隆起的小山包，她一脸自信的点了点头，一旁正在检查身上是否有缺少哪个部位零件的周戮，看着一旁摸着自己胸部还笑得很奇怪的少女，无语的吐槽道:“我第一次看到一个女孩子可以摸着胸部，露出那么猥琐的笑容。”



    “你才笑得猥琐呢!别以为我不知道，你用我的身体洗澡的时候肯定也露出了猥琐下流的笑容!”莫言这话让周戮不屑的撇撇嘴，虚着眼看着她却没有反驳什么。



    意识互换的这段时间里，两人要说什么事情都没发生那是不可能的，洗澡的时候或多或少都会发生和谐有爱的事情，莫言那里还好说，他也就是对周戮身体下方那恐怖尺寸的小伙伴感到惊讶罢了，周戮这边倒也没见她用莫言的身体来干出什么咸湿的事情，平时生活的时候也是规规矩矩的，就是偶尔会向莫言吐槽一下裙子轻飘飘的。



    而且这几天周戮在获得莫言的身体后，凭着那强悍的体质硬是把莫言压制得死死的，可以说周戮说东莫言根本就没有办法说西，她叫自己干嘛就要去干嘛，不过现在身体换回来了，莫言决定会把这三天受到的气全部加倍讨回来，一定要让周戮体验一下跪搓衣板的感觉。



    “想问你一件事，你上次说过，要是我们两个身体真的换不回来，我变成茉言的话，你是不是真的愿意用我的身体来赢取我做你的妻子。”周戮这个用调笑语气问出的问题，让莫言挑眉沉思了一会。抬起头目光直视着对方，语气肯定道:“如果我们两个真的没办法换回身体的话，我一定会娶你周戮为妻的。”



    “额……虽然我应该很高兴的，可是心中莫名有一种想要哭的冲动。”苦笑了一下，周戮揉了揉双眼再原地活动感受了一下似乎变得生疏了一点的身体，说道:“我出去走走吧。一直待在房间里我都觉得自己的身体要生锈了。”



    为了避免让人发现两人和平时不同的违和感，这三天的时间里周戮和莫言除了早餐制作蛋糕来贩卖外，基本上就是一直窝在家里，好在这几天暗杀任务不多，其他几位成员就可以安全摆平，这也让两人可以在三天的时间里一直待在家里不出去。



    “我出去走走，顺便在回来的时候会买晚饭的食材，话说晚饭你想吃什么?”三天不出门的宅生活，已经让两人把家里储蓄的食物都吃光了。今天要是不出去买菜的话，两人这个晚上就要出去外面的餐馆吃了。



    “嗯，时间还早你就尽管去吧，只要在六点钟准时回来就行了，我趁着时间还早就去好好睡一觉吧，至于今晚吃什么嘛……就吃这些吧!”语气轻快的说着，莫言把一个个夜晚想要吃的菜名都报给了周戮听，听得他眉头皱起。只见周戮揉了揉眉心，看着眼前面露‘还有什么问题吗?’卖萌表情的莫言。说道:“虽然我知道你因为身体换回来，心情变得高兴也是可以理解的，可是你也不用全部都说肉类的吧，而且居然还要我油炸来制作，难道你就不怕胆固醇过高吗!?而且女孩子吃这么多油炸类食品很容易发胖的吧!?”



    白了对自己体重担忧的周戮一眼，莫言双手叉腰俏脸满是得意之色。说道:“你可别忘记了我可不是普通的人类少女，无论吃多少食物我都是永远保持着这个苗条的身材的。”



    “额……是是，我了解了美丽而又苗条的公主殿下。”无语的小声碎念着，周戮在走出家门时，突然转身好奇的向准备回房间的莫言。问道:“要是我们不是意识互换，而是哪一天我的右手为了保护你而断掉再也弄不回去了，你愿不愿意担当我的右手为了分担一切的烦恼呢。”



    “右手?”轻声叨念着这个看似毫无任何意义的词语，莫言的脸色瞬间黑了下去，她当然听出来周戮这句话想要表达的意思，无非就是在他的右手不能使用，也就是无法再用那只手来解决自己在寂寞时刻的生理问题时，那么自己是否愿意充当他的右手来替他解决各种问题。



    换上一副笑眯眯的可爱表情，只是周戮怎么看怎么觉得对方身后环绕了可视形的黑色浓雾，只见莫言喝了口手中茶杯里的茶水，轻声向他说道:“我记得你是擅长使用双匕来战斗的吧，也就是说左右开弓对于你来说应该是轻而易举的吧，那么你左手的灵活度也就丝毫不下于你的右手，这样吧……要是等哪天你的双手都断了，或是因为我的原因成了植物人永远躺在医院了，我会对你负责的。”



    “额……由女孩子的口中听到‘我会对你负责的’我怎么听怎么觉得怪异啊，刚才那个问题你就当做是空耳吧，我出去了。”在打开门出去时，莫言的脑海里浮现出这样一幕画面，自己一个二十多岁的大好青年，浑身不着片缕躺在穿上，用毛毯盖住自己的身躯，侧身躺在床边用毛毯捂住脸小声哭泣着，一副像是遭到了严重精神摧残的姿态。



    而另一边，莫言抽着香烟吞云吐雾着，坐在床上后背依靠在柔软的枕头上，看着一旁正在用毛毯捂着脸小声哭泣着的周戮，拍着宽厚他的背，一副很经典的‘事后烟’的样子，安慰着周戮，轻声说道:“你不用太伤心了，我会负责的。”



    以上就是周戮从莫言那句‘我会对你负责的’话语里脑补出来的糟糕场景，话说这难道不是人设崩坏了吗?总觉得那句话应该是他抽着烟，拍着一边哭泣的茉言的玉背，轻声把这句话给说出来，这才是王道嘛!



    感觉自己的思维在往古怪的地方发展，周戮立刻就晃了晃脑袋将那脑补的场景给驱散，看了看蔚蓝色天空那已经渐渐西下的阳光，从帝都那座最高的教堂顶端那个大时钟，周戮知道时间已经是下午五点半了，感觉无聊的他就在附近的小摊贩那里买了一个烤红薯和一份报纸，找到街道边一处没人的石凳上坐下边吃边看起来。



    “想不到在这里可以看见你呢，你妹妹茉言呢?”成熟悦耳的声线从很近的位置传来，疑惑下周戮把视线从手中的报纸移开抬起头，如眼的却是一对浑圆饱满的‘事业线’，周戮眯了眯眼再把视线稍微抬起一点，只见艾斯德斯丝毫不在意自己此时已经走光，前倾着身体看着他。



    “她在家里睡觉，我出来走走顺便买点晚饭的食材，有什么事情吗艾斯德斯将军?”看着眼前身材爆好的御姐女王，周戮淡淡一笑轻声问道，丝毫没有因为自己杀死对方的手下而面露任何惊慌之色。



    只见艾斯德斯难得的耸了耸肩，神色自然道:“没什么特别重要的事情，只是对于你一个人在这里感到好奇罢了，哦对了~有一件事想要跟你商量商量，不知你意下如何?你也不用担心我会强迫你一定要答应我，毕竟我对于普通民众还是会选择给他们自主权的。”



    “这样我就安心了，艾斯德斯将军但说无妨，只要是在下可以完成的事情一定会尽力而为的。”艾斯德斯从周戮那闻言后，点了点头，这才开口说道:“其实是我近断时间要重新组织起一支新的队伍，不知道周戮先生你有没有兴趣加入我这个队伍呢?”



    “额……”周戮的双眼往左边偏移了起来，心中也在权衡着这句话的利弊，他可没有笨到立刻就去拒绝或是答应，而是好奇的问道:“可以说说艾斯德斯将军为何会选中我吗，毕竟在下只是一家小本经营的糕点店老板罢了，我个人认为自己身上应该没有任何属于武力的闪光点才对，您不觉得这个提议有点浪费您的时间吗?”



    “嗯……虽然你这样说是没错啦，可是你给我的感觉一点也不普通呢，往往有时候你接近我身后时，我都难以察觉到你的气息，而且我看你的背影时，一点破绽都发现不了呢，总觉得你应该不是一个普通的糕点店老板那么简单的身份才对。”



    艾斯德斯这套理论让周戮无语了，轻声回道:“很多人都说我的人生充满了破烂不堪的破绽，唯独艾斯德斯将军你说我身上毫无破绽呢，至于发现不了我的气息这一点，我觉得正是因为我是普通人所以你才发现不了的吧，毕竟普通人对于你们这些强者来说只是飘忽过身边的空气罢了。”



    周戮这套理论让艾斯德斯无法反驳，仔细一想貌似也有这种可能性也说不定，毕竟平时上街她也不可能去感受每一个经过身边之人的气息，真正让她觉得周戮并不普通的，还是她第一次去对付的糕点店的时候，那时候对方甚至来到她身后并且把手拍在她肩膀上时，她才有所察觉到的。



    “这样吧……你要是不介意的话可以来我这里试试看，反正你现在闲着也是闲着不是吗?去我那里不需要你去完成我安排下的任务，你只需要在大家肚子饿时制作糕点给同伴品尝就行了，至于你的酬劳方面我会支付的，金钱对于我来说只是随手可得的。”



    留下这段话，艾斯德斯在转身离开时还给了周戮一张类似于通行卡的卡片，卡片上还印着地图一样的纹路，地图上面还写着集合房间的名字，而周戮看着这张金色的卡片，默默的把手中的红薯小口小口往嘴里塞，双眼陷入了沉思中。







327 只有我觉得威尔适合当男主角吗？
    “额……这个地方是?应该是往这里走吧，希望没有走错才对，所以说一个住人的地方干嘛要设计得这么大啊。”走在帝都皇宫内部里，周戮小声抱怨着向手中纸条里所标示的目的地走去，在和赤瞳这位暂时的顶头上司商量了一段时间后，周戮十分光荣的以‘间谍’的身份加入到了艾斯德斯的麾下，美其名曰是来打探情报的。



    而莫言在知道这件事后，也没有去反对什么，反而庆幸着早上终于不用再早起来制作糕点了，在周戮离开家门时还像一位贤妻般挥舞着右手，对他爽朗的喊着‘早去早回’这样的话，接着就去进行洗衣服然后再好好睡个回笼觉。



    “这个地方……应该是这里没错吧。”看着门上那暗金色门牌写着的conferenceroom英文字样，在确定自己并没有走错门后，周戮刚想伸出去把这扇门打开，然后再向里面已经到来的工作同伴打一声招呼，身后传来的爽朗声音让他一愣，迅速转身看向身后，只见一位身穿着蓝色纯棉外套，脖子上的白布围巾上还印着一个钩子形状的青年，正满脸微笑的看着他。



    “你难道也是要进这个房间的吗?”这位有着深蓝色短发的帅气青年，满脸爽朗微笑向正准备开门的周戮招呼道，接着从衣服内侧口袋里掏出一张和周戮手中同样材质的卡片，说道:“我也是要进这个房间的人，看来我们今后将是同伴了呢。”



    “你好，我叫威尔，隶属于帝国海军的一员，请多指教。”看了看这位叫做威尔的爽朗青年递过来的右手。周戮也笑着点了点头，握上对手的手，同样自我介绍道:“周戮，来自东方国家，现只是帝都一位平平无奇的糕点店的老板，请多指教。”



    “稀客呢。想不到这里居然会有东方国家的居民。”听到眼前名叫周戮，和自己年龄相差没多少的青年，居然是来自遥远的东方国家时，不禁惊奇道，而这时周戮看着威尔左手拿着的背在身后的那袋装满了海鲜的布袋，疑惑道:“请问一下，这个是……?”



    “哦这个啊。”放开握着的右手，威尔颇为自豪道:“这是老妈在我走前叫我带上的，可是海上难得吃到的美味哦~等一下我露一手让你尝尝我的海鲜手艺!”



    比起威尔的自豪之情。周戮虚着眼，无语般道:“那我敢肯定你在进到帝都里后绝对受到了很多人的注目礼才对，而且那些人的注目礼绝对很奇怪，让你浑身难受对吧?”周戮这话瞬间让威尔惊讶了，诧异道:“你怎么知道!?难道当时你就在附近看到我吗?”



    “不，我并不在现场附近，现在解释起来你或许很难理解吧，等你在这个国家生活久一点就知道了。总之我们还是进去和今后的同伴打声招呼吧。”周戮说完把手伸到门把手上将门往里面推开，而反观威尔倒显得有点局促不安。一开始他还想着要给这位将来的新同伴一个下马威尝尝，可是在听到对方是从遥远的东方国家，而且身份居然还只是一名糕点店的老板时，心中的气势顿时全无。



    想到区区一个糕点店的老板都可以和自己平起平坐，威尔就知道这个国家绝对是卧虎藏龙，说不定哪一天在逛街时遇到的乞丐就是一位绝世高手。所以他决定先在这里静观其变一段再说。



    ‘咔’门并没有从里面反锁，周戮的打开门后就和威尔并肩一起走了进去，只是门里的场景顿时让两人觉得自己是否是进错房间了，一张很长的桌子摆在正中间，桌子边还放置着七八张椅子。然而却只有一张椅子上坐着人，而且这个人浑身上下还充满了诡异的气氛，一身兄贵般结实的隆起肌肉，然而十分值得吐槽的是，这位肌肉兄贵居然在脸上带着诡异的布袋头罩。



    布袋头罩让周戮想到了特种作战人员穿戴的防毒面具，接着他和威尔无言了一阵后，迅速后退一步将门关起，接着就看到威尔拍了拍胸部，一副庆幸中却又不愿意接受现实的表情，说道:“难道我们两个进到了拷问官的房间吗?这还真是伤脑筋啊。”



    接着，周戮和威尔默契的把口袋里的纸片拿了出来，两人纸片上目的地的房间名字时一模一样的，而且这个名字还和眼前这扇门上方的门牌也是一模一样的，两人对视了一眼后心中都难以相信那位打扮奇怪的兄贵男性将是他们今后的同僚。



    “总之我们两个先进去找个位置坐好再说吧。”周戮这个提议立刻得到了威尔的赞同，于是两人再次推门进到房间里后，周戮对那位静坐在椅子上视线不断随着两人移动的头罩兄贵，点了点头算是打招呼，威尔则是小心翼翼找了个距离对方较远的位置坐下，周戮也在他身旁的椅子上坐下。



    然而接下来现场的气氛更加诡异了，因为那位头罩兄贵大汉居然就这样一直目不转睛的盯着周戮和威尔这边，可惜因为戴着头罩所以并不知道他是用什么眼神来观看的，比起周戮一副安然自得就像是没发现这点外，威尔简直像是如坐针毯般局促不安起来，想要去问对方为什么一直看这边，却又被对方那身穿着打扮震慑到，只能低垂着头流淌着冷汗。



    就在威尔即将爆发时，房门被人打开了，这一次走进来的是一位以黑色为主，黑色短裙黑色短袖上衣，有着黑色及肩短发面容俏丽的少女，踏着稳健的步伐走了进来，接着就像是没有感受到空气中那古怪的气氛般，自顾自找了个位置就在威尔正对面坐下，也不知道从身上那处地方掏出一个袋子，从里面拿出零食吃了起来。



    “终于来了一个正常的女孩子了。”比起威尔的高兴，周戮却是皱眉，面露惊疑不定之色看着这位新来的女孩子，从对方那零食袋上写着的‘黑瞳的点心’来看，这位少女应该是叫做黑瞳，就是不知道她和赤瞳是什么关系，话说两人光看脸长得还真想呢，就是瞳孔颜色不一样。



    “嗯!”就在周戮观察着对方时，这位吃着点心的少女像是感觉到一般抬起视线谨慎的盯了一眼周戮，接着双手居然护着桌面上的点心，不悦道:“这些点心都是我的，绝对不会分给你。”



    “又是一个奇怪的女孩!”刚想上前去打声招呼的威尔，立刻就被对方这个显得小心眼的举动给震慑了，刚站起的身体又坐了下来，接着又有两人进到了房间里，一位橘色马尾少女带着一只可爱的玩具小狗，还有一位身穿白大褂性格却显得娘炮的大叔。



    赛琉?尤比基塔斯和dr?时尚，前者周戮认识，毕竟自己还把少女的恩师欧卡给处决了，而后者……无论是娘炮的性格还是那个满是槽点的名字，都让他有种自己肯定是来到了怪人集中营一般的错觉，此刻的他心中和威尔一样都有想要直接离开这里的想法。



    威尔坐立不安，周戮想要立刻离开，这时似乎是作为一位队员进到了房间里，一位长相十分美型的帅气男子，一来就对在坐之人面露爽朗治愈的微笑，轻声自我介绍道:“大家好，我叫兰，还请大家多多指教。”



    这位最后到来的俊美青年，那显得很正常的自我介绍和和煦的微笑，瞬间让威尔宛如看到了奇迹的光芒般，快步上前两眼溢出泪花高兴的打起招呼来，看来他的心情已经让这位怪人给压抑到极限了，这位叫做兰的俊美青年对于他来说无疑就是朝阳般清新。



    接下来就是所有人的自我介绍，其中大家在听到周戮是来自东方国家，而且之前的身份还只是帝都一家随处可见的糕点店的老板时，一个个都不禁对周戮多看了两眼，其中赛琉似乎是认识周戮一般，高兴的上前握住他的手。



    “我认得你!你做的糕点全部都很好吃哦~果然你也是一个好人对吧!”无缘无故就被人发下了好人卡，而且居然还是被警备队的成员，莫言一时间感到一股纠结的情绪卡在后槽牙里难以吐出，只能面露僵硬的微笑点了点头。



    “咦?你妹妹呢，我记得你应该还有一位长得很可爱的妹妹才对吧?”赛琉这个问题再次让大家竖起耳朵来，赛琉在没有露出黑化的表情时也是很可爱的，既然她都开口说可爱了，那么这位叫做周戮的青年，他的妹妹绝对比她更加可爱，对于可爱的事物大多数人都会感到好奇的。



    “她在家，这种工作我觉得还是让她不知道为好，我怕她担心。”这话又让大家对周戮有点刮目相看了，赛琉更是高兴的拍着他的肩膀，又给他发下了一张好人卡，就在这时艾斯德斯走进了房间，只是她是戴着一副面具走进来的，在和在场的人发生了一点小摩擦后，被黑瞳用拔刀斩将面具切碎后这才和大家打起招呼来。



    小寻结尾吐槽ps:不知道是不是小寻我打开的方式不对，《斩赤红之瞳》20集总觉得剧情修改得也太大了吧，明明漫画里拉伯克会被大臣之子席拉玩监禁play，而且还会被用钳子捏碎一个那啥才对。







328 我爸是大臣！
    在艾斯德斯的带领下，全员都去见了下帝都的那位正太小皇帝，其中周戮也看到了那位据说是让帝都**根源的大臣——奥内斯特大臣，对于这位长得很高大体重却恐怖的大臣，在周戮看来就算是没人讨伐他，十年的时间内也会因为高血压和各种身体疾病而死亡，接着众人在面见往这位正太小皇帝后，就回到属于他们的办公室举行宴会。



    “说起来艾斯德斯将军，我们这个队伍似乎还没有名字吧，你想好队伍的名字了吗?”在回办公室的路上，dr?时尚这位让周戮和威尔都不待见的娘炮科学家，问出了现在大家都想要知道的问题，毕竟一个队伍拥有一个名字才是正式队伍。



    “关于这一点我早就想好了!”艾斯德斯一个英姿飒爽的转身面对着众人，看着天空中那翱翔而过的雄鹰，显得帅气道:“我们具有独自的机动性，是一个毫不留情将凶恶贼人们猎杀的组织，故其名为——特殊警察?狩人。”



    “好搓的名字。”比起身旁鼓掌发出‘哦哦哦~’惊叹声的几人，周戮视线偏移虚着眼心中暗道，这样的话还不如叫‘全职猎人’更加实在，再或者‘怪人集中营’也不错呢，在他看来那位叫做波鲁斯头罩肌肉兄贵，还有那位有同性恋倾向的科学家dr?时尚，还有性格属于偏激类型的赛琉，要是放在他的世界妥妥是送到精神病医院去深造的类型。



    “周戮你有什么话要说吗?总觉得你的表情像是心中有话要对我说呢，难道你不喜欢这个名字吗?”比起响亮的鼓掌声，周戮尽管也在有样学样的拍手，可那侧过脸假装看风景的表情依然让艾斯德斯注意到了，这个问题也让众人把视线都聚集到了他那里。



    “不没什么，我只是有点事情在思考罢了。现在的天色也到了下午的时间，我担心妹妹一个人在家没人给她做饭吃饿到肚子。”周戮这回答顿时又引来了身旁同伴那‘你果然是个好人，也是一个好哥哥呢’的视线注目礼，威尔一副自来熟的姿态，亲切的搂着周戮的肩膀，说道:“哪天有时间就把你妹妹介绍给我认识吧。周戮。”



    “你滚回家搓吊去吧。”差点就想把这句话喊出来的周戮及时止住，咳嗽了一下后，对他回道:“等哪天有时间再说吧，要是艾斯德斯将军你接下来没有什么重要的事情要告诉大家的话，那我就先回家吧，毕竟妹妹一个人在家我不放心呢。”



    “要不这样吧周戮，等一下在做晚饭时就多做一点，你先在这里和我们大家一起吃完晚饭后，再把多做出来的那份带回家让你妹妹吃如何?”艾斯德斯这个提议让周戮想了想。随后点了点头，说道:“这个提议也不错，我记得威尔你带来了很多海鲜类食材吧，等一下我和你一起去厨房帮忙，在场的还有谁会做饭的吗?”



    在所有人都一副‘有没有搞错啊!?’的表情下，来自帝都焚烧部队的成员波鲁斯有点害羞的缓缓举起了右手，那并不显得粗狂反倒是正常的成年男性声调，从面具里传出:“如果是做饭的话。那就算我一个吧，对于各种家务我也很擅长的。”



    于是接下来。威尔、周戮和波鲁斯三人就在厨房里进行海鲜食材的整理，一开始周戮在用料酒将海鲜食材上面特有的腥味给去除掉后，三人这才开始小心翼翼的用刀开始料理起来，可以看到波鲁斯在用刀把鱼解剖后，将其体内带有毒性的内脏给拿出来。



    “真是让我意外呢，想不到波鲁斯先生居然还会家务。”看到波鲁斯那并不比自己这个生活在海上的人差的娴熟手艺。威尔诧异的赞叹道，然而波鲁斯接下来显得有点害羞的话语，差点没让威尔和周戮手中的菜刀切到自己的手指。



    “我可是家里的顶梁柱，要是连这点家务能力都不行的话，还怎么好意思在自己的妻子和女儿面前抬起头来。”波鲁斯挠着后脑勺有点害羞的说出这句话。直接就让周戮露出了不可思议的表情，威尔更是宛若看到了不可思议的事件一般，就像是看到了一群et外星人手拿激光枪要攻占帝都一般的神奇表情。



    “等一下啊波鲁斯先生，难道你……”手指颤抖的指着波鲁斯，威尔的语气都打颤了起来:“难道说波鲁斯先生你已经结婚了，而且还有了自己的女儿!?”周戮也惊愕的看着扭捏状害羞的波鲁斯，想要从对方口中得到威尔这个问题的答案。



    “没错，我们已经结婚六年了，说实话我一度以为自己配不上她，因为她实在是太美丽漂亮了，当初我可是花了不少时间才一举攻陷下来。”看到波鲁斯那副如小女儿家扭捏状，威尔和周戮咽了口喉间的唾沫，对视了一眼都难以相信，毕竟以波鲁斯那个害羞的古怪性格还有打扮，居然还会有女性喜欢他实在是让人感到不可思议。



    “怎么，难道说两位还没有相恋的女孩子吗?”波鲁斯这个问题对于上过的女人不下五个的周戮来说还没什么，可是对于威尔就是会心一击了，只见对方的脸色迅速灰白化，周戮一看就知道对方绝对还是一个纯洁的青少年。



    威尔长得并不差，相反比起男主角塔兹米来更加帅气，可是到现在居然还没有相恋的少女，这让周戮很疑惑，毕竟在他那个时代的学校里，威尔也算是大学生的等级，就算是无法做到校草的等级那也绝对是班草，而且加上他那乐观开朗的性格，对于很多还处于春心萌动状态的少女来说简直就是完美恋人的不二人选。



    为了避免话题往恋爱这方面发展下去，周戮干脆转换话题向威尔问道:“说起来威尔……你是帝国海军的成员吧?”



    周戮这个问题让威尔从没有恋人的打击中，从灰白化恢复了回来，点了点头说道:“是啊，周戮你问这个问题有什么事吗?”



    “要说事情的话也没有吧，只是你这个帝国海军的身份让我想到了我那边东方国家的一首歌曲。叫做《水手》。”在来到这个世界后，周戮发现一件十分奇怪的事情，那就是文字都是英文，可是这里每个人说出的话语居然都是中文，这也让英文连一级都没过的周戮松了一口气。



    “《水手》?你要是不介意唱来给我和波鲁斯先生听听如何?”看得出来波鲁斯也对这首没听过的歌曲感到好奇，附和着威尔的话语点了点头。而周戮笑了笑无所谓道:“只要你们两个不觉得我唱歌难听就行了。”



    用吹口哨的方式把《水手》这首歌的开场伴奏给吹出来，周戮不忘手中的工作一边将食材放进锅里，一边轻声唱到:“苦涩的沙吹痛脸庞的感觉~像父亲的责骂母亲的哭泣永远难忘记。”



    “年少的我喜欢一个人在海边~卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上，总是幻想海洋的尽头有另一个世界~总是以为勇敢的水手是真正的男儿~总是一副弱不禁风孬种的样子，在受人欺负的时候总是听见水手说!”



    “他说风雨中这点痛算什么~擦干泪不要怕至少我们还有梦，他说风雨中这点痛算什么~擦干泪不要问……为什么。”



    周戮当然没有把这首歌唱完，可即便只是一小半段就听得威尔这位海军热血男儿两眼溢出了泪花，波鲁斯虽然带着头罩看不到他的双眼中的情感，可是那微微颤抖的高大身躯表达了他此刻内心的不平静。



    “周戮大哥。我决定了!”威尔对周戮的称呼改变了，只见他紧握着周戮的双手，就在周戮以为对方会不会热血来一句‘我要成为海贼王的男人’时，威尔用衣袖把眼里的泪花擦掉，眼神坚定道:“等这一次帝都安排的工作结束后，我一定要去你们东方的国家游历一趟!”



    “我也想要去，能够唱出这种歌曲的国家绝对不会是帝都认为的未开化国家，它一定是有着辉煌灿烂文明的国家。”身后波鲁斯拍着周戮的肩膀。语气同样坚定道。



    “那倒时候要是我们可以遇见的话我会带你们去参观的，不过事先说好。要是你们真的可以到达那里，或许你们将再无用武之地了，因为在我的国家可没有战争这种东西让你们发挥呢。”听到周戮的国家居然是一个没有战争的国家时，威尔和波鲁斯更是激动无比，在他们看来这样的国家才是一个真正和平之国。



    虽然周戮的世界有地方会因为一点特殊原因发生暴动，可是要说战争……在他看来就算是百年之后也不会引发第四次世界大战。毕竟属于阿道夫?希特勒的年代已经成为了历史



    这一次厨房里制作晚餐，无形中让三人的感情都得到了很好的提升，然而周戮并不知道的是，莫言那边貌似碰上了一点让她困扰的小麻烦，刚又睡醒一个午觉的她。下午接近六点钟才起床，而几乎睡了一整天的她在看到周戮还没有回家后，就决定出去走走散散步让僵硬的身体得到适当的放松。



    可是才刚出门还没走出自家那条街道，莫言的前方就被一个高大的身影挡下了，微微抬起头仰望着这个高大的身影，只见是一位发色呈银灰色有二十多岁这样的青年，脸上还有一道呈x形，如胎记一般的白色印记，可以看到这位银灰色长发的青年看着莫言，面露惊叹却有夹杂着猥琐的淫邪之意。



    “想不到帝都一个小小的街道居然会有这样漂亮的女孩子，想不到本大爷刚回来没多久就遇上如此艳遇，看来老天爷待我也不薄啊哈哈哈!”一阵大笑过后，这位银灰色长发的青年居然就当着周围路人的面前，伸出手就想要抹上莫言那白嫩的脸蛋。



    “哈……”瞟了一眼周围明明看到这‘强抢民女’的一幕，却都无动于衷的人群，虽然知道这个国家早已**不堪，只是没想到居然如此纵容犯罪行为，在她那个世界虽然也有很多路人在面对犯罪事端采取睁一只眼闭一只眼的行动，可是至少也有人会选择挺身而出，然而现在周围至少也有五十多个人路过这里或是看向这里才对，可是居然没有一个人愿意站出来，莫言见此只能无奈的叹了一口气，同时右脚后撤一步躲开了对方伸向自己脸蛋的咸猪手。



    冷漠了看了一眼因为自己后撤一步而无功而返，神色间露出些许愠色的银灰色长发青年，莫言懒得理对方直接就往身后的街道跑去，就在她认为自己躲过对方的胡搅时，那位银灰色长发青年居然毫不踌躇的就往自己的方向跑来，一副得不到自己决不罢休的姿态。



    “丫的!这未免也太嚣张了吧!”看到那位痴汉居然速度迅捷的追了回来，莫言在心中大骂起来，在她的世界无论是什么类型的痴汉，只要是在被人发现的情况下都会尴尬的收手，装着一副看风景的样色远离目标女性，可是现在莫言表示自己涨姿势了，她还是第一次看到态度如此嚣张的痴汉。



    要是莫言知道对方的身份，或许就会知道对方的确有着嚣张的本钱，毕竟这位银灰色长发青年，可是帝都奥斯内特大臣的儿子——席拉是也。







329 痴汉的末路
    痴汉，这种存在无论是在哪个时代都会存在的，当然这个词语也是具有两面性，这个词语有褒义也有贬义，不过在莫言的世界里，痴汉这个词语多数情况下就代表着‘咸湿佬’和‘变态’这样的存在，这就是对痴汉的贬义认知，而且这类存在大多数都是出没于拥挤的公交车。



    而要说是褒义，那就是对一个女人已经爱到痴心痴情的地步，可以说是一份真挚的感情，罗密欧还有梁山伯，以及《泰坦尼克号》里的男主角杰克?道森，这三个为爱而痴的男人就是对痴汉这个褒义解释里最典型的例子。



    可是……看着身后穷追不舍得不到自己决不罢休的银灰色长发青年，对方也毫不在意这里还是在居民街道上，莫言肯定对方脸皮已经厚到就差在脸上写着‘我是痴汉我自豪’的字样，对方这种已经不是为爱痴狂了，根本就是把痴汉的境界发挥到了极致。



    “奇怪，难道现在帝都的女孩子跑步速度都这么快吗?”看着前方那甩动着双马尾奔跑的少女身影，席拉感到不可思议般低声自问道，要知道他在回帝都前可是周游了世界各地，北方冰岛和南方群岛他都有去过，就是没去过东方的国家，凭他现在锻炼出来的体质就算是面对十位皇拳寺师范代表的拳师都能够轻松对付。



    可是前方无论是各方面看身材都要把自己差很多的美少女，那小腿小胳膊摆动间释放出来的奔跑速度居然丝毫不比自己低，可是席拉的心中断念一想，自己能够征服一名实力说不定并不比自己差的青春美少女，一股自豪感顿时在心中油然而生，速度不由得再次加快了许多，而莫言看到身后就像是打了公鸡血速度再次猛增的银灰色长发青年，脸色变得更加难看起来。



    “该死!你老爸和你老妈做的时候，干嘛不把你直接射到墙上!?”席拉那副‘我一定会把你追到手’的兴奋神情，就算离得有二十米远莫言都看得一清二楚，不禁在心中低声咒骂了起来，觉得再这样跑下去也不是办法的她，在前面一个右拐角小巷毫不犹豫的闪身进去，这行动顿时让席拉双眼放光，以为这位美少女终于妥协的他，也同样加快了脚步冲进了小巷里。



    “咦!?人呢!?”在跑进小巷里又一个拐角处，席拉刚才还可以看见少女拐进去的身影，可是在他一起拐进去却发现，前方早已看不到对方的身影，就像是凭空消失了一般，不过对这种突发事件，席拉本能般就抬头望向头顶上方，只见果如他所料一般，刚才还在追逐着的美女右手抓在墙壁上支撑着自己的身体不掉落，只是席拉在看见那短裙下的安全裤后脸色顿时变差了起来。



    在席拉看来，一位女性最值得自豪的就是那条幽深的‘事业线’，就算是挤不出‘事业线’至少也要把自己的胖次露出来才对，可是这位美少女除了那对让他赞赏的苗条美腿外，居然没有露出任何值得男性欣赏的福利，这让他不能忍啊!



    先不论席拉内心那糟糕的想法，莫言在看到对方发现自己后，毫不犹豫的就放开抓住墙壁的手，接着坠落而下的力道一拳打了下去，而席拉立刻就架起双臂挡下了莫言的攻击，然而或许是力道太猛的缘故，让席拉难以想象的力道让他双臂一阵吃痛发麻，右腿弯曲直接就跪在了地面上，摆出一个求爱般单膝跪地的姿势，可惜他手中既没有玫瑰花也没有戒指。



    “有没有搞错啊!?”看到一个清音柔体易推倒的美少女居然如此轻易就在力量上压制了自己，席拉顿感难以接受，心中猜想着眼前的少女该不会是修炼了万年已经化为人形的超级危险种，而莫言在一击遭到防御后，毫不犹豫的第二击随之袭来，在席拉还处于震惊之下抬起右腿就踢在了他下巴上，直接将席拉踢得宛如跳杆运动员般后仰着飞了出去。



    “你打我，你居然敢打我……可恶啊!你死定了女人!”捂着疼痛不已的下巴，席拉身体有些摇晃的站了起来，而莫言则是在对面发出‘啧啧啧’可怜一般的声音，怜悯般轻声道:“原来如此，又是一个‘连我爸都没有这样打过我’的人，看你的穿着和态度似乎是在帝都很有地位的人吧，我也是无意冒犯，今天的事情就当做什么都没发生如何?”



    如果是莫言的世界，这个提议很多人都会去选择，可惜这个时代加上席拉的身份，这个提议对于他来说无疑是一种侮辱，他想要得到的女人还从来没有失手过，过去一直是对成熟漂亮的女性出手，可是现在出现于眼前的女孩子，尽管外表并不给人成熟的感觉，可是那可爱清纯的外表依然带给席拉很大的诱惑力。



    那比他过去所上过所遇见的女孩子都要迷人的脸蛋，甚至一度让他有了想要娶对方为妻的打算，可是刚才那一脚让他瞬间将这个可笑的想法湮灭在思考中，现在的他只想给对方难以忘却的恐怖惩罚，把捂着下巴的右手拿开，席拉露出了即将爆发阴沉神色。



    “你会为你刚才的行动付出代价的。”话音刚落，席拉的身影已如一匹猎豹般俯冲了过来，下一瞬间就来到了莫言的身前，矮身就是一记毫无怜悯之意的上勾拳朝着莫言的下巴袭来，而对于袭来的强劲拳风，莫言倒是在心中小声吐槽道:“丫的，明明一开始就是你先出手的才对。”



    放在莫言的那个世界，遇上痴汉的话就算是将对方杀死也是属于正当防卫，不需要负任何法律责任，可是在这个世界……权力大和拳头大才是硬道理，莫言知道要是自己将眼前这个银灰色长发痴汉给打一顿的话，或许从今天起她将再也不能在这个国家生活，可是不打一顿对方似乎也不会就此罢手，当然还有一个更好的办法解决。



    想到那个办法莫言的双眼蒙上了一层阴霾，后跳躲过对方的下勾拳，在席拉难以置信的注视下再次躲过他几记刁钻的里拳，接着趁对方挥舞的双手出现一丝缝隙的瞬间，莫言的右手涌出一大团血肉瞬间化为满是倒刺的铁拳形态，在席拉因为这个突变现象而处于惊愕状态时，一拳轰击在他的脸上，一大滩鲜血从对方的面部飞溅而出，莫言甚至还看到了三颗崩飞出来的染血牙齿。



    莫言的办法很简单，那就是直接将对方吞噬，这样一来就没人能够发现是自己杀死的，就算是发现证据自己也可以伪装成对方的样子替自己做辩护，虽然现在的她只能伪装成女性的外貌，可是如果是吞噬了某人的dna，那还是可以伪装成男性的。



    右手铁拳将其轰飞出去，左手瞬间变得纤细血肉包裹下化为了风鞭形态，在席拉那血肉模糊其中一只眼还因为莫言铁拳上的倒刺已经烂掉，仅剩一只眼瞬间化为骇然的注视下，风鞭延伸而出轻易贯穿他的胸膛，在风鞭那凸起的倒刺帮助下将他的身躯拉了回来，接着右拳再次打在他的脸颊上。



    “啊嗯!”发出一声痛苦，席拉在莫言第二拳下十分没有男子气概的痛晕了过去，只是就在他两眼一黑刚要晕过去时，下面传来的剧痛让他‘啊啊!!’的发出了凄惨的痛叫声，又从即将休克的状态中清醒了过来，仅余下的一只眼睛看到自己下面那一片血肉模糊，他感觉自己现在真的是生不如死。



    “无论男人修炼得有多强大，这个地方看来是永远也修炼不到金刚不坏的地步呢。”手中拿着一颗染着血浆肉末的石头，莫言一点也不觉得自己做出了多么惨无人道的事情，反而是面露自信微笑的点了点头，将这块石头丢到一边后，也不理会席拉那溢着泪水求饶的眼神，轻声对他说道:“你现在的样子就算是作为一个男人活下去也没什么意义了，不如我来让你解脱吧，要是下一辈你还有机会做人的话要记得把眼光放亮一点哦~”



    话语结束，莫言抓着席拉的后脑勺，朝着附近的墙壁直接撞击了过去，同时自己的身体四周爆发出数根细长的血跳挤入了对方的身体里，将其体内的血肉化为液体吸进了自己的身体里，莫言并不担心有人会发现是自己做的，毕竟这个世界可没有血液dna的化验仪器。



    在吸收了席拉这个痴汉青年后，对方倒也不是什么东西都没留下给她，莫言看着手中这个类似于小学时代，学校附近卖的数码暴龙机一般的玩意，看到系统提示栏里关于这件道具名称的解释还有效果，莫言双眼猛然一亮，说道:“看来这个家伙在帝都的身份的确是很高，话说这件帝具的效果出乎意料的惊人呢。”



    次元方阵?香格里拉，先不去吐槽这个数码暴龙机的名字，莫言觉得这个帝都市她来到这个世界以来得到的最好的回报，加上她吞噬了使用者的血肉dna，所以此时的她也可以使用这件帝具。



    在设下空间坐标的情况下，只要距离不是太远都能够进行空间传送，可惜莫言没有在家里设置好空间坐标，要不然现在她就可以直接传送到家里，不过现在心情变好的她，哼着歌右手抛玩着这件帝具，出小巷往自己家的方向走去。



    至此，大臣之子席拉就因为一次痴汉行为送上了自己的小命，还把身上的强力帝具送给了对方作为赔礼。r1152







330 魔镜啊~魔镜~世界上最帅的男人是谁？是纯黑！
    次元方阵?香格里拉，这件帝具或许是帝国四十八件帝具中唯一一件拥有空间移动功能的帝具，只要在某个地方用这件帝具设定好空间坐标，那无论这个地方的距离有多远，都能够瞬间传送到达，当然相对的距离越远需要耗费的能量就越多，其中这件帝具所要耗费的就是精神力。



    席拉在周游世界各国时，在很多地方都设定了空间坐标，北方冻土、南方诸岛和西方国家，只有据说是未开化过的东方国家没去过，可惜现在这件帝具的主人换人了，之前由席拉设定好的坐标自然也消失，这次就需要莫言自己去设定空间坐标，要不然莫言就可以用这个帝具轻松到达其它国家去旅游。



    先不吐槽那个香格里拉的名字，光是那个传送阵的样子就让莫言感到槽点满满，居然在中间还有一个太极图的图案，话说这个图案不应该是天朝专利吗?还有那个和数码暴龙机差不多的外形也不吐槽了，要是侧面有一条细小的缝隙的话，莫言还想着要不要试试看用卡片来一次‘卡片抽换’来回忆童年。



    当年还是一个小学生的年代，一位学生要是手中有一个数码暴龙机可是很受同学间羡慕的，莫言也知道现在不是回忆自己童年的时候，话说她的童年可是以男孩子的身躯穿着女孩子的服装度过的，而且还跟比自己大五岁的周戮喊着‘长大后要做他新娘子’这种光是回想起来就想要找地洞钻的话来。



    空间传送要是运动得当是可以偷袭让敌人措手不及，可是也有缺点，莫言发现这件帝具除了空间传送外居然还无其它能力，话说提到空间能力不都应该是各种狂阻拽霸酷叼的才对嘛?



    莫言记得以前看过的异界玄幻流小说里，拥有空间系超能力的男主角在穿越到异界后，那可是大开新手指斩杀四方，在所有的魔法里空间魔法不是应该只比时间魔法弱一点点才对吗?像是什么空间斩、空间崩塌、空间压缩不都是手到擒来。



    可是手中这件帝具莫言觉得空有空间传送能力，简直就和鸡肋没啥两样，唯一的用处大概就是减少步行所花的时间，一个念头就可以到达自己曾经去过的地方，在心中把这件帝具和记忆中空间系异能和魔法对比了一番后，莫言顿时觉得无趣起来，把这玩意收进道具栏里，带来她的世界也是一件很不错的玩具。



    就在她刚把这件帝具收进道具栏里时，自己房间外通往街道的那扇大门被人打开了，接着就可以听到周戮的喊声:“我回来了，顺便给你带回来了一些吃的，全部都是海鲜类的，你要是肚子饿就出来吃点吧。”



    周戮回来的时间是接近晚上七点钟，作为一个三观正常的他，自然不会脑补着进门后会不会有一位身穿着果体围裙的美少女在等待着自己回归，还对他说‘是想要吃饭，还是想要洗澡，还是想要吃我’这种只存在于后宫动漫里的话来，要是真的发生这种经典的剧情他反而是不会激动，而是拿出武器做好自卫防御，在他看来茉言是绝对不可能有这种举动的。



    周戮这话刚喊完，莫言就在他还没有回房间时就从床上跳起来，一把将自己房间门推开走了出来，看到桌面上那容量超大的饭盒后欢呼一声，从厨房里拿出一双筷子就把盖子打开，然后狼吞虎咽起来，这时她才发现饭盒里很多海鲜居然都是附近没有卖的，因为其中也有危险种的肉，见此莫言疑惑道:“你今天不是去艾斯德斯那里报道吗?难道你还去了海边?”



    “这些海鲜只是一位同僚带来的，因为带来的量有很多我就多做了些带回来给你。”周戮轻声说着，刚转身想要回自己房间时，鼻子无意识的抽动了一下，接着猛然转身神色间显得惊疑不定的看着一脸欢快吃着米饭和各种海鲜混杂在一起的晚餐，眉头微皱轻声问道:“我不在的这段时间发生了什么事情吗?”



    “事情?没发生什么事情啊。”莫言自然不会对周戮把今天的遭遇告诉他听，而周戮却是平静的看了她一眼，说道:“我去小小睡一觉，八点钟这样你来叫我起床，倒时候我会去烧水，还有你今晚洗澡时把身上的血腥味洗去你再来和我说刚才的话吧。”



    “你身上的血腥味虽然很淡，可只要是我这种行业的人仔细闻都闻得到的。”留下一句让莫言面露些许尴尬之色的话语，周戮开门进到自己房间后就把门关上，而莫言则是闻了闻身上却并没有闻到对方所说的血腥味，就小声嘀咕起来:“那个家伙该不会是要套我的话吧。”



    夜晚临近九点半这样的时间，周戮和莫言在各自洗完澡后就去了一趟夜袭那里，总要去回报一下状况，而莫言跟随而来只是为了用次元方阵?香格里拉这件帝具在这里放下一个空间坐标，这样一来就可以在一瞬间就到达这里。



    而周戮这边，在他给众人说了艾斯德斯新建的狩人部队的情况后，一个个都低头沉默了下来，毕竟每一个人都是帝具使那可是一份不小的战力了，加上周戮也不知道这群人的战斗力如何，想要制定作战计划也办不到。



    所有人里周戮也就知道赛琉的帝具，那只魔兽变化?百臂巨人那只小狗一样的生物型帝具，还有波鲁斯，在知道对方是来自于帝国的焚烧部队时，周戮就可以猜想到对方的帝具绝对是和火焰有关，像是威尔、兰、黑瞳还有dr?时尚的帝具，他就不得而知了，而黑瞳虽然使用了太刀的武器，可是除了知道死者行军?八方这个名字外，能力就不知晓。



    好在在场之人都知道这件帝具的能力，可是也正是因为知晓这件帝具的能力，众人的脸色才变得更加糟糕，因为黑瞳要是和赤瞳在用帝具战斗的情况下，赤瞳有很大的几率是战败，而且在狩人之上还有一个实力还处于未知的艾斯德斯。



    据娜洁希坦的战斗力推测，想要战胜艾斯德斯那就需要五万名精英士兵以及加上赤瞳在内的十名帝具使，才能够打败她，这已经是次元级别的实力差距，或许帝国另外一名大将军布德可以跟她1v1的抗衡。



    还有一个可能性，那就是奥内斯特手中掌握的那件帝国代代相传的至高帝具，不过有一点是无法否认的，那就是艾斯德斯终究只是肉体凡胎，要是她受到赤瞳村雨的一击，无论她本身实力多强也无法摆脱村雨上沾满的咒毒。



    “现在说多少都是虚的，我们还不如想点办法如何在最终决战时尽量消弱对方的力量吧。”留下这句话后，周戮离开夜袭的会议室，带着莫言一起往帝都那个暂时的家走去。



    就在两人回到帝都，用不了多久就可以到达自己的家时，周戮浑身颤抖了一下后瞬间转头往身后那黑漆漆的街道处看去，微微眯起的双眼蒙上了一层绿色的荧光，见此莫言疑惑道:“那边有什么吗?”



    “不，只是我神经太敏感了吧。”这样笑着对莫言轻声说着，周戮带着少女再次起步往家的方向走去，而身后不远处的阴暗里，一名穿着打扮宛如日本古武士一般的男子，眯起的双眼闪烁出一道精光，光是气息的感觉他就感到一阵兴奋，腰间握着太刀的手也颤抖了起来。



    “科斯米娅，你确定席拉最后是跟着那个女孩一起走，然后就消失的吗?”这位日本古武士打扮的男子，向身旁一位戴着可爱的眼镜穿着打扮都显得很花哨的少女问道，而这位眼镜也回答道:“应该不会错，根据附近居住的人提供来的消息，席拉最后就是跟着那个女的结果就不知所踪了。”



    “嘛~就算席拉不是因为那个女孩失踪也无所谓，想不到居然可以在这个国家碰上让我战意凛然的对手，光是那份感知力我就自愧不如。”握着腰间的爱刀江雪，这位古武士打扮的男子感到浑身的血液都在沸腾着。



    小寻结尾ps:章节名懒得想了，纯黑帅爆镜那一幕让小寻我都把饭喷出来了，就借用来一下作为章节名吧。r1152







331 果然速度还是我更快呢
    “那么从今天起狩人的后备成员，以及我的恋爱对象，就是这位名为塔兹米的少年。”当周戮来到狩人的会议室，在艾斯德斯转身露出身后的身影并且出生介绍后，他差点没有被喉间一口唾沫给呛死，也不理会周围同僚那诧异的眼神，指着对方说道:“塔兹米!你怎么会在这里!?”



    “嗯?难道周戮你和塔兹米认识吗?”艾斯德斯这个问题可没有让周戮和塔兹米都面露任何惊慌之色，连一秒钟都用不到周戮就已经在大脑里编出了一个完美的谎言，于是就说道:“要说认识也算不上吧，他第一天来帝都的时候因为碰上了骗子，身上的钱财都被骗光了，于是我看他蛮可怜的就给了他一些钱还请他吃了顿饭，也是在那时我们两个认识的，话说艾斯德斯你刚才说的话是真的?”



    “嗯~”艾斯德斯很难得的露出了一个如小女儿家娇羞的姿态，双手放在腰间玩弄着手指头，看得周围的人都瞪圆了双眼，接着她用显得害羞的语气轻声说道:“我觉得塔兹米很符合我对于恋人的要求。”



    “额……也对呢。”也算是和艾斯德斯认识很久，周戮自然也知道一点对方选择恋人的要求，在脑海中仔细一想倒也认可塔兹米，只要给他点时间想要成长为艾斯德斯心仪的男性也是办得到的，而这时塔兹米为了应验周戮的谎言，双眼满溢着感动中带着死里逃生一般的泪光，对周戮求助般轻声道:“救救我吧……周戮大哥。”



    “很遗憾啊塔兹米。”艾斯德斯那变得不怎么友好的脸色，让周戮额头上流淌下一滴冷汗，轻声说道:“虽然我能够理解你的心情，可是我还想活得再久一点，所以抱歉了，再说了只要你当上艾斯德斯将军的恋人，到时候你就不会觉得事情太糟糕的，相信我。”



    毫不理会塔兹米那求助般的视线，周戮别开头尽量不去在意，现在的他去抗衡艾斯德斯简直就是以卵击石，除非他在本着‘神剑梁月的堕落手套’损毁，加上身上极为鬼神的协助下召唤出邪神怖拉修，说不定可以直接将艾斯德斯吞噬到绝望沼泽里。



    说到打赢艾斯德斯，当初周戮在和莫言身体交换回来时，就想过直接用那个望远镜的能力，将一名战五渣和艾斯德斯进行意识交换，这样一来就能够不战而胜了，可惜莫言却摇了摇头否定了他这个战术，至于拒绝这个方案的理由无论周戮怎么问莫言都不愿意回答，甚至脸蛋还微微透着一抹羞涩的红晕。



    而此时正在家里的莫言，手中拿着这个名称为‘奇奇怪怪的望远镜’的道具，脸蛋微红嘴巴长着愤然道:“坑爹的!这个望远镜绝对是坑爹的，怎么可能会有这种限制嘛!”



    在和周戮交换回身体后，莫言自然不可能让这个道具永远放置在道具栏里，可就在她拿出来后，这件道具的信息栏里居然多出了两条古怪的限制，第一是意识交换的双方必须是异性，而第二点限制就是让莫言大骂这个望远镜坑爹的原因，至于是什么原因……这是禁止事项。



    血红色的月光照耀着大地，在这入夜十分的时段里，一队十人都不到的人员在夜色下光明正大的来到了山顶，在这座帝都郊外随处可见的山顶上有一座像是城堡一般的堡垒，可是在场之人都明白这座城镇一般的建筑里已经是一支盗贼团的老窝。



    “没关系吗周戮大哥?要知道你只是一名糕点店的老板才对吧，要是等一下发生危险的话可是很难保证你的安全的。”威尔看着身边跟着一起过来的周戮，很是担心的问道，那声‘周戮大哥’的称呼可以看出他心中对其的尊敬之意。



    来到这座山顶城镇大门前的正是艾斯德斯的部队狩人，除了威尔外波鲁斯还有兰也是有点担忧周戮的安全，毕竟从对方在帝都的职业来看应该不是战斗类型的才对，只见周戮很平静的看着担心自己的三人一眼，从口袋里拿出一对写着‘神剑之巅’的手套戴在双手上，轻声回道:“不管怎么说也是艾斯德斯将军麾下的一员，要是天天拿着她给的酬劳却一点力都不出的话，总觉得过意不去呢，至于我的安危问题你们就不用，我自有保护自己的能力。”



    “毕竟……我也是帝具使呢，不过我的帝具是来自我的国家。”在所有人惊讶的目光下，周戮的右手朝着空气中轻轻挥动，一把银白色长度属于犯规级别的太刀渐渐显现在手中，在知道对方也是帝具使下，威尔和波鲁斯几人都松了一口气。



    “那么就让我先来吧。”赛琉嘴角露出狰狞的笑容，这一刻那可爱的面容已从她脸上消失，换上的是一张宛如杀人鬼一般的狞笑，右手的机械臂伸直对身下的小狗玩偶，说道:“小比，⑦号。”



    接下来的一幕让每个人的眼神都变得奇怪起来，只见赛琉脚下的那只叫做小比的小狗玩偶，身形变大的同时张开自己那满是尖锐巨牙的大嘴，狠狠咬在了赛琉伸直的右手上，接着两方同时发力扯动，一把青铜色的大炮取代了赛琉的右手。



    “正义泰山炮!”伴随着震耳欲聋的恐怖一炮，这座位于山顶城镇的大门直接被轰碎，接下来不需要过多言语，每个人都身形敏捷的闪身往破碎的城门进去到这座城镇内部，当然随之而来的还有城镇所有敌人的拼死抵抗。



    如果是过去周戮自然是不敢面对这群穷凶极恶之徒，可是今时已不同往日，昏暗的阴影中一个同样显得昏暗异常的身影漂浮在他身后，让他作为刺客本来就迅捷的身形变得更加迅速，同时在鹰眼的辅助下他能够清晰扑捉到所有人对自己袭来的攻击。



    在身后漂浮的阴影赋予的能力下，周戮的身影宛若一道鬼魅般在无数敌人露出的缝隙里穿插而过，而伴随着他越过敌人的身影瞬间，一道纤细的血痕渐渐从他们的脖颈间显露出来，这敏捷的身手和一击必杀的战斗方式，让附近正在指挥着自己的时尚时尚部队战斗的dr?时尚，看得不禁吹了声响亮的口哨。



    “真不错呢~这才是我所认可的时尚的战斗。”在dr?时尚看来，周戮这瞬间朝地方脖颈这致命部位给予终结的战斗方式，这才是真正的时尚，比起黑瞳那洒落一地的内脏和四肢的涂鸦战斗比起来，周戮的战斗方式对他来说无疑就是一种艺术。



    周戮本身就是刺客的后裔，一击抹向敌人的脖颈间让其瞬间死亡，这是再正常不过的战斗方式，而就在这时前方的出口处突然涌出十多名敌人的身影，他们将道路都完全堵死让周戮找不到缝隙钻出去，而且每人手中都还拿着一把猎枪，只要同时开枪周戮根本就没有躲开的机会。



    这一幕看得远处的威尔眼神一紧，刚想使用自己的铠甲帝具上前帮忙时，周戮却用实际行动告诉他不需要他的帮助，没有任何人注意到周戮背后那虚幻的漆黑影子波动了一下，接着在所有人都难以置信的注视下，周戮的身影一瞬间消失不见了。



    接着……一道呈x形的利刃光芒一闪而过将那十多名堵路的敌人给包裹了起来，下一秒周戮保持着挥刀斩击的动作停在原地，只是此时的他已经来到了敌人的后方位置，也不知道刚才他消失的那一瞬间是如何穿越过敌人形成的人墙的。



    只是接下来的一幕让附近观看到的同伴都惊讶的张着嘴，只见那十多名想要用人墙阻止周戮越过的敌人，每个人都像是难以置信般双眼往上翻着，接着每个人从脑袋两侧的位置渐渐撕裂出两条笔直的伤口，更让人感到不可思议的是其中居然连一滴血都没有从身上喷洒而出，这需要多块的挥刀速度才能够造成这样的伤口。



    “谢谢你了……凯贾。”周戮轻缓的收回挥刀斩击的姿势，轻声用只有自己听得见的小声音调，对身后那难以用肉眼在夜晚察觉到的虚幻身影，轻轻的道谢起来。



    残影之凯贾，周戮身上的四位鬼神中的其中一位，刚才也是借助他的力量使用出鬼影闪成功突破敌人的人墙埋伏。



    让世界化为冰霜世界的鬼神萨亚，能够将一切都化为尘埃的炎之鬼神约翰，如影子般追随着主人，赋予给主人无可匹敌的迅捷速度的影之鬼神凯贾，以及最后的一位……将自己的诅咒洒落到世间的毁灭之鬼神卡赞。



    这就是周戮在获得这双手套时以入梦的方式依附在自己身上的四位鬼神，卡赞和凯贾让他弥补了自身实力的不足，萨亚和约翰让他拥有如魔法师一般的冰火力量。



    在熊熊燃烧的烈焰中，狩人的全部队员都安然无恙的从这座已经化为火焰尘埃中的城镇里缓缓走了出来。r1152







332 诅咒之跃
    “哟~塔兹米，昨晚你应该是睡得……看来睡得一点也不好呢。”中午来到狩人这里报道的周戮，看到塔兹米的身影刚和他打招呼时，对方缓缓转身露出那憔悴的脸庞还有那浓重的很眼圈，让周戮到嘴边的话语不得不改口。



    “昨夜因为太紧张一直睡不着觉，结果好不容易在半夜睡着时，醒来之后就已经成为了艾斯德斯的抱枕了。”吊着一对印着浓重黑眼圈的死鱼眼，塔兹米一副像是要挂掉般的表情无力道，接着趁周围暂时没人注意到这边时，伸出双手拉住了周戮的右手，哀求般轻声说道:“难道周戮大哥你就没有办法把我从这里救出去吗?”



    “额……虽然我能够体会你的心情，但是我现在还暂时不想死。”想到艾斯德斯的恐怖还有她独创的各种拷问方式，周戮果断的把塔兹米给卖了出去，这时威尔上前来打招呼让塔兹米不得不放弃让周戮帮助自己逃脱的想法。



    “哟~看来你昨夜睡得不怎么好呢。”威尔精神饱满的向塔兹米招呼道，脸上的微笑中带着怜悯和一点点幸灾乐祸之色，好在塔兹米的脸上只是带着浓重的黑眼圈和疲惫，要是他脸色苍白一副浑身虚脱的姿态出现在大家面前，那就不是幸灾乐祸的等级了，懂行的人肯定会问他‘昨夜舒服吗?’这样的问题。



    “总之先去吃个午饭再说吧，而且我劝你还是不要试着去逃跑。”这样的劝解下，周戮带着双眼溢出凄惨泪水的塔兹米，往狩人吃饭的地方走去，相信波鲁斯此时应该在厨房里做菜才对。



    先不谈论塔兹米这边的悲剧生活，莫言这边此时的她正在夜袭的基地里，把从周戮那里听到的关于艾斯德斯为何会把塔兹米抓起来的原因，告诉给了大家听，当然每个人在听完后都是一副不可思议的表情，她们也有想过会不会是塔兹米作为杀手的身份被艾斯德斯看穿了所以才被抓，只是千算万算都没有算到居然是艾斯德斯喜欢上了塔兹米要他做自己的恋人。



    “喂喂喂，这未免也太荒谬了吧!”雷欧奈在听完塔兹米被抓去的真实原因后，整个人都从座位上蹦了起来，高举着双手挥舞大声喊道，其他人也点头纷纷附和起来，拉伯克更是一副羡慕妒忌恨的表情，看来塔兹米如此受到年上女性的欢迎这点让他实在是受不了了。



    “那我们应该怎么办，难道要去救他出来吗?”这个问题是玛茵提出来的，接着所有人都把视线聚集在了赤瞳这位暂时的夜袭的首领身上，只见对方右手放在下巴上也低头思考了起来，心中在考虑着救下塔兹米所要付出的代价，不过在知道艾斯德斯喜欢上塔兹米后她觉得不救似乎也不错，因为这样一来说不定可以让塔兹米劝解艾斯德斯，让她加入到自己这方来。



    “我觉得可以让塔兹米继续待在那里也不错。”这话是出自布兰德之口，他摆出一个和赤瞳一样的思考姿势，语气严肃的向大家说到:“正如茉言妹妹所说的，既然艾斯德斯喜欢上塔兹米的话，那就绝对会保护这位将来恋人的安全，让塔兹米待在那里说不定还可以让他用言语去说服艾斯德斯，让她一起加入到**军的队伍来，这样一来倒时候发动起义我们这边的胜算会更大一点。”



    布兰德这个提议无疑是现在最好的选择，同伴们一个个互相对视了一眼后都点了点头，唯有拉伯克依然保持着那副羡慕妒忌恨的表情。



    比起大家想着的让塔兹米去说服艾斯德斯的想法，莫言心中却在想着让塔兹米尽快喜欢上艾斯德斯最好，这样一来她就可以把那个‘奇奇怪怪的望远镜’交给他，让他用这个望远镜去观望艾斯德斯，这样一来就是最完美的战术，虽然对于塔兹米来说有点残酷就对了，不过能够如此轻易就得到一位强者的身体他应该也不会有任何怨言才对。



    想到这个望远镜在发动效果意识交换，那个坑爹的限制时，莫言就想要把这玩意给狠狠摔碎，就在她准备从道具栏里拿出帝具次元方阵?香格里拉使用空间转移直接回家时，眼角的余光看到了远处崖边那身穿着紫色旗袍的窈窕身影。



    紫色的秀发和旗袍，整个夜袭里只有一个人是这样的打扮，对方身上那包容的母性气质让莫言对她很有好感，于是莫言就自然而然的走了上去来到对方的身旁，希尔看来莫言后一愣，接着面露温柔的微笑，用属于自己那不紧不慢的独特口气，轻声开口道:“啊~是茉言妹妹啊~来找人家有什么事吗?”



    “额……也不算什么事吧，只是看到希尔姐姐你一个人在这里我就过来了，并没有什么特别重要的事情。”嘴唇蠕动了几下，莫言同样笑着回道，接着就希尔脸上露出了略微失望的表情，小声的说了一句让莫言脸蛋微红起来的话语:“什么啊~人家还以为你又要来找我聊关于恋爱的话题呢。”



    “可以的哦~希尔姐姐我可以做茉言妹妹你做忠实的内心倾听者哦~”希尔那温柔的笑容倒是让莫言不好意思起来，闹变扭般别开视线后，小声说道:“我还是走吧。”



    留下这句显得有点不礼貌的话语，莫言在希尔温柔的笑容下脸蛋微红的快步离开了这里，在使用空间传送瞬间回到自己房间后，莫言就扑在了自己的床上，双手抱着被子把自己的脸都捂进了被子里，很小声像是不愿意接受事实的呜咽声响起:“这不是真的这不是真的……真不是真的!”



    不管莫言这边她像是得了羊癫疯一样抱着被子在床上左右翻滚，艾斯德斯这边此时是周戮和塔兹米两人聚在一起，在一处露天阳台上摆着桌椅和阳伞，两人就坐在这里喝着波鲁斯泡好的茶水聊了起来。



    “周戮大哥，你说要是艾斯德斯真的是喜欢我，我可不可以说服她让她加入到我们这边来。”塔兹米这个问题并没有让周戮面露任何激动之色，而是一副‘不可能不可能’的表情对她摆了摆手，在对方惊愕下回道:“如果你是想要说服她加入到**军组织的话，那我劝你还是省省吧，等你跟她相处久了你就会了解她的性格，与其去期望她会加入到我们这边，塔兹米你还不如多多锻炼让你强大起来，这样一来最后和她决战说不定还有一战之力。”



    接着周戮也不管塔兹米还要问自己关于艾斯德斯的问题，他自顾自的向对方问道:“塔兹米……你有没有对自己加入到杀手这个职业，心中感到后悔过?”



    “没有!”连思考都不需要，塔兹米就面露坚定之色的回答起来，脸上的表情在周戮看来并不是逞强伪装出来的，见此周戮满意一笑，说道:“既然你没有后悔的情感，那么你只要记住一件事就可以了。”



    喝完手中的茶水后，周戮站起身来到阳台边的扶手上，双眼看向下方的地面，从这里到地面有三十米这样的高度，普通人在没有帝具的情况下跳下去直接就是粉身碎骨，接着回头对身后面露疑惑之色的塔兹米，轻声说道:“当其他人盲目的追寻真相和真实的时候，记住—万物皆虚;当其他人受到法律和道德的束缚的时候，记住—万事皆允。”



    “这……这是什么意思?”塔兹米自然听不懂周戮这句显得有点深奥的话语是什么意思，而周戮倒也不急着和对方解释，而是说道:“这是刺客的信条，等你忠实完成自己坚定下去的这条杀手的道路时，你会慢慢明白我这句话的，还有接下啦我教你一项很特别的招式吧，这招叫做——信仰之跃。”



    就在塔兹米思考着信仰之跃是什么样的招式时，一只翱翔而过的老鹰发出了尖锐的鸣叫声，而周戮的眼神也一直追随着这只老鹰的身影直到对方远去化为一枚黑点，接着他跳起双腿安稳的站在了那纤细的扶手上。



    在下方有一处昨夜自己在回家时用钉耙弄起来的草垛，接着转身对面露惊愕之色的塔兹米，轻声说道:“我只表演一遍，学到多少就要看你自己了，在没有绝对的把握时千万不要模仿。”



    身形跳起，周戮的身影从这三十米高的阳台往下方极速坠落下去，而这时塔兹米也已经大喊着‘周戮大哥’来到了边缘往下看去，接着就可以看到周戮的身影往前翻转了一圈以背部着地的方式坠落着，双手张开的他此时宛若一个十字架一般。



    呼呼的风声中，周戮感到自己的身体就像是被风的精灵托起一般，身体完全看不到任何晃动感，最终掉进了草垛里，接着从草垛里安然无恙的跳出来的他还对着看得心惊胆战塔兹米挥了挥手。



    周戮其实还有一件事没有告诉塔兹米，那就是自己这招信仰之跃还有一个名字叫做诅咒之跃，当初在警队里有几个《刺客信条》的爱好者就想要跟他学，结果三位学习者都因为摔断腿进了医院躺了一个月才得以出院。



    小寻结尾ps:多余的话就不说了，小寻我会尽量快速完结《斩赤红之瞳》卷的，本来设定好的很多剧情大概也要删减掉吧，尽快写到大学篇，试试看能不能在两百万字来临前结束这本书。r1152







333 你看到一个三百三十三章的标题
    在菲克山脉那时而平坦时而崎岖的山道上，这一次狩猎危险种的任务周戮可没有参加，而是黑瞳和艾斯德斯一组，塔兹米和威尔一组，晚上就会调换到塔兹米和艾斯德斯一组，塔兹米自然知道这是一次绝佳的逃跑机会。



    在出来之前周戮就悄悄告诉过塔兹米，他特地在这座山的某个地方放置了一些他平时执行暗杀任务时，用来遮盖住自己面貌的装备，就是两人的身高相差太大，到时候就需要塔兹米自己对服装进行修剪一下才可以穿上。



    在还没有遇上危险种前，威尔和塔兹米这对性格乐观开朗的人，自然是无话不谈，就连塔兹米悄悄用言语来调查威尔的来历时，对方也一点警备之心都没有的全部告知，这样的性格倒是让两人很合得来，所以除了自己的隐私问题外，塔兹米对威尔的问题都是回答的。



    “话说我觉得我们两个某方面还真有点像呢，不如交个朋友吧。”威尔那爽朗的语气说出的这句话，让塔兹米微微一愣，下意识就问道:“有点像……哪方面呢?”



    在塔兹米看来，威尔这人如果不是敌人就好了，心中想着自己说不定可以说服对方脱离狩人的组织加入到自己这边来，而这边威尔在听到塔兹米反问过来时，双手环胸思考了一会，吊着一对死鱼眼视线偏移着，嘴角也露出一丝无奈的苦笑，说道:“应该怎么说呢……一路上的各种艰辛，还有将来也要面对的各种艰辛这样那样的事情。”



    威尔在说这句话时，脑海中闪现了极为同僚的身影，一想到刚到来时就遇上的各种奇奇怪怪的事情，他就为自己后面的生活担忧起来，也不知道自己还可以坚持多久，而随着他这句话塔兹米也抱着头一副苦恼的表情，脑海中想起了夜袭里的几位同伴，接着对威尔摆了摆手，说道:“好了好了别说了，我都能够明白。”



    威尔自然不知道对方脑海中想起的是夜袭里的几人，他认为塔兹米将来还要面对艾斯德斯各种各样纠缠过来的问题，不禁对对方露出了同情之色。



    “难道我们两个这么相似，以后好好相处……吧。”最后那个字是威尔停顿了一会说出的，因为在他惊愕的视线下，塔兹米刚才还是面露苦恼之色的神情，已经化为了严肃，接着缓缓从后腰拔出了一把普通的单手剑，接着……身影一闪在威尔发出惊慌失措的叫声时越过他的身子，朝着他身后不知何时悄然袭来的枯树枝斩去。



    在塔兹米用剑斩断那根树枝后，一声如沙哑的咆哮声响彻了起来，接着就可以看到一只只枯树的树干从身后的方向飞速跑了上来，可以看到这群枯树干的正中央居然还有眼睛和嘴巴的器官，而它们的奔跑就是依靠着树干下那一根根枯藤来支撑着。



    枯树怪，只要是山林间都能够看到的低级危险种，尽管身体比人类要高出许多，可要是真的战斗起来那笨拙的行动就是致命伤，只要是一名受过训练的士兵就可以轻易将其放倒，可惜这种枯树怪是群体行动的危险种，从威尔和塔兹米身后那群枯树怪的数量来看，数量不下四十只。



    “刚才真是感谢了，不过现在我觉得应该找一个空旷的地方来战斗才是最好的战术。”现在两人是站在山边缘的山道上，要是动作太大或者是受到这群枯树怪的纠缠式攻击，很容易就会从山上掉落下去，威尔还好点，至少他有帝具来防身，可是在他看来塔兹米也就是一个受过训练身手还算不错的普通人，要是对方身上有个三长两短，他可以想象回到狩人那里后艾斯德斯会用如何的酷刑来虐待自己，他可不想成为一个糟糕的抖m。



    “正合我意!”塔兹米这话有双重意思，跑到空旷的地方既可以和这群枯树怪安全战斗，还可以趁着威尔不注意自己时偷偷离开，简直就是一个两全其美的好办法，想到这他奔跑着跟上了前方威尔的身影。



    “喝啊!”伴随着这似乎是最后一声猛喝声，威尔用自己那把蓝色护手的刀将眼前最后一只枯树怪给斩成数段，擦了把额头上的汗珠后他松了一口气，转身轻声对身后说道:“看来低级危险种也就这种程度罢了，塔兹米……啊咧?人呢?”



    转身望向身后却发现塔兹米的身影不知何时已经消失无踪，唯有地面上那散落的一堆枯树怪的身体碎块可以证明刚才这里发生过一场战斗，威尔在见到塔兹米的身影不见后，额头上流淌下了比刚才战斗时更多的汗水，不过现在流淌下的全是冷汗，他相信要是让塔兹米就这样逃跑的话，回去后艾斯德斯那里绝对不会有自己好果子吃，情急之下他做出了很多普通人在同伴不见后都会做的事情，那就是仰头大喊起了塔兹米的名字来。



    “该不会……真的是逃跑了吧!”这个可能性也不是没有，换上威尔的话他觉得自己也肯定会找准时机逃跑，最好是逃离到艾斯德斯永远也不可能找得到的地方，可是一想到塔兹米逃跑后自己将要受到艾斯德斯的惩罚，他就‘哇!’一声双手抱头发出了绝望的惨叫声，仰头大声喊道:“虽然我可以理解你的这种行为，但是啊!我可还不想死得那么早啊!”



    痛苦的咆哮结束后，冷静下来的威尔叹息了一下，轻声说道:“看来只能这样了，塔兹米只是普通人，我应该可以追上他才对。”带着这样的想法，威尔将手中的刀用力插在地面上，像是呼唤着什么般大声喊道:“修罗化身?贵族战车!”



    威尔身后的地面纷纷破碎，紧接着一只巨大的深蓝色铠甲怪物从崩碎的地面里爬出，咆哮着张开双臂将威尔的身影完全包裹了起来。



    黑色的奇异服装，脸部戴着可以将自己的面貌完全遮挡起来的面具，和服装陪在一起的兜帽将自己的发色也一起遮盖了起来，只见这位身穿奇装异服的身影正在山路上极速奔跑着，只是下一刻强烈的危机和劲风让这名兜帽身影迅速的警觉并且做出了回避的行动。



    ‘轰!’地面被砸出了一个大洞，脸戴面具的兜帽身影惊愕的看着烟尘中缓缓站起身来，浑身包裹在黑蓝色铠甲中的身影，而对方的说话音调也让他惊愕了一下:“喂喂喂……这可是让我抓到了一条了不得的大鱼呢，你这身打扮我可是知道的，黑色死神对吧!”



    “这个人……难道是威尔吗!?”戴着兜帽面具的身影自然就是好不容易才逃脱出来的塔兹米，在拿到了周戮放在这里的装扮后他就立刻给自己穿上，那过长的长度还让他费了点时间来进行修剪，为了避免威尔从自己的音调中听出自己的身份，塔兹米没有回答而是身形迅速后退起来，可就在他转身之际威尔却是以极快的速度一跳来到他身后又挡在他面前。



    “目的变更!比起逃跑的塔兹米，优先把黑色死神给解决。”威尔自然也听过让帝都人心惶惶的独行杀手黑色死神，虽然眼前的黑色死神和帝都张贴的告示上显示的身高相差很多，可是心中本着宁可错杀也绝不放过的打算，威尔决定先在这里把眼前的黑色死神给解决掉才是正事。



    “看来是逃不过了。”要塔兹米在这里脱下面具告诉威尔自己时塔兹米是不可能的，甚至还有可能让狩人那里的其他人对自己的身份产生警觉心理，可是逃跑是更加不可能跑赢身穿帝具铠甲的威尔，唯一的办法就只有战斗了。



    带着这样的想法，塔兹米叹息了一声不情愿一般从口袋里掏出一对和周戮的手套外形一模一样，只是左右却写着‘杀戮之巅’字样的手套里，穿戴完毕后在威尔警惕般后退小半步下右手朝着一旁的虚空挥动着，一把碇青色的双手大剑凭空闪现出来。



    “怪不着警备队一直抓不到你，想不到黑色死神原来也是帝具使呢。”威尔自然没有把那双手套当做帝具，而是下意识就认为那把双手大剑才是对方的帝具，此时塔兹米心中也有想要看看自己和威尔的差距有多少。



    “看来是不打算束手就擒呢，那我就只能将你打趴下强行捉回去了!”留下这句话，威尔铠甲身后那悬浮在空中的护罩就像是赋予了他飞行的能力一般，脚不着地以极快的速度朝着塔兹米那边冲来。



    看到威尔极速袭来，塔兹米面具里的双眼顿时一紧，握着逸龙剑?抉择的双手也不禁加大了力道。r1152







334 回来就好
    “拔刀斩!”随着面具里塔兹米的低沉喝声，右手握着逸龙剑?抉择放在左肋下蓄力起来，如螺旋般凝聚在剑身上的光芒让正准备冲锋过来攻击的威尔，双眼猛然一阵收缩，遵循着自己对于危机感的本能反应，毫不犹豫的终止了攻击行动一个后跳跃出一定范围，紧接着一道锐利的纤细白光堪堪擦过他小腹处的铠甲一闪而过。



    呈环形的剑气只是轻轻一闪而过，然而塔兹米周身十米范围内的数目纷纷从中间被拦腰截断，见此威尔一阵后怕，想到自己要是刚才没有及时后跳躲到对方攻击范围以外的地方，刚才对方那一击超大范围的拔刀斩可以轻易将自己拦腰斩杀。



    “这个威力未免也太强了吧。”看到刚才的拔刀斩差点就把威尔给分成两段，塔兹米心中顿时一阵后怕，他可没有想要杀死对方的想法，加上拔刀斩这招是他最近一段时间才练成的，对于威力的掌握他也控制不了，刚才那一击完全就是无意识的用出了全力。



    “黑色死神果然名不虚传。”威尔本来还以为帝都人民对于黑色死神的传言，完全就是以讹传讹将其实力给夸大化了，可是今天一接触他才发现对方的实力比他想象中还要强大一点，虽然就力量和速度这两方面是自己这身帝具铠甲占了上风，可是对方那恐怖的剑术修为完全可以达到帝具的级别，刚才那招拔刀斩更是超乎了他的意料。



    “不行了，力气有点跟不上了。”和威尔战斗也有一段时间了，塔兹米担心继续下去会引来艾斯德斯还有黑瞳那边的注意力，附近的树木和地面也因为两人的战斗显得坑坑洼洼就像是被挖掘机破坏过一般，论体力明显不如威尔的他，此时已经感到有点力不从心。



    “看来必须想办法逃脱才行。”这样在心中想着，塔兹米决定使用一招他很早以前就学会却一直不喜欢用的招式，只见他在威尔警惕的架势下，将手中的逸龙剑?抉择举起横放在胸前，左手抚在剑身上，嘴唇轻启轻声低喝道:“破极兵刃!”



    破极兵刃这招是塔兹米早就就学会了，只是他一直不喜欢用就对了，因为这招是将手中的武器威力提升到所能达到的极限，可是代价就是加快武器的使用寿命，也就是说一把本来可以给人使用十年的武器，在破极兵刃下会减短到三天也是有可能的。



    “这是什么招式?”威尔就看到黑色死神左手抚过那把大剑的剑身，那把大剑上居然就透出一股乳白色的淡淡荧光，直觉告诉他这绝对不会是什么友好招式的他，立刻就把精神高度集中起来，身体也摆出了可以随时迎击各种招式的架势。



    “喝啊!”塔兹米面具下的嘴发出一声大喝声，双手握着剑柄高举居然就用力切在了地面上，紧接着一道巨大的银白色剑气从斩在地面上的逸龙剑?抉择上喷涌而出，恐怖的威力直接将地面冲击出一条恐怖的沟壑，锐利的剑气在威尔骇然的目光下朝他袭来。



    “有没有搞错啊!?”威尔一直以为剑气这种东西是只存在于小说里的事物，可是今天直接见到了一次实物可是大大的震撼了他一把，加上那道剑气的速度实在是快得夸张，而且大小让他无法左右闪躲而过，无奈下他只好原地高高跃起躲过了这道剑气的冲击，转头一看还可以看到那道剑气在将地面切开到三十多米才逐渐消失。



    如果此时威尔不是身穿着铠甲帝具的状态下，以肉身去抗下那道剑气就算不死也得脱层皮，转身再次把注意力望向下方的黑色死神，这一次他决定不再和对方在陆地上进行战斗，他的帝具修罗化身?贵族战车可是有飞行能力的，只要飞到空中他就不相信对方也能够漂浮在空中。



    “他想干嘛?”威尔这时看到，黑色死神在发出那道剑气攻击后，居然把武器给收了起来，接着身形跑动着来到悬崖边，威尔不禁想到对方该不会是想要直接从这里跳下去吧，要知道这里已经是很接近山顶的位置，要是从这个高度跳下去，就算下方是茂密的丛林也很难存活下来。



    “跳跃……只需要信仰就能做到。”塔兹米可不是一个有恐高症的人，可是从这个高度往下看依然让他感到一阵头晕目眩，下方虽然没有草垛或是水塘，可是那茂密的树林应该可以用来充当草垛使用才对，身后威尔袭来的劲风也让他没时间考虑太多。



    “当其他人盲目的追寻真相和真实的时候，记住—万物皆虚;当其他人受到法律和道德的束缚的时候，记住—万事皆允。”塔兹米张开双臂，闭上眼睛感受着山顶那强风气流吹拂而过，接着……双腿轻轻一跃，在威尔傻眼的注视下居然真的纵身一跃跳了下去，在威尔的视线下慢慢化为一枚小黑点直至身影没入到丛林中。



    这个高度威尔自问就算自己在铠甲帝具的保护下也不会有什么好果子吃，只是现在的情况让他没时间思考对方的死活问题，想到自己不只是让塔兹米逃跑而且还可能让黑色死神活着离开，威尔已经可以看到自己在回到狩人那边后，艾斯德斯将会用多么残酷的酷刑来虐待自己。



    “啊啊啊!怎么办怎么办啊!?”威尔已经双腿弯曲直接跪在地面上，抱着头仰天凄惨的大喊了起来，而塔兹米这边倒是发生了一件让他感到很奇怪的事情，下坠时理由感受到的强烈气流今天变得有些异常起来。



    下坠时产生的强劲气流，此刻却让塔兹米感觉到它们像是在保护自己一般将自己的身体给托了起来，也不知道是不是心理作用的关系他反倒是觉得自己下坠的速度似乎减缓了许多，而且自己的身体也在风的帮助下摆正好了下坠时的姿势。



    于是……塔兹米心中带着‘风正在保护我’的这种思想情感，在即将坠落到茂密丛林时，身体往前翻转了一圈双臂张开以背部着地的方式掉落到了树丛里，接着身体再轻盈的一个转身稳稳的踩在了一颗大树的树干上，感受着自己除了体力不好外居然毫发无伤的身体，塔兹米差点就想要高举右手摆出一副胜利者的姿态高声大笑起来。



    “同伴们，我回来了!”当塔兹米一脸兴高采烈的神色回到了夜袭时，这里的人员一个个都像是看到不可思议的事件般一个个长大了嘴巴静静的凝视着塔兹米，一阵冷场后塔兹米还以为自己是不是来错地方时，雷欧奈这个性格最为开放的御姐第一个爆发了。



    “塔兹米你这个家伙，真是想死姐姐我啦!”雷欧奈欢呼一声后，毫不介意的冲上前来到塔兹米的身前，伸出右手抱住对方的脑袋一个劲就往自己胸前那对丰满用力挤去，这一幕看得附近的拉伯克又是一阵羡慕妒忌恨，可仔细看却可以发现，他望着塔兹米的身影眼中还有那难以掩饰的高兴之色。



    “噢~!塔兹米你终于回来了!”这爽朗的声音自然是出自布兰德之口，上前也不理会整张脸都还闷在雷欧奈胸前的塔兹米，右手用力的拍在对方的后背大笑着，高兴道:“你不在这里我都无聊死了，看来从今天开始我们又可以在一起训练了。”



    塔兹米好不容易挣脱开雷欧奈的热情拥抱后，接下来面对的是天然小娘希尔，对方没有和其他同伴那样热情的欢迎塔兹米的回归，而是在一旁面带着治愈般温柔微笑的注视着他，这一刻塔兹米没有露出任何小男孩般羞涩的表情，而是十分自然且安心的上前拥抱了对方。



    此时塔兹米拥抱希尔的场景，并没有任何色气成分才内，反而是让周围看着这一幕的同伴们一个个露出了温和的微笑，此时的希尔就像是一名安慰做错事的孩子一般，是那样温柔充满母性的光辉。



    “我回来了玛茵。”面对塔兹米微笑的话语，玛茵脸蛋莫名的红润了起来，傲娇似的哼了一身过后别过头，用很小声的口气说道:“回来就回来呗……记住下次可绝对不能再让人家担心哦!”



    最后要面对的自然就是赤瞳了，两人无需任何言语就像是好朋友一般拥抱了起来，陪着塔兹米的背赤瞳轻声道:“回来就好，回来就好……回来了比什么都好~”此时的赤瞳就像是一位即将喜极而泣的母亲般，迎接着战争归家的游子般那么温柔。



    “我回来了……赤瞳。”说出这句话，也代表着塔兹米终于回归了这个让他感觉到家的温暖的地方。r1152







335 现在杀不杀他都已经无所谓了
    在塔兹米好不容易才回到夜袭这里，组织的同伴自然是要开一场欢快的party欢迎他的回归，期间同伴们自然是问塔兹米在艾斯德斯那边的生活如何，其中在知道艾斯德斯真的是喜欢上了塔兹米时，同伴们更是发出一阵阵惊叹的呼声，唯独拉伯克满脸热泪的喝着闷酒。



    布兰德这个从塔兹米来到这里，就对他有着超然友情的男人，倒也没有向拉伯克那样一个人在一边伤心和闷酒，反倒是恭喜起塔兹米来，那一副不似喝醉酒的真挚姿态反而是让塔兹米无语起来，要是有得选择他还真不想艾斯德斯喜欢上自己。



    这场欢迎他归回的派对一直到夜晚零点来临才迎来结束，大家在好好清洗了身体后就回到各自的房间去睡觉，因为所有人都喝了酒的缘故，所以一倒到床上没过多久就开始呼呼大睡起来，然而这一刻所有人都不知道悄然的危机已经接近了这里。



    “不管怎么说……那个叫做塔兹米的男孩子实在是太可疑了。”走在距离夜袭不远处的密林里，一名身穿着白大褂头发有一撮毛发是灰白色，戴着眼镜的中年男性，轻声说着:“作为一名锻造师来说，他对于环境的适应能力实在是让人感到惊讶。”



    这位白大褂的眼镜男性自然就是狩人里性格娘娘腔貌似还有gay倾向的dr?时尚，一个名字里满满的吐槽点的男人，对于这个人周戮和威尔对他都是敬而远之，当然这一次跟踪塔兹米的行动不可能只有他一个人，毕竟他的帝具可不是战斗型的。



    神之御手?完美者，这就是他所拥有的帝具名字，一件能够引发手指间数百倍精密运作的手套类帝具，虽然对于战斗没有任何辅助作用，可要知道他可是一名科学家，这件手套在这项职业上就可以起到显著的效果，当然对于男性某个小动作来说也是一件很不错的帝具，不过数百倍的运作相信连十秒都难以坚持到吧。



    于是就这样，心中带着对塔兹米的怀疑感，dr?时尚率领着自己的时尚部队跟踪在对方身后，虽然塔兹米在回来时把自己的踪迹都抹除了，可是他的气味却是无法抹除的，也因此dr?时尚在手下其中一名鼻子特别灵敏的辅助下，成功找到了塔兹米的逃脱路线，还让他顺利找到了夜袭的老巢。



    他手下有三名人员是辅助队员，除了那名鼻子异常灵敏的外，还有两名分别是耳朵和眼睛都受过改造强化，依靠着那名眼睛受过强化的人员帮助下，全部人员都安全躲过了拉伯克在附近树林间布置好的示警用丝线成功靠近了夜袭这边。



    “夜袭的老巢……找到了!”位于悬崖下方那空隙里耸立的城堡般建筑，看到那dr?时尚优雅的打了个清脆的响指，接着也不知道朝着哪里，大声喊道:“全部一起上吧!我最精锐的时尚部队!”



    随着这句激昂的高喊，身后一群穿着可以用古怪来形容的身影一个个从树林中跃出，朝着那耸立在悬崖中间的城堡建筑极速爬去，按理来说发现敌人应该通知伙伴一起过来将敌人解决，可是dr?时尚为了独吞帝具和实验材料，所以他决定一个人行动。



    就在夜袭里所有人员都还处于沉睡状态，完全不知道危机来临时，会议厅房间正中央的地板上突然出现一个闪耀着蓝白色光芒的太极图阵法，紧接着两个身影突然就从这个阵法中闪现而出，只见一副平时执行暗杀任务时黑色兜帽面具打扮的周戮，向一旁手拿巨斧抗肩上的莫言，惊讶道:“真是一件不错的道具呢，一个眨眼的功夫就可以传送到这么远的距离。”



    “那是自然，那可是我好不容易弄死那个富二代，从他手上抢过来的。”笑了笑，莫言一脸嘚瑟的表情向周戮自豪道，一点也没有因为自己强别人的东西还把其主人给吞噬而露出任何愧疚之色，像那样的咸湿佬她觉得这样做还是在造福社会呢。



    “话说……”称赞完那件空间传送类的帝具后，周戮面具下双眼虚起，看着莫言右手握着轻松抗在肩膀上的锋利巨斧，眉角抽动着问道:“你这个斧头……我记得应该是电影《生化危机5》还有游戏里大屠夫使用过的武器吧，你别告诉我说你还穿越过这两个世界里?”



    “恭喜你答对了!可惜我不会告诉你多余的事情的。”莫言自然不可能在周戮面前使用出虐杀原形的能力，所以这把在《生化危机5》世界里从大屠夫那里得来的巨斧此时就是很不错的战斗武器，斧刃上的血迹她还费了好一番时间来清洗掉，现在这把巨斧在阳光下可是闪耀着星星般的光辉。



    “算了，我也知道你肯定有事情在瞒着我，不过现在显然不是问的时候，而且就算我问了你也肯定不会告诉我真正的答案。”这样说着，周戮对莫言摆了摆手一副‘随你吧’的样子，带着对方一起出会议室往每个人的房间走去。



    在塔兹米刚来到狩人时，周戮就知道同僚不会全部人都相信他的来历，其中也有一两个会对他抱有怀疑态度，所以周戮在本能觉得有人会在零点行动的驱使下，在莫言的帮助下两人就来到了这里。



    从窗口看着下方那密密麻麻爬行而来的身影，周戮双眼眯起的同时立刻就和莫言分开去把所有人都给从床上弄醒了过来，看到那已经逼近的爬行黑影，一个个昏睡的大脑顿时都纷纷清醒了过来，不用任何多余的话都全副武装开始等待敌人的到来。



    一开始的敌人自然不用说，都是一群炮灰级别的杂兵，除了不知道疼痛这点，还有不砍掉脑袋就无法杀死外，倒也没有任何的难度，众人在齐心协力下没有任何难度，可是那恐怖的数量就让人感到头皮发麻了。



    周戮和塔兹米两人合力把其中一个位置的杂兵都清理完毕后，空旷之于正前方不知何时出现的瘦高身影将两人的视线都聚集了过去，那是一位戴着小巧眼镜身穿蓝色长袍的身影，那让周身的空气都凝结的杀意让周戮和塔兹米都凝重起来。



    “真是让我想不到，居然在这里可以看到大名鼎鼎的黑色死神阁下，就让我……飞车?托比来和你一较高下吧。”看得出来对方的目标是周戮，见此周戮看向塔兹米，对他用沙哑的音调说道:“你去帮助其他人吧，这里有我暂时还没问题。”



    “知道了，一切小心。”塔兹米可没有矫情什么，点了点头直接就转身离开，留下周戮和自称为托比的青年两人在这条还算宽敞的走廊上，面对面相互对持着，对方看起来一副早就想要和黑色死神战斗跃跃欲试的表情，接着双手腕部位置弹出两把刀刃，身形跃起右脚伸出就直接朝着周戮的脑袋踢了出来，同样又是刀刃弹出的声音鞋低又弹出了一把刀刃。



    矮身紧接着用刀刃抵御住对方鞋低的刀刃，紧接着周戮在对方飞过自己身后时毫不犹豫的转身就是一刀朝着对方的腰部，太刀那犯规的长度要是斩中绝对可以轻易将对方从腰间拦腰截断，见此托比强行在空中一个扭转身体用手中的刀刃抵挡过去，接着借着抵挡时的力道身体在空中空翻了一圈用鞋底的刀刃朝着对方的下巴袭取。



    左手衣袖里弹出一把袖剑，周戮就用这把袖剑挡下了下巴袭来的刀刃，接着身形迅速后退起来，在托比的身子刚从空中回到地面上的同时，周戮左手对着右手腕处活动了起来，接着迅速抬起右手朝着托比的身影指去。



    “嗯!”看到周戮衣袖那里隐藏得极好的袖珍手枪，在‘嘭!’枪声响起的瞬间，托比就一摆头让本来应射入自己眉心的子弹擦着头发飞过，就在托比刚想上前用袖口的刀刃进行近距离白刃战时，周戮摆出的古怪攻击架势让他神色凝重的停下了行动。



    只见周戮侧身面对着托比，右手握着月之光芒放于和自己脖颈同样的高度，左手轻抚着刀身，窗口那照射进来的月光宛如和刀刃融为一体般，让刀身更明亮散发着柔和的光泽，双眼盯着前方的敌人，周戮轻声开口道:“秘剑?燕返。”



    踏出一步的瞬间，托比骇然的发现对方的身影宛如无视了空间的距离般，仅仅一步瞬间到达了自己的面前，强烈的杀意气机锁定让他感到这一刻无论是逃跑还是抵御只能是徒劳的行为，于是感到身体已经麻痹的他……只能眼睁睁的看着三刀利刃划出的光芒同时向他袭来。



    “真是不错的剑巧，能够死在黑色死神您的手上我也没什么怨言了。”身体经过多项机械改造的托比，此时双手和小腹都要斩断的他，只有一个上半身还能够在地面上勉强蠕动一阵子，而周戮来到他面前站定，握着月之光芒的刀柄将其高高举起，轻声说道:“多谢夸奖。”



    话音结束，月之光芒的刀刃落下轻易从托比的后脑勺刺入进去，结束了对方的生命。



    小寻结尾ps:话说纯黑制作的游戏ed片尾曲真是越来越燃了呢，还有不愧是3dm速攻组称之为鬼杀的成员，果然潜入式游戏是他的擅长。r1152







336 路西法大人万岁！
    随着时间渐渐的流逝下去，dr?时尚派出的所有时尚部队也已经被消灭了大半，余下的一小半可以说就是一群炮灰杂兵，用不了多久的时间就可以全部解决掉，只要解决掉这里的炮灰就可以去找到幕后指使者将其解决掉。



    “从我手中的帝具丝线来看，这些敌人应该就是全部的了。”双手套着坚韧的丝线，拉伯克轻声对在场的同伴们说道，城堡里的杂兵都已经全部清理完毕，现在只要把下方这片空地的杂兵一起清理掉，这场战斗就到达尾声了。



    “哦~既然如此那我们也要快点才行呢。”布兰德鼓舞士气的话刚喊完，身旁的同伴一个个却都做出让他意料之外的行动，只见每个人突然就一脸痛苦的模样单膝跪地，接着像是无法支撑自己的身体一般，直接就躺在了地面上，除了布兰德外其余同伴都是这样的姿态。



    “大家这是怎么了!?”看到同伴们一个个像是虚脱般躺在冰冷的石面上，布兰德顿时惊慌的大声喊道，塔兹米和赤瞳还算好一点，都用着武器撑着地面支撑着自己的身体，只是看起来也处于无法战斗的状态，正用矮人的巨力黄金锤支撑着自己的塔兹米，像是响起什么事情般，呼吸显得纷乱的说道:“这个感觉，难道是催眠术吗?”



    塔兹米想起了和布兰德还有周戮一起去龙船上执行保护官员的任务时，那个笛声的音乐也让他体会过一次这样的感觉，只是下一刻赤瞳就否定了他的猜测，说道:“这不是催眠术，看来应该是有人在上风口的位置往这里投放有毒的气体。”



    比起下方空地上除了布兰德外全员都处于虚弱状态，还在夜袭的基地并没有下去和大家一起作战的周戮倒是幸免于难。不过他相信他现在下去帮忙的话也绝对会因为毒气的关系陷入麻痹状态，双眼眨动了一下闪过一丝绿色的光芒，他清楚的看到了远处站在山边缘的四个身影。其中有一个人他还认识。



    “原来是他我还以为会是兰呢。”想到那位单名一个兰字的金发俊美青年，以对方的才智绝对不可能看不出塔兹米身上的可疑点。本来周戮还以为会是兰带着狩人里其他同伴一起过来，想不到居然就只有dr?时尚一个人过来。



    现在最好的方法就是周戮下去，然后使用炎之鬼神约翰的火焰将那群炮灰杂兵化成灰，当然就算他不下去也行，因为就算只是布兰德一个人那群杂兵对他来说也不过是挥挥手就可以解决的事情，毕竟他论实力可是整个暗杀组织里实力最强大的人。



    “快瞧我发现了什么!”扛着染满了鲜血的巨斧，莫言不知何时来到了周戮的身边，指着天空飞过的那个巨大漂浮物体大声喊道。周戮顿时也随着莫言手指的方向只见，只见一只外形非常巨大，看起来就像是深海中才会存在的鱼类生物居然飞在空中，样子让周戮想到了以前看过的海洋类生物的介绍片。



    “我记得那是特级危险种艾尔达蒙才对吧。”这只危险种的等级显然不是特别重要的，让在场所有人都感到惊讶的还是上方站着的三个身影，其中两个因为用兜帽长袍盖住身体所以看不到样貌，然而其中一个人大家都认识，居然是夜袭的boss娜洁希坦，既然跟着她那也就代表另外两个人是帮手就对了。



    “快看，是boss!”雷欧奈这句高兴的大喊顿时让身旁虚脱无力的同伴都面露喜色。大家现在也不用担心自身的安全，只要布兰德在旁边守护着就绝对不会有敌人能够近身，不过这样一来布兰德也只能待在同伴身边无法离开太远。尽管实力在所有人里是最强的，可是离得太远他就无法保护同伴了。



    “哦~boss回来了!”布兰德是最为高兴的一个，因为现在的战斗让他有点束手束脚，一旦去追击敌人那就会让其余的敌人对身旁的同伴下手，要是时间继续僵下去只会让他们陷入完全不利的局面，不过娜洁希坦回来那就代表这场战局可以改变。



    “算了，反正在这里我也无聊，我去帮忙算了。”对身旁莫言这话，周戮只是随口回道:“随便你。你自己小心就行。”周戮这话结束后，莫言发出‘嘻哈’一声欢呼般却宛如‘深井冰’般的喊声。就从城堡窗户直接跃出朝着那近百米高度的地面跳了下去。



    ‘轰!’地面被踩踏着两个圆形的巨大凹坑，其中一个自然是莫言造成的。还有一个是一位身穿白袍胸口有着一颗红玉般华丽饰品，发色是蓝色的帅气中年男性，对方拿着一把棍身细棍头粗的武器，其形状让莫言想到了《东京食尸鬼》里一位搜查官使用的昆克。



    越过无数敌人的身影看了眼离自己不愿的莫言，这位蓝发的帅气男子像是担忧少女的安危般皱起了眉头，不过头顶上娜洁希坦的喊出的话语让他顿时理解般的点了点头。



    “不用担心那个小女孩的安危，她和你都是一样的存在，不要浪费时间了须佐之男，快点把敌人都全部解决掉，我们还要去找到幕后主使。”名为须佐之男的蓝发帅气男子闻言，点头回了句‘了解’后，手中那把棍子顶端弹出数片锋利的刀片，接着快速极速旋转起来，身影一闪手中的武器轮圈一挥直接将周身十多名敌人绞碎成肉末。



    既然是娜洁希坦带来的帮手，须佐之男的实力自然是毋庸置疑的，然而真正让附近的同伴大跌眼镜的还是莫言，身材苗条显得纤细的她，在所有人大张着可以塞下一个鸡蛋的嘴巴，难以置信的目光注视下，那把光是外形就让人感到不寒而栗的锋利巨斧，在她手中如若无物般轻易挥动着。周身的敌人根本就无法接近她身前两米的范围。



    在须佐之男和莫言两位人形高达的合力进攻下，余下的炮灰连三十秒都没有坚持都就化为了一地残肢碎末，这一幕让远处观战的dr?时尚等人大吃一惊。其中那位耳朵听力经过强化的女性，难以置信的大声喊道:“这怎么可能。只要还是人类就不可能不会中毒。”



    毒这种存在，如果莫言还是1级状态对她同样会造成效果，可是随着等级的提升自身的抗毒性也会提升，只是麻痹毒素对于现在的她来说完全可以当做新鲜空气来呼吸。



    “既然麻痹毒无效那就只能这样了。”看到杀手锏1对那两个人形大杀器毫无效果，dr?时尚不甘的咂了咂嘴，从裤袋里拿出一个像是打火机一样的东西，打开顶端的盖子对视那小巧的圆形按钮就用力按了下去。



    金色的光芒充斥了莫言和须佐之男周身地面上的残肢碎肉，只见这些碎肉猛然间巨大化接着居然爆炸了起来。威力丝毫不亚于手雷的威力，直接将附近的地面炸得分崩离析变得满目疮痍，见到这一幕附近的同伴顿时眼神纷纷变得紧张起来，就连在城堡上方观战的周戮都眼神一紧。



    爆炸过去的浓烟渐渐散去，须佐之男和莫言都跪在地面上，身体都受到了对于人类来说无疑是致命的伤势，莫言右手还拿着大屠夫的巨斧，然而她的左手被炸掉，断口处的鲜血却是很奇异的凝固了，她的左腹处也炸出了一个巨大的伤口。里面的内脏都裸露了出来。



    脖颈处也找到了爆炸的波及，露出了里面那深深脊椎骨，比起莫言这恐怖的伤势。须佐之男也不必她好上多少，只是他的身上居然一点鲜血都没有流出，紧接着居然还在所有人难以置信的眼神下迅速再生了出来，再生完毕的须佐之男立刻就看向了不远处莫言的身影。



    “死了不对!”须佐之男皱着眉小声嗫嚅着，在所有人像是遇见鬼般的恐怖眼神下，莫言左腹出被炸得都裸露出来的心脏，刚还毫无任何动机的心脏突然就像是活过来一般跳动了起来，无数血红色的肉丝从她身上挤出迅速将她包裹起来，下一秒血肉散去毫发无伤的莫言在所有人目瞪口呆下缓缓站起身。



    “果然是生物型帝具。可是却和我印象中的生物帝具完全不同呢。”看到莫言在受到如此致命的伤势下居然下一秒就像是无事人一般站了起来，空中的娜洁希坦皱着眉小声道。当然现在不是在意这件事的时候，观察到敌人位置的她。大声对下方喊道:“茉言还有须佐之男，敌人就在东南方向的山崖边，一个都别放过全部击溃。”



    “糟糕!”在知道自己这边的位置暴露后，dr?时尚毫不犹豫转身就逃跑，要他面对两个人形生物帝具那根本就是痴人说梦，特别是他现在已经没有任何战斗力，身边的眼、鼻、耳三人又是侦察型，让他们去对抗两名人类帝具根本就不可能。



    可惜他们双腿的速度实在是有限，还没有跑出一百米就被娜洁希坦追上了，紧接着又是两声地面破碎声，莫言和须佐之男直接从天而降，拦截在了几人的面前。



    “可恶，看来只能用终极杀手锏了!”咆哮的喊着，dr?时尚从裤袋里掏出一根盛着红色液体的针管，大喊着‘危险中变身’的话语，把针头用力扎进了自己的手臂里，见到对方似乎是要用奋剂这样的药物来进行殊死一搏时，莫言一副‘真可怜’的样子咂了咂嘴。



    “啊啊啊!来了来了来了!”满脸红晕一副‘一库一库’的糟糕表情，dr?时尚身形迅速巨大化，接着两只大手伸出将地面上三位‘同伴’抓起，不顾对方的哭喊挣扎直接就塞进了小腹处开出的大嘴里，吞噬完毕后身形再次拔高了许多，成长到了巨型危险种的等级。



    “额我受不了了。”看着眼前身体像是肿瘤一般不断巨大化的敌人，莫言左手捂着嘴一副想吐的表情小声抱怨着，接着对一旁用怪异眼神打量着她的须佐之男，说道:“一人一边吧，我负责左臂那里的位置，你负责右臂那里的位置。”



    “了解。”简单实用的作战计划指定好，莫言和须佐之男一人一边迅速行动了起来。



    小寻结尾推书ps:今天小寻我在起点发现了一本很好很强大的小说，数名叫做《把灵魂出卖给路西法大人吧》，这本书各种意义上都非常强大，想看的读者大大们可以在虐杀原形的推书栏中找到这本书的传送门。







337 纯黑的丽萨
    化身为超巨型危险种，看来这就是dr?时尚所谓的最终杀手锏，从他刚才注射到手臂里的针剂来看，应该是用危险种的血液和药物结合制作而成的，在获得危险种的强大实力下还可以保持着身为人类的意志，不过代价将是今后永远要以这不人不鬼的方式生活下去吧。



    一开始注射药剂时，dr?时尚化身的危险种高度将近有十米，古铜色宛如钢铁般的皮肤，其中小腹处那大张着嘴巴的器官，倒是让莫言想到了中国神话中，偷了神吐息壤为了救人，结果被玉皇大帝派人砍下了脑袋的半神——刑天。



    之后在吞噬了手下三位刚还并肩作战的‘同伴’后，dr?时尚的身形猛然暴涨，宛如一颗巨大的肉瘤般不断拔高，直到要三十米这样的高度后才停止生长，外层那古铜色的肌肤也完全被青铜色的钢铁所取代，而dr?时尚的本体则是位于巨型危险种的眉心部位。



    ‘叮嘭!’强劲的气浪向四周扩散，dr?时尚一拳砸下来所覆盖的面积实在是太恐怖了，莫言相信如果自己在毫无防备的情况下按上一招，就算不死也残，好在对方身形变得巨大的情况下速度也相应的减少了许多，这让莫言躲避起来也是轻而易举的，只不过她造成的伤害也完全对敌人没有任何影响就对了。



    “这个家伙的皮未免也太厚了吧。”看到自己一斧子下去居然只能在对方的手臂上造成一条白色的划痕，莫言的脸色顿时难看了起来，在对方硕大的拳头袭来时后跳到安全的距离，和同样没有对敌人造成任何伤害的须佐之男背靠背站定，轻声向他问道:“有什么办法吗?这样下去根本就造不成任何客观性的伤害。”



    “攻击那里吧。”须佐之男的提议非常简短，只见他抬起手指着巨型危险种眉心的位置，可以看到那里有一个小小的人形凸起物，仔细看发现正是dr?时尚的本体，看来是决定接下来借用敌人的巨型身躯奔跑上去，直接将本体给斩杀。



    “居然不是削后颈肉，差评!”在脑中小小的脑洞了一下，莫言自然知道这个脑洞很不靠谱，毕竟对方的后劲位置也是有铠甲保护的，而且本体的位置也不在后劲，就算真的削后劲肉也不会有任何效果就对了。



    尽管须佐之男这个作战方案很不错，可还有一个最大的难点，那就是眼前的巨型危险种是站立着，莫言倒是可以使用疾跑能力奔跑上去，但须佐之男可没有在任意路面上奔跑的能力，就算是跳跃他最好也就可以跳到十多米高度，顶多也就是跳到对方小腹这样的位置就不行了。



    就在这时一道橙黄色的明亮光柱从远处射来，直接命中了dr?时尚化身的巨型危险种的脑袋侧面，强劲的炮击威力打得他发出一声惊愕的痛呼声，身形因为这道炮击变得东倒西歪起来，紧接着又是一道橙黄色的炮击袭来，这一击直接将他的巨大身形打得向侧面倾倒，在压倒了无数大树后轰然倒塌在地。



    “机会!”见此莫言和须佐之男对视一眼，身形跃起跳到了对方倒塌的身体上，在对方奋力抬起上半身时两人已经跑到了肋骨的位置，就在这时身后也有两个身影以极快的速度奔跑在巨型危险种的身躯上。



    身穿着恶鬼缠身的布兰德并没有收到麻痹毒气的影响，速度依然是健步如飞，可以看到他的背上还背着赤瞳，而另外一个人居然是塔兹米就让人感到诧异了，此时的他速度比起布兰德居然还要快上许多，根本看不出身体受到麻痹毒气的影响。



    暗绿色双眸中透着丝丝难以察觉到的猩红色，只见他右手拿着一把外表看起来就像是轮船用来停靠是抛下的锚一样的巨剑，那头棕色的柔软头发不知何时染上了几道暗红色的光泽，此时的塔兹米使用了一招他不喜欢的招式，让他的身体暂时性的克制了麻痹毒气的限制，只不过结束后塔兹米大概要休息一个小时才可以恢复吧。



    “还没有结束呢!”看到塔兹米几人朝着自己这边冲来，dr?时尚不甘般的怒吼一声，抬起两只巨大的手掌朝着布兰德和莫言这边拍去，莫言回头看向身后的塔兹米几人，大声喊道:“接下来就拜托你们了，我会和这个家伙替你们抵挡下来对方的攻击的。”



    无需任何言语，须佐之男和莫言一起同时出击，将袭来的青铜色巨大巴掌用手中的武器抵御了下来，而布兰德这边……看着那朝着自己拍来的巨大掌心，刚想把赤瞳交给塔兹米的他，身旁的塔兹米突然大声朝他喊道:“接下来拜托大哥你了，我会替你们挡下的!”



    体内的血液如沸腾的开水般剧烈跳动轰鸣般，感受着手中恶魔的奴隶传递过来的隐晦力量，进入到暴走状态下的塔兹米感到此时的自己实力前所未有的强大，在一瞬间将速度提升了数倍后跑到布兰德的前方，双手高举手中的恶魔的奴隶，汹涌的剑气从剑身上炸裂，只见金色的剑气光芒在他身前形成一个宛如张开血盆大口的龙头形状。



    “猛龙断龙斩!”这一瞬间塔兹米前冲的速度突破了音速，将袭来的手掌给成功抵御了下来，见此布兰德对他竖起一个‘干得好!’的大拇指后，速度再次加快的许多，背着赤瞳来到了巨型危险种的脖颈位置，用不了多少时间就可以成功到达dr?时尚的那边。



    “可恶!一切都还没有结束呢!”操纵着巨型危险种脑袋附近如针状的粗大触手，dr?时尚怒吼着将其全部朝着布兰德极速袭取，可惜这些攻击对于布兰德来说根本就是徒劳，只见他抽出恶鬼缠身配备的武器长枪红背伯劳，一阵乱舞般的攻击下直接将袭来的针状触手给斩碎。



    “上吧，赤瞳!”左手托着赤瞳的双腿，右手扶着后背，布兰德怒喝着将其用力甩了出去，而dr?时尚只能面露恐惧和不甘之色的看着飞来的赤瞳身影，在对方拔出手中的村雨轻声念着‘葬送’下，在他的胸口斩出一道细长的伤口。



    “我绝对不会就这样死去的……”难以置信的嗫嚅着，漆黑的咒毒从伤口朝着身体内部不断蔓延着，直至咒毒蔓延到心脏的位置让其停止跳动着，dr?时尚大睁着透着浓烈不甘之色的双眼……就此迎来了生命的终结。



    “呼~这还真是我来到这个世界中最艰难的一场战斗呢。”看到敌人终于死亡，莫言松了一口气扭动着脖颈让身体放松下来，和身旁的须佐之男像是打招呼般各自点了点头，这才从巨型危险种的身躯上跳到地面。



    比起两人还算轻松，塔兹米这边使用了暴走后，接下来的一段时间的虚脱后遗症让他苦不堪言，而此时在飞行系特级危险种艾尔蒙达的背上，见到莫言平安无事下周戮也松了一口气，这时一位身穿黑色斗篷的娇小身影来到他身边，把斗篷的兜帽拉下，露出自己那柔顺靓丽淡红色秀发，还有自己那叼着棒棒糖显得很可爱的精致外貌。



    “请多指教，人家名叫切尔茜，看来从今天起我们将是同僚了呢，黑色死神阁下。”很是活泼开朗的笑容，这一点也看不出是杀手才应有的笑容，反倒是让周戮愣神了一下，接着也笑着把脸上的面具摘下，和对方握着右手，也自我介绍道:“周戮……我的名字，还请多多指教。”



    接下来自然就是战场打扫，除了要把尸体给全部处理掉外，众人这次还要更换基地才行，先不论对方是否这个这个位置透露给了狩人那边，可为了保险起见娜洁希坦还是决定换一个地方重新建立起基地。



    小寻结尾解释ps:章节名……不用说自然是小寻我又懒得想了，加上今天刚看了《纯黑双生》第三集，也就干脆直接这样起章节名了。r1152







338 你看到一个过渡章节
    第二天中午狩人这边，本来应该是中午全员集合吃午饭的时间，可是让大家都感到困惑的是dr?时尚居然没有按时到场，要知道这个家伙性格虽然有点古怪，可平时和同僚之间的关系还属于不错的，特别是和赛琉更是如父女般亲密，加上对方平时也是属于守时那类性格，见此赛琉疑惑下带着小比去dr?时尚的房间想要把他叫醒。



    在狩人部队里，除了周戮因为要给家里的妹妹做晚饭，所以他是全员里唯一一个夜晚回家住的，其余人都是在会议室附近的房间居住，周戮只需要每天中午1点钟来这里报道一遍就行了，要是没有特别重要的狩猎任务，基本上就是一群人在房间里自己找点乐子来玩，或是去睡午觉，一直到下午4点还没有任务的话，就可以回家了。



    “你说那个娘娘腔会不会是睡过头了?”敢用如此轻浮的称呼来叫dr?时尚的整个狩人里也就威尔敢这样做了，吃着桌面上盘子里的丰盛海鲜午餐，威尔向一旁同样跟着大家一起吃午餐的周戮，问道。



    “你就算是问我，我也没办法给你准确的答案。”瞟了威尔一眼，周戮冷淡的回道，他当然知道dr?时尚去了哪里，不过现在对方应该永远也回不来了才对，而他的回答也让威尔感到无趣起来，这时波鲁斯一个人躲在厨房里吃完午餐出来，看到周戮也在场吃惊道:“戮君，你不用在家里煮饭给自己的妹妹吃吗?”



    本来狩人是全员都要在这里住下的，可周戮因为家里有一位妹妹要照顾，所以艾斯德斯准确他中午一点钟来报道，下午4点钟可以提前回家，而周戮对波鲁斯的问题，笑着对这位打扮怪异但性格意外的很和善的大叔，说道:“她那边没关系，我提前把饭菜做给放在桌子上了，她中午只要自己拿去加热就可以吃了。”



    “这样就好。”波鲁斯发出了安心的笑声，可因为有头罩的缘故他的笑声显得沉闷，就在这时赛琉以极快的速度跑回了餐厅，在大家疑惑注视下右手扶在门栏上，喘了一会儿大声向大家说到:“大事不好了，时尚大人不在房间里!”



    赛琉传递来的这个消息，顿时让狩人全员开始了寻找dr?时尚，就连艾斯德斯在知道这个消息后也加入了寻找行列，周戮自然也加入了进来，就算明知道对方已经死了，可他总要在大家面前装装样子不是吗，于是也就跟着大伙一起加入到寻找dr?时尚之旅。



    可是这趟寻找直到下午五点钟即将来临都毫无任何线索，dr?时尚就像是离开了帝具一般，可是他的衣物和重要实验材料还放在房间里，所以逃跑的几率很微小，因此最大的几率就是他遭遇了不测，在艾斯德斯把这个消息告诉大家后，赛琉是情绪最为激动的一个，在这里她和对方的关系时最为要好的。



    “你说那个娘娘腔该不会真的是遭遇危险了吧。”一个中午都寻找未果情况下，威尔在周戮要离开狩人回家时，轻声向对方问道，虽然对于dr?时尚这个人他平时对待是疏远的，毕竟对方那个有点基佬倾向的性格让威尔还不适应。



    可是去掉那个疯狂科学家身份，还有那个基佬倾向的性格，dr?时尚平时的为人在狩人里还是不错的，性格也属于开朗的类型，就是有时候会说出一些很危险的话语，也正是这种古怪的性格让威尔对他讨厌不起来，所以在知道对方有危险时他可没有显得冷漠。



    “大概吧……”周戮回答了一个棱模两可的答案，在他看来狩人的职业和他在自己世界的职业警察是差不多的，在捉拿犯人的同时自然也会受到犯人的憎恨和厌恶，在有些犯人差点就可以逃脱的情况下被抓住，心中自然就会对那个捉住他的警察感到不爽，刑满释放出来后有很大的几率会纠结人员去寻仇。



    特别是在这个法律几乎无用的世界，在周戮看来这个世界无论哪个职业都存在着一定的危险性，想要找一份绝无危险还可以高枕无忧的职业……做梦去吧!



    “我觉得威尔你还没有一点觉悟呢。”在要回家之际，周戮拍着威尔的肩膀，轻声对他说道:“无论是什么职业都有着属于它自己的风险，特别是像我们这样的职业，更多的可能性还是死在敌人的手中，想要活到九十九岁自然老死，我觉得这是不可能的。”



    留下这句让威尔低头沉思的话语，周戮拍着他的肩膀面色平淡的离开了狩人，留下房间里一个个人都陷入了沉默状态，而周戮在出了狩人就后往自己家的方向走去，终于在六点钟要到来时回到的自己的家里，想到自己还要在这个世界待上很长一段时间，他就无奈的叹息了一声，打开门进到屋子里。



    “干嘛一副唉声叹气的模样，有什么烦心事吗?”打开门莫言的身影就映入眼帘，只见她手握一把银制的叉子，用来吃着桌面小盘子里盛着的蛋糕，这个问题再次让周戮叹息了一下，说道:“没啥……只是想要还有十个月零八天这样的时间要待在这个世界，我就感到心情特别的烦躁。”



    “二十年你都这样走过来了，难道还担心这余下一年不到的时间吗?再说了……我一开始不是告诉过你，我们在这里待上一年的时间，现实世界或许连一天都没过去，你还有什么烦心事?”莫言这话倒是说得周戮有点哑口无言，思考了一会得不到让自己心烦的答案后，周戮只好苦笑道:“看来我需要去艾斯德斯那边请几天假，好好放松一下。”



    “呐我说……”在把买回的晚饭食材放到厨房里，正准备回自己房间休息一下再出来做饭的周戮，突然回头对着还在小口吃着蛋糕的莫言，用有点开玩笑的口吻，问道:“要是我们两个永远都要待在这个世界回不去的话……你愿不愿意做我的妻子永远和我在一起?”



    “噗……咳咳咳!”周戮这个问题实在是太突然了，突然到莫言根本就没有做好任何准备心理，刚塞进嘴里的蛋糕有一般卡在喉间，好在有唾液的帮助轻松吞下了肚，还有一半时因为莫言没有忍住内心那一万只奔腾而过的草泥马，直接喷了出来，也不管造成这个事端的罪魁祸首，从周戮手中接过递来的水杯就大口喝起来。



    “你这个家伙脑子今天是不是进水了!?”也不管周戮捂着头痛苦起来，周戮喝完手中水杯里的水后直接就用水杯对着他的头用力敲了下去，接着十分不礼貌的指着对方的鼻子，呵斥般说道:“要是你喜欢这个世界那你就永远待下去吧，反正我是绝对无法忍受这个没有网络，没有热水器，没有松软床铺的落后科技世界，至于你刚才说的话……”



    “嗯……”像是思考把右手食指点着嘴唇，莫言也用和周戮刚才一样的开玩笑语气，说道:“要是真的发生这种事情，我会考虑你刚才所说的事情，不管怎么说曾经我也对你说过‘将来长大后要当你的新娘’这种话呢。”



    留下一句让周戮惊愕无比的话语，莫言开门回到了自己的房间，留下周戮满脸愕然的呆滞在原地不动，接着他像是喝醉酒一般拍了拍额头，轻声说道:“我今天是怎么了?刚才那个问题居然连思考都没有张口就问出来了。”



    苦笑的周戮回到自己的房间，他决定休息半个小时让自己大脑好好清醒一点。



    小寻结尾剧透ps:感觉这个世界写下去意义已经不大了，既然如此小寻我就加快剧情进度吧，总之最后结尾艾斯德斯会死亡，黑瞳和威尔会结为夫妻，其余其他角色的生死……看情况来安排吧。r1152







339 看小寻我如何在余下二十章之内完结这个世界！
    距离dr?时尚死去的那一天已经过去有两个月了，在第一个月里狩人可谓是天天都在寻找他，可在翻遍了整个帝都都没有发现对方的身影后，大家终于确定这个家伙已经遇难，有很大的几率是死亡了，在了解到这个事实后，赛琉是所有人里最伤心的一个，一个人在花园里独自哭泣的她，最后还是依靠在艾斯德斯的怀中，在对方的安慰下心情才逐渐有所好转。



    夜袭这边，为了避免新的基地被人发现，大家乘坐着娜洁希坦的飞行系特级危险种艾尔蒙达来到了一处距离原基地较远，附近除了危险种外就再无人类居住的空旷山区，接着又在所有人那‘这算什么啊!?’的惊愕注视下，娜洁希坦指挥着自己从**军基地那里得来的新帝具电光石火?须佐之男，这位人形帝具在不到一个小时的时间内就用附近的数目建立起了一栋休闲度假用的三层房屋。



    特别是大家还知道须佐之男不只是普通的家务能力，还精通一千种以上豪华料理的制作时，更是发出了惊叹声，当然惊叹过后就是一堆吐槽的话语，加上那一丝不苟可以说是强迫症一般的性格，更是让人无语了很久，塔兹米想到刚才自己只是内衫从外衣下摆处裸露出来，对方就一脸惊慌的帮忙打理，他额头上就不禁滑落下了几道黑线。



    “说起来boss……”坐在木制的板凳上，塔兹米看向一旁正在洗衣做饭的须佐之男，轻声向看过来的娜洁希坦问道:“这种实力强大各方面又如此完美的帝具，总部那边会派给你使用还真是让我意外呢。”



    “本来这一次我回总部，只是要把从三兽士那里得来的帝具交给那里，看看有没有人适合可以使用，而那时候须佐之男也是一直处于沉睡状态，可是就在我到来后他在所有人都感到惊讶下居然苏醒了过来，于是也就顺理成章的须佐之男成为了我的帝具，还有她……是我们的新成员，咦人呢!?”



    娜洁希坦抬起手示意大家看向那位淡红色长发，嘴里还叼着棒棒糖，戴着如耳机般可爱头饰的女孩子，只是刚才还在娜洁希坦示意的位置的少女，此时却已经不见了踪影，环视了一圈发现切尔茜不知何时居然跑到了莫言的身后，嘴角露出惊叹般的微笑抚摸着对方的秀发。



    “果然，这么近距离一看，茉言妹妹简直就像是洋娃娃一样呢，这头秀发也是……”在莫言微微不悦的视线下，切尔茜还不在意对方的目光把鼻子凑到对方的秀发里，如痴汉般嗅了嗅，这副糟糕的姿态顿时让一旁观看着的玛茵露出了嫌恶反胃般的眼神，说道:“boss……你该不会告诉我们这个痴女就是我们今后并肩作战的同伴吧?这样的人我是绝对不会承认的!”



    “玛茵你可别被切尔茜表现出来的这副样子所迷惑哦，她的暗杀战绩可是和赤瞳不相上下呢。”闻言，大家一个个都用‘真的假的!?’的惊愕眼神看向满脸自豪之色的切尔茜，而对方像是享受够了注目礼一般，又把目标转移到了正在安静看着手中小说的莫言身上。



    “不管怎么看茉言妹妹比起帝具都像是一个人类呢。”切尔茜这话也得到了须佐之男的点头认同，只听对方说道:“我也这样觉得，有正常人的体温，有呼吸，同样还需要吃饭和进食来维持自身机能，我实在是想不到世界上居然有如此强大的技术将生物帝具制作得如此出色。”



    “没错没错~”像是为了附和须佐之男的话，切尔茜在莫言发出可爱的呻吟声下，右手迅速的从对方的衣摆下方伸了上去，在所有人都脸颊微红下揉弄了几下又抽了出来，还特地放在鼻子间闻了闻，神色略显兴奋道:“就连心跳都有呢，如果不是看到茉言妹妹在受到如此重伤还可以复活下，我都要以为是人类。”



    “我说你胡闹够了!”脸蛋微红的把肩膀一甩，把挂在自己身上的切尔茜甩开，莫言在所有人都露出惊叹的目光下，叹了一口气，她觉得自己现在需要编造一个可信度较高的谎言才行，好在说谎她最擅长了，不管怎么说她也是经过无数网络小说的熏陶下成长的。



    “严格来说我算是介于帝具和人类之间的存在吧。”翻动着手中的书页，莫言也不管大家那奇异的眼神，继续说道:“父母在制作我的时候，并不全是用各种稀有金属和超级危险种的素材来制作完成的，更多的还是加入了人类的器官，因为他们觉得这样制作出来的帝具才是最接近于完美的吧。”



    平静的语气却述说着让大家都感到毛骨悚然的事实，对着身后眼神变得古怪起来的切尔茜，莫言像是想起什么事情般，说道:“我记得你的帝具是叫做变身自在?盖亚粉底吧，我父母在制作我的时候，不只是加入了人类的奇怪内脏，这层外皮……”



    用右手捏着自己脸颊上的嫩肉，莫言下一句话让所有人都感到空气变得冰冷起来:“我的这层让切尔茜小姐刚才惊叹的外貌，还有这头秀发……来源于一只能够随意变换自身样貌的超级危险种上，我的外表是父母用这招超级危险种的外皮来制作而成，也就是说切尔茜小姐……你刚才抚摸的秀发还有那柔滑的肌肤，都不是我本人所拥有的。”



    在所有人都变得骇然的注视下，莫言那对黑亮如星空般的双眸化为了酒红色，同时无数血红色的血肉从她身体四周，像是从体内挤出来般充斥了她的全身上下，当血肉回归到体内时……展现在众人面前的是一位淡红色秀发，戴着可爱的耳机头饰，身穿学生装制服的美少女，而这位美少女和切尔茜长得一模一样。



    “或许这样子还有点不像吧。”说着，莫言在切尔茜惊愕时闪身来到她身前从她胸前口袋里掏出一颗棒棒糖，撕开包装纸将那小巧的糖果含在嘴里，嘴角露出一个和切尔茜一样调皮可爱的微笑，说道:“这样子应该没人可以分辨出来了吧。”



    一时间场内的气氛变得古怪起来，一个个都面面相觑不知道应该和这位‘切尔茜’说点什么，可是场中唯独有一人是没有收到任何影响的，只见希尔依然是那副对待任何人都温柔的包容微笑，上前来准确从两位切尔茜的身影中找到了莫言的本体，轻柔的拥抱着对方。



    “果然……希尔姐姐你的性格真的应该改了改了。”像是认输了一般，解除了切尔茜的伪装状态，莫言微笑着拥抱着希尔，这就像是母亲拥抱自己的孩子般的行为，让周围的人惊愕了一会后，互相对视了一眼纷纷也露出了温和的微笑。



    莫言这边……因为在来这里之前就和周戮说过自己夜晚会在这里吃饭，所以周戮的晚饭问题，他自然是和狩人的同僚一起吃完晚饭才回家，回到家已经是夜晚接近九点钟的时段，知道今晚自己要一个人睡觉的他，可不会像那种熊孩子一样成天到晚一直叫喊着妈妈，只是就在他开门准备进屋时，身后那感到刺痛感的强劲气息，让周戮叹了一口气把门关上接着缓缓转身。



    “阁下也从我回来后就一直跟在身后了，可否出来一见。”像是嫌麻烦般，周戮的语气很是不爽，而就在他这话结束后，身后五十米外的阴暗中缓缓走出来了一个高大的身影，这是一位穿着打扮都让周戮想到日本古代无视的中年男性，腰间自然也别着一把太刀。



    “在下以藏，来此只是希望阁下告知在下席拉大人的下落，当然……在此之前还请阁下赐教。”先是一个简短的自我介绍，然后又说了一个自己听不懂的名字，接着又擅自把腰间的刀拔了出来，这行为要是放在周戮的世界，他百分百直接收缴刀具然后丢掉精神病医院去治疗。



    “我很累，现在我只想好好回家睡一觉，所以我觉得点到为止是最好的。”揉了揉双眼，戴着手套拿出月之光芒，周戮在对方神色变得莫名兴奋下摆好攻击和防御都可以的架势，等待着对方的出手。



    看着对方那开大还变得兴奋异常的脸色，周戮现在真的是无比怀念起自己的世界，至少在那个世界他不用活得这么太累，正前方的以藏右手握着腰间的刀柄，身形以极快的速度冲来，看来是准备使用拔刀斩的攻击。r1152







340 剧情就像那啥，挤一挤总会有的
    夜晚的帝具是非常安静的，当然这并不是代表着祥和的宁静，除非是夜晚才出去工作的特殊职业，要不然一到七点钟家家户户都会关门关窗熄灯，也正是因此周戮才能和以藏在夜晚的街道上对拼手中的刀刃，大多数人为了自己的生命安危就算是听到了门外的响动也会装作没听到，继续装睡下去才是保命的最佳办法。



    从战况可以看得出来，以藏在剑术的修为造诣上比周戮强上很多，几乎都是压着他打，而周戮只能节节败退双手握着月之光芒勉强进行格挡不让自己受到伤害，毕竟对于他来说匕首才是他擅长的武器，这把太刀他获得的时间还太短，使用起来还不是熟练。



    趁着以藏挥刀斩击的一个缝隙，周戮欺身上前同样挥刀朝着对方的脖颈部位削去，谁知对方居然硬生生的终止了自己挥刀的攻击动作，右腿后撤半步用手中的爱刀江雪完美的格挡了下来，接着像是为了给自己喘口气般向后远远跳出了八米的距离。



    “真是让我惊讶呢……”右手握着月之光芒高举，接着朝着一侧的地面挥动斩下，在地面拉出一道细密的火星，周戮轻声说道:“我的剑术是邪道，如果是普通人经不住我十招之内就会被我的刀斩下脑袋才对，可是你刚才在我手中已经接下了有三十招了。”



    或许是因为擅长使用匕首的缘故吧，大多数匕首除了捅外还有挥，其中朝着敌人的脖颈上挥去是最有效的一击毙命的招式，这也导致周戮在使用月之光芒时十次攻击下有七次是朝着对方的脖颈位置挥去的，加上那两米的刀刃长度完全可以让他占得先手优势。



    而以藏这边……无论是力量也好还是速度都好，这两个决定着战斗胜败的体质都属于他占优势，可是周戮那个诡异的剑术还有那把刀的长度，都让他处于束手束脚的状态，一身强大的剑术也就只能发挥出七成的威力，沉默了一会他沉声开口道:“阁下的攻击套路和招式我都摸清了，接下来我不会再有任何犹豫和踌躇，要是阁下不把精神集中的话可是会被我的爱刀江雪解决掉的。”



    “那么很遗憾，我的时间也不多了，现在的我真的好想睡觉了，所以接下来我会在一招将你放倒。”说着让以藏眉头皱起的打滑，双手握刀放置在脖颈的高度，面对着以藏周戮身形一闪就冲了上去，轻声开口道:“秘剑?燕返。”



    在周戮身影闪动着来到自己身前的瞬间，以藏就感到自己的身体像是中了定身术一般僵硬了片刻，强烈的气机锁定让他整个人都显得慌乱起来，当然论实力他可不是托比那类战五渣的等级，从那气机锁定造成的身体僵直中挣脱出来后，以藏立刻用手中的爱刀江雪进行了防御格挡，下一刻……三道月白色的光芒在同一时刻的瞬间将他整个人都包裹在了其中。



    “啊!”三道从不到角度挥舞而来的剑刃，让以藏面露难以置信之色，精神高度集中起来的他手中的江雪闪动间进行了格挡，可是他的速度终究不及这三道瞬间袭来的刀刃，身体像是受到冲击般朝后方狠狠的飞了出去，将墙壁砸碎后身体深深的陷了进去。



    “这是……怎么回事?刚才那一瞬间，两把刀，不对应该是三把刀同时从不同的位置攻击过来才对。”忍着身体上的疼痛，以藏抬起头看向手中就提着一把月白太刀朝自己走过来的周戮，而这时周戮就像是解释自己刚才的攻击般，轻声道:“想要一击将空中飞翔的燕子斩下来是不可能的，可以如果速度足够快那就可以在燕子飞翔逃跑的路径上再补上两刀，这样一来一瞬间的三刀攻击下可以成功将燕子斩下来。”



    “所以……想要防御下秘剑?燕返是不可能的，因为一瞬间同时从三个方位挥舞而来的斩击是很难防御的，当然如果速度够快也可以在我出招前离开攻击范围，或者也可以同样以秘剑?燕返进行格挡。”右手拿着月之光芒挑在肩上，看着眼前从凹陷的墙壁上出来的以藏，遗憾般说道:“按理说不可能防御下的剑技，你却成功防御下来了呢，真是让我感到惊讶，不过……”



    看着以藏握刀的右手无力的下垂，周戮像是得胜般说道:“你的右手……应该不能再使用了才对，少了一只右手的你如何和我战斗?。”话音刚落，周戮像是为了灭口般，矮身俯冲朝着以藏冲过去。



    “看你的样子应该是一个对剑术很痴迷的战斗狂人才对，很遗憾我不是这种类型的性格，所以为了可以在今后的时间里睡觉不会被人吵醒，还请你就这样永远睡下去吧。”冷静的说着要将人扼杀的话语，周戮的身形没有丝毫踌躇的加快了前冲的速度，而以藏则是不甘般的咒骂了一声，把右手的爱刀江雪交换到左手上。



    作为一名剑术达人，以藏自然是双手皆可熟练使用江雪，可是现在失去了右手的他战斗力就要下降好几个等级，想要打赢周戮是不可能的，但心中的武士精神让他觉得逃跑时可耻的行为，而且在他看来死在强者的手中也是一件光荣的事情。



    “遗憾的是秘剑?燕返这招不能连续使用，要是强行使用的话对我的身体也会造成很大的负担。”莫言和周戮都可以用月之光芒使用出秘剑?燕返这招，可是差别就会有很大的起伏，如果说莫言是完全依靠系统的辅助来完成这招，那么周戮就是依靠着自身的技巧来完成这招，也就是说他使用这招不会有任何冷却时间，不过会对他的身体产生不小的负担。



    就在以藏左手握着江雪严阵以待时，前方俯冲而来的周戮突然做出了一个让他感到费解的行动，只见周戮手中的月之光芒化为了一点点银白色的光点消失在了他的手中，他居然把武器给收了起来，赤手空拳的就朝着以藏冲来，而以藏也因为这个古怪的举动身体出现了些许迟疑。



    ‘啪!’没有任何华丽的拳术，周戮在来到以藏身前的瞬间，伸出双手就在他面前用力拍打着发出了清脆的巴掌声，接着以藏就感到大脑一阵针刺般的痛楚还有强烈的眩晕感，双眼露出难以置信的色彩，他的就感到自己瘫软的身体像是失去了所有的力量般瘫软在了地面上，无论他的脑神经此刻给身体下达多么简单的动作，他都感到身体就像是不再是自己的一般，难以在熟练操纵站起。



    “这是怎么一回事!?”比起当初赤瞳中了周戮这招，双眼露出茫然之色，以藏就要显得好许多，双眼还保留着清醒和难以置信之色的他，语气颤抖着向周戮问道，而周戮却是摊开双手，一副‘好麻烦啊’的神色，说道:“这个招式和你解释起来是很麻烦的，不如你在下去的时候和阎王爷好好聊聊，说不定他可以告诉你原因，还有你要是厉害点就去把生死薄一起撕了最好。”



    说着让以藏听不懂的奇怪语言，周戮的右手再次幻化出月之光芒，高举起轻声道:“那么……以藏先生，拜拜咯~”话音刚落，周戮右手提刀刺下，细长的刀刃轻易的贯穿了以藏的后脑勺，将他的一生在今天画下了休止符，解决完对方后，周戮决定今晚就去狩人那边睡一觉吧，反正那里房间多无所谓，就算艾斯德斯说没房间他也可以和威尔一起睡，和同性睡觉他又不是没做过，当初在军队训练时他就和封不语一起睡过。



    “那么……今天这一章又是我做主角呢。”说着意义不明的话语，周戮把双手的手套脱下放入裤袋就往狩人组织的方向走去，而就在他离开这里有二十分钟这样，一个窈窕的女性身影来到了这里，这位身穿打扮显得很花哨就像是舞台上歌姬的少女，看着地面上早已没了生命气息的以藏尸体，双眼闪过难以置信之色。



    “以藏居然死了!”作为所有人中实力也算是首屈一指的家伙，以藏的死亡给这位歌姬般的少女带来了难以想象的事实冲击。r1152







341 好想大声说喜欢你
    艾斯德斯麾下狩人部队的房间里，刚刚讨伐了附近密林和矿山里出没的新型危险种的大家，为了缓解工作的压力自然要在空闲休息时间找点事情来娱乐一下心情，比如现在就在威尔的房间里，他正和黑瞳一起玩着西洋象棋，看两人损失的棋子来看应该是还处于势均力敌的局面。



    而周戮坐在一边的靠背椅上看着小说，安静的房间里唯有黑瞳和威尔下棋发出的棋子和棋盘的碰撞声，就在这时依然是那身怪异打扮的波鲁斯端着托盘走进了房间，托盘上放着他泡好的茶水，把茶水摆在放着棋盘的桌面上，对对他面露自然微笑的威尔和黑瞳轻声道:“黑瞳酱，威尔君，茶泡好了哦~”



    在把茶水给了黑瞳和威尔后，在两人道谢下又给了周戮一杯，这和善的行为让周戮笑了笑，说道:“真是的……明明威尔先生你性格那么善良，而且长得也不是很差，为什么要这副打扮呢?”昨天夜晚周戮和威尔两人联手下，一起把波鲁斯的那个头罩给强硬的拉了下来，露出的外表虽然不是很难看，但也不算帅气，只能用普通来形容吧。



    “是啊是啊，波鲁斯先生明明那么善良，为什么人们都要以貌取人啊?”看得出来威尔对于这件事，心情显得很激动，想起不久前波鲁斯先生才从危险种的口中救下过路的商人，结果却因为那副打扮被人惧怕着，想到这件事威尔就感到心中一股无名火正在燃烧着。



    “你们这两个家伙……有资格这样说吗?”黑瞳这句小声的吐槽，让周戮和威尔都齐齐愣神了一会，接着都不禁想起了第一次进到狩人的会议室时，看到波鲁斯独身一人在里面的怪异场景和气氛后，都纷纷关上门像是遇见了什么恐怖的事物般，这副典型的以貌取人的行动让威尔和周戮额头都流下了冷汗。



    “威尔君，周戮君……其实我并不善良。”说着这句话的波鲁斯，尽管因为头罩的缘故看不到他的神色变化。可是他周身的气氛在这一刻变得沉重起来，就像是忏悔自己的罪行一般，他语气沉重道:“我曾经将患了疾病的人还有他们的村庄都烧毁，还在处刑的时候。将那些高喊着冤枉的人给烧死，所以我……”



    “所以我的双手早已沾满了罪孽，虽然这份罪孽并不是出自我的本愿去执行的，可是罪孽就是罪孽，被我拯救的人所惧怕，这大概就是对我这份罪孽的惩罚吧。”波鲁斯这话实在是让威尔难以接受，当然周戮心中倒没觉得这有什么奇怪，那副打扮放在他那个世界妥妥的是送到精神病院进行治疗的节奏，而且他警察的职业也被很多人所憎恨着，这其中不乏好人在内。



    就在威尔想要开口安慰波鲁斯那沉重的心情时。房门被人打开了，三个苗条的身影出现在门外，其中有一个很是娇小的身影是被人抱在怀里的，一名浑身散发着大和抚子气质的成熟女性，那头及臀的浅黄色柔顺秀发让其增添了一份知性的美感。



    “你怎么来了?”其中一名绑着双马尾有着黑亮秀发的少女。让周戮愣神了一下惊愕问道，而莫言则是怀中抱着一只明黄色短发的小萝莉，在小萝莉高兴的神色下轻声喊着‘举高高举高高’，将对方那娇小的身体用双手托起腰部举起。



    “亲爱的~”那位大和抚子气质的知性美人，看着摆出奇怪气势似乎是处于惊愕状态的波鲁斯，用柔和的语调招呼道，这时莫言也把怀中的小萝莉交到了对方母亲的怀中。对着周戮招了招手，卖萌的露出一个可爱的表情，说道:“人家来看你了，哥哥大人。”



    “呀呀!你们怎么来了!?”从那位知性美人对波鲁斯‘亲爱的’称呼来看，应该就是他的妻子无误了，而怀中的小萝莉那一头不同于母亲的发色。一看就是继承了波鲁斯的发色基因，而威尔对于这个突发状况长大了嘴巴观看着，身后的黑瞳一副可爱的表情咀嚼着零食。



    “亲爱的你真是的，人家做好的便当你忘记拿了啦~你的工作那么辛苦，可要时刻保持充沛的体力才行呢。”波鲁斯的妻子轻笑着把手中的便当盒交到了。接着可以看到一家人恩爱和睦的场面，还可以看到小萝莉向爸爸撒娇的场面。



    “大家好，我是周戮的妹妹茉言，还请大家多多指教。”这时莫言也和波鲁斯、威尔还有黑瞳打招呼，莫言那清纯可爱的姿态让波鲁斯一家人都热情的对待，其中那名小萝莉还张开双手对莫言喊着‘抱抱~’。



    “想不到周戮君有着如此可爱漂亮的妹妹。”对波鲁斯的称赞，莫言在周戮吊着一对死鱼眼的注视下，娇羞的捧着脸颊像是不好意思般，娇羞道:“呀~波鲁斯先生真是会说话呢，可爱漂亮什么的~您的妻子比人家更漂亮呢。”



    波鲁斯的妻子一看就是一位居家的贤妻良母，虽然和艾斯德斯比起来并没有对方漂亮，可是身上那知性的气质却是艾斯德斯身上所没有的，相信只要不是一个抖m性格的男人，在择妻方面都会选择波鲁斯的妻子这样的类型。



    “你好你好，你是叫做威尔吧，我哥哥在吃饭时提起过你，人家是他的妹妹，请多指教。”对着还因为这个突发状况没有回过神来的威尔伸手，莫言笑着招呼道，而对方就像是还没有搞清楚状况般懵懂的伸出右手握上了那纤细白嫩的手掌。



    “话说……这一次我的安慰又失败了啊。”看到波鲁斯身上闪耀的爱的光芒，威尔一副挫败的表情轻声嗫嚅道，而身后的黑瞳就像是安慰般伸出拍着他的肩膀，接着黑瞳看到一旁莫言那微笑中还带着好奇之色的眼光，也笑着打招呼道:“黑瞳，请多指教。”



    “茉言，请多指教。”在场的全员似乎都没有对茉言这个名字有任何疑问，也没人问为何她和自己的哥哥姓氏不同，而这时黑瞳像是护犊子一般，将手中写着‘黑瞳的点心’的零食袋抱在怀里。对微笑的莫言说道:“就算你长得可爱，我也不会把点心分给你吃的。”



    “黑瞳妹妹真是可爱呢~”莫言娇笑着向黑瞳打趣道，这时周戮放下手中的书籍，上前面露疑惑之色向她问道:“你为什么会过来?”



    “没什么。只是来看看哥哥你新的工作环境如何。”环视了一眼在场的众人，莫言像是安心般，说道:“看到哥哥你的同僚都如此友善，人家都放心了，那么拜拜咯~”



    招呼都打过了，莫言自然是和波鲁斯的妻子还有女儿一起离开了这里，而波鲁斯和周戮还对着离开的三人挥手，就在这时周戮感到肩膀被人拍着，回头一看发现是威尔，只见对方显得很扭捏般。说道:“敢问周戮大哥，令妹可有婚配者乎?”



    “你这家伙啥时变得这么文艺了?”看威尔那副显得扭捏脸红的姿态，周戮猜想对方应该是对茉言产生了好感，要知道在这个世界女性十四、十五岁就结婚是再正常不过的事情，接着十六岁这样作为人母更加正常。如果换成周戮那个世界……



    威尔这种对未成年少女产生好感，还想要结婚的男性，周戮直接就抓起送到警局，尽管知道茉言是不可能对这个家伙有恋爱的好感，不过为了确保事情不会出现偏差，他还是理直气壮的说道:“想要迎娶我妹妹的话，那你就先打赢我这个哥哥再说吧。不管怎么说她现在也是我唯一的亲人，要是这么容易就让其他男性得手那我这个做哥哥的岂不是太没面子。”



    “算了，刚才那话周戮大哥你就当做我在开玩笑吧。”威尔干笑了一声抽回了放在对方肩膀上的手，而这时黑瞳像是安慰般又拍了拍他的肩膀，用在场之人都听不到的小声音调，抱怨般道:“这个笨蛋家伙……”



    这一段小插曲过后。都感到肚子有点饿下，周戮和波鲁斯决定去厨房弄点吃的，于是房间里就剩下正在下棋的黑瞳还有威尔两人，这时威尔操纵着马直接把黑瞳的将退路给封死，棋局以最终以威尔胜利。



    “你这个家伙真是的。就算是对女孩子也毫不手下留情吗?”看到自己输了，黑瞳像是闹别扭般小声向威尔抱怨起来，而威尔摊开双手，说道:“没办法，和你下棋要是一个疏忽就会输了呢。”



    “你这家伙……”看着棋盘，黑瞳像是回想起什么般，向威尔说道:“波鲁斯先生的家庭真是美满了，可是我们这样的职业真的可以永远守护着自身的幸福吗?”



    “呐威尔……”黑瞳疑问的语气，让威尔疑惑的看向她，黑瞳这才说道:“要是哪一天我就死在了你的面前，你会是以什么样的心情来对待这件事?”这话说完黑瞳抚了下自己的后脑勺，在威尔看不见的视线死角下看着手中的脱落的几根秀发，黑瞳知道留给自己的时间不多了，帝国开发出来的新型强化药物让她感受到自己体内的生命力正在严重透支。



    “黑瞳……”在黑瞳疑惑下，威尔伸出手包住对方的握成拳放在桌面上的小手，轻声却显得坚定无比的说道:“不是你不会死，而是我会保护你，为了这个我会变得更强。”



    “哈~又是这种帅气的漂亮话……不过我不讨厌呢。”两人从各自的手感受到那逐渐升温的体温，还有那跳动的心脏是那样的鲜活富有活力，黑瞳看着威尔那坚定不含任何杂质的纯净目光，在对方双眼变得疑惑下隔着小桌缓缓前倾着身体，威尔在看到黑瞳渐渐凑过来的小脑袋，他已经知道了对方想要干什么了……



    这一刻威尔的心情也变得紧张起来，就在他想要迎合少女，两人的唇逐渐接近到彼此时，房门突然被人打开了，周戮和波鲁斯端着做好的食物走进来，看到即将接吻的两人后，都纷纷愣神了一会，接着不需要任何言语，在黑瞳和威尔神色通红下后撤一步直接把门给关了起来。



    “看来我们两个人回来的不是时候呢。”周戮这话让波鲁斯认同般的点了点头，这时门突然被人打开了，黑瞳像是不好意思般根本就不敢看两人的脸，捂着发烫的脸颊快步离开了这里，接着两人看到房间里威尔那副极力想要保持镇定，可是那副怨念的视线却让周戮和波鲁斯都不好意思起来，干笑着走了进来。



    “威尔君~”波鲁斯拍着威尔的肩膀，在对方变得难看的神色下，轻声说道:“要是以后黑瞳心情变差时，你可以来找我商量，说不定我可以教导你如何让女孩子高兴起来哦~”



    “威尔啊……你要记住，女孩子一个月内总有那么几天心情会变得不好。”波鲁斯和周戮那调侃味道十足的话语，让威尔脸色瞬间黑了下来，而这边回到自己房间的黑瞳，抱着被子在床上左右翻滚了起来，像是难以平复内心的激动感般，捂着自己发烫的脸颊，黑瞳在再三确定之下，她觉得自己……喜欢威尔也说不定。







342 二十章内完结斩赤瞳世界还真是容易啊
    狩人部队平时的任务很简单，除了是为了对抗夜袭而特别建立起来的帝具部队外，平时还要负责把帝都周边森林里的盗贼团和危险种给解决掉，而今天则是周戮和威尔一组，赛琉和兰一组，一共四人一起去把近断时间猖狂的盗贼团成员给全部处理。



    比起这边还算是平静的战斗，莫言这边倒是遭遇了出乎她意料的麻烦，按照从周戮那里给来的警告，他说居住的那栋房屋已经不安全了，让她平时夜晚休息最好到夜袭那边去休息，当然安全起见平时最好也不要经常待在家里，条件允许的话就尽量不要回来了。



    “虽然我知道在帝都住不下去了，可是为什么会发生这样的事情啊!?”大声抱怨着，莫言跳到一根树枝上，借着树枝下压瞬间形成的弹跳力，莫言的身影高高跃起跳到了前方二十多名远的位置，本来是准备要从夜袭那边回去帝都一趟拿点换洗衣服再回来，谁知道在回帝都的途中居然遭到了袭击，而且袭击者还是两名长得很可爱漂亮的少女。



    莫言身后的数目和地面就如同遭到了一辆巨无霸推土机犁过一般，地面塌陷树木破碎比起地震也好不了多少，造成这一切的罪魁祸首只是一名身穿打扮宛如歌姬一般的美少女，这名歌姬少女还有一对异于常人的瞳孔，那对瞳孔居然是两颗星星状，而造成地面塌陷树木崩坏的工具居然是她手中拿着的一个话筒型帝具。



    “不要逃跑了，乖乖束手就擒吧，这样一来我和科斯米娅说不定会放你一条小命。”和那位手拿话筒帝具的歌姬一起行动的，是一位看起来就像是安徒生童话故事里小红帽这种类型的女主角一般的少女，这位少女叫做多特雅，一位炼金术士，而帝具就显得很奇怪了。居然是镶在口腔里的一对如吸血鬼般的尖锐牙齿。



    “你认为我会对两个一登场就对我出手的小鬼头束手就擒喊投降吗!?”对着身后还在对自己穷追不舍的两位少女，莫言吐槽般大声朝后方喊道，这两个家伙一看就是拉着不善，特别是那个话筒型帝具对于她来说还起到了克制的作用。



    “我和科斯米娅只是想要从你那里了解到席拉殿下的下落罢了!”多特雅喊出的这话传入莫言的耳里。顿时让她愣神了一会，浑身喊回道:“席拉……还请问一下你所说的那个席拉，是不是一个性格极度自恋还傲慢无比，看到漂亮的女孩子就想要伸出咸猪手，有着一头银灰色短发的帅气青年?”



    莫言这一段看似抹黑实则一点不差的话，让多特雅和科斯米娅的脸色瞬间黑了下去，就在科斯米娅把手中的话筒帝具大地鸣动?重压力举到嘴边，准备再来一发时，前方莫言的身影突然一阵紫色的光芒闪过，下一刻光芒散去的瞬间她整个人居然就消失在了两人的视线里。



    “不见了!”见此科斯米娅大惊。惊愕下前方站在树枝上的多特雅突然指着她身后大声喊道:“小心点科斯米娅!那个女人在你身后!”科斯米娅惊愕间迅速回头，看到的是莫言对她展露的甜美笑脸，紧接着娇小的拳头发挥出难以想象的巨力直接轰击在她的脸上。



    “只要我先把你这个经常吼来吼去的家伙给解决掉，剩下的那个战五渣还不是随便我虐杀的存在!”被人直呼战五渣的多特雅气得浑身发抖，可是莫言这话也没错。无论是力量还是速度这两个方面都是她占据优势，只要把这个使用话筒帝具的少女给解决掉，余下的炼金术士真的算是战五渣的存在。



    “该死的臭女人，我可是一直对这张漂亮可爱的脸蛋很自豪的啊!你居然敢这样对我!”科斯米娅的心理多多少少有点奇怪，穿得花哨暴露不说，平时的爱好居然是玩弄男性，西方国家的魔女裁判所曾因为她犯下的罪行而判定她有罪。就在她即将要送上火刑架时被旅游到此的席拉救了下来。



    科斯米娅矮身躲过莫言挥舞来的一击右勾拳，也不理会红肿脸颊上那火辣辣的疼痛，举起手中的话筒放到嘴边就准备来一发超声波，可是下一刻莫言嘴角露出一抹诡笑，身上再次紫光闪耀瞬间就来到了科斯米娅的身后，一记强有力的横扫直接将她打飞。飞出去的身形在撞断十多棵树木后这才停止。



    “咳咳!这个家伙是怎么做到的!?”咳出了一大滩鲜血将自己的衣服都侵染成了血红色，手抚摸到腰间更是感到一阵几乎可以让她休克的剧痛，她知道自己的肋骨在刚才莫言那一记横扫下断裂了，这时多特雅闪身来到她身前像是为了保护她，看着前方缓步走来的双马尾少女。她用惊疑不定像是不愿意接受般的目光和语气，说道:“你刚才是如何做到的?”



    “哦~你说的是瞬间那个能力嘛，这可不是我的招式，而是这个小东西帮助了我的忙哦~”轻笑说着，在科斯米娅和多特雅难以置信的注视下，莫言从身上不知何处掏出一个银灰色像是某种电子仪器般的工具展示给两人看，接着像是解释般轻声说道:“次元方阵?香格里拉……很不错的帝具哦~拥有空间传送的能力呢……”



    莫言还没解释完，多特雅已经大吼着打断了她的话:“这个帝具的能力我们当然知道，你是如何能够使用它的，还有这件帝具原来的主人去哪里了!?”



    “这件帝具原来的主人……那个你称为席拉殿下的家伙啊，很遗憾的告诉你就算你找遍整个世界都不可能再看到他的踪影了，至于我为什么能够使用这件帝具，你理解为我和它的波长吻合就行了。”



    莫言这话已经不用解释太多了，这已经是直接告诉两人，她们在寻找的席拉殿下早已遭遇不测，而且有很大的可能性是死在眼前缓步走来的少女手中，多特雅此时想着是否要吸取身后同伴的血液来强大直接此刻的战斗力，这样一来就算打不过说不定还有逃跑的可能性。



    说起炼金术士这个职业。莫言想到的并不是西方中世纪那群为了追寻真理而陷入癫狂的家伙，她想到的是一部初中时期看过的很糟糕的肉番类动漫，记得名字是叫做《圣痕炼金士》吧?这部动漫战斗所需的能量让她吐槽不已。



    “那个叫做席拉殿下的家伙实力倒是不错，不过他似乎低估了我的实力呢。既然把这件事告诉了你们那自然不会放你们离开了，还请你们永远沉睡在这里吧。”话音刚落，莫言脚下的地面轰然破碎，身影宛如一道极速的离弦利箭般来到多特雅和科斯米娅身前，在多特雅刚准备转身去吸取身后同伴的血液提升实力时，伸手抓在了对方的后颈，接着毫无任何怜香惜玉之意就朝一旁的树干用力撞击过去。



    “嘿~包租婆。”这时莫言给科斯米娅这个使用话筒帝都的少女起的外号，因为那个冲击波的能力酷似周星驰电影《功夫》包租婆的狮吼功，所以莫言就给对方按上了这样的外号，接着不管对方是否理解自己是叫她。莫言对她说道:“你不是想要知道席拉殿下去了那里吗，现在我就来告诉你他在那里吧!”最后的语气透着些许阴狠，紧接着身体周围在科斯米娅骇然注视下爆发出五六根跳动的血肉，扭曲的血肉在多特雅剧烈挣扎下挤进了她的皮肤里。



    “嗯!?”就在莫言准备吞噬掉多特雅时，她发现刚挤进对方皮肤里的血肉迅速收缩会了身体。就像是无法把对方化为液体吞噬掉一般，惊讶下莫言空出一只手抓了把多特雅腰间和手臂上的软肉，触感除了少女该有的细嫩外，她发现居然还有一股硬质铠甲般的坚硬触感。



    “虽然我看不到你想要对我的身体干什么，不过我要告诉你的是，我的身体经过我的改造可不是人类那样脆弱呢!”按理来说脑袋被人掐着后颈撞击在树干上是非常痛苦，严重会因为脸部的肌肉烂掉而陷入休克甚至死亡。可是对于多特雅来说却只是让她的脸蛋有点因撞击而造成的红晕在其中。



    ‘噗呲!’惊愕下莫言放开了掐住多特雅后颈的手，身形缓缓后退着，看着从小腹处一直贯穿了她后腰的伤口，鲜血从这个伤口中流淌而出，这时她才发现多特雅的后腰处就像是机关般，弹出一把刀刃对她造成了伤害。



    “为了实力居然亲自动手把自己改造成这种人不人鬼不鬼的姿态。不过我也没有资格说你们吧。”宛若时光倒流般，在多特雅和科斯米娅惊骇的目光下，莫言小腹处流淌而出的血液正在往伤口回流着，那道伤口也在以惊人的速度愈合着，见此多特雅把背靠着树干瘫坐在地面上的科斯米娅的身体背起。看来是准备逃离了。



    “那个家伙……她是生物型帝具啊!”在了解到莫言本质的多特雅，知道就算自己吸取科斯米娅的血液增强实力，战况也不会有任何改变，所以她决定背起科斯米娅迅速逃离这里，这样一来还可以依靠科斯米娅帝具的能力对对方追击的行动造成牵制作用。



    “诶跑了!”看到科斯米娅依靠自己那改造过的强健体魄，在莫言一眨眼的功夫下就窜出了十多米远，同时趴在她身后的科斯米娅转头强忍着几近休克的伤痛，拿起手中的话筒朝着莫言这边就是一发超声波攻击轰过去。



    肉眼可见呈数道环形的声波气浪将附近的树木和大地都分崩离析化为粉末，见此莫言苦恼般的挠了挠头在声波即将时的瞬间，身体周围冒出一阵猩红色的光芒，接着……猩红色的光芒像是积压到了一个极限般，莫言躬着身体颤抖般抬起后退，就像是发泄般用力朝着地面踩踏下去。



    ‘轰!’一阵地动山摇般的剧烈晃动，奔跑在前方的多特雅感到地面一阵颤抖，接着她骇然发现脚下的地面迅速龟裂，骇然下浑身一看……无数猩红色的粗大触须将她的视线完全包围了起来，甚至连逃跑都只能是一种奢望般，猩红色的触须将超声波破坏殆尽的瞬间轻易将多特雅和科斯米娅的身体洞穿。



    万千触须?终结一切……当莫言以单膝跪地的姿势站起身时，周围的一切都化为了灰烬，塌陷的地面宛如遭遇到地震般恐怖，阻碍视线的一颗颗大树断裂粉碎。



    小寻结尾ps:就如很多读者大大看到的，小寻我今天更新了一章《桐人的综漫》小说，事先说明这本书于幻想乡篇全部删除掉了，于此幻想乡篇的剧情不会再出现东方遥、阿释密达和伊格尼斯三人，因为故事会改成桐人为了某位少女和幻想乡全员女性开战的小说，少女的真面目相信很多人都可以猜到了。







343 不知道应不应该让切尔茜领便当呢
    以极快的速度绝尘在荒山间的三匹马，其中坐在这三匹马上的成员分别是威尔、黑瞳还有波鲁斯，至于三人为何要来到如此偏僻的地段，据艾斯德斯从兰那里得来的情报，在这附近发现了赤瞳的身影，然而在另外一个方向同时还发现了娜洁希坦的身影，为了确保不会让敌人有机会逃离，艾斯德斯、赛琉和兰一组去追捕娜洁希坦的方向，然后这边就是黑瞳、威尔和波鲁斯一组来追捕赤瞳这边的方向。



    一共六人几乎是狩人的全员都出动了，艾斯德斯为了避免周戮这位本职才是糕点师身份的人出现意外，也就没有让他一起同行来行动，尽管对方表现出来的实力也不凡，可艾斯德斯知道夜袭全员身手也同样不凡，于是她也就没有让周戮来参与这一次的讨伐任务。



    “希望这一次大家不会出现伤亡，这样一来回去后大家又可以聚在一起吃晚饭了。”这话是从波鲁斯的口中说出来的，要是周戮在这里的话绝对会阻止他说出这种等同于死亡flag的诅咒话语，而一旁的威尔也附和道:“是啊，我还有周戮大哥以及波鲁斯先生三人又可以一起做晚饭呢，而且大家也很喜欢我做的海鲜还有周戮大哥做的糕点，波鲁斯的家常菜也飞出美味哦~”



    “吃多了威尔你做的海鲜后，身上就会有浓烈的鱼腥味。”一旁的黑瞳笑着小声吐槽了一句威尔，惊讶间这个家伙像是为了确认般闻了闻自己衣领，可无论他如何用力抽鼻子都只闻得到衣服特有的布料味，根本就没有鱼腥味，接着像是抱怨般对黑瞳道:“我身上根本就没有鱼腥味吧，你这个家伙!”



    “好了好了，两位就不要吵架了，话说威尔君……你和黑瞳妹妹发展到哪里了?”波鲁斯劝解了一下威尔不要发脾气后，接下来的话顿时让威尔和黑瞳脸色都变得红润了起来。像是想要互相看对方一眼却又不好意思般别过了视线，这副姿态看得波鲁斯顿时就急了。



    “威尔君……过来一点。”波鲁斯悄声对威尔说道，威尔疑惑中身体下意识的操纵着马屁向波鲁斯那边靠近了一点，接着波鲁斯在确定黑瞳听不到这边悄悄话的情况下。凑到威尔耳边小声道:“威尔君……你这样的行为是不行的，想要成功把女孩子追到手那就要主动出击，向你这样等待下去是不会有任何结果的，当初的我也是主动出击才成功俘获妻子的心，而且你要记住女孩子的脸皮都比较薄，要黑瞳对你主动告白是不可能的，只有你自己先出手才可以。”



    “额……多谢了波鲁斯先生。”听完波鲁斯教导的攻略秘籍后，威尔的脸色更加红了起来，偷偷看了一眼黑瞳的方向，发现对方也是脸蛋红润的看着自己。在发现自己的目光看过去后迅速就转向一边，摆出一副不在意的表情四处看风景起来。



    “快看前面!”像是为了摆脱眼下的窘境般，黑瞳突然抬起手指着前面让大家注意，威尔和波鲁斯随着对方手指的方向往前面看去，只见前方不远处出现了一个额……肌肉发达的搞笑稻草人!而且这个肌肉稻草人胸前还写着‘泡面’两个字。不管怎么看这个位于荒山间的稻草人都十分可疑。



    “好可疑啊。”不用波鲁斯来说，威尔和黑瞳都感到这个肌肉稻草人可疑无比，像是为了确认是否是陷阱般三人纷纷下马来到这个稻草人面前五米处，越看越发现这个稻草人实在是可疑无比，就在威尔想着自己要不要拿出武器上前砍这个稻草人一刀时，远处一道橙黄色的能量光柱呼啸着轰击了过来，按理来说这达到音速的能量光柱以常人的反射神经是难以躲避过去的。可是黑瞳就像是有预判一般的能力般，双眼猛然睁大的瞬间看也不看那道能量光柱，身形往左边一闪躲过了能量光柱的攻击。



    能量光柱将地面炸出一个坑洞的瞬间，前方的肌肉稻草人身体一阵蠕动接着一团白烟冒起下化为了一个身穿白色长袍，，拿着一把棍子般武器的蓝发帅气男子。正是须佐之男，只见他以极快的速度呼啸来到黑瞳身前，手中的巨棍没有任何迟疑的朝着黑瞳的脸部打去，看来是希望可以一击必杀将对方给解决掉吧。



    “黑瞳小心啊!”刚躲避掉玛茵狙击的黑瞳，突然又被须佐之男袭击。就算是她也无法反应过来，眼看着就要攻击时，威尔在大吼一声后像是爆发了自己的极限潜能般，身影一闪就挡在了黑瞳的面前，拔出后腰的武器贵族战车就抵挡下了须佐之男的突袭。



    “可恶，挡不住了!”没有铠甲化的威尔怎么可能是须佐之男的对手，在和须佐之男坚持了一秒钟这样，就被对方轻喝一声猛然用力挥动起手中的武器，直接将威尔化作一颗天边的流星扫飞了出去，不过威尔也成功替黑瞳挡下了这致命的一击，至于他自己的安危那就只能听天由命了。



    “威尔君/威尔!”看到飞出去的威尔，黑瞳和波鲁斯惊慌般的大喊起来，可是这时候已经没时间给两人去查探威尔的安全了，因为敌人全员都出现在了视线里，其中一位少女和黑瞳长得非常相似，正是赤瞳，看到对方的身影黑瞳收回了对威尔的关心，嘴角露出一抹诡笑双眼透着冷意注视着对方。



    手握村雨妖刀的赤瞳，狮子王兽化状态的雷欧奈，抽着香烟的boss娜洁希坦，背着一把巨大剪刀的希尔，恶鬼缠身下手握红枪红背伯劳的布兰德，站在娜洁希坦身旁的人形帝具须佐之男……以及为了掩盖自己样貌，而特地穿上周戮赋予的黑色死神暗杀装扮的塔兹米。



    玛茵是狙击手自然不可能正面硬抗，切尔茜帝具能力了得但她本人的近身作战不行，拉伯克也有着属于他的工作要做，因此在场之人已经算是夜袭的全员了，然而面对如此众多的敌人，波鲁斯和黑瞳两人并没有露出任何慌乱之色。



    波鲁斯身为帝**人，对于他来说临阵脱逃是可耻的行为，所以就算明知不敌他也绝对不能露出任何胆怯之色，而黑瞳似乎是对于自己的实力有着绝对的信心，面对如此众多的人数她神色间没有变化，唯独要说变化的……大概就是看到自己的亲生姐姐赤瞳才有所变化吧。



    接下来没有任何人打扰黑瞳和赤瞳这对姐妹互相之间的倾述，当然倾述的话语不是非常友好，作为一起共同进行过暗杀训练在互相间的扶持下好不容易通过训练的两人，两人的感情要说不友好那是骗人的，可是……也正是因为两人都太喜欢对方了，喜欢到想要将各自都送入地狱的地步。



    赤瞳为了让自己的妹妹不在受到帝具**的侵蚀决定杀死她，而黑瞳则是为了让姐姐永远跟自己在一起而杀死对方，她手中的帝具拥有这种能力，接着就像是宣告战斗的开始般，黑瞳举起手中的太刀帝具——死者行军?八房。



    阴冷的气息弥漫在四周，黑色的能量在剑尖凝聚压缩着，一道道闪电形状的黑色能量向四周扩散，明明是大白天的时段这里却是显得昏暗无比，在所有人都不禁被这股诡异的气势震得后退半步时，地面出现一个个龟裂纹，接着破碎的地面爬出来了数个身影，其中最让人骇然的还是从黑瞳脚下爬出的硕大骨头身躯。



    “那是……超级危险种戴斯塔古鲁!”看到那只浑身上下都由密集的骨头组成的超巨型怪物，知晓对方身份的布兰德惊愕道，要知道这只超级危险种是可以用来制作帝具的恐怖存在，对方拥有着这样的强劲帮手存在的确也有傲人的资本了。



    而黑瞳的身影就站在这只超级危险种的头顶上俯视着下方的敌人，如果莫言在这里绝对会指着黑瞳大喊‘看到胖次啦!’这样破坏气氛的话来，就在赤瞳想要首先上去解决自己的妹妹时，身后塔兹米一把拉住了她的手臂阻止了她的行动，还对着摇了摇头轻声道:“不要意气用事，你不是她的对手。”



    黑瞳手中的太刀帝具，死者行军?八房有着超乎普通帝具的强大能力，那就是可以将杀死的敌人以人偶般的生命体复活为她效命，同时还可以保留那个人生前的全部实力，当然如此强大的帝具也有着属于它的缺陷，那就是在发动能力召唤人偶作战时，黑瞳自身的实力就会下降许多，同时操纵的人偶越多她自身的实力就会越弱。







344 塔兹米终于有一回主角的样子啦！
    深蓝色的能量光柱一击横扫了整个荒山战场，由帝具素材的超级危险种戴斯塔古鲁嘴中喷出的能量光柱，轻易的将横扫过的一切都化为了灰烬粉末，破碎的大地更是一片焦黑冒着徐徐热气，在所有人都一副‘有没有搞错啊!’的神色注视下，仅仅只是一击就轻易将地形给改变，好在在场的众人实力都不弱，每个人都在能量凝聚的那瞬间各自选择了最好的方位跑动起来。



    “那个帝具……能力未免也太恐怖了吧。”在须佐之男的帮助下娜洁希坦成功躲开了超级危险种戴斯塔古鲁的能量扫射攻击，抬起头看着山顶上握着帝具八房的黑瞳，脸色顿时变得难看起来，成功操纵八具人偶尸体的同时那八具人偶同样还具备了生前的战斗力，这样一来黑瞳就算是独自一人也可以抗衡下夜袭的全员。



    “塔兹米，你去保护玛茵。”这个家伙我来对付就行了，看着眼前身高达到两米的猩猩形态特级危险种，恶鬼缠身状态下的布兰德紧握着手中的朱红长枪红背伯劳，向一旁的塔兹米说道，塔兹米此时也没有多说什么，点了点头了解下双腿点动间借着着峭壁上凸起的石块往上方玛茵的位置快速跳去。



    “你是……洛克格将军!”布兰德握着红背伯劳准备欺身上前时，从那只猩猩特级危险种的高大身躯后面走出来一个手握着长鞭的红发男子，那熟悉的外貌让布兰德愣神了一瞬间后就反应过来对方绝对是被黑瞳杀掉制作成了傀儡人偶，接着他愤怒的咆哮道:“这个帝具……到底要将人的尸体亵渎到什么地步啊!”



    在原著里也提到过布兰德这个人物，如果不是在龙船的战役中遭到过去上司利瓦用计杀死，他的实力在这部动漫作品中那也是排得上号的，在一对一的情况下就算是以帝国誉为两大最强将军的布德和艾斯德斯两人作为对手，他也不是没有一战之力。



    “抱歉了，洛克格将军，我会在瞬间让你安息的。”郑重的轻声念着。布兰德挥动着手中的红背伯劳扫出一阵强劲的罡风，强烈的气流让手握长鞭的原帝国良知派将军洛克格不禁眯起了双眼，右手握着长鞭高举用力往地面上掷去，随着他这行动地面直接出现了一个圆形的凹陷坑洞。接着布兰德脚下的地面破碎长鞭伸出朝着他的脚卷去。



    “震地者吗!?”虽然对于洛克格认识的不多，可是对方在军队中的良好口碑还是让布兰德或多或少有点了解，知道对方这个招式的他毫不犹豫的跳起到空中躲过了长鞭的攻击，然而下一刻头顶上方一个巨大的黑影让布兰德迅速抬起头，只见那只猩猩双拳合拢到一起向布兰德用力砸了下来。



    “可恶，在空中无法躲避!”无奈下布兰德只好将红背伯劳横在胸前挡下了大猩猩的这铁拳灌顶的一击，受此攻击的他整个人就像是炮弹般极速向地面飞去，‘轰’的一声深深的陷入了地面上砸出一个大坑，好在有恶鬼缠身的防御能力下布兰德自身并没有收到多大的伤害。



    “干得不错嘛!”布兰德迅速从坑洞里跳出来，以非常凶险的形势躲过了那只猩猩从空中坠落下来的流星落踩踏攻击。这时洛克格挥舞着自己如蛇般灵活的长鞭再次朝布兰德位置席卷而来，就在这时一个青铜色的机械铁拳呼啸飞来狠狠打在了洛克格的脸上。



    “boss!?”看到出手的娜洁希坦，布兰德诧异道，娜洁希坦看了他一眼，说道:“我知道就算是一对二布兰德你只要耗点时间就可以胜利。不过还请你把洛克格将军交给我来解决吧，不管怎么说过去我和他在军队里也算是朋友。”



    “了解!”没有了洛克格那长鞭的阻碍，布兰德单独一个人对付那只猩猩危险种还不是小菜一碟，三招过后让他找到缝隙的瞬间，舞动着手中的红背伯劳闪烁出两道赤红色的光芒，直接在大猩猩的双手给切了下来，接着高高跃起手中的朱红长枪旋转着狠狠劈下。



    大猩猩从脑袋中间被布兰德像是切豆腐一样分成了两半。至此布兰德首获一血，黑瞳八房人偶猩猩特级危险种爱普曼亡于布兰德之手，而与此同时另一边……希尔在切尔茜的帮助下成功将一名身穿黑袍脸戴红色面具，行动起来像是幽灵般飘忽不定的敌人给成功懒腰剪断，在轻声说着‘对不起’下希尔补下最后一击，来到对方上半身的尸体前将其脑袋分家。



    赤瞳这边。她和雷欧奈两人面对的敌人是波鲁斯还有一位拿着透明防爆盾的光头保镖，这位光头保镖因为是黑瞳的八房人偶之一，所以赤瞳的村雨妖刀对其无法起到一击必杀的效果，加上对方作为保镖应学的防御技巧都达到了一定火候，因此这边的战斗一时间陷入了僵直的状态。



    而塔兹米这边……本来他是要和玛茵一起把那个满脸自信的微笑。穿着打扮很有西部风格的双枪女性来袭者给解决掉的，可是玛茵在说自己一个人就可以解决后，硬是把他给推开，让他迅速去把黑瞳给解决掉，于是在来到黑瞳身处的山顶边缘位置后，他和一名叫纳塔拉，蒙着口罩有着淡黄色短发，握着一把可以自由伸缩长度的长刀臣具的男性进行了战斗。



    “我知道你，黑色死神对吧，据说你的暗杀记录从来没有过任何失败，不过很意外想不到你也是夜袭的一员呢，而且你的身高和帝都张贴的通缉令里出入未免也太大了吧。”黑瞳可不知道眼前的黑色死神是冒牌货，只是塔兹米为了避免认出自己才穿上的，一米六五个头的他和一米八个头的周戮……身高的确是有很大的差距。



    知道多说多错的道理，塔兹米自然没有去回应黑瞳的话，而是从背后拔出逸龙剑?抉择摆好架势一副随时恭候的姿态，见此纳塔拉握着手中的长刀臣具就向塔兹米冲来，强劲的力道和迅捷的身手打得塔兹米一时间节节败退。



    “这个家伙!”光是从战况来看，纳塔拉的实力各方面都要比塔兹米强上许多，说不定比起布兰德大哥也差不了多少。见此塔兹米觉得藏拙下去只会让自己陷入越来越不利的状态，思考间他一个后跳躲过纳塔拉直刺而来的长刀。



    “流星?刺!”一圈环形的气浪从塔兹米身上向四周扩散，周戮对于这个世界动不动就是地面塌陷气浪翻涌的能力，经常戏称为‘五毛钱特效’。然而纳塔拉像是感受到危机感一般立刻紧绷了精神，只见塔兹米右腿大大后退了一步自己的身形也下弯着，姿势看起来很怪异就像是‘拉弓箭’一样，接着……他动了起来。



    没有任何花哨的前刺攻击，然而在纳塔拉的眼中此刻的塔兹米宛如了手中的大剑融为一体般，剑尖冲破空气的阻碍划出一个v形的气浪朝着纳塔拉的脖颈处袭来，见此情急之下纳塔拉迅速用手中的长刀进行格挡，代价就是他的眼角下方被塔兹米划出一道很浅的血痕。



    “嘁!”不爽的咂了咂嘴，纳塔拉刚想用手中的长刀将塔兹米一分为二时，他的瞳孔猛然距离收缩起来。只见塔兹米空出的左手黑色的光芒一闪而过，大剑恶魔的奴隶凭空闪现而出，从下方以上挑式的攻击朝纳塔拉张开的双腿间袭去。



    “呀!还真是猥琐的攻击啊!”在一旁观战的黑瞳看到塔兹米这个极为不雅的攻击部位，顿时用一种看到恶心事物的语气大声喊道，这话传到塔兹米耳里让他眼角抽动了一下。攻击却没有就此停下来，而纳塔拉见此则是毫不犹豫后仰身堪堪躲过了这致命的一击。



    “喝呀!”凛冽的大喝一声，左手的恶魔的奴隶攻击无功而返下，塔兹米右手握着逸龙剑高举当头斩下，结果被纳塔拉就像是预先知道般举起长刀格挡下来，然而那强劲的下劈力道还是让他双腿踩踏在地面上向后滑行出十多米后背撞击到一棵树干上才停下。



    “哦~二刀流呢，想不到还是大剑类型。这样一来你对上纳塔拉也不是毫无胜算呢。”像是夸奖塔兹米一般，黑瞳拍着手欢呼般说道，塔兹米看了她和纳塔拉一眼，用沉闷嘶哑的语气说道:“同伴们还在等着我回去，所以接下来我不会再留手了。”



    将双手的大剑用力插进地面里，塔兹米微微弯曲的身体颤抖着。一丝丝深红色如血般可见的雾气从他体内向四周扩散，这一看就是要爆种放必杀的节奏让黑瞳和纳塔拉顿时警觉了起来，而塔兹米因为戴着黑色兜帽还有面具，所以两人看不到他那闪过猩红色光芒的双眼还有前额化为深红色的刘海。



    暴走状态下，塔兹米无论是速度还是力量都会得到恐怖的提升。而且依然会保留着自我思考意识，可是代价就是暴走持续时间结束后他自身就陷入一段时间的虚弱期，但是无所谓了，对于他来说暴走这点时间下他可以将纳塔拉和黑瞳杀死三遍都绰绰有余。



    “小心纳塔拉，这个家伙有点不对劲!”黑瞳着急的话音刚落，塔兹米的身影在一片红光包裹下化为一颗赤色流星顷刻间就来到了纳塔拉，右手的逸龙剑没有任何花哨的挥舞而去，难以置信的恐怖力道让纳塔拉闷哼一声直接飞进了森林里。



    解决掉了一个后塔兹米毫不犹豫就往黑瞳的方向快步过去，可是下一刻刚飞出去的纳塔拉身影从森林里跃出，手中的长刀朝着塔兹米的头顶劈去，然而对于进入了暴走状态的塔兹米来说，两人的战斗力已经不是一个级别的。



    左手的恶魔的奴隶收回，塔兹米甚至连看都不看对方一眼，轻轻抬起左手伸出食指和中指用力一合，在纳塔拉难以置信的注视下很是轻松的夹住了他长刀的刀刃，接着右手握着剑柄朝着他的脸就砸了过去，就算是没有任何痛苦的人偶，最脆弱的鼻梁骨人中部位遭到打击，依然让纳塔拉闷哼着陷入了短暂的眩晕状态。



    “结束了人偶，现在我来给你最后的解脱吧。”在纳塔拉捂着鼻梁骨后退，黑瞳也来不及救援下，塔兹米握着逸龙剑毫不犹豫朝着对方的头顶劈去。



    ‘呲’这响声并不是塔兹米将对方一分为二的声音，他手中的剑并没有给予对方致命一击，而是被陷入眩晕状态下的纳塔拉，就像是对于危机来临的本能反应般，他的身体帮助他做出了回避的行动，因此塔兹米只是将对方的左手给砍了下来，见此塔兹米毫不犹豫出腿将对方的踹飞了出去，就在他刚想上前补上一击然后再去把黑瞳给解决掉时，玛茵的尖叫声传入了他的耳朵里。



    “玛茵!”听到同伴的尖叫声，塔兹米警惕着敌人的同时望向玛茵那边，只见那个家伙居然被一只巨大的蛤蟆危险种用舌头卷起即将放进肚子里，见此黑瞳知道这时候说不定是个可以逃脱的好时机，用调侃似的语气说道:“想不到那么快就抓到了呢，凯撒巨蛙体内可是有着能够将一切都腐蚀掉的强溶液体，你那位同伴身材那么娇小，说不定吞进肚子里用不了多久就会化为一滩液体了吧。”



    “哼!”发出一声不甘的哼声，塔兹米转身直接往下方跳去，下方可没有草垛和水潭给他来信仰之跃，因此他只能把逸龙剑插入到峭壁里阻止自己下坠的速度，在落到地面后他迅速来到玛茵所处的山壁下方，借着凸起的石块迅速向上跳跃攀登着，暴走状态的加持下他花了不到四秒的时间就跳上了十多米高的距离来到玛茵这边。



    “玛茵!”当塔兹米到来时，玛茵就余下一只手还在凯撒巨蛙的挥舞着显示自己的存在，要是这时候玛茵露出一个顶呱呱的大拇指手势让莫言看到，莫言绝对会大呼即视感重重，因为在某部《终结者》里，施瓦辛格在被男主角约翰?康纳送进烧红的铁水里时就对他露出了一个这样的手势。



    “拔刀斩!”在计算了一下凯撒巨蛙和玛茵的体型后，塔兹米毫不犹豫就是一个拔刀斩将凯撒巨蛙解决掉，接着身形起跳在玛茵即将落入到凯撒巨蛙余下的下半身的溶解液里时，险而又险的抱住了对方的身躯落如到了后方的草地里。



    “塔兹米!”大概是没想到塔兹米会来救下自己吧，惊慌过后玛茵心中除了感动外还有很大复杂的情绪，就在这时一声震耳欲聋的轰鸣声响彻四方，恐怖的高温火焰顷刻间就席卷到了塔兹米和玛茵这边。



    “到我怀里来玛茵!”这样说着，塔兹米也不理会玛茵是否会对自己生气，拦着对方的腰紧紧向自己怀中靠过来，自己也蹲下后右手向前一挥，四把剑……天脊骨狱息、矮人的巨力黄金锤、逸龙剑?抉择和恶魔的奴隶一字排开，在两人的身前形成一道不大但却刚好能够将两人包围起来的防御壁，爆炸形成的火焰龙卷在这四把剑形成的防护壁前纷纷向两边散开。



    “塔兹米……”就像是为了确定自己的心情般，玛茵闭上双眼用力的搂住了塔兹米的腰，将自己的脑袋深深的埋入了对方的怀中。



    小寻结尾ps:大家也看到了，四千多字的大章节啊……所以今晚就一更吧，余下的那点时间就去更新一章桐人吧。







345 切尔茜真是个好女孩呀~
    那个恐怖的大爆炸，自然是波鲁斯引爆了自己的火焰放射帝具炼狱招来?路比冈德，在那名光头保镖的辅助保护下，他和赤瞳还有雷欧奈的战斗一时间处于谁也占不了上风的阶段，可是后来希尔突然杀来，使用手中能够将世间一切都一分为二的剪刀型万物两断?消魂将他的帝具给剪断。



    于是这件火焰放射帝具是遭到损毁下，波鲁斯没有任何迟疑的就把背上储蓄着火焰能量的那个像是氧气罐一般的大家伙高高抛起启动了自爆装置，帝具自爆的威力可想而知有多强大，好在在场之人也都不是泛泛之辈，尽管受到了一些烧伤但都没有生命危险。



    按理来说波鲁斯就在爆炸下方的中心位置，他受到的伤害是所有人最大的，不过在进入焚烧部队时他经过耐火训练的各种仪式，也因此可以说他自身受到的伤害也不大，趁着火焰爆炸结束后产生的那一点点空隙时间，他立刻就逃出了众人的视线范围内。



    “对沃尔先生做了很严重的事情呢。”看着手中引爆用的仪器，波鲁斯像是懊悔般轻声说着，明知道对方已经是死去的傀儡人偶，可是波鲁斯的性格让他觉得自己杀死了一个无辜之人，这份懊悔的心情足以体现出他那善良的性格，如果不是因为职业关系……他一定会是一位好爸爸好丈夫。



    “回去之后……就辞职吧，这样我就有更多的时间和她们在一起了。”帝具已经遭到损毁，也就是说现在的波鲁斯只是一名身材壮实的普通男性罢了，要是再留在狩人那里也不会有任何用处，他相信艾斯德斯和狩人的大家都会理解他这样的行为。



    想到了第一次和狩人全员一起吃饭时的那种欢快心情，想到了家里还有妻子和女儿在等待着自己的回归，就算接下来遭到埋伏他也要想到办法回去，因为还有人在家里等待着他……就在波鲁斯握紧拳头加快脚步时，一阵孩子特有的哭声吸引了他的注意力，循着哭声的发源地找去，波鲁斯发现一名长得很可爱的小女孩在一棵树下捂眼哭泣着。



    要知道，这里可是距离最近的城镇很偏僻的荒山，一个手无寸铁的小女孩出现在这种地方，相信只要是警惕心足够高的人就会怀疑对方的来历，可是对于波鲁斯来说恰恰相反，看到那名和自己女儿年纪差不多的小女孩后，他首先想到的并不是怀疑对方的来历，而是去安慰。



    “呀呀~这可不得了!小妹妹你一个人在这里干什么，难道是和爸爸妈妈走散了吗?这里可是非常危险的啊!”正在掩面哭泣的小女孩听到波鲁斯的担心的声音，哭泣溢着泪水的双眼微微睁开，当看到一位波鲁斯那怪异的穿着打扮后，双眼的泪水流得更多了，惧怕般的背靠树干，惊慌道:“妖，妖怪啊!”



    “妖怪!?我可不是什么妖怪哦，没事的没事的!我绝对不会伤害小妹妹你的。”听到被小女孩叫做妖怪，波鲁斯语气中没有任何懊恼之色，只是显得很惊慌的想要去安慰对方，这时他才发现小女孩左腿膝盖上有一处跌倒造成的划伤。



    “呀呀!受伤了呢，这可不行呢。”看到小女孩膝盖上的伤口后，让波鲁斯就这样放任着离开时不可能的，立刻就从裤子口袋里掏出一卷纱布准备替小女孩包扎伤口，接着一边安慰着小女孩一边在对方显得更加恐慌的尖叫声中，用纱布包扎起膝盖上的伤口。



    “哟西哟西~这样就好了。”哭泣的小女孩看着腿上包扎好的伤口，脸上渐渐洋溢出欢乐的笑容，看着眼前波鲁斯那副怪异的打扮也不觉得那样恐怖了，而波鲁斯面罩里也露出了愉快的表情，可惜这个表情在下一刻发生的事情后凝固了。



    “谢谢你叔叔~你真是太好了，但是啊……”像是拥抱般抱住了波鲁斯下蹲着的身体，小女孩在波鲁斯面罩里瞪大的双眼下，把一根很细的长针刺入到了他的后颈肉里，轻声说道:“但是被叔叔你过去烧毁的村庄，是再也治不好了。”



    一阵白烟散去，小女孩的身影在烟雾散去后化为了切尔茜的身影，接着她轻轻将插入到波鲁斯后颈里的长针给拔了出来，缓缓站起身的同时波鲁斯那高大的身躯也像是失去了生命般趴倒在草地上，当然此刻的他并没有立刻死去……不过也离死不远了。



    “我知道的。”在频死之际，波鲁斯脑海中闪过的并不是他烧死的每个人那咆哮不甘的黑暗身影，而是在家中等待着自己回去的妻女两人，尽管知道自己双手沾满的罪孽总有一天会给自己带来报应，可是……即便如此!他依然想要回去，因为在家中还有自己最亲爱的家人在等待着自己的回归。



    泪水从面罩那眼眶部位流淌而出，看着前方光芒的尽头处出现的妻女，正微笑着等待着自己回家，波鲁斯前伸的右手却只能缓缓垂了下去，附近看着这一幕的切尔茜喊着叼着棒棒糖，平静的神色下看不出任何感情成分。



    接下来拉伯克出现叫她去和大家一起回合，可是切尔茜为了避免黑瞳再次凑齐八具强大的傀儡人偶前来复仇，就不顾对方的阻止决定去把黑瞳讨伐，在使用盖亚粉底把自己化妆成波鲁斯的样子后，就按照拉伯克给的提示朝黑瞳的位置走去。



    而黑瞳这边……超级危险种戴斯塔古鲁遭到爆种状态下须佐之男一剑秒杀，洛克格被娜洁希坦打残，那只猩猩危险种让布兰德一枪分尸，凯撒巨蛙被塔兹米一记拔刀斩解决，亨特被希尔用剪刀一剪拦腰一剪断头，光头保镖沃尔在波鲁斯帝具自爆下化为灰烬。



    因此黑瞳身边就余下两名人偶，纳塔拉和朵雅，其中纳塔拉左手被塔兹米砍下战斗力大减，可惜即便只是这三人对于不属于正面作战型的切尔茜来说，那也是绝对不可能赢过的敌人，所以她只能在黑瞳还没有使用帝具八房时瞬间将其秒杀。



    在切尔茜化妆成波鲁斯的样貌立刻这里还不到一分钟时，一男一女两个身影结伴着出现在了波鲁斯的尸体前，看着对方的尸体，莫言像是伤感般轻声说道:“我真的很喜欢这个大叔呢，可惜……”



    这时身旁的周戮蹲下身来检查了一下波鲁斯后颈的伤口还有鼻息，轻声说道:“还没死透……但也不远了，刚才来时我在附近采集了一些治伤用的药草，我试试看还可不可以救活吧，毕竟是死穴遭到这样的伤害我也没有百分百的几率。”



    到来的两人自然是莫言还有周戮，就在准备试试看可不可以把波鲁斯救活时，周戮对一旁观看的莫言，说道:“这里我一个人就足够了，你去切尔茜那里看看，黑瞳可没有想象中那么容易对付。”



    “知道了。”点了点头，周戮留在原地试着把波鲁斯从鬼门关拉回来，而莫言在使用脉冲感知能力下，轻松找到了黑瞳随处的位置，一阵疾风般奔跑着离开了这里，然而就在她找到黑瞳随便还找到了切尔茜时，切尔茜这边情况似乎不怎么友好。



    切尔茜本以为刺中黑瞳的死穴就可以致她于死地，谁知道对方服用了一种帝国新开发出来的强烈新药，这种新药在提升了黑瞳本身实力的同时还让她难以被杀死，只有砍下她的脑袋还有捏碎心脏才能够将她杀死，于是低估了黑瞳的切尔茜遭到了对方两名人偶纳塔拉和朵雅的追杀。



    “可恶，难道说我要死在这里了吗?”想起了这段对塔兹米产生的那种异样情绪，切尔茜真的很想在回去后和那个家伙告诉自己的心意，可是她知道此刻一切都太迟了，装着盖亚粉底的盒子遭到了朵雅枪械的攻击破碎，虽然道具并没有受到损毁，可是现在已经没有时间给她蹲下身来一支支捡起来。



    现在的切尔茜光是逃跑就可以感到力不从心，体质本来就不怎么样的她如何是纳塔拉还有朵雅的对手，咬着牙全力奔跑的她就在心灰意冷之事，前方从密林里走出来的熟悉到不可思议的身影，让她愣神中瞪大了双眼。



    淅淅沥沥的雨水哗啦啦下落着，在一片美丽到令人感到炫目的七彩花丛里，切尔茜那柔弱的身躯躺在花丛里，被纳塔拉和朵雅追上的她，右手直接被对方砍下胸口也遭到了枪械的狙击轰出一个洞眼，鲜血伴随着她的咳嗽从嘴里溅出，将衣领都侵染成了鲜红色。



    “哼~还真是一个一点礼貌都不懂的人偶呢。”看着俯视着自己躺倒在地面身影的纳塔拉，对方因为塔兹米的缘故失去了左手，于是就毫不怜悯的用脚踩着切尔茜脖颈的部位，露出一点点脖颈上的白皙肌肤。



    右手握着长刀臣具……轻轻挥动间斩了下去。r1152







346 亲情的力量
    切尔茜，在还没有加入**军成为职业杀手之前，她只是所居住地太守府内的一个侍女，然而当地太守是一名性格严重扭曲，平时还喜欢玩狩猎人类这种让人厌恶的活动，切尔茜看着这一切她想要去改变，可是实力平庸的她想要杀死当地太守实在是困难了，直到她感受到呼唤来到了地下储藏室，就在那里……帝具变身自在?盖亚粉底在呼唤着她的使用。



    借用着这件可以任意改变自身外貌的化妆帝具的能力，切尔茜成功暗杀了当地太守，接着在有人引荐下加入到了**军进行暗杀任务，因为帝具的便利她完成了许多高难度的暗杀任务，然而今天将迎来自己失败的终结……



    黑瞳在服用了帝国开发出来的强烈新药下，自身体能和各方面都达到了一个全新的高度，尽管需要定期服用药物来抑制，可是也让切尔茜的偷袭无功而返，被针刺入死穴的她并没有死去，在成功抢回帝具八房后呼唤出纳塔拉和朵雅去追击对方。



    莫言成功找到了切尔茜，那么她为什么没有前去帮忙解救呢……绚丽的花丛间，切尔茜无力般的躺在花丛里，纳塔拉用脚踩着她的脖颈，右手握着长刀高举挥舞着斩了下去，然而就在长刀的刀刃切入到脖颈肌肤的那一瞬间，切尔茜余下的左手抬起抓住了刀柄阻止了纳塔拉的斩头行动。



    “可惜……我还没有准备好迎接自己的死亡呢。”右手的断裂处喷出一大股鲜血，只见这些鲜血瞬间凝固化为了一把锋利的血红色长刀，在纳塔拉反应不及时下一刀断手，现在的纳塔拉是双手都失去的状态，接着切尔茜右手的血红刀刃直接贯穿了对方的小腹将其身体高高举起自己也一起站起身。



    “很遗憾的告诉你我并不是切尔茜。”将纳塔拉的身体像是丢垃圾般甩到一边，切尔茜全身上下在黑红色血肉包裹下，那头淡红色的秀发渐渐染上了乌黑色，一名绑着双马尾发型长相如洋娃娃一般的少女取代了切尔茜，接着双拳在血肉包裹在化为满是倒刺的铁拳。



    一拳下去将纳塔拉的脑袋打爆，第二拳下去将他的胸骨粉碎，接着从莫言肌肤里钻出五六根黑色血肉挤进了纳塔拉，将其尸体化为液体吸收到了自己体内，就在莫言解决掉纳塔拉时，后方的朵雅迅速反应过来举起手中的手枪就是一枪朝着莫言的后脑勺袭去。



    ‘叮’和铁器碰撞的清脆响声，莫言用纳塔拉那把长刀成功防御下了那颗朝后脑勺袭来的子弹，接着长刀指着朵雅的位置，在对方反应不及时下长刀刀刃弹射出去直接将对方的小腹贯穿，并且将其身体打飞钉在了树干上。



    “喝!”发出一声显得有点中二气息的娇喝声，莫言手握长刀刀柄用力往上一抬，朵雅钉在树干上的身躯，从小腹的位置一直延伸到脑袋直接被莫言那凶残力道的一分为二，就算是傀儡人偶，遭到这样的攻击也是必死无疑的。



    ‘啪啪啪~’鼓掌声从密林里传来，真正的切尔茜微笑着走了出来，说道:“真是好险好险啊~如果不是茉言妹妹你出现的话，这一次我就是必死无疑，真是多亏了你呢。”



    在之前的追逐战中，切尔茜在前方看见的熟悉却又不可思议的身影，正是伪装成了切尔茜的莫言，于是在那时候两人就交换了位置，所以纳塔拉和朵雅并不知道，一直追逐到这片花田里的已经不再是切尔茜本人。



    “走吧，大家还在休息屋里等你回去呢。”天空在淅淅沥沥下着雨点，莫言不喜欢继续待在这里玩湿身play，于是就催促切尔茜和自己一起离开，而切尔茜想要回去黑瞳那边将她解决掉，毕竟现在的黑瞳全部的人偶都死光了，可以说只有她一个人孤军奋战。



    莫言是不想继续在雨中待下去，可是切尔茜却是硬拉着跟着一起去黑瞳那边，然而就在两人到达那里的时候，黑瞳却是已经不见了踪影，看来是拖着受伤的身体自己一个人回到附近的城镇据点，这样一来切尔茜想要杀死对方会很困难了，于是两人在把散落在地的盖亚粉底和棒棒糖装好后就回到同伴那里。



    “丝丝丝，好疼啊!我这是在……?”威尔醒过来后，全身上下骨头仿佛要破碎的痛楚让他倒吸了口凉气，然而醒来的他却发现自己躺在床上，身上还盖着白色的棉被，痛楚过后他记起来自己是被那个肌肉稻草人化为的蓝发帅哥，用手中的武器一记打飞了出去才对。



    “这里是镇上的医疗室，话说你的身体还真是健壮呢，受到那样的伤居然还可以在这么短的时间内醒过来，不过你现在的状况算不错了，和那边那两个比起来你是伤得最轻的一个。”这时周戮的身影出现在了威尔的视线里，想要爬起身的他却因为身体上的伤势只能躺回去。



    “那两个……”随着周戮大拇指指的方向看去，只见黑瞳和波鲁斯也和他一样都躺在支架床上，身体盖着厚实的白色棉被，看来这两个人也受到了严重的伤势。



    “这是……怎么回事?黑瞳和波鲁斯先生伤势如何?”威尔这问题让周戮显得了沉思中，似乎是在思考如何回答他这个问题吧，不过周戮接下来并没有立刻回答他的问题，而是说道:“因为担心你们我就一个人去附近走走，谁知道第一个找到的人是威尔你，本来我还以为你是受伤最严重的一个，谁知道那两个比你还要严重。”



    说完，周戮指着支架床上陷入睡眠，但是额头上却流着细密冷汗的黑瞳，在威尔心跳加快下说道:“黑瞳嘛……她的身体状况我不好跟你解释，不过可以说还活着就对了，可以说是去鬼门关转了一圈又回来，不过嘛……威尔。”



    在威尔从疑惑变得难以接受的目光下，周戮拍着他的肩膀，说道:“要是你有什么心里话想要对黑瞳说，那就快点和她说吧，因为她的时间已经不多了。”说完，周戮来到黑瞳床前，伸出抚摸着她那头及肩黑发，接着可以看到他抬起的手中残余着很多脱落的秀发。



    “黑瞳的头发脱落得实在是太快了，就像是身体达到了某种临界点一般，大概还要半年的或者更加短的时间吧，在这段时间里威尔你有什么话想要对她说就快点吧。”周戮这话无疑是在告诉威尔，要是喜欢这个女孩子的话就快点告诉对方，别到时候在经历生离死别时才有勇气说出口。



    “情况我都了解了，那么波鲁斯如何?”就在这时艾斯德斯走进了房间里，她问的这个问题也是威尔最想知道的，要知道波鲁斯平时在狩人里是最受欢迎的，威尔和黑瞳对待起这位打扮怪异但心地善良的男人，就像是在面对关心自己的父亲一般亲密。



    “波鲁斯先生的话……”比起黑瞳来波鲁斯这边的情况似乎更加难以说明，心中踌躇了良久，周戮才组织起语言说道:“波鲁斯先生在我发现他的时候，自身已经处于频死状态，虽然我已经在第一时刻进行了抢救行为，但是……”



    周戮指着自己的心脏位置，又竖起一根手指头，说道:“波鲁斯先生心跳还在，但是已经微弱到近乎难以听到，最多半个小时这样吧，要是在接下来的半个小时之内波鲁斯还没有清醒过来，那么他将永远以现在这种姿态沉睡下去……直到永远。”



    如果这里是现代化科技的大医院，波鲁斯的情况还有75这样的几率能够苏醒，可是这个世界的科技水平实在是太落后了，周戮已经把过去自己一个人为了生存学到的急救治疗手段都用上了，就像他所说的，要是在接下来半个小时内波鲁斯还没有清醒过来，那么他将一辈子作为一个没有思考意识永远身处于黑暗中生存的植物人来活着。



    “难道说就真的一点办法也没有吗!?”艾斯德斯难得的皱起眉头问道，别看她对待敌人是抖s性格，在对待自己部下是非常宽厚的，特别是波鲁斯这样的性格她觉得死去实在是太可惜了，而且对方家中还有妻女在等待着这位丈夫的回归。



    “艾斯德斯将军，还有威尔，你们两个人实在是有点强人所难了，因为波鲁斯能不能够醒来不取决于任何人的治疗，而是取决于波鲁斯先生他自身对于生的希望。”周戮这话艾斯德斯和威尔就不理解了。



    “这样和你们说吧。”指着支架床上陷入沉睡的波鲁斯那壮硕的身躯，周戮说道:“波鲁斯先生现在已经是一只脚踏入到地狱里，随时都有可能死亡，但是如果他自身对于这个世界有着强烈的眷念之心，也就是无法让他舍弃而下自己独自一个人死亡的事物，那么波鲁斯先生在这份眷恋之心下有很大的几率会清醒过来。”



    “我懂了，周戮你的意思就是说，波鲁斯现在无论多么精湛的治疗手段都无法醒过来，只有他自身有着强烈的求生意识才可以醒来，对不对?”周戮闻言点了点头，接着他向威尔说道:“波鲁斯先生的问题就放一边吧，还请威尔你记住我刚才对你说的话，有什么心里话记得快点和黑瞳说出来。”



    威尔和黑瞳两人互有好感，这件事其实在狩人里已经不是秘密了，大家都知道，只有这两个深在其中的家伙还以为自己隐藏得很好，兰这位已经有未婚妻的俊美青年还有波鲁斯都替两人着急。



    接下来三人就在这里等待着波鲁斯和黑瞳的清醒，期间赛琉和兰都来过这里看这陷入沉睡的两人，然而随着时间一分一秒的过去波鲁斯一点清醒的迹象都没有，这顿时让威尔和艾斯德斯的心中一沉，两人已经最好了最坏的打算了……就在此刻!



    沉睡中的波鲁斯，他那头罩双眼的部位，有清澈的液体从里面流了出来，细微的嗫嚅声从他头罩中的嘴里传出，其中他妻子还有女儿的名字是如此清晰。



    “这……就是所谓亲情的力量吧。”周戮这句很小声的话语，让艾斯德斯和威尔都陷入了沉默之中。



    小寻结尾ps:首先……小寻在这里要告诉大家一个好消息和一个坏消息，坏消息是《桐人的综漫》这本书大概又要陷入长时间不会更新的阶段吧，好消息就是小寻我大概会开一本新的都市文，这一次的都市文是正常向的男主文……大概吧。



    新的都市文书名有很大的几率叫做《都市之龙使》……当然这个龙使不是大家想象中那个糟糕的龙使就对了。r1152







347 又是过度章节哦~
    在波鲁斯从沉睡状态下清醒过来后，失去了帝具的他也就代表失去了战斗力，在和艾斯德斯说自己要辞掉狩人这里的工作时，对方也概然应允，而波鲁斯在离开时还把自己所住的位置告诉了大家，意思是在空闲的时候可以去他家里做客。



    在这次战斗中，黑瞳所获得的全部傀儡人偶都遭到了抹杀，需要重新组建起来应该又是一项庞大耗费时间的工程吧，然而她的身体根本就坚持不到她将人偶收集成功的那一天，在药物的副作用下她的寿命已经不多了。



    在经历了有两个多月这样的休息期后，夜袭这边再次迎来了新的暗杀任务，这一次暗杀的目标是安宁道里一个叫做伯利克的家伙，这位目标人物是安宁道教主的助手，不过另一重身份是奥内斯特大臣安插在安宁道里的间谍。



    而安宁道……是一支拥有庞大信众的宗教。以多多行善就能幸福长寿为信条，在帝都东侧形成了很大的势力，以宗教为名义发动了武装起义，革命军也打算拉拢和利用他们来对抗帝都。



    要是安宁道最终掌控在伯利克的手中，那么革命军又会增加一个强大的敌人，所以这一次上头发下来的任务是潜入到安宁道内部，将伯利克给暗杀解决掉，狩人这边也接到了消息，奥内斯特大臣在派出狩人全员的情况下，还把自己的私人处刑人罗刹四鬼一起派去保护伯利克的安全。



    “哦~这个地方还真是热闹啊!”应该说不愧是以多多行善为教条的安宁道地盘，这里生活的人民行走间神色并没有帝具里那么黯淡无光，反而是大多数人都洋溢着欢快的气息，街道边商人那爽朗的笑声喧喝声显得那样愉快，夜袭的大家在来到这里后也完全忘记了自己是来执行暗杀任务。反倒是一个个逛街挑选起各种小饰品吃起零食来。



    “茉言妹妹你看你看~这个头饰如何?”希尔依然是那副温柔大姐姐的微笑，从摊位上拿起一个精美的四叶草头饰，在莫言的头上比划着，看来她是觉得这个头饰和莫言很适合吧，而莫言仔细看了看这做工精致的四叶草头饰，摇了摇头说道:“嗯~不错倒是不错。不过这种类型的头饰我已经有一个了，再买一个就显得浪费钱了。”



    “是吗~那么我们就去下一个地方看看吧。”希尔和莫言感情要好的场面，让附近看到的玛茵心中感到一阵火大，要知道过去她可是和希尔一起执行任务的，按理来说两人的感情是最好的才对，因此看到莫言这个‘横刀夺爱’的自然不会有什么好脸色。



    “茉言妹妹身材窈窕不说，那对胸部虽然算不上丰满，但也比玛茵你要好得多，论其脸蛋来玛茵你也比不过茉言妹妹。被横刀夺爱那不是很正常的事情吗?哈哈哈!”切尔茜在一旁的毒舌，让玛茵立刻就炸毛了，这一幕看得塔兹米摇头叹息。



    “呐呐~塔兹米。”这时雷欧奈神秘兮兮的来到塔兹米身旁，用手肘敲了敲他吸引来他的注意力后，右手做成喇叭状像是说悄悄话般，小声向塔兹米问道:“塔兹米你和玛茵的关系进展到什么地步了?”



    “诶!?雷欧奈大姐你为什么要问这个问题啊!?而且我和玛茵什么的……我们两个只是，只是。”像是不知道如何组织起语言般，塔兹米说道最后声音渐渐变小。夜袭里的所有成员，只要不是瞎子都看得出来自从和黑瞳那次战斗后。塔兹米和玛茵两人感情变得非常亲密起来，有时候玛茵和塔兹米说私密悄悄话的时候，还会用手捏着对方的耳朵把脑袋凑过去。



    两人这不管怎么看都像是恋人一般的亲密行为，很多人都已经看在眼里了，可是这两人还以为都隐藏得很好没有让大家发现，因此塔兹米在听到雷欧奈问这个问题时。顿时手忙脚乱起来，而他也不禁回想起那天晚上。



    在和黑瞳对决结束后，回到基地里的那天夜晚，吃完晚饭后玛茵把塔兹米一个人给悄悄约了出来，本来还以为这件事不会有第三人知道。可是玛茵并不知道切尔茜这个对塔兹米同样在意的少女，为了确定喜欢的男孩子出去有什么事，就使用盖亚粉底把自己变成了小动物的形态偷偷跟了上去。



    于是切尔茜就听到了在月光下玛茵向塔兹米的大胆告白，接着就像是顺理成章一般两人接吻了，当然后续的事情没有去做，大概是两人还没有做好那方面的心理准备吧，而切尔茜在把这个消息告诉众人听后，大家彻底激动了，布兰德和雷欧奈还表示会送出自己最忠诚的祝福。



    “等这个帝国在彻底攻陷后，我们两个就结婚吧。”这时塔兹米和玛茵在接吻过后一起许下的诺言，可惜莫言和周戮当时都不在场，要不然两人一定会极力阻止这种死亡flag的话语诞生。



    “想要打马虎眼不觉得太迟了吗，塔兹米?切尔茜可是都告诉我呢，玛茵在约你出去后告白了对吧，而且你还和她接吻了!”雷欧奈那毫无顾忌露骨的指出自己和玛茵的关系后，塔兹米的脸瞬间红透了起来，双手放在脸前慌张的挥舞着，想解释点什么却发现话卡在喉间无法吐出，大概是因为雷欧奈说的就是事实让他无法辩解吧。



    “你是不是觉得调戏纯情少年很好玩啊，雷欧奈。”布兰德这话让雷欧奈尴尬一笑，只好放开脸色通红的塔兹米，接下来大家就是尽情的逛街，这里距离帝都很远而且还不属于帝都的管辖区，张贴的通缉令这里一张也没有，所以希尔和玛茵才可以在街道上安心行走。



    好不容易有机会放松心情，大家自然是全身心投入到玩乐中，因为众人都知道一旦到了夜晚行动起来，那想要再放松心情已经没有任何机会了。



    小寻结尾ps:刚看了《斩赤红之瞳》第22集，这个动漫原创原创得未免也太过了吧，话说结尾预告里居然连高达都出现了，还有就是新书的构思也想好了，男主角的人物原型取材于知名游戏攻略解说——纯黑**好。







348 剧情跳跃得真快啊！
    无论在哪个时代哪个世界，夜袭全员在经过中午的逛街放松了身形后，夜晚将是出动的时刻，在最快的速度和手段将安宁道的伯利克给抹杀，不过这一次有狩人全员还有罗刹四鬼一起保护着目标人物，想来这次任务不会那么容易完成。



    “真想快点回去啊。”想念着家里的床铺，想念着电热水器，想念着各种各样的便利工具，带着这样的烦恼莫言走在属于安宁道的街道上，她可不是要去执行任务，现在的她只是回到居住的旅店去好好休息，说不定第二天醒来暗杀任务就结束了。



    



    第二天早上莫言从沉睡中清醒过来后，也从大家那里了解到了昨夜的暗杀行动，伯利克已经完美解决掉了，被拉伯克用他的帝具丝线割断了脖子，而且狩人里的一员赛琉也被解决掉了，解决掉她的人是希尔，不过也带来了一个糟糕的坏消息，那就是塔兹米被帝都的人给抓走了，现在就关押在帝都最下层的牢房里。



    这就是塔兹米和玛茵立下了死亡flag的下场，玛茵没事他倒是被抓，在从希尔那里知道这件事后，莫言倒也没什么特别大的情绪，毕竟说到底她和周戮也只是一个过往来客罢了，而她本人虽然很喜欢希尔，不过还没有到割舍不下的地步。



    而塔兹米被抓走后，玛茵可以说是众人里最激动的一个，不过好在艾斯德斯喜欢塔兹米，在周戮看来只要有艾斯德斯庇护着塔兹米，在监狱里塔兹米绝对不会受到任何虐待行为，还可以吃好穿好睡好。



    大家也相信以塔兹米的性格，绝对不会被艾斯德斯轻易说服，那么剩下的办法那就是去救下他，可是就在大家赶回帝都时，对于塔兹米的处决告示也张贴在了帝都各个街道上，他将于一个星期后送到帝都最大的处刑广场，在所有观众人民的面前被处刑，其中处刑人还是艾斯德斯亲自来。



    “我实在是无法理解!艾斯德斯将军不是喜欢塔兹米吗!?那她为什么还要亲手处决啊!?”狩人部队里，威尔在知道这个消息后，十分不敢相信的对着身旁的同僚大声喊道，在他看来，杀死自己最喜欢的人这种事情，真的是人类能够干出来的吗?



    “或许正是因为艾斯德斯将军喜欢塔兹米，所以才不愿意将他让给别人吧，就算是处死也要自己亲自动手。”一旁站在窗前看着帝都景色的兰，像是可以理解般轻声说道，然而威尔实在是无法接受这种事情，就在他还想说什么时，躺在床上修养的黑瞳爬起身打断了他的大喊。



    “这种事我可以理解的。”抚摸了一把自己的头发，看着掌心里满是脱落的细发，知道自己时间不同的黑瞳，像是不甘般紧握了一下拳头，语气显得平静道:“我可以理解艾斯德斯将军这样的行为，就像是我也喜欢着自己的姐姐，比谁都要喜欢着她，也正是因为这样我才想要把她杀死。”



    “这种事我无法接受，周戮你呢?”在周戮在一旁疑惑目光下，威尔指着他问道:“要是有一天你要亲手杀死自己的妹妹，你下得了手吗!?”



    “这个……”周戮感到胸口一阵沉闷，这个问题他无法回答，毕竟在面对想要杀死自己的弟弟周焰时，周戮明知道对方已经变了很多，可是他还是无法下得去手，因此对于威尔这个问题他选择了沉默对待。



    比起狩人这边一个个都心事重重的模样，夜袭这边的全员也不比那里好多少，帝都这一次公开处刑塔兹米的行为无疑是杀一儆百，告诫那些已经开始蠢蠢欲动的**军，因此对于这场塔兹米的处刑，娜洁希坦直接下达了全员前去解救的命令。



    这一次公开处刑塔兹米，不只是艾斯德斯会在场，就连布德也会在场，这两位被誉为帝都两大最强将军的存在，无疑是给想要营救塔兹米的众人带来了莫大的压力。



    “看来这一次营救塔兹米的任务，我手中的太阳圣经也要首次迎来它的作用了。”莫言知道这一次任务，肯定会有人会因此死去，只要到时候有人把死去的尸体想办法扛回来就行，扛不回来就算是只有一个脑袋还完整就可以复活。



    看着手中‘赫仑皇帝的杀戮手套’，莫言将其放入到系统道具栏中，从系统那里获得的道具，有一个特殊的能力，那就是莫言在送出去后，只要她想，一个意念下就可以把那件道具给回收回来，也就是说只要她想，可以在周戮没有用信仰之跃跳跃，人还身处空中时可以把‘踏虚长靴’给回收，接着就可以看到周戮掉落在地半身不遂的场面。



    一个星期后，帝都最大的处刑广场中央，那里绿色短发的正太小皇帝，在人民面前演说着慷慨的宣言，接着在演说结束后塔兹米的身影也从处刑广场中央缓缓伸起，此时的他双手双脚都被绑在一个十字架一样的束缚工具上无法动弹，而观众在看到反叛者居然还只是一个如此年轻的少年时，顿时一个个都议论纷纷起来，很多人在看到塔兹米的年龄和自己的儿女差不多时，都不忍直视起来。



    那位正太皇帝在宣布了处刑开始后，就和奥内斯特大臣一起离开往皇宫走去，接着可以看到艾斯德斯的身影来到了广场上，一步步走近塔兹米的她右手搭在了腰间西洋剑的剑柄上。



    “最后再问你一次塔兹米，你愿不愿意和我在一起?”塔兹米的眼中没有任何将死之人的动摇之色，那满是坚定之色的双眼让艾斯德斯知道自己的劝告行为只是徒劳，可是她内心还是希望着塔兹米答应她的这个提议。



    没有任何回答，塔兹米只是用双眼的坚定来代替了艾斯德斯的回答，这样的行为并没有惹恼艾斯德斯，反而是让她对塔兹米的爱意更加深，所以无论如何她都不会把塔兹米让给任何人，既然得不到……那就由自己的双手来扼杀吧。



    “对于人体我是非常了解的，既然作为我爱上的男人，那就让我看看你的生命力到底有多顽强……嗯!?”就在艾斯德斯即将出手之时，神色猛然一变的她向后跳去，躲过了一击将地面炸出一个坑洞的橙黄色能量光柱。



    “笨蛋塔兹米!为什么这么容易就被抓住啊!?”远远看去，站在处刑广场顶端的玛茵，抱着她的帝具浪漫炮台朝着塔兹米愤怒的大声喊道，只是那愤怒的语气里更多的是担忧。



    “玛茵!还有……大家!?”这时头顶上飘过一大片黑云，只见全员都搭乘着娜洁希坦的那只飞行系特级危险种艾尔蒙达，看到全部人都来救自己，塔兹米内心除了感动外已经别无其他情感，当然……还有浓浓的担忧，艾斯德斯和布德大将军的强大并不是大家所能抗衡的。



    “塔兹米，马上就来救你。”赤瞳看着手中在来前有莫言交给她的黑色手套，她现在的首要任务就是救下塔兹米把‘赫仑皇帝的杀戮手套’一起交给他。



    本来以塔兹米现在的实力，罗刹四鬼想要打败他都是十分困难的，可是让大家想不到的是，这一次不只是狩人全员还有罗刹四鬼，就连布德大将军都被奥内斯特大臣派了过来，于是塔兹米很不幸的遭遇了这位强敌，结果被电晕抓了起来。



    接下来要面对布德大将军还有艾斯德斯，此刻全员都已经做好了赴死一次的准备。r1152







349 可喜可贺，可口可乐
    在夜袭全部人员前来后，本来是要观看塔兹米处刑的无关人民群众直接爆发出一阵慌乱，抱着自己身边的亲人就以最快的速度离开了会场，这样一来偌大的处刑广场就就只有寥寥几人，其中艾斯德斯和布德给予了众人巨大的压力。



    “多么强劲的威压啊。”布德大将军仅仅只是站在前方，那双怒目而视的双眼就透着强劲的压力，雷欧奈和拉伯克都感到额头上流淌下了细密的汗珠，唯有玛茵一心牵挂着塔兹米的安危，因此现在的她只想要将出现于眼前的一切强敌都解决。



    “这里可是圣域，可不是你们这样的污秽存在能够进来的地方，在我帝具的强大威力下化为灰烬吧!”布德大将军头上那两条像是眉毛一般分叉出来的两撮黄毛，像是感受到主人的怒气般，居然也在轻微的颤动着。



    艾斯德斯和布德大将军，一开始大家就已经分工明确，希尔、拉伯克、玛茵、雷欧奈四人来对付布德大将军，娜洁希坦和她的帝具电光石化?须佐之男，以及布兰德一起去对付艾斯德斯，切尔茜不属于正面作战人员就不考虑，赤瞳则是在大家牵制住这两个人时，把‘赫仑皇帝的杀戮手套’交给塔兹米。



    “你就是布德大将军吧，很可惜我对于老顽固一点兴趣都没有呢!”话音刚落，雷欧奈首个冲上去打开了战斗，玛茵和拉伯克这种不适合正面作战的人员自然是在后做辅助，而希尔正面作战能力有限，以她手中那把能够剪断世间一切的剪刀帝具，她最好就是出其不意起到一击必杀的效用。



    “近身战是由你来负责的吗!?”身体后退着同时灵活的躲避雷欧奈那打来的勾拳，布德那身笨重的帝具看来限制了他的速度，可是本身的战斗经验和意识让他总能够躲过雷欧奈的拳头。



    “明明都这么老的人了身体居然还怎么灵活!”对布德那灵活的闪避身法，雷欧奈不爽的咒骂了一声，一个迅捷的横扫下布德迅速矮身躲过，就在他想要反击时，头顶一片黑影笼罩住了太阳光，抬头一看只见拉伯克双手高举起一把银色的巨斧劈斩而下。



    “哼!”冷哼一声，布德双手举起一合握住了拉伯克袭来的银色巨斧，接着周身一片雷光闪耀着直接将拉伯克和雷欧奈给轰飞出去，接着双手向前伸构建出一道椭圆形如镜子般的雷光防护罩，轻松抵挡下了玛茵手中浪漫炮台的攻击。



    “霹雳霹雳的这个大叔!”拉伯克和雷欧奈配合着扶起各自的身子，接着就看到玛茵在一片电光下身体被轰飞砸到观众席上，见到玛茵受创这一幕，绑在十字架上的塔兹米立刻惊慌的大喊着对方的名字。



    “没关系的塔兹米，浪漫炮台正是在这种最危急的时刻，才能发挥出它真正的力量。”明明已经咳出一大口鲜血，玛茵却像是没事人一样重新站了起来，举起手中的浪漫炮台就是一发炮击向布德轰去，这一次威力加强的炮击下直接将布德的雷光护罩给破碎。



    “不行，这样的威力还不行。”尽管轰碎了布德的雷光护罩，可是想要杀死对方的不可能的，而布德看到对方炮击的威力加强时，眉头也是轻微一皱，少女那副坚定不移的神色触动了他，于是他决定给予这些人最光荣的死法，那就是死在自己的帝具，亚得米勒最强大的一击下。



    “那个处刑台上的少年也好你们也好，都有着如此让人赞叹的眼神呢，可是为什么?为什么你们要误入歧途呢，既然如此那就让我用最强的一击，给予你们最光荣的死法吧!”在雷光的包裹下，布德那高大壮实的身躯渐渐飘到空中，接着身体一道雷光冲天而起，让本来晴空万里蒙上了一层厚实的乌云，那团乌云里一道道雷光闪耀着。



    “这是怜悯，就让我给予你们最后一击吧。”在布德高举的双手上，一颗大得夸张的雷丘漂浮着，仅仅只是注视都让人感到异常困难，在拉伯克和雷欧奈收缩的双瞳注视下，布德手中那颗大光球像是压缩般渐渐变小，最终化为了一道脸盆粗的雷电激光倾泻下来。



    “这简直就是不要命了。”远处观看着这场乱战的周戮和莫言，像是很无奈的叹了一口气，接着从玛茵的位置同样射出了一条粗大的橙黄色能量光柱，就在周戮以为玛茵要输掉时，那道橙黄色的能量光柱猛然间再次放大了一倍，将布德那道雷光吞噬后紧接着将他一起吞噬。



    玛茵直接用实际行动告诉了同伴，自己的大枪是可以突破天际的啊!布德浑身焦黑的从空中掉落了下来，身上的铠甲和帝具都在刚才完全破碎，然而……他居然没有死去，而是依然坚挺的站起身。



    身后劲风袭来，还剩半条命的布德惊慌之下，迅速转身后退，只见身穿紫色旗袍的希尔满眼冷光的挥舞着自己的剪刀帝具，在布德瞪大双眼下直接将他的双眼给砍下来，现在失去帝具和双手的布德完全就是任人宰割的鱼肉，可惜……



    “想要杀死我，没那么容易!”像是最后的垂死挣扎般，布德上前一步来到希尔的面前，脑袋高高抬起然后用力的砸了下去，受到头槌攻击的希尔痛呼一声整个人远远的飞了出去，其中拉伯克似乎还听到了‘咔啪’一声骨头的脆响。



    “还有两个……该死，身体不行了。”用头槌解决掉希尔的布德，刚发出低声的咒骂时，强烈的危机感让他下意识转身，只见双目欲裂的塔兹米手中握着一把大剑跳起。



    “幻影剑舞!”无数剑刃闪耀下，布德的身躯顷刻间化为了肉块散落四周……而此时此刻娜洁希坦这边的战局，布兰德、娜洁希坦和须佐之男三人合力下成功将艾斯德斯死死压制住，然而像是命运开的一个玩笑，艾斯德斯在使用了一招作弊般的必杀技，将周身空间冻结住后，在短短数秒内挥剑将布兰德脑袋斩落，还将须佐之男的核心打碎。



    “可恶!”帝具遭到破坏布兰德脑袋被斩下，这一瞬间发生的状况让娜洁希坦根本就反应不来，眼看着大家要被艾斯德斯抓起，她咬着牙强行透支自身的生命力使用了第三次祸魂显现，将须佐之男的核心拼合到一起让其复活。



    “所有人撤退!”布德大将军被解决，塔兹米也成功解救，这一次的任务算是完成了，娜洁希坦立刻就下达了这个命令，同时须佐之男自愿作为弃子帮助大家拖延住艾斯德斯。



    “事情比我想象中的还要混乱呢。”就在艾斯德斯和须佐之男即将开战时，空中传来了一声很是冷淡的声音，只见周戮握着月之光芒的太刀从空中落到地面，接着在两人愣神下，对须佐之男说道:“须佐之男，你先撤吧，艾斯德斯将军由我来拖住。”



    “哼~从第一次见面就发现周戮你不是一般人了，只是想不到你也是夜袭的成员之一呢。”对艾斯德斯的话，周戮显得轻佻的扛着月之光芒放到肩膀上，对身后不愿意离开的须佐之男，说道:“相信我吧须佐先生，要是你跟在我身边的话，你也会遭到波及的。”



    “而且……跟大家在一起生活须佐先生你也感到很快乐吧，既然如此那就不要丢掉这份千年以来好不容易获得的感情，回去和大家在一起吧。”周戮这话像是触动到了须佐之男的内心般，沉默了良久的他郑重的对周戮一点头，接着毫不犹豫的转身就离开。



    “那么……现在就来试试看我和艾斯德斯将军你的实力差距吧!”在艾斯德斯那阴沉却又透着一丝兴奋的目光下，周戮握着月之光芒闪动间来到了对方身前，双手握刀毫不犹豫的朝着对方那白皙的脖颈处斩去。



    “那就要看你有没有这个本事了!”回应了周戮的这份心情，艾斯德斯以手中的西洋剑进行了格挡，接着在周戮想要斩出第二道时，她的左手伸出稳稳的用两根手指夹住了月之光芒的刀刃，右手握着西洋剑毫不踌躇向周戮的胸口刺去。



    “哼!”低喝一声，周戮左手呈掌用力的打击在月之光芒的刀柄头部，这个行为带动着他刀刃震动间直接把艾斯德斯捏在刀刃上的手指给震开，接着左手袖口弹出袖剑挡下西洋剑的攻击，右手握着月之光芒再次朝着对方的脖颈削去。



    “呼~”艾斯德斯轻佻的吹了声口哨，一个飘逸的甩头躲过斩来的刀刃，后翻着单手撑地站在，这时周戮摆出了一个让她疑惑的攻击姿势，侧身面对着她双手握刀将其举到脖颈的高度。



    “秘剑?燕返!”一瞬间三刀剑光下，艾斯德斯双眼大瞪着身形飞了出去，好不容易踩在地面上还滑行了一段时间，脸颊上的刺痛感让她双眼透出一股火热，抬起头来的她脸颊上有一条很细的伤痕。



    “不愧是艾斯德斯将军，即便是号称绝对无法躲避的秘剑?燕返也让你躲过了，而且只是付出了这么渺小的代价。”这调侃让艾斯德斯双眼透着兴奋站起身，自从当上这个将军的位置后，周戮可以说是第一个在近身战上伤到她的人，可惜……



    “刚才你那招完全可以论美帝具了，可惜即便如此你还是无法打赢我的，而且你那招应该不可以连续使用才对吧。”被艾斯德斯一口道破，周戮倒是一点紧张感都没有的耸了耸肩，轻笑道:“如果是全盛时期状态下的艾斯德斯将军，我的确是一点赢过你的机会都没有，可要是在你已经用处了那个可以冻结时空的必杀技的情况下，那么我觉得我还是能够胜过你的。”



    “萨亚、约翰、卡赞、凯贾!趁现在!”在周戮这声大吼声下……燃起的火焰、降落的冰晶、迅捷的虚影、毁灭的力量一瞬间出现在了艾斯德斯的四个方向，在对方瞪大的双眼下降她包围在了其中。



    “如果说艾斯德斯将军你还拥有用处那个冻结时空的必杀技的话，我这招就对你无效吧，可惜啊!”激动的大喊着，周戮举起月之光芒用力斩在了地面，在艾斯德斯震惊的注视下一道细缝出现，从这道细缝中溢出了深蓝色混着黑色的泥水。



    “这是什么!?”这些泥水化为手臂牢牢的抓住了艾斯德斯的双手，在四位鬼神和绝望沼泽联合束缚下，艾斯德斯发现自己此刻被禁锢住了，自身更是连冰都创造不出来，接着周戮高举着月之光芒大喊着。



    “那沉睡于绝望沼泽中的罪恶是根源啊，我在此以毁灭之鬼神卡赞，冰霜之鬼神萨亚，火焰之鬼神约翰，残影是鬼神凯贾作为呼唤您前来的食物召唤您，第七鬼神邪神怖拉修!”



    周戮脚下的绝望沼泽冒起气泡，接着……在艾斯德斯第一次露出惊骇的目光下，一颗硕大的头颅和铜钟般巨大的双眼从沼泽中缓缓升起，而周戮就站在这个沼泽怪物的头顶上，手中握着月之光芒朝艾斯德斯的位置指去。



    “啊啊啊啊啊!!!!”凄厉的野兽叫喊声，就像是一只沼泽猛兽的邪神张开了那嘴巴朝着惊恐的艾斯德斯接近后狠狠合上嘴巴，至此艾斯德斯和四位鬼神永远沉默与绝望沼泽之中，直至绝望沼泽全部回到那异位面的裂缝后……周戮手中的月之光芒和手套纷纷破碎。



    此次战役战况如下:



    希尔:趁着布德重伤剪下对方双手，而自身遭到布德垂死下的头槌攻击头盖骨破碎，现状态已死亡，等待莫言使用太阳圣经复活。



    玛茵:激发出浪漫炮台全部能量，自身力竭而死，等待莫言使用太阳圣经复活。



    布兰德:遭艾斯德斯砍头，头颅安全保护完整，等待莫言使用太阳圣经复活。



    布德大将军:受到玛茵以自身生命作为代价的强大炮击，铠甲帝具破碎下被希尔偷袭砍下双手，最后在塔兹米的幻影剑舞下被分尸死亡，复活不能。



    艾斯德斯:被周戮以四位鬼神作为祭品召唤的邪神怖拉修吞噬下，永远沉没于异时空的绝望沼泽中，复活不能。



    本次《斩赤红之瞳》副本世界篇以可喜可贺作为结局。r1152







350 本章兄妹将于大学篇登场
    “你们两个今天是怎么了，总觉得你们今天上班的时候有气无力的?”女仆咖啡厅临近下班时间，吴亚音刚从更衣室更换衣服出来，就看到莫言和周戮两人一副兴致缺缺的姿态，右手肘处撑着桌面，手掌撑着下巴摆出一模一样的姿势。



    “没什么，一言难尽吧，或许对于亚音你来说只是过了一天的时间，对于我来说已经是过了一年的艰苦日子啊。”周戮对面露疑惑之色的吴亚音摆了摆手，一副想要说点什么却又不知道如何开口的表情，于是只好这样打马虎眼糊弄过去。



    “耶~你这样说我反倒是更加在意了呢，话说你们两个……”视线在周戮和莫言之间游移着，吴亚音捂嘴发出风铃般的可爱笑着，对两人调侃道:“你们两个现在那副表情还真是般配呢，你们该不会是一起经历了那件所谓的艰苦事情吧，还是说昨天夜晚你们两个发生了那种关系?”



    “绝不可能!”闻言，莫言的精神立刻回来了，双手放在胸前摆出一个x的手势，而周戮更是连回答都懒得回答，两个人回到属于自己的世界后，并不是立刻就扑到那个柔软的大床上，而是直接冲到浴室里去舒爽的洗了个澡……有热水器的世界就是不一样。



    “只是开玩笑的啦~茉言你那么认真干嘛啊?”看到莫言那副激动的反驳自己的姿态，吴亚音笑了笑摆摆手让她稍安勿躁，接着看了看手机时间，发现距离下班还有二十分钟这样，不过这时候客人也都离开了，基本卫生也都打扫完毕，而莫言也向流歌店长请了一个星期的小长假。



    她请假并不是要去旅游之类的，而是从今晚算起两天后就到她的班级进行值周扫除，早上六点半天还没亮就要到学校报到，中午十二点到一点半，期间只有一个半小时的休息吃午饭时间，而晚上结束则是接近七点钟这样，七点钟的时候女仆咖啡厅早就开门了，不想迟到的话那就去请假。



    蓝流歌那边自然也没有为难莫言什么，点头应允了这小长假，当然不会是带薪休假，不过话又说回来……莫言一想到自己的值周是要去男生宿舍打扫五个厕所卫生时，脸色顿时变得难看起来，相比之下唐宇这个家伙丫的就轻松多了，他的值周工作是调度。



    值周时期的调度没有那些工厂车间里的调度那么累，唐宇只需要到处走走检查每个人是否在偷懒就行了，当然他还需要替值周人员去小卖部买吃的，在值周期间要是任意离开工作岗位被发现，那在下午学生会的人来打分时是会扣分的。



    同时学生会的人会规定值周人员的休息位置，要是在检查时发现值周人员不在自己的休息位置休息，那么也会被扣分。



    红、粉、蓝、绿、黄……一共五种颜色的打分牌，下午六点半学生会的成员就会来检查值周人员的工作状况，没有差错的话那就是红牌，有点瑕疵是粉牌，灰尘太多就是蓝牌，严重者就给绿牌，要是得到了一张绿牌的情况下，余下的六天要是没有都得到红牌。



    那就等着补值周吧，而要是得到了一张黄牌……关于这个莫言暂时还不知道后果如何，反正她是不希望还要去补值周的，当然不补也可以，除非你打算在高三毕业的时候得不到毕业证书。



    当然七天都得到红牌也不要太过高兴，因为值周结束后还需要写一篇值周感言，还要把值周时穿戴的袖章拿回家清洗干净，写的值周感言和袖章要是没有清洗感觉，只要其中一件没有做到及格……那就去补值周吧。



    以上……就是关于值周期间的全部注意事项，其中要是生了重病无法来进行值周，那也不要想着会得到同情，因为身体康复后回来的第一件事不是去班级上课，而是去补值周。



    “你们两个在这里慢慢聊吧，我有点困了想回家早点睡觉。”周戮这话说完，他就从椅子上起身往外走，现在休息室里就还有吴亚音和莫言两人，这时莫言看到吴亚音手中捧着一本书在津津有味的看着，就好奇的问道:“亚音，你在看什么呢?看得那么投入。”



    “最新一期的《青春祭》。”对于这个名字莫言了解一点，附近很多书报亭都有卖，是一部集有短篇和长篇小说连载的书籍，长篇小说顾名思义，就是会在《青春祭》上连续连载好几期的类型，而短篇小说也就一两万字这样的长度，一期的《青春祭》就会六七篇短篇小说在内。



    “很好看吗?”莫言这问题让吴亚音思考的眨了眨眼，接着点了点头认可道:“还算不错吧，过去这本书故事都很一般，不过近期出现了一位新人，他写的短篇小说都不错。”



    “简单爱……校园类的爱情呢。”吴亚音刚好翻到刚才所说的那位新人所说的短篇小说的位置，看到是校园类的爱情时顿时眼前一亮，莫言对于校园爱情故事也不排斥，特别是近断时间少女心已经觉醒了大半的她来说，这种校园爱情小说正符合她的胃口。



    “要是你喜欢的话，我可以把上一期的《青春祭》给你看，我喜欢的那位新人作者就是在上一期投稿的。”这样说着，吴亚音在看到莫言点了点头后嘴角露出一抹诡异的笑容，到更衣室里从自己的衣柜找出了上一期的《青春祭》，回到休息室递给了莫言。



    “给，就是这个故事，很不错的哦~”没有注意到吴亚音嘴角的诡笑，莫言从对方手中接过《青春祭》，就在对方指定翻到的那一页看了起来，接着吴亚音笑着说道:“这位新人作者写的故事可是十分温馨的哦~”



    “温馨呢……嗯?天净沙?”看到作者名字那栏，莫言轻声把这个作者名念了出来，小声道:“还真是起了一个很典雅却又让人理解不能的高上大笔名呢。”



    这位叫做天净沙的作者写的是一部叫做《剑仙》的仙侠类短篇小说，其中那个题记那里写着‘枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。’的齐曲看得莫言双眼一亮，她想不到一位写短篇小说的作者都会如此有文采吧。



    这部叫做《剑仙》的故事，并没有莫言在小说网站里看到过修真小说里的打打杀杀，开始是写主人公一位剑仙和一只修炼成人形的小狐狸的温馨爱情故事，本来只是打发时间的莫言渐渐也被那温暖人心的治愈情节给感染了，开始仔细阅读起来，只是读到越后面她的脸色变得越来越奇怪……直到看到结局。



    “呵呵呵~”莫言这个笑声并不显得欢快，反倒是给人一种黑化坏掉了一般的感觉，一边的吴亚音似乎知道对方为什么会变成这种奇怪的姿势，别过脸双眼眯起捂着嘴偷笑了起来。



    终于，从那郁闷的心情中清醒过来的莫言，直接从靠背椅上站起身，把手中这本《青春祭》用力砸在了桌面上，咆哮般的大喊道:“这个结局算什么玩意啊!?话说明明前面的剧情那么温馨，为什么到后面就开始‘致郁人心‘了啊!?这个叫做天净沙的作者那么坑爹，他的父母知道吗!?”



    一开始是剑仙和小狐狸的温馨小故事，到了结局却是小狐狸死去了!既然如此那为何要在前面写得那么温馨啊!?前后文那强烈的反差感让莫言现在的心情除了郁闷还是郁闷。



    “你!吴亚音你这个家伙!你是故意的对吧!?我知道你当初看到这里肯定也是被致郁了，于是你就本着‘怎么能只有我一个人被致郁呢!?’这样想法，就把这个故事推荐给我看对吧!?”莫言指着吴亚音大喊道，而对方面露尴尬之色，心中的想法被说中的她，发出干笑的笑声，说道:“你在说什么呢，我只是觉得很好看所以才推荐给你看的，难道你敢说你没有看得入迷吗?”



    “额……”好吧，莫言承认自己看入迷了，可是让她入迷的原因完全就是故事前期的温馨，后面那高虐的剧情实在是给了她脆弱的内心来了个一发入魂，接着她的背影仿佛苍老了十几岁一般，莫言说完‘我也走吧’后，拖着那看起来像是‘燃烧殆尽’的身影离开了休息室。



    远在另一座城市坐在自己房间里玩着电脑的少女，无征兆的打了个喷嚏，门外经过的少年站定，向玩着电脑的少女说道:“感冒了吗?”



    “不，应该是被人在背后说小话了。”揉了揉鼻子，少女头也不回向站在门外的少年说道，接着少年无语道:“谁叫你写出那样的故事，内心脆弱的人还不被你虐到心碎，还有你记得早点睡觉，爸妈要是回家看到你还没睡，又要发牢骚的。”



    “知道啦知道啦!你自己快点去睡吧。”少女那不耐烦的声音让少年摇了摇头，离开前心中暗想着自己怎么说也是对方的哥哥才对吧，总觉得自己这个做哥哥的很失败。



    “哥哥呢……”尽管少年的身影已经不在门外，可是少女还是回头看了一眼门外，接着右手抬起抓了抓自己的胸部，少女当然并不是要用手自我安慰，现在她的心情比那些看过她小说的人还要郁闷。



    “哥哥什么的……那具身体明明应该是我的才对吧!”r1152







351 值周劳动
    “06班的全部成员集合了!”在封不语拍着声大喊声下，莫言的班级全员都一副有气无力像是要虚脱般的姿态，在学生会外的校园街道上开始集合排好队，高一上下两个学期时大家就做过值周劳动，所以很多注意事项基本上都了解，现在点名完毕就可以分配工作了。



    莫言工作的地方是一栋五层楼高的男生宿舍，其中二楼到四楼每层都有一个洗浴用的厕所，这三个厕所就是他值周的地方，可以选择的话他更愿意选择高一下学期去打扫操场的那份工作，走在通向男生宿舍五楼的台阶上，莫言一副苦瓜脸暗暗想着。



    现在的他可不是美少女姿态，所以就算是大摇大摆的走在男生宿舍里也没关系，再说现在的天气已经越来越冷了，也没有哪位男生为了帅气而穿着一条裤衩在走廊上，而现在莫言的工作则是去到五楼的休息位置，在那里有位师傅等待着他。



    什么叫做师傅?当然不是武侠小说里那种师傅的定义，值周劳动时的师傅就是教导新来的值周人员如何在七天的值周时间内如何打扫卫生，不过只教导一天的时间，第二天师傅就可以走了，接下来的七天里就是莫言一个人进行值周劳动，在第七天也就是最后一天时，也会有一位新人的值周人员过来，那个时候就轮到莫言做师傅教导对方做值周。



    男生宿舍五楼的一张木制长椅上，莫言和自己的师傅双手搭在长椅的靠背上，两人吊着一对死鱼眼互相注视了对方一眼后，楚玄叹了一口气，说道:“想不到我的徒弟会是你，话说教导黑光病毒原型体什么的……或许一个人一辈子都得不到这种待遇呢。”



    “不用把我想象得太复杂了，把我当做正常人来看待就行了，话说你和亚音的关系进展到什么地步了?”楚玄喜欢女仆咖啡厅里的吴亚音，这是同伴间都已经知道的事情，而楚玄想起这件事就感到丢脸丢尽了，当时自己脑袋发热居然就当着大家的面直接将对方告白了。



    “算了，还是不问你这件事了，接下来你总要教教我如何打扫卫生吧。”，莫言这话让楚玄眼镜反射出一片光亮，推了推眼镜的他说道:“用语言来教导你是很困难的，我还是用实际行动告诉你如何做吧?”



    说完，楚玄平淡的再次一推眼镜，从木制长椅后面那对杂物里，拿出一瓶洁厕精还有一把厕所刷，对还愣在长椅上的莫言一招手，说了句‘跟我来’后就往四楼走去，看来是要亲自演示一遍。



    “首先……这三个厕所其实非常容易清洗的。”在楚玄的带领下，莫言来到了四楼的男厕所，让他很意外的是，这间厕所那几个坑里并没有太多污渍，楚玄撒上一点洁厕剂精然后再矮身用捡肥皂的姿势稍微刷了刷就清洗干净了。



    “还有这几个洗浴用的地方。”男生宿舍洗澡的地方是用几块钢板隔离起来的，每间厕所均有三个用钢板隔离的洗浴间，每一块钢板上都沾染上了凝固的淋浴液的痕迹，因为凝固的年代太久所以已经很难擦掉了。



    “这几块钢板你不需要把上面的淋浴液痕迹给擦掉，因为这些污渍已经不是‘大力出奇迹’就能抹除感觉的，所以你只需要用毛巾象征性的替它们擦一遍就行了，还有你平时不用担心学生会的人会经常来这里检查工作状况。”



    “这里的楼层很高，加上学生会里的成员大多数都是女性构成的，那帮苹果婊很少会来参观男生宿舍，而且就算来了你也可以从五楼的楼梯缝隙里看到她们的到来，到时候你只要迅速扛起东西装作下楼搞卫生的样子，她们就不会多说你什么。”



    “还有为了以防万一你千万不能睡觉，要是被她们发现了你当天的值周分数就是直接以蓝牌算起，还有记得手机调成振动模式，要是在检查时有人给你打电话发出音乐的话，她们也会扣除你的值周分数，那群狗屎‘碧池’女人!”



    “额……我了解了。”看来楚玄很讨厌学生会的人，也不知道在这七天的时间里他到底遭到了怎样的对待，接着楚玄在使用了二十分钟这样把四楼的厕所应该算是搞干净后，没有带着莫言继续来到三楼和二楼一起搞卫生，而是回到五楼的休息长椅上懒散的坐着。



    “还有最后两点要提醒你。”楚玄指着身后杂物堆里的扫把还有刷子，说道:“这些工具你要记得好好爱护使用，要是让那群苹果婊看到你弄坏了，她们就会叫你去学生会财务室报销工具费用。”



    “还有第二点就是不要在除了这张长椅上其它地方做出蹲坐的姿态，让学生会的人看到也是会扣分的，呢就是那里……上次我就是坐在这里被扣分了。”楚玄指着一旁，就是从四楼通向五楼的台阶上，距离长椅休息位置也就不到两米的距离，可就是在那里坐着休息被发现，他已经很荣幸的得到了一张蓝牌。



    “要是被学生会的人听到你那样叫她们，妥妥的扣除你值周分数直接让你补值周。”莫言虚着言对楚玄无语道，接着他又问道:“那么在这段时间里，你得到的分数如何?”



    “五张红牌和一张蓝牌，其中那张蓝牌就是我在台阶那里坐休息得到的，要是今天还是得到红牌那就是六张红牌了，至于《值周感言》按照规定格式胡乱写点就行了，清洗袖章可以直接丢到洗衣机里连着衣服一起洗。”



    以上和楚玄的对话，就是他个人对于这一次值周要莫言注意的地方，此时两人没事做就在休息闲聊，不过都是楚玄问莫言答，问的问题也都是和吴亚音有关的，无非就是问些吴亚音平时的爱好，还有她对自己的印象，而莫言知道的就回答不知道就摇头。



    “阿里山的姑娘美如水啊~阿里山的少年壮如山唉!”因为男生宿舍靠近学校后山那片区域，龙傲天那‘深井冰’语气唱的歌曲可以传到莫言和楚玄这边，那个家伙的工作就是和几位同班小伙伴一起，把后山那整片的榕树都涂上白漆。



    “既然你在那就帮点忙吧，我现在休息一下，要是学生会的人来检查你就快点把我弄醒。”看来昨夜楚玄是很晚的睡觉的，早上六点半就到学校的他精神还不是很好，在和莫言说了这话后就双手叠在一起放在五楼护栏上，额头靠上去就偷懒起来。



    “真无聊呢。”比起莫言这边的懒散姿态，另外一个地方……一段对话似乎在预示着即将有什么事情要发生。



    “研究得如何?”



    “研究很顺利，我们从那个女孩子的血液中提取到了一种很特殊的成分，这种成分对于人体是无害的，可是在那个女孩子的体内时那种成分似乎可以加快她体内的血红细胞分裂再生速度，还有这个……”



    “这时我们用那个女孩体内的特殊成分物质研制出来的药物，要是可以将这种药物注射到她的体内，理论上来说可以让她进入到一段时间的脱力期，在那段时间内那个女孩的本身体质就会变得和普通人一模一样。”r1152







352 作死的周戮
    随着季节的变迁，在十二月份来临后，不只是天气越来越冷，还经常是白天大雨夜晚下雨的下着，雨水淋到身上就加上冷水一吹，绝对可以让人冻得浑身颤抖牙齿打架，总之莫言表示可以的话她真的不想去女仆咖啡厅上班。



    当然并不是说她不喜欢那里，而是她讨厌在这种恶劣的天气下还要东奔西跑，好在蓝流歌似乎也讨厌这种天气上班，加上下雨天时根本就很少有客人来消费，于是她决定今天是最后一天班，从明天开始会暂时让所有人都休假一段时间，至于休息多久到时候要上班时她会打电话来通知。



    “我过来了!话说今天根本就没什么人吧!”身穿着加厚羊绒毛衣还有短裙，双腿还裹着保暖用的连裤黑丝袜，本着明天就可以休息于是不想迟到的莫言，右手拿着伞一把将挂着‘营业中’牌子的咖啡厅大门给推开，咖啡厅那空旷到毫无任何客人的场面，让莫言大声吐槽了起来。



    “话说……你们在干什么啊!?”进门后，莫言这才发现蓝流歌几人就围坐在正对着门最大的那张圆桌上，正在吃着火锅，而裹着加厚大衣的吴亚音感受到身后吹拂到脸颊上的那阵凉风后，整个人顿时一哆嗦，转身对着面色古怪的莫言，大喊道:“冷死了，快点把门关上啊!还有记得把那块‘营业中’的牌子翻转一面来放，今晚不用上班了!”



    “额……早知道会这样丫的我就不来了!”在心中有些愤然的咆哮着，感觉身体发寒得厉害的莫言随手把雨伞丢到一边的雨伞架上，跟着大家一起加入到了吃火锅的行列，这时蓝流歌说道:“从明天起就休息一段时间吧，到上班的时候我会打电话通知你们的。吃完火锅暖暖身后我们就各回各家各找各妈吧。”



    “我已经不想动了，干脆就直接在这里打地铺睡算了。”吴亚音这个提议很不错，可惜咖啡厅里并没有棉被。除非她可以用出缩骨功把自己整个人塞进烤炉里。



    周戮左手拿着盘子右手拿着筷子，把大肠还有牛肉猪肉猪肝这些肉类全部一股脑都倒进了火锅里。接着又加大了温度，吴亚音这边也把腐竹还有各种肉丸子一起都倒进了火锅里，感到肚子似乎还没有完全饱的莫言，给自己打了碗米饭后吃起了大杂烩火锅来。



    ————————————————我是吃火锅的分割线————————————



    “茉言，我们先走了，你等一下记得锁门起来哦!”全部人都走了，现在店里就还剩下莫言一个人在收拾，把洗干净的碗筷都放回柜子里。再坚持了一遍全部的灯和电闸都合上后，莫言这才拿起雨伞来到室外，用锁头把卷帘门给锁好，然后……



    “我不想回去了……”现在的时间已经夜晚七点半了，最糟糕的事情就是雨也越下越大，莫言相信等自己回到家肯定是处于湿身play的状态，最糟糕的就是她家是所有人中离得最远的，平时上下班还要坐公交车，想到自己还要冒着大雨跑到车站等公交，手中这把雨伞根本就不管用啊!



    “等一下……呵呵。这不是有一个地方可以给我住一个晚上吗。”想到了今晚应该住在那里，莫言笑了笑没有并往车站的方向走去，终于在八点前成功到达目的地。在上台阶的时候浑身在血肉的包裹在身形在不断缩小。



    伪装完毕后莫言选中其中一扇门，毫不客气的就对着那扇门用力砸了起来，边砸还一边喊道:“老爸快点开门啊，你未来的女儿来找你借宿一宿!”



    “哇啊!”门外属于萝莉那清脆可爱的喊声，让正在笔记本电脑上玩着一款纯爱系列游戏的周戮直接吓了一跳，这部游戏还是被封不语用《重生萝莉岛》这个十分具有迷惑性的游戏名字坑去玩的。



    当时周戮还以为这时一部男主角重生到全部都是粉嫩可口的萝莉岛屿上生活的攻略向游戏，后来进入游戏他才发现原来这游戏是叫做《冲绳奴隶岛》，对于‘奴隶’这两个字周戮没有太多在意，作为一个也研究过一点捆绑play的男性。他表示还可以接受，直到……



    开场地名介绍很正常。直到那位长得和《灌篮高手》里安西教练有得一拼的小柳秘书登场后，周戮这才发现画风和他一开始预想中的不一样啊!后来自己操纵的男主角说想要小便。然后车子停在路边树林里那幕，周戮发现自己果然还是天年轻了。



    那糟糕的场面让他直接咳出了一口姨妈血，接下来门外的掌门声更是下了他一大跳，迅速的把那部糟糕的游戏给关闭掉，样子就和在家中偷偷用电脑登陆某些网站，结果妈妈敲门进来时迅速关闭网页的中二少年一模一样，同时周戮暗暗在心中发誓下一次在qq上一定也要推荐封不语一部更糟糕的游戏。



    “来了来了!额……是你!?”打开家门看到站在门外的居然是萝莉莫言后，周戮愣神了一下，大概是想不到对方会来吧，尽管疑惑他还是移开身让对方进来，毕竟门外的小萝莉浑身都淋湿了。



    “来父亲你这里住一个晚上，第二天我就会离开的。”这话说完，萝莉莫言闪身就进到了周戮的家里，而周戮看到对方湿透的样子，就说道:“你先去洗个澡吧，你这身衣服完全湿透了，等一下你就穿我的衣服吧。”



    “不用了，我的衣服我有办法解决，父亲你只需要把你的衣服给我就行了。”萝莉莫言这话，让周戮吊着一对死鱼眼看了小萝莉一下，无奈的叹息道:“我说你可不可以不要用那个奇怪的称呼来叫我，话说你现在的样子看起来也有十二岁了吧，要是让别人听见的话我可忍不了那种‘10多岁就发生了性关系啊’那样看渣滓的眼神。”



    “是吗~我倒是觉得挺好玩的呢。”调侃了周戮一句，从他手中接过衣服后就往浴室走去，在用热水清洗了一次身体后。莫言开始往身上抹起淋浴露来，话说现在的体型还真是省下很多淋浴露呢，莫言开始打算以后洗澡时要不要都用萝莉状态来洗。



    “对了!你一个人住难道不觉得寂寞吗?平时都没有出去找女人回来陪你?”莫言这话并不觉得问的不对。那次衣柜play时她就知道周戮那方面的能力还是不错的，而浴室外周戮对于这个问题沉默了许多。



    “其中有很多各种各样的原因。而且还有一次，我在一个和我一起工作的少女不知情的情况下，和她的孪生姐姐还发生过一次关系呢。”周戮并不觉得自己说这话有什么不妥，然而他并不知道……浴室里小萝莉沉默了一会后，缓缓的问道:“你所说的那位孪生姐姐是不是叫做茉薇?”



    “咦?你怎么知道!?”周戮可不知道自己这话触到了地雷，浴室里小萝莉沉默了一会后浑身血肉翻涌下重新化为了茉言，用很是冷淡的语气再次问道:“你可以说说你们两个发生关系的时候是哪一天吗?”



    周戮可没有察觉到浴室里甜美的萝莉音变成了悦耳的少女音，而是不疑有他的回答了对方的问题。那个发生关系的日子顿时让莫言脑袋一阵轰鸣作响。



    怎么会这样怎么会这样!?我居然做了和周戮发生那种事情的春梦!



    我就是十年后的你，所以我们两个在感官上会有共鸣。



    我也喜欢着周戮哦~你真的不喜欢他吗?



    浴室门缓缓打开……周戮愣神的眼神下瞬间变得难以置信，长大着嘴巴注视着从浴室里带着热气缓缓走出的窈窕身材，沾染着水珠显得清澈透亮的青丝披在粉背上，此时的莫言双眼透着冰冷的寒意，毫不在乎自己现在不着片缕的姣好果体就这样暴露在周戮的视线里。



    “你，你，你……”周戮口吃了起来，下一刻莫言缓步上前伸出左手一把抓住他的衣领拉扯了过来，右手毫不犹豫就是一记勾拳打在他的脸颊上。强劲的力道让周戮脸颊吃痛下感到嘴里一阵咸味，不用说肯定是自己的牙齿崩掉了。



    “你们这两个混蛋!”莫言骂的自然是周戮还有隐藏在她影子里的茉薇，周戮被眼前的事情震惊下根本就来不及反应。莫言第二拳打来时他已经因为疼痛昏晕了过去，就在莫言想要直接解决掉这个家伙时……她感到眼前的景色蒙上了一层湿润的雾气。



    “这怎么可能!?这一定是从头发上滑落下来的水珠!”放在周戮那如破败人偶般的身躯，莫言颤抖着右手摸了摸自己的眼睛，她摸到了一片湿润感，无法接受这个事实的她用血肉伪装出衣服后，就冲出了周戮的家里，直接冲进了倾盆而下的大雨中。



    “这算什么……这算什么!?我难得真的喜欢他?不可能的!”莫言心中正在极力否认这份禁忌的情感，可惜眼中越来越多的液体溢出来后，连她自己也分不清到底是雨水还是自己的眼泪。奔跑了不知道有多久后……感到身体累了的她左手扶在路边的电杆上。



    感到心累的莫言并没有察觉到越来越接近的危机感，直到脖颈上一抹针刺般的痛楚后……一个身穿黑色雨衣的漆黑身影就站在她身后。手中拿着一根针管插进了她的脖子里，将里面的液体全部都注入了进去。



    “滴滴!滴滴!未知病毒体入侵。m78星云研发专业查杀病毒软件开始运作，预计病毒清除所需时间为五个小时，在此期间宿主莫言全部属性值强行强制1点，黑光病毒能力除伪装能力外都无法使用。”



    “病毒查杀完毕将更新病毒数据库，同时此病毒第二次入侵将无效。”之后系统的提示莫言已经听不清楚的，身后的雨衣男伸出手在她的后劲上用力一捏，莫言的意识就陷入到了黑暗中。



    “好痛啊……”好不容易从地面上爬起来的周戮，感觉脸颊上的痛楚就像是被拳王泰森殴打了有将近一分钟一样，回想起萝莉莫言变成乙女茉言的场景，周戮感觉自己是不是在做梦一样。



    这时桌面上的手机响了，艰难起身的周戮拿起手机一看是一条短信，然而短信的内容让他的神色蒙上了一层阴霾。r580







353 雨后小故事
    今晚这场暴雨一直淅沥沥的下个不停，时间一直持续到快要接近凌晨1点都没有任何停止的征兆，反而是看起来有越下越大想要下一个晚上的趋势，恶劣的天气很容易会让人的心情也跟着一起变得暴躁起来，现在莫言的心情就显得很惊慌失措，可是她还是极力让脸部神情显得平静。



    “嗯!嗯!”此时的莫言双手被绳子绑住，而绳子另一端就系在头顶墙壁上两根深深钉入到墙壁里的铁钩里，整个人呈十字架的方式离地有三十厘米这样被掉在空中，此刻的她终于感觉到没有黑光病毒能力下的自己是多么脆弱，平时连汽车都能够扛起的双手却连那纤细的麻绳都无法挣脱。



    “没办法……”挣脱了一会，莫言知道现在的自己真的是变成了正常人的体质，而体内的系统也一直没有任何回应，看来是在努力清楚掉入侵的病毒数据，现在在露天室外又看不到时间，她也无法确定还有多久病毒才会清除完毕。



    现在莫言深处的位置，应该是有钱人才住得起的别墅区域，也不知道这栋别墅是建在市区还是在郊外，暴雨的天气大大阻碍了她的视线扩散，而她本人则是被绑在一条露天走廊上，就在她疑惑着是谁想要对付她时，左侧通向别墅内部的门被打开，一个大冷天还身穿着暗红色和服的窈窕身影从里面走了出来，这位和服美人的右手还握着一把日本武士刀。



    “初次见面请多指教，我是王忠的妻子，不过我相信这样说你也不会认识王忠是谁的，我把你‘请’来只是想要用你把你的小男子给引过来罢了。”深红色和服女子这话，让莫言陷入了回忆，如果对方没有骗她的话，那么这个女人就是王忠那位日本籍的妻子，也是把王忠的所有财产全部都转移到自己手中的蛇蝎女人。



    “你给我注射的药物是从何而来的?”没有任何惊慌，莫言语气冷漠的问出了自己最想知道的问题，而和服美女也没有隐瞒，笑着把事实告诉了对方:“那可不是我这边的人研发出来的，你认为我这种职业的女人那里有那样的人力还有经济财力去弄那种玩意，你只是我为了用来钓出你的小男人用的诱饵罢了。”



    “那群研发出药物的人我刚好认识，而他们有一批货本来是要和我老公王忠交易的，不过现在在我的手中了，于是我就用那批货换来了你一段时间的使用期，只要把你的小男人给骗来然后把他解决掉后，我就会把你送回去给他们继续研究。”



    和服美女这话说完，从身上掏出一个针管猛的往莫言的脖子上狠狠扎了进去，莫言顿时感到什么东西从脖子上钻进了自己的体内，看来针管里的液体就是能够让她暂时无力化的研发物，可惜对方并不知道第二次使用已经对莫言没有任何作用，就算是第二针管下来系统清除病毒的时间也不会增加。



    “我的小男子……你是说周戮那个混蛋吗?如果是他的话你就不用期待了，我才刚打了他一顿，现在他对我也一定很不高兴才对，所以他是不会为了我一个人而过来的。”莫言醒来也有一段时间了，这段时间里她没有受到任何虐待，这个和服美女也没有叫来几十个自己的男性手下对自己进行轮大米的事情。



    莫言知道，这种时刻也就只有两个人有可能性回来救自己，一个是周戮，还有一个就是未来十年后的自己，未来的自己隐藏在自己的影子里，有很大的可能性在自己受到药物影响到她也受到了影响，而周戮……莫言觉得对方会来的可能性很低，要问为什么的话……



    “哦~是吗?我倒是觉得你那个小男人会来的可能性很大呢，你看~他现在不就来了吗?”随着和服美女手指的正前方看去，暴雨天气形成的昏暗阴影中，周戮那在莫言眼中此刻显得异常高大的身躯缓缓走了出来，莫言的双眸先是难以置信后渐渐蒙上了一层雾气……此时的她想要流下眼泪。



    “他为什么要来啊?他为什么要来啊?这个混蛋他为什么要来啊!?”莫言想要对周戮大声吼道，可是话到喉间却哽咽了，小嘴微微张合着却无论如何也说不出来，而和服美女看到周戮到来后露出一抹美艳的微笑，伸出手抚摸着莫言的脸蛋，轻声说道:“你说说看~你的小男子一个人能够打多少个呢?五十还是一百?”



    周戮神色间无悲无喜的站定在空旷的场地上，而他左右两边却早已站好了两排人，从那长度来看每一排都站着不下四十人左右，也就是说……接下来周戮要一个人把这数量接近九十的敌人给全部解决掉。



    或许是为了方便行动吧，这群人都是要风度不要温度的，身上的衣服都穿得十分单薄，裸露出手臂那健硕的肌肉，而周戮身上的衣服和不多，看来他也为了好行动而穿得很少，可是临近十二月份的寒冷天气就不多说了，要知道现在可是还下着暴雨啊!



    “你是笨蛋吗!?跑啊!给我离开这里!我不需要你这份虚伪的善良!”‘恢复’了说话能力的莫言对着下方空地上周戮的身影大声吼道，只是嗓音中带着很重的呜咽，她身旁的和服美女对着周戮的身影阴笑了一声，大喊了一声后举起手中的日本刀，用刀鞘的部位重重的砸在了莫言的小腹上。



    尽管很疼，可是莫言却咬着牙强忍着没有哼出声来，然而对方的行动却像是导火线一般，站在周戮左右两边，双手背在身后身形笔直的男性轰燃爆发了起来，这群人有的手中那拿着钝器类的武器，有的人是赤手空拳，不过双手中还套着增加拳击用的指虎。



    看来这群人是想要让周戮有来无回，在人群爆发的那一瞬间周戮也动了起来，高高跃起时双腿左右分开踢中最近的两个人下巴将其踢飞，落地后瞬间矮身躲过身后棒子的横扫，同时右手一挥拿出一把警用甩棍，抬起左手抓住袭来的钢管后，周戮右手握着甩棍毫不怜悯的就朝着对方的脑袋上用来砸了下去。r1152







354 这是雨后小故事第二部哦~
    一棍子解决掉一个人后，周戮在即将被包围之际踩着这个人的肩膀跃起跳出了包围圈的范围，落地后立刻矮身左手衣袖里滑出一把匕首直接爆了正前方敌人的膝盖，接着一甩棍下去再解决了第二个后，周戮迅速转身右腿高抬一个横扫踢中后方想要偷袭的三人脸颊上，将其放倒在地。



    一对一的话周戮有100的能力在不受任何伤害下将这里任意一个人放倒，一对二的话同样也可以轻松面对，一对三或者一对四那就要小心一点，在这种情况下一击毙命是最好的选择，要是无法做到一击毙命反而让对方拖延住自己的行动的话，那么剩余的敌人一起包抄过来周戮就算再厉害也要跪在这里。



    现在的状况是周戮单挑一群数量多达九十的敌人，因此一击毙命让敌人再也起不来那是最好的作战手段，再不济也要做到让对方无法行动的地步，比如说使用关节技让敌人瘫痪在地……后脑勺被敌人毫不怜悯的用球棒一砸，几乎晕厥的痛楚让周戮咬牙硬是承受了下来，迅速转身左手握着匕首直接在其脖子上开了一道致命的口子。



    “别打了!别打了!”想要大喊……莫言却发现喉间哽咽无法出生，在看到周戮第一次受伤时，她感到眼里的泪水已经绝提而出，内心更像是被人用刀子狠狠划出了一道巨大的口子般难受，心脏也像是被人用手紧紧握住般让她难以呼吸。



    这一刻莫言回想起来了，五岁那年自己不懂事夜晚想要去找周戮玩，结果差点被人用拐走，是对方硬是放弃了那暂时的安全生活跑出来救下了自己，第二次是在天江小区差点被江大永解决，依然是这个家伙出手救下了自己，而这次是第三次……还是这个家伙过来救自己，然而这一次对方说不定要将自己的生命都付出去。



    “我不要我不要我不要!我不要这个混蛋就这样死去!”莫言第一次觉得自己原来是如此软弱，周戮在自己受到生命威胁时三次都毫无怨言的出手帮助了她，而她却在周戮有用的时候就象征性的表扬几句，没用的时候就对他发脾气，莫言相信换成自己有这样的女朋友早就分手了。



    莫言想要去帮助周戮，可是现在和普通少女没有任何区别的她只能眼睁睁的看着周戮为了救下一个人去单挑九十人，只能眼睁睁的看着对方在自己眼前受伤而自己却只能无能为力……



    映照于双眼里的事物出现了一片朦胧的血色，头上那欲裂的痛楚和视线的模糊让周戮用力甩了甩头把挡住视线还混合着从自己头上留下的鲜血的雨水给甩落，看着前方迅速包围过来的人群，周戮的身后就是墙壁根本就无法逃跑了。



    在知道周戮和茉薇发生关系后，莫言就依靠系统赋予的能力把送给周戮的第一件道具，也就是那双‘踏虚长靴’给回收了，也就是说周戮现在脚上穿着的只是在市中心随处可见的运动鞋专卖店买来的耐克牌跑鞋。



    前面就是想要将自己包饺子的敌人，而后方就是严实的墙壁，可是别忘了周戮可是刺客的后裔，那么作为一名刺客首先要学会的并不是如何暗杀目标，而是在任务失败时如何选择最佳的路线进行逃跑，还要学会如何攀爬。



    转身助跑下周戮身形跃起，把左手的匕首收回衣袖里，甩棍用力咬在嘴里不让其掉落，双手抓在墙壁雕刻的花纹凹凸面上，双脚也踩在上面，忍着手指抓在那小得可怜的地方产生的酸痛感，周戮迅速向上攀爬从别墅二楼的窗户钻进去了房间里。



    周戮钻进去的那间房间，就是和服美女居住的房间，从床边那扇门就可以直接通到莫言所处的露天走廊上，可就在他以最快的速度开门来到露天走廊时，很多敌人也都攀爬了上来将这里给挤满，见此周戮愤恨的咬了咬牙跳上支撑露天阳台用的支柱上，借着支柱返身一跳手脚蹭着墙壁再次返身一跳，跳到了露天阳台上方那只有两米宽的狭窄平面顶上。



    在这样的场地战斗，有很大的几率会被人从这里打下去，从这里到地面有接近五米的高度，要是被人打下去摔落到地面，不死也残了，然而周戮却特地选择了这样的场景。



    “喝!”一只手刚爬上来，周戮上前毫不犹豫抬起脚就用力踩在了那只手上，对方吃痛下直接摔落到地面，这样的解决方法是最快也是最省力，可惜周戮只有一个人无法防御下全部的位置，渐渐开始有敌人爬上来向他挥舞起了棍棒。



    “呀!”刚将一个人踢到下方时，身后一名敌人趁着周戮不注意上前双手伸出死死抱住了他，双手被束缚下周戮根本连防御都做不到，前额就遭到了敌人一钢管抽上来，这一下真的让周戮痛得几乎休克过去。



    “要死在这里了吗?我才二十岁呢。”不想死的周戮提起精神在对方第二管要抽过来时，伸出右脚直接提在了对方的裆部，在对方痛得捂住小伙伴时一脚将其踢落到地面，接着周戮右脚向后滑行了一段距离像是在蓄力后……猛然抬起达到自己脑袋位置从肩膀的空隙处踢到身后抓住自己的敌人的脸上。



    挣脱对方的束缚转身甩棍爆头，在甩棍和匕首的帮助下再解决了近二十个人后，周戮渐渐开始感到力不从心了，在他分神的这一刻一名敌人握着棍子用力砸在了他的膝盖上。



    “啊!”疼痛过后周戮匕首送上将这名偷袭者脖子划开，解决了多少个人他根本就没有时间去仔细记数，下方的地面上躺满了痛苦哀嚎的敌人身影，然而明明有那么多人将来要永远在医院里度过一辈子，敌人却没有一个露出胆怯的姿态，一个个就像是打了公鸡血一样勇猛无畏。



    现在的场面周戮简直就像是一个解决了无数玩家，并且自身已经到残血，还有很大几率会爆出稀有神器装备的大*oss，而那群被解决的敌人也像是可以从复活点永久复活的玩家一样，不要命般的对周戮进行群殴行动。



    身体早就已经到极限了……在一条腿膝盖骨破碎下，周戮意识朦胧仅剩本能辅助下再次解决了十多名敌人后，他另外一条腿的膝盖再次遭到重创，这一次是一把匕首贯穿了他的膝盖同时还在他的腹部留下一道拉扯的创伤。



    终于……在送走了几十条人命下，周戮也迎来了自己的终结，从高台上被人打了下来，从五米高摔落地面上的他，真的是只剩下半条命了，现在的他真的好想闭上眼睛好好睡一觉啊，就算是五分钟都好，身体无一处不在疼痛告诉着他自身已经不能再行动了，可惜暴雨中少女那哭泣焦急的喊声让他无论如何也无法闭上双眼。



    “别睡啊周戮!你这个笨蛋千万不要睡着啊!你想睡觉的话我们可以回去，就算是你叫我陪你一起睡都可以啊!所以拜托你啊啊啊!”莫言哭了出来，在面对父母的死亡下自认已经哭干了所有泪水的她，第二次大声哭泣了出来，少女那无助的泪水和哭声让周戮实在是睡不着。



    “动起来啊……这具身体给我动起来啊!”双手扶住冰凉的地面想要爬起身，可是双腿的膝盖在刚在棍棒的打击下已经无法再自由弯曲，因此现在的周戮站起来已经是不可能了，加上自身失血过多生命也达到了临界点，也就是说……无论他是否将余下的不到十名敌人给全部打败，他必将会因自身的伤势死去。



    “好累啊，好想睡觉。”歪头躲过一记横扫，周戮抱着对方来不及收回去的腿，手肘用力打在了对方的膝盖上，左手的衣袖中滑出带来的最后一把匕首朝着对方的脖子划去，接着在这把匕首飞出去再次解救掉一个敌人后。



    场中站着的敌人余下四个人，于是接下来周戮牺牲一只右手下直接上前如野兽般用牙齿咬断了对方的喉咙，接着又在另一只手被废掉时用头槌解决了两个人，在手脚都被废掉下余下的最后一名敌人周戮已经无法再动了。



    嘴中溢出鲜血，在最后一名敌人难以置信的捂着喷血喉咙倒下时，周戮将隐藏在嘴里的刀片吐了出来，接着他像是支撑不住自身的体重般躺倒在了地面上，想说些什么却因为自身的伤势什么都说不出，身上流出的鲜血已经超出了人体所能负荷的极限容量。



    ‘啪啪啪’和服美女不撑伞就这样直接走出来到暴雨下，像是赞赏周戮般一边拍手一边往他那边走去，语气看起来十分满意道:“就算是我这里最能打的人都不可能做到你这样，早知道你这么厉害我就对你网开一面了，还真想包养你做我的小情人呢，看你这么能打那方面能力绝对也很不错呢。”



    “为了表达对你的尊重，我就特别让你死在我手里死得光荣点吧!”从刀鞘里拔出那把没有护手的日本武士刀，照着周戮的脖子就砍了下去，这一幕顿时让莫言瞪大了双眼大喊了一声‘不!’，而周戮……在鹰眼下他什么都看得到。



    努力控制着沉重的双腿，在刀刃即将斩下时周戮的身体向下滑动了一点距离，在刀刃斩下来夺走他命的一瞬间……张开的嘴巴用力合上将日本刀刀刃牢牢的咬在了嘴里，这一幕让和服美女神色一变，双手用力想要将刀抽出来，却发现对方的牙齿宛如钳子般死死的夹住了刀刃。



    “滴滴!滴滴!体内未知病毒数据排除完毕……”系统后面的提示莫言根本就听不到了，双手用力一挣将嵌如墙壁里的铁钩一起拉扯了下来，从露天走廊上直接跳到地面上后，在和服美女回头那骇然的目光下，甩动着绳子另一端的铁钩直接砸在了对方的脸颊上。



    “你给我去死!”第一次对女性出手，莫言在对方跌落到地面是一脚踩下去将那漂亮的头颅像西瓜一样踩碎，接着把双手的绳子都解开后来到周戮满前将他的身体抱起，语气焦急带着哭腔道:“不用担心不用担心，我现在立刻就送你到医院，你一定不会死的!”



    刚把周戮的身体抱起，对方却用手拉着她胸口的衣服，在莫言那满是泪水的双眸注视下对她遗憾的摇了摇头，用小声到难以听得见的音调，说道:“没用了，我自己的身体我自己最了解，已经没救了……咳咳咳!”



    这话勉强说出口，周戮再次咳出了一大口鲜血，在确定了抱着自己的少女没有发生意外后，他在对方那含着泪水的双眸下微微一笑……缓缓闭上了双眼，现在他终于可以好好睡一觉了。



    “等一下啊……等一下啊，你不能就这么死去啊，我想要你陪我一起去游乐园，我还想要你陪我一起去买衣服，冬天快要来临了，我不知道应该怎么买女孩子冬天穿的衣服啊。”一边说着，莫言一边擦着眼里溢出的泪水，可惜双眼分泌泪水的速度比她擦掉的速度还要快，她已经分不清那到底是她的泪水还是雨水。



    “等，等一下……我想要救他。”《斩赤红之瞳》世界里的帝具带不出来，可是莫言在《生化危机4》的世界得到的物品却可以带出来，比如说……感受着周戮那微不可查的心跳声还有他像是睡着一般安详的神情。



    “你还不可以死……”拿出一颗金色的鸡蛋，莫言直接敲碎含在自己的嘴里，拧开周戮的最后……将自己的头缓缓凑了过去，舌尖轻易顶开对方的牙齿将嘴里的液体渡了进去。



    小寻结尾ps:总觉得这一章那悲壮的剧情都被章节名给破坏了呢，话说开的新书名叫《都市之龙使》，传送门已经建立在本书下方的推书位里，就是字数还太少了。r1152







355 明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦
    “我……还活着!?”这时周戮醒来后惊愕之下首先想到的问题，白色的天花板还有消毒水的气味，周戮还发现自己躺在床上，以这样的状况来看自己应该是在医院里才对，可是……



    “不对，那样的伤势已经足够我死上三次才对，可是我居然还活着!?”自己受到的伤势有多严重周戮是最清楚不过的，脑袋遭到了钢管棍棒的敲击不下五次，手脚更是被打得骨头断裂，就算是活下来将来也要在病床上度过后半生，这种状态对于他来说还不如死去更加好。~~~~



    然而让周戮意想不到的是，他可以感觉到自己的手脚都还是完好无损的状态，身体唯一感到不适的就是肚子很饿，而且头也有点晕，看来是睡了很久的缘故，先不管受到自己重伤自己是如何挺过来而且身体还完好无损的，周戮的视线聚集到了身旁床边双手叠在一起趴在上面的身影。



    趴在自己身旁睡熟的少女身影让周戮微微一愣，接着他笑着伸出手温柔的抚摸着少女那头丽质的秀发，或许是这个动作惊动到了熟睡的少女，莫言睁开双眼缓缓的抬起头，首先映入眼帘的是周戮醒过来后对自己露出的温和微笑。



    “我还以为你要一直这样睡下去呢。”眼中没有流露出任何喜悦之色，莫言温柔的笑着迎接着周戮的苏醒，周戮笑了笑说道:“很抱歉看来我睡了很久呢，肚子有点饿了。”



    周戮不知道他已经沉睡了两天两夜了，这段期间自身的营养都是依靠营养液来维持的，现在醒过来的他感到肚子饿也是很正常的事情，周戮这时才发现房间里只有自己一个人，看来这间房间是给单独不想被打扰的病人使用的。



    病床正对面的墙壁上还挂着电视机。周戮看了看电视机一旁的挂钟，发现时间是中午十二点半，莫言指着一旁桌面上放着的各种水果，说道:“刚才流歌店长她们来看过你，谁知道她们刚走不久你就醒过来了，你现在刚醒来不久。这些东西你都吃不得，我出去给你买点易消化的东西吧。”



    “谢谢。”看着少女离开病房的身影，周戮笑着道谢着，接着他趁着病房里只有自己一个人时，动作开始轻缓的检查起自己的身体来，检查出来的状况好得出乎他的意料，不只是手脚完好就连以前受到的隐疾都消失了，整个人简直就像是死去过后重生般完好。



    就在莫言离开后不到一分钟的时间内，又有一个人进到了病房里。看到那个身影周戮的神色猛然一变，可惜现在身体虚弱的他什么都做不到，只能眼睁睁的看着自己的弟弟周焰进了病房往自己这里走来。



    “不用太紧张，这一次我不是来要你命的，哥哥受到了伤害我这个做弟弟的要是不来看看岂不是做得太失职了。”周焰拿着一篮水果进到了周戮的病房里，在把水果篮放到病床旁的桌面上后，看着那一堆慰问品，周焰笑着向自己的哥哥打趣道:“看来你还很受欢迎呢。在住院这段时间里有那么多人带东西来看自己。”



    “你来这里有什么事?”感受到周焰身上并没有丝毫杀意，周戮语气冷漠的问道。对方这姿态周焰无所谓一笑，说道:“没什么特别重要的事情，只是来看看你顺便聊聊天罢了。”



    说着，周焰从水果篮里拿出一个鲜红的苹果，用抽屉里的水果刀开始削皮，知道自己哥哥现在的身体不适合吃苹果。在削好皮后周焰特地把苹果切成很小块，每一块还特地削成了兔子的形状，把这些兔子苹果放在盘子里后就放在了周戮的床上。



    “你这个家伙……”小声说着，周戮撑起身体把枕头靠在背后，从周焰手中接过放着兔子苹果的盘子后。就拿起一块小口吃了起来，接着向周焰问道:“你不吃吗?”



    “我也想吃啊，可惜不行呢。”说这话的时候，周焰眼中透着落寞之色，语气像是自嘲般说道:“吃在嘴里的苹果味道对于我来说就像是干巴巴的蜡烛还有海绵，实在是让我难以下咽。”



    “你的身体……是怎么回事?在我们分开的时候你到底遭遇了什么事情?”周戮这个问题让周焰嘴唇蠕动着，像是在内心踌躇着是否要把实情告诉自己的哥哥，想了想他觉得就算是告诉对方也无所谓。



    “我想现在那群疯子科学家早就气得暴跳如雷了吧，好不容易研制出可以克制你那小女朋友的药物，可惜却让她逃掉了，那群家伙可是不折不扣的疯子，在他们看来你那小女朋友简直就是世界上最好的实验素材，他们本来想要抓到她然后研制出可以让人长生不老的药物，还真是异想天开呢。”



    周焰这话让周戮面色凝重起来，接着周焰继续说道:“我现在这副人不人鬼不鬼的样子就是拜他们所赐，也不知道他们是从哪个鸟不拉屎的地方得到那种奇怪的内脏器官，在移植到人体内后可以让那个人拥有强大的力量，并且还可以从体内长出那些连火箭弹都可以抵挡的尾巴。”



    “原来如此……生体研究吗?”这种事情要是让国家知道，那个组织绝对会被灭掉，接着周戮又问道:“像你这样的是不是还有很多?”



    周戮知道要是这样的存在还有很多，那么只要数量达到一百个就可以轻易改变一场战争的格局，可是周焰却摇了摇头，苦笑着说道:“那种器官并没有你想象中那么容易和人类结合，它会让人类失去自我意识并且性格也会变得暴躁，见到生命体就会产生将其破坏的情绪，所以至今以来的实验除了我以外还有一个女的成功了，也就是说其实只有两个人拥有那样的力量。”



    “总之组织里不会对你的女人善罢甘休的，还有你自身最好也小心点，他们很可能会用你作饵将她给引诱出来。”像是感觉说的话已经够多了，周焰从刚才莫言做过的圆凳上站起身要离开，在离开前从盘子里拿起一块苹果往嘴里咬去。



    “哼……明明小时候如此喜欢的水果，到现在却变得那么难吃了呢。”小口吃了一口，周焰就把余下的丢到了一旁的垃圾篓里，接着就离开了病房里，而就在他离开后不久莫言也回来了。



    “刚才有谁来过吗?”看到桌面上多出的水果篮还有周戮身前放着的那盘兔子苹果，莫言疑惑道，而周戮笑了笑自然不会把自己弟弟来过告诉对方，而是说道:“只是一位在警队里关系要好的队友罢了，你买回了什么?”



    “锵锵锵~锵~”像是小孩子在炫耀般，莫言把手中小盒子里装着的皮蛋瘦肉粥展示给了周戮看，接着说道:“你现在刚醒来胃部还很虚弱，要是吃的东西太硬就会伤到胃，所以我就给你买了粥回来，可以自己吃吗?”



    “可以，我自己来就行了。”从莫言手中接过盛放着粥的盒子，周戮打开塑料袋拿起塑料调羹，皮蛋瘦肉粥那清淡的香味勾起了他两天没吃任何东西的食欲，不过他知道吃得太快只会让自己痛苦，于是就小口小口的吃起来，嘴里咀嚼的速度也非常慢。



    莫言可不会说‘让我来喂你吃吧’这种话，而是看了看挂钟后，说道:“中午我还要去上学，现在回家睡午觉的话也没多少时间了，所以……”



    在周戮诧异的目光下，莫言那苗条的身姿直接钻进去周戮的被子里，在睡前还十分自然的向他说道:“两点十五分的时候记得叫我起床。”说完莫言打了个哈欠就直接闭上了双眼。



    “随便你吧。”睡了那么久周戮也没什么睡意了，就在他小口解决着皮蛋瘦肉粥时，病房的门再次被人打开了，封不语目瞪口呆的看着病房里那‘同床共枕’的一幕后，迅速从裤袋里掏出手机张开拍着功能按下了快门键。



    小寻结尾ps:昨天小寻家里停电了一整天，一直到夜晚九点半才来电，来电之后网卡又不知道为什么抽风了，硬是连接不到网络，所以……就如各位所看到的断更了一天。r752







356 恋色病栋
    “身体感觉如何?”今天是距离周戮醒过来后的第三天，在这三天的时间里周戮的身体也在以极快的速度愈合，不过这也和他本身伤势就完全好了有很大的关系，昏睡两天两夜完全就是因为精神过度劳累造成的，加上两天都输液来维持自身营养，让他的身体刚醒来还很不适应。



    于是在这三天里周戮不只是补充身体所需的营养，还在看护人员的帮助下进行了一些适当的体能锻炼让身体快速恢复，好在他本身那足以致命的伤势在他莫名其妙下没有了，尽管不理解是如何痊愈的，但他相信这和茉言脱不了关系就对了。



    于是在今天晚上，莫言问出这个问题后，背靠在枕头上看着少女送过来小说的周戮，活动了一下身体确定无碍后，说道:“已经好多了，医生也说明天早上再进行一次身体检查我就可以出院了。”



    “那就好。”闻言莫言顿时松了一口气，看来从《生化危机4》里带出来的那颗金蛋还真的是拥有让人起死回生的效用，不过她相信要是自己稍微晚上几秒钟再喂给周戮吃，当时心脏已经停止的他大概就是回天乏术了吧。



    想到自己当时为了救活周戮居然用嘴喂他吃下，回想起来莫言就感到脸颊一阵发烫，这现象让一旁看着小说的周戮面露疑惑之色，问道:“你脸红什么啊?”



    “没什么。”莫言可不会告诉自己为了救他用嘴帮他的事情，接着从透过窗户看向外面，发现天色已经完全暗了下去，再看了看电视机旁的挂钟，时间已经是夜晚十点钟了，虽然明天是星期六不用去上课，但她也不想选择在这里过一个晚上。



    “那你这个晚上就好好睡一觉吧，我先走了。”说完这话，莫言脸蛋微红站起身要离开病房，然后就在她刚把手握在门把转手上，要把门打开出去时，从窗户传来了一声‘轰隆’的惊雷声，在莫言神色变得非常难看下，‘哗啦啦’的雨水开始倾泻落下，并且雨势变得越来越凶猛。



    雨点撞击在窗户上开始乓乓作响，不到一会儿本来还是小雨滴立刻化为了大暴雨，暴雨下还伴随着一声声恐怖的雷鸣，莫言并不怕打雷天气，可是现在这样的恶劣天气她想要回家是不可能的，加上她过来时身上并没有携带到雨伞。



    “怎么办!?”这一下莫言迷茫了，这样的暴雨天气想要回家是不行了，反观周戮神色间没有任何奇怪波动，指着自己床边那张躺椅，说道:“什么怎么办，你直接在这里住一个晚上不就行了吗。”



    周戮这间病房虽然是单人使用，不过在床边还放着一张躺椅，一边的柜子里还有备用替换的棉被，这些都是给病人的亲人夜晚不想离开特别准备的，很多母亲为了在夜晚确保自己的孩子没事，都会选择在那张躺椅上睡一个晚上。



    “这……好吧。”从窗口感受到的雨势，这场暴雨看来一时半会是不会停止，想了想莫言也觉得周戮不是那种夜晚会乱来的人，就点了点头答应下来，好在她来看望前就洗过澡，天气那么冷也不需要换衣服睡觉。



    “对了，你晚上不回去没关系吗?你的家人难道不会担心你?”周戮这时才想到让一个女孩子夜晚睡在这里有点不妥，不过他可没有往糟糕的地方去脑补，而是担心起莫言的家人会不会因为女儿不回家而惊慌失措。



    “没事的，家里就我一个人住。”听到莫言的回答，周戮松了一口气，接着他想起了什么很重要的事情般，虚着言问出了一个让正在打开衣柜拿棉被的少女身体顿时僵硬当场的问题:“说起来我一直想要问你了，你和那个经常整蛊我叫我‘父亲’的熊孩子其实就是一个人对吧。”



    “这个，那个……哈哈哈!”虽然莫言很希望在这一刻自己的大脑飞速的强奸自己的小脑，让她可以想出一千种应对周戮这个问题的办法来，可是想到自己就在对方眼皮子底下以萝莉身进到浴室，然后用乙女身出来揍了一顿这个家伙，想要隐瞒下去那是不可能的。



    “是我没错。”在周戮那‘你这个家伙该不会变形系的超能力者’的眼神注视下，莫言点了点头承认了，不过要她不反击那是不可能的，于是也指着周戮满脸不爽道:“你还好意思说呢，你不是也和我姐姐发生了关系了，而且还是在我不知道的情况下发生的关系。”



    “原来如此，那我明白了，下一次我和茉薇发生关系时会和你这位妹妹好好通报一声的。”周戮这调侃的话语顿时把莫言气得又想要给他一拳，她可不想再做那糟糕的春梦场景了，狠狠白了周戮一眼后说道:“我去趟厕所。”



    说完莫言开门离开病房往厕所的方向走去，周戮的病房位置在三楼楼梯口右手边最后一间，而厕所的位置则在一楼楼梯左边最里面的位置，只是在下着楼梯时看着那昏暗的炽白色灯光，莫言突然感到一阵毛骨悚然。



    医院，这是一个十分神圣的地方，因为医院里那救死扶伤的场景满满的正能量，可是到了晚上之后的医院……某种意义上来说莫言觉得夜晚的医院是仅次于电梯邪门的地方，因为很多恐怖电影里场景设计都是在医院里。



    莫言并不担心强盗小偷，这样的小角色来一个她解决一个，可是对于鬼这样的唯心存在，很多人即便是无神论者，那也会有一种本能的畏惧，在她以最快的速度到达一楼来到厕所里，然而就在她即将解除伪装状态时，一只纤细的白嫩手掌从身后搭在了她的肩膀上。



    “哇啊啊啊啊啊!!!”尖叫过后……让我们把视线转移到周戮这边吧，房门被打开的声音把他的注意力吸引了过去，就在他想要自然说出‘回来了~’这话时，从门外走出来的美妙身影让他愣住后，喉间显得艰难的咽了口唾沫。



    从外面进到房间里的自然是茉言，只是眼前的这位茉言那副穿着打扮是周戮始料未及的……一身魅惑粉红色的低领护士装，水灵仿佛能够滴出水来的双眸透着媚色，头上那顶同样粉色的护士帽让茉言此时显得很是娇俏可爱，那对修长的双腿裹在黑色的吊带长筒袜里。



    “你这是……?”在周戮的审美观中，论起可爱漂亮茉言比他过去发生过关系的女性都要漂亮美丽，可是在他的印象中对方是绝对不可能穿这种衣服还用那样的眼神看着自己，所以他觉得眼前的茉言有很大几率并不是本人。



    “快点进来啊!”像是催促般，茉言伸出把门外某个人一起拉了进去，接着一名长得和她一模一样，只是身穿着纯白色低领护士装，双腿裹在白丝吊带袜里的美少女，面露羞红之色被茉言拉进了房间里。



    “果然……你是茉薇。”毫无疑问那位身穿粉色护士装，着黑丝吊带长筒袜的美少女是茉薇无误了，现在的场面倒是让周戮心中尴尬了起来，一时间不知道应该如何面对茉言，而同样的茉言也不知道如何面对他。



    “呀~听说你前几天为了救我妹妹可是差点连命都丢了呢，于是我们就提议给你一点奖励作为报恩吧。”茉薇那唯恐天下不乱说出的这句话，让周戮脸色尴尬的同时，茉言的脸蛋更显羞红起来，拉扯着她的手不高兴道:“什么叫我们啊!?根本就是你想要乱来吧，话说这身衣服你到底是从哪里搞来的啊!?”



    刚才进到卫生间里，一开始茉言还以为该不会真的是鬼来找自己吧，于是在想起了很多恐怖电影里，男女主角就是因为忍受不住好奇心而回身观看送出了自己的小命，知道回头杀是最经典的茉言当时是打死也不愿意回头。



    “那么紧张干嘛?我又不是鬼。”熟悉的音调让茉言愣住，回身一看发现是茉薇时顿时一副后怕的表情拍着胸口，接着就问道:“你来找我干什么!?”



    因为这个家伙丫的趁着自己不注意和周戮发生关系，现在茉言对她的好感度可是下降了很多，不过茉薇对此却是完全不在意，而是直接问道:“现在你的心有没有被周戮几天前的那英勇的行为所俘获啊?”



    茉言还没理解茉薇这话是什么意思时，对方就从身后拿出了两套衣服，接着就以非常强硬的姿态替她更换上，再接着……就有了一对身穿诱人护士装的美少女双胞胎来到周戮病房里的一幕。



    “你们想要干什么啊!?”没人回答周戮这个口气显得慌张的问题，茉言在茉薇的引导下两人一起坐到了周戮那张床的尾端的钢筋指甲上，接着茉薇那裹着黑丝的修长美腿伸进了棉被里，从周戮那身病号服裤子那缝隙里熟练的将他因为眼前美景而微微挺立的小伙伴掏了出来。



    “总觉得好害羞哦。”此时茉言的脸蛋宛如熟透的红苹果般鲜红诱人，可是在那异样的羞耻心下她的心跳更是异常的快速，接着……伸出那白丝包裹的苗条美腿跟着茉薇一起伸进了周戮下身的棉被里。



    丝袜那丝滑的质感加上两名美少女都用脚摩擦下，周戮不只是感到视觉上是一种享受精神上也感到很愉♂悦，不禁让他微微发出了一丝哼声。



    似乎是觉得对周戮的刺激还不够吧，茉薇脚下的动作没有丝毫停顿吧，抱着身旁茉言的柔软娇躯，伸出舌头和她拥吻着的同时，左手隔着那纯白的护士服在胸口上肆意蹂躏了起来，而那略带凉意右手抚摸着那白嫩的大腿缓缓向上移动，在和她拥吻着的茉言发出一声可爱的闷哼声下，将小手伸进了护士装的短裙里。



    一时间……小小的病房里弥漫起了粉色的魅惑气息。



    小寻结尾兵库北笑容ps:本来是没想过要丧心病狂的，可是近期玩了一部叫做《最终痴漢电车3》的游戏，里面那对月咏和星咏的双胞胎姐弟萝莉实在是戳中了小寻我的萌点，于是……就有了这一章。r1152







357 近日来风声有点紧啊
    随着十一和十二月份的过去，在一月中旬的日期到来后，莫言所上的学校也迎来了寒假，而他坐在自己的座位上看着附近的同学开始整理书包准备回家好好放松这近一个月的寒假，他想到的是数学考试大概又要因为不及格而花钱补考吧。



    语文、英语、数学、物理，这些主要科目要是不及格，补考一次虽然花的钱不是很多，但是很多人心中总有有种‘这根本就是花冤枉钱吧!’的想法，想着想着像是想到了什么很害羞的事情，莫言的脸渐渐变红了起来，同时神色间还流露出一种悲伤像是要哭出来般的表情。



    “你干嘛呢?一副像是‘抢了小萝莉棒棒糖后感到羞耻’的表情。”唐宇早就背着书包欢呼着离开了学校，所以这话不是他问出来的，只见陈佳臣来到莫言身后拍着他的肩膀，说了句让莫言无语的话来，于是莫言回道:“我看起来长得很像是怪蜀黍吗?话说喜欢可爱的女孩子或者男孩子有什么错?”



    “好吧你没错，毕竟我也不只是喜欢板野有纪这样的清纯萝莉系，就算是橘芹那还有大岛薰的影片我也是略有涉猎的。”陈佳臣笑着小声的说着，接着他又问道:“说起来从十一月份还有十二月份开始你就变得很奇怪呢，上课的时候也要刚才考试的时候也好，你都是一副魂不守舍的样子，是不是遇上了什么苦恼的事情?”



    “苦恼……算是吧，呵呵~”笑声显得十分无力，莫言看着露出‘有什么问题可以来问我’这样表情的陈佳臣，就说道:“我可以问你一个问题吗?”



    “问题……只要不是涉及到雨凛的生活**，还有我今天穿的内裤是什么颜色的，其余的问题我都会如实告诉你。”陈佳臣这话让莫言对他摆了摆手手。一副‘不用担心，我不会问这种问题的’的表情。



    “那就问吧。”陈佳臣一副恭候的表情，还特地坐在唐宇的位置上，从口袋里拿出优酸乳插上吸管小口喝了起来，看起来是决定要做莫言的忠实听众和解答者。



    “足交的时候男人会感觉到舒服吗?”



    “噗!”莫言眼疾手快的从唐宇的抽屉里拿出一本作业本打开放在眼前挡下了陈佳臣喷出的乳白色酸奶，接着放下作业本重新塞回去后。虚着眼向正在弯腰咳嗽的陈佳臣，说道:“你突然间在干什么啊?”



    “这应该是我的台词才对吧!?话说你问这个问题干嘛?我根本就没有预料到啊!”也不管样子难看陈佳臣直接用上衣把嘴边的酸奶给擦掉，看了看周围很多同学都注意到这边后，小声道:“你的脑子是不是进水了啊!?”“你脑子才进水呢，我只是无聊随口问的罢了。”随口一问都可以问出这种问题，陈佳臣突然感到自己是不是有点跟不上时代的节奏，可是要他去回答他也不知道应该怎么回答，瞟了眼在和女同学有说有笑捡着书包的李雨凛，陈佳臣摊着双手。说道:“很抱歉这个问题我也无法回答，因为我自己也不知道。”



    “额……算了，你就当做我脑子真的进水了吧。”一副哭出来的表情叹了一口气，就在这时刘北这家伙来到莫言的桌前，双手撑在桌面上，大声向他喊道:“寒假呢……我们一起出去旅游吧!”…



    “旅游呢……好吧。”双眼向右偏移着，莫言只思考了一会就答应下了刘北这个提议，反正女仆咖啡厅下个月20号才正式开店营业。而且他也好趁着这段时间去放松一下心情，反观刘北在看到莫言居然答应得这么快还愣神了一下。



    “旅游?你想要要去哪里了吗?”刘北这话倒是也勾起了陈佳臣的好奇心。而刘北在听到这个问题后，不知为何脸色突然变得很是神秘起来，用很小声只有三人可以听得到的音调，说道:“这是我曾经在旅行到欧洲的偏远地区的时候从当地农民那里了解到的一个地方，据那里的人说穿越过那篇地区的话可以看到一座森林，还有人所那座森林里栖息着狼人这种超自然的生物哦!”



    刘北这话说完。陈佳臣和莫言都变成了一副像是没睡醒般的表情，接着由莫言开口吐槽道:“这根本就不是旅游吧，这不管怎么看都只是你又想要去探险对吧!?”莫言这话让刘北发出了一声干笑声。



    “一起去又如何，反正也不会用太长时间，而且寒假天天窝在家里的棉被里肯定也会感到很无聊整个人也要发霉了吧。所以多多出去接触一下与众不同的‘花花世界’岂不是很好。”莫言还记得，在高一上学期的寒假时，刘北还和大家说自己见到了吸血鬼德库拉的城堡，接着就开始怂恿大家一起去探险。



    “算了，寒假反正我也无聊，可以允许我一起去吗?”陈佳臣这话可是让刘北求之不得，握着他的手热烈的上下摇晃着，高兴道:“非常欢迎，非常欢迎。”



    “我这段时间心情也有点糟，出去陪你无聊一下倒也不错。”于是莫言也答应下了刘北一起去欧洲某处偏远小镇地区的森林里看看他所说的狼人长什么样。



    “那么三天后早上八点我们一起在学校大门口进行集合吧，在这段时间里我会试着把其他人一起邀请过来的!”留下这句语气听起来很高兴的话后，刘北背着书包在同学们都习以为常的眼神注视下，直接从教学楼一个信仰之跃就跳了下去。



    “第一次认识他我就一直怀疑着他到底是不是人类。”看着刘北直接从教学楼往下跳的身姿，陈佳臣喝着手中的酸奶眯起眼睛小声说着，接着又看向莫言，问道:“你觉得他的话可信度有多少?”



    “一半一半吧。”小声说着，莫言陷入到了沉思中，看到对方似乎又陷入了近断时间那神游天外的神色，陈佳臣把手中的酸奶迅速解决完后也回到自己的座位开始整理起书包来。



    小寻结尾ps:其实还有很多剧情可以写的，本来小寻我还想要来一篇圣诞服装的羞耻play的剧情，可是想了想还是决定跳过吧，上一章刚上传没到二十分钟点娘就用站短来查水表了，无奈下只好删减了很多圣诞节的糟糕剧情，为了调节一下丧心病狂的气氛就想出了冒险类的剧情。r752







358 最后的ps才不是小寻我傲娇！
    “原来……欧洲这么冷啊!”唐宇的抱怨声大家早已见怪不怪了，一个个理都不理他继续在刘北的带领下往那据说有狼人栖息的森林方向走去，话说也不知道这里地理位置处于欧洲的那个地方，刘北这家伙丫的居然连地图都没有准备，就带着大家坐上了飞往目的地的飞机就过来了。



    “说起来这个地方说的都是德语呢，我们该不会是在德国的位置吧?”陈佳臣抚了把被寒风吹起的头发，小声的向大家说道，在场的人只有一个人通晓德语，那就是被刘北硬拉着一起过来的楚玄。



    “好好的一个寒假为什么我要来陪你们一起发疯啊!?”比起出来旅游，楚玄更加想要借着这个寒假的时间和吴亚音直上本垒，谁知道约会没有去成反倒是被刘北这货硬是拉扯着来欧洲旅行，还说看什么狼人，对于这种渣渣级别的超自然存在……他表示很好奇!



    如果是以前刘北告诉他有狼人或者吸血鬼这样的存在，楚玄表示根本就会不屑一顾，可是自从在看到世界上真的有黑光病毒原型体时，就算是他哪天去美国旅游看到一位身穿红色皮肤蓝色紧身衣，还把红色内裤反穿在外面飞在空中的男人，他也不会感到过多惊讶。



    唐宇、莫言、刘北、陈佳辰和楚玄一共五个人，在昨天来到欧洲那刘北所说的小镇后，因为所有人中只有楚玄一个人精通德语，于是就让他和宾馆的前台接待沟通后，两人就在那小镇住了三个晚上，在补充了一点需要的物品还感受了一下这里的风土人情后，五人在第四天早上才出发。



    龙傲天因为这个寒假要和舞心美一起回她老家见的爷爷奶奶，所以没有跟着大家一起来，项鹏军因为热血的性格做出了见义勇为的事情，在十岁小萝莉差点就要和私家车亲密接触时，将对方推开了……现在的他应该还在医院里受到记着的采访还有那位小萝莉家人的感谢，还获得了一个见义勇为奖。



    “楚玄啊……其实我有一个办法可以确定亚音是不是真的喜欢你。”莫言突然说出的这句话，让楚玄双眼爆闪出一阵精光，死死摁着他的肩膀语气激动道:“什么办法!?快点交给我吧!”



    这也引来了唐宇、陈佳臣还有刘北的好奇心，毕竟无论哪个男人都想要知道自己的女人是不是真的喜欢自己，要是莫言真的有这种办法的话三人说什么也要想办法弄来，这样一来在确定对方是真的喜欢上自己后再发生关系也不会降低好感度吧。



    “很简单哦。”近断时间心情被周戮那家伙搞得一团糟的莫言，觉得这时候开开玩笑也是不错的选择，于是嘴角带着诡笑假装从背后的包包里掏出一个航海用的望远镜，示意了一下楚玄伸出双手后，将其放到他的手中，说道:“你想要确定亚音是不是真的喜欢你的话，那你就选择哪天你们两个单独相处的时候，然后用这个望远镜来看她就行了。”



    “这么神奇!”对于这个望远镜居然能够鉴别一个女生是不是喜欢自己，这样的能力已经不是惊讶的级别了，楚玄拿着这个望远镜觉得自己的心跳加快，接着也不先怀疑这个望远镜是否真的有这样的能力，就将其放入到自己的背包中，对莫言道了声谢后就满脸喜滋滋的表情。



    “小言子啊~你身上是不是还有这种神奇的道具，快点别私藏了给我拿来耍耍吧。”唐宇那略带痞气的语气让莫言呵呵一声，一把拍开他搭在自己肩膀上的手，说道:“很遗憾我身上并没有你所说的神奇道具，就算是那个望远镜真的算起来你不觉得很鸡肋吗?”



    “额……”仔细一想还真的是这样，看着楚玄那喜滋滋的神色，莫言只能祈祷倒时候两个人身体交换是千万不要来找自己报仇，不过要是真的交换了似乎也算是间接证明了两人真的是互相喜欢。



    “话说你现在又没有喜欢的女孩子，就算真的把那个望远镜给你也没用吧。”谁知唐宇闻言，抬起右手竖出食指对莫言摇了摇，一副‘此言差矣’显得很奸诈的表情，说道:“在我读初中三年级的时候，可是有三位漂亮的女孩子愿意为我付出一切呢。”



    唐宇长得不差，可就是不知道为什么却没有女孩子送给他过情书或者向他表白，不过在听到他初三年级就得到了三位女孩子的芳心时，一个个都惊讶的看着他，这顿时让他的虚荣心得到了极大的满足，接着脸色突然变得阴沉的把过程说给了大家听。



    “第一个女孩子她愿意为了我去改变自己，当时她说‘你到底喜欢我哪一点啊!?我改还不行吗!’这样的话，于是为了她好也为了我好，我不想她改变自己的性格只好忍痛分手。”第一位女孩结束后，唐宇的脸色变得消沉起来。



    “第二个女孩子她愿意为了我而等待我一辈子，她的原话是‘想要约我，下辈子吧’这让我很心猿意马的话，而第三个女孩子她更愿意为了我去死，当时我真的很喜欢她，于是在她放学时跟着，接着她就一副悲伤欲绝的神情对我大吼着‘你要是再敢跟我我，我就死给你看!’。”



    说完这三个女孩子后，唐宇刚才还嘚瑟的神色瞬间变得消沉起来，其他人捂着脸一副默哀般的神色看着他，陈佳臣拍着他的肩膀以示安慰，这时楚玄看着陈佳臣的身影，疑惑道:“说起来……天气这么冷，为什么我觉得你一点都感受不到任何寒意呢?”



    欧洲的天气状况不同于他们所住的城市，这里的寒冷已经达到了深入骨髓的地步，大家相信一旦到了二月份这里绝对会大雪弥漫。



    “关于这个啊……”因为我是火系魔法师!这句话陈佳臣自然不会说出来，于是为了转移楚玄的注意力，就指着莫言说道:“他的样子不也和我一样吗?你看他，我也一点都看不出他感到冷的样子。”



    “他……”看了眼莫言，楚玄直接睁眼说瞎话道:“他不同，他有特殊的防寒技巧，你总不会告诉我你也有特殊的防寒技巧吧?”



    “我的话……因为我的内心是火热的!所以区区寒冷对于我来说如若无物!”既然你睁眼说瞎话那么陈佳臣也来，拍着自己的胸口一副‘男子汉应要顶天立地’的坚定之色，如果这句话是出自项鹏军之口大家或许都回去相信吧，可是从陈佳臣的嘴里说出来……总觉得很坑爹呢!



    “我们的目的地到了，就在前面。”因为季节入冬的关系，刘北所指的那篇树林只剩下光秃秃的树干，树叶全部都已脱落完全，每一棵树干白天来看还不觉得怎样，可要是夜晚来看总觉得像一只只朝着路人张牙舞爪的怪物。



    而且这片枯树林占地面积十分宽广，所以就算是穷尽目力往里面观看也根本就看不到任何可疑生物行走的姿态，这片看起来就像是童话故事《白雪公主》里，白雪公主好不容易从城堡逃出后误入的森林，于是陈佳臣开玩笑道:“或许里面根本就没有狼人，而是有七个小矮子在等着我们吧。”



    其实陈佳臣这话显得多余，因为在小镇居住的那几天里，大家也让楚玄去向别人调查了这座森林里的事情，当时酒馆里很多人都面露了恐惧之色，后来大家才打听，过去也有些人误入到这座森林里。



    结果都纷纷失踪了几天，女性误入到里面就再也没有出来过，而男性误入了几天后被人发现在森林外附近的干草堆里，不过被发现时已经是被分成几块，其中那割开的伤口不像是力气割开的，更像是被人用蛮力或是锋利的爪子来撕裂的。



    对于狼人这种生物陈佳臣知道是存在于这个世界上的，因为他有一位朋友就是童话猎人，而童话猎人则是将很多本应只存在于童话故事中的超自然生物诛杀的特殊职业，其中狼人也在他们的消灭范围内。



    当然，童话猎人是现在这个时代的称呼，在很久以前大概是十六世纪这样吧，童话猎人在当时的称呼是——格林，而狼人这样的生物则称之为格林生物。



    科学表明，人类情绪中的好奇心比恐惧之心更大，唐宇和楚玄都因为莫言就在身旁并不担心自己的安全，而刘北和陈佳臣也都不算是普通人，因此五人并没有因为小镇上得来的消息而面露任何退却之色。



    五人相互间对视了一眼后，各自用头示意了一下后一起走进了这美国惊悚电影里，那些因为长相畸形而躲藏在这种地方居住的杀人魔，完全由枯树构成的茂密丛林里。



    小寻结尾ps:那些在书评区里说小寻我在秀恩爱的家伙们啊，你们能够理解这么冷的天气还要从被窝里爬起来去买菜的苦闷心情吗?小寻我是男孩子!所以女朋友刁蛮点我就忍了……才不是因为喜欢她还担心她一个人在家怕她肚子饿，才买菜过去做晚饭给她吃的哼!r1152







359 男人的天堂啊！

			    一行五人在进入到枯树密林后，就跟在刘北的身后跟着他一直往正前方走着，好在这座枯木密林并没有按照中国古代的阵法设计什么奇门八卦阵，只要一直朝着正前方的方向走大家就不用担心走错路，不过……

    “我怀疑我们真的是走错路了。”扶着额头，陈佳臣一副不知道应该说点什么的姿态，很是小声的嘟囔着，当然出现在大家眼前的并不是一座完全由糖果构成的房屋，窗户不是有冰糖制作墙块更加不是巧克力，在一起行走了有一个多小时后，映入大家眼帘的居然是一座看起来很和谐的小镇!

    只是这座小镇看起来给人一种与世隔绝感，每一座房屋居然还是木头建盖的，这些木制房屋的门前还放置着农业用工具，当然这些都不是重点……重点是当大家穿越枯树密林走进这座小镇后，从附近的房屋里探头出来惊讶观望着大家的居然都是女性!

    “都是女的耶!难道我们来到了欧洲版的女儿国吗!?”所有人中就属于唐宇作为激动，其他人明显觉得这个地方有古怪，在进入到这个小镇后，从房屋里走出来或者从窗户探出头的确全部都是女性，其中青春的美少女也不在少数，这正是引起四人感到可以的地方。

    “白痴，你不觉得这个地方很古怪吗!?”楚玄迅速观察了一遍四周越来越多看向他们的女性身影，很多人都在对着这边指指点点小声叨念着‘男人啊、好久没见到这么多的男人了’这样的话，同时每一位女性的眼中除了闪亮着好奇之色外还有浓浓的戒备之色。

    “古怪……完全不觉得!这个地方我感觉根本就是男人的天堂啊!”唐宇那副激动之色让人不忍直视，一看就知道这丫因为长年单身的缘故已经被附近全部都是女性的身影迷得神魂颠倒，这行为顿时被身旁的同伴扣上了‘白痴’的帽子。

    “你想过没有，要是这里真的如你所说全部都是女性的话。那么她们在没有男性的情况下如何繁衍后代生存下去，你该不会认为这里附近也像《西游记》那样有一口叫做‘子母泉’的泉眼吧。”楚玄这话顿时让唐宇从想入非非中清醒过来，仔细一想下他额头顿时流淌下冷汗。

    就在这时大家前方的道路被一群女性给堵住。就在楚玄上前想要用德语进行沟通小摊时，这群对着五人指指点点的女性突然停下了议论纷纷向左右两边移动让开了一条道路。接着……在所有人都瞪大了双眼注视下，貌似是这座女儿镇的镇长登场了，只是为什么是一只小萝莉啊!

    身穿着一身漆黑色荷叶花边的哥特式长裙，不施任何粉黛依然显得俏丽宛若洋娃娃般的精致脸蛋，明明只是一个身高不到一米四，而且年龄还十四岁不到的可口小萝莉，艳丽到让人感到惊叹的漆黑秀发自然披散到臀部，头顶还戴着一件月季头巾。

    当这位漂亮的哥特萝莉走出来后所有的女性都对她面露恭敬之色。宛如在看着养育自己的母亲般。

    “那个……这是什么情况，你来分析一下。”知道楚玄是神童的陈佳臣，身形靠近了他一点小声说道，结果自然是惹来了楚玄丢过来的一个白眼，接着他小声回道:“我和你一样也是刚来到这里没多久吧，你觉得这种情况我能够分析出什么劳什子的玩意，还有我叫做楚玄不叫做楚轩，玄幻的玄不是轩辕的轩。”

    “误入进来的外来者们，你们来这里有什么事吗?”很悦耳就像是百灵鸟的可爱嗓音从这位哥特萝莉的口中发出，除了唐宇这家伙变得奇怪外其他人都神色如常。如果不是因为不懂德语莫言还真像上前去来一句:“我们从东土大唐而来，前往西天拜佛求经，身旁四位是我的爱徒。”

    “是这样的。”所有人中唯一懂德语的楚玄站出来。向那位哥特萝莉沟通起来:“是这样的，我们只是借着学校放假的时段出来旅游探险的，无意中闯入进来的，要是因为这个行动冒犯到您真是十分抱歉，我们现在就离开。”

    右手放在胸前弯腰鞠躬，楚玄行了个欧洲的贵族礼仪后就已经想要催促同伴一起离开这里了，他觉得这个地方只有女性居住一定是有其中原因的，而且这个原因对于男性来说绝对不是很友好，如果他没有猜错过去误闯入这里的男性。应该不是被所谓的狼人杀害的，而是和眼前这群女性有着不可分的关系。

    “来者是客。既然有远来的客人拜访此地，那我这位这里的主人也不应该招待不周。要不要在这里住几天再走。”哥特萝莉这提议瞬间让唐宇心动了，然而其余四位同伴却思考了起来，比起他的一根筋大家想到了更多，比如说以前那些误入进来的男性为什么最后都被人分尸然后丢弃在附近的荒野杂草里。

    “这个地方不简单呢。”这样想着，陈佳臣垂着的右手五根指尖散落出点点肉眼难以观察到的火星，接着这些火星落到地面上后就像是有人控制般快速滚动着向四周的人群里过去，开始依附在女性的脚踝处，火星上传递过来的讯息让他眉头皱起。

    这些女人……都没有正常人应该拥有的温度，尽管这里的人穿的衣服都很厚实，可是火星传递过来的讯息告诉陈佳臣，这群女性里仅有不到五十个人是拥有正常人体温的，其余人都像是人偶般冰凉异常。

    “答应她，要不然她可能不会让我们安全离开这里。”小步挪到陷入思考的楚玄身后，陈佳臣这句很小声的话语让楚玄对其流露出了疑问之色，接着他看向莫言，而莫言耸耸肩一副让他做主的表情。

    “既然您如此盛情，那我们就在这里打扰几天吧。”楚玄这话说出口后，哥特萝莉那本来显得很冷漠的神色，显得有点高兴起来，嘴角露出了一抹和她那萝莉姿色毫不相符的美艳微笑，而这个微笑像是成功俘获了唐宇般，他拉扯了一下莫言的衣袖，在对方无语的注视下，有点害羞的小声道:“我觉得我喜欢上她了。”

    按理来说这时候大家是要吐槽一下唐宇的，不过那位哥特萝莉的确是长得非常可爱，特别是那张人偶般的精致俏脸更加不像是人类女孩应该拥有的姿色。

    于是在接下来，五人在身后一群女性那警备的目光下，跟着那位哥特小萝莉往小镇的更深处走去。

 ...  
			
	









360 丹特丽安
    一行五人跟在那位哥特萝莉的身后走着，也不知道她要带着自己去什么地方，大家也就这样跟着，途中经过许多房屋时都可以看到女性探出头来观望，这一下大家终于确定了自己绝对是来到了只有女性居住的偏僻小镇。



    “我想我们被带去的地方应该是那里吧。”楚玄手指的方向渐渐展示出来的事物，顿时让其他人都难以置信的长大了嘴巴，因为在前方的视线中居然出现了一座欧式的城堡建筑，这座城堡的外观上看起来颇有种吸血鬼德库拉城堡的感觉。



    “城堡，有没有搞错啊!?话说难道没有人从上空的位置发现这里吗?”那座城堡建立得尽管很高，可因为包围在树木之中，加上这些树每一棵都高得离谱轻易将这座城堡掩盖了起来，可要是飞机之类的从上空开过应该有人会注意到的才对。



    “我觉得不会的，因为这里没有想象中那么简单。”说着，陈佳臣抬头望了望那洁白的天空，因为入冬季节的缘故完全看不到夏天时期的蔚蓝色，或许其他人抬头看什么都发现不了，可是陈佳臣抬头看却能够看到一层灰白色的雾霾立于头顶上空。



    那层雾霾就像是一种结界般的存在，要是有人想要从上空往这里看，只能看到浓重的雾霾之色，根本就无法窥视到这里，光是这手笔就让陈佳臣知道这个地方绝对不简单，如果说他的猜测没有错的话，这个地方在对待男性误闯者时不会很友好，至少在居住了几天后会改变。



    “总之这几天我们小心点。”走在最前面的楚玄推着眼镜向身后的同伴提醒起来，然后又偷偷对莫言说道:“你夜晚趁着夜色看看这里有没有什么重要的线索，毕竟我们所有人里就你的自保能力是最强的。”



    “了解了。”对于楚玄这个委托莫言自然是点了点头接了下来，就在这时唐宇拍着莫言的肩膀，在他无语转头看过来时嘴角露出了很是兴奋的微笑，说道:“你说啊小言子……这个地方该不会真的是只有女性生存的欧洲版女儿国吧，要真的是这样的话那么她们要如何繁衍后代呢，我觉得应该是在男性误入进来后被她们热情对待，接着在夜晚就是群啪的场面，在得到那个男人的种子并且精尽人亡后将其杀害丢弃。”



    “我说你可以不要把这种发言理直气壮的说出来好吗?话说你为什么还要一副兴奋的样子啊，你这个家伙该不会是想要这样死去吧!?”看到唐宇那副激动之色，莫言的眉角抽动了一下低声向他喊道，谁知唐宇居然还点头了!



    “你不觉得要是真的是这样的话，那作为一个男人来说这样的死法还真是无上的光荣啊，至少最后把自己的种子传播了出来，而且还是以安乐的方式微笑着死去的，你认为世界上有多少种死法可以让男人微笑着死去?”唐宇这话说得好有道理，莫言一时间无言以对……话说被女人榨干到死难道不觉得很窝囊吗!?



    随着五人跟在哥特萝莉身后渐渐接近那座城堡，大家似乎是觉得一直这样沉默下去有失礼仪，于是各自都在楚玄的帮助下进行了自我介绍，在自我介绍结束后前面的哥特萝莉停下前进的脚步，转身面色冷漠的面色对大家，居然用很流利的中文自我介绍了起来。



    “丹特丽安，这是我的名字，你们这样叫我就行了。”这位哥特萝莉在自我介绍时口气也显得很冷漠，让人觉得那悦耳的声线十分可惜，如果可以带上一点感情的话就会很不错了，现在的她声音听起来就像是没有任何感情的人偶般空洞。



    “原来你懂中文的啊，那就好办了，这里为什么全部都是女人你可以告诉我原因吗?”唐宇这个直接就是开门见山的话题让同伴脸色猛然一变，接着刘北架住他的双手莫言捂着他的嘴往后面拖去，然后有楚玄出面来缓解道:“很抱歉吓到您了，我这位朋友人很笨不知道怎么问问题，刚才那个问题你就当做没听见就行了。”



    哪里有人一开口就这么直接的，现在众人恨不得用胶带封住唐宇的嘴，好在丹特丽安并没有用不悦的视线看向唐宇，而是嘴角露出了凄苦的微笑，说着:“这里全部都是女性是有很多原因的，现在我根本就没有时间和你们解释太多，总之先去我那里吧，母亲大人还在等着我回去呢。”



    在说到‘母亲大人’时丹特丽安神色间完全没有那种对待母亲的好感，更多的是一种痛苦的情绪，看着眼前误闯入到这里的五位男生，他们实在是太年轻了……年轻到让丹特丽安不忍心将他们带去母亲那里，可是如果不这样做母亲大人就会生气。



    “你……很怕自己的母亲吗?”唐宇又口不择言的把心中想说的话给说了出来，于是又被刘北和莫言合力拖到了后面，而丹特丽安没有对唐宇这直接的问题感到任何不高兴，反而是对他露出了甜美却带着悲哀的微笑。



    “接下来见机行事。”楚玄再次吩咐了众人后，大家各自点了点头就起步再次跟上了丹特丽安的步伐向那座城堡方向走去，终于在十多分钟后来到了城堡的正前方，然后身穿着欧式女仆服装的女性打开门迎接了大家。



    在丹特丽安还有五位女仆小姐的带领下，五人进入到城堡后就直接上楼，不知道是不是大家的错觉，那五位走在丹特丽安前面的女仆就像是没有任何感情的傀儡人偶般，行动起来虽然说不上僵硬，可是她们的脸部神情却异常麻木，就连双眸也仿佛失去了焦距般空洞无神……简直就不是人类。



    终于在上了三层旋转台阶后，众人在五位女仆还有丹特丽安的带领下走进了一座卧室房间里，明明已经进入到了电力科技的时代，这个房间却看不到任何用电来使用的工具，桌面上还放着一盏煤油灯。



    然而就在桌子一旁的残疾人专用椅上，坐着一位脸上蒙着漆黑面纱，浑身上下也穿着黑色长袍的女性身影，这副诡异的打扮对于五人来说实在是有点惊悚，可是丹特丽安却是自然而然的来到对方面前直接曲腿跪下，口气恭敬道:“母上大人，这五位误入到这里的人我已经给您带过来了。”



    这位母上大人抬起右手，把自己那缩在漆黑长袍里那骨瘦如柴的右手伸了出来，对丹特丽安抬了抬示意她起身，接着在她起身后又对她招了招手，看来是叫她过来。



    “我知道母上大人。”丹特丽安起身来到母上大人的身旁，而对方在女儿把脑袋凑过来后，伸手捏着她的耳朵，嘴凑过去嘴巴开合着似乎在说着什么，可惜莫言他们没有一个人能够听见任何话语，只能看到那漆黑面纱嘴部的位置在蠕动着。



    “我了解了。”听完母上大人的吩咐后，丹特丽安点点头来到五人面前，语气冷淡道:“母上大人说了，远来既是客，有外来男性到来她很高兴，希望大家能够在这里住上几天再离开，这段时间里要是大家有什么需要尽管提出来，我们会尽量满足你们的。”



    先不管丹特丽安最后那句有很大歧义的话，因为她这次是用德语来说的，所以大家在听完楚玄的中文翻译后，在他的教导下用德语道了声谢，接着在五位面瘫女仆的带领下往即将分配到的房间方向走去，在这期间丹特丽安继续待在自己母亲身边看着大家离开房间。



    “嗯，这副画是!?”跟在五位女仆的身后，就在经过一处拐弯口准备下楼梯时，墙壁上一副十分具有历史色彩的画像吸引了楚玄的注意力，只见这副画像是一群手握各类武器的男性，高举着武器喧嚣着，然后就是一位年轻的女性满脸扭曲的表情被绑在十字架上，她的下方柴火堆里在燃烧着熊熊火焰。



    这幅画里的人物穿着看起来有着很久远的历史，看起来就像是中世纪也就是十四世纪到十五世纪的服装，然而看着看着楚玄居然小声的笑了出来，用很小声的音调向其他人说道:“我知道这里居住的女性都是些什么人了，这几天我们最好小心点不要轻举妄动，而且夜晚出来放水时最好两人结伴一起去。”



    拿出手机看了眼时间，发现右上角的信号格是空的，也就是说这个地方不只是偏僻与世隔绝，就连想要打电话都是不可能的事情，接着楚玄说完又像是想起什么事情般，叮嘱了众人一句:“要是夜晚睡觉的时候，你们半夜醒过来看到自己最喜欢的女孩子突然进入到你的房间里，千万不要被这个女人给迷惑了，因为她绝对不会是你喜欢的那个女孩子。”



    小寻结尾ps:起名字什么的最讨厌了，因此那位哥特小萝莉的名字就懒得去想了，话说……中世纪、十字架、柴火燃烧的火焰、捆绑在十字架上的女性、手拿武器愤怒的人群，各位可有联想到什么?r1152







361 恶灵古堡
    当夜晚的黑暗完全降临到这座仅有女性的偏僻小镇后，除了个别房间外这里完全陷入了漆黑之境，因为这里没有电力连接自然也就没有电器的存在，因此一到晚上大多数人家都点上了煤油灯，虽然不知道她们为什么要躲避在这个密林里居住，可原因绝对不会简单。

    “呀~想不到这里所处位置这么偏僻，但是制作出来的晚饭却很不错呢。”从摆着一张长方形特大号餐桌的餐厅里走出来，唐宇拍着自己的肚子一副满足的神色，如果是居住在这座城堡里的人听到他说的这句话，一定会客气的答上几句来表达内心的谦虚，可惜前面那位带大家会房间的面瘫女仆除了直视前方外，根本就没有停下脚步聊天的打算。

    “诶!我说你们这个地方怎么……”刚才在餐桌上吃晚饭时，五人加上丹特丽安也就六个人在场，虽然附近也有一些女仆站着，却没有一个人表达出自己肚子也饿了的想法，全部都面瘫着表情看着餐桌上的六个人进食，这样的沉闷气氛唐宇是最为讨厌的，在他看来吃晚饭就要吃得欢乐点。

    “你们干……呜呜呜!”唐宇话还没问出来，就被刘北和莫言合力第三次架起捂住了他的嘴，对于这个思考问题有点一根筋的家伙，楚玄已经懒得去吐槽他了，现在的他捏着鼻梁似乎是思考着很重要的问题，而这时候那位女仆也带着五人来到了分配好的房间。

    五个人的房间就在一条走廊上紧挨着，每个人的房间摆设都一模一样，或许是经常有人打扫的缘故所以房间里并不显得脏乱，就在五人互相对视了一眼一起进到房间里时，身后手中拿着蜡烛台，蜡烛台上还插着三根燃烧着的蜡烛的那位女仆。突然开口说话了，只是那个语气听起来十分冰冷，简直就如同没有感情的机器人一般。

    “夜晚时间过了九点钟的时候。还请各位客人千万不要出自己的房间。”没有说明为什么九点钟不可以出房间的理由，那位女仆用德语说完这句话后就拿着蜡烛台转身离开了。接下来楚玄在进房间前自然也有中文翻译了一遍给大家听。

    “这算什么，门禁?”作为一个二十世纪的良好少年，唐宇表示自己早就生活在自由自在的年代，父母也表示只要他不是出去做出违法之事，就不会管他夜晚去什么地方，就算他夜不归宿也没关系，只要在之前打个电话来说一声就行了，因此对于那位女仆离开时‘九点钟不允许出房间’的警告毫不在意。

    “总之小心点就没错了。要是晚上真的想要出来探险或者尿尿的话，最好是叫人陪着一起去。”说完这话楚玄在进房间之际对莫言打了个眼色，意思是让他夜晚自己看着办，知道对方实力的他并不担心莫言的安危问题。

    隐蔽性的对楚玄做了个ok的手势后，莫言跟着大家的步伐进到了属于自己的房间，接着在确定了一下放在床铺上的背包里的物品数量，确定没有任何物品失窃后他拿出手机开始看时间。

    现在的时间是夜晚接近七点，在九点钟来临时莫言决定小睡一下补充精神，到九点钟时再行动，这里顺便还说一下这个地方人们用来确定时间的方法。因为这里普通居民家里并没有挂钟，因此要确定时间就是丹特丽安居住的这座城堡。

    在这座城堡最顶端的位置，有一个很大的时钟。同时这个时钟每过一个小时就会按照当时的时间来敲响，夜晚九点钟的时候就会敲响九下，零点就会敲响十二下……至于早上的九下和中午的十二下，相信只要不是色盲或者瞎子都能够确定是白天还是夜晚才对。

    把桌面上刚点燃的煤油灯给吹灭后，很小开始就一个人生活的莫言自然不会对周围的黑暗感到任何恐惧之意，脱下鞋子后也不换上宽松的睡觉用衣服，莫言直接身穿着厚实的衣服躺到床上，把手机调好闹钟后就盖上棉被闭上眼进入到睡眠状态。

    而与此同时在陈佳臣的房间里，感觉到身体也乏累的他刚想吹灭煤油灯上床睡觉时。唐宇这个家伙就在他虚着语无语的注视下直接闯入到了他的房间里，语气还显得兴奋道:“怎么样陈佳臣同学。晚上要不要和我一起在这座城堡里探险啊!?”

    “不要!”回答得十分坚定的陈佳臣刚想把唐宇直接赶走时，对方刚好兴奋的神色立刻变成了苦瓜脸。一副被抛弃般的神情可怜兮兮道:“难道你就是如此对待自己的同班同学吗?我可是认为自己一个人偷偷的跑出去玩不够义气，所以才来找你一起玩的，难得我如此重情义难道你就忍心这样抛弃我吗?”

    “我去年买了个表。”陈佳臣很想把这句话说出来，不过他忍住了，看着唐宇那副‘你晚上不陪我你就别想睡觉’的坚定神色，他无奈的叹了一口气，为了自己的身体着想他只好妥协道:“我答应你答应你总行了吧，不过现在距离九点钟还有两个小时的时间，你不觉得这段时间里好好睡一觉补充精神，对于我们夜晚的行动会更有帮助吗?”

    “有道理!那么我九点钟的时候会过来叫醒你的，现在你就好好睡一觉吧!”高兴的说完这话，唐宇跨着十分逗比的高抬腿步伐离开了陈佳臣的房间，而陈佳臣甩了甩手把手中那刚还燃烧着想要丢向唐宇屁股的火焰给熄灭掉。

    时间悄然流逝中……在手机闹铃响起后五秒，莫言缓缓睁开了双眼，从床上爬起身的他舒服的伸了个懒腰，迅速从温暖的棉被里爬出床上鞋子，就在这时城堡顶端的时钟内部也响起了九下敲钟声，看来莫言的手机时间快上十多秒。

    ‘霹轰霹轰’浓密的乌云充斥当空，明明没有一滴雨水落下，天空中却是一阵天闪雷鸣在咆哮着，雷光透进城堡的将莫言整张脸都照耀得一阵惨白骇人，他在确定了一下周围并没有人注意到这边后，直接就从城堡窗口处跃了出去，身形以恐怖的速度往地面下坠着。

    “魑魅魍魉妖魔妖怪统统退却!”念着中二台词，唐宇从陈佳臣的房间里跟着他一起走了出来，两人的手中都拿着一个手电筒照亮着前方的道理，外面那骇人的打雷声让两人感到心跳加快了许多……当然还有刺激感。

    两人并不知道……在他们身后走廊尽头，那黑漆漆的通道尽头位置，在一阵电闪雷鸣的照耀下，从窗口透进来的雷光将一个站在窗前的青铜色高大身影照耀得异常清晰，中世纪国王城堡的铠甲兵，手中握着一把锋利的长柄斧。

    这个高大的铠甲头部的位置却是空无一物的，只见下一刻……这个没有头部的人身铠甲颤动了一下后，抬起右腿让铁器碰撞地面发出脆响声，右手握着长柄斧往陈佳臣还有唐宇离去的方向走去，途中在经过楚玄和刘北的房间前并没有丝毫停顿继续前进着。









362 假如你看到了鬼，你第一个会说的字是什么呢？
    “夜晚的这里还真是会让人感到不安呢。》”孤身一人走在这座偏僻仅有女性居住的小镇上，换成市区的九点钟的话相信大多数人都还没有入睡，可是换成这里的话家家户户都关门熄灯，寂静漆黑的街道上让莫言感到些许不安，如果别人家都睡觉了他也不好去吵醒别人。



    “要是实在是没办法，再走走就回去吧。”带着这样的想法，莫言决定再在附近看看有没有谁还没有睡觉，这样一来就可以使用心之一方的催眠术让其告诉自己这里发生了什么事，冬天夜晚的可视度让莫言只能看到眼前朦胧的街道，就算是黑光病毒原型体他的视觉比起普通人也强不了多少。



    就在莫言再走了半个小时，决定回城堡时，从一栋木制房屋的后方阴暗中走出来了一名长得还算尚可的少女，只是这位少女并没有因为莫言出没在漆黑的夜晚面露任何惊慌之色，更加没有因为自己夜晚出没，回家会不会被父母责骂而露出担忧之色，只是微笑着向莫言这边走了过来。



    “这位远道而来的客人，你这么晚了还出来有什么重要的事情吗?”这位少女全然不担心莫言会不会突然化身成狼袭击自己将其拖到附近的丛林里，而是一副自来熟的微笑上前就和莫言打起招呼来，这副反常的姿态顿时让莫言警觉起来，右腿很小心的后退了一步。



    “你到底是什么人?看你现在的样子应该比我大不了多少，家中应该还有父母家人才对，你这么晚出来闲逛难道就不怕家人担心吗?还是说你根本就没有家人，你真的……是人类吗?”莫言一连串问出的问题倒是让这位满脸热情微笑的少女愣神了，接着像是感到头痛般捂着头背对着莫言，嘴里痛苦的低声嗫嚅起来:“我是谁……我的父母。家人又去了哪里?我全部都记不起来了啊!”



    备受折磨般的痛苦音色，在莫言难以置信的目光下，那位少女缓缓转身时她那张青春的外表开始扭曲起来，从衣袖里裸露在外的手渐渐从本来的白皙之色，褪色般化为了很呆板如木头般的苍白色，而少女的脸部五官也开始扭曲化为了傀儡人偶的外表。就和服装市场大门口摆出的那些白色人体模型一模一样。



    “你这是……?”难以置信的后退了小半步，就在这瞬间那化为人偶的少女嘴巴僵硬的开合着发出渗人的脆响声，猛然向莫言冲来举起右手朝着他的脸部用来戳了过来，这突发状况让莫言一时间没有反应过来，后退的同时脸部一侧躲过了对方的右手，代价就是脸颊被那锋利的指甲划出一道很小的伤痕。



    “不是人类吗……那我也不需要手下留情了呢，而且这样一来我也算调查到了楚玄想要的事情。”脸颊上的伤口迅速愈合，看着眼前扭动着那坏掉的木偶身躯向自己步履蹒跚走来的少女人偶，莫言行动毫不迟疑的就是一记翻身踢踢在了对方的小腹上将其踢飞。



    “我的家人……我什么都不记得了。”低沉嗫嚅着这段话。人偶少女从地面上缓缓爬了起来，然后继续向莫言这边走了过来，见此莫言眉头顿时皱起，刚才那一脚就算是拳击手都要躺在地上哀嚎一段时间，可是眼前的人偶少女却是一点事都没有的姿态重新爬了起来。



    “因为身体已经不再是人类的身体，所以没有连痛觉都失去了吗?”小声说着，莫言右手长出血肉化为利爪向人偶少女走去……而与此同时在唐宇和陈佳臣这边，两个夜晚出来进行城堡探险的人又会遭遇什么事情呢?



    “有些事我都以忘记~但我现在还记得。在一个晚上我的母亲问我~今天怎么不开心?我说在我的想象中有一双滑板鞋~与众不同最时尚跳舞肯定棒，整个城市找遍所有的街都没有!”似乎是为了壮胆。唐宇小声唱着《我的滑板鞋》举起手中的手电筒照耀着前方的道路行走着，见此身旁的陈佳臣顿时无语了。



    唐宇唱的并不差，只不过现在的场合唱出来让陈佳臣有一种‘就算是真的有鬼怪也被你的歌声给吓走了’的想法，就在他想要阻止对方继续唱下去时，唐宇却突然停了下来，双眼微微眯起下对陈佳臣说道:“小心点。身后似乎有什么奇怪的东西在跟着我们。”



    奇怪的东西!?陈佳臣一惊刚想回头看向身后时，唐宇却低声道:“不要回头，我们就继续保持现在这样的样子继续向前走就行了，那个东西似乎并没有想要追我们的打算。”



    不知道唐宇到底是如何发现身后有东西跟着，不过陈佳臣现在选择了相信。把身体放松下来继续保持着开始时的行走步伐向前走着……直到两人走到了一处十字形的回廊上，于是在选择道路上，唐宇指着陈佳臣再指了指左边的道路，然后再指了指自己指着右边的道路，意思十分明显了。



    “分开走，你确定!?”陈佳臣觉得唐宇这个方案实在是糟糕透了，他自己倒是有自保的能力，可是他不觉得唐宇也有自保的能力，可惜对方不给他时间直接就朝右边跑去，见此陈佳臣无奈的叹了一口气，在唐宇离开对他竖起的大拇指下就往左边跑去。



    身后的无头铠甲骑士，明明连头部都没有却似乎看得见一般，在左右两边瞄了下后居然往陈佳臣跑的左边方向跑去，这一次不再是走路姿态的它以极快的速度追上了前方的陈佳臣。



    “为什么要追我!?”陈佳臣自认自己身上应该没有急支糖浆才对，眼看着那无头铠甲骑士要追上自己后，无奈下他只好停在了一副油画前，而那无头铠甲骑士在看到目标停止后它居然也停止奔跑，就在对方身前七米处站定。



    “真是麻烦了。”陈佳臣是火系，而眼前的无头铠甲骑士那身青铜色铠甲看起来并不是纸糊的，火焰的伤害绝对会减低到最小，无奈下他只好把视线看向了身旁的油画。



    这是一幅不列颠骑士王亚瑟王的油画，当然这个亚瑟王并不是《菲特今晚留下来》里那个亚瑟王，油画里的男性亚瑟王下巴还有着棕色的浓密胡须，当然这些都不是重点……陈佳臣右手燃烧着火焰拍在这副油画上，然后就像是伸入到水中般右手缓缓伸进了油画了。



    当陈佳臣将右手从油画里伸出来后，一把蓝色柄部的大剑被他从油画中抽了出来，油画中亚瑟王拄在地上的石中剑此刻已经到了他的手中。r752







363 唐宇的时间
    “这地方不管怎么看都像是鬼怪居住的城堡呢。”这样小声嘟囔着，唐宇看着下方暗灰色无头骑士发出清脆的铁器撞击地面的脚步声离开了自己的视线里，这才从天花板上跳到地面上，身体支撑在天花板上太久弄得他感觉到现在自己的手脚已经麻木了。



    “算了回房间去吧，继续在探险下去很危险。”要调查的事情光是那个挥动的无头铠甲就够了，不想再拿自己生命来开玩笑的唐宇迅速开始寻找起回房间的道路，只是就在他往回房间的路上跑去时，运气不好的他碰上了一个正在巡逻，手拿流星锤的无头铠甲骑士。



    明明没有眼睛这个器官才对，可是那个无头铠甲骑士却像是看得到唐宇般，身体停顿了一瞬间后立刻向他冲了过来，见此唐宇无奈下只好转身开始逃跑，好在他的奔跑速度比陈佳臣快许多，那无头铠甲骑士一时间还追不上他，直到……



    “啊咧?刚才我还记得这里不是死路才对，难道是我岁数大了导致记忆了出现了缺陷。”刚一个右拐进，唐宇看着前方的墙壁脸色顿时黑了下去，看向后方还在挥舞着流星锤向自己冲来的无头铠甲骑士，用手抹了一把脸后他迅速往前方的墙壁死路跑去。



    这一次唐宇故意把奔跑的速度放慢，在自己即将撞到墙壁上时身后的无头铠甲骑士也挥舞着流星锤朝他砸了下来，只见接下来唐宇猛然发力双脚踩在墙壁上硬是在墙壁跑出五步的高度后一个后仰身落地，单膝跪地安安稳稳的站在了无头铠甲骑士的后方。



    “好险好险~”拍着胸口唐宇迅速转身跑开，而那无头铠甲骑士或许是挥舞流星锤用力过猛，造成身体一时间陷入了僵直状态，至少唐宇的身影完全消失时他才僵硬的转身，在发现对方的身影不见后它又恢复到了一开始的巡逻状态开始漫无目的的走起来。



    “就是这个楼梯，下楼梯再左转就是房间，也不知道陈佳臣那个家伙情况如何。”这一次出来探险是楚玄要求他做的，而唐宇本来是没想过要让陈佳臣陪自己一起来作死，这个行为也是楚玄怂恿他去干的，用楚玄的话来说就是‘陈佳臣这个家伙绝对不是普通人’。



    可惜唐宇今天晚上的运气真的非常不好，就在他准备下楼回到位于自己房间的那条廊道上时，从楼梯口走出来了一个巡逻，手拿骑士长剑的无头铠甲骑士，见此唐宇毫不犹豫就往回跑去，可惜还没跑出多久视线里又出现了铠甲骑士，只不过对方似乎并没有发现唐宇的身影。



    “这次应该躲在哪里呢?”不慌不忙的小声说着，就在唐宇决定躲进窗帘里让那两只铠甲骑士擦肩而过离开时，他身后的房间门被人悄然打开，一对纤细的小手伸出来抱着他的腰直接将他给拉进了房间里。



    “诶!?”唐宇顿时一惊，感受到腰间的双手并没有他想象中那样有力，立刻就毫不犹豫的挣脱开，反身就想要用肘部回击时，丹特丽安那冷漠却带着一点惊慌的俏脸让唐宇停止了攻击的行动。



    “怎么会是你?”唐宇这个问题让丹特丽安脸色首先变得难看起来，语气很不爽道:“这个问题应该是我问你才对吧!?难道说我这里的女仆没有告诉过你九点钟过后不允许出房间得的条例吗?”



    “额……说到是说了，不过当时的我没有当回事，话说你现在是不是应该告诉我点什么事情，不管怎么看你这个地方邪门的地方未免也太多了吧。”问这话时唐宇身上那逗比气息消失，语气显得十分严肃的他倒是给人一种可靠感。



    “你听说过欧洲十四世纪末开展的一项叫做狩猎魔女的行动吗?”丹特丽安这个问题让唐宇一愣，联想到什么的他点了点头，回道:“了解一点，但是并不多，我只知道当时是天主教为了铲除所谓的异端，也就是女巫所展开的一场屠杀活动，我记得当时有很多女性都被迫承认自己是女巫结果受到火刑吧。”



    其实对于这件事唐宇了解并不多，他会知道还是看了尼古拉斯?凯奇所演绎的一部叫做《女巫季节》的电影中所了解到一点皮毛，不过丹特丽安也没有问他了解多少，而是苦笑着说道:“在这里居住的都是当时幸存下来的女巫后裔。”



    “额……”好想吐槽哦，并没有因为丹特丽安这话感到过多惊讶的唐宇，想了想决定直奔主题是最直接的行为，于是就问道:“这里全部都是女巫的话，那么你们的生育问题如何解决啊，看你们这里似乎连一个男性都没有吧?”



    “不，这里的女性人数并没有你所看到的那么多，其实这里真正存活着的女性只有不到二十人罢了。”丹特丽安这话顿时让唐宇不淡定了，他自认自己的眼睛没有任何毛病，那么白天时看到的那群女人应该不是自己的幻视才对，那群女人怎么看都不像是只有十多人的数量。



    看出了唐宇那副‘你在逗我?’的表情，丹特丽安叹了一口气，说道:“你所看到的有十分之一的女性其实都是我母亲和另外几位女巫使用巫术操控的人偶，这些人偶平时的行动和普通女性无异，可是在面对自己一时间理解不了的事情时就会抓狂，然后变回本身的人偶形态，我家里的女仆全部都是人偶。”



    “巫术还真是便利啊……话说你们为什么不出到外面的世界去居住，毕竟现在的时代早就已经过了女巫狩猎的年代。”现在已经进入了科技化的世界，丹特丽安就算是现在出去告诉别人自己是女巫，也只会让人以为她脑子不正常，根本就不会给她上火刑。



    “我也知道，可是母亲不允许我们离开这里。”嘴角露出了凄苦的笑容，丹特丽安这话就让唐宇不理解了，好在这时候对方解释了起来:“母亲她应该是活得最久的女巫吧，活到现在她已经有三百多岁了，可是她的样貌依然逃脱不了岁月的侵蚀开始老化，于是为了延缓自己的寿命也为了不在出去后让人察觉到她的异样，她就把自己幽闭在了这座小镇里。”



    “要是有男性旅人误入到这个地方，她就会让这里的女巫和那个男人进行交媾，要是生出来的是女孩她就使用巫术让其永远留在这个小镇上，要是生出来的是男孩……”说到这里丹特丽安停止了，那痛苦的神色让唐宇一看就知道男孩的处境绝对不妙。



    “要是生出来的是男孩我的母亲就会将对方的生命力给完全吸取用来延缓自己的寿命。”听完男孩的处境后，唐宇倒吸了一口凉气，此时的他已经有了纠集同伴将这里一把火烧了的想法。



    “难道你们就没有想过要逃离这里吗?”唐宇这问题让丹特丽安苦笑着，回道:“过去有一些女巫姐姐向往着外面的世界，可惜森林里居住着母亲用巫术操纵的狼人，平时进来是很安全的，可要是想要出去那是不可能的。”



    这样一来所谓的狼人的踪影也就可以解释得通了，森林里的狼人就是那位浑身笼罩在黑袍中，丹特丽安的母亲驱使的使魔类存在，有这样的母亲还真是一件悲哀的事情，想到什么事情唐宇对丹特丽安问道:“你不想出去外面的世界走走吗?”



    “我想……可是我无法反抗母上大人，她太强大了。”如果只是自己一个人的话唐宇觉得很难办到，可是他不是还有很多给力的同伴吗，想到这他的脸色瞬间变得自信起来。



    “如果我说我有办法可以将你带离这里的话，你愿不愿意跟我们一起走?”这句话丹特丽安以前也不是没有人跟她说过，可惜最后那个人的下场都是在森林中被狼人撕裂，可是这一次……唐宇眼中那绝对的自信仿佛感染了她一般。



    “带我离开这里，就算这只是一个玩笑一个奢望也好，请带我离开这里!”r1152







364 论如何在十章之内完本的办法
    第二天午饭结束，在楚玄的房间里所有人统一集合了起来，因为是白天的缘故也没有点燃桌面上的煤油灯，不过房间没有窗户也就没有光源，房间里还是显得阴暗但还算清晰可见的程度，于是接下来就是昨夜出去探险的人上报情报。



    于是莫言就把昨夜遇上的勾搭女经过给说了出来，然后大家在听到那个女的变成人偶后倒也没有太过惊讶，接着就是陈佳臣和唐宇把昨夜在城堡里遇上的拿着各种武器的无头铠甲骑士告诉了大家听，而唐宇也没有丝毫隐瞒把从丹特丽安那里听来的情报说了出来，其中在说到要把这个女孩给带出去时，所有人看他的眼神顿时变得不一样了。



    “为什么你们看我的视线变得那么奇怪啊!?”并不知道自己在丹特丽安那立下了flag的唐宇，看到大家注视他的奇异眼光顿时不自然的大声问道，楚玄假装咳嗽了一下对唐宇投去一个‘原来你也不是木头啊’的眼神后，说道:“基本情况我已经了解，那也就是说我们要想离开这里貌似除了用强的方法外别无他法了，而无法逃脱这里等待着我们的将是……被这里的女人监禁起来天天榨取我们体内的种子让她们得以繁衍后代。”



    “好在这里的女性不多，真正是人类的没有多少个，这样一来我们可以避免被几十个女人榨干到精尽人亡的窝囊死法。”说出这段话时楚玄推着眼镜神色间平淡无常，根本就没有露出任何异样神色，反观身旁几人显得不好意思般低下了头，然后可以听到楚玄平淡却透着坚定的口气:“第一次无论如何也要给亚音!”



    楚玄对吴亚音的痴情这里几人都了解，所以也没有去对他吐槽什么，这时唐宇问道:“那我们什么时候行动逃离这里，我觉得在这里待得越久越会对我们的处境不利。”



    “就今晚吧，其实我也不想在这里待太久，晚上睡觉前没有用电脑来几盘‘撸啊撸’总觉得心情很压抑睡不着觉，所以就今晚行动逃离这里吧。”听到楚玄想要尽快逃离这里的理由后，身旁的人都对他露出了囧囧有神的目光，然后大家约定好夜晚八点准时行动。



    在时间飞速流逝中，中午莫言和唐宇还在城堡勘察了一下地形，昨夜那些四处走动的无头铠甲骑士到早上全部都消失不见了，陈佳臣也发现被自己用石中剑砍碎的那堆铠甲碎片也消失，简直就让人觉得昨夜的无头铠甲骑士都是一场梦或是幻觉。



    到晚上八点唐宇就像是古时候的采花贼般轻手轻脚来到了丹特丽安的房间前轻轻把门给敲响，当然他可没有把一块绿色带有白点的布罩在头上还在鼻子下面打一个结，而是正常打扮小心翼翼的来到了这里，就在他很有规律的敲了三声门后，门在下一秒就迅速打开了。



    “准备好了?”看着眼前神色坚定，穿着加厚的羊绒服的丹特丽安，她还背着一小袋东西看来是衣服，这副姿态一看就是早就把一切都准备好，做好了逃脱自己母亲的手掌心或是失败承担后果的心理准备。



    “准备好了，走吧!”哈出了一口热气，丹特丽安想要趁着自己大脑发热还没有冷却前去疯狂一次，明知道母亲强大的她却不知为何愿意相信这群昨天才到来这里的外来者，现在她和唐宇还只是熟悉陌生人的阶段。



    “走吧。”低声说着，唐宇伸出手牵起丹特丽安那娇小白嫩的冰凉小手，依靠着记忆中的路线迅速往下楼往最低楼城堡门口的方向小跑着，可惜刚准备下楼的他很不走运的遇上了昨夜那熟悉的无头铠甲骑士，握着一把长柄斧走上楼梯向他走来。



    “我k你!”就在这时刘北的声音从无头铠甲骑士的身后响起，只见他拿着一把不知道从哪个地方搞来的折凳，照着无头铠甲骑士的脖子的缺口处用力砸了下去，直接将其拍成了一堆碎片，接着挥舞着折凳对唐宇这边说道:“走吧，途中的敌人我会替你们搞定的。”



    “多谢了。”对刘北竖起大拇指，唐宇牵着丹特丽安的小手继续朝楼下城堡的出口小跑起来，接着刘北观察了一下附近暂时没有那些铠甲骑士后，把折凳扛在肩上跟在了两人的身后，而丹特丽安看到刘北使用一张折凳干倒自家城堡的守卫时，大张的嘴巴已经可以塞下一颗鸡蛋了。



    而陈佳臣这边，知道自己可能已经让楚玄差距到不是普通人的他，也懒得去掩饰什么，直接在对方双眼放光好奇的注视下，右手燃烧着火焰伸进了身旁的油画中，将油画里骑士手中的那把长枪给具现化拉了出来，接着上前一个横扫千军将眼前五只拦路的铠甲骑士化为了碎片。



    “好神奇的能力，不知道你这个能力是不是什么都可以具现化出来?”在跑下楼的途中楚玄向陈佳臣问出了这个问题，而陈佳臣的回答也让他眼前一亮，说道:“无法将拥有生命的物体具现化出来，但是却可以把**这种东西具现化出来，不过因为是用魔力构造的所以无法永久留在现实，要是条件允许的话我还可以把科幻画册里面的激光剑给具现出来。”



    陈佳臣表示要是可以把拥有生命的物体也具现化的能力，他早就把喜欢的女性角色，像是板野有纪或者有村千佳什么的都具现化出来陪他了，而与此同时莫言这边……走进了一间装饰较为精美房间的他，看向了床边那张残疾人专用车上的黑袍蒙着面纱的身影。



    “老人家都这么老了，还不入土为安吗?”从唐宇口中知道眼前这座城堡的女主人是年龄达到三百岁的女巫，莫言的语气谈不上多友好，而对方也用面纱里的双眼静静凝视了莫言一阵子后终于开口了，用那就像是滑板鞋摩擦在地面上的沙哑尖锐音调说话。



    “你不是普通人类对吧，我从你的气息感受到的不只是人类的，还有一种更像是野兽般的感觉，你真的是人类吗?”应该说不愧是活了三百年的女巫，一眼就看穿了莫言的本质，但她并不了解。



    抬起双手将头顶的兜帽和脸上的面纱掀开，兜帽里是那苍白如枯萎花朵般的衰老白发，然后那副面容尽管莫言早有准备，可还是感到了惊愕和震撼感，并不是说很年轻漂亮，而是非常的丑陋不堪。



    苍白下垂的脸部肌肉上满是一颗颗凸起的脓疮，鼻子顶上那颗米粒大的还留着绿色脓水的脓疮更是特别瞩目，左眼根本就没有眼球，透过那眼眶的空洞莫言觉得可以看到里面的眼部器官组织，而余下的那颗右眼却大大凸出简直就如同蛤蟆般恶心。



    莫言表示白雪公主的母后那副衰老时的样子都比眼前这个女巫要好看许多，而这位露出自己本来面貌给莫言看的女巫，像是早就习惯了各种各样的眼神般，露出了一个貌似应该还算和蔼吧的笑容，只是这个和蔼的笑容被她嘴里那口几乎全部脱落的黄牙，还有牙齿间连接在一起的屎黄色粘液所破坏了。



    “年轻人……你觉得一个女人为了追求长生追求永远的青春，因此不择手段的活下去有什么错吗?”面对女巫这个问题，莫言沉默着无言以对，就连曾经一统六国的秦始皇为了长生不老不也干过很多天妒人怨的事情来吗，以法律的角度来看对方是错的，可要是以女性的角度去看那就是正确的。



    可恨之人必有可悲之处吧……女巫或许是依靠着本能察觉到自己不可能是莫言的对手吧，因此在对方开始准备纵火把这整坐城堡都焚烧掉时，女巫也还是坐在轮椅上没有任何行动，就在莫言准备点火时，女巫开口说话了:“你们逃不掉的，就算你们勉强逃脱小镇人偶的追杀，森林里的那群由我饲养的狼人也会将你们这群外来者给撕碎。”



    “是吗……那就试试看吧，不过我猜你也没有机会看到了。”在来之前的路上莫言就袭击了城堡的厨房，把油还有酒凡是易燃液体全部都泼到了城堡各处，轻笑着看着眼前的放下狠话的女巫，从口袋里掏出防风打火机点燃后……丢进了房间角落刚当着人家面泼出的液体里。



    熊熊燃烧的火焰……将莫言和女巫的身影包围在了其中。r1152







365 十章之内完本的难度不是一般的大啊
    在城堡被熊熊燃烧的火焰包裹起来后，小镇里余下的女巫也开始操纵着那数百的女性傀儡人偶将唐宇他们给包围了起来，这一次干脆连遮掩都懒得去做，包围了主人的每一只傀儡人偶都显示出来自己的本体，脸部都是那种塑料人体模特的外观。



    因为敌人全部都是傀儡人偶的缘故，所以想要强行突破难度非常大，加上它们没有体力值设定所以也不会感到劳累，只有把它们的身体打碎才可以阻止行动，可惜现在的场合完全就是寡不敌众，借机逃跑是最好的战术。



    “你不是魔法师吗?难道不可以念咒语然后施放出流星火雨或者是火焰龙卷什么的大范围杀伤性火系魔法吗!?”楚玄这个问题让陈佳臣眉头直跳，回道:“你异界玄幻小说看多了吧，魔法可没有你想象中那么复杂强大，既不需要念咒语也不需要任何魔法杖来施法，只需要一个念头就可以使用出来。”



    “什么啊，之前还看到你可以把油画里的东西具现化，还以为魔法这种能量很强大呢，原来也就是这种程度罢了。”楚玄那‘你真是一点用都没有’的语气，让陈佳臣差点就想要用火焰把他烧成灰，眼看着身后的傀儡人偶速度越来越快要接近大家，陈佳臣指着右边那栋木屋大声喊道:“全部人一起进去!”



    面对着众人那‘进去又有什么用?’的眼神，陈佳臣大声说道:“别管了相信我!进去之后我有办法藏起来!”尽管不知道陈佳臣所谓的办法，但大家也知道他不会坑自己，而且楚玄首先应和了他的这个提议跟着他一起跑进了房屋里。



    “有什么办法快点吧!”进到屋子里把门关上后，楚玄立刻对着陈佳臣大喊道，而这时陈佳臣也懒得去继续向大家隐藏自己魔法师的身份，在看到这栋木屋里里床边那梳妆台上的镜子后，双眼眯起下从口袋里掏出一枚一元硬币朝那面镜子砸了过去。



    “你在干什么……诶诶诶!?”所有人都发出了一致的惊愕声，只见陈佳臣丢向梳妆镜上的一元硬币，就如同丢进了水湖面般让镜面产生了道道波纹，接着也不管众人的惊愕神色，陈佳臣也懒得解释直接喊道:“快点，我们躲进镜子里!”



    躲进镜子里!?看来大家一时间还没有理解陈佳臣这句话所要表达的意思，一个个都目瞪口呆的看向他，接下来陈佳臣干脆用实际行动来证明自己的意思，跑向镜子跳起身形打横的姿态在众人张大嘴巴下整个人居然真的跳进了镜子里面消失不见。



    “我了个擦!”这一幕顿时让大家心中不淡定了，虽然很震惊陈佳臣是如何办到的，但是眼看着用衣柜堵住的门开始岌岌可危要被撞开后，所有人也懒得管太多一个个都跳进了镜子里。



    “这里不还是一样吗!?”所有人都进到镜子里后发现，这里面的房间和刚才的根本就没什么区别，就在大家以为是自己逃跑心切产生幻觉时，楚玄推着眼镜说道:“不对，我们的确是来到了镜子里的世界，你们还听得到撞门声吗?”



    楚玄这话顿时吸引了大家的注意力，刘北还发现自己刚才用来堵门的衣柜也回到了原来的位置，门也静悄悄的没有任何撞击声，可唐宇却发现这扇门无论他如何用力都打不开。



    “这里……难道是镜子里的异空间?怎么办到的!?”其他人的惊讶并不比丹特丽安要少，可惜现在不是解释的时间，陈佳臣擦了把额头上不知何时流淌下来的冷汗，感觉精神有点劳累的他，说道:“这里的确是镜子里的异空间没错，可是我们没有办法在这里待太久，你们谁有什么办法吗?”



    在这种情况下陈佳臣也不可能隐瞒自己了，楚玄见他额头上流着冷汗看起来很劳累的样子，于是就代替他向同伴解释起来，听到‘火系魔法师’时大家都发出了惊叹声，当然唐宇想到的自然是那浑身笼罩在黑袍，帽子顶端还写着一个大大红色f字母的火系魔法师。



    “现在我们应该怎么办，总不可能一直待在这里。”陈佳臣这个问题问出，唐宇就拍着他的肩膀，说道:“如果你是担心这点，那么会有人来救我们的，我们只需要在这里等待上二十分钟这样就可以离开了。”



    “你哪来的这种自信心啊!?”陈佳臣这话说完就感到不对头，他发现除了唐宇外楚玄的神色也很淡定，完全没有那种一出去就会被乱刀砍死的惊慌感，刘北皱着眉问道:“你是说莫言会来救我们?”



    “只要外面还有小言子在那一切就都没有问题。”唐宇相信只要十多分钟莫言就可以把小镇里全部的傀儡人偶给解决，尽管刘北和陈佳臣不知道这两人为什么对莫言那么有自信，但看他们那胸有成竹的表情不似作假，想了想无计可施下决定相信。



    “要是觉得无聊的话看看这个吧。”唐宇看也不看就从背包里随意拿出了一本小说递给了丹特丽安，小萝莉看到外界的书籍时顿时双眸一亮，接过之后就津津有味的仔细阅读了起来，看到类型还是西方剑与魔法的玄幻小说时更是充满了兴致。



    “你真的确定莫言可以帮助到我们吗?”似乎是担心事态只会往越来越不利的方向发展，陈佳臣的语气惊疑不定的向唐宇问道，接着楚玄拍着他的肩膀，说道:“要是其他人的话我不认为可以做到，但如果是他的话那就一定可以做得到。”



    当楚玄说了‘时间到ok’时，陈佳臣半信不疑的再次把一枚硬币丢进了镜子里，带着大家一起离开镜子的空间回到现实世界时，房间门已经被撞破衣柜也倒在地上，可是周围却没有任何一只傀儡人偶的存在，感受到空气中带着灼热气息的陈佳臣迅速来到了房间外。



    在燃烧着烈焰的傀儡人偶火堆前，莫言右手举着一根火把站在火焰前，看到对自己面露目瞪口呆之色的陈佳臣后，松了一口气般说道:“我还以为你们遇害了，真是吓了我一跳。”



    ok!陈佳臣已经可以肯定眼前这个家伙绝对和他一样不是普通人类。r1152







366 难道我就不行吗？
    假如我今年16岁并且还是有钱人富二代，那么我会去孤儿院领养一只6岁的萌萌小萝莉回家去抚养，在十年后我26岁有着稳定工作和收入，这位抚养长大的小萝莉变成了16岁的御姐，接下来我就可以……哈哈哈!



    以上这段话当然没有谁说出来，大家只是看着丹特丽安或许是感到累了就趴在唐宇的身后让他背着自己离开树林，而唐宇的背包则被他反背着挂在前胸，这不管怎么看都像是已经在丹特丽安身上立下了攻略flag的节奏。



    可惜唐宇似乎还没有发现这一点，又或许是他本人对于萝莉无爱吧，总之背着丹特丽安走在密林里的他神色十分平静如常，身旁同伴向他投过来的异样目光他也没察觉到般，双手背在身后抱着丹特丽安那纤细的腰侧不让其掉落下来。



    因为从丹特丽安那里知道森林里潜伏居住着女巫饲养的狼人，大家行走起来都是小心翼翼的，楚玄一旦发现了任何可疑之处就会毫不犹豫叫大家选择另一条路走，有他的的指导下众人倒也不担心会走错路。



    “对了莫言，你在对付那些人偶时没受到什么伤害吧。”刘北这个问题让莫言的脸色变差了起来，用异样的口气回答道:“算是没受伤吧……大概。”



    莫言这模棱两可的回答让刘北眉头凝起，疑惑道:“什么叫做大概，没受伤就是没受伤，为什么你回答时的语气那么奇怪啊?”面对刘北这句话，莫言像是陷入了痛苦的回忆般用右手捂着了脸，回想起了在解决掉那对傀儡人偶后面对女巫的记忆。



    女巫并没有呼风唤雨的超能力，本身体质只是普通人的她们根本不可能是莫言的对手。可是她们却知道如何运用药物来作战，于是在解决了几个女巫后她们趁着莫言注意力没有集中时，丢了一瓶绿色的液体过来。瓶子砸到莫言的脸上破碎后，那些还冒着热气的绿色液体直接糊了他一脸。



    本来莫言还以为那只是汽油类易燃液体。然后那群女巫就会把火把丢过来引燃这些液体，可是在糊了一脸他就知道自己错了，那些绿色液体居然是高腐蚀性液体，接下来莫言就被毁容了一次，整张脸的外皮都被腐蚀掉露出了血红色的骷髅，那对完好的双眼凸出眼眶的渗人姿态十分骇人。



    照理来说普通人受到这样的伤害要么就休克昏厥过去，要么就是失去半条命，而莫言愤怒之下直接就是一个范围技能墓尖灭杀将那残余的女巫都解决掉。接着抓起一个尸体就使用吞噬能力将脸上的伤势给修复。



    脸上火辣辣的伤痛感莫言现在还是记忆犹新，因此刘北在问到自己时，他的脸色才会变差，为了不让同伴担心，他只好这样回答道:“要说受伤的话也不算吧，现在我的身体还是完好无损的，要说没受伤的话……我觉得我的心灵受到了很大的伤害，总之你们绝对不会想要知道我在解决那几个女巫时发生了什么事。”



    好吧，一看这姿态就知道莫言不愿意多说什么，既然如此大家也不会去没事找事多问什么。抓紧时间加快脚步向出口走去，就在此时陈佳臣的身形猛然一顿，皱起眉迅速看向头顶上方。粗大的枯树干上站着一个高大的身躯，见此陈佳臣毫不犹豫的朝同伴喊道:“所有人现在立刻分散跳开!”



    知道对方身份的大家甚至连抬头看的打算都没有，身体下意识就做出了反应向四周跑开，下一秒一只高大的身躯从口中坠落到了刚才大家所站的中心位置，只见居然是一头身高达两米，浑身上下长满了黑棕色厚实绒毛狼头人身的怪物，好吧……这个狼人的造型和《黑夜传说》里的狼人差不多呢。



    “遭了!是狼人!”丹特丽安醒过来对大家喊出的这句话显得很多余，相信只要是看过美剧的年轻人都会了解狼人的形象，据说被狼人咬伤的吸血鬼必死无疑。只有狼人和吸血鬼混血的存在才能够治疗被狼人咬伤的吸血鬼。



    “这个形象和我认知中的狼人有很大差别呢。”看着眼前从空中跳下的狼人，唐宇语气一点也不显得慌张的说道。本来他还以为这里的狼人和《吸血鬼日记》里那样是四肢着地行走的，想不到居然是向人类一样双脚着地行走。



    嘴巴微微张开露出那锋利的牙齿。一道道热气从那张能够将在场所有人都给撕碎的大嘴里喷出，明黄色的眼睛里透着骇人的光芒，接着……刘北直接冲上来在狼人连吼叫互换同伴支援的机会都不给，一脚踢出将狼人膝盖的骨头给踢碎。



    “果然是人形高达吗……”陈佳臣苦笑般小声嗫嚅着，接着就看到刚站起身准备挥动爪子攻击的狼人，在膝盖受到刘北踢击后身体跟着向前弯曲，下一刻刘北就用实际行动证明了什么叫做‘大力出奇迹’，只见他双手分别捏着狼人的鼻子还有下巴的部位，用力往上下两边拉扯着。



    ‘撕!’渗人的响声下，狼人的鼻子和下巴直接分家了，温热的鲜血喷涌刘北将撕下来的狼人上颚给丢到地上，再补上一拳到那厚实的脖颈上将这里的骨头都粉碎，狼人那高大的身躯顿时瘫软到了地面上。



    “这玩意和亚马逊里的森蚺比起来弱爆了。”抹了把脸上沾染到的温热血液，刘北说了句让同伴满头汗颜的话来，刘北轻松秒掉这个狼人后大家再次山路起来，好在这一次大家除了注意周围的情况外还随时注意头顶。



    “诶对了，要是我们回去后丹特丽安应该怎么办啊?”唐宇这个显得很白痴的问题让大家都用一种无语的眼神纷纷看向了他，接着莫言拍着他的肩膀，说了句让他十分疑惑的话来:“唐宇啊……回去之后我相信唐伯父和樊伯母都会十分高兴的。”



    莫言可是差点点当上两人的儿媳，所以他知道两人绝对会对丹特丽安非常满意的，因此……时光飞速流逝吧!



    三天后中午两点钟……在唐世宇还有樊丽目瞪口呆的瞩目下，唐宇做出一副邀请的姿态指向身后在扭捏玩弄着手指，神色显得局促不安满是红晕的丹特丽安，语气平静道:“爸妈，她叫做丹特丽安，是我在旅行这段期间发现的孤儿，我看她一个人孤苦伶仃于是就收留了她，要是不介意的话可以让她住在我们家里吗?”



    “啊啊啊啊啊啊啊!!!”尖叫过后，唐世宇把这个旅行之后捡回来了一只可口小萝莉的儿子给强硬的拉进了自己的房间里，然后樊丽开始在客厅里和丹特丽安聊起了她和自己儿子从相识到相遇的经过。r580







367 还请各位把结尾的ps看完
    寒冷的冬季对于放寒假的学生来说，绝对是一个睡懒觉的好季节，相信大多数学生党对于温暖的被窝都极为贪恋，除非是女朋友喊出约会的时段，要不然学生们都会一觉睡到中午一两点才起床，对于莫言来说他就是睡到中午十二点半才睁开眼睛。



    “不用上学也不用去打工真不错呢，被子里也很暖和啊~”感叹着之时莫言翻了个身准备再睡半个小时起床时，房间外客厅的大门传来了急促且响亮的敲门声，来访者似乎很急忙的样子，敲门声越来越大越来越刺耳，弄得莫言顿时毫无睡意起来，揉着有点乱的头发从被窝里钻出来。



    “来了来了，再敲下去门就要被你敲坏了。”这样懒散厌烦的喊着，莫言离开房间来到客厅后将房门打开，门外站着的少女直接吓了莫言一跳，脑中的睡意顿时全部都消散，语气难以置信道:“亚，亚音!?”



    看到门外站着的吴亚音时，莫言的心中已经入长江般翻滚咆哮了起来，最糟糕的想法就是对方难道是知道了自己就是茉言，就在他心急之时门外的吴亚音却比他更加着急，直接闪身进到莫言的房间里后，让他把门关上然后强硬的拉扯着莫言进到了他的房间里。



    “莫言你这个家伙!告诉我这是怎么回事!?为什么我变成了亚音的样子了啊!?”听到吴亚音这牛头不对马嘴的话后，莫言先是愣神了一会儿，略微思考就知道了眼前操纵着吴亚音身体的并非是她本人，而是楚玄。



    “你用了那个望远镜照过她了?”指着吴亚音，莫言咧嘴露出了诡异的微笑，接着楚玄操纵着吴亚音的身体用了点了点头，也不管两人间实力的悬殊差距直接抓着对方得意衣领用力摇晃了起来，一边摇晃一边歇斯底里的喊道:“快点告诉我这是怎么一回事啊!?早上的时候去她家里，趁着她家人不在我用你给的这个望远镜照了她一下，谁知道我们就昏迷了过去，醒过来后我就发现我变成了亚音!”



    “那可是好事啊~!”说着让楚玄眉角跳动想要凑过来的调侃话语，莫言替他讲解起了关于那个望远镜的功能，接着拍着他的肩膀，一副‘少年你成功了!’的鼓励神色说道:“既然你们两个身体交换了，那也就表示亚音她是真的喜欢你，而你同样也是真的喜欢他，只要三天之后你再用那个望远镜照她一下身体就会交换回来。”



    “三天!你知道在三天的时间内能够发生多少事情吗!?”听到身体可以交换回来楚玄还松了一口气，可是知道要三天之后才可以交换后，他咆哮的莫言大声吼道，接着他一脸胃疼的说道:“亚音在身体交换后十分淡定，你知道她接下来说什么吗!?”



    “她说难得的身体交换了，我们不如来试试看不同身体下的快感吧……这样的话耶!好恐怖啊!如果不是我跑得快早就被她给推上床了你知道吗!?难得就没有办法让我们现在!立刻就换回身体吗!?”



    “哈哈哈!”莫言听完后直接没心没肺的大笑了起来，这种丧心病狂的行动倒是和吴亚音很像呢，平时在女仆咖啡厅里的时候，吴亚音就喜欢对自己恶作剧，一开始莫言还有点抵触，后来渐渐习惯了之后，自己就以茉言的身份和她偶尔玩起了互摸游戏。



    本着‘朋友妻不可欺’的想法，莫言可没有对青春漂亮的吴亚音有任何非分之想，真要说的话也就是以闺蜜般的身份和她胡闹一番，说到这个……想到了和周戮发生过关系，现在还隐藏在自己影子里的茉薇，莫言就感到内心一阵抓狂了。



    再接着莫言就想到了医院里那非常糟糕的记忆……立刻甩起了脑袋把那羞耻的记忆给甩到大脑最深层里。



    “你不是神童吗?总之你自己想办法试试看如何在亚音的家人还有你自己的家人面前遮掩住这件事，话说要是亚音知道你父亲是在精神病医院工作的，不知道她对你会有什么看法。”自己的父亲是在精神病医院工作这件事，楚玄一直都不希望吴亚音知道，不过现在这种情况看来是隐瞒不住了。



    “三天而已，楚玄你自己想办法吧，我也爱莫能助了，还有记得千万要保存好那个望远镜，要是那个望远镜消失了，或者说亚音丧心病狂不想交换回身体，把那个望远镜丢进河里或者是用火烧了，到时候你就真的是哭都没有一点眼泪呢。”莫言这话顿时让楚玄神色勃然大变，这时他才想起来自己在过来时太匆忙，那个望远镜还留在亚音的房间里啊!



    “你这个混蛋给我记住!”离别前楚玄用吴亚音的身体对莫言比了个国际侮辱手势，还放下了狠话后，神色惊慌失措的离开了莫言的家，而莫言则是挥舞着右手微笑着，一副‘好走不送’的脸色把门给关上。



    “那么……现在我应该干什么好呢?”因为楚玄的到访，莫言现在已经是彻底没有了睡意，烧了壶开水喝了杯给自己暖胃后，莫言来到厕所门外的洗手池开始洗漱工作，穿戴好衣服后他决定下楼去小区外吃点东西。



    “天气果然很冷呢。”下了单元楼，一阵冷风吹拂过来让莫言不禁哆嗦了一下身子，出小区外可以看到街道上很多行人都把双手放进大衣口袋里取暖，夏天时那蔚蓝色的天空此刻也显得灰蒙蒙的一片。



    “喜欢吗……”想到了吴亚音和楚玄身体互换，只有两个内心互相喜欢着对方的人，在那个望远镜的对照下才会交换身体，一开始莫言只以为系统给出这个使用条件只是调侃他用的，可是这两个人却用实际行动证明了那个望远镜的使用限制并非是调侃，而是事实。



    “要是我……真的变成了真正的女孩子，真的就可以去接受那个家伙吗?”带着这样连自己都感到朦胧仿佛连未来都看不到的想法，莫言紧了紧身上的衣服往小区附近卖馄饨的门面走去。



    小寻结尾ps:对于这一卷小寻我会以最快的速度完结，期间有一段是莫言升上高三的剧情，这段剧情因为小寻我也没有构思好，所以这段剧情算是处于空白期吧，那么为了弥补这段空白期的缺陷，小寻我会以周戮作为主视角，也就是主角的身份来写。



    周戮作为主角来写的这卷，莫言会彻底神隐，而周戮卷完结后就是大学篇吧，本来还有社会篇的，但是想了想小寻我就删减掉了，大学篇是本书最后一卷，我会试着在两百万字之前结束本书……话说下个月月底就要和女朋友去她老家住啊。r1152







368 喜欢纯黑有什么错吗！？
    一月三十日除夕之夜，本着明天就是春节莫言决定今晚去买点年货，其实也就是去买各种零食，至于春联之类贴在门上的莫言已经在五天前就买好了，用着少女茉言的身体穿好衣服后，为了预防嘴唇因冬季的寒冷开裂，她在出门前特地给嘴唇涂好了润唇膏。



    这一次出去买年货自然不是像以前只有自己一个人去，吴亚音、封不语、蓝流歌还有周戮也会陪她一起去，至于去买年货的地方不远，乘坐56路公交车五个站点就可以到达，而大家担心茉言一个人过除夕会寂寞，于是就邀请她一起过，所以今晚莫言会在蓝流歌家和吴亚音睡一个晚上。



    大润发……坐了十多分钟的公交车到站下车后，看着马路对面这大型连锁超市，莫言轻抚着后脑那被冷风吹拂而起的双马尾，走过来路来到了大润发超市的面前，平时本来就很热闹的地方因为是除夕夜的原因，比平常的日子更显热闹非凡，当莫言来到和大家约定见面的咖啡厅门前时，其他人都已经到来了。



    “怎么这么慢啊!?”看到莫言到来后，吴亚音像是不高兴似的想她发起牢骚般，只是吴亚音的神色间并没有任何不悦，而是开始催促起大家快点去购买年货，看起来她更不喜欢在冬季的时候窝在家里的被窝里睡懒觉。



    五人出咖啡厅一起往大润发超市里走去时，莫言和周戮就像是有默契般故意走在后面，蓝流歌几人看到也没有多说什么，像是为了给属于这两个人的独立空间般，这时周戮语气平淡的开口问道:“她怎么没有来?”



    “她?啊你说她啊。”就算周戮没有明说，莫言也知道对方所说的‘她’是指谁，就回答道:“她有自己的事情没有跟来。”



    平时显得很欢快活跃的茉薇，在春节到来时也没有任何活动的迹象，一直隐藏在莫言的影子里不说话也不出来。对此莫言倒是认为会不会是她不高兴的那几天来，当然这个猜测只是她胡乱脑洞的罢了，毕竟在《斩赤红之瞳》的世界里当做女性的自己，也明白例假这种东西不会在月底来。



    为了不让话题和气氛变得尴尬，话说周围那么热闹就算气氛变得尴尬也无所谓吧，当然就算是气氛热闹莫言也不会去无节操的问‘我和茉薇的脚哪个的让你更加愉悦?’这种糟糕问题，呼出了口热气后，莫言干脆问道:“你和你弟弟的事情处理得如何?”



    “嗯……这段时间我就没见到他了。”周戮思考了一会儿回答道，对于这位本以为应该永远见不到，现在却以让自己难以接受的姿态出现在自己眼前，周戮对他的感情真的十分复杂，一方面他对于这位世上唯一的亲人抱着特殊的情感，另一方面却又要提防着对方。



    “算了，看你现在的样子也是头脑一团乱，那是什么?”看周戮那皱起眉头的姿态，莫言就知道他对于这位想要夺取自己性命还不知道应该以怎样的情感去对待，这时正好看到他左手上提着的那购物纸袋，就下意识的问道。



    “这个……送给你的春节礼物。”出乎莫言意料的话让她一时间愣住了，大概是没想要还有人送给自己礼物吧，莫言呆呆的看着神色平静说出这句话的周戮，不过更多的原因还在于……其实莫言也替周戮准备有礼物，只是她不知道应不应该把这件礼物送出，现在的状况倒是送出去的好时机，自己接下对方的礼物也不会觉得心理上过不去。



    “给。”轻声说着，周戮从购物纸袋里掏出一条淡蓝色的长条状物体就围成圈放在了莫言的脖子上，仔细一看是一条淡蓝色的围巾，对于冬季保暖来说围巾是一件很不错的礼物，而莫言愣愣的摸着脖子上周戮送出的围巾，松软的布料并不让人觉得脖子难受，好奇之心她就问道:“不错呢~哪里买的?”



    “不是买的，是我自己织的，用了我一个星期外加两天的时间。”明明很普通的一句话，莫言却感到了一股微妙的挫败感，跟这个家伙相处这么久她发现了一件事，那就是自己貌似除了体质比他强以外，其余方面周戮的技术层次完全在自己之上。



    会织围巾，会做饭做菜，会打扫卫生，就连头脑都比自己要好得多，各方面的差距就导致了莫言对周戮产生的挫败感，虽然周戮没上过学，可是他书读得多，很多东西他都依靠自学来弥补自身的缺陷，英语也好日语也好他也都是依靠自学来学会的。



    自学成才的周戮要是不说他的人品方面，光是那份做菜的手艺就让他无论嫁到哪里都不会丢人，这还真的是新世纪的好男人啊!于是强烈的挫败感让莫言脸色变得难看起来，一时间产生了一种错觉感，那就是自己要是真的变成了女人……各方面来说似乎都配不上周戮啊!



    “你脸色为什么变得那么奇怪啊?不就是一条围巾罢了吗?”因为不了解莫言现在在想些什么，周戮还以为莫言是不好意思接受他的礼物脸色才变得奇怪的，不禁就下意识的说道，对于双手灵活的他来说一条围巾只要给他点时间就可以编织出来。



    “没什么。”对周戮罢了罢手，莫言露出了一个比哭还难看的笑容，打开斜挂在身上的挎包，从里面掏出一个小盒子递给周戮，说道:“给，这是我送你的礼物，和你亲手制作的围巾比起来总觉得很寒酸呢。”



    “这是……手表!?”接过小盒子打开，看到里面放着的纯白色石英制，外表精美的手表时，周戮愣神间下意识就说着，他大概也没想到自己可以得到礼物的回聘吧，而且这份礼物回聘还是他平时很少会用到的手表。



    “嗯，就是手表啦，是我从淘宝网上一家叫做‘纯黑手表店’的店铺买下来的，我见客户评论方面都是点赞加上物美价廉，而且这块表外观设计的很精美，所以我就买下来送给你的……要是你敢说不要的话我就用砖头捣碎让你吃进肚子里。”莫言这用平淡口气说出的话，让周戮无语了好一会儿后，直接把这块白色石英表戴在了右上，发现表链的长度刚好合适不禁满意的点了点头。



    经过这一段互送礼物的小插曲后，众人终于进到了大润发的超市里，看到附近人来人往的人群后，周戮无视了走在前面蓝流歌三人悄悄投过来的暧昧视线，伸出带着白色石英表的右手，在莫言发出‘诶!?’的惊愕音调下牵住了她的手。



    “这里人多小心点。”莫言感到自己的脸蛋有点发烫，反观周戮神色却是非常平静，见此莫言暗骂了声自己神经敏感，接着恢复了平静的神色后在周戮的带领下和大家一起购**节的年货。



    小寻结尾ps:为什么书评区又来‘烧烧烧’的评论啊?小寻我的母亲这个春节在外地过，所以女朋友的父母担心我一个人在家过春节太寂寞就叫我过去跟她们一起过，就是这么简单的一件事情罢了。



    还有以周戮作为主角的单卷，就如之前小寻我说过的一样，我写这本书是把自己代入到他来写的，所以他的单卷算是写出他如何获得长生不老之力的重要剧情，还有最后就是……小寻我才不是在给纯黑这个萌货打广告呢!纯黑什么的才不喜欢呢!r1152







369 盛开的百合
    要问除夕夜夜晚干什么，那当然是吃完晚饭和家人一起坐在客厅的沙发上看《春节联欢晚会》，这对于老一辈人来说已经是每年不可或缺的事情，在过去那个电脑还没有完全普及的年代，小品娱乐对于很多九零后的学生来说算是很不错的节目了，里面那略显夸张的搞笑行为和言语经常让人捧腹大笑。



    顺便说一句，莫言喜欢的小品演员是朱时茂还有陈佩斯这对搭档，而这个晚上她是和蓝流歌的家人一起过，在和大家吃完火锅年夜饭后就一起坐在客厅的沙发上看《春节联欢晚会》，看小品遇上搞笑的地方就捂嘴笑起。



    “时间不早了，我也该离开了。”抬起右手看了眼表内显示的时间已经是夜晚十一点半，周戮从沙发上站起身向大家说道，今天晚上他可不会也在这里住上一晚，这里也就两个房间，莫言和吴亚音睡一起，封不语和蓝流歌睡一起，不想睡在客厅沙发上的他就选择了回家。



    对于他这个决定没人多说什么，在他起身后大家一边说着‘再见’一边挥舞着右手欢送他离去，而就在周戮离开后不久，吴亚音也从沙发上起身，说道:“我有点累了，先去洗澡睡了，你们慢慢看吧。”



    留在这话后，吴亚音回到房间拿上睡觉用的宽松衣服往浴室走去，期间还把一套睡衣放在浴室前的洗衣机上，对客厅里的莫言喊道:“茉言，你的衣服我就放在洗衣机上面了，等一下你洗澡的时候记得带进去换上。”



    “对了~小茉。”听到蓝流歌用平时上班的昵称来叫自己，莫言喝着橙汁疑惑的看向她，只见蓝流歌伸出左手搭在自己的肩膀上，问出了差点就让莫言一口橙汁喷出糊上她一脸的问题来:“你和阿戮他发展到了什么程度，a还是b?难道说已经发展到了c了?”



    “不!不知道!”脸蛋窘红的莫言皱着脸大声喊道，接着别过头一副不想回答的姿态，这时封不语突然上前来接腔，说道:“要是还没有确定关系的话，那你就要尽快行动起来了，在警队里周戮那家伙可是很受女性欢迎的，据说就连队里的警花都有点倾心于她的征兆。”



    “谁喜欢他关我什么事?你们两个可以收起这八卦的心思吗?”像是给自己压压惊般，莫言一口把茶杯里的橙汁全部喝光，可是……心里莫名的觉得好在意啊!于是鬼使神差之下，莫言向封不语问道:“以前周戮是个什么样的家伙?”



    “他啊……那可是在警队里被无数人当做偶像一样来崇拜着的家伙，在我还没有辞去这份工作时这个家伙给我的感觉就是桀骜不羁，当初刚入警队进行训练的时候，教官因为听说周戮是经人介绍进来的，他就以为这个家伙只是那种想要来警队里‘镀金’的公子哥富二代。”



    “据说这类人那对教官是最讨厌的，于是在第一天为了来个下马威也为了在我们的心中竖起里威信，就想要用周戮来演示，本着‘杀鸡给猴看’的教官哪知道碰上了铁板，当时刚进警队里的周戮可没有现在这种给人温和感，那时候的他也不知道在进警队前是干什么的，总之他对于所有人都抱着接近野兽般的本能警戒心，之后那位教官据说在周戮一阵乱拳下送进了医院躺了三天。”



    “额……可以理解吧，我第一次和他相遇时，他差点也要对我兵刃相向了。”莫言相信自己当时如果不是穿着女装和他相遇，周戮那家伙绝对会用刀子在自己身上开个口子，回想起来那个时候的周戮简直就如同沉睡的野兽般，一旦周围有任何风吹草动他立刻就会睁开双眼。



    “诶?不会吧，现在的他应该没有那么严重的暴力倾向才对吧。”听到莫言说自己差一点就遭到周戮的毒手，封不语愕然之下下意识就说道，接着莫言也没有丝毫隐瞒，就把自己第一次在老家半山腰的土地庙里和他相遇的一点经过就说了出来。



    “额……这大概就是所谓的缘分吧。”相隔十年后再次相遇并且还认出了各自，封不语觉得除了缘分外他找不出其它的词语来概括，接着他面露回忆之色，继续说起了过去周戮在警队里的黑历史。



    “我记得有一次在抓捕一位持枪抢劫犯，那位抢劫犯在枪杀了好几位路人，其中还有一位是怀孕了五个月的孕妇，当时周戮首先追上了这位抢劫犯，接着他不由分说从身上抽出甩棍直接将这个抢劫犯的手脚给废掉。之后在对方哀声求饶下更是一拳将其打出了脑震荡，后来这位抢劫犯在经过救治人是活下来了，可是将来的时光都要在床上度过。”



    “这是周戮第一次参加抓捕行动，出了这件事以后警队里的高层就严令禁止他出动，可是就算是这样他还是惹来了祸端，我记得……那是一个非常有钱的富二代开车把一位老人给撞死了吧，可惜当时那个路段没有监视摄像头，看见了车祸的路人也让那个富二代用钱买通，最后本来是要做几年牢的富二代以无罪释放了。”



    “我一直以为这种事情只会出现在都市傲天流小说里，想不到原来现实世界还真的存在啊!”莫言这话让封不语难得的脸红了起来，看来他觉得这件事有点不光彩吧，假装咳嗽了一下后他继续说道:“可惜不巧的是那位死去的老人正好就住在周戮对门的房间，或许是平时这两个人关系很要好吧，于是夜晚周戮出动之后……第二天那个富二代就被人发现惨死在房间中。”



    “哇……”其实莫言想说好帅哦，可是想了想她觉得还是算了吧，这时吴亚音正好洗澡完毕用毛巾擦着头发从浴室里走了出来，见此莫言也起身拿上洗衣机上吴亚音给自己准备的睡衣进到浴室里。



    “你的发质真不错呢~茉言。”洗完澡后的莫言，在吴亚音房间的梳妆台前的凳子上坐下，而吴亚音就站在她身后用电吹风帮她把头发的水分给吹干，头发湿漉漉的情况下去睡觉第二天起床就会导致头痛的问题。



    “诶对了~告诉茉言你一件有趣的事情，因为这件事有点匪夷所谓，所以你或许很难相信吧，那就是前段时间我和楚玄交换了身体生活了三天呢~!”明明身体交换成为了男性，可是不知为何吴亚音的口气却显得很欢快，这让莫言嘴角抽动了起来。



    “楚玄那家伙还真是有点傲娇呢，本来我还想要试试看我自己身体的味道是怎么样的，可是楚玄那家伙死活不肯和我来，难道的好机会他也不知道把握，真是一个不懂风情的男人呢。”



    “不不不!我觉得大多数男人都会是这样的才对!”在心中这样替楚玄辩解了起来，莫言发出干笑声小声的说着‘大概是吧’来回答，这时替莫言吹干头发的吴亚音将手中的电吹风电源关掉，接着露出了‘大灰狼看小绵羊’般富有侵略性的神情，一把抱住了莫言那纤细得过分的纤腰，欢呼着说道:“那么……现在我们两个就要睡觉咯~!”



    发出欢呼声下吴亚音抱着莫言的腰部，在对方尖叫声下向后方倒去，接着吴亚音把被子大大打开将两个人一起包裹在了其中，用脸蛋蹭着胸前那对小馒头，露出了痴汉般的微笑，说道:“从以前开始就觉得了呢，茉言你的身体果然很香呢，我蹭蹭蹭~”



    “我说你别捣蛋了好吗?还有那里好痒的。”习惯了吴亚音平时那脱线行为的莫言，倒也没有阻止她的痴汉行为，任由对方在自己身体上蹭累了抱着自己的腰闭上了眼睛，而莫言抚摸着吴亚音的秀发同样闭上了双眼进入睡眠。r1152







370 有多少个男人躺在这道题下？
    都市之虐杀原形&amp;lt;/p&amp;gt;“真是稀奇呢，你居然会打电话约我出来陪你逛街。”走在市中心的街道上，周戮轻笑着向和自己并肩而行，甩动着那对双马尾走在一起的少女，对这调侃的话语莫言丢了个白眼过去给他，说道:“冬季来了，我冬天的衣服较少，所以才叫你陪我一起来买，顺便你也可以帮我杀杀价。”



    “原来你叫我过来陪你一起去买衣服，就是让我帮你杀价的啊。”尽管这话显得抱怨意味十足，周戮的语气中却完全听不出抱怨的成分，接着手指着市中心最大的服装市场，说道:“看中了哪款衣服就叫我，我会尽量试着帮你杀价看看的。”



    莫言买东西是属于那种你说多少钱她就付多少钱的类型，只要不是狮子大开口把价钱抬得太坑爹，一般来说她都不会多说什么直接付钱去买。~。这样的行为很多时候也会导致被卖衣服的店主坑一把。



    进货价八十块钱的服装，店主以一百块钱卖出去那就算是有赚头，对于正经营业的服装店来说这样的价钱并不算坑人，可如果是进货价五十块的服装，店主却以两百块的价格卖出去，那就已经属于奸商的等级，而那位买下了衣服的买家就是典型的冤大头，不想做冤大头的莫言自然就请来了周戮帮忙杀价。



    其实她也可以使用心之一方的催眠术让店主把衣服白送给自己，但总觉得这样的行为比奸商更加让人讨厌，这种比起强抢还算温柔的做法就让莫言自动忽略掉了，于是想了想今天早上起**时就打了个电话给周戮，让他在车站等自己。



    莫言买衣服是很快的。转载请注明出处。她可不会一件衣服看许久才决定买不买，最重要的是她对衣服的第一眼印象。要是她喜欢那件衣服就会直接买下来，不会这件衣服看看那件衣服摸摸，踌躇了许久的结果却是两件衣服都不买又去下一家店里看。很多男生就是因为忍受不了女朋友买一件衣服要买一两个钟头，才不愿意陪她们出来逛街的。



    冬季衣服方面莫言倒不需要买多少。也就买了几件保暖的棉衣还以裙子，接着在中午两点钟感到肚子有点饿的两人，决定去平时很少去的肯德基补充点营养，莫言倒是很喜欢这里的食品，而周戮对于这类油炸食品倒不是太中意，至于要说偏见倒也没有。更新最快最稳定



    莫言对于肯德基不讨厌，可是绝对不会频繁食用，在她看来这类食品平均两三个月吃一次就行了。吃太多的话自己满足倒是满足了。寻找逝去的我%可是也会给身体带来隐性的负担。



    “说起来……距离我们上次一起逛街是很久以前的事情了吧，我还特别清楚的记得那个可恶熊孩子搞的恶作剧。”肯德基里的暖气让莫言发出舒心的叹息声，接着看了眼身旁跟着自己一起进来的周戮，脸色变得糟糕的她看来是想要了上次自己的右手和对方的左手黏在一起时的记忆。



    “熊孩子?哦那个啊。”周戮眼神偏移着看来也记起来了那件事，接着他像是开玩笑般对莫言说道:“这一次要不要我再用右手来喂你?”



    “才不要呢!”喂食y一次的记忆就足够莫言回想起来就脸红了，再来一次她觉得自己的承受能力不够了，皱着鼻子对周戮撇嘴着不悦的说着，接着开始找地方坐起来，最终选到一处靠近玻璃可供双人面对面坐下的位置。



    把装着衣服的购物袋放在脚边。莫言坐在椅子上等待周戮去前台点餐完毕把东西拿过来，就在这时一位意想不到的人物出现在了她的视线中，只见一位很可爱的小正太直接就坐在了对面的椅子上。满脸欢快的微笑对莫言招着手，高兴道:“我们又见面了大姐姐，那位大哥哥呢，他没有陪你一起来吗?”



    “啊!是你这个熊孩子!”莫言想要忘记谁都可以，唯独眼前这位正太是她绝对不想忘记的!右手抬起强硬的指着这位小正太，想不到刚刚才回忆完立刻就见面了，接着莫言像是想起什么非常重要的事情般，神色勃然大变下把双手迅速插进了上衣口袋里。



    没错，眼前这位登场的小正太就是用某种不知名的强力胶把莫言和周戮的手黏在一起的那位熊孩子。虽然很想学《蜡笔小新》里小新的妈妈惩罚小新时的样子。~。用双手在这位熊孩子的太阳穴上扭动。可莫言为了避免不必要的麻烦就打消了这个念头，要是对方的爸爸妈妈也在附近。看到这一幕绝对会来指责自己。



    永远不要对熊孩子发脾气，因为不管他她)们做出多么让你感到气愤的事情，无论心中多愤怒也绝对不要动手，因为大人永远都是站在熊孩子这边不会帮助你的，对于这个道理莫言可是牢记于心，所以……她要忍!



    “啊……你这个小鬼啊，我们刚还谈到你呢，想不到这么快就见面了。”对于莫言那显得激动的情绪，周戮就要显得平稳许多，端着盛着食物的托盘回来的他在看到这位熊孩子后，反倒是语气平淡的打起了招呼来。



    “哦~大哥哥你果然在呢。转载请注明出处。你和这位姐姐看来真的是恋人的关系呢~!”说着让莫言脸蛋红润的话，熊孩子急忙从椅子上下来让周戮坐下，接着也不知道为何神色显得兴奋起来。



    “现在的小鬼难道都是这么早熟的吗?”吃了点薯条再喝了口可乐，莫言眯起眼看着这位熊孩子疑惑道，然后周戮紧跟着回道:“差不多吧，在这个电脑普及的年代，很多孩子在小学阶段就了解了很多事情，而且还会经常做出一些让人感到难以相信的事情来，比如说在使用电脑搜索时，把‘高射炮’输入成了‘高清炮’之类的行为。”



    说着让莫言和熊孩子都听不懂的话，接着莫言回想起自己过去上小学时，很多同学光是和异性有一点身体上的接触就窘态毕露。寻找逝去的我%其中牵手的行为大概就已经是极限了吧，至于kiss……这已经算是和蹦极运动一样的高难度行为了。



    “既然是大姐姐和大哥哥难得的约会时间，那我就不打扰你们了，再见~”看着离开的熊孩子背影，莫言不悦的喊道:“你这个熊孩子可不要乱说……”



    “难得姐姐你不喜欢这位哥哥吗?”熊孩子转身面露天真之色的问出这个问题后，莫言不知为何突然感到语塞了，小嘴开合着不知道应该如何回答熊孩子这个问题，说真的……在喜欢和不喜欢这两个答案上，莫言也无法给出肯定的答案，因为真要说起来她并不讨厌和周戮在一起。



    “看来姐姐你很迷茫呢，但是我看得出来你并不讨厌这位帅气的大哥哥哦~”留在这句让莫言略感尴尬的话后熊孩子就离开了，回身看向周戮却发现这个家伙就像是没有听到两人聊的内容般，神色平静的吃着手中的汉堡。



    “问你一个问题周戮。”莫言这话让周戮把嘴里的汉堡咽下去后，对她点了点头一副‘你问吧’的表情，见此莫言就直接开口道:“我说如果啊，我是说如果，要是你的母亲还活着这个世界上，而我和你又是夫妻关系，可要是有一天我和她都掉到了河中，我们两个都不会游泳，而会游泳的你只能够就一个人，你会去救谁?”



    好吧，不知道从哪个年代哪个人无聊之中想出来的老掉牙的问题，可是也就是这个问题莫言相信难倒了很多的男性同胞，可是这个问题貌似对周戮不管用，他听完都神色很平静没有任何改变，接着他迅速把手中的汉堡解决掉用纸巾擦了擦嘴。



    “好吧。~。我也不说什么‘没有如果’这种多余显得伪善做作的话，在回答这个问题之前我也希望你回答我一个问题，而你这个问题的答案同样关系到我这个问题的答案，请仔细听清楚。”对周戮这话，莫言对他摊手一副‘但说无妨’的表情。



    “在我的母亲还活着还有我和你是夫妻关系的前提下，那要是你的父亲还活着而我现在的本职工作并不是警察，要是哪一天我和他去嫖娼一起被警察抓去了拘留所里，而你身上所携带的钱只够赎我们其中一个人。转载请注明出处。你会用那笔钱把谁赎走?”很平静的语气，平静到让莫言听完后只觉得内心无数草泥马在奔腾而过。



    “我了个擦!”周戮这个问题问得莫言哑口无言，目瞪口呆的看了眼神色平静的他，莫言干脆什么都不说埋头吃起东西来，而周戮也不回答那个让无数男性感到胃疼的问题也吃起来。



    莫言和周戮此时都抬起头互相对视了各自一眼，齐齐发出了轻笑声，两人突然觉得自己各自的行为都好幼稚，因为彼此之间要真的是互相喜欢着各自那么绝对不会问出这种让对方难以抉择的问题来。



    夜晚七点半回到家里的莫言把购物袋里的衣服拿出来挂在衣柜里。寻找逝去的我%接着也没有恢复自己本来的身躯就准备去洗澡的她，脑海中一闪而过周戮的面容之时……猛然间整颗心脏就像是被人用手握紧般难受了起来，毫无任何征兆的疼痛感让莫言不禁单膝跪在地上面露难受之色的捂起了胸口。



    “这是……怎么回事!?”第一次遇上这种状况的莫言，捂着胸口咬着牙站了起来。



    小寻结尾ps:关于那个问题……还请各位有女朋友的读者大大们，在还没有摸清楚自己女朋友的性格前绝对不要这样问，这是为了你们好!(未完待续



    ，r1052







371 兄弟
    冬季的冷风摩擦着脸颊上的微微刺痛感，走在回家路上的周戮不禁紧了紧身上的衣服加快了脚步往小区走去，这时候周戮开始担心前方的出口会不会出现一个蒙住自己下巴的女性，然后上前来问自己她‘长得漂不漂亮?’这种问题，要真的碰上了周戮会在对方从口袋里拿出剪刀之前把她给解决掉。



    “回来得也太晚了吧，我可是在这里等了你两个小时了呢。”熟悉的语调让周戮微微皱眉，只见前方的阴暗中周焰的身影缓缓走了出来，见到对方后周戮叹息了一声，轻声说道:“难道你偏要挑选春节行动吗，大过年的你不觉得见红很不吉利吗?”



    对周戮的问题，周焰轻轻一笑，说道:“很遗憾上头已经不愿意让我再继续留着你了，他们那群疯子希望我尽快，不过不用担心，你死后我会替你找一处墓地风光下葬，要知道现在买地比买房子还要困难呢。”



    “多谢你的好意了。”春节时期很多人都在家里和家人团圆贺新年，在现在这种四下无人的情况下周戮也知道周焰这一次两人之间只有一个人能够离开，他不觉得只是普通人的自己会是身体经过非人改造的弟弟对手，可是要他就这样束手就擒等死也不符合他的性格。



    “要是我死了之后，还希望你们不要再去找茉言的麻烦……”语气平静的留下这句酷似遗言的话后，周戮迅速拿出匕首放在胸前，下一瞬间一条粗如成年人手臂般的深红色尾巴冲击了过来，难以承受的恐怖力道让周戮的身影向炮弹般向后方飞去，最终掉落在了一片垃圾堆里。



    “果然，普通人的我不是你的对手呢。”面对即将而来的死亡。周戮没有任何恐慌更加没有枭雄面对陌路般的坦荡，咳出一口血沫将手中破碎的匕首丢掉，身体就像是断线的木偶般从地面缓缓爬了起来。



    “小时候我们两兄弟尽管长得一模一样。可是我相信在很多人看来我和你根本就是一个不同的极端存在，你每一件事情都做得比我还要优秀。而是却只能生活在你的光辉之下，没错……那时候的我非常讨厌你，但也同样的我十分敬重着你，我以有这样一位优秀的哥哥感到荣幸。”说话间，周焰操纵着身后深红色的四条尾赫将周戮投掷过来的匕首轻易拍碎，或许论近身技巧战他不是哥哥的对手，可要是以命搏命下他能够轻易将对方解决。



    周焰的四条尾赫能够轻易将钢板洞穿，反观周戮却只能依靠匕首来作战。光是各自之间的战斗力就已经是难以弥补的，操控着像是灌了铅的身躯向周焰冲去，然而对方却只需要随意挥动尾赫就能够将其轻易打飞。



    “你上次那把很长的刀呢，我记得那时候的你应该不比我弱才对吧。”面对周焰这个问题，周戮没有给予答案，因为他不觉得弟弟会相信他所说的实话，再次控制着身躯摇摇晃晃的站了起来，然而所获得的结果依然是被周焰轻易打飞回垃圾堆里。



    “不行了……真想好好睡一觉呢。”不记得自己是第几次被打飞回来，身上所有的匕首也都尽数破碎，周戮也不管自己还身处于满是污秽之物的垃圾堆里。直接就躺上去仰望着有寥寥数颗星辰的天空，这种强烈的疲惫感让他想到了上次为了救下茉言时，一个人挑了近百人的记忆。



    “还有什么话要说吗?”知道自己的哥哥已经没有再起身的力气后。周焰来到他面前轻声开口说道，而周戮苦笑着回道:“遗言什么的就算了吧，我相信大多数人的遗言都是‘我不想死’，不过我觉得你不会替我完成的，就算了吧，只希望你解决我之后不要再去找茉言的麻烦就行了。”



    “这样啊……那么永别了，我最敬爱的哥哥……嗯!?”诧异惊愕的声音取代了周焰刚才的冷静，下一刻他的身体就像是找到了巴士车全速的冲撞般向后方倒飞了出去，本来闭上眼睛准备等死的周戮。听到这声异样的响动声后诧异的睁开双眼，入眼的是一位少女双眼含着泪水满是庆幸之色的俯视着自己。



    “赶上了……我终于赶上了。神明啊呜呜~你终于让我赶上了。”哀伤中却带着兴奋的泪水，莫言毫不在乎的放声哭泣着将周戮瘫软在地面上的身躯抱起搂在怀中。从来不愿意相信世界上有神明的她，这一刻却是呜咽嗫嚅着神明的存在将周戮紧紧抱住。



    “真是感人呢。”在四条尾赫的保护下周焰并没有受到多大伤害，平静的看着将周戮抱在怀中的少女，轻声说着，而周戮口气虚弱道:“你家离我这里很远才对吧，你是如何赶过来的?”



    从市中心走回家中周戮需要近三十分钟，而莫言坐公交车则是三十五分钟这样，在周戮看来自己走回家的时间对方应该也回到家了才对，要是以自己碰上周焰那一刻作为基准来计算，那也就是说对方回到家后又过来，一共花的时间连五分钟都不到，这样的速度已经是匪夷所谓的级别了。



    “我是如何过来的请让我保密吧，但是现在我希望你把眼睛闭上，因为接下来我将要发飙了，在这段时间里我不希望你看到我那肮脏丑陋的姿态。”周焰闻言后轻轻点了点，依照对方所言将双眼闭了起来，接着莫言抱着他的身体让其背靠在一边的墙壁上坐下，在他耳边轻语道:“等等我，给我十秒的时间就足够了。”



    “一!”周焰本来还平静的双眼转瞬间被骇然取代，一个满是倒刺的赤红色硕大铁拳在他的视线中逐渐放大，恐怖的冲击力让他的身躯向后再次倒飞了出去。



    “二!”爆发的恐怖速度一瞬间追上了周焰倒飞出去的身影，伸出手拉住他的腿将其拉到身前，右手的铁拳照着他的脸部砸了下去，宛如手雷爆炸的轰鸣声下周焰在危机时刻使用自己的尾赫挡下了这致命的一击。



    “三!”身影迅闪后退的瞬间，莫言右手的刀刃在周焰发出痛苦的闷哼下将他的右腿给斩断，失去了右腿下周焰在落地之际迅速用尾赫支撑住了自己的身体，余下的两根尾赫呼啸着向莫言袭来。



    “四!”第四声的高喊，莫言双手化为普通形态合到一起，接着右手呈掌抱住左手的拳头，像是拉扯出什么东西般右手的掌心里出现了一根比头发丝还要纤细的夸张的细线，接着右手化为刀刃形态下的瞬间，那根仅仅只有一个分子纤细的细线以超音速的速度挥舞——虚空一闪。



    当某件物体只有一个分子的大小时，那么它能够轻易的破坏任何分子和分子间的结构，也就是理论上来说，地球上没有任何它斩不断的东西……下一刻周焰发出了痛苦的巨吼声下他的两根尾赫断裂了。



    “五!”将凝结的空气破坏一分为二，莫言左右双手两把血色刀刃挥动下，周焰只能眼睁睁的看着自己的双手被斩断，汹涌的鲜血喷洒而出溅到周围的墙壁还有地面上。



    “六!”余下的两根尚完好无损的尾赫呼啸着将空气分开，然而在即将撞击到莫言的瞬间却被两块巨大的倒刺护盾轻易的防御了下来。



    “七!”护盾防御下尾赫的攻击，莫言再次欺身上前一记野蛮冲撞的攻击直接就使用双手的护盾狠狠砸在了周焰的身上将其打飞。



    “八!”右脚用力踩在周焰的背后，双手呈环抱住了他身后的最后两根尾赫，双眼的眼白里溢出一根根肉眼可见的渗人血丝，在周焰发出了骇人的惨叫声下，莫言直接依靠蛮力没有任何怜悯之意的将他所有尾赫都彻底废掉。



    “九!”一脚将周焰残缺在地的身躯踢飞，下一刻在第十秒也就是最后一秒下，莫言在周焰惊骇却又缓缓露出解脱般的微笑下，整个人化为了一道猩红色的闪电将他的身躯穿透，掉落在地仰躺着的周焰此刻左胸有一个拳头大的恐怖血洞，莫言缓缓转身下右手握着一颗还在坚强有力跳动的血红色物体。



    “虽然还不想死去，可是现在这样的人生我活得也腻味了，相信哥哥有你在身边他就不会受到危险，希望你小心一点，我那里的那群疯子并没有对你放弃，对于他们来说你就是最好的研究素材，还有……替我好好照顾哥哥。”留下这句毫无任何怨言或是不甘的解脱般话语后，周焰安详的闭上了双眼，或许对于他来说早就已经在等待着这一刻的到来也说不定。



    “我会的。”对着周焰的尸体留下这话……莫言踏着轻缓的步伐来到了周戮的面前，而对方的眼睛也在这时候缓缓睁开，接着莫言搂着对方的身体，安心般的轻声道:“终于……这一次是我拯救了你。”



    “弟弟……如果有来世我希望我在你心目中会是一个好哥哥。”r580







372 老师，你们就放过孩子们吧！
    二月二十号下午五点钟……在这一天女仆咖啡厅全员都准时到场，今天是蓝流歌规定的开业日子，当然大家来这里只是来打扫卫生的，在蓝流歌把‘暂停营业’的牌子挂在门上后，就开始招呼大家进行卫生扫除工作。



    “你弟弟那边你怎么处理了?”在厨房里清洗着碗具时，莫言趁着黄悠连去上厕所的这段时间，悄声向身旁和自己一起在清洗碗具的周戮问道，对于这件事情她很在意，不管怎么说死去的人也是对方的亲弟弟。



    “他……我用了很多办法才好不容易从警方那里要回尸体，我把他埋了。”用很平淡的语气说着，周戮的姿态根本就不像是在说自己唯一的亲人离自己而去般冷静，这并不是说他冷血无情，只是他不喜欢把内心的情感表达出来罢了。



    “用了很多办法……这应该很困难才对吧，就算你的工作是警察也很难办到这种事情吧?”面对莫言这个问题，周戮像是思考了一会后，说道:“差不多吧……但也不算什么肮脏的手段，毕竟我担心要是有人发现我弟弟身上异于常人的体质后，会拿他的身体来做研究，所以我在夜晚的时候悄悄潜入了进去，把那个验尸官给打晕后就把弟弟的尸体给偷了出来。”



    “这根本就是犯罪吧!”这句话喊完莫言总觉得哪里不对，懒得去多想人就是自己杀死的这点，她轻声道:“那你……算是还是不说了，看你现在的样子似乎也不愿意多和我谈谈你那位弟弟的事情，就像是你这段时间从来没有过问我是如何杀了他的。”



    “过几天我也要开学了，开学后我就是高二下学期，再半年之后就高三。升上高三后我就要把这份工作辞去，话说那时候吴亚音也要出国留学了呢，而且这家店面的租赁合同也到期。到时候我们就真的是各回各家了。”这些事情是蓝流歌告诉自己的，首次听到她说这话的时候莫言还没有太多感触。可是现在……她觉得自己开始舍不得离开这里了。



    这里很欢乐……让平时一个人居住感到孤独的莫言感到了家的温馨，可是想到自己半年之后升上高三将失去这份温馨，她真的很想要继续维持下去，但她也知道这是不可能的，‘天下没有不散的宴席’这个道理她还是知道的。



    “诶对了~要是这家店门面合同到期后，你有没有想过换一份职业来干，比如说把你警察的这份工作辞去选择一个你觉得更好的工作。”莫言这问题让周戮沉默了一会，把手中的盘子擦干净放好后。轻声开口道:“我没想过去找其它的工作，虽然这份工作很危险，但对于我来说已经足够了，我虽然自学了很多技术却因为没有文凭，没有任何地方会选择要我的，当初能够当上警察还是有人推荐进去的，那时的我还在地下擂台打黑拳的时候那个人推荐的。”



    “当时我在打黑拳时，警察就来进来抓人，我为了逃跑把八个警察都打趴在地，本以为可以从后门逃走却发现那里早已布满了了。眼看着枪口指向我只好投降，本来还以为会受点皮肉之苦，谁知道那里有人看上了我的运动神经就让我在那里工作。而我的身份证还有各种证件手续也是那时候办理好的。”



    “总觉得你的经历都可以去写一本《都市之xx特种兵》之类的小说里，地下擂台打黑拳、之后还打了警局里的警察，打了教官、把罪犯打成了白痴、其中还为了女人去一挑百。”说道最后时莫言的脸蛋红润了起来，也是从这件事后莫言开始真正正视起周戮在自己内心中的份量……这份量说不定早已超越了性别之间的束缚。



    就在大家在六点半还差八分钟就要来临前，好不容易才把女仆咖啡厅里这近一个月的灰尘和各种用具都清洗处理完毕，每个人都开始收拾东西回各自的家里时，而正在整理着挎包内物品的莫言，手机突然响了起来，疑惑着是谁给自己打电话他看起手机一看。发现居然是唐宇。



    “唐宇同学有事吗?事先说好……如果是你的父母又想要我这个‘儿媳妇’去登门拜访就免了吧。”一按下接听键就出口的话倒是让电话那边的唐宇额头滑落下了数道黑线，接着他也不在意为什么电话那边传来的是清甜的少女声线。开口道;“其实是这样的，这一次打电话给你的确是叫你过来我家一趟。但是我和爸妈没关系，而是和寒假作业有关系，明天中午一点钟在我家举行学习聚会，你的寒假作业应该也没有写完吧?”



    “寒假作业……寒假作业啊!”唐宇不提醒还好，一提醒到‘寒假作业’四个字时暮然一道雷光在莫言的大脑中哔哩哔哩起来，这时她才想起自己的寒假作业似乎还是一片空白都没有写的，寒假作业或是暑假作业未完成的话老师是不会允许学生报名注册的。



    “等一下等一下啊莫言!冷静的想一想!”除了数学外其余的寒假作业只要熬夜一个晚上的时间莫言就能够全部搞定，像是‘在做等离子物理对撞试验的时候，如果把第三能量的极坐标向负方向调整三个阿尔法单位，那么对最终的结果将会产生多少影响?’这样一听就让外行人不明觉厉的题目，对于莫言来说用脚趾头就可以思考出答案了。



    接着唐宇在电话里顺便告诉了莫言明天中午的学习会有谁会到来，其中在听到楚玄也去后莫言顿时双眼一亮，只要有这个家伙在的话无论多难的数学题他都可以完美解答，于是莫言迅速答应了唐宇明天的学习会自己一定会过去。



    “呼~”松了一口气的莫言把电话挂断，这时吴亚音看着她脸色古怪道:“谁打来的电话啊，怎么你的脸色一下子就变得那么糟糕，就像是大难临头般的样子。”



    “呼……”深吸了一口气，莫言也不管自己的行为有种羞耻play的感觉，在女仆咖啡厅众人那惊愕的注视下，双手抱着头苦恼的大声喊道:“糟糕了糟糕了!寒假作业一点都没有写啊!”



    众人惊愕过后，一个个都对莫言露出了怜悯的神情，黄悠连和黄悠铃一人一边拍着莫言轻微抖动的肩膀，由黄悠铃用她那弱弱的萌萌语调，说道:“忘记写寒假作业可不行哦~茉言姐姐，老师知道的话一定会生气的吧。”



    小寻结尾ps:好吧!剧情终于准备进入高二下学期了，小寻我试试看能不能在五十章之内写到高三。r580







373 其实你们都误会我了！
    寒假作业，特制寒假内教师给学生们布置的作业，一般学校暑假放假都是近两个月的时间，而寒假最多也就是二十几天，所以大多数老师为了让学生能够在寒假期间可以用快乐的形态去度过春节，布置的寒假作业往往有时候比起国庆节小长假还要少，可是当好几门课程的寒假作业加到拿起那么份量就会让很多学生哀怨不断。



    语文、数学、英语、政治、物理、化学、地理、生物，每一门科目的寒假作业布置的不多，可是当这八门寒假作业集合在一起时那么就不是一件容易的事情，大多数寒假作业不需要动脑只需要动手就行了，比如说英语的寒假作业只需要抄写单词。



    第二天中午十二点半，莫言在简单解决了午饭问题后，就出门走路去唐宇的家里，最终在距离一点钟还差三分钟的时间下敲响了他家的门，而就在门敲响过了两秒钟这样后，唐宇也迅速过来把门打开。



    “来得真慢呢，话说你是我邀请的所有人之中最后一个才过来的。”唐宇这话倒是让莫言愣住了，拿出手机来看确定自己没有迟到才对，那也就是说其他人都是比他提前到来的，接着在唐宇做出邀请的姿态下在门口的鞋柜里换号棉拖鞋走进了房子里。



    “今天老爸老妈因为工作关系，要夜晚十一点才会回来，所以你不用担心他们两个在场。”莫言相信自己在跟他们自我介绍时，两人绝对会把莫言听成‘茉言’的，唐宇的解释顿时让他松了一口气，接着进到客厅里后他才发现很多人都已经到场。



    舞心美、龙傲天、楚玄、许久都未登场的热血男儿项鹏军，加上莫言还有唐宇一共就是六个人，只见舞心美像是抱着自己最心爱的洋娃娃人偶般，将入住在唐宇家的丹特丽安用力搂进怀里，用自己的脸蛋蹭着对方的脸蛋，丝毫不理会对方的挣扎还有惊慌的尖叫声。



    “详细过程我都从楚玄那里听说了，想不到唐宇你只是出去一趟就捡回了一只如此可爱的小萝莉，真是让人羡慕妒忌呢。”龙傲天这调侃又带着点妒意的口气，顿时让他身旁坐着的舞心美一阵吃味，将怀中的丹特丽安放下后伸手放在他的腰间扭动了起来。



    “啊错了错了!还请心美大人高抬贵手。”龙傲天脸上那显得夸张的痛苦之色让周围的人看得忍俊不禁，这时唐宇好奇的问道:“那么龙傲天你呢，我记得你是和班长大人的父母一起回她们娘家住了一段时间吧，她们对你的印象如何?”



    “她妈妈还好一点，唯独她爸爸在听到我的名字后就直接捧腹大笑了起来，其中我爸爸的名字更是让舞伯父笑得捶地了。”众人惊愕了一阵后，一个个都觉得这样的行为很正常，要是提前二十年龙傲天这个名字还不算什么，可是在现在的年代那就可以让很多年轻人都捧腹大笑了。



    说起来龙傲天的爸爸还有爷爷的名字都十分帅气，他老爸叫做龙霸天，而他爷爷叫做龙擎天，这三个名字在现在的时代可是集各种光环能力于一身，当然他老妈的名字自然不是叫做司马琴心，而是一个很普通的姓名。



    “舞伯父在听到我的名字后，就表示他不反对我和他女儿在一起，一边拍着我的肩膀一边大笑着说着，至于舞伯母表示会观察我一段时间，要是哪一天舞心美去她那里哭诉我对她不好，她就绝对不会允许我们两个在一起。”比起舞心美老爸那没心没肺的大笑着把自己的女儿交出去，她父母面对龙傲天就要谨慎许多，在观察了十多天的生活状况确定龙傲天的生活没有任何不良行为后，才貌似把自己的女儿交出去。



    这里还有一点要说明的是，龙傲天的老爸长得其实很普通，和他儿子一样都有点小帅的相貌，并没有想象中的面目清秀并且虎背熊腰，更加没有吹笛子、旅游还有练剑这样的爱好，唯一的共同点大概就是身上穷得只剩下钱了吧。



    “真是稀奇呢，想不到连神童大人您都要来这里参加学习会。”来到楚玄面前，莫言和他隔着一张矮长桌面对面坐下，因为唐宇家里就一张这样的矮脚桌，所以有人还是坐在地面上的，好在屁股下有垫子不用担心地板的冰凉。



    “本来我没有想过要过来的，只是唐宇那个家伙硬拉着我过来。”楚玄的寒假作业早就在放寒假的第三天就全部搞定，所以他是所有人里显得最清闲的，偶尔有人来问他问题时都会以最简短到只要不是白痴都听得懂的方式来替对方解答。



    “还有这个……”楚玄小声说着，刚才面对莫言时还很平静的眼神转瞬间化为了浓烈的怨念，从身旁自己带来的纸袋里掏出一个航海用单筒望远镜丢给了莫言让他接住，语气颇为愤然道:“早知道这个玩意这么坑我就不要了!你知道吗!?我差一点点就要被亚音用我的身体推上床了!”



    “不过这也一来你不也知道她的确是也喜欢你吗?”面对楚玄低沉的怨念声，莫言无所谓的笑着调侃起来，接着对唐宇招了招手让他过来，说道:“唐宇你用这个望远镜试试看望向丹特丽安。”



    “这个望远镜?”疑惑下不理解莫言这个行动意义的唐宇，却也没有多问什么直接接过这个单筒望远镜抬到眼前，眯起一只眼睛看向了丹特丽安，但是却什么事情都没有发生，接着看向莫言和楚玄时却发现两人都用一种怪异的眼光看着他。



    “唐宇啊……问你一个问题。”一手搭在唐宇的肩膀上，莫言直接问道:“丹特丽安在你家也住了一段时间吧，你对她的印象如何，或者说你是用什么样的感情来面对她的?”



    “感情?我一直把丹特丽安当做妹妹一样来看待，我相信她也是把我当做哥哥来对待才……诶你们为什么这样看着我啊!?”面对唐宇这话，莫言和楚玄互相对视了一眼，纷纷捂脸一副‘这家伙没救了’的表情。



    “算了不说了，楚玄你来教我一下数学吧，所有的科目就这一项是我的弱项。”不理会一旁发出‘诶诶诶!?’惊愕之声的唐宇，莫言在楚玄的帮助下开始写起数学寒假作业来，看向丹特丽安时对方也看向他，接着小萝莉对唐宇露出了一个欢乐的纯真微笑。



    作为才来到外面世界不久的小萝莉，丹特丽安对于唐宇家很多东西都好奇不已，其中那个叫做电脑还有电视机的电器更是让她惊叹无比，当然有时候问出的问题也让人尴尬不已不知道应该去如何回答。



    比如说她会问你‘一本道还有东京热是什么?’这样让人难以回答的问题，还说这时在唐宇的电脑文件夹里找到的，需要输入密码才可以打开，后辍名为‘**i’的文件，于是无奈之下龙傲天只好向她口胡起来。



    “东京热就是东京很热的意思，这是一部述说东京这个地方很热，那里的人民年年都颗粒无收的贫苦纪录片，至于一本道……述说的是几位男孩为了完成自己心目中的梦想，坚持自己内心的道路一路向西走下去的励志纪录片，或许是唐宇哥哥他看完后实在是太感人所以流下了眼泪，他为了不让别人也在看完后流泪就安置了密码设置。”



    龙傲天一脸便秘般的表情用十分无节操的方式向丹特丽安解释起了‘一本道’还有‘东京热’的含义，弄得周围的同伴想笑却又不敢放声大笑，只好把头别到一边不让丹特丽安看到捂嘴偷笑了起来，至于唐宇的脸色早已红得像一颗大苹果。



    青春期男孩子电脑里放着几部珍藏是很正常的事情，可要是让人发现而且还谈论着那就很丢脸尴尬了，只是现在唐宇又不好意思去阻止龙傲天的解说，看丹特丽安那听得双眼闪闪发亮还用一种‘你果然是个好人呢’的视线看过来，唐宇更是想要找一个老鼠洞钻进去。



    “总之呢……丹特丽安你现在还太小了不适合看那样的纪录片，等哪天你让唐宇播放动画片《喜洋洋和灰太狼》给你看吧。”这时舞心美适时打断了龙傲天的无节操解说，而丹特丽安听到可以看动画片顿时双眼发亮的点头起来。



    “现在你应该庆幸才对。”对满脸通红的唐宇，莫言左手拍着他的肩膀，而右手在他的视线里虚握着什么东西般大小快速移动着，做着这个很多男性都看得懂的猥琐手势，向唐宇说道:“这一次她只是看到了那些文件，要是下一次她看到你一个人偷偷躲在房间里搞这个，你觉得会怎么样?”



    “应该不会有事才对，或者说这样的剧情发展正好，我看过很多《同人本》里不是有这样的剧情吗，男主角在家里搞这个的时候被青梅竹马或是义妹看到，于是男主角为了不让别人知道这件事，就兽性大发的将对方给推了，唐宇欠缺的不就是这种丧心病狂的爆发吗?”



    楚玄的无节操发言让莫言双眼一亮，两人在唐宇咬牙切齿下互相对各自竖起了一个大拇指，一副‘计划通り’的表情，唐宇顿时觉得这一次举办的学习会绝对是一次错误的决定!r1152







374 莫言的大危机！
    二月三号……终于在昨天中午两点钟把寒假作业全部都写完下，莫言在这一天早上十点钟来到学校，花了大概半个小时的时间报名注册成功，莫言从老师手中接过一张写有银行账号的白纸条走出了教室。



    纸条上写着的银行账号是学校财务部的，现在很多学校都已经撤销掉现金报名注册的方案，学校们需要拿着这个银行账号到学校附近的建设银行去缴费，缴费成功后把那张备份单子拿到学校来交给老师就算是学费，因此今天报名注册后第二天四号这天会放假一天，这天就是给学生去银行缴费，五号开始正式来学校上课。



    去银行交学费这种事情最好越快去处理越好，很多学生在报名注册后都是直接回家，第二天休息才来银行缴费或者是叫父母帮忙，要是第二天才去缴费的话莫言相信光是排队就要不下一个小时的时间。



    抱着当天报名当天缴费的人不会只有莫言一个，所以他来到银行已经有很多人在里面领票排队或是填写缴费单子，见此莫言来到领票机前要了一张票号，看着前面还有将近三十个人需要等待，他就感到浑身一阵脱离感，接着在银行保安的指导下开始填写缴费单。



    三十个人，如果每个人都是来交学费，那么加起来的时间也不会用到一个小时，可问题就是有部分人是来办理其它业务，有些麻烦的业务就算是用半个小时都不会让人觉得奇怪，当然烦躁的心情还是会有的，于是莫言就带着这样烦躁的心情在银行找了个角落靠着墙壁等待。



    “哟~好久不见了，小言子~”熟悉的音调和那印象中只有一个人会这样叫自己的称呼，莫言一脸胃痛的表情转移着视线看向了不知何时来到自己身旁的唐宇，用‘你脑子进水啦’的语气向他说道:“明明我们几天前才在你家里举办学习会吧，这还不到五天哪里来的好久不见一说?”



    “不要在意这种细节嘛~给你。”唐宇递过来一份盒装奶茶，见此莫言冷淡的从他手中接过，入手才发现盒装奶茶还是暖的，从盒子侧面拿下吸管将上面包着的塑料撕开，插入吸管到盒口开始小口的喝了起来。



    “看起来还有很多人结束后才会到我们呢。”跟着莫言一样小口喝着手中的盒装奶茶，唐宇小声嘀咕了起来，他是后来才过来所以票号比莫言低一点点，虽然很想出去逛逛却又担心错过自己的号数，到时候再重新领取新的票号又要等待很长一段时间。



    “不要有那么多怨言，安静的等待吧。”说着莫言从口袋里掏出手机玩起了小游戏，对于现在这种情况手机游戏无疑是最好用来打发时间的娱乐，可是玩了一会儿他有觉得很无聊，于是就开始和唐宇聊起无关紧要的事情来，聊着聊着就聊到了各自想要上的大学。



    “不知道上大学后我们两个还会不会在一个班级。”面对唐宇这句话，莫言露出了一个显得温和却透着一样的微笑，轻声说道:“不知道上大学后……你的记忆中可还会记得一个曾经叫做莫言的男孩子。”



    “你刚才说什么!?”因为莫言说这句话时所用的语气很轻，轻到近在身旁的唐宇也只听得不仔细，于是就下意识开口问起来，只是这次莫言却没有把这句话再次说给他听，而是摇了摇头说道:“没什么，不是还有那么多时间吗?现在谈这些事情都还太早了。”



    “哦。”发出显得懵懂的鼻音，莫言和唐宇一边聊着无关紧要的事情一边等待着前面的人一个个解决完自己的业务离开，终于到两人把缴学费的业务办理完之后时间已经接近接近一点钟，于是两人决定接下来在附近随便找一个地方填饱肚子。



    ——————————————我是时间流逝的分割线——————————————



    二月五号……大清早莫言打着浓重的哈欠走进了充满着欢声笑闹气氛的06班里，在预备铃声打响后学生们顿时以极快的速度回到了自己的座位上坐好，三分钟之后的上课铃声响起后，封不语手中抱着语文教材走进了教室里，然而紧跟在他身后一起走进来的身影让莫言愣住之后，嘴巴大大张开到可以塞下一颗鸡蛋的级别。



    “那么……因为教导英语的周焰老师无辜失踪的原因，于是学校决定在还没有找到新的英文老师前，决定让周焰老师的孪生哥哥来担当我们班级一个星期内的英语老师，虽然这位新老师没有任何文凭，但是他的学识已经得到了校长的认可，因此他完全有能力教导大家。”



    “那么就让我们大家一起来欢迎这位暂时担当我们一个星期的新的英语老师，周戮周老师。”面对讲台下方学生们‘啪啪啪’欢迎的拍手声，周戮却是吊着一对死鱼眼拿起粉笔在身后的黑板上用简体中文写下了‘周戮’二字。



    “百家姓的周，杀戮的戮，大家叫我周老师就可以了，接下来的一个星期内将由我教导大家英语课程，那么我的自我介绍完毕了，第一节课是封老师的语文课，我的英语课是在第三节课，那么第三节课后我们再见吧。”



    留下这句话，周戮背对着学生举起右手挥舞着走出了教室，留下了一群想要问他隐私问题却长着口无语的女学生们，而封不语眉角抽搐着，干笑道:“就如大家所看到的，新来的周老师是一位性格很随和的人，可惜就是性格似乎很怕麻烦，要是大家有什么问题就在第三节课的英语课上问吧。”



    “我了个擦!这算什么玩意啊!?”在唐宇疑惑的目光下，莫言却是双手抱头一副世界末日即将来临般的恐惧神色，比起大多数同学那面对新来的帅气老师那激动的神色，莫言的怪异行动无疑显得标新立异。



    终于在第三节英语课上……周戮站在讲台上看着手中学生的座位分布表还有每个人的名字，其中在看到一个名字后他眉角好奇一挑，轻声念到:“莫言同学?”



    “有什么事吗，周老师?”知道眼前这家伙察言观色的本事是一流的，所以莫言在说这话是语气和神色都显得十分平静，没有人知道现在他的心中已经有了掀桌的打算。



    “没什么，你坐下吧。”不疑有他的周戮让莫言坐下，这时他才想起自己和对方有过一次一面之缘，只不过那是很久以前的事情了，当然他也没有直接出口问‘你和一位叫做茉言的女孩子是什么关系?’这样的问题。



    尽管心中知道萝莉莫言和乙女茉言都是同一个人，可是现在周戮心中并没有眼前这位男性莫言和前两者也是同一个人的猜想。r1152







375 小鸟说早早早~你为什么背着炸药包？
    “很多学生其它科目都能够拿到理想分数，可是唯独在学习英语这项课程时很吃力，大家上学期期末考试的英语成绩全班大半学生分数都是不及格，小部分学生可以徘徊在及格线上，可是这样的成绩仅能糊弄考试对于交流是完全没有任何用处，只有微小一部分学生的英语成绩不错，最后大题用英语写出百字内的日记也没有出错的地方。”



    英语课……周戮坐在讲台后的靠背椅上，右手抓着头发左手拿着从封不语那里弄来的成绩单，在他说这些话出来时讲台下很多英语都处于不及格的学生都羞愧的低下了头，面对那一个个四十几或是三十几分的英语成绩，周戮已经不知道说点什么好，在他看来这个分数应该还是靠着选择题和判断题蒙得的。



    “可是英语真的好难啊!”一位女学生也不管还是在上课途中，抱着头痛哭的哀嚎起来，其他也纷纷效仿着她的行动抱头哀嚎，二十六个字母相信大多数接触过英语的学生都可以念出并且写出来，可是当这些字母结合组成一个个单词时就一个个都傻眼了。



    “那么老师你呢，你当初又是怎么学会英语的?”面对女学生的问题，周戮双眼偏移着，像是回忆自己学习英语的经历般，说道:“我啊……我当时完全就是别人逼着我的学英语的，本来我就对于这门外语一点兴趣都没有，在我看来只要会说中文那也就会说英语。”



    “这算什么逻辑啊!?”面对周戮这句话，很多英语不及格学生的内心都在疯狂咆哮了，接着那位女学生又开口问道:“那么周老师你学习英语用了多长的时间，还有是谁教导你学会英语的?”



    “我用了差不多半年的时间学会的英语吧，至于教导方面……英语的口语是我在新华书店买英语书籍自学的，至于口语方面则是我从网络上学会的，虽然不能说是正宗的英语，可是英语交谈方面还是没问题的。”周戮那平淡说出的话语宛如一把把利箭般，将班级内很多英语不及格学生的胸膛给狠狠贯穿了。



    “半年啊……还真是打击人。”唐宇苦笑着轻声嗫嚅起来，对于他这个从小学四年级开始就接触英语一直到现在高二，七年多的时间里他对于英语完全就是一窍不通，当然也不能说什么都不会念，至少还是会说几个英语的，其中他说得最溜的英语是‘马泽尔法克儿桑of碧池’，这句就算是不懂英语的人都听得出来绝对不是用来沟通用的。



    “算了……”看完了英语成绩无语过后，周戮面露无所谓的神色把这张成绩单压在自己准备的教案下面，开口道:“反正我也只是当你们一个星期的英语老师，在这段时间里我会尽量试着提升你们的英语水平，至于能够提升多少那就是你们的问题了，只希望大家的家长中没有‘怪物家长’的存在就行了。”



    何谓怪物家长?这可是一种比富二代还要让人感到畏惧的存在，至少在对付富二代的时候周戮还可以将其带到审问室里好好交♂流一番，可是在面对怪物家长的冲击下他却什么都做不了。



    一次次对学校提出无理要求，妨碍正常学校管理的家长，这就是所谓的怪物家长，据说只要存在有一名也足以毁灭那座学校，当自己的孩子成绩不好时这些家长首先不会把责任投到孩子身上，反而是吧一切责任归咎到教师的身上，认为他们作为教师不合格应该立刻辞职。



    当然这种家长出没的地方大多数都是小学，高中出没的几率微乎其微，因此很多学生面对周戮这调侃的话语都是回以微笑，接着周戮笑着把手中的英语课本翻开开始第一次以老师的身份教导起学生来。



    按理来说要当上老师必须要有相关文凭，要不然就算你再有真材实料也不会有哪家学校会聘任你，可惜武望高中的校长性格就属于奇葩，明明都一把岁数的人了对于二次元却是极度痴迷，甚至据副校长说还看到他在自己的办公室里玩《鬼父》的游戏，以他那奇葩的性格让周戮暂时担任英语老师一职也不是不可能。



    中午午休的时间……很多还在教室里捡东西的学生都在谈论着这位新来的英语老师周戮，很多人在听到他的本职工作是警察，来这里当英语老师只是朋友要求后，不只是女生就连男生都对他露出了星星眼，毕竟很多男生在小时候谁没有一个抓坏人的梦想。



    “啊~这次麻烦了，那个家伙居然来这里当上了英语老师，话说一个星期我一点把握都没有。”幽静的图书馆角落里，莫言吃着从小卖部买来的面包午餐，看着手中的漫画却完全感受一点搞笑，因为现在的他心情十分乱。



    这个上午面对周戮还好说，毕竟他不叫做楚轩，可是一个星期的话很难保证这个家伙不会发现自己身上的秘密，而且两人晚上还要一起在女仆咖啡厅打工，在这一刻莫言感到内心涌出了一团团阴暗的气息将他包裹了起来，就在他有了‘要不要直接来一发万千触须?终结一切把这座学校毁灭掉’的想法时，一位意想不到的人物登场了。



    “原来莫同学你在这里啊，中午休息不回家吗?”看着眼前抱着一本希腊神话故事书籍的周戮身影，莫言嘴巴一张一合的指着对方无法理解般的喊道:“周，周戮!”



    “不管怎么说我现在的身份也是你的英语老师吧，你这样直呼老师我的名字不觉得一点礼貌都没有吗?”被学生手指着大喊出自己的名字，周戮眉角跳动着口气僵硬道，而莫言这才想起来两人现在的身份，顿时闹了个大红脸的他起身对周戮鞠躬道歉起来。



    “周老师你中午怎么也不回家呢?”面对莫言脸色红润的问出这个问题，周戮回答道:“我家离这里太远所以就不回去了，倒是你为什么也不回去?”



    “我的理由和你一样。”不想让对方看出任何端倪的莫言，尽量让自己的神色和语气迅速平静了下来，就在这时周戮看着手中的希腊神话故事，问出了一个让莫言措手不及的问题出来。



    “在这个学校你认识一名叫做茉言的女孩子吗?茉莉的茉语言的言。”周戮这个问题暮然让莫言回想起来了，当初他以茉言的身份告诉了对方自己也在这座学校读书，慌乱之色他神色通红的摇晃着头，急忙道:“不认识不认识!”



    “你这么慌干什么啊?不认识就不认识吧，我本来还以为你们两个名字音相同，所以你会认识她呢，说起来我在校长那里翻阅了一下这座学校的学生名单，根本就没看到茉言这个名字呢，还是说她是耍我的，可是我明明看到她在这座学校里了。”



    前半段的话是周戮对莫言说的，而后半段属于他离开时的自言自语，所以他根本就没有看到身后莫言额头上流淌下来的冷汗已经将桌面上的漫画给打湿了，接着……



    “怎么办怎么办啊莫言!那个家伙已经开始调查了，要是让他发现我就是茉言的话……啊啊啊!”就像是羊癫疯发作般，莫言浑身抽筋般做出了很多搞笑的姿势，其中桌子的桌角更是让他无意识的捏成了粉碎。



    “不对不对!莫言你一定要冷静下来啊……果然还是把这座学校毁灭吧!”为了保守住自己的秘密，莫言的心中感到了阴暗开始迅速在内心扩大化。



    不只是把学校毁灭掉，还需要让几个人永远闭上嘴，如果说周戮去问唐宇和龙傲天这些懂得自己秘密的人，他们绝对会告诉对方，毕竟自己可是用过茉言去充当两人的女朋友过啊!r1152







376 除了结尾有点高能外很平淡的一章
    武望高中下午放学时段，学校里除了设立有单车和电动车的停车棚外，自然也设立了私家车的专用停车位，当然私家车是不可能停在学校里，出学校大门口过马路正对面就是副校区，副校区就设立有摩托车还有私家车的停车位。



    周戮在警局里的停职处分很早前就结束了，按理来说一个警察除非是在做着卧底工作，要不然警局是不会让自己的人员去学校当老师的，不过局长在想了一会儿后决定让周戮这个警局里的刺头去体会一下老师的工作，所以才允许了封不语这个奇葩的提议，说起来他还是第一次知道周戮还有一个孪生弟弟的角色存在。



    “想不到你还有这么帅气的摩托车呢~”刚把摩托车推出来准备骑上去往家里飙去的周戮，听到身后那熟悉的娃娃音，猛然转身向后看去，只见莫言甩动着双马尾站在他身后，嘴里还叼着一根大号波板糖看着他。



    “为什么你总是神出鬼没的呢?”看到少女的身影，周戮显得无力的吐槽道，接着看了眼还需要待上六天才可以离开的高中，皱着眉疑惑道:“说起来我一直很好奇你到底在哪个班级，这座高中一共十二个班级的学生名单我都看过了，根本就没有发现你的名字。”



    “一个人的一生并不是由‘十万个为什么’来组成的，往往有时候一个人会因为那无聊的好奇心而葬送自己的生命，这是给你的警告也是劝告，调查我的身份并不会给你解开任何疑惑，希望你记住我所说的话。”



    “你的意思就是叫我不要继续调查你的事情，虽然我个人不是一个充满了好奇心的人，而且我也不想成为因好奇心而打开了魔盒的潘多拉，不过……算了吧，既然你都这样说那我也就当做什么都不知道好了。”面对莫言的警告，周戮愣神了一下后轻笑道，其实他还有一件事没有告诉对方，那就是他曾经还用过警局里的身份证查询功能，发现这座城市并没有一位叫做茉言的女孩子居住。



    “要上来吗?”在座上自己的摩托车后，周戮用头示意了一下自己身后的座位，对莫言发出了邀请，而莫言愣神了一下后微笑着点了点头，从对方的手中接过递过来的安全帽戴好坐上去。



    “坐稳了。”轻声说着，周戮用脚迅速发动好摩托车，扭动了数下油门后摩托车就以极快的速度轰鸣着远去，摩托车一直开到市中心距离女仆咖啡厅最近的停车位才停下来，莫言拍着胸口说着‘好炫酷哦~’摘下安全帽从摩托车上下来。



    ——————————————我是时间穿越的分割线——————————————



    四月份……这是很重要的一个月，当然并不是说四月一日的愚人节很重要，重要的是四月五日清明节，这一天相信很多家庭都会变得忙碌起来，五六七号这三天里，买好了纸钱和各种拜祭用物品的家庭，都会乘坐车子远离喧嚣的市区去拜祭自己的父母。



    “我说你这个家伙还要准备多久啊!?我们是去拜祭不是去约会啊!可以麻烦你速度快点吗!?”穿戴整齐把拜祭用的物品都装进纸袋里，确定自己没有忘记拿东西后，莫言蹲下身确定鞋带不会散开后，看着自己的房间里某人还没有出来，不禁不耐烦的催促起来。



    “催什么催啊!?”一边固定着腰间裙子侧面的纽扣拉链，茉薇从莫言的房间里走了出来，整理了一下身上的衣服和裙子后，她微笑着对莫言说道:“走吧~”



    “我也不想催啊，可是今天我们除了要去拜祭父母外，还要去看望外公外婆还有奶奶爷爷，他们埋葬的地方也不在一起，拜祭完父母后我们还要转车去爷爷他们那里，所以时间很紧迫的。”对茉薇那似乎没有时间观念的行动，莫言不满的嘀咕起来。



    正如所看到的，两人在今天的清明节要去拜祭父母还有爷爷他们，话说和十年后未来时空的自己一起去做清明什么的总觉得很奇怪啊，还有就是……茉薇左手拿着的纸袋里装的是钱纸蜡烛香清明节必备用品，而莫言右手纸袋里则是昨天中午让茉薇做好的拜祭用祭品。



    至于两人各自余下空出的一只手……则像是情侣一样牵在一起啊!话说现在的莫言可是货真价实的男性身体啊，面对周围路人男性那羡慕的目光，他顿时感觉有种羞耻围观play的错觉感。



    两人投币坐上拥挤的公交车，为了不让茉薇遭到咸湿男的咸猪手侵犯，莫言特地选择了靠近后车门的位置，用身体替茉薇把其他人都挡了下来，这副宛如保护自己女朋友的举动顿时让茉薇掩嘴轻笑了起来。



    莫言父母所埋葬的地方是在一座水库附近的半山腰上，当然这里不只是埋葬着他的家人，很多其他家庭的父母也埋葬在这里，循着每年都会来拜祭的那份记忆，莫言带领着茉薇在山中满是泥泞的小道上行走着，好在这段时间没有下雨，山路并不是很难走。



    山林里的空气是燥热的，加上进入四月份开始天气也开始转暖，可即便如此莫言和茉薇也没有任何抱怨，一前一后速度不慢的行走着，循着记忆莫言拨开杂草看了眼那那块白色的墓碑，说道:“就是这里了，不过在之前我觉得我们两个应该先把杂草给除掉。”



    一年没来，父母的坟头上早已长满了杂草，不能用利爪来除草的两人只能用镰刀，左手抓着草右手拿着镰刀将其隔断，两人花了二十分钟这样才把这项枯燥的工作给做完。



    “树欲静而风不止，子欲孝却亲不在，可是我却十年都没来看过你们了。”在坟前铺好塑料垫子，两人把做好的油鸡还有鸡蛋各种父母曾经喜欢吃的食物摆在上面，茉薇面露伤感之色的跪在坟前双手合十。



    “我想和未来的自己一起来替父母做清明，我应该算是独一无二了。”替父母敬了三杯酒后，莫言把手中还余下大半白酒的瓶子递给茉薇，而茉薇神色郑重的接过酒瓶后开始敬酒，不过在这期间两人都没有说什么‘保佑我得到什么什么什么’之类的话。



    从纸袋里掏出纸钱弄散后，又拿出两把香一人一把用坟前红色蜡烛上燃烧的火点燃，一炷三根的插在了坟前还有坟上各处，看着各自的姿态，莫言小声道;“总觉得我们两个现在简直就像是一起来拜祭父母的情侣一样呢。”



    “怎么，难道你还真想要和我结婚吗?”把脸色的伤感之色褪去，茉薇笑着向莫言调侃起来，而莫言看着茉薇那精致俏丽的相貌，莫名的觉得这个提议貌似也不错，只是要真的是这样先不论两者间是否可以生育，就算是生育了那么孩子应该算什么，话说不同时空的两人真的可以结合出新的生命体吗?



    茉薇可不知道莫言的头脑中已经开始斯巴达式的演算，看他一会苦恼一会抱头抓狂的姿态，倒是让茉薇看得一头雾水，敬酒完毕后自然就是烧纸钱还有各种冥界通用的物品，纸做的金元宝还有衣服，明明毛爷爷最大纸币才是一百块，可是冥币是无穷大的，莫言现在就在拆着一份八十亿的天地通用钞票。



    烧纸钱的工作结束完毕，茉薇拿着一把柴刀砍下一根树枝，再把一条白色的缎带挂在上面，接着将其插在父母的坟头上，而莫言也已经把鞭炮挂在坟头周围，拿出手机看了眼时间还不到十一点半。



    办理完父母这里两人还要坐车去爷爷他们那里继续，留了一点包子馒头在父母的坟前后，两人开始收拾东西离开，当然在离开前莫言用口袋里买好的火柴把鞭炮点燃，走在下山的路上时，茉薇突然冷不丁的问了一个让莫言措手不及的问题来。



    “你有没有喜欢过我?”面对这个问题，莫言愕然下回道:“先不去谈论喜不喜欢，就算我喜欢你总觉得根本就是我在自恋吧，自己喜欢自己什么的……”



    “说起来你平时和我接吻都是用女孩子的身体，除了第一次以外……要不要试试看?”语气轻快又有点恶作剧，在莫言愕然下茉薇小脑袋凑过来张开小嘴直接吻上了他的唇，香软的舌尖熟练的入侵起来。



    平时并不是没有和茉薇接吻过，可是那时候莫言都是以女孩子的相貌和她接吻，然而这一次用男孩子体会下顿时感到一股别样的情绪，该怎么说呢……大概是刺激吧，话说总有种要进入到自嫁路线的节奏啊!



    面露愕然的目光……当然露出这个愕然目光的并不是莫言还有茉薇其中一人，刚给自己的弟弟周焰做完清明工作，走在下山路途中的周戮，看到山路上那对相拥亲吻着的男女，他开始怀疑自己是不是出现幻觉了，话说他自问自己的眼睛没有问题才对。



    “那是……莫言!?”对于这位曾经教导过一个星期班级里的学生，加上和茉言这个名字同音的关系所以周戮记得最清楚，可是看到对方正在和茉言搂抱在一起亲吻时……总觉得事情貌似比他想象中的还要复杂。



    小寻结尾推荐动漫ps:这一次不是推书ps了，而是推荐一部叫做《鸦karas》的动漫，虽然人物脸部设计得有点崩，不过那个战斗画面炫酷得瞎了小寻我的眼啊!r1152







377 跳跃的时间线
    “连，接下来的事情我和茉言姐姐两个人就可以完成，你可以去更衣室换衣服。”夜晚女仆咖啡厅下班洗碗之时，在准备结束时周戮对身旁一起帮忙的黄悠连轻声说道，而这位可爱的小正太也没说什么，笑着向他点了点头就离开了厨房。



    “你有什么话或者什么问题想要对我说吗?特意把连支开还以为我看不出来，事先说好你要是突然拿出戒指玫瑰下跪来求婚的话，我也绝对不可能答应的。”



    “嗯……你的脑子里到底装着的是什么东西?我的确是有话想要问呢。”对于莫言那先发制人说出的让人无语的话语，周戮用手捏了捏鼻梁，像是思考着应该如何把这个问题问出来一般，过了一会儿就问道:“你认识一个叫做莫言的男孩子吗?”



    “不认识。”周戮这个问题刚出口，莫言就神色平静的摇头否认起来，知道对方很会看人面部表情的她，回答时的语气和神色都很平静看不出任何端倪，然而周戮下一秒出口的话语却让她身体瞬间僵硬了，清洗碗具的双手也没有了动作泡在放有洗洁净的热水里。



    “四月五日清明节那天，我看到你在水库那里的公墓山道上，和那个叫做莫言的男孩子拥抱着接吻，如果你不认识他那么还请你和我解释一下你们为什么要做出这种事情来。”周戮说话时的语气十分平静，接着又像是担心对方想太多，又及时补充道:“我不要误会了，我问你这个问题并不是我在吃醋，我只是你可以回答我，你刚才口中说着不认识对方，却又和他接吻，我只是想要知道你为什么要隐瞒。”



    “这个……那个。”平时能言善辩精于吐槽的自己，面对周戮用平淡的语气说出的话语，莫言却感到胸口有一口闷气堵着让她难以开口，只能无助般的微微开合着嘴巴发出只言片语。



    “你和莫言有什么关系吗?还是说他其实是你同父异母的哥哥这样的关系设定?”用干抹布把碗具上的水分仔细擦干净放回碗柜里，周戮这平静的话语让莫言的身体像是恐惧般微微颤抖了起来，接着细若游丝般声音传入了周戮的耳中:“别问了好吗?”



    “嗯，你刚才说什么?”大概是没有听清楚莫言刚才那很小声说出的话语吧，周戮语气平静的回声问道。



    “我说你别问了别问了别问了行不行啊!!??”显得十分歇斯底里的大喊声从莫言的嘴里爆发了出来，让周戮面露惊愕之色下也让进来催促两人‘动作快点要下班’的吴亚音原地蹦起吓了一跳，急忙问道:“怎么了怎么了你们两个人!?难道是吵架了!?”



    “没什么，我想起家里有点事情，我先离开了。”这时莫言才反应过来自己的举动过激了，低着头身影透着阴沉之色和吴亚音擦肩而过离开了厨房，而吴亚音莫名其妙的看了眼莫言离开的背影，疑惑的向周戮说道:“你该不会是在外面有新欢，所以对茉茉始乱终弃了吧，你这样做男人很失败知道吗!?”



    “可以请你不要胡乱的猜想事情的经过好吗?”把洗干净的碗具用毛巾迅速擦干净水份后，周戮像是无奈般叹息着向吴亚音回道，接着说道:“我只是问了她一个我这段时间一直很在意的问题，谁知道她的举动就变成那样。”



    “问问题!?你该不会是问了茉茉她的例假是什么时候?或者是她喜欢穿什么颜色款式的胖次吧，原来你是比人渣男更加让人厌恶的存在啊!”脑洞足够大的吴亚音，脑补到这里后就惊恐的看着满脸无语之色的周戮，右手捂着嘴左手放在胸口上，身体一看就是故意般后退了半步和周戮保持了一定的安全距离。



    “看来你根本就在曲解我的意思。”似乎是觉得开玩笑也足够了，看了眼无语叹息的周戮，吴亚音收起脸上的惊恐神色，语气平和的问道:“那么……你可以把其中的经过告诉我吗?”



    “嗯……事情是这样的。”于是接下来周戮就十分简短的把自己看到茉言和别的男人亲吻的事情告诉了吴亚音听，为了避免让对方以为自己是在吃醋，周戮还特地把‘茉言口中说着不认识莫言，却和对方接吻’的内幕说了出来。



    “原来如此……嘛嘛嘛~每个人身上都有着不想让人知道的秘密，难道说你身上没有吗?”吴亚音这个问题问得周戮哑口无言起来，其实他刚才问莫言并没有什么特别的意义，如果对方不愿意多说他也不会去在意这件事，他只是觉得一直闷在心里不舒服于是就下意识说了出口，并没有想要刁难对方的意思。



    “说你神经大条，平时的你可以说是所有人中最冷静的，面对那些想要对店里的女仆下手的咸湿男，也都是你一个人全部搞定，现在看来你和茉茉的关系会有一段时间变得僵硬呢，比如说……”



    吴亚音这句话最终无可避免的成为了现实，从属于春天的四月份开始一直到暑假的七月份下旬，在这将近有四个月的时间里，莫言一直都是躲着周戮一般来女仆咖啡厅上班，同时还尽量避免和他独处工作，抽签决定洗碗具时一旦抽到和他一起的签，就硬是要求和别人交换。



    而周戮并不知道自己触犯到了对方什么的底线，那莫名其妙一直躲着自己的行为让他看得直皱眉，有时候想要找机会和她单独谈谈时，对方就像是受到猎人惊讶的兔子般迅速逃离自己的视线，而自己要是硬来的话……少女干脆面露恐慌之色，一副他再敢接近过来就哭给他看的神情。



    “茉茉似乎很害怕你呢。”看着莫言迅速更换好衣服从女仆咖啡厅逃跑般离开的背影，吴亚音来到在沉默着擦桌面的周戮身旁，低声说道。



    “这样真的没关系吗……这个暑假结束后茉茉她就要离开这里，我也要出国留学，这里的门面租赁期限已经到期，说不定你将来再也不会见到茉茉的身影，你不觉得很遗憾吗?”吴亚音这句话让周戮的身子微微颤抖了一下，嘴唇蠕动着想要开口说些什么。



    “遗憾……大概有吧，不过既然是她决定疏远我，那我也会尊重这个决定。”留下这句让吴亚音眉头直皱的话，周戮把桌子擦干净后进到更衣室更换衣服准备离开店里。



    “果然……喜欢什么的果然不可能呢，呵呵呵~”回到家里并没有解除伪装形态，莫言把挎包随手丢到客厅的沙发上，回到自己的房间躺在床上，双手抱着棉被小声嗫嚅着，只是最后那个笑声却是充满了哀伤的无力感。



    就在这时放在刚丢在床上的手机响了起来，看到手机屏幕上显示的是唐宇的电话号码后，莫言按下接听键，把手机放到耳边轻声道:“唐宇你有什么事吗?”



    “嗯……没什么特别重要的事情，就是关心你一下。”尽管电话里传来的是悦耳的少女声线，可唐宇却一点也不感到惊讶，接着语气平静道:“这几个月你变得很奇怪呢，不只是上课心神不宁而且经常出神，就连学习成绩也下落了很多，这个期末考试你的很多科目都处于刚好低空飞行混在及格线上，我很担心你家里是不是出了什么事情让你变成这样的，所以就打电话来。”



    “事情……我一个人住家里能出什么事情，总之你不用担心我，大概这个暑假结束后我会把形态调整过来，谢谢你的关心再见~”不给唐宇多说的时间，莫言直接按下了拒听键挂断了对方的通话，接着打开电话薄浏览起了其他人的电话号码，其中在周戮的电话号码上她停顿了。



    想要按下接听键也就是拨号键，可是莫言却发现自己的右手在轻微的颤抖着，五根手指就像是麻木了般难以控制做出这个举动，她知道周戮已经察觉到自己和莫言之间的某种异常联系，然而这也正是让她在这数个月来一直不敢正视周戮的原因……她在恐惧着，恐惧着对方知晓事实真相那一刻的来临。



    “嗯~嗯~呜呜呜~!”一个人抱在白色的棉被瘫坐在床上，莫言想要抑制住自己内心那份禁忌的爱恋，可是越是这样自欺欺人的在内心咆哮着告诉自己根本就不喜欢那个人，但是口嫌体正直的她却是难以控制的让泪水从眼中夺眶而出。



    感情是任何人都无法控制的，a哥作为黑光病毒原型体也被感情束缚，其中妹妹达纳那段‘自己的哥哥已经不再是人类’的记忆，也是让a哥痛苦直至发狂的主要原因。



    手机铃声再次响了起来，看来显示的是吴亚音的号码时，莫言内心踌躇一会后把脸上的泪水迅速用衣袖擦掉，按下接听键把手机放在耳边，用显得轻快的语气问道:“亚音你打电话给我有什么事情吗?”



    “我只是想问一下你明天有空吗?明天我一个人在家感觉怪无聊的，所以希望你可以出来陪我一起去逛逛街。”虽然很想说‘你为什么不去找楚玄陪你一起去逛街?’这句话，可是想到暑假结束后大家很可能就不会再相遇了，于是思前想后下莫言答应下了吴亚音这个邀请去逛街的提议。



    “虽然隐藏得很好……”把手机从耳边拿下放进口袋里，吴亚音和周戮都面对着对方，由她开口说道:“茉茉她在接我电话前是哭着的。”



    周戮的身影颤抖着停顿了一下后，就走出了咖啡厅的大门离开了这里。r1152







378 世界上有几个女人敢这样~将血泪还给世间的儿郎！
    “久等了亚音~抱歉抱歉我来晚了~”按照昨夜吴亚音在电话里所给的时间中午一点钟，莫言提前十分钟来到了市中心工作的女仆咖啡厅店门前，因为现在还没到上班时间所以店门还是关着的，而她到来时发现吴亚音像是等待许久般在店门前玩起了手机游戏来。



    “不，应该说是我来得太早了才对。”吴亚音见到莫言挥舞着右手满脸微笑的向她小跑过来，也高兴的挥着手说道，接着汇合的两人开始商量今天逛街要去什么地方。



    “女孩子嘛~肯定是去服装市场看适合的衣服呢~”吴亚音的这个提议正合莫言的心意，微笑着双手合十在胸前一拍，莫言语气欢快道:“看衣服呢~这个提议不错呢，那我们走吧。”



    大多数一起结伴逛街的女性，第一个目的地相信都是服装市场去看喜欢的衣服，都有此意的两人顿时不谋而合的手牵着手，一起往市中心最大的服装市场走去，因为两人都是美少女的缘故，因此身旁所经过的结伴和友人同行的男性都向这边轻佻的吹着口哨声。



    本着切不可操之过急的原则，吴亚音可没有笨到一上来就向莫言问起她为什么和周戮闹翻的理由，尽管她已经从周戮那里知道对方生气的理由，可是她相信少女的心中一定有着其它不愿意和周戮独处的理由，因此她决定借着这次逛街让对方松懈下来后再开口提问。



    随着季节进入到夏季，很多青春少女都会穿得很清凉，将自己最性感漂亮得一面展示出来，吴亚音看着身旁和自己手牵着手的少女，淡蓝色印有五角星图案的迷你短裙，苗条到让自己都感到妒忌无比的雪白美腿，唯一让吴亚音欣慰的是自己的胸部比她丰满。



    如果用包子馒头来形容两人间胸部的差距，那么吴亚音的胸口属于一块钱一个的大小，而莫言那对小巧可爱的椒乳就是一块钱三个的大小等级，作为曾经用双手偷袭过对方的自己，即便是隔着衣服的布料吴亚音也肯定那对不大却透着惊人柔软的小馒头，依然可以让无数男性为之感到兴奋。



    位于市中心最大的百货中心，一楼是卖各种类型的服装市场，而二楼则是卖电子学习用具，比如说学习机点读笔之类的，至于三楼就是图书馆，在这里可以找到很多想要买的书籍，平时莫言喜欢来这里买天闻角川书店发行的轻小说，让吴亚音感到不爽的就是这里居然没有bl小说贩卖。



    “诶对了~平时茉茉你来买衣服时也是来这里吗?”



    “是啊，怎么了吗?”莫言微笑着向吴亚音点了点头，而吴亚音看着莫言那身清凉的打扮把她那张可爱系的娃娃脸衬托着更加可爱，不禁学起刚才走过的男性吹了声轻佻的口哨声，说道:“想不到茉茉你很会选衣服呢，平时你都是自己一个人出来买衣服的吗?”



    “不算吧……周戮那个家伙陪我来的，而且这身衣服也是他帮我选择的。”说出这句话时，吴亚音可以观察到莫言刚才那开朗的脸色，转瞬间黯淡了下去，知道这时候还不到提起周戮时机的她，迅速发挥了转移话题的技巧。



    “快看快看茉茉~你觉得这件怎么样!?和你的苗条身材很相配吧!”看到吴亚音双手拿着举到自己眼前的服装，莫言刚还黯淡神色瞬间变得羞红起来，这时她才发现自己被吴亚音拖进了一家光是一看就感到有点羞耻的女性内衣店。



    作为市中心最大的服装市场，内衣店自然也是不可或缺的店面，这也因此让这家店里有很多不同品牌的内衣，就连‘维多利亚的秘密’这也的国际品牌内衣都有，只是大多数莫言看去都觉得这类型的内衣多属于撩人的，至于吴亚音手中抓着的是一条淡粉色的胖次。



    左右两侧仅是一根细带绑着可爱的蝴蝶结，其中系带上就像是依附般还有这两块很薄的撩人布片，看起来布料很高级抓在手中相信也是丝滑富有弹性，见到这比起丁字裤也就强上那么一点点的胖次，莫言脸蛋羞红的把双手举起朝吴亚音慌张的摇晃了起来。



    “不行不行!这件，这件绝对不行的啦!”这件撩人的粉色胖次莫言表示光是观看着就让她神色通红无比，要是穿上去她完全相信自己绝对会因为羞耻心爆表而双眼呈蚊香状晕过去。



    “是吗~我倒是觉得你穿上的话会很不错呢。”对身旁面露完美微笑的店长歉意一笑，吴亚音把这件自己看起来很适合茉茉的胖次放了回去，接着像是觉得还不够般，这一次干脆拿起了一件更加劲爆内衣服装，双手抓着两边的细带举给莫言看。



    “锵锵~这件你觉得如何，现在这样炎热的天气我觉得穿上来睡觉绝对很不错哟~”



    “绝对不行!”后退一步和吴亚音拉开一点距离，莫言双手在胸前交叉做了个‘x’形的否决手势，接着害羞的玩弄着手指，语气弱弱的向吴亚音说道:“话说你为什么要拿这件衣服啊，这根本就是情趣……那什么类型的内衣吧。”



    “我只是觉得茉茉你穿着这件内衣，配上你那张可爱清纯的娃娃脸会很不错哦~妩媚加上清纯的组合总觉得更加富有魅力呢~”吴亚音掩嘴调侃了起来，说得莫言脸蛋更加红润起来。



    吴亚音手中的确是一件情趣内衣，黑色的薄纱完全就是透明的，除了在胸部的中间位置有一条可以系上固定用的丝带外，下面完全就是敞开的，穿上这件衣服胖次那里根本就没有任何布料遮盖着裸露了出来，对于这种服装莫言记得自己还在唐宇电脑里珍藏的‘床上动作片’里见过。



    看到因为刚才谈论到周戮而面露黯淡之色的莫言，此时脸蛋完全被羞红所取代后，吴亚音也觉得自己的转移作战很成功，于是也不继续用各种撩人内衣去戏弄对方，对店员歉意微笑一下后，牵着莫言的小手这才开始逛起服装市场。



    “这件裙子很适合茉茉你呢~”看着吴亚音手中拿着的黑色三层百褶裙，莫言顿时眼前一亮，从对方的手中接过在自己的腰下比了比，尺寸倒是显得宽了很多，一旁的店员眼露羡慕之色的看着眼前少女那纤细得不像话的腰肢。



    从服装市场里出来后，两人手中都提着一个购物袋，不过家里衣服都足够的两人并没有买太多，接着还买了两只口味不同冰淇淋一边逛街一边小口的舔着，期间两人还互相舔对方手中的冰淇淋，莫言在心中由衷的希望着这一幕绝对不能让楚玄看见。



    两人一直玩到下午五点半才停止，期间莫言还在电玩城和吴亚音玩了几盘跳舞机，在玩太鼓达人时不知道是不是吴亚音的错觉，总觉得莫言在玩这个游戏时显得异常的激动，就像是把那几个鼓当成了某人的脑袋般，用手中那小巧的鼓槌用力敲击着鼓面。



    从电玩城里出来后两人还去拍了大头贴，其中有几张大头贴里是在粉红色的爱心装饰下，吴亚音的嘴唇碰触着莫言的脸颊拍下的，莫言觉得这些照片也绝对不能让楚玄看到。



    “哦对了~有件事情要和茉茉你说一下，那就是女仆咖啡厅今天晚上不用上班，因为流歌妈妈还有不语叔叔他们有事情不在家，要到明天中午才回来，所以……今天晚上你可不可以陪我~?”



    “诶?你又不是小孩子了!?为什么还要人陪啊!?”对于吴亚音提出的要求，莫言噘着嘴抱怨了起来，只是她的神色却没有露出任何不悦之色，于是吴亚音接下来立刻使用了撒娇的攻势，把购物袋穿过手挂在手腕上，双手抓着莫言的手臂不高兴的摇晃了起来。



    “好嘛好嘛~一个人在家里住很无聊的呢，茉茉你要是能够来陪我，我会很高兴的啦~难道说我们不是朋友吗~?”吴亚音眼中闪耀的水珠般波动的光泽，那副‘你不答应我就不让你走，而且还哭给你看~!’的姿态，让莫言苦笑的摇了摇头，只好答应了对方的要求。



    “哦耶~太好了~!”欢呼声下，吴亚音在心中对自己比了个属于胜利的v手势，心中暗道:“撮合周戮和茉茉在一起的计划完成一半，接下来我只要在晚上打开茉茉的心扉，就能够让她彻底正式这份感情!”



    其实蓝流歌和封不语今天并没有什么急事要去办理，看着茉言那面对周戮时惊慌的神色还有那显得憔悴的脸蛋，蓝流歌要说不在意不着急是不可能的，在吴亚音说出她有办法解决这件事时，蓝流歌就带着封不语决定在这个晚上出去住上一天。



    让吴亚音在这个只有两人独处的晚上，用自己的言语彻底把对方给攻略……啊不对!是用言语把对方的心扉彻底打开去面对周戮!r1152







379 进击的吴亚音
    “来吧来吧茉茉~来尝尝我的手艺如何~!”吴亚音家客厅的饭桌前的沙发上，只见她把自己亲自下厨做好的几盘家常菜放在桌面上，出口催促着沙发上端坐着的莫言来品尝，虽然桌面几盘菜肴都是普通的家常菜，但不知为何莫言却感受得到吴亚音是用了全部得心意去做出来得。



    “我还以为你会用几个盖子把这些菜都盖住，然后一起端到我的面前打开，接着在金光闪耀下我只能用手捂住眼睛难以置信着‘好闪亮啊~!’的话来。”



    “你以为这里是《中华小当家》的世界啊，就算是我也不叫做刘昂星，更加做不出发光的料理。”莫言那随口调侃的话，让吴亚音无语的吐槽起来，接着伸出右手往桌面上的几盘家常菜一扫，一副邀请莫言品尝的姿态。



    “嗯~嗯~嗯~”用筷子夹起一块‘淋浴’在西红柿酱汁里的炒蛋放进嘴里小口咀嚼着吞咽进肚子里，莫言吃完后还故意发出很吊人胃口的鼻音出来，可惜这招似乎对于吴亚音没用，只见她双手环在胸前一副胜券在握的表情，看来她对于自己亲手做出的晚饭很有自信心。



    “真是的好无聊哦~就算你及格好了。”看到吴亚音神色不为所动的姿态，感到无聊的莫言不禁叹息了一声，接着闪亮着双眼不断挥动着筷子把桌面上的菜肴夹到手中的饭碗里，合着米饭一起往嘴里扫去，看来似乎吃得很开心。



    “你这一招对我没什么作用呢，当初我为了锻炼自己的手艺时，流歌妈妈还有不语叔叔也是用这招来吊我胃口的，所以我已经完全免疫了，而且我对于自己的手艺可是很有信心的呢。”说着，吴亚音右手握拳举起摆出了一个健美教练展示自己完美的肌肉给学员看的姿势，只是她的手臂那里并没有丝毫‘麒麟臂’爆发的迹象。



    吴亚音在女仆咖啡厅里除了是招待客人的店员外，同时也是厨房里糕点制作的厨师，要是连这几样普通的家常菜都做不好，那她可以在店里专心去接待客人，把糕点制作的工作全部都推到周戮和梁轻柔两人的身上。



    “及格就及格吧，只要你这个今天晚上的客人不讨厌就行了。”轻笑着，吴亚音也给自己打了满满一碗饭，接着坏笑着说道:“今晚这个家里只有你和我两个人住哦~总觉得心情难以平静而且还会发生很多超级有趣好玩的事情呢~呵哈哈~!”



    面对吴亚音这副痴汉般姿态，莫言一边专心对付着盘子里的菜肴，小声却坚定的回道:“要是真的发生各种和谐超有趣好玩的事情，我一定会竭尽全力去阻止下来不让它发生，要是那件事情是你亲自做出来的话我就会用拘束衣把你捆绑起来。”



    “诶拘束衣!?想不到想不到呢~”似乎想到了糟糕的方面，吴亚音双手捧着脸颊发出带着点病娇姿态的语气，这副样子莫言一看就知道对方肯定是把拘束衣想到了其它的方面，就无语道:“很抱歉我所说的拘束衣并不是你想象中的那种拘束衣，而是精神病院里医生用来束缚住重度精神病人所使用的拘束衣。”



    “哦那种衣服啊~我知道呢，楚玄的爸爸那里有很多那样的衣服!”看来吴亚音知道了楚玄的老爸是精神病院的医师，应该是在两人身体交换的那段时期知道的，好在她并没有对楚玄老爸那份工作有任何反感之意，反而是觉得很帅气，果然这个时代的年轻人思维方式就是和七八十年代不同。



    纯白色的连身服饰可以把全身上下都套进去，在脚、腰还有胸口这三处地方用皮带给束缚起来，这就是精神病院用来束缚重度精神病人所用的拘束衣，和吴亚音想象中那些糟糕的角色扮演类‘动作片’里的拘束衣有很大的差别。



    晚饭结束后自然就是休息一下就去洗澡，在吴亚音清洗好碗具用品放回消毒碗柜里后，两人还一起下了盘飞行棋，或许是因为两人都童心未泯吧，对于这小时候会破坏伙伴间友情的棋类游戏，两人下得很认真很投入，于是在客厅的沙发上，可以看到听到两位美少女在‘六啊六啊我要好多六啊’的祈祷声。



    “亚音家浴室真不错呢~”吴亚音的家里浴室里还有浴缸，大小就算是坐进去两个人都不显得狭窄，不过平时洗澡的时候就用花洒头就行了，莫言恶趣味的猜想着该不会是封不语想要和蓝流歌玩浴室play，才特地设计的浴缸，说起play……莫言的脑海中回想起了蓝流歌房间里的衣柜，想到了上次和周戮在里面时的经历。



    “茉茉~你一个人洗澡寂寞吗?要不要人家进来替你擦背啊~?”



    “我才不要呢，啊你为什么进来啊!?”莫言脸蛋立刻羞红的大声拒绝了起来，可吴亚音却是没听到一般，身上也不裹着一层浴巾就以果体的形象进到了浴室里，进到浴室里后她就直接一个飞扑过来抱住了满脸通红之色的莫言那满是水珠的身体。



    “啊这个家伙在干什么啊!?话说这里可是浴室地板很滑的!”一把抱着吴亚音飞扑进自己怀里的娇躯，双脚打滑下差点没有摔倒，然而吴亚音却像是没有听到莫言的警告般，继续保持着欢笑的表情。



    “果然呢~茉茉你的皮肤真不错，特别是这里!”在莫言发出羞耻可爱的呻吟下，吴亚音嘴角带着邪笑的用脸颊去蹭起了对方胸前那对隆起的柔软小馒头，特别是当舌尖碰触到顶端的瞬间，莫言触电般浑身可爱的颤抖了起来，脸蛋红润的小口喘息起来。



    “茉茉你喜欢周戮吗?”大概是觉得时机成熟了吧，吴亚音立刻直奔去今天最重要的主题，而胸部遭到侵袭羞耻感爆表的莫言，在听到这个问题后沉默了，这时候吴亚音也停止了自己的侵犯行为。



    “我知道你今天约我出来的目的肯定和周戮脱不了关系，不过我相信他并不知道你今天的行动，那么告诉你也无妨吧，对于你所说的这个问题我也不知道答案，喜欢……或许吧，也或许我根本就没喜欢过他，一切都是我在自欺欺人吧。”



    尽管脸蛋还带着刚才被吴亚音玩弄之下的羞红，可是莫言的神色却变得冷漠了下来，仿佛根本就不在意自己和周戮关系闹僵这件事。



    “是吗……那你可以告诉我，昨天晚上回家，你在接听我电话时为什么是刚哭完的吗?”吴亚音毫不留情的把莫言昨天哭过的事实说了出来，可惜莫言的身体在轻微颤抖了一下后，语气显得无所谓道:“人非草木孰能无情，每个人都有着属于自己的七情六欲，哭泣更是人类从生下来就掌握的表情能力，我就算哭了那又如何，难道我哭出来就一定是和周戮那个家伙有关系吗?”



    “不喜欢啊……我从来没有喜欢过周戮，而且我还最讨厌讨厌这个人了，你是想要向我表达这个意思对吧?”面对着神色冷漠得异常的莫言，吴亚音无所谓的玩弄着自己的刘海秀发，轻声问道。



    “没错，就是这样。”随着这句话出口，莫言瞳孔猛然收缩了起来，记忆中……那在暴雨中显得瘦削修长的身影，在面对近百人的殴打时，即便是几乎浑身上下的骨头都断裂了，即便是知道自己深受重伤即将死亡了，那个人依然是微笑安详的闭上了自己的双眼。



    “怎嘛可能嘛……把这种话说出口。”似乎是意料之内的场面吧，吴亚音平静的看着眼前低声颤动着身体用呜咽声嗫嚅着的少女，只见对方说出这句话像是耗尽了身体上所有的力量般，双腿前曲直接跪在了满是水分的浴室地板上，少女用右手摸向了自己的脸，看着掌心那不知道是清水还是自己泪水的液体。



    “说不出来啊……这种话怎么可能说得出来啊!我对周戮，这种话根本就无法对他说出口啊!”像是极度不甘心般，莫言不断擦掉眼中满溢而出的泪水，然而泪水的流淌速度却远比她双手的速度要快。



    “其实……茉茉你不用忍耐也可以的哦~如果周戮他真的也喜欢着你的话，以他的性格为人，无论对方过去有着什么样的经历他都能够去全部接受包容，最重要的是将来的你如何去对待他。”



    温柔的语调和刚才那戏弄时的欢快语调完全就是判若两人，面带温柔之色的吴亚音来到莫言面前同样曲下双腿跪在对方的面前，抚摸着对方的秀发抱着后脑勺，把那哭泣的小脑袋温柔的抱在了自己的怀中。



    小嘴凑到对方的耳边轻轻吹着气息，明明应该是显得色气的举动，由吴亚音做出来却充斥着温柔的包容母性，在这股温暖的气息包裹下莫言同样抱住了对方的身体，脸颊上挤压在上面的丰满让她内心一点涟漪都没有产生，只是享受着那温柔的气息。



    “所以啊~莫言你就算说出来也没关系哦，把你内心真正的想法说出来吧~”吴亚音这句话就像是引导般，在这句普通中却仿佛富有一股神奇魔力的话语下，莫言身体轻颤了一下后像是得到了鼓励般。



    “最喜欢了……我最喜欢周戮了啊!”



    “哟西~怀柔计划作战完成!”刚才还满是包容母性的气质顷刻间荡然无存，吴亚音面露‘计画通り’的表情，来到浴室门前把手伸向地面上装着淋浴露还有卫生纸的小篮子里，从卫生纸中间的那个空心部位中，取出了自己的手机，然后把刚才录下的声音打开。



    “最喜欢了……我最喜欢周戮了啊!”听到手机里传出自己的声音后，莫言傻眼了一阵子后，脸蛋瞬间像是熟透的苹果般红润了起来，接着起身立刻向吴亚音飞扑了过去，口中大喊着:“删掉删掉立刻给我删掉啊!”



    就在莫言想要用暴力让吴亚音把这段录音给删掉时，吴亚音接下来的一句话让她飞扑的身体瞬间僵硬在了半途中:“如果是茉茉你的要求我删掉也无所谓，可惜的是在刚才我已经把这段录音上传给了周戮，相信他现在应该用家里的无线网络接收到了，并且还在听着才对。”



    “啊啊啊啊啊!!!”脸蛋通红的抱着脑袋，莫言露出了斯巴达的表情。r1152







380 我愿用我一生的时间，换你十年天真无邪
    今天就是八月份暑假的最后一天，过完今天后莫言就要从高二升上高三，那时候她就根本没有时间去女仆咖啡厅打工，至于女仆咖啡厅早在五天前就因为租赁合同期限已到转让给了原户主，而吴亚音在三天前就坐上了出国的飞机，当时楚玄可是一直挥舞着手大喊着‘我会等你回来的!’直到飞机完全消失在视线里才跟着大家一起离开机场。====



    “抱歉~让你久等了!”已经关门的女仆咖啡厅店门前，莫言挥舞着手小跑向了在这里等待般的男性身影，周戮看着她微微一笑，说道:“没关系，其实我也是刚刚才到的。”



    因为吴亚音用电脑录音的关系……那天之后女仆咖啡厅夜晚下班时，周戮和莫言特地选择了一个别人都离开的时间，在咖啡厅的员工休息室里独处了一段时间，气氛沉闷的两人尴尬般的互相对视了一眼后，纷纷看着对方笑出声来，从那天起两人间的隔阂消失了，周戮也没有再继续问少女和莫言之间的关系。



    “今天就是我暑假的最后一天了呢~明天上高三后或许我们就很难再见面了，所以我希望我们两个……”莫言没有把话说完，但她知道周戮肯定听得懂她话语中代表的含义。



    “那么……今天是你暑假的最后一天了，你想过要去哪里吗?”



    “这个嘛~其实我有一个想去的地方，而且那个地方今天刚好播放的节目很不错呢~不过现在还不能告诉你就对了，到了那里你自然会知道。”莫言竖起一个手指抵在嘴边表示‘秘密’，那闭着一只眼睛卖萌的可爱举动倒让周戮愕然了一下。



    “诶?你!?”就在这时周戮愕然的看着身旁的少女，只见莫言脸蛋微红手臂却没有丝毫踌躇，用就像是情侣间的方式双手抱住了他的手臂。这和平时与众不同的姿态倒让周戮有点不知所措起来。



    “就今天了……今天之后或许我们两个不会再有任何瓜葛，所以今天就让我任性一回吧，就让我放纵一回吧。”宛如柔和的歌声般轻轻嗫嚅出的一句话，看着身旁脸蛋微红低着头却用双手坚定抱住自己手臂的少女，周戮愕然了瞬间微笑着抚摸着少女的小脑袋，轻声说道:“那就走吧……带我去你今天想要去的地方。”



    之后在市中心的街道上走了十五分钟左右。莫言指着前方的建筑物开口说道:“就是这里了。”



    “这里……是天文馆吧?”没错，莫言和周戮两人抵达的，是离市中心购物大街有些距离的天文馆，莫言指着天文馆笑着说道:“是呀，我一直很想进去一次看看呢，听别人说今天特地为了很多情侣，天文馆特地播放的节目是牛郎织女呢，本来这个节目应该是在七夕佳节才会播放的。”



    “那就去看看吧。”没有丝毫犹豫的，周戮带着莫言走进了天文馆里。付完了两人份的入场费用坐到位子上后，周戮这才发现天文馆里今天有很多年轻的男女，看来都是情侣，其中也不乏已经满头白鬓的老人。



    “牛郎织女呢……我记得这是中国的一个神话故事，一个居住在遥远的天上一个只能在人世间仰望着天上的爱人，传说每年的七夕佳节喜鹊就会来给两人搭桥让这对爱人见面。”以科学的角度来说这是不可能的事情，因为就算全世界的喜鹊集合到一起也难以搭建起通向天庭的桥梁，可是以热爱中的情侣来看是非常浪漫的。



    不久。会场暗了下来，从某处传来广播声:“非常感谢各位今天光临本天文馆。今天播放的节目是……”惯例的开场广播结束后，呈现半球状的天花板映照出点点繁星。



    “哇啊~”会场内很多女性都发出了这样的惊叹声，只见大家都露出闪闪发光的眼神，仰望着天花板闪烁的繁星，天花板上划过一条由好几颗星星构成的带子——银河，两颗格外大的星星分别闪耀在两端。



    “住在银河畔。玉皇大帝的女儿织女，是一位是织美丽布匹的天女，然而，自从与养牛的牛郎结婚后便整天顾着玩乐，荒废了工作。她的父亲玉皇大帝看见这种情况十分生气，为了让织女专心工作便拆散了两人。”



    “两人只能在一年一次的七月七日夜晚相会，可是一旦当天下起雨，银河的水位变回攀升，无法渡河……”在很多相爱最终却都难以在一起的故事中，牛郎和织女的结局尽管难以让很多玻璃心的女性接受，可是也算是半圆满的结局不是吗?



    中国的梁山伯与祝英台化为了蝴蝶，西方的罗密欧与朱丽叶因为双方家族的仇恨自尽，格林童话故事中的美人鱼，为了能与王子在一起将自己最珍贵的声音和丑陋的魔女交换来了可以获得双腿的魔药，然而比起前面几位至少最终都在一起的，美人鱼却只能独自沉入海里化为泡沫消散。



    “呐周戮，问你一个问题可以吗?”



    “问吧。”周戮说完，莫言便沉默了一会，说道:“如果……我是说如果哟，如果好几年、好几年、好几年的七月七日都下雨，他们一直都无法相会，两人还能够思念着彼此吗?”



    “时间比任何事物都还要温柔，同时它也是一把锋利的双刃剑，在时间的洗刷流逝下无论多么痛苦的伤痕记忆都会在时间的帮助下抚平，爱情也好亲情也好友情也好……我见过很多发誓永远相爱的两人，不久之后也会风化在时间的力量下。”面对莫言问出的问题，周戮没有给出自己的回答，可是把自己对于时间的认知说了出来。



    “我既不是织女更加不是牛郎，可如果我喜欢上一个女孩子，而那个女孩子也愿意将自己的身心全部托付于我，那么除非是她首先不喜欢我，要不然我是永远也不可能辜负那个女孩之的。”



    “真是敷衍了事的回答啊，不过算了~”听完周戮的回答，莫言撇撇嘴轻声说道，看着周戮放在座椅扶手上似乎有点粗糙的宽大右手，莫言左手颤抖着轻轻放在上面重合了起来。



    “最后的最后~我想和你去一趟那个地方!”和周戮从天文馆出来后，莫言喝着对方买来的草莓味奶茶轻声却语气坚定的说道，而周戮循着少女手指的方向看去，只见那里有一个小小的婚纱广场，以及写有‘免费试穿结婚礼服!’的看板。



    小寻结尾ps:本来昨天是想要来双更的，可是因为看《游戏王mugen》太入迷结果就懒得去更新了，还有看完这一章感觉非常有即视感的读者大大们，这绝对是你们的错觉哦~!r752







381 我愿用我三世烟火，换你一世迷离
    纯白色婚纱礼服包覆着莫言那纤细的身体，犹如沿着身体曲线缝制的上半身部分，以及看似手感舒适的长手套，从腰间向下延伸的纯白长裙，无一处不是精致用心的设计，刚才那一头绑成双马尾的黑发整齐的盘起，上头也装饰着纯白的头纱，容貌则是施以淡妆。



    看着休息室中央这美得令人不禁失声的纯白身影，进到休息室里的周戮不禁真的是哑然失声了，而莫言大概是第一次穿着如此精美的服饰吧，脸蛋红润的她小心翼翼的看了眼进来后就愣在门口看着自己的周戮，捧着脸颊显得娇羞道:“你这样一直盯着我看，总觉得好害羞哦~”



    “抱歉，因为那个……实在是出乎我的意料，很漂亮。”周戮知道眼前名为茉言的少女，有着仿佛从用电脑cg制作出来的精致相貌，只是他没想到穿上婚纱后显得更加漂亮了，这倒是让他有点不好意思直视少女。



    “听到这句话我觉得应该高兴吧。”说着有点暧昧不清的话语，莫言掩嘴轻笑出声音，而周戮身后带领着他来到休息室里见‘新娘’的柜台小姐，不知为何居然感动万分般的吸着鼻子，以手帕擦拭眼角的泪水。



    “好了，如果准备好就请到教堂去，也免费帮你们照张相。”泪眼婆娑看着这副光景的柜台小姐用力吸了吸鼻子，催促着两人道，而周戮闻言脸色有点不好意思起来，说道:“还免费拍照，我看不用了吧，毕竟你这样很难做的不是吗?”



    “你在说什么呀!?这……这搞不好就是最后了啊!”柜台小姐在周戮愕然注视下激动的大声喊着，接着用手帕捂住脸发出‘呜呜~’的哭声，看着这位自己和少女刚进来时脸色还不是很高兴，可是就在茉言在她耳边轻声嘀咕了什么后，对方的姿态立刻显得异常配合，甚至双眼还含着感动的泪光。



    “这身衣服还真是不适合我的性格呢。”整理了一下穿在身上的白色西装礼服，周戮皱着眉小声嘀咕起来，对于平时穿衣打扮都以简便化为主的他来说，现在这身白色的西装礼服可以说是他活到现在头一次穿上西装的服饰，会因此感到别扭也是理所当然的。



    “是吗~我倒觉得很适合你呢，刚好把你那修长的身高衬托得很有英气。”或许是自身的性格使然，周戮在穿上这套白色西装礼服后，整个人身上就很自然的散发出一股能够让女性都感到安心的安全感，有些迷恋的看着对方的身影，莫言伸出戴着白手套的双手替他整理起衣服来。



    “哦对了……你和那个女的说了什么，为什么她的行动和一开始判若两人啊?”跟着柜台小姐的身后往拍婚纱照的教堂走去，周戮疑惑的向身旁手牵手并肩而行的莫言，问道。



    “啊~关于这件事啊。”莫言掩嘴发出轻快如银铃般的笑声，小声说道:“我对她来说‘我得了不治之症，没多少时间可活了，恐怕活不过我可以结婚的年龄，于是男友觉得我很可怜，心想至少要让我穿上新婚礼服’，结果她听完后就突然变得客气配合起来。”



    “呃!你这完全就是说谎嘛!?”



    “说谎……算是吧，难道你不高兴了?”周戮的惊愕声，让莫言微笑着问道，结果是周戮沉默了起来，看来他的内心有点纠结呢，于是莫言微笑着继续说道:“今天就是我暑假的最后一天了，明天我就要去学校报名升上高三，到时候我们两个或许很难再见面，甚至将来都很难见面了吧，所以我希望能够创造出一个只属于我们两个永恒的记忆。”



    “哼~你都说出这句话来了，我还怎么好意思说不高兴呢。”面对周戮的苦笑姿态，莫言可爱的吐着舌头对他做出了一个鬼脸。



    来到建筑物的后方，那里有一处犹如宽广中庭的场所，那是个仿佛隔绝街道喧嚣的宁静空间，中央有一座教堂，那座教堂受到逐渐西沉的夕阳所散发出燃烧般的光芒照耀，染上了橘红色彩。



    这是一件很小的教堂，然而外表却修缮得无微不至，开启巧克力色的门扉后，可看见成排的长椅中间铺设着一条长地毯，设置在最深处的祭坛和巨大十字架，以及灿烂夺目的彩绘玻璃。



    “快点祭坛前面去!我来帮你们照相!”柜台小姐手持夸张的数码单反相机，周戮和莫言立刻听从她的指示并肩站在祭坛前面。



    “好了，那么请看我这边，来两位再靠近一点，美丽的新娘笑一个吧~”闻言莫言的嘴角露出了一个略显生硬的笑容，和她这副一看就特别紧张的姿态比起来，感受不到任何紧张感般的周戮，嘴角露出了一个很温和的笑容。



    紧挨在一起的新郎和新娘，在两人露出了各不相同的笑容下，照相机的快门也同时‘咔嚓’一声按下。



    入夜……周戮的家中，此时莫言也跟他一起在客厅里，吃完晚饭的两人像是在休息般坐在沙发上，而莫言看似宝贝似的抱着手中裱板的相片，看着照片中身穿着结婚服饰的两人，嘴角露出了开心却又黯然落寞的笑容。



    “那么……现在周戮轮到你来选择我的时间了。”说出让周戮愕然的话语，莫言坐在周戮正面对隔着一张桌子的靠背椅上，对他说道:“相信你也看出了我身上有很多奇怪的地方，那么现在我想要问你一件事，那就是如果我不是女孩子而是男孩子，你会用什么样的眼光来看待我?”



    “这件事我也一直很疑惑，既然你可以在这具身体和小女孩的身体间切换，那么你是否也可以在男孩子的身体上切换，那么现在的你希望我选择什么?”面对少女所说的话，周戮却是没有露出丝毫愕然和惊慌之色，平静的问道。



    “等我一下。”说着，莫言从自己的挎包里掏出两颗软糖放到桌面上，轻声说道:“这两颗软糖，这颗是樱桃口味，而这颗是薄荷口味，如果你希望我是女孩子那就把樱桃口味的软糖放进我嘴里，可如果你希望我是男孩子，那就把这颗薄荷口味的软糖放进我嘴里。”



    “事先说好!”看到周戮下意识就把手伸出的姿态，莫言像是说这个小游戏的规则吧，轻声道:“如果你选择樱桃口味的软糖，那么从今天开始我永远都是你所知道的茉言，可如果你选择了薄荷口味的软糖，那么从今天开始我将永远不会再在你的视线里出现，你可以认为叫做茉言的女孩子从今天起已经死了，所以在选择上我希望你慎重。”



    “我还以为你会告诉我，我要是吃下樱桃味的软糖就能够从虚拟矩阵中从现实世界里清醒过来呢。”用《黑客帝国》的梗轻声调侃着，然而周戮的神色却显得很严肃，在这个选择上他踌躇了起来，因为他总有种感觉……那就是一旦自己在这两颗糖中选择其一，那么眼前的少女都将失去自己最宝贵的一件东西。



    “如果你觉得我一直在看着你，让你心情紧张难以抉择的话，那我就闭上眼睛吧。”说完莫言神色很平静的把双眼闭上，等待着周戮把决定自己性别的糖果丢进自己的嘴中。



    “樱桃味的代表她将永远是女孩子茉言，而薄荷味的代表她将永远是‘他’，而且还永远不会再出现在我面前……我应该选择哪一个呢?”这是一道可以让很多男性都感到莫名其妙的问题，然而周戮却并没有认为这只是一个笑话，因此他皱起眉严肃对待起这个决定性别的小游戏。



    “真是难以抉择呢。”面对这个莫名其妙的问题周戮踌躇了良久后，最终像是想到了一个十分完美的办法，于是……他做出了决定将手伸向了桌面上的软糖，将外层的包装膜小心的撕开然后放入了少女的口中。



    “嗯嗯嗯~”咀嚼着放入嘴中的软糖咽下肚，莫言睁开双眼用一种‘你在逗我?’的可爱表情，向周戮说道:“周戮先生，我可不记得这个世界上有着樱桃薄荷味的软糖哦，你把两颗都丢进我的嘴里算什么意思啊!?”



    “关于这个问题……哈哈哈!看现在的天色也不早了，你不如先去洗澡吧!今晚你睡我的房间，然后我就睡客厅的沙发上如何?”把两颗软糖都放进了少女嘴中的周戮，干脆直接哈哈大笑着打起马虎眼来。



    “即便是最后的最后，你也要让我为难一下吗?那好吧，那我就以我觉得最好的办法来决定我自己。”对于周戮不想要再继续在自己性别问题上多过于纠缠的姿态，莫言沉默了一阵后也决定不在这个问题上纠缠太多，于是两人互相对视了一眼露出了会心般的微笑。



    第二天早上……周戮从客厅的沙发上睁开了朦胧的双眼，接着他就看到了桌面上的一张纸条还有裱板好的照片，像是早已预料到会发生这件事般，他拿起纸条看了起来。



    敬启周戮:



    等你醒来看到这张纸条后，我也应该离开了吧，或许高三整个学期我都不会再和你见面了，当我去外地读大学的时候，要是我们两个有缘能够再次相遇的话，那么我一定会选择在你的身边当你永远的新娘。



    我们的‘结婚’照你替我保管着吧——茉言留



    自己的床上还残留着少女昨晚留宿时留下的体香，周戮看着手中这张写着简短话语的纸条，回到客厅里拿起两人的结婚照片凝视了许久，发出了温和的轻笑声。



    小寻结尾ps:ok!那么写到这里茉言卷也完结了，接下来就是周戮卷，周戮的这一卷主要就是交代一点茉言高三时期发生在他身上的事情，因为和后期的剧情有着联系所以也是很重要的一卷，小寻我会以最快的速度最少的章节把周戮卷给完结，之后就是大学卷，也是本书的最后一卷了。r1152







1 问君能有几多愁，恰似一江春水向东流
    距离那次和少女茉言拍下结婚照的那天，已经过了有将近半年的时光，在这段时间里周戮真的是再也没有见过少女的身影走在大街上，当然他也有想过潜进武望高中里去找到莫言，向对方问茉言的行踪，可是面对这个选择时他犹豫了许久决定还是算了。



    因为女仆咖啡厅已经关门，因此周戮下午从警局里工作结束后，就是直接回家而不是去女仆咖啡厅里打工，平时在警局里加班也是很少会发生的事情，只有紧急案件发生或者是需要审问嘴巴很牢固的犯人时，警局才会把他留下来帮忙，据说凡是他审问过的犯人都把自己犯下的罪孽眼含热泪的说了出来。



    “这几天发生了什么事情吗戮哥?总觉得你这段时间感觉很平静呢，真不像是过去的你。”刚从警局里走出来准备回家，顺便在路过的菜市场买些晚饭食材的周戮，听到身后传来的开朗声音，不禁下意识转过头看去，只见是平时工作上的同伴。



    “是吗……难道你觉得平时的我都会带来麻烦?”



    “也不是说带来麻烦，毕竟你刚进来时给大家带来的印象可是十分深刻的呢，据说你是这警局里唯一一个敢把训练教官打到进医院程度的。”面对周戮那略带无语之意的问题，这位追上来的同伴神色带着尴尬，嘴角发出干笑声说道。



    “诶对了戮大哥，你那个可爱的女朋友去了哪里?”周戮有一位可爱漂亮的女朋友这件事，在警局里早已不是什么秘密，上次因为警局里有重要的物品要交给他，于是就派了一位平时和周戮感情还算不错的人去他家里，结果就看到了茉言的身影，接着一传十十传百下，警局里很多人都知道了这件事。



    其中那个到访过周戮家里的那人，还特地用手机拍下了茉言的照片拿到警局里宣传，于是‘周戮有一位可爱的女朋友’这件事成为了很多人调侃他用的话题，对于这样的起哄行为周戮倒也懒得去解释。



    “我先走了，要是警局里有重要事情就打电话通知我。”不愿意多在这件事上纠缠太久的周戮，干脆转移其话题，在对方那‘我懂我懂~’的暧昧眼神下，快步离开了警局徒步往自己家的方向走去。



    “樱桃味的还是薄荷味的，明明是一个奇怪到很普通的选择题，可是为什么我却要犹豫间选择了最折中的选择方案，还有她……为什么我会觉得无论选择哪一个她都要失去一件最重要的东西，话说那两样东西分别是什么啊?”从警局里下班后，周戮并没有去买菜回家做晚饭，而是就近在附近一家快餐店里点了份快餐解决晚饭问题。



    先不论少女那个问题包含的真实性，周戮相信很多男性应该都会遵循自身取向本能去选择樱桃味的软糖，可是他就在内心那股强烈的犹豫感下把樱桃味和薄荷味的软糖一起选择了。



    要是周戮选择了樱桃味的软糖放入茉言的嘴中，那么从那天起世界上作为莫言的高中生男孩子将永远不会再出现，同时所有人关于此人的记忆也会从大脑中强制修改，但是这也一来所要付出的不仅仅只是节操，变为茉言的少女也将舍弃掉过去所经历的所有。



    但是如果选择的是薄荷味软糖，那么所需要舍弃的东西只有一样，那就是周戮……两者之间并没有任何可比性，爱情和过去的自身都是无价的，然而莫言却将这两样都交给了周戮来定夺，足以看出她已经下定了决心。



    “果然……越想我只觉得大脑越是混乱呢，吃完这些就去附近买点酒解愁用吧。”快速把桌面上饭盘里的饭菜迅速送进嘴里吞咽下去后，周戮起身把钱付好后就离开了快餐店，在附近的便利店里买了三听啤酒装在袋子里往自己家的方向走去。



    “高中毕业后就去其它城市上大学，要是我们还可以相遇就做我的新娘……这话说得还真是轻快呢，你又没告诉我你会去哪个城市哪个大学，难道真的要我去相信缘分的存在?”这样自言自语问着自己，喝光了两听啤酒的周戮终于徒步走到了自己楼底下。



    “嗯?那是!?”就在周戮准备打开手中最后一罐啤酒，一边上楼一边喝刚好可以在回到家喝完时，他的双眼无意间往右边一看，在自家楼底下的垃圾堆里，从那对废弃垃圾中他看到了裸露出来的一只手掌。



    “不会吧!?”尽快活到现在死在自己手中的人头数加起来绝对上一百，可是让周戮眼睁睁的看着别人的尸体就在自己眼前死去他还是办不到，最重要的还是……也不管垃圾堆里的脏乱，周戮趁着附近没有的时刻，迅速用双手翻开垃圾堆把小手的主人给救了出来，只见居然是一名看外表还很稚嫩，或许十二岁都不到的小男孩在。



    “不对，还没有死，只是身体很虚弱。”感受了一下小男孩的心跳身体情况，周戮发现对方并没有死去，只是或许有很多天都没有吃过东西了，小男孩的身体极度虚弱，情急下周戮也不管对方身体上的各种污秽脏乱，把手中最后一罐啤酒丢掉后一把将对方背起，以最快的速度上楼回到自己家，将其身体轻柔的放在自己房间的床铺上。



    “这是?”就在周戮准备离开家去附近的菜市场买点食材回来时，床铺上小男孩脖子上挂着的一件饰物吸引了他的注意力，那是一块铜色却闪耀着奇异暗金色光芒的双面圆形饰物，在这块双面饰物上一面是蛇一面是鱼。



    明明除了光泽外怎么看都像是地摊货的挂饰，然而看了第一眼上去周戮却发现自己的双眼无论如何都移不开这块挂饰，看着看着……一件骇然的事情发生了，只见在蛇的那一面上，那条蛇此刻仿佛拥有了生命般，在暗金色光芒的闪耀下朝凝视着它的周戮吐着信子。



    明明只是一块挂饰上的雕刻物，可是这条暗金色的小蛇却在那狭小的空间内扭动着身体，在周戮骇然的目光下，那条蛇脱离了挂饰空间的束缚，猛然窜动着自己小巧的身躯，扑了出来直接冲进了周戮的眼瞳中。



    “啊!”周戮猛的捂住了右眼后退起来，可是想象之中的痛苦并没有从眼睛传达到大脑，这时他放在捂住右眼的手臂，再次看向小男孩脖子上的挂饰时，却发现那条蛇已经彻底化为了死物，在他的凝视下没有任何行动。r52







2 章节名阿卡林光环中！
    “嗯嗯嗯……”微弱力的呻哔‘吟’声从‘床’铺上响起，这让一直守在一旁的周戮知道小男孩已经醒过来了，只是当小男孩睁开双眼看到周戮的身影后，先是‘迷’茫了一会后迅速对他‘露’出了警惕的眼神，身体似乎想要爬起来逃离这里，只是虚弱的身体让他法做出这个动作，强行的行动让他差点再次陷入昏厥状态。



    “你最好不要‘乱’动，好几天没有吃饱过的你现在强行行动的话，只会给你的身体带来大的负担。”没有去在意小男孩那对自己‘露’出的警惕眼神，周戮轻声说着离开自己的房间，说道:“我去厨房给你‘弄’点吃的来，现在的你看起来连说话都很困难呢。”



    因为小男孩似乎有两三天都没有吃饱过，所以周戮特地做了点易消化的稀粥，端着一小碗粥和一杯水回到房间后，小男孩看对方神‘色’平静不像是了解自己秘密的那类人后，渐渐放心下来的他，在周戮的帮助下喝了一小口水滋润着干涩的喉咙。



    “看你的样子似乎是在逃亡一样呢，发生了什么事情吗?”用调羹把稀粥一点点放进‘床’铺上小男孩微微张开的嘴里，周戮为了了解一点情况下意识就问道，对方那躺在垃圾堆里的姿态他并不觉得陌生，因为过去他也有过这样的经历。



    “嗯嗯嗯……”看起来小男孩不想要告诉周戮自己身上发生了什么事情，用摇头来作为回答回答他的问题，知道对方会如此回答的周戮，一边喂着粥一边说道:“如果你不想回答就算了，我的职业是警察，你要是想起什么重要的事情可以和我说，今天晚上你先在我家里住一晚吧，明天早上我会把你送到警局里。”



    在手中小碗里的稀粥还余下很多时，周戮停止了继续喂小男孩喝稀粥的行动，而小男孩或许是吃了点东西身体恢复了力气吧。看到周戮停下来的行动不禁下意识就开口想要继续喝粥，周戮见此笑着说道:“你现在的身体很虚弱，要是一次‘性’让你吃下太多东西，会对你的胃有所损伤，余下的这些留到八点钟你在吃吧。”



    “安迪。”恢复了一点力气的小男孩，用很轻的语调向走到房‘门’口周戮的背影轻声说道。



    “嗯?什么意思?”一时间没有理解小男孩这两个字所要表达的含义，周戮转身疑‘惑’的看着小男孩轻声道。接着小男孩继续用微弱的小声音调开口道:“安迪，这是我的名字。平安的安，爱迪生的迪。”



    “安迪吗……还真是奇特的姓氏呢，我叫做周戮，百家姓的周，杀戮的戮，要是不认识时哪个戮的话就算了，毕竟这个字的笔画有点多。”留下一句让安迪发生轻笑着的话，周戮离开自己的房间还不忘把‘门’合上。



    “身体好点了吗?”也不知道安迪的身体是什么构造的，按理说想他这样连续几天没吃东西。正常人应该要在‘床’上躺上两三天才能够恢复，可是安迪在接近十点钟，周戮再做了些东西给他吃后，身体就已经能够勉强行动了。



    “可以了，谢谢你。”小口吃着碗中的瘦‘肉’粥，安迪微笑着向周戮说道，见到对方恢复得如此迅速。周戮也不免感到吃惊，接着手中拿着一些衣服，对安迪说道:“吃完这些你去洗个澡吧，这些衣服是你在昏‘迷’时我特地去附近的商店买来的，因为是目测所以尺寸或许会不适合，不过应该相差不了多大。等一下洗完澡你记得换上。”



    “哦对了，你知道吗?作为一个刚刚身体康复而且还是小孩子的你来说，饭量真的是让人很吃惊呢。”周戮说这话时，语气里没有任何抱怨只有调侃，顿时让安迪脸红红的不好意思般用手挠着后脑勺，见此周戮微笑着回到了自己的房间，他需要重给自己的‘床’铺换毯子还有凉席。



    ‘哗啦啦’浴室里传出了水声。而正在房间里换凉席和毯子的周戮，却像是在思考着很重要的事情般，眉头微微皱起，低声嗫嚅道:“那块挂饰……看来对安迪来说很重要呢。”



    那块外表铜‘色’，却闪耀着奇异暗金‘色’光泽的脖颈挂饰，先不论安迪是如何得到又或者是他家世世代代相传的挂饰，总之那件挂饰对他来说很重要，就连洗澡的时候都不愿意摘下，直接戴着挂饰去洗澡，而且……



    周戮告诉着自己之前在安迪昏‘迷’前，看到挂饰上的异象全部都是他的幻觉，那件挂饰只是一件普通的挂饰，那条蛇也不会游动冲出来，可是他越是这样告诉自己那一幕越是在记忆中深刻难以忘却。



    尽管周戮对于那个挂饰上的异象很好奇，可他也不是那种为了好奇而去干出丧心病狂之事的人，加上明天就要把安迪送到自己的警局里让人帮忙帮他找一个可以长久居住的地方住，带着‘两人也不会在一起太久’这样的想法，周戮决定借助时间的帮忙忘掉挂饰的事情……直到凌晨零点来临并且过了三十分钟后。



    安迪已经在自己的房间里入睡，而周戮今晚就在客厅的沙发上睡一觉，刚洗完澡看着电视，决定等自己的头发干了再去睡觉的他……猛然警觉了起来!



    一声非常小声的响声从自己家的‘门’外传到了周戮的双耳，下一刻在‘门’猛然被人给打开的瞬间，周戮抓起桌面上的水果刀就朝身后掷去，只见一名头戴红‘色’安全帽，手中还拿着一把安装有消声器手枪的壮实身影，刚想举枪瞄准沙发上周戮的身影时，水果刀已经‘精’准的‘洞’穿了他握枪的右手手臂。



    “啧!被发现了，全部人一起上!”那位遭到周戮投掷过来的水果刀‘洞’穿手臂的安全帽身影，面对贯穿了右手的利刃并没有痛苦出声，而是对着身后的同伴大声喊道。



    “还有帮手!”周戮一惊，尽管不知道自己为什么会遭到袭击，可是现在也不是想太多事情的时候，越过沙发落到地面的瞬间往前翻滚，躲过一发从上方飞过的子，接着右手迅速从后腰‘抽’出一把甩棍。



    ‘腿’、腰、喉咙……右手握着甩棍周戮毫不犹豫朝着对方身体这三个部位打去，在第三下打中喉咙时对方也因为痛苦中那强烈的窒息感昏厥了过去，而这时房间里的安迪似乎听到了客厅里的打斗声，迅速从房间里跑了出来。







3 灼热之疾风必吹荒大地，生者比成尸骸！
    “难道说这些人的目的是安迪!?”惊疑不定的看了眼从房间里跑出来的安迪，就在这时‘门’外的楼梯里再次冲上来了头戴安全帽的高大身影，并且在看到周戮的瞬间，毫不犹豫就举起了手中的手枪朝向了他的脑袋。



    ‘piu’在消声器的帮助下枪声很小声，周戮迅速上前左手伸出抓着对方握枪的右手往上抬起，让子从自己的头上飞过，下一刻周戮在对方还没有反击时，双手齐出抓着对方的右手往上一扭，让对方强忍着痛楚闷哼下将其右手给废掉。



    右‘腿’伸出用力踩在对方的膝盖上，这一下的伤害可是非同小可，在膝盖骨‘咔嚓’一声脆响下，刚想痛苦出声的敌人立刻被周戮抓着后脑勺朝一边的墙壁用力砸了下去，脸部和墙壁亲密接触溅起鲜血下这人也直接昏厥了过去。



    “安迪跟我走!”下方那迅速跑动在楼道里的上楼声，让周戮知道对方绝对不可能只有两个人，一把拉起安迪的手往楼上跑去，只要跑到顶楼就行了，往楼下跑完全就是白痴的行为，为了让敌人惊慌周戮一边带着安迪跑还一边把楼上住户的‘门’给大力敲响，敲时还大声喊着‘有小偷啊!’。



    虽然余下的持枪敌人会因为恼羞成怒将关人员给枪杀，可是周戮觉得这样的可能‘性’不大，因为这栋楼里全部的住户加起来也有四十人，以手枪的装量，就算是全部子一枪一个也不可能解决得了这里全部的人，周戮的做法就是给他们造成心理压力放弃对自己这边的追击。



    “你一点都不害怕吗?”看着身后自己牵手者跟着一起往楼上跑着的小男孩安迪，对方的神‘色’间尽管透着惊慌之‘色’，但却不是恐惧的那种惊慌之‘色’，而是惊慌中像是习惯了这种场景的神‘色’，这一幕就让周戮好奇了起来，不管怎么看安迪都只是十二岁的小男孩罢了。



    “我已经习惯了。”说出让周戮惊愕的话，就在两人即将可以跑到楼顶时。或许是因为敲响楼上住户的房间‘花’了点时间吧，三名同样是戴着安全帽遮住自己相貌的持枪份子，已经逐渐接近了。



    ‘piu’子出膛的瞬间周戮微微矮身让‘射’向自己肩膀的子飞过，知道这里不是电影的设定，男主角在一个狭小的空间里用双手挡在身前就可以躲过所有的子，于是周戮就对身后的安迪，说道:“你跑到我前面来。速度要!”



    也不知道敌人为何要对安迪如此执着，在明知道自己肯定是逃不出这栋楼的情况下依然是穷追不舍。一点也不‘浪’费‘药’的朝周戮‘射’来。



    “咳!早知道从警局里回来之前，我应该像上头领导征求枪械配带回家的许可!”猛地咳嗽着，周戮在安迪发出叫声下一把抱住了他，接着直接从住户楼的顶楼猛然跳了下去，坠落地面时甚至连翻滚卸力都不需要，几十米的高度坠落而下后双‘腿’站定……将安迪背在身后迅速奔跑了起来。



    知道自己带着安迪只要还在这里，敌人就不会放弃甚至还可能‘波’及到辜之人，周戮毫不犹豫的带着他跑出了小区往外面的街道跑去……一直跑到小区附近的户外公园才停止，因为时间已经是凌晨的原因。早上有很多人来晨练的公园此时已经空一人。



    “真是麻烦，还想着到时候和她相遇真的可以结婚呢，想不到居然要在这里英年早逝。”把安迪放在休息长椅上，周戮也一屁股坐了上去，捂着自己的左腹苦笑着，这时安迪才发现对方的腹部这里染上了一片血红。



    不只是左腹部，还有左腋下方的肋骨部位也是一片血红‘色’。周戮额头上布满着汗珠，呼吸也显得很急促纷‘乱’，要说毫发伤是不可能的，三个人三把手枪同时一起开枪，周戮可以说十分幸运的只是中了两枪，可是这两枪已经可以要了他的命。



    “果然结婚二字就等同于死亡flag吗?”身体中枪下。周戮还不忘苦中作乐自我吐槽了起来，看着身旁眼神莫名变得平静起来的安迪，周戮苦笑着说道:“我已经不行了，你点离开逃得越远越好，现在就算是救护车赶来我也顶不到那个时候了。”



    “死在这种地方还真是……窝囊呢。”像是感觉到很累了一般，周戮也不理身旁坐着的安迪，自顾自的闭上了双眼陷入了睡眠……只不过这次睡眠说不定将是永恒。



    “完全死了吧。”很轻的音调从小男孩安迪的嘴里吐出。在周戮闭上双眼入睡后十分钟这样的时间，安迪像是为了确定自己的猜想般，把右手放在他的‘胸’前感受着，心脏不再跳动的迹象从手掌传递了出来，然而面对自己的救命恩人死亡……安迪嘴角却‘露’出了欣慰的微笑!



    在周戮那逐渐变得冰冷的尸体前，安迪就像是在举行伟大的仪式般，双手缓缓抬起轻缓的将自己脖子上挂着的那枚双面挂饰拿了下来，像是感受到主人的决心般，拥有蛇雕刻物的那一面，那条暗金‘色’的小蛇吐着信子，在挂饰间游动了起来。



    将挂饰合在掌心里轻轻旋转着打开，只见蛇和鱼一分为二化为两块，接着安迪把那块似乎对周戮很中意的蛇，轻柔却有力的按在了周戮的‘胸’口上，下一刻……掌心和‘胸’口的缝隙里透出暗金‘色’的光芒，那块蛇面的挂饰散发着光泽化为了光点融入了周戮的体内。



    “曾经黑暗的内心却始终保持着自己那份善良的人类啊~蛇之圣牌选择了你作为它的主人，那么你拥有获得它的资格，再见了周戮，希望我们将来还能够再次相遇。



    留下这话，看着身体周围发出暗金‘色’光芒的周戮，身后一条蛇的虚影扭动着自己的身躯张开自己的嘴巴像是要吞噬般，从头顶往下俯冲着彻底灌入到了周戮的体内。



    “嗯哼哼~”痛苦的哼声从周戮的嘴里发出，缓缓睁开双眼的他像是没有反应过来发生在自己身上的事情般，‘摸’着身上两处枪伤，衣服上沾染着溢出的鲜血，可是伤口却已经消失不见，向身旁看去发现安迪的身影也不见了，然而还有一件事……



    “我的眼睛怎么了?”这是自己第二次死而复生，第一次周戮还好说，当时自己并没有完全死透，可是这一次周戮可以清晰的记得自己理应是心跳停止了才对，然而有一件事却是让周戮加惊慌的，那是比自己死而复生还要难以接受的事情。



    树木。座椅、垃圾桶、护栏……凡是周戮眼中映照出来的一切事物，上面都附带着一条条暗红‘色’的丝线，这些暗红‘色’丝线仿佛在催促着周戮点过去用刀将它们切开。



    “红线!红线!红线!我的眼睛怎么了!?”虽然眼中看到的并不是一个满是腐烂‘肉’块的世界，可是满是红线的世界依然让周戮难以接受惊慌失措起来。







4 我的回合，抽牌！
    “戴上这副眼镜再睁开眼睛试试看，看看你还可以看到那些奇怪的红线吗?”此时是在叶碧志的家里，只见他从自己的房间里拿出一副不管怎么看都很普通的眼镜出来，对客厅里坐在沙发上闭着双眼的周戮说道。



    “眼镜?”从叶碧志的手中接过他递来的物件，手中的感触下周戮确定的确是一副很普通的眼镜，心中疑惑之下他还是接过眼镜戴在了鼻梁上，接着按照对方所说的话缓缓将双眼睁开。



    “红线看不见了。”这是周戮戴上叶碧志给的眼镜后的第一想法，几天前让他惊慌失措的红线全部都消失不见了，可是就在他抬起手把眼镜摘下时，红线顿时又出现在了视线中，情急之下他只好再把眼镜摘下，这一下红线又全部消失了。



    “你这副眼镜从哪里买来的?”试了一会儿周戮终于确定，这副眼镜戴上时可以让他看不到那些怪异的红线，取下时那些红线又会出现，这让他怀疑自己该不会是得了什么严重的眼疾，好在这时候叶碧志开口解释起来:“如果你是怀疑自己的眼睛有病的话，那大可放心，如果没有猜错的话，你眼中看到的那些红线应该就是所谓的死之线，直死之魔眼你应该听说过吧?”



    “直死之魔眼知道一点，动漫人物两仪式的那双眼瞳能力，可是我为什么会拥有这样的眼瞳啊!?”在获得这双怪异的眼瞳后，周戮发现自己的鹰眼能力消失了，取而代之的是不管看什么事物都能够看到很多密密麻麻红线的能力，就连看着别人时他也可以发现那些人身上的红线。



    “那就要问你自己这段时间发生了什么事情，还有这副眼镜是我以前旅游去希腊时得到的，据说是戴上后就可以抵挡住美杜莎的石化魔眼能力。想不到还真的有用呢，反正我留着这玩意也没用就送给你好了。”



    “发生了什么事哦对了!”想起了小男孩安迪还有自己身上浮现的异样，周戮推了推鼻梁上的眼镜迅速从沙发上起身。在叶碧志面露愕然之色下双手抓住上衣的下摆就往上掀去，看来是要把上衣给脱下来。



    “我说你这个家伙在干什么啊!?我可没有那种兴趣。你这样突然脱衣服我可要叫人了!”很显然叶碧志是误会了周戮起身脱衣服的举动，不过他相信大多数男性看到这一幕都会想歪，见此周戮顿时气急道:“你这家伙不要胡乱瞎想!我只是想要你看看这个!”



    “这个!?”叶碧志脸色更加难看了，他已经在大脑中想象着周戮把上衣脱掉后，再把裤子一起脱掉然后露出自己的小伙伴给他看，好在这时脱掉上衣后周戮就没有把手伸向裤子，而是转身露出了自己的背后给他看。



    “咦?这是!?”叶碧志的注意力当然不是被周戮那锻炼得紧绷有致的肌肉线条所吸引，而是被他身后那环形的暗青色刺青所吸引。只见这片刺青占据了周戮整个后背，至于刺青则是一条盘着身体的蛇，这时周戮皱着眉说道:“我要问你的是这个，不知道什么回事我后背就有了这片蛇的刺青，去找专业的刺青师帮忙也无法将其洗掉。”



    “这片刺青简直就像是和你的肉完全结合到了一起，总觉得我在哪里看过这个刺青的图案，啊我想起来了!”震惊的大喊着，叶碧志突然从身上不知何处掏出一把银色手术刀，在周戮发出‘啊’的痛呼声下，直接扎进了他的后背肌肉里。



    “好痛啊!你在干什么啊!?”周戮吃痛下下意识就转身过来。只是迎接他的又是叶碧志朝着他胸口上的一刺，这一次手术刀大半都刺进去后才拔出来，然而接下来不可思议的一幕发生了。刚想反击的周戮目瞪口呆的看着胸口那被手术刀贯穿的小洞，里面居然没有一点血液流出来。



    “果然是圣牌呢。”周戮目瞪口呆的看着自己的伤口在一片金色光芒下愈合，这离奇的一幕叶碧志却像是预料到般冷静的说着，接着他问出了一个让周戮愕然的问题:“你这段时间是不是死过一次，而且在死前还有一个小男孩在你的身旁?”



    “你怎么知道，话说当时你应该不在场才对吧!?”早就料到周戮会这样说，叶碧志思考般在他面前来回踱步着，看来是在想着如何用简短明了的话来解释发生在他身上的事情。



    “这样一来的话那你得到的直死之魔眼也很好解释了，你本应该死去的。却在那个小男孩用圣牌的帮助下复活了过来，接触过死亡彼岸的你也就觉醒了这样的能力。”叶碧志指着自己的眼睛。向周戮解释起来。



    “传说每一千年的蛇年，就有一位小孩子被选为圣子。而这位圣子能够将两块拥有让人起死回生之力的圣牌合二为一的能力，而这两块圣牌”说到重要的地方叶碧志吊周戮胃口的停顿了下来，接着他快速回到自己的房间里再出来，手中还拿着一张纸走了出来。



    在周戮露出惊讶之色下，叶碧志把手中白纸绘有一条蛇的那一面给他看，只见这条蛇和他背后的刺青图案一模一样，接着又转一面让周戮看到了白纸另一面的那条鱼，而这条鱼的图案和周戮在安迪身上那块挂饰上，鱼的雕刻物那一面也是一模一样的。



    “那两块圣牌一面是蛇一面是鱼，本应死去的你在圣子使用蛇之圣牌帮助下复活了，你不觉得现在的你身体很奇怪吗?”



    “很奇怪的确是呢。”想到自己刚才下出租车，为了快点到叶碧志的家里，五层的楼他却连两秒不到就跑上了，身体素质得到了恐怖的提升下就连动态视力都提升了很多。



    “这就对了，据说在圣牌之力下复活的人类，拥有无与伦比的体质，如果两块圣牌都能够得到，那么那个人将获得超能力，甚至改变世界都不是不可能，现在的你某种意义上来说是不死的存在，世界上只有两种力量能够杀死你。”



    “哪两种!?”听到叶碧志的话，周戮下意识就问道。



    “其中一样是拥有鱼之圣牌的持有者，如果那个人对你抱有杀意的话，那么你们两个人只能有一个人可以存活下来，还有一种就是你自身的意志，现在的你就算是火箭弹来了把你轰成粉碎，只要你身上还有圣牌的存在，那你就能无限制的复活重生，可是如果当你活腻了的一天，那么你就可以以自身的意志死去。”



    “这样说吧，现在的你死亡不取决于任何突发情况，而是取决你自身的意志，要是你想死的话圣牌就会自动脱离的你内消失，直到下一个千年的蛇年就再出现，当然还有一种可能性，那就是千年之后这块圣牌会自动脱离你的内，不过我相信光是活了一百年你也会腻味的吧，你的样貌也会永远定型在现在。”



    “不老不死的存在吗听起来很多人都会羡慕吧，可是我觉得这真是世界上最恶毒的诅咒呢，要是等我活腻了的那一天到来，我会选择死亡的，谢谢你了叶子，再见。”应该得到的案周戮已经得到了，那么他就没有继续留在自己的打算，穿好衣服高举右手挥舞着离开了叶碧志的家里。



    小寻结尾ps:上一章的章节名有错别字啊!‘灼热之疾风必吹荒大地，生者必成尸骸!’后面那个必写成了比，改章节名又要联系责编，好麻烦啊~算了懒得改了!还有这句中二的台词是《游戏王》里神之卡巨神兵的召唤咒文。







5 这个刺客不太冷
    &lt;/h2&gt;&lt;/div&gt;



    “哟~想不到几天不见戮哥你，居然还戴上眼镜了!”来到警局里，平时和周戮关系要好的几人，看到他今天居然戴着一副眼镜来上班，一个个都诧异的瞪大了双眼，关系好的同伴都知道他的视力可以说是整个警局里最好的，就算是千米外的文字都能够看得一清二楚。



    因为几天前家里受到不明分子袭击，因此周戮也有好几天没有来警局上班，这段时间里除了弄新的住处外，他还不忘调查安迪的行踪，可是自从那天自己受到枪伤然后复活后，安迪的身影就仿佛人间蒸发般消失不见了，这才让周戮去找到警局里了解各种奇闻异事的叶碧志来给自己解答身体的异状。



    “没什么，只是我觉得这几天或许是我用眼过度吧，感觉眼睛的视力出了点问题，所以就去市中心的眼镜市场配了一副适合的眼镜。”周戮自然不可能告诉大家自己这副眼镜是用来抑制自己眼瞳里直死之魔眼能力的，不过这副眼镜也给他带来了一点意想不到的事情。



    很多动漫里不都是有这样的设定吗，女主角或者男主角登场都带着一副呆板的圈圈眼镜，可是当把这副眼镜摘下来后整个人瞬间逼格提升，女主角变成漂亮可爱的美少女，而男主角变成帅气逼人的大帅哥，然而轮到周戮戴上眼镜后……的确和过去一比有着极大的差别。



    周戮在整个警局里的长相，也算是中上游的质量，可惜因为刚进警局时干出的各种黑历史让警局里很多女性对他都是唯恐避之不及，后来性格渐渐变得温和起来后倒也在女性之间很有人气，直到今天戴上一副文质彬彬的眼镜来上班后……



    戴上眼镜的周戮本人，身上顿时散发出一股温文尔雅的气质。果然眼镜是用来提升女性好感度的神器之一，长得不差并且还戴着眼镜，刚进到警局里的他顿时吸引了很多女同事那发亮的眼神。推了下眼镜后他微笑着越过房间。



    “戮哥你这副眼镜是多少度数的啊?”



    “没有任何度数。”周戮差点就想要把事实脱口而出，思考了一会儿后就随口胡诌道:“两百五十度。”



    “额……还真是一个吉利的度数啊。”那位问出问题的同伴干笑起来。一副二百五的眼镜啊……而鹰眼被直死之魔眼取代的周戮倒是还很不习惯这双眼睛，本来的鹰眼现在倒像是成为了被动技能般，视野变得比过去更加清晰，为了这双眼睛周戮还花了好一段时间来适应。



    同时还有那宛如脱胎换骨般的身体，奋力一跃可以得到七八米的高度，周戮觉得就算是坦克车来了他也可以徒手拆掉，因为还不习惯这增强的力量，这几天里他还因为喝水捏碎了好几个玻璃杯。有时候还因为控制不好自身速度用出了瞬间移动般的速度。



    总之在休息中还要寻找新的住所这几天里，周戮除了要习惯双眼增强的视觉外，还要去习惯力道还有速度，这几天他就住在警局附近的老旧小区里，小区里有警局分配的宿舍供警员居住，每个月只需要付水电费钱就行了。



    “所以说……眼镜什么的还真是一点也不习惯呢。”下午从警局里下班回家的路上，看着身边人来人往陌生的行人，周戮用右手把鼻梁上的眼镜稍稍拉下一点，一条条密密麻麻的红线密布在双眼中，不只是死物就连活物身上的红线都能够看得一清二楚。每一个人不管男女老少身体周围都充斥着暗红线的细线，说起来在获得这双眼瞳后，周戮从来没有使用过这个能力。他没有试过用匕首把那些细线切开会怎么样。



    叶碧志告诉过他，因为他本来应该是死去了才对，可是圣子用蛇之圣牌让他复活的原因，于是接触过死亡彼岸的他能够看到任何事物的死之线，当然并不是每个人死亡后复活都能够拥有这对眼瞳，用叶碧志的话来说就是……周戮自身的天赋让他和直死之魔眼的相性非常高。



    “果然都看得见呢，这里所有人的红线，明明是属于我自己的眼睛却没有办法控制住……”重新把眼镜戴好，周戮往警局里给自己分配的新住所位置走去。那是距离警局需要花三十分钟的步行时间就可以到达的小区。



    “请问您就是周戮，周焰的孪生哥哥吗?”根据手中纸条的指示。周戮来到了警局给自己分配的住所单元楼下，然而身后传来的悦耳少女声让他的身体颤抖了一下。缓缓转头看向身后的声音发源地。



    十米开外……看外表也就双十年华，打扮得很清凉梳着富有青春活力的单马尾，面露纯真的微笑的少女直视着周戮，只是她问出的问题让周戮微微眯起了双眼，只见少女和善的对他点了点头，继续说道:“不知道周焰是否有和您介绍过我，我叫做姚凤，组织里继周焰之后身体改造成功的。”



    “改造……找我有什么事情吗，如果是为了找我弟弟的话，那么很遗憾他已经不在世上了。”少女姚凤在听到周焰已死，并没有流露出任何惊讶之色，而是好奇道:“不管怎么看周戮大人您都是一介普通人吧，居然能够杀死组织里的第一，我倒是对您刮目相看了。”



    “大人的成为就免了，我和你们这群疯狂的科学家组织没有任何共同语言，你还是直接告诉我你来这里的目的为何吧?”



    “既然您这样说，那我就开门见山了，还请您把周焰大人的尸体还给我们，毕竟那可是重要的实验材料呢。”姚凤那用平静语气说出的话语内容，让周戮双拳猛然握紧，轻声说道:“很抱歉这办不到。”



    “那看来只能用逼问的办法了呢，早知道会这样我在来之前就准备好吐真剂才对，哦对了这样吧~要是你能够打赢我，那我回去组织后就要求那群疯子们放弃掉周焰大人的尸体，可是如果您输在我手中的话，那还请把周焰大人埋葬的地方告诉我听。”



    “因为我只是普通人所以就对自己的实力有着绝对的信心吗?去楼顶吧，在那里只要把门关上应该就不会有人看得到。”面对挑战，周戮很平淡的回道，接着走进单元楼往楼上走去，而姚凤也微笑着跟在他身后。



    在上到四楼的位置时，周戮轻缓的把鼻梁上的眼镜取下来，用紫色的眼镜布小心翼翼包好放在眼镜盒里，接着在上到五楼后打开02室的门把眼镜盒放进屋子里，用很小声的语调说出了一句让姚凤疑惑不解的话。



    “看得到呢，即便是身体经过非法改造，可是红线还是看得一清二楚。”



    小寻结尾ps:刚在b站看了《浪客剑心》真人版京都大火篇，一开始没多久那个缩地成寸的单腿三级跳看得小寻我也是喷饭了，还有关于昨天平安夜‘居然三更!’的话题……女朋友又不放假!r6







6 只凝视着你
    周戮在经历过死亡复活后，所获得的直死之魔眼只能看到事物的线无法看到点，即便是他试着将精神高度集中到一个事物上，也无法观看到死点，而他对于自己为什么会得到这个因果律的瞳孔能力并不是很在意，他现在真正想要做的事情就是找到圣子安迪，不过在这之前……



    过去根本就难以拿起的成年人手臂粗铁链，现在的周戮却感觉就像是握着一根筷子般轻松，在带着姚凤来到楼顶后他就拿起楼顶放置着的生锈铁链，将通向天台的大门给牢牢封死，禁止无关人士冒然上来。



    “看你刚才戴着眼镜，你应该的视力不好吧，这样把眼镜摘下来真的没关系吗，看我的时候不会重影?”一点也没有两人要即将大打出手的紧张感，姚凤依然是露出一开始那纯真的笑容，向周戮问道，似乎是还在担心对方在没有眼镜的情况下战斗力有所下降。



    “没关系的，那副眼镜是没有度数，你就当做我只是用来泡妞专用的工具就行了。”戴眼镜的男性身上会有一股别样的气质，这一点去警局上班的周戮已经是深有体会，平静说出的话语倒是让姚凤忍俊不禁的笑出声来。



    “既然周焰大人已经死在你手中，那也就是说你已经知道我身上拥有的能力，不过为了吓到你所以这一次我就不用那种能力和你战斗，直接手底下见真章吧!”姚凤猛地大喝出声，毫无任何征兆的就举拳向周戮攻了过来，好在周戮早有防备般左手呈掌，在姚凤瞪圆了双眼惊讶下，轻易的握住了那袭来的娇小拳头。



    “很遗憾呢，如果是几天前那个周戮的话。你一定能够打赢我的，可惜现在的我今时不同往日了，也和你还有弟弟一样变成了这近乎人不人鬼不鬼的存在。”抱住对方拳头的手微微一用力。姚凤发出惊叫声就直接被周戮轻易甩了出去。



    “这怎么可能?你真的是人类吗!?”被甩出去的姚凤并没有很难堪的摔倒在地面上，而是在空中一个简单的翻滚动作稳稳的落回地面上。周戮冷眼看着对方，确切的说是看着对方身体上密布的暗红色细线，衣袖里滑出一把匕首，轻声说道:“要是你不想第二天因为遭到分尸而上报纸头条的话，我劝你现在最好还是停止你那以卵击石的行动，还有回去之后告诉你的组织上层，我弟弟的尸体只要我这个哥哥还活在世界上，他们就永远不可能拿回去。”



    “这……是留给你的忠告。”周戮转身要去把锁住铁门的铁链给拿下来时。为了对想要继续攻来的姚凤起到威慑的作用，他右手握着匕首朝着一旁那块凸起高一米的石块轻轻滑动着。



    并没有动漫中那种男主人公用剑将石块一分为二时发出的特效音，想要偷袭的姚凤刚起步之际身体就僵住了，刚还纯真的微笑已经消失在她的脸部表情里，只见她脸色难看的看着那块石块，在周戮用匕首轻轻滑动间……整齐看不出任何瑕疵的切割面上，石块缓缓滑动着落了下来。



    “难道这是障眼法!?”这是姚凤唯一能够想到的事实，周戮手中的那把匕首并没有切入到石块内部，只是在石块的外层轻轻滑动了一下就造成了这样的局面，除了障眼法外她想不到其它的解释。可是看着周戮那毫无任何防备离开天台的背影，她却迟迟不敢行动。



    “这双眼睛……看来真的是直死之魔眼。”进到五楼右手边的房间，周戮也不理会姚凤是否会突然闯进来对自己进行偷袭之事。拿起眼镜重新戴好，这时他才有时间好好观看这间上头给自己分配好的新房子。



    除了客厅比自己原来居住的地方要大一点外，其它的房间倒也没有多豪华，各种家具一应俱全，仔细看就可以发现这些家具其实都是周戮原本居住的地方所使用的，也就是说在他还没有住进来这段时间里，已经有人帮他把家具扛过来了。



    “蛇之圣牌……”来到浴室里把上衣脱下，周戮背对着镜子向后看，从镜子里他看到了自己身后那盘起的蛇形刺青。袭击他还有安迪的那几个安全帽男都已经成功抓住了，可是这群人却悍不畏死。居然在知道自己逃不掉的情况下直接举枪自杀了。



    周戮猜想这群人应该是受人指使才会这样干的，派人来活捉安迪的目的现在也已经了然。无非就是想要得到那拥有起死回生之力的圣牌，然而现在蛇之圣牌已经在他身上，带着余下的鱼之圣牌的安迪已经不知所踪，也不知道他是如何躲过追踪的。



    “看来必须要快点找到安迪。”周戮对于统治世界没有任何兴趣，即便是现在活得了永恒的生命他也不觉得有什么好激动的，现在的他只想要一直平安的活下去，直到活到腻味为止后就去找一处风景优美的地方自我了结。



    六个月后……辞掉了警局工作并且把衣物各种生活用品准备好的周戮，决定离开这座城市去其它的城市试着靠运气寻找圣子安迪的身影，在这半年的时间里他也算是过得清闲，身边也没有什么让他困扰的事情发生，就在今天距离他离开这座城市还有五天的时间里。



    “离开的火车票我已经买好了，你和流歌要是结婚举办喜酒的话记得用电话通知我回来。”悠闲的走在市外公园，周戮和封不语说完这句话后就把电话给挂断了。



    因为已经是八月份进入暑假，公园里可以看到很多结对的男女有说有笑的从旁边经过，想到了一年前留下纸条后就再也没有出现在自己视线中的少女，想到自己把那张结婚照也一起装进了行李箱的行为，周戮就发出了轻笑声。



    “果然缘分这种东西……诶!?”自嘲般笑着走上纯白色的石桥上，然而站在石桥上左手拿着一包鱼饲料往湖里撒去，满脸可爱微笑的看着湖中的鱼儿聚集过来的少女，顿时让周戮面露惊愕之下。



    黑色的吊带背心裸露出大片白嫩的肌肤，下身是一条有着三层荷叶花边的白色迷你短裙，修长笔直的苗条双腿，肌肤宛如象牙般洁白无暇，精致的玉足套在女式凉鞋里，黑亮及腰的秀发梳着双马尾，这位如同用电脑cg制作出来的美少女很是吸引周围路人的目光。



    “我还以为我们两个再也不会见面了呢。”周戮来到少女的身前，看着对方微笑着说道，而转头看向他的茉言双眼顿时闪亮着，笑嘻嘻的说道:“很遗憾呢周戮，我并不是你朝思慕想的茉言哦~好久不见了，我是茉薇。”



    “原来是姐姐啊。”惊愕了一下后，周戮的表情并没有波动太大，而是问道:“怎么就你一个人，你妹妹呢?”



    “她啊~很可惜她不在我身边呢，看来要让你失望了，今天可以陪我吗?”茉薇突然跳跃的话题让周戮愣神了一会儿，刚想开口说什么时，茉薇那散发着醉人体香的柔软娇躯就扑进了他的怀中，不理会附近还有很多路人的注目，双手环起在周戮惊愕下抱住了他的腰。



    “你跟过我妹妹一起逛街吧，那么今天可不可以陪陪我?”就像是睡熟中安心的孩童般，茉薇侧着脸紧贴着周戮的胸膛，轻声说道:“就一天就行了，因为……留给我的时间真的已经不多了。”



    “嗯，你刚才说什么了吗?”听到怀中少女的轻声嗫嚅声，周戮疑惑的问道。



    “没什么~有我这样的美少女愿意陪你逛街，你难道还有什么不开心的吗~?”欢笑着，茉薇不给周戮任何拒绝自己邀请的机会，拉扯着他手就跑动了起来，这让周戮无奈之下双腿只好跑动着跟上了少女的步伐。



    就算只是一天也好，我也希望你这一天能够永远只注视着我一个人，我希望这这一天你能够像喜欢着她一样喜欢着我，自私也好狡猾也罢，十年前的我啊~就让我今天好好的爱一回吧……我的时间真的已经不多了。



    此时的周戮并没有注意到茉薇眉宇间那抹黯然之色。r55







7 电影院真是个好地方啊~！
    电影院真是个好地方啊~!&lt;/h2&gt;&lt;/div&gt;



    要说到男女双人一起出去逛街，那么相信很多人都会想到约会，既然是约会那么大多数男女都会在电影院看一场言情类的电影，不过这一次茉薇想看的电影要下午才播出，于是她决定在中午这段时间里尽情的玩乐……和那或许只能够陪伴自己一天的男人。



    “你们姐妹都喜欢来电玩城玩吗?”两人的第一站是市中心最大的电玩城，这种娱乐场所周戮不是很喜欢，自身的性格让他更加喜欢安静的地方，当然这并不代表他是想要拉着茉薇去阴暗小巷里打野战，喜欢安静的地方也有着很多重含义，可即便是不喜欢电玩城这种地方，周戮也不会去拒绝茉薇的邀请。



    “不是特别喜欢，但是总觉得在这种地方能够让我心情变得放松下来。”转身对周戮欢笑着回答道，茉薇开始了自己来到电玩城的第一个小游戏——射击类的模拟游戏，可或许是她本人不擅长模拟射击游戏吧，平时玩起《生化危机4》很熟练的她对于这类游戏玩得一塌糊涂，让一旁看着的周戮苦笑着摇头叹息。



    “这什么破游戏啊!瞄准射击判定居然那么差，绝对有黑幕，我要投诉!”第一关都没有通过的茉薇顿时不高兴的挥舞着手中的模型手枪闹了起来，只是那可爱的脸蛋生气起来却一点威慑力都没有，倒是让人觉得很萌。



    “不是游戏有黑幕，更加不是设计判定差，而是你本人的技术太差。”毫不留情的出言吐槽了少女，周戮从茉薇手中接过模型手枪，投币开始游戏……眯起双眼右手握枪瞄准，就像是拥有预判能力般，敌人刚从屏幕里探出头还来不及丢手雷设计，就被他枪枪爆头以最快的速度解决掉。



    “你本身的反射神经并不慢，只是瞄准射击技巧不行，与其有时间去抱怨还不如多多练习。”看着一旁目瞪口呆看着自己枪枪爆头一路通关的少女，周戮无语的虚着眼小声说道。



    “嘿~”就在这时茉薇娇喝一声，趁着周戮不注意直接把他鼻梁上的眼睛摘了下来，双手拿着眼镜仔细端详起来:“不管怎么看都只是一个普通的眼镜呢，我还以为是这个眼镜赋予了你刚才那样的动态视力，或者说这个眼镜拥有预见未来的能力!”



    “怎么可能嘛!那只是普通的眼镜，快点还给……你身上的线好少啊。”说到一半周戮住口了，看着茉薇身上那和周围的人群比起来，少得可以用可怜来形容的红线，他皱起眉小声嘀咕了起来。



    “这个眼镜不是一点度数都没有吗!?你戴来有什么用啊!?果然是拥有超能力的眼镜吗!”好奇之下茉薇可没有这么容易把眼镜还给周戮，而是自己戴上仔细端详起周戮，可是透过眼镜却发现视力并没有任何改变，也就是说这副眼镜并不是用来矫正视力的。



    “如果说是老花镜的话未免也太离谱了，你的年龄还没有到可以戴老花镜的程度，既然是普通的眼镜那你为什么要戴上?快点把激活这副眼镜超能力的办法告诉……啊好痛!”看到少女拿着自己的眼镜在玩耍，周戮直接毫不留情就是一个手刀砍在了少女的头上。



    “这真的只是一副普通的眼镜，我本人既没有近视也没有远视，更加还没有老到要戴老花镜的地步，你就当做我是用来耍酷戴上的吧。”从茉薇的鼻梁上摘下眼镜，周戮戴好后用中指推了推，这时茉薇用右拳轻轻的敲在左手摊开的掌心上，一副‘我了解了!’的激动表情，抱着周戮的手臂高兴道:“这副眼镜只有戴在你的身上才可以发挥出超能力，可以读心、还可以变化成任何人的相貌，最重要的还是可以透视对吧!?”



    “所以说真的只是普通装饰用的眼镜啦!要是你一直在意的话，那你就认为我这副眼镜和柯南的那副一样，除了没有追踪导航能力外就是一副普通的，连镜片都没有的眼镜!”感觉继续在眼镜这方面上纠缠下去自己就要抓狂了，周戮只好使用转移注意力的办法，那就是换新游戏来玩!



    “不过嘛~戴上眼镜的你总觉得更加帅气了呢。”在找新游戏玩时，茉薇趁着周戮不注意踮起脚尖在他的脸颊上轻轻的啄了一下，接着在对方似乎不好意思的脸红下发出银铃般悦耳的欢笑声蹦跳着离开了。



    从电玩城出来后，在餐厅补充了点营养后，周戮又被发出欢笑声的茉薇拉着去了趟服装市场去试穿衣服，只是让周戮疑惑的是少女并没有把衣服买下，而是试穿完毕后就在店员和善的微笑下把衣服放了回去，只是在试穿衣服这段时间里，茉薇就像是故意般，对周戮做出各种撩人挑逗的举动，其中有一次周戮真的就想要来一次更衣室play。



    下午五点半……和茉薇去附近的餐厅解决了晚餐问题后，这一次周戮就被茉薇拉进了电影院里，而选择的电影则是近断时间让很多年轻情侣都喜欢的一部校园爱情类，当然电影播放到中途也会有男女主角背着父母还有同学老师偷食禁果的限制级场面……大概。



    周戮和茉薇的座位号数自然是紧挨在一起，随着天顶的灯光变暗，模糊昏暗的大屏幕上出现了属于它的色彩，这代表着电影正式开始播放，刚还有点吵闹的电影院里顷刻间安静了下来。



    只是……当电影剧情播放到男女主角趁着家人不在家，互相抚摸着对方偷食禁果的片段时，可以发现周围很多情侣的呼吸还有周身的气氛都变得古怪起来，只是对于电影里的画面一点也不陌生的周戮，神色间并没有任何变化。



    “嗯?”异样感从放在扶手上的右手传来，周戮右手指甲感受到一种很柔软的触感，微微低头一看发现原来是茉薇把自己的手和他的手叠在了一起，周戮发现少女的视线一直注视着电影屏幕里男女主角的互动，并没有注意到自己的行为，也就没有甩开。



    毕竟是校园爱情电影，镜头自然不可能播放得太露骨，总之是男女主角把衣服各自得衣服脱得差不多后，就一起倒向了女主角身后的大床上，接着屏幕就黑了下去……之后干了个爽!



    只是就在这时，茉薇的手开始不停地活动起来，原本只是叠在一起得手，开始抚摸起了周戮的指甲，简直就像是要疼爱一番周戮的手掌般，分别抚摸着每一根手指，最后还用十分色气的动作把两只手交缠在一起。



    “嗯……!”明明只是自己的右手被少女温柔的抚摸，但是此刻的周戮全身感受到一种电流穿过的冲击感，痒痒感和快感交织在一起不断的涌向心头，就在这时茉薇像是吐息着粉色魅惑的气息，小脑袋不知何时凑到了周戮的耳边，诱惑喘息道:“周戮，只有我一个人似乎不好玩呢~来抚摸我吧。”



    “诶!?”周戮早就已经过了害羞的年纪，少女的话语因为太突然让他惊愕了一下，这时茉薇媚笑着用右手把自己黑色吊带背心的前胸布料给拉开，那即便是在电影院的昏暗下依然白皙得诱人的雪白肌肤让周戮心跳微微加快了一点。



    “刚才在进来之前还记得我去过一趟厕所吗~现在我的里面什么都没穿哦~所以……尽情的用你最喜欢最色情的方式来抚摸我蹂躏我吧~”茉薇毫无任何羞耻心的向双眼透出惊愕之色的周戮，发出了盛情难却的挑逗邀请，接着伸出另一只手牵起周戮的左手，将其引导着放在了自己柔软的大腿上。



    周戮已经发现附近有些情侣已经开始在偷偷做起各种小动作，电影院play的剧情他又不是没看过，可是真要他说出来难度颇大，于是只好面露尴尬的微笑把抚摸着少女嫩白美腿的左手给抽离了出来，接着像是为了让自己从少女的挑逗中平静下来深深吸了一口气。



    在茉薇的无节操挑逗下，此刻周戮感觉嘴唇不知何时变得干涩起来，为了让干渴的喉咙得到滋润，拿起进影院前买的冰红茶含上了吸管，但是无论怎么吸冰红茶的味道都没有在口中扩散开来，疑惑下他把头看向茉薇这边，只见少女面露愉♂悦之色，小嘴里叼着吸管的另一头发出啾噜噜的声音吸着吸管。



    “哈……首先玩火的可是你哦，可别怪我没有提醒，我本人现在的耐心也几乎被你给完全磨光了。”不需要任何言语来推动，茉薇媚笑着从自己的座位滑过来，分开苗条的双腿坐进了周戮的怀中……周围很多年轻情侣也不乏这样的局面。



    左手从黑色吊带背心下摆钻进去往上探索，右手在光滑修长的美腿上抚摸着不断向上，两手都没有闲着的周戮刺激着少女的敏感点，旁若无人般的拥吻了起来……两人所作的位置就在电影院座位的右上角，附近还真的没什么人。



    在电影院里两人自然不可能动作太大，于是……拥吻的两人嘴唇拉出一条银丝分开，茉薇精致的俏脸上满是引人犯罪的红潮，娇躯扭动着从周戮的怀中滑下来，接着跪在了地面上。



    小寻结尾ps:哼哼~写完这一章小寻我赌五毛钱，点娘会在三十分钟不到的时间内用站短来警告。r1152







8 我愿用我一生天真无邪，换你再陪我十年
    淅淅沥沥的小雨‘哗啦啦’的从那逐渐昏暗下去的天空倾泻而下，炎热的夏天下的雨水是十分闷热的，当周戮和茉薇结伴无言着从电影院里出来后，这场下雨也滴落到了两人的脸颊还有衣服上，周围很多行人顿时加快了脚步去寻找避雨的地方，而两人跑了一阵子后，躲进了一处市外公园的凉亭里避雨。



    “看来这场雨需要好一段时间才会停止呢。”接着淅沥的雨水看向那完全昏暗下去的天，周戮拿出手机看了下时间已经是接近晚上七点钟，一般来说这种时段下雨都要很久才会停止，就在这时周戮感到身后一具柔软带着香气的娇躯紧贴了上来，纤细的双手从后面伸出来抱住了他的腰部。



    “我倒是希望这场雨可以下得更久一点，或者说……我真希望时间能够就这样停止在这一刻呢。”隔着衣服用脸摩挲着周戮那宽厚火热的结实后背，茉薇像是感到安心般轻声嗫嚅着，接着两人在凉亭里，平时早晨时段老人结伴一起来下象棋的石桌前石凳上坐下。



    “总觉得今天的你……比过去所见过的更加主动呢，发生了什么事情吗?”想起了今天少女对自己做出的各种挑逗暗示行为，还有电影院里发生的事情，都让周戮看得出来，茉薇心中一定有着很重要的心事，让周戮有一种……将来可能再也见不到对方的感觉。



    “事情嘛~我本人倒是没有什么事情，真正发生事情的是我妹妹茉言，她……看来已经下定决心了呢，那么我也应该要离开了，今天说不定就是我们在一起的最后一天，将来或者说永远吧。你我都很难再见面了。”茉薇那平静的话语，让周戮听得眉头一皱，轻声问道:“什么意思，难道说今天过后你要去很远的地方，很难再回来了吗?”



    “嗯~你要是这样认为也可以吧，你就当做明天我要出一趟远门很难再回来吧。不过在那之前有一个问题我一定要问你。”轻声说着，茉薇从石凳上起身来到面露疑惑之色的周戮身前，身体前倾俯下身嘴角含笑，茉薇伸出右手抚摸着对方的脸庞，轻声说道:“你是喜欢我多一点呢，还是喜欢我妹妹多一点。”



    “这个问题很重要吗?”面对这个问题，周戮踌躇着难以抉择，并不是说他有想要脚踏两条船的想法，如果是过去的自己。他绝对会就着现在的状况直接说喜欢茉薇，只是现在的场合不允许他这样敷衍了事，只能皱着眉头回声问道。



    “还真是奇怪的问题，对吧?”在周戮看来这个问题其实很正常，可是在茉薇看来这个问题真的很奇怪，毕竟自己和茉言不都是同一个人吗?尽管自己并不属于这个时空，可是她真的想要知道答案。



    “就算是欺骗也好，就算是哄我开心也好。就算你现在为了哄我开心说‘喜欢我’，我也会替你保密绝对不会告诉给我妹妹听的。所以……能不能说一句‘我喜欢你’呢?”宛如哀求般的口气，茉薇面露希冀之色看着周戮，希望他给出这份虚假的答案。



    “喜欢也好不喜欢也罢，你这个问题让我很难做的。”周戮觉得无论哪个选择，对于这对都喜欢着自己的姐妹来说都是不公平的，所以面对这个问题他无法给出折中的答案。当然他也可以说‘你们两人我都喜欢’这样的回答……只是这样距离人渣推土机也就一步之遥了。



    “原来如此……即便是欺骗你都不愿意做吗?我知道了，我可以理解为比起我你更加喜欢茉言吗?或者说在你的眼中我就是一个好用的女人。”



    “抱歉，我想起家里还有很多事情等着我回去处理，所以我先走了，再见。”硬起自己的内心不去看茉薇那哀伤的神色。周戮从石凳上起身毫不犹豫的越过少女的身体直接冲进了雨中。



    “即便是最后的最后你还是不愿意说谎，虽然这样的男人我不讨厌就对了，可是心里总觉得堵得慌呢……呜呜呜啊!!”茉薇小声嗫嚅着，仰起头双眸溢出了晶莹的泪水毫无顾忌的哭了出来，在确定周戮离开后她才哭出来的，因为她不想在自己余下的时间里，让对方看到自己脆弱的一面。



    “这样的我……算什么啊?”在雨中奔跑着的周戮，身形渐渐停了下来，在身旁跑过的行人那诧异的目光下，周戮就这样低垂着头沉思般站着雨中，接着……发出一声不甘心的声音后毫不犹豫转身往身后跑去。



    独自一个人坐在公园凉亭里的石凳上，双手捂着眼睛发出哭泣的呜咽声，突然间茉薇感到自己的身体被人拉了起来，接着宽厚的胸膛紧贴了上来将她温柔的拥入了怀中，周戮抚摸着少女柔顺的秀发，在对方耳边轻声嗫嚅道:“对不起让你伤心难过，可是现在我除了说对不起外实在是别无他法了，要是现在你觉得很生气的话可以打我也可以骂我，我绝对不会还手的。”



    “诶!?”茉薇这声惊愕声并不是因为周戮突然又回来的原因，而是对方的速度实在是快得超乎她的想象，在对方离开前她还特地用脉冲感知能力确定离得很远才哭出来的，然而连十秒钟的时间都没到，周戮就像是瞬移般回到了她的身边……可是这超乎寻常的事情茉薇已经不想去理会了。



    “笨蛋笨蛋笨蛋!周戮你这个家伙是个大笨蛋!”泪水决堤的从眼里落下，茉薇一边骂着周戮一边将对方的身体紧紧的搂住，就像是在担心眼前的一切都是一场梦一般，这时周戮才放开怀中的少女，温和的笑着用手温柔的擦着少女眼角的泪水。



    “现在准备怎么办?我们总不可能一直在这里等雨停了再离开吧?”擦着少女眼中满溢的泪水，周戮看着凉亭外没有一点停止迹象的雨势，轻声向茉薇问道。



    “我有一个好地方!”好不容易止住了泪水的茉薇，恢复了平时带着点促狭的微笑，拉住周戮的手臂，在对方发出疑惑声下直接离开凉亭冲进了雨中。最终来到的地方是一座用粉色的墙漆粉刷的旅馆门前，不只是墙壁就连招牌也闪耀着粉色光芒，这是一栋透着旖旎气息的旅馆。



    “这里不是情……!”周戮愕然的看着眼前粉色的旅馆，刚想把‘情人旅馆’四个字说出来的他，就被茉薇发出欢笑声下拉扯了进去，然后在女招待那暧昧的视线下开了个小房间后……



    “就算只是一天的时间也好。我们来好好放纵一回吧!”像是对周戮说的又像是对自己说的，进到那满是粉色装饰的房间里后，茉薇就态度强硬的将周戮的身体压在门上，粉色的唇瓣里吐息着甘甜的气息，热情的和他拥吻在了一起，双手也不闲着帮忙将衣服给脱下来。



    “总觉得我在向人渣的道路埋进。”低声自嘲着，周戮的上衣在被茉薇粗鲁的解开丢到地面上后，就被她推到了那同样是粉色床单的床铺上，接着茉薇分开双腿骑在周戮的腰间。迅速把自己的上衣也一起脱下甩到地面上。



    ——————————————之后干了个爽的分割线——————————————



    “嗯嗯啊……”当周戮睁开双眼时，熟睡在怀中的少女娇躯已经消失了，看了看时间发现已经是九点半，而此时外面的小雨也有停止的迹象，让周戮想不到的是蛇之圣牌的力量居然还增强了他那方面的能力，两人几乎没有丝毫休息的做了两个小时才互相拥抱着睡下，这时周戮看到了床前桌面上的纸条。



    “果然是孪生姐妹，都有喜欢在离开时留下纸条的习惯。”下身还盖着毛毯。周戮就这样裸露着上半身撑起身子把桌面上的白纸拿到眼前仔细阅读了起来，茉薇留下的纸条上的文字很简短。



    “虽然没得到你的心。但是得到了你的人我已经很高兴了，再见了周戮，记得好好照顾我妹妹茉言，还有戴着眼镜的你真的很帅气，要是我们将来还能够再见面的话，希望你可以和我说说你背后那个蛇刺青的事情。”——茉薇留。



    “呼~”轻吐了一口气。周戮拿起桌面上的眼镜重新戴好在鼻梁上，也不知道是不是他的错觉，总觉得茉薇在做的时候似乎特别喜欢自己戴着眼镜的样子，他并不知道当他和茉言再次相遇后，茉言也会同样觉醒和茉薇一样的眼镜控属性。



    五天之后……和所有关系要好的朋友都道别之后。周戮拖着行李箱走进了火车站，把几天前就买好的火车票给检票员检查过了，周戮就来到了候车站台前，在用手机游戏打发了一段时间后，他所等待的火车缓缓进站，回头看了眼这居住了有十年之久的城市，他跟着其他人一起拖着行李箱走进了火车里，然而就在他所乘坐的火车开动离开后不久……



    隔着三道铁轨对面的候车站台，检票完毕晃动着一对可爱如童话精灵般的双马尾，一位容貌精致如cg制作出来般的娃娃脸少女，同样拖着行李箱走出来到候车站台的座位上坐下，等待着自己即将搭乘的火车进站。



    “结果……还是没有信心去见他呢。”右手举到头顶，从五指的缝隙里看着那明亮的太阳，接着少女语气轻快道:“嘛~总会有机会相遇的吧~毕竟我们的结婚照还在他的手中呢，而且我可是为了他变成了现在这样呢。”



    如果周戮晚一分钟上火车，如果少女提前一分钟来到候车站台，那么彼此能够相见的两人或许就不会坐上不同目的地的火车，那么……当两人再次相遇之后，会是多久之后呢?



    小寻结尾ps:总觉得这个结尾作为本书结局其实很不错呀!《秒速五厘米》的结局不就差不多是这样的吗!?好吧~如果真的是这样作为本书结局，相信大多数读者都不会买账的，那就好好期待最后一卷的大学篇吧，在这一卷里吴迪、吴笛还有茉言三人之间，又会擦出什么样的火花呢?敬请期待!



    大学篇里，人物名称将永远改为茉言，莫言已经从这本书里彻底消失了。







1 这个男生无视就好了
    &lt;/h2&gt;&lt;/div&gt;



    明德大学，这是坐落于h市里口碑很不错的大学学府之一，师资力量雄厚加上环境优美的关系，让很多从这座学府毕业的学生们，长大后都推荐自己的子女来这座大学就读，当然每年也会有很多社会关系强的人，托关系送礼品也要把自己的子女送进这座大学就读。{



    作为这座城市最好的大学学府之一，每年的八月份下旬报名注册的日子，都可以看到很多高年级的学生在设计得很有气势的校门口前迎接新生，不过在这里可以看到很有趣的一幕，那就是很多男生在看到漂亮的新生拖着行李箱走进校门后，一个个就像是打了个公鸡血般冲上去搭讪，接着出言说自己帮忙拿行李带路，在送新生去宿舍楼的这段路途上，说不定好感度就已经提升到可观的地步。



    “嘿~你说这一次的新生有多少质量不错的?”肩膀上斜挂着‘欢迎新生入学!’的明黄色横幅，一位男学生向身旁的同伴挑着眉，一副猥琐带着逗比搞笑的表情，向身旁挂着同样横幅的同伴，口气难掩兴奋的问道。



    “哼~”身旁的同伴蔑视的看了眼问出这个似乎让他感到无聊的问题，用‘稳坐钓鱼台’的淡定表情说道:“你与其有时间来这些有的没的，还不如多多看看书把自己的成绩提升上去，等你成绩变好了自然会有女生来倒追你，而且你本人长得也不差是最主要的原因。”



    “学习什么的……考试分数只要在低空飞行就行了，那种考试成绩科科上九十分的学霸，我觉得这样的人就算再好也很难找到自己喜欢的女孩子，我还不如这样做更好!”语气透着猥琐，这位男生在同伴那无语的目光下，把一块掌心大小的玻璃片放在鞋子上。接着眼神开始瞄准起那些穿着清凉的漂亮女新生。



    “没出息。”对男学生撇撇嘴，这位同伴重新把神色摆正，就在这时那位男学生猛的伸手拽起了他的衣服，在对方皱起眉不耐烦的神色下，指着某个地方语气兴奋道:“你看你看!那个女生怎么样!?”



    “嗯~不错吧。”男生指着的是一位拖着行李箱，有着高挑身材各方面发育也很棒的黑长直女生。相貌上倒是很有和风美人的气质感，只是不知道为什么，总觉得这位和风美人身体周围透着一股阴沉感。



    “长得不错~可惜不是我喜欢的类型。”仅瞄了一眼，男同伴就给出了自己的评价，而那位拉着他注意到这位阴沉女生的男生，则是不高兴般的撇撇嘴，说道:“是吗?我倒是觉得很不错呢，无论是各方面都在我喜欢的要求之内。”



    “我就知道你喜欢人家的胸还有屁股。”男同伴的眼神化为了鄙夷之色，然而就在那位男生想要上前搭讪帮助其拿行李带到女生宿舍楼时。那位发育姣好的阴沉女性却已经让别的男生捷足先登了，顿时让他气馁不已。



    “嗯~这个我喜欢!”这时男同伴那兴奋的发言顿时吸引了男生的注意力，循着对方的视线望去，入目的是一位身穿着很清凉的短袖迷你裙打扮，一头在太阳下闪耀着宝石般晶莹光泽的及腰黑发，绑成了可爱萝莉系的双马尾，精致的娃娃脸上带着欢快开朗的神色，拖着行李箱走向了校门口的少女。



    “这个长得很清纯呢。脸蛋相貌比起校花来也不逊色呢，可惜不是我喜欢的类型。”从纯白色的迷你短裙下裸露出来的修长双腿。透着象牙般的白嫩美感，臀部虽然算不上高翘迷人，可是从少女那白嫩的肌肤来看绝对是柔软到让人难以自拔的级别，唯独胸部就……



    “嘁，你就一辈子闷死在女人的胸部里吧!”鄙夷的看了男生一眼，男同伴迅速上前来到了这位双马尾娃娃脸少女的面前进行搭讪。这一幕顿时让很多也想要行动的高年级男生脸色变得难看起来，心中大呼‘自己行动太慢!’。



    “您好~请问有什么我能帮助您的吗，啊~美丽的缪斯女神?”来到娃娃脸少女的身前，流千星弯腰将右手放在胸前，恭敬的行了个欧洲中世纪的贵族礼仪。那个‘缪斯女神’的称呼倒是让娃娃脸少女表情一愣，接着右手掩嘴发出了风铃晃动般的悦耳笑声。



    “您好前辈，可以带我去女生宿舍，顺便在这期间和我介绍一下学校吗?”娃娃脸少女含笑向流千星鞠躬，轻笑着问道。



    “荣幸之至，需要我帮忙吗?”



    “那就谢谢您了。”不需要去娇气婉言拒绝，娃娃脸少女将自己右手拖着的行李箱交给了流千星，接着在对方的带领下往女生宿舍的方向缓步走去。



    “自我介绍一下，本人姓流名千星，三点水的流，个十百千万的千，星辰的星，全名流千星，还未请教缪斯您的芳名。”一手帮忙拿着行李箱，流千星像是为了避免行李箱滚动地面上发出难听的噪音打扰到两人的聊天，特地把行李箱顶部的拉杆给压回去，单手提着行李箱



    带领着少女走在校园内。



    “不需要如此客气的，用普通的谈话方式吧，你这样客气倒是我有点不好意思了呢。”娃娃脸少女不好意思似的挠着后脑勺，表情意外显得很萌的说道。



    两人越过一座下方流淌着清澈溪水河流的纯白色拱桥，流千星指着附近一栋栋建筑物给娃娃脸少女做介绍，教师专用办公楼、学校食堂、男生宿舍、还有距离较远坐落于不同位置的三栋教学楼，流千星还特地介绍了一点这座明德大学建立的年代还有各种毕业走向成功的社会名流。



    “九月一日正式开学上课，休息的这几天里是校长特地安排给新生用来适应学校环境，每天晚上熄灯的时间时九点半，还请您牢记住。”流千星带领着娃娃脸少女来到一栋设计得很精美的棕色五层小楼前，他指着这栋外表酷似公寓的小楼，说道:“这里就是女生宿舍，也将是您今后即将生活三年或是五年也没问题的宿舍楼。”



    “谢谢您千星前辈，我是外语系新生茉言，茉莉的茉，语言的言，还请记住。”在流千星心中暗叹‘手感真不错啊~!’的赞美下，茉言结果行李箱后放在一边，伸出右手微笑着和对方轻轻握上。



    “我是二年级外语系的学生，还请学妹你多多指教了。”



    小寻结尾ps:于此!茉言的大学生活展开，至于她是如何死去变成女生的，其实小寻我的大纲根本就没有构思好这段剧情啊!于是就只好用茉薇来放福利掩盖过这一段，各位读者大大们自己发挥脑洞想象力来想象吧!



    啧~总觉得火车站和周戮‘擦肩而过’分别的那一段，用来做本书结尾真的很不错啊!r752







2 嘉宾登场
    &lt;/h&gt;&lt;/div&gt;



    在期末考试结束后的暑假时间里，茉言就在七月份下旬得到了明德大学的录取通知书，在考试前填写的志愿表里，她就是填了这座大学的名字，本来她还以为自己会因为很多人也想要进入这座大学而被挤掉入学名额，谁知道在接近八月份时邮局就发来电话通知，让她去领取这份邮件，打开一看就发现是录取通知书。



    “四楼405室啊。”录取通知书上除了写有来学校的日期外，还写有她所住的宿舍编号，在一楼到三楼这三层楼层里，已经可以看到很多来学校报名注册的女学生，正在收拾自己的床铺，把行李箱里的衣物也都整齐的放进贴有自己姓名的衣柜里。



    “405室!”上到四楼的楼层后，茉言左右望了一眼就在左手边最里面的位置，看到了门上挂着‘405’号牌的房间，找到宿舍房间的她立刻加快了脚步拖着行李箱快步走到了门口，女生的宿舍房间宽敞度倒是出乎她的意料。



    床的样式倒是和很多住宿制学校里一样都是两层的支架床，三张支架床就表示宿舍里可以居住进六个人，加上宿舍房间很宽敞的原因，所以每张支架床的下方还摆着一张桌子，桌子后方自然安装有好几个电源插孔，应该是给学生们用来手机充电还有使用电脑安装的。



    宿舍的角落里还有三个衣柜，每个衣柜还分为上下两层，这样一来这三个衣柜就可以供六位学生一起使用，当然如果不放心的话也可以去买锁头和钥匙来把衣柜上锁，只要在毕业离校后记得把锁头解开就行了。



    “大学啊~我来啦!”不顾宿舍里已经到来正在选择自己的床位放凉席的两名女生那掩嘴轻笑的揶揄眼光，茉言直接选择了靠近宿舍门最近的支架床下方的床铺作为自己的床位，只拖着行李箱进来的她自然没有准备好凉席。不过这里作为这座城市最好的大学学府之一，自然是很体贴的帮助学生把很多工具都备齐了。



    在女生宿舍一楼有一间设计得特别宽敞，里面放置着很多崭新生活用具的教室。只要在那里向登记检查的女老师出示自己的录取通知书，就可以在那里领取到凉席还有毛毯。不过冬天盖的大棉被还有各种生活用具，比如说漱口杯、牙刷、牙膏之类的物品就需要学生自己花钱购买。



    在学校那三层楼的食堂，校方还花了大量的金钱把第三层楼改为了一家比联华超市也不遑多让的便利店，一楼和二楼作为食堂三楼作为便利店，这些资料都是在来宿舍之前，流千星向茉言介绍的。



    “你的心情我可以理解，第一次来新的环境读书相信很多人都会感到兴奋的。”就在茉言把凉席铺好在支架床上，也不把行李箱的衣物拿出来放进衣柜里。而是欢呼一声就扑在上面打滚了起来，这如孩童般可爱无邪的姿态，让正对着茉言这边另一张支架床下方床铺上，正在看着手中书籍的女性抬起小脑袋，微笑着看向茉言招呼道。



    “自我介绍一下，我的名字叫做流千月，流星的流，阿拉伯数字大写汉字的那个千，月亮的月，从今天开始就是你的室友了。请多指教咯~”用右手大拇指指着自己，流千月吐着舌头可爱的闭着一只眼睛，用一副卖萌的姿态向茉言自我介绍起来。



    “额……流千星是你什么人?”在别人已经做自我介绍下。茉言却是问出了其它的问题，这样的行为对于第一次见面的人来说有点不礼貌，不过看起来流千月并不在意这点，反而是双眼亮闪闪着从自己的床铺下来迅速爬上了茉言的床上。



    “你认识我哥哥吗!?”好吧，一个星一个月，这样的名字属于兄妹倒也没什么违和感，于是茉言就微笑着把自己和流千星认识的过程都告诉给了这位对方的妹妹听，而流千月在完眼前的娃娃脸少女和自己哥哥相识的过程后，顿时面露审视般显得促狭的目光看着对方。



    “自我介绍一下。茉言，这是我的名字。茉莉的茉，语言的言。很好记的名字还请不要念错……嗯?怎么了吗，这样看着我?”看着眼前流千月面露审视的目光，自我介绍完毕的茉言有些可爱的歪着小脑袋，疑惑的问道。



    “没什么~我能够理解我哥哥为什么要帮助你了，茉言你长得很可爱呢，能够激发很多男性内心的爱护之意，如果我是男孩子那该做好啊~!”



    “如果你是男孩子……我现在就会提着你的后衣领把你丢出去。”面对流千月的痴汉般发言，茉言笑得有点促狭的发出了让流千月额头冒出一滴冷汗的话语来，就在这时另外一位比茉言提前到来的女生也发话了。



    “你好，我叫做……”这位女生刚开口一句话还没有说完，流千月就打断了她的话，用大拇指指着她，说道:“她叫做章钰青，立早章的章，至于钰字嘛~铁字旁加一个玉石的玉的那个钰，青春的青，爱好是玩搞基游戏还有看bl漫画和小说。”



    “喂!我说你这个喜欢自己的哥哥还想要跟他发展禁忌之恋的兄控小婊砸!你这个介绍未免也太难听了吧，还有你那个语气算什么意思!?喜欢bl有什么错吗!?难道这个世界就允许男人变态，不允许女人也变态吗!?”



    “好厉害哦!”大概是第一次听到女性敢如此大胆的发言吧，章钰青那极具冲击性的发言不只是没有吓到茉言，反而是让她双眼闪着光泽看着‘口出豪言’的对方，只是或许是两人觉得冲击性还不够吧，接下来流千月的发言更加劲爆。



    “你这个只知道美型男还有肌♂肉哲♂学的腐女知道什么啊!喜欢自己的哥哥想要当他的新娘有没有错啊!?近亲不能结婚那都是世俗之人愚昧的偏见，在我看来只有亲兄妹交合生育下来的子女，才是最能够继承优良基因的，我只是为了不让自己家的基因留给外人罢了，我喜欢哥哥的所作所为有什么错吗!?”



    “我了个擦!”流千月的‘豪言’真的是吓到了茉言了，大概是没想到来到这个大学第一天就遇上了两个性格如此奇葩的女室友吧，接着从流千月的话语中她大致了解了一点事情。



    章钰青和流千星、流千月三人从小时候起就是青梅竹马般的关系，尽管升入高中后她觉醒了腐女的性格，可是如果流千星下跪向她求婚的话，那么她会毫不犹豫答应下来，于是章钰青和流千月就是各种不对眼了，斗嘴互相揭各自的黑历史已经是很正常的事情……不过按照动漫里的设定，这样的行为就表示两人的感情是很要好的。



    “不过如果是茉言你的话!”和章钰青斗嘴完毕后，流千月双眼闪亮着小星星，双手紧握着茉言的手臂，在对方愣神愕然之下，语气兴奋道:“如果是茉言的话我绝对允许，就算是让我把自己最喜欢的哥哥分给你一半也没关系的!”



    “我才不要呢!”甩开流千月紧握着自己的双手，茉言总觉得自己貌似进到了一个很不得了的宿舍，也结实了两位某种意义上来说非常厉害的室友，腐女的属性她表示可以接受，可是……流千月那爱恋自己的哥哥已经到痴狂病态的地步，就算是某一天黑化拿出柴刀茉言都不会觉得有什么奇怪的。



    “换一个寝室吧!”就在茉言心中有了这样的想法时，宿舍房间门口走进来了一位打扮得清凉朴素，梳着一条笔直的单马尾的少女，这是一位身材可以称得上丰腴的少女，不施任何粉黛依然俏丽迷人的脸蛋。



    这位少女对寝室里将来的三位女室友微笑的点了点头，选择了茉言上方的床位把凉席铺上去，接着探出脑袋对三人露出了如缪斯女神般的完美微笑，轻灵柔和的悦耳声线从那粉色的小嘴里吐出。



    “吴笛，这是我的名字，口天吴的吴，音乐器材里竖笛的那个笛，还请以后多多指教。”



    “终于来了个正常人了!”看着上方床位探出小脑，露出能够让人感到内心平静下来完美微笑的女生，茉言表示这是继周戮之后第一个让她感到心跳加快的女性，心中莫名的有一股……其实在这个宿舍也不错啊的想法!



    小寻结尾剧透向ps:大学篇的大纲是这样的!趁着吴迪和周戮为了茉言而引发一场激烈的争夺战时，吴笛从天而降利用自己的‘虎躯一震’将茉言华丽丽的推倒纳为后宫成员之一!



    好吧……以上大纲剧情纯属口胡的，既然说过这本书是变身嫁人小说，那就绝对不会在后期转为变身百合小说，不过和吴迪之间要说没有任何剧情那是不可能的，总之周戮会和茉言在大二时相遇!r75







3 女生宿舍
    吴笛，这是一个很普通的少女名字，除了身材发育得比同龄人要丰满，人也长得标致漂亮外，似乎不管怎么看都只是一个普通得不能再普通得少女，可是章钰青和流千月两人在听到这个名字后，纷纷用诧异的眼神望向了茉言上铺床位上，已经把凉席铺好的吴笛。



    “吴笛!难道说你就是……!?”流千月的口气里充满了惊讶之意，茉言见到不只是她，就连章钰青也面露诧异之色看着吴笛，不禁疑惑道:“这个名字有什么奇怪的吗?还是说你们都认识她?”



    “何止是认识啊!人家都上过报纸你难道不知道吗!?就算茉言你是从其它城市过来的，难道都不看报纸吗!?”流千月这大吃一惊的态度和语气倒是让茉言有点尴尬，用手指挠了挠脸颊显得心虚道:“报纸还是会看的，说不定就是其中有哪一期没看于是就错过了，难道吴笛很有名吗?”



    “不用太在意那些虚假的数据，既然住进了这件宿舍里，那就代表从从今往后我们都是一个宿舍的朋友了，要是你们因为我的身份疏远我的话，可是会让我很困扰的呢~”吴笛面露显得顽皮的微笑，把小脑袋从上面探出对下方的三名少女轻声说道。



    “怎么可能不在意嘛!你可是全市第一的高考状元啊!”好吧，流千月这话已经间接告诉了茉言，吴笛是如何登场报纸版面的，全市第一的高考状元这个头衔足够她在这个学校里高人一等，知识她看起来并不是很在意这个头衔，因为这从她刚才的话语就可以听得出。



    “人长得漂亮，学习成绩又好，待人接物的礼仪方面也让很多师生都表示满意。简直就是无数男生心目中的梦中情人啊~只是却从来没有任何男生接近过他，凡是跟她告白过的男生无一例外全部都‘沉没’了，唯一能够接近她身边的除了她自己的哥哥外没有再出现过第二个男生了。”章钰青一边说着神色也露出了没有任何妒忌之色的羡慕。



    “在报纸上可以被誉为美女学霸哦~如果有一天我也能得到这样的成就该多好啊!。这样一来等我拥有足够的权利后，我一定会修改国家‘兄妹间不可*’的法律。这样一来我就可以骑着白马去迎娶我最爱的哥哥千星了!”



    流千月说到后面，渐渐露出了自己那糟糕的兄控本性，嘴角还十分邪恶的流下了一条晶莹的口水，这行为顿时让茉言虚着眼迅速挪动着自己的身体远离了她，而在场四名女生中同样也有哥哥的吴笛，则并没有因为刘千月那糟糕的发言而对她露出任何鄙夷之色，而是好奇道:“怎么，你难道喜欢自己的哥哥吗?”



    当吴笛问到这个问题时。流千月就像是被人踩了尾巴的蛇一般激动了起来，好在她还知道什么叫做礼仪，也不管章钰青还有茉言就自己自我介绍起来，接着还帮余下的两人一起做了简短的自我介绍，接着就是……



    “妹妹喜欢自己的哥哥有什么不对吗!?那些大人都认为兄妹之间*是可耻行为的全部都是偏见!在我看来只有兄妹之间诞生出来的后代，才是最能继承一个家庭中优良基因的存在，所以和哥哥谈恋爱结婚一点都没错啊!”



    “额……大概吧。”干笑一声吴笛很没底气的应和了起来，如果这一幕让熟悉她的同学或亲人看到，一定会大吃一惊吧，毕竟过去的她不管是面对什么样的事情都是一副从容不迫的姿态。同时她给人的感觉除了书籍还有学习是她的唯一外别无它物，不过让她没底气的原因还是流千月在说这句话时，那双眼中几乎燃烧起来的汹涌火焰。那是无数二次元妹系角色中都无法比拟的兄控烈焰。



    “喜欢哥哥呢……”轻声嗫嚅着这句话，吴笛像是想到了什么很糟糕的事情般，丰满的娇躯像是触电般颤抖了一下，这时茉言好奇的向双眼喷出兄控烈焰的流千月，问道:“既然你喜欢自己的哥哥，那为什么看你现在似乎还没有成功得手。”



    “啊……那个啊。”像是想到了很糟糕的回忆，流千月的脸色都变得难看起来，接着小声说道:“哥哥说了，只要我在任何纸牌类的赌博游戏上赢过他一次。他就答应我的求婚。”



    “……哈!?”这一下不只是茉言露出了惊讶的神色，就连平时面对任何事情都从容不迫以冷静对待的吴笛。都发出了难以接受似的惊愕声，章钰青是唯一还保持着平静的。用调侃的口气说道:“千星的纸牌技巧该怎么说呢……总之他就像是有外挂一般无论什么样的好牌他都可以抽取到。”



    “纸牌类的抽乌龟、十三张、百家乐、梭哈，还有其它的比如三国杀，就连游戏王我都试过和他玩，可是这些大部分都算是依靠运气成分来取得胜利的游戏，在我和他一共进行了进百场中无一例外都是我输。”



    三国杀或者游戏王还可以说是实力，可是当听到抽乌龟梭哈这类纯运气的纸牌游戏都输掉的话，那么就不得不让人考虑其中是不是有猫腻的存在，通俗点来说就是流千星在玩的时候出老千。



    就在流千月想要再开口说点什么时，这座寝室宿舍的第五位室友拖着行李箱走了进来，依然还是一名漂亮的美女，只不过穿着打扮就有点……大家表示一时间不知道应该用什么语言来表达内心的情感。



    这位新来的美女白净漂亮的脸庞上化着淡妆，红唇上还吐着一点口红，及腰的黑长直秀发留着很有古风的姬发式，身穿着一件绣有梅花的及膝旗袍，旗袍两边的开叉位置，随着这位黑长直少女的走动可以隐隐约约看到那裸露出来丰满雪白的大腿。



    这位新来的室友漂亮倒是漂亮了，就是打扮……让四人不约而同的想到了那些以三十年代作为背景的电影中，那些富贵老家老爷的妾身二姨太，大家相信这位女生穿着这件旗袍进校门时绝对是备受瞩目。



    “大家好~我是新来的室友楚人魅，请大家多多指教~”这位名为楚人魅的新室友非常有礼貌，而且说话时的口气也显得开朗活泼，只是这个名字就……吴笛不了解这个名字的意义所以她微笑着点了点头向对方自我介绍起来。



    茉言神色有点愕然的看着这位新室友，而章钰青和流千月就显得惊慌失措的大声喊道:“诶!?楚人美!”于是流千月接下来的行动显得十分夸张，只见她打开茉言的毛毯就裹住了自己的身体，在毛毯里瑟瑟发抖了起来。



    小寻结尾ps:不认识楚人美是何人士的读者大大们，不妨去度娘上搜索，或者直接去找《山村老尸》第一部来观看。r655







4 等我们大学毕业后，就一起回老家结婚吧
    “你们这群家伙真是太失礼了!叫做别人的名字不说还把我当成女鬼，我叫做楚人魅!不叫做楚人美!魅力的魅不是美丽的美，话说我身上哪一点和楚人美长得一模一样啦!?”在明德大学一楼食堂里，女生宿舍50房间的五位女生都聚集在一起，换上普通服装的楚人魅指着茉言、流千月还有章钰青三人，语气不满的大声喊道，那音调顿时吸引了其他人的目光。



    “没办法，当初《山村老尸》可是给我的童年带来了很大的阴影。所以一听到你的名字我就下意识想到了楚人美，还请小魅同学大人不记小人过一定要宽恕我的无理之举啊!”把手中方盒里喜欢吃的菜迅速挑出放进楚人魅的饭盒里，流千月双手合十在胸前一副‘拜托了!’的虔诚姿态，这样子倒是让楚人魅不好意思再继续发牢骚下去。



    “嘛~你的心情我也不是不能理解，我在上初中的时候还好一点，可是在上了高中后，很多看过《山村老尸》这部恐怖片的同学，在听到我的名字后样子也和你差不多，其中有很多性格内向胆小的女生更是惧怕着我。”楚人魅摊着双手一副无奈的表情说道，从她那并没有任何不满之色的表情来看，应该是早已习惯了别人听到自己名字时的态度。



    “当时看到你们一个个的脸色都变得奇怪起来时，我还以为发生了什么大事，结果就只是这个新室友的名字和某部恐怖片里的女鬼很像，于是就让你们害怕了，你们还真是意外的胆小呢。”平时很少看恐怖片的吴笛，自然也没有看过《山村老尸》这部电影，于是她难得的对众人出言调侃了一句。



    “你是美女学霸，既然是学霸自然没有那么多闲工夫去看这种无聊的恐怖片，现在让我看的话还没什么，可是这部电影是很小的时候看过的，当时可是给我幼小纯洁的心灵留下了很大的创伤呢。”流千月一副悲苦的神色轻声说道，茉言觉得她要是是在夜晚无人的教室里说出这句话，并且在这句话结束后教室里的灯全部都熄灭，茉言敢肯定她绝对会扑到最近之人的怀中大哭起来。



    “其实现在与其谈论小时候看过的恐怖片，我觉得现在有一件事大家应该更加在意才对吧。”章钰青这句话说出后，所有人顿时都用一种古怪的眼神，看向了流千月身旁，手中拿着一个碗口比乒乓球拍还要大的绿色塑料碗，右手拿着调羹正在大吃特吃的双马尾娃娃脸少女茉言。



    “怎么了吗?怎么所有人都在看着我啊……呜呜~?”小嘴以极快的速度蠕动着，茉言在把嘴里的米饭还有红烧肉一起吞下肚里，还十分可爱的伸出舌头把嘴边的饭粒一起卷进嘴里，粉嫩的唇瓣上满是油腻的光亮，这副天然可爱的姿态直接萌住了四人。



    “没什么，只是茉言你的饭量真的很出人意料呢，看你的身材明明那么苗条。”楚人魅掩着嘴像是遮掩住自己一直盯着对方看的失礼态度，比起她来流千月的行动就直接多了，因为茉言就坐在她身旁的原因，所以她直接把温热的左手伸进了茉言上衣的下摆里，摸向了那平坦光滑的小腹。



    “一点起伏都没有耶!茉言你难道就是那种不管怎么吃也不会发胖的体质!?真是太羡慕了!话说那些营养都聚集到了什么地方!?”也不管这里附近还有很多学生也在吃饭，流千月直接把手向上移动着，隔着内衣的丝滑布料握住了那柔软的椒乳。



    “你这个痴女在干什么啊!?给我把手拿开啊!”把手中的晚饭放到桌面上，茉言空出左手强硬的把流千月那‘胡来的左手’从自己的胸部上拿出来，这一幕让周围很多注意到的男性都面露羡慕之色。



    几人长得都不差，特别是茉言还有吴笛的样貌也都属于上等品质，因此这边的美女组合一来到食堂里就受到了很多男性热情的视线，不过到现在还没人来搭讪希望可以坐在身边共进午餐。



    “想不到我们这么快就见面了呢，而且你居然还和我妹妹一个宿舍，她应该给你添了很多麻烦吧。”平静中带着爽朗的口气，流千星双手捧着自己的塑料饭碗在隔着茉言一米的靠背长椅上坐下，左手捧碗右手拿着筷子小口吃着从食堂师傅那里打来的午饭。



    “想死你了哥哥大人!这么久没见到自己漂亮的妹妹有没有感到寂寞啊~现在你肯定也有着想要把我搂紧怀里好好疼爱一番的想法吧!?”左手撑着椅背奋力跳出了靠背长凳，流千月带着一连串残影效果来到流千星的身旁坐下，双眼闪耀着小星星向自己的哥哥兴奋的说道。



    “你脑子进水了吧?明明我们昨天晚上还一起吃晚饭才对。”平静的说着，流千星右手伸出把自己妹妹兴奋凑向自己怀中的脑袋给推开，看来他早就已经习惯了流千月对自己那近乎病态的执着，好在这种状态只在面对自己的时候是这样，面对朋友间她就是一个开朗活泼的青春少女。



    “为了哥哥您我可是勤奋学习考上了这所大学哦~来吧!作为哥哥您给我的奖励，就让我们一起走进婚姻的殿堂，迈向那幸福的人生吧!”



    ‘噗!’周围听到流千月那对自己亲哥哥毫无羞耻心的发言后，不管男女还是老师纷纷把嘴里还没来得及咽下的午饭都喷了出来，有的人因为太激动还糊了对面的同伴一脸，一个个都瞪圆了双眼用不可思议的眼神看向流千月，不过她本人毫无知觉就对了。



    不需要任何行动的言语，茉言、吴笛、章钰青和楚人魅四人身体快速在座位挪动着远离了流千月，一个个都专心享受着丰盛的午饭一副不认识这个人的样子，就在这时……第二位男生手捧着装满饭菜的饭盒毫无顾忌的坐在了吴笛的身旁。



    “还真是一个欢乐到让人无力吐槽的女孩子呢。”流千月那重度兄控的性格，这位男生自然也全部看到了，茉言、章钰青和楚人魅因为这位男生直接在吴笛身旁坐下的行为感到疑惑，都把眼神看向了神色依然平静面对这位‘不速之客’的吴笛。



    “我哥哥，不过和流千月的亲哥哥不同，我和他只是义兄妹的关系。”用大拇指指着身旁坐下的男生，语气平静的说道。



    “吴迪，我的名字，正如我妹妹小笛所说的，我只是她名义上的哥哥，你们好~”r1152







5 你相信这个世界上有一见钟情吗？
    “我妹妹的名字相信她已经向你们自我介绍过了，她是笛是琴笛的笛，而我的迪则是爱迪生的迪，还请大家不要念错，不过我觉得就算真的念错了也不会分辨得出来就对了。”吴迪一登场就很风趣的来了句自我吐槽的话语，顿时惹得章钰青几人掩嘴发出轻笑声。



    “哥哥呢~其实比起哥哥我更加希望有一个可爱能够陪在身边妹妹。”左手拿着自己的大碗，茉言吃饭的姿态就像是男孩子般豪放，当她的相貌从饭碗中露出来时，吴迪不禁感到双眼一亮，大概是没想到这位吃饭的样子比男孩子也不遑多让的身影，居然有着如此清纯俏丽的娃娃脸吧。



    “不向我介绍一下你的室友吗?”知道一定盯着别人看，特别还是在别人吃饭的时候做出这种行为是很不礼貌的，于是吴迪就用手肘碰触了一下自己妹妹吴笛的小腹，在对方转头疑惑看过来的目光下，语气很有礼貌的轻声说道。



    虽然跟这位义兄只相处的差不多一年的时间，吴笛表示以前父母说过自己是被抱养回来养育的那段记忆她全部都不记得了，她只记得自己在失败的人生中即将走到头时，一觉醒来后就变成了现在这副模样，还得到了一位熟悉得不能再熟悉的哥哥，也就是过去的自己，自己有‘他’变成了‘她’这段期&amp;lt;间，吴笛可是花了很多时间才努力的适应了现在的生活。



    作为曾经的自己，吴笛自然知道这位义兄这句话的意义何在，不过并没有用撇嘴把内心情感表现出来的她，微笑着很自然的把四位室友都一一介绍给了哥哥听。



    “茉言小姐明明有着模特一样的窈窕身材，却意外的很能吃呢，难道平时都会做瘦身运动。比如说瑜伽什么的?”听到有人跟自己说话，茉言右手速度顿时加快了少许，将大碗里的饭菜全部席卷着送进自己的小嘴里咽下后，这才把碗放在桌子上，还故意似的伸出舌头舔了一圈嘴唇周围的饭粒，这意外显得很萌的举动顿时让吴迪感到内心莫名的萌动了起来。



    “很遗憾呢吴迪同学。我的身材一直都保持着这样的，并没有你所说的去说过什么瘦身运动，至于这么能吃这么多应该是我本身的体质还有性格的原因吧，总觉得吃饱了……心里很踏实。”茉言本来不是吃货的属性，可是自从在真正变成女生后，被茉薇带去了《虐杀原形2》的世界里，那时候就和她真正意义上的融为了一体，吃货属性也是在那时候觉醒的。



    那天变成真正的女生后，茉言也和a哥相遇了一次。这个游戏界的男神并没有对茉言如此使用黑光病毒的能力而感到气愤，反而像是教导学生人生观价值观的学校老师一般，用语言鼓励着茉言，让她自己选择自己想要走下去的道路。



    那个时候茉言一度怀疑眼前的a哥100%绝对是冒牌货，之后a哥用一副很沉痛的表情说了一番完全不像是他的性格会说出来的话。



    “我感觉得出来卡伦她依然喜欢着我。即便是在后来知道我已经不再是人类的身躯她依然把我当成过去的那个艾利克斯?墨瑟，但是随着我的行动越来越偏离了人类的范畴后。她知道我已经不再是过去的男朋友了。”



    “为了让我不要再一错再错下去所以她才会背叛我，然而真正让我发狂的达娜……作为在这个世界上唯一的亲人，她也已经看出来现在在她身边的哥哥，其实在很早以前就死去了，所以如果你有喜欢的人，那么先不论他到底是什么身份什么职业活得有多低贱。如果这个人愿意接受自己是怪物的身份，那么至少我绝对你并没有在给原型体丢脸。”



    大概是没想到a哥居然能够说出这种话来吧，让一旁坐在楼顶边缘的茉言听得惊愕的微张着小嘴感到不可思议，仔细观察的话还可以发现a哥兜帽的双眼透着黯然之色，黑光病毒原型体同样也是拥有感情的。说不定在知道自己唯一的家人否认了自己的存在后，a哥还偷偷一个人躲起来独自发出无助的哭泣。



    以上……就是莫言变成茉言后经历的一点事情，而茉薇也应该是真正的消失了，不过在融合之前一堆记忆让茉言头疼欲裂，就连和周戮发生关系时的记忆茉言都全部吸收了，那段记忆弄得茉言脸蛋可是红透了。



    让我们回到现实世界来吧!吴迪听到茉言说出‘吃饱了心就会踏实下来’的答案后，不禁露出若有所思的神色，也不知道他此刻的内心在思考着什么，其实茉言还有一点没有告诉对方，那就是她觉得自己在吃饱的情况下……才真正的拥有一种自己还算是人类的满足感。



    “茉言这样的身材和体质真不错呢~”楚人魅这话得到了其她女生一致的赞同，就算是现在对待任何事情都很平静的吴笛也不禁感到羡慕起来，毕竟过去的她可是很喜欢吃零食的，但是现在的体质属于容易发胖的类型，于是她就把很多喜欢吃的零食都送给了哥哥吴迪。



    在大家一起吃完午饭，把自己手中的饭碗洗干净准备回宿舍，流千月是所有中最为夸张的，哭泣着就像是要送即将上战场的老公般，向流千星挥手告别，这时吴迪像是要跟妹妹说点隐秘的悄悄话般，把吴笛给拉到了一旁。



    “妹妹，作为哥哥的我有一事相谈，希望你在和那位叫做茉言的女孩子生活的这段时间里，把她的喜好都悄悄告诉我。”吴迪在妹妹无语的注视下，对她一阵挤眉弄眼起来，从来不愿意相信这个世界上有一见钟情这种事的吴迪，觉得那位叫做茉言的娃娃脸少女，一眸一笑间都让他感到内心一阵萌动。



    “我觉得你会失败。”吴笛这毫不留情的话语，让吴迪不高兴的喊道:“我都还没有开始追呢你就说我会失败，起码要对我这个哥哥有点信心行不行!?这个叫做茉言的女孩子和我过去认识的不一样呢，具体是哪里不一样我看不出，总之一切都拜托你了!我亲爱的妹妹大人!”



    并不知道茉言心中早已有了心上人的吴迪，自进入到这座学校的第一天起，就喜欢上了这位性格和行动都和起她女孩子与众不同的少女。r1292







6 系统君来走走片场
    学校，这是培养无数对将来能够对社会做出，杰出贡献精英分子的成长摇篮，不过在把这一层设定给剥出的情况下，学校相信也是很多导演在拍恐怖电影时最佳拍摄场地的前五选项，同样的很多在历史上留下了无数美名的知名学校，都多多少少有着属于它的灵异故事，俗称——学院的七大不可思议。—.



    像是生物教室里会在夜晚走廊中跑动的人体模型，无人的音乐教室却响起了钢琴声，多出来的第十三级楼层台阶，同样在夜晚一个人尿急要起床上厕所时，很多人性格胆小的人都会因为担心受怕而叫醒寝室的同伴跟自己一起去。



    毕竟像女厕所里吊死的女学生这样的故事也经常出没在各种恐怖小说里，总之夜晚睡觉之前说鬼故事成为了很多学校里女生宿舍的家常便饭般的模式，同样为了让自己的校园鬼故事充满恐怖的悬念，开头把‘这座学校在还没建立之前其实是坟场’的设定梗已经被无数人用烂了。



    不过很多恐怖电影里貌似都有这样一个共有的设定，那就是一开场男女主角们都一副不相信鬼怪的存在，直到在叫朋友一起去探险，在所有人都死光唯独主角存活下来，这种类型的主角可以说是很多人都厌恶的存在，毕竟如果没有他开场时怂恿同伴们的行动，那么同伴们也不会一个个惨死。



    “我从这座学校里的前辈那里听说，据说在我们这间寝室里曾经发生过三起性质恶劣的凶杀案，死去的三个人都是被寝室里同一个女生给杀害的，那位女生因为不满其她女生对自己的霸凌行为，在周末放假大家都没有回家的时候，在夜晚使用锤子把这些欺负自己的女生全部都锤死。之后为了避免血迹引起别人的怀疑，特地用黑色的纸袋把她们的头部给包住，接着这三人的尸体全部都塞进衣柜里!”



    女生宿舍五楼504寝室里，明明都到了熄灯入睡的时间，可流千月就故意为了营造出恐怖的气氛般，右手拿着一个上面点着一只蜡烛的小托盘。故意露出凶神恶煞的表情用阴森的语气把以上这段话给说出来，只是看起来没什么显著的效果就对了，反倒是引来了楚人魅和章钰青一阵不屑的嘘声。



    “真无聊，你们起码配合我一点嘛~好不容易弄出了这么好的气氛来将鬼故事。”流千月把小托盘上的蜡烛给吹灭，噘着嘴语气有点愤然的说道，接着把托盘放在支架床下的地面上，躺好在床上看来是准备睡觉了。



    “那还真是遗憾呢，我这个人虽然不是无神论者，但是对于鬼怪之类的存在我一直不相信它们是真实存在的。”虽然很想说自己是无神论者。可是吴笛想到自己现在这具身体，重生了不说还性别转换了，这让她再也无法开口说自己是无神论者了。



    “啊真无聊啊，被你们一个个都弄得一点说鬼故事的兴趣都没有啦，真希望现在就出来一个厉鬼。”流千月这话已经等同于死亡旗帜了，很多恐怖电影里的主角就是因为说出这种话，最终都没什么好下场，多数都是在结局被厉鬼虐杀的战五渣。



    “鬼的话我还是相信一点的。可是果然呢……在没有亲眼见证过时无论别人说得多么有声有色都很难去相信，毕竟我们现在可是学生哦~鬼可是唯心主义的存在。”因为头发还没有干的原因。现在的茉言坐在床上轻声回了流千月的话，接着又开口说道:“而且在我看来，要是这座学校真的发生了灵异类的杀人案，那么校方领导无论如何都会相尽办法把这件事给掩盖下来，毕竟这种事对于学校这种无论什么都以科学来解答的地方，要是让人知道这种事学校的声誉可是会一落千丈的。”



    “然后无论发生了状况多么恶劣不可思议的凶杀案。校方和警方都会以自杀作为结案理由来结束，并且还会把那个发生凶案的地方给封锁起来不让外人进入。”章钰青这句话很好的做出了总结。



    “这座学校的确有一座后山，可惜的是后山并没有一座荒废的旧校舍，而且这座学校在建立前也并不是坟场……要不然我们这样吧!”看到刘千月那双即便是在黑暗下依然闪闪发亮的双眸，众人顿时知道她这个准备提出的方案绝对不是什么好主意。



    “我们哪天趁着老师还有同学不注意。一起偷偷的去教室里玩笔仙吧!?”



    “不要。”



    “无聊。”



    “没兴趣。”



    “我还是喜欢安静的看书。”



    一连四个毫不犹豫的拒绝声下，流千月发出了‘呜呜~’的委屈声，茉言在确定头发上的水珠都完全干掉后，就躺在枕头上把毯子盖上，对流千月轻声说道:“这个世界上是否有厉鬼暂时还是未知数，可是如果真的有厉鬼的存在，那么千月你知道我们的行为已经等同于死亡吧，难道你想要在头上套上黑色塑料袋，然后淋上汽油再用打火机点燃吗?”



    “我还年轻!还没有完成跟哥哥一起结婚的梦想，所以还是算了吧!”惊慌的小声喊着，流千月用毯子把自己的脑袋给捂得严严实实的，其她人见到这位话唠终于肯睡觉，一个个都松了一口气把也准备进入睡眠，而茉言在睡觉之前……右手在眼前的空气中滑动了一下。



    宿主:茉言



    等级:7级



    经验值:23/500



    力量:75



    体力:78



    敏捷:80



    再生能力:8



    特殊能力:



    高级吞噬，可吞噬等级不高于自己三级无抵抗能力的任何生物，并且恢复自身50%的伤势，吞噬速度提升50%，宿主在吞噬人类时，可选择是否连记忆一起同化。同化的记忆只能选择目标两个月之内的记忆，无法吞噬同化脑内的知识。



    伪装:等级max，可选择在用肉眼所观看到的任何女性之间进行外貌伪装，在无伪装目标dna的情况下进行伪装，无法模拟出目标的指纹以及身体特征，比如痣或是隐蔽部位的胎记。



    生化炸弹:等级max。抽取自身10%血肉，注入他人体内，能够在瞬间侵蚀掉对方血肉，向四周发射如卷须形态般的黑洞攻击，威力强韧可把楼房毁坏，卷须长度最高30米



    墓尖灭杀:等级max，利爪形态下可使用，抽取自身20%血肉，对方圆二十米内的一切生物。给予毁灭性地刺冲击，施放时间需蓄力三秒，冷却时间二十分钟。



    黑洞攻击:等级15，以极为坚韧的卷须依附在敌人身上，可依靠卷须的伸缩能力以某一敌对单位作为中心店，向四周放射出吸附卷须，最终可造成毁灭性的压缩爆炸伤害，每提升1级卷须长度可增长。中级卷须状态下可施放。



    虚空一闪:等级15，以超音速的斩击速度。对周身一定范围内的一切，施放出超强力斩击，斩击范围随着等级的提升而提升，施放此技能需三秒钟的蓄力，冷却时间十五分钟，进入刀刃状态时可施放。



    心之一方:精神系特殊能力。用眼神震慑敌人，中此技能者，将失去反抗的能力，任人宰割，对等级低于宿主1级的生物。成功率为80%，等级和宿主同等级的情况下成功率为50%，高出1等级成功率为30%，对同一个人无法使用第二次心之一方，对拥有特殊能力的生物，心之一方同样会失去效果，此技能无等级制度。



    音咆哮:将双刃互相撞击，以特殊的方式相互摩擦，造成强劲超音波，可让人暂时性失去行动能力，威力视敌人的距离而定，可用堵耳朵来防御住，需一定时间来准备，冷却时间五分钟，双手均进入刀刃形态时可施放，此技能无等级制度。



    万千触须?终结一切:中级，抽取自身40%血肉进行极限压缩，对三百米内的一切目标施展无死角毁灭级的触须伤害，施放需蓄力5秒钟，冷却时间24小时，注!此技能无视敌我。



    临界状态:当宿舍自身受到重伤频临死亡之际将自动开启，临界状态期间所有属性值除再生能力外提升50%，所以技能冷却时间减少30%。



    致命痛楚:初级，双手血肉极限压缩向前方施展凶猛的突进式冲击，施放此技能需进入卷须状态并且身处临界状态，施放需蓄力五秒钟，冷却时间24小时。



    御火:可抵挡任何火焰的灼烧伤害，对于爆炸只能降低伤害，无法完全免疫，此技能无等级制度。



    辅助能力:



    疾跑:高级，在全速冲刺状态下，速度提升50%，无视地心引力可在任何地形上奔跑，也可践踏在水面上奔跑，持续时间无限。



    滑翔:以自身血肉为媒介，可在空中进行极快的滑翔飞行，无消耗无冷却时间，无等级制度。



    空中冲刺:高级，将腿部血肉进行极限压缩，以踢腿的方式可进行一次强有力的迅猛冲刺，冲刺速度和距离视敏捷数值而定，可在空中进行连续三次冲刺，冲刺速度可在瞬间达到音速，无消耗无冷却时间。



    枪械精通:高级，使用一切枪械类武器时，攻击伤害提升50%。



    利爪形态:高级，双臂可化为利爪形态，对普通人有着一击毙命的绝对效果，攻击速度提升30%，攻击范围提高50%。



    卷须形态:高级，双手可分离出强有力的卷须，将敌人四肢暂时束缚住，束缚时间视敌人体型大小和等级而定，随着等级的提升卷须会变得更加坚韧粗长，束缚的时间也会相对增长。



    护盾形态:高级，可将双臂化为护盾形态，抵消任何攻击50%的伤害值，视护盾状态开启时间为基准，在敌人即将攻击到的瞬间开启护盾状态，可将20的伤害反弹于攻击者。



    刀刃形态:中级，右臂化为坚不可摧的刀刃，可轻易可把直升机破碎，攻击范围增加40%，攻击速度提升30%。



    风鞭形态:中级，以右手化为风鞭可打击远距离和空中的敌人，攻击范围增加50%，以单个目标全力伸长扑捉时，最远长度可达50米。



    “真的是完全变了呢。”看着自己系统面板的属性资料，茉言轻声说道，不只是自己的名字变了，其中伪装状态似乎不再允许她伪装成男性，就算是吞噬了男性的dna也无法再进行伪装，当然不只是自己的人物面板改变了，还有很多事情都改变了。



    身份证、户口簿、医疗本……过去很多证明了莫言存在的东西都变成了茉言，就连曾经的同班同学记忆都像是遭人修改了一般，唐宇变成了曾经追过茉言却被她发过好卡人的一员。r752







7 曾经的我非常期待大学的生活，直到膝盖中了一箭
    除小学外，很多学校从初中开始就有一项新生在刚入学时必须要做的事情——那就是军训，有些学校的军训地点就在学校里进行，不过有些学校的军训地点就需要做军用车离开城市来到偏远地区，而这一次茉言她们这群新生的军训地点，则是需要坐车将近一个小时的时间才可以到达的农村地区的武警训练部队里。



    “哇!我不行了!”车子刚在目的地的大门前停下，流千月满脸痛苦的铁青色从车子上跳下路面，蹲在路边的红薯田地里呕吐了起来，能够忍到现在已经是她的极限了，很多学生在这将近一个小时的颠簸下脸色也非常难看，不过还没有她那么不堪。



    “所以说我才讨厌坐车的嘛!”吐完后顿时感觉肚子舒服了许多，流千月摩擦眼睛溢出的泪水不爽的抱怨着，伸手接过一边茉言递过来的矿泉水狠狠灌了一大口吐出，在确定嘴里没有呕吐残渣后流千月才把还余下半瓶的矿泉水递回给茉言。



    “才坐这一点距离就不行了，千月你的体质意外的很差啊。”用调侃的语气轻声说着，茉言也不管手中的矿泉水刚才还让流千月喝过，仰头就把余下的半瓶全部倒进了嘴里，接着把空水瓶丢进了附近的杂草堆里。



    “早知道会来到这种鸟不拉屎的地方军训，我就应该叫老爸想办法让我不用参加这次军训。”这片农村地区实在是让吴迪提不起任何兴致，现在的他只想要快点度过这七天的军训时间，吴笛听到他这话不禁丢了个白眼过去给他，说道:“难道你忘记了老爸老妈是为了什么要把我们送来学校进行住宿制生活的?”



    “这又和我有什么关系，明明就是你每天夜晚在网上码字，爸妈实在是看不过去才让我们来学校住宿的。我也会一起过来不管怎么说都是因为你啊!。”吴迪不高兴的对自己的义妹大声抱怨了起来，两人的家其实离学校并不远，坐车也就二十分钟接近三十分钟这样的车程，而且家里的父母都还有私家车。



    “啊说起码字……我想很多读者应该都被我‘致郁’了吧。”吴笛想到自己在‘青春祭’上发表的文章，开场以温馨治愈的剧情作为展开，后期故事结局却以‘天人永隔’的方式让男女主角永远无法在一起。她还记得自己的出道之作《剑仙》可是让很多读者都‘气愤不已’呢。



    “不对吧……虽然我的确有时候会熬夜码字，可是我记得你这个家伙不也经常熬夜玩游戏吗?你难道觉得自己一点责任都没有吗?”。吴笛这话顿时让这位义兄面露尴尬的微笑，不过从前几天他就决定再也不去接触网络游戏，一来是因为他游戏里的人物已经是一身神装，秒天秒地秒空气完全不在话下，二来嘛……吴迪把视线看向了流千月身旁的少女茉言身上。



    很多女生都喜欢男孩子帅气的那一面，而不是坐在电脑桌面前傻笑盯着屏幕，看到boss爆出极品装备后发出欢呼声的痴汉姿态，运动时的男孩子是最帅气的。其中大部分女生都喜欢男孩子打篮球时尽情挥洒汗水的姿态。



    所以吴迪为了成功吸引到茉言的注意力，他决定去学习打篮球，班级里有一位朋友过去在高中就是篮球队的，而且那位朋友的父亲还是自己父亲的司机，在吴迪向他提出自己想要学习打篮球时，对方立刻欣然答应下愿意教他打篮球。



    在老师还有身穿绿色迷彩服军训教官的带领下，大家都一副有气无力的姿态在宿舍楼前排好队形，接着由各班的班主任进行人员点名。茉言班级的班主任是一位教导英语的老师，同时他还兼任音乐老师。有着消瘦却并不显得薄弱的身材，相貌已达中年却有着冷漠美貌的美男子。



    那一直以来都显得一丝不苟的神色和教导学生那严肃的语气，在和同学认识的第一天就有了很大的人气，在现在这个师生恋已经不是少见的年代，年龄的差距早已不是难以跨越的沟壑，可或许是因为这位叫做任神斧的美艳老师那富有威压的严肃神情吧。到现在居然还没有收到任何一位女学生的情书。



    “从今天开始我就将是你们的教官，我叫做梁栋!栋梁的梁!栋梁的栋!”这位身材壮实的教官在开口进行自我介绍后，很多女生和男生都忍俊不禁的发出了轻笑声，虽然介绍的方式没有任何怪异，可就是让人很想笑。



    这位教官身材一米八这样。皮肤是健康富有压迫感的古铜色，长相的话倒是一副标准的民工脸，梁栋教官在听到人群里那稀稀松松的笑声后，严肃的双眼顿时如‘怒目金刚’般发出骇人的威势，大声喊道:“刚才是谁在笑，要是再让我听见有人在笑的话立刻围着宿舍楼跑五圈!”



    闻言班级里全员立刻闭嘴，一个个都摆出严肃的表情直视前方，可没有哪位刺头学生愿意去做那首个‘杀鸡儆猴’的榜样。



    “真不要脸还在笑~发生关系还在笑，你笑个毛啊~一百块钱你都不给我!”茉言用很小声的音调把这句歌词唱出来后，身旁很多人身体颤动了一下差点就要笑出声来，身边的流千月嘴角忍笑的抽搐着狠狠瞪了她一眼。



    “嗯~”看到学生都很听自己的话，梁栋教官满意的点了点头，接着语气严肃道:“看在你们这群新人是第一天来这里我就不为难你们了，因此现在你们还有机会自由活动一段时间，等中午吃完午饭午觉时间结束后，你们的军训训练会正式开始。”



    “那么……现在解散!”随着教官这句话大喊而出，很多学生都发出唉声叹气的鼻音，一个个就像是身体虚脱般低垂着肩膀，而集合在一起的教官们像是不屑般对学生们撇撇嘴，一起往自己所住的宿舍方向走去。



    小寻结尾ps:昨天关于茉言级的资料还有很多地方有着重要的缺陷没有填上，不过小寻我也懒得去联系责编修改了，反正这本书写到现在系统君也一直在长时间的打酱油。



    狼群领袖:初级，抽取自身15%血肉分离出一只格斗者辅助作战，同时宿主也可以抽出自身血肉来自我塑造其它外形，除人形类的生物，抽取血肉限塑造生物的大小决定，自我塑造生物的体型和战斗力不允许比格斗者强。







8 军训第一天！
    新生入学进行为期一个星期的军训是很多学校都必须进行的项目，除非是发生突发状况，比如说当初茉言进入到初中时，那个时候因为是肺结核闹得正凶的时期，于是学校就暂停了学生们去外地进行军训的项目，转为把军训教官请来学校里在学校军训，军训期间不只是会让很多学生都唉声叹气，最重要的原因还是伙食让很多学生都直皱眉不理想。



    “果然还是家里聘请的厨师做的饭菜好吃!”吴迪这句话得到了很多从小就养尊处优的学生点头认同，一大锅刚做好还冒着热气的米饭就放在宿舍楼下方的阴影下，至于菜则是全部都弄到一起宛如大杂烩般放在靠背椅上的铁盆里。



    “所以说……有钱人家的孩子就是矫情，有得吃就不错了。”作为全市最好的学校之一，明德大学里自然不乏有钱人家的孩子，当然依靠着成绩考上这座大学的穷人家孩子也不在少数，楚人魅显然就是穷人家的孩子，别看她第一天来宿舍是身穿着艳丽的旗袍到场，其实那件旗袍的价钱很便宜的。



    “容易满足的人真不错呢。”看着靠背椅上的铁盆里，各种各样的菜都弄成了一大盆，吴迪实在是提不起任何吃下去的食欲，反观他妹妹吴笛就平淡多了，很有淑女礼仪的细嚼慢咽的吃着手中混合着青菜的米饭。



    上海青，猪红、豆腐、甜笋、猪肥肉，一点鸭肉……还有各种杂七杂八的素菜荤菜，全部都混合到一个大铁盆里就摆在学生的面前让他们自己夹来吃，对于从不挑食的好男孩来说这些午饭味道做得或许并不差，可是对于从小就吃惯了大鱼大肉的富二代来说，这顿午饭实在是让他们难以下咽。



    “与其有时间抱怨饭菜不好吃，你还不如多学学茉言，你看看她是怎么做的再说吧。”看了眼出生抱怨的吴迪，吴笛指着远处和流千月坐在一起的少女，只见茉言就像是饿极了般大口吃着有钱人所谓的穷酸午饭，左手捧着的大碗中盛的饭菜量实在是恐怖得吓人，很多自认为自己是吃得最算多的教官都被少女那恐怖的饭量给吓到了。



    “不挑食的孩子都是好孩子啊，爸爸妈妈说过不吃菜的人会变妖精。”小声叹息着，吴迪想到自己还要在这里待上一个星期的时间，心中不禁感到一阵黯然神伤，肚子饿和饭菜难吃他还是选择了自己的温饱。



    “真羡慕茉言你的身材呢，不管怎么吃都不会发胖，不像我们女生为了控制卡路里看到喜欢吃的零食又不敢去吃。”流千月神色那是羡慕妒忌的看着坐在身旁的石凳上，正在用调羹大块朵硕的茉言，为了不让自己的身材发胖从而导致哥哥流千星露出反感之色，流千月可是经常注意自身的饮食规律。



    流千月很好奇茉言吃下的食物营养都聚集到了什么地方，看她的身材苗条胸部也不是那种大得可以自豪的木瓜形，流千月觉得这样的体质和身材已经可以进到学院不可思议之一了。



    令很多学生都吃得不是很愉快的午餐时间结束后，自然就是回宿舍的午觉时间，不过在这之前教官把全部学生都集合在了宿舍楼下，和学生们说了下各自着装问题，因为在来之前老师已经和大家说过这一点注意项目，所以大家的穿着都很得体，都是短袖长裤的穿着。



    宿舍楼一共有五层楼，其中一楼是小卖部还有教官们的房间，二楼和五楼是男生区域，二楼到三楼则是女生区域，要是有那位男生色胆包天想要偷偷观察女生区域里的房间场面，据说要是让教官发现就会被带到厕所洗澡间里捡肥皂，也不知要这个让很多男生都臀部一紧的传言是谁首先散播出来的。



    每层楼有五个房间，每个房间按照床位来算可以住下十个人，住下全部的新生床位还有很多空余，而茉言她们的宿舍在三楼最中间的房间，也就是第三间房间，不只是一个宿舍的人住在这里，起她宿舍里的女生也一起住在这件宿舍。



    “真想快点度过这几天啊!”在回到宿舍房间里，流千月迅速换上拖鞋后整个人就解脱般倒向了木板床上，章钰青就睡在她的上铺床位上，吴笛和茉言依然还是同一张支架床上下铺的床位，而楚人魅的床位距离门口很近就在正对面隔着五米位置的支架床下铺。



    “你最好还是不要抱怨为好，因为你越是抱怨这段时间你越是会觉得度日如年般长久，我是你的话我尽快去学会适应。”自认为是所有人中心理年龄多大的，吴笛觉得自己现在最有发言权，加上大学的军训她也不是没有参加过，虽然参加的军训并不是现在这所大学的。



    “这怎么可能习惯得了嘛!?如果哥哥在身边就好了，只要和他拥抱在一起吸收哥哥的能量，我随时随地都可以满状态满hp原地复活!”说着毫无羞耻心的话语，流千月满脸兴奋的表情，让周围起她不明情况的女生都对她露出了惊愕的眼神。



    “这兄控的程度我觉得已经是病入膏肓的地步了。”小口吃着手中的德芙巧克力，茉言看着发出‘豪言’的流千月，摇头无语叹息起来，然而流千月却是一副‘你还太天真了’对茉言摇晃着右手食指，说道:“acg界不是有一句话是这样说的吗，没有血缘关系的哥哥，攻略下来还有什么意义?”



    “这句话只有哥哥才会说出来，我第一次听到从妹妹的口中说出来，话说应该是‘没有血缘关系的妹妹，攻略下来还有什么意义?’才对吧!?”吐槽了流千月一句，茉言左手放在后脑勺靠在枕头上，小口张嘴吃着右手的巧克力。



    “不过天气这么热，怎么可能睡得着嘛!?”现在是夏天刚结束，在这预热还没有消退的秋季里，空气的闷热让很多学生都难以入睡，学校宿舍里还好说，为了让学生可以可以有一个好的睡眠，校方特地在每一间宿舍里安置了空调。



    流千月一边有手在脸上扇着热风一边抱怨起来，当然抱怨的人也不只她一个女生，看着这群哀怨声不断的女学生，茉言闭着眼语气平静道:“心静自然凉，要是现在不试着去习惯在这样的环境下睡眠，那么后面几天你们会更加睡不着，还有下午就要正式进行军训了，最好趁现在补充一下精力吧。”



    茉言这话说完，就像是真的进入了睡眠般，小腹随着均有的呼吸微微上下起伏了起来。



    小寻结尾ps:看看能不能尽快更新在一月二十号前写到大二的剧情，也就是周戮再次登场的剧情，过年后小寻我大概要断更十天吧，因为要跟女朋友还有她爸妈一起回她老家过新年。r1152







9 结尾ps有重要预告
    早上六点钟就要从坚硬的床板上爬起身，那时候楼下就会有教官在吹口哨催促学生们下楼集合排队进行军训练习，在一个小时的军训结束后七点钟就会给十五分钟的时间，让学生们去洗脸刷牙，之后就是有四十五分钟的早饭时间。



    接近两个小时的站军姿，余下的时间一直到午饭时间里都是练习各种军训的训练，就是齐步走、稍息、立正站好、向左转向右转向后转之类的训练，大多数学校都是这样的训练，像是格斗训练教官自然是不可能去教导学生，至于真枪射击扔手雷更加不可能有。



    教导茉言这个班级的教官梁栋，这位长着一张民工脸神情严肃的教官，对于学生们还是很好说话的，尽管体罚学生时很严厉，比如说在看到有学生在队伍中乱动，就会用严厉的语气叫对方出列，然后在自己的身旁当着大家的面……做十个俯卧撑罢了!



    没错，就只是十个俯卧撑，不过和普通意义上的俯卧撑不同，一开始的下撑动作之后学生不可以立刻就起身，而是要在教官的同意下后才能够起身，因此往往有时候一位学生以下撑时的动作要坚持一分钟的时间，六十秒的时间一直保持着下撑的动作，相信很多学生都很难做到，可以看到双手已经在开始轻微的颤抖起来。



    很多学生在这十个俯卧撑结束后双手也抽筋了，不过梁栋教官可不会留情，继续用严厉的呵斥声让对方回到队伍里进行训练，要说他好说话的原因，就是在学生们真的是累到不行时，就会给大家休息十分钟的时间，不过在这之前会用跑步走的命令带领着大家来到宿舍后面的空地上，大概是不想要让其他还在训练的学生还有教官看见吧。



    炎热的中午睡觉对于很多习惯了电风扇空调伺候的有钱人家孩子来说根本就是一场煎熬，中午的午饭还有晚饭都是一样的菜式，大锅饭还有一盆菜，尽管味道不是难以下咽的程度，可是依然对于大多数学生来说还是一种煎熬的过程，然后就是晚上的洗澡……



    想要有热水器，想要去打热水来洗澡是不可能有的，所以学生们都是在厕所的公共澡堂里洗冷水，从头上的喷头里尽情让冰凉的清水冲洗着自己一天军训下来疲惫的身躯，同样疲惫不堪的大脑也在冷水的冲洗下得到了暂时性的清醒。



    洗澡的时间当然也是有限制的，一共二十分钟的时间让学生们在洗澡完毕后还要把自己经过一天军训满是汗臭味的衣服洗干净，洗澡的话还好说，可是洗衣服顿时难倒了很多学生，大多数富二代哪个人的衣服不是在家里有佣人帮忙清洗然后用熨斗一件件仔细熨平。



    所以就有了很多男学生和女学生就准备了这样一个方案，那就是在背包里准备好七天换洗的衣物用塑料袋包好，之后在洗完澡后把需要清洗的衣服都全部装进准备好的空塑料袋里，在军训结束后就全部拿回家让佣人一起清洗掉。



    女生的澡堂，其实也就是在厕所里，十多名女生都挤在这并不大的厕所里，很多都洗不惯冷水的女孩子，在喷洒头里降下的冷水冲洗下纷纷发出奇怪的尖叫声，像楚人魅这样从农村来到城市上学的孩子，大概是小时候早已习惯了冷水洗澡，加上现在的天气还是炎热的，所以她可以面不改色的任由冷水洗刷着自己疲惫的身躯。



    “水冷死了!真是怀念以前和哥哥一起洗澡的时光啊!”也不知道流千月是如何把‘水很冷和小时候和哥哥一起洗澡的愉快时光’连接到一起的，在她身旁替自己的身上抹着肥皂的茉言不禁无语的丢了个白眼给她，这时流千月对她露出了羡慕的眼神，轻声说道:“茉言你的身材真不错呢，相信在高中的时候一定有很多男孩子追过你给你写过情书。”



    “大概吧……”茉言总不可能对流千月说‘自己高中时期还是个男孩子的事实’，于是就用模棱两可的方式来回答流千月这句话，这时流千月眼神渐渐向下看，即便是在白炽灯那昏黄色的灯光下，那对白皙修长的美腿在水珠的覆盖下闪耀着晶莹的光泽，微微翘起的臀部不算是饱满形，但形状真的十分可爱迷人，最重要的还是……



    在看到那淡粉色后，流千月敢拍着胸部用自己哥哥的贞c做担保，茉言绝对还是原封不动的处女，流千月觉得如果自己是男孩子，并且还是茉言的男朋友恋人的话，她绝对会选择背入式，那对修长的美腿十分适合弯腰双手扶墙的羞耻姿势。



    “真要论起身材的话，我觉得吴笛的更加不错哦~”看着身旁同样和自己一样面色不变的任由冷水冲洗着身体上肥皂泡沫的少女，茉言故意似的用调侃的口气轻声说道，如果说自己的身材属于苗条型的，那么吴笛的身材就是丰满型。



    在在场的十多名女生的身材中，吴笛的身材无疑是最为出众的，胸部也好臀部也好都丰满得和同龄女生中有着很大得差别，修长如玉的双腿不同于茉言的苗条型，她的双腿同样是丰满圆润的健美型，看得出来她没少为了保持自己的身材想办法。



    轮身材吴笛比茉言更棒更能够激起男人的欲望，可是轮相貌茉言那清纯可爱型对于男性同样具有‘杀伤力’，比起吴笛来也毫不逊色，所以两人应该算是各有千秋吧。



    用最快的速度进行洗头结束后，茉言把换下来的衣服都装进带来的蓝色塑料桶里，用清水把桶里的衣服都浸泡好再倒了点洗衣液进去，整理了一会身上的衣服右手提着桶，在离开前对流千月她们说道:“我先出去洗衣服了，你们也记得快点，再继续洗下去到时候可就没有洗衣服的时间咯~”



    如果说洗完澡就可以回宿舍休息那就大错特错了，军训夜晚的休息时间教官规定是在晚上十点，因此在洗澡完毕一直到十点钟这段时间里，站军姿和各种练习还是要进行，这种时候花露水这种驱蚊神器就起到了绝对性的作用。



    夜晚的时候蚊子是最猖狂的生物!



    小寻结尾ps:晚上试试看应该还可以做到第二更吧，明天的话……因为是元旦节所以小寻我陪女朋友去了，所以明天是绝对不会更新的!r1152







10 口胡才是王道
    “啊啊啊!算上今天我还要在这个地方待上六天才可以离开啊!我已经等不及要回到学校里投入到哥哥的怀抱中了，神啊卡密哟~求求你快点使用你的神力将哥哥传送到了面前，让我能够尽情拥抱他获得复活的力量吧!”军训第二天中午午觉时间，流千月好不容易周围七八个女生正用异样的眼光盯着自己，双手高举就像是教堂里做弥撒的信徒般，满脸虔诚的表情。



    “想要把自己的愿望实现就要靠自己的双手去努力，一直在祈祷着卡密sama的帮助是永远也不可能将愿望实现的。”还没睡着的茉言，双手枕在后脑勺上无语的对祈祷状态中的流千月轻声说道，接着又面露好奇之色的问道:“说起来你和你哥哥在玩纸牌类游戏时，难道真的是从来没有赢过吗?”



    “的确是从来没有赢过他，该怎么说哥哥呢……总之他就是只要在快要输掉很危机的时刻，总能够抽到好牌翻盘胜利，其中有一次我和他玩游戏王时，那一次是我差一点点就赢过他了，也是我最后一次和他进行游戏王的比赛，从那一次之后我再也不和他玩游戏王。”



    “那一次的事情是这样的……”流千月陷入了回忆般露出了恍然的神色，很多人对于这位性格除了在面对哥哥时显得像痴女，其余时候都是一位开朗活泼的少女很有好感，于是周围其她人也都对她投来了好奇的视线，等待着她把自己和哥哥的游戏王比赛讲出来。



    “中途的过程因为太麻烦，而且我也记得不太清楚了，所以这里我就就不详细说出来了，就说最后的结局那里吧，那时候我的这边的怪兽都已经被哥哥清场完毕。而他的攻击阶段也已经结束，他的魔法陷阱盖牌那里还有两张盖着的未知卡片，应该是陷阱卡没错吧。”



    “而当时我的场上没有任何怪兽，魔法陷阱卡那栏里只有一张摊开的永续陷阱卡，叫做《死灵的引诱》，这张陷阱卡的能力是当玩家每把一张卡送进墓地里时。其本人就会受到每张卡三百点的生命值伤害，算是一张双刃剑的削血利器吧。”



    说到这里时，流千月露出了一副想要哭出来般的哀伤表情，那表情就像是在比赛中即将胜利了，却因为自己的逗比行动而输掉了这场比赛一般的哀伤神情，她轻声嗫嚅道:“就差一点点啊!就差一点点我就能够赢得那场比赛最终娶到哥哥了，可是当时的我实在是太得意忘形了，结果被哥哥阴了一把!”



    “当时我手中的手牌就还有一张，而哥哥的场上有三只怪兽。分别是黑魔导、恶魔兽的召唤还有杀龙战士，而我手中也没有可以直接召唤的四星怪兽卡，如果抽到死者苏生的话我就可以复活墓地里的青眼白龙，唯一需要担心的事情大概就是哥哥那两张盖牌其中有一张是魔法筒，而那个时候我的生命值还有三百，哥哥的生命值还有四百。”



    “不过当时就算没有抽到死者苏生也无所谓啊，因为我手中那最后一张牌可以直接把哥哥给打败，于是当时的我就高兴的对哥哥喊道‘只要你这个回合结束之后。胜利就一定是属于我的了!’这样的话。”流千月这话说完，章钰青就微笑的像是猜中了结局般。说道:“后面你是不是被千星用言语诱导的方式把手中那张卡暴露了出来。”



    “诶!?你怎么知道!?”面对流千月那惊愕的反问，章钰青用鼻音发出了不屑般的嗤笑声，说道:“千星他那高超的口胡技术你和我小时候又不是没有领教过，所以最后你肯定是被他用言语诱导的方式把手中那张必胜的卡牌给他看了。”



    “我手中那张卡是《小火球》，一张可以直接扣除对方四百点生命值的魔法卡，只要使用出来就绝对会胜利。而哥哥听到我那得意的话后，就对我说‘你的场上一只怪兽卡都没有了，手中的卡加上抽开也就两张罢了，就算真的给你抽到死者苏生，难道你就不怕我这里还有两张盖牌吗?’。”



    “‘我手中这张卡绝对能够赢过呢!’当时的我在得意之下就把这句话给下意识说了出来。于是哥哥就好奇的问我‘这么厉害的卡牌啊!?那么这张卡到底是什么呢?’，面对哥哥那思索的表情，我当时就十分无脑的做出了一个逗比的举动，那就是把手中那张《小火球》展示给了哥哥看。”在流千月说出这句话时，在场的女生的确是用看逗比的眼神看着她。



    “接着哥哥就发动了自己的盖牌《心灵崩坏》，在宣言了我手中《小火球》这张卡后，《死灵的引诱》效果也发动了，在我把《小火球》丢进墓地里后最后三百点生命值也被扣除了……接着我就指着他大喊着‘你作弊!’，接着哥哥微笑就问了我几个问题。”



    “我有用强硬的态度让你把手中的卡给我看吗?我有说过我的回合结束吗?我有直接开口问你那张卡是什么卡吗?”当流千月用苦逼的表情把哥哥问出口的这三个问题说出来后，大家都纷纷用默哀的表情看着她。



    “你还有很长的路要走呢~”吴笛轻声感叹着，也不多说什么把手中看着的数学课本放在枕头旁边，闭上眼进入了睡眠状态，起她认识或是不认识的女生也都用调侃的语气安慰了流千月后，都忍住发出笑声闭上眼准备睡觉。



    漂亮的女孩子不只是会让男孩子变得神魂颠倒，也会让女孩子妒忌对方的美貌从而引来不必要的麻烦，很多学生仗着自己的家里有钱父母又是高官，于是就专门在学校里找那些没钱没势的学生施行霸凌的行为，而且这种行为不只是男生，就连女生之间也会发生。



    当看到自己喜欢的男孩子心目中却有了起她的女孩子时，自持高人一等的她们就会对那位除了脸还有学习外在她们看来就一无是处的女生进行各种欺辱的行为。



    军训洗浴用的女生厕所澡堂里……茉言似乎就因为自己这张漂亮的脸蛋引来了这种不必要的麻烦。r1292







11 不做死就不会死，为什么就是有人不知道呢？
    平时都是茉言首先比其她人洗完澡出去厕所外面的洗漱池去洗衣服，不过今天难得的她是最后一个才洗完澡的，就在她把换下来的衣服丢进桶里装满水，再倒上了一点洗衣液就要扛着桶出去时，身后传来的挑衅声音让茉言不禁微微皱起了眉头。



    “你就是茉言，身材真是不错呢，怪不着可以吸引到那么多的男生对你频繁放电。”这赞美中似乎还带着点莫名不爽感的口气，让茉言皱起眉刚想转身时，一只从触感来看是少女的手从后面抚摸在了她的臀部上恶意的揉弄了几把。



    “你在干什么啊!?”眉宇间闪过一丝愠色，茉言右手向后一把拍开了那揉弄自己臀部的小手，迅速转身看向自己的身后，只见是三位身体上不着片缕的少女，要是茉言的映像没有记错的话，这三个少女和她在同一个班级也是外语系的学生。



    “你还问我在干什么!难道你抢了我的男人却不知道我是谁吗?”三位少女中最前面那位看来也就是这一次调戏茉言臀部行动的组织人，长相还算是有点姿色的中等偏上等级，而后面两位跟班路人甲女生的确有着做路人甲角色的相貌。



    “我抢了你的男人!?”少女头头这句话顿时让茉言淡定不能了，她自认自己的记忆力应该没有出现失忆或是混乱的现象，进到这所大学后更是很少和男生沟通，最主要的还是因为还在军训中没有正式上课，到现在她认识的男生也就两位，流千星还有吴迪。



    “看来你自己毫无自觉性呢，仗着自己有一张惹人怜爱的清纯脸蛋就到处抢别人的男朋友，这几天我就发现他一直在注视着你的身影呢，吃饭的时候是这样洗澡的时候眼神也一直跟在你的身后，军训训练的时候也一直在看着你呢，你还真是让人火大的女人耶!”好吧，这一次茉言算是从少女的口中听出她的意思了，就是她的男人有移情别恋的倾向转移到自己的身上，于是少女为了夺回自己的男人就把愤怒的心情迁怒到自己的身上。



    “如果你就是为了这件事来找我的麻烦的话，那么你不用担心我会对你的男朋友做出什么事情，因为现在的我暂时还没有在学校里找一个男朋友谈恋爱的打算。”看在对方的女生的情况下，茉言不愿意惹来太多麻烦，要是是男性的话，光是刚才那摸自己屁股的行为她就要废掉对方的双手。



    “请你注意一下自己现在说话的口气，现在我说什么就是什么，你没有资格做出自我辩解的回答!”少女双目一瞪含着不悦的怒意，右手伸出直接抓住茉言刚洗完还沾着水珠的秀发用力往上拉扯了几把，连接着头发的头皮传来的刺痛感顿时让茉言双眸闪过怒意。



    “我现在身上的衣服是新换上的，要是再被水弄湿可是一件麻烦事，可以请您放开我的头发吗?”任由对方拉扯着自己满是水珠的头发，茉言语气平静的轻声说道，同时看了眼身旁经过看见这边却没有任何人愿意伸出援手来帮助自己的女生，一个个不认识的女生经过这里却唯恐避之不及的别过脸加快了脚步离开。



    “这样的语气就对了嘛~别以为自己有着一张惹人怜爱的脸蛋就有多了不起，虽然弄死你是不可能的，可是让你永远来不了学校上课我还是办得到的，要是不想让自己失去那张唯一值得自豪的脸蛋，那你以后就要好好听我的话，我说东你绝对不能说西!”像是对于茉言的态度很满意般，那位女生放开了拉扯着她头发的手，接着像是警告般微微用力拍打着那泛着红润可爱光泽的脸蛋。



    霸凌这种事情，无论在哪个时代的学校都会发生，那些家庭条件优秀就自持高人一等的学生们就结在一起把某位最优秀同时学习成绩也好的学生当成领头人，对那些靠着优异成绩进入到学校的优等生进行蛮横欺压的行动，霸凌的行为多数情况下还是因为某位漂亮的女生引发的。



    比如说某人喜欢班上的班花，可是那位班花却喜欢着另一位学习成绩优异的男生，而那位得到班花青眯的男生，他的父母又是老实巴交的农村人在城市里没什么显赫地位，那么这位得到班花青眯的男生有95的几率会遭到霸凌的欺压。



    那么这位遭到霸凌的男生应该怎么办呢，除了和自己的父母说或是报告给班主任听外……真的是束手无策了，而那位因为霸凌行为被叫去办公室和班主任‘喝茶聊天谈心’的学生，一定会满脸愧疚之色的点头承认自己的错误改进自身的缺点，同时还口口声声保证自己绝对不会再欺负同学。



    要是这位学生一旦‘无罪释放’从办公室出来后……那位打报告遭到霸凌的学生就一定会倒霉了，如果说之前的霸凌只是拍拍脸警告几句然后扇ji巴掌脑袋的话，那么之后等待着他的将是更加严重的欺压，拳打脚踢说不定还只是轻松的，严重点的就是叫人来扒光对方的衣服拍下几张不雅照片。



    最终的结果不用多说，那位同学有80的可能性因为心理承受不住而退学，还有15的可能性咬牙强忍着屈辱度过这昏暗的学校生活，至于剩下的那5的可能性……没听说兔子急了也会跳墙吗?不在沉默中死去那就在沉默中爆发吧!



    而茉言眼前这位女生，茉言相信自己要是真的去报告老师听，自己哪天要是走在偏僻的道路上绝对会冲来几位大叔抓住自己，接着就是用蛮力把自己抓到更加偏僻的地方，然后的事情……茉言相信眼前这位女生绝对会叫人做出这种丧心病狂的事情。



    好吧，那么就言归现实来……那位拉扯着茉言头发的女生，不知为何眯起了双眼看着她，用很不爽的语气说道:“你这双眼睛还真是讨厌呢，只要轻轻眨动一下几乎就能把很多男生的魂都勾去了，果然很不爽呢……那就给你一点惩罚作为警告吧!”



    ‘啪’清脆的巴掌声因这位少女的右手和茉言的脸颊发狠般的‘亲密接触’下响了起来，这毫无征兆说来就来的巴掌把茉言打懵了，脸也因为这巴掌别到了一边，而少女左手抓着右手手腕，轻轻的甩动着给了茉言一巴掌的右手，轻声说道:“这一次只是小小的警告，要是再让我知道你去纠结我的男人，那就不再是一个巴掌那么简单的事情了。”



    因为还要在这个学校待上很长的时间，所以茉言就想过咬咬牙就挺过一切麻烦，可是这巴掌已经完全让她不想再忍耐了，转动着脑袋用冷漠的眼神看着给了自己一个巴掌的女生，只听到对方嗤笑一声，说道:“怎么?想要还手吗?或者你也可以回家哭着鼻子报告给自己的父母听。”



    “你真的不该惹我。”感受着脸颊上火辣辣的痛楚，还有因为对方的指甲破开的点点皮肉，冷漠的话语从那粉樱色的小嘴里轻缓的吐出，纤细的右臂伸出在那位胆敢在自己一巴掌女生，那双眼猛的吐出，手脚痛苦的奋力挣扎下，茉言右手掐着她的脖颈在周围很多女生惊骇的注视下，缓缓将她的身体从地面提了起来。



    “你们两个不想死的就给我站在原地不要动!”看到身后那两位路人甲女跟班有想要出手帮忙的迹象，茉言皱起眉对两人低喝道，而那两位女生看到茉言如此轻易就将自己的‘大姐头’捏着脖子提了起来，比较了一下双方的战斗力后十分明智的选择了做‘木头人’。



    “我这个人很好说话，只要不是来找我的麻烦，我都可以用微笑来迎接任何人，你想要做我的老大?可以，你拉扯我的头发也可以，你把本来不是我的麻烦事推卸到我身上也可以，但是……你为什么要打我呢?”



    用冷漠的口气轻声说着，茉言瞟了眼身后那装满水的洗手池，嘴角露出一抹让很多女生看到都纷纷赶到胆寒的笑容，将对方的双手别到身后用左手死死束缚着，右手抓着对方的后脑勺……在女生刚惊恐的大喊出‘不要!’两个字眼时，直接将她的脑袋整个压进了水池里。



    ‘呜呜呜!!!’水从少女的口鼻里涌了进去，窒息的痛苦让她身体剧烈的挣扎了起来，可惜以她的体质想要挣脱茉言的束缚是不可能的，同时越是痛苦的挣扎窒息感越是强烈，就在少女即将昏迷过去时，茉言掐着她的后劲将脑袋从水中拉了出来。



    “咳咳咳!”随着少女瘫坐在地面上痛苦的剧烈咳嗽，水从她的嘴还是鼻孔里呛了出来，茉言在她身前俯下身，学着她的样子用手拍打着她的脸颊，用冷漠的语气说道:“这一次我也只是个小小的忠告，要是下一次你再这样不知好歹，那就别怪我对你不客气。”



    无视掉少女那怨毒的视线，茉言提着装着自己即将清洗衣服的水桶，离开了女厕所。



    小寻结尾ps:嗯……说到霸凌这种事，小寻我在初中的时候也有过呢，结果是小寻我用板砖送了两个家伙进医院，本人一个没房没车的初中生罢了，居然开口就问要50块钱，没钱就想要打我，既然你们无耻那就别怪小寻我不厚道了。



    说到被人问要钱，就让小寻我想到了小学时期去街机厅，省下不吃辣条那五毛一块去买几颗币耍耍，除了要提防父母外还要提防那群看似很吊其实也就是熊孩子初中生的勒索，尼玛不就是选了你的诸葛亮嘛!至于发脾气到把机子关去吗!?r52







12 你已经没机会了
    今天已经是军训的第五天，很多好不容易熬到这一天的学生们既有唉声叹气抱怨的也有握紧双拳感到兴奋的，因为算上这一天也就还有三天的时间大家就可以从这个武警训练部队离开回到学校，回到属于自己的家享受父母的宠爱还有软绵绵的床铺以及凉爽的空调。



    这里早上的早餐是面条加猪肉块，还有一大笼刚蒸好还在冒着热气的馒头，像这种粗糙的早餐对于明德大学很多富二代学生来说平时是根本就不屑一顾的，可是在现在这种环境下根本就由不得他们来选择，要是不吃点东西填饱肚子，军训的时候是很容易晕倒的，这附近又是在农村地区，想要找到一家快餐店更是不可能，小卖部里也就卖方便面。



    在很多学生那早已看习惯的神情下，茉言左手捧着盛满了面条的大碗，右手拿着筷子以极快却不让看到的人感到有失礼仪的姿态还有速度，夹起面条呼啦呼啦的放进了嘴里，接着在解决完面条后把碗放到一边，把手伸向了放在并拢的膝盖上那堆馒头山。



    “有女同学跟我说你很能吃时一开始我还不相信呢，想不到你一个人的饭量就能够顶过五位女生，见到你吃东西的速度还有食量我还以为自己产生幻觉了呢。”一手一个拿着还在冒着热气的馒头，茉言张嘴迅速把左手的馒头消灭在嘴里，只见她的小嘴就像是进食的松鼠般可爱的鼓起，然后迅速蠕动着将馒头嚼碎咽进了肚子里。



    “哦~这不是梁栋教官打人吗，有什么事情吗?”吃着双手里的馒头，茉言眨了眨眼对眼前这位民工脸教官招呼道，当然她也不会忘记继续往嘴里塞馒头。



    “这次来找你的确是有点事情要和你说一下。”相隔着一米的距离跟茉言坐在同一张石凳上，梁栋教官刚从口袋里掏出香烟想要吸一口气时，看到身旁还在吃早餐的少女，不得不打消了这个念头，把香烟放回口袋里后，轻声说道:“事情是这样的，昨天晚上有一位女生来和我报告说，你在洗澡的时候欺负了人家，还有女生可以作证，所以这一次就来和你谈谈，这件事是不是真的?”



    “搞不过我就去找人来作伪证和教官打小报告，还真是嚣张呢。”在心中不屑的努了努嘴，茉言加快速度把十个早餐馒头迅速丢进肚子里，又喝下了一点矿泉水加快食物的消化，接着开口对梁栋教官毫无任何遮掩的就把自己和对方产生纠纷的原因说了出来。



    “现在的年轻人思想还真是一代比一代厉害呢。”梁栋没有去怀疑茉言话语中的真伪，而是选择了直接相信，接着用教导般的语气对茉言说道:“那个女的打了你一巴掌，而你还击我并不觉得有什么不对，可是你的还击方式未免也太过激了点吧，要是因此造成人命你应该怎么办?”



    “凉拌呗!”茉言无所谓似的耸了耸肩，回答让梁栋无语了，过了好一会儿他起身看来是要回教官休息室一趟，不过在这之前他不忘提醒道:“你们年轻人的事我也不会管太多，不过你自己最好还是小心点，在这里那群女生不敢对你怎么样，可是一旦等你们回到学校那就难说了，毕竟你只有一个人还势单力薄。”



    “谢谢教官你的提醒。”轻声说着，茉言的视线越过一个个学生的身影间的缝隙，看到了几天前在厕所里给自己一巴掌的那位女生，而对方也像是注视到了茉言的视线般看了过来，双眼显得很不友好的眯了起来，肯定是在策划回到学校后要以什么方式来折磨羞辱她。



    “茉言同学，刚才教官找你有什么事吗?”意料之外的人在刚才梁栋坐过的位置上坐下，看着眼前这位长相帅气脸部线条显得很成熟的少年，茉言手指点着嘴唇像是在回忆对方的名字般，接着用欢快的口气说道:“记起来了~你叫做吴迪，是笛子的义兄!”



    笛子是宿舍里大家对吴笛的‘爱称’，一开始还是流千月首先叫的，于是久而久之大家都用笛子来称呼吴笛，而她本人似乎也不讨厌这个称呼，被舍友这样叫后就会把脸从书本中抬起来看向那人。



    “呵呵~难得茉言同学还记得我这样的‘无名小卒’，还真是让我受宠若惊了呢。”吴迪那自嘲话语让茉言不由得掩嘴发出一丝银铃般的轻笑声，语气轻快道:“茉言后面的同学称呼就免了吧，笛子平时都是直接开口叫我茉言的，你这个做哥哥的也直接叫我的名字就行了，加上同学总觉得太见外了。”



    明明只是带着礼貌性质的话语，可是吴迪闻言却双眼高兴似的眯了起来，接着语气和善道:“刚才我一直在远处看着呢，茉言你的食量真的是很惊人呢，和你的身材一点也不匹配呢。”



    “难道你父母没有告诉过你，一直看着女孩子吃饭是一件很不礼貌的事情吗?”茉言刚还显得轻快的语气立刻化为了冷淡，吴迪闻言立刻像是做错事的孩子般显得惊慌失措起来，这副姿态看得茉言再次发出轻笑声，这时吴迪才知道少女只是在用言语调侃自己，不禁挠起后脑勺有点傻愣愣的跟着一起笑了起来。



    军训期间学生允许携带手机一起来，不过在训练时就不允许把手机携带在身上，所以学生们的手机都是放在宿舍房间里，这也导致很多学生都不清楚现在的时间，基本上当教官吹响口哨时就代表训练正式开始。



    就在茉言无聊般的等待着口哨吹响时，身旁的吴迪却问了一个出乎她意料的问题，对方的问题不禁让她面露惊讶的表情看着他，因为这个问题居然是……



    “茉言你有喜欢的男孩子了吗?”看着吴迪在问出这个问题时，尽管神色显得随意就像是不经意间随口问出的，但是双眼中那一丝迫切之色却让茉言扑捉到了，作为一个为了喜欢的男人不惜变成现在这副姿态的人，茉言自然听得出来吴迪问这个问题所代表的意义为何。



    “喜欢的男人我已经有了，吴迪你问这个问题干什么?”吴迪并没有注意到茉言口中说出的并非是男孩而是男人，这两者之间可是有很大区别的，反倒是听到答案后他的眉角不由得下意识一紧。



    “没什么，只是一时好奇罢了，总觉得像茉言你这么漂亮可爱的女生，一定会有很多男孩子对你表达过爱慕，而其中说不定有你选择的真命天子在内，还真是羡慕那个男的呢。”吴迪这话说出口倒是让茉言有点尴尬的不好意思起来，因为她倒是觉得自己还配不上周戮才对，对方上得厅堂下得厨房各方面意义上来说都比自己优秀数倍。



    这时教官已经把口哨吹响叫学生们去集合了，两人从石凳上起身走向了教官所在的位置，而吴迪则是露出了思索的神色，他记得吴笛和自己说过对方并没有和任何男性通过电话，甚至是在住进学校和军训的这段时间里，吴笛也告诉过他从来没见过茉言接过谁的电话。



    “难道说茉言在骗我?”吴迪不禁想到了这样一个可能性，那就是漂亮的女孩子为了避免班级里其他男生的纠缠，就对他们说自己已经有了男朋友之类的话，这样一来就可以防止很多男生的骚扰。



    吴迪一想到这个有70的可能性，顿时就觉得自己貌似还有很大的攻略机会，在‘自己还能够成功’的心情下，刚才心中的紧张顿时一扫而光。r1152







13 水水更健康
    军训第八天……这一天所有的学生都面露亢奋之色在楼下教官的口哨声中就迅速从支架硬板床上爬起身，以前几天军训都从来没有展现出来的疾速将衣服穿戴完毕下楼在教官的面前集结排好队。



    军训的期限是一个星期，也就是七天，从来到这里的那天算起是第一天，七天之后在第八天早上就会有军用车来把学生们接回学校里，可以离开这里流千月表示很高兴，因为回到家又可以向哥哥撒娇，可是一想到又要坐一个小时的车她的脸色就难看了起来。



    车子来接送大家回学校的时间是十点钟，现在刚起床才是六点钟，算上吃早餐的那近一个小时的时间也还是有三个小时的闲余时间，于是在七点钟早餐时间到来时，大家就在宿舍楼下面站了一个小时的军姿，之后在七点钟到来就在教官的示意下去进行洗脸刷牙的工作，然后就是吃早餐。



    或许是教官们都觉得这几天训练学生们也有些过意不去吧，于是就在这最后几个小时的时间里就给学生们难得的放松一下，只要不搞出危险的事端或是任意离开这里就行，而几位教官结伴去附近的草坪上吞云吐雾起来。



    “有事吗，额……这位暂时还不知道姓名的同学?”尽管嘴角带着自然的微笑，可是茉言口气中却微微透出不耐之意，看着眼前这位几天前还在厕所里给了自己一巴掌，然后被自己把头摁在水里差点窒息昏迷的女生，茉言不知道对方找自己干什么，总不可能是直接动手报仇就对了，毕竟在大庭广众之下她应该还会收敛点。



    “有没有兴趣比一比?”这位女生难得的没有用平时那像是看‘碧池’般的厌恶眼神看着茉言，而是露出了挑衅的神色脑袋往另外一边示意了过去。随着对方的示意茉言看向了篮球场的位置，军训的地方是位于农村地区的武警训练基地，足球场没有不过篮球场倒是有四个。



    正巧其中有三个已经让男同学都占领了，余下空无一人的那个篮球场看来是这位女生想要和茉言用篮球决胜负，倒也是个不错的提议，可以不用拳头说话的提议茉言自然是举双手赞成。不过她相信以眼前这位女生那小心眼的性格，如果这一次篮球对决自己胜利了，只会让对方更加不会给自己好脸色看。



    两人一起来到篮球场中央后，茉言也不嫌篮球上那满满的灰尘，右手富有节奏感的拍打着篮球和地面一下一下的碰撞着，向身前单手叉腰显得不可一世的女生，无所谓般的问道:“规则如何你来定吧。”



    “没什么特别要说的规则，谁首先赢得十分就算胜利，还有一件事情……”说到这里时少女停了下来。以像是男孩子般的姿态用右手的大拇指指着自己，语气显得傲然道:“还请你在这里记住将你打败同时也比你优秀的人，我叫做杨涵凛!”



    这个自我介绍时的语气十分有气势，弄得茉言还愣神了一会，接着吊着一对死鱼眼双手轻轻的拍打着发出了微弱的鼓掌声，这时杨涵凛对茉言努了努嘴，说道:“一对一没什么乐趣，我们两个不如各叫一个男的一起来吧。”



    两位少女即将展开的篮球对决。已经吸引了很多感兴趣的学生前来围观，就连几位教官也不例外。这时杨涵凛对着人群里某位男生招了招手后，一位长得十分对得起观众还带着点小帅的男生来到了她的身边，嘴角那一丝若有若无般的微笑富有一股异样的魅力，只是在茉言看来这帅气更偏向于恶心帅，特别是对方看自己的眼神让她很不爽，眼中总是带着点讨好般的殷勤之色。



    “你该不会告诉我你就是为了这个男人在厕所里给了我一巴掌吧?”或许是‘情人眼里出西施’的缘故吧。尽管眼前这位向自己投来殷勤眼神的男生比周戮长得还要帅气点，可是身上的气质无论哪方面都要差远了。



    杨涵凛闻言狠狠瞪了茉言一眼后又瞪了身旁眼神开始不对劲的男伴一眼，接着显得很大度的撩拨了一下自己的秀发，轻声说道:“我选择的队员就是他了，你选择谁来和你组队?”



    “在下名为李逸。还望茉言小姐在接下来的比赛中手下留情。”这位站在杨涵凛身旁名为李逸的男生语气显得彬彬有礼，只是那个故作和煦的笑容让茉言看到有点反胃，因为还没有正式上课的原因，所以班级内的男生她可以说一个也不认识。



    “吴迪~”显得很调皮可爱的眨着一只眼对男生群里的吴迪勾了勾手指示意他过来，知道少女是要选择自己当队员的吴迪，立刻露出了兴奋的神色进到篮球场里来到了茉言的身边站好，而李逸看到吴迪的身影后愣神了一下。



    “你就是吴迪，那个女吴笛的哥哥?”大概是没想到对方认识自己吧，吴迪面带和善的微笑点了点头，说道:“嗯，我就是她的哥哥吴迪，还请多多指教。”



    “呵呵~”李逸不知为何发出一声不屑般的嗤笑声，用面对茉言时全然不同的高傲语气，说道:“球场是残酷的，没什么指教，有的只是尖叫还有惨叫，尖叫声当然是给我的‘哦~还帅哦~!’，而惨叫声自然就是给吴迪同学你的‘哦~好丑哦!’，看到了没~太残酷啦!”



    比赛都还没开始，这位叫做李逸的同学就先立下了失败flag，茉言和面露‘这家伙脑子有问题吧!?’表情的吴迪对视了一眼后，反观杨涵凛还因为自己男伴做出的逗比发言自豪般的挺起了那比茉言丰满许多的胸部。



    “想不到茉言你居然会叫我来陪你打篮球，真是让我受宠若惊呢!”看吴迪的眉宇间露出的高兴之色，看来这句话应该是发自他的肺腑之言，弄得茉言顿时有点不好意思的别过脸，小声回道:“因为在这个学校我认识的男生还不多，偶然从笛子那里听过你会打篮球这件事，于是我就叫你来帮忙。”



    别看茉言是黑光病毒原型体，可如果是打篮球就会显得束手束脚，以她一个人要是去单挑杨涵凛和李逸这对双人组合，有80%以上的几率会以输场告终。



    开始的跳球阶段因为人数太少就直接略过，本来茉言还想着要用‘剪刀石头布’来决定谁先拿球，可杨涵凛十分大度的让茉言这边拿球进行首攻。r1292







14 其实《秒速五厘米》的结局还是很不错的
    论身体各方面的能力茉言应该可以归类到轮外级别的实力，可要是在打篮球这种重视技巧的活动下她大概属于实力中等偏下的等级，加上她本身就不是很喜欢篮球这项运动，到现在也就打过两次娱乐性质的篮球比赛，一次是和唐宇他们一起对上武磊雷他们，还有就是和已经消失的茉薇对上周戮和封不语两人，总之她的篮球技巧很弱就对了。



    好在现在还有对篮球稍有接触过一段时间的吴迪和她一起组队，在压力大减的情况下茉言觉得胜算应该会稍微提高一点吧，不过就算真的输给了杨涵凛也无所谓，因为她本身对于输赢根本就不看重。



    “就让我来告诉你球场上的残酷吧!”因为是一男一女的组合，理所当然般杨涵凛负责防守茉言，李逸负责防住吴迪，二对二的篮球比赛并没有太多规矩，李逸无视了吴迪那无语的眼神，开口就把这句槽点满满却让人无从吐起的话语用很有气势的口气喊了出来。



    在茉言拍打着篮球俯身疾跑到中场位置时，杨涵凛已经在张开双臂迎接着她的到来，茉言知道自身的篮球技巧不行，可是她可以凭借着本身的速度绕过对方的防守，就像是这样!



    “诶!?”杨涵凛瞪圆了双眼发出了惊愕的声音，眼看着刚才茉言准备从她身?体右侧强行突破过去，可是就在她往右边防御双手随时准备把球拦截下来时，茉言前倾的身体往前跑动了一步后迅速后退整个人旋转了一圈绕过杨涵凛的身体往她左侧的位置突破了她的防御。



    大概是还没有从被茉言用假动作突破自己的防御圈这件事里回神吧，在茉言跑到二分线时她还站在中场的位置陷入出神状态，而茉言此时已经就对上了李逸，对方那比她高出一个头的身高还有优秀的防守能力，都可以看得出来对方打篮球已经不是一天两天的事情。



    吴迪在篮筐下向茉言挥舞着右手。看来是示意她传球给自己，不过以现在的情况茉言要是冒然直接把球传给吴迪，有很大的几率会被李逸拦截下来，毕竟身高优势是一项很难跨越的沟壑。



    茉言不像唐宇和封不语可以进入到zone状态发挥出100%的篮球实力，可是她也从两人身上学会了一点篮球的技巧，比如说……富有节奏感的拍打着篮球的同时。茉言的右脚踩在地面上缓缓向后滑行着，在李逸那本来还是自信的微笑化为惊愕下，茉言的身体就像是瞬移般瞬间退到了三分线外。



    “咦!?”情急之下李逸的身体下意识的就往前跑动间跳起高举右手要把茉言即将出手的三分球拦下，接着在很多观看的人都发出惊呼声下，茉言以后跳的方式高高跳起，右手抓着篮球将其甩了出去，只见篮球不是划出一道拱门的路线飞出去，而是像投掷般飞向了篮筐。



    ‘嘭!’篮球撞上篮板发出了沉重的响动声，接着只见篮球向后方微微弹起一点后在掉落在了篮筐的边缘位置。滚动着落进了篮筐里。



    寂静无声的沉寂过后，观众们纷纷发出了热情的鼓掌声和惊叹声，茉言这一手后跳三分球的投篮很好的把现场的气氛给提高，李逸惊愕的看着自己无功而返的右手，向茉言问道:“刚才你是如何投进去的?如果我的预测没有错误的话，当时我举起的右手应该把你视线中篮筐的位置给遮住了才对?”



    “嘛~你当做我有预判的能力就行了。”面对李逸的疑问，茉言自然是打了个马虎眼糊弄了过去，看向吴迪发现他向自己投来了惊艳的目光。不过杨涵凛看自己的眼神就更加显得不爽了，接下来就轮到她这方带球进攻。而此时的比分是3:0。



    杨涵凛这边由李逸控球进行突破防御，而她则是从旁辅助在得到对方传球下进行投篮，看着这个简单的分配工作，茉言也不理会吴迪那透着红润的脸颊，伸手捏着他的耳朵让他微微俯下身，然后把嘴凑到他耳边轻声说了点什么。小嘴里呼吸间吐出的温暖气息让吴迪感到心情有点激动。



    也不知道茉言对吴迪说了什么战术，只见他点了点头表示了解后，就迅速跑到李逸的面前进行防守，然而李逸本来还以为需要花费一点时间才能够突破对方的防守，可是让他意想不到的是自己只是把右手的篮球运到左手然后直冲就越过了对方的身体防守。



    “这也太容易了吧!”惊愕之下时李逸这时对上了茉言。而杨涵凛已经来到了茉言这边的篮筐下，他只要以自身的身高优势把球床给杨涵凛让她投篮就可以得分，可或许是为了给眼前的少女一个帅气的印象吧，他并没有这么做，而是几个让人眼花缭乱的假动作后就从茉言的左侧突破了过去。



    就在李逸左手拍打着篮球准备起跳投篮时，茉言左腿向后退了一步，在李逸刚突破自己防御不到一秒钟的时间里，她迅速的伸出了左手在李逸视线的死角位置轻轻朝篮球一拍。



    “咦!?”大概是没有料到少女还会杀了‘回马枪’吧，以为‘胜利在望’的李逸也下意识的就放松了警惕，还没回过神来时左手上的篮球已经被茉言成功截下，接着再次右手抓球将其投掷了出去，只不过这一次不是投进篮筐里，只见吴迪高高跳起在空中接下球以一个帅气的姿势将球灌进了篮筐里。



    最终的比赛结果是11:3，杨涵凛那边的三分还是李逸投进的，她本人简直就像是一个打酱油的存在般，在比赛结束后她顿时气得直咬牙，可不会有什么在比赛中收获友谊的桥段，杨涵凛在输掉这场篮球赛后更加看茉言不顺眼，反观李逸却一点也不在乎这场比赛输掉，对待茉言显得异常的热情起来，这一幕看得吴迪眉头直皱。



    站在身旁全都是女生的大型军用运输车上，茉言出神般的看着眼前迅速闪过的景色，因为现在是在高速公路上，所以周围可以看到很多山林的景色，此时大家自然是坐车回学校里，然而就在这时一辆一闪而过的长途车吸引了茉言的视线。



    “那个是!?”惊愕间茉言不顾周围同学那奇怪的眼神，双手抓着护栏死死的盯着那辆逐渐远去的长途快巴，在那辆车子其中一扇窗口的位置，茉言看到了一个熟练的人，下意识的她就使用了脉冲感知来确定，而从那辆长途车里回馈过来的脉冲信号也确定了她并没有看走眼。



    “嗯，茉言你怎么了吗?”楚人魅发现了茉言那激动的神色，不禁疑惑的问道，而茉言好不容易平复下激动的心情后，像是无奈般轻笑着，说了句楚人魅听不懂的话来:“他就在那辆车子里呢……可惜看来现在还不到可以想见的时候呢。”



    “嗯?”坐在长途快巴里的周戮眉头微微一皱，面露疑惑之色的看向了后方道路上那逐渐远去的大型军用运输车，接着嘴角露出了一抹无奈的苦笑。



    “这大概就是所谓的日有所思夜有所梦吧，现在居然在现实世界都产生幻觉了，她应该不会那么巧就在那辆车子里才对的。”推着鼻梁上的眼镜，周戮露出自嘲般的微笑轻声说道。r1292







15 《dark blue》真是一部极好的纯爱向游戏
    小寻文章开头重要ps:额……那个那个，其实要说的事情真的很重要，那就是小寻我没有上过大学啊，所以要说大学篇有哪里写得和真实的大学相差甚远，还请手下留情不要吐槽吐得太凶。



    ——————————————正文开始的分割线



    茉言在明德大学的专业学科是外语系，但是这并不就代表她不需要学数学还有历史、生物还有思想品德之类的学科，而明德大学的外语系所教导的口语除英语外还有很多门其他国家的口语，这也导致学生们的课本数量非常多，不过除了很多主要学科外明德大学还因为很多学生们的建议，开展了心理学的学科，当然哲学的学科也是包括在内的，这个哲学并不是那个哲♂学，还请想多的年轻人把那糟糕的脑洞给丢掉大脑最深处。



    在外语上茉言除国语外也就会说日语还有英语，其他国家的语言一概不会，她个人觉得学会这三个语言就不错了，可是明德大学居然还教导学生们韩语、德语、意大利语等等还有很多其他国家的语言……其中德语不知为何居然要每一位外语系的学生在毕业前都要熟练掌握。



    据说这个大学曾经还差点就要开展‘网游类’的学科，就是去教导学生们玩《+英雄联盟》的学科，不过后来因为很多家长担心自己的孩子玩物丧志，因此学校就把这项即将开展的网游学科给扼杀在构思的摇篮里。



    “结果还是要学习数学啊!”女生宿舍四楼405房间里，茉言双手抱头在床上左右苦恼的翻滚抱怨了起来，本来她还以为报名了外语系就可以逃离数学这片一望无际的‘苦海’了，这时吴笛好奇的从上铺探出头看着下铺床位上正在打滚的少女，问道:“怎么。茉言你对数学很苦手吗?”



    “不是很苦手，是超苦手的，从初中的方程式开始我的数学考试就很难及格过!”小学时期的加减乘数运算还简单点，就算是六年级学的各种立方体的体积面积运算茉言还勉强在及格线上徘徊，直到初中的数学开始后她的考试分数就掉到了四十分到五十分的分数。



    “是这样吗~我觉得数学也没有想象中那么难学啊。”对吴笛那站着说话不腰疼的姿态，茉言直接丢了个白眼给她。撇着嘴说道:“对于你来说那是当然啦!你可是以全市第一高考状元的身份进入到这所学校的，尔等区区凡人岂能和您这样独一无二高贵的美女学霸相提并论。”



    距离军训后回到学校已经是第三天了，大部分学生正在逐渐适应这里的大学生活，没适应过来的学生在新同伴的影响下也开始逐渐适应，茉言依然还是对数学一窍不通。



    “我去洗个澡放松一下。”现在的时段还处于午休，刚吃完午饭在宿舍里休息了一下的茉言起身下床穿上拖鞋，把床铺下自己带来的蓝色塑料桶里，拿出淋浴露还有洗发水，再拿上毛巾后就小跑着跑出了宿舍往楼道中间的厕所奔去。



    女生宿舍的洗浴间也就是厕所的位置。安设在楼道中间的位置，除了一楼到二楼只见没有厕所外，二楼到三楼，三楼到四楼，四楼到五楼之间一共有三个洗浴间，里面用白瓷砖砌出五个单间供人洗浴用，当然不是用冷水来洗澡，在连接在花洒喷头的开关位置有一个很小的卡槽。



    每一位住校的学生都可以用学生证去教务处办理热水卡一张。只要把热水卡放进卡槽里就可以洗个清爽的热水澡，每分钟也就五分钱的价钱也让很多学生都承受得起。



    下午的课程第一节课是物理课。作为本市最好的大学学府之一，上物理课自然是要到专有的教室去上，大多数时候一间教室里的学生并不全都是学同一个专业的，因此上物理课时很多学生都是其他班级的学生，茉言所住的宿舍里也不全是外语系的专业的，比如吴笛学霸学的就是让很多人都意想不到的经济学。



    曾经茉言问过吴笛为什么要去学经济学。而对方的回答是茉言始料未及，吴笛曾坦言说自己毕业后暂时还没有想过要嫁给任何人的打算，所以她去学习经济学是为了在毕业后找到一份可以让自己衣食无忧的好工作。



    “难得的我们又见面了呢，茉言。”物理课的课堂上，吴迪就坐在茉言身旁的位置。嘴角露出友好的微笑向少女打招呼道，而茉言也礼貌性的回以一个甜甜的微笑，那清纯可人的脸蛋配上那足以秒杀大多数男生的微笑，直接就是‘一发入魂’轰击在了吴迪内心的薄弱点。



    神圣的课堂上开小差和同桌说悄悄话是不是会发生，本来以吴迪的性格是不喜欢在课堂上弄这种小动作的，可是一想到难得的和身旁的美少女挨着坐在一起，想到机会难得要是什么也不说的话说不定还会在少女的心中留下‘这个人是个闷葫芦’的印象，这可不是吴迪想要看到的结果。



    可要是聊天的话吴迪又找不到合适的话题，加上对对方的了解也不多，有些情报还是从妹妹吴笛那里得到的，唯一有用的情报大概就是对方很能吃吧，可是吴迪总不可能和茉言聊吃这方面的话题，兴趣爱好这方面吴笛帮忙调查的也不多。



    “诶对了茉言，你和我说说那个人的事情吧~?”吴迪也知道自己这话说得模糊不清，在茉言疑惑的注视下，急忙补充道:“我说的那个人就是你喜欢的那个男孩子，难道他也是这座学校的学生吗?”



    “他早就过了上学的年纪了。”茉言这句话直接让吴迪淡定不能了，接着他的脑洞发挥了强大的作用，那个男人过了上学的年纪=那个男人已经不用上学=那个男人年纪很大了=眼前长着一张可爱娃娃脸的清纯少女是插足到他人家庭的第三者啊!



    吴迪的脸色化为了灰白色，他已经在脑中构思出茉言和某位肥胖身材的中年大叔进行‘亲密接触’的脑补场面，强烈的反差感让他神色变换不停，就在这时右胳膊上被人抓着用力捏了起来，酸痛感这才让他从那糟糕的脑补场面中清醒过来。



    “你刚才绝对是在想一些糟糕的事情没错吧!视线声明我喜欢的那个男人可是只比我大五岁，而且他的职业是警察，还请吴迪同学你不要想太多。”茉言的解释顿时让吴迪安心的松了一口气，可是对于少女喜欢的男人比她还要大五岁也同样让他不能接受。



    在吴迪看来，像茉言这样漂亮的女孩子，应该只有同样富有朝气的少年才真正配得上她，比如说……他自己。



    小寻结尾难得的推荐游戏ps:一直这样水字数总觉得过意不去啊，所以小寻我就在这里推荐一部美少女游戏让大家去玩吧，游戏叫做《darkblue》，一部各种意义上来说都可以纯爱别人一脸的经典游戏啊!



    几天前由网上的朋友推荐小寻我去玩的，本着不能只有一个人被纯爱治愈到的我就在这里推荐一下大家去玩玩吧~r1292







16 你肚子里的孩子绝对不可能是我的！
    很多年轻人在择偶方面，男性大多数都喜欢选择年龄比自己小上一两岁的女性，而女性在上世纪七八十年代里，她们的择偶标准大概就没有太多要求，大多数时候都是在‘父母之命媒妁之言’的前提下，见那位相亲的男性第一印象只要不差，那么女性大概都会选择点头答应下这门亲事吧。



    和以前时代那先结婚在培养感情的观念不同，现在二十世纪的年代很多男女生大概高中时期就会谈一次‘轰轰烈烈’的恋爱，然后两人为了在一起拼命学习考上同一所大学一起进入社会找到适合的工作，最后再邀请亲戚和过去的好友一起来参加两人的婚礼。



    吴迪并非是自恋，尽管家中的钱财都是父母赚的，可是他自认凭自己的聪明才智，将来大学毕业进入到社会做出的贡献绝对不会比父母少，所以在他看来自己这种要钱有钱有未来有未来的男人，才能够配得上茉言这样漂亮的女孩子，就算少女胸前那对小馒头可以用残念来形容，吴迪举双手表示贫乳赛高!



    “大你五岁，而且还是警察这种高危的职业啊。”吴迪不讨厌警察这个职业，但是要他去做警察他绝对会摇头拒绝，对于这个说不定哪天就会被仇家开车撞死或是在办案的时候被杀害的职业，吴迪觉得眼前的少女跟这%  种职业的人在一起是不会有什么好的将来。



    “他嘛~算是在很多次我发生危险的时候出手救过我吧。”茉言这平淡的话语又让吴迪陷入了沉思状态，他并没有想得太多，而是觉得‘英雄救美’这种事情和很多三流都市小说里的桥段如出一辙，男主角在女主角即将遭到贼人侵犯的时候挺身而出将其打跑，于是就理所当然般的在少女心中立下了攻略flag。



    “为什么当时不是我遇上了这种事情啊!”吴迪不甘心的内心里疯狂咆哮着，就算是没学过格斗的他。凭自身的体质就算是一次性对付三名同龄男性都绰绰有余，凭着无师自通的破颜拳绝对可以打得对方哭爹喊娘。



    恶劣的天气在发泄般咆哮着，撞击到脸颊让人感到一阵生疼的雨水根本看不出任何停止的迹象从天空落下，身体各处早已遍体鳞伤骨头也以断裂，可是即便如此那个男人没有喊痛没有说出任何一句抱怨，控制着自己的身体艰难的站起身朝四周的人群挥舞着双拳。



    “那么茉言你喜欢他吗?”看着少女眼中那透出的迷离之色。吴迪下意识就把这个问题说出口，问出之后他差点没想给自己嘴巴一个巴掌，哪里有男孩子这样直接就把想要知道的事情问出口的啊!



    本来还以为茉言不会回答自己这个问题，可是出乎吴迪意料的时，少女用柔和的眼神看了他一眼，用轻灵的语调轻声道:“喜欢他哦~说不定比任何以前跟过他的女人都要喜欢着他，不过说了这些又有什么用呢……吴迪你是男孩子，相信你很难理解我们女孩子内心在想些什么吧，可是喜欢就是喜欢上了。我也没办法呢。”



    “诶!?以前的女人!?”吴迪表示这几个字是他最为在意的，先是观察了一下物理老师，确定对方并没有注意到这边的开小差后，就用小心翼翼的口气轻声问道:“难道你喜欢的那个男人不是全心全意的喜欢着你，以前还经常和别的女人发生过关系，这样的男人你不觉得他做得很失败吗!?”



    一副‘你out了!’的表情看着吴迪，茉言轻声回道:“要是我们两个将来真的结婚了，他的事情我不会去管太多。他在外面‘玩’也没关系，只要他不把其她人带到家里就行了。”茉言这让吴迪始料未及的发言。让他长着嘴惊愕了好一会都不知道应该说点什么。



    “算是，我还是转换话题说别的事情吧。”吴迪总觉得继续在‘少女喜欢的男人’这个话题上聊下去，他这份最真挚的初恋情怀就要出现几道裂痕了，于是玻璃心的他就转移话题，问道:“茉言你一个人住校生活，难道你的父母不会担心你在学校里发生什么事情吗?我猜你父亲肯定在你来学校时教导你‘千万不要跟男孩子来往太多’这样的事情吧?”



    “啊……你说那两个人啊。爸妈在我很小的时候就已经不在了，我高中到大学的生活费学费还有零花钱，都是我在高中的时候去打零工赚取的。”大概是没想到茉言的父母已逝吧，吴迪愕然了一会后不禁露出歉意的微笑，见他有想要开口道歉的念头。茉言立刻对他甩了甩手，说道:“如果你是想要道歉的话就算了，爸妈离开都已经有十年了，我早就看开了。”



    “茉言你高中打零工是干什么的?”吴迪表示对这件事很好奇，他不觉得身旁的美少女能够够去干什么累活，而且以对方高中生加上女性的身份，他相信很多工作地点都不会接受才对。



    “我在女仆咖啡厅打零工哦~”



    “……诶!?”先是沉默了一阵子后，吴迪迅速转头用惊愕无比的眼神盯着茉言，看着少女那苗条得过分却并不显得骨感的身材，心中不禁大声哀嚎起来:“我也好想要看她的女仆装扮啊!”



    吴迪开始羡慕起那些看到过茉言女仆装打扮的男人了，他也好想要少女身穿着黑白双色的可爱女仆装，端着盛着咖啡蛋糕的托盘来到自己面前，用甜到腻人的语调轻声喊着自己‘狗修金萨马’啊!



    说到打工的问题……茉言就想到了自己身上的金钱似乎有点吃紧了，要是不想点办法弄点钱来的话，她或许会度不过大二的学期，虽然想去找一份零工来赚点钱，可是现在根本就没时间让她去找，只能在大二的学期自己想办法解决了。



    “哦对了~晚上有没有兴趣一起出去唱k，我朋友约了我一起去的，这种事情人多才好玩嘛~”面对吴迪那微笑着小声提出的邀请，茉言右手抚在下巴上思考了一会，觉得偶尔出去放松下心情也是不错的注意，于是就在吴迪更显高兴的神色下点了点头答应下了他的邀请。



    明德大学自然也有晚自习，不过学校为了不让学生们有太多压力，晚上的晚自习是学生自愿选择来与不来，就算是下午课程都结束后也允许住宿制的学生们自由离校，只要在晚上九点半回到学校里就行了。



    当然，要是好不容易才走在一起的男女，就算是晚上在外面开房住也没关系，早上记得按照正常上课时间回到学校就行，晚上去学生宿舍巡逻的老师也不会去点清宿舍里人头数是否有所缺少。



    小寻结尾解释ps:本章的章节名并没有任何意义，只是小寻我懒得想章节名才胡乱安上去的……总觉得有越描越黑的趋势，就不多说了。



    哦对了，还有一件事情想要在这里吐出来，不知道是不是小寻我打开的方式不对，还是看东西没有戴眼镜看的缘故，总觉得这一次c87上莲姐的身材好像胖了很多。r1292







17 孩子的名字就叫做李狗蛋吧
    上身是一件黑色的无袖吊带衫，下身则是一条淡蓝色有着三层荷叶花边的膝上短裙，因为夏季才刚结束的原因，天气还没有那么快转变到秋季的凉爽，夜晚的气候依然还是带着点灼热，少女这身清爽中透着顽皮可爱气质的穿着打扮，裸露出来的大片雪白肌肤很是吸引周围男性路人的视线。====



    “吴迪同学，难道你妹妹没有交到过您这位哥哥，一直盯着女孩子看是一件很不礼貌的事情吗?”茉言嘴角微微翘起流露出一丝促狭的笑意，对身旁从两人出学校后就经常盯着自己看的吴迪，轻声说道，这毫不留情直接出口的话语顿时让他神色窘红了起来。



    “咳咳……很抱歉，只是觉得今天的茉言你穿着打扮比平时看起来可爱多了，于是就不自觉的盯着看，如果对你造成了困扰真是十分抱歉。”不好意思的假装咳嗽了两下，吴迪用手指挠着脸颊满脸抱歉的神色，用诚恳的口气轻声说道，这带着点萌点的姿态倒是让茉言掩嘴发出轻笑声。



    “嗯~原来如此，我懂了，吴迪你的意思就是说平时在学校里我的穿着打扮很土没品位也一点都不可爱对吧，你是想要表达出这样的意思吗?”茉言刚还带着点促狭笑意的语气消失了，转为了很平静却又带着点自嘲的口气，这突然的转变顿时弄得吴迪显得惊慌起来，摇晃着双手辩解般道:“不是的不是的，在学校里茉言你一点也不土气很漂亮可爱，不过我觉得现在这身打扮的你比平时更可爱。”



    明德大学对于学生的穿着没有太多要求，校服在新生入学时也分发了冬夏两季的服装，但除了学校平时举行重要的活动时才要求穿上外，平时穿不穿都无所谓。就算是升旗仪式不穿班主任也不会说什么，至于服装方面……



    夏天的牛仔短热裤允许，上衣没有就算是背心或是吊带衫这种裸露肌肤多的服装也允许，不过露脐装就不行了，而夏天图凉快穿短裙的话，女生的裙子长度必须达到膝盖。还有最重要的一点那就是杀马特非主流是绝对不可能的，染发会被直接送回家里，直到头发染回本来的颜色才允许回到学校。



    “我只是随便开个玩笑的，还请吴迪你不要太较真，话说你怎么没有邀请你妹妹一起来玩呢?”为了不在‘茉言长得好可爱哦~’这个话题上徘徊太久，茉言转移话题到了吴笛的身上，而眼前这位美女学霸的哥哥则是收起脸上惊慌，轻声回道:“她不喜欢这种人多嘈杂的场所，她喜欢一个人呆在安静的地方看书。”



    “嗯~我个人也喜欢待在宁静的地方呢。”茉言这话说完后。在吴迪开口想要问‘那你为什么还和我去ktv?’时，茉言开口补充道:“但是我也喜欢在适当的时候和朋友一起出去玩，把平时学习造成的压力给放松出来。”



    这一次的目的地距离学校并不远的ktv娱乐场所，以步行时间来计算的话大概需要三十分钟这样就可以到达，吴迪和茉言出学校后就相隔着半米的距离并肩而行，看着身旁少女裸露出来的那圆润白皙的香肩，还有那光是目测就纤细得惊人的腰肢，吴迪表示自己此刻非常想要伸手去搂住。



    “要是她喜欢的人是我就好了。”吴迪不止一次在内心这样进行着自我催眠。他心中妒忌着那个茉言喜欢着的年龄还大她五岁的男性，想着要是当时英雄救美的那个男人是他就好了。这时两人也来到了这一次目的地ktv大门的台阶前，外观上那可以用‘金碧辉煌’来形容的豪华装饰，让这所ktv娱乐场所能够坐落于人来人往的繁华街道上。



    登上台阶，在身穿着红色旗袍身材姣好的迎宾小姐那‘欢迎光临’下，两人一起走进了那周围闪亮着霓虹灯光亮的ktv大门，吴迪在前面带领着茉言的走在铺着红地毯的廊道上。最后来到一间包厢的房间前，确定了房间号没有弄错后，他点了点头就开门走了进去。



    “地球人都知道我爱上了你~你已藏在我心里!无论岁月如何轮回无人可代替~就让我撕开胸膛把心送给你!”不得不说这家ktv的隔音设备真的很好，刚才走在廊道上还什么声音都听不到，等包厢的门打开时。那热情高昂的嘶吼声直接就响彻了过来。



    挂在墙壁上那尺寸很大的液晶电视机前的舞台上，一名男生一曲结束后就来到沙发前，和一位女生热情的拥抱在了一起，一起坐在沙发上后两人就在周围男女生那高声的起哄下来了个热情的拥吻。



    这种年轻人当众接吻的场面，要是放在八十年代妥妥的会被套上‘伤风败俗’的标签，现在的年代就没有那么多繁琐的条条规规，这样的场面对于年轻人来说倒是可以用‘浪漫’二字来形容。



    茉言对于这种场面倒是见怪不怪了，以前高中的时候龙傲天和舞心美就在同伴的起哄声下，也当着众人的面进行了长达一分钟的湿吻，这时吴迪见到身旁的少女并没有皱眉露出任何不习惯的神色后，不禁暗自在心中松了一口气。



    “哟哟哟~快瞧是谁来了，这不是吴大公子吗，想不到今天还带来了一个这么清纯漂亮的女朋友呢，这已经是你第几个了!?该不会又像是前面几个那样玩玩就算了吧~?”吴迪刚进来，一位关系一看就知道很要好的男生就勾着他的肩膀毫无顾忌的把话说明，这一下吴迪顿时就着急了，回首看向茉言却发现对方并没有露出任何不悦的神色，只是嘴角含笑环视了一圈包厢里的其他人。



    “你别闹了，我跟她可不是你想象中的那个关系，这一次邀请她跟我一起来玩，只是以朋友的名义做出的邀请，你可不要乱瞎猜。”皱着眉抱怨了一下跟自己勾肩搭背的男生，吴迪对茉言露出了歉意的微笑。



    “哼哼~”搭着吴迪肩膀的男生用鼻音发出了小声，为了确保茉言不会听到两人的悄悄话，他特意把嘴凑到吴迪的耳边，轻声说道:“这个女孩子胸部虽然不属于丰满的，可是起她部位发育得都很不错，身材也很高挑，要是我的话那双腿我绝对可以玩一年都不会腻味。”



    尽管这位男生的口气透着欠揍的猥琐，可是吴迪还是下意识就把视线聚集到了茉言短裙下裸露出来的苗条美腿，这是这位男生拍着他的胸口，笑着道:“长相就不多说了，比这里所有的女生都要长得清纯甜美，你敢说你一点都不动心?”



    面对这个问题吴迪只能用沉默来作为回答。r752







18 轻轻松松无痛三分钟
    吴迪作为一个要钱有钱，要房有房，要车有车的富二代，要说他高中的时候没有和女生发生过超友谊的关系那是不可能的，好在他小心谨慎并没有把那位女生搞大过肚子，倒是有一件事让很多男同学都感到十分疑惑，那就是他为什么没有对自己的义妹吴笛伸出‘安禄山之爪’。



    吴笛长得很漂亮，这是所有见过她的男生一致做出的肯定，要身材有身材要脸蛋有脸蛋，可是吴迪在和她同住一个屋檐下居然从来没有对她出手过，虽然吴迪面对这个问题的回答一直都是‘我一直把她当做亲妹妹一样看待’，可是很多男生都对他发出了一阵嘘声，摆明了不相信他这套敷衍了事的回答。



    今天他接受了同学邀请来ktv，很多男生在看到他身后跟着的茉言时，一个个双眼顿时发亮了起来，见到这位除了身材外脸蛋并不比吴笛差的清纯美少女，大家顿时向吴迪投来了羡慕的眼神，有些和他关系好的还和他勾肩搭背出言调侃起来。



    ktv包厢里有吴迪在明德大学认识的新朋友，当然也有些他不认识的男女，这些不认识的人应该是其他人邀请而来的，这时吴迪已经在朋友的起哄催促下跟他们喝起酒来，而茉言则是找了处左右两边暂时还没人的沙发坐下，可是就在她刚坐下时就有手机看小说哪家强?手机阅读网男生来搭讪了。



    好在这位男生还懂得什么叫做礼仪，没有一屁股坐下后就和茉言并肩紧挨在一起，双手中规中矩的放在膝盖上，嘴角露出和善的微笑，对茉言轻声道:“鄙人姓吴，单名一个昊字。口天吴的吴，昊则是在吴子上面那个口中间加一横的那个昊，全名吴昊，还请问佳人的芳名。”



    本来吴昊是想要把后面那个昊介绍成‘昊天锤’的昊，可是想到少女不一定看过《斗x大陆》这本小说，于是就用稍微简单绕口的方式来进行介绍。而茉言看着身旁面露和善微笑的少年，轻笑道:“茉言，茉莉花的茉，语言的言，还有一件事情要说，那就是我和吴迪只是普通的朋友关系，这次他邀请我来玩并无特别意义，还请你不要把我和他的关系想得太复杂。”



    “解释就是掩饰，掩饰就是事实!”这时一旁听到茉言这话的女生。高举起右手的啤酒罐摇晃挥舞着，大声起哄的喊道，接下来就像是连锁效应般，有些女生也站了起来跟着这名女生一起起哄起来。



    这时那名首先开口起哄的女生，把手中余下小半的啤酒罐子用力放在了桌面上，看得出来她的体质属于不胜酒力的类型，双颊通红显得醉醺醺的站起身，右手食指强硬的指着吴迪。大声说道:“吴大公子你到底是不是男人啊!?要是真的喜欢这个女孩子直接勇敢大胆的去告白，然后今天晚上就在附近的酒店开房将生米煮成熟饭!”



    这位女生那露骨的呼喝声让吴迪脸颊不免羞红了起来。反观茉言却显得异常的镇定，还神色惬意的从桌面上的水果盘里拿起一个苹果小口啃了起来，无奈下吴迪只好大声喊道:“所以要说多少次你们才明白啊!我跟她真的只是普通的朋友关系，并不是你们想象中的男女朋友。”



    吴迪喊出这话时语气透着无奈和竭嘶底里，可是他双眼中稍稍带着的苦涩之意就算是在包厢那昏暗的灯光依然是如此清晰，这一下众人算是看出来了。他心中或许的确有好感，可是那位叫做茉言的少女心中却对他只有朋友的感情，这就是所谓的‘落花有意流水无情’吧。



    “好啦好啦~你们只是普通的朋友关系行了吧。”这时那位在吴迪进到包厢后首先跟他勾肩搭背的男生站起身打圆场般的大声说道，接着微笑着对吴迪开口道:“吴大公子你作为所有人中最晚到来的，不如就‘献献丑’来唱一首歌如何?”



    没有去回应这位男生的话。吴迪直接来到换歌的小屏幕前，用右手点触着屏幕选择自己会唱的歌曲，在他选好歌曲后嵌在墙壁上的大屏液晶电视也播放起了歌曲的mv还有伴奏，吴迪选择的是一首广为人知的歌曲，当然并不是郑智化的《水手》。



    “把昨天都作废~现在你在我眼前~我想爱请给我机会，如果我错了也承担认定你就是答案~我不怕谁嘲笑我极端。”吴迪选择的歌曲是《仙剑奇侠传三》中的插曲《偏爱》，他唱得很认真很投入，略显迷离之色的双眼和富有磁性的嗓音，让此时的他富有一股别样的魅力，而且最重要的还是……他是用柔和的眼神看着茉言唱出来的。



    一直极力保持着镇定的茉言，此刻也不免脸蛋红润了起来，有点不好意思般的别开视线不去和吴迪那双深邃的眼眸对视，而周围的其他人顿时觉得吴迪和这位少女说不定有戏。



    直到歌曲结束后，吴迪这才有点不好意思的也别开了自己的脑袋，脸色红润的回到了自己的座位上坐好，而这时他身旁的男生又向茉言起哄般喊道:“美女~你的男伴都已经唱歌了，如果你不去表现一下你这个作为女伴的未免也太失败了吧!”



    “激将法啊……”轻声叨念着，茉言也以最快的速度选择好了自己要唱的歌曲，既然吴迪选择了《仙剑奇侠传三》里的歌曲，那么她决定也选一首这部仙侠电视剧里的歌曲。



    “爱还没来~天地间风云忽然变~有情有义的人都要回来，爱总会来~生死注定的来世再爱~都等了太久哭尽无奈。”茉言同吴迪一样唱得很投入很认真，所有人即便看不到，可是他们都感觉得到，眼前的少女眼中映照的身影绝对不可能是吴迪。



    “他从树中来~追随前世真爱~亲身体验过春去秋又来，直到至深时~乌发也浓白~剑成人后心动花灿烂的开!”唱着这句歌词时，茉言的脑海中不禁回忆起了自己小时候身穿女装时，在即将被人拐走的时刻，当时仅有十一岁的周戮奔跑在山林穿梭在山林间寻找着自己的身影，而后面那句歌词……自己的生命是永恒的，可是周戮却只有寥寥百年的时光。



    “可以让我看看吗?”在时间接近九点钟后，茉言和吴迪离开了ktv徒步往学校的方向走去，这时吴迪轻声说了句让茉言疑惑不解的话来，接着吴迪语气平淡道:“我只是想要看看你喜欢的男人长什么样，能够得到你的青眯我相信应该长得不差吧。”



    “照片的话我倒是有一张，不过就怕你很难接受。”茉言这话说完后吴迪平静的点了点头表示自己可以接受，于是茉言就把挎包里拿出自己的手机打开其中一张照片递过去，而吴迪接过手机一看后……双眼瞪大整个人差点就要斯巴达了啊!



    照片里……茉言身穿着纯白色的婚纱，嘴角含着略显僵硬却看得出是发自内心的真实微笑，而在她身旁跟她合影的是一位身穿着白色西装，长相不能用帅哥来形容的成熟男性，因为吴迪觉得自己比照片中这位‘新郎’还要帅。



    照片中新郎的周戮的确是长得没有吴迪帅气，可是周戮的身上却有着吴迪所不具备的气质，仅仅只是照片中的周戮就给人成熟稳重的气质感还有安全感，而茉言微笑着安心般的依靠在新郎的怀中。



    “你结婚了!?”如果说少女有了喜欢的男人吴迪还可以接受的话，那么这张照片直接就让他陷入了斯巴达的状态，扶额痛苦般道:“这个世界实在是太疯狂了!”



    “你替我保密就行了，虽然学校不一定会管女学生是否结婚，可要是让其他学生知道这件事我可忍受不了。”并不知道这张照片给吴迪产生了巨大冲击的茉言，伸出拿过手机放回挎包里，就在她向前蹦跳般走了两步后，回首对吴迪轻声说道:“他叫做周戮，圆周率的那个周，杀戮的戮，还请不要对这个名字吐槽。”



    “她结婚了她结婚了她结婚了。”大概是没有从这个冲击性的事实中回神般，吴迪一副神游天外的表情轻声呓语着这句话，接着抬起脚步跟上了茉言的步伐。



    就在两人身后二十米的车站牌位置，一辆公交车停在这里后门缓缓打开，只见周戮右手拖着自己的行李箱从公交车的后门走了出来，看着附近那记忆中依稀还记得点的建筑物。



    “想不到还是来到这里呢，虽然现在很想要找到安迪问他蛇之圣牌的事情，但是果然还是想要回来一趟这里呢。”微笑着轻声呓语般说道，周戮拖着行李箱往和茉言相反的方向走去。



    小寻结尾稍稍剧透和解释ps:首先要说的事情就是……本章章节名和小寻我并没有任何关系，只是我懒得起章节名罢了，思想不纯洁的人立刻给我去面壁思过啊!



    本来是预定周戮要在茉言大二登场的，但是想了想还是决定让这位男主角出来打打酱油，下一章会以周戮的视角来写，当然章节不会有太多章的。



    最后还有最重要的一件事要说，那就是莲姐c87的写真实在是……那个薄码打了还不如不打，还有那个身材是闹哪样啊!?当年那个‘犹抱琵琶半遮面’让人感觉妩媚性感清纯的莲姐去哪里了啊!?下海什么的……呵呵呵!r1292







19 你不是真正的快乐
    在大概十年前，周戮曾经在这座城市居住过一段时间，那是在他还只有十一岁的年纪时，也就是在救下只有5岁的女装莫言时离开后所来到的城市，当时好不容易才来到这座城市的他肚子真的饿到不行了，于是他决定用偷的方法来填饱自己的肚子。



    当夜幕降临后，他瞄准的目的地是一家糕点店，那是在附近随处可见的很平常的糕点店，费了好一番力气周戮才在糕点店关门后成功潜入进去，进到糕点店后他在知道原来这家糕点店的店主就住在二楼的房间里，于是他决定小心翼翼的去看看厨房里是否还有今天卖剩的蛋糕。



    可惜周戮被那位女店主不小心发现了，本以为对方会报警把自己抓起来，可是这位女店主却做出了一件让周戮意想不到的事情，她并没有立刻打电话报警，反倒是来到厨房把像是特意多做出来的饭菜拿出来让周戮吃。



    “从中午开始我就注意到你了，你一个人躲在很远的地方一直在观察着我这家店，于是我就想着你是不是肚子饿了想要吃东西，想不到最后居然被我猜中了，只是我没想到你会在晚上偷偷进来。”右手撑在脸颊上，嘴角微微笑着，女店主那平静的语气让周戮沉默了下来。



    眼前这位微笑着请周戮吃了顿晚饭的糕点店女店长，因为上了年龄的缘故眼角附近有着细细的鱼尾纹，但即便是上了年纪依然不减年轻时的漂亮风采，肌肤也不知道是如何保养的依然透着年轻时的润白，简单来说这位女店主是一位成熟却不失漂亮的女性。



    “这家小糕点店的店长就我一个人，有时候我会有种‘一个人或者真没意义’的想法，在还没有孩子前老公就离我而去了。你有没有兴趣……做我的孩子陪陪我。”如果不是看到眼前女性那眼中透出的希冀还有没有一丝杂质柔的眼光，周戮真的想要开口骂上一句‘神经病!’，可是从这位女性眼神他看得出来，对方是真的想要收养自己。



    沉默的吃着对方赠送的晚饭，周戮嘴巴蠕动着过了好一会儿才点了点头，他真的很累了。他也想要过上一段平静的生活，于是从那天起这家糕点店就多出了一个小男孩住进来。



    明明只是一家普通糕点店的老板娘，可是这位老板娘在教导周戮制作糕点的同时，还教导了他很多乐器的使用，钢琴、小提琴、吉他、箫……这些乐器的使用方法都是这位老板娘教导周戮学会的，同时还教会了他很多外语。



    随着周戮也住进这家糕点店后，老板娘制作出来的糕点不知为何让很多客人都感到味道比以前更棒了，以前老板娘在制作糕点时脸部的神情是平淡的，整个人的行动就像是机器人般僵硬。可是自从周戮住进来后她的脸上开始渐渐展露出笑容，或许是她本人的心情影响里糕点的味道吧。



    可是有利必有弊，不知从何时起附近开始传出了关于老板娘的负面话语，居住在周围的人开始怀疑起了周戮的来历，甚至经常在背后对老板娘的身影指指点点，有的人认为周戮是老板娘的私生子，或是说老板娘过去是做那种肮脏行业的，于是在三个月后……周戮留下了一张纸条后悄悄一个人离开了这座城市。



    现在。周戮再次回到了这座城市，他找到了那家糕点店的门面。过了十年了这座糕点店自然会更换主人或是换成别的行业继续下去，然而在经过一段时间的调查后周戮却知道了一件对于他来说难以接受的事情。



    按照从别人那里得到的消息，周戮坐车来到了郊外一座叫《玫瑰墓园》的大型墓园，遵循着从保安大叔那里得到的信息，周戮来到了293号的坟墓前，看着那块白色墓碑上熟悉的名字时。周戮沉默着蹲下身把来前买好的百合花放在了墓碑前。



    “仅仅只是十年不见罢了，想不到我们再次相见后居然是以这样的形势……吴姐，好久不见了。”当年那位收养了周戮的糕点店老板娘看来姓吴，不过全名叫什么已经不重要了，因为她现在已经永远的陷入了沉睡。



    “说是好久不见了……”轻声嗫嚅着。周戮曲起单膝蹲下身看着眼前刻着字的白色墓碑，自嘲般轻声道:“现在的情况也就只有我一个人在自问自答了，想不到在我离开后不到一年的时间里，你我居然就已经生活在两个不同的世界上了。”



    在来到这座城市已经有五天的时间里，周戮除了找价钱便宜的旅馆居住外，还顺便调查了吴姐的死因，在经过他多方调查顺便用了点手段来解决下，他终于知道了吴姐的死因，她是因为自己那张漂亮的相貌惹来的祸端。



    这座城市最大的地下势力的龙头老大马强看上了吴姐，想要让她当自己的地下情人，好在马强这人还算不错，尽管他对待其他势力的敌人时心狠手辣，可是在面对自己人却宽厚温和，按理来说吴姐跟上他绝对可以享受到过去所没有的金钱生活。



    但马强的原配妻子却痛恨自己的男人出去找女人，于是在一个夜晚叫了几个人去到吴姐的家中，用棍棒将她的双腿打断后还用硫酸毁了她的容，脸部上近乎被撕裂的火辣辣痛楚让吴姐陷入了休克昏迷，当人们发现她的时候尸体早已冰冷了。



    明知道就是马强的妻子雇人行凶，可是警方在无证据无人证的情况下也无可奈何



    “吴姐……以前附近那帮熊孩子经常不懂事骂你是‘贱女人’时，我都会跟他们打起来，可是每一次你都要阻止我，还经常跟我说男孩子的拳头是为了保护女孩子而挥舞的，那么现在我决定了，这一次我一定会替你报仇的。”



    对于周戮来说‘冤冤相报何时了’这句话都是用来装圣人用的，要是这群圣人在自己的家人遭到杀害的情况下，周戮不相信对方还能够大义凛然的把这话给说出来，周戮他当然不认为自己的圣人。



    所以在周戮离开这座城市去继续寻找圣子安迪前，马强和他的老婆……周戮是绝对不可能让这两个人继续活下去的。r752







20 复仇
    夜幕完全降临到这座城市，骆虹回到自己那位于高档小区的家中，丈夫马强作为这座城市地下势力的老大，他自然是没有太多时间经常回这个家里，很多时候都是骆虹孤身一人居住在这个宽敞的家中，女儿因为在学校住宿也基本上很少回来。



    有时候马强离开这座城市去办事时，帮内一切的大小事务基本上都是骆虹来办理的，算是一名可靠的贤内助妻子角色，唯一让马强感到不满的大概骆虹那份妒忌心吧，凡是跟马强接触过多的女性最终都没有什么好下场，骆虹之后都会派人去给那个女人一点小小的警告。



    “老公不在家女儿也不在家，一个人住还真是寂寞得很呢。”骆虹轻声说着‘好想要出去找个强壮的男人来安慰啊’这种隐喻般的话语，踏着轻缓的脚步走进房间里拿出睡衣，接着离开房间来到了浴室门前。



    作为黑帮老大的原配妻子，骆虹长得并不是很漂亮，或者可以用一般来形容，可或许是因为作为有钱人所以经常去做保养医疗吧，骆虹的皮肤保养得很好，四十多岁而且还生育过一个女儿的她，身材也没有任何臃肿走样。



    然后骆虹并不知道的是，就在她走进浴室里开始脱衣准备洗澡时，阳台的护栏上一双手突然伸出稳稳的抓在了护栏上接着这位不速之客双手微微一用力就跳进了阳台上，此时阳台的窗户并没有上锁还是敞开的状态，这位不速之客也轻易的进到了房间里。



    在骆虹洗完澡穿上宽松的睡衣，打开浴室的门后……就站在洗手台前的高大身影让她惊愕了一阵后，下意识就皱起眉用警告般的口气问道:“你是什么人!?”



    “我来找你有点事情要问，你的丈夫马强在什么地方?”推着鼻梁上的眼镜。这位不速之客眯起眼看着骆虹语气冷漠的问道，接着把一旁盛满了水的水池上水龙头给关掉，因为放水的地方已经被他堵了起来，所以盛满的水也不会全部都流走的。



    “你想要干嘛!?”看到水池里那几乎满意出来的水，骆虹本能般感觉到事态要往不妙的方向发展的她，右腿不禁下意识后退了半步。眉头微微皱起语气也不像刚才那样富有警告意味，而显得小心翼翼起来。



    “我说过了，告诉我你丈夫马强现在人在何方。”明明是一位戴着眼镜显得温文尔雅气质的男性，可是眼镜后方那双眯起的双眼却透着冷漠的寒意，这时骆虹才小心翼翼的问道:“是不是我告诉你他的位置，你就会留下我的性命?”



    骆虹已经看到了这位入侵者的模样，那么对方会留她一名的几率已经是不可能的，可是无论是谁心中都会希望对方因怜悯之情而放过自己，这时不速之客轻声回道:“那就要看我的心情了。就算你不告诉我也无所谓，因为我自有办法从其他人的口中问出马强他现在在什么地方，不过代价大概就是你的这条命吧。”



    “我告诉你我告诉你!马强他在很远的一座小岛上度假休闲，你需要坐船大概五个小时的时间才可以到那里，那座小岛的名字叫做……”看来在失去自己的性命作为前提下，骆虹还是决定把自己丈夫现在所在的位置告诉给对方听，只要对方放过自己一马她就可以通知帮内的弟兄还有丈夫马强做好准备。



    “如果你只是为了钱的话，房间里的保险柜里放着很多钱。而且这些钱都是经过正规渠道洗过的，绝对可以使用不是黑钱。密码我也可以一起告诉你!”为了活命骆虹只能期望对方得到自己想要的东西后，可以放她一马，只要不死她就有无数种办法找到对方。



    “我了解了，那么多谢骆虹夫人您的告知，既然我想知道的事情已经知道了，那你也就没有再继续留在这个世界上生存下去的意义了。”说出让骆虹惊愕了一下后瞬间化为恐惧的话语。戴着眼镜的不速之客身形闪动的瞬间一个来回，下一秒骆虹还来不及反应时，她的双手就被人背在身后牢牢抓住，还有一只手压在她的后脑勺上，然后……骆虹的脑袋就被人死死的摁进了装满水的洗手池里。



    骆虹的身体在剧烈挣扎着。可是作为一个女性的她力道怎么可能比得过对方，随着她下意识的挣扎下大量的水开始从她的口鼻和嘴里灌了进去，随着肺部也渐渐被水给入侵后，骆虹体内的血液开始涌了上来，接着鲜血从她的嘴里咳出将洗手池里的水侵染成了淡红色。



    当骆虹的身体完全停止了挣扎后，禁锢住她的人这才松开双手，但她也完全失去了生命的气息，双手随着禁锢的消失无力的垂在身体两侧，整个人以鞠躬的方式将脑袋埋进了洗手池的水里。



    在确定了对方已经完全死透了，周戮这才轻声开口道:“我是来替人报仇的，而你就是其中之一，不过不用担心会在下面感到寂寞，因为用不了多久你的男人也会一起下去陪你，不过你说的事情其中有一点我觉得很满意，我身上正好缺钱用呢。”



    来到骆虹和马强的房间，绕过床铺可以看到一个保险柜就放置在地面上，周戮似乎也懒得蹲下身输入密码将其打开，直接把鼻梁上的眼镜稍稍拉下来一点让双眼可以看到保险箱上密密麻麻的红线，接着用右手的匕首轻易将其一分为二。



    从房间里翻出一个个淡蓝色的手提箱将保险柜里的钱全部都装了起来，周戮并不认为骆虹在生命受到威胁的情况下还敢和自己说谎，接着在装完钱后仔细的把自己留在这个房间里的痕迹给抹去。



    在离开前看也不看骆虹的尸体会不会向恐怖片里的厉鬼那样突然站起来，长发飞舞着双脚不着地向自己飘过来，周戮拿着装满了钱的红色箱子直接来到了窗台前，也不管这里是处于十三楼的楼层，双腿用力身体就跃出护栏直接往下坠去。



    之后就算有邻居发现骆虹的尸体并且报警，那时候也和周戮一点关系都没有，他相信自己已经把可能留下的痕迹都抹掉了，曾经当过警察的他自然知道如何在不留下痕迹的情况下将一个人抹杀掉。r1292







21 狼牙
    从死去前骆虹的口中了解到，马强现在人处在一座度假小岛上，不过周戮更相信对方是担心有仇家暗算自己才偷偷跑到这种地方来躲藏的，而且他很聪明的没有在岛上找旅馆居住，而是在小岛的山林间一栋破旧的土地庙就暂时安居下来，除了几位值得信赖的弟兄外根本就没人知道他躲藏在这种偏僻之地。



    周戮在解决掉骆虹之后第二天，立刻就马不停蹄的办理了去往这座度假小岛的船票，从中午两点钟一直到晚上七点半将近五个半小时的时间客船才停靠在码头，登上这座度假小岛后周戮就以最快的速度在附近找了家价钱便宜的旅店再吃了点食物补充体力。



    为了装作是来这里度假的，周戮特地准备了一个很大的旅行包，在里面放了点衣服外还有一个很重要的物品，要是没有这件物品他或许很难离开得了这座小岛，因为距离行动的晚上零点还有几个小时的时间，周戮决定先去睡一觉补充下精神好晚上实施行动。



    马强这一次来到这座度假小岛上，不只是为了躲避其他帮派的暗杀，他还要提防警方对他严密的追查，因此让自己暂时远离都市离开人群是不错的方案，而且为了避免让这座岛上居住的人对他的身份有所注意，他除了居住在山上的土地庙外带来的帮派弟兄人;wc+数也很少。



    “一共有五个人把守着呢。”右手提着旅行包左手扶着树干，站在树上的周戮眯起双眼，透过鼻梁山眼镜的镜片清晰的从茂密的树叶缝隙中看到把守在土地庙门前五名壮实的身影，要是骆虹死前给的消息没错的话，马强本人应该就在土地庙的拜祭大厅里。



    周戮知道今晚必须要实施行动，马强他应该从帮内兄弟那里了解到了自己的妻子骆虹已经身亡。为了回去查看情况他绝对会在第二天早上就坐上回城市的船只，到时候周戮再想对他下手就没那么容易。



    五个人互相间隔不到十米的距离在周围巡逻着，明明此时的时间已经是凌晨零点半，可是这五个人的神色间根本就看不出任何疲劳之色，明亮中透着锐利光泽的双眼向四周谨慎的扫视着，即便是隔着衣服依然可以感受到那壮实富有爆炸力的手臂。



    “呜呜呜!”其中一个人巡逻到一棵树前。四下看了看确定附近没有可疑的身影，然而就在他刚转身准备去巡逻其它地方时，身后的阴暗处突然像是无中生有般伸出了两只手臂，一只手在对方发出紧促的声音时迅速从后面伸到前面捂住了他的嘴里，余下的那只手抓着对方的后劲用力捏了下去。



    ‘咔啪’极为细小的声响下，后劲的脊椎骨被人直接以蛮力捏碎的身躯渐渐失去了力气瘫软了下去，以周戮现在那经过蛇之圣牌改造过的体质，以蛮力将人的脊椎给捏碎不是不可能，接下来他只要以最快的速度把余下的四名‘看门狗’。在他们察觉到自己消失了一个同伴下给解决掉就行了。



    第二个人在巡逻到周戮这边时，被躲藏在左侧墙壁视线死角处的他给抓了过来，在对方还来不及的反应的瞬间，周戮一拳打在他的鼻梁骨上将其打晕。



    第三个人被隐藏在树上的周戮，双脚勾住树干像蝙蝠般倒吊着直接使用手中的匕首割喉，余下的两个人因为距离很近的缘故，周戮将身影完全融入到黑暗中迅速潜行了过去，在两人还没反应过来时完成了双杀。



    土地庙拜祭大厅里。仰着头坐在沙发上的马强猛然将禁闭的双眼睁开，仿佛感受到空气中那异样的血腥气氛。明明没有看到周戮身影的他却警惕了起来，站起身的他将另一张沙发上的关刀给拿起，双手紧握冲着出了土地庙来到外面。



    和很多电影里地下势力的boss差不多的装扮，马强的身材极为的壮硕，而且他还是一个光头，满脸的横肉让他整个人看起来凶神恶煞。要是稍微经过一点化妆就可以去cos拳皇的大boss卢卡尔了。



    冲出土地庙后，身后传来的刺痛感让马强眉头一皱，身体缓缓转身看向了不知何时已经进到了拜祭大厅里周戮那稍显瘦削的身影，尽管那戴着眼镜显得文质彬彬的相貌显得很和善，可是周戮那双冷漠的双眼却让马强本能般感到来者不善。



    “你还记得吴淑娴是谁吗?”周戮没有立刻冲上去对马强出手。而是开口轻声问出了一个让对方眉头皱起的问题来，然而马强他也没有回答周戮的这个问题，也没有用点头或是摇头来回答，只是用警惕的眼神死死的盯着周戮的身影，仿佛是要将对方给牢牢刻进自己的记忆中一般。



    “你不记得也很正常，毕竟死在你还有你老婆手中的男女加起来也不止一百人了，要你一个个人去记住那也是不可能的。”冷漠的口气轻声开口道，周戮将右手提着的旅行包给丢到一旁的地上，微微眯起的双眼顿时让马强眼神一紧。



    “呵啊啊啊!”发出如狮子般的咆哮声，马强双手紧握着关刀向周戮冲了过去，毫不犹豫的挥舞着向周戮的脑袋削去，只见周戮后仰着身体躲过第一刀，接着迅速站定双腿后退一步，再次躲过了马强朝着他脑袋劈来的一刀。



    “呀呀呀!”第三刀挥舞过来时，周戮上前一步用右手挡下了关刀的刀柄，右腿伸出直接踢在了马强的胸口上，胸口遭到攻击的马强立刻感到一阵气血翻涌，强忍下痛楚的他再次挥舞着关刀向周戮的肩膀削去。



    ‘嗖!’侧空翻躲过这一记关刀横扫，周戮高高抬起右腿踢在了马强的后脑勺上，强劲的力道差点没把马强打得向前趴倒，就在他刚转身想要继续攻击时，周戮的速度却比他更快。



    欺身上前右拳结实的打在了马强的脸颊上，在他一阵头晕目眩身形不由得后退起来时，周戮立刻就是趁胜追击，右腿伸出踹在了他的左膝盖上，紧接着再次一脚踹在胸口将其打退，周戮左腿向前一步借力一跃跳起到空中，在空中借助身体旋转时爆发出来的力道又是一脚踢在马强的胸膛上。



    “啊!”伴随着马强痛苦的惨叫声，他的身体终于支撑不住向后倒去倒在了地面上，还想要拿起关刀继续起身向周戮拼命的他，却让周戮先一步用右脚将他的左手给踩断。



    “我什么地方得罪过你吗?”一直都不说话的马强，终于在生命受到威胁的情况下开口说话了，胸口连续受到重创的他咳出了好几口鲜血。



    “虽然吴姐并不是你亲手杀害的，可是和你也有着间接关系，如果不是你她也不会被你老婆雇人来打断了双腿，脸也遭到硫酸的毁容，不过你不用担心。”冷漠的看了眼躺在地面上无力再战的马强，周戮轻声说着的同时弯腰将地面上，刚才马强使用过的关刀给捡了起来。



    “你不用担心自己在下面一个人会感到寂寞，因为你老婆骆虹已经先你一步到下面去等你了，要怪就怪你的女人吧。”随着语气越来越冰冷，周戮在马强化为恐惧的双眼注视下，双手握着关刀将其高高举起。



    “虽然我有想过用你还有骆虹的人头一起去拜祭吴姐的，可是这样做果然很难办到呢，所以就用你的人头去拜祭吴姐的在天之灵吧!”话语落下后，周戮不顾马强那恐惧的双眼，用手中的关刀朝着对方的脖颈间用力的砍了下去。



    打开带来的旅行包，从里面拿出一个深蓝色的保龄球，将其打开成两半后，周戮冷眼注视着马强在对面死亡而露出恐惧还有怨毒的双眼，把他的人头放进了其中一半的保龄球里后，把另一半保龄球盖了上去。



    这样一来就没有人知道这颗保龄球里藏着一颗人头。r1292







22 随它吧~随它吧~反正冰天雪地我也不怕
    位于城市郊外的玫瑰公墓里，周戮谨慎的避过保安的注意力来到了吴淑娴，也就是曾经收养过他一段时间的糕点店的女老板吴姐的墓碑前，此时的他左手抱着一束百合花右手则是拿着一个很大的旅行包，接着小心翼翼的把手中这两样物品一起放在墓碑前，为了避免被人查到旅行包还有花束上的指纹，周戮特地还戴上了一双白手套。



    “吴姐，仇我已经替你报了，你可以安息了。”把这两样东西都放在墓碑前后，周戮曲膝蹲下身，像是自嘲般轻声开口道:“我知道的，要是按照你的性格是绝对不会允许我干出这种事情来的，要是你发现我为了替你报仇而去杀人，你肯定又会抓我去训一顿，甚至是报警也不是不可能，但是果然呢……让我就这样看着什么都不做我办不到。”



    那个旅行包里放着一颗保龄球，只是没有人知道的是这颗保龄球里还放着马强的人头，好在周戮坐船回来时行李并不像是火车站里那样，是用机器来进行检查的，码头的工作人员都是叫人把行李打开来直接检查，于是周戮在回答了一句‘我是教保龄球’的答案后，那位工作人员就给他放行。



    周戮相信马强的帮派应该已经闹翻天了吧，那里在失去了主心骨的情况下不乱成一团那就说不过去了，不过这些事情和周戮没有任何关系。



    “以前的时候你很讨厌我和别的男孩子打架，不过每一次打架都只有我打他们的份就对了，之后他们的父母来指责的时候你都会低声下气的替我出面道歉，那时候的我担心你承受不住这份压力，于是就擅自留下一张纸条离开了，想不到等我隔了十年回来后你却已经永远离开了，这算是造化弄人吗?”



    轻声感叹着，周戮面露黯然中带着柔和的神色站起身，安静的凝视了一会儿眼前这块纯白色的墓碑后，这才开口说道:“真想……在您的面前亲口叫你一声‘妈妈’呢，再见了。”



    在周戮离开了玫瑰墓园第二天后，这里的保安人员也发现了他遗留在293号公墓前的旅行包，那束百合花还可以理解，可是这个旅行包就让保安人员疑惑不已了，在好奇心的驱使下他决定打开看看，看完之后他就会以‘遗失物’上报上去，只是让他更加疑惑的却是旅行包里除了一个保龄球外空无一物。



    “什么嘛，原来只是一颗保龄球，话说有谁会在来拜祭的时候带着保龄球来拜祭的啊!?”就在这位保安人员皱着眉小声抱怨的时候，他挥舞的右手不小心碰到了保龄球，接着保龄球滚动着从桌子上掉到了地面，于是在分为两半的保龄球中间……这位保安看到了一件让他瞪大了双眼的物品，那居然是一颗人头!



    后来警方调查后骇然的发现这颗人头居然是这座城市最大的地下势力的老大马强的人头，不只是警方就连马强帮内的人员也因为这件事更加陷入了混乱的局面，于是以上两拨人迅速展开了调查。



    只是这些事情都和周戮没有任何关系，本来过几天他就要离开这座城市的，可是看着那贴着‘门面转让’红条的糕点店门面，他犹豫了许久后决定在这座城市住上一段时间，于是他用从骆虹那里弄来的钱把这件门面以一年半的租赁合同租了下来。



    一个月后的明德大学里，好不容易熬过了上午最后一节数学课，茉言表示之前讲台上讲解着数学各种公式的教授老师根本就是在说天书，本着‘外语系还学什么数学啊!?’的观念，茉言对于数学这门课程干脆就是破罐子破摔了。



    下午的课程第一节课是料理课程，学校为了让学生们不只是在课程上，在平时的生活上也能够独当一面，于是就特地设立了料理课程，周一、周三和周五一共三天，下午的第一节课就是料理课，学生们可以尽情在料理教室里展示自己的手艺，据说很多男生都在教室里成功俘获到心爱女生的芳心。



    曾经很多男生都在期待着茉言做出的饭菜，其中吴迪是最为兴奋的，可是让大家感到遗憾的是，茉言做出的饭菜实在是太普通，味道不好也不坏，只能说是马马虎虎的水平，可是这种水平对于很多有钱人家的公子来说，和他们家里雇佣的厨师比较起来真的是登不上台面的等级。



    大概是男生们看来，像茉言这样清纯可爱的女生，应该也有着一双心灵手巧的双手才对，可是做出来的食物给他们强烈的反差感，一时间让男生们都感到有点失望，这大概就是所谓的‘神赋予了你一件完美的东西，就必定会夺去你另一样东西’吧。



    回到宿舍的茉言看到流千月满脸幸福的表情，躺在自己的床上在享受着最喜欢的芒果布丁，看到茉言回来后，她笑着道:“茉茉~我可是给你留了一个哦，当当当当~你最喜欢的草莓味布丁哦!”



    “哦谢谢了。”茉言喜欢草莓味的零食，宿舍里的女生都知道，只是她想不到流千月居然还会想到自己吧，只是就在她接过流千月递来的塑料调羹吃了口手中的草莓布丁时，她愣住了……



    “味道和他做出来的一模一样呢，这个草莓布丁千月你在哪里买的!?”草莓布丁的味道和记忆中某人做出来的一模一样，愣神下茉言急切的向流千月问道。



    “哦~出学校向左边一直走，期间在穿过一条十字路后大概四十五分钟这样的路程吧，右手边街道有一座叫做《冰雪奇缘》新开的糕点店，告诉你哦茉茉~这家糕点店的店长可是一位戴着眼镜很帅气成熟的大哥哥呐~”



    “……诶戴着眼镜。”从茉薇的记忆中，茉言知道周戮不知因何原因给自己配了一副眼镜，可如果说这只是偶然的话……那么手中这份草莓布丁的味道未免也显得太巧合了吧。



    “真的……是你吗?”轻声嗫嚅着，茉言嘴角含着莫名的微笑小口的把手中的草莓布丁，用塑料调羹送入小嘴里。



    夜幕降临到这座城市，忙碌了一整天的周戮打开糕点店的后门把垃圾倒入垃圾堆时，一旁的一个小纸箱吸引了他的，看去才发现里面原来是一只背部淡棕色的小花猫，注意到周戮存在的它，发出了一声声可爱的‘喵喵~’。



    “一个人……果然很寂寞呢。”微笑着轻声嗫嚅着，周戮再把垃圾处理掉后，把这个装着小花猫的纸箱抱起，一起走进了糕点店里。r1152







23 你个猪，看叔撸刀！
    “什么!你说她已经和别的男人结婚了!?”明德大学的食堂里，吴笛从自己的哥哥那里知道了茉言已经和别的男人结婚后，就算她再如何淡定都感到难以接受，尽量压低了嗓音小声问道:“你确定你真的没有看错吗!?”



    “不可能的，从茉言手机里看到的那张照片，到现在我都还记得一清二楚，绝对没有任何ps痕迹，而且茉言的笑容也完全看不出遭到强迫的痛苦，她应该是真的喜欢着那个男人。”叹息了一声，吴迪感到食之无味的小口咀嚼着嘴里的午餐，喜欢的女孩子结婚了……不管是谁知道了这个消息都会感到心情低落的。



    “没理由才对吧!”作为同一个寝室的居住者，吴笛自认自己也算是最了解茉言的其中之一，她确定对方平时没有给其他男人打过电话，而且最重要的一点还是……茉言的左手无名指上并没有佩戴戒指之类的饰品。



    “茉言她左手无名指上并没有佩戴戒指才对的，既然如此那为什么会有和其他男人的婚纱照!?”吴笛很想问吴迪他是不是看花眼了，可是在吴迪再三强调下这貌似就是事实，接着吴迪难看的皱着脸，说道:“说不定茉言她是有结婚戒指的，只是为了不在学校造成太大的轰动，所以就没有佩戴上，她带来的行李箱或许会存:放着她的结婚戒指吧。”



    想到喜欢的女孩子已经名花有主，吴迪的神色更显黯然，好不容易碰上了让自己心动的女孩子，然而对方却已经有喜欢的男人，一旁的吴笛看到自己的义兄现在这副姿态，不禁的咂了砸嘴发出了怜悯般的声音。



    不过吴笛觉得自己也能够理解一点吧。她身上有一件秘密是只有她一个人知道的，那就是她其实是一个重生者，只是她又和网络小说里的重生者有很大意义上的不同，别人重生都是回到高中或者初中的时期，然后凭借着未来的记忆进行各种打脸装x收美女的逍遥生活，可是吴笛的重生却从他变成了她!



    曾经的她其实并不叫做吴笛。而是叫做吴迪，没错她本来的身份就是眼前这位义兄吴迪，谁知道一觉醒来后居然就回到了初中三年级的时期，而且还多出了一个叫做吴迪的义兄，话说这个家伙还真的就是初中三年级的自己!



    重生本来就是一件匪夷所思的事情，只是让吴笛更加难以接受自己居然还是变韶生的，然而让她更加难以接受的是曾经的那个自己现在却成为了自己的义兄，而自己还成为了这个家庭中抱养回来养育的孩子。



    其实说了这么多也没什么特别的意义，真正的表达的事情其实是……或许是因为吴笛本身上是男儿的灵魂吧。所以某种意义上来说和吴迪是同一个人的她，在和茉言朝夕相处的这段时间里心中渐渐的也萌生了一种别样的感情。



    吴笛并不觉得自己喜欢女孩子有什么错，在还没重生作为吴迪的那段时间里，她也玩过很多女人，可是现在却要让自己被其他男人玩，她实在是无法接受这种事情，因此她觉得有男人心女儿身的自己去找女孩子滚床单也是一件很不错的事情。



    甩了甩头把脑海中自己和茉言果体滚在床上互相磨镜的糟糕脑补给抹杀掉，吴笛看着自己的义兄。一副‘其实哥哥你还有机会’的表情，说道:“我记得你说过。茉言喜欢的那个男的是当警察的吧，只是以警察这个高危职业来说，说不定哪天就遭到仇家的报复一命呜呼了也是有可能的，要是那个叫做周戮的因为这份工作丧命了，你不还是有机会的吗?”



    “对哦~我怎么没有想到这一点呢!”吴迪一副恍然大悟的表情轻声嗫嚅着，可是过了一会又皱起眉。脸色难看道:“可是总觉得得到的茉言已经不是第一次了，心中很不甘心呢。”



    “别瞎想了，茉言她还是处女呢!”吴笛这话让吴迪惊愕的抬起头看着她，接着吴笛用肯定的口气说道:“不管怎么说我跟她也是同一间寝室的室友，她到底是不是处女我觉得我是不会看错的。她的身体绝对还是完好的，并没有让男人破身过!”



    曾经作为男性时，吴笛也算是玩过不少女人，是不是处女只要经过她一段时间的观察基本上就能确认，当然她是不可能把这种事情告诉给义兄听的。



    吴笛那自信的肯定语气不禁让吴迪双眼发亮起来，虽然他本身并没有处女情节，可是总觉得要是喜欢的女孩子第一次不是属于自己的，心中就会感到有一块厚实的疙瘩般堵得慌。



    “真是太感谢妹妹你了，有什么事情要吩咐我去做的吗!?不才的在下一定会替你把事情圆满办妥的!”听到自己的初恋还有成功的可能性，吴迪的心情不禁变得愉快起来，语气高兴的向吴笛说道。



    “嗯……”手指轻点下巴思考了一会，吴笛一点也不矫情的就说出了自己的要求:“听说学校附近开了一家叫做《冰雪奇缘》的糕点店，很多去那里消费过的同学都赞不绝口，等一下你出去替我买一点回来吧。”



    接着吴笛在对方了解的点了点头下，说出了从学校到那家糕点店的路线图，出校门一直往左走，经过一条十字路口继续直走，就在右手边的街道门面，只要不是瞎子基本上都能够找得到。



    两人本身就很喜欢吃零食，吴迪在听到有一家新开的糕点店而且口味很不错后，就高兴的点了点头，以最快的速度回到宿舍拿上钱顺便把饭碗放好，就一路小跑着出学校大门往目的地的糕点店方向跑去。



    《冰雪奇缘》是近期新开张的糕点店，开张后就得到了附近很多学生的一致好评，味道好是最主要的原因，还有一点就是那位身穿着休闲服装身材修长的年轻男店长，那戴着一副显得文质彬彬的气质很是受到女学生的欢迎，就连一些现孤身一人的成熟女性都向这位年轻的男店长抛来过媚眼。



    店里很小，桌椅加起来也就够十个人吧，不过既然能够获得如此良好的口碑，吴迪相信这里做出的蛋糕味道一定非常美味，可是……在看到那位对他面露柔和微笑的男店长的身影后，他整个人都惊呆了。



    “额啊额啊额啊额啊!!!!”不顾店里还有其他人在看着自己，吴迪的姿态很是糟糕的用手指着对他面露疑惑之色的男店长，整个人都显得斯巴达起来，大声喊道:“就是你就是你啊!不对不对，吴迪你千万来冷静下来啊!说不定对方只是样貌长得一模一样罢了，这或谢是一个巧合罢了!”



    于是本着‘只是长得一模一样’的绞刑心理，吴迪心急火燎般的将双手撑在玻璃台面上，向《冰雪奇缘》的男店长大声喊道:“你是不是叫做周戮!?圆周率的周!?杀戮的戮!?”



    “诶!?这位客人你难道认识我吗?”周戮确定自己和眼前这位男生是第一次见面，然而对方一开口就叫出了自己的名字，实在是让他疑惑不已，然而他并不知道自己这句变相承认的话语，让吴迪在这一瞬间感到一阵天旋地转。r1292







24 离别是为了将来更好的重逢
    “这个人就是茉言喜欢的男人，而且还是她的丈夫!?”从一开始的震惊过后，吴迪就迅速的冷静了下来，微微皱着眉头凝视起了这位《冰雪奇缘》糕点店的老板，而周戮大概是很少受到如此庄重中还带着一丝敌意的注目礼吧，不禁露出困惑的眼神看向吴迪。



    吴迪的相貌很帅气，虽然他不知道在学校里自己的相貌可以排到哪个等级，可是和周戮相比起来无疑是他长得更帅气，加上那因为经常锻炼而显得挺拔健硕的身材让他很加受到女同学的欢迎，反观周戮大概也就鼻梁上那副眼镜，让第一眼看去文质彬彬的他有种邻家大哥哥的和煦气质。



    “茉言怎么就喜欢上这样的男人啊!?”见到周戮后，吴迪认为茉言嫁给这样的男人十分不值得，他觉得无论是各方面条件自己都要比对方优秀，而这时周戮见到对方一直盯着自己看，眨着眼疑惑道:“这位客人您还有什么需要吗?”



    “诶?哦很抱歉!”吴迪这时才注意到玻璃柜台上放着已经替他打包好的糕点，礼貌性的道了声谢后，他看了眼周戮疑惑道:“你认识一位叫做茉言的女孩子吗?”



    “你……原来如此。”见到吴迪眼中在说出‘茉言’这个名字时透出与众不同的光芒，周戮眼镜后的双眼闪过一丝了然的神色，嘴角露出和善的微笑轻声道:“你是她的同学或是朋友?”



    “这个……还是算了，很抱歉耽误你的时间。”没有回答周戮这个问题，吴迪拿起玻璃柜台上买好的糕点，转身就离开了店里，而周戮盯着对方离开的背影，双眼像是陷入思考般眯了起来。



    “如果说这位男生真的是茉言同班同学。那也就是说她在这附近的学校上学，按照我的推算茉言现在应该是大学生了才对，而距离这家店最近的大学学府……只有明德大学了呢。”陷入沉思状态的周戮，并没有注意到柜台前一位嘴角露出促狭笑意的少女，正双手撑在柜台上身体前倾眯着眼静静的凝视着他。



    “诶……茉言?”看着这近在咫尺都快要撞上来的甜美脸蛋，周戮这时才注意到茉言不知何时进到了店里。双手撑在玻璃柜台上身体前倾微笑着看着他，而茉言似乎是觉得周戮的反应太冷淡了吧，不禁用失望的口气说道:“你这个家伙丫的反射弧未免也太迟钝了吧，话说这就是你面对一年未见的妻子所表现出来的冷淡反应吗?”



    “说起这个……我们的照片就在二楼房间我的行李箱里。”面对茉言直接自称‘妻子’的称呼，周戮并没有露出无语的神色，而是神色平淡的轻声说道，说着还指着自己身后那条通向厕所的走廊，接着又用手指了指天花板。



    周戮身后就有一条走廊，走廊左侧的那间房间就是厨房。平时他就是在里面制作糕点，而走廊尽头右手边则是并排三间**式的厕所，其中在厨房正对面有一条通向二楼的楼梯，楼上的房间就是周戮平时休息用，同时还配置有浴室。



    “给我来一份草莓圣代!”茉言并没有立刻冲上二楼去看两人的‘结婚照’，而是微笑着向周戮点了份草莓圣代，而周戮一边工作一边开口说道:“并不是我的反应冷淡，只是我还以为我们两个再次相遇的场合会更加充满悬念。想不到‘说曹操曹操到’，刚才我还在想着你会不会就在明德大学读书呢。想不到下一秒你就出现在我面前了，变化太快让我始料未及。”



    “你还想要怎么样充满悬念性，难道你还想要再来一次为了救我而去一挑百的场面，要是你这一次再向上次那样的话我可没能力再把你从鬼门关拉回来了。”然而面对茉言那透着淡淡嘲讽之意的话语，周戮推着眼睛轻声回道:“那就不用你担心了，这一次就算真的再来一百个人我也不会像上次那样不堪了。”



    “喂!你这个女的别以为长得漂亮可爱就可以一直霸占着善良的眼镜店长。快点给我走开啦!”身后等待着买蛋糕的女生，看到茉言在和周戮聊天似乎一时半会没想要离开的势头，不禁愤然的咆哮了起来，看了身后发出喊声的女生一眼，茉言也不气恼。对周戮笑道:“我的草莓圣代快点坐好，还有一件事情……戴眼镜的你意外的比以前更帅气了呢。”



    “那个女孩子是谁啊!?和店长你似乎很熟络呢!”刚才在茉言身后对她发出不高兴喊声的少女，双手撑在玻璃柜台前好奇的向周戮问道。



    “没什么，以前认识的熟人，今天想要吃点什么?”不想要在这个话题上继续下去的周戮，直接转话题问起了少女今天来这里的目的，接着开始介绍今天新做的糕点，而与此同时明德大学里……



    “什么，你说那家《冰雪奇缘》糕点店的老板就是茉言的丈夫!?”从义兄吴迪手中得到糕点的同时，吴笛还得到了一个让她意想不到的信息，接着她像是想到了一件很不好的事情般，眉头微微的皱了起来。



    “虽然很不想告诉你这个消息，不过现在不说不行了，茉言几天前似乎跟班主任说过要取消寄宿制生活，她还告诉我们宿舍里的其她人说她已经在外面找到可以长久居住的地方，你说她该不会是跟那个叫做周戮的……”吴笛并没有把‘同居’这两个字露骨的说出来，但是对于吴迪来说这句话已经透露给了他很多信息。



    “咳咳，所以说哥哥……要想要追到茉言就快点行动吧，要是等到她的身心完全属于那个叫做周戮的男人后，或许你永远也不可能有机会了。”吴笛这直白的话语，让吴迪的神色变得越来越难看起来。



    “呀~虽然这个望远镜的能力很坑爹，不过它还是具备有望远镜应有的功能嘛~”发出欢快的笑声，茉言一个人在糕点店二楼也就是周戮的房间里，右手拿着一个单筒望远镜望向窗户外远方的高楼大厦。



    “喵喵喵~”可爱的叫声吸引了茉言的注意力，看到沙发下不知何时登场的，背部有着淡棕色毛色的可爱喵星人，茉言双眼顿时发光起来，把手中的望远镜放到一边的桌子上，抱起地上上的小花猫高兴的蹦跳起来。



    “喵星人耶~可爱的喵星人啊!想不到周戮这个家伙还养有宠物呢!”抱着小花猫的茉言直接跳上了周戮的床上高兴的滚动起来，而且还不顾小猫的感受直接说道:“不知道周戮给你起名字了没有，以后就叫你薛定谔如何!?”



    “你起的这个名字对于一只猫来说未免也太残忍了吧!”不知何时进到房间的周戮刚好听到茉言对小花猫说的这话，下意识就无语的大声吐槽了起来，接着他的注意力就被桌面上那个单筒望远镜吸引了过去。



    “这种航海用的望远镜想不到你居然有呢，你身上总是有一些奇奇怪怪的物品。”并没有注意到茉言那逐渐露出恐慌的神情，周戮拿起望远镜下意识就隔着自己的眼镜看向了床铺上，和薛定谔小猫欢快滚动起来的少女。



    下一刻……一阵天旋地转的眩晕感侵袭了两人的大脑，茉言知道这下子自己绝对完蛋了，在《斩赤红之瞳》的世界还好说，可是现在发生身体互换的状况，那也代表周戮要用自己的身体去学校上学。



    小寻结尾ps:今天小寻这里一直在下雨，加上持续下降的温度让双手都感到冰凉了，想码字却发现实在是太冷都不想动了，所以弄了老半天才在这种时候更新出一章。



    换身play上次已经写过了，不过这一次大概就不会那么简单就结束吧，章节数和剧情应该会稍微增加吧。r752







25 女朋友就是任性
    “在我回来之前，你绝对不可以擅自把眼镜给摘下来，还有记得把‘有事请假，停业三天’的通知贴在卷帘门上，要是条件允许的话这三天的时间内你最好也不要离开这里，午饭和晚饭我会给你带回来的。”



    以上这段话，就是周戮使用着茉言的身体进到明德大学前，对她叮嘱过的话语，现在两人的身体再次进行了交换，只是这一次可没有想象中那么好糊弄过去了，周戮的话还好说，可是让茉言使用周戮的身体去生活三天，那就很有难度了，首先就是糕点店的营业问题对于茉言来说就是一件不可能办到的事情。



    “那家伙应该有好好听我的话吧?”说出这句话的周戮自己也没有太大的信心，他觉得要是茉言不听话直接把眼镜摘下来，要是看到周围都是一堆红线的话应该会惊慌失措一段时间吧，不过这件事现在暂时和他无关就对了，现在的周戮可是要以茉言的身份去明德大学上学三天。



    “下午的第一节课，她说过是料理课吧，学校里还安置有烹饪教室。”在来之前已经从茉言那里知道下午的课程，周戮一边小声嗫嚅着一边走上了女生宿舍的大楼里，平时让无数男生都梦寐以求的圣地他却是轻而易举的走了进来，楼下岗亭的中年大妈还对他露出了慈祥的微笑。



    。



    距离上课时间也没多久了，周戮现在会宿舍是去取一些上课用的书本，还有料理课时穿戴的围裙和三角巾，刚进到宿舍里流千月显得很焦急的来到他身前，双手捧着他的两只手上下甩动着，高兴道:“茉茉你真是的~中午不会来我还以为你发生了什么事情呢，现在看到你真是太好了!”



    “抱歉千月。中午我出去看房子，因为我已经和班主任说会搬出宿舍出去住了，住所的问题我也是刚办理好手续。”因为在来之前茉言和他说过每一位认识的同学朋友的名字，加上手机里还有每个人的照片，周戮凭自己的记忆力还是可以轻松记住这些人的名字还有样貌。



    “在这里住得好好的，为什么你要出去找地方住呢?”这时吴笛从上铺的床位下来。问出了一个宿舍里其她人也想要知道答案的问题，千月也接口道:“是啊是啊~明明在这里好好的，为什么就要出去住啊……难道说!茉茉你在学校里被人欺负了!?”



    “不要把事情想得太复杂了!总之原因一时半会说不清楚吧，我们还是快点准备一下去上课吧!”不想在这个问题上纠缠太久的周戮，只好用敷衍了事的态度搪塞起了众人，接着迅速把下午的课程需要准备的物品都拿好就离开了宿舍。



    明德大学的料理课似乎是按照某种规律分配的，学校为了让不同的班级有着不同手艺的人一起去分享自己的这份才能，多数时候不同学科的学生都会在烹饪教室里一起合作制作食物，加上这项课程是不分年级制的。有时候大一和大三的学生一起在烹饪教室上课也不奇怪。



    “我最最最最喜欢的哥哥大人，真是好久不见啦~有没有想念最喜欢最可爱最迷人的妹妹我呢!?”今天的烹饪教室里，流千月很难得的和自己的哥哥流千星相处在同一件教室里，见到最爱的哥哥的这份激动心情也让流千月不顾周围还有其他班级的学生存在，一个飞扑就像是树袋熊般挂在了流千星的身上。



    “啊!你在干什么啊你这个笨蛋妹妹!?快点从我的身下下来，丢脸死了啦!”周围同学那异样中带着点暧昧的眼神，顿时让流千星吃不消了，手麻脚乱的硬是把腰上的树袋熊千月给扯了下来。



    “真伤心呢。明明以前我们还一起洗澡，现在你却对我的身体感到厌烦了吗?抽泣~抽泣~”偷偷瞟了额头上青筋直跳的流千星一眼。流千月以一副一看就知道是伪装出来的姿态小声抽泣了起来。



    “茉茉快瞧快瞧~那个帅气的男生是黎竹青耶!”随着楚人魅神色显得激动下，手指的方向望去，周戮见到了一位长得十分帅气的男生，帅气的脸庞加上那高大让人感到极富安全感的身材，一身品牌服饰球鞋都让他有种鹤立鸡群的错觉感，主要还是他身边有着很多女生像众星捧月般包围着他。



    这位楚人魅成为黎竹青的男生。其帅气的长相完全可以和很多韩国著名偶像相媲美，简直就像是从bl漫画里走出来的美型男一般，帅气得实在是让人感到不真实



    “他啊……学校里梅兰竹菊四君子的竹，在男女生中都有着很高的人气呢。”这时流千星向因为自己这句话而面露疑惑之色的几人解释起来。



    在明德大学大三年级里，有四位可以称之为校草级别的人物。他们分别是陆梅安、炎凌兰、黎竹青、翎傲菊，因为这四位校草名字中包含有‘梅兰竹菊’，也因此被爱慕他们的学生们称为‘梅兰竹菊四君子’，而这位现身于烹饪教室里的黎竹青就是代表着竹的校草。



    “的确是很帅气，但是果然不是有血缘关系的哥哥就绝对不行呢!”看了眼被女生众星捧月围在中间的黎竹青，流千月却是不屑般的撇撇嘴毫无羞耻心的喊出了让大家汗颜的话来。



    很帅气呢~不过周戮表示没兴趣就对了，看其她女生围着黎竹青那副花痴样，他就感到无语的摇了摇头，这时老师也开始分组并且布置下今天的料理课程，今天的制作的料理是鸡蛋饼包饭，接着老师简单了说明了制作过程。



    通常一组是由五到六个人构成，而分组完全是由老师随口念出的名字来组成，顺便说下周戮所在的小组是由他、流千星、流千月、楚人魅、黎竹青，还有一位其他班级叫做马美玲的女生，一共六名学生构成。



    现在还没有人发现茉言现在本质上是一个西贝货，说起来周戮发现黎竹青看自己时的眼神让他很不爽，那仿佛像是看到了稀世珍宝般的闪亮眼神。



    小寻结尾ps:很抱歉这一章又是这么晚才发布，但是小寻我没办法啊，女朋友任性的想要吃酸甜排骨想要吃麻辣鱿鱼，于是无奈下我只好下午买菜去她家做给她吃，一直弄到晚上十点半钟回到家……中途!?中途什么事都没有发生啦!r1292







26 周戮的受难日
    鸡蛋饼包饭，周戮表示自己以前从来没有做过这份食物，但是没接触过并不妨碍他去制作，加上老师也说过制作过程，他觉得想要做出来并非难事，就算现在的身体是女孩子的也没关系。



    为了避免洋葱的汁水溅入到眼睛里，可以看到周戮以极快的速度在剁洋葱，接着切鸡肉，把盐还有胡椒混着米饭一起炒，然后烧个鸡蛋往鸡肉饭上面一盖就完成了，然而周戮并不知道自己这娴熟的手艺让很多了解茉言的男女生都露出了惊讶的表情。



    似乎担心自己做出的鸡蛋饼包饭还不够进味，周戮用烹饪教室里的调味料和番茄酱还有黄油和清汤混在一起煮了下，然后他就把这自己特制的调味汁均匀的淋到了做好的鸡蛋饼包饭里。



    能够进到这座大学学府的大多数都是有钱人家的孩子或是刻苦学习的孩子，前者从小有养尊处优家中的一日三餐也都有专业的厨师负责，而后者为了好好学习将来进入社会找到好工作报答父母的养育之恩，因此以上两者对于做饭都处于苦手的类型。



    而周戮这娴熟的手法在烹饪教室里倒显得鹤立鸡群了，毕竟认识茉言的人都了解这位长得很清纯的少女做菜的手艺，尽管不是属于笨拙的类型但也不会像今天这样熟练，碗中那整齐排列着的鸡肉还有青菜鸡蛋都轻易的将离得最近的几人腹中的馋虫勾起。



    “好快!”此时流千月还在笨拙的处理着食材，当她看到茉言居然已经做好时不禁下意识的惊愕喊道，小组中对于厨艺这方面还算是有天赋的楚人魅见到茉言已经做好时，也和流千月一样露出了惊讶的表情。



    “色香都俱全呢，就是不知道味道如何，话说这和我记忆中的茉言差别也太大了吧!”轻声喊道。楚人魅最重要的礼仪还是知道的，看向茉言对她露出了一个‘我可以尝尝吗?’的表情。



    周戮没有用言语来回答，而是双手摊开朝向自己做好的鸡蛋饼包饭上。一副邀请的姿态，见此流千月和楚人魅可就不客气了。两人手中都握着筷子朝鸡蛋饼包饭进攻了过去。



    “骗人!”特制的酱汁让鸡肉的味道更显浓郁，然而却不会让人感到腻味，加上火候的掌控也让鸡肉的嫩度恰到好处，楚人魅用勺子挖了口蛋包饭放入口中，闭眼像是回味了一会后，感叹起来:“想不到就连煎好的鸡蛋都做得这么美味，茉言你真是太棒了!”



    “啊是吗……我倒是觉得很普通就对了。”眼珠偏移着周戮语气平淡的说道，这时候流千月像是看可疑人物的神情。双眼眯起看向他，口气严肃道:“我记忆中的茉言可不会做这么好吃的鸡蛋包饭呢，你到底……”



    “不要想太多，我只是刚好擅长*蛋饼包饭罢了。”被流千月用可疑的眼神观察着，周戮神色却是一片淡定的轻声回道，这时流千星也好奇的加入进来进行品尝，品尝结束后不禁夸赞道:“不错~要是茉言你可以在厨艺这方面继续勤加练习下去，将来一定可以成为一个好妻子。”



    “哥哥你怎么能当着妹妹的面称赞别的女人嘛!?还有好妻子是什么意思啊!?小时候你可是答应过我长大后一定会娶千月我做老婆的!”听到流千星居然开口夸赞起茉言，流千月顿时就不高兴了，对着周戮可爱的噘了噘嘴。一把抱住流千星的手臂大声喊道。



    “啊好痛!”就在这时一声不合时宜的痛呼声响起，大家看去只见马美玲，这位由老师随机分配到这支小组。因为和大家都不熟络加上似乎有心事般，她和黎竹青两人都没有加入到品尝的行列来，这时她呼痛的原因则是在切鸡肉时不小心切刀中指上。



    “没事吧，怎么这么不小心呢?”周戮可没有坐视不理，快步上前来到马美玲的身前，从围裙的肚子处那个大口袋里掏出一片创口贴，在对方轻声回答着‘谢谢’下温柔的将其贴在中指的伤口处。



    很漂亮的一位女孩子，只是脸上那憔悴心不在焉的神情完全破坏了少女相貌上的美丽，要是这位叫做马美玲的少女能够露出自信的微笑。在班级中绝对是可以算是班花级别的美少女。



    “有什么心事吗?在做菜的时候心不在焉可是大忌呢。”周戮嘴角含笑语气关心的问了起来只是马美玲除了对他点头道谢外，似乎并没有想要对他说出自己在想着什么事情。就在这时流千月迅速上前一把将周戮拉开到一边。



    “茉言你这个笨蛋，怎么能问这样的问题呢。难道你不知道这位女生的父母一个月前都出事了吗?当时学校可是把这个通知公布了出来呢!”大概是没想到马美玲的父母都意外身亡了吧，听到刘千月的解释后周戮愕然了一下，不禁对神色黯然的马美玲露出了歉意的神情。



    “当时这件事可是刊登上了报纸的头条呢!说起来那个凶手也太嚣张了，先是把这个女孩子的母亲溺死在家中的洗手池里，至于父亲更是死无全尸呢，整颗头都被人用刀砍了下来，后来在郊外的公墓被人发现，头被抱在保龄球里放在旅行包里面，哦对了!听说她的父亲叫做马强，还是这座城市最大的地下势力的boss呢!”



    “诶!?”并没有人注意到，周戮在听到流千月在耳边小声的耳语时，整个人的神色顿时大变，微微回头用眼角的余光看向了身后一副心事重重面容憔悴的马美玲，这位女生……就是死在自己手中的马强还有骆虹两人的女儿!



    正所谓仇人见面分外眼红，好在现在的周戮使用的是茉言的身体，不过就算是本体和马美玲相遇，对方也认不出自己就是杀死她双亲的仇人吧。



    “这位同学~这个要怎么弄您能不能来教教我呢~?”很是富有磁性的成熟声线，只见黎竹青满脸和煦的微笑向茉言招了招手，对于这位有着一副好皮囊，但是一开始却对自己露出炽热眼神的青年，周戮说真的好感不多，但是为了避免别人怀疑自己的身份，她只好露出微笑点了点头应允了下来。



    “别让我在偏僻的地方单独遇上你，要不然绝对把你那张脸给打烂!”在教导煎鸡蛋的过程中，周戮眉角抽动着在内心咬牙切齿起来，这位梅兰竹菊四君子之竹的黎竹青此刻的姿态让他很不爽就对了。



    尽管脸上还是那副和煦的迷人微笑，可是黎竹青却和周戮挨着很近，像是为了更仔细的观察般脸凑过来差点就让两人的脸蛋紧贴在一起，脸上那副像是无辜的爽朗微笑看得周戮眉头直皱。



    周戮表示自己现在暂时需要演绎茉言的身份，但是他发誓等几天后换回身体，他一定会找个机会好好修理一顿这个叫做黎竹青的家伙。r655







27 只要锄头挥得好，就没有挖不动的墙角
    好不容易才从烹饪室里摆脱了那个大帅哥黎竹青后，周戮在离开前可是强忍着想要给对方一拳破颜拳的冲动，那家伙在下课后为了报答周戮教他制作鸡蛋饼包饭的恩情，居然还邀请在夜晚一起出去吃顿饭，周戮当然是满脸柔和的微笑拒绝了这邀请。(



    “这个女孩子还真是让我感到与众不同呢，平时遇上的女孩子见到我哪个不是兴奋的围过来，还是说她只是想要欲擒故纵呢，嘛~不管怎样都好啦，想个办法来试试看她的味道如何吧。”盯着少女那窈窕的背影观看了一阵，黎竹青眼神中透着邪意，伸出舌头轻舔了下手指。



    作为明德大学四大校草之一，黎竹青玩过的女人他两个巴掌的手指都数不过来，在这其中无论是青春靓丽的少女还是成熟魅惑的少妇，他染指过的人妻也不在少数，但是像茉言这样的类型他还是第一次遇上，环绕在鼻尖的幽香让他知道这并不是香水的气味，而是少女娇躯上自然而然散发出来的体香，而且还是处子的幽香。



    “真想揍他一拳啊。”即便是身体变成了女孩子的身体，可是周戮自身对于视线的感知还是在的，他可以清楚的感受到身后那一直盯着他的灼热视线，看了看身下那轻飘飘的及膝短裙，皱着眉不悦般道:“所以说女孩子的衣服就是轻便，就连脱下来也很容易，而且在夏天也助长了痴汉的嚣张。”



    下一节课是物理课，周戮表示对于这门课程完全就是一窍不通，他表示学习物理有什么用，将来茉言也不一定会去做这方面的事业，而且想要跳楼自杀的时候难道还会去计算坠落时和空气产生的摩擦阻力吗?



    按照来学校前茉言给的物理教室的位置。周戮稍稍花了点时间就找到了，而教室里已经有很多学生到来并找到自己的位置坐下，只是就在这时周戮发现一位男生在向他招手，而且还用手指了指自己身旁的座位，不巧的是那位男生周戮和他见过一次面，就在自己的《冰雪奇缘》糕点店里。



    “哟~”让周戮感到不妙的场面出现了。从这位男生向他招手并且指着自己身旁的空座位，那也就是说以前的物理课上茉言是和他坐在一起的，但现在的问题是周戮根本就不知道这位男生的名字啊!



    “我记得你，你是上次来我店里买糕点的那位男生。”周戮总不可能把这句话给说出来吧，那位男生听到肯定会对自己产生疑惑的情绪，要问周戮为什么不认识对方……因为茉言的手机里并没有吴迪的照片，这也导致她在介绍时只介绍了自己宿舍里那几位感情要好的女生。



    “加油哦~吴迪，努力点你就可以成功攻略下这位学校里排名第四的清纯校花了啊!”就在这时吴迪前面座位上的男生回头，先是兴奋的看了眼周戮这边。然后右手握拳像是在给吴迪打气般激励道。



    “原来这个男生叫做吴迪呢，也就是宿舍里那个女吴笛的义兄吧。”周戮可不是白痴，他看得出来这位叫做吴迪的男生喜欢着茉言，可这具身体的原主人茉言貌似一直把他当做重要的男性朋友来看待呢。



    就在这时上课铃声打响了，教室里还在聊天的学生以最快的速度回到了自己的座位上做好，把带来的物理课本拿出来放在桌面上等待起来，不一会儿摆着一张扑克脸的物理老师就进到了教室里。



    “你喜欢的那个叫做周戮的男人，我和他见过面了。”上课还没多久。吴迪一开口的第一句话就让周戮眉角抽动了一下，口气平淡的轻声回道:“哦。然后呢?”



    “反应也太平淡了吧!”茉言那冷淡的反应倒是出乎吴迪的意料，他本还以为对方会双手合起放在下巴上然后双眼闪亮的盯着他问出‘感觉如何!?’这样的透着激动情绪的话语，意料之外的剧情发展让吴迪沉默了一会，轻声说道:“我觉得那个男人配不上你。”



    “我承认那个叫做周戮的男人手艺很不错，而且戴上眼镜时气质也很有魅力，手艺我觉得只要一个人愿意去努力谁都能够掌握。而气质这方面我觉得自己并不比他差，要说帅气我长得也比他帅，要说金钱方面他也只是区区一家糕点店的老板，当然说出这些并不是有什么特别的意义，只是觉得茉言你跟那样的男人实在是不值得。”



    “真想给你一拳呢。”因为心中黑暗物质开始在疯狂发酵着。周戮不小心把这句话很小声的说了起来。



    “诶，你刚刚说了什么吗?”应该是没听清楚少女刚才那小声的嗫嚅吧，吴迪疑惑的问道，周戮立刻摇了摇头否定了自己刚才说过什么，接着吴迪似乎是觉得向周戮泼出的‘脏水’还不多吧，继续用语言下起了猛药来。



    “撇开那些可以依靠努力获得的东西，我觉得像这种花心的男人实在是太可恶了，而且茉言你之前也说过，你并不是他的第一个女人，就算是他平时寂寞了在外面找女人你也不会去阻止，我为你这份无私的奉献感到不值啊!像那种在工作的时候还跟客人打情骂俏的男人我觉得他真的一点都配不上你!”吴迪可不知道自己这些话已经是踩到地雷了。



    “我居然被一个小鬼头教训了!”周戮心中顿时就不淡定了，可是现在需要演绎茉言的他又不好对吴迪说什么或是直接出手教训一顿，眉头挑起轻声问道:“你喜欢我?”



    这个问题实在是太突然了，突然到让吴迪一时间不知所措起来，像女孩子一样扭捏了一阵后他面露坚定之色，脸色通红的小声道:“我喜欢你……所以我一定会把你从那个叫做周戮的花心男人心中救出来的!”



    “这家伙该不会是还没有从中二病的年纪毕业吧!?”吴迪这话说得很是正气凛然，可是周戮听得却是感到好羞耻哦，要是让他说出这种话是绝对办不到的!



    因为吴迪以上的话语说得太多了，于是周戮就将其简便化，对方想要表达的无非就是‘我比那个叫做周戮的有钱，我比那个叫做周戮的长得帅，我要把你从他手中抢过来!’这样的意思，也就是说……



    “这家伙想要挖我墙角!?”周戮控制着茉言的身体，双眼显得很危险般微微眯起看向了吴迪。r5







28 我有特殊的赚钱技巧
    当下午的课程全部都结束后，周戮以最快的速度回到女生宿舍把上课使用的课本还有围裙三角巾一起放回柜子里，现在他可没时间在食堂吃晚饭，店里可有人在等着他回去做饭，去了趟附近的菜市场买菜，之前茉言在他来上学前就说过自己的胃口变大了，于是周戮就买了很多的量。



    看到卷帘门上贴着‘因有急事，停业三天’的通知后，周戮点了点头右手提着晚饭食材就拐进了门面后面的巷子里，来到一扇绿色的门前从口袋里掏出钥匙熟练的插进钥匙孔里，扭转着钥匙把门打开走了进去。



    “啊啊啊啊啊!进去了，她进去了!茉言她真的进去了啊!”躲在附近看到这一幕的吴迪，整个人就像是得了羊癫疯般对着身旁跟着自己一起过来的少女大声喊道，伸出双手紧紧抓着对方的双肩难以接受般的咆哮了起来。



    “我不是瞎子，我也看到了，话说这里还是在街上耶!你这个样子丢脸死啦!还有你抓得我很疼的啊!”看到自己哥哥这副糟糕的姿态，吴笛眉头皱起挣脱了对方紧抓着自己肩膀的双手，接着死死的盯着茉言走进去的那扇绿色的门。



    那扇门自然就是《冰雪奇缘》糕点店的后门，然而现在茉言却提着菜走了进去，这代表着什么意义两人不可能不理解，这也就是说……茉言真的和那个叫做周戮的在同居，想到这个有95%可能性的事情，吴迪就感到大脑一阵眩晕感袭来。



    “肚子饿了，你回来得也太慢了吧!”糕点店二楼的房间里，正在和小猫薛定谔玩耍的茉言，听到楼梯上传来轻缓上楼的脚步声。就知道是周戮回来了，在对方的身影出现在门前后就不高兴的抱怨起来。



    这种抱怨的话语要是由一位美少女说出倒还有点萌，可是由一位大男人的口中说出那就是违和感满满了。周戮无语的看了眼用自己的身体说出这句话来的茉言，开口道:“我现在就去做饭。”



    就在周戮要拿着食材下楼去厨房做晚饭时。垃圾篓里面的垃圾吸引了他的注意力，看着还在和猫玩着的茉言，皱着眉问道:“你把我厨房里的芒果还有草莓都吃掉，我拿什么来做布丁还有圣代啊?”



    “这里不是要停业三天吗，反正这段时间厨房里的水果留着也是留着，不如让我过过嘴瘾，到时候你再去买不就行了吗?”茉言这熊孩子的态度让周戮无语的看了她一眼，也懒得多说什么下楼就往厨房里走去。



    “你什么时候变成大胃王体质了?”晚饭的菜还有米饭周戮特地做了很多。但是这些都不是给茉言吃的，身体交换下的两人自然连饭量也变了，周戮这句话抱怨的可是现在使用的身体。



    “你又不是你姐姐茉薇，我记得你的饭量是很小的才对吧，话说你姐姐现在人在哪?”以极快的速度消灭中桌面上的菜还有手中大碗里的饭，周戮问出了一个让茉言心中莫名感到不爽的问题。



    “怎么?怀念她啦~不过她去了很远的地方或许要很久才可以回来一趟。”说这句话的时候，茉言的眼神中明显透着黯然之色，见此周戮也很明智的没有去选择追问，现在有一件更重要的事需要他来解决。



    “你知道‘直死之魔眼’这种魔眼吗?”周戮这个问题让茉言愣神了一会，学着他平时的样子用右手中指推了推鼻梁上的眼镜。回答道:“了解二次元的人都知道这种魔眼，《型月世界》里两仪式还有远野志贵都拥有这种魔眼嘛~你让我不要摘下眼镜的目的，该不会就是想要说你这双眼睛就是……”



    茉言这句随口而出的话语还没说完。周戮已经伸出手把她鼻梁上的眼镜给摘了下来，只见茉言双眼的瞳孔逐渐难以置信的放大着，映照在她眼中的一切事物全部都密布着密密麻麻的暗红色丝线，就在她因为这个震撼的事实要放声尖叫出声时，周戮已经把眼镜重新替她放回了鼻梁上。



    “就像你刚才所看到的，我这双眼睛就是‘直死之魔眼’，而这副则是作为封印，为什么我会获得这样的眼瞳，其中发生的事情实在是太……啧太让人难以接受了。总之我就是为了这件事情而辞掉了原来的工作，为了找到那个人我离开了本来居住的城市。”从周戮的神色可以看出。他也不知道应该用怎样简便的语言来述说发生在他身上的事情。



    “要是宅男们得到了‘直死之魔眼’早就不知道欢天喜地到什么程度了，而你就像是麻烦般还嫌弃呢。”小声嗫嚅着。茉言打开那转移到现在这具身体中的系统，看到这具身体那高达7，已经和自己现在的等级一样的级别后，不禁惊愕起来。



    “这家伙的等级什么时候变得这么犀利了!?”周戮的等级直接惊掉了茉言的下巴。



    “以你现在的饭量，你觉得你从流歌那里得到的钱足够你度过大学吗?”周戮这个问题真的是问到了茉言的心坎里了，金钱是她现在最紧缺的物品，当初她有想过趁着休息时间去外面找份服装杂志的模特来做，而且她还去应聘过一次，那位经纪人在见到茉言后更是满意得不得了。



    可是茉言在还没有正式工作前，那位经纪人就跟她说有一位大人物可以把她捧红，至于条件方面……茉言想都没想都拒绝了这种‘丰厚’的条件，无非就是想要对她潜规则，当时她就想要对那位笑眯眯说出这句话的经纪人脸上来一拳。



    “你为什么会拥有‘直死之魔眼’这件事我就不多问了，毕竟这又不是我的身体发生的异变，不过你刚才说到钱这方面嘛~其实我有一个快速赚钱的办法，当然这个办法需要你来协助我一起完成，只要成功一次几十万到手都不是难事。”



    “事先告诉你，要是你所说的事情是属于犯法的，那么我绝对不会帮你完成。”茉言那副神秘兮兮的笑容本能就让周戮感觉到不妙，把手中空了的饭碗放在桌面上，虚着眼无语般说道。



    “不用担心，我所说的赚钱方法绝对不违法，只不过在现在这个时代会有偏见罢了，三天之后等我们身体换回去我就把这个办法告诉你!”看着茉言对自己竖起大拇指微笑着说出这句话，周戮不知为何感到更加的不安了。



    “茉言都已经进去快一个半小时了，果然是同居了!”《冰雪奇缘》糕点店附近的咖啡厅里，见到茉言迟迟不出来，吴迪痛苦的抹了把脸，对眼前神色复杂的妹妹吴笛悲伤的轻声喊道。r655







29 恳求您的原谅啊！
    身体互换这种事情，在很多动漫或是影视作品中其实并不少见，如果是同性之间的身体互换，那么并不会对各自造成太大的困扰，除非身体互换的同性长相相差太大，要是一位美女和一位身材臃肿肥胖的女性身体互换，相信那位胖女一定会高兴的大呼小叫，而那位美女除了一个人偷偷在晚上抹眼泪外别无他法，因为根本就没人会相信她所说的这件事。



    茉言和周戮现在就处于身体互换的状态，对于茉言来说造成的困扰真的不大，他又不是不习惯男性的身体，而且三天的时间大概一眨眼就过去了，她唯一需要担心的就是周戮会不会用她的身体乱来，比如说现在在学校宿舍的床铺上用手指来享受那不同于男性时的快感巅峰。



    茉言想起了以前看过的一些r18向身体互换的本子，男主角因为下楼太快摔下来不小心和校花身体装到了一起，结果两人的意识在那一刻互相交换了，而随着使用女性的身体生活下男主角渐渐觉醒了内心那异常的趣味，最终愿意去选择用这副身体生活下去。



    “啊……周戮那个家伙应该不会有这种想法的才对吧?”说这句话的时候茉言其实心里一点信心都没有，认识这家伙那么久他从来没有表露过偏向女性的性格，但并不代表他的心中没有少女心，要是那家伙真的觉醒了少女心……茉言真的不知道应该用什么样的心情来面对这件事。



    名称:周戮



    等级:7级



    力量:67



    体力:85



    敏捷:82



    特殊能力:



    破甲兵刃:等级max，消耗自身体能值30方能使用，以特殊技巧发力施以全身力量于一点的贯穿性冲击，100几率无视敌人防御，100几率对普通人附加即死伤害，匕首武器下方能使用此技能，技能结束匕首武器破碎。



    秘剑燕返:等级max，从三方迫近的刀刃同时斩向对手的必杀剑，从现实世界一闪，然后无视时间与空间之概念完全同时重叠两闪，除非敌人各项能力值都比使用者多出三倍，除此之外别无他法以防御或是回避的姿态进行格挡躲避，使用此技能需长度两米的细长类刀剑武器。



    不朽身躯:等级?，获蛇之圣牌认可者将永生不朽，受到任何伤害均能愈合，无法以任何方式杀害圣牌持有者。



    辅助能力:



    潜行:等级max，掌握此等级技能者，永远能够在夜晚下的战斗占据绝对的先手优势，且第一击能够100破防造成一击必杀的攻击，白天阶段下隐藏性能减少30，移动速度降低50，进入攻击状态杀死第一人后将自动消除潜行状态。



    缩地成寸:等级max，力量达到30，体力达到40，速度达到60，只有这三项属性值达到此数值方能学会，以特殊的发力技巧与步伐奔跑，可提升自身速度150，在踏虚长靴的能力辅助下，速度可达音速。



    直死之魔眼:等级?，触及过死亡之彼岸的人方能有极其微小的可能性获得，因果律武器在人类身上的形式之一，只要是活在世界上拥有形体的生物，就算是神也能够杀死的强大眼瞳能力。



    特殊物品:



    蛇之圣牌:等级传说，相传每一千年的蛇年，就会有一位圣子被选中，这位圣子能够将两块拥有让人起死回生之力的圣牌合二为一的力量，这两块圣牌一面是蛇，一面是鱼。



    系统最后友情小提示:想杀死蛇之圣牌者唯有四种办法。



    一:圣牌持有者自愿选择死亡，那时候蛇之圣牌就会脱力持有者消失于虚无之中，下一次千年后的蛇年将再次降临于圣子手中。



    二:千年之后的再一次蛇年，圣牌将回归于新的圣子手中，同时持有者死亡。



    三:原圣牌持有者能够将自身圣牌赠予他人，于圣牌赠予的那天开始计算，七天后零点来临原持有者将死亡。



    四:另一块圣牌，鱼之圣牌的持有者能够直接将蛇之圣牌进行夺去。



    “我了个擦!周戮这家伙在我高三那段时间到底发生了什么事情啊!?”看完周戮现在的身体属性资料后，茉言顿时就淡定不能了，接着迅速来到镜子前把上衣脱下来背对着镜子看向后背，果然有一条盘起的圆章形蛇刺青印在背部。



    如果现在茉言和周戮打起来，茉言就有80的几率会输，不同于经常锻炼的周戮，茉言自身的三项属性值她无法完全发挥出来，没有经过任何发力技巧训练的她只能发挥出三分之二的威力，可是周戮就不同了，常年锻炼的他能够发挥出90的实力。



    以前在女仆咖啡厅里上班，茉言还可以用肌♂肉属性来压制住周戮，可是现在的话真的是要被他完全压制了，茉言可是想着就算两人真的到了滚床单的那一天来临，她也要以骑乘位的体位当个女骑士的啊!



    “我在想什么啊白痴!”狠狠甩了甩头把脑中无节操的r18向妄想给甩掉，在茉言抱着头苦恼时，周戮已经控制她的身体回到了学校宿舍里，进到了女生宿舍这个男生圣地里，他的神色却是极为平静，面露附近窗户里那些身穿着清凉内衣裤走来走去的青春娇躯，他的内心仿佛一点涟漪都没有荡起般脚步轻缓的走在楼道上。



    “我回来了~”回到宿舍里，周戮一脸自然的微笑向宿舍房间里的室友打招呼，坐在自己的床位上，脱下布鞋换上了宽松凉爽拖鞋。



    “嘿嘿~我还以为茉言你在外面找到那位中意的帅哥，今晚不会来了呢~?”章钰青看了眼茉言，一阵挤眉弄眼开口打趣道，并没有人注意到在她这句话出口后，吴笛看向茉言的眼神变得复杂起来。



    “你们慢慢聊吧，我去洗澡了。”周戮可没有接下章钰青的打趣，而是打开自己的衣柜从里面拿出新衣服准备去洗澡，这时吴笛也从他的上铺床位下来，也从衣柜里拿出衣服，开口道:“我也去洗澡了。”



    宿舍里现在就只有吴笛和茉言没有去洗澡了，让其她人感到疑惑的是，吴笛就像是要等茉言回来后才去洗澡般，接着两人一前一后相继走出了宿舍房间。



    对于用女孩子的身体来洗澡，这种事对于周戮来说也不算什么，他很庆幸意识互换的这三天里，茉言的‘好朋友’没有到来，那种事情他可不会解决，要是让宿舍里其她女生来帮忙更换卫生巾的话，绝对会引人怀疑。



    小寻结尾哭泣ps:呜哇哇哇哇!小寻我好像又惹得女朋友发脾气啦，至于事情的经过嘛……作为一个不是天天和女朋友腻在一起的男人，有时候一个人在家当然会感觉到寂寞啦，所以啦……就是那个啦那个。



    偷女朋友胖次的行为被她发现了啦!她打电话来质问我了……果然只有穿上女装去她家下跪道歉了。r1152







30 抓鬼要用保鲜膜，打鬼要用巧克力
    “诶~这位客人请留步。”对准备离开店里的独身男性客人的背影招了招手，周戮脸上那胃疼的表情在对方即将转僧际迅速消失在脸上，取而代之的是严肃的神情。



    被周戮喊住的是一位头发稀少甚至是有点秃顶，不过明眼人一看就知道是成功人士的中年男子，笔挺的西装还有手腕上那闪亮的名牌手表，最重要的还是他手中搂着的那位富有青春活力的少女，尽管这位少女为了让自己显得成熟而花了点妆，可是不难看出她还是大学生的年纪。



    一般来说这样可以的成功人士是不可能会来周戮这种糕点店消费的，可是他搂着的那位少女那就有可能了，于是为了讨好少女的开心，这位中年男性自然就微笑着带对方到店里来，光是看两人的相貌，周戮就可以断定两人之间的年龄相差绝对有三十岁了……不过这样的男人正好就是他的目标人选。



    “很抱歉这位客人，冒昧打搅到您的一点时间还请别生气，我观你印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散，近断时间之内恐怕会遇上不吉利的东西，还望您小心为妙。”大概是没想到周戮叫住自己居然会说出如此不祥的话语吧，这位成功人士眼神显示愕然的看着他一会后，顿时露出了很是不高兴的怒容。



    “你这/个年轻人是怎么说话的呢，有你这样对客人说话的吗!?真是此有此理!少在这里对我妖言惑众，我们走!”毫无疑问周戮这话激怒到了对方，好在这里是在大庭广众之下他也不敢叫人来揍周戮一顿，毫不客气的指着周戮的鼻子当着店内其他客人的面大声呵斥起来，接着就招呼自己的小蜜离开了这家店。



    “以后我再也不会陪你来这种店里了，什么玩意嘛这是!?现在的年轻人一个个都满口谎话。戴着一副眼镜看起来文质彬彬的很有读书人的样子，想不到居然会说出这种话来!”在阻挡紫外线入侵的玻璃门关上后，自然可以听到对方那生气的呵斥声。



    “呀哈~想不到眼镜帅哥你还会看面相啊，还真是真人不露相呢，不如也给替我看看姻缘吧，我和你的姻缘什么时候会到来~?”周戮在附近学校的女生中现在可是很有人气的。加上刚才店里的客人都是年轻的女客人，并没有因为他的‘满口胡言’而对他露出鄙夷之色，反倒是有几位平时对他很大胆的女生还结伴过来出言调侃起来。



    “看姻缘这方面非我所长，刚才那位先生的面相我真的觉得很阴暗，不出三日的时间他绝对会回来找我的!”周戮脸上那副自信的神情，让人感到他似乎真的有那样的本事，只是并没有人知道此刻说出这句话时，他的内心中另一个自己正在捂脸叹息中。



    周戮并不会奇门遁甲之术，当然他也不相信这个世界上有鬼怪或是妖魔类的邪物。那他为什么能够把刚才那句话如此有自信的说出来呢?说出这句话的时间是在他距离和茉言身体交换后的第四天，也就是说昨天下午放学后他就已经和茉言的意识互换回了各自的身体中，那么就让我们把时间线回溯到昨天晚上两人一起的晚饭时间吧……



    “啊~果然还是自己的身体舒服呢，洗澡的时候比起揉胸肌更加喜欢揉自己的小馒头呢。”说着没羞没躁的话语，茉言直接就当着周戮的面用双手揉了揉自己的胸部，确定柔软度和手感没有任何改变后，不禁满意的点了点头。



    “我一个男人可还在旁边看着耶，你做出这样的行为真的没关系吗?”看到茉言当着自己的面揉胸。周戮无语的出声问道，谁知茉言却是鄙夷的撇了他一眼。回道:“难道这三天的时间里你揉得还少吗，我身上你还有哪个地方是不熟悉的?”



    “我们说点别的吧，你说你不在学校住了，难道你在外面有其它住的地方了吗?”周戮这话出口就感到事态要往不妙的方向发展，只见茉言把手中空掉的大碗饭用力放在桌面上，接着起身来到床前翘着腿坐在床沿。在周戮难看的神情注视下用手指了指地面。



    “居住的地方我当然找到啦~就是这里嘛~从今天开始我就睡在这个房间，而你就去接客大厅随便找了地方打地铺就行了，要是有怨言的话我会仔细倾听，至于要不要去履行那就是我说了算!”茉言一副‘这个地方我是老大!’的嚣张表情直接对周戮命令起来，只见周戮歪着头无所谓的思考了一会。耸了耸肩一副‘随便你’的神情，这倒是出乎茉言的意料。



    “住在我这里无所谓，可是总不可能让你这样白吃白住吧，你几天前所说的那个一票就可以赚取到几十万的赚钱方案说给我听听，要是不犯法而且能行的话，你就算叫我养你一辈子都可以。”



    “美得你，还要养我一辈子!”对周戮这话不屑般的撇撇嘴，茉言眨了个星星眼一副‘交给我吧!’的自信表情，却说了句让周戮眉头皱起疑惑不已的话语来:“首先你要用你最快的速度去附近的道观，从那座道观里偷一套道袍过来，还有铜钱剑之类道士做法时必须要用到的工具。”



    “偷这些玩意来干什么啊!?我可告诉你，神棍这种职业我可是做不来的，要是你想要让我用‘跳大神’来骗钱的话那就免谈了，你这样方案不通过!”周戮双手交叉在胸前做出了一个‘否决’的手势，说道。



    “谁叫你去‘跳大神’了!?我是叫你去抓鬼啊!”茉言一副‘恨铁不成钢’的表情指着周戮的额头大声说道，只是这话更加让周戮接受不能了。



    “拜托啊!我叫做周戮，不叫做毛小方，我的家族是刺客家族并不是驱魔家族，就算你叫我去抓鬼，学着英叔的电影依葫芦画瓢的方式用朱砂来画符我做得到，或是制作凭空炸火的戏法我也办得到，但前提是……你让我去哪里抓鬼啊!?”



    面对周戮的抱怨，茉言却是可爱的眨着一只眼对他勾了勾手指示意他过来，把嘴凑近到他耳边轻声嘀咕了起来，在听的途中周戮时而皱眉或是点头，不过他倒是没有做出过摇头的举动，等到茉言说完了离开他耳边时，他似乎在思考着这个方案的可行性。



    “这样一来……我们不就等同于骗人了吗?”对周戮这话茉言却是发出一阵嘘声，对他挥了挥手，一副不用担心的表情说道:“什么叫骗人啊?话不要说得这么难听好不好?我们这叫做劫富济贫，看看那群浑身名牌还在外面包养小情人的有钱人，他们就是身上的钱多没处花呢，而我们这里就是贫穷的，所以用他们的钱来救济我们你不觉得很合情合理吗?”



    “你说得好有道理，我都无言以对了……话说那么你要怎么做呢?”看来是赞同了茉言的赚钱提议，周戮小口吃着饭吊着一对四眼鱼问道。



    “就是这样做!”富有气势的话音刚落，茉言爬上周戮的床铺，整个人蜷缩成一团用毛毯把自己整个人都笼罩起来，接着在五秒钟之后……毛毯缓缓的打开。



    浑身笼罩在血红色的服饰中，裸露在外的手臂和脚都是石灰般的灰白色，及腰的长发无风飘动着，那张漂亮的脸蛋有一半是血肉模糊，其中这半骇人的脸蛋上海留着紫色的脓液，透过那血肉的凹凸甚至可以看到里面的森然白骨。



    “额……虽然早就知道你可以在萝莉还有乙女的形态间来回转换，只是想不到你还可以变女鬼啊!”看着床铺上缓缓站起身张开双臂，让血红色的服饰无风飘动的厉鬼茉言，周戮顿时感到手中的饭菜味道变得古怪起来。



    “我来当女鬼去吓人，而你就去假扮道士来把我降服，到时候得到的钱我们就六四分账，我六你四如何?”厉鬼形态的茉言脖子扭曲到一个人类不可能的角度，在周戮真的是胃口全无下把这句话说了出来。



    以上这些对话就是让周戮对离去的成功人士说出那段话的原因，接着他在凌晨时间段直接就去附近山中的道观里偷了一套道袍，还有铜钱剑以及八卦镜之类用来装神棍专用的道具回来。



    小寻结尾结局构思ps:关于小寻我去偷了女朋友胖次的话题就不要太计较了，男人变态有什么错……总觉得辣气壮把这句话说出来真的好羞耻啊!还是去道歉吧。



    嗯~结局的构思呢，小寻我觉得应该这样才是完美的结局，周戮在结尾喝下了忘情水忘却了自身的七情六欲，可是老天爷怜悯两人这超脱了性别的禁忌之恋，于是在每年的七夕节就让周戮回忆起两人的爱情。



    于是每年的七夕节两人就能够在一起一整天哦!如何!?这个结局很美满吧!?r1292







31 鬼其实是一种能量，他不分昼夜的存在这个世界上
    “你说~刚才那家糕点店的眼镜店长说的话，该不会……是真的吧!?我看他的神态完全不像是在说谎的样子啊。”



    “我看你根本就是看上他了吧!这样的年轻人我实在是见多了，为了获得关注就用那种话来吸引注意力，让别人以为自己有着与众不同的特殊能力，那个家伙要是有阴阳眼的话那我还是修真者呢!”



    以上这段对话出自一对看外表年龄相差有三十岁的男女，不用说自然就是之前离开周戮的店面还得到他一点‘小提醒’的成功人士还有小蜜女大学生，两人现在所在的地方是一套套别墅占据的高档小区，能够住得起这里的人基本上手中都有着几百万的零花钱。



    “来~我们回家吧。”说着很是肉麻的话语，中年男人在属于自己的别墅大门前输入开门密码，在把门打开后右手朝着里面做出邀请的手势，示意身旁的青春少女先进去。



    “我先去洗个澡吧，你现在房间里等我，不过到时候不要弄得太久了哦~下午我还要去学校上学呢。”看来两人早已确定了关系并且该进行的项目都做过了，只见少女对着身后在关门的中年男子，嘴角露出甜甜的微笑轻声说道，接着轻车熟路的去对方的房间里拿衣服。



    “啧啧啧~”看着少女上楼的背影，中年男子很是猥琐的搓着双手发出了更加猥琐的怪音，为了表现出自己此刻的心情并没有激动而是很平静，中年男子特意用轻缓的步伐上楼，只是就在他上到三楼来到走廊上时……意想不到的事情发生了!



    明明现在还是太阳当空照的炎热中午时段，可是三楼走廊上的光线却突然昏暗了下去，明明是敞开状态的窗户却猛然间‘嘭’的一声发出重响关上了，就像是有什么人在窗外把窗户给关上一般，这异常的事件顿时让中年男子心中本能般感到了浓重的不安情绪。



    “小偷!?”这是中年男子唯一想到的可能性，可是仔细一想……如果是小偷在外面把窗户关上，他必须要爬到三楼的高度，这个高度很容易就会让其他人看见他的身影，这就等于完全把自己的样貌暴露了出来，心中怀揣着不安情绪的中年男子果断的把三楼走廊上的灯打开。



    “咦!?这是怎么回事!?”走廊上悬挂在天花板上的五盏灯全部都打开了，但光线却在时而微弱时而明亮的闪动着，这种只出现在恐怖电影里的场景顿时就让中年男子内心更加慌乱了。



    “不对不对，现在是白天，那种东西应该无法现身才对!”中年男子的双眼更显惊恐起来，此时走廊上的灯闪动的速度也越来越快，仿佛当这五盏灯闪烁的速度达到某种极限后就会全部破碎般，心情更加慌乱的他刚想开口呼叫在四楼浴室里洗澡的小蜜，然后就以最快的速度跑到前面的楼梯上楼时，身后通向二楼的楼梯传来的怪异的响声。



    “噶额噶额噶额……噶嘎!”很是古怪的响声，就像是一个人喉咙里塞进了难以下咽的东西时才会发出来的声音，当中年男子脑袋僵硬的回头看去时，一只笼罩在血红色袖子里的灰白色手掌爬行着登上了三楼。



    当这个爬行的身影完全从楼梯爬到三楼的走廊上，并且以很是缓慢的速度向中年男子这边爬行过来时，而此时对方双腿已经是在颤抖的摇晃了起来，额头上布满了温热的冷汗，因为恐惧嘴唇发紫上下两排牙齿也在碰撞着，喉间在艰难的蠕动着吞咽着唾沫。



    本应及腰的黑发在脸前，把这位红衣女厉鬼的脸给完全挡住了，爬行的速度不快却能够有效的把一个人内心的恐惧逐渐扩大化，当红衣厉鬼爬行到距离中年男子还有五步远时，她终于停止了继续爬行，左手撑在地面支撑着自己的身体，而右手抬起放到脸前，动作很是轻缓的把挡住自己相貌的头发给移开。



    如果去掉那灰白色的渗人肌肤，这位红衣厉鬼生前绝对是一位很漂亮的少女，只是现在这副漂亮的脸蛋却只占据了少女脸部的一半位置，因为红衣厉鬼脸部的另一半，完全就是一片血肉模糊的脸部组织，那水灵的眼睛从眼眶里伸出，由一条暗红色的筋肉连接在眼眶里。



    或许是觉得这张一半天使一半厉鬼的脸蛋还不够具有冲击性吧，一片暗绿色的荧光突然间笼罩了这张脸，这时这张脸向左边弯曲着不断扭动，直到扭转了180度下巴朝着天花板，脑袋朝着地面，那头黑长直也因为角度原因全部都垂落到了地面，这时候中年男子终于可以看到红衣女厉鬼的全部面貌。



    “啊啊啊啊啊啊啊啊!!!”难以控制的尖叫声从中年男子的口中咆哮般喊出，裆部里传来的湿润感还有达到极限的恐惧之心，让他终于有所行动，当然要他直接上去给这位红衣女厉鬼一拳是不可能的，仿佛耗费了全身上下所有的力量般做出了转身的举动，他毫不犹豫就向前方通向四楼的楼梯奔跑过去。



    平时都不怎么锻炼身体的他，求生的本能让他此刻发挥出了恐怖的爆发力，感觉自己仿佛飞起来的他不到两秒钟的时间就跑出了十五米的距离，眼看着就可以上楼梯的他回头望了眼身后爬在地面上，脑袋依然还是上下颠倒姿态的红衣厉鬼，发现还在原地不动后不禁松了一口气，然而下一刻……



    一开始爬行速度十分缓慢的红衣厉鬼，猛然间就像是打了兴奋剂般，双手双脚爬动着在中年男子双瞳因恐惧在收缩放大的惊恐注视下，一秒钟就爬到了他的身后一米处，接着终于站了起身双手从后面抓着中年男子的肩膀。



    “我……死得好惨啊!”毫无任何新意的台词，无数恐怖电影或是小说也都用烂的台词，可是放到现实世界中真实的发生，那么意义上就完全不同了，加上红衣厉鬼接下来的举动让中年男子因惊恐露出了崩溃般的神情。



    “啊啊啊!”血红色的唇瓣里溢出鲜血，红衣厉鬼从身后抓着中年男子的双肩，缓缓张开了自己的嘴巴，在对方的恐惧注视下……那溢满了鲜血嘴巴张开到了篮球那般大。



    终于……在即将被红衣厉鬼用嘴吞噬的极度恐惧下，中年男子‘如愿以偿’的双眼一黑昏厥了过去，在他昏迷后红衣厉鬼那大大张开可以把整个人脑袋都吞噬进去的嘴巴缓缓闭合了起来，看着地面上中年男子瘫软的身躯，红衣厉鬼的身影缓缓后退着。



    “搞定!”回到《冰雪奇缘》糕点店二楼的房间里，茉言一副‘计划通り’的自信微笑，对眼前露出哭笑不得表情的周戮说道。



    “我先去上学啦~我想那个男人应该会晚一点跑来店里哭泣着哀求你去帮忙吧。”对茉言离开前这句话，周戮真的不知道应该用什么表情来面对，想哭却不知道应该为什么要哭，想笑却又找不到笑点在哪里，所以他此时的心情真的只能用哭笑不得来形容。



    “嘿嘿嘿~”来到学校较为偏僻的地段，看了看四周暂时没人后，茉言发出很萌的喧喝声把右手从衣领伸了进去，从里面掏出了五根绿色的荧光棒，这五根荧光棒自然是用内衣来夹着的，茉言的胸部就算挤一挤那条沟也不可能塞进去五根荧光棒。



    在地板上爬得慢就是为了避免夹在内衣上的五根荧光棒掉落出来，至于其它的工作嘛……茉言抬头朝着天吹了声响亮的口哨声，不到一会儿三枚小黑点从高空缓缓降落下来停在了茉言的手臂上，只见居然是三只老鹰。



    接着……不可思议的一幕出现了，这三只老鹰突然间化为了无数根缠绕在一起的血肉融入到了茉言的手臂。



    狼群领袖这个技能……可不是只能够召唤出格斗者来辅助作战。



    小寻结尾捶胸顿足哭泣ps:昨天只有一更……因为下午小寻我去了趟女朋友那里，她已经放假了，而我也正好去道歉，很奇迹的她居然没有怪罪我偷她的胖次，反倒是给了我一个不痛不痒的惩罚，那就是把一部电影看完。



    果然我还是太天真了，本来以为一部电影能有多厉害，《下水道的美人鱼》都面不改色看完的我还会怕什么?但是事实证明……我果然还是太天真了，女朋友叫我全部看完还不许快进的电影名叫《变态假面》。



    先不论那位作为男主角的演员在拍摄这部电影时心情是多么羞耻，总之小寻我在看完后只觉得羞耻心都爆表了有木有啊!当然这不是重点!重点是我在看完后女朋友洗澡结束从浴室里走出来，而且还穿着一套很性感的撩人内衣。



    电影里各种羞耻剧情真的让自认是丧失寻的我也感到三观崩溃，然而看着女朋友身穿撩人内衣走进来还对我抛媚眼，我却发现了一件很恐怖的事情……我的小伙伴居然毫无反应。r1152







32 天地无极，玄心正法！
    “大师啊!你一定要帮帮我啊!那只红衣厉鬼实在是太恐怖了，如果不是现在有您一起在这里，我根本就不敢再回这个家啊!”别墅一楼的待客大厅里，一位双手合十神色惊慌无比的中年男子向隔着玻璃桌，对面沙发上的青年急忙开口道。



    “哦对了大师!邀请你来我都忘记自我介绍了，我叫做董平，董卓的董，平安的平，这次就有劳您前来替我把那只鬼给降服了。”不用说~这名中年男子自然就是那位被茉言以红衣厉鬼的形态狠狠吓了一顿的人，不过这一次他的身边没有再带着那位女大学生，也就是他的小蜜情人，从三楼的走廊上醒过来的他，立刻就驱车向周戮的店面飙去。



    看着董平来店里那惊慌失措的模样，也不管店内还有客人在，直接就抓着周戮的手大喊着‘大师，你一定要帮帮我啊!’这样让人怀疑是不是有精神病的话语，见此周戮一看就知道茉言绝对把对方吓得够惨，接着在用言语安抚了一顿后就答应晚上去他家帮他抓鬼。



    现在的时间已经是晚上七点半，而此时周戮的穿着打扮……一身明黄色的道士长袍，长袍上还绣有八卦图，头上自然也戴着顶绣有太极图案的道士帽，在英叔的僵尸类电影中已经是很常见的服饰，董平倒已经不是第一次见到身穿道袍的人，只不过那些人都是徒有其表罢了，而周戮表示自己是第一次身穿这身服装。



    说到道士这种职业，相信很多人想到的都是路边装神弄鬼骗钱的行业，俗称神棍，其中以算命的居多，极小的一部分是‘跳大神’的，但是如果去掉这些以现实世界来衡量他们的眼光，要是以电影中的形象……相信很多人都会想到林正英这位影视演员，这位人物在影视界的确是当之无愧的‘僵尸道长’。



    “还未请教……戮大师您师承何门?”或许是觉得眼前有一位‘抓鬼大师’在，董平那被红衣厉鬼吓坏的内心渐渐平息了下去，学着武林人士的姿态对周戮行了个拱手礼后，语气恭敬的轻声问道。



    “说来惭愧，师父他老人家当初只是见与我有缘就传授于我道术，而他在离去前并没有告诉我师门为何，所以我也不知道师承何门。”周戮挠着头，一副不好意思的神态轻声回答道。



    “那么戮大师……还请您解答在下的疑惑，为什么在大白天的时间里鬼能够现身呢，鬼不都是应该害怕阳光才对吗?”看来冷静下来的董平，对周戮的身份还是带着点怀疑，当然并不是对鬼怪的存在有怀疑，而是对周戮是否有那份本事保持着怀疑，毕竟对方戴着眼镜文质彬彬的气质很难和电影中那些抓鬼道士相提并论。



    “嗯，这件事我也很疑惑，不过来到你家里后这份疑惑就消除了。”董平的问题可没有难倒周戮，只见他习惯性的推了推鼻梁上的眼镜，轻声开口道:“一进到这个房子里我就感到一股强烈的邪气，如果我没有猜错的话你碰上的那只红衣厉鬼，应该只是附近趁着天黑游荡到这里的游魂野鬼。”



    口胡对于周戮来说早已是家常便饭，不管说什么董平只能点头不能反驳，因为他根本就不知道抓鬼的技巧……虽然周戮也不懂就对了，对于鬼怪的认知他也是从影视剧里了解到一点皮毛，僵尸用桃木剑，吸血鬼就用十字架。



    周戮除了身穿道袍过来外，肩膀上还斜背着包包，里面放着提升‘逼格’用的铜钱剑、八卦镜、朱砂、毛笔，还有画着各种鬼画符图案的纸符，背上更是背着一把放入刀鞘里的桃木剑，可惜不是用千年桃木做成的。



    “鬼怪的确如你所说无法在白天活动，可是这种限制只是对普通的鬼怪有用，对那些有了一定道行的鬼怪来说，只要找到一处房屋暂时成为地缚灵一般的存在，那么他们就能够在白天的时间出现来危害人类。”



    口胡着糊弄住眼前露出懵懂神色的董平，周戮还把右手抬起到眼前，装腔作势的用手指快速点动着做出了掐算的手势，一边掐算还眉宇间浓重的点了点头，轻声嗫嚅着‘原来是这样啊，我懂了!’的话语，这副‘世外高人’的姿态顿时感染到了董平，让他肃然起敬。



    “你碰上的那只红衣厉鬼是一只普通的游魂野鬼，在来到你这里后就化身成了地缚灵般的存在，这样一来无论是白天黑夜她都可以出现，只是一开始她的力量很弱小，所以她无法直接出手将你杀死，可是你今天中午也看到了，她已经可以出现并且以幻术的能力让你陷入了恐惧，而你身上散发出来的恐惧就是她最好的力量补充，这也代表着这只鬼实力达到了厉鬼的程度，如果我没有猜错……她今晚应该就可以来夺去你的性命了。”



    “啊!?那戮大师你一定要救救我啊!我还有很多事情没有做完，身上的钱也还剩下很多，最重要的还是儿子现在还在上着小学，我不想他那么小就失去了爸爸啊!价钱方面的话一切好说，只要大师您替我把那只鬼降服，我绝对可以开出一个让您心动的价格!”有钱能使鬼推磨，这个道理无论在哪个时代都是最好的谈判战术。



    “好说好说~不过那只鬼不是在这个房子里冤死的厉鬼真是太好了，要不然连我也只能跑路了。”面对董平那疑惑的眼神，周戮强忍着想要捧腹大笑的冲动，神色严肃的解释起来:“普通的游魂野鬼并不恐怖，因为这样的鬼怪只要拥有开光过的法器，普通人都可以轻易消灭掉，真正恐怖的是那些在自己家被人杀人的冤死鬼，那种鬼化为的厉鬼才是最恐怖的。”



    “这种鬼要是在身前所在的房屋里战斗，那么他们能够获得类似于主场优势的战斗力加成，降服起来就算最后成功，我也会落得个重伤难愈的伤势……来了!”



    解释到最后周戮双眼猛然闪过一道锐利的光芒，对眼前还处于愣神状态中的董平，厉声大喝道:“快点上二楼，那只厉鬼已经要出现了!”



    “啊!?”愕然的大喊一声后，董平想也不想起身越过沙发登上了通向二楼的楼梯，就在他即将上到二楼时，一楼大厅里忽然刮进来一阵阴寒的冷风，所以敞开的窗户纷纷震动着‘嘭’的发出巨响同时关上了。



    下一刻……冰箱前的地面上凭空渲染出一片暗红色，仔细看去可以发现这片暗红色居然是一大滩鲜血，只见这摊鲜血开始凝结成实质，最终化为了一件血红色的宽大服饰，密密麻麻的细长黑发从这件衣服的顶端长出，董平中午所遇上的那只红衣厉鬼终于现身了。



    “我去!这是怎么做到的啊!?”见到冰箱前从一滩鲜血凝结成红衣厉鬼的阴寒身影，她还在董平看不到的视线死角里，对周戮竖起了一个大拇指。



    明知道眼前的红衣厉鬼是茉言，还是己方的协助者，可是这个猎奇的登场方式真的让周戮也感到内心一阵发毛，这时候董平指着红衣厉鬼，嗓音尖锐的大喊道:“就是她，就是这只鬼，我中午碰上的鬼就是她了!”



    “戮大师你一定要帮我降服啊，之后钱财问题一切都好说，我可以给你很多很多钱!”这话可说到周戮和茉言的心坎里了，两人这样‘装神弄鬼’为的不就是金钱吗?



    茉言隐蔽性的对周戮这边做了个ok的手势后，身形就漂浮在空中向他那边飞了过来。r1152







33 人生路~美梦似路长
    “大胆妖孽，还不快束手就擒!”满脸刚正不阿的肃穆神神色，周戮强忍住内心的羞耻感把这句话轻喝出口，接着为了让在二楼观看这场‘战斗’的董平有‘自己真的有真材实料’的想法，周戮身子站得笔直，面露凛然之色看着向自己这边飘过来的红衣厉鬼，右手高举朝背上的剑鞘一拍，桃木剑飞旋而出在空中旋转了几圈落到他手中。



    “戮大师果然是有真材实料的人，看来这一次那只厉鬼他绝对可以降服!”即将开打之际，周戮耍出的那一手‘御剑术’直接就把董平心中那最后一点怀疑给消除了，话说……手中握上了桃木剑的周戮顿时不知道应该干点什么了。



    “算了，按照英叔的电影里随便来点吧!”眼看着红衣厉鬼已经漂浮到很近的位置，这时候周戮要是卖萌站桩的话绝对很可疑，为了让二楼的董平不会产生怀疑的想法，周戮右手拿着桃木剑，左手伸进了挎包里掏出了一把用朱砂画着各种怪异字符的黄纸符出来，接着把纸符一起撒到了空中。



    身体周围飘着散落的黄纸符，周戮觉得是时候演戏了，暗自点了点头用右手的桃木剑朝空中的纸符胡乱挥舞了几下后，嘴张开严肃的喊道:“天地无极，乾坤正法!天师显灵，太上老君急急如律令!”



    中二到让人羞耻不已的话语，如果英叔本人亲临把这话喊出来帅气度绝对可以提升lv5，虽然周戮长得不必英叔差就对了，但是让他喊出来真的很羞耻啊……不过现在已经没时间给他到墙角落捂脸缓缓了，因为红衣厉鬼现在真的是近在咫尺了。



    “妖孽，这次就让我来把你打得魂飞魄散吧!”举到空中挥舞的桃木剑串上了好几张符咒，周戮余下的左手迅速伸进挎包里掏出一个八卦镜照向了红衣厉鬼，只见漂浮在空中伸出十根有着尖锐指甲的手臂向他飞来的红衣厉鬼，就像是碰上了比自己还要恐怖的事物般，隐藏在头发里的脸部发出了一声尖叫声，落回地面上用双手护在脸前。



    “妖孽，受死!”见到红衣厉鬼如此配合的举动，周戮自然是机不可失的就用手中串着符咒的桃木剑砍在了对方的腰间。



    “诶呀!”发出了一声让周戮额头上流下一滴冷汗的夸张惨叫声，遭到他桃木剑攻击的红衣厉鬼直接就向后方飞去，直到撞到墙壁上发出沉闷的碰撞声才停止。



    “姑娘本是已死之人，为何要如此贪恋红尘?等姑娘你完全化为厉鬼的那天，你就再也没机会去投胎转世了，得饶人处且饶人……不如姑娘你听我的话，现在回到自己死去的地方选择投胎，说不定下一世你能够投胎到一个好人家!”就算是在演戏，周戮肯定要演得逼真一点，正气凛然的他眉宇间透着凝重把这句话轻喝出声。



    “臭道士，要杀就杀何须多言，反正我生前已经被那个叫做周撸的负心汉杀死过一次，大不了现在再死一次又如何，就算是永不超生我也一定要去向他报仇!”红衣厉鬼喊出的那个负心汉的名字真的是让周戮感到一阵胃疼，不知为何他觉得对方喊出的绝对是这个‘撸’字。



    “戮大师，您千万不能放跑这只鬼啊，要是她出尔反尔没有去投胎转世，再回到我这里来害我的话，那么在再找到你来帮忙时或许我已经死在她手里了!”眼看着周戮似乎怜悯这只鬼想要放走的打算，二楼观看着的董平顿时就急了，知道‘放虎归山’这个道理的他自然不可能赞同这个看似和平，但实则只会对他不利的提议。



    其实有一件事董平感到很疑惑，那就是串着符咒的桃木剑还有八卦镜照射在厉鬼身上时，为什么没有电影里那些五毛特效?桃木剑看在鬼身上不是应该溅出闪电样的火花吗?八卦镜照射时不是应该出现一片光亮吗?现在他观看到的现场版都没有这些特效出现过。



    “可恶的人类，你居然敢请来道士对付我，我首先解决掉你补充力量，再去把这个臭道士给解决掉!”心中刚有点怀疑的董平，在红衣厉鬼这句话喊出口后顿时烟消云散了，比起有时间怀疑保命才是现在的首要目的，然而下一刻红衣厉鬼直接漂浮着向自己飞来的森然身影，直接就让董平整颗心都凉透了。



    “啊!戮大师救命啊!”没有拍电影使用的‘吊威亚’辅助下，董平看到红衣厉鬼居然真的是漂浮在空中向他飞来，心脏加快跳动仿佛要爆出来般。



    “哼!敬酒不吃吃罚酒!看招!”周戮觉得两人演的这一场戏完全可以登场电视荧幕，又是一句羞耻台词出口后，握着桃木剑的右手对着挎包用力一拍，只见铜钱剑从里面飞出来，于是周戮把左手的八卦镜放回挎包里一把抓住了铜钱剑。



    “嘛哩嘛哩哄!临!兵!斗!者!皆!阵!列!在!前!神剑降魔!”周戮觉得此时地自己真的很有去当神棍的潜质，用嘴把左手中指的皮咬破，把溢出的血珠迅速涂抹在铜钱剑上，接着就把沾染着自己血液的铜钱剑向空中朝董平飞去的红衣厉鬼掷去。



    “啊!臭道士，即便是魂飞魄散我也饶不了你!”铜钱剑撞上了红衣厉鬼的脚踝处，仿佛受到了灼烧般的痛苦她凄厉的惨叫了一声，受伤掉落到地面上的她对周戮色厉内荏的咆哮道。



    “我原打算放过你一马，只是你太不知好歹，那就别怪我无情了!”对着地面上的铜钱剑一招手，铜钱剑就飞回了周戮的手中，因为红衣厉鬼登场把大厅里的灯也都全部关掉的原因，董平并没有看到一根如头发丝般极细的丝线。



    “天师降魔!”本来周戮是想要喊‘天舞宝轮’的，可是想了想这个招式的名称貌似不应该出现在道士行业中，于是就改口喊出‘天师降魔’来，只见他从挎包里掏出一块很大的明黄色，上面还有一个很大的红色‘卍’字样的布匹……貌似这个是佛家的专利吧?



    “大师饶命啊!”求饶的惨叫声刚喊出，这块布匹就将红衣厉鬼给整个都包裹在了其中，而隆起的那一块人形部位渐渐缩了下去，确定了茉言已经成功逃跑后，周戮迅速的抓起布匹将其叠整齐放回挎包里。



    样式着二楼的董平，周戮做了个拱手礼，神色平静道:“降魔结束，那只红衣厉鬼已经彻底被我消灭了。”r1152







34 等我们干完这一票，就一起回老家结婚吧
    “这一次有劳戮大师这种专业的人士前来了，这是鄙人的小小心意，还请大师笑纳。”‘降服’红衣厉鬼已经是昨天晚上的事情了，第二天早上周戮得到董平的邀请再次来到了他家别墅的一楼待客大厅里，两人相隔着一张玻璃桌坐在沙发上。



    听到董平这句语气透着恭敬之意的话语，周戮就知道自己昨晚的羞耻言语还有行动都得到了回报，只见对方把身旁放在沙发上的一个黑色皮箱还有一张纸恭敬的摆在周戮面前的玻璃桌上，态度恭敬道:“这是戮大师应得的报酬。”



    董平轻轻的把那个黑色的手提箱打开，只见里面放着一沓沓红色的毛爷爷，每沓少说也有一百张，以周戮来看光是这个黑色手提箱里面的现金就有十五万之多，接着董平又把手中拿着的那张支票放在手提箱旁边，开口道:“这张支票是您在来之前我就准备好了，只要您拿着这张支票去市内任意一家建设银行使用，都可以提取到支票上所写的金额数量。”



    “五个零呢……”看到那张支票上的金额数目，周戮神色间显得很平静，这张支票上所写的金额是八十万，而且还有属于董平的个人盖章，想不到演一出戏就可以得到这么多钱，周戮觉得昨晚的羞耻play倒是很值得了。



    “那就&amp;lt;多谢董先生了~”周戮可没有矫情，直接就从董平那接过手提箱还有支票，弄出那么多事情为的是什么?不就是为了钱吗!现在钱到手了他觉得自己可以离开了，从今以后不会再和对方有任何瓜葛。



    “以戮大师这样的能力，我完全觉得你又能力过上更富足的生活，可是为什么要屈身去开一家《糕点店》维持生计呢?”周戮是想要离开了，可董平似乎不想让他那么快离开。看来还有想要把他收入麾下的打算，在董平看来像这种精通道法的存在，要是合理运用的话完全可以替自己赚取到更多的财富。



    “呵呵~看来董先生对我们这种行业还不是很了解呢。”嘴角含笑轻声说着，周戮把支票放入口袋里，把手提箱放到身旁的沙发上，回答道:“您的好意我接受了。但是这笔钱我能够支配的金额其实并不多，但如果一天支出一点的话还是允许的，我只是想要安安心心的度过一个这一生。”



    眼看董平似乎还没有完全明白自己这句话的意思，周戮微笑着继续开口胡诌道:“在师傅教导我修习道术前就说过，我们这类人本来就是逆天而行，所以往往到最后都不得善终，修行之人都有‘五弊三缺’，五弊中的鳏、寡、孤、独、残，我就暂比细表了。可是三缺……”



    “所谓的三缺，即是钱、命、权，钱和权董先生你也见到了，现在的我就开着一家糕点店维持生活，即便是从你这里得到这笔钱，我也不能尽情去挥霍，所以我选择放弃了钱和权，这样一来我就可以安享晚年。要是我接受您的好意去帮助您，那么最后钱和权都会得到。但是这样一来或许我最后会连命都没有。”



    “原来如此。”听完周戮的口胡解释，董平抚着下巴理解的点了点头，接着笑着开口道:“既然戮大师您有着如此难处，那董某我也就不强求您的选择，不过下一次我要是再碰上那种东西，我可能还会来找您帮忙哦~”



    “我一定会来的。”露出一个很勉强的笑容。周戮起身对董平点点头礼貌的示意了一下，拿着手提箱离开了这栋别墅。



    在距离国庆节还有五天就来临的晚上，茉言早就已经把全部身家都搬到《冰雪奇缘》糕点店入住，平时为了避免认识的同学发现她经常出入这里，她都是小心翼翼的用钥匙打开后门直接上二楼的房间。这样一来就可以避免经过厅堂和认识的人撞见。



    “国庆节你有什么打算?”就算现在是大学生了，国庆节还是有一段小长假，五天的假期足够茉言把学习造成的压力放松出去。



    “没什么特别重要的事情，所以我也没什么打算，国庆节我还是继续开店吧。”把脸从报纸里抬起，周戮看了眼茉言轻声回答道，接着可以看到小花猫薛定谔是吃饱了，跳上他的双腿懒散的趴着闭眼休息起来。



    “国庆节我会去一位同学家住几天，假期最后一天也就是第五天我会回来了，你用你身上的钱去干什么我都不会去管太多，但是还请你记住一件事!”指着身后那张本应是周戮所用，而现在却被自己霸占的床铺，茉言语气强硬道:“你跟其她女人在这张床‘滚来滚去’没关系，完事之后你一定要把床单还有毯子全部都换新的，我不想回来后从上面闻到其她女人的香水味!”



    “你的忠告我会听的。”这一次周戮干脆连头也不从报纸中抬起来，直接就开口回答道。



    “话说……想不到干一票就可以得到近一百多万呢，有没有想过趁着这几天我们再去干一票!?”茉言这透着激动之意的话语，让周戮的神色瞬间变得难看起来，把手中的报纸放到一边的桌面上，语气不友好的回答道:“除非是这笔钱用光，要不然我是绝对不会再去假扮道士的。”



    “为什么!?”



    “你还问我为什么!哦~我了解了，你只需要以一个猎奇的方式登场，然后在随便让我捣鼓几下就可以离去了，而我却要念出各种中二台词，还有摆出各种奇怪的姿势，你知道当时我的心情有多羞耻吗!?”周戮这愤然的话语，让茉言发出了干笑声，角色转换一下她的确也觉得那些台词真的很羞耻。



    “说到这里，当时你抓鬼时的样子我可是全部都录下来了哦!”说出了一句让周戮愕然的话语，茉言拿出自己的苹果5s手机打开了一部视频，接着把手机屏幕给周戮看。



    “你什么时候录下来的啊!?”屏幕里显示的正是周戮作为道士抓鬼的那天晚上，只是屏幕里只把他一个人拍了下来，只见屏幕里周戮身穿着道袍拿着桃木剑撒着黄纸符，念着各种道家降魔用的咒语，看完之后周戮毫不犹豫的大喊道:“立刻给我删除掉!”



    “你别怪我是如何录下来的，总之只要有了这个视频你在我面前永远只能低着头!”眼看周戮想要伸手从自己手中抢过手机，茉言眼疾手快的把手缩了回去，接着迅速起身后转身就往门外跑去，可似乎周戮的速度比她更快。



    “啊好痛!”茉言刚转身踏出一步就可以离开房间，然而周戮却在她转身的这个瞬间整个人就如同瞬移般挡在了门口，茉言撞到他身上就向后跌倒在地面，揉着肿痛的鼻子抱怨起来。



    “刚才你不是还在沙发上吗!?”看到自己撞上的‘墙壁’居然是周戮时，茉言愕然的叫道，接着就想到了对方有着‘缩地成寸’的能力，从沙发到门口这段距离，对于他来说或许真的就是瞬移般的速度。



    “是不是真的不删掉那段录像?”



    “绝对不删!”要是如此简单就怂了，那自己岂不是愧对了黑光病毒原型体的名号，茉言刚准备要用武力来对抗周戮，却忘记了这家伙的武力值现在可是比她还要厉害。



    “我个人不喜欢对付女生，但如果对付抓着我的把柄那就另当别论了!”狠话放出的瞬间，周戮的动作比茉言更快，一把抓住她的肩膀将其压制在敞开的门板上，接着右手对着她的身上虚握了一下后，手机就让他抓在了手中。



    手指在屏幕上点动着迅速删除了那段该死的录像，操作结束后周戮把手机放回桌面，冷眼望向了对他露出委屈眼神的茉言，而茉言似乎也觉得自己有点过分，态度唯唯诺诺的来到他面前。



    “那个，刚才那只是我的恶作剧行为，还请你大人有大量不要跟我这个小孩子过不去。”不得不说茉言的哀求攻势很有‘战斗力’，那仿佛能够滴出水来的大眼睛楚楚可怜的向上仰望着面露冷色的周戮，只是这招貌似对他没什么效果。



    “现在的我不喜欢生气，但是这并不代表我就没脾气，熊孩子做出让大人不高兴的事情就要受到惩罚。”周戮说这句话时笑得很和煦爽朗，只是不知为何茉言却感到接下来的事态要往不妙的方向发展，刚想逃跑的她再次被周戮压制住了，等她发出一阵尖叫声反应过来时，整个人已经被周戮弄成了一个很羞耻的姿势。



    “你想干嘛啊混蛋!快点放开我啊!”茉言面露羞耻之色的愤然大喊着，手脚甩动挣扎着，此时周戮是坐在床沿上，而茉言……则是以趴伏的姿势趴在他并拢在一起的膝盖上。



    “给你的惩罚哦~”一脸灿烂的笑容，周戮隔着短裙一巴掌用力拍在了茉言微翘的臀部上，‘啪’的一声带动起一股火辣辣的痛楚，让茉言发出了一声哀痛中夹杂着哀羞的惨叫声。r1292







35 不是你的孩子我不要
    “起来了哦~睡美人小姐~”透着温柔的轻喊声传入茉言的耳朵，睡意朦胧间她用脸享受般的蹭了蹭靠着的枕头，而发出轻喊声的男子似是觉得少女现在的样子很可爱，发出温和的笑声伸手在少女那柔滑的脸蛋上捏了捏。



    “是谁啊~睡觉都不让人安心?”轻灵悦耳的抱怨声线，脸颊上袭来的微痛感，让茉言烦躁般的发出抱怨声，揉着双眼苦恼似的把眼睛睁开，入眼的是周戮背对着她坐在床沿上，头还转过来微笑着看向她，看到少女睁眼醒来，周戮笑着道:“醒来的话就快点起床吧，你还要去上课呢。”



    “你这个家伙怎么在……”话还没说完，大脑逐渐清醒的茉言双眼大睁，脸颊也渐渐变得红润起来，看来她是想起了昨夜发生的事情，臀部现在已经不感到痛了，可是那阵火辣辣的痛楚依然让她记忆犹新，再之后的事情……她完全记不起来了啊!



    “如果你是担心我和你发生了什么事情，那请你尽管放心，昨夜我的惩罚刚进行到一半吧，大概在我看来才进行到一半，你就睡着了，话说那种情况你都可以睡着过去，难道你的体质就是那个……所谓的m体质?”周戮这句露骨的话语，让茉言的脸颊更加通红了。



    “你才是m呢!你全家都是m的体质!*”脸蛋通红的用手指着周戮大声咆哮起来，只是茉言那像是被人说中事实而傲娇起来的态度实在是让人感到耐人寻味，摸了摸身上的衣服还是完好，下体也没有任何疼痛感，双手掀开毛毯往里面看，确定床单上没有落红后，茉言这才确定自己昨晚真的没有被周戮破身。



    昨蛙戮对茉言那个打屁股的羞耻惩罚。一开始茉言的确是感到一阵火辣辣的疼痛，可是随着周戮手掌挥舞的次数增加，到后来那疼痛中不知何时逐渐产生了一股异样的酥麻快感，连茉言本人都察觉不到自己的惨叫声化为了细细的喘息，在这异样的快感支配下，身体渐渐瘫软无力的茉言……睡着了。



    “清醒一点啊茉言!感觉到舒服什么的……这全部都是虚假的。绝对不可能是真的，抖m体质是邪道啊!”茉言在心中这样对自己疯狂咆哮着，可是越是这样自我催眠昨夜的快感在记忆中越是强烈，在周戮莫名其妙的眼神注视下她狠狠甩了甩头。



    为了不让自己继续想着昨夜发生的事情，茉言双眼瞪向床沿上背对着自己坐着的周戮，语气带着嘲讽般说道:“居然打女孩子的屁股，你这个男人真是超差劲的，还有你对着我熟睡的身体没有事情都没做，该不会是那方面不行吧?”



    茉言自然是知道周戮那方面能力是超给力的。说出这句话只不过是为了让自己转移注意力，顺便去嘲讽一下他，而周戮只是瞟了她一眼没有多说什么，也没有把那句老掉牙的‘我那方面行不行你要不要试试看’这话给说出来。



    “既然我们都已经拍了结婚照了，你不觉得应该履行下自己作为妻子的义务吗?”说出让茉言眉角抽动的话语，周戮打开床边的抽屉从里面拿出了两人的‘结婚照’展示出来。



    “我觉得作为一个妻子应尽的义务，就是让你现在立刻去跪搓衣板!”对周戮撇撇嘴，茉言语气透着不爽的回答道。现在是技不如人的情况，茉言觉得怂怂没关系。等她等级再提升一级绝对可以抱昨夜的仇。



    打开毛毯穿鞋下床，茉言拿起手机看了看时间，发现现在才六点半，距离学校上课还有一个小时的时间，不禁皱起眉抱怨道:“这个时间也太早了吧!我再小眯半个小时，到时候你记得叫我起床。”



    早晨六点半。这个时间对于茉言来说还太早呢，可是对于周戮来说就晚了，平时他都是六点钟准时起床，洗脸刷牙后就去楼下的厨房把昨夜弄好的糕点成品进行最后的加工烘焙和制作，一切事情都处理完毕后他会在八点钟开店门。



    关门时间都是在下午四点钟。无论是否还有没卖完的糕点，他都会在这个时间准时关门。



    “如果你姐姐茉薇也在就好了，她可不会像你这样处处和我作对。”周戮开门准备离开房间时说出的这话，顿时让莫言不高兴的皱起眉，但是她并没有出声不高兴的大喊，只是看着周戮的背影被关上的房门挡住后才收回目光。



    这天下午放学，茉言露出一副怪异的表情回到了糕点店，从后门偷偷进来确定周戮在打扫大厅里的卫生后，就悄悄进到了厨房里，从腰间的挎包拿出数学考卷，用炉灶上的火把考卷给烧成一堆灰烬，接着用铲子装好全部都倒进了垃圾桶里。



    “把成绩不好的考试卷烧掉，避免爸爸妈妈翻书包时找到查看，很愚蠢却又不得不说是小学生时代很正常的行为。”不知何时周戮站在厨房门前，手肘依靠在门栏上轻声说道，这突然传出的话当真是吓了茉言一跳。



    “拜托你下次出现先‘吱’一声好不好!?难道你不知道人吓人会吓死人的吗!?”甩动着双马尾回头对周戮不高兴的喊道，茉言看了眼垃圾桶里化成黑灰的数学考卷，说道:“我的数学本来就不好，可是为什么老师就注视到我这一门差劲的课程，明明其他课程的成绩都很不错。”



    “这是很正常的一件事，就像是一个人会羡慕另一个人一样，自己身上没有的东西往往就会羡慕那些有这东西的人，而老师们也是一样的，你的数学成绩不好那么数学老师自然就会重视你这门科目的成绩，父母也是同样的，他们往往会忽视自己孩子身上的闪光点，对于孩子身上的缺点就会以最严厉的态度去说教一番。”



    周戮这话说得茉言理解的点了点头，接着她来到周戮面前，一手搭在他的肩膀上，说道:“可以说出这句话，看来你也不是那么一无是处，那么我这里有一项艰巨的任务需要你去替我完成。”



    说完，茉言再次把手伸进挎包里拿出了一张白纸条递给周戮，而对方接过纸条眼睛扫了一眼后，语气愕然道:“这是什么玩意啊!?”



    用看白痴的眼神看了周戮一眼，茉言嘲讽般道:“我收回我刚才说的话，你已经一无是处到了连中文都看不懂的地步吗?”



    “纸条上的字我自然看得懂，这不就是一张家长会的通知单吗!?可问题时你给我干什么啊!?”皱眉盯着眼前面露嘲樊色的少女，周戮语气不是很友好的问道。



    “你说呢~”收起脸上的嘲讽，茉言拍着周戮的肩膀一副‘壮士一去不复返’的坚定表情，说道:“总之让我打电话叫姨妈坐火车来这里帮忙开家长会那是不可能的，可是班主任却说一定要我们把自己现在的监护人叫来，所以我唯一可以想到的监护人就是你了!”



    茉言亲戚还是有的，要说现在最亲的亲人那就是她的姑妈，也就是母亲的姐姐，只不过对方现在在原来的城市，打电话叫她来就为了开家长会，那就显得小事化大了，而且要是让对方知道自己和一个男人住在一起，事态绝对会往更加糟糕的方向发展。



    “哦对了对了~”不理会周戮那惊愕的表情，茉言越过他的身子要登上通向二楼房间的楼梯时，转头说道:“开家长会的时间是在后天下午四点半，要是老师问起你和我的身份，你就说‘表哥’就行了，千万不要告诉他们你和我住在一起就行了!”



    “真的超不想去的啊!”看着手中家长会的通知单，周戮捂着脸发出低沉的音调。



    小寻结尾ps:本章章节名依然没有任何特殊意义，还请各位读者大大们不要想太多。r1292







36 你是不是把我们的孩子打掉了！？
    家长会，这事其实从高中开始就已经很少还有学校会举办，最主要的原因还是因为很多学生都是从外地来的，其中农村学子也不在少数，这样一来举办一次家长会就会有很多问题需要解决，那就是家长们坐车一次来回的车票钱，谁来支付这笔金钱?



    如果每一位家长一次来回的车票钱是120rmb，那么全校学生的家长加起来的车票钱已经算得上一笔可观的金钱了，相信在初中时期开家长会，很多成绩较差的学生都很聪明的没有把这件事告诉父母听，等老师问起来就回答‘他们的工作忙，没时间来参加家长会’这种‘万金油’式的敷衍借口。



    同样的初中也算是学生们的一个转折点，因为小学时期不会发生的事情在初中就会变得频繁，比如说把班级里有钱却又胆小的男同学带到厕所了进行勒索，很多时候这些遭到勒索的学生都会选择‘花钱消灾’。



    好吧，话题扯远了……按理来说像茉言这样无父无母的女孩子，家长会这种事情应该与她无缘，可是老师们在知道她是一个人在外面居住的时候，就希望她找一位暂时的现任监护人来参加这次家长会议。



    茉言的母亲有一位姐姐，也就是自己的姨妈，记忆中这位唯一的监护人对自己管教得十分严格，;wc+或许是变成了美少女的原因吧，以前这位姨妈那可是竭尽所能让自己远离男生，初中时期见到有哪位男生接近自己的外甥女，那就会立刻脱下平时面对茉言时那温柔慈善面容，化为了野兽的咆哮声将那位男生给吓走。



    当然还有一点更加重要的原因是茉言不希望姨妈来这里，因为她到来或许就代表姨夫也会一起跟来，记忆中这位姨夫貌似对自己这位外甥女有非分之想。这段记忆是在变成这句美少女的身躯时一起获得的，所以这一次家长会茉言就决定让周戮作为自己的暂时监护人出马来参加。



    吴笛和吴迪这对义兄妹，父母因为工作繁忙的缘故无法来参加家长会，不过两人的管家会来参加，家中连管家这种职业的人都有，可以想象两人的家庭状况绝对是富裕的。说不定两人毕业后就算什么事情也不做，父母赚到的钱也足够他们活到老死。



    流千星和流千月这对兄妹，父母也是因为工作繁忙而无法到场，加上整个学校很多学生都是从很远的外地做长途车或是火车过来的，所以计算下来这一次家长会上，会到来参加的家长大概还不到全校学生的百分之二吧。



    茉言本人是很讨厌家长会的，当然她相信很多学生都讨厌家长会，除家长会外还有一件事情是很多学生都讨厌的，那就是家访!



    无论是家长会也好还是家访也好。都代表着老师要向学生们的家长告状，其中老师要是在下午放学去学生家进行家访，那么父母还有多准备一份碗筷给老师，唯独学生就需要臭着一张脸，心中想着:“告我的状，还要吃我家的饭，这个世界还有没有天理了!?”



    不同的学科使用的教室自然也不会相同，不过每个班级进行开会的教室都是一开始就固定好的。所以家长会的教室自然就是平时班主任要和学生们说重要事情就会使用到的教室，话说……大学的班主任还真是来无影去无踪呢。有时候一个月才会见面一次。



    “你就是茉言同学的监护人!?”看着讲台下和茉言并肩坐在一起的青年，两三个星期才会出现在学生视线中的班主任，任神斧面露惊愕之色的问道。



    “嗯，我是茉言一位远房亲戚的儿子，也是她的表哥，现在也算是她暂时的监护人吧。”说谎这种事。对于周戮来说完全就是小菜一碟，眼都不眨一下直视着任神斧轻声开口回答，说完像是为了证明自己人畜无害般，还显得文质彬彬的推了推鼻梁上的眼镜。



    教室里到来的家长，人头数加起来还不到十五人。人数很少但却在大学是很正常的现象，班主任任神斧也不多说什么，回到讲台上就开始说一些平常家长会上教师们都会说的事情……告状!



    跟着茉言一起离开教室往学校大门走去的这段路上，周戮瞟了眼身旁并肩而行的少女一眼，轻声问道:“国庆节的小长假，你要去哪里过?”



    “同学家。”茉言刚回答完，那位同学就跟着自己的义兄到来了，身后还跟着一位精神抖擞身板笔直的老人，应该就是来参加两人家长会的管家吧，正是吴迪和吴笛。



    “哦~我认得你!《冰雪奇缘》糕点店的眼镜老板!”流千月、章钰青和楚人魅也到来，只见流千月指着周戮略显高兴的喊道，可是接着又疑惑道:“这位帅帅的眼镜老板，你来这里干什么?还有你和茉茉是什么关系?”



    “我是她的表哥，这一次是来暂作她的监护人参加家长会的。”嘴角含笑，周戮回答了流千月的问题，这时他见到一边想要挖他墙角的吴迪同学对他露出不愉快的眼光，他表示可以理解。



    “嗯，就是她家!”礼貌的指了指吴笛，茉言微笑着向周戮说道，这时候周戮就见到刚还对自己露出‘仇人见面，分外眼红’神情的吴迪，嘴角露出了一抹‘胜利在望’的微笑，看了眼对方身后对自己露出警惕目光的老管家，周戮眼神眯起并没有让吴迪把那个让他感到不爽的笑容给收回。



    夜晚关门《冰雪奇缘》糕点店二楼的房间里，晚饭时间时周戮向茉言问出了一个让她感到意外的问题来:“你喜欢那个叫做吴迪的男孩子吗?”



    “吃醋了?”茉言没有回答周戮这个问题，而是露出促狭的笑容向周戮反问道，对此周戮却是翻了个白眼，说道:“那个叫做吴迪的男孩子确实是喜欢你，至于要说爱你的话……我只能说最爱你的男人已经和你妈妈结婚了。”



    面对周戮这个问题，茉言后面一直没有给他任何回答。直到晚上要睡觉时……准备离开房间下楼到大厅里弄好的地铺去睡觉的周戮，感到右手睡衣的长袖被人从后面拉住了，回头见到茉言俏脸上满是异样中透着魅惑之意的红晕。



    “两天后我就要去吴笛那里去住几天了，这几天不在一起也不知道你会不会出去找其她女人带到家里乱来，所以为了避免你这几天不可以用我的内衣裤来解决需求，我觉得我应该做点什么事情来帮帮你。不如今晚一起睡吧，顺便弄点值得纪念回忆的事情~”



    “根本就是你先吃醋了吧。”看着少女那红润到如苹果般的俏丽脸蛋，周戮挑了挑眉叹息了一声，再然后……就没有什么然后了，周戮把打开的门顺手关上，就拥抱着少女的芬香娇躯倒向了床铺上。



    一直到半夜两人都筋疲力尽沉沉睡去之后，茉言做了个很是古怪的梦境，她梦到自己现深处在满是迷雾笼罩的街道上，之前躺进周戮的怀中还是全裸沉睡自己在梦境中却是穿上了衣服。当然这些事情都不是重点。



    “那里……不痛了。”把手伸进裙子里摸了摸，在床上被周戮弄得还有点阵阵发痛的下体，在梦境中却是一点疼痛都感觉不到，伸出在梦境的古怪环境中的茉言，大声抱怨起来:“后面的确是很舒服，可是开始那里真的好痛啊!”



    “先不管第一次sex的经历吧，话说这里到底是什么地方啊!?”梦境的世界往往都是朦朦胧胧处于虚幻的，看着附近那浓重的雾气和街道两边关门的门面。天空也看不到月光透进来的光泽，简直就像是一个终年隐藏在浓萎中的小镇。



    就在这时茉言看到了右手边街道的铁丝网里。耸立而起的导向板，这块导向板上居然还是用英文来写的，写着的英文，看到这英文导向板茉言的双眼逐渐透着难以置信之色，因为这英文翻译成中文就是……欢迎来到寂静岭。



    “等一下，寂静岭不是……”就在茉言难以接受这个梦境中的世界时。前方的浓涡突然出现一个略显消瘦的身影，就在这时这个身影周围的浓勿渐消散，茉言终于得以观看到这个身影的样貌，而这位浓涡的‘不速之客’同样也在盯着茉言。



    “……不会吧。”茉言的右腿恐惧的后退了一步，这一刻她宁愿自己没有看到那浓涡的身影。因为这个身影对于她来说实在是太熟悉了，那位浓涡的身影微微眯着双眼用一种怨恨的视线盯着她。



    就在这时浓雾里的身影走动着，走进了左手边街道的一座废弃旅店里，直到对方的身影完全消失在了废弃旅店里后，茉言想也不想就奋不顾身的追了上去，可是刚跑了三步的她又发现了一件让她感到恐惧的事情。



    茉言发现自己此刻的体质完全成为了普通的少女，梦境中的自己不再是黑光病毒原型体，而茉言刚才在浓涡看到的身影，则是过去的自己。



    过去作为男性时期的自己——莫言。



    小寻结尾大吐苦水ps:这一章是小寻我这几天抽出点时间用手机好不容易才码好的一章，作为手残党表示手机码字真心做不来，真是想不通h萝莉到底是如何用手机码字爆肝的啊!果然胸部决定了战斗力吗!?



    吐苦水其实也就两件事，第一件是在还没有和女朋友一起回老家前，因为偷了她的胖次的缘故，被她命令穿女装陪她一起去逛街，结果在公交车上居然被她调戏了啊!拥挤的公交车上没多久小寻我就感到有人在摸我屁股!一开始还以为是痴汉呢，谁知道居然是身旁的女朋友在摸我的屁股啊!



    还有一件事就是回到老家，真不知道岳父大人是不是神经太敏感了，大晚上的居然把耳朵贴到我们的房间门上，听床脚这种事他都做得出来，果然还是岳母好啊~岳母大人没有做出听床脚这种龌龊的事情，还做了补品给我喝。



    还有还有!本章标题并没有特别的意义，还请各位读者大大们不要想太多!r1292







37 每个人心中都有一个寂静岭
    “吴伯父，聂伯母，你们好，我叫茉言，茉莉花的茉，言语的言，这几天可能会在你们家打扰一段时间，还请多多包涵。”进到一座已经不属于别墅，可以用庄园来称呼的超大豪宅里，一楼的待客大厅里，茉言嘴角露出含蓄的笑容，对正对面沙发上用惊艳眼光看着自己的中年女性，轻声说道。



    聂馨予，这是在来这座超豪华的大庄园前，吴笛告诉过茉言听的，她和义兄吴迪母亲的名字，至于两人的父亲名叫吴定邦，这座坐落于远离市区的豪华庄园，光是见到这茉言就可以肯定两人的父母在这座城市身份绝对不凡。



    “小茉长得真漂亮呢~比起我家女儿来也毫不逊色。”听到母亲在自己面前说别的女孩子漂亮，吴笛并没有露出任何不悦的神色，嘴角含笑端起桌面上的茶杯喝着家中佣人泡好的红茶。



    “茉言这几天会在我们这里住，没关系吧?”吴笛这句话是对母亲聂馨予，还有她身旁跟她一样都对茉言露出满意目光的父亲吴定邦说的，两人愣神了一下后也没有问茉言为什么不和家人一起住，而是点头答应了下来。



    “如果聂伯母您是担心我父母那边的话，没关系的哦~因为他们两人在我很小的时候就离开了。”一点也没有像是在述说父母死亡的悲伤+事情，茉言嘴角含笑语气平静的开口道，吴定邦和聂馨予闻言愣了愣，互相对视了一眼后刚还满意的眼神中，加上了长辈的怜爱与关怀。



    “这个眼神……好有即视感哦!话说以前我是不是在什么地方见到过啊!?”陷入短时间回忆中的茉言，脑海里闪过了唐宇眨着星星眼，对他竖着大拇指的逗比姿态……哦不是这个家伙，是他的父母才对。以前唐世宇和樊丽也对她露出过这样的眼神。



    “不会吧。”看到吴定邦和聂馨予那关怀中带着满意的眼神，茉言面露自然的微笑，心中却是已经在扶额叹息了，这两个人该不会是把自己当成了未来的儿媳妇了，话说我对你们的儿子可没有那种感情啊。



    茉言看了眼独自一人坐在另一张沙发上的吴迪，对他露出了礼貌的微笑。而对方也回以一个礼貌的微笑，只是这个微笑中还带着其他的情感在内，就在她心中想着如何在适当的时间和地点送给对方一张‘好人卡’时，身旁坐着的吴笛牵着她的手一起站起身，说道:“既然打招呼的时间已经过了，那么我带茉言你去看看你这几天住的房间吧，这几天你可是跟我一起睡哦~”



    在这五天小长假里，茉言是和吴笛住在一起，也就是跟她睡一张床。对于这个提议大家都没有异议，茉言本人也表示没关系，现在她已经是完完全全的女儿身女儿心，而且跟周戮之间应该做的事情都做过了。



    茉言表示这几天和吴笛一起住，绝对不会展开色气的百合之恋，接着吴笛在父母的示意下，牵着茉言的手走上了通向楼上的楼梯。



    “有钱人的生活就是不一样呢!”吴笛的房间很大布置得也很精美，进到房间里的茉言倒也不显得拘束。直接扑倒在了吴笛那张华美的大床上，抱着她的枕头在床上高兴的左右翻滚起来。



    “有钱人的生活并没有你想象中那么快乐。”对吴笛这平静的回话。茉言却觉得这是很常见的行为，大多数人往往都会羡慕别人的生活，有钱人或许也有着属于他们的难处吧，因此对于吴笛这话茉言也不多说什么，抱着她的枕头继续在床上翻滚起来。



    见到茉言那如孩童般天真的行为，吴笛微笑着也陪她一起躺在床上。只是下意识抽了抽鼻的她顿时眉头皱起，侧过头看向茉言那俏丽清纯的脸蛋，眼中渐渐附上了一丝狐疑之色。



    几天前在学校里，吴笛就发现了茉言身上的改变，来到学校的茉言当时就给人一种容光焕发的感觉。平时给人平静的清纯美的她，那一天却是极富青春与活力，当时很多同学都认为她是遇上了高兴的事情才这样，其中也包括吴笛是这样认为的。



    住校的那几天里，茉言身上那薰衣草般的清新体香让吴笛很是迷恋，可是今天那无意识散发出来的体香却有了改变，想到什么事情般吴笛眼中的狐疑之色更浓，只是现在的情况她自然不可能露骨的把内心想要问出的问题说出来。



    “笛子，笛子?吴笛!”沉浸在思考中吴笛，并没有注意到茉言叫自己，直到对方提高音量喊出自己的全名时，吴笛这才从沉思中回神过来，急忙反应过来回道:“哦?哦茉言你有什么事吗?”



    两人现在在房间里做着国庆节老师布置的作业，还好老师们直到劳逸结合，国庆节作业布置的并不多，和小学时代老师布置下的国庆作业比起来量还不到一半，吴笛的房间里刚好有一张矮脚桌，可以让两人坐在垫子上安静的写作业。



    “怎么了?一副心事重重的样子，难道说在学校里已经有喜欢的男孩子，却又不敢跟他大胆的告白?”茉言这调侃的话语，让吴笛对她丢了个白眼过来，接着一副自信的表情说道:“就算是要去做告白这种事情，也轮不到我来主动，学校里大把多男生排着长队想要跟我告白呢。”



    “看来你还可以吐槽我的话，那我就放心了，看来困扰你的事情不是很重要呢，既然这样那就来教教我这道题如何做吧。”茉言给吴笛看的是一道微积分的数学题，只见吴笛无言的眨了眨眼睛后，就用茉言这种对数学是学渣级别也能够听得懂的方式，循序渐进的把题目解答了出来。



    “果然不愧是以高中状元毕业的神级女学霸，真是甘拜下风了。”看到这道微积分数学题，吴笛居然这么快就解出答案，而且还用自己都听得懂的方式解答，茉言像是感到羞愧般捂脸起来。



    “数学是茉言你的弱项吧，其实数学并没有你想象中那么难学，最主要的一点还是茉言你的数学基础没有打好，如果你想要把现在的数学成绩提升上去的话，我觉得你需要把高一学期一直到现在的数学课本都仔细温习一遍，这样的话你的数学成绩就可以提升了。”吴笛这个提议刚说完，茉言就毫不犹豫的摆手表示拒绝。



    “也不知道我不在了，那个家伙会在家干什么?”茉言想着的那家伙自然就是周戮，想着周戮应该不会真的出去找女人回家来填补内心的寂寞吧，再怎么说几天前各自也都应该把对方给榨干了才对，隐蔽的摸了摸自己的小腹，茉言想着应该不会就在那天夜晚来个‘一发入魂’吧。



    好吧，不去回忆起几天晚上那自己摆出各种姿势去迎合周戮，有一件事是现在茉言更加需要去处理的，那就是自己几天前做的那个真实梦境。



    ‘欢迎来到寂静岭’……想起那块英文看板所表达的意思，茉言的双眼逐渐蒙上了一层阴霾，‘每个人的心中都有一个寂静岭’，相信这句话很多玩过《寂静岭》这部游戏的人都知道，‘寂静岭’严格来说也算是内心深处心魔的一种具现方式。



    茉言如果没有猜错，自己的心魔应该就是作为男性时期的自己……那时候还名为莫言的存在。



    小寻结尾ps:昨天坐从穿山到柳州的车，中午两点钟终于回到了柳州的家，在女朋友家住了一天晚上，31号晚上九点钟才回到自己的家里，于是就风风火火的更新出了这一章来。r1292







38 待我长发及腰，少年娶我可好？
    十月份，相信很多学业繁忙的学生们对于这个月都不会感到陌生，因为这个月代表着国庆节来临的同时也代表着一段仅次于寒假和暑假的小长假到来，因平时的学习而难得得到放松的学生们，都会趁着这段小长假期间好好和同伴们一起出去游玩放松心情。



    “哦~游泳池哦!”嘴里叼着一根棒棒糖，茉言左手套着游泳圈，右手提着装着泳装的纸袋，看着身穿着各式泳衣在游泳池里嬉戏的人群，发出了如孩童时期得到新玩具时的高兴声音。



    夏季已经过去，现在的季节已经进入了秋天，可是十月份的气候依然是让人感到异常的灼热，头顶上空散发着耀眼光芒太阳公公还在挥发着他那多余的热情，在这种炎热的天气和同伴们结伴一起去游泳池无疑是假期时段不错的消遣娱乐。



    “游泳池耶~等一下我一定要用我最耀眼的泳装姿态，把哥哥成功攻略下来!”背对着流千星，流千月双眼闪耀着坚定的光芒，握着右拳替自己打气加油起来。



    茉言、吴迪、吴笛、流千月和流千星一共五个人，本来预定上是只有茉言、吴迪和吴笛三人一起来游泳池的，流千星和流千月兄妹是后来接到茉言的电话邀请一起来的，本来还邀请了章钰青和楚人魅两人，可这两人家里貌[似都有急事，就在电话里微笑着拒绝了。



    至于邀请周戮一起来……茉言表示还是算了吧，总觉得这家伙要是也来的话，他和吴迪之间绝对会发生点小摩擦，想到什么重要事情般茉言摸了摸脖子，还好几天前周戮在上面种下的‘草莓’已经不见了，要不然她还不敢来这里。



    “去换衣服吧~”从泳池接待员那里买好票后。大家就各自露出意义不同的笑容走进了更衣室里，看着身旁流千月露出的那‘看我如何用必胜泳装攻略下哥哥大人!’的高兴神情，茉言和吴笛相视一眼后都露出了哭笑不得的表情。



    “千月，你还真是喜欢自己的哥哥呢，可是……你们可是亲兄妹呢，要是你哥哥真的答应了你对他的感情。你觉得别人会用什么样的眼光来看待你们?”在更衣室里换泳装时，茉言终于开口把这个一直困扰着她的问题问了出来。



    “那只是世俗之人的偏见罢了，在我的眼中看来，只有和亲哥哥结合生育出来的后代，才是最能够继承家庭中优良基因的存在，而且我也不怕告诉茉茉你听，其实我的父母亲就是表兄妹的关系，可是你见生育出来的我还有哥哥有什么缺陷吗?”换上一套明黄色可爱系的分体式裙装泳衣，流千月拨弄着头发面露自然的微笑向茉言说道。



    “那种意义上不同。毕竟古时候表兄妹是允许结婚的，而且加上血系并不是特别浓厚所以没关系，可是你和流千星可是亲兄妹的关系呢，就算你的家庭不会用有色的眼光看待这种事情，可周围的人还是会觉得你们这是在乱伦的。”吴笛这解释无疑是正确的，可似乎对流千月不管用吧，她的神色并没有任何动摇。



    “如果那个时候真的来临了，那么我我会和哥哥一起想办法解决这道困境的。后果无非就是和哥哥还有父母离开这座城市去新的城市以新的身份生活下去，不过你们现在告诉我这些会不会太早了。毕竟哥哥到现在都还没接受我呢。”



    吴笛和茉言对视了一眼，她们算是看出来了，想要流千月放弃‘攻略’自己的哥哥这件事已经是不可能了，除非有奇迹发生……对视期间吴笛那发育得十分丰满的胸围看得茉言眯起了双眼。



    “笛笛你的身材真好呢~果然男生都喜欢你这种类型的吧?”吴笛换上的是一套淡粉色分体系带式比基尼泳衣，把她那本来就丰满得不像话的身材承托得更加迷人，这时她注意到茉言盯着自己的胸部位置眯着眼。声带怨念道。



    “我觉得茉茉你其实不用去妒忌的，毕竟你的身材也不差，撇开胸部这一点不说的话你的身材真的很苗条呢，而且你人长得很高挑，皮肤又白腿也很修长。想你这样的身材穿短裙的话绝对可以吸引男生的目光追随。”流千月这话倒不是阿谀奉承，在宿舍里茉言的身高的确是最高的，双腿也是最修长的。



    在学校里吴笛和茉言要说没有收到过情书那是不可能的，只是全部男生都得到了两人发下的‘好人卡’，入学的这一个月的时期以来，或是告白或是偷偷送情书的男生，无一例外全部都‘沉没’了。



    进泳池前三人都简单用清水冲洗了一下身体后，就进到了满是欢声笑语的泳池里，身穿着一件淡蓝色印有水珠泡泡的分体式裙装泳衣，茉言双手抓着游泳圈发出‘哟呼~’的欢快喊声就选择了一处无人的地方跳进了冰蓝色的清水里。



    “果然这种季节来泳池真是不错的选择啊~”眯起眼露出享受般的神情，茉言等着身体完全适应了之后，双脚轻轻踢动着在水中游了起来，这时候吴迪穿着黑色的泳裤游了过来，看到身穿着泳装的茉言顿时双眼一亮。



    “这件泳衣很适合你哦~茉言。”吴迪的夸赞让茉言微微一笑，双手搭在泳圈上避免自己下沉，笑着回道:“多谢夸奖，话说你这个做哥哥的不在自己妹妹身边没关系吗，要是有男孩子向她搭讪的话会很困扰吧?”



    “她的话没关系的，这种小事她自己有处理的办法，倒是茉言你……”看着支撑住少女身体的泳圈，吴迪在茉言脸蛋不好意思的红润下，疑惑的开口道:“难道你不会游泳吗?”



    “这个，那个……我不会游泳。”想了想，茉言十分老实的承认了这个事实，说得夸张点今天是她第一次游泳，如果没有泳圈的帮忙她真的是会沉进水里，除了不好意思外她倒不觉得这事有什么丢脸，不会游泳又不是什么难以启齿的事情。



    “要不要我教你如何游泳?”吴迪这提议让茉言愣了愣，接着就微笑着点了点头，她只是以朋友间互相帮助的想法接受了对方教导自己游泳，然而吴迪却认为自己还是有逆袭的机会，他觉得自己可以借用这次教导游泳的方式来成功俘获少女的芳心的说不定。



    小寻结尾ps:从女朋友的老家回来后，就补起了一直没时间看的《东京食尸鬼》第二季，那个新的op还真是各种槽点满满啊，诡异又魔性的歌词就不多说了，说好的‘洗海带’呢!?r1292







39 待我长发及腰，少女娶我可好？
    “吴迪同学，还请您千万不要放开你的双手哦!”满是欢声笑语的游泳池里，茉言却露出了满是担心受怕般的神色，双手用力抓着吴迪伸出来的双手，双脚拍打着水面看似在学游泳，其实在吴迪看来这根本就是无用功的行动，那进到游泳池就一直不离身的游泳圈，在他的要求下放到了泳池上的瓷砖地面。



    “果然没有游泳圈很害怕啊!”茉言是一个‘旱鸭子’，加上本身上拥有黑光病毒的原因，在游戏里黑光病毒似乎有惧怕水这个弱点，于是在这个先入为主的观点下她本能的对于水有种畏惧的心理，刚在吴迪的教导下还没到五分钟的时间她就打起了退堂鼓。



    “我算是看出来了，你根本就不是学不会游泳，而是对于水有着本能的惧怕，话说这里可是浅水区耶，就算我现在真的放开双手让你自己游，你只要双脚站立就可以踩到底了吧。”只教导了一会吴迪就察觉到了这个事实，像这种性格的人是很难学会游泳的，除非能够克服这种对水的畏惧感。



    “算了，你还是继续用你的游泳圈吧。”实在看不下去的吴迪干脆也放弃了继续教导，而茉言小心翼翼的在水中站稳自己的身体后，听到对方的话双眼顿时一亮，想也不想就把游泳圈拿好套在腰间，反正对于她来说会不会游泳都无所谓。



    茉言并不觉得不会游泳有什么丢脸，一个人一生中总有那么一两件事情是不擅长的。



    “肚子饿不饿，要不要先去吃点东西?”吴迪这话不说还好，一说起茉言这才感到肚子真的很饿了，就笑着对他点了点头，两人一起从水池里爬上地面。接着找了处大阳伞下没人的位置坐了下来，由吴迪去买吃的。



    游泳池里开设有饮品还有各种烧烤店铺，在吴迪去买饮料还有炒面的这短暂的时间里，茉言把游泳圈放到一边的地面上，一个人坐在椅子上等待着，就在这时一位不速之客到来引起了她的疑惑……倒也不算是不速之客吧。



    “好巧啊。想不到可以在这里遇上茉言同学，果然是缘分吗?”茉言看向了自顾自就在自己面前坐下的挺拔壮实身影，那老套的搭讪话语让她不禁感到无语般的眯起了双眼，不过说出这句话来的男性倒也对得起他的相貌。



    这是一位长得非常帅气的男性，从外表来看年龄应该也是大学生级别，尽管因为年轻脸上还透着稚嫩之色，可是那阳光爽朗的笑容却能够轻易的捕获下大多数情窦初开的女生，茉言相信眼前这位突然进入她视线里的帅气男生，就连很多韩国男明星和他相比都要稍显逊色。



    “这个人是谁啊?我认识吗?”如此帅气的男生。茉言觉得自己要是见过一面而且还聊过，绝对不可能不认识对方，而且刚才对方的打招呼看起来很自然，那也就是说两人在学校里应该认识才对，可是茉言翻遍记忆都找不出对方的身影，无奈下只好问道:“同学你谁呀?”



    “诶?”茉言这不像开玩笑的问题，顿时让这位帅气的男生脸色那爽朗的笑容僵硬了，指着自己的脸语气难以接受般。说道:“难道说茉言同学你忘记了我，我啊。就是我啊，黎竹青!上次在厨艺课教室里我们才见过面互相认识的，那时候你还教我怎么做呢!”



    “我教你厨艺?”听到这话，茉言下意识就想到对方绝对是认错人了，她的厨艺完全还没有达到可以教导别人的地步，想到这里她就直接回答道:“我看这位学长您是认错人了吧。如果您只是为了搭讪那么很遗憾，你的方式完全不起任何作用。”



    “怎么可能!?”这位明德大学四大校草之一的黎竹青，可不知道那天教导他厨艺的另有其人，顶着茉言的身体内在却完全不是本人的存在，那时候是周戮使用着她的身体。所以茉言本人没有那段记忆也是理所当然的。



    “阿竹，你在干什么呢?”就在这时，又有一位男生前来，看起来对方和这位向茉言搭讪的男生是朋友吧，一道来就拍着他的肩膀态度显得很热情，好吧又是一个帅哥，茉言表示今天帅哥见得太多，一时间让她有点审美疲劳了。



    “哦~这不是明德大学校花榜上排名第四的清纯校花茉言吗!?怪不着找不见你，原来是有了这样一段桃花运呢!”在茉言皱起眉下，这位男生拍着黎竹青的肩膀语气兴奋道，接着满脸微笑对茉言开口道:“鄙人姓炎，名凌兰，不知道尊贵的清纯校花大人可有听过在下的名号?”



    “我还以为两位是谁呢，原来是明德大学‘梅兰竹君’四君子的兰和竹呢。”明德大学四大校草的名号，茉言多多少少也从流千月那里听过一点，看了对她露出希冀眼神的黎竹青一眼，轻声开口道:“很遗憾黎前辈，我并不认识您，可能是您把我和记忆中某位女性混淆了吧，如果两位没什么事还请离开，等一下我的朋友会回来。”



    “哈哈哈!想不到阿竹你也有失败的时候啊!我们还是走吧，没看到人家已经发下逐客令了吗?”大笑了一声，炎凌兰拉着黎竹青的右手将其从椅子里拉了起来，期间黎竹青像是不相信般回头用疑惑的眼神看着茉言。



    就在这时吴迪端着一大盘炒面，还有两杯可乐回来了，这让茉言暂时放下‘自己和黎竹青是否相识’这件事，转而把精力都用于对付那香气四溢的炒面上，接过吴迪递来的叉子就是一阵风卷残云起来，那粗暴中却透着呆萌的姿态倒是看得吴迪发出一丝轻笑声。



    “为什么要选择那个男人?”吴迪这莫名其妙显得突兀的问题，让茉言眨了眨眼把嘴里的炒面咽进肚子里，又喝了口可乐后，摇晃着手中满是油光的叉子，轻声回道:“你还在意着这件事啊，喜欢就是喜欢了呢，我也没办法。”



    “但是……我觉得以茉言你的条件，完全可以找到更加优秀的男人陪伴你一生。”看到吴迪想要在这个话题继续下去，茉言摊开右手以掌面对着他，示意他停止继续说下去，缓了口气她说道:“我觉得同样的道理，吴迪你本身也不差，但是为什么一定要选择我呢，明明在学校里比我更加优秀的女生也不在少数。”



    “这个话题我希望吴迪同学你从今天起不要再提起了，我不希望我们两个最后连朋友都做不成。”留下这句让吴迪嘴巴开合却什么话也说不出口的话语，茉言沉默着吃起了盘子里的炒面。



    在距离不远的位置，观看着两人的吴笛，看着茉言那俏丽的侧脸，她的眼神渐渐的也变得迷蒙起来……流逝的时间直到晚上，入睡中的茉言突然感到身体上一阵异样感袭来，感觉就像是有人趴在自己的身上般，呼吸逐渐难受下茉言无意识的睁开了双眼，入眼的是吴笛那透着迷离之色盯着自己睡脸的脸庞。



    “我喜欢你。”茉言刚想问对方想要干什么时，吴笛开口的第一句话内容就劲爆到让茉言哑然，刚醒来还迷糊的大脑瞬间因为这句话清醒了过来，惊愕的看着吴笛那近在咫尺的俏脸，茉言顿时感到睡意全无。



    “这对兄妹在搞什么鬼啊!?”哥哥吴迪喜欢自己，茉言表示还可以接受，可是妹妹吴笛居然也喜欢自己，那就让她接受不能了，百合她并不反对，以前和吴亚音在一起时也玩过一点百合游戏，比如说接吻互摸什么的，可要她真正去发展成百合之恋那就不太可能了。



    “你睡迷糊了，在说梦话吧?”似乎是早就猜到对方不会那么容易接受自己，吴笛微笑了一下倒也没有继续做出什么出格的事情，从茉言的身上滑到一边躺下，闭着眼依靠在对方的怀中，看起来刚才的表白倒还真像是睡迷糊的迹象。



    “事情往麻烦的方向发展了呢。”倒也没有把怀中入睡的吴笛身躯给推离，茉言抚摸着对方的秀发，在心中轻声感叹起来。



    ...







40 可还记得大明湖畔上的渣天大佐？
    “什么玩意嘛!?居然还叫我用那什么劳什子的借尸还魂*把死去的女儿复活，要是真的可以用借尸还魂把人复活，那么现在的医疗技术还有什么用啊!?”深夜已经接近零点的时段，周戮一个人小声抱怨着走在回家的路上，要问他为什么这个时段还出去……当然不是去找女人来缓解一个人独自在家的寂寞啦!



    他会那么晚出去，全是因为董平打来的一个电话，董平就是上次被周戮和茉言联手演绎了一处抓鬼剧情‘诈骗’了一笔不菲钱财的爆发户，打电话给周戮居然是叫他去拯救自己因遭遇车祸刚死不久的女儿，还叫周戮用茅山的借尸还魂把女儿复活过来。



    周戮哪懂得这种‘高端大气’的法术，于是就用口胡技巧糊弄了过去，无非就是说自己要是使用了借尸还魂*，自身就要付出极大的代价，接着无论董平愿意支付多少金钱，周戮都摇头拒绝了，就算给他五百万美金他也不可能做出复活一个人的行动来。



    不对……要是周戮愿意的确可以将一个死人复活，可是付出的代价对于他来说太严重了，那就是一命换一命，不是圣人的他自然不可能为了萍水相逢的人付出自己的生命。



    “快点回去吧，话说夜晚的时候这里还真是幽静呢。”别看这附近平时是白天的时候人来人往，可是一到晚上的时间段就会变得异常的安静，听说街道附近的暗巷里时不时会发生命案，而且死亡的都是女性。



    绕过《冰雪奇缘》糕点店门面，周戮来到后巷从口袋里掏出钥匙，刚要把后门给打开回家时，即将把钥匙插进锁孔的右手停顿了起来。皱着眉的他缓缓转头看向了身后正对面门口，那充满了违和感显得十分可疑的大纸箱。



    这个大纸箱是用来装电视机的，大小就算是把一个人装进去也绰绰有余。这个纸箱是倒放在地面上的，如果是正放还用透明胶密封着。周戮还会怀疑纸箱里会不会藏着尸体呢，只是他却从这个倒放的纸箱里感到了微弱的呼吸声。



    可以感应到气息，那也就代表着纸箱里藏着一个人，先不论纸箱里藏着的人是不是小偷或是强盗，光是躲藏在纸箱里这种办法在周戮看来就是‘智商捉鸡’，而且纸箱里的气息很微弱，像是随时都会停止般，带着不能见死不救的心理。周戮直接把那个倒放在地上的纸箱给打开了。



    “额……你是!?”纸箱里的确隐藏着一个人，而且还是一名女孩子，最重要的还是这位女孩周戮恰巧认识，当然对方不一定认识自己就对了。



    躲藏在纸箱里的女孩子闭着双眼，呼吸也很微弱，好在身上并没有受到殴打的痕迹，看起来只是很久没吃东西身体处于虚弱状态，如果是平时碰上这种麻烦事周戮绝对是当做没看见，可是眼前这位女孩子意义就不同了，周戮也不在乎少女身上沾染的污秽。一把抱起就把门打开带进了家里。



    “喵喵喵~”听到门被人打开，在大厅里休息的‘薛定谔’立刻警觉的跑了过来，在看到是男主人回来后就发出亲昵的声音。这时候周戮可没有去逗弄小猫的心情，以公主抱的方式把少女抱上楼放到自己的床上。



    “上次是圣子安迪，这次又来一次，不过这一次应该不会再得到一块新圣牌了吧?”看着躺在床铺上，和自己应该算是有过一面之缘的女生，周戮叹息了一声轻声说道。



    “这里是……哪里?”陌生的天花板映入眼帘，少女缓缓睁开了沉重的双眼，左右望了眼的她立刻就发现了坐在沙发上，手中捧着书籍在观看的身影。是一位戴着眼镜长相气质显得文质彬彬的青年，马美玲表示自己并不认识对方。



    “你是……谁?”马美玲的父母本来就是在道上混的。如果不是周戮有救下了她的恩情，说不定马美玲为了确保自己的性命。会毫不犹豫的起身将其制服，这几天帮内发生的事情让她很难再去相信任何人，特别是毫不相识的陌生人。



    自从马美玲的父母马强和骆虹死去后，帮内可以说是一团乱，本身对于这种事没有任何管理兴趣的她，自然也懒得去管帮内的暗斗，可问题就出在前天夜晚，帮内经过一段时间的明争暗斗，终于选出了一位新的龙头老大，可惜这位老头龙大似乎觉得斩草除根是最好的方案，于是就派出了手中身手最好的打手去解决掉马美玲。



    再然后……就没有然后了，好不容易逃出来躲在纸箱里的马美玲，就让周戮发现然后带回了家里，看着对方醒来后看向自己眼中带着的警惕之色，周戮倒也不在意，轻声一声把手中的小说放在桌面，把一边沙发上放着的一套衣物丢到床上。



    “这身衣服你先穿着用吧，我下去给你做点吃的东西，明天你要是有时间可以跟我出去买衣服。”在马美玲盯着那身新衣服又盯着自己那愣神的注视下，周戮平静的说道:“在你身上发生了什么事情我管不着，当然我也不想去管，不过只要你在我这里一天，我就会想办法保证你的生命安全。”



    留下一句让马美玲感到云里雾里的奇怪话语，周戮起身走出房间往楼下走去，留下房间里马美玲一个人凝视着他离去的背影，接着她又看了看床上放着的那套衣服，顿时从这身衣服上感到一股熟悉感。



    “这套衣服……不是茉言的吗!?”看了一会马美玲顿时知道为什么对这身衣服感到熟悉，在学校里她和茉言也见过几次面，虽然双飞对各自都不熟悉，但是一点细节问题马美玲还是留意到，床铺上这身衣服她在茉言的身上见她穿上过。



    “为什么这个男人这里会有女人的衣服!?”这个问题刚在大脑中出现，马美玲就暗骂自己一声笨蛋，一个成熟男性家中会有其她女性的衣服不是一件很正常的事情吗!?这就代表着这位戴眼镜的青年和茉言是那种很容易就可以猜到的关系。



    “我这算什么?赎罪吗?真是可笑呢。”糕点店的接客大厅里，周戮右手抚摸着双腿上在闭眼休息的薛定谔小花猫背部的软毛，像是自嘲般轻声嗫嚅着。



    马美玲的父母是自己杀死的，周戮这样的行为也导致一位女生从今以后要一个人活下去，可是对于这样的行为他内心并没有任何后悔之意，如果再给他重新选择的机会，他依然会挥动复仇的刀刃。



    马美玲会不会知道是自己杀死了她父母，周戮觉得除了自己外不会再有其他人知道这件事，也就是说只要他不说没人会知道这个事实，因此现在唯一需要解决的事情……就是几天后茉言回来要如何跟她解释。



    “我一个人在家真的好寂寞，所以耐不住就出去找女人了。”周戮总觉得这个解释根本就是在作死。r655







41 废多看崩！
    “呀哈~作业终于做完啦!”国庆节五天假期的第四天中午，在吴笛家吃完午饭的茉言，就立刻投身到了和艰苦的数学作业奋斗中，终于在两点钟快要到来前把老师布置的全部作业都完成了，当然数学作业上吴笛这位女学霸可谓是功不可没。



    其它的科目作业都没什么难度，唯独数学是茉言的苦手，好在这段时间有吴笛的帮忙，至于吴笛当然早就把昨夜写完了，现在一旁抱着小说津津有味的看着，茉言出生问她题目如何做时，她才会把脑袋从书中抬起来替茉言悉心指导。



    看了看现在的时间还早，国庆节老师布置下来的作业也已经做完了，那么余下在六点钟晚饭到来的这段时间里，茉言自然是要找点事情来消磨过去，睡午觉的话她都没感到任何睡意，至于其她的事情……吴笛看起来又像是完全沉浸在了书海中。



    小时候跟父母在家时，无聊的时候茉言就会缠着爸爸陪自己一起玩《飞行棋》或是《大富翁》的棋类游戏，不过吴笛看起来应该不会陪自己一起玩这种游戏，她的房间更是‘纯洁’到没有任何娱乐设施，电脑倒是有，只是里面没有游戏。



    “要是觉得待在这里很无聊的话，我们一起出去逛街吧?”吴笛这个提议可是说到茉言此刻的心坎上了，双眼闪亮的看着她猛点头来，于是两人稍稍打扮了一下就一起出门往繁华的街道方向走去。



    “总觉得笛子你平时经常在家很少出门呢，这样不感觉无聊吗?”面对茉言这个透着好奇之意的问题，吴笛像是陷入思考般用手指点着嘴唇，想了想回答道:“也不算太无聊吧，至少我觉得学习的时候很快乐。”



    这个回答顿时让茉言感到哑口无言了，扶额状态中的她决定不继续在学习这个话题上纠缠下去。两人的目的地自然是服装市场，既然是女孩子那当然是要去女孩子应去的地方。



    “笛子你的胸部……大得还真是让女孩子妒忌呢。”当吴笛换上一件纯白色的连身裙，从试衣间里走出来了，顿时引来了茉言和女店员还有客人们的惊叹声，那在同龄人中本来就很出众的身材，在这件纯白公主裙的衬托下很显魅力。特别是那傲人的上围中挤出来的一条沟壑。



    “很漂亮……吗?”吴笛倒像是没有任何自觉般，只是此刻她的内心早就已经笑翻天了，在得到茉言的赞赏时她差点就想要撩拨一下自己的秀发，说出‘愚蠢的凡人啊~在我美艳的石榴裙下跪拜颤抖吧’这样的中二宣言，还好她及时制止了这样毁形象的举动。



    “爸妈他们都不允许我穿这种衣服，他们还说这种衣服有失礼数。”像是小女儿家样扭捏着，吴笛这副姿态更加能够激起别人对她的保护欲望，她这话顿时让周围的人都知道，她所居住的家庭对于穿着打扮是有着一定的禁令的。



    茉言和吴笛只是在服装店里进行了试穿。并没有把衣服买下，而店员倒是没有露出任何不满的情绪，用她们的话说就是‘能够看到你们美丽的一面，我觉得很荣幸了’。



    在服装市场一楼有一处供客人休息的地方，那里摆放着十张木制靠背长椅，头顶上的电视机还播放着《驯龙高手2》的动画电影，茉言和吴笛决定在这里休息一下再逛逛，这时候茉言起身说道:“我去一趟洗手间。回来时顺便买点喝的，笛子你在这里坐着等我一下。”



    说完。茉言在吴笛轻声说着‘快去快回~’挥着手的目送下，走上通向二楼的电梯往洗手间的位置走去，这家服装市场的洗手间在二楼和五楼各有一个，茉言自然是去二楼的洗手间，只是就在再往前走一百米的距离走到尽头，再向右拐就可以到达洗手间时。右手边一家卖女式休闲服的店面吸引了茉言的注意力。



    “那个家伙!”看到店里那一男一女的熟悉身影时，茉言先是惊愕了一阵后顿时咬牙切齿起来，看着那对男女的身影双眼渐渐很不友好的眯了起来。



    “我去一趟洗手间很快就回来，你在这里等我一下。”周戮在马美玲身旁小声嘀咕了一阵后，就在对方笑着点头了解下离开这家店。往厕所的方向缓步走去。



    在去洗手间这段路上，周戮的脑袋转动着，身后百米开外休息椅上正在看报纸的中年男性，前方左手边正在看西装的第二位中年男性，还有距离这位男性不远的位置，右手边背靠在墙上，嘴里叼着一根牙签头发前额还挑染着一撮蓝发像是在等人的青年。



    看着这三位像是普通游客的男性身影，周戮眉头微微皱起，经过挑染着蓝发的青年还有看西装的中年男性的身旁时，这两个人就像不认识他般，中年男性依然是在打量着看中的西装，而那位青年则是从口袋里掏出手机看时间。



    “跟踪……看来目标是马美玲才对，那么我应该怎么办呢?”脑袋里思考着对策的周戮，在打开男厕所的门进去时，身后正对着的女厕所门突然打开了，一个迅捷的身影从里面窜出来到周戮身后，伸出手一把牵上了他的手。



    “诶!?”刚想挣脱反身用擒拿的周戮，在看到从后面牵住自己手的人长相时，顿时愣住了，只见茉言皱着眉一副很不爽的表情看着他，拉着她的手直接跟着自己一起走进了女厕所里，找到了最里面的位置将周戮的身影一起拉了进去把门关起来。



    “你这家伙是什么意思!?我才刚离开没多久吧，你居然就找上了我的同学，我需要你给我个解释!”把手臂压着周戮的胸口上把他压在厕所的隔板上，茉言一副‘今天你不给我一个解释的话你就死定了!’的不悦表情瞪着神色平静的周戮。



    “我说啊……我只是跟一位女孩子买衣服你就紧张成这样，要是哪天你看到我和别的女人在床上，那你岂不是要直接上来拼命了，还是说你吃醋了?”



    我吃醋有什么不对吗!?茉言并不觉得自己吃醋有什么不对，为了这个家伙她可是舍弃了自己本来的身体，要是最后周戮还想要名正言顺的‘脚踏两条船’，茉言很难保证自己不会黑化。



    “好吧。”看到茉言那副‘你丫的少给我打马虎眼!’的严肃神情，周戮叹了一口气，说道:“我跟你那个叫做马美玲的同学并没有你所想象中的那种关系，只是在你不在家的这段时间里，她因为一点小原因暂时跟我在一起，详细过程和原因在你回来后我会和你说说的。”



    看周戮的样子也不像是在撒谎，不过就算他真的在撒谎茉言也看不出任何端倪，看着他那平静的神色，实在看不出他是否在撒谎的茉言，只好不爽的‘啧’了一声，戳中他的胸口语气不爽道:“这一次我就姑且相信你，不过记得在我回去后给我一个可以让我信服的理由来，要不然你死定了!”



    留下这话，茉言拉开门栓离开了这里吗，在她离开后不久周戮也趁着暂时没人闪身到了男厕所里，擦着额头上并没有的汗水，摇头叹息起来:“诶~女人啊……”



    小寻结尾捂脸ps:本来这章小寻我是想要来厕所play的剧情，可是想了想……这tm又不是在写里番!于是在经过大脑中天使和恶魔的交战后，小寻我最终选择了天使那正义的一方。r1292







42 我用场上青眼白龙当做祭品献上，从手牌中召唤出狮子男巫！
    “我出去买点东西，你一个人待在这里就行了，我过一会就会回来的。”夜晚的《冰雪奇缘》糕点店二楼的房间里，周戮开门下楼时不忘对身后坐在沙发上的马美玲叮嘱道，而对方也对他挥挥手表示‘快去快回’的意思。



    这次出门，周戮只是去附近的小卖部买啤酒，家中冰箱里的啤酒已经喝完了，需要去补充一点回来放置，而最近的小卖部大概也就是五分钟的步行路程可以到达。



    “必须要想个办法才行，一直这样让她待在我这里也不是办法呢。”周戮口中这样‘她’自然就是暂住在自己那里的马美玲，明天就是国庆节五天假期的最后一天了，也就是说下午茉言就会回来，那时候要是还让马美玲继续住在这里，周戮相信茉言绝对不会给自己好脸色看的。



    可如果直接告诉对方‘自己杀死了她的父母’，茉言给予周戮的回答肯定是:“那是你的事情和我没关系，你自己给我想办法去解决。”思考着解决方案的他不知不觉已经来到了便利店前，在身上掏出钱从那面露冷淡之色的中年女店长那里购买了六听封好的罐装啤酒。



    “要不干脆直接向那个女孩子坦白说是我杀死她父母的吧，看看她会对我这个救命恩人有什么反应。”大脑中这个提议刚冒出来，周戮就觉得自己又在作死，马美玲在知道这个事实后有很大的可能性会直接对自己刀刃相向。



    “嘛……比起去想如何解决那个女孩子的事情，眼前似乎还有一件麻烦事等着我去解决呢。”手中拿着封装好的六听罐装啤酒，拐过门面来到后巷准备从后门回家时，还没走多远左侧的阴影里走出的身影，让周戮眯着眼把手中的啤酒放到一旁的绿色垃圾桶盖上。



    “白天的时候我就觉得你在跟踪，看来那并不是我的错觉呢。”从阴影中走出来的青年。前额头发挑染成蓝色，正是今天中午在服装市场四处看着还拿出手机看时间装作等同伴到来的青年，只是这一次对方不是空手而来。他的右手还握着一件红色长柄事物。



    “能否请这位糕点师傅把我家的大小姐还回来呢，相信boss一定会对您感激不尽的。”这位挑染着蓝发的青年口中的‘大小姐’相信就是马美玲。至于boss大概就是现任帮内的龙头老大吧，不过道上的事和周戮没关系就对了。



    “我个人是想着多一事不如少一事，不过你家大小姐现在也算是我的客人，就是不知道你是否可以给我个面子回去和你家boss求求情再宽恕几天……不过想来是不可能的吧。”既然已经派人来对付自己了，那也就表示糕点店那里肯定也派人去抓马美玲，此时的时间紧凑让周戮没时间继续开玩笑了。



    眯着眼看着对方右手拿着的那红色长柄事物，周戮把手伸向后腰拿出别着的甩棍，对着一旁甩动着把那二十五厘米的棍部甩出。左手推了推鼻梁上的眼镜神色平静的向前方的蓝发青年缓步走去。



    蓝发青年把右手的红柄事物换到左手，矮身的瞬间身形如疾风冲向了周戮，右手握着柄部抽出挥舞间带动起一道寒芒，周戮的眼神一紧右手握着甩棍置于胸前挡下了这记拔刀斩，超乎常人的力道让他的右腿不禁后退了小半步。



    “嘿~汉剑呢，还真是一件很有收藏价值的兵器，不过在现在这种枪炮时代还能够见人使用这种兵器，看来你对自己的近战实力很有信心呢。”语气平静的调侃着，周戮迅速站稳身体矮身躲过削向自己脖子的汉剑，右手握着甩棍朝着对方的小腹打去。



    “呜呵!”痛苦的呼声从蓝发青年的嘴里吐出。肚子遭到甩棍击打的他顿时感到体内的氧气像是被挤压出来般难受，难受下的他好在战斗意识还在，用手中的汉剑格挡下周戮朝着他斜方肌打来的攻击。身形迅速后退脱离了近身战。



    “看来是我情敌了呢，想不到一个糕点店的店长都有这么灵敏的身手。”左手揉了揉遭到击打的小腹，右手紧了紧手中的汉剑剑柄，由月光从剑身上反射出来的光芒照耀着周戮的眼睛，知道对方要动真格下周戮迟疑了一会并没有把眼镜摘下来。



    站立的身形猛然加速爆发出猎豹般的恐怖速度，右手握着红柄汉剑以直刺的方式朝周戮的咽喉位置袭来，在蓝发青年动起来的瞬间周戮平静的双眼猛然睁大，跟着对方同样动了起来，双眼直视着那化为一枚星点的剑刃顶端。右手的甩棍同样笔直的朝前面捅了出去。



    ‘咔嗙’断裂的破碎声响起，刚还胜券在握的蓝发青年双眼顿时充满了难以置信。在他的汉剑和周戮手中的甩棍顶端碰撞下，只见汉剑的剑身从中间直接断裂。断裂的剑刃弹飞到了一边的地面上。



    “现在可没时间给我理解为什么你的剑会断，而且我也很敢时间呢，所以麻烦你休息一下吧!”周戮可不觉得‘趁人之危’有什么可耻的，想也不想右手的甩棍打横一棍抽在了蓝发青年的脖子上，脖颈上一痛顿时陷入了缺氧状态，青年两眼一黑就晕倒在了地面上。



    回到糕点店的周戮惊奇的发现，马美玲居然相安无事的待在二楼的房间里，并没有其他人入侵到这里把她劫走，或许是那位蓝发青年太相信自己的实力，所以这一次行动只有他一个人进行，从马美玲那里周戮也了解到，那位蓝发青年是帮内最厉害的用剑高手。



    周戮这边解决了一件小麻烦，与此同时吴笛的房间里，在和这间房间的主人睡在一张床上的茉言，再次以入梦的方式回到了那个迷雾笼罩的街道……她内心深处的寂静岭世界。



    只是这一次她没有在遇上男性时期作为莫言的自己，而是遇上了一位意想不到的人，从迷雾中走出了一位面带戏谑的微笑，和茉言长得一模一样的少女。



    “欢迎来到属于你梦境最深层次的世界，或许是你还没有完全接受你现在的身份吧，所以过去的你以这样的方式得以在你的梦中复活，而同样的……我也复活了呢，只不过看来是无法在现实世界继续做你姐姐了。”



    玩弄着自己的秀发，茉薇微笑着向看到自己露出目瞪口呆之色的茉言，轻声打趣起来。



    “小寻结尾貌似剧透ps:好吧，这大概是小寻我第一次如此早的时间更新章节，五点半起床上了个厕所后就再也睡不着了，于是就打开电脑更新顺便看了游戏王。



    和第一季各种搞笑吐槽相比，第二季简直就是虐心向啊!尼玛真想给千星和艾叶寄刀片，小寻我表示已经被深深‘致郁’了，本来这本书是希望一直欢乐写下去的，可我决定了!



    二十章之内绝对会写虐心向剧情，给我等着吧!r655







43 金木小天使发来贺电
    国庆节五天小长假结束，在第五天下午茉言就拖着装着衣服的箱子回到糕点店里，那个时候马美玲并没有离开，周戮在把她支开到楼下和‘薛定谔’去玩后，就向茉言开口说起了自己杀死马美玲父母的简短经过，接着茉言的态度就和周戮所猜想的那样，一副事不关己的样子还出言说给他五天时间自己去处理这件事。



    只是就在周戮决定亲自走一趟去帮助马美玲处理她的事情时，茉言这边也出现了意想不到的情况，她睡着了……当然这个睡着和普通意义上的睡眠略有不同，国庆节的第六天早上茉言本应要起床去上学，可是周戮却发现自己无论如何叫喊推摇对方的身体都不见有任何醒来的迹象。



    翻开眼皮可以发现眼珠透着平静，就像是真的睡着了一般，无奈下周戮只好打电话替茉言向学校请假一天，之后在这一整天的时间里他试过任何可以把人弄醒的办法，甚至还在马美玲的提议下用了五桶冰水从上浇下去，可是床上闭眼入睡的茉言还是没有醒过来，此刻的茉言就如同童话故事里的睡美人安详宁静。



    “简直就像是整个人的意识都进入到了梦中一样呢。”当天色逐渐暗下来，已经在床上睡了有将近24个小时的茉言还是没有醒来的迹象，马美玲和周戮坐在一旁的沙发上感到一筹莫展，能试过叫醒一个人的办法两人都试过了，周戮甚至想着是否要用电击的方式来弄醒床铺上的少女。



    “你难道没有什么头绪吗?不管怎么看她这样一直睡眠都不正常吧。”马美玲出声企图从周戮那里得到突破口，可是周戮却摇了摇头表示自己也没有人任何头绪，昨天晚上茉言就像和平时一样正常的睡觉，然后……就没有然后了，这一觉就从晚上十点半一直到第二天的晚上九点钟。这样的睡眠时长已经超出了正常人的作息时间，更奇怪的就是无论如何都叫不醒。



    “她该不会是死了吧。”马美玲很想这样说，可是床上沉睡的茉言还有呼吸声有心跳声。看起来倒是和植物人颇为相像，可是一夜之间没有发生任何事情就让人变成植物人。这种事实在是太诡异了。



    就在周戮想着是否要把床上沉睡的茉言送到医院去治疗时，马美玲突然面露吃惊之色手指着床上的茉言，大声喊道:“快看，茉言她醒过来了!”闻言周戮顿时一惊，看向茉言发现对方果然是睁开了双眼，而且还用手撑着床铺爬起身来。



    “你出去，我有点重要的话要跟他说。”并没有去在意两人看向自己那异样的眼光，茉言指着站起身向自己走来的周戮身影。用冷漠的口气对马美玲说道，只见马美玲和周戮对视了一眼后，在对方点头同意下转身开门把门带上离开了房间，可以听到下楼的脚步声。



    现在房间里只有周戮和茉言两人，只是周戮却用惊疑不定的眼神看着茉言，轻声问道:“你是谁?你不是茉言，你给我的感觉不一样。”



    “怎么……不记得我了吗~?”刚才那冷漠的神色换成了妩媚的微笑，这有点撒娇气质的微笑顿时让周戮一愣，皱着眉语气难掩惊讶的问道:“你是……茉薇，不对!为什么你会在你妹妹的体内!?”



    “没时间和你解释太多了。而且留给我的时间其实也并不多，我还能够借用这具身体和你说话，看来是茉言在和我融合是内心有着排斥心理吧。所以并没有真正意义上的合为一体，不过现在无所谓了……接下来有一件事需要你去完成，当然这件事也有生命危险，你要是失败的话你也会像这样永远沉睡下去。”



    “我妹妹她现在被人囚禁在梦境中的世界，现在的情况大概只有你可以把她唤醒，等一下我会让你进入到梦中的世界，至于是否能够把她成功唤醒那就看你的本事了。”说出让周戮眉头直皱的奇怪话语，茉言拍了拍身旁的空位示意他过来躺下。



    “可以简短的跟我说说发生了什么事吗?”按照茉薇的要求，周戮脱下鞋子在身旁躺下。侧脸对着一旁撑着床铺起身的茉薇，轻声问道。



    “解释起了很麻烦的。而且我也不知道应该怎样向你解释，还不如等一下你在梦中亲眼去见证。还有我要告诉你一件事……等一下你所看见的茉言，性格可能会变得和你平时认识的不一样，甚至会出手想要杀死你，而你的任务就是试着把本来的茉言唤醒，机会只有一次!”话语刚落，茉薇转身撑在周戮的身体上，俯下身吻住了对方的唇，周戮愣神下突然感到一阵强烈的困乏之意袭来，在茉薇舌头灵活的入侵下逐渐闭上了双眼。



    “小心了……梦中的茉言可能不再是你所认识的那个女孩子，要是你无法做到将她成功唤醒的话，那就试着把占据了她的里人格给杀死，一旦里人格借助这具身体清醒过来，世界将会在她手中毁灭。”这是在周戮沉睡前，茉薇在他耳边的轻声低语。



    梦中的时间和现实世界的流逝不同，明明现实世界只是过去了一天，可茉言却觉得自己已经在这个恐怖的梦境中待了三天，从吴笛家回到周戮那里后，那天晚上进入睡眠的她再次进入到了梦中的寂静岭世界，只是这一次的梦境却不再平静，而她也终于近距离和莫言相遇。



    黑白色的地砖，宽敞如足球场般大的地下室里，正中央的位置上，茉言的身影坐在一张木制靠背椅上，然后她背在身后的双手和双脚都捆着铁链让她无法脱身，对于现在失去了一切能力的她来说，体质等同于普通女生的她根本就无法挣脱束缚住手脚的铁链。



    “为什么……过去的我要这样做，就因为我把他的存在抹杀了?”身体各处沾染上凝固的血块，披散的头发也因为沾染凝固的血液变得干枯，茉言不知道自己眼中的泪水还有多少可以流出。



    在这个梦中醒来后，茉言就是以这样的方式被人束缚在这里，之后的三天里……过去作为莫言的自己，使用了各种方式对她进行了一番非人的折磨，明明能力没有了，可是体内的再生能力居然还保留着。



    在这三天里，茉言的十根手指和脚趾都被莫言用钳子不停在再生和断裂上折磨着，有时候对方还会用不知道从哪里弄来的蜈蚣，让蜈蚣从茉言的耳朵里钻进去肆虐，一连三天的非人折磨早已让茉言的精神一度处于崩溃的状态。



    明明只是在梦境中，可是身体上的疼痛却如实的反应到了神经，茉言试过告诉自己只是在做梦，可是随着莫言不停的折磨，痛苦的吼叫求饶下早已让茉言不再认为这里是梦境，两只刚才被莫言用钳子撕下来的耳朵已经再生完毕，身下的地面上还可以看到很多撕扯下来的断指。



    “哦~想不到你意外的可以玩很多嘛~数字数到哪里了?”熟悉的身影打开门走进了这足球场般大的地下室里，身穿着男性时期自己的服装，莫言推着一辆手推车走了进来。



    “559、552、545……”茉言低垂着脑袋，低声把这几个数字嗫嚅了出来，在第一天的折磨时莫言就一边折磨着她一边问‘1000减7等于多少?’，茉言知道这是对方为了让自己保持清醒不痛晕过去使用的办法，即便不去想茉言的大脑还是会下意识去思考计算。



    “为什么要这样对我，我们两个曾经明明是同一个人不是吗?”茉言这问题刚问出口，莫言已经挥拳一拳打在了她的脸颊上，接着莫言一边摆弄着手推车上这几天他用来折磨人的道具，一边开口道:“你可千万不要误会了，我跟你可不是同一个人，如果不是因为你为了那幼稚的爱情，我怎么会消失，要怪就怪你太幼稚了。”



    “现实世界里那个叫做周戮的男人，说不定因为你的沉睡在拍手叫好了呢，现在或许已经出去找比你更优秀的女人了吧……今天就来玩这个吧!”最后的语气突然变得欢快起来，在茉言那极度惊恐的注视下，莫言把一根针筒展示给了她看。



    “只要把这里面的液体注射到你的体内，过不久你就会感到头疼欲裂想要用头撞墙的感受，怎么样~这个游戏很棒吧!?”如果只是普通的注射药剂，茉言还是可以忍耐下来，小时候生病打针也不是一次两次了，可是莫言接下来要把这种药剂注射进来的方式，就真的是超出了常人的忍受范围。



    “这种药剂注射你也不是第一次了，所以你知道要如何注射的，这种药剂要是注射到身体上是不会有任何效果的，只有注射到和大脑接近的地方才会发挥效果，所以……”茉言刚把眼睛闭上，莫言已经闪电般伸出左手，用两根手指强硬的把她的眼皮打开。



    “不要不要!求求你了，杀了我吧!杀了我吧!”在茉言哭泣着惊恐挣扎下，莫言脸上带着近乎病态的疯狂微笑，左手的大拇指和食指打开她的眼皮，右手握着针筒把尖锐的针尖用力的扎进了茉言的眼球里。



    “为什么我要受到这样的待遇?为什么……为什么……为什么?为什么?为什么!?为什么!?为什么!为什么!”近乎扭曲的疯狂恨意，在茉言的内心深处逐渐滋生。r466







44 是时候展现真正的技术了！
    轻拂的清爽微风……宛如母亲的拥抱般温暖，这几天里一直让茉言咬牙发狂的三叉神经痛楚，奇迹般的消失了，莫言用针筒从她瞳孔里注入的针剂，经常让她长时间的处于三叉神经痛的状态，一连几天都被折磨着的身躯得到了缓解下，茉言放松般缓缓睁开了双眼。

    “这里是……哪里?”不再是这几天一直受到折磨黑白地砖的宽敞地下室，和那地狱般几天相比这里真的非常漂亮，茉言发现自己此时身躺在一片艳丽的花丛里，躺在那纯白色的曼陀罗华里，纯白色的彼岸花宛如象征着纯洁的爱情，可惜曼陀罗华是象征着死亡的鲜花。

    “这几天……难道都是我在幻觉吗?”茉言这样扣心自问，可惜记忆中受到莫言以各种方式虐待的场面是那样记忆犹新，然而环绕在鼻尖的花香却仿佛像是在告诉她那段记忆都是虚假的，看着视野中那漫山遍野的曼陀罗华，茉言知道自己此刻依然还是处于深层梦境之中。

    “醒来了吗?美丽的睡美人啊~”无尽的曼陀罗华中走出一个曼妙的身影，茉言仔细看去发现这个身影居然和自己长得一模一样，猜想着对方该不会是茉薇时，这位长相一样的少女却面露温柔微笑，来到躺在花丛里茉言的身前曲腿跪下，右手食指点在了茉言的嘴唇上制止了她想要开口说话的行为。

    “我知道你在想着什么，很可惜我并不是未来的你，我就是你你就是我，我是你内心深处最原始的欲望，我是……黑光病毒原型体。”闻言后的茉言诧异的看向这位长相一样的少女，对方嘴角勾起美艳的微笑。双手很是轻柔的托起茉言的小脑袋将其放在自己的双膝上，右手温柔的抚摸着茉言的脸颊。

    “真是可怜的公主大人~一直以来都只能一个人孤独的活着，公主大人难道您不觉得这个世界很无趣吗?”这位少女问出了一个让茉言眉头微皱的问题，伸手摘下身旁一朵曼陀罗华，茉言学着以前小时候摘蒲公英来玩的样子，对着曼陀罗华轻轻吹着气。

    “或许吧……的确是很无趣呢。”并不是茉言心理素质差。当初在听到父母亲的死讯时，她并不是没有想过跟着两人一起走，可是当时的她并没有亲手了解自己的坚定内心，于是就任由大人们的安排，去和自己母亲的姐姐，也就是姨妈一起住。

    一直到升入高中懂得自己照顾自己后，茉言就一个人搬回了曾经和父母一起住的房子里居住，而姨妈也把父母死后留给自己的金钱全部交给了她，一直以来都是一个人孤独活着的她在高中后终于交到了意义上第一位朋友。唐宇那家伙在高中开学第二天就一副自来熟的样子和茉言打招呼。

    龙傲天、舞心美、项鹏军、刘北……一个有一个朋友闯入了茉言独自一人的空虚生活，也给她那灰白色的世界带来了一点色彩，初中时期因为面色阴沉的缘故，茉言的朋友真的非常少，甚至可以说完全没有，或许只有在每次交作业的时候同学们才会记得班级里有这么号人物吧。

    跟他们在一起茉言真的非常快乐，可是要说改变了她一生的人，那无疑就是周戮。正是这家伙的到来让茉言真正下定决心舍弃了过去的自己，这时少女看着茉言那双眼陷入追忆的迷离之色。嘴角含笑伸手帮其梳理着额前的秀发，轻声道:“你真的是……很喜欢那个叫做周戮的男人呢，可是你确定他真的也喜欢着你吗?”

    面对少女这个问题，茉言沉默了下来，对于这个问题她无法给出肯定的答案，因为她自己并没有亲耳听见周戮说过喜欢她。于是想了想她只好这样向少女回答道:“他应该也是喜欢我的，要不然也不会为了救我连自己的性命都不顾。”

    “你确定吗……或许那个男人在知道你一直沉睡在梦境中醒不过来的事实，现在说不定已经在和你的同学马美玲在你睡着的身体旁发生着关系呢。”少女这话却让茉言发出嗤笑声，她了解周戮绝对不可能会是那样的男人。

    “嗯~看来你很相信那个男人呢，这就是所谓的‘爱’吧。可是你觉得现在的你还能够和他相见吗?如果你无法度过过去作为男性自己的那关，那么你将永远沉睡在这个梦境中醒不过来，不停的不停的不停的接受着过去自己的折磨和虐待。”

    “你觉得你还能够忍受多久手脚的指头被他用钳子夹断，每次眼球被针尖刺穿的痛苦还有三叉神经痛都已经让你痛不欲生了吧，如果我是你……我会毫不犹豫的舍弃身为人类的情感向他报仇，正是因为你对过去自己的那份愧疚之心，才让他得以有机可乘，难道你能够原谅他吗?”

    宛如带着一股魔性力量的话语，少女俯下身小嘴贴着茉言的耳边轻声呓语着，接着少女似乎是觉得下的猛药不够，继续说道:“一旦你的精神真正迎来崩溃的那一天，那么过去男性的你将会毫不犹豫接管你现实世界的身躯，他会杀了你最爱的男人，杀了你最亲密的友人，毁灭掉你所珍视的世界，即便是这样……你还是对他有着愧疚之心愿意原谅这个男人吗?”

    “不可……不可原谅!”扭曲的仇恨溢满了茉言的双眼，这时少女继续用魔性的语言进行着引导:“这样就对了哦~这样就对了，黑光病毒原型体并不需要感情，那种东西只是累赘罢了，黑光病毒研发的目的只是为了战争的生化兵器，所以啊……我最美丽的公主大人，您只需要将隐藏在内心深处最渴望的欲望发泄出来就行了……去杀戮吧!”

    “去杀戮吧!”少女最后这一改前面的温柔展现出来的疯狂喊声，彻底将茉言本身作为黑光病毒原型体本质上的阴暗面激发了出来……爱情什么的不需要!友情什么的不需要!这些卑微的东西只是属于脆弱的人类拥有的低劣情感，黑光病毒原型体只需要杀戮!

    茉言的身体里爆发出猩红色的血肉，将这位长相一样，以言语的力量诱导着自己走向内心阴暗面的少女包裹住，而少女却像是兴奋般露出了欣慰疯狂的笑容，而在茉言的记忆里……周戮、唐宇、舞心美、龙傲天、蓝流歌、吴亚音……一个个模样鲜明的人物缓缓闭上了双眼，消失在了茉言的记忆中。

    舍弃了自身的七情六欲……彻底激发了黑光病毒原型体本质的茉言，此时此刻内心已经完全被疯狂的杀戮意念彻底占据了，在吞噬的过程中，天空下起了雨，仔细看却能够发现从天空坠落的雨点居然是猩红色，只见一朵朵鲜艳的曼陀罗华在血雨的侵染下盛开着。

    在血雨的滋润下，曼陀罗华极速枯萎这再进行盛开，花苞旋转着盛开起了血红色的曼珠沙华，融为一体的黑光病毒原型体茉言，从盛开的曼珠沙华中缓缓站起了身。

    本来白皙中透着青春与活力的红润肌肤，此刻完全化为了毫无任何血色的苍白色，手脚那色彩诡异的黑指甲和肌肤成了鲜明的对比，本来及腰的长发以肉眼可见的速度长到脚后跟的长度，黑发像是色彩渲染般从顶部化为灰白色的白发，茉言睁开了那对猩红色的双瞳。

    “错的不是我……是世界。”双眼满溢着疯狂扭曲的杀意，茉言轻声呓语着。

    ...

 ...  









45 本章由结尾破坏气氛ps赞助提供
    茉言受到莫言折磨的第四天，低垂着脑袋手脚都绑着铁链的她坐在椅子上，整个人就像是失去了灵魂般的木偶一样毫无声息，如果不是胸口处有着微微起伏的迹象，相信很多人都会认为她在这几天非人折磨下已经死亡。



    “真是的……已经是第四天了呢，可惜这个世界的时间流逝和现实世界有着很大差别，如果我没有猜错的话，现实世界的时间应该才过去了一天这样吧，嘛~我也感觉腻味了呢，看你现在的样子精神也到了临界点呢，再弄下去也没有任何意义了，不如给你来个爽快点的解脱然后我就去支配现实世界的身体。”



    “本来在这个世界还有着另外一个意识体，可惜她对你并没有丁点怨恨，反倒是你对她有着愧疚之心，可惜她在这个世界的意识体并没有太强烈的怨恨情感，所以她什么都做不到，只能眼睁睁的看着我以各种方式折磨你却无能为力。”



    莫言打开门身影走进了宽敞的地下室里，这一次他并没有再推着他那辆放着各种折磨道具的手推车进来，此时两手空空的他倒显得没有一点危险性，来到茉言身前居高临下般的看着那毫无声息的身体。



    “那么……永别了宿主，从今天开始我将继承你的身体活下去。”就在莫言朝茉言伸出右手时，茉言那秀发披散在脸前的脑袋也缓缓抬了起来，那双冷漠到让莫言感到极度不安的双眸，让他下意识的后退了一步，这时茉言轻声道:“杀死我……真是可笑呢，想不到以前的我居然是如此无聊头顶的男人，做得到你就来试试看吧。”



    “你这家伙……在这个世界我可是王，你什么都做不到，只能眼睁睁的看着我将你杀死!”似乎是对自己后退的行为感到耻辱，莫言的眼中闪过一道狰狞之色，伸出的右手涌出一团血肉包裹着，化为了满是倒刺的铁拳朝着茉言的脑袋上用力砸了下去。



    ‘轰’茉言手脚轻轻颤动了一下，这几天来将她束缚住的铁链被她轻易挣断，右脚对着铺着黑白双色地砖的地面用力踩踏了下去，伴随着破碎的轰鸣响起，以茉言为圆心三米内的地面瞬间塌陷了出来，这突然的变故让莫言露出了惊愕之色，不得不停止进攻的动作稳住了身形不让自己跌倒在地。



    地板破碎飞散而起的烟尘里，一双纤细的手掌猛然从里面伸出，茉言双手撑在莫言的肩膀上，在对方都来不及反应过来的情况下身体迅捷的从头顶上方翻越而过，落地站稳后双手抓着一根手臂粗的铁链用力的从后方勒住了莫言的脖颈。



    “这，这怎么……可能!?”脖颈遭到铁链紧紧勒住，一时间呼吸感到困难的莫言难以置信的说道，而在他后方的茉言，睁着那对平时绝对不可能露出的杀意双瞳，嘴唇轻启低沉道:“不用担心……我不会像你这几天对待我那样让你受尽折磨才死去，我会很快就把你解决掉的。”



    “不要太得意忘形了，在这个世界你无法使用能力你如何对付我!?”猛地发生一声怒吼声，莫言学着茉言刚才的样子右腿猛的向地面踩踏下去，恐怖的力道将黑白地砖踩踏出一个直径五米的龟裂纹，接着在茉言那一瞬间站立不稳的时机下，双手抓着脖子上的铁链用力一扯直接将其扯断。



    “我无法使用能力，可是身体上的力量我已经得到，想要杀了你还是轻而易举的。”在莫言扯断铁链那一瞬间，茉言就立刻松开双手身体快速向后退去，做出几个像是体操运动员般双手撑地的连续翻滚动作，最后她以一个后空翻的姿势稳稳站定在地面上。



    “杀了你!”双手化为利爪刚想要朝向茉言时，莫言猛然感觉到身体上那逐渐严重的异样感，他感到自己的力量正在流失着，这个发现顿时让他面露惊恐之色，而对面的茉言嘴角露出很是破坏自己那清纯的外表很有侵略性的邪笑，说道:“果然如我所料呢，只要我的心中对你有着愧疚之情，那么你的实力只会越来越强大，但只要我没有这种情感，那么你在我眼中就什么也不是!”



    在莫言惊恐注视下，茉言那满是杀意的双瞳逐渐被猩红色所取代，及腰的黑发以肉眼可见的速度长着一直到后脚跟及地的长度才停止，接着像是油画的颜料的渲染般，黑发完完全全由灰白色所占据，从眼前这位白发红瞳的茉言身上可以感受到连空气都要凝结的强烈杀意。



    “去死吧，曾经的我。”话语一落，茉言还没有行动起来的瞬间对方却早一步动了起来，只见莫言右手化为风鞭形态一根横扫向茉言扫来，可是茉言就像是没有看到这能够将她从腰间分为两半的攻击，身影跑动着向前方冲去。



    在风鞭即将来临之际，茉言猛的跃起到空中，在莫言那瞳孔收缩下右腿以劈斩的方式朝着他的头用来劈了下去，见此攻击莫言毫不犹豫的张开了护盾形态进行防御，然而失算的是茉言这体术攻击只是障眼法。



    “诶!头发!?”茉言那头及地的灰白色长发，突然又长长了许多，只见那灰白色的头发仿佛有着生命般，扭曲着全部都凝结到了一起化为一个巨大的手掌，在莫言惊愕下一把将他牢牢抓住，然后发出一声轰鸣巨响用力拍在了地面上。



    “哼!”发出一声冷哼声，茉言身形甩动间她的头发也跟着一起动了起来，灰白色的头发包裹而成的拳头抓起地面上拍成肉饼形状的莫言，朝着地下室尽头的墙壁上用力丢了出去，轰隆破碎声中莫言的身体深深的陷进了墙壁里。



    “你刚才说过想要杀死我对吧?既然如此那么就算我在这里杀死你，你也不会有任何怨言吧?”冰凉残酷的话语从茉言的嘴里吐出，看着从塌陷的墙壁里走出来的摇晃身影，茉言玩弄着那拖地到有三米长的灰白色头发露出扭曲病态的微笑。



    “难道说我要再死一次!?”这个事实让莫言感到恐慌起来，早知道会发生这种事在第一天他就应该把茉言给解决掉，现在的情况已经没了给他翻盘的机会，随着身体上力量的减弱他自身的再生能力也在变弱，浑身上下的骨头一阵断裂般的痛楚。



    “看来你没什么遗言了呢，那就给我去死吧!”疯狂中带着浓烈杀意的尖锐喊声，在茉言的操纵下无数灰白色的头发飘落出来在身前迅速汇集着，在莫言难以置信的注视下，一把完全由头发组成的三米长灰白色骑士长枪凝结而成，从茉言的手中投掷出来的瞬间宛如一颗流星般，以迅雷不及掩耳的速度袭向了莫言。



    “看得见!”瞪大了双眼的莫言在头发长枪即将洞穿他眉心的瞬间，猛的一歪脖子险而又险的躲了过去，然而就在他暗自庆幸的时候，视线的前方又是一把三米长的头发长枪朝着他，这一次他就没那么好运躲过去了，长枪轻易的洞穿了他的左肩将他整个人都带动着向后飞去，钉在了墙壁上难以动弹。



    “该死!”莫言想要用右手去把左肩上的头发长枪给拔出来，茉言可不会给他翻身的机会，眨眼间又是三把头发凝结而成的长枪投掷了出去，两把长枪在莫言的痛苦哀嚎下贯穿了他的膝盖没入到墙壁里，还有一把洞穿了他的右手掌连着右肩一起洞穿。



    “不!不要不要这样啊!我不想再死一次!”这一下莫言懂得求饶低头了，可惜茉言却是嘴角露出狰狞笑容，大吼道:“这几天里我一直想你求饶，可是你有放过我吗!?我会让你经历一次最痛苦的事情再死去的!”



    在莫言的惊恐下，又是一把头发长枪投掷了过来，一连投掷出五把由头发凝结成的长枪，可是茉言的头发也看不出任何缺失，或者说她的头发的确是有所缺少，可是每一次都以极快的再生速度生长出来。



    这一把长枪也不知道是不是里人格形态下茉言的恶趣味，在莫言发出一声凄惨如杀猪般的惨叫声下，直接贯穿了他左腿右边右腿左边的中心部位，而爆蛋成功的茉言扭着脖子，语气冷漠道:“问你一个问题，1000减7等于多少?”



    “……993。”细弱蚊虫的音调，莫言脑袋一歪直接因为剧痛晕了过去，而就在他晕过去后，他的身体上冒起一阵青烟，身体的血肉就像是失去了养分般迅速干蔫了下去，不到一会儿血肉化为青烟蒸发完毕后，只剩下骨头的身体掉落到地面上化为飞灰消逝在空气中。



    “哈哈哈!这具身体终于属于我了，那么我应该去做什么呢……果然还是把那个无趣的世界给毁灭吧!”里人格茉言状如癫狂的仰头发出疯狂的大笑，然而就在这时响起的声音让她眼神一紧，转头看向了那唯一的一扇门。



    “这种事我可不允许呢，虽然这个世界我也感到无趣，可是至少我觉得好死不如赖活着。”周戮的身影打开那扇门走进了地下室里。



    “我不知道你和这具身体的原主人是什么关系，但是可以请你离开这具身体吗?”来到距离二十米的位置站定，周戮面色严峻的向对自己露出杀意微笑的白发茉言，轻声说道。



    “就是你吧……只要杀了你，那这具身体就永远是属于我的了!”伸出舌头舔了舔嘴唇，里人格茉言对周戮露出了嗜血的微笑。



    小寻结尾求助ps:说是求助嘛……其实事情是这样的!今天看了一部叫做《3d豪情》的电影，在电车女痴汉那段剧情里，谁可以告诉小寻我，那位身高最矮，有着黑长直萝莉脸的女优，叫什么名字啊!r1152







46 得罪了方丈还想走！
    在单打独斗的前提下，茉言并不是周戮的对手，当然这并不是说她自身各方面属性比对方差，主要的原因还是在于茉言无法把本身的实力完全发挥出来，在没有经过体能训练的情况下，她的力量、体力和敏捷三项属性，都只能发挥出三分之二的能力，而周戮这种经常进行身体潜能锻炼的就不同了，他可以发挥出本身90%以上的能力，这样的差距也导致茉言在不使用病毒能力情况下，只有被对方欺负的份。



    可是在这个意识的世界那就不同了，里人格形态下的茉言毫无疑问是可以把自身实力100%发挥出来，而周戮也就只能依靠双拳迎击，因为在这个世界他发现自己的‘直死之魔眼’也没有了，看不到任何红线的他摘下眼镜就随意丢到了一边的地面上，反正意识世界里这副眼镜碎了就碎了。



    “无法使用你那副眼瞳能力的你，拿什么来和我战斗，又拿什么资本来把我体内那个沉睡的愚蠢意识给唤醒，除了永远沉睡在这里外我无法找到你的第二种结局呢。”里人格茉言倒也不急着把周戮解决，而是摊着双手感叹般用怜悯的表情看着向自己缓步走来的周戮。



    “难道你不知道很多反派都是因为话多才失败的吗?而且你就那么自信你可以赢得了我，来试试看吧~”看着前方的白发茉言，周戮眯起眼抬起右手对她招了招手做出了挑衅的手势，见此里人格茉言却是不屑般的撩拨了一下自己那柔顺的灰白色长发，只见那近三米长的秀发顷刻间生长到了五米的长度。



    “嗯?为什么能力还是用不出来!?”按理说已经把过去的心魔莫言解决掉，自身也应该可以使用虐杀原形的能力才对，可是白发茉言却发现能力并没有回来，当然并不是能力没有回来。而是身体下意识或者说本能的拒绝在周戮的面前使用一切虐杀原形的能力。



    “这算什么!?即便是在最后还是要忤逆我吗!?”过了一会白发茉言终于发现自己为什么无法使用能力，体内那已经沉睡属于主人格茉言的意识体，居然在本能的散发着一股抗拒使用能力的脑电波，或者说是抗拒在周戮的面前使用能力的脑电波。



    即便是自我欺骗也好还是本身受到危机也好，茉言绝对不会在周戮的面前使用虐杀原形的能力，因为她不希望所爱的男人看到自己最丑陋的那面。因此就算是本身处于意识沉睡状态，这股本能的信念也在拒绝着里人格的自己使用能力。



    “看来这具身体本身的原主人对你造成了一点困扰呢，事先说好我可不会因为这样而对你手下留情，就算你现在使用的身体是属于她的!”话语一落，周戮做出了一个让人疑惑不已的动作来，只见他抬起左腿用右脚单独站立着，接着就这样以‘金鸡独立’的姿势用右脚点地轻轻蹦跳着。



    “不知道你听没听过缩地这只存在于仙侠小说里加速步伐，这种步伐并不只是单纯的提升使用者的敏捷迅速，将步法、身法、呼吸、死角等许多现象紧密结合而完成的技术。就像这样!”用右腿在地上轻轻蹦跳了四五下后，周戮抬起头双眼放出一道让白发茉言都感到心悸的光芒，右腿点地跳起在左腿即将碰触到地面的瞬间……



    ‘嗖!’‘嘭!’两声奇异的脆响从空气中爆起，前面那声是周戮身形闪动时速度极快造成的空气摩擦，而后面则是在他的身形突破音速时响起的音爆，白发茉言的神色猛然大变，脑袋迅速转动着惊慌失措的看着自己身体四周，有时候在一瞬间甚至不到一秒的时间内她可以看到周戮在自己周围转圈那一闪即逝的身影。



    “缩地这种能力有着很强的限制。一般来说普通人就算是一声都在努力锻炼着身体，也无法使用出哪怕三秒钟的缩地。因为缩地时的速度可以达到音速，普通人的身体根本就无法承受住音速时产生的气流压力，按理来说我也无法办到，可是蛇之圣盘大大的提升了我的体能限制，让我能够突破人体极限使用出这能力。”



    周戮的声音断断续续的从白发茉言周围传出，有时很远有时又很近。白发茉言自然试过用脉冲感知的能力去扑捉对方的身影，可是因为速度太快的缘故根本就找不到任何突破的破绽，在白发茉言看来周戮就像是脚下安装了两个风火轮般在自绍围打转着。



    “摩擦摩擦~在这光滑的路面上摩擦!”不知为何白发茉言的大脑里响起了这段诡异的bgm歌词，使用缩地时的周戮真的是一个自带bmg的男人。



    “在后面!”白发茉言瞬间转身出拳，可惜周戮的速度明显比她更快。右手呈爪猛然伸出在白发茉言双眼透着惊慌下，右手掐住她的脖子将身体提了起来，周戮皱着眉语气很是不友好的说道:“现在，立刻给我离开这具身体!”



    “可笑，在意识世界里难道你以为还需要呼吸吗?”无法使用虐杀原形的能力，对此白发茉言表示无所谓，毕竟她还有其它的攻击手段，比如说……



    双眼放出慑人光芒，白发茉言身后那拖地一大截的灰白色头发像是拥有生命般扭动着漂浮到空中，只见这些头发全部都凝结到一起化为笔直的圆锥形，朝着周戮的胸口猛的刺去。



    “头发!?”周戮一惊，刚才他可没有看到白发茉言用头发虐杀莫言的那幕，所以他并不知道对方还可以操纵头发来攻击，如果现在出腿将对方踢飞，毫无疑问自己的胸口也会被破开一个大洞，他立刻松开掐着对方脖子上的右手，身形迅速后退。



    “想跑，太晚了!”朝周戮刺去的头发锥立刻分离出其它的个体，因为一分为二的原因速度变得更快，其中分离出来的个体凝结成一个手掌形状，并且那头发形成的手掌迅速巨大化，在周戮震惊之下一把将他牢牢紧抓了起来。



    “只要杀了你，我就可以回到现实世界去继承这具身体了!”紧抓着仿佛要将周戮的骨头给捏碎的头发巨手，露出一条像是指缝般的缝隙，而这条缝隙里所露出的刚好就是周戮的胸膛位置。



    在现实世界受到伤害，无论伤势多么甚至是头被人砍断下来，只要蛇之圣牌还在身上，无论多少次周戮都可以复活重生，可要是在这个世界受到致命伤那意义就不同了，因为在这里死亡现实世界的身体也不会出现任何伤口，只会永远沉睡下去。



    送到医院里，给出的证明大概就是脑死亡，所以综上所述……在意识世界里死亡的话蛇之圣牌不会起到任何作用。



    “永别咯~”眼里透出嗜血的光芒，白发茉言脸上却露出天真无邪的微笑，操纵着另外一根凝结呈锥形的扭动长枪，在周戮瞪大了双眼难以置信的透着痛苦的眼神下，贯穿了他的胸膛。



    小寻结尾ps:好吧……一连两天都没有更新了，并不是被查水表请去喝茶什么的，只是在家中玩《轩辕剑3外传天之痕》，拍龙颿和鼠槌拍得手都要抽筋了，于是就不想去码字更新了。r1292







47 若手中有剑，就无法拥抱你，若手中无剑，就无法保护你
    白发茉言在周戮毫无声息看起来已经完全死去的尸体前，右手拿着一张照片双眼透着宁静之意凝视着这张照片，不知为何周戮的口袋里就有这张照片，这是在他死去后从口袋里滑落出来的，白发茉言当时好奇就从地上捡起来看了起来。



    “这张照片……”白发茉言并没有注意到，自己在看着手中这张照片时，她那头灰白色都可以用来拖地的长发正在逐渐由点点黑色取代，猩红色的双眼中透着的嗜血欲望就像是被某种令人平静的温暖所触动般，渐渐化为了平静在往本来黑色的眼瞳变化着。



    照片里茉言披散着那头柔美顺滑的黑耀长发，头上还戴上一块纯白色的纱巾，身穿耀眼的婚纱依偎在一名身穿白色西装的青年怀中，照片中茉言的神色尽管透着一丝僵硬，可是她嘴角的幸福微笑却是发自真心。



    突然!一阵剧烈的痛楚从大脑深处猛然窜出，照片从白发茉言的右手掉落到地面上，这股强烈的痛楚让她难受的双腿弯曲难堪的跪在了地面上，双手抱着脑袋平静中透着柔和之色的双眼再次由嗜血的厉色所取代，白发茉言大喊道:“啊啊啊啊!!!!可恶，明明都沉睡了为什么你还要苏醒过来啊!?难道你这家伙想要过河拆桥吗!?如果不是我帮你，你早就死在过去自己的手中了，为什么到现在还要出来干扰!?”



    “给我滚!给我滚!不可原谅!不可原谅!”宛如从九幽深渊中传出的凄厉嘶喊声，就像是和大脑中某位看不见的敌人做斗争般，白发茉言痛苦的举起右拳一拳将地面轰成粉碎，可惜这发泄般的行为只是让她脑中的痛苦更加沉重。



    “啊啊啊啊啊!!!!!可恶!你给我记住!”如果说过去作为男性时期的莫言是茉言内心的心魔具现化，那么白发茉言就是黑光病毒负面集合体，同时也是茉言在这几天受到非人对待的折磨时精神世界所凝聚出来的负面情绪集合体。可以说是她的暗黑面里人格。



    杀死心魔的办法有很多种，其中硬碰硬可以说是最无脑的方法之一，可惜这种方式对于白发茉言来说却是最简单直接的方式。作为黑光病毒负面集合体的她内心并没有对对方的愧疚之情，所以她能够毫不犹豫的出手解决掉对方。



    然而想要杀死白发茉言……可以说那是不可能的。只要茉言还存活于世上一天，对方就永远能够潜伏在她心中伺机寻找夺舍的机会，除非是茉言身上的虐杀原形系统，也就是黑光病毒全部消失，这样一来白发茉言也会从她内心完全消失。



    在白发茉言愤怒的大吼声下，从她身上猛然爆发出一阵强烈的炽白色光芒，紧接着一团看起来像是人形的物体从她身体里分离了出来，当炽白色的光芒逐渐暗淡下去时。场中出现了两位一位，只是多出来的那个茉言身影却是及腰黑发。



    “你对我的封印只能是暂时的，我能够成功夺舍一次你的身体，那么我就能再次夺舍第二次，那时候你就没那么幸运还能够苏醒过来了。”白发茉言看着眼前从自己体内分离出来的本体茉言，瞪着猩红色的双眼眉头微皱沉声道。



    “我并不是出来想要和你再次争夺身体的所有权，现实世界我沉睡的身体现在属于你了，不过在这之前我希望你能够帮我一个忙，一个你动动手指就能够做得到的小忙。”就像是身体出现缺陷的木偶般，茉言摇晃着身体来到周戮‘沉睡’的尸体前。明明他的胸前之前遭到白发茉言头发锥的洞穿，可是那里并没有任何孔洞状的伤口，在这个世界受到的伤害并不会以正常方式表现出来。



    只是茉言知道周戮已经是不会醒来了。看着对方那躺在黑白地砖地面上的身影，就算是死亡他都是以安详的方式死去的，闭着的双眼就像是熟睡时那般很宁静，茉言凝视了一会后来到他身前曲腿跪下。



    很是温柔的把周戮上半身抬起拥在怀中，看着对方那安详的睡脸，茉言眼中透着柔和的怜爱之色，而在一旁冷眼观看的白发茉言见到这一幕，猩红的双眼透出诧异之色，问道:“你该不会是想要我……”



    “他就这样死了。然而我却要还活着，而且还要想办法去对抗你。这样活下去真的好累啊~你可以杀了我吗?”茉言这面含微笑向白发茉言所说的话语，让她瞳孔难以置信般的瞬间收缩了一下。舔着唇沉声道:“难道你不怕死吗?”



    “怕死?我相信每个人都怕死，同样的我也不例外，即便是刚才说出那句话的我依然怕死，可是你知道吗……当所依靠所爱的人已经死去了，那么这将是一件比死还要难受的事情。”拥着周戮那还是温暖的身体，抚摸着对方的脸颊她的双眼溢出了泪珠。



    “我的身体随便你如何使用，你就算是用来毁灭世界都无所谓，可是我希望你在离开这里之前送我一程。”本来还以为对方苏醒过来是要和自己拼命，可是谁想到居然是希望自己出手送她一程，这出乎意料的场面倒是让白发茉言愣神了一会，想了想双眼透着一点好奇，说道:“看来你已经有死志了，那么在出手之前我有最后一个问题想要问你。”



    “爱过。”问题都还没问，茉言的回答就让白发茉言无语了，于是她干脆就懒得问，像是活动筋骨般扭着手腕向茉言走来，只是刚走出三步脸色猛然大变，身形一动向后方跳出七八米远，接着就听到一声‘隆’的巨响，茉言前面的地面被什么东西砸出一声巨响，飘起的尘土中慢慢走出一个和茉言长得一模一样的身影。



    “想要得到杀死她获得身体主导权，你先过我这关!”不用说，这位突然到来阻止了白发茉言出手的自然就是茉薇，只见她握紧拳头也不看对自己露出愕然之色的白发茉言，转身就向身后拥着周戮的茉言这里走来。在对方身前停下后露出愤怒之色的她，直接挥手一巴掌甩在了茉言的脸上。



    “你想死对吧!?”茉言被这一巴掌打懵了，双眼含着泪愣神的看着对自己露出愤怒之色的茉薇。接着对方侧身抬起右手指着前方的白发茉言，大声吼道:“你想要求死对吧!?行啊可以啊!和我一起把这个家伙解决掉。然后我来帮你送你最后一程，接着就由我来掌管你现实世界的身体。”



    听到茉薇这大吼声，茉言的身体猛的颤抖了一下，看来是对这个提议有了意动的念头，然而白发茉言神色却是猛然大变，论起战斗力单对单的情况下她完全可以碾压过茉言，可要是一对二的情况她输的几率大概有90%以上，到时候她又需要长久的时间来积攒负面情绪重生。



    即便是单对单面对茉薇。她能够胜利的几率也不足60%，茉薇的实力可不是茉言可以去相比较的，要是两者合作一起来对付自己，那么白发茉言必输无疑。



    “该死!这种时候就怂一怂吧，茉薇所存在的时间已经不多了，只要我想个办法让她们放弃一起对付我，反正余下的时间多得是，到时候我一定可以找到机会再次入侵到本体的我心灵深处。”对于白发茉言来说暂时放弃并不是什么值得可耻的事情，等茉薇完全消亡后难道时间还会少，多的是时间让她再次出手。



    “哼~你们两个人一起上我也没有绝对的信心能够胜利呢。不如在这里我们互相交换一个对各自都有力的报酬如何?”看到茉言把怀中周戮的身子放回地上站起身来，白发茉言就知道对方肯定是应下了茉薇的提议，两人准备一起来对付自己。



    “你们两个放弃解决掉我。而我也给出足以让你们觉得合理的报酬。”白发茉言这话刚说完，茉言就擦掉脸颊上的泪水，眼中透着冷光，直接开口道:“很遗憾，现在对于我来说什么报酬都不需要，杀死你是我现在最想做的事情。”



    “不，我这个报酬你们两个一定会心动的，我帮你们唤醒这个男人沉睡的意识，而代价就是你们放我一马。如何?”不得不说白发茉言这个提议真的让两人都行动了，至少本来准备行动起来的茉薇和茉言都停下了。见此白发茉言嘴角露出一丝诡异的冷笑。



    在茉言和茉薇都露出的警惕眼神下，白发茉言很是随意的来到周戮躺着的身体前。接着她抬起的右手冒出一团明黄色的光团，抓着这团光团的她一把将其用力按进了周戮的胸口，下一刻耀眼的光芒瞬间充斥了整个地下室，因为光线太强烈的原因茉言不得不伸出右手挡在眼前。



    就在这时茉言感到有人抱住了自己，接着茉薇的声音在她耳边轻声响起:“我没什么时间了，这大概是我和你最后一次见面，我给你的忠告不多，只希望你小心点这个里人格，如果我没有猜错她现在只是缓兵之计，等我消失后她一定会找到办法再次入侵你的心灵，所以你只能自己小心点，那么永别了……过去的我。”



    这是茉薇所留下的最后一句话，当明黄色的耀眼光芒达到一个饱和点时，茉言睁开双眼后看到的已经是房间的天花板，双手撑着床起身的她立刻就发现了身侧右边躺着的周戮，接着在她透着希冀之色的双眼注视下，周戮也缓缓睁开了双眼。



    “我居然……还活着，这是怎么回事?”发现自己还活着的周戮顿时大感吃惊，看到身旁撑起上半身用兴奋的眼神注视着自己的茉言，不禁下意识的开口问道。



    ‘啪!’清脆的巴掌声在房间里响起，周戮捂着通红还带着火辣辣疼痛的脸颊，大喊道:“你就算是为了鉴别是否是在做梦也不用打我的脸吧，打你自己的脸不是更加有效果吗!?”



    “我打你可不是为了分别是否在做梦!这个巴掌是给你先我一步离开的惩罚!而这……是你为了救我牺牲性命的奖励。”生气的口气变成了温柔的细语，茉言翻身到周戮身上，俯下身伸出香舌和他长着的唇吻在了一起。



    “就让她再甜蜜一段时间吧，反正给我的时间多得是。”黑白色地砖的地下室里，白发茉言一手玩弄着自己的头发，一手拿着一面映照出现实世界的镜子观看着，镜子里是茉言和周戮在床铺上翻滚的身影。



    “这可很难说呢，这一次你因为我的原因中途失败了，下一次想要再成功可就很困难了。”一旁身体上飘出蓝色光点的茉薇，轻声说道。



    “这一次是因为你的原因，可是下一次的话……”白发茉言嘴角露出一抹不屑的笑意，随着她话音一落，茉薇身上飘散出来的蓝色光点越来越多，而她的身影也逐渐黯淡下去。r580







48 看啊~那突破天际的节操！
    清晨六点半周戮准时睁开了双眼，即便昨夜凌晨三点钟才入睡，可是体内自然形成的生物钟还是让他每天早上这个时间准时的醒了过来，今天他决定再停业关门一天休息，不过现在还有一件事他要办。



    “喂我说你，该起床了，你等下还要去上学吧。”用手肘的部位小心蹭了蹭身旁少女那滑嫩的纤腰，周戮微微调转着头看向茉言那平静中似乎还带着一点点满足的可爱睡脸，而茉言腰上受到小心碰触后发出一丝‘嗯~嗯~嗯~’的朦胧迷糊音，但她并没有立刻睁开眼睛起床。



    一个翻身把那白瓷般洁白的玉背朝向周戮这边，茉言像是感觉有点冷吧，扯动了一下棉毯盖住自己的头部，迷糊似的闷声道:“你再打电话帮我请假一天吧，这种样子我觉得就算去学校门卫也不会让我进去的。”



    迷糊间睁开双眼，看着身体各处那昨夜被周戮弄得到处都是鲜红吻痕印的身体，茉言的眉头就不禁皱了起来，大腿上的吻痕倒是可以用长裤或是丝袜遮盖住，可是几乎布满了脖颈上的吻痕那就不好办了，茉言总不可能戴着围巾去上学吧，那样的话更加会惹人怀疑。



    “好吧，等一下我就打电话给你的班主任帮你请假，不过昨天我才向他帮你请假一天，今天要是再请假我还挺担心他会不会来一场‘家庭访问。”



    “哦对了，你要是想要在明天就可以去上学，那么今天你最好是经常用热毛巾去热敷你身上那些吻痕，要不然就算是过了三、四天吻痕才会消除，你不会想要让我帮你请假一个星期吧?”把自己所知道的去吻痕的办法告诉茉言听后，周戮同样是一个翻身背对着她，闭上眼决定再小睡半个小时起床。



    “你还真好意思用这么平静的语气说话呢，昨夜你知道你做了多久吗?我清楚的记得你弄了有五次吧，其中三次也不管我是不是在危险期，直接就全部弄了进来，还让我用脚来帮你弄了一次，我记得你坚持得最久得一次是在我的嘴里吧，那个味道还真是糟糕的回忆啊!”听到这些话时如果周戮是在喝水，绝对会把水喷出来。



    “你一个女孩子把这种话直接大胆的说出口没关系吗?话说真要算起来昨夜的你比我更加疯狂吧。”叹息了一声，周戮小声回道，这时候他感到盖在身上的毯子抖动了一下，接着茉言从床上爬起，顺便把盖在身上的毯子一起盖到周戮身上。



    “嗯~”妩媚的娇吟一声，好在这已经是第二次了，下床行走的茉言倒也没有像第一次过后走路不便，起床的她决定去好好洗个澡顺便刷牙，嘴里还残留着的淡淡苦味让她很是懊恼的用手捂住了嘴。



    就在茉言拉开房间里那单独安置的浴室玻璃门进去时，她像是想到了什么有趣的事情般，转头对还躺在床上的周戮，说道:“周戮。”



    “干嘛?”周戮自然是没有完全睡着，睁着一只眼转头看向浴室门前背对着他的美妙倩影，只见茉言眨着可爱媚态的星星眼，对他勾了勾手指，口气中带着三分调侃和七分勾魂，开口道:“不介意的话要不要一起洗?”



    佳人有约……周戮眯眼看着浴室门前对自己露出媚笑的少女，打开盖在身上的毯子从床上爬起身，见到他的行动茉言微笑着把浴室门敞开走了进去，只是在路过洗漱台的镜子前时，她以好奇的眼神看向了镜子中的自己。



    茉言觉得自己此时的神色应该是容光焕发才对，可是镜子里映照出来的镜像并不是她的容貌，而是一位相貌相同，却有着猩红色双瞳发色呈灰白色的少女，这时候镜像里的白发茉言发话了:“这一次侥幸让你逃脱了呢，不过下一次你就不会再有侥幸的机会了，我会时时刻刻注意你的一举一动不会让过任何机会的。”



    “你尽管试试看吧，或许你的第二次机会失败也说不定呢~”轻笑着回答，茉言抬起右手轻抚过镜面，接着镜子里的白发茉言身影一阵扭曲如水面波纹般荡漾着，之后当荡漾的波纹重新恢复过来后属于茉言的真实镜像映照了出来。



    这时身后的浴室玻璃门响起了关上的声音，茉言也感到有人从身后抱住了自己，微笑着转头微微扬起和周戮进行着昨夜不知道进行了多少次的接吻，接着两人抚摸着各自的身体一起进到了淋浴间，茉言空出一只手把两人头顶那淋浴花洒头打开，让由冷到热的热水尽情倾斜出来。



    不一会儿情迷的茉言，弯腰俯身双手撑着浴室瓷砖墙壁背对周戮。



    “我再睡一会儿，你要是没事的话就出去走走吧，你继续待在这里我怕我又把持不住，还有记得帮我打电话请假。”在浴室里结束了一点‘小摩擦’后的两人，茉言在周戮的帮助下用电吹风把满是水珠的头发给弄干后，换上对方的一件长度较长刚好盖过臀部的白衬衫，下身就穿着一条粉色系带内裤，茉言说着躺回了床上。



    “知道了，你也别睡到中午才起床，女孩子睡太久可是很容易发胖的。”轻声说了句，穿好衣服的周戮把刚换下来的床单和毯子一起带出了房间，现在茉言使用的毯子和床单都已经换上新的。



    “嗯，人呢?”周戮可知道家中还有一位住客，只是下到一楼大厅的他却没发现马美玲的身影，猜想着对方应该是去上学的他，把床单和毯子丢到洗衣机里，倒入洗衣液打开洗衣机开关开始清洗起来。



    只是刚出门没多久还没有走出后门那条巷子时，周戮就遇上了一位让他不得不停下前进脚步的身影，那是一位前额头发挑染上蓝色的青年，正是几天前使用过汉剑和他短暂打斗过的青年，本以为对方是想要对马美玲不利，然而这位青年开口第一句话就让周戮眉头皱起。



    青年先是摊开双手，向周戮证明自己并没有带着自己的武器那把汉剑，身上也没有携带任何杀伤性武器后，就开口道:“美玲昨晚在街上被帮内的现任龙头派人抓走了，我想你可以出手帮帮我和我一起去把她救出来。”



    “我叫做马天虹，是美玲的哥哥，我和你并不是敌人。”r1152







49 放开那个女孩！
    “今晚我出去有点重要事情要办理，晚上你自己一个人睡就可以了，不用等我回来。”



    “好哇~你这个家伙，玩完了我的身体第二天就出去找野女人寻乐子了，你的本事真不小啊周戮!”茉言可没有像很多动漫里的贤妻良母那样，在大门口挥手向心爱的男人告别时说出‘早去早回’的话来，而是直接脱口而出了一句让周戮感到牙疼的话来。



    “我是真的有急事要出去办，你就不要胡乱瞎猜好不好?一位朋友委托我去办理的事情。”周戮一副无奈的表情摊着双手，向茉言出言解释起来，只是对方显然不买账，嘴角不屑一笑，说道:“朋友……我看你来这个城市还不比我久吧，至于你所谓的朋友我可不觉得会是男性，看看平时店内那群向你发出暗示的女性，像你这种就差把‘人生赢家’四个字写在脸上的男人，我可不觉得你会受到其他男性的欢迎。”



    “可是我这一次真的是因为一位男性朋友的原因要出去一趟，你吃一个男性的醋不觉得很奇怪吗?”周戮说这句话的时候神色间不像是在说谎，不过就算是在说谎茉言也看不出吧，于是撇撇嘴冷哼一声，把桌面上茶杯里的饮料一口喝完，这才对周戮摆摆手，说道:“早去早回就行了，要是夜晚不回家第二天早上回来时记得买好早餐回来给我就行了。”



    “了解了。”留下这话，周戮倒也没有给茉言一个离别之吻什么的，打开门离开房间就往楼下走去，接着茉言就听到楼下传来周戮开门出去然后关门的声音，可是没多久过去敲门声又响了起来，听敲门的声音看起来像是到来的客人，如果是周戮回来那就是直接掏出钥匙开门了。



    也不论这里是谁这么晚前来造访，周戮这边出门后的他紧了紧身上的衣服，依照白天是马天虹给的指示乘坐公交车到市中心人来人往的繁华街道下车，在一家乔丹运动鞋专卖店的门面前，周戮找到了马天虹那依靠在墙上像是在等待女伴到来的身影。



    “我以为你不回来了呢，我差点就想要自己一个人独自去救下美玲。”对于周戮居然是踩着预定的时间提前五分钟到来，马天虹小声抱怨了一句，但他并没有对周戮露出任何不满的神色，大概是想到眼前这人是自己现在唯一的帮手吧。



    “和我说一下关于你和马美玲的事情吧，还有那天晚上你为什么要堵我回家的路，还用武器偷袭我?”这次马天虹双手空空如也并没有他那把汉剑，不过周戮猜想他应该是用布抱着藏在身上某个地方吧，比如放在后腰上用衣服挡住了说不定。



    “早上我也和你说过，我是美玲的哥哥，当然我们并没有血缘关系，我是在美玲小时候由她父亲从外面收养的，本来马强父亲收养我的原因是希望我继承他的地位，他不希望自己的女儿也沾染上这种打打杀杀的生活，也希望我在继承他的位置后可以保护美玲，只是现在就如你所看见的，，现在的我活得就像是一个过街老鼠一样。”



    “至于那天为什么堵住你的路对你出手，当时我只是想把美玲带走好好保护起来，可是在和你交手败北后，我觉得美玲暂时留在你那里会更加安全，谁知道昨天晚上我在街上解决晚饭问题时，恰巧就看到她独自一个人出来，结果就看到了她被人强行抓上车的场景。”



    马天虹解释得也差不多吧，昨天夜晚马美玲会一个人出去的原因，周戮大致上也猜得出来，无非就是自己和茉言发出的响动声让她无非平静就一个人离开了。



    接着马天虹也告诉了周戮现任帮内的帮主是谁，居然是马强的亲弟弟，看来在知道了自己亲哥哥死亡后瞬间化身为白眼狼吞并了哥哥生前的一切资产，了解了这事后周戮像是苦恼般，别过脸咬着右手大拇指的指甲，小声叨念道:“看来我调查得还不够彻底呢，早知道马强还有一个弟弟的话，当初我就应该把他一起解决掉才对。”



    “你刚刚说了什么?”周戮这个嗫嚅声很小声，马天虹并没有听清楚，他还以为对方是在小声计划这等一下要进行的营救行动，周戮顿时一惊对他摆摆手，回道:“没什么，你知道美玲现在人在哪里吗?”



    “如果我没有猜错，应该是在平时帮内交易一点非法物品事会使用到的酒吧二楼的私人房间里，那是马超经常会用到的地方，有喜欢的女人时他都会带到那个房间里去发泄的。”马超，就是马强亲弟弟的名字，听到这个名字时周戮心中顿时感到很想吐槽点什么，却又不知道应该如何开口。



    “那么你知道马超这个人为什么要抓走马美玲吗?不管怎么说也是他侄女吧，就算是像很多武侠小说里那样，土匪头子想要找个貌美如花的压寨夫人，也不至于找一个和自己有血缘关系的女孩子吧!?”大概是没想到周戮的吐槽如此犀利吧，这话硬是弄得马天虹惊愕得说不出来话，过了好一会儿他才开口回答周戮这个问题。



    “马超他并不是喜欢美玲，他这个人只是有点特殊的癖好，那就是喜欢在和女性做那种事的时候以各种方式来施虐，直至对方快要死亡为止他才会停手，如果我没有猜错……他抓走马美玲的原因就是为了满足自己那方面的丑陋癖好吧，大概他觉得对自己的侄女施虐更加能够增加他的快感吧。”



    “你们这一家人脑子是不是都有病啊!?”周戮听完马超抓走马美玲的原因后，差点就想对马天虹把这句话大喊出来，接着他像是想到什么糟糕事情般眉头顿时皱起，马天虹不是亲生的或许就不一定有什么奇怪嗜好，可是马美玲就很难说了，真不知道她会不会也沾染上了家族里某个人那奇特嗜好的基因。



    聊了点关于这次‘敌人’的一点基本资料，马天虹和周戮已经来到了目的地一家市中心随处可见的高档酒吧，两人并没有大摇大摆直接从正门进去，而是在马天虹的带领下两人从一条有着昏黄色灯光的昏暗小巷的后门进去。



    “你说我们这个时候才来会不会太晚了，马美玲该不会已经被马超给……”周戮也不知道如何做代表着施虐的手势，干脆直接用手指在脖子上比划起来做抹脖子的动作，谁知马天虹肯定的回答道:“不会那么快的，马超这个人的习惯我了解，每天晚上九点钟他才会对看好的‘猎物’动手，而且每一次他都是选择大学生或是高中生年纪的女生来玩弄，特别这次的‘猎物’还是自己侄女的时候，他更加会忍耐自己那蠢蠢欲动的心情。”



    “居然去找学生来玩弄，他还真敢做啊，难道他就不怕进法庭后判上个死刑缓刑两年执行吗?”听到对方居然专门找细皮嫩肉的学生来发泄时，周戮的脸色顿时不好看起来，如果他现在还是警察的职业，分分钟就会带队去把他给抓住，抓住后不管其他事先揍一顿再说。



    “那些女生都是自愿同意马超对她们的各种行为的，加上我们还有点官方背景，而且马超每一次完事后都会给那位女生十万的酬劳。”果然是有钱能使鬼推磨，周戮的眼神变得更加阴郁了起来。



    马天虹打开酒吧后门，他走在前周戮走在后两人一起进入了酒吧里，而与此同时茉言这边，听到楼下传来敲门声的她疑惑的下楼小心翼翼的把门打开一条缝，只见这次造访的客人居然是……r1152







50 子弹我都抓得住！
    从酒吧后门进入到内部后，周戮就跟在马天虹身后穿梭在释放着工作压力的拥挤人群里，时不时的马天虹还会回头来看一眼身后的周戮是否有被那群打扮得花枝招展的女生缠住，确定了对方一直跟着自己后才会继续往目的地走去，两人一直来到酒吧柜台后方一处通向二楼的楼梯处。



    “对不起两位客人，这上面你们不可以进去，还请回。”在这铺着红地毯的楼梯处，站着两位身穿黑服眼戴墨镜的壮实男性，在看到周戮和马天虹的到来后，两人同时伸出手挡住去路，其中一人用冷漠的语气开口向走在前面的马天虹说道。



    “我要去见马超，还有你们难道不认识我吗?”这时候马天虹缓缓把一直低垂着的头抬起来注视着这两人，他们看到马天虹的相貌后先是一愣，紧接着神色纷纷一紧露出了恐慌之色，看来这两人是认识马天虹的，不过对他的记忆绝对不是美好的。



    “你们是想要自己主动离开让我上去，还是希望我帮你们离开然后我自己上去?”前者意思是让两人识趣点，至于后者当然就是马天虹直接出手以暴力的方式打开通向二楼的道路，这话更让两人神色上的慌乱更加浓重，毫不犹豫把挡出上楼的手给放下来。



    “快走!”马天虹催促了一声身后跟上的周戮，两人一起快步登上了楼梯，直到两人的身影消失不见后，那两位墨镜男立刻就从口袋里掏出手机打给了马超，恰巧马超现在人就在二楼大吃大喝着，距离他享受女人的时间还有很长时间，听到马天虹还带着帮手上来后，他倒是没有任何害怕的情绪，反倒是隐隐感到兴奋起来。



    “这算是享用美味之前的助兴吧!”把电话丢到桌面上，马超回头看了眼身后床铺上被灌下迷药，到现在还上围醒来的侄女马美玲，伸出舌头嗜血般的舔了舔嘴唇，接着打了个电话把在附近房间和其她女人上床的弟兄全部都召集了过来。



    “等一下看来只能强攻救出美玲了，你行不行?”一边说着，马天虹双手背到身后居然真的掏出了藏在后腰里的那把红柄汉剑，而周戮瞟了他一眼后居然拿出了一样让马天虹很是感到无语的武器出来。



    ‘咔咔咔’清脆的推动声，周戮从口袋里掏出一把蓝色的美工刀，把刀片一点点推出来，在马天虹那‘你就用这种武器!?’的怪异眼神注视下，周戮轻声说道:“别小看这把美工刀，这把美工刀可是经过气功大师发功加强过的气功刀，削铁如泥都不在话下!”



    “你当我是傻子吗!?还气功大师发功加强过的气功刀，你信不信我现在就可以去找一堆玻璃杯跟你说那是气功杯，然后用杯底把砖头敲碎!”用玻璃杯去敲碎砖头并不是做不到，只要用相对结实的杯底去敲就办得到，过去就曾经有江湖骗子用这个办法去行骗路人。



    “额……看来这个口胡不管用呢，总之你别小瞧我手中这把美工刀，只要我的信念足够，就算是地球都可以一刀切开!”好吧，这次马天虹也懒得去吐槽周戮，开口问道:“你这把美工刀是不是气功刀的问题先放到一边，最重要的问题是你可有杀人的觉悟?”



    “这种事我以前做得并不少。”听到周戮那平静的语气，马天虹顿时就安心了，再开口说道:“我的战略是强攻，那么你的战略也只能和我一样了呢。”



    “我本来的手段是准备来偷袭的，首先……找一个草丛，然后蹲在那里，等到对面的sb走过来的时候，按q冲出去给他一个虚弱，按w按e转转转转转然后打他一下把他打沉默，给他一个大打完收工，德玛西亚!”又来了句让马天虹听不懂的话语，周戮也觉得现在不是搞笑的时候，就说道:“前面你来带路吧，总之我的安全我自己会负责，你只需要保护好自己还有马美玲就行了。”



    走过二楼那条铺着红地毯的走廊，一直到最里面的房间，就在马天虹要把门直接打开时，周戮皱着眉问道:“你就这样大摇大摆的开门进去，难道你就不怕敌人有埋伏吗!?”



    “我跟你说过马超这个人的嗜好很特殊，他一定会在我意识最清醒的时刻，要我看着他玩弄我的妹妹美玲，所以就算我现在把门直接打开，他也不会安排人手在门口埋伏。”



    “你还是把门打开吧。”随着马天虹把门打开，马超的身影就坐在正对着门口的沙发上，一张和马强颇为神似的凶神恶煞的相貌，而他的身后站着五位身穿着不同服装身形也各不相同的手下，体型都散发着十分强劲的威压，至于他们身后的床铺上就是陷入昏睡状态的马美玲。



    “这次我只想见见我的侄子叙叙旧，无关人等还请离开!”周戮和马天虹刚进房间，沙发上的马超就发话了，接着他身后一位手下把背在身后的双手放到前面抬起右手，一把安装有消音器的手枪对着周戮的脑袋毫不犹豫的就是一枪过去。



    “你丫不是说他不会立刻出手吗!?”狠狠的瞪了眼露出惊愕神色的马天虹，看来马超的行动也出乎他的意料，下一刻枪声响起的瞬间周戮的头部中弹整个人向后倒去，后脑勺撞在门板上身体缓缓滑落着。



    “好啦~碍事的杂鱼也清除了，我们叔侄来谈谈心吧，你这次来的目的是想要把美玲救走吧，没关系~只要过了今晚第二天你就可以把她带走了!”不同于哥哥马强的沉着冷静，马超的性格和说话口气显得很嚣张，当时还有一股欠揍的逗比气息。



    马天虹现在真的很想拔剑直接冲上去砍了马超，可是一把手枪对着他让他不敢轻举妄动，加上美玲还在他们手中更让他束手束脚，这时候刚才那位朝周戮开枪的手下，俯身在马超耳边耳语道:“那个中枪的人很古怪，刚才我确定我是朝他的眼睛开枪的，但是我并没有看到有血溅出来。”



    “说什么强攻救人，光是武器就不在一个等级上吧，话说一开始就直接开枪未免也太不礼貌了吧，如果不是刚才那一瞬间我眨了眨眼，那颗子弹就真的要穿透我的眼睛从后脑勺洞穿了吧。”出乎意料的说话声，在所有人都震惊无比的眼神下，周戮单手撑地缓缓从地面上爬了起来，看到他本来应中弹的左眼部位时，所有人直接吓破了胆。



    所有人并不知道为什么周戮说眨了眨眼救下了自己，可是现在一看都感到内心一阵五雷轰顶的感觉轰击着他们脆弱的心脏，只见周戮的左眼皮夹着一根子弹，子弹的前段锥形就差不到一毫米的距离就可以冲破他的眼球。



    “眼皮夹子弹!?话说就算是超人都办不到吧!”那位开枪的手下大吼完，周戮用右手把眼皮夹着的子弹拿出一甩，这个人的眉心位置就出现了一个血洞，他双眼难以置信的盯着周戮，右腿向后退了一步倒在地面上。



    “差一点点眼镜就要被你打碎了，这可是很难弄到的绝版眼镜呢。”不理会所有人的震撼，周戮自顾自的掏出眼镜布把镜片擦干净，然后小心翼翼的包好放到身上安全的口袋里。



    “那么……现在我们可以坐下来好好谈谈了吗?”周戮这一手眼皮夹子弹直接震慑住了在场所有人，接着他翻过沙发隔着玻璃桌坐在马超正对面的沙发上，身体前倾眯着眼盯着他。



    “给你两个选择，第一是你主动把人放了我也会放过你一马，第二就是我把你的双腿打断然后把人直接救走。”之前戴着眼镜的周戮给马超一种‘他是小白脸’的感觉，可是脱下眼镜后……他仿佛感觉眼前的青年就像是一把架在他脖颈上的锋利长刀，随时能够将他置于死地。r1152







51 我要和你决一死战！
    ‘人在屋檐下，不得不低头’这个道理，无论是在哪个时代都适用于任何人，在周戮坐上沙发和马超面对面后，他身后的四位手下也不敢轻举妄动，刚才对方用‘眼皮夹子弹’的行动完全震慑了他们，这时后方从震惊恢复过来的马天虹，也上前在周戮的身旁坐下。



    “这一次我来只是为了带走美玲，还请叔父您不要再为难，刚才你也看到我这位同伴的身手了，我不想和您兵刃相向下去，毕竟您是我除了美玲外在这个世界上唯一的亲人了。”来前马天虹想过用蛮力将美玲救走，可是刚才在见识到周戮的实力后，他决定以劝解的办法以和解作为结束。



    以前在马强手下做事时，马天虹并没有少杀过人，为了争地盘他手中这把陪伴了他三年的汉剑不知道收割了多少人的性命，但他对于杀人并不感到后悔，因为那是遵守义父马强的命令是做的，就算是有一天对方叫他去‘背火锅’顶罪，他也不会有任何怨言。



    马天虹有杀死任何人同时包括自己的决心，可是他绝对不会对亲人下手，这是他从义父马强手中接过这把汉剑时的起誓，如果这一次不是为了救下美玲，之后无论马超继承了帮派做出多肮脏的交易，他都不会出手干涉。



    看着眼前没有任何攻击欲望，神色平静坐在沙发上的周戮，马超和他身后的四名手下额头流淌着冷汗，让他低头不符合他平时的作风，可是如果不低头那么很有可能将活不过今晚，在自己的性命和自尊中做一个选择，毫无疑问很多人都会选择前者。



    “我，我答应你!”仿佛用光了身体上所有的力量般，马超向周戮喊出后身体虚脱般的向沙发背靠去，只是在周戮和马天虹的视线死角处，他背后身后的右手悄然抬起对身后的四位手下做出了一个‘动手!’的手势，可惜就在四人准备掏出枪朝周戮开枪时，对方的速度明显比他们更快。



    ‘嗖嗖!’两声同一时刻响起的破空声，抓起桌面上餐盘里刚才马超使用过的银叉和小刀，周戮看也不看就朝着马超头顶上方的位置投掷过去，两位刚把手伸向大衣内侧口袋的男子，衣领的脖子处流淌挤压出鲜血，刀叉在顷刻间洞穿了两人皮肤最脆弱的脖颈。



    第三人一惊之下身体的行动出现了短暂的停滞，周戮迅速的从口袋里掏出带来的美工刀，把刀刃推出的瞬间同样不需要用眼来瞄准，就像是有着心眼能力辅助般的周戮，投掷出去的美工刀穿透进了对方的眉心里。



    余下的最后一个看起来心理素质过硬，并没有因为身旁三位同伴瞬间死亡而造成任何压力，举起的手枪对向了周戮的胸口，既然对方需要用眼皮夹住子弹，那就代表他并非是‘金刚不坏之身’，也就是说普通的物理伤害还是可以起到效果，这次他可不相信对方还能够用胸肌来夹住子弹。



    从桌面的果盘里抓起一颗苹果朝那黑洞洞的枪口投掷出去，于是在苹果的撞击下枪口朝右边歪去，射出的子弹没有射中周戮，倒是射中沙发穿透到了后边的墙壁里，男子一惊刚想调转枪口瞄准回来时，又是一颗水果掷过来，只是这一次不再是苹果，而是相对坚硬很多的橙子。



    “诶呀!”橙子砸中男子的手腕，手臂一麻之下男子的手枪脱离掉落到地面上，刚想俯身换另一只手把手枪捡起来的他，一把汉剑斩下……这把斩下的汉剑并没有夺走男子的性命，只是在他的手要触摸到地面上的手枪时，那把汉剑阻挡住的同时居然还将手枪的扣动扳机给切断。



    桌面上可投掷物还有很多水果，只是不需要周戮动手，马天虹已经先他一步阻止了最后一名男子的行动，这一切的发生大概也就五秒钟的时间，本以为胜券在握的马超，也因为这个突发状况额头上的冷汗流得更多。



    “我先把美玲带走，接下来还请麻烦你和我叔父聊聊，要是实在不行的话可以有点过激手段，只希望你留着他的性命。”不理会沙发上身体微微颤抖的马超，马天虹用布把手中的汉剑包好，把床铺上昏迷状态的马美玲背起来，在离开房间时向周戮微笑着轻声说道。



    “我了解了，我会尽量试着不对他出手，当然前提是他懂得什么叫做知难而退就行。”眼看着马天虹背着马美玲从房间离去，马超想要立刻掏出手机让人拦截下来，可是眼前的青年一直盯着自己的眼神让他发憷，仿佛他一旦做出任何过激行动就会立刻对自己出手。



    “我对你们道上的事情一点兴趣都没有，只要你今后不再对马天虹还有马美玲下手我也不会为难你。”



    面对周戮那平静的语气和眼神，马超擦了把额头上的冷汗，出声问道:“你为什么要帮他们两个，按理来说你和他们应该是萍水相逢的关系吧。”



    “是啊为什么呢?大概是赎罪吧，也可能是我觉得对那位叫做马美玲的女生有所亏欠什么吧，哦~想不到这把你哥哥使用过的武器在你手里了。”见到床边依靠在墙壁上的关刀，看来马超放在那里是为了避免有仇家来寻仇，见到这把熟悉的关刀周戮从沙发上起身来到关刀前，伸出手轻抚着关刀的长柄。



    “为什么你会知道这件事!?”马强使用关刀已经不是什么秘密的事情，很多道上的人都知道，可是马超相信周戮并不是混这条道的，那么他为什么会知道这件事就让马超感到很疑惑了。



    “为什么我会知道呢~”轻声说着，经过那位唯一还存活着的男子身边，对方身体畏惧的颤抖了一下根本就不敢冒然出手，周戮看也不看地面上那已失去生息的四具尸体，来到马超身后伸手搭在他背上，开口说了句让房间气氛瞬间陷入阴寒的话语。



    “因为我曾经有幸使用过这把武器啊~你应该知道你哥哥马强的头是被什么武器砍下来的吧，这把关刀还真是一把宝刀呢，当时你哥哥使用挥舞那可是连墙壁都能够砍下来，最后我使用的时候……一刀就把你哥哥的头给砍下来了呢!”



    “这算是我离开这里前的劝告吧，你要是不想自己也身首异处的话最好谨慎点，我能够杀了你哥哥同样也可以杀了你，还有一点希望你记住……今晚我在这里和你说过的话，除了你还有你身后这位手下外，我不希望有第三者知道这件事，要是让我知道你泄露出去，我会亲自来送你一程的。”



    周戮离开了房间，而房间里的马超和那位手下顿时瘫软下身体大口呼吸起新鲜空气，两者对视一眼均能看到各自眼中的强烈恐惧，这时候那位手下对马超开口道:“大哥，要不要我立刻派人去调查这个人的资料，然后私下派人将他给……”



    “我还想多活久一点，你想死不要拉上我!”马超回身直接一巴掌拍在了这名手下的头上，张嘴大声咆哮起来。



    离开酒吧出来的周戮，在对面马路上就看到背着依然处于昏迷状态的马美玲，向他招手示意的马天虹，周戮笑着从口袋里掏出眼镜戴上，只是就在他准备过马路时，口袋里的手机震动着响了起来，拿出来一看发现是茉言打来的。



    “怎么……”周戮才刚说出两个字，电话另一头茉言的呼喊声已经响彻了起来:“不好啦不好啦周戮，大事不好啦!”



    “你该不会又遇上了什么麻烦事吧?”周戮眉头一皱，尽量让自己的语气显得平静起来，轻声问道。



    “不是我发生了什么事，是你准备要大事不好啦!刚才吴迪来这里找我，还扬言说要和你决斗什么的，还说要是你输了就要把我让给他这种话，你快点给我回来啊!”



    听完茉言在电话里喊出的话语，周戮真的是只能露出一副‘王大锤’的面瘫表情。r1152







52 我觉得我还可以抢救一下！
‘宁拆十座庙，不拆一桩婚’，这句话的意思是拆散别人的家庭，比得罪神灵更危险，此时此刻吴迪真的很想找一块稍硬豆腐去撞墙自尽，昨夜他在妹妹吴笛的提议下本来只是想要来看望茉言，毕竟请假两天已经让他感到担忧了，于是就带着慰问礼品来看望。







53 千星是个大笨蛋！
    杂碎面，可以在很多面食店里迟到，制作工艺简单也不需要太繁琐的过程，相信很多人只要到网络上查查制作过程，或是买一本书来边看边做，只要是脑子正常身体不是残疾的人基本上都可以做出卖相合格味道也同样合格的杂碎面来。



    周戮和吴迪之间第一场比赛是厨艺，两人只需要各做出一碗杂碎面就行了，因为这个比赛抽中的纸条是马天虹的，所以他也是最终品尝的评委，吴迪因为从来没有做过任何家务，所以这碗杂碎面他需要一边看着制作过程的书籍一边去做。



    限时制作时间是十五分钟，当然在开始前大家还给了吴迪十五分钟的时间去看一遍制作过程，为此吴迪还特地用周戮的笔记本电脑查找了制作过程的视频指导。



    “本来我一直以为厨房这种地方一定满是油腻还有污秽，看来这个观点误导了我，想不到你这里居然这么干净。”制作杂碎面的地点自然是在糕点店的厨房里，本来吴迪还以为厨房这种地方应该满是油污才对，可是进去后他才发现和自己预想的不一样，干净洁白的墙壁完全看不出任何污渍沾染在上面。



    “按理来说的确是这样，像我这里的厨房是经常使用，要是一个星期不进行一次打扫，那么油污很容易就会完全粘在墙上，那时候还想要去清理掉就会十分困难，所以我都是每过两天都会进行一次打扫。”周戮那面面俱到的性格让在场很多人都不禁对他另眼相看。



    “啊~茉茉，突然有点羡慕你了呢，要是哥哥大人也能够这么体贴就好了。”流千月羡慕的看了眼茉言说道，接着还用略带幽怨的眼神看向自己的哥哥流千星，可惜对方很明显直接无视了她的眼神。



    “嘿嘿~”明明夸赞的是周戮这样全能型的居家好男人，可是茉言就像是自己得到夸赞般俏脸上满是得意的微笑高傲的挺起了自己胸部。因为离得较远吴迪并没有看到茉言的神情，倒是一边的吴笛神色透出了黯淡之色，接着看向周戮的背影露出了隐藏得很好的不悦之色。



    趁着吴迪和周戮在做杂碎面这段空闲时间里，大家自然是各自找可以消磨时间的娱乐来打发，而流千月大声对哥哥流千星兴奋的喊道:“来吧哥哥，我们再来‘决斗’吧!”



    翻了个白眼丢给自己的妹妹。流千星满脸无趣的表情轻声说道:“至今为止你和我的‘决斗’你从来都没有赢过我吧。”



    流千星这话说完，流千月顿时炸毛般气急败坏的怒吼道:“胡说，上次我明明差一点点就可以赢你的，可是你这家伙居然用骗我把那张小火球给你看，要不然我就可以直接用小火球削掉你那最后400的生命值了!”



    好吧，了解这件事的几人知道流千月是在说她和流千星进行的《游戏王》卡牌决斗，这时马美玲看着流千星的样貌突然露出愣神的表情，接着以惊疑不定的表情看着他，问道:“流千星?你该不会就是那个流千星吧!代表中国赛区前往日本参加世界《游戏王》卡牌决斗赢得冠军的那个流千星!”



    “原来我已经那么出名了。我记得报纸和电视应该没有刊登过我才对，只要在国外的网站才可以了解到我。”比起流千星那平静的神情，其他人纷纷都用诧异的眼神看着他，因为如果马美玲所言非虚的话，那么眼前这位同在明德大学读书的流千星少年就是站在世界巅峰的《游戏王》。



    随着时代的发展，作为小学时期风靡一时的《游戏王》卡牌游戏也逐渐从记忆中淡忘，当然有些心中对《游戏王》依然有着喜爱的学生，家中或许还会收藏有一套正版卡组。



    “那么……这次你要选那副牌组?三邪神、三幻神、三幻魔、艾克佐迪亚、蛇神彝还是以青眼光龙和五帝龙为最强的龙系卡组。还是奥利哈刚卡组?”听到流千星说出的这些卡组名字时，很多对于《游戏王》还有所了解的人一口气差点没咽住。茉言大声喊道:“等一下啊!我记得《蛇神彝》根本就没有实卡吧，话说《奥利哈刚》我记得是禁卡吧!?”



    “如果不选择这种卡组我根本就撑不过哥哥三个回合!”最终流千星选择的是三幻神卡组，于是流千星点了点头居然还真从口袋里掏出一副厚度有五十张的游戏王卡片递给了自己的妹妹，然后自己又从另一个口袋里掏出一副卡组。



    流千星2000点生命值，而流千月却有8000点生命值，对于这四倍的生命值差距流千星却是耸了耸肩一副无所谓的表情。接着第一回合流千月抽卡后，在后场盖上两张卡怪兽区里侧守备表示覆盖一张卡。



    “我说啊……你的生命值可是比千月少四倍耶，而且你的卡组里还有三幻神以及各种限制卡或是禁卡，这样的差距你觉得你能够胜过她?”看着流千月开场就后二前一的盖卡，眉头微皱的茉言向流千星轻声问道。



    “一个回合把她ko掉。”说出让在场众人都觉得是不是在说梦话的话语。一回合削掉流千月8000的生命值，茉言觉得如果是真人pk她倒是可以瞬间解决掉流千月，可是《游戏王》那就是困难重重了。



    “发动魔法卡《天使的施舍》，抽三张卡然后丢弃两张卡。”看到这张卡片，稍稍懂行的茉言立刻大喊道:“我记得这张卡是禁卡吧!?”



    “我和她的‘决斗’没有禁卡之分。”轻声回答着茉言的问题，流千星把手卡中的处刑人魔修罗还有人造人电子机器人丢到了墓地里，接着开口道:“因为这回合我把处刑人魔修罗丢到墓地里的效果，这回合我可以直接发动陷阱卡，不过在这之前我使用魔法卡《一对一》。”



    “我把我手中的效果怪兽卡《黑蝎飞速逃跑的齐克》丢到墓地里，从我的卡组中召唤出一星怪，出来吧我的灵魂怪兽~《被封印的左腕》!”当听到流千星召唤出来的一星怪名字时。一个个都一副无语的表情看着他，茉言更是大喊道:“你闲得蛋疼啊!居然把这种弱鸡怪兽召唤出来!?”



    《被封印的左腕》，《艾克佐迪亚》五部件之一，只要集齐五部件就决定游戏的胜利，可是单独召唤出一个那就是随便一只怪都可以秒杀的存在，最强的头部部件攻击力也就1000。而《被封印的左腕》攻击力更是只有200。



    “你敢小看左手!?让我告诉你左手的伟大之处吧。”即便是在面对自己和妹妹那四倍差距的生命值，神色都没有丝毫动摇的流千星，在听到茉言的话后神色勃然大变，整个人宛如炸毛般对茉言愤怒的大喊起来。



    “左手!攻击力200，比万年禁卡千眼纳祭魔的攻击还要高，只需要直接攻击40次就可以削掉8000的生命值，能够直接召唤上场，能祭品召唤上场，他能用魔法阵杀人番茄名推理怪物门次元魔法等特殊召唤上场。这些丰富多变的召唤方法给了我们极大的选择空间，更可贵的是，他不会受到苏生限制!可以让我们从容面对突发情况!”



    “此外，左手能在绝对魔法领域内免疫包括黑洞内在的一切魔法!并且在对方发动停战协定的时候不会为你带来丝毫的负担，甚至能在必要的时候为你突击或者玉碎，甚至对传说中连索加都封不住的陷阱《技能抽取》也完全免疫，更可怕的是，他不怕奈落。不怕落穴，更不怕天罚战车。现在流行的那一堆坑卡组，在他面前只能颤抖，甚至是那已经在进了黑屋不知多少年，死毒的淫威下他也能屹立不倒!最可怕的是，他还是游戏王中完全无解的老埃胜利的一份子，面对拥有着这么多强力优势的左手……”



    “你!茉言!你有什么资格藐视他!!??”



    “对不起对不起。真的非常非常对不起!我不应该藐视这张卡!”流千星那宛若恶鬼般的神色和激动的口气，那强劲的气势直接把茉言吓退了三步远，接着流千星像是觉得发泄结束了，朝向流千月对她说道:“一个回合就把你解决掉。”



    “如果我没有猜错你那两张盖卡应该是陷阱类的，比如说《圣防》或者《魔法筒》当然也有可能是《炸裂装甲》这张充满了悲壮气息陷阱卡。我从手卡中发动魔法卡《死者苏生》，复活我墓地里《人造人索加》，然后再使用装备卡《电脑增幅器》给他，这样一来攻击力增加500点后我这里就可以使用陷阱卡了。”



    “啊啊啊啊!!哥哥你这个混蛋!”想到流千星墓地里那张效果怪兽《黑蝎飞速逃跑的齐克》，流千月的脸色顿时大变，流千星不理会妹妹那痛苦的哀嚎声，从手卡中直接发动陷阱卡《活死人的呼声》，把墓地里《黑蝎飞速逃跑的齐克》复活。



    “《人造人索加》攻击盖怪!”在攻击力达到2900点下，流千月的盖怪《巨盾守卫者》进入墓地，因为有这张陷阱卡克星在她也无法用陷阱卡来防御，接着流千星用《黑蝎飞速逃跑的齐克》对流千月直接进行攻击。



    “当《黑蝎飞速逃跑的齐克》这张卡攻击成功后，可以发动特殊效果，我发动特殊效果1，把场中一张卡弹回持有者手中，我把《活死人的呼声》这张卡弹回手中，因为这张卡从场上离开，《黑蝎飞速逃跑的齐克》也进入墓地，在此时我连锁从手卡中再次发动《活死人的呼声》这张卡，把墓地里《黑蝎飞速逃跑的齐克》再次复活召唤，因为现在还处于战斗阶段，所以复活的《黑蝎飞速逃跑的齐克》依然是可以攻击的状态!”



    于是……在无限连锁之下，流千星使用了八次《活死人的呼声》以每次1000点生命值，真的是在一回合之内把流千月的8000生命值给削光。



    “千星哥哥你为什么要这样对我，我和你明明就‘本是同根生’的兄妹啊!”把手中的卡牌用力摔到桌面上，其中还有一张神之卡《欧贝里斯克的巨神兵》在手。



    “中途发生了什么事吗?”当吴迪和周戮两人从厨房里端着各自做好的杂碎面回到大厅时，就看到流千月一副伤心欲绝的姿态趴在桌面上发生大哭着，明明只是输掉了无关痛痒的小比赛罢了，可是大家却都对她露出了怜悯的眼神



    ...







54 千星才不是黑幕口牙！
    桌面上放着两碗刚做好还忙着热气的杂碎面，从马天虹的视角来看左手边这碗是吴迪做好的，而右手边这碗则是周戮做好的，从这两碗杂碎面的卖相和飘散的面汤香味并不能直接确定那碗杂碎面更加优秀美味，所以最终马天虹自然是要亲自品尝一遍来确认谁输谁赢。



    “嗯……味道还真是平淡得不像话呢，甚至已经可以用不可思议来形容了。”马天虹首先品尝的是周戮做好的杂碎面，闭着眼像是回味了一会后发出了这句让在场的所有人都疑惑不已的话来。



    一旁依靠在桌台上，低头聚精会神给给自己冲红茶的周戮，看着马天虹一眼轻笑着回答道:“朴实美啊~食物的味道不需要做得太棒，这样一来我觉得只会让到来的客人们产生味觉疲劳吃不下其它食物的心理。”



    “一百分算满分，你这碗杂碎面我给75分。”不算高但也没到可以炫耀程度的分数，茉言表示如果自己的数学成绩也可以达到这个分数，她早就去买鞭炮庆祝了，而到了品尝周戮做好的杂碎面时，刚用筷子把面夹起尝了第一口，马天虹的眉头就皱了起来。



    “结果看来已经是不用多说了。”一边正在收拾桌面《游戏王》卡牌的流千星，瞟了眼这边的情况，看到马天虹那微微皱起的眉头，就向面露尴尬笑容的周戮轻声调侃般说道。



    “不合格呢。”只是品尝了碗里的面，马天虹就给出了这个在成绩上算是60分以下的分数，接着开口说出了一连串让人感到胃疼不已的话来。



    “做好的面没有浸过冷水，所以面里都是碱水味，失败!咖喱鱼丸煮的时间不够，所以咖喱味都还在表面完全没有渗入到鱼丸里。好好一颗咖喱鱼丸被你做得是既没有咖喱味也没有鱼味，失败!猪皮煮得太烂没嚼头，失败!萝卜筋太多没挑过。失败!猪红稀松一夹就散，更是失败中的失败!”



    马天虹这一连串像是‘机关枪’设计般毫不间断的评语。不禁让吴迪真的有种想要当众泪流满面的冲动，他第一次知道原来一碗街边随处可见的杂碎面原来还有着这么多注意事项，话说……大家总觉得这段评语貌似在那部电影里听到过。



    好吧……这句话在哪里听过就暂且不论，第一局杂碎面的比赛明眼人都看得出来是周戮胜利，而马天虹倒也没有浪费那两碗杂碎面，以极快的速度用筷子发出一阵吸面条的声音全部都送进了自己的肚子里，接下来就是第二局，因为上局是吴迪抽取纸条。那么这一次就换到周戮来抽取比赛项目的纸条。



    “这张纸条谁写的啊?居然是这么无聊的游戏。”把从小盒子里抽中的纸条展示给大家看，只见上面用黑色水性笔写着‘游戏王卡牌决斗’七个字，众人不禁纷纷把视线看向了在身后的桌位上小口饮着咖啡的流千星身上。



    “因为想不到好的比赛项目，所以我就把平时我喜欢的娱乐写了上去，想不到居然还真的抽中了。”一口把杯中的咖啡喝完后把杯子放在桌面上，来到周戮和吴迪中间的位置，轻声念到:“帕秋莉♂go!”



    念出这个奇怪的词语后，流千星从裤子右侧那个只能装一副卡组大小的口袋里，一连掏出了五副卡组放到桌面上，开口道:“这五副卡组你们两人自己选择一副吧。初始生命值是8000，所有效果怪兽都以卡片上写着的效果为准……话说茉言你在干什么?”



    流千星吊着死鱼眼看着身侧在把手伸进他裤子右侧口袋里的少女，茉言干笑了一下说道:“没什么。我只是很好奇你是如何把五副卡组放进这里面的，我还以为是异次元口袋呢，话说你刚才掏卡片时为什么要念出‘帕秋莉♂go!’啊?”



    “我也不知道为什么……这种小事不要在意太多。”



    “不在意才怪吧!”所有人心中都是这样大声吼道，这时流千月开口道:“每次哥哥大人拿出卡片或者是召唤融合怪兽时，似乎都要念出这个词语，我也不知道他为什么要这样做，在我看来倒像是一种类似于心理暗示的行为。”



    “8000生命值?我记得初始生命值不都应该是2000吗?”吴迪这话直接迎来了大家那看‘外星人’般的表情，流千星向他开口道:“你这个初始生命值是多少年前的《游戏王》规则了，如果就这点生命值的话一回合之内大概就可以决出胜负了。”



    人物名称:流千星



    特殊身份:和恶魔签订契约的人类



    等级:未知



    力量:2



    体力:



    敏捷:



    特殊能力:



    ex召唤者之心:只有对《游戏王》有着绝对爱好之人才拥有极微小几率获得的特殊能力。能够将所爱卡片以实体化形象召唤于现实之特殊能力，现拥有可实体化卡片——欧贝里斯克的巨神兵、熔岩魔神、青眼白龙、艾克佐迪亚、黑魔导、黑魔导女孩、五帝龙、蛇神彝、时间魔术师、栗子球。



    现场印卡:气沉丹田心如止水。念出‘帕秋莉♂go!’的咒语加上自身脑补能力辅助，可以将一切《游戏王》卡片印制出来。卡片特殊效果也以自行设定，此能力需拥有‘ex召唤者之心’方能习得。



    恶魔缠身:和恶魔签订契约之人类，如诅咒般会一直依附在契约者的人类内心深处，当制定时间达到后恶魔会亲自出现取走契约者人类的灵魂，距离代价支付时间余下490天。



    “这……!”使用系统查看完流千星的资料后，茉言目瞪口呆的同时感到一阵骇然，论自身属性值她一只手就可以把流千星放倒，可是对方那个‘ex召唤者之心’的特殊能力实在是太bt了，而最后那个特殊能力……如果系统给出的资料不假，那也就是说下一年二月份中旬流千星将迎来自己人生的终结。



    ‘和恶魔签订契约’这种事情，要是放到中世纪的欧洲时代，妥妥的会被抓起来绑在十字架上烧死，可是流千星本来不像是那种为了获得强大的实力而出卖灵魂的类型，那也就是说会让他这样做肯定是有原因的。



    在茉言思考着‘流千星为何要跟恶魔签订契约’这事时，吴迪和周戮这边两人也选择好了卡组，见到两人选好的卡组，流千星一脸‘你大概会输’的表情对周戮说道:“你还真是选择了一副好卡组呢，你这副卡组里最强的卡也就是《青眼光龙》，而吴迪选择的卡组则是三幻神卡组。”



    “《青眼光龙》?那也就是说我这副卡组里还有《青眼究极龙》和三只《青眼白龙》的卡片才对，这样的话我也不是绝对会输。”周戮对流千星微微一笑轻声回道。



    《青眼究极龙》要是不碰上意外可以解决掉《欧贝里斯克的巨神兵》，而《青眼光龙》还有一个特殊效果，那就是把自身从场上解放后能够绝对破坏场上任意一张卡片，而这个效果就算是神之卡也要跪。r655







55 左手的强大岂是尔等凡人所能体会！
    游戏开始前，吴迪和周戮都互相确认了一遍从流千星那里选择好的两副手牌，之后再交换切洗一遍以防双方在各自手牌的顶端把有力的卡牌放到上面，之后就是……游戏开始!



    “我个人对于《游戏王》这部动漫不是很熟悉，当初如果不是陪着连和铃一起看过这部动漫的话，我连规则都不知道呢，如果是单对单我还真担心你会不会对我使用口胡的办法，总之我先第一个回合吧，抽卡。+



    “里侧守备覆盖一只怪兽，后场覆盖两张卡回合结束。”周戮的第一个回合十分平淡，因为是第一次玩《游戏王》这种纸牌游戏，他觉得就算输掉也没关系，而且吴迪的牌组中可是有着三幻神这样强力的神之卡，反观周戮最强的怪兽也就是《青眼光龙》，会输掉的几率是很高的。



    “不要轻言放弃啊，小看反骨怪兽卡可是要付出代价的，当初我去日本参加游戏王卡牌决斗的时候，当时我和一位美国籍的选手一对一争夺冠军的宝座，他的场中有着一张攻击力无限大的《太阳神的翼神龙》，还有一张《欧贝里斯克的巨神兵》，他的生命值还有这10000点，而我的生命值还剩下1350点，可是最终我还是赢得了比赛的胜利。”流千星这话顿时吸引了大家的好奇心，纷纷用‘你是如何办到的?’的神情看着他。



    “当时我特意准备了60张手卡进行游戏，当时我召唤出《究极封印神艾克佐迪亚》，把墓地里全部怪兽卡都返回到了卡组里，而我当时准备的魔法陷阱卡一共就只有八张，之后我召唤出《死灵之颜》把除外的全部怪兽也一起唤回了卡组里，最后我用我的灵魂卡片《被封印的左腕》直接攻击了对方50次赢得胜利。”流千星这平静的口气说出的话语。更让众人疑惑起来，无论怎么想也想不通如何以攻击力只有200的怪兽去攻击50次。



    “我把《光学迷彩铠甲》装备在了场上《被封印的左腕》上，这样一来这张卡就拥有直接攻击玩家的能力，之后我发动了手牌里的速攻魔法卡《狂战士之魂》，因为当时这张卡还没有只能抽取七次效果的规定，所以我可以一直抽卡直到再也抽不到怪兽卡位置。可是我卡组中仅有的八张魔法陷阱卡都进入到了墓地里，所以余下的49张卡都是怪兽卡，我还记得那位美国籍的选手在受到《被封印的左腕》50次攻击生命值清零后，他可是抱头去用力撞击桌面。”



    听完流千星获得胜利的过程后，大家纷纷在心中为那位美国籍选手哀悼起来，被一张攻击力只有200点的怪兽攻击50次输掉比赛，这对于喜爱着《游戏王》决斗的玩家来说真的是一次难以从记忆中磨灭的痛苦经历呢。



    “所以这位糕点店的老板你也不用太没信心，在我看来就算是攻击力不足1000的怪兽也拥有着无限变强的可能性。”因为不知道周戮的名字，流千星干脆就这样直接称呼他。而这时候进入自己的回合阶段进行抽卡的吴迪，看来手中抽到的卡片后嘴角很是得意的胜利微笑。



    “从收卡中发动魔法卡《天使的施舍》，抽三张卡然后丢掉两张卡，我丢掉手卡中的《蒲公英狮》还有《处刑人魔修罗》，因为这回合我丢弃掉处刑人魔修罗进墓地，这个回合我可以直接发动陷阱卡，我从手卡中发动陷阱卡《休战增援》，从牌组中特殊召唤出《英雄小子》。”



    “耶~真有一套嘛~这样一来召唤神之卡的怪兽就满足了呢。帕秋莉♂go!”把这个很是让人感到无语的奇怪咒语念出来，流千星从口袋里掏出两张《棉毛衍生物》给吴迪以守备表示特殊召唤上场。这是《蒲公英狮》进入到墓地发动的特殊效果，可以以守备表示特殊召唤出两张《棉毛衍生物》上场，而这两只《棉毛衍生物》不拥有作为祭品上级召唤怪兽的能力，攻击力和防御力都是0的两只怪兽顶多就是作为挡箭牌来使用。



    “因为《蒲公英狮》送入到墓地发动特殊效果，可以在场上以守备表示召唤出两只《棉毛衍生物》，然后《英雄小子》这张怪兽以特殊召唤上场时。可以把牌组里另两只《英雄小子》特殊召唤上场。”



    轻声向神色平静的周戮解释着卡片的效果，吴迪从卡组中抽出另外两张《英雄小子》特殊召唤上场，接着他说道:“这回合我我并没有直接召唤怪兽，所以我还可以召唤一只怪兽，我以三只《英雄小子》作为祭品献上召唤出《欧贝里斯克的巨神兵》!”



    “一回合就召唤出神之卡呢。可是你发动了《休战增援》这回合你无法攻击吧，要是下一回我使用融合以三只《青眼白龙》召唤出《青眼究极龙》，那你的《巨神兵》一样都被破坏掉。”



    “不，就算这回合《巨神兵》无法直接攻击，可是他也可以破坏你场上全部怪兽并且给你4000点生命值的伤害。”吴迪还没有把《巨神兵》的特殊效果说出来，流千星已经代替他开口了。



    “把场上两只《棉毛衍生物》进行解放，发动《欧贝里斯克的巨神兵》第一个特殊效果，《巨神兵》在以三只怪兽为祭品直接召唤的场合，拥有发动一次特殊能力的机会，牺牲场上两只怪兽将对方全场怪兽破坏并且给予4000点生命值的伤害。”手中拿着《巨神兵》的卡片，吴迪指着下方的特殊效果向周戮解释道。



    “直接就失去了一半生命值啊。”损失了一半生命值，周戮把场上里侧覆盖着的怪兽卡《ad变更着》丢到了墓地里，他的神色倒也没有出现太大动摇，毕竟就算是输掉身体也不会少一块肉，就算真的会少一块肉对现在的他来说也是不痛不痒的伤害。



    “后场覆盖上一张卡，回合结束。”《巨神兵》破坏全场的特殊效果已经使用过，不用吴迪并不担心《巨神兵》会遭到破坏，因为还有着第二个特殊效果可以发动。r527







56 假作真时真亦假，无为有处有还无
    “嗯，到我的回合了抽卡，发动魔法卡《强欲之壶》再次抽两张卡，从手卡中发动魔法卡《融合》，把手卡中三只《青眼白龙》送入墓地特殊召唤出《青眼究极龙》!”随着周戮话语刚落，一边的流千星一声‘帕秋莉♂go!’后从口袋里掏出一张《青眼究极龙》丢给他。



    “哦~《青眼究极龙》啊，我记得在动漫里可是海马最强继《欧贝里斯克的巨神兵》之后最强的一只怪兽了呢，虽然攻击力很高可惜没有神之卡那样的特殊效果。”茉言看到周戮召唤出《青眼究极龙》后，眨着双眼满脸回忆的神色轻声开口道。



    神之卡不会受到一切魔法陷阱卡的影响，就连效果怪兽的特殊效果也无法对神之卡造成任何伤害，反观《青眼究极龙》只要是拥有破坏能力的卡片都能够解决掉她。



    “我的手牌还剩下最后一张，发动魔法卡《天降的宝札》，因为是初代《游戏王》的卡片效果，所以不需要把场上全部卡片送入墓地，双方抽卡一直抽到六张位置。”抽上六张手卡后，周戮再次发动魔法卡《龙之镜》。



    “把墓地里三只《青眼白龙》除外，然后……”说到这里周戮看向了流千星，接着流千星一声‘帕秋莉♂go’后从口袋里掏出第二张《青眼究极龙》丢给周戮，也就这样第二只《青眼究极龙》召唤上场。



    “《青眼究极龙》攻击《欧贝里斯克的巨神兵》。”周戮可不管吴迪覆盖的那张后场是什么卡，直接进入了攻击阶段，吴迪嘴角一笑把后场盖卡打开，说道:“发动速攻魔法卡《终焉之焰》，在我场上特殊召唤出两只《黑焰衍生物》，然后把这两只《黑焰衍生物》解放发动《欧贝里斯克的巨神兵》第二个特殊效果。”



    “这回糟糕咯~”场中自然有人知道这第二个特殊效果的能力是什么，只听吴迪开口道:“把场上两只怪兽解放的回合，直到回合结束阶段《欧贝里斯克的巨神兵》攻击力提升至无限大，而这个效果同样可以在对手的战斗回合使用，而且发动这个效果的回合对方必须以场上全部表侧攻击表示的怪兽对这张卡进行攻击!”



    “啧~还真是开挂般的特殊效果呢，发动盖卡永续陷阱卡《强制终了》，把场上一只《青眼究极龙》送入到墓地里强制结束这回合的战斗阶段。”神之卡不会受到任何卡片的效果影响，当然也存在着例外的存在，比如说这张《强制终了》就拥有干涉到神之卡的能力。



    “因为这回合我还没有召唤怪兽，进入主要阶段2我覆盖上一只怪兽还有两张后场，回合结束。”周戮的回合结束后，吴迪场上的《欧贝里斯克的巨神兵》攻击力也从无限大下降到原有的4000点，接着轮到他的回合进行抽卡。



    “发动魔法卡《贪欲之壶》，把目的里三只《英雄小子》、《蒲公英狮》和《处刑人魔修罗》返回到卡组里进行切洗，接着再从顶端抽起两张卡，我召唤出《救援猫》，接着发动《救援猫》的特殊效果，将其从场上送入到墓地中，从卡组中特殊召唤出《英雄小子》还有《巨大病毒》。”



    《英雄小子》再次特殊召唤的场合，卡组里另外两只英雄小子自然也特殊召唤上场，现在吴迪的场上已经有五只怪兽，可已经召唤过《救援猫》的他是无法再通常召唤怪兽，也就是说第二张神之卡他无法召唤出来。



    “把两张《英雄小子》解放，这个战斗回合内《欧贝里斯克的巨神兵》攻击力提升至无限大，《巨神兵》攻击《青眼究极龙》!”如果这回合吴迪攻击成功那么周戮输定了，于是周戮瞟了神情比他还要激动的吴迪一眼，从手牌中丢掉《栗子球》，说道:“从手卡中丢掉《栗子球》，这回合的伤害为0。”



    《栗子球》可以把一回合伤害变为0，可是《青眼究极龙》依然是要进入到墓地里，因此周戮现在场上还有一只未知的盖怪和两张后场，还有一张永续陷阱卡《强制终了》。



    “我的回合抽卡，使用《命运的包札》，投掷一次骰子，投掷出多少点我就抽多少张卡，然后再从顶端除外掉刚才投掷出来的点数的卡片数量。”周戮说完蹲下身从柜台的抽屉里拿出一颗打麻将用的骰子进行投掷，吴迪在心中祈祷着最好是掷出1来，可惜周戮最终投掷出来的点数是5点，因此他抽五张卡然后从卡组上再把五张卡除外。



    “使用《天使的施舍》，抽三张卡丢弃两张卡，我从手牌中丢弃掉《深渊的暗杀者》还有《护盾战士》，接着再发动魔法卡《一对一》，把我手牌中的怪兽卡《未来侦察者》送入到墓地里，从牌组中特殊召唤出《被封印的右腕》，再通常召唤《暗黑十字军》，再把装备魔法卡《斗魂》装备给《暗黑十字军》。”



    “《暗黑十字军》装备上《斗魂》攻击力提升300点，接着《发动暗黑十字军》的特殊效果，每丢弃一张暗属性怪兽就可以提升他400点攻击力，我从手中丢弃掉另外一张《深渊的暗杀者》接着把墓地里刚才因《天使的施舍》而送入墓地的另外一张《深渊的暗杀者》弹回手牌中，接着再把这张弹回手牌的《深渊暗杀者》再送入墓地里。”



    看到周戮一直把手牌还有墓地里的《深渊暗杀者》进行无限连锁，所有人都用愕然的眼神看着他，吴迪的脸色也变得很难看起来，最终周戮说道:“因此……当两张《深渊暗杀者》进行了无限次的循坏之后，场上《暗黑十字军》的攻击力将变成无限大。”



    “首先……《被封印的右腕》攻击《巨神兵》!”看到周戮不先用攻击力无限大的《暗黑十字军》攻击《巨神兵》，反倒是用《被封印的右腕》来首先进行攻击，看他的眼神顿时变得古怪起来，在怪兽因攻击力低而自身又受到3800的反弹伤害后，周戮开口道:“生命值受到3000点以上的伤害，我从手卡中发动速攻魔法卡《地狱风暴》，将我卡组里所有的怪兽卡全部破坏送入到墓地中，然后《暗黑十字军》攻击《巨神兵》。”



    周戮可以用《暗黑十字军》去攻击《英雄小子》还有《巨大病毒》，可是这样一来吴迪肯定会将这两只怪兽解放将《巨神兵》攻击力提升到无限大，因此这回合结束后两者攻击力都是无限大的怪兽同归于心，周戮把装备魔法卡《斗魂》代替破坏丢进了墓地里。



    现在周戮的场上还有着攻击力无限大的《黑暗十字军》和一只盖怪，两张后场盖卡一张永续陷阱《强制终了》，而他的卡组里刚才因为《地狱风暴》的效果怪兽卡已经全部破坏了。



    没人知道周戮为什么要特意把卡组里全部怪兽都破坏掉，唯独流千星似乎看出了他的打算般，一副早已看穿一切的微笑平静的看着两人的对决。



    “我的回合抽卡，我发动魔法卡《变心》，获得你场上《暗黑十字军》的控制权，接着把《暗黑十字军》、《巨大病毒》和《英雄小子》作为祭品召唤出《太阳神的翼神龙》，而《太阳神的翼神龙》攻击力是祭品怪兽的总和，你《暗黑十字军》的攻击力是无限大，因此《翼神龙》的攻击力也是无限大，《翼神龙》攻击盖怪!”



    “发动陷阱卡《强制终了》，把覆盖的陷阱卡《魔法筒》丢进墓地，结束这回合。”看到周戮以这样的办法结束回合，吴迪不爽的咂了咂嘴，开口道:“没关系，我就不信你还有多少张卡来发动《强制终了》，你卡组里的怪兽因为你发动《地狱风暴》全部都进入了墓地里，我场上还有这无限大攻击力的《翼神龙》，回合结束!”



    “不，这个回合我赢定了，而且你的后场也没有盖卡，手卡还拿着两张，如果你现在一张手卡都没有，那我这个办法就没效果了，因为我不需要把你的《翼神龙》解决掉，我只需要把你的生命值削光就行了，我的回合抽卡。”



    “把场上这只盖怪翻转。”周戮那张怪兽盖卡是《死亡考拉》，每翻转一次就可以削去对方手牌乘以400的生命值，此时吴迪手牌是两张，因此他要失去800的生命值，这点生命值对于他来说无所谓，这时候周戮把一只怪兽里侧覆盖召唤上场。



    “把目的里《ad变更者》除外，可以把场上一只怪兽的形势改变，我把刚才盖上的这张怪兽翻转打开，而这只怪兽是……《混沌壶》!”



    “很遗憾呢，《翼神龙》不会受到任何效果影响，你的《混沌壶》对我不起作用。”对吴迪那摊开双手略微无奈的姿态，周戮笑了笑说道:“我翻开《混沌壶》可不是为了用来对付你的《翼神龙》用的，《混沌壶》翻转的特殊效果是把场上所有怪兽收回卡组去切洗，然后翻出四星一下的怪兽以里侧表示特殊召唤，要是反倒魔法或是陷阱或者星数太多的怪兽，则是丢进墓地里。”



    “我的牌组因为刚才发动《地狱风暴》的原因，已经全部都进入墓地里了，所以《混沌壶》的效果发动后也就是把它还有《死亡考拉》再次以里侧形势特殊召唤上场罢了，然后我从盖卡中连锁发动永续陷阱卡……《召唤限制猛突的怪兽》。”



    看来吴迪并不知道周戮想要做什么，用疑惑的眼神看着他，期待他接下来给出答案。



    周戮对吴迪微微一笑，说道:“只要这张永续陷阱卡在场，一切特殊召唤成功的怪兽以里侧守备上场后，都要强制翻转成表侧攻击表示，而且必须要进行攻击，可是我的两只翻转怪兽中其中一只是《混沌壶》，而《死亡考拉》每翻转一次就会给你带来800点生命值的伤害，也就是说……”



    周戮这次的解释终于让所有人都理解所其中表达的意义，吴迪更是双眼一紧脸色变得难看起来，这时候周戮继续开口道:“无论是翻卡多少次最终都会里侧召唤出《混沌壶》还有《死亡考拉》，然后因为永续陷阱卡《召唤限制猛突的怪兽》的效果，这两只怪兽都要进行翻转表侧表示，在一直这样重复下去……第十次怪兽翻转后你的生命值也会因为《死亡考拉》的特殊效果归0。”



    只召唤出两只《青眼究极龙》，而且这两张《青眼究极龙》还只是打酱油般的存在，周戮却以这样对于神之卡来说无疑是垃圾怪兽的卡组，取得了胜利。



    吴迪以《变心》取得了周戮怪兽的控制权，召唤出了攻击力无限大的《太阳神的翼神龙》即便是在这样的强大卡组下他输了，这时流千星上前安慰般的拍了拍他的肩膀，说道:“如果你选择的是有《蛇神彝》的卡组，那么你说不定真的会赢，当然前提是糕点店老板没有选到有着《熔岩魔神》的那副卡组。”



    小寻结尾解答ps:《棉毛衍生物》还有《黑焰衍生物》都不能作为祭品上级召唤怪兽，后者的《黑焰衍生物》只能作为暗属性怪兽的祭品，而《欧贝里斯克的巨神兵》那解放两只怪兽则是没有限制，只要是怪兽就算是《沉睡绵羊》特殊召唤出来的《羊代币》都可以解放来提升到无限大的攻击力。



    还有最后吴迪手中到底还剩下多少张卡牌，其实小寻我也不记得了，是三张还是两张或者是一张……这种小事就不要在意啦~



    对了对了~还有最后一件事情不知道应不应该说出来，那就是家母已经和岳父岳母见面过了，这三位大人貌似现在也同意我和女朋友在一起了，于是……他们开始丧心病狂了啊!



    一直在催促着我和女朋友快点去繁衍后代，你们想抱孙子想疯了吧，话说岳父岳母啊……你们的女儿才高三吧，你们这么丧心病狂真的没关系吗!?r1152







57 堕落！萌死他卡多！
    距离12月25日圣诞节还有三天时间，周戮提前三天就已经买好了圣诞节的装饰物，圣诞树还有彩灯之类的，在圣诞节到来前装饰在店内大厅里的物品，今天他需要去一趟附近的邮局领取寄给自己的信件，是封不语寄来的，信件里除了问候的话语外还有这两张红色的喜帖。~



    封不语和蓝流歌要结婚了，这两张喜帖自然是邀请周戮和茉言一起去参加，本来封不语是要寄给周戮一张喜帖的，可是从他那里知道茉言就住在附近后，就寄来了两张喜帖邀请两人一起去，当时在电话里周戮十分机智的没有告诉对方，自己现在是和茉言过着同居的生活。



    封不语和蓝流歌婚礼举行的日期是2月3日，那时候茉言刚好是寒假期间，有充足的时间去参加两人的婚礼，顺便也可以回去看看以前高中的同学，也不知道他们现在过得怎么样，茉言还在想着舞心美和龙傲天的婚礼什么时候举行，不过那两人现在还是在读着大学，大概要等到毕业后才会结婚吧。



    “耶~说起来有一段时间没见以前的高中同学了，怪想念他们的呢。”喝着周戮泡好的红茶，茉言享受般的呼出一口气，俏脸上满是惬意的神色，在一边打扫着大厅卫生的周戮，不禁对她翻了个白眼过去。



    “说起来我一直很好奇，我们本来在的那座城市，我记得也有大学才对，可是你为什么要坐火车离开那么远来这里上大学，虽然说这座大学的口碑良好，可是我们那座城市有的大学也不比明德大学差多少吧?”



    对于周戮这个问题，茉言很是可爱的用手指点了点嘴唇。闭着双眼像是回忆般，过了一会才回答道:“那个……应该算是我任性的选择吧，还记得我和你相见的那最后一天吗?就是我让你在樱桃味还有薄荷味软糖中任选其一的那天，如果我们真的有缘会在一起的话……无论我离开多远最终缘分都会让我们相遇，现在我和你在一起不就是最好的证明吗?”



    “大概吧……”周戮其实并不相信缘分这种未知程度仅次于幸运的独特存在，可是往往有时候一件偶然间的事情的确会改变将来很多事情。比如说他离开本来居住的城市只是为了找到圣子安迪的下落，如果不是过去这座城市一位女性对他有收养之恩的话，他也不会在这座城市逗留太久。



    “这种模糊的回答算什么啊!?还是说你觉得和我在一起感到很委屈!?”周戮那‘大概吧’既不承认也不反对缘分这种存在的暧昧回答，像是触怒到茉言般，只见少女高举着右手想要朝他挥拳过来般的姿态，嘴里发出‘呜嘎啊啊!’的搞笑声调。



    “我可什么都没说。”打扫完大厅的卫生，周戮从口袋掏出手机看了看时间，现在的时间时中午1点半，等一下要去邮局领取封不语寄来的信件和喜帖。那时候是肯定要关上店门，想着自己现在也不是很缺钱，于是就决定休息半天的时间。



    今天正好是星期天，茉言下午也不用去上学，想到留下对方一个人在店里也不适合，周戮问道:“你下午有什么计划打算吗?如果你没事情做的话，要不要跟我一起去一趟邮局?”



    “下午我答应和流千月一起出去逛街看衣服，所以你自己一个人去吧~”收回脸上那刚才还显得萌点十足的愤怒之色。茉言换上欢快的表情对周戮挥着手说道。



    “那拜拜咯~”轻声说着，周戮把店门关上后。就打开后门离开了大厅，而就在他离开后不久，茉言在刚好吃完手中的苹果后，后门被人很有礼貌的敲响，早就已经打扮好的她把桌面上的挎包拿上斜挂在肩上。



    “久等了久等了~来咯~”打开门，流千月人就站在门外。看到茉言开门后，嘴角勾起微笑轻声道:“快走吧~难得的有时间我们两个一起去逛街，顺便我还可以教教茉茉你如何成功拴住男人的心!”



    “没你想象那么复杂，拴住男人的心什么的……”一副面瘫的表情看着眼前握拳神色不知为何居然兴奋起来的流千月，茉言轻声说道。



    本来这次和流千月出来逛街看衣服。茉言是为了选冬季时期穿的服装，可是流千月不由分说居然直接把她带进了内衣店里，店里普通款式的内衣不少，可是增加夫妻间乐趣的情趣内衣也不少，看到流千月抓着两侧吊带递过来的深紫色薄纱性感内衣，茉言想也不想就摇头拒绝了。



    “耶~明明这么性感的内衣，茉言你为什么不要呢?”拿着这件深紫色性感内衣两边的吊带，流千月端详着那透明的薄纱布料，眉头微皱似乎很是疑惑的轻声嗫嚅着。



    “只要你这种对哥哥有着非分之想的妹妹，才会感到满意吧?”看到流千月很是满意的端详了一会后，居然真的付钱买了下来，茉言不禁无语的小声吐槽起来。



    在附近的服装点里，茉言在流千星给的提议下，买了三件冬季穿上，不会让自己的身材从外观看会给人臃肿感的羽绒服，接着两人找了处无人的座椅坐下休息，这时茉言向流千月问出了一直以来都在困扰着她的问题来:“千月，你是从什么时候开始……喜欢上自己的哥哥的?你应该知道你和他是亲兄妹的关系，就算你们两个不在乎血缘的阻碍，可是周围的人很可能就会用异样的有色眼光来看待你们这份‘畸形’的爱恋。”



    平时脸上经常洋溢的微笑不见了，喝了口手中的珍珠奶茶，流千月不知为何神色透着一股黯然之色，轻声开口道:“以前小时候我和哥哥的感情真的很要好，可是自从那天我从病床上醒过来后，床边的哥哥尽管是用和平时没什么变化的微笑注视着我，可是就是从那天起……哥哥不知为何开始和我疏远起来，也是从那天之后他面对我的不再是微笑。而是以冷漠的表情注视起了我这位妹妹。”



    “而且爸爸妈妈也开始变得奇怪起来，那天之后他们不知为何以冷漠的姿态去面对哥哥，简直就不像是在对待自己的亲生儿子，那时候的父母对待哥哥，给我的感觉简直就像是在面对一位从外面保养回来的养子。”



    “后来或许是也觉得自己这样的行为太过分了吧，父母那份对哥哥的冷漠开始转变成了平时的慈爱。但是唯独哥哥……唯独哥哥对我却一天比一天冷漠下去，也是从那开始我发现了自己对哥哥的真正感情。”



    流千星咬着牙一副强忍着哭泣的姿态，小声的跟茉言诉说着内心的那份伤痛，在茉言的记忆里流千星平时对待同学都是很温和，可是不知为何对待自己的妹妹千月，却给人一种明面上的疏远感，似乎不想和自己的妹妹牵扯上太多关系。



    “对了……你开始时说从病床上醒过来后，千星就变成这副模样，那么你是因为什么原因进的医院?”面对茉言这个问题。流千月很是苦恼的皱起了眉头。



    “不记得了，爸爸妈妈说那时的我已经在病床上躺了很久，可是我自己到底是如何进医院的那段记忆……我却完全不记得了，总觉得那时候肯定发生了很大的事情才改变了哥哥对我的态度，可是无论我如何去回想都记不起来，反倒是感到头越来越疼，越是去回想那股头疼感越强烈，简直就像是被一辆车子撞到了头一样。”



    “我康复过来后去问过治疗我的医生还有护士。可是他们似乎有父母交待过，绝对不允许把我为什么住院这件事的原因告诉我听。再之后……我康复出院后爸爸妈妈就带着哥哥还有我离开了那座城市到了这里住下。”



    听完流千月的叙述，茉言不禁露出了沉思的表情，试着去猜想流千月失去的那段记忆里，到底发生了什么事情，说不定这段中途发生的事情就是流千星疏远妹妹的原因，只是现在没有任何依据。就算给茉言十个脑子去思考都不可能想得出流千月缺失的这段记忆里到底发生了什么事。



    “时间不早了，回去吧。”想不出答案的茉言，决定把这件事放到一边，看了看手机时间发现已经快要5点钟来临，她起身对身旁坐着的流千月。轻声提议道。



    “嗯。”流千月应和了一声，起身跟着茉言一起离开了服装市场，两人是徒步走过来的现在自然也是走回去，可是就在过马路时……流千月在刚才和茉言的对话中，脑海中回想起了平时哥哥对待自己时的冷漠，和过去两人一起玩耍时的爽朗微笑。



    “哥哥……你为什么要这样?”流千月试着去努力回忆起那段缺失的记忆，可是伴随而来的只有一阵阵剧痛感，痛苦的她不禁用右手捂着额头停在了马路中间，就在此刻……一辆白色的面包车发出急促的刹车声向她冲了过来。



    因为看到行人都向后退让步，面包车的司机并没有减速，可是让他想不到的是马路上后退的人群中还有一人一直站在原地，愣了那致命性的一秒后司机这才在情急之下踩住了刹车……可惜似乎太迟了。



    “千月你在干什么?退后啊!”看到前面的流千星居然还站在原地，眼看着面包车快要撞上来的茉言，不禁惊慌的大喊道，这喊声顿时让流千月清醒了过来，侧头看向那踩了刹车却并没有立刻停下，而是继续向自己‘滑行’般开过来的白色面包车，流千月感到大脑‘轰’的一声闪过了这样一幕记忆场景。



    年幼的流千月和流千星，两人正在玩着充气球，就在流千星把球投出去，因为力度太大充气球越过了流千月的头顶飞出去，充气球掉落地面弹动着落到了马路上，当时年幼的流千月转身就要去捡起充气球，因此她并没有看到身后流千星的制止。



    仿佛没有听到身后哥哥惊慌的大喊声，流千月那娇小的身子走到马路上，可就在她刚捡起充气球的瞬间，一阵刺耳的刹车声想起，再接着……‘嘭’的一声响声流千月恍惚的感到身体就像是失去了力量般漂了起来，她看到了哥哥那伸出手想要阻止的惊慌失措的表情。



    回归现实世界……眼看着那辆白色面包车要撞上流千月，一只手从后方快速伸出猛的抓住了她的后领，那只手的主人一用力把流千月的身体向后拉了回来，只见那辆白色面包车以一个十分凶险的距离贴着她的身体开过去。



    流千月脸上还带着劫后余生的恐慌，只是脑海中那一闪而过的记忆片段，让她双瞳更是透着难以置信之色，这时茉言将对方的身体抱进怀中，语气透着惊慌的喊道:“你在干什么啊!?刚才我要是再晚一步你就真的会被那辆车撞到了。”



    面包车的车主靠边停下车后，从车上下来露出担心的神色向流千月这里走过来，而流千月却仿佛没听到附近的声音，小嘴轻启难以置信的嗫嚅道:“难道说……刚才那就是我缺失的记忆?”



    侧头看着身后抱着自己身体的茉言，流千月脑袋一歪闭上眼顿时陷入了一片暗黑中。r527







58 和我签订契约，成为马猴烧酒吧！
    “吾以痛苦的守望者之名，与恶魔进行公平的交易。以十三分信仰;换取十三分力量。只为守护必须守护之人——将灵魂出卖给恶魔;沾染世间所有黑暗!承受被黑暗侵蚀的痛苦;承受被人憎恨的痛苦;承受连憎恨都无法得到的痛苦;承受无人理解的孤独与悲伤的痛苦!”



    “恶魔之主撒旦的名义在上，少年，你的名字!”在无尽的黑暗中，流千月听到了从黑暗最深处传入她耳中的庄严说话声，接着……她又听到了自己哥哥流千星的说话声。



    “流千星。”黑暗中自己的哥哥轻声说出了自己的名字，就在流千月想要知道那无尽的黑暗最深处里到底发生了什么事情时，一片炽白色的光芒从黑暗中袭来，在双眼那一瞬间的刺痛感下，她终于睁开了双眼，窗外的夜色告诉着她此刻已经是夜晚。



    “这里是……医院啊。”睁开眼醒过来后的流千月，过了一会才发现自己是躺在医院的病床上，接着就想起自己和茉言在逛街回去的途中，差点被一辆白色面包车撞到，好在当时茉言出手救下了她，之后逃过一劫的流千月或许是精神刺激过度晕了过去，于是茉言想也不想就打了电话叫来救护车。



    用手撑着床铺，流千月很是费力的爬了起来，感到脑袋现在还隐隐作痛的她，痛苦的叹息了一声用右手抚在脸上，只是脸颊上的湿润感让她眼中闪过诧异，摸了摸才发现自己居然流泪了，这时她回想起了刚才在黑暗中听到的怪异话语。



    在那黑暗的梦境中，自己的哥哥流千星似乎和什么人签订了契约，如果放在现实世界里流千月听到这话，绝对会以为那人是处于中二病晚期的征兆，可是那黑暗梦境中传出的话语……她总觉得和自己的哥哥有意疏远自己有着很大的联系。



    “签订契约……和恶魔……还有哥哥，难道说哥哥……可是他为什么要这么做?”记忆中流千星并不是那种想要制霸世界的中二少年，因此流千月想不出哥哥为什么要和恶魔签订契约，当然比起这件事还有一件事让她更加在意，那就是小时候和哥哥玩充气球，为了捡回充气球跑进马路里，结果被车撞到的那段记忆。



    就在这时房间门被人打开，流千月的父母两人走进了房间，两人在看到自己的女儿醒过来后先是一愣，接着同时露出了欣喜的表情，母亲小跑来到流千月的窗前，捧着女儿的手关心的问道:“醒过来了吗千月~有没有感觉身体哪里还不舒服，我立刻给你叫来医生。”



    关心的说着，母亲稍稍踢了一脚身旁和她同样露出欣喜之色的父亲，对方立刻心领神会的点了点头快步离开病房，看来是要去把医生叫来，看着母亲那对自己展露的关心微笑，流千月也露出会心一笑，可是接着她的眉头就微微皱了起来。



    “怎么了吗千月?是不是身体还有什么地方感到痛?还是说是肚子饿了?等你父亲回来立刻就去给你买吃的。”见到女儿那眉头皱起的姿态，母亲端正的坐好在床上，捧着流千月的手轻柔细语道。



    现在已经是晚上九点钟，以流千月是下午五点钟混过来的时间点来计算，那也就是说她昏睡了四个小时，会感到肚子饿那也是很正常的事情，至于那位差点酿成人命的面包车司机，尽管知道这一次过错不全在自己身上，可他还是赔了一笔钱还自掏腰包支付了流千月入院时所需的医疗费。



    面包车司机因为态度良好，加上知道流千月并没有受伤，只是因为刺激太大晕了过去，因此流千月的父母也没有向这位司机追究责任，因此对方只是去警局简单录了口供后就开车离开了。



    “妈妈，我记得小时候我因为某件事住院了那段时间，而且醒来后我还失去了那段时间的记忆，那件事你还记得吧?”听到女儿开口说出的这句话，流千月的妈妈脸色顿时一沉，看来是十分不情愿或者说不想牵扯到那件事，可就在她想要随便打了马虎眼糊弄过去时，流千月抓着自己母亲的双手紧了紧，神色严肃道:“不要想着再向以前那样糊弄过去，我什么都记起来了……那次我是因为被车撞了才住院的，对吧!?”



    “原来你什么都记起来了。”流千月母亲这句话，也就变相等于承认了对方所说的话就是事实，接着母亲双眼透着黯然，说道:“那一天……千星带着你出去玩耍，谁知道最终我和你爸爸却得到了你进医院的结果，那时只有9岁的你身体真的很虚弱，在医院里医生也说你的伤势很严重，他们只能尽力而为。”



    “还说着让我们尽快准备好你的后事，你不知道……那天晚上我和你父亲哭了一整晚，本来我们以为你一点希望都没有了，谁知道在第二天早上医生说你的心跳恢复正常，身体出现好转迹象时我们甚至怀疑是不是医生为了给我们安慰，才编出来的谎话，直到你醒过来后我和你爸爸还担心那只是一场梦，你还记得那时我们抱着你哭了好久。”



    细心的梳理着流千月额前的秀发，这位母亲温柔一笑，听完母亲的叙述，流千月却是脸色一沉，说道:“于是在回家后，你们把这件事一切的过错都归咎到了哥哥身上，这也可以解释你们为什么在之后很长一段时间都对哥哥如此冷漠了。”



    “抱歉，当时的我们……”母亲的脸上流露出了懊悔之色，把一切过错都归咎到千星身上这件事，让她和丈夫一直以来回想到这件事都感到伤感，流千月是两人的女儿也是掌上明珠，可是流千星何尝不也是两人的心头肉。



    “难道就是因为这件事，哥哥一直在自责所以就特意疏远我，预防我再次因为他的原因受到任何伤害!”流千月这个猜测可以说只是猜对了一半，另外一半原因才是最为至关重要的因素。



    医院楼下的休息区……看了眼身旁座位上，双手手肘撑在双膝上，双手手指合在一起，上半身弯曲着额头贴在合起的双手上的流千星，茉言轻声问道:“怎么?不去看望一下自己的妹妹吗?亏她对你这个哥哥这么一往情深，你还真是冷血啊。”



    没有任何回答，流千星继续摆着自己的姿势闭着双眼像是处于沉思中，只是茉言下一句话让他不得不睁开双眼，对身旁的少女投来骇然诧异的目光。



    “还剩下一年零两个月，这就是你最后的时光了吧，和恶魔签订了契约的你获得了超越人类的力量，但是自身的生命却只能以可观测到的时间不断缩短，或许也正是因为这个原因你才故意疏远自己的妹妹流千月，为了不想让自己和她在离别的时刻心碎……果然你也喜欢着自己的妹妹。”在这近十年的时间里，从来没有人知道流千星和恶魔签订过契约，然而眼前这位新生居然知道这件事，流千星看向茉言那俏丽的侧脸不再是第一次见面时的惊艳之色，心跳加快的他双眼满是震惊。



    “……喜欢又如何?不喜欢又如何?反正留给我的时间只有这一点了，与其留下太多回忆还不如就这样一个人静悄悄的孤独离去。”震惊过后流千星倒是很快就让自己平静下来，没有去追究茉言是否有着什么特殊身份，舔着嘴唇的他用冷漠的口气回道。



    抬头看了眼妹妹流千月所在的病房窗户，流千星双眼不禁露出迷离之色，那想要遗忘却无论如何都忘不掉的记忆开始涌现出来。



    因为带着妹妹出去玩耍，结果害得妹妹丢掉性命，在知道流千月即将死去后的那天晚上，流千星趴在妹妹躺着的病床上，尽量压抑着自己的哭声流着悔恨的泪水，可是无论留下多少泪水时光也不可能倒退给流千星再来一次的机会。



    医生已经说过了，如果明天流千月还没有任何好转的迹象，那么她将再也不可能醒来，当时只有10岁的流千星，除了哭泣外什么都做不到，就在那时……那个东西找上了流千星。



    当时的流千星并不知道那是什么，那团黑色的实质化黑雾从窗口飘进了病房里，而且这团黑雾居然还会开口说话，而且还自称自己是异位面时空的恶魔。



    “太美妙了真是太美妙了~果然灵魂还是小孩子的灵魂最为纯净可口呢，特别是愿意为了家人而付出一切的灵魂，更是无上的美味啊!”这团称自己为恶魔的黑雾，向双眼含泪的流千星发出了他绝对拒绝不了的交易。



    “我可以救下你妹妹的性命，但是作为交易你要把灵魂献给我，等到了需要取走你灵魂的那天，我会回来得到这份报酬的，只要和我签订契约……我既可以拯救你的妹妹，还可以在你的灵魂被我取走之前赐予你强大的力量。”当时年龄尚小的流千星并不知道这团黑雾形态的恶魔所谓的交易是什么，可是在听到对方可以拯救自己的妹妹后，他毫不犹豫的答应了恶魔的交易。



    “好极了!那么接下来就跟我起誓吧，我说一句你跟着说一句。”



    “吾以痛苦的守望者之名，与恶魔进行公平的交易。以十三分信仰;换取十三分力量。只为守护必须守护之人——将灵魂出卖给恶魔;沾染世间所有黑暗!承受被黑暗侵蚀的痛苦;承受被人憎恨的痛苦;承受连憎恨都无法得到的痛苦;承受无人理解的孤独与悲伤的痛苦!”



    跟着这团黑雾恶魔，流千星把这段话跟着一起念了出来。



    “恶魔之主撒旦的名义在上，少年，你的名字!”



    “流千星。”



    “千星……真是不错的名字呢，你想拯救或者是守护的人的名字?”看了身旁病床上身体一天比一天虚弱的妹妹流千月，流千星双眼闪过坚定和怜爱，轻声向黑雾恶魔回答道:“流千月……我最爱的妹妹。”r1152







59 懒得想章节名
    明德大学的寒假是从1月21日到2月27日，一个多月的寒假比起过去很多初中或是高中学校都要久，茉言本来还以为那种都市小说里男主角上大学都是游哉游哉的度过都是虚构出来了，她一直认为大学的学业是很繁忙，可等她真正上大学后真的是出乎意料的悠闲。/x.



    班主任也经常不见人影，不像小学和初中的班主任那样，经常会来班级里巡视学生们的学习态度，偶尔发现捣蛋的学生就会叫去办公室里进行批评，反观大学的班主任……大一上半学期都快要结束了，那位班主任她大概也就见过三次面，其余时间基本上都不知为这位班主任人在何处，用‘神龙见首不见尾’这个词语来形容也不为过。



    在寒假即将到来的一个星期前，学校会组织大一新生们外出合宿活动，这个合宿活动倒是和日本进行的修学旅行颇为相像，只是目的地不是去海边旅馆之类的度假胜地，而是去距离市区很远山区里的一座庙宇，要在那座庙宇居住一个星期。



    “不知道为何总觉得这次合宿活动……我有着很不妙的预感!”身处学校出钱包下的公交车上，茉言咬着右手大拇指的指甲，脸色很是难看的低沉说道。



    “可是……我向学长们问起关于这次庙宇合宿活动时，他们都是满脸欢快的表情拍着我的肩膀，一直出言怂恿着我去，还说什么那里环境优美风景迷人~”一旁的楚人魅听到茉言这声低声嗫嚅，不禁下意识就回话说道，双手捧在一起眼中露出了憧憬之色，看来她很期待这次的合宿活动。



    “我劝你们两个最好做好心理准备，这七天里可能会比军训更加难熬。”车上的学生们。都从高年级的前辈学长那里了解到，这次合宿活动要去的那座寺庙将会是一次很棒的旅行，所以大家都是面带笑容的在聊天，唯独流千月似乎从哥哥那里了解到这次合宿活动的内幕，神色看起来极为阴沉。



    很多学长前辈，在听到后辈新生问关于这次合宿旅行的详细问题后。他们一个个都立刻露出了容光焕发的兴奋神色，拍着后辈们的肩膀大声鼓励着他们，还用各种优美的词语去形容那座目的地庙宇，只是不知为何……茉言总觉得新生们在上车时，前辈们一个个都是用一种险恶的眼神看着大家上车。



    大一新生每一年在寒假即将到来前的一个星期，学校都会组织一次这样的合宿旅行，还扬言说为了培养学生们的自我生存能力，禁止学生带着其他无关人等一起去。



    当公交车在偏僻的山道上停下，辅导老师嘴角露出很是阴险的笑容。看着一位位从车上下来后纷纷露出目瞪口呆表情的学生们，伸手指着学生们眼前这座山的半山腰的位置，向大家热情的说道:“我们的目的地到咯~接下来就需要大家一起徒步走上去哦~”



    这位明明29岁还未婚，有着一张可**娃娃脸的辅导老师，她那欢快开朗的姿态并没有向平时在学校里，轻易把学生们周围的气氛调节过来，只见学生们看着附近这可以用‘前不着村后不着店’的词语来形容的山道，一个个都露出了死灰般的表情。



    “有没有搞错啊……”知道在接下来的时间里都要在这片可以用荒山野岭来形容的地方居住七天。茉言也露出了和周围同学同样的死灰色神情，唯有流千月神色如常的来到她身后。伸出手拍着她和楚人魅的肩膀，轻声说道:“前辈学长们会用各种花言巧语来骗你们，是因为他们也都参加过这趟合宿旅行，所以他们自然明白其中的艰辛和辛苦，于是本着‘我不好过别人也别想好过!’的打算，面对新生们的问题他们都会用开朗的态度去回答。难道你们没听过‘期望越大失望越大’吗?”



    不知从何时起，明德大学就有一条这样不成文的规定，那就是参加过这次合宿旅行的前辈学长们，在后辈学弟向他们问关于这件事的问题后，一定要用最开朗的表情去进行语言诱导。然后让他们也带着开朗欢乐的表情来到目的地，据说每一位学生这次合宿旅行回到学校后，统统把身上很多坏毛病改掉，吃饭的时候也从不挑食。



    在无数学生哀怨不断的痛苦抱怨声下，大家在花了近一个小时的时间徒步走上了半山腰，也看到了那座显得荒凉无比的破败寺庙，或许是过去这座寺庙曾经一度辉煌过一段时间吧，除了参拜用主寺庙外，附近还有三座可供人休息的五层似宿舍楼的房屋。



    不一会儿就有人出来迎接，大概是第一次见到和尚吧，很多学生都用着好奇的眼神盯着他们，当然和尚中也有着戴着帽子的尼姑，一个个双手合十在胸前一副看破红尘的飘渺表情，接下来辅导老师微笑着和他们小声聊了一会儿，就在他们的带领下往居住的住所方向走去。



    “哦呀哦呀哦呀~这还真是冤家路窄呢，想不到我和你居然分配到一个房间里。”学生们的房间分配是随机，茉言看着眼前曾经在军训洗澡期间给了她一巴掌，叫做杨涵凛的女生，眯起眼出生调侃着轻声道。



    “我倒是很高兴呢，可以和你一起住一个房间。”杨涵凛面对茉言的调侃也不恼，嘴角反倒是勾起了很是阴险的笑容，看起来她是决定在这七天内给茉言一次难忘的经历，房间里另外两位女生小心翼翼的看向这里，发现杨涵凛朝她们狠狠瞪过来的眼神后，纷纷别开视线装作没看到开始整理自己的东西。



    “那就看看谁的手段更厉害吧。”抬起右手做成枪的形状，茉言对准杨涵凛的额头发出‘棒~’的可**音调，接着整理好带来物品的她离开房间下楼去集中点名。



    “嘿嘿嘿~大家除了要在这里住七天外，还有着一件很重要的事情哦~”脸上洋溢着欢快的笑容，娃娃脸辅导老师就像是没看到学生们那灰白色的神态，把手中一本小册子人手一份交到了学生们的手中。



    “还请学生们在平时的空闲时间里，把这本小册子背熟哦~因为最后一天老师我们就要检查大家的背诵情况，要是背不下来的学生……将会受到很严厉的惩罚的!”



    随着娃娃脸老师最后那突然变得狠厉起来的口气，茉言看着手中封皮着写着‘般若波罗蜜心经’的明黄色小册子……沉默了许久许久。



    小寻结尾ps:写来写去真的是感到困乏了，既然如此小寻我也懒得去构思剧情了，大概在120章之前吧，我会把这本书完结，结束后就去更新《桐人的综漫》这本书，总之‘幻想乡篇’我会写出结局，之后大概就会去构思《都市之龙使》这本新书的故事大纲吧。r640







60 黑化进行时
    早餐馒头和稀粥，午餐和晚餐是白米饭搭配各种素食，比如说青菜萝卜干或者是西红柿，这就是合宿旅行这段时间里，学生们在庙宇里可以吃到的伙食，仅仅只是一天生活下来几乎所有学生都已经是哀声一片，很多从小在家里都是大鱼大肉过来的富家子弟，更是有想要掏出电话打给父母哭诉的想法。



    “所以说有钱人家的孩子啊~就是任性，能吃就不错了还在挑三拣四，想我当初小时候在老家读小学时期，除非是过春节，要不然其它时期吃的食物跟这里也差别不大。”和那群吃不了苦的富二代比起来，从农村来的楚人魅显然更有耐力，没有挑食这种坏习惯的她对食物并没太大讲究，能吃就行。



    “我感觉要不了多少天，我就可以写下遗书了。”趴在庙宇拜祭用的大堂地板上，茉言不顾周围还有这很多佛祖佛像的存在，旁若无人的像一具尸体般趴伏在地板上，脸部紧贴着地面闷声闷气的发出‘破罐子破摔’的话语。



    早上七点钟起床，起床之后吃完白面馒头还有稀粥的早餐，之后就是……打坐!双腿盘起坐在冰凉的地板上，而且这一坐就是两个小时，很多学生都是苦不堪言，而且这两个小时的打坐时间结束后，还需要大概半个小时才能够勉强起身，一直保持着打坐的姿势让学生们双腿间的血液流通不循环，陷入僵硬状态。



    除了茉言可以自由控制身体的血液流动外，可以说其余全部学生在两个小时的打坐结束后，都是哀怨声不断，结束后就连吴笛这位美女学霸也皱起了自己那好看的脸蛋。



    因为是在庙宇这样神圣之地，所以老师们在来之前就和学生们说过。不允许穿裙子来，所有女生必须统一是长袖长裤的打扮，很多学生都不喜欢跟这里的和尚或者尼姑打交道。因为他们三句话里都离不开‘阿弥陀佛’四个字，听多了还会产生洗脑效果。



    “观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时……我觉得回去后我已经可以出家做尼姑了。”双手捧着‘般若波罗蜜多心经’小声念着，章钰青就像是武侠小说里练武之人陷入魔障般，光洁的额头不断有着汗珠溢出，而且脸色也越来越苍白，让人怀疑她会不会当场吐血。



    “为什么你们一个个都像是得了软骨病一样啊!?快点给我打起精神来!想想家中还有人在等着自己回去，一定要努力啊!”看到一个两个都像是中了‘十香软筋散’的姿态，流千月皱起眉大声抱怨起来。



    “就算你这样说……我觉得七天过后我已经可以看破红尘出家做尼姑了。”七年之内要背下手中这本‘般若波罗蜜多心经’，章钰青觉得自己也已经洗脑完毕。到时候就可以忘却尘世间一切七情六欲得以退出红尘。



    背下‘般若波罗蜜多心经’对于吴笛这样的学霸并不是一件难事，可是让她七天都过着这样的生活，她感觉用不了三天也会变得和周围的学生们一个样，天天都是斋饭还有打坐念佛，没有网络的生活。



    想要买零食吃，这种深山老林的庙宇根本就没有小卖部，当然也没有电脑这种娱乐电器，就连充电的地方都没有，很多带了手机来的学生根本就不敢拿出手机来玩游戏，晚上洗澡还只能就着月光来清洗身体……而且这种生活居然还有六天!



    “不行。一天我就忍不住了，更何况算上今天还有六天的时间，今晚我一定要想个办法去弄点东西吃!”茉言并没有挑食的坏习惯。可是让她连续七天吃素她可扛不住，没肉的生活对于她来说是仅次于没有周戮的生活，想着这种深山老林的地方，应该会有野味来填饱肚子。



    一座小小的庙宇，对于茉言来说自然是来去自如，如果是少林寺她还要掂量一下，要是到时候碰上‘少林寺十八铜人’就麻烦了，还有一点主要原因让茉言很不喜欢这里，那就是这座庙宇内部无论走到哪里。都让茉言有种浑身不爽的感觉，看来是体内的黑光病毒在排斥这种满满正能量的地方吧。



    庙宇布置的住宿房间可没有床。所有学生都是打地铺睡觉，而且学生们晚上洗完澡后必须要全部回到自己的房间里不允许私自出去。就在晚上八点钟茉言小心翼翼的爬起身，尽量不让自己的脚步声吵醒到其她人，捻手捻脚的离开了房间。



    看着房门轻轻的合上，一直在装睡杨涵凛睁开了双眼，看着那合上的门缝双眼闪过一丝险恶，口气阴狠道:“茉言……这次就让你尝尝看被男人轮的滋味!”



    借着夜色的笼罩，悄悄从庙宇出来的茉言，并没有注意到身后六个身影跟随着自己走了出来，这六个人影从杨涵凛那里知道，这次可以玩弄学校里清纯校花时，一个个心情那可是极为激动的……当然他们不久后也要为自己的这份激动付出代价。



    “说是想要出来找点野味吃，可是我应该找什么呢?”视线里一闪而过的可爱野兔，见到那毛茸茸的可爱模样，倒是让茉言不好意思去下手，可惜这座山林里貌似不会出现狼这种群居生物。



    就在茉言想着附近会不会有野狗时，微微皱眉的她听到了复数的脚步走动时扫起的落叶声，不到一会儿借着夜色那一丝光亮，茉言眯起眼环视了一圈周围那围住自己的六个男性身影。



    “哈~”叹息了一声，茉言轻声说道:“私自出来难道你们就不怕老师的责罚吗?嘛~不过我觉得自己倒是没有说这句话的资格，在学校里我得罪的人并不多，是杨涵凛怂恿你们来对付我的吗?”



    这六名男生没有回答茉言这个问题，而是走动着不断向她毕竟过来，这种就像是调教*米向的里番发展剧情，让茉言心中很是不高兴的同时，还莫名其妙的产生了一股压制不了的怒意，内心不禁有了解决掉这六个男生，回去后把杨涵凛也一起解决掉的打算。



    “我可是一直暗恋着茉言校花您呢，今天终于可以品尝你的味道了。”身后走来的男生，嘴角勾起淫秽的笑容，伸手就要向茉言的臀部摸去……缓缓转身的茉言，双眼逐渐透出明亮的赤红色，绑头发的发带脱落黑发生长着由白发所渲染上。



    “啊鬼啊!”眼前这一幕直接把六位男生胆都吓破了，可惜现在想要逃跑已经太迟了……白发茉言嘴角带着狞笑，捡起地面上一块巴掌大的石头，将一名男生搁倒在地上后，右手抓着这块石头，在对方凄厉的惨叫声哀嚎下，朝着他的下体用了砸了下去，顿时一片腥臭的鲜血从裆部溢出。



    下体直接被石块砸成一片血肉模糊的肉酱，这位男生的痛苦可想而知，另外五位逃跑的男生更是不由得加快了脚步逃离，白发茉言空余的左手洞穿了身下这位男生的胸口，将还将跳动的温热心脏抓了出来。



    “你们不是想要玩吗~那就让我来陪你们玩玩吧~我个人是不喜欢捉迷藏的游戏，可是这并不就代表我不擅长。”意识现在暂时交由给杀戮之心来支配的茉言，丢掉手中的石块，同时感到肚子饿极的她，双手捧着那颗还在有力跳动的心脏，大嘴撕咬着将其吞入腹中。r466







61 死人是最会保守秘密的
    h2&gt;“不好啦不好啦大事不好啦!这位同学你快醒一醒，出大事啦!”还处于深度熟睡状态的茉言，感觉有人在用手摇晃着自己的身体，迷糊间她睁开了双眼，入眼的是同住在一起的女生，只是茉言并不知道这位女生的名字。



    “发生什么事啦~”揉着迷糊的双眼轻声念叨着，手机又放在墙角落行李箱里，茉言暂时无法得知现在的时间是多少，看窗外的那昏暗的天色，似乎才刚到早晨六点的样子。



    “别睡啦!出人命了快点起床吧!”这位女生这句话顿时让茉言睡意全无，猛的睁开了双眼爬起身，双手抓着这位女生的双肩，惊讶的问道:“你刚才说什么!?你说出人命了!?”



    “是啊!有六个学生的尸体在庙宇附近的山林里被人发现了!快点起床，我们一起去看看吧!”喜欢看热闹是很多人共通的性格，当然这位女生也不例外，只是不知道为什么她还要把茉言弄醒陪她一起去，而这时候茉言才发现房间里另外两位女生已经不见了，现在房间里只有自己和这位女生。



    “去看看吧!”微微皱起眉头，总觉得这次人命不简单的茉言，从地铺上爬起身迅速整理了一下睡觉是弄皱的衣服，接着就和这位女生一起离开房间往楼下走去。



    那位女生因为走在前面，因此并没有注意到茉言那越来越难看的脸色，醒来的她终于意识到了一件事，那就是自己居然失去了昨天晚上的所有记忆，茉言还记得自己擅自离开了庙宇，之后的事情……之后就什么都记不起来了，等她意识恢复过来时就是这位女生把她叫醒。



    “等一下!”趁着前面的女生没注意到自己，茉言把衣领拉起放到鼻子前嗅了嗅，顿时闻到一股淡淡的血腥味，这让她的脸色更加难看起来，昨天晚上的记忆缺失，可是身上却无缘无故沾染上了血腥味，这不管怎么看都不正常。



    “难道是说昨晚我……!”低头看着自己那微微颤抖的双手，茉言叹息了一声一时间也不知道应该怎么办，只好继续跟在前面这位女生的身后继续下楼。



    在庙宇的正门口，如茉言所料果然是围着很多学生，寺庙里的主持也已经打电话报警，警察大概需要半个多小时才会到达，加上这里地处偏僻而且还需要徒步走上山，正确的时间大概是需要一个小时才可以，这时候老师们就要来安抚惊慌的学生们。



    发生了人命凶杀案，而且还是一夜之间死了六名学生，发现这六名学生尸体的是两位当时出外在山间进行晨练的和尚，在描述那六位学生尸体的时候两人的脸色已经是铁青色，从那失去血色的皮肤可以看出两人回来时还呕吐了许久。



    “实在是太惨了，听说那六位死去的男生，下面那里还被人用石头砸烂，心脏更是被直接挖出来，我怀疑这座山里住着一位变态杀人狂，要不然谁会干出这么丧心病狂的事情来!”这件事已经有部分男生了解到，现在正围成自己的圈子小声的窃窃私语着，顿时一股阴影笼罩在了学生们的心中。



    “这件事是你做的吧!一定是你干的!”就在这时候，杨涵凛就像是发疯般冲到茉言的面前，双手用力揪起她的衣领提起，对着茉言大声咆哮起来，杨涵凛这惊慌失措的反常举动顿时吸引了在场所有人的注意力，学生们都把视线投向了这边。



    “你这个女生在胡说八道什么啊!?”这时候吴迪出面出手扯开了杨涵凛揪着茉言衣领的双手，接着挡在茉言的面前满脸严肃的表情瞪着杨涵凛。



    “你给我记住!我一定会找到证据的!”死去的那六位男生正是昨夜杨涵凛叫去，准备对付茉言用的，可是今天早上听到六人的死讯后，差点没吓破胆的她立刻就把嫌疑人的目光看向了茉言，毫无疑问这种状况茉言的嫌疑是最大。



    指着吴迪身后的茉言，杨涵凛满脸惊慌之色的大喊完，转身就往宿舍方向跑去，这时松了一口气的吴迪，转身看着身体像是在瑟瑟发抖的茉言，担心道:“你身体没事吧，被人这样指着大喊心情肯定会紧张，茉言你不用太放在心上。”



    “没事的，我只是……只是，算了没什么。”茉言微微张开口想要说点什么，可是话到嘴边却又咽了回去，对眼前伸出援手帮助自己的吴迪微微一笑，她转身也往宿舍的方向走去，双手紧紧合起放在小腹上，尽力去压制住那双颤抖的双手。



    当夜幕降临……学生们从老师那里听到明天早上就可以坐车离开这里后，一个个都高举双手欢呼了起来，毕竟附近有极大的可能出现了一名变态杀人魔，老师自然不可能拿学生们的生命去开玩笑，夜晚的时候经过投票一致决定让学生第二天早上就离开，同时也让庙宇里的和尚尼姑也暂时离开，到时候警察会派人来这座山上进行全面搜查。



    夜晚全部学生都早早的回房间入睡，而杨涵凛在入睡前还狠狠的瞪了眼茉言，她并没有找老师要求换房间，看来是想要找到茉言的杀人证据，反观茉言只是冷淡的看了她一眼，就躺在铺好的地毯上闭上眼睡觉。



    一开始只是装睡的杨涵凛，一直盯着茉言这边看，直到凌晨零点后实在挡不住困意的她，才缓缓合上双眼，可是就在半夜时分……脖颈间一阵窒息般的难受感让她额头上开始溢出冷汗，艰难睁开双眼的她映入眼帘的是一位有着俏丽外表的少女。



    “你……”杨涵凛瞳孔收缩露出了恐惧之一，映入眼中的是一位双眼呈妖异的猩红色，有着一头灰白色长发的茉言，而此时白发茉言放在她脖子上的双手不断发力合拢在一起，嘴角露出一抹扭曲的病态笑容，白发茉言开口道:“抱歉了小鬼，既然你知道人是我杀的，那就不能留你回去了，就请你在这里永远躺下吧!”



    随着呼吸困难，杨涵凛也感到自己离死不远了，双眼四处乱瞄寻找可以利用的道具，四肢疯狂挣扎着撞击地面发出响声，看来是准备用这种办法吵醒另外两名女生。



    “该死!这次就放过你一马，等回去后我一定会找办法来收拾你!”见到另外两位女生扭动着身体有醒过来的迹象，看来在杨涵凛挣扎时弄出的声响吵到了她们，这时候如果直接扭断对方的脖子肯定会被发现，无奈下白发茉言只好空出右手打在杨涵凛脖颈侧面。



    “呜!”两眼一黑杨涵凛在这重击之下陷入了昏迷状态，而白发茉言眼看着那两位女生要醒过来发现自己，迅速把杨涵凛的姿势摆好整理被子，接着她也重新躺回属于自己的地铺上。



    双眼的猩红色褪去，灰白色的长发也转为本来的黑色，一切就像是从来没有发生过一般，等早上茉言醒过来她同样也会忘记这个晚上所做过的事情。r1152







62 论萝莉和伪娘的区别
    睡到早上八点钟，周戮感觉自己睡够了就扭动着身子从床上爬起身穿鞋穿衣服，昨夜因为各种各样的麻烦事蜂拥而来，在时间快要到凌晨三点钟他才入睡的，尽管感觉现在的自己处于精神饱满状态，可是不知为何就是有种今天不想开门的想法。



    “喵喵喵~”本来隔着被子就睡在周戮肚子上的小猫薛定谔，因为主人醒来而不得不从床上跳下来，在沙发边伸展着睡了一个晚上而僵硬的身子，接着继续趴伏在地面上闭眼睡觉。



    “你还真是越来越懒了，明明当初抱你回来时，你经常在房间里跑来跑去。”蹲下身抚摸着薛定谔背部的绒毛，周戮站起身伸了个懒腰轻声向脚边的小花猫说道，而小猫似乎听得懂主人所说的话语意思般，睁开眼发出了‘喵喵~’叫声像是在不高兴般。



    下楼进到厨房里的周戮，准备给自己还有小猫弄点吃的时，急促的敲门声响起，茉言的喊声从门外传来:“周戮你这个混蛋!我限你十秒钟之内把房间里的狐狸精给我藏起来，然后快点过来给我开门!”



    摆出一副死鱼脸，周戮在茉言刚把这句话喊完后的一秒就把门打开，用着一对死鱼眼看着茉言，说道:“别催了，我现在就帮你把门打开，还有房间里并没有你想象中的狐狸精，话说……你不是说要一个星期才回来吗?怎么现在才第四天你就回来了?”



    “别提了，发生了点事情中途停止了这次坑爹的合宿旅行，话说有吃的吗?我肚子饿了!”拖着行李箱进来后，茉言随手把行李箱就依靠在墙边放着，伸出手抓着周戮的手臂大力摇晃起来。



    “就冰箱里那点食物还不够你塞牙缝用，我们还是出去吃吧。顺便你跟我说说是发生了什么事情你才会回来的，我总觉得这件事跟你有关系。”在茉言小声的嘀咕着‘你的第六感还真是准确啊’下，两人一起离开房子去附近的早点铺解决早餐问题。



    距离周戮的糕点店稍远的一家早茶餐厅里。茉言拿起菜单毫不介意招待员那愕然的眼神，用手中的铅笔在点餐本上写着一个个食品的名称。还在食品名称的后面写下了‘每样来三份’的字样，点的食品数量实在是很难让人相信像茉言这样的娇小少女可以吃得完。



    “按照她点的全部都上来就行了，价钱方面你不用担心我们会吃霸王餐。”看出这位招待员眼中的错愕之色，周戮对她摆摆手示意不用在意，语气淡然的开口说道。



    “嗯~我了解了，还请这位先生和这位小姐稍等片刻。”接待员从茉言手中接过写满了早点名称的小本子，就往柜台那边的方向走去，这时周戮见这位接待员离开。喝了一口杯中的菊花茶润润喉，问道:“那么……现在你可以告诉我你去合宿旅行的时候到底发生了什么吗?”



    “哈……这件事那可是说来话长，我慢慢告诉你吧。”接着在早点上桌时这段时间里，茉言把在去庙宇合宿时发生在自己身上的怪事告诉给了周戮听，自己每天早上醒来就会忘却昨晚做过的事情，还有身上的淡淡血腥味，以及那六位死于深林间的男学生可能都是死在自己手中，茉言把这些事情都向周戮说了出来。



    “你是说你怀疑在你晚上睡着的时候，你体内的里人格，也就是那个白头发的自己会占据你的身体做出你所不知道的事情来。”茉言的解说很清楚。而且周戮和对方进行过短暂的交手，就在这时候茉言点的早点也陆续端上桌面。



    “嗯~情况就是你说的这样，要是晚上我睡着的时候再被她占据身体。你有多少把握压制住她?”撕开手中竹筷的塑料膜，茉言一口一个解决着迷你小蒸笼里的虾饺，向周戮轻声问道。



    “如果是在精神世界里，我和她的打算大概是五五分成吧，可要是在现实世界里，我又八成把握制服她，毕竟我可有着她没有的能力。”轻声回答着，周戮隔着轻轻用手指甲敲了敲眼镜镜片，示意自己还有着‘直死之魔眼’这种外挂般的能力。



    “这样一来我就放心了。还真担心到时候在没人制服她的情况下，世界会被她给毁灭呢。”听到周戮出言说自己能够压制里人格状态下的自己。茉言松了一口气的同时顿觉胃口大开，右手拿着筷子的使用速度不禁加快了许多。



    “呼~饱了饱了~多谢款待。”把桌面上的早点最后一个豆沙包塞进嘴里咀嚼咽下。茉言很是优雅的用纸巾把嘴边的油腻擦干，而这时周戮也招手示意刚才那位接待员过来结账付钱。



    “等一下你先自己回去吧，我有一件事情要去处理，有一位女同学似乎知道了我的一点秘密，我需要去和她聊聊。”周戮当然听得出来，茉言那个所谓的‘聊聊’绝对不会很愉快，就说道:“正好，我也回去替猫弄点早餐给它吃，你自己小心点就行了。”



    “我去趟厕所。”把纸巾放回桌面，茉言起身进到厕所里……等一分钟后她再出来时，手中提着购物纸袋来到周戮面前，在对方虚着眼注视下，茉言把手中的纸袋递给他，说道:“怎么样~很久没见到我这副样子了吧?父亲大人~”



    身穿着粉色的公主裙，雪白细致的小脚套在精美的粉色公主鞋里，小脑袋上那根可爱的侧马尾随着萝莉茉言提着裙摆转动一圈，像是调皮的小动物般晃动着，额前那枚同样是粉色的蝴蝶结头饰，给这位可爱的小萝莉萌系指数又上升了许多。



    “的确是很久没见了，我一直很好奇你是如何把身体缩得这么小的?”眨了眨眼周戮问出了一直困惑了他很久的疑问，从青春的美少女顷刻间就化成了想要抱在怀里呵护一番的小萝莉，周戮表示他再也不相信科学了!



    “中华武术博大精神!只要像我这样掌握了缩骨功的精髓，变身萝莉不过就是手到擒来的事情!”对周戮口胡了一句，萝莉茉言把手中的纸袋交给周戮，对他说道:“这里面装着的是我刚才穿的衣服，还请拜托你帮忙拿回去。”



    “所以说你这身衣服到底是从何而来的啊?”看着小萝莉远去的娇小粉色背影，那套粉色公主裙的由来实在是让周戮感到难以理解。r655







63 我才不是萝莉控，只是喜欢的女孩子刚好是萝莉而已
    人来人往的市中心繁华街道上，大概是因寒假时间的到来吧，街道上可以看到很多手牵着手散发出热恋气息的年轻男女，在放假时间用来培养感情是再正常不过的，但是这也会引来很多单身学生们那充满烈焰双眼的怒视。



    “前面那位大姐姐请等一下~”和男友李逸手牵手在逛街看衣服的少女杨涵凛，听到身后传来的稚嫩呼喊声，不禁停下身子和男朋友一起转头看向身后，当然两人周围很多情侣也都转头看向身后发出那可爱稚嫩声的娇小身影。



    一身粉色的可爱装扮，身穿着粉色公主裙的萌系小萝莉，那肉乎乎带着点婴儿肥的脸蛋上满溢着活泼的笑容，李逸和杨涵凛见到这位粉色小萝莉都双眼闪亮了起来，这时候小萝莉来到两人面前，小萝莉脸蛋红扑扑的甚是可爱，她对着李逸微微一笑，就把视线看向杨涵凛。



    “大姐姐大姐姐~刚才那边有一位很漂亮的姐姐叫我把这封信给你，还说你看完信里的内容就会知道她是谁。”小手太高指着身后那密集的人群，小萝莉另外一只手抓着一封表面看起来很普通的信件，递给杨涵凛奶声奶气的说道。



    “小妹妹好可爱哦~那么那位大姐姐为什么要让小妹妹你来送信给我呢~?”或许是因为眼前这位萌萌小萝莉太有杀伤力了，不疑有他的杨涵凛接过信件，伸出手轻柔的捏了捏小萝莉那肉乎乎的脸蛋，眯起眼微笑着问道。



    “不知道呀~那位漂亮的大姐姐给我一根棒棒糖，然后就叫我把这封信送给你，如果没什么事的话那大姐姐再见咯~”从粉色公主裙小腹左侧的小口袋里掏出一根草莓味的棒棒糖，小萝莉撕开包装就把那颗粉色顶端溢着草莓香味的顶端叼进嘴里。对杨涵凛露出欢快的笑容蹦跳着挥挥手，然后转身像小兔子般蹦跳着进入了人群里。



    “真是可爱的小女孩啊~话说这封信里写着什么你打开看看吧，难道是你朋友给你的信。可是这种送信方法未免也太奇怪了吧，有什么重要的事情难道不能当面说清楚吗?”对身旁的男友李逸笑了笑。杨涵凛倒也不担心信封里放有刀片什么的，直接撕开把里面的信件取出来。



    “诶!?”信件里的内容顿时让杨涵凛惊讶的瞪圆了双眼，而且信封里还有一枚小巧的绿叶形发夹，杨涵凛认出这枚绿叶发夹是自己平时最喜欢的发夹。



    “杨涵凛同学，还请您忘记庙宇合宿旅行这几天发生的事情，这不管是对您还是对我都好，好奇心会害死猫，如果您不想自己的家人也受到牵连。那最好装作什么都不知道。”



    以上就是信件里的内容，很简短的一段话，可却让杨涵凛的心脏不争气的跳动速度加快，回想起就在昨晚……那有着灰白色长发掐着自己脖颈死死瞪着自己的血红双瞳，恐惧感在她的心中不断滋生，她知道那枚自己最喜欢的绿叶发夹是送信人给予的警告。



    对方能够悄无声息的潜入自己家中，把自己最喜欢的发夹偷出来，那也就代表对方随时能够趁着自己夜晚熟睡时再潜进来，到时候杨涵凛就不可能再像昨晚那样幸运侥幸活下来。



    “信里写着什么?你的脸色怎么变得这么难看了?”嘴里轻声问着，李逸好奇之下伸头过来朝杨涵凛手里的信件瞟去。杨涵凛情急之下立刻惊慌的手中的信件遮掩住，接着把绿叶发夹放进信纸里，再把信纸折叠好放进口袋里。看向男友尽量露出了看起来没什么事的笑容，说道:“没什么特别重要的内容，只是一位男性朋友明天约我跟起她女生一起去游乐园玩，或许是看见你在旁边，不好意思直接过来搭话所以就用这样的办法把信送给我吧。”



    “哦这样啊，那你自己决定去不去吧，我就不干扰了。”没有把事情想得太复杂的李逸，听完女友的话只是理解的点了点头，很是慷慨的轻声说道。



    “嗯谢谢你。”对男友微笑的点了点头。微微垂下脑袋的杨涵凛，尽量压制住内心的恐慌。



    ‘叩叩叩~’轻柔有礼貌的敲门声响起。正拿着逗猫棒和薛定谔在房间里玩耍的周戮，听到楼下传来的敲门声。眨了眨眼后把手中的逗猫棒轻放在在地面上打滚的薛定谔雪白绒毛的肚子上，离开房间下楼把后门打开。



    “这位好心的先生~人家已经有几天没吃东西了，还请买一盒火柴吧~?”不再是那套粉色公主装，身披着一件红色斗篷的小萝莉此时显得柔弱无助，摊开的掌心里有一盒孤零零的火柴。



    “你这到底是在cos《卖火柴的小女孩》还是《小红帽》啊?”叹息了一声周戮感到十分无语，接着吊着一对死鱼眼问道:“火柴多少钱一盒?”



    “一块钱。”话语刚落，卖火柴的小红帽萝莉摊开左手掌心，接着一枚一元硬币从周戮手中放到这摊开的柔弱掌心里，然后小红帽萝莉也把右手掌心的火柴交给了周戮。



    “这盒火柴很冰冷，就如小红帽萝莉那冻僵的内心，而那枚一元硬币则微微发烫，就如买下了这盒火柴的那位青年掌心。”用着如武侠小说里的调调小红帽萝莉开口解说着，自始至终周戮只能摆出‘王大锤’的表情来面对。



    “我说啊……买一盒火柴罢了，你至于解说得那么带感吗?要是玩够了就快请进来吧。”叹息了一声周戮把那盒火柴放进兜里，敞开着后门转身就往楼上的房间走去，这时小红帽萝莉把手中的一元硬币弹起到空中再接住，笑着道:“一块钱一盒的火柴呢，这大概是你这辈子所买下的最贵的一盒火柴吧。”



    “嘿~你不觉得一旦接受了这样的设定，其实还是挺有意思的吗?”跟着周戮的身后一起走进房间里，此时的茉言已经从萝莉转为了美少女，撩拨着那披散的秀发，茉言浑身不着寸缕裸露着身子进了房间。



    打开衣柜拿出衣服，茉言一点也不在意身后周戮那看来的视线，背对着他弯下腰双手提着内裤两边穿进了双腿间，当看到茉言抬起那雪白的苗条美腿踩在床铺上，双手拉着黑丝膝上袜往上提时，周戮终于像是不好意思般别开视线。



    “还有十多天我们就要回原来的城市去参加流歌和不语的婚礼，还有一件事我事先说好……这次我和你要当他们的伴郎还有伴娘。”看来周戮别开视线定力异常的好，茉言倒是不爽的撇嘴轻‘啧’了一声，点点头表示了解。r655







64 基本情况就是这样了
    h2&gt;2月1日中午十二点钟，茉言和周戮刚吃完午餐就由周戮拖着行李箱，在把‘回家探亲’的通知贴在门面的卷帘门上后，两人就一起登上了通往原来所居住的那座城市的火车上。



    “哦对了，我们离开这段时间，家中的薛定谔要怎么办?要是不管它的话很可能就会饿死街头吧。”拖着装满茉言还有自己衣物的行李箱，登上火车后两人找到各自票号的座位坐下，刚好两人的位置紧挨着，周戮把行李箱放到头顶的行李架上后，就向身旁的茉言问道。



    “薛定谔我已经委托一位同学暂时帮忙收养一段时间，相信她应该会好好对待薛定谔的。”茉言微笑的看着周戮说道，小花猫薛定谔她已经在昨天就拜托流千月帮忙养一段时间，当时流千月可是拍着胸部保证一定会好好对待薛定谔，看得出来她本人很喜欢猫。



    这一次回去茉言并不只是参加蓝流歌还有封不语老师的婚礼这么简单的事情，大概还要在那里住上很长一段时间才回来，她这次过年春节要去跟姨妈一起过，那时顺便跟姨妈介绍周戮给她认识，姨妈还有一位正在读高中的表妹。



    所以这一趟回来茉言大概要24或者25号才回到这里，近二十多天的时间要是家里的花猫薛定谔没人帮忙看养，等茉言到时候回去后它还在不在糕点店里还是个问题，到时候说不定薛定谔就成为流浪野猫了。



    “要是什么时候薛定谔可以穿上牛仔帽还有长靴，腰间别一把西洋刺剑就好了，这样脑补一下我觉得薛定谔肯定帅呆了!”对身旁茉言那无聊的脑洞，周戮丢了个白眼过去，接着从口袋里掏出手机给某人拨打电话。



    周戮这电话是打给封不语的，告诉他自己已经和茉言上了回去的火车，接下来就是关于周戮和茉言回去后的住处问题应该如何解决，因为婚礼还有两天就要举行了，一个星期前封不语就不允许和蓝流歌见面，因此蓝流歌那里是肯定不能住，至于封不语那里房间不够也不行。



    最后想了想茉言决定干脆把周戮直接带去姨妈家去住，反正等春节时还要跟姨妈一起过年，与其到那个时候才把周戮介绍给姨妈知道，还不如尽快介绍。



    “哦对了~事先告诉你一点事情，我姨妈人是很不错的，可就是对我这个漂亮的侄女很护短，等到时候你和她相处时语气最好是客气点，要不然到时候她不同意我们两个在一起，这件事处理起来就会很麻烦。”对茉言的警告，周戮‘哦’的一声点点头表示了解。



    “哦对了对了~还有一件重要的事情，我很讨厌姨父这个人，以前他看我的眼神让我很不爽，而且经常对我无事献殷勤，要是他有那方面想要对我出手的倾向，还请你适当的时候帮帮忙替我挡挡。”茉言完全变成女孩子是高三暑假过了一半时间后的事情，她还记得在去姨妈家找表妹玩时，那时候姨父看过来的眼神就变味了。



    明明以前作为莫言的时期，姨父看自己的眼神还是那种慈祥的大人，可是在变成女孩子后那慈祥的眼神就完全消失了，当时茉言也不好意思把这个发现告诉给姨妈听，毕竟两人也有二十年的夫妻感情，茉言不希望自己的胡乱猜测让两人面临离婚的抉择。



    “还有最后一件事要和你说，要是让我发现你敢对我的表妹伸出咸猪手的话，我会让你尝尝跪搓衣板的滋味!”对周戮说出这最后要说的警告话语，茉言脑袋一歪靠在周戮的肩膀上，在闭上眼准备小憩一前，轻声说道:“从这里坐火车回去大概要四个多小时吧，我先睡一会，肩膀借我用一下。”



    



    时间一直持续到下午五点半，周戮和茉言这才回到原来居住的城市火车站，周戮从头上的行李架上拿出行李箱后，就拖着行李箱跟茉言并肩离开火车站，再次回到这充满了怀念的城市，茉言不禁张开双臂深呼吸了一口这里的空气。



    “还是那样熟悉的街道~可惜改变的地方还是有很多的。”周戮招手拦了辆的士车，等两人一起坐进去后茉言给驾驶座的司机说了个地名和小区名字后，对方点了点头启动车子往目的地驶去。



    “原来打工的女仆咖啡厅现在怎么样了?”途中的士车开过市中心的步行街，茉言曾经打工过的那家女仆咖啡厅因为是处于步行街里面，任何车辆都不允许开进去，想要看看咖啡厅现在情况的茉言，向周戮问道。



    “门面转让，开了一家乔丹专卖店。”周戮离开前刚好去看了眼，就向茉言回答道。



    “真怀念呢~”茉言还记得自己去女仆咖啡厅打工的第一天，真的是有种羞耻play的感觉，那时候蓝流歌也不管她还是第一天打工的新人，就要她登台上唱了首《45分钟的恋人》，现在回想起来茉言都忘记自己当时是如何平静的去完成这对于新人的她来说极其困难的挑战。



    在离姨妈居住的小区还有很长一段距离时茉言就让司机停车，由周戮付了钱后两人一起下车，既然是去姨妈家茉言自然不可能就这样带着周戮拖着行李箱过去，自然还需要去买点登门拜访的礼物才行。



    只是在去买礼物的途中，茉言在一颗榕树的阴影下看到了一位熟人，而这位熟人低头玩着手机，他的眼前货架上还放着一堆碟片。



    为了确定自己并非是看花眼，茉言向身旁的周戮说了句‘礼物的问题你自己买吧，我刚才看到一位老朋友，我过去确定一下’，接着茉言睁大了眼睛像是为了确认般迅速接近这里，看着碟片店主那熟悉的相貌，轻声开口道:“楚，楚玄!?”



    “嗯?你是……茉言!”推了推鼻梁上的眼镜，曾经高中被誉为神童的楚大神此时在卖碟片的职业，差点没闪瞎茉言的双眼，这时楚玄因茉言到来惊讶一下后，开口解释道:“你不要胡思乱想太多，现在这个职业都是家中那个无良老爸叫我干的，现在我可还是大学生呢。”



    接下来从楚玄的解释里，茉言了解到原来是对方那个在精神病院工作的老爸，为了让自己的儿子将来大学毕业后不会陷入失业，提前让他进入到社会里进行实践活动，于是楚玄在老爸楚祝觉的提议下就在街边卖起了影碟来。



    应该说不愧是武望大学第一神童学生，随着春节将近很多街边非法贩卖的商贩都已经被请去警局喝茶了，可是楚玄却依靠着自己聪明的头脑硬是坚挺不倒，充分发挥了游击战的优良精神，经常更换地方的他摆脱了无数城管和警察的围剿。



    “那个……你这里的片子有没有比这个更加那个的?就是有颜色的?”这时候一位身穿着厚实羽绒服还戴着帽子，双眼隐藏在墨镜里嘴巴还套上口罩的身影，来到了楚玄这街边碟片贩卖地，完全不理会身旁还有着茉言这样的美少女存在，拿起一部《夫妻成长日记》的碟片向楚玄示意道。



    “有，你要谁的?”似乎已经习惯了这类打扮的人前来这里买片子，楚玄淡然一笑离开自己的坐凳，蹲下身放碟片小推车下面的柜子里掏出一个小挎包，向这位口罩墨镜男问道。



    “饭岛爱，还有新出道的那位新人青井草莓的。”黑色口罩里发出了闷声闷气的话语，说着还放出了很是猥琐的低沉笑声，看着这位去掉各种装扮给人‘东尼大木’感觉的中年男人，楚玄笑着从挎包里掏出两张碟片，说道:“一张一百不二价。”



    “怎么这么贵，平常在你这里买不是一张60吗!?”听到价钱居然一次性提升了40块钱，这位口罩男顿时惊愕的小声问道，换来的却是楚玄一个鄙视的白眼。



    “你知道这两个人的片子有多么难得吗?像饭岛爱这种已逝的知名艺人，她的片子自然要比起她的要贵，如果你选择武藤兰的价钱也是一百块一张，至于青井草莓那可还是粉嫩嫩刚出道的新人，她的片子有多难弄到我就不多说了，你要是嫌贵就去找其他地方买吧，不过事先说好……这附近除了我这里你可能很难再找到卖碟片的，现在这种非常时期城管和条子可是盯得很紧的，现在我可是冒着被抓取看守所捡肥皂的危险出来卖片子，你还有什么好抱怨的?”



    楚玄这段话说得十分有道理，口罩男那隐藏在墨镜里的双眼不禁向他投来佩服的眼光，然后毅然坚定的从口袋里掏出两百块钱交给楚玄，从他手中接过两张新买的碟片小心翼翼的藏在大衣内侧就快步离开。



    “顺便跟你说一句，运气好的话一天下来赚到五百不是梦!”对着目瞪口呆的茉言，楚玄得意一笑把那放满了各种糟糕向碟片的挎包放回推车柜子里，对她说道。



    “别说是绝版的片子，我这里还有《豚鼠系列》全套高清重置版碟片，各种国内禁片我这里都有哦~看你是高中的同学兼朋友，你要是想买我可以打八折优惠。”这种话由神童的嘴里说出，而且还是一副大义凛然的表情，这顿时让茉言感到一股三观尽毁的感觉扑面而来。



    “我不要了，你还是自己留着陪你一起过年吧。”丢下这句话，茉言转身宛如一阵风般跑离了楚玄非法经营的碟片摊位。r1152







65 结尾ps算是预告吧
    茉言的姨妈家所在的小区，距离茉言以前所居住的小区并不算远，做67路公交车也就是四个车站的距离，至于茉言本来的家在她登上火车通往另一座城市之前，就已经委托中介公司卖了出去，家具之类的生活用品也一起算在了买家所出的金钱数额里面。`



    本来的家已经不再是自己的了，茉言现在除了去姨妈家住段时间外别无他法，顺便也可以把周戮介绍给姨妈认识，毕竟自从父母里去之后姨妈就是她唯一的监护人。



    “不要太紧张啊周戮，你千万要冷静一点，见到我姨妈后记得要有礼貌，还有千万千万要记得……”周戮双手提着摆放的礼品，茉言走在前面的台阶上，一边上楼往姨妈家走去茉言还不忘转头对身后跟上来的周戮开口提醒道。



    “明明现在最紧张的人是你才对吧?”周戮表示自己此时的心情很淡定，可是反观茉言似乎比他这位登门女婿还要紧张，口气里微微带着丝颤音，合在一起的双手像是控制不住般轻微颤抖着。



    “这也是没办法的啊!总之等一下你和我见机行事就行了，什么时候应该说什么话什么时候应该不说什么话，你和我都了解才对，还有就是你尽量试着在我姨妈面前留下点好印象，还有她这个人不会用势力眼光来看待任何人，就算你跟她说自己是一家糕点店的老板也没关系。”当茉言这句话说完，她和周戮已经登上了五楼，其中右手边502的房间就是她姨妈家。



    ‘叮咚’当茉言按响门铃声过后不到两秒钟，502房间里就传来了那让茉言熟悉的声音，‘来了来了~是小茉吧~’随着里面传出的女性喊出，不一会门就有人打开。一位女性露出亲切和蔼的微笑迎接到来的茉言。



    “姨妈~”见到记忆中那熟悉的脸庞，茉言如孩童般欢呼一声投入了这位有着亲切微笑的女性怀中，而对方就像是习以为常般温柔的用手抚摸着怀中少女的秀发。



    “乖乖~原来就好。”温柔的看着怀中的少女，茉言的姨妈箫媛轻拍着茉言的背，那张已经布满了岁月痕迹的脸上满是慈祥的微笑。



    “您好伯母，我叫周戮。相信茉言在来之前应该有像您介绍过我。”这时身后的周戮有机会向茉言的姨妈进行短暂的自我介绍，箫媛看着这位未来的侄女婿，对方那戴着眼镜倒显得文质彬彬的外貌让她越看越满意，微笑的对其点了点头。



    茉言的姨妈名为箫媛，姨夫名叫姚谦书，当然这个姚谦术并不是很多人想象中的那个人物，茉言的姨夫只是一名普通人，体内也没有‘阴阳冕’这种神奇力量，他更加不认识一位叫做姬动的国际调酒师。两者名字只是碰巧一样罢了。



    姨妈和姨夫的女儿，也就是茉言的表妹，叫做姚琳涵，一位经常活跃在b站弹幕视频网上的宅舞姬，作为up主的名字是‘月下小猫’，茉言很早以前就了解了这件事，可惜她本人对于b站的舞蹈分区并不是很喜欢，她大多数时候还是去游戏专区看游戏攻略向视频。



    “嗯不错不错~”看着周戮。箫媛满意的点了点头表示自己内心对其的肯定之意，接着她摸了摸茉言的秀发看着家里其中一扇关闭着的门。喊道:“琳涵你快点出来，你表姐小茉来啦~”



    不一会儿门里传来了一阵快步的跑动声，当门被打开的瞬间一个娇小的身影飞速冲了出来，乳燕投怀般这个娇小的少女身影迅速扑进了茉言的怀中，用脸颊很是享受的在那对小馒头上蹭了蹭，少女用欢乐的口气感慨般道:“耶~真的是表姐啊!人家想死你了~”



    自从茉言变成女孩子后。以前很多人对待她的态度都有了极大的转变，其中转变最大的就是这位表妹，经常喜欢腻在这位表姐的怀中，茉言学着刚才箫媛的姿态也伸出手溺爱的抚摸着对方的小脑袋。



    门口的迎接结束后，箫媛自然是邀请茉言和周戮进来。只见姚琳涵抱着自己表姐茉言的手臂，脸上满是欢快的微笑紧挨在一起坐在客厅的沙发上，说起来这位表妹长得还真不赖，明明在血缘鉴定上的确是箫媛和姚谦书的女儿，可是却完全没有继承两人那平凡之上相貌的基因。



    姚琳涵有着和二次元萌妹不相上下的萌系相貌，特别是那对水灵晶莹的大眼睛仿佛能够滴出水来，因为这真?三次元萌妹的属性让她在b站舞蹈区的知名度提升得很快，基本上上传的舞蹈视频都是榜首的位置。



    “很久不见了，真是越来越可爱了呢~”捏着姚琳涵那白嫩的脸蛋，茉言笑眯眯的说道，姚琳涵不高兴的在茉言怀中挤了挤，只是在见到周戮后她可爱的脸蛋皱起，似乎很不喜欢自己最爱的表姐被别的男人抢走。



    “小茉你回来就好了~你一个人在别的城市住我还真担心呢，要知道你母亲在走时可以拜托我千万要照顾好你。”伸手帮茉言整理着额前的秀发，箫媛感叹般轻声开口道，接着把视线看向周戮，其中的意思已经不言而喻。



    “不用担心箫伯母，我会替你好好照顾茉言。”注意到箫媛看过来的视线，周戮微笑着很懂得看时机的说道，闻言箫媛满意的点了点头，茉言的脸蛋害羞的红润了起来，倒是姚琳涵越看周戮越感觉不爽。



    当然姚琳涵并非是讨厌自己的表姐被人抢走，她只是单纯的不喜欢戴眼镜的男性，觉得戴眼镜的男性很没有魄力，她个人觉得这类戴眼镜的男生十个中有九个都是强受心理，她担心这样的男人保护不了表姐。



    “耶对了~我的小表妹长得这么可爱，肯定在学校有很多男孩子追吧，现在有没有喜欢的男孩子呢?”茉言这调侃的问题，让姚琳涵愣神了一会后，脸蛋通红显得慌乱道:“喜欢的男孩子什么的才没有呢!”



    “那个家伙我才一点都不喜欢他呢!”姚琳涵在心中闹别扭般的大喊道，而居住在她楼下402室正在录制游戏攻略视频的叶琦，顿时打了个响亮的喷嚏，这时电脑的音响传来了一位男性的说话声:“怎么了?难道是昨天晚上睡觉的时候踢被子，着凉感冒了?”



    “我的体质还没有那么弱。”打开自己的直播间，叶琦把话筒靠近嘴边，轻声说道:“欢迎大家观看由我‘寻酱’还有‘黑瞳谷歌’合作为大家带来的《战神3》混沌难度视频攻略解说，第一次和谷歌这样的大神级人物做视频啊，初体验的我果然心情会紧张。”



    小寻结尾ps:这一章结尾要说的话真的有很多，叶琦和姚琳涵属于另一本新书《都市之龙使》的主角，在新书里姚琳涵的设定还是初中生，而这里的设定倒是变成了高中生，关于这个漏洞就不要太去计较，总之这本书是快要完结了，但是茉言和周戮有很大的可能性会在《都市之龙使》中以配角身份登场。



    话说……真的好想看看纯黑和黑桐谷歌一起合作来制作一次攻略视频啊!还有真想见到谷嫂长什么样，谷歌肯定娶了位如花似玉的老婆。r527







66 这是一个标题
    在姨妈家住的这个晚上，因为房间有三个倒也足够，本来箫媛的计划是她和丈夫姚谦书自己的房间，茉言和她女儿姚琳涵睡一起，然后就让周戮自己独自一个人睡，可是茉言当场就不干了，不理会姨妈那怪异的目光硬是要求和周戮晚上睡一间房。(].



    茉言这样做是有原因的，并不是姨妈的家人所想的那样晚上要和自己的男朋友干点‘地动山摇’的事情，只是因为和周戮睡在一起可以更好的防止她体内的里人格暴走，反正在这几个月和周戮同床共枕的时间里，体内的里人格似乎就安分了下来，当然这种迹象也有可能是暴风雨来临前的宁静。



    总之其他人是用什么眼光来看待自己的，茉言是不知道也不想去了解，也不管姨妈的家人是否有夜晚‘听床脚’的怪异嗜好，反正这个晚上和周戮睡在一起是很平静的，就是第二天早上醒来发现姨妈还有姨父都一副睡眠不足的姿态。



    “小茉啊~你人也不小了，找到一位称心如意喜欢又喜欢的男朋友并不是一件简单的事情，如果你真的喜欢小周的话就尽快决定，我看他人品性不错，最主要的还是上得厅堂下得厨房，现在这个年代这样的好男人已经很难找到了，等你们决定结婚的那天记得通知我和你姨父哦~”客厅的沙发上，箫媛捧着茉言的双手面露和蔼的神态，笑眯眯的轻声说道。



    “我看小周这人也不错，性格老实而且人比较勤快，最重要的是他的相貌看起来不像是那种会出去找女人的类型。”这句话是一边沙发上正在看着手中报纸的姨父姚谦书开口说的，人长得不错和勤快这两点茉言无法否认，可是要说他老实和不会出去找女人……茉言相信自己在还没有跟这家伙之前，那个时期的周戮绝对是留下了满满的黑历史。



    “表姐表姐~陪我去参加漫展吧!”这时姚琳涵右手提着装着化妆道具和服装。外面印有初音未来的周边购物袋从房间里小跑出来，茉言闻言掏出手机看了看时间，现在的时间是中午十二点半刚好吃过午饭，晚上六点钟这样她要去蓝流歌家过夜，因为明天的婚礼上她是要当伴娘的角色。



    至于周戮这位伴郎，在早上吃了点东西后。就出门去了封不语的家里进行准备工作，茉言看着时间还算宽松，就在姚琳涵高兴的神情下微笑着点了点头答应了下来，接着跟姚谦书和箫媛道了声‘再见’后，就跟着姚琳涵一起离开了家。



    “漫展呢~我也有很久没去逛了呢。”回想起漫展茉言自然也回想起了高中时期使用伪装能力去到处掉节操的记忆，不过现在的她就算使用伪装能力似乎也不会产生掉节操的羞耻情感，向身旁满脸欢快之色的表妹姚琳涵，问道:“漫展举办地点是哪里?”



    “武望高中的体育馆哦~”正好就是茉言以前所读的高中，她也想起自己第一次掉节操是跟武霞雨和武霞莉这对堂姐妹一起上台去跳《旋转吧雪月花!》。



    姚琳涵看着身旁茉言身上就背着一个挎包。并没有带进入会场换上的cos服装，眨着眼提议道:“像表姐你这样漂亮的女孩子就这样去参加漫展总觉得不舒服，要不我现在回去从房间拿一套服装给你暂用?”



    “不用了，表姐我有特殊换衣服技巧。”对姚琳涵神秘一笑，茉言想到了好办法般双眼眯了起来，看着姚琳涵手中的纸袋问道:“你带了哪位角色的衣服去换?”



    “夜夜世界第一卡哇伊哦~”用萌萌的撒娇音调，姚琳涵打开手中的纸袋把里面那套《机巧少女不会受伤》的女主角夜夜的黑色短裙和服给茉言看，这套服装对于茉言来说各种意义上有着很深的回忆。



    走在武望高中那在记忆中。经过半年多时光并没有任何改变的校园街道上，按照记忆中的头像体育馆的路线前进着。本来是40元一张漫展门票钱，只是这一次姚琳涵带着茉言从后门进入到体育馆里，似乎是因为她这次来参加漫展是主办方邀请的嘉宾。



    姚琳涵作为三次元萌妹一只，加上还是b站弹幕视频网上著名的宅舞姬，这次作为漫展主办方特邀的嘉宾，据说还有会为她特别组织起来的粉丝签名会。在经过她的同意下也可以进行一次合照。



    姚琳涵带着茉言来到舞台后的化妆间，化妆间里正在照着镜子给脸上打粉的妹子们，见到这位知名宅舞姬的到来顿时热闹了起来，女性粉丝都围过来伸手轻捏着姚琳涵的脸蛋，而茉言立刻退到一旁开始思考自己这次应该弄成哪位动漫人物的样子。



    走进化妆间的厕所里。不到一会儿一位身穿着鲜艳的黑红色，露出性感锁骨和雪白双臂的哥特式长裙少女走了出来，发型是左右两侧长短不一的双马尾，胸部的尺寸以少女的年纪来说属于丰满的那类，纤细的双腿套在女式穿靴中。



    这位黑红色哥特长裙的少女左眼是琥珀色，而右眼则是酒红色，这对艳丽的异色瞳，让这位哥特少女更显美艳，眼见围绕着姚琳涵的粉色开始散去，这位手中提着动漫周边纸袋的异色瞳少女来到姚琳涵的面前，捧着脸颊学着动漫中时崎狂三那带着点挑逗味的口气，说道:“我这化妆技术如何呢~我的表妹?”



    “诶?表姐!?”看着眼前散发着美艳气质的时崎狂三，姚琳涵顿时惊愕了起来，接着迅速伸出右手一把抓在了时崎狂三那丰满的上围，即便是隔着衣服姚琳涵的手指也因为那柔软的触感陷了进去。



    “骗人的吧!怎么连胸部都有啊!?”茉言一把拍开姚琳涵抓住自己胸部的小手，侧着身对她眨了一个星星眼姿态俏皮道:“这当然是化妆画出来的咯~”茉言这回答顿时让姚琳涵想到了‘硅胶’这种隆胸手术时必备物品。



    “该怎么说呢……”眼前这位时崎狂三给姚琳涵一种‘如果时崎狂三出现在现实世界绝对是这个样子!’的感觉，在她看来自己表姐的化妆技术已经完全超越了人类所能达到的范畴，这根本就是整容手术才能够做得出的奇迹。



    “因为没有时崎狂三的灵装道具，我暂时用这个来代替吧。”从提着的纸袋里掏出一把银色的闪亮左轮枪，在姚琳涵那‘不管怎么看都是真枪吧!’的注视下，茉言摆了个美艳性感的pose。r752







67 我是要成为你表姐夫的男人
    漫展会场那摆着各种动漫周边的摊位，当茉言摆好pose让三位男生拍照完毕后，一处摊位上的身影顿时吸引了她的注意力，只见那处摊位的老板是一位戴着眼镜的男生，当这位老板每卖出自己摊位上一样东西时，都会习惯性的推推鼻梁上的眼镜嘴角露出微笑。



    “明明昨天我才看到你在菜市场附近卖盗版光盘，今天你就转移阵地到漫展会场卖起轻小说和同人本来了，你的涉猎范围还真是广泛啊楚大神。”在摊位上卖着同人志还有轻小说的，正是楚玄，他听到这话下意识抬起头看去，看着眼前这位摊位前的时崎狂三美女，弯头露出了疑惑的神情。



    “你是……茉言?”大概是因为太久没见面，楚玄差点都要忘记眼前这位美少女可是黑光病毒原型体，楚玄闻言倒是不好意思的挠了挠头，说道:“近日来城管和警察都搜查得很严，我那样的私人非法摊位要是被抓到，光是那个挎包里的片子肯定会让我颜面扫地，这次本着漫展我决定想办法赚一笔，摊位钱可是让我心疼了一个晚上啊。”



    “所以就来卖同人志啊……”弯下身从楚玄的摊位上，拿起一本‘逢魔刻壱’老师画的同人本翻阅起来，不得不说‘逢魔刻壱’画的本子质量真心很棒，人物脸部的线条也画得十分细腻，唯一的遗憾就是不知为何从c85之后画的本子都打上了圣光。



    “要买就快点买，我给你打七折，你这样看我很为难的啊!”见到茉言光是翻阅却没有想要购买的意思，楚玄顿时就急了，要知道一本同人志的页数根本就不多，要是每个人都像茉言这样光看不买。最终为难的只有楚玄这位摊主。



    “亏我们以前还是同一个高中的同学呢，想不到你这人这么小气，话说明天的婚礼吴亚音有邀请你一起去吗?”把手中随便翻阅了两三页的同人本放回摊位。茉言又拿起一本《黑子的篮球》bl向的本子看起来，这时楚玄的注意力也被茉言这个问题吸引住。强迫自己忘记有人在自己的摊位看霸王书的事实。



    “邀请了，看你的样子明天你也要去参加婚礼吧。”想到明天就可以见到自己喜欢的女孩子，楚玄的双眼微微眯起看起来心情很高兴，茉言闻言点了点头回答道:“是啊，明天我要做伴娘。”



    “伴娘呢……小心被灌醉了。”提醒了茉言一句，楚玄发现对方已经拿起第三本同人志翻阅了起来，脸色不禁变得更难看起来，而茉言则是根本就没有看到楚玄那不爽的脸色。津津有味的看起了‘エレクトさわる’老师所画的本子。



    每一位同人志画师都有着属于他们的独特画风，其中‘エレクトさわる’画的本子更是把他们的画风发挥到了极致，因为他们的本子妹子使用率极高，多数是以*米类的剧情还有就是画面上经常充满了浓厚的汁液，还有就是人物表情多数会崩坏成‘母猪’。



    “我说你起码有点作为女孩子的矜持吧，看这种取向的同人本你就不怕别人用奇怪的眼光来看你吗?”见到茉言居然在自己眼皮子底下看这种风格的本子，楚玄虚着眼无语般的问道。



    这时候有男生来楚玄的摊位前买轻小说，本来他是想要顺便买一两本同人志回家好好欣赏，可在看到摊位前站着一位时崎狂三的美少女后，顿时像是不好意思般买了《魔法*目录》第20册就离开了。眼看着到手的金钱就因为茉言的缘故飞走了，楚玄不禁怒目而视起来。



    “切~真是小气的男人，当心以后吴亚音甩了你!”此时的楚玄在茉言看来就像是掉到了钱眼里。茉言不禁撇撇嘴把手中的同人志放回摊位，这时候有一位脖子上挂着一台照相机，外表看起来很老成的青年来到楚玄的摊位前。



    “如果这里没有你想要买的可以说，我这里大概有你想要买的吧。”见到这位老成青年，楚玄不知为何嘴角露出了然的微笑，伸手进摊位下方拿出一个黑色的小挎包……就是昨天下午他放饭岛爱片子的那个挎包!



    “这家伙想钱想疯了吧!”要知道这可不是在日本举行的漫展，楚玄那挎包里装着的东西要是被发现，然后有人举报给保安听，肯定会吃不了兜着走。可是楚玄双眼那闪耀着的‘$’符号看起来根本就无法用言语来让他停止自己的犯法行为。



    “诶!?”老成青年大概是没想到眼前这位摊位老板居然如此大胆把这种东西带进会场吧，惊愕了一阵后却没有去向保安举报。而是眯起眼看起来贼兮兮确定了一下附近没人注意到自己这边，就说道:“有什么类型的?”



    “你要哪位人物的我这里都有。就怕你想不到~”看来楚玄已经对于这种事情完全熟练了，同样眯起来看着这位老成青年，接着抬起右手放到对方的眼前，大拇指和食指贴在一起快速搓动了起来，挑着眉说道:“当然前提是你要有这个，选择的人物不同价钱也不同，就看你要谁的了。”



    “有村千佳和板野有纪的有没有。”



    “有!你是要骑兵的还是步兵的，骑兵每张50，步兵每张100，不二价!”听到居然还有步兵类，这位老成青年顿时就激动了，可是激动过后他又疑惑了，不禁问道:“等等，我记得有村千佳和板野有纪放出的片子，不都是骑兵类的吗?”



    “区区马赛克罢了，消除马赛克对于我来说是小菜一碟，你到底要不要啊!?”听到眼前的眼睛少年居然还会消除马赛克的技术，老成青年顿时就更加激动了，直接从口袋里掏出两张红色毛爷爷，而楚玄也迅速从挎包里掏出两张用黑色水彩笔做好记号，还用报纸包好的光盘，接着就在一秒钟不到的时间内两人完成了一手交钱一手交货的手续。



    把两张光盘放进衣内侧的口袋里，老成青年想了想又问道:“那你这里有没有橘芹那的碟子?”



    “想不到你原来还喜欢这种类型，当然有，步兵的还是100不二价!”又从挎包里掏出一张碟片和这位老成青年完成了各自的交易，在这短短一分钟的时间里楚玄就完成了300软妹币的交易。



    “这世界真的是疯了!”见到高中神童一副‘男人都懂得’的微笑，在漫展会场违法贩卖a碟，茉言捂脸一副不忍直视的姿态迅速远离了这片区域，就在她走开没多久，身后传来的喊声吸引了她的注意力。



    “前面这位时崎狂三的漂亮妹纸，还请停一下!”转身……茉言见到了那记忆中熟悉的身影，只见唐宇露出自己那招牌式的逗比笑容，双手抓着脖子上挂着的照相机向她小跑过来。



    “哦~我们还真是好久不见了唐宇同学，你可还记得那位大明湖畔上的第一任女朋友我啊?”茉言上前拍着对方的肩膀开口说道，唐宇看着眼前漂亮的狂三妹纸，嘴巴渐渐长大一副石化般的表情。



    “真……真是好久不见了茉言。”用右手把脱臼的下巴合上，唐宇发出干笑声挠着头说道，这时在舞台上表演完《旋转吧雪月花!》舞蹈的姚琳涵正好到来，见到自己的表姐茉言拍着一位男生的肩膀，不禁疑惑道:“表姐，这位是……你认识的熟人?”



    茉言还没有来得及帮唐宇向姚琳涵介绍，唐宇却先一步开口说话了，只见他浑身散发出中二满满的气息，对着姚琳涵露出一个自认为帅气爽朗的笑容，用右手放在前额的头发上一撸，说道:“这位妹纸，你就是茉言的表妹吧，至于我是谁嘛……我可是差点就成为你表姐夫的男人……啊!”



    一记重拳轰在唐宇的肚子上，在唐宇捂着肚子痛苦的弯下腰时，茉言抚摸着他的脑袋露出腹黑的微笑说道:“你这个家伙~瞎说啥实话呢!”



    小寻结尾ps:纯洁还自认为自己是阳刚直男的读者大大们啊~为了你们的心理好千万不要去百度搜索‘橘芹那’，这是本章结尾我给你们的忠告。r466







68 伴娘
    h2&gt;“琳涵~我向你介绍一下，这位笑得一脸逗比向的男生叫做唐宇，是表姐我的高中同学兼同桌，同时也算是我的初恋男友吧，当然最后我们两个因为各种各样的原因结果就分手了。”微笑看着姚琳涵，茉言双手做出邀请的手势朝向唐宇，开口介绍起来。



    “然后唐宇……这位很萌很萌的妹子是我的表妹，名叫姚琳涵，我相信经常逛b站看宅舞专区里各种妹子美腿的你，不会不认识她才对。”接着茉言看向唐宇，开口替自己的表妹进行介绍。



    “认识认识~想不到居然可以见到真人，实在是我唐宇的三生有幸，看来今天我来这次漫展没白来呢，请问可以照张相吗?”收起脸上那副逗比微笑，唐宇用手向姚琳涵示意了一下自己脖子上挂着的照相机，姚琳涵自然是来者不拒以甜美微笑点头答应了下来。



    在唐宇用照相机替一连摆出三个卖萌姿势的姚琳涵的拍照完毕后，她的签名会正好也开始举办，挥舞着手道了声‘拜拜~’后她小跑着向签名会的地点跑去，见她离开茉言双手环胸看着唐宇，开口道:“我们两个还真是很久不见了呢~话说你家那位小萝莉在哪，没跟你一起来吗?”



    “丹特丽安喜欢安静，像这种热闹的地方不适合她，我发出邀请时她还在专心的看着手中的书籍，头也不抬就摇头拒绝了我的邀请。”摇头叹息般轻声笑着，唐宇双手抱着照相机仔细看里面今天在漫展会场上拍的美女相片。



    “不是我说你……丹特丽安对你抱着什么感情你该不会不知道吧，可是一直到现在你似乎都没有确切的行动表示，你该不会是想要一直这样装傻下去吧?”茉言这话让唐宇脸上的笑容消失了，过了一会他才开口道:“她对我是什么感情我自然看得出来，可是我对她抱着的一直都是亲妹妹那样的感情，或许并不是我还不愿意去接受这份感情，只是时候未到吧。”



    “你这个家伙……信不信我现在立刻就用铁拳送你上西天!话说你这个家伙该不会到现在还有着想要和我‘破镜重圆’的打算吧!?我告诉你这是绝对不可能的!”茉言双手在胸前摆出一个x形，接着对唐宇坚定的分开合在一起的双手，满脸‘这件事没得商量!’的表情。



    “哼哼~我唐宇像是那种‘吃回头草’的男人吗?至于丹特丽安那边的感情问题……或许等她再长大一点再说这事情吧。”唐宇和丹特丽安的年龄相差有八岁，唐宇觉得或许等到丹特丽安十六岁的时候再谈感情会更好。



    很多时候年龄间的差距，会导致男女双方结合在一起有很大的阻碍，当然现在这种年代四十多岁娶一位二十岁出头的女性也不是不常见，茉言和周戮见的年龄相差才五岁，真要算起来这样的年龄相距倒也很适合。



    “要是我十六岁而且还是一位很有钱的富二代，那时候我就去孤儿院领养一位六岁的粉嫩嫩小萝莉，等到十年后我二十六岁，而那位小萝莉已成长为花季少女的十六岁，那时候谈恋爱刚刚好。”说着很危险的台词，将来有望成长为鬼父的唐宇双手抱着照相机，嬉笑着露出很是欠揍的微笑。



    “真想给你一枪。”右手拿着一把银色的左轮顶着唐宇的太阳穴，茉言说着还用枪口轻轻戳了一下。



    “哟~这个塑料模型做得不错，可是我记得时崎狂三灵装刻刻帝是一对长短枪才对吧，话说……诶!?”见到茉言拿出来的银色左轮，唐宇好奇下拿了过来，可是那个沉重的重量和冰凉的质感，瞬间让他脸色猛然大变，接着他迅速扳开折翼蝴蝶，那六个空心的单孔让他额头不禁流淌下了冷汗。



    “是真枪啊!?”唐宇脸色骇然下，茉言一把将折翼蝴蝶夺了回来，轻声说道:“当然是真枪啦~可惜我身上的麦林弹只剩下两颗了，这玩意威力可是很强大的，可惜克劳萨那个家伙的左手更加强♂大。”



    唐宇算是知道茉言这把折翼蝴蝶是从哪来的，感情这家伙还去过一趟《生化危机4》的世界，唐宇记得在第四大关救下阿什莉后，可以在一个只需要两人协助才能进去的房间里，得到一把免费的折翼蝴蝶左轮枪。



    接下来茉言和唐宇聊了点关于其他高中同学的现状况，龙傲天和舞心美去外地读同一所大学，项鹏军以体育特招生的身份也是进了一所口碑不错的大学，刘北那家伙据说是要进新东方学做菜，不过现在他暂时还没有读书的打算，依然是在世界各地周游旅行。



    周安琪、周安武、武磊雷、武霞莉和武霞雨，五人一起出国留学，李雨凛和陈佳臣现人在何处唐宇表示不知道，其中唐宇在提起刘北这位人形高达时，似乎发生了什么严重的事情般，可以见到他眉头微微皱起，说道:“刘北他似乎遇上了什么麻烦，前几天和我通电话时，他还说要去一趟泰国那边办点事情。”



    “泰国?难道刘北那家伙又惹上了什么不好的事情。”茉言低着头轻声嗫嚅道，看了看时间发现已经不早，晚上她还要去蓝流歌家里帮忙明天婚礼的准备工作。



    “哦对了~既然来参加漫展，那么你去照顾一下楚大神的生意吧。”唐宇在茉言手指过去的示意下，果然看到了正在卖着同人志和轻小说的楚玄摊位。



    “前几天我还看到他在街边卖苹果菠萝各种水果呢，想不到几天不见他又在这里卖本子，他的生意还真是做得够广啊。”见到楚玄的身影后，唐宇小声吐槽起来，接着茉言还告诉他昨天还看到楚玄在菜市附近的街边卖a碟。



    “他的摊位下面还放着一个黑色的小挎包，里面全部都是各种a碟，而且碟片里的马赛克他都已经消除掉了，100块一张碟片，机会难得要不你也去买一点，要知道网络上下载的资源可都是打上了马赛克的。”茉言刚说完这话，唐宇已经小跑着向楚玄的摊位方向跑去。



    晚上要去蓝流歌的家进行明天婚礼的准备工作，茉言还是第一次当伴娘这样的角色，还是初体验的她心情是非常紧张的。



    蓝流歌的家茉言知道在哪，上次和周戮偷偷潜进去时，两人还在蓝流歌房间的衣柜里，做了点稍微和谐的事情r1152







69 新郎新郎变新娘
    伴娘，是保护新娘的人体盾牌，为了混淆视听，她与新娘穿着相仿，以防恶人掳走新娘。



    只是发展到这个时代，伴娘在婚礼上所代表的意义早已不是片面所这么简单，伴娘在新娘的婚礼上，需要和伴郎两人协助将婚礼完美的进行下去，同时伴娘还需要遵守很多条件，最重要的一点还是在婚礼舞台上，伴娘必须要长得漂亮，但是不允许抢过新娘的风头。



    伴娘的品性也必须要过关，因为在敬酒的时候新娘一个人收红包会很吃力，那时候伴娘就需要带着一只小包跟随，包里除了要放及时补妆用的器具外还要空出一部分来放红包，相信谁也不希望出现红包丢失这种问题。



    蓝流歌的家里……客厅的沙发上吴亚音和茉言并肩坐在一起，吴亚音侧着身子和茉言将了些伴娘在婚礼会场需要注意的事项，听着时茉言懂得的点了点头，脸上也没?无?错?quled有露出任何不耐烦的神色，初次做伴娘的她肯定是经验不足，这时候有人跟她讲解自然是再好不过。



    服装方面早已在一星期前就准备好了，婚纱也是按照蓝流歌的身材量身定做的，至于茉言的伴娘服装则是一件白色的裙装礼服，周戮这位伴郎的服装当然和茉言一样是以白色作为主色调，他的服装是白色西装，当然还要在胸口别一束玫瑰花。



    封不语作为新郎，他的服装是黑色西装，本来是想要让他穿白色周戮穿黑色，可是这样一来茉言的服装也必须要和周戮这位伴郎统一是黑色，要是让这两个人都穿黑色跟在身旁，看起来让人有种‘其实这两人才是新郎和新娘’的错觉感。于是大家想了想就这样决定下了各自的服装。



    伴郎和伴娘人选已经有了，接下来的自然就是花童的人选，年幼的孩童并不难找，黄悠连和黄悠铃这对双胞胎姐弟，要是他们可以在年轻五六岁的话大概就是最适合的花童人选吧。



    “看别人结婚的时候，总觉得伴娘和伴郎的工作都是很轻松的。想不到原来还有这么多注意事项，果然世界上没有任何一件事是容易的。”听完吴亚音的伴娘注意事项后，茉言喝了口桌面上茶杯里的冰水，感叹般轻声说道。



    “本来还以为爸爸和妈妈还需要过很长一段时间才会结婚呢，想不到我才出国留学一年多的时间里，两人的感情就已经达到了这种地步了，话说茉茉~你和戮大哥发展到什么地步了，是不是也到谈婚论嫁的程度了?”吴亚音挑着眉出口的调侃话语，让茉言脸蛋发烫不禁红润起来。



    “该发生的事情都发生了。至于结婚嘛~我们两个现在都还暂时没有这个打算吧。”茉言右手掩面颇为不好意思的向吴亚音回答道，毕竟她和周戮大概还会有很长一段路要走下去，毕竟周戮如果不出任何意外的话，他还有千年的岁月留给他走下去。



    “既然你问了我，那么我也要问问你咯~你和楚玄又发展到什么地步，说起来你和他分开有一年的时间了，以前的时候也和他出去逛街约会过，牵过手~还是亲过嘴~再或者……你们两个其实已经那个了?”挑眉面露促狭的微笑。茉言那勾起的嘴角透着一丝阴险味道。



    “那倒是没有达到那种程度，不过我想也不远了吧。明天的婚礼他也会一起来参加，说不定我们两个就会借着这场婚礼的喜庆一发入魂哦~”



    接下来茉言和吴亚音的聊天终止了，因为蓝流歌叫两人一起过去帮忙。



    “果然结婚时的女性是她最漂亮的时刻。”蓝流歌房间的化妆台前，身穿着纯白婚纱的新娘闭着眼坐在化妆台前的椅子上，茉言以很是轻柔的动作替今天的新娘化妆。



    一个女人或许一辈子只有一次机会走上婚礼的舞台上，这时候伴娘的化妆就绝对不能有一丝马虎成分在内。必须用比平时给自己化妆还要精细的手法替新娘化妆，嘴角含笑的茉言神色间却满是认真。



    就在茉言俏脸上露出‘搞定’之色后，房间门被吴亚音打开，只听她语气急促道:“快点!接亲的人已经到楼下了!”闻言茉言快速收拾起桌面上的化妆工具，这时蓝流歌也睁开双眼。看着镜子中化着淡妆，比平时更显成熟妩媚的自己，满意的点了点头，茉言见到新娘睁开眼的同时，也向她竖起一个大拇指示意化妆完成!



    “呀~流歌店长你不管看多少次，身材永远都是那么让女性羡慕呢。”牵起蓝流歌的手站起身，茉言看着那对形状饱满浑圆的双峰，因为婚纱的低胸设计露出的一条迷人沟壑，不禁面露羡慕之色的轻声说道。



    “身体上的发育我也控制不了。”蓝流歌轻笑着回了句让茉言更羡慕不已的话来。



    这时候敲门声响起，不用说自然是封不语这位新郎带着朋友前来接亲，这时候蓝流歌邀请到家的女性朋友就要发挥她们的作用，在新郎前来接亲时需要闹腾一段时间来活跃气氛，然后封不语为了见到今天的新娘就要发红包，可以见到进来的他手中拿着的手提袋里放着满满一大包红包，当然每一个红包里面放着的钱不多就对了。



    当大家觉得红包领够了，纷纷让开道路让封不语来到蓝流歌的房间门口，只是他打开门后见到的不是自己的新娘，而是茉言双手环胸一副不可一世的姿态，脸上露出‘此山是我开，此树是我栽;要想过此路，留下买路财’的表情。



    “想要见新娘还有我这关，规矩相信不语老师你懂的。”封不语这次可没有从手提袋里拿红包，而是把手提袋交给身旁的周戮拿着后，从裤子右侧口袋里掏出一个红包，弯腰鞠躬郑重的递给茉言。



    “呵呵~进去吧~”手指弹了下得到的红包，茉言让身到一边，用头示意封不语可以进去后，对方立刻就昂首挺胸走进了房间里，最后就看到他背着自己的新娘蓝流歌从房间里走出来。



    本来背新娘下楼是由蓝流歌的亲人来进行，可是因为各种各样的原因关系她的亲人真的很少，于是本着‘规矩是死人是活’的想法，决定由封不语这位新郎一直背到楼下的车子里。



    “你也来背我下楼吧!”看到封不语背着蓝流歌的身影，茉言羡慕了一会后立刻向周戮提议到，得来的自然是对方的摇头拒绝。



    “要是换成平时，别说是背你就算是抱着你下楼都无所谓，可是今天是不语和流歌的婚礼之日，要是让其他亲朋好友看到伴郎背着伴娘，他们肯定会认为我们在争抢新郎新娘的风头。”



    闻言，茉言有点不高兴的噘起了小嘴，知道周戮说的话很有道理的她也没去闹别扭，只是说道:“要是将来我和你举行婚礼的那天，你记得也要这样背我下楼咯~”



    用撒娇般的语气向周戮轻声道，茉言踮起脚尖嘴唇和他的嘴闪电般碰触了瞬间就分离，接着嬉笑着跟上前面的人一起下楼。



    :



    ...







70 可还记得大明湖畔上的唐小明同学
    距离蓝流歌和封不语婚礼那天已经过去一个星期，这对新婚夫妻自然是为了加深各自的感情，去了夏威夷群岛进行蜜月之旅，两人预计应该会在除夕夜前回来，空留下养女吴亚音一个人看家。《



    “你说什么，陪你一起去刘北家看看他的情况?”2月10日这天中午在姨妈家刚吃完午饭，躺上床准备享受一段午睡时光的茉言，接到了唐宇打来的一个电话，居然是叫茉言陪他一起去刘北家一趟，似乎是刘北个人遇上了一点难以解决的麻烦事，所以希望认识的朋友过来帮帮忙。



    “我听他说话的口气似乎很痛苦，还让我尽量叫认识的高中同学一起过去帮帮忙，我觉得他似乎是得了很严重的疾病。”电话那边，唐宇说了句让茉言感觉自己是不是在做梦的话来，毕竟刘北的体质已经可以获得‘人类最强’的称号，像这样的人生病茉言表示很难想象到底是什么病症会让他需要打电话叫人来帮忙。



    “好吧，反正我现在暂时也没什么事情做，就陪你一起去趟刘北家看看他发生了什么事吧。”挂掉电话，茉言从床上下地离开房间，和客厅里正在聊天的几人说了声自己要出去后，她就打开大门离开了这里。



    “要是发生了什么事记得打电话通知一声!”这时茉言即将把门关上时，周戮挥着手喊声透过门缝传入她耳朵里，茉言点了点头回答了声‘知道了!’就彻底把门关上。



    茉言和唐宇约定见面的地点是在武望高中的校门口，当茉言到达那里后唐宇的身影已经等在那里，打了声招呼后茉言就问道:“你一个星期前不是说刘北要去一趟泰国办事吗，怎么到今天还在市里?”



    “这个问题我刚才在电话里也问过他，可是他没有和我详细说明其中的原因。只是一个劲的叫我过去帮忙，还叫我试着联系一下以前高中的朋友，总之他的语气听起来很焦急。”



    “嗯，看来是一件只能私下里去解决的事情，要不我们现在去找楚玄一起看看~?”茉言这个提议让唐宇附和的点了点头，可是接下来他又问难道:“找楚玄帮忙倒是好提议。可是城市那么大我们应该怎么才能找到他?如果他人现在不在父亲工作的精神病医院里，那不就是如同大海捞针了吗?”



    “你忘记了我的能力吗?只要他和我距离在三千米以内，我就可以找到他。”茉言这一说唐宇才想起来，《虐杀原形2》里主人公j叔有着脉冲感知的能力，只要有这个能力想要在城市里找到楚玄的方位倒也不难。



    最终茉言和唐宇在立交桥桥底的阴暗角落里，找到了楚玄的身影，这家伙居然转移阵地到这种地方来摆地摊，只是这次不是在卖水果也不是卖碟片……居然是在卖六?合?彩资料!



    “你这家伙设业范围还真是广泛啊，我很怀疑再过几天你会不会直接就开始贩卖军火。”在楚玄那‘你这家伙为什么在这!?’的眼神下。茉言蹲下身捡起地毯上一份资料随意瞟了眼，小声吐槽道:“封面上还写着‘一夜暴富’呢，如果真的这么灵验的话那为什么印刷厂还要印刷出来，直接自己带回家研究一晚上不就行了?”



    “有句话说得好，‘马无夜草不肥，人无横财不富’相信这句话你们两位都听过，无论是谁明知道这赌博只会让金钱毫无回报的付出，但是只要有那一丁点可能性。那个人就会拿出全部身家去拼那微小的机会，毕竟历史上无数富人他们都是靠着赌博的手段发家致富的。”



    楚玄反驳的这话十分有道理。茉言挑了挑眉把手中的资料放回摊位上，站起身说道:“我个人是不信这套的，在我看来赌博这种东西基本上都是十赌九输，其中那一个还是输得只剩下一条内裤的程度。”



    “‘无事不登三宝殿’……你来找我该不会就是想要吐槽我几句吧，说吧找我有什么事?”楚玄一看就知道茉言和唐宇这次来找自己，绝对是有事情要拜托自己帮忙。于是也不拐弯抹角直接就把话说明。



    “刘北似乎遇上了一点麻烦，让我们去他家帮帮忙，刚才我和唐宇决定顺便叫你一起去看看情况，说不定以你的博学才识可以帮上大忙。”茉言和唐宇对视了一眼，在对方微微点头下茉言也直接把这次来找楚玄的主要目的说了出来。



    “好吧。反正这个地摊摆了一个上午分文未赚不说，我还为此付出了八块钱的午餐钱，我陪你们一起去看看吧。”把地摊上的几本六?合?彩资料用暗青色的一块布全部包好，楚玄将其绑在自己今天到来的交通工具上……一辆上世纪九十年代初普遍生产的单车后座上。



    楚玄推着单车，茉言和唐宇跟在身旁由唐宇带路往刘北家徒步走去，看着楚玄单车后座捆着的六?合?彩资料，唐宇立刻就开启了自己的话痨属性。



    “说到这种资料，不禁让我想到了以前读小学时期还处于纯洁青涩的那个年代，那时候我的老妈也一度痴迷过这玩意一段时间，我还记得那时候‘白小姐传密’那类资料里，经常可以看到性感的美女图片，那时候我还作死的把这种资料带到学校里。”唐宇这话直接引来了茉言和楚玄投过来的白眼。



    当初茉言第一次看到这类资料上的性感美女图时，还处于纯洁青涩年纪的她还在晚上睡觉时，做了十分有纪念意义上的第一个春梦。



    刘北家位于城市城中村中一座老旧的筒子楼里，本来按他家的经济条件其实完全可以在市里的高档小区买到楼中楼房屋，可因为他和老爸经常在世界各地旅游的缘故，于是两人也就懒得去买房子，直接住在以前所住的筒子楼里。



    刘北家楼下还有一片臭气熏天的垃圾堆，一来到这里茉言就不满的用手掩着鼻子，垃圾堆附近还有很多脸上脏得像花猫的孩童在用扑克牌来拍纸片，一旁的楚玄开口道:“其实我觉得这里很不错了，你在我爸的精神病院住一个晚上试试看，一群晚上不睡觉的家伙私自跑出来到处鬼哭狼嚎。”



    “至少那里环境不像这里那么臭吧。”楚玄老爸工作的精神病院环境的确很好，谁知楚玄闻言冷笑一声，说道:“你那只是看到它漂亮的外在罢了，‘金玉其外败絮其中’你应该听过。”



    在茉言和楚玄聊着精神病院和这座筒子楼的环境时，三人已经来到刘北家的门口，刚敲了三下门里面就传出了刘北的说话声:“门没锁你们直接扭开门把进来吧!”



    三人进来后，就看到刘北正在电视机前的桌面上吃饭，只是他的眉宇间看不出像是患了任何疾病现象，倒是他的神色间略显忧郁，让人感觉看了就像是一位随时准备入土为安的垂暮老人。



    “你们终于来了。”看到三人的身影开门进来，刘北的神色间那抹忧郁顿时轻缓了许多，舒了一口气的他轻声开口道:“我会以最简便的话语告诉你们我身上发生了什么事吧，我的生命已经时日无多了……我中了降头术。”



    “额……”刘北开口第一句话，就让到来的三人露出刚睡醒般的朦胧表情，楚玄上前来到他身前用手摸着他额头，皱着眉疑惑道:“没发烧啊，怎么大白天的就开始说起胡话来了。”



    “我从来不会用自己的生命跟别人开玩笑，我身上的降头术是一年前在泰国北部的山村里，被那里的大巫师亲自种下的，按理来说我只有七天的可活，可好在逃跑时那座部落的族长女儿用她身上的护身降把我续命一年我才能活到现在，可惜就在昨天晚上零点……我身上的降头发作了。”



    刘北说这话时的语气和神色都很平淡，让人看不出他是在说真话还是在整蛊大家，这时候楚玄推了推鼻梁上的眼镜，看着刘北开口道:“我不知道你为何要跟我们说这些，也不知道你为何要叫我们一起过来，很遗憾的告诉你我们三个人大概没有谁了解降头术这种虚幻的存在，你知道你身上被下的降头是什么吗?”



    闻言刘北摇摇头表示不知道，楚玄看了他一眼来到茶壶前，从抽屉里拿出一个塑料一次性纸杯接了杯水灌进嘴里，喝完后舔了舔嘴唇说道:“我有一位对毒类事物很有研究的朋友，说不定他可以帮你的忙，要不要跟我一起去他那里试试看?”



    “降头术呢……虽然没见过这种超自然力量，可是我相信这世界上总会有科学无法解释的事物。”轻声说着，唐宇把视线看向茉言的位置，心中暗道:“这里就有一个。”



    茉言、唐宇和刘北三人，在楚玄的带领下离开了这座城中村筒子楼，坐上公交车来到了市区里一座老旧的小区，在8栋2单元302的房间前停下，楚玄敲响大门对里面大喊道。



    “小明，你在家吗?”r527







71 以毒攻毒
    唐小明，楚玄的初中同学兼同桌好友，名字的确满满都是槽点，不知为何光是听到‘小明’这个名字时很多年轻人都会不自然的笑出声，而且这个名字似乎天生就有作为冷笑话中主人公的潜质，当初升上初中时他在班主任老师的要求下上台进行自我介绍，这个名字刚出口就引来了全部大多数男生的捧腹大笑。



    有着‘小明’这个槽点满满名字的同时，唐小明同学还是四川暗器世家唐门的后人，只是发展到现在这个年代唐门也就他一个独苗了，可以说要是他没有和一位女生结合生育下属于自己的后代，那么唐门这一代就要断绝在他手中。



    好吧废话就说到这里，楚玄回来找唐小明自然是有原因的，因为这家伙知道这位初中的同桌好友是唐门的后代，唐门除了擅长暗器袭杀外还善于制毒，既然刘北身中降头术，或许唐小明可以想办法解决，毕竟降头quled术也算是中国苗族中蛊毒发展过来分支。



    “你来得还真不是时候，就差一点点了。”唐小明把家门打开，瞪着一对随时准备杀人的骇然眼光看着门外的几人，狠狠瞪了眼楚玄后他这才把门完全敞开，然后自己转身来到客厅待客用木制沙发上坐下，在他身后那白色墙壁上还挂着一套《v字仇杀队》的cos装。



    “小明，是你的朋友吗?”。这时从小明的房间位置传来了少女的说话声，只见李小雨整理着身上的衣服从房间里走了出来，相信只要是明眼人都看得出唐小明为何会不高兴，在他准备进行繁衍后代的运动时被人打扰，相信无论是谁都不会以微笑面对那位打扰自己的人。



    李小雨，八极拳宗师李书文的后代。想到暗器世家唐门和八极拳结合在一起，茉言莫名觉得充满了喜感，李小雨这边出房间的她看到那么多人来拜访倒是愣神了一下，大家那暧昧的眼神倒是让她脸蛋红润着别开了视线。



    “我说你为什么会不高兴呢，原来是打扰到了你的好事，不过这次这件事说不定只有你有解决的办法。我有一位朋友说他中了降头术生命无多，说不定你有办法替他治疗。”李小雨在唐小明的身旁坐下后，其他人也相继坐在隔着一张桌子的木制沙发上，楚玄坐下后首先开口说明前来拜访的原因，接着用手示意向了身旁的刘北。



    “降头术……略微涉及到一点，毕竟也算是从苗族的蛊毒分支出来的能力，你可以和我说说是在哪里被什么人下的降头术吗?”。唐小明轻点了下头，接着把视线看向刘北问道。



    “那是我一年前去泰国北部旅游时，被那附近一座部落里的大巫师种下的。我还清楚的记得那个夜晚那座部落里敲响了响亮的鼓声，居然是在举行将两男两女送入部落里的祭坛进行祭神的仪式，当时我看不过去就想要去救人，谁知道人没救成自己也一起搭了进去，还中了大巫师下的降头术。”



    满脸黯然之色的轻声说着，坐下木制沙发上的刘北弯腰稍显吃力的卷起裤管，当他把左腿的裤管一直翻到膝盖的位置时，所有人都不禁吃惊的瞪大了双眼。只见在他膝盖以下十公分的位置，有一个像是子弹贯穿造成的血洞。好在现在已经止血了，只是外表看起来十分渗人。



    “他们敲响的鼓声应该是部落里的祭神鼓，你惊扰到他们的祭神典礼，会被抓住给予惩戒这很正常，至于你中的降头术……可以麻烦你把右边的裤管也一起卷起来给我看看吗。”唐小明话音一落，刘北笑了笑弯腰用双手把右腿的裤管也一起卷了起来。只见在他右腿膝盖以下十公分的位置，有一枚子弹大小的红印。



    “这还真是……麻烦了。”见到刘北右腿上那枚红印，唐小明轻‘啧’了一声似乎嫌麻烦的咂了咂嘴，接着他眨了眨眼像是在心中酝酿要说出口的话般，隔了五秒这样他才开口道:“每隔24小时你身上就有一枚像这样的红印会爆裂。从左到右先是左腿到右腿，两条腿的血印都爆裂后就会肚子两侧的肋骨位置，再来就是两边肩膀，最后就是你眉心正中间额头部位，从今天算起的话你就还有六天的时间可活了。”



    “你知道我中了降头术是什么!?”听到唐小明似乎很了解自己身中的降头术，刘北就像是看到活下去的希望般双眼满是希冀的看着他问道。



    “血降……算是降头术中最阴毒的邪术，不过我记得中了血降的人是每一个小时就会爆裂一枚红印，你可以说说你是如何活到现在的吗?”。面对唐小明的好奇，刘北咽了口喉间的唾沫，把自己得到续命一年的事实告诉了对方听。



    “嗯~看来那个部落组长的女儿用自己的护身降帮你续命一年。”唐小明点了点头，接着他像是为了给在场其他人一起做个关于‘血降’的科普般，他开口说道:“血降，是用人死之后血液里滋生出来的寄生虫才能施放的降头术，严严格来说算是蛊毒的一种，想要解开几乎是不可能，因为这种蛊毒已经完全和体内流动的血液融为一体。”



    “那岂不是说我一定会死!?”听到身上的血降近乎无解，刘北顿时就激动了起来，这时唐小明对他晃了晃手指，一副‘你太小看我了!’的自信神态，这时楚玄适时出声道:“要是你有办法的话就说出来吧，这样卖关子你觉得很好玩吗?”。



    “最好也是最快速的办法，那就是去更换骨髓，血降的蛊虫已经完全和你的血液融为一体，可如果有其他人的骨髓移植到你体内，那样的话新骨髓的造血能力能够帮你将蛊虫全部都排出体外。”不得不说唐小明这个提议是最无任何风险的，只是何时会有适合的骨髓那还是个未知数，毕竟刘北的生命只有六天时间。



    “第二个办法希望渺茫。”竖起右手做出个v的手势，唐小明继续说道:“苗族的巫医或许有治疗血降的办法，只是当年因‘扫除牛鬼蛇身’这件事，苗族里很多巫医大多都因为这事死的死残的残，到现在这个年代巫医已经算是比大熊猫还要稀有的存在。”



    “第三个办法就是我亲手帮你治疗，不过成功率只有两成不到哦，用那个东西用以毒攻毒的办法来替你治疗。”满脸笑眯眯的表情，唐小明指着自家阳台那中指在盆栽里的绿叶小草，那草不管怎么看都只是普通的野草，唯有楚玄见到后愕然了一下后指着唐小明大声喊道:“种植这玩意是违法的吧，话说你是怎么养活的啊!?”



    “很普通的草嘛~难道这草还有毒?”不同于唐宇和茉言这种对植物不了解的两人，刘北在世界各地旅游时也算是见多识广，见到那株绿草后先是愣神了一下，接着双眼立刻透出骇然之色，指着小草又指了指自己，大声问道:“你就用那玩意替我治疗!?”



    “那颗草是什么，很厉害吗?”。茉言可看不了植物类生物的资料，只能把疑惑的视线看向唐小明和楚玄，看起来这两人懂得那株校草的来历，这时候正在斜眼笑着的李小雨适时开口替她进行解答。



    指着阳台小盆栽里中指的那株校草，李小雨笑眯眯的开口道:“那是箭毒木哦~”



    :



    ...



    ...







72 结尾章节感言很重要，还请务必看完！
    h2&gt;唐小明替刘北解身上的血降巫术，是想用箭毒木内含有的致命剧毒，以自身的内力作为辅助引导箭毒木上的毒素杀死血降蛊虫，只是这个方案不只是需要他本人的内功深厚，还需要注意力不得有一丝一毫的松懈，而且别看这个办法从他嘴里说出来很简单，在提出之前他就说过成功率不到两成。



    接下来就需要刘北自己做决定采取哪个方案，唐宇耸了耸肩问道:“难道就没有100成功率的办法吗?”



    甩了唐宇一个白眼过去，唐小明说道:“你的想法未免也太天真了吧，没有任何事情是由100的成功率，我刚才提出的方案唯一接近100成功率的，就是第一个提出去更换新的骨髓，这是唯一一个危险度最小的成功办法，当然最后还有一个办法我没有说出来。”



    “找到那个给你施放血降的大巫师，杀死他后只需要取得他身上一小杯鲜血就行，只要有他的鲜血我就可以帮你制作出血降的解药。”唐小明这最后提出的办法，让所有人都面面相觑了一会，紧接着刘北猛然从木制沙发站起身，面色坚定的说道:“今天晚上我就动身!”



    “你没有搞错吧!”听到刘北居然要施行这个自救方案，所有人都惊愕的看着他，唐宇小声说道:“如果是我来选择，大概是会选择让小明同学用箭毒木来治疗吧，毕竟我个人还是相信自己的运气成分大于生命。”



    “我可不愿意把自己的性命交给运气这种虚无缥缈的事物来定夺。”好吧，看来刘北属于那种相信‘我命由我不由天!’的龙傲天风格类型，见到这副姿态倒是让唐小明有点刮目相看，开口道:“这样吧~你要是手头较为宽松的话，倒是可以给我一笔钱让我陪同你一起前往，这样一来得到那位大巫师的血液后我可以立刻替你做出解药。”



    “这个数够不够?”刘北可没有矫情的对唐小明来一句‘我自己的事情我会自己解决’这种帅酷话，只是抬起右手伸出五根手指朝向对方，唐小明见到后眉头微皱，疑问道:“五万，那你的这条命还真是便宜呢?”



    “五十万，这是我现在可以付出的最高酬金，要是你救活了我的命，我会在十天之内再给你五十万的酬劳，加起来就是一百万。”



    “成交!”竖起大拇指，唐小明露出让牙齿闪亮的微笑应下了刘北给出的酬金，这时坐下他身旁的李小雨愣了下，大声问道:“等一下啊!你这家伙为了钱居然这么简单就出国，你有没有考虑过我这个才当了你五天女朋友，我的心情啊!?”



    “你可以陪我一起去嘛~不用担心!我会用我的生命来守护你的安全，一切都放心交给我吧!”刚才那一副掉进钱眼里的唐小明，看向身旁刚交往成功的女朋友李小雨，立刻换上了一副大义凛然的严肃神情，强烈的反差感让旁人一时间吐槽不能。



    这时候刘北拍着楚玄的肩膀，开始那黯然的神情换成了笑眯眯的微笑，开口道:“我出和小明同学一样的酬金，你愿不愿意陪我一起走一趟~?”



    “成交!”楚玄毫不犹豫就用双手包住了刘北放在自己肩膀上的手，要知道自从升入大学后楚祝觉都不再给他任何生活费，还美其名曰让自己的儿子早点学会独立，可以说楚玄现在真的是急需用钱，要不然他也不会冒着被城管和警察抓去拘留所捡肥皂的风险，在街边违法摆地摊卖水果卖碟片。



    “就当做是去旅游吧。”李小雨叹息了一声，倒也没有责备唐小明抛弃她这位女朋友出国，想了想她决定只要小心行事，就当做是出国旅游，只要在除夕夜过节前回来就一切ok。



    随着几人的表态，就只有茉言和唐宇还没有表态，唐宇作为一名只比普通人厉害那么一点点的程度，刘北个人的意愿是不希望把他也卷入进来的，至于茉言他并不知道对方黑光病毒原型体的身份，所以在他看来也只是一名娇弱的女孩子。



    李小雨也是一名女孩子，刘北是想要劝对方不要来趟自己这趟浑水，只是对方那娇小的身体里蕴含的力量让他感到震惊，而且看样子唐小明似乎也不介意自己这位刚交往成功的女朋友一起跟来。



    “我的话……大概会很困难吧，因为再过两三天我就要跟老爸老妈一起回老家，所以没时间帮到刘北你了，真是抱歉。”唐宇满脸歉意的对刘北轻声说道，而刘北倒是一点也不介意，在他看来这样的回答正是他所希望的。



    “我回去想想吧，反正只要在大年三十那天前回来就行了，总之我会以最快的速度答复刘北你的。”这就是茉言的回答，她只是想回去跟周戮商量，要是那家伙不希望她跟着一起去泰国，那么茉言自然会更刘北说，可要是那家伙不介意，茉言觉得当做偶尔出远门的旅游也不错。



    飞往泰国的飞机预定是凌晨一点钟，预计第二天中午十一点钟可以到达曼谷机场，在这之前刘北会提前去机场替几人买好机票，接着就是要去的人各回各家和家人说一声，楚玄晚上接下了一份工作，那就是去殡仪馆替即将火葬的死人化妆，等他工作结束时间也正好。



    所有人离开前，听到楚玄居然还接下去殡仪馆替死人化妆的临时工时，一个个都面露异样之色，毕竟这份职业实在算不上多体面，不过据说这种职业有时候一天赚到的钱比得上一个月的工资。



    “去泰国旅游?”一回家茉言就把这件事跟姨妈的家人说了起来，大家到时没有任何介意，只是说让她在大年三十前记得回家就行，唯有周戮闻言后皱起的眉头，趁着其他人没注意到这边时偷偷问道:“没关系吗?要是我不在你身边的这段时间里，你体内的里人格爆发要怎么办?”



    “我也不可能永远在你眼皮子底下，与其这样一直在你的庇护下行事，我还不如借着这次出国旅行彻底跟她交手。”见茉言面色坚定，周戮眨了眨眼说道:“要是发生突发状况记得第一时间跟我说，总之我会试着以最快的速度过去的。”



    经过以上这段和周戮的谈话后，茉言立刻打电话给刘北说自己也会一起去帮忙，而楚玄这边他倒是碰上了一点小麻烦，那就是吴亚音居然也想要跟他一起去泰国，而且态度还十分强硬。r1152







73 遇袭
    凌晨一点钟茉言跟着大家一起登上了飞往泰国首都曼谷的飞机，而周戮这边一个人住在茉言的姨妈家，倒是让他意外的感到拘束感，于是他这天早上九点钟就整理着带来的衣物，和箫媛说了声自己要去见一位过去的朋友，还有可能会在他家住一段时间。..

    周戮以去见老朋友的名义，在箫媛那善意的言语挽留下，还是决定离开这里去朋友家住一段时间，至于那位朋友家当然不可能是封不语那里，毕竟这家伙已经和新婚妻子蓝流歌去夏威夷群岛度蜜月去了。

    “这还真是好久不见呢，我还以为我们两个会永远不再相遇。”当叶碧志打开自家门，见到门外拖着行李箱周戮的身影时，倒是明显的愣神了一下，接着让开身子双手做出邀请的手势，示意周戮进来。

    “跟着茉言回她姨妈家来拜年，而她现在却和朋友一起去泰国旅游，总觉得一个人在她姨妈家住显得很尴尬，看起来让人有种死皮赖脸住在那里的感觉，于是我决定来你这里住一个星期这样，你不介意吧?”

    “不介意，房子里就只有我一个人住，不过就是房间不多，你夜晚要睡在客厅的沙发上吧。”对于周戮来自己这里借宿几天，叶碧志只是平静的眨了眨眼就点头同意，接着他问出了再次见到周戮就一直想要问出口的问题。

    “你的事情解决得如何?我说的就是关于你身上蛇之圣牌的事情，你找到圣子了没有?”等周戮把行李箱放好，两人都一起坐在靠背椅上后，叶碧志指着周戮问出了这个让他在意的问题来。

    “没找到，中途因为发生了很多事情，所以我现在暂时在其他城市定居了下来。”像是感到安心般。周戮呼出了一口体内的浊气，向叶碧志摇了摇头轻声回答道。

    “这样啊……那么我劝你最好快点离开这座城市，似乎有人已经开始在调查你的身份。”叶碧志这话让周戮眉头一皱，喝了口桌面上水杯里的清水后，他舔了舔嘴唇问道:“这群人调查我的目的是什么?”

    “你还记得你当初把圣子带回家后，夜晚就遭到了不明人士的追杀。如果我没有猜错，那群人调查你的目的应该是为了确定你的生死，我相信他们知道你并没有死去，如果我没有猜错……他们的目的还是为了圣子安迪的下落，同时还有你身上的蛇之圣牌，你最好小心为妙，永生不朽这种事无论对谁都有着致命的诱惑力。”

    “调查你的那群人的头子，应该也是不知道从哪里知道圣子的存在，也就是说他知道你曾经应该死在他手下过一次。既然你现在还活着那就表示圣牌的存在是真实的，我相信用不了多久就会派人来请你去他那里‘喝茶聊天’。”

    闻言，周戮轻‘啧’一声咂了咂嘴，叶碧志再次用手指着他，说道:“我知道现在的你没那么容易被人抓住，可是这并不代表你身边的人也能够做到，你那位漂亮的女朋友或许能够自保，可是她的家人只是普通人。所以应该怎么办你自己来做决定吧。”

    “我知道了，还有谢谢你愿意让我在这里住几天。我有点事出去一趟。”对叶碧志给予的忠告，周戮微笑着对他点了点头，接着起身在对方的注视下开门离开了房子。

    或许是因为还有十多天就是春节到来的关系，街上随处可见贩卖烟火鞭炮的商贩，街道上的建筑物依然和一年前一样没有任何改变，这次出来周戮是想去见一个人。一个已经不在世上的亲人，坐上18路公交车一直做到终点站他才下车。

    这里已经位于农村地区，周戮此次到来的目的地是附近一座每年四月份都会有人前来的小山，他的弟弟周焰就葬在这座山上，当初周戮并没有替弟弟举办葬礼。后来火葬之后他把装着弟弟骨灰的金坛带到这座山上进行埋葬。

    带着昨天夜晚在箫媛家厨房里连夜赶工做好的拜祭用食物，周戮手中提着购物纸袋避过杂草丛生的山道往半山腰的位置走去，花了有将近四十分钟的时间他终于走到了刻着周焰名字的墓碑前。

    “好久不见了……嘛~就算我说这句话你也永远不可能给我任何反应，我带来了你小时候最喜欢跟我抢着吃的菜。”轻声说着，周戮从手中的购物纸袋里拿出一份透明塑料膜抱着的东西，还拿着一个花形的盘子，把食物放上去后他轻柔的打开将其放在周焰的墓碑前。

    塑料薄膜里装着的是8个还冒出香味，炸得酥红得鸡翅膀，打开塑料薄膜后周戮放在墓碑前，轻声说道:“小时候你就很喜欢吃妈妈腌炸的鸡翅膀，我试着把鸡翅的味道做得和妈妈一样，多吃点不要客气~”

    “可惜这次来看你我没有带钱纸蜡烛香烧给你，还有两个月就到四月份的清明节了，到那时我一定会再来看你，顺便还带你嫂子一起来看你，不过我觉得你似乎不会欢迎他来吧。”嘴角略带苦笑轻声自嘲着，周戮从购物纸袋里掏出一罐啤酒拉开拉环仰头喝了口。

    “你也来一点不要客气~”再从纸袋里掏出一罐啤酒，周戮拉开拉环直接倒在了周焰的墓碑上，接着蹲下身拿起一个炸鸡翅，向墓碑问道:“我吃一个没关系吧?既然你不说话那我就当你默认允许了。”

    在周焰的墓碑前，周戮像是在自言自语般聊了很多两人小时候发生的事情，直到时间不知不觉快要接近中午一点时，周戮这才准备离开这里，把那个带来的花形盘子放回纸袋里后，留下七个酥红的炸鸡翅和三个空啤酒罐，周戮提着纸袋走往下山的道路。

    花了和上山时差不多的时间，周戮下山就要往之前下公交车时的终点站位置走去，只是下一刻从前方迎面开过来五辆发出刺耳轰鸣声的摩托车，每辆摩托车上还各坐着头戴厚重安全帽的两人，让周戮皱眉注意到的愿意你还是每辆摩托车后面坐着的那个人，手中居然还拿着一把棒球棍。

    猜想着这五个人该不会是来对付自己的，谁知道最前面那辆摩托车就像是没发现周戮的存在般，特地从他身旁猛然加速冲了过去，后面的几辆摩托车也同样无视了周戮的存在从他身边开过去，直到最后一辆摩托车……

    周戮想着这几个人该不会是居住在附近的深夜暴走族时，就在他放松警惕心时，最后一辆开过的摩托车坐在后座，还在挥舞着手中棒球棍的身影，途中握着棒球棍朝着周戮的脸上砸了过去。

    “诶!?”因为事情发生的太突然，周戮甚至连反应都来不及，那厚实的棒球棍直接发出‘啪啦!’深入到血肉的敲击声，嘴巴受到重击的周戮带动着身体向一边晃动起来，捂着嘴的左手可以看到指缝间有鲜血溢出。

    ‘轰轰轰!’扭转油门的轰鸣声越来越接近，本来那直接越过周戮的身子要开走四辆摩托车突然转头朝着他把速度开到最快冲了过来，周戮措不及防之下直接被从身后撞过来的摩托车撞飞出去数米，脸部在地面上拖出一条血路滑行两米才停下。

    小寻结尾ps:作者调查那栏里，大多数读者都选择了《前任勇者和魔王美少女》啊~其实小寻我个人是中意有伪娘出没的那本《都市之龙使》，不过要是这本书完结后《前任勇者和魔王美少女》的投票数最多，那我还是会选择众望所归的那一本。

    ...

 ...  









74 烂尾也要烂出自己的风格！
    “老大，你说这个人该不会是死了吧，普通人被摩托车这样撞到不死也只剩下半条命了。”



    “我们还是先去看看吧，雇佣我们对付这个年轻人的雇主说了，要是他没死还像个没事人一样可以起身，那我们就试着把他打到醒不来，可如果他真的是死了，那就随便找附近一个无人的地方抛尸就行，之后一切事端雇主说了会出面替我们办妥。”



    以上这段对话出自一壮一瘦两个头戴安全帽的身影之口，从这段话可以听出是有人花钱雇佣他们前来对付周戮，只是让他们疑惑的是雇主为什么要说‘如果这人没死你们就试着打晕他带过来’这种奇怪的话语。



    “大哥快看!这个人居然在从地面上爬起来!”这时候一位小弟惊骇的声音从他那笼罩在安全帽里的嘴中喊出，循着这个人手指的位置所有人都看向了正双手撑着地面缓慢爬起身来的周戮，按理说像他这样被摩托车撞上，脸部还紧贴地面滑行极有可能会有破相的伤势，普通人只怕早已因剧痛陷入休克昏迷状态。



    背部遭到急速冲来的摩托车撞击，脸部还在冰凉坚硬的地面滑出一段血痕，然而受此重创从地面爬起身来的周戮神色间却完全看不出任何痛苦之色，满是血污的那张脸也没有任何皮开肉绽的伤势，唯一要说让周戮感到麻烦的事情……那就是他鼻梁上戴着眼镜已经完全破碎了。



    “这副眼镜据叶子那个家伙所说，是他在希腊旅游的时候偶然得到的，据说连美杜莎的石化魔眼都可以抵挡，真不知道还能不能得到第二副。”明明刚还被人用摩托车撞，可是周戮的神色间却看不到愤怒，只是小心翼翼的从口袋里掏出眼镜布将破碎的眼镜包好放回口袋。他决定回去后找找叶碧志问问他有没有办法把这破碎的镜片粘合回去。



    “我们上!”见到周戮从地上爬起来，就像是没有见到自己这帮兄弟般，自顾自整理着那破碎的镜片。刚才那位和小弟谈话的老大顿时就站不住了，随着他话音一落其他人迅速坐回依然处于启动状态的摩托车。扭动着油门朝着满脸血污的周戮再次横冲直撞过来。



    “麻烦!”面对疾驰而来的摩托车，周戮不躲闪只是轻声抱怨了一句后，右腿抬起猛的向撞来的摩托车一脚踹去，按理说这样的举动最终的结果只会时周戮再次被撞飞，可是接下来的一幕顿时让所有人都感到骇然，只见那辆撞来的摩托车受到周戮一脚，居然直接被踢飞出去十多米。



    摩托车上坐着的两个身影飞出去后以十分凄惨的方式摔落到地面上，同时摩托车更是砸中他们的脚。直接让他们发出了杀猪般的惨叫，相信他们之后肯定要在医院躺上十天半个月方能出院，说不定还会在双腿上留下隐疾。



    见到周戮居然有如此神力，两辆摩托车上的车手顿时扭动油门直接把速度提升到100码冲来，见此周戮猛然踏前一步双手伸出一把用力按在了疾驰过来的摩托车前头，正常人根本不可能发挥出来的恐怖力道居然硬是让冲来的摩托车停止了下来。



    “啊啊啊啊!!!”摩托车突然被以这样暴力的方式截听，车上的四名车手顿时因为惯性直接脱离车座向前飞去，摔落地面更是发出渗人的响动声，四名车手顿时觉得身上的骨头都要散架，如果不是头戴厚重的安全帽可能伤势会更加严重。



    一瞬间六名小弟就这样失去了战斗能力。余下的两辆摩托车上的四名车手顿时停下了继续向周戮冲来的势头，可是他们胆寒并不代表周戮会就此罢手，弯腰迅速捡起地面上掉落的棒球棍。周戮冲上去三两下直接把余下的四名车手从摩托车上打了下来。



    入目的一切满满都是密密麻麻的红线，如果周戮有密集恐惧症怕是肯定会发疯吧，这时他来到一名抱着胸口在地面上痛苦哀叫的身影前，这人相信就是带领这群人前来对付周戮的头子老大吧。



    “告诉我，是谁派你们来对付我的!?”顶着满脸的血污，周戮用手抓起这人的衣领将其从地面上提起来，左手动作粗暴的将其安全帽摘下甩到一边，接着语气极为冷漠的问道。



    “我，我也不知道。那个就给了我一笔钱叫我带人来给你点颜色瞧瞧，还说要是你受到殴打还可以继续爬起来。就试着把你打晕带到他那里去。”这句话根本听不出任何有用的信息，怀疑对方该不会是隐瞒着重要的信息。周戮毫不犹豫用左手照着他的脸就是几拳殴打下去。



    “我真的不知道啊!委托我们来对付你的那个人并没有说原因是什么，而且他给的钱很多我也就没有问，我真的什么都不知道啊!”这人倒还有点气概，周戮三拳打下去居然哼都没哼一声，红肿的脸颊上那是一阵阵的火辣辣痛楚，牙齿都崩掉了三颗满嘴鲜血直流。



    “看来你真的什么都不知道呢。”轻声嗫嚅的周戮，突然听到对方衣服内侧口袋里传出了手机铃声响起的声音，眼疾手快之下他立刻把手伸进去见手机逃了出来，毫不犹豫按下接听键将其放在耳边，直接开门见山的说道:“是你叫这群人来对付我的?”



    “我就知道那群废物一定解决不了你，既然你还活着那也就代表……圣牌的传说果然是真的，我从当初那群追捕圣子的手下那里知道你身上中枪本应死去，可是你现在却还活着，看来应该是圣子用圣牌复活了你，只要你告诉我圣子现在人在何处，我将再也不会给你招来麻烦。”



    电话那头的人在听到周戮直接开口而出的问题后，先是沉默了一会就把这段话说出，只听周戮嗤笑一声，回答道:“我现在也在寻找安迪的行踪，看来你是想要得到圣牌那永生不朽的力量，可惜现在蛇之圣牌在我这里，鱼之圣牌我相信还在安迪的手中，看来你想要长生不老还有很长一段路要走下去呢。”



    “不用这么麻烦，我知道圣牌持有者能够将自身的圣牌赋予给其他人，你那位小女朋友长得还真不赖呢，要是我把她还有她的家人一起弄到手要挟你，你觉得你还有拒绝的权利吗?”电话那头突然变得阴险起来的语气，顿时让周戮面色一沉。



    “你尽可以试试看，我会让你死得很难看。”话音一落，周戮手掌微微用力，手中的手机直接捏碎，看了眼附近地面上痛苦哀嚎的身影，加上周围也开始有人发现这里有人斗殴开始围观过来，周戮也感觉事态开始变得麻烦起来。



    一时间要如何收场他也没办法，然而就是这时更加麻烦的事情又发生了，闪着警灯的车辆由远到近往这边行驶过来，警察到来后见到地上痛苦的身影后纷纷神色大变，接着围上来不由分说就把周戮双手反制到身后压制住。



    期间周戮并没有做出任何反抗行为，任由警察给自己戴上手铐押上警车里。



    周戮这边遇上了难缠的麻烦事，而茉言这边她才刚和同伴们一起在曼谷机场下飞机，以周戮犯下的罪行很大可能性法律会以‘防卫过当’为由判下八年到十年的有期徒刑，要是回去后茉言知道这件事，妥妥的会去把关押周戮的监狱给拆了。







75 一库所！
    在泰国首都曼谷的机场下飞机后，众人在刘北的带领下就往目的地的村落行去，据他所说凌晨上飞机前，零点那时候他身上的第二颗血降爆裂了，也就是说算上今晚他还有五天时间可活，于是为了快点找到那给他下降的部落大巫师，众人下飞机后可谓是马不停蹄就立刻赶往目的地。(



    “好不容易才来到泰国的首都曼谷，本来还想见识一下这里的风土人情，看来要是行动迅速点的话，说不定在回去前还可以在附近好好逛逛，买点这里的土特产回去!”



    当众人好不容易在快要接近晚上七点才抵达目的地部落附近的山林时，吴亚音已经十分不爽的大声抱怨了起来，她硬要跟着楚玄来更多的原因还是想要见识异地的风土人情好好享受旅行一番，可是刚来没多久甚至还没有去逛街，就要立刻到这种偏乡僻壤之地。



    “当初我已经劝过你不要跟来了，可是你还是嚷嚷着一定要跟着一起来，嘛~如果速度快点弄死那个下降的大巫师得到他的鲜血，小明也可以快点调配出解药，这样一来说不定大家还可以好好在泰国的首都曼谷逛几天。”正在一边搭营弄帐篷的楚玄，说出的这句话顿时让吴亚音和茉言都双眼闪亮起来。



    “本来我是想要跟妈妈一起去夏威夷群岛的，可是不语爸爸却不允许，他说‘大人去度蜜月小孩子跟来干嘛!?’，我想了想觉得也对，于是就没有再要求两人带我一起去夏威夷群岛度假，可是楚玄这家伙又经常要去打工，问他干什么他还总是支支吾吾的不愿意告诉我，似乎很丢脸一样!”一边帐篷搭建完毕正在跟刘北生活做晚饭的楚玄。听到吴亚音不满的抱怨话语，身体顿时一僵脸色也变得难看起来。



    街边违法摆地摊卖a碟，踩着老爷式单车去立交桥低卖六合彩资料，还去卖了水果，甚至还去殡仪馆做临时工替即将火葬的死人化妆，这种事要是让吴亚音知道或许还不算太严重。毕竟现在的年轻人的思想已经是很开放的，可如果是让封不语知道这种事，楚玄已经可以想象对方肯定是再也不会让吴亚音和自己有任何来往。



    如果封不语只是知道楚玄去卖过a碟，以他那时而搞笑的性格肯定还会趁着吴亚音不注意，悄悄联络上楚玄，让他给自己开了后门，以后一有新货第一时间先发给他，可是卖六合彩资料和去殡仪馆替死人化妆，这种事要是让曾作为警察而现在已经老师的他知道。楚玄绝对不会好过。



    “呀~好久不见了，说说你是怎么和小明同学走到一起的如何?”茉言出口的这个问题自然是对李小雨说的，她还在猜想着自己去其他城市上大学这段时间里，李小雨和唐小明之间到底发生了什么事才会让两人走到一起，当时要不是楚玄带着大家突然去他家造访，说不定唐小明已经一发入魂了。



    “各种巧合各种原因各种神展开，最后就因为这各种剧情发展让我和他再次相遇，那时候我和他只是在联华超市里碰巧相遇。于是当时的我处于礼貌就问他要了手机号码和qq账号，而我也把自己的手机号和qq号都给了他。本来以为只是我和他碰巧相遇的小插曲罢了，谁知道……这就是所谓的缘分吧，其实我觉得造化弄人这个词语更贴切点。”



    尽管李小雨没有把自己和唐小明‘为什么会走到一起?’这个问题给详细明说，可是从她那怀念的语气中，茉言听出两人间绝对是经历了很多神展开的事情才从熟悉的陌生人发展到同居的恋人这层关系的。



    晚餐是男女皆宜，特别是对于宅系生物来说更是神器的食品……其实就是泡面罢了。以消化而且只要吃得不多也不会伤害到身体健康，偶尔晚上感觉肚子饿的时候吃上一包，除了可以填饱肚子外还能在晚上睡个好觉。



    当夜晚完全降临在这山野间，大家可以看到目的地的部落里突然点燃了无数灯火，同时还有雷鸣般的鼓声响彻四方。听到这一年之后再次听到的熟悉鼓声，刘北先是惊愕了一阵后顿时回想起来，今天和一年前来这里时的那天是同一个时间，也就是说……



    “祭神鼓，看来今天正好是这个部落用两男两女的祭品前去祭拜祖宗的祭奠之日，看来我们来的时间不好呢，这段时间应该是这座部落最为小心谨慎的时期，像我们这样的外人传入进去，极有可能在被抓住后施以火刑。”听到那鼓声唐小明就知道这是祭神鼓，小声开口向周围的同伴解释起来。



    “小明说得没错，这座部落的传闻很不好，似乎对于一切误入的外来者都会不由分说的抓住后直接处刑，往往受处刑者都会以生不如死的心态迎来最后的终结。”刘北应和着唐小明的话，轻声开口向大家说到。



    “降头术这类由蛊毒发展过来的能力我并不担心，毕竟要论用毒方面我可是这其中的行家，我唯一担心的就是……刘北，部落里那个大巫师可有炼制小鬼降?”其他人可不知道唐小明问出的小鬼降是什么东东，纷纷把疑惑的视线看向刘北，希望他给出解答。



    “如果你是问那个只有普通人脑袋大小，长得畸形丑陋还力大无穷而且还能够飞来飞起的那玩意，我的确是见过很想那糟糕的玩意，力气大得能够将我轻易扳倒，那玩意我一年前的确是见过，如果不是那个东西我也不会被抓住。”听刘北的糟糕语气，大家无法猜测出那个小鬼降是什么玩意，但绝对不是友善的东西是肯定的。



    “关于那个玩意一时间我也说不清楚，总之大家要是见到一个长得畸形丑陋就像是还处于胚胎成长状态，还能够飞行在的胎儿，那么先不管多余的事情，总之先把所有的脑力都集中起来想着如何逃跑吧，因为那玩意我对付起来也没有十足的信心。”



    轻声向大家开口说着，唐小明从身上不知名的地方掏出几个巴掌大里面装着绿色粉末的袋子，接着又拿出几颗暗红色椭圆形的药，说道:“这袋子里面的绿色粉末还请大家小心保管，里面这些粉末都是用箭毒木的毒汁混合了各种毒草制作而成的，要是有人碰上遭遇包围的危险时，不要犹豫把袋子撕碎然后把毒粉全部撒向四周，至于这颗暗红色的丹药则是毒粉的解药，吞下肚后可以保你们在两个小时内不会遭到任何毒物的侵害。”



    这两样救命的装备自然是人手一件，至于吴亚音大家一致认定她战斗力只有五，所以让她在车上原地待命，等大家成功后回来时她就可以发动车子离开，为了好在成功杀死大巫师夺去血液逃跑，刘北在曼谷花了点小钱租用了一辆越野吉普车使用。



    “等这次成功救下刘北领取到那一百万的酬金后，我就回去当面和吴亚音求婚吧。”说出让茉言脸色瞬间变得难看起来的话语，立下了死亡flag的楚玄满脸温和的笑容，看他那淡定到可以用飘逸来形容的神色，茉言就像是受到感染般，想着回去后和周戮去公园拍摄一组结婚照。



    茉言可不知道，周戮现在人因斗殴事件加上情节严重，已经被关在了警局的拘留所里，三天之后就要送上法庭接受法律的审判。r527







76 听说爱情曾来过
    小鬼降，算是降头术中种类狠毒的巫术，当然这个降头术并没有让人生不如死的能力，而是其炼制的方式实在是丧尽天良，需要一百个不满五岁的孩童压榨出来的血肉精华所炼制，一旦炼制成功后力大无穷能够飞行不说，还喜欢生吃人肉喝其血，一切都会听从炼制师的安排，唯一的缺点就是只能使用三年，三年之后又需要一百个孩童的血肉炼制。



    大家等到部落里所有人进行的祭神仪式，在将四名祭神用的男女一起送进那略显破败的地下神庙后，所有人这才出动往大巫师所住用茅草建立起来的草屋潜去，因为祭神仪式结束的原因附近的村民自然是各回各家各找各妈。



    “等一下!”就在大家借着夜色接近部落大巫师的草屋十米范围内时，唐小明突然双手平伸开来低声喝着阻挡了大家继续前进的脚步，双眼眯起的他一丝紫色的荧光一闪而过来，他《无》《错》quled可以清晰的扑捉到草屋前三米范围内，杂草中那偶然间抖动一下的动静。



    “我们先撤!”看着那偶尔抖动一下的杂草，唐小明毫不犹豫的发下了‘战略性撤退’的建议，这异样的举动直接吸引了大家的注意力，刘北和楚玄循着他的视线看向那对杂草，过了两三秒后同样脸色大变起来。



    “发生什么事了吗，为什么要撤退?”见到三名男生同时脸色大变，疑惑的李小雨下意识把问题问了出来，而茉言一边后退一边回答道:“你要是不想被一堆蜘蛛和毒蛇爬满身体，最好是听小明的建议，那堆杂草里饲养着毒蜘蛛和毒蛇。”



    唐小明在行动前给的每个人吞下的那颗暗红色丹药，的确是能够阻挡毒物。可是却无法预防物理伤害，毒蜘蛛和毒蛇的毒液进入体内就直接被那颗丹药抹除，可是对于**上的咬伤就毫无办法。



    “情况有变，所有人先回去吴亚音那里，快跑!”刚带着众人向后退了五六步，唐小明的脸色再次勃然大变。因为他察觉到了附近窥视过来的近五十多个阴暗视线，这座村落的人早就已经察觉到有外来者会潜入进来!



    “抓住这群人!”就在唐小明刚喊完让大家分头行动的命令，眼前那座草屋里的降头术不知何时已经离开草屋来到大家眼皮子地下，右手指着众人大声吼道，随着他话音一落村落里再次响起了震天的鼓声，只是这次的鼓声不再代表着祭神鼓，而是让村里人集合起来抓捕外来者的集结鼓声。



    无数身穿黑色服装手中还提着砍刀或是弓箭的男性村民顿时从四面八方包围了过来，同一时刻那名降头术草屋前的杂草里，猛然间密密麻麻爬出了数不清的蜘蛛和毒蛇。这种生物可是比人还要难缠，好在唐小明眼疾手快的踏前一步握成拳的右手往前方一挥，宛如天女散花般大量白色的粉末将这群毒虫都笼罩了起来。



    只见这群毒虫在白色粉末的笼罩下，突然就在地面剧烈挣扎起来，挣扎了不到三秒后就停了，那名大巫师看到自己饲养多年的毒虫居然就在唐小明洒出的白色粉末下几乎全部阵亡，脸上直接露出了心痛的扭曲之色，指着刘北一行人大声吼道:“所有人一起上。一定要给我抓住这群外来者!”



    “喂喂喂~这可是和说好的剧本不一样啊!”见到周围向这边聚拢过来的黑服村名，所有人中唯一没有露出惊慌之色的就只有茉言一人。而且还带着笑意的吐槽了一句，接着拉扯了一下唐小明的衣服，挑眉说道:“你不是唐门的传人吗?快点用你们的镇派之宝佛怒唐莲送这群人上西天啊!”



    “去你妹的!你丫小说看多了吧!那个叫做寒心铁精的打造材料，到现在我都还没有见过实物呢，别说是佛怒唐莲了，就算是暴雨梨花针我都打造不出来!”回头大声吐槽着。唐小明左手一挥十枚飞出的暗器将十个挥舞冲来的村民的眉心贯穿。



    仔细看去那十枚夺命暗器居然是风魔手里剑，李小雨一个寸劲将三个村民轰飞出去后，大声向自己的男朋友唐小明吐槽道:“你这家伙不是唐门的人吗?!为什么要用日本忍者专用的暗器啊!?”



    “时代在进行发展暗器当然也在随着年轻人的思路发展，你们该不会以为我会使用‘袖箭’或者是‘诸葛神弩’这样的唐门招牌暗器吧，带在身上不方便不说机关卡主的时候还需要大量的时间去修理。至于手里剑携带方便而且随时拿出随时用，用完之后还可以迅速回收还很环抱，你们这群家伙有什么资格去吐槽看不起它!?”



    唐小明这话说得十分有理，手里剑携带在身上的确是很方面，而且在面对面对决的时候还可以出其不意偷袭成功，这时候唐小明再次发号施令起来，只见他掏出那装满了箭毒木制成的毒粉袋，高举起来对大家说道:“撕开袋子洒向四周，趁着毒粉缠住敌人的时候快点找到突破口逃出去!”



    随着五人一起撕开袋子将绿色粉末洒向四周，无数村民看着顺着清风吹拂过来的绿色粉末，下意识就呼吸了起来，下一秒一股剧烈的麻痹感充斥了他们的身体，瞪大的双眼仿佛要爆裂出眼眶般，一个个人都痛苦的捂住自己的胸口哀嚎着瘫倒在地面。



    借着箭毒木毒粉立下的大功，所有人成功突破了黑服村民的包围防御，这时候众人的身后传来了部落大巫师的大喊声:“那个外来人你逃不掉的，我记得你!一年前你身上被我下过血降，前任族长的女儿使用她身上的护身降帮你续命一年，想要解除你体内的血降必须用到我的鲜血，所以我知道你肯定会回来找我的，因此我可是一直做好了心理准备啊!”



    那泰语中还夹带着土著方言，也就楚玄这名神童可以进行翻译然后以中文解说给大家听，知道对方一直提防着自己的刘北，脸色变得比来时更加难看，就在这时候茉言迅速掏出身上有来电提醒发出震动的手机，一看电话号码是一个不认识的。



    “喂!”一边奔跑茉言还不忘把手机放到耳边接听电话，至于电话那头发出的声音居然是她姨妈箫媛的，而这个跨国电话似乎打得很紧急，箫媛以最快的速度用语言把这通电话打来的主要目的跟茉言讲了一遍。



    “什么!你说那家伙因为犯事，现在人被关在拘留所，还有可能会被判下十年的有期徒刑!?”茉言怒声大喊着顿时吸引了所有人的注意力，接着她停下继续奔跑的脚步顿在原地，迅速挂断电话后向对自己面露疑问之色大家喊道:“你们所有人立刻回到吴亚音那里去待命，那个大巫师的鲜血我会替刘北你拿到，你们只要等着我半个小时后回来就行了!”



    听到茉言居然想单枪匹马解决，所有人顿时骇然了起来，唯有楚玄神色平静的点了点头，向大家大声喊道:“没关系的!让她一个人去办这件事就行了，我们跟着一起去只会碍手碍脚妨碍她的行动!总之我们听她的命令一起回去就行了!”



    楚玄喊出这话时神色非常严肃，一点也没有为茉言的生命安危担心的情绪在内，因为所有人中只要他知道对方的战斗力已经是所有人中最强的。



    “等着吧!要是我的男人受到任何伤害，我会让这个世界一起为他陪葬!”这是在大家往吴亚音那边跑去，茉言转身就要往部落走去前，双手紧握成拳的她在内心发出的恐怖咆哮。



    :



    ...







77 这算是今天的三更吧
    从姨妈箫媛打来的跨国电话里，茉言了解到周戮似乎因为卷入到殴打事件中，还将他人打成重伤甚至有生命危险，现以被警察关押在拘留所里，三天后的早上就要受到法律的最终审判，姨妈还告诉她周戮极有可能会被判十年以下六年以上的有期徒刑。



    周戮的性格茉言实在是太了解，如果不是事出有因他是绝对不可能胡乱对不认识的别人出拳头，所以现在可没有时间给茉言继续留在泰国，她必须要以最快的速度完成来到这里的目的，然而立刻回国找到周戮了解其中的前因后果。



    带着略显急躁的心情，茉言只身来到村落里后立刻就被手中还提着砍刀弓箭的黑服村民发现，只见这群村民只是愣神了一瞬间就毫不犹豫的拉弓对行走过来的茉言放出箭矢，其中每一根箭矢上面居然还燃烧着火焰。



    “所以说我真的没时间陪你们玩耍啊!”厉声大喊着，茉言脚步逐渐加快速度没有丝毫停顿的向村落深处大巫师的草屋跑去，任由一根根燃烧着火焰的箭矢倾斜着向自己俯冲而来。



    “呜!痛死了!”一根火焰箭矢射中奔跑中茉言的斜方肌，痛呼声中身体下意识出现了短暂的停顿，可就是这个停顿让她的身体再次遭受数箭的洞穿，紧接着又是两支弓箭同时贯穿了她双膝，膝盖一痛茉言皱着眉双腿弯曲直接跪在了草地上。



    “就算是病毒原型体，可是身体上的疼痛感还是存在，真是麻烦!”如果是普通人受到像茉言这样，身体各处遭到七八支火焰箭矢的洞穿，就算不死也肯定会因疼痛休克昏厥过去，可是茉言却像是没事人一般，大声的抱怨了一句后，在附近围拢过来的黑服村民那先是惊愕然后骇然的视线下，直接用手将身体上插着的箭矢给拔了出来。



    在箭矢被茉言拔出来的瞬间，鲜血流了不到一秒的时间就止住，因为夜色太暗所以附近靠拢过来的黑服村名也没有看到那瞬间就愈合的伤口，在所有黑服村民那‘这不科学!’的注视下，茉言站起身活动着脖子，轻声开口道:“接下来轮到我的回合了。”



    矮身的瞬间人已消失在原地，双手化为闪耀着赤红色宛如岩浆般光泽的利爪形态，茉言左右开弓双手利爪向前横扫过去，只见六名黑服村民甚至连反应都来不及脑袋就飞了起来，紧接着抓住两名黑服村民的脑袋将其身体整个提起来，双手微微用力直接将其脑袋捏成一团肉泥。



    “怪物!这个女人是怪物啊!”村民们满脸骇然的指着双手利爪化的茉言，恐惧的大声喊着她听不懂的话语，好吧……茉言本来就不通晓泰语，听不懂也是很正常的，可是她相信这群村民喊出的绝对不是代表着友善的词语。



    “我只是来对付你们村里的大巫师，不想死的普通人最好躲在家里!”也不管这里的村民听不听得懂自己喊出这句话的意思，茉言大喊完后顿时又加快脚步向村落更深处大巫师的草屋位置快步走去，现在的她只想快点解决完这里的事情，然后回去想办法帮助周戮。



    右手化为巨大的刀刃挡在身前，将倾斜而来的带火箭矢全部挡下，同时左手的刀刃轻轻的随意挥动间，就能够轻易带走五六名黑服村民的生命，近百人的同时攻击对茉言来说根本构不成任何威胁，而她却能够像切豆腐一样轻易夺走这群人的生命。



    当满是杂草的地面铺满了村民的尸体，鲜血也将这里完全侵染，夜间吹拂而过的凉风还带着浓烈的血腥味，开始那百多人的村民在这不到十分钟的时间内只剩下二十几人，此时此刻看着村落这惨烈的场面，余下还处于存活状态的村民们终于开始不再向茉言发动攻击，而是结队在一起开始逃离起来。



    当茉言满身鲜血的来到大巫师的草屋前时，她附近已经是空无一人，她很庆幸前来阻碍前进的村民都是男性，如果其中有女性或者是十五六岁的少年，茉言大概需要下很大的决心才能够动手吧，看来女性和孩童应该还待在自己的家中等待着丈夫或是爸爸的回去。



    “你不是人类!?”这时候终于在草屋里做不出的大巫师走了出来，皱眉骇然的看着前方满身鲜血的茉言语气凝重的问道。



    “人类……我应该还算是人类吧，只不过是一半的身体机能还属于人类的范畴，另一半的身体机能就属于这份病毒赋予的力量。”用更让人难以理解的话语轻声回答着大巫师的问题，茉言满身的鲜血突然间凝结成一根根暗红色的血肉融入到她身体内部，不一会刚还满身鲜血的她已经干净如初。



    “这是什么力量!?”大巫师自认自己也算是见多识广，可是茉言这种操纵自身血肉的能力他以前可谓是闻所未闻见所未见，想这种处于泰国穷乡僻壤之地，连电源都没有连接上，晚上还要点煤油灯来照明的村落，没玩过电脑的人自然也不可能知道《虐杀原形》这部游戏。



    “如果换成平时时间充裕点，我可能还会给大巫师您一点时间来了解我的能力，可是现在我的时间真的很紧急，需要我马上回去才行!”茉言这话说完抬起脚步就向草屋前的大巫师那里走去，可是紧接着一阵奇异的怪叫声顿时让她心中一紧。



    “呱呱呱~!”就像是青蛙的叫声般，可是这怪叫声却又和田地水塘里常听到的青蛙叫声有着本质上的不同，就像是一名刚出生不就学会如何发音的婴儿故意学青蛙的叫声一样。



    黑夜之中一个飞行在空中人头大小的物体，以极快的速度从左侧向茉言的脑袋飞了过来，仔细一看……那居然是一个长得极其丑陋不堪，仿佛还处于母亲肚子中胚胎状态的胎儿，最奇葩的还是那两只可以和拳头比大小的眼珠子。



    这个胚胎婴儿并没有双脚，取代它双脚的是一条大拇指粗细的尾巴，左右两侧则是六根极为细小的手臂，飞行在空中的它毫不犹豫就朝着茉言的脑袋眉心处撞击了过去。



    “难道这玩意就是唐小明他之前提到的小鬼降!?”这个念头刚在脑海中产生，那股人头大小的小鬼降已经用身体撞击上了茉言的眉心处，接着不可思议的事情发生了……茉言‘啊!’的痛呼一声整个人向后飞出去十米摔落到地面上。



    “那个小的身体是如何发挥出这种力量的啊!?”捂着痛得像是要裂开得头，茉言好不容易才痛苦从地上爬起身，刚才那被小鬼降撞到的一瞬间，茉言差点以为自己是被一辆全速行驶的公交车撞上。r1152







78 寻酱，你女朋友把你的符文溶了qaq
    “呱呱呱~!”见到茉言在自己的偷袭下受创，小鬼降漂浮在空中发出属于自己那特有的刺耳叫声，六只短小的手臂快速拍打给喝彩起来，不远处见到小鬼降把茉言撞飞出去的大巫师，脸上也露出了阴狠之色。[

    小鬼降可是他用一百个孩童的血肉炼制出来的至邪之物，大巫师相信就算是泰国精通泰拳的拳师到场，在小鬼降的手中也绝对趁不过两分钟，只是他在看到飞出去摔落地面的茉言，甩了甩脑袋就像是没事人般重新站起来，神色间也不禁凝重了几分。

    “不要手下留情，把这个女人给我往死里整!”大巫师喊出的话语肯定还是用泰语说的，茉言可谓是一个字也听不懂，可是从那狠厉的口气和小鬼降突然加快速度向自己冲过来的渺小体型，绝对不会是善意的话就对了。

    “原来这玩意就是小鬼降，明明体型这么小力气却大得惊人，看来就算是全速行驶的摩托车都能够截停。”视线中本来还能够扑捉到的小鬼降身影，突然留下一段模糊的加速残影瞬间飞到了茉言的面前，那肥厚的嘴唇立刻张开到了不可思议的程度。

    按理来说像小鬼降这样的体型，只有正常人脑袋大小的它嘴巴肯定也大不了多少，可是当它瞬间拉进和茉言的距离后，它那张满是尖锐利齿的嘴巴突然长到了篮球那般大，直接朝着茉言的脑袋啃了过来。

    “这不科学!”大声吐槽着把嘴张开到篮球大小的小鬼降，现在满脑子都是想着快点回国帮上周戮的茉言，开始思考战术起来，小鬼降这种体型渺小却力大无比，还能够飞行的敌人是很难迅速解决的，所以她决定也叫帮手来帮忙。

    “我可没那么多时间在这里浪费。家里还有人等着我回去帮忙呢!”对着正在向这边投来阴冷眼神的部落大巫师，茉言怒声大喊着全身上下涌出了暗红色的雾气光芒，这不管怎么看都是要蓄劲爆种放必杀的前奏，顿时让大巫师眼神一紧，立刻用意念操纵着小鬼降停止攻击。

    “我可是也会叫帮手的!”低喝一声，茉言头顶上方突然张开了三个黑漆漆里面呈螺旋状的黑洞。下一刻三只浑身上下闪耀着赤红色光芒的野兽从三个黑洞口里跳出落到地面，两只利爪格斗者和一只铁拳主宰。

    “这是什么怪物!?”见到茉言施展了自己见到没见到的诡异巫术，就从三个黑漆漆的洞口里召唤出三只面目狰狞丑陋的怪物前来帮忙，刚还面色阴沉的大巫师转瞬间露出了骇然之色，茉言在使用狼群领袖召唤前来《虐杀原形》里的怪物后，再打了个响指语气严肃的说道:“你们给我去把这个飞来飞去的玩意解决掉。”

    似乎是担心两只利爪格斗者和一只铁拳主宰体型太大，不是速度型而且体型还十分细小的小鬼降的对手，茉言右手打了个响指后从她身上分离出十团在空中不断蠕动着的暗红色肉团，不一会这十团暗红色肉团拟形成了十只老鹰的形态。扑扇着自己那同样闪耀着赤红色光芒的翅膀向小鬼降飞去。

    “接下来轮到你了巫师大人!”在狼群领袖召唤出来的怪物包围下，小鬼降遵循着本能对于危机感的畏惧不断后退着，无论大巫师如何用言语对它大喊或是意念操纵都没办法改变它的行动，现在的他就只能孤军奋战，茉言的厉喊声让他额头不禁流淌下了冷汗。

    “本来我还以为只是得到你的血就可以让唐小明用来炼制解除刘北身上血降的解药，可是他说如果只是得到血而大巫师却没有死的话，那么种在刘北身上的降头术也无法解除，所以只能委屈你好好睡一觉了!”茉言喊出这句话用的自然是中文。大巫师表示根本就听不懂，可是从那狠厉的语气中不难听出是想要自己的命。

    “我的男人还在拘留所里等我回去救他呢!”这句话其实才是茉言最想喊出来的。高高跃到空中的她双拳化为满是倒刺的厚重铁拳，以炮弹般的恐怖速度朝大巫师的位置降落下。

    与此同时周戮这边的情况……此时他因为犯下防卫过当的刑事责任，现在正被关押在警局的拘留所里，身上的东西自然也被交由他人保管，就在这时有人进入到拘留所里隔着铁栏站在他面前。

    “你是谁?”缓缓睁开一直禁闭着的双眼，周戮看着铁栏外浑身上下布满暗红色细线。长相并不能算帅气中年男子，只是这名中年男子脸上那道从左额延至右下颚的刀疤极为吸引他人眼球。

    这名前来探视周戮的刀疤男子，并没有回答周戮这个问题，而是撇嘴露出得逞的笑容，说道:“蛇之圣牌就在你身上没错吧。周戮先生，不如我们来做个交易，你用你身上的蛇之圣牌来换取你女朋友家人的安全了，如何?”

    “原来当初派人抓圣子安迪，现在又陷害我进入到这里的人就是你啊……你真的那么想要长生不朽吗?”周戮的语气很平静，并没有在受到他人威胁的情况下露出愤怒之色。

    “你可以叫做毒蛇，这是很多道上的朋友称呼我的方式，我自己本身的名字早就不想去回忆了。”自称毒蛇的刀疤男子轻声说着，右手抓在铁栏上对周戮说道:“长生不朽重要或是不重要跟你这种得到宝贝却只希望平凡的没有任何关系，而且现在你已经没有任何和我谈条件的价值，用你身上的蛇之圣牌换取你女朋友家人安全，如果你拒绝这项交易今晚11点我就会动手。”

    “你会为此付出代价的。”周戮没有接受更加没有去拒绝，只是轻声说完这句话后就闭上眼躺回拘留所里配置的床铺上，毒蛇见到他没有想要谈下去的打算，嘴角不禁露出了冷笑。

    “如果你想要报仇的话我随时欢迎你的前来，这是我今晚会一直待在那个地方的地址，还请周戮先生您笑纳。”掏出水性笔和一张白纸，毒蛇十分作死的居然真的在上面写下地址，把写有今晚自己所在目的地地址的白纸丢进铁栏里，他看起来十分得意的离开了拘留所里。

    “那么……我应该怎么办呢?”隔着铁栏看了眼外面墙壁上挂着的时钟，显示此时的时间已经是下午五点半，周戮猜想着那个人应该快要前来时，拘留所里再次有人进来，只见叶碧志手中提着装着饭盒的塑料袋走了进来。

    “事情我已经帮你办妥，应该如何做就是你的事情了，与我无关。”叶碧志看着拘留所里躺在床铺上的周戮，蹲下身把装着饭盒的塑料袋放了进去，当然还有他委托专业人士帮忙修复好的眼镜。

    “多谢。”捡起地面上的眼镜重新带戴回鼻梁上，接着打开叶碧志递进来的塑料袋，里面的两个饭盒里装着的当然是可口的饭菜，这时周戮要求叶碧志前来探望他是特地要求带来的。

    “这里的食物果然还是不适应，多谢你带来的食物。”两个饭盒中，一盒是满满还冒着热气的米饭，还有一盒当然全是菜肴，然而在两个饭盒紧贴在一起的中间……还有一样周戮要求叶碧志一起带来的东西，那是一把蝴蝶刀。

    “你确定真的要这样做吗?这样一来的话本来还只是八年有期徒刑的你，说不定之后就是死缓了。”面对叶碧志的担心，周戮微笑着轻声说道:“不会有事的，就算我真的以死缓的审判进入监狱，一定会有人前来救我出去。”









79 结尾ps会不会太长有凑字数的嫌疑啊？
    在那位自称毒蛇额刀疤男子，扬言说要在晚上去茉言家对付她的家人时，周戮就已经有逃脱拘留所的打算，只是这样一来背负在身上的罪名肯定是罪加一等，如果茉言就在她姨妈家住着的话倒是不用担心，可惜现在她本人却远在泰国，能够帮上忙的只有他自己了。

    “真不想待在监狱呢，那样一来身上的秘密很容易就会暴露出去的吧。”本来以现在‘防卫过当’的罪名，周戮顶多只是被判下八年的有期徒刑，可如果今晚他逃脱拘留所的后续行动，很可能就将是无期徒刑或者是死缓。

    对于现在的周戮来说，如果不出任何意外他大概还有一千年的岁月要走下去，但是如果被判下无期徒刑……那真是的最糟糕的审判，因为这样一来别人就会发现他永远保持着青春的秘密，从口袋里掏出叶碧志送饭来时顺便送来的蝴蝶刀，周戮叹息一声熟练的甩动着蝴蝶刀，轻声道:“希望我进监狱后她会想办法把我弄出来。”

    摘下鼻梁上之前叶碧志送来，镜片已经完全修好而且还换了一副眼镜框的眼镜，周戮右手握着蝴蝶刀以一个‘x’的斩击将面前的铁栏分割，在周围其他关押着的人那推着身旁眯眼熟睡的同伴，喊着‘快起来看超人啦!’的喊声中，周戮以施施然的姿态走了出去。

    “你是谁!?”刚走出拘留所的周戮，就十分不幸运的遇上了一位身穿警服，正准备去拘留所把人放出来的警员，或许是因为这位警员还是新来的吧，他并不认识以前也在这座警局里工作过的周戮，而是眉头一皱右手放在腰间的警棍上。向对方低声喝道。

    “抱歉，我有点急事，还请你小睡一会。”周戮这话一出口。这位警员立刻就知道情况要不妙，只是还没来得及抽出腰间警棍的他。就已经被周戮先发制人的打晕了过去。

    没有任何花哨的打击动作，周戮直接一拳打中对方的鼻梁，强劲的力道让对方‘呜!’的闷哼出声后就双眼一黑陷入昏迷休克状，解决一人后周戮轻轻转头看向身后拘留所的房门，确切的说是房门上方那个监视摄像头。

    看来自己殴打警员的行动已经全程都被这个摄像头拍摄下来，周戮知道用不了多久就会有一大批拿着警棍的警员前来拦截，眨了眨眼他并没有露出任何畏惧之色，神色平静的把被自己打滚的警员小心的备考着墙壁让他坐在地面上。周戮继续向警局的出口位置走去。

    周戮在被抓住后不久，就被警察用警车送回了他以前工作的警局里进行关押，因此对于这座警局的地形他是超熟悉的。

    就在周戮毫发无伤的解决了七名手拿警棍前来拦截自己的警员时，他遇见了一位实在是不愿意动手的人，那是一位头发花白面容平静老警察，看样子在这座警局里他已经是老资历的警员，看着这位老警察周戮轻声开口道:“海叔，好久不见。”

    这位老警员的真实姓名整个警局里知道的人不多，当然周戮也不知道对方的姓名，警局里的比他年纪小的人都是用‘海叔’来称呼他的。同时也是因为海叔的原因周戮才能够当上警察，还把以前那桀骜不羁的性格改掉，如果不是对方周戮现在说不定还在那家地下擂台以替人打黑拳为生。

    

    “你真的确定要这样做吗?如果你现在收手回到拘留所里。我可以去向局长替你求情，可是如果你执意要逃离这里，那么当你再被抓到送上法庭之后，那就不只是‘防卫过当’的罪名了。”海叔没有像那群被周戮直接打晕的警员那样，举着腰间的警棍就冲过去，而是好言相劝的开口劝导起来，希望周戮能够回头是岸。

    “要是我不去帮忙那我的家人就会受到生命危险，时间紧急得罪了……海叔你也是差不多就要退休的老资历警员了，加上您对我的恩情。您知道我不会对您动手的，所以还请您当做没看见让我离开这里吧。”轻声向海叔开口说道。周戮很是平静的笔直往前走去，当他跟海叔擦肩而过时。对方并没有把他拦截下，只是叹了一口气像是很无奈般。

    花了有十五分钟这样，周戮在解决了一共二十多名身穿警服的警员后，终于得以走出警局，中途他还在某位警员的腰间拿走了写着号码的警用摩托车钥匙，直接在身后一群从值班室追出来的警员叫嚷下扭动油门离开。

    “时间似乎有点不够……”途中经过一家小型门面超市，周戮盯着超市里墙壁上挂着的挂钟，眉头微微皱起低声嗫嚅起来，而与此同时茉言的姨妈箫媛家中……

    今晚箫媛和姚谦书都十分碰巧的一起去朋友家打麻将都不在家，也就是说家中现在只有姚琳涵一个人在，一个人待在房子里总会感觉内心寂寞，于是这个家中又多出来了一位少年，这位少年就住在姚琳涵她家楼下402号房间。

    “所以说你叫我一起来，该不会就是让我跟你一起录制一期宅舞视频吧?”把戴在脸上那用黑色水性笔写着‘寻酱’的纸面具拿下来，叶琦叹息着向正在用电脑进行视频着制作的姚琳涵，无奈的问道。

    “一个人在家很寂寞的耶~而且和我这样的萌妹一起跳舞你不觉得是一种荣幸吗?”在电脑面前进行操作的姚琳涵，转头看着张开双臂躺在自己床铺上的叶琦，轻笑着问道。

    “我应该庆幸自己一直没有爆照过，要不然让你的粉丝知道我和你住得那么近，还躺在你的床上过，他们肯定是发疯然而举着火把来我家对我进行火刑仪式。”叶琦看起来很无奈的叹息起来。

    “哦对了!这次bilibili线下live你去参加吗?据说还有很多跟你一样的视频游戏实况up主也会去参加，像你这么有人气的up主要不要也去参加，还有很多像我这样漂亮可爱的萌妹舞姬哦~”

    “嗯~听谷歌他说他也去参加呢，还有蓝少、散人、准备要退出游戏解说界的大师310，据说基美拉君和他女朋友也会一起来参加，我是没想过要真面目示人，不过你去的话我会考虑一起去吧，举办地点是在上海……我会看情况吧，举办方也在我的邮箱里给我发出邀请通知了。”侧身躺在姚琳涵的床上，叶琦用手趁着脸颊回答道。

    “要是你去的话，还请你最好远离基美拉君，我非常担心你会不会被他感染上糟糕的性格。”姚琳涵很是慎重的对叶琦提醒起来，就在这时候叶琦耳朵一动听到了门外传来了大门被人悄然打开的声音，眨了眨眼的他从床上爬起身，对身后还在专心致志操作着电脑的姚琳涵说道:“我出去喝杯水，你要是觉得心情好就戴上耳机打开一首歌来听听吧，因为我喝这杯水可能需要比较长的时间。”

    如果是箫媛或者姚谦书回家，那么肯定会在打开门后朝着姚琳涵的房间喊一声，可是这时候开门的方式却小心翼翼像是怕房屋的主人听到，叶琦可以肯定回来的绝对不是姚琳涵的父母亲，他需要尽快处理掉今晚到来的不速之客。

    叶琦的龙无牙仔还在房间，和他妹妹蓝韵玩耍，暂时无法把龙唤来帮忙的他，自然是只能以体术近战解决掉不速之客，离开姚琳涵的房间把门关上后，他从后腰抽出了能够将打击疼痛感以五倍传递出来甩棍。

    小寻结尾ps:本来呢~是想要先写投票数最多的《前任勇者和魔王美少女》，可是思来想去果然还是不行，因为在构思《都市之龙使》这本书的时候，小寻我已经答应要加入qq上其他人给的角色设定，所以……最终的决定还是先写《都市之龙使》吧。

    要是十五万字时《都市之龙使》这本书的成绩不理想，那么小寻我会tj的。

    还有这本书是以很多up主作为人物原型来写的，蓝少其实就是岚少，hyun310大师已经退役了，相信已经结婚的黑桐谷歌距离退出游戏解说界也不远了，说起来一直有一件事让小寻我很困扰，那就是奇美拉君为何要跟女朋友锁链分手啊?

    还有最后一件事很重要，很多up主的真实相貌根本就没有爆出，所以就需要读者大大们的帮助，你们给出的人物角色说不定就能够作为他们的马甲在本书登场哦~r655

重要提示:，。备用手机站点:









80 我抽到的卡是，《被封印的艾克佐迪亚》！
    悄悄进入到房子里的是五位头上还戴着安全帽的男性身影，光是这个打扮就看得出这五人绝对不是前来做客的，好在他们身上并没有携带任何攻击性武器，看来他们是觉得对付普通人并不需要任何武器，这倒是让叶琦松了一口气。



    “诶!?”本来这五人是想要悄悄进来神不知鬼不觉的将这座房子里的人给打晕打走，可是刚进来就立刻和从姚琳涵房间里出来的叶琦对上了眼，一时间倒是愣神了个两三秒，接着其中一人迅速对着叶琦招了招手，示意弟兄们一起上去擒住对方。



    “要是你们一起包围上来我可是很麻烦的，所以……”右手拿着甩棍，叶琦却在五人疑惑的眼光下用左手掏出口袋里的手机，一个意念输入进手机里后，只见五根只有叶琦自己一个人能够看得到的透明丝线从手机放射出去，直接连接到了这五个人的口袋里，下一刻手机屏幕里出现了‘是否引爆五人手机?’的选项提示。



    叶琦的这个手机可是那个猥琐的主神送给他的，拥有操纵任何电子器械的能力，只要距离在一百米以内的任何电子器械，就算是私家车他都能够直接引爆，更何况现在他要引爆的只是这五人口袋里的手机。



    ‘嘭!’五人的口袋里的手机突然爆裂燃烧出来的火焰，顿时让他们陷入惊慌失措的姿态，手机这毫无任何征兆的爆炸产生的强烈震痛感，让他们面露痛苦之色的用手捂住了放手机的口袋位置，其中那里更是燃起了火苗。



    “姨妈大!”念着在和谷歌一起合作制作《战神3》视频时，谷歌经常使用的日语‘趁现在!’的空耳，叶琦挥舞着右手的甩棍冲上前就是一阵眼花缭乱的打击，以五倍疼痛感传递到神经的甩棍攻击，加上叶琦还都是往人体脆弱的位置殴打下去，这五名男子甚至连哼都没来得及哼一声就华丽丽的晕了过去。



    当这五名男子被叶琦瞬间解决掉后，他们口袋里已经是一团焦黑物的手机也掉落在地，而本来装着手机的那个口袋也因为手机的爆炸燃烧破开了一个洞眼，露出那布满腿毛的大腿。



    “我应该庆幸他们都拿着手机前来，要不然硬上在这种狭窄的环境根本就不是对手。”轻声说着叶琦松了一口气，把甩棍放回后腰刚想蹲下身去查看一下这五人身上是否有带着身份证时，又一个人打开大门走了进来，而且这个人居然还是用钥匙把门打开，也并没有戴安全帽掩盖住自己的相貌。



    “你是……”见到房子里居然还有一位不认识的少年，好不容易赶回来的周戮疑惑的看了眼地面上躺着的五名男子，而叶琦眉头一皱下意识就认为对方也和地上这群人是一伙的，刚想抽出甩棍上前解决掉对方时，身后姚琳涵的房间门打开了。



    “咦?表姐夫!你不是在拘留所里吗!?”身后姚琳涵对这位青年的称呼，顿时让叶琦惊愕了，他这才想起来这几天姚琳涵的表姐在她这里住，那也就是说这位青年就是她表姐的丈夫恋人的身份，只是后面那句‘那不是在拘留所里吗!?’就让他一时间感到事情似乎很复杂。



    “你是……住在楼下的?我偶然一次和你擦肩而过，不过我想你可能不记得我的样子了吧。”周戮这话说完，叶琦这才努力回忆起来，似乎在近断时间记忆中的确是朦胧间有这位青年的身影，这时候周戮又开口说道:“既然有人保护姚琳涵那我就放心了，话说还真是看不出来呢……”



    说这话的时候，周戮特意用暧昧的视线看向了脸蛋红润起来的姚琳涵和神色很是平静的叶琦，接着他在出门前回头对姚琳涵轻声说道:“我去处理点事情，要是过几天你表姐茉言回来了，你试着劝导一下她，不要因为我的事情太激动。”



    “哦……”姚琳涵闻言，对着周戮懵懂的点了点头，直到对方关上房门完全消失在视线里后，姚琳涵这才看向叶琦，确切的说是看向他脚边躺着的五个身影，惊愕的大声问道:“这是怎么回事啊!?”



    “这五个人……算是小偷吧。”叶琦一时间也不知道应该如何回答，只能这样回答道，好在姚琳涵倒也想不出其它的答案，倒是很快的就接受了这个事实，于是就迅速的掏出手机拨打了报警电话。



    而这时候的周戮……驾驶着逃出警局时抢来的警用摩托车，一路飞飙着往手中一张白纸上写着的地址开去，而上面的地址正是之前毒蛇离开拘留所时写下来留给周戮的，周戮这次逃脱警局需要做到两件事，一件就是回去保护茉言的家人，而另外一件就是去把毒蛇给永远从这个世界上抹杀掉。



    毒蛇给出的地址，是建立在市外的一座庄园别墅式的小区，还详细写出了自己所居住的庄园号码，基本上能够住在这里的人都是有着以亿为单位以上金钱身家的富翁，因为是富人区的缘故这里的警卫大多都是由退役特种兵当上的，而他们一个月的工资比资深白领都要高出两倍。



    “你是谁?进来这里面需要有这里的居住者给出的邀请函才能进来的。”当周戮将摩托车停在庄园别墅的保安岗前时，值班室里的保安第一时间就发现了周戮的身影，走出值班室向周戮问道。



    “来找一位朋友，难道保安大哥就不能通融一下吗?”看了眼保安值班室门口上安装着的监视摄像头，周戮思考了一会决定不去硬闯，谁知那位身材壮实的保安只是眉头微皱，直接开口回绝了对方。



    “不行!这是这里的规矩，要是您没有邀请函那还请回去。”看到‘怀柔政策’失败的周戮，挑了挑眉后不多说什么直接踏步向前要进去，保安顿时知道对方是想要硬闯进来，眉头立刻皱起的他毫不犹豫就从腰间掏出了这里每一位保安人员都会配备的枪支。



    只要是在这里上班的保安人员，没人手中都是有着持枪许可证的，而且都是走正规的法律程序获得，也就是说这位保安人员有权利向周戮开枪射击，当然在开枪的前提是不夺去他人性命。



    右手握着蝴蝶刀将刀刃甩出，周戮很是轻巧的将蝴蝶刀抛起到空中，那名举枪瞄准着周戮的保安人员，双眼下意识看向了抛到空中的蝴蝶刀上，在这短暂可以用瞬间的机会下……周戮闪身来到对方面前，膝盖抬起用力的撞击在对方的肚子上，接着右拳毫不犹豫的一拳照着脸颊打去，一个二连击轻松放到了这位保安后，周戮拖着对方的身体放回值班室的靠背椅上。



    “必须要快点了呢。”走出值班室的周戮轻声嗫嚅着，接着以金鸡独立的单腿方式在地面上蹦跳了两三下后，立刻使用了缩地成寸的加速法，以人体绝对达不到的音速向毒蛇所居住的庄园位置冲去。



    小寻结尾ps:本章章节名并没有任何特殊的意义，只是这几天都在看《游戏王》，受到动漫的感染吧，话说以前刚开始看还不觉得怎么样，现在知道了很多《游戏王》的规则后才发现……动漫初期几乎都是靠口胡获胜的吧!



    特别是看到王样把陷阱卡《光之封札剑》当众口胡成魔法卡的时候，我刚喝下的水直接喷了出来。r1152







81 思想是不会害怕子弹的！
    入目所看到的一切宛如世界末日般让人不寒而栗，塌陷的楼房废墟，耸立的高楼大厦依附着暗红色蠕动的不明物体，天空也不再是蓝色，取而代之的宛若火焰燃烧般的颜色，在楼房间还可以看到一只只跳跃在空中的丑陋生物，第一眼看去茉言就肯定自己并不是在现实世界，因为睡着之前她清楚的记得自己是坐在回国的飞机上。



    “我……怎么会在这里?”从冰冷的地面上爬起来，茉言捂着脑袋站起身，这才发现自己身处于一座高楼顶端的天台上，周围那宛如世界末日般的场景她实在是太熟悉了，因为这里正是《虐杀原形2》的世界。



    “哇哇哇~我的睡美人公主殿下醒过来啦~”略带痞气的悦耳嗓音，茉言迅速回头向身后望去，当看到天台边缘坐着的熟悉身影后，她的瞳孔不禁猛烈收缩起来，右脚也无意识的向后退了半步，嘴唇轻启低声嗫嚅道:“是你……是你把我带到这里的吗?”



    天台边缘坐着的少女，相貌和茉言极为相似，唯一不同的就是她有着灰白色的长发和看起来满是狰狞杀意的猩红色双瞳，接着她从边沿跳下缓步向茉言走来，轻声开口道:“这次不会再有任何人能够保护你了，你死定了!”



    白发茉言也不知道是用了什么办法，将茉言给拉入了《虐杀原形2》的世界里，也不知道现实世界的她是意识进入还是身体进入，如果是意识进入那么现实世界的身体应该还处于熟睡状态，可如果是身体进入那么相信同伴们应该已经在担心了。



    “周戮有难，我没多余的时间陪你在这里疯，快点想办法送我回现实世界!”随着白发茉言不断逼近前来的脚步，茉言脸色难看的向后退着，说话的口气也透着焦急，接着毫不犹豫的转身立刻被奔跑起来，直到跑到天台边缘后直接纵身跃起跳了出去。



    “你跑不掉的。”低沉的嗫嚅声仿佛就在耳边响起般，刚认为自己逃出双眼闪现喜色的茉言，突然感到胸口一阵剧痛袭来，只见满是倒刺的血色风鞭从后背轻松贯穿了茉言，接着风鞭上的倒刺勾住茉言的血肉将其往后拉了回去。



    “区区一个马甲未免也太嚣张了吧!”双眼闪过怒意，茉言右手同样化为风鞭形态朝着头顶的空中碰巧飞过的一辆直升机甩去，血红色的风鞭很是轻松就将这辆直升机紧紧勾住，接着茉言的右手猛的一用力，在直升机内的驾驶员发出的尖叫声下直接将其拉了下来。



    微微转头确定着身后的目标，茉言操纵着风鞭顶端卷住的直升机向白发茉言砸了过去，可以见到对方眉头皱起的同时，左手顷刻间化为铁拳形态就朝着砸下来的直升机一拳轰去。



    ‘轰!’坠落的直升机在白发茉言一拳之下直接爆炸，爆炸产生的气浪向四周翻涌肆虐着，得到松口气机会的茉言眉头微皱直接将洞穿了自己胸口的风鞭拔出，接着左手抓着这根风鞭就像是拔河般猛然用力拉动起来。



    这根风鞭是属于白发茉言的，茉言这猛然一拉自然是将对方直接从直升机爆炸的火焰残骸中拉了出来，紧接着右手的风鞭朝着火焰中逐渐清晰的身影甩了过去，在白发茉言发出诧异声下风鞭牢牢的缠住了她那纤细的脖颈。



    “给我去死啊!”在白发茉言瞳孔剧烈收缩下，茉言左手的铁拳朝着她的脸颊用力砸了过去，在一团血花爆裂飞溅下白发茉言甚至连哼都来不及哼一声，脑袋就被砸成了粉碎的肉末飞溅出去，然后失去脑袋的身体也被茉言丢到了面前的地面上。



    “老娘不发威你真当我是病猫啊。”冷漠的看了眼地面上的无头尸体，茉言操纵着双手的血肉化为普通形态，只是此时的她并不敢立刻转身面对着这具无头尸体，毕竟很多动漫中的反派都是以为男主角已经死透，于是就毫无防备的转身，结果就被复活的男主角给一击必杀了。



    “看来应该是死了才对。”盯着地面上白发茉言的无头尸体有半分钟，确定对方不会复活的茉言脑中刚想着要如何回到现实世界时……异变突生!只见地面上的无头尸体突然融化成一滩血红色的鲜血，接着天空飞来一群感染了黑光病毒的乌鸦，下一刻这群乌鸦扑打着翅膀急速朝这摊鲜血飞来。



    当这群乌鸦飞下来，双腿接触到这摊由白发茉言化为的鲜血时，鲜血里突然伸出一根根血红色的细长血肉将这群乌鸦包裹了起来，接着可以看到乌鸦的血肉在以极快的速度消融同化着，下一刻……鲜血化为血肉在不断拔高，接着凝结成实体的血肉开始展现出人体轮廓。



    “好痛啊。”扭动脖子舒展着刚复活的身体，白发茉言睁开双眼凝视着缓缓后退起来的茉言，嘴角浮现出一丝戏谑的微笑，见到本以为已经死去的家伙再次复活，茉言脸带惊恐之色的不断后退起来，语气透出难以置信说道:“这怎么可能!?”



    “这怎么不可能~?”说这句话时白发茉言的语气中带着一丝玩味，接着把双手的关节捏得咔啪作响，双眼直视着茉言轻声说道:“接下来……轮到我的回合了!”



    下一刻……脸颊上一阵剧痛袭来，茉言甚至连反应都来不及做出，整个人就已经如炮弹般被白发茉言一拳轰飞出去狠狠撞上了为了防止游人坠落而特地建造的墙壁上，当她强忍着骨头散架般的痛楚起身时，白发茉言的右手笔直的朝着她左胸捅了进来。



    “永别了，我的主人格。”当白发茉言将自己的手从对方的左胸抽出来时，上面还握着一颗不断在强有力跳动的红色物体，接着右手微微一用力……茉言的心脏就化为了碎末。



    身体逐渐透出无力感，茉言双眼黯然的看了眼白发形态下里人格的自己，双腿瘫软直接跪在了对方面前，微微抬起的脑袋无力的下垂着，就在白发茉言准备吞噬掉主人格取代现实世界的身体时，茉言低垂着脑袋跪在地面上的身躯猛然站了起来，这突然发生的变故直接吓了白发茉言一跳。



    紧接着……不可思议的一幕出现了!只见地面上和白发茉言的手中化为碎末的心脏，全部都漂浮到空中聚集到一起，最终凝结成了一颗依然还在跳动的心脏，‘嗖’的一声飞回了茉言破开一个洞的左胸，接着这个伤口也在急速愈合着。



    “为什么会这样!?”见到茉言揪着自己的衣领缓缓站起身，这次换成白发茉言难以置信的低声嗫嚅起来，然而茉言微微抬起头双眼透出凶光的直视着她，轻启朱唇语气变得低沉起来。



    “里人格的我，告诉你一件事……这具身体已经不只是一具普通的肉体，她还是一种思想，而思想是不会畏惧死亡的!”r1152







82 这个结局满意了吧！？
    接着别墅墙壁上的装饰凸起物，周戮稍稍用了点时间爬上去然后从三楼位置敞开的窗户翻进了房间里，这座别墅正是毒蛇在离开拘留所前写在白纸上交给周戮的地址，只是刚进到别墅里他立刻就感觉到不对劲……别墅内实在是太安静了。



    按理说像这样的大型别墅，房屋的主人都会雇佣几位佣人来天天打扫卫生，像在这种大型别墅打扫卫生的佣人，很多都是夜晚也会直接住在这里，可是周戮进到别墅里却发现这里面静得可怕。



    猜想着毒蛇那家伙该不会只是胡乱给了自己一个虚假的地址，或者说这座别墅的主人并非是他而另有其人，本来决定直接离开的周戮，想了想决定还是趁着这里没人四处看看，说不定这栋别墅的一楼安设有地下室。



    就在周戮来到二楼打开其中一扇门时，发现这间房间原来是书房，左右两边的书架上摆满了各种各样的书籍，就在周戮确定这里也没有人藏着准备离开时，正对着门书桌上放着的一部手机突然响了起来，眉头微微皱起的周戮听到手机响起的声音，沉思了一秒钟进到房间把门关上，然后来到书桌前看着这部铃声响起的手机。



    书桌上放着一个黑色的手提箱，而铃声响起的手机就放在关起的手提箱上面，在手提箱旁还放着一本用羊皮纸书写装订着的薄薄书籍，进到后周戮先是看着那部手机有三秒……接着毫不犹豫伸出手拿起这部手机按下了接听键放到耳边。



    “我就知道，你肯定会接电话的。”周戮刚按下接听键把手机放到耳边，另一头就响起了让他熟悉的声音，正是给他地址把他引导到这栋别墅，在拘留所里自称为毒蛇的那名刀疤男子的声音。



    “看来你的目的只是把我引到这座别墅里，你现在人在哪里?”周戮这话问出，电话那头的毒蛇发出‘嘿嘿嘿~’很是得意的哼笑声，回答道:“很遗憾呢周戮先生，我现在所在的地方能够清晰的看到你，可是你却无法见到我。”



    周戮扫视了眼这间书房内部，发现这里的确有一扇窗户，只是这扇窗户现在是用窗帘遮住的状态，也就是说想要透过这扇窗户从远处用望远镜往这里看是不可能的，那也就是说毒蛇肯定有着别的办法确定周戮，要不然手机响起的时间未免也太过巧合，刚好就在周戮这间书房门时就响起。



    “窃听器?还是说……监视摄像头吗。”确定了窗户不会有人从远处用望远镜窥视后，周戮身体再次在书房里旋转了一圈确定自己遗漏的可能性，接着就在右手边的那排书架上找到了，在两本书之间隔开的拳头大小的位置，安置着一个监视摄像头。



    这样一来周戮就可以确定对方是如何准确知道自己行踪的，如果他没有猜错的话二楼和三楼的走廊应该都在很隐蔽的地方安设有监视摄像头，比如说盆栽里。



    “看到桌面上那本用羊皮纸装订好的书籍吗?打开来看看吧，里面的内容可能会让你很感兴趣。”闻言周戮眉头挑了挑，接着脑袋往左边一歪就把耳边的手机夹住，空出的两只手拿起桌面上那本羊皮纸装订好的书籍翻阅起来。



    “这个内容……”这本羊皮纸很薄，纸张上也因为泛黄的原因显得很陈旧，不过这并不影响周戮的阅读，同时周戮还在里面看到了一个熟悉的印记花纹，左右两边的纸张上分别印着两个暗青色圆形的物体，而这两个圆形的物体……一面是蛇一面是鱼。



    其中蛇的那面毫不疑问和周戮背上的蛇刺青一模一样，而鱼的那面也和周戮在安迪睡着时，在他脖子上挂着的那块通牌上鱼的那面一模一样，这时候电话那头的毒蛇开口说话道:“如何?这本书可是我花费了很长的时间和金钱才弄到手的，五年前我就一直在寻找着圣子的踪迹，可是就差一点点我就可以得到长生不老的力量了，却因为你的干预导致计划失败，还让你得到圣牌的力量，你觉得我会甘心吗!?”



    “你甘不甘心那又与我何干?再说了……真正应该不高兴的是我才对吧，如果当时不是安迪用蛇之圣牌救活了我的性命，你觉得我还有资格继续在这里和你通电话吗?”那是周戮第二次离死亡最近的时刻，要说心中没有任何不满那是不可能的。



    “我知道的，圣牌持有者拥有将自身圣牌赋予给他人的力量，只是这样做原圣牌持有者就会在三天后死亡，我想你是不可能舍弃自己的性命将圣牌交给我，可是要找到圣子的行踪实在是太困难了，我已经没有那样的耐心继续花费大笔的财力去寻找他，所以我只能把目标放到周戮先生您的身上。”



    “在桌面上那个黑色手提箱里放着能够让您诚心将圣牌交予我的宝物，只要您打开看一眼……你一定会答应你我之间的交易。”



    毒蛇那带着诱导味道的轻声话语，让周戮眨了眨眼露出了沉思之色，他在思考着手提箱里放着的物品是什么，如果是钱的话那未免也显得对方的眼光太狭义了，因为圣牌赋予的力量根本就不是钱所能支付得起得。



    无论周戮如何去猜想，都无法猜到这个黑色手提箱里到底放着什么东西，能够让他把支撑着自己性命的圣牌交出去，这时候电话里的毒舌再次开口说话了:“周戮先生，您与其这样继续耗费时间去猜测，还不如打开来看看确定到底是什么东西，这份礼物一定会让你大吃一惊的。”



    “啧~”轻声咂了咂嘴，周戮用双手把手提箱两边固定用的暗扣给扳开，然后缓缓把手提箱给完全打开，见到里面的物品时他的瞳孔猛的一阵收缩……这件物品某种意义上来说的确是让他大吃一惊。



    在周戮打开手提箱时，里面放置着的物品……那显示着红色00:01的数字终于跳动到了00:00，下一刻震耳欲聋的的爆炸声响彻四方，整栋别墅的二楼到三楼直接炸裂粉碎，火药爆炸的瞬间灼热的气浪已经向四周扩散出去。



    如果是以摄影机慢镜头的播放，可以看到周戮甚至来不及将行李箱合上，整个人已经在爆炸的冲击下粉身碎骨，而与此同时……飞机上好不容易睁开眼醒过来的茉言，突然面露扭曲的痛苦之色，捂着胸口艰难的喘息了起来。



    “你可千万不能有事啊……我马上就回去!”在这一瞬间茉言感觉整颗心脏就像是被人用刀劈成两半般难受之极。r1152







84 神展开什么的最讨厌了！
    “系统检测到宿主茉言怀身孕状态三个月，故给予两个选项供宿主选择。”

    好吧，根本就不需要茉言去医院检测，身上的系统已经给出了十分明确的答案，而且还已经怀了三个月的身孕，按照时间推断茉言不难猜出应该就是周戮离开的那天前，两个人做了所谓的20年份的爱结果就正好在那天一发入魂，既然是系统给出的答案那么就绝对是正确的。

    别看这个系统后期经常处于偶尔出来打酱油的状态，可是茉言还是会经常依靠它来给自己必要的提示，比如说系统就能够检测出茉言当天是处于安全期还是危险期，和周戮发生关系的那天茉言记得自己就没有让系统检测，想不到那天正好就是危险期。

    回想起那天的经历，茉言就有种想要直接一头撞墙的念头，也不知道是不是跟了周戮后觉醒了糟糕的性趣，茉言逐渐展露出自己面对周戮的时候受虐倾向的一面，那天两人从下午六点一直做到晚上十点钟才停止，茉言身上能开发的地方更是被周戮开发了个遍。

    “不对啊茉言!现在不是想这种事情的时候，话说孩子应该怎么办啊!?”肚子里的孩子才是茉言现在最需要关心的对象，现在的她是感染着黑光病毒的人类，那么生出来的孩子……茉言表示根本想象不出来啊!

    还在这个时候系统终于给出了两个选项供茉言选择，只听系统发出‘叮~’的响声后面板弹出一大串中文:“系统给予选项一，轻轻松松五秒钟无痛人流，绝对无任何副作用。”

    “卧槽!系统你的无痛人流比妇科医院还要强大啊!”茉言陷入了纠结状态，自己和周戮的爱情结晶当然不可能就这样打掉，而这时候系统又给出了第二个选项:“如若宿主不选择将胎儿打掉。而是决定生下来，那么在接下来身孕期间内，所有属性值强制降至1点，无法使用任何病毒特殊能力，同时体内的黑光病毒全部都会消失，宿主在身孕期间会变成普通人!”

    好吧。第二个选项稍微长了点，茉言看了一遍后沉默了起来，她要是选择系统给出的第二个方案的话，也就是说在接下来七个月内她要作为一个普通人生活下去，不过这也代表了一件事……那就是她生出来的孩子将百分之百是人类。

    “我选第二个!”茉言只是沉默了五秒钟，就毫不犹豫的选择了第二个系统给出的选项，在余下七个月内作为普通人来生存，接着她把手从上衣下摆伸进去，摸着那微微隆起但并不明显的小腹……露出了慈爱光辉的母性微笑。

    五月份中旬……在怀孕的这段时间里。茉言的身上也出现了很多反常的现象，比如说闻到气味很重的食物就会有干呕现象，例假自然也是停了下来，还有就是本身变得嗜睡起来，经常在上课期间容易犯困，自身的食量也变得比以前更大。

    午休时段茉言刚在食堂里吃完了数量惊人午饭后，一回到宿舍就直接躺上床，拿起毯子就盖在身上。这时流千月到她床沿边坐下，用调笑的语气轻声说道:“茉茉啊~想你这样吃完了睡睡完了吃。对于女孩子来说可是很容易发怕的哦~你看看你这里!”

    茉言近断时间异常的睡眠状况和饮食习惯，早就吸引了宿舍里其她人的注意力，一开始大家还担心她是不是生病了什么的，于是吴笛还出言说要带她去医院进行身体检查，茉言一听到要去医院进行身体检查立刻就摇头拒绝，自己的身体状况没有人比她更了解。

    流千月轻声调笑着就把手伸进了盖在茉言身上的毯子里。抚摸着小腹上那光滑的肌肤，流千月的手掌轻柔的盖在了那隆起的肚子上，宿舍里所有人中大概就是吴笛眼尖心细的察觉到茉言身体上的异样，不管怎么说她曾经也算是以吴迪的身份玩过无数少女的花丛老手。

    茉言知道自己是不可能一直隐瞒得下去，她已经决定等身孕七个月后就去医院进行体检。条件允许的话她会直接在医院住院修养一直到分娩，反正大学生怀孕在这个年代已经不是什么新鲜事。

    至于请几个月的长假问题，大学可没有高中和初中管得那么严格，茉言只要在毕业后学分足够就可以成功毕业，加上她的学习成绩除了数学一直处于低空飞行外，其余的学科都保持着良好的成绩。

    下午的体育课茉言照例没有上，现在她的体质光是体育课开始的热身，跑一圈400米下来就感到一阵头昏眼花，脑袋更是感到胀痛得很是难受，肚子里更像是火烧般难受得异常，换成以前的话别说是跑一圈，就算是十圈跑下来茉言都不会感到有任何难受。

    “还没出生呢，你就知道折腾我了。”隔着衣服抚摸着小腹，茉言眉头微皱额头上满是冷汗流淌着从洗手间里走了出来，现在的她只想旷掉下午的课程悄悄会宿舍里美美睡上一觉，只是可惜天不如人愿，一位女生身后跟着三位女生以十分强硬的态度就把她拉进了昏暗的体育仓库里。

    “杨涵凛同学，请问您找我有什么事吗?”看着眼前带着三位男生把自己带到体育仓库里的女生，茉言心中暗自嘀咕着‘早知道上次寺庙合宿就把你给弄死!’，满脸真诚闪亮的微笑向对方轻声问道。

    杨涵凛带着三位男生找上自己的姿态，一看就知道来者不善，现在的茉言只能示弱，属性值降至1点还失去了病毒能力的她，别说是杨涵凛一个人，她身后那三位男生任何一个来了都能够轻松把解决她。

    “没什么特别重要的事情，只是你上次让那位小女孩送信给我的忠告，本小姐本着来而不往非礼也的道理，决定在今天给你好好的还礼。”茉言闻言，心中早已经把杨涵凛的祖宗十八代都问候了个遍，早不来晚不来偏偏在自己最虚弱的时期来找自己麻烦。

    “你看起来似乎很害怕嘛~”见到茉言额头上开始分泌出来的冷汗，杨涵凛嘴角露出戏谑的笑容轻声说道，而茉言眉角抽动着没有说什么，只是身体微微后退了一步，可惜体育仓库的大小让她退无可退。

    “如果你是来找我的麻烦的话……那只能说你找错人了，别以为你还带着三名男生能够把我怎么样。”看着杨涵凛身后那三位眯着眼盯着自己姣好身材的男生，茉言阴沉着俏脸提醒道，现在的她的确是手无缚鸡之力，可是并不代表她没有任何攻击手段。

    系统的储物空间里还有一把折翼蝴蝶左轮枪，就算是只剩下两颗麦林弹，茉言相信自己要是拿出来开枪一定可以吓退他们，只是用现在的薄弱体质去使用左轮枪，双手应该会付出一点代价。

    “不用担心，我不会让这三个男生对你做出什么出格的事情，我让他们一起跟来是为了在之后和我做不在场的假证罢了，把你弄到这里来……只是给你一点颜色尝尝!”语气突然变得狠厉起来，接着杨涵凛从口袋里掏出一个东西，因为光线太暗的缘故茉言也没有看清楚那是什么东西。

    “你想干什么!?”本能察觉到事情不妙的茉言骇然后退了起来，只见杨涵凛把手中那个东西打开，然后照着茉言的脸洒了过来，当液体洒到茉言的脸蛋上时，一股强烈的刺痛感猛然袭来，火辣辣的灼烧感让茉言发出惨叫声用手捂着脸，瘫倒在地上痛苦的打滚起来。

    仔细看去可以见到……茉言的脸上正在冒着白色的烟雾，接着杨涵凛的话让她感到一阵天旋地转:“不用太担心，这些硫酸要不了你的小命，只是这样一来你将永远失去那张漂亮的外表，那么再见咯~丑八怪!”

    “杀了你杀了你!我一定会杀了你!”如果换成以前，这样的伤势对于茉言来说瞬间就可以愈合，可是现在失去了黑光病毒治愈能力的她，需要等到生出孩子重新恢复能力后，才能够把伤愈合。

    对于女性，特别是对于漂亮的女性来说，破相已经等同于破灭，将来也不可能有任何男性愿意跟一位破相的女性结婚生子组成完美的家庭，茉言猜想得到杨涵凛这次是要对自己不利，只是想不到对方居然敢在学校做出如此丧心病狂的事情来。

    “没关系的……只要几个月后等我生出孩子，脸上的伤就可以愈合。”尽管知道这个事实，可茉言还是难以控制的流下了屈辱的泪水，她无法想象周戮哪天回来后，见到自己现在破相的姿态后，会用怎样的心情和眼神来看待自己。

    借着指缝间的缝隙，茉言看到了杨涵凛面带阴狠的微笑带着那三位男生一起离开体育仓库，然而脸上的灼烧疼痛一直在侵蚀着茉言的神经，就在这时候系统面板弹了出来。

    “系统检测到宿主20%的可能性会有生命危险，开启自动治疗功能……治疗失败治疗失败!宿主处于身孕期间无法使用自愈能力，系统选择最快速的治疗手段，系统初始化进行中1%……5%……10%”

    茉言根本无法理解系统这段提示代表着什么，她只感到脸上的疼痛越来越强烈，同时还有一股强烈的睡意在侵蚀着她的大脑。

    ...

 ...  









85 人生若只如初见
    睁开双眼……看着那雪白的天花板，并没有医院那特有的消毒水的气味，按理来说茉言觉得自己被泼了硫酸，那么就应该在医院的床上躺着才对，可是醒来后那给她熟悉感的天花板，让她双眼微微眯起，双手撑着两边从床铺上爬起身。

    “这里是……我家!?”爬起身的茉言环视了一圈房间，这才发现自己居然是在家中，还躺在自己房间的床铺上，她还记得自己在上大学后可是把这栋房子委托中介公司卖出去了才对，可是现在她本人却在家中。

    接下来茉言发现了一件更加让她感到惊慌的事情，摸着自己的小腹……十分平坦光滑根本就没有身孕期间那微微隆起的触感，就在茉言在心中疯狂呐喊着‘我的孩子呢!?’的时候，系统面板适时弹出来解答了她的疑惑:“系统初始化成功，宿主茉言等级降至1级，时间回溯成功，历史修改成功。”

    “等级降至1级是什么玩意啊!?”看着系统面板上的中文提示，茉言在心中大喊着‘卧槽!’起来，这异常的现象让茉言抱着头整个人都快要斯巴达了，摸着那光滑细嫩的脸蛋……被杨涵凛泼硫酸的记忆就像是一场梦境中的玩笑般，就在这时候更加让茉言淡定不能的事情发生了。

    ‘叩叩叩’的敲门声吸引了茉言的注意，她可是记得这个家中只有她一个人住才对，那么门外敲门的人又是谁，如果是小偷的话未免也太明目张胆了吧，要知道现在可还是大白天的时段。

    “茉言~你这孩子还要睡到什么时候，都快要开学了你还这样天天赖床那怎么行，快点起床来吃点东西。”门外响起了让茉言瞬间就不淡定抱怨喊声。而发出声音的女性叫做箫莉……是她很小的时候就和老爸意外出车祸死去的老妈。

    “妈妈!”听到门外响起不可能存在的人的说话声，茉言震惊的大声喊道，而门外的箫莉听到女儿大喊自己，还以为对方从床上翻身摔落下床受伤的她立刻把门打开进来查看女儿的情况，见到茉言并没有受伤后她拍着胸口安心的松了一口气。

    “你这个臭丫头~突然叫我叫得那么大声，还以为你出什么事了呢!快点穿好衣服起床来吃早餐。”小时候记忆中母亲的容貌并没有改变太大。唯一的改变大概就是眼角的鱼尾纹变得更显眼了，接着茉言迅速的从床上爬起身从衣柜里拿出衣服细心床上。

    “到底发生了什么事，为什么妈妈还活着啊!?”震惊的茉言离开房间到客厅里，正好看到客厅桌面上妈妈使用的三星牌手机，急忙拿起来查看时间……只是当她看来现在的日期时，顿时一股五雷轰顶的感觉袭来，因为手机上显示的时间居然就是她记忆中获得‘虐杀原形系统’的那一天。

    “难道说这就是系统所谓的初始化，话说这个初始化原来就是时间倒退到这个时候啊!”系统的初始化就是直接把茉言传送刚获得系统这一天的时间段，至于她老妈为什么还活着那就不是茉言的大脑能够思考出来的问题了。真正让她疑惑的是……自己为什么是女孩子啊!?

    看着厨房里母亲箫莉在做早餐的身影，茉言确定对方不会察觉到自己后用手摸了把胸前那柔软的小馒头，好吧……看来系统在初始化后十分人性化的直接帮助茉言把性别设定成女性。

    “你这孩子为什么一大清早的就这么慌乱，难道是昨天晚上睡觉做噩梦了?”刚才一直想要确定时间，茉言并没有察觉到客厅的沙发上还坐着一位正在看报纸的中年男性，看着对方那记忆中熟悉的相貌……茉言嘴巴惊愕的慢慢张大了起来。

    “爸爸!?”茉言的老爸全名莫开金，不过现在应该叫做茉开金才对，见到自己的老爸居然还依然健在后。茉言收回那惊讶的神情，眯着眼小声嗫嚅道:“一定是我睁开眼睛的方式不对!”

    闭上眼隔了两秒再次睁开双眼……好吧茉开金依然还是坐在沙发上。看着自己的女儿那副傻呆呆似乎还没有睡醒的模样，他眨了眨眼说道:“要是你觉得还没睡够可以继续回房间补觉，反正距离你开学日期还有几天。”

    “不用了，我觉得睡够了。”茉言十分确信自己并不是在做梦，系统初始化后不只是让她以女性的身体回到这个时间点，还让她的父母都复活了过来。就在她坐在客厅的沙发上等待母亲做好的早餐送上来时，系统的提示面板再次弹了出来。

    “系统初始化完毕，还请宿主茉言对本次系统初始化给予评分，本次评分将回馈于制作商m78星云特别行动制作小组。”这段提示弹出来后，系统面板更换成了一个手机拨号键盘按键。下面还有一段文字提示。

    “非常满意请按1然后按#号键结束，感觉良好请按2然后按#号键结束，极度不满意请输入圆周率小数点后一千位数然后按#号键结束。”茉言直接无视了第三个‘极度不满意’那槽点满满的选项，很是淡定的按下了1然后点#号键。

    一家人一起吃早餐，茉言觉得此时的气氛真的很温馨，让她不禁面露出高兴的微笑，母亲箫莉看了自己女儿那笑眯眯的表情一眼，轻声问道:“你这孩子为什么笑着那么欢乐?该不会是昨晚睡觉梦到了什么高兴的事情吧?”

    “这种问题也要问出来，你还真是没文化。”这时茉开金扯了扯箫莉的衣袖，轻声替茉言回答道:“就是那个啦~你看看我们的女儿那么漂亮，在学校里肯定有很多男同学追求他，看女儿现在那么高兴的表情，肯定是找到了属于自己的真命天子。”

    “哦~这感情好!”两人的思想可没有那么守旧，对于女儿能够找到喜欢的男孩子他们并不反对，箫莉向茉开金问道:“那你来说说看是哪位男孩子得到了女儿的青眯?”

    “还能是谁，除了唐家的那个小伙子外我想不出其他人。”茉言瞟了眼和母亲再说悄悄话的茉开金，轻声说道:“还请父亲大人您和妈妈都不要胡乱猜测，我和唐宇只是普通的朋友关系。”

    “我也是过来人啊~平时的时候你和唐宇那小子走得很近吧，你难道看不出来他对你有意思吗?”对茉开金的调侃，茉言无语的丢了个白眼过去，现在的她可是有一件很重要的事情去办理，那就是……

    下午五点半……茉言稍稍打扮了一番来到市中心一家女仆咖啡厅里，拿出身份证跟蓝流歌说了自己要应聘女仆咖啡厅里的工作，咖啡厅里的摆设依然和记忆中没有丝毫改变，唯一有所改变的就是这一次……茉言是正大光明的前来应聘这份工作。

    “条件不错~”见到有茉言这样的美少女前来应聘工作，蓝流歌双眼闪亮着答应了下来，然后在咖啡厅的大厅里，茉言见到了正在打扫着卫生的周戮。

    “那么这一次……就轮到我主动出击的回合了!”看着周戮那略显忙碌的身影，茉言微笑着在心中坚定的高兴道。

    ...

 ...  









1 先上车后补票！
    “请以结婚为前提条件下和我交往吧!”



    在因系统初始化重置化而时空回溯到刚获得‘虐杀原形’系统的这一天晚上，女仆咖啡厅刚收工打扫卫生完毕大家准备下班各回各家时，茉言当着所有人的面牵着周戮的手，在对方惊愕的注视下大声向他告白。



    “卧槽!我第一次知道原来命犯桃花啊!话说我们明明是第一次见面吧，而且我不觉得自己身上有哪点闪光点让你对我产生好感。”这个时间点的周戮当然不可能认识茉言，对于这位今天新来的女仆他从蓝流歌那里了解到对方还是新人，只是两人刚认识的第一天对方就直接大胆的向自己告白，周戮下意识觉得其中并有猫腻。



    “说不定你们以前见过面，看这位新人长得那么漂亮可爱，平时夜晚外出或者回家说不定会时不时遭到骚扰，或许是其中有一次周戮你出手帮助了她，于是对方就对你心生好感，而且今天我可是仔细观察过哦~这位新人的眼神经常往你这边看来。”吴亚音蹦跳着挥舞右手，发挥自己的脑补技巧兴奋道。



    “这又不是什么三流都市小说的剧情，怎么可能真的有这种事情啊!?话说你倒是放手啊!?”向吴亚音大声吐槽着，眼见茉言双眼还闪闪发亮整个人都扑进自己怀中，周戮的语气不禁急促慌乱起来。



    “你该不会就是为了追求周戮才来这家店里打工的吧，我个人是不介意店里发生这种事情，不过还是希望你不要把所有心思都花在谈恋爱上，我可不想看到你们为了约会而经常请假。”对还在说着风凉话的蓝流歌，周戮很是无语的瞪了一眼过去。



    “刚才那种话我一直以为只有男人会对女人说出口，想不到今天居然看到了由女方把这句话说出口。然而更让我万万没想到的是那个男方居然是我……话说你还要抱着我的手多久啊!?”眼看着茉言并没有想要松开自己手臂的打算，周戮顿时就急了，可是让他强硬的去挣脱又不好意思。



    男生向女生告白，然后那位女生给男生发‘好人卡’，这种事情是再正常不过的一件事，可是由女生大胆向男生告白……周戮看着茉言那俏丽清纯的娃娃脸。莫名的觉得心跳加速起来，婉拒的话语突然不好意思说出口。



    “男追女隔层山，女追男隔层纱!我会用最快的速度让你接受我的这份爱意的!再见咯~”当着女仆咖啡厅里所有人的面，茉言终于松开了环住周戮手臂的双手，然后向前踏出一步脚尖踮起双手很是自然的勾住周戮的脖子。



    “记住我的名字哦~人家叫茉言~茉莉的茉，言出必行的言。”粉嫩的香舌伸出，茉言十分大胆的在咖啡厅里所有人双眼透出激动之色的注视下，吻上了面露愕然神色的周戮的唇，灵活的舌头很是轻松的伸进了周戮的嘴里。



    “哇~~~~~~~!!!!”大概是没想到茉言如此大胆吧。所有人都捂着嘴发出了惊叹声，接着就看到吴亚音直接拿出手机快速打开拍照功能，对着正在接吻的两人拍下照片。



    高兴的茉言离开后不久，周戮立刻就被咖啡厅里的众人包围了起来，此刻在大家心中已经熊熊燃烧起了八卦之火，可惜周戮本人也是感到莫名其妙，对于众人的兴奋和疑问他也给不出任何答案。



    “那个叫做茉言的女孩子……难道是我的错觉吗?总觉得和她接吻有股熟悉感，可是我没记错的话以前根本就没有和她见过面才对。还是说真如亚音所说的那样，在我自己都不记得的时候我出手帮助过她?”好不容易拜托了咖啡厅里众人的纠缠。周戮抚摸着自己的嘴唇缓步走上楼梯往自己的屋子走去。



    “越想越乱啊……”从口袋里掏出钥匙打开门，回到自己家中的周戮低声嗫嚅着叹息了一声，心不在焉的他并没有注意到家中已经闯入了一名不速之客，直到这位不速之客从沙发上起身来到冰箱前，把冰箱打开从里面拿出冰水往嘴里灌去后他这才注意到这个雪白的娇小身影。



    身穿深蓝色的公主裙，脑袋上还绑着一个同样是深蓝色的大大蝴蝶结。这位梳着侧马尾的可爱小萝莉见到这栋房屋的主人终于回家后，还一副自来熟的表情对周戮欢快的挥了挥手



    “你谁啊你!?”见到家中这位萌度爆表的小萝莉，周戮先是惊愕了一下后大声问道，如果是小偷的话他至少有十种办法解决对方，可是这位光是外表就给人人畜无害感觉的小萝莉让他实在是下不去手。



    “哦~人家等你很久了。爸爸~!”



    “你刚刚叫我什么来着!?”听到这位小萝莉对自己挥手喊出的称谓，周戮整张脸都变成了‘囧’字，右手抚着额头摇晃了几下脑袋，他口气不确定的小声问道。



    “当然是爸爸咯~看来戮爸爸你对于人家的来历很疑惑的，那就实话告诉你吧，我叫做周雨馨，是戮爸爸您和茉言妈妈在未来世界生下的女儿，所以严格来说人家是未来人!”周雨馨小萝莉满脸高兴之色说出的这段话，让周戮感到大脑一时间不够用。



    扶额一阵后，周戮叹息着小声道:“我就不去在意你是怎么进到我家中的，如果你是和爸爸妈妈闹别扭离家出走，那么在我这里住一个晚上也行，明天醒来我会把你送到警察局，让你爸爸妈妈来带走你。”



    “哦~看来爸爸你还不相信呢，那就给你看看证据吧，这可是人家从未来世界带来的，是爸爸您和妈妈的结婚照片哦!”闻言周戮顿时愕然了，从周雨馨小萝莉手中接过照片，当看到照片中身穿着白色西装的自己，和怀中依偎着的新娘时，他的嘴巴渐渐难以置信的长大了，他肯定照片中的新娘就是咖啡厅下班时跟他告白还接吻的少女，那位叫做茉言的女孩子。



    作为警察，周戮一点看图片的眼光还是有的，他十分肯定手中这张结婚照毫无ps痕迹，在如此强有力的证据面前他不得不承认一件有八成可能性的事实，那就是眼前这位自称是自己女儿，叫做周雨馨的小萝莉说不定真的是他未来世界的女儿。



    “好吧，关于你是不是我的女儿这点暂且不说，你既然有这张照片那也就是说……我和那个叫做茉言的女孩子在未来真的会结婚然后生育出你，可是你是怎么穿梭时空来到这里的?”对于眼前的小萝莉是自己女儿，周戮已经相信了八成，于是他就问出了这件很在意的事情。



    周雨馨小萝莉很想说‘家中书桌的第一个抽屉就是时光机’这种一听就知道肯定是在忽悠人的答案，葱指点着嘴唇思考着如何回到周戮这个问题，就说道:“这可就是属于人家的秘密哦~总之我来这里就是希望爸爸答应人家，一定要把茉言妈妈好点哦~妈妈她性格是任性了点，所以戮爸爸你也要多多包容。”



    “人家的时间不多了，作为未来人的我是不能在爸爸您的世界待的时间太久，那就再见啦~”挥舞着小手，周雨馨满脸欢快的微笑离开了屋子，空留下周戮一个人沉默的看着手中这张结婚照。



    “未来的世界啊……高端得让我感到不可思议。”来到房间里，周戮把手中的照片夹在《鲁滨逊漂流记》这本小说里，接着就把这本书放在床头柜子的抽屉里，这时候他注意到床头柜上放着一件很是奇异的饰品，他十分确定自己家中并没有这件饰品。



    这是一根用黑色细绳串着的暗金色圆形双面挂饰，而挂饰的两面一面是鱼一面是蛇，拿起挂饰可以感受到那温热的触感，历史的修改程度完全超乎了茉言的想象，这次圣牌赋予他人圣牌力量的圣子，将有周戮来担任。



    “时间刚刚好!”离开周戮家刚好来到一楼的周雨馨，确定着时间的她握着小拳头，下一刻暗红色的血肉从她体内溢出包裹着全身上下，满脸‘计画通り’表情的茉言踏着欢快的步伐往自己家的方向走去。



    小寻结尾ps:好吧~虽然小寻我已经很想写‘完结感言’什么的，可是果然自己也暂时接受不了这样的结局啊!所以就稍微再脑洞出剧情吧，不过事先说好……这一次因为已经有了感情作为铺垫，所以剧情大概会越来越偏向里番的节奏吧!



    ...







2 大雄是个精神分裂症患者
    “看来……昨天发生的所有事情都不是我在做梦呢。”清晨起床裸着上半身来到洗漱间的周戮，背对着镜子转头看着镜子里自己的背影镜像，确切的说他是在看着后背那盘成一团的圆形蛇刺青。

    昨晚在睡梦中周戮梦到了床头柜上放着的那枚一面是蛇一面是鱼的铜牌，然后就是一幕幕可以用超自然来形容的信息开始灌入到周戮的脑海中，每一千年的蛇年就会有一位圣子被选中，而这位圣子能够将两块拥有让人起死回生之力合二为一的力量。

    紧接着在周戮消化着这段信息时，蛇之圣牌上的铜蛇居然复活从圣牌着飞了出来，在他睁大双眼骇然注视下小蛇的体型在迅速巨大化，紧接着张开那血盆大口直接将周戮吞噬进腹中，又是一段信息出现在周戮的脑海中……那就是他已经被蛇之圣牌选中。

    凝视着摊在手心中的另外一块鱼之圣牌，现在的周戮是圣牌持有者外还是一名圣牌赋予者，可是一时间他也不知道应该把这块鱼之圣牌的力量赋予给谁，而且比起这件事还有另外一件事让他更加在意。

    “在未来我会和那个叫做茉言的女孩子结婚，而且还有了女儿啊……”叹息着轻声嗫嚅着，周戮洗脸刷牙完毕后回到房间穿戴整齐，在准备离开家去警局报道前，他打开床头柜抽屉拿出书籍《鲁滨逊漂流记》，从书籍中间拿出昨天夜晚女儿周雨馨给的那张照片。

    照片中身穿纯白婚纱的少女笑得很甜，或许是第一次拍婚纱照的关系吧，嘴角还带着一丝丝僵硬，可是神色中更多表露出来的还是幸福，只是这样一来就有一件事情一直让周戮十分在意。那就是为什么茉言要在和自己第一天见面的时候就向自己表白。

    周戮对于一见钟情这种事保持着半信半疑的态度，他知道自己长相并不差，可是却还没有达到走到哪里就会让女生尖叫的程度，至于初次见面就告白还献吻更是从来没有经历过，就算是在未来自己真的和茉言结婚组成家庭，可是其中的疑点不管怎么说也太多了。初次见面就告白是最大的疑点!

    想来想去也想不出合理答案的周戮，叹息着将照片再次放回书籍里，接着离开家去警局报道上班，比起他的烦恼多多茉言这边她本人却是心情雀跃不已，早上睡到十点钟才起床的她，细心的打扮一番出房间来到客厅，看到自己的父亲茉开金在看电视。

    “爸爸~将来我一定比你强!”摇晃着脑袋茉言把这糟糕的脑洞给甩掉，来到正在喝水的茉开金面前，握着小拳头像是给自己打气后。语气坚定道:“爸爸~我已经有喜欢的男朋友了!”

    “噗!”毫无任何意外的，茉开金听到女儿很是突兀说出的话语，直接把嘴中刚喝下的水给喷了出来，捂着胸口剧烈咳嗽了几下后，茉开金大声说道:“下次还请你在说出这种话的时候，先给我做好心理准备去接受，话说那个得到你喜欢的男孩子是谁，果然是唐家那个小伙子对吧?”

    “所以说我和唐宇那家伙只是普通的同学关系。我对于他有的只是朋友间那种喜欢感情，至于男女方面的感情我感觉我们两个真的不适合。”茉言算是看出来了。自己的父亲看来对唐宇很中意。

    “那个孩子有什么不好?人长得帅气有型不说，作为富二代也一点没有那种摆谱的高傲姿态，而且据我观察他从小学时期就喜欢上你了吧，小学时经常以‘一起做作业’为理由来我们家中，你们从小学到高中都是同一个学校班级，像这种青梅竹马的关系。女儿你不觉得你们两个简直就是天造地设的一对吗?”

    无语的对茉开金翻了个白眼，茉言说道:“我看老爸你是韩剧和动漫看多了吧，青梅竹马这种过时的cp配对，只有日式动漫和《美少女游戏》中才适合，而且真不知道爸爸你为什么会有这样的看法。再说你和妈妈也不是两小无猜的青梅竹马关系吧?”

    “我从俄罗斯回来后就经人介绍在一家银行上班，那时候你妈妈也是银行里的柜员，我们两个就是这样认识的，再然后……好长远的记忆了啊~回想起来只记得模糊的片段。”茉开金摆出‘沉思者’的姿态，面露追忆之色向茉言说出当初他和箫莉的认识经过。

    “啧~还是来说说你喜欢的那个男孩子吧，叫什么名字在哪所学校读书，还是说和你在同一所学校?”看来是不想在自己的过去纠缠太久，茉开金把话题回归到原点，面带好奇之色向女儿茉言轻声问道。

    “他叫做周戮……”茉言这话刚出口，茉开金就插嘴道:“周撸!我敢说这个男孩子的爸爸妈妈当时绝对不知道‘撸’这个字对于现代年轻人的影响是多么重大。”

    “不是你所想象的那个‘撸’，是‘戮’!杀戮的戮!”一般人听到这样的名字大概会皱眉吧，可是茉开金听到这个名字却是满意般的挑了挑眉，口气赞扬般道:“嘿~这个名字我喜欢，总觉得要是放到古代的话，有着这种名字的男性绝对能够成为一军之将!”

    “他叫做周戮，还有一点要告诉你的是，他已经不是学生了，年龄比我大五岁刚好二十出头，至于现在的职业……说出来还希望你不要太介意，他是当警察的。”

    闻言，茉开金刚还带着满意之色的眉宇间立刻阴暗了起来，他本人并不喜欢警察，当然并不是警察曾经做过什么事情让他厌恶，或许是以前在俄罗斯的特种职业关系，他对于警察本能的有种抗拒心理。

    茉开金年轻时的经历很有主角的潜质，因为他小时候是一个孤儿，小学一直到大学的学费和生活费都是他靠着打零工赚来的，只是大学毕业后他并没有立刻去寻找稳定工作，而是出国去了俄罗斯，接着就在俄罗斯当了三年的外籍雇佣兵。

    茉开金以前是雇佣兵的职业知道的人不多，算起来也就妻子箫莉和茉言知道，在佣兵队里他担任的是狙击手的职位，对于这种刀口舔血的危险职业真不知道他是如何熬过三年的，也正是因为这种徘徊在法律边缘的高危职业，让他对警察有着特殊的抗拒心理。

    “总之我可不管父亲你有多讨厌警察，要是几天后我带他进家门，还请你不要太刁难他。”

    “呵呵~”茉开金很是无力的干笑了两声，思索般的眨了眨眼憋出这样的话来:“我尽量吧，等下你妈妈回到你就跟顺便跟她说这件事吧，不过话说回来……你们两个年龄差距可是有五岁，到底是怎么认识到一起的啊!?”

    “这事你就别管那么多了，等我过几天可能就会把他带到家里。”一脸‘这是秘密哦~’的可爱表情，茉言闭着一只眼微笑着向茉开金轻声说道。

    小寻结尾ps:嘿~肯定很多人觉得那个结局很坑爹，其实小寻我还准备了更加坑爹的结局呢，比如说茉言是个精神分裂症患者什么的……

    ...

 ...  









3 好想写里番啊！
    “我在外面找了份待遇不错的工作，时间是从下午五点半到晚上十点钟这样，所以晚饭我可能不会经常和爸妈你们一起吃了，那么时间刚好~爸爸妈妈再见咯~”

    下午五点零十分……细心打扮了一番还在镜子前涂好润唇膏的茉言，挥舞着右手用欢快的语气轻声向厨房里的母亲箫莉和客厅沙发上的父亲茉开金说道，接着就在两人愕然的注视下开门离开了家里。

    茉开金和箫莉的内心顿时不平静了，如果说中午的时候女儿说找到了喜欢的男人，那么两人还可以用言语去祝福，可是当听到女儿说在外面找了份工作后……两人像很多父母一样都替自己的子女担心起来，在两人看来自己的女儿茉言还属于未成年少年，这样的女孩子就算找到了一份待遇不错的工作，父母亲也肯定会认为聘请子女的店长内心是不怀好意。

    “你说……我们的女儿到底是去做什么工作，为什么要这种时间点才去?”等茉言离开家里后，厨房里的箫莉就用毛巾擦着手走了出来，眉头微皱语气凝重的向茉开金问道。

    “想不出来，女儿现在才刚准备满16岁，这样的年纪我不想不出有哪家店面愿意要她，我更加担心的是她就算真的找到了待遇不错的工作，聘请她的那位老板又是出于怎样的心理，该不会是另有所图吧?”茉开金觉得自己这个说法很符合现实，毕竟自己的女儿长得漂亮，在学校里就有很多男生喜欢，漂亮的女孩子无论走到哪里都会成为他人视线的焦点，当然也会伴随着危险的临近。

    “要不……我现在立刻出门跟踪着女儿，跟她一起去她打工的地方吧?”茉开金这个提议。不禁让箫莉双眼闪亮着点了点头，丈夫以前在俄罗斯当做三年雇佣兵，以他的跟踪技术绝对可以在女儿察觉不到的情况下顺利找到她的工作地点。

    “看你的表情是同意我的这个方案了，那我现在就去化个妆。”说着化妆，回到房间的茉开金其实就是从衣柜里拿出一件暗棕色的风衣和一顶同样是暗棕色的帽子，当然还有一副黑色的大墨镜。只是不管怎么看这样乔装一番后他都是浑身充满着可以气息的尾行男。

    “等着我回来带给你好消息吧。”在箫莉那‘囧’字形的表情下，茉开金右手朝她竖起大拇指后就离开了家里，好在他行动起来动作迅速，当他一路飞奔跑到小区大门口时，正好看到女儿茉言的身影，只是十分不妙的是他被保安拦了下来。

    很正常，茉开金现在的打扮光是走到街上回头率也绝对不比美女低，当然更多的不是看美女的那种欣赏，而是看可疑人物的怀疑。好在这位保安正好和茉开金互相之间认识，于是茉开金把眼镜和帽子摘下来露出自己的相貌后，对方这才放他离开。

    当茉开金跟踪着茉言的一直到车站见到她坐上公交车时，迅速把帽子和眼镜摘下放到风衣口袋里，然后伸手拦了辆出租车停下，示意司机跟上前面的公交车。

    “明天跟我一起去我家见我父母吧!”女仆咖啡厅全员打扫卫生完毕准备正式开店时，茉言双手坚定而有力的抓着周戮的右手，当着咖啡厅里所有人的面兴奋的说道。

    “发展得未免也太快了吧!话说我们明明昨天才认识的吧。直接跳过‘谈恋爱’的阶段就让我去和你父母见面……不对!现在不是吐槽的时候，我们两个认识还不到24小时吧。这样的发展速度会不会太快了点，而且现在我对你根本就还没有那种感情，你知道吗!?”扶额叹息了一声，周戮的语气微微有点激动起来。

    “我觉得挺好，要是我是男孩子然后有一位像茉言这样漂亮可爱的女生愿意倒贴过来，我绝对会举双手双脚表示欢迎。”吴亚音在一旁高举着双手做出一副欢呼般的姿态。神色间显得很是高兴的说道。

    “总之我今天中午已经跟老爸老妈说了你的事情，无论怎么样明天下午你一定要跟我去一趟我家里，要不然我一定会想办法要你好看!”指着周戮语气毫不客气的大声说着，茉言把询问的眼光看向了在一旁双手环胸正在看戏的蓝流歌身上，对方是这家店里的店长。那么明天带周戮回家里吃顿晚饭自然就要向她请假。

    “没关系~对员工我一直都是很宽容的，正好明天我也去和不语培养下感情吧，所以明天晚上这里关门休息一天吧~”稍有兴趣的看了眼茉言，蓝流歌玩弄着发梢准许了明天的休息。

    咖啡厅开店营业开始接待客人时，刚换好黑白女仆装的茉言出更衣室就见到周戮，只见对方面无表情的问道:“你刚才所说的‘要我好看’，到底是怎样个好看法?”

    “其实也没啥啦嘻嘻~”茉言那卖萌般的笑容，在周戮的眼里显得狡猾起来，接着她说道:“我会找来一张白纸，然后在上面画上你的画像，我穿着这件女仆装到市中心里跟别人说，是你要求人家穿上这种衣服的。”

    “算我怕你了，明天晚上我会去你家做客的。”眉角抽动了一下，周戮很是无奈的叹了一口气轻声说道。

    “哦~那就麻烦你咯~我的王子大人~”踮起脚尖在周戮的唇间轻柔的碰触了一下，茉言娇笑着离开去接待今晚咖啡厅里的客人，只是心情很不错的她直到接待了一位戴着墨镜和帽子，身穿棕色风衣的男性客人后，她的脸色就瞬间有晴转阴。

    “爸爸……你在干什么啊?”叹息了一声，茉言看着眼前这位打扮怪异的客人，轻声问道。

    “骗人!明明我都已经伪装得这么好了，为什么你还可以认出我来!?”诧异的茉开金，语气透出难以置信的说道，对此茉言很是无语的翻了个白眼，说道:“我可以理解您担心女儿安危的那种心情，不过您看也看到我现在的工作了，您是选择离开呢~还是在这里消费~?”轻声说着，茉言把手中写着糕点和咖啡的单子递给了茉开金。

    “嗯……我看看。”茉开金立刻选择立刻起身走人，可是结果茉言递来的写满了咖啡和糕点的硬制卡片，仔细瞟了几眼后选择了两份蓝莓味的糕点，还有一杯蓝山咖啡。

    “哦对了~”离开前，茉言指着正在和黄悠连一起接待女性客人的周戮的身影，轻声向茉开金说道:“那就是我现在喜欢的男人，如何?”

    把墨镜摘下来一点，茉开金眯起双眼盯着周戮的身影，也不知道他这样盯着看可以看出什么来，就在这时接待客人的周戮眉头微微皱起，十分警觉的转头看向四周，其中实现停留在茉言身上有点久。

    “哦好险好险，现在的警察难道都是这么敏锐吗!?”暗暗拍着胸口松了一口气，刚才如果不是茉开金移开眼光，肯定会被周戮察觉到，他大概是想不到一家女仆咖啡厅里的接待员居然有着如此敏锐的反应能力吧。

    “我很满意!”似乎是觉得在周戮身上看到自己以前在俄罗斯时做雇佣兵时期的影子吧，茉开金点了点头在茉言的微笑下轻声说道。

    小寻结尾ps:这最后一卷并不会写太长，不过会有很多丧心病狂的里番向剧情，反正这本书某种意义上来说已经算是完结了，就算起点审核部真的封掉也无所谓啦~

    ...

 ...  









4 流光飞舞
    周戮感觉这几天自己真的是力不从心，先是被一位初次见面的可爱女生当众告白，拖着疲惫的身子回到家后还见到了自称是从未来世界前来的女儿，再之后自己的身体又发生了超自然的异变……这一件又一件的怪异事件让他不得不怀疑其中是不是有人在秘密操纵着。



    “叩叩叩~”很有礼貌的敲门声响起，房间里的周戮眉头微微皱起，拿出手机看了下时间是下午四点钟，这种时段会是谁来找自己，总不可能是叫刚下班的他再回警局里加班什么的，如果真的是这样那就不会是直接登门拜访，而是打电话来通知了。



    “是谁啊?”周戮当然不可能这么随意就开门欢迎门外的人进来，于是轻声喊问道。



    “是我啦~快点给我开门啊!”门外传进来了茉言那略带蛮横傲娇的悦耳声线，周戮先是疑惑的眨了眨眼，他可没有那么容易就去开门，而是朗声喊道:“这种时间你来我这里干什么，话说我应该问你你是如何知道我的住处才对吧!?”



    “这种事情随便啦~你以为你隐藏得很好吗~?只要我在你下班之后偷偷跟踪在你背后，就可以轻易找到你家咯~”茉言这回答顿时让周戮淡定不能了，大声吐槽道:“原来你这家伙还带有跟踪狂属性的啊!话说这种事情■◇长■◇风■◇文■◇学，w▼←◇et不都应该是由男方来做才对吗!?”



    “由男的来做尾行这种事已经过时了，你不觉得由女的来做莫名的感觉很带感吗!?不对……你这家伙快点给我开门啊!”这一次茉言就不再是很有礼貌的敲门了，而是直接握拳来砸门。



    “我知道了啦，现在就去给你开门，我家的门可是很脆弱的啊。”周戮这话出口，门外的茉言果然不再砸门。静静的等待了五秒钟这样，周戮就从房间里出来把家门打开。



    “呀吼~”对吊着死鱼眼看着自己的周戮，茉言对他招了招手发出卖萌般的招呼声，然后很是自然的就越过对方的身子进到了房间里，见到茉言就像是在自己家中般直接坐在电视机前的沙发上，周戮叹了一口气轻声说道:“那么……你可以说说来这里要干什么吗?我记得是六点钟才去你家里见父母吧。你现在来接我的时间未免也太早了点吧。”



    “对哦，现在时间还太早我来这里是要干什么的?”茉言那副恍然大悟却又显得天然呆的姿态，让周戮无奈的扶额叹息起来，然而接下来茉言开口说出的话语让他的眉头不禁抽动，内心也莫名变得蠢蠢欲动起来。



    “要不~我们趁着这点时间来做点有意义的事情?”好吧，茉言这句话让周戮不得不想到很多男女之间有意义的事情，看着茉言那眨着善良的双眼却说出显得很是无节操的话语，周戮深吸了一口气平复下心情，他很担心自己会不会真的做出什么出格的事情来。



    “你现在还是高中生吧。要是做那种事情被外人知道了，你觉得家人、同学和老师会如何看待你，而且你现在还未成年吧，根据法律规定，无论未成年少女是否是处于自愿还是强迫，和其他男性发生关系的话，那位男性都会被以‘性侵’为罪名拘留审判，我可不想进监狱。”



    对周戮这退缩的态度。茉言却是戏谑一笑，说道:“那还不简单~要是我们等一下真的发生什么有意义的事情。只要在做的阶段里一直让我处于骑乘位的体位，到时候事情暴露出去我就跟警察说是我强奸你，这样一来你就不会被判‘性侵’罪了。”



    “你说得好有道理……个头啊!等到了警局那帮家伙可不会听你这样的片面之词，等待我的只有双手被拷上冰冷的手铐，然后送到法庭上接收正义的审判，而且我本人秉持的原则是坦白从宽牢底坐穿。抗拒从严回家过年!”



    “真是一个没种男。”茉言那带着鄙夷口气的话语，让周戮眉头再次抽动了一下，接着茉言说道:“看来是气氛还不够呢，那我们就来看点电影调节一下气氛吧。”



    说完，茉言把客厅沙发前的电视机和下面的影碟机都打开。说起来周戮家中这台影碟机已经算是老古董了，而且现在这个年代也很少有住在城市的家庭还去租影碟来看，而且以前很多影碟店都不做了，至少茉言在附近的街道上没有再见过一家影碟店。



    街道上还可以看到卖影碟的，大概就是街边推着放满碟片手推车的摊位，在这样的摊位上仔细寻找还可以看到以前很多香港拍摄的三级片，说起这种片子茉言还记得自己看过的第一部带着颜色的片子，就是《赶尸艳谭》。



    “想不到这么老的片子你这里还保留有啊。”看着手中在过去算是很经典的电影碟片，茉言挥舞着手中星爷的《大话西游》向周戮说道，在影碟机下面的拖箱里还可以看到《亮剑》、《花街》、《金粉世家》、《至尊红颜》这样的老片老电影。



    翻找了一会，茉言的眉头渐渐不高兴的皱起，因为在这些碟片中她居然看不到任何有颜色的那种类型的碟片，不禁有点不高兴的转头对沙发上无语的周戮，说道:“啧~你这家伙到底是不是男人啊!?这里面怎么没有一部是那种类型的碟片啊!?”



    “我早就已经过了看着碟片，然后用右手来安慰自己的年纪了，话说你真的是女孩子吗?一般来说女孩子应该没有你这么‘奔放’才对吧。”揉了揉太阳穴，周戮的语气显得很是脱力的说道。



    “心如苍井空似水，意比松岛枫叶飞，窗外武藤兰花香，情似饭岛爱相随……本来我还以为你会收藏着这四位av女皇的碟片，想不到这里面放着的都是老片子，哦~这个不错，当初我看的时候就让年幼时的我感到莫名的心跳加速。”



    周戮瞟了眼茉言拿出来放进影碟机里的碟片，发现是一部名为《青蛇》的电影，也算是老片了，是年轻时的张曼玉和王祖贤一起拍的，当然里面有点剧情是带着那么点颜色的。



    把碟片放在影碟机里后，茉言回到沙发上紧挨着周戮坐在他身边，轻声说道:“这部片子以前看过点，总觉得这部电影里由赵文卓饰演的法海，算得上是我见过的最帅气的法海。”



    “那个年代时的王祖贤可是很漂亮的，那时候她和林青霞已经算得上是女神了，可惜岁月不饶人啊~”周戮轻声感叹着，并不介意茉言把脑袋靠在自己肩膀上，和她一起看起《青蛇》这部电影，直到……



    “半冷半暖秋天~熨贴在你身边，静静看着流光飞舞~那风中一片片红叶~惹心中一片片缠绵……”当电影中想起《流光飞舞》这首歌，而许仙和王祖贤缠绵在一起的时候，茉言的脸蛋微微透着异样的红润，右手开始有点不规矩的在周戮的大腿上轻柔的抚摸了起来，面色平静的周戮显得很无奈的叹息了一声。



    见到周戮并没有制止自己的挑逗行为，茉言脸色的红潮开始加深起来，小手也变得更加不规矩起来，从周戮上衣的下摆伸进去抚摸着那温热的胸膛，樱唇微张呼出湿热的气流，看着周戮的侧脸美艳微笑着。



    “事先说好……要是等一下你不愿意可以出声阻止我。”叹了一口气轻声说着，周戮侧身面对着脸蛋潮红起来的茉言，头俯下嘴唇贴上茉言那纤细粉嫩的脖颈间，动作很是温柔的亲吻吸允着，茉言满足般的娇喘着，双手抚摸起周戮的后脑勺。



    在茉言的脖子上留下一片淡粉色的吻痕，周戮这才抬起头直视着眼前双眼仿佛要滴出水显得异常美艳绝伦的少女，下一刻茉言主动的把唇贴上去火热的拥吻了起来，唇舌相交间两人的体温开始急速升温着，双手也开始不老实的抚摸着各自的身体。



    “等一下嘛~”娇笑着，茉言轻声道:“要是我们现在真的做那种事情，等一下去我家见我爸爸妈妈，你觉得他们这样的过来人会看不出来吗~你应该知道初次破身后的女孩子走路都会很不方便吧。”



    电视机里依然在播放着《青蛇》的电影，茉言对周戮媚笑着将其一把推倒在沙发上，然后站起沙发上俯视般看着躺着的周戮，把那黑色的保暖连裤袜褪下后，露出那左右两边系带式的淡粉色内裤，用手解开两边的结。



    脸颊上带着醉人的潮红，茉言对周戮娇媚一笑，背对着他坐在他的腰间，小脑袋轻俯下去，很是自然的拉开了周戮裤子的苦练，在双手的协助下终于把那让人脸红心跳的粗长火热掏了出来，看着那尺寸茉言哈了一口热气在上面，脸上露出了陶醉般的神色。



    看着那青筋冒起的表面，茉言先是用小手轻轻的套弄了几下后伸出粉嫩的舌头轻点着，感受着那强有力的跳动后，转头对露出享受表情的周戮娇笑着，轻轻晃动着那雪白的娇小臀部，轻声道:“不要只有我一个人来嘛~你至少也要让我舒服一下嘛~”



    看到周戮的脑袋凑上去后，茉言‘啊~’的发出满足的轻叹声，微微张开樱唇将眼前那跳动着的巨物缓缓纳入口中……



    小寻结尾丧心病狂文艺ps:天生妙物腿间居，雅称玉户俗称。茸茸美髯红唇隐，幽幽秘洞甘露滴。无牙偏爱吃硬肉，嘴小却喜吞大鸡。最是令人**处，亦收亦缩亦吮吸。



    丧失寻?那是谁啊!?我怎么不认识呢!



    ...







5 区区的查水表罢了，我可是要成为里番王的男人啊！
    show_read);

    带着周戮走进单元楼的楼梯上，茉言拍着胸口像是给自己打气般，深呼吸着略带紧张道:“没关系的茉言~只是带喜欢的男人回家给父母看罢了，这是每一位女孩子都要经过的事情，所以一定要淡定啊!”

    “我这个要去见未来可能是岳父岳母的女婿都没有你这么紧张呢，放轻松一点吧~要是实在是心情太紧张的话，那就想点平时会让你微笑的事来调节一下心情，或者是平时看到的短篇笑话。”跟在茉言身后的周戮，表示很是自然的轻声开口道。

    “我才没有紧张呢!只是，只是!啊啊啊啊!!!!”一时间不应该用什么样的言语来表达自己此刻的心情，茉言说话口吃了一会后像是十分苦恼般，双手抓着脑袋痛苦的闭上了眼睛，如果是在床上的话她大概就会打滚起来了吧。

    “点上楼吧，你现在的样子一直堵在楼梯上，要是给别人看到丢脸死了。”周戮用手捂脸一副不忍直视般的姿态，从指缝里看着茉言那双手抓头的姿态，颇为语的说道。

    “我知道了啦!总之我一定会冷静下来的!”拍着胸口让自己迅速镇定下来，茉言深呼吸了几口让自己平静了下来，只是在来到自家门前后又有一件事让她苦恼起来，不禁转头对周戮问道:“我是应该敲门，还是掏出钥匙来直接把门打开?”

    “这种事情你自己决定，别来问我!”见到茉言这副紧张不已连思考都像是木头般的姿态，周戮眉角抽动了一下后，挥着手满脸‘你自己看着办!’的表情说道。

    于是茉言思考了有三秒钟后，就从斜背在肩上的挎包里掏出自家钥匙放进钥匙孔里，扭着钥匙把门打开后，厨房里的炒菜声传入到耳朵里，从父母的房间里还传出钢琴声。

    厨房里做晚饭的自然是母亲箫莉，至于房间里奏着钢琴的，除了父亲茉开金外别他人，自己的父亲喜欢钢琴，这时茉言很小的时候就知道的事情，两人的房间里还放着一架名贵钢琴，茉开金工作回家后就喜欢下钢琴来放松心情。

    “居然是施坦威钢琴，你家给我的感觉可不像是这么有钱买下这样名贵的钢琴。”周戮对于钢琴也算是稍有涉猎，从房间里传出的钢琴声他就判断得出钢琴的种类，至于茉言根本就不知道父亲那架钢琴的品牌，只是外表看起来很名贵，所以她也不知道周戮这话说得是否正确。

    “父亲以前在俄罗斯当过一段时间的特种职业，所以他自己有点私房钱很正常。”那架钢琴是茉开金个人出资购买的，只是他本人并没有和妻子女儿谈起过这架钢琴的真正价格，他本人是很喜欢这架钢琴就对了。

    “特种职业啊……”轻声嗫嚅着这几个字，周戮的眼神偏移也不知道心里在想着什么事情，然后在茉言的催促下两人在房门口的鞋架上换上棉拖鞋一起走进了屋子里，这时候厨房里听到房门打开声音的箫莉，身穿围裙手中还缠着炒菜锅铲从里面出来。

    “小戮是吧~女儿已经提起过你了，不要客人随便坐~晚饭马上就做好。”见到周戮的相貌后箫莉的双眼闪过一丝满意的神色，微笑着向周戮招呼起来。

    “箫伯母您好~这次来您这里打扰还真是抱歉，要是给您多来不便还请谅解。”面对箫莉那和蔼的微笑，周戮同样是以温和的微笑迎接，很有礼貌的鞠躬轻声开口道。

    “没关系的没关系的~像你这样的职业一定经常会很繁忙吧，你能够抽出休息的空余时间来我们家已经是很不错了，应该说你要是不觉得麻烦的话还请随便坐~”热情的招呼起周戮，箫莉在要回房间炒菜时，在周戮看不到的视线死角内，对茉言竖起大拇指一阵挤眉弄眼起来。

    用嘴型向女儿茉言道了‘加油!’后，箫莉的脚步变得欢起来回到厨房里继续自己的晚饭工作，知道母亲的身影完全进入到厨房里后，茉言这才拍了拍胸口一副舒心的表情，这时候周戮神色平静的问了个让她表情僵硬起来的问题:“如果你父母都不同意我们两个的事情，你会怎么做?”

    “你喜欢我吗?”问出这个对于很多女孩子来说有点很难向喜欢的男性说出口的问题，茉言的脸蛋也不禁红润了起来。

    “不讨厌。”周戮直接就是实话实说，如果他回答‘喜欢’的话茉言还会怀疑眼前的家伙该不会是假货的想法，所以对于这个回答茉言没有露出任何不高兴的神态，而是微笑着扑进他怀中，用脸蛋蹭了蹭他的胸膛，轻声道:“你这种性格我也不讨厌哦~要是父母真的不同意我们两个的交往……”

    “在高中这段时间我会和你经常保持着‘亲密’的关系，直到大学后我们努力点，到时候我怀孕‘生米煮成熟饭’的阶段，我相信爸妈论如何都会答应我们两个的结合。”

    目瞪口呆的看了眼用手拍着自己肩膀，那脸自信微笑说出这种节操话语的少女，周戮咽了口喉间的唾沫，抹了把脸语般道:“我还是第一次听到把这样的话如此自然说出口的女孩子，不过话说……你到底喜欢我哪一点?”

    “全部都喜欢哦~”茉言那不带任何敷衍的口气，倒是让周戮愣神了起来，就在这时候房间里的钢琴声停了下来，茉开金满脸看戏的表情双手鼓掌着开门走了出来，向脸蛋羞红起来的女儿鼓励般的说道:“既然是你想要走下去的道路，那我和你妈妈不会对你进行过多的干涉，想要什么样的未来由你自己来决定，我和你母亲在你的人生道路上能够起到的作用只是辅助。”

    “我很看好你小伙子~”来到周戮面前，茉开金很是热情的拍着他的肩膀，说道:“在你的身上我看到了过去年轻时自己的影子，或许是经历得太多让你以前得那股锐气都磨光了，可是我感觉得出来……你和以前的我一样性格都属于桀骜不驯的类型。”

    不知道应该如何给予回应，周戮只能用沉默来回答，接着茉开金说道:“总之你和我女儿的事情，我不会进行任何干涉，但是前提是我希望你节制点，年轻人的荷尔蒙冲动时期我可以理解，小茉现在还是高中生……所以我希望你懂得克制。”

    微笑的开口说道，茉开金拉起周戮的右手把手掌摊开，然后把一样东西放到了他的手中，露出了男人都懂得的笑容，周戮仔细看了眼手心里的物品后，脸色一变的同时趁着茉言想要看过来时迅速收进了口袋里。

    “嘿~我老爸给了你什么东西?”要说不好奇那是不可能的，茉言扯动着周戮上衣的衣摆，好奇的轻声问道。

    “那不是你想要知道的东西，总之你别管就行了。”周戮的语气听起来有点脱力感，就在茉言不依不饶想要追问下去的时候，茉开金比她先一步开口道:“女儿啊~你去厨房里看看妈妈她有什么需要帮忙的，我有点男人的话题想要跟小戮聊聊~”

    “好吧。”不高兴的嘟了嘟嘴，茉言答应了一声就离开了房间到厨房，然后就是属于周戮和茉开金两个男人聊天的愉♂时光，茉开金在女儿离开后就向周戮轻声开口道:“小戮啊~看你刚才从钢琴的音色上就听出这架钢琴的品牌，看来也学过一段时间的钢琴吧，要不你来露两手给我看看~?”

    “可是我不是很擅长世界名曲，要说钢琴的话……我擅长的曲目真的不是很多。”有点不好意思的挠了挠头，周戮笑着说道。

    “没关系~一首你擅长的曲目就可以了，我不会要求你去奏世界名曲，你只要奏一首普通的曲子就行了。”

    “那就……献丑了。”轻声说着，周戮坐好双手放在钢琴上，试了试音色后满意的点了点头，接着动作很是轻柔像是担心弄坏这架名贵钢琴般奏起来。

    周戮奏的曲目是《暗香》，《金粉世家》的主题曲，坐在床上听着听着……茉开金双眼微微闪亮满意的点了点头，只是中途的时候门外箫莉叫喊吃饭的声音，让两人不得不停下这短暂的‘私人会谈’，离开房间到客厅去吃晚饭。r112

    show_read);

    --3324+dqsumh+110990--&gt;







6 如果有一天我变成丧尸寻，还请怀念那曾经叫做寻酱的纯洁生物
    茉言家客厅的饭桌上，愉快的气氛相信只要是个明眼人都看得出来，茉开金和箫莉看起来对周戮这位未来女婿很满意般，晚饭时间内时不时催促着他‘不用客气尽管吃菜’，那副就像是看待亲儿子般的神情姿态，倒是让一旁坐着嘴里还嚼着米饭的茉言看得都略微妒忌起来。

    “嫁出去的女儿泼出去的水，我家女儿以后就拜托小戮你照顾了~”以一副长辈对后辈的教导语气，茉开金轻拍着周戮的肩膀，语重心长的说道，只是话语的内容让茉言恨不得直接把碗中的米饭糊到他脸上，箫莉也不高兴的皱眉狠瞪了他一眼。

    “你这家伙是怎么说话的!?信不信晚上我让你跪在搓衣板上不准起来!”在茉开金脸色微变下，箫莉桌面下的脚狠狠踩在他脚上还用力磨了几下，接着微笑对周戮说道:“小戮你不要太在意，这家伙说话一直都是这样的，你就当做是一只蚊子在你耳边飞来飞去发出‘嗡嗡’声就行了。”

    对于这话周戮一时间倒还不知道应该怎么回答，不知道是应该点头还是摇头，只要用眨眼睛的动作来表达自己此时那无言的心情，接下来饭桌上的客套话也完毕了，自然就是‘查户口’的时间，这种事就交给箫莉这位母亲来做。

    尽管已经从茉言那里了解到一点关于周戮个人的情况，可是箫莉这位母亲觉得亲耳听到还是会让她感到安心，就问了周戮关于他的工作状况和家庭构成，只是在回答家庭构成时周戮的回答就让茉言眉头皱起，像是听到了错误的答案般的表情。

    “我是家中的独生子，至于爸妈……这两个人很早以前就不在我身边了，我现在的我就是一个人住在刚进警局时分配的宿舍里。”听到周戮居然是独自一人生活。箫莉内心的母性开始泛滥，茉开金暗暗点了点头眼中的满意之色更甚，因为他也是从小就失去父母的存在。

    看着对周戮颇为满意的茉开金和箫莉，想要开口问点什么的茉言，嘴唇蠕动了一下决定等只有她和周戮两个人的时候再问，晚饭最后自然是以愉快的气氛收场。接着茉言跟箫莉一起去厨房清洗碗具，而周戮和茉开金则是在客厅里看电视聊天。

    “时间不早了，我也该离开了。”等茉言和母亲箫莉清洗碗具完毕从厨房里出来后，周戮看了眼房间门口挂着显示时间已经是晚上八点的时钟，从沙发上站起身轻声说道。

    “既然这样的话那我们就不挽留你了，下次要是有空的话随时可以再来，这里无论何时都会欢迎你。”换成普通人家的父母可能都会出言挽留，可是茉开金以前可是当过雇佣兵的，大多数雇佣兵那心直口快的性格让他说出的话语没有太多条条规规。

    等周戮在大门口换好来时的鞋子。把门打开准备离开时，箫莉忙在背后着急般的推了下茉言，茉开金也是一阵挤眉弄眼的看着自己女儿，茉言一副恍然的表情立刻来到鞋架旁换好鞋子，对已经在门外的周戮急忙喊道:“我送你出小区吧。”

    “女儿你不用太急着回来，和小戮出去玩一段时间也可以，爸爸我这里也有点重要的事情要和你妈妈谈一谈。”看到茉言蹲下身子在换鞋，茉开金扬了扬手说道。

    没有用言语来回答。周戮只是微笑着对茉言点了点头，就在门外等她换好鞋子一起出门然后把门关上。看到自己的女儿和周戮离开后，箫莉赶忙坐到茉开金身边，语气焦急的问道:“你觉得怎么样，我挺看好这位小戮的，人长得不错，看起来很正直不像是那种会出去沾花惹草的性格。唯独就是工作不是让我很满意……要知道现在这个年代警察可已经是高危职业了。”

    “你这就叫做妇人之见，警察又怎么样!?我也不喜欢警察，可是我觉得小戮作为女婿的话，和我的性格会很合得来，在他身上我就像是看到了年轻时的自己。我是对他很满意的。”对箫莉撇撇嘴，茉开金很是直接的就把自己的看法说了出来。

    “除了职业这方面我也很满意啊~不抽烟也不喝酒，看起来也很会存钱，只希望女儿跟了他可以幸福吧。”箫莉感叹着不禁面露怀念之色，看起来是回忆起了年轻时自己的青涩初恋时光，尽管那段青涩初恋很短暂。

    “不抽烟不喝酒好啊~不要像我这样烟酒都沾，至于除外沾花惹草我倒是不觉得有什么不好，男的嘛~总要经历点大风大浪才会逐渐走向成熟，总之年轻人的事情就交给女儿和小戮自己去处理吧，我们只需要在背后送出自己的祝福就行了。”

    茉开金在爱情方面也算是过来人，而且比起箫莉他显然更加成熟稳重，他知道将来自己和妻子在女儿遭遇挫折的时候，所能给予的帮助真的不多，到那时候周戮作为丈夫还是一家之主就需要挺身而出保护自己的家庭。

    “哦对了，顺便告诉你一件事，女儿打工的地点是市中心一家女仆咖啡厅里。”

    “噗!”

    比起这里互相之间的感慨良多，茉言走在前面带周戮一起下到单元楼楼下后，就问出了饭桌上困惑着她的重要问题:“你说你是家中的独生子，难道你就没有兄弟姐妹这样的家人吗?”

    “没有了，你为什么要问我这样的问题?”周戮的语气和神态不像是在说谎，这也就代表着……茉言所知的那段历史里，周戮的弟弟周焰在进行了时光回溯后神隐掉了，茉言知道了这个事实后表示很淡定，毕竟自己的爸妈都复活了。

    “没什么，只是好奇随便问问罢了，那么接下来我们应该做点什么，老爸叫我不用回去得太早，可是我又不知道应该和你去做点什么。”说出这句话后，茉言似乎想到了什么事情般。脸蛋红润了起来，周戮瞟了她一眼后依然是面色平静。

    距离茉言所住小区不远处附近的一家地下台球室里，茉言用球杆轻敲肩膀，皱着眉很是不爽道:“这怎么这么难啊!?”

    “只是你力道掌控得不够好，桌球是需要很好的掌控力道，不过你是女生不擅长桌球也是很正常的事情。”周戮使用那个茉言叫不出名称的三角形空架。把十五颗桌球合到一起，然后把把球放上去。

    “我不是很了解打桌球的规定，对于每颗球代表多少分也完全不了解，但是对于力道的掌握我还是很有自信的，只要首杆给我就行了，因为……”随着周戮俯身用球杆撞击着白球，让冲出去的白球和那十五颗颜色不一的桌球撞击到一起发出‘嗙’的响声后，在茉言目瞪口呆注视下。

    那十五颗桌球滚动着全部都落入了球洞里，真正意义上的‘一杆清台’。周戮看着茉言轻声道:“就像是这样，只要首杆机会给我就行。”

    “果然我还是学不来呢，大概是没有这方面的天分吧。”茉言语气略带苦笑般轻声说道。

    接下来两人可没有在这家台球室里待太久，半个小时后就离开回到街上，刚还在台球室里享受着的暖气，回到街道上后那凉风一吹茉言身体顿时哆嗦了一下，要知道现在可还是冬季时期，气温属于偏凉的阶段。

    明天就是茉言寒假最后一天。也就是说明天结束后茉言就要武望高中读书，明明已经是第二次读高一下学期。可是茉言心中莫名有种激动的心情。

    眼看着时间走向晚上九点钟，分别之前茉言拍着周戮的肩膀，在对方那‘你真的是女孩子吗!?’的惊愕表示注视下，她媚声道:“在分别前要不要我帮你做点有意义的事情~”

    踮起脚尖挑逗般的伸出舌头在周戮的耳朵上轻舔，然后直接拉着他的手一路小跑来到昏暗僻静的小巷，茉言先发制人的就双手勾着周戮的脖子吻了上去。舌头很是霸道的直接伸出钻进了他的嘴里灵活搅动纠缠起来。

    “现在的高中生性格都是这么开放吗?”明明两人只相识不到一个星期，可是除了那最后的底线外情侣间该做的事情都做了，感受着怀中那散发着薰衣草体香的娇躯，周戮右手撩起短裙隔着黑丝连裤袜动作稍显粗暴的抓揉起那柔软的香臀。

    “呜~!”茉言的体质偏向受虐倾向，周戮的动作越是粗暴对于她来说快感越是强烈。小嘴在对方的侵占下无法发出声音，所以只能用鼻音来表达自己的快感，疯狂拥吻了一分钟后两人的双唇这才分离。

    “明明几个小时前我才用嘴替你发泄出来一次，想不到这么快又恢复了。”隔着厚实的裤子抚摸着周戮的那里，茉言媚笑着娇喘道，周戮平静的看着眼前面色潮红的少女，右手轻柔的抚摸着那光滑的脸蛋，接着上衣轻抚着脑袋上的秀发……这个动作仿佛在暗示着什么事情。

    对于周戮这个抚摸着自己秀发的小动作，茉言娇媚的白了他一眼，接着也不嫌地面脏直接跪在地上，双手熟练的解开皮带把裤链拉开，借着月光的照耀茉言面色陶醉的凝视着那更显狰狞还冒着丝丝热气的巨物。

    大概是因为小巷外就是人来人往的街道吧，茉言在刺激感和羞耻心的感染下，整个人的体温也变得火热起来，用手轻轻套弄了几下后她微微抬起头显得楚楚可怜的看了眼居高临下俯视着自己的周戮，伸出香舌顶着前段小脑洞晃动着，在周戮身体舒服般的哆嗦了一下后，滑嫩的舌头开始往里面深入了进去。

    似乎以前从来没有女性这样对自己做过吧，周戮咬着牙强忍着那异样的快感，身体微微颤抖了起来，此时的他双眼仿佛可以喷出火来般热烈。

    茉言似乎也觉得玩够了般，顶入到深处的香舌伸出，然后缓缓张开樱唇，在两腮因吞入巨物鼓起下，茉言以自己那可以用樱桃小口来形容的小嘴，将那有二十厘米长度的巨物尽根深入到喉间。

    “一般来说没有经过任何深喉训练的女生根本做不到才对，我以前所跟过的女人没有任何一个可以向你这样，把我这里全部都吞下。”像是感到匪夷所思般的轻声嗫嚅着，看到跪在身下的少女脸上没有露出任何不适的表情，周戮双手抱着少女的脑袋两侧，下身缓缓挺动了起来。

    “你尽管享受就对了~”用双眼向周戮表达着这个意思，茉言接着闭上双眼任由周戮做着挺动下身的行动，口腔里的湿热和舌头灵活的卷动，以及喉咙深处的蠕动收缩就像是有着第二张嘴在吸允着自己的前端部分。

    坚持了不到十五分钟，周戮身体哆嗦了一下下体开始间歇性膨胀了起来，他知道自己已经到极限了，于是动作变得粗暴腰部前后挺动的速度顿时加快了，知道这个迹象代表什么的茉言闭上眼加大了嘴里的允吸力道。

    “呜!”身体猛地颤抖着，周戮双手抱着茉言的脑袋下体粗鲁的往前一顶，浓稠的液体喷涌着灌进了少女的胃里，茉言睁大了双眼的同时左手在自身下体揉动的速度也加快了起来。

    ...

 ...  









7 约会

    “懒虫起床~懒虫起床~铃铃铃铃~!”对于高中生来说这种类型的闹钟，要是让同班同学见到大概会捧腹大笑吧，这个米老师样式的闹钟聒噪的发出闹铃声，接着就见到床铺上纯白色的棉被蠕动了起来。￡，..

    “嗯~嗯~”发出朦胧的迷糊声，棉被蠕动了一会后一只白嫩的手臂从里面伸出来，找到放在床头柜上的米老鼠闹钟，把米老鼠头顶上的按钮按下，闹铃声一下子就停止了，今天是2月2日……学校开学的日子，对于茉言来说她的心情很激动，当然更多的打算还是不想起床。

    因为时空回溯到了自己刚获得‘虐杀原形系统’的这一天，也就代表茉言需要再去高中上学，不过这一次她是名正言顺的用女孩子的身份去读书，在把脑中关掉后她迅速把手缩回被窝里，再睡了十分钟之后这才起床。

    今天只是去学校报名注册，只要在上午十一点钟以前到学校，把各科老师们布置下来的寒假作业上交，然后再从班主任老师那里知道学校建设银行的账号，做完这些事情就可以回家继续睡觉，明天有一天休息时间，后天才是正式上课，而学生们就可以利用休息的这一天去银行缴学费。

    再在被窝里眯眼了十分钟后，茉言又伸出手把闹钟一起拿进被窝里，眯起眼看着闹钟里显示的九点零五分，在被窝里伸了个懒腰后这才打开棉被撑起上半身，抓了抓那及腰的柔顺秀发这才穿上棉拖鞋离开温暖的床铺。

    女生起床后需要花很多时间来进行打扮，其中那头因睡觉翻身弄得乱糟糟的头发，就要用梳子来仔细梳理一番，梳妆镜中的茉言迷糊的眯起双眼一副还没睡醒的样子，左手摁在自己的头上固定着头发。而右手拿着一把木梳将其梳理平整。

    用力十分钟的时间，茉言头发里那一根根翘起在木梳的梳理下逐渐平整，接着她打了个大大的哈欠，这才从梳妆台的抽屉里拿出两根黑色的缎带，把其中一根缎带用牙齿轻咬着，双手拿着另一根缎带背到后脑勺。开始仔细的把头发绑起。

    用手轻轻的把额前的刘海分到一边，双眼已经从一开始的迷糊逐渐转变为明亮色彩的茉言，看着镜子中头发梳理整齐的双马尾美少女，露出一个自信的微笑。

    “100分!”给今天形象打了个满分后，茉言微笑着从椅子上起身来到衣柜前，把衣柜打开后把身上的睡衣脱下丢到了床铺上，接着就在衣柜里琳琅满目的漂亮服装里寻找着今天要穿的服饰。

    “嗯~起来得很早啊，妈妈我还以为你会睡到十点钟才起床呢。”见到打扮穿戴整齐从房间里走出来的茉言，箫莉一副‘难道今天太阳从西边出来?’的诧异表情轻声说道。

    “难道女儿我平时给老妈你的印象。就是一个经常喜欢睡懒觉的懒虫吗?”不高兴似的嘟起了小嘴，茉言给了箫莉一个白眼过去，语气颇为无奈的回道，接着来到厕所门前的洗漱台，从属于自己的那白色口杯里拿出牙刷，把牙膏挤上去后再用口杯装满清水。

    喝了口杯子里的清水然后吐在抹在牙刷的牙膏上，茉言进行着每个人早上起床后都会做的事情，只是看着镜子中嘴边沾满了牙膏泡沫的自己。茉言的脸蛋不知为何红润了起来，接着像是为了分散注意力般。她头也不回的喊道:“你怎么今天不用去上班，今天才是星期六吧，银行规定上不是星期天休息吗?”

    “嗯~总之是各种各样的原因啦，我星期一才回去上班，你爸爸他今天倒是要去上班，要不要吃点东西再走。还是我给你钱让你自己出去吃早餐。”箫莉的声音从她的房间里传出。

    “就在这里吃吧。”喝了口清水被嘴里的牙膏泡沫清掉，茉言头也不回的喊道。

    闭着眼小口吃着手中涂抹着番茄酱的吐司面包，茉言睁开一只眼看着母亲箫莉那一副欲言又止的姿态，心中暗叹着开口说道:“有什么要问的就尽管开口吧，只要是可以回答的问题我都会选择性的去回答。”

    “你和小戮是怎么认识的?果然是因为在同一个地方工作所以才认识的对吧?当初妈妈我也是因为这样和你爸爸互相结识的。”在茉言那略带无语之色的眼神下。箫莉直接就是自说自话起来，她已经从茉开金那里知道周戮也是在那家女仆咖啡厅打工的成员。

    “这个问题我选择不予以回答。”其实茉言是根本就不知道应该怎么回答这个问题，总不可能直接实话实说，这样一来箫莉肯定会用异样的眼光看过来。

    “我吃饱了!”担心母亲会追问下去的茉言，迅速把玻璃杯里的牛奶仰头灌下，放下杯子起身回到房间里，留下满脸怨念之色的箫莉盯着自己的背影看。

    “那么……现在我要怎么才能把等级再提升回去?”对着镜子动作轻柔的涂着唇膏，茉言看着眼前弹出的系统面板上，那还差12点经验值就可以提升到3级的经验条，想着办法般的眨了眨眼轻声自问起来。

    徒步行走用了二十分钟这样的时间来到记忆中没有任何变化的高中大门前，对于这个名字谐音是‘无望高中’的高中学校，当初也不知道学校刚建立起来时校方是用怎样的心情起的名字，其中这所高中更是云集了数不清的奇葩学生。

    进到学校来到教室里，可以见到班主任像是早已等待在那里般，还有五六个学生报名完毕却都还没有离开，在教室里座位上聊天，操场的篮球场上已经可以看到很多身材高大的学生在挥洒着青春与热血。

    和班长舞心美打了声招呼，茉言以自认是最快的速度和班主任进行注册报名，然后从对方那里得到学校银行账号后就离开了教室，出学校后她就立刻来到附近的建设银行缴学费，她觉得这种重要的事情越快办理完毕越好，至少明天她就不需要再花费时间出来。

    因为明天中午到下午她都没有多余的时间，要问为什么的话……因为明天就是她跟周戮真正意义上的第一次约会，地点当然是市中心最豪华的游乐园!

    茉言可是非常期待这次和周戮的游乐园之行!

最新章节搜索⑦⑧小说⑦⑧&#944;&#9442;.&#9400;&#9438;&#9436;











8 我会告诉你们我镇魂太刀第八次开光失败吗？

    市里最大的游乐园——凤凰游乐园的大门前，一名梳着双马尾的美少女坐在游乐园外用来给行人休息用的长椅上，只见这名少女就像是习惯周围男性路人那闪亮的目光，自顾自的就像是深处在只有自己一个人的世界中，时不时的从口袋里掏出昨天晚上买得的新手机来看时间。

    “那家伙好慢啊!”看着手机上显示着还在不断流逝的时间，这名双马尾美少女低声抱怨了起来，下一秒一个修长男性的身影就在她身边坐下，后仰着头低声感叹道:“并不是我速度太慢，完全就是你来得太早了吧。”

    “喂我说你啊!这种时候你应该说是自己来得太晚才对，话说这可是我和你第一次来游乐园耶，你最起码应该心情激动得睡不着觉，早上醒来后打扮一番提前一个小时在这里等我才对，可是现在为什么是我提前半个小时来然后等了你二十分钟啊!?”不顾周围行人那一个个奇怪的目光，茉言指着身旁长椅上带着悠闲神色坐着的周戮，大声咆哮起来。

    两人约好是中午一点钟在凤凰游乐园大门前，有着维纳斯雕像那里的休息长椅上汇合，整个夜晚心情都特别激动的茉言根本难以入睡，心情激动的她在床铺上抱着被子滚来滚去睡不着，直到凌晨四点钟才好不容易睡着过去。

    茉言在睡前把闹钟调整到中午11点闹铃。可是仅仅只是睡了不到四个小时茉言就从床上醒了过来，看着那米老鼠时钟那还不到点的时间，茉言却发现自己精神状态异常的清醒。闭上眼无论如何都难以入睡，无奈之下她只好起床玩电脑来打发时间。

    好不容易熬到中午12点，茉言把昨夜吃剩的饭菜拿来加热一边随意的应付过晚饭后，担心周戮会不会提前一个小时就去游乐园那里等待的她，就提前了半个小时去到汇合点，谁知道等了二十分钟后周戮这才到来……这让她怎么高兴得起来嘛!

    “为什么你会有我会提前一个小时来这里等你的想法，我个人还是很遵守时间观念的。来得太早就需要等待，来得太晚你肯定会不高兴。现在我提前十分钟来结果还是惹得你不高兴，所以说女人啊……”在茉言眉角抽动下，周戮很是无奈的叹息一声，说道。

    “你这家伙还真是不懂得哄女孩子开心。如果不是我喜欢你的话，活该孤撸一辈子!”茉言从休息长椅上站起身用手指着周戮的鼻子，语气很是不客气的挖苦起来，而周戮闻言依然是面色冷淡没有任何情绪波动表现在脸上。

    “我错了我错了……行了吧，公主殿下?”周戮也从长椅上起身，来到茉言的面前面朝凤凰游乐园的大门口，侧身向茉言伸出左手像是做出邀请般，轻声道:“游乐园里可是有很多人，可千万不要走丢了哦。”

    “这样还差不多~”嘴角得意一笑。茉言伸出右手牵上了周戮向自己伸出左手，两人并肩而行向游乐园的门口走去，在检票口的工作人员面前。茉言从斜背在肩膀上的挎包里，掏出两张凤凰游乐园的票给对方检查。

    这两张票是母亲箫莉交给茉言的，据她所说是去超市买东西时抽奖抽中的，因为平时工作繁忙她自然没这种空闲时间去游乐园玩，于是就把票给了茉言，接着当天晚上茉言就用箫莉的电话打给周戮。约他这天和自己一起去游乐园玩。

    或许是因为今天是星期天的缘故吧，入眼间游乐园里带着孩童前来玩耍的大人比比皆是。可以看到身穿老虎公仔服装的工作人员，手里拿着气球分发给围在自己身边的孩子们，当然双手拿着六颗不同颜色小球轮圈抛玩的小丑也随处可见。

    “哦~好热闹啊!”茉言就像是一个刚从农村来到城市的农村少女，满脸好奇兴奋之色东看看西瞅瞅，如果不是周戮牵着她的手，大概她已经立刻四处乱跑了。

    “给我来个草莓味的棉花糖!”看到卖棉花糖的店面，茉言硬是拉拽着周戮到那里，然后满脸兴奋的买下了一份草莓味的棉花糖，入口即化的甜腻味道让茉言捧着脸颊发出了幸福甜蜜的声音。

    “那么要游乐园已经来了……我们要去玩点什么?”很多男孩子在跟着喜欢的女孩子一起去游乐园游)玩，基本上都是他们提议来玩什么娱乐设施，可是周戮是第一次到游乐园来游玩，所以进来后他倒是觉得内心空虚不知道应该玩点什么，只好把询问的目光看向身边开心吃着棉花糖的少女。

    “那个!”伸出舌头舔着嘴唇边上沾着的棉花糖甜味，茉言举起右手的棉花糖指着远处那光是看到就让人感到心惊肉跳的娱乐设施。

    “有没有搞错?用不用一开始就选择这么劲爆的游戏啊?”看到茉言用棉花糖指着的那个无论在游乐园何处，只要不是在封闭式的娱乐设施，比如鬼屋里，环视一圈都能够轻易看到的大型娱乐施舍，周戮的面色微微变得古怪起来。

    撕裂星空，怎么样?听到这个名字一定觉得很炫酷吧，因为茉言指着的那个娱乐设施的名字就叫做撕裂星空，又名飞行式过山车，只见茉言用棉花糖指着这项娱乐设施，俏脸上满是兴奋道:“很久以前就想坐一次了呢~陪我一起去玩吧~?”

    “随便你，只要你下来后不要埋怨我没有阻止你就行了。”就在两人往撕裂星空的娱乐设施方向走过去时，身后不远处两名茉言认识的少年从人群中走出来。

    “诶~”颇为无奈的叹气声从龙傲天的嘴里吐出，看着身旁的唐宇，面露悲凉道:“为什么我要跟你一起来游乐园玩啊，这种地方年轻人之间不都应该是一男一女带着甜蜜幸福的表情前来，然后那位男生在爱的摩天轮上，在月光女神的照耀见证下进行爱的深沉告白，最后那位女生害羞着点了点头答应下这份热情的爱意。”

    “哼~说你倒是很会说，可是又没见你去向舞心美班长告白过。”唐宇鄙夷的看了眼龙傲天，用挖苦般的语气说道。

    “你觉得舞心美班长会喜欢我这种类型的男生吗?而且你怎么会知道我就喜欢她?”面对龙傲天这句反问，唐宇再次丢给他一个鄙夷的眼神，拍着他的肩膀轻声道:“大概就你觉得自己隐藏得很好，我想全部同学都看得出你喜欢班长大人，至于舞心美她嘛……”

    这或许就是所谓的‘旁观者清当局者迷’吧，班级里大概所有同学都看得出舞心美和龙傲天互相之间都对各自有朋友以上的好感度，龙傲天平时都对舞心美一副爱理不理的表情，而平时在班级里性格偏向文静的舞心美，面对龙傲天的时候特别喜欢和他聊天，其中吐槽更是十分犀利且深得精髓。

    只是这两个家伙各自都以为对方都对自己没有好感，所以都没有跨出那一步，唐宇相信无论是龙傲天还是舞心美，两个人中只要有其中一个对其告白，那么两人绝对可以从朋友关系升华为恋人。

    “嘁~”不屑的咂咂嘴，龙傲天瞟了唐宇一眼，像是反击般说道:“你说得倒是好听，你不也从来没有主动追求过茉言吗，全班人都知道你喜欢茉言，而且和她还是青梅竹马的关系，按理来说‘近水楼台先得月’，可是我看你似乎并没有想要和她发展成恋人关系的打算。”

    “我看得出来，她对我并没有那种感情，小时候她大概也是把我当做哥哥来敬爱，当然要现在也一样，我担心要是自己真的向他告诉那份心意，可能我们会连朋友关系都无法保持下去。”尽管唐宇说这话时语气很平淡，可是龙傲天还是看出他面色间的苦涩之意。

    “你都没有争取过怎么就知道得不到，还是说你觉得青梅竹马的关系已经让你很满意了吗?你如此一来就满足了吗?”龙傲天在念最后这句‘你如此一来就满足了吗’时，也不知道脑子哪根筋抽到了，特地用了《妄想税》这首歌的歌词，当然还是用日文念出来的。

    “我不知道自己是不是满足了，但是我知道自己已经没机会了。”面色微变的唐宇，抬起右手指着前方，示意龙傲天看过去，这一看……就见到茉言左手拿着棉花糖，右手还牵着一位青年的手欢快的向某个目的地小跑着。

    “我们要不要一起跟上去看看?”不得不说龙傲天这个提议让唐宇心动了，点了点头目光瞬间变得锐利起来，语气坚定道:“我并不是想要把她抢过来，我只是想要看看那个男的配不配得上我的青梅竹马。”

    “一库所!”

    小寻结尾ps:这几天经常刷图哪来的时间更新啊，于是就变成这种时间段更新了……绝望之塔96层索德罗斯那里跪得要死要活，一个拔刀斩秒杀，一个幻影剑舞秒杀，还有无cd的超快速猛龙断空斩，三颗复活币撑三分钟办不到啊!

    00张深渊派对邀请函用光，说好的《杰克超级爆弹石》还有《名刀观世正宗》呢?我一个红眼给来把《雷剑苦轮》有个吊用啊!?r655











9 嗯~星期天我也要和女朋友去游乐园约会！
    坐在长度有十米的撕裂星空飞行式过山车的座位上，座位加起来一共有七排，每排座位可以坐下四个人，茉言和周戮正好坐在正中间那排座位，以车头为坐标来看是左边的两个座位。



    就在过山车缓缓上升准备达到顶点时，在下方的人群里唐宇和龙傲天坐在旅客休息用长椅上，双手拿着不知从哪里来的一个望远镜，仔细的对准头顶上方那缓缓行驶达到最高点后疾驰俯冲而下的过山车。



    “哦~这个望远镜还真是不错呢，话说你买这个望远镜本人是想要干什么的?”用望远镜观察着过山车上闭着眼小嘴大张尽情欢呼着的茉言，唐宇向身旁坐着的龙傲天问道。



    “这个是有很多原因的啦~嘿嘿~”龙傲天似乎不愿意把买下这个望远镜的真正原因告诉唐宇，于是就干笑着这样回答道，他总不可能告诉对方自家对面的楼房正对着别人家浴室，而且晚上还可以看到娇俏可人的小萝莉出浴的美妙画面。



    “看你的样子就知道买望远镜的目的绝对不单纯。”对龙傲天撇撇嘴，唐宇调整着望远镜的焦距很是仔细的看着过山车上俏脸满是红晕带着兴奋之色的茉言，看着少女小手紧紧牵着身旁那位青年的手，他半是苦涩半是欣慰的叹息了一声。



    “我们走吧~”把手中的望远镜挂会龙傲天的脖子上，唐宇在对方惊讶注视下站起身，语气很是轻松的向他说道。



    “你有没有搞错啊!?喜欢的女孩子而且还是你的青梅竹马有其他男人了耶，按理来说你不是应该更加仔细的观察，然后从中找到那个家伙的缺点，让茉言尽早离开回到你身边吗!?”龙傲天也站起身，向唐宇惊讶的问道。



    “一开始我的确有这样的打算。可是……她的表情给我的感觉真的很幸福，那是发自真心的微笑，有一种**叫做放手。”仰望着天空唐宇轻声感叹着，接着他像是为了让自己身心都放松下来般，去寻找游乐园里刺激的娱乐设施来玩。



    在他们离开二十分钟后，刚才两人做过的那张休息长椅轮到了茉言和周戮坐上去。当然茉言还是在周戮的搀扶在才好不容易的来到这里坐下，一坐下后她就用双肘撑着膝盖，上半身劳累般的微微弯曲着，满脸带着病态般的潮红色，喘气也喘得很是急促。



    “一开始我是想阻止你玩这个的，可是看你神态兴奋又不好意思开口阻止，你现在的心脏一定不好受吧?”即便是不用手去感受，周戮也可以肯定茉言现在的心脏一定跳得快要爆掉般恐怖，当然他的心脏也不好受。这可以从他那起伏得略快的胸膛就看得出来。



    “心跳得像是要炸裂般一样，不过真的很刺激啊!”突然起身双手高举大声欢呼着，茉言从挎包里掏出手机举起，在蓝天白云的承托下给那有着‘撕裂星空’这样炫酷名字的过山车拍了张照，手机还是刚从过山车那工作人员那里得回来的。



    坐过山车的过程中工作人员会要求大家把身上的东西质地坚硬的私人物品都拿出来，让下面的工作人员进行保管，等过山车结束回来后就会交还回去，这个规定应该是为了避免过山车在旋转行驶的途中物品从身上掉落。这是为了保证游玩者身上的贵重物品不会出现损失。



    在长椅上休息了有十分钟后，茉言终于感觉那头晕目眩的感觉逐渐减弱下去。心跳速度也减缓下去，拍着胸口像是感到安心般长舒一口气，这时候周戮起身留下句‘我去买点喝的’后就离开了她身边。



    “那么接下来……要去什么地方玩呢~?”从挎包里掏出一本巴掌大的记事本，茉言用笔把‘撕裂星空’四个字的给划掉，然后双眼带着感兴趣的眼神看着下面那一个个游乐园娱乐设施的名字，这些名字都是昨晚茉言用电脑查‘凤凰游乐园’时记下来的。



    不到五分钟的时间。周戮就带了两杯百事可乐回来，把中杯的那杯递给了茉言后，自己拿着那杯大杯的可乐，小口咬住吸管态度很是悠哉的喝着，然后调头看向身旁坐着正在低头喝可乐的少女。问道:“接下来要去哪里玩?”



    “既然是约会那当然要去适合的地方咯~”循着茉言手指的方向看过去，穿过无数人群的缝隙可以看到一座黑漆漆宛若城堡般的建筑物，看到那个以骷髅头的嘴巴做设计做出的大门口，相信第一眼看去明眼人都知道这栋建筑物在游乐园里代表着什么。



    “随便你吧。”看着城堡那黑色的墙壁上，用红色油漆写着的‘恐怖城’三个字，周戮耸了耸肩一副无所谓的态度答应了下来，见到他这副平淡的态度，茉言皱着眉语气不爽道:“你最起码给点期待的样子给我看嘛~难道你就不害怕吗?”



    “害怕啊……”周戮轻声嗫嚅着这个词语，眼神偏移像是在回忆着什么事情般，然后小声感叹道:“你难道忘了我现在的本职工作是什么了吗?对于我来说，人心往往有时候是比鬼神更加可怕的东西。”



    “对你这句话我很认同。”如果不是因为杨涵凛那个婊子，茉言根本就不会回到这个时间点和周戮进行着初次见面般的相遇然后相知，就在两人喝着可乐从长椅上起身往‘恐怖城’的方向走去时，周戮说了句让茉言颇为无语的话来。



    “其实第一次和你见面，也就是你向我表白的那个晚上，我还怀疑你是那种找男人然后玩‘仙人跳’骗钱的女人。”很多人初次听到‘仙人跳’这个词语相信都无法理解其代表的含义，可惜茉言就属于那种喜欢经常在网络上查找奇怪词语来看百科的性格，恰巧她就懂得‘仙人跳’的意思。



    “像我这样的女孩子你觉得需要那样来糟蹋身体骗钱吗?就算我大学毕业后找不到工作，也肯定有富二代愿意出钱来包养我，至于那天晚上第一次见面就向你表白……嘛~你就当做我对你一见钟情吧!”



    周戮对茉言那套一见钟情的理论一副不置可否的态度，两人来到‘恐怖城’鬼屋的骷髅头大门口前，在身穿着黑色长袍头戴兜帽，右手还扛着一把镰刀架在肩膀上的售票员那里买了两张票，进去之后茉言迅速用双手紧紧环住周戮的手臂。



    “嘿嘿嘿~这样一来不管出现什么都吓不倒我!”r122







10 直到世界的尽头

    和周戮两人一直在游乐园里疯玩到时间快要接近晚上七点时，茉言这才有了回家的打算，好在她出门前已经和父母说过晚上不会回来吃晚饭，只是在走之前茉言指着不远处那闪耀着霓虹灯光芒，像是观光缆车般的大型建筑，对身边的周戮轻声道:“在走之前我想去坐一次那个!”

    “那是……摩天轮啊。”见到那一圈闪耀着霓虹灯耀眼光芒的摩托轮，正在以缓慢的速度转动着，像是想到什么事情般周戮看了眼茉言，轻轻点了点头，然后就在少女的手牵着下往摩天轮的方向小跑过去。

    面对面坐在摩天轮里，随着摩天轮缓缓升高转动，周戮就像是在思考事情般，右手撑在脸颊上脑袋看向摩天轮的窗外，随着高度升高整个凤凰游乐场都可以尽收眼底，坐在他对面的茉言也摆出和他一样的姿势看着窗外。

    “说起来……其实我和你很久以前就见过面的，或许是时间过得太久，加上我也变得更加漂亮了，所以你才没有认出我来吧。”用调侃的语气轻声说着让周戮眉头微皱面露疑惑之色的话语，茉言看着窗外下方游乐园闪耀的各种耀眼光芒，转头看向他嫣然一笑。

    “我和你第一次见面是在我妈妈的老家，十年前……那个时候我才五岁，而你已经十一岁，这张照片你还保留着吧?”对着周戮那恍然大悟中带着惊愕之色的眼神，茉言微笑着从挎包里掏出一张照片给他看。

    照片中看起来很是年幼的女孩子，左手抓着身旁面带厌烦之色的少年的手臂，右手对着照相机的镜头比了个‘v’的手势，那不俗的精致俏脸上洋溢着活泼开朗的微笑，照片的背景是在一条小溪边拍摄的。两人的身后可以看到山道间长满了杂草。

    “原来……你是那个时候的熊孩子啊。”看着眼前嘴角含笑的少女，周戮回忆起来般的轻声嗫嚅道，这张照片当初两人手中各有一张，周戮那张他还保留在家中床头柜的抽屉里。

    “哈!什么叫做‘那个时候的熊孩子’啊!?那个时候我只是一个人待在没有同龄人的老家寂寞罢了，所以见到你我才会一直去骚扰你，我那叫做天真无邪!”

    “是是是……天真无邪的熊孩子。在我看来熊孩子可是这个世界上最恐怖的生物之一。”似乎是回忆起了和年幼时期的茉言待在一起的那段时光，周戮的嘴角露出一丝温馨中带着无奈的微笑。

    “你相信这个世界上有人能够长生不死吗?”看着茉言将照片收回挎包里后，周戮呼出一口气轻叹一声，向茉言问出了一个莫名其妙的问题来。

    “我相信哦~我还相信这个世界上有着外星人的存在。”茉言这样的回答，相信很多人听到都会认为她只是在开玩笑，就像是有人问另一个人‘你相信世界上有鬼吗?’这样的问题，然后那个人就回答‘我当然相信啦~因为我面前不就站着一个鬼吗，而且还是个色鬼!’这样一听就是开玩笑的回答方式。

    茉言的回答在周戮听起来就像是在对他开玩笑，只是周戮看着眼前笑意盈盈的少女。对方的眼中并没有开玩笑的成分在内，有的只是认真。

    “如果三十年、四十年甚至是五十年过去了，你的青春离你而去，而我却还是保持着现在这副容貌，你还会继续留在我的身边吗?”周戮在心中踌躇了良久，才问出这个问题，眼前的女孩子很漂亮他承认，可是再漂亮的女孩子也会有在时间的流逝下失去那青春时的美貌。

    “这你就不用担心了。”茉言对周戮微微一笑。轻声道:“等五十年过去之后你就会看到真相，只希望到那个时候你不要嫌弃我就行了。”

    周戮张了张嘴还想说点什么时。摩天轮的窗外响起了很是密集的声音，就像是小石子碰撞在玻璃上的声音，透过透明的玻璃向外看去，只见外面下起了淅沥的小雨，然而这场小雨看起来是不愿意一时半会就停止，不到两分钟的时间小雨就转变成了瓢泼大雨。噪杂密集的雨声掩盖住了游乐园里游客们的喊声。

    “今晚带我去你家吧。”在周戮诧异眼神下，茉言也不理会对方是否答应，从挎包里掏出手机就给家里打了个电话，过了一会儿是茉开金接的电话。

    当茉言说出今晚不回家后，茉开金那边沉默了一会。说道:“把电话给小戮，我有点话想要跟他说。”

    “我爸爸叫你接电话。”闻言，周戮挑了挑眉从茉言手中接过电话，放在耳边礼貌的打了声招呼，在交谈过程中周戮就是时不时的点头回答‘嗯，我知道了’这样的话，大概两分钟后就把手机交还给了茉言。

    “我爸爸跟你说了什么?”面对茉言这个好奇下意识就问出的问题，周戮摇了摇头一副不想回答的样子，接着两人在摩天轮结束后冒着大雨往游乐园的大门方向冲去，当然周戮很是贴心的把自己的衣服脱下来盖在茉言的身上。

    浑身早已湿透的两人好不容易回到家门口，周戮迅速从口袋里掏出钥匙把家门打开，一进门后周戮就让茉言去洗澡，然后他自己则是回到房间里更换上衣服。

    茉言的衣服都湿透是肯定不能再穿上，周戮家里更加没有女孩子的服装，好在这种事难不倒茉言，在周戮那脸色红润有点不好意思下，茉言用毛巾擦干身子后很是自然的不着片缕从浴室里走了出来，然后来到对方的房间里从衣柜掏出一件长度刚好改过臀部的黑色长袖上衣穿上。

    至于下身……茉言很是大方的给周戮放福利，直接就是真空，也就是说只要她微微弯腰下来，周戮可以很轻易的从后面看到那粉色还暂无任何男性染指过的诱人花园。

    等周戮也洗完澡换了身衣服从浴室里出来后，茉言已经用吹风筒把头发吹干，态度很是自然的躺在了他的床铺上，见此周戮问道:“看来晚上我要睡客厅的沙发了。”

    “你睡哪里都没关系，跟我一起睡都可以，只要你能够约束自己的行为就可以了，明天我还要去上学，我可不想一瘸一拐的走进校园，要是你实在忍不住我可以在睡前用嘴替你发泄出来。”嘴角含笑，茉言毫无任何害羞之意就说出了让周戮心跳加快的话来，他可没有猴急的立刻做出把裤子脱下这种龌龊的事情，而是平淡的瞟了眼床上对他露出邀请般挑逗眼神的少女，张开被子身子也钻了进去。

    “虽然很想说你要是晚上敢乱动就是禽兽，不过看起来你更加愿意做禽兽不如呢。”见到周戮神色平静并没有想对自己做出什么出格的事情，茉言嘴角勾起打趣的说道。

    “如果不是因为明天我就要读书，这个晚上你想怎么玩我都不介意。”对背靠在床头上的周戮轻声打趣着，茉言身体滑动着头靠在枕头上缓缓闭上了双眼进入睡眠。

    周戮看了眼身边躺下安然闭眼入睡的少女，叹了一口气后静静等待着，直到他的头发完全干掉后他也头靠在枕头上缓缓闭上了双眼进入睡眠，意识进入到深层睡眠状态后，不知道过了多久……

    早上六点半……身体微微颤抖着的周戮，在脑海中那春梦化为泡影般消失下，缓缓睁开了双眼，意识回复后他就感到一阵舒爽的快感直袭着自己的下身，双眼缓缓看向下身位置隆起的被窝，相貌青春甜美的少女用手轻柔的分开耳边的刘海，将那很多男性早晨时段就特别精神的小伙伴，深深的吞入自己的喉中。

    “早上醒来就见到你这里精神饱满呢，担心你忍太久会对身体不好，所以就想着用嘴替你解决。”见到周戮醒过来，茉言从深喉的状态退出来，一丝晶莹的唾液还和她的樱唇连接着。

    “哈~你可要负责。”轻声说着，周戮伸出手压住少女的小脑袋，下身挺动着再次深深冲进了那粉色的樱唇里。

    “一路走好~”

    “再见~我去上学咯!”宛如日漫里妻子和丈夫般，在周戮家的大门口，茉言在对方的挥手欢送下，转头微笑挥舞着手往楼下小跑着。

    “哦对了~”就在快要完全消失在周戮的视线里前，茉言回头大喊道:“周戮你给我记住哦~只要你还活在这个世界上一天，我就会一直跟随着你活下去，可要是你有一天突然不在了，那么我活到那一天也就足够了!”

    在少女那双眼闪着光芒，像是在等待着爱人回答般的眼神，周戮挥了挥手嘴角带着温和的微笑，轻声回答道:“我知道了，我会一直陪着你，直到……世界的尽头。”

    r1292





