《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org


《都市修神人》


序

    修真者：筑基开光、旋照、辟谷、心动、金丹元婴、出窍分神、合体、渡劫、大乘（每个境界都分为前中后三期）

    修神者：先天、神光、神心、神体、神丹、神婴、元神、神境、化虚、成神（每个境界都分为前中后三期）

    （修神的第一瓶颈是神婴第二是神境这是成神的关键）

    仙人：地仙、天仙、大天仙、金仙、大罗金仙、仙君、仙帝（每个境界都分为前中后三期）

    神人：星神、宇神、宙神、天神、大天神、神君.、神帝（每个境界都分为前中后三期）最后混沌神（也就是创世神）

    （一个神人可以横扫仙界）

    天地大概有这么几界：人间界、修真界、仙界、鬼界、魔界、神界、冥界

    人界、修真为同一等级仙界、鬼界魔界、冥界为同一等级神界最高

    筑基：修真者最底层高级以下的水平

    开光：武学层次大概在高级剑士（高级魔法师）的水准。

    旋照：媲美剑师

    辟谷：修为最起码也能比拟大剑师（魔导士）的存在。

    心动：进入这个阶段修真者就可以血祭飞剑收剑为本命真元且能驭剑而飞修为隐隐越剑圣（大魔导士）。

    金丹：修真达到这个阶段就可以在体内结纳金丹实力强悍到可以大战大剑圣（魔导师）的存在。

    元婴：体内结成元婴修为猛增修为达到元婴极境的时候修为能抵住剑神（法神）的攻击。也就是可以抵挡2翼天使

    出窍：体内元婴可以离体修为猛进比拟神降师。剑帝和4翼天使

    分神：达到这个境界在异世界的人间是没有对手了可以和6翼天使周旋了。

    合体：8翼天使

    渡劫：1o翼天使相当于修神者的神丹期

    大乘：也就是12翼天使的存在

    地仙：主神相当于修神者的神婴期

    天仙：顶级主神（光明神王战神火神之类的）

    金仙：你就属于螃蟹了在异世界是没有对手了。

    大罗金仙：相当于修神者的元神阶段

    仙君：相当于修神者的神境阶段

    仙帝：相当于修神者的化虚阶段

    成神阶段你在仙界就是无敌的存在了等到了星神阶段一个人就可以横扫仙界。

    宇幻大6魔法等级：见习魔法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导士、大魔导士、魔导师、法神、神降师九阶。

    宇幻大6武者等级：初级剑士、中级剑士、高级剑士、剑师、大剑师、剑圣、大剑圣、剑神、剑帝九个等级。

    宇幻大6战士等级：黑铁战士、青铜战士、白银战士、黄金战士、紫晶战士、战神六层次。

    龙骑士分为亚龙骑士、飞龙骑士、巨龙骑士、圣龙骑士。

    杀手等级划分：铜牌刺杀者银牌刺杀者金牌刺杀者忍杀者暗杀者灭杀者（参考所得暂定如此}

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第一章 高考(修改)

    人界篇第一章高考运城位于山西省西南端总面积1４２３6.5平方公里。黄河中游北干流以东与河南陕西隔河相望北靠临汾东邻晋东南。古称“河东”河东大地外滨澎湃的黄河内有绵延的中条山自古就有“表里山河”的美誉历史悠久源远流长是中华民族最早的祥地之一。早在18o万年以前我们的祖先就已经在这里生息繁衍。历史上这里曾是舜、禹建都的地方舜都蒲板禹都安邑即今永济市后稷教民稼穑于稷山嫘祖教民养蚕于夏县可谓文化源远流长且光辉灿烂。

    2oo8年6月5号早上“叮叮”“呜吵死了。”只听见一声“哐”可怜的闹钟就这样见上帝去了。迷迷糊糊中我们的古小斌同志还在和周公的女儿玩过家家呢！！临近中午这家伙起来了哎！没办法肚子饿了这家伙坐在床上口里是‘飞流直下三千尺’“哎！！要是人能不吃饭就好了”yy中。。

    实在没办法跑到下面餐馆对这老板说道：“老板来碗牛肉拉面。”“好嘞”老板应道现在也就中午11点还没什么人吃饭拉面没一会就好了。对这拉面小斌小声嘀咕道：“老爸老妈都去出差了难道不知道我明天高考吗？真是。。害我没饭吃只能吃拉面要是我吃不好又怎么能考好呢！！”这家伙平时不好好学习只爱看yy小说和周公女儿玩！能考好才怪呢！！还怪到人拉面馆和吃不好了皮可不谓不厚啊！

    吃完饭这不有回到床上去和周公女儿约会去了突然电话响了极不情愿的接了电话。“小斌出来不老地方我在家无聊的。”贾宇在电话那头喊道贾宇是这家伙高中同学三年兼死党人送外号‘甲鱼’。我喊道：“甲鱼不知道叔在睡觉吗？？可恶！！”（为了以后方便各位读者大大我就用第一人称了）

    甲鱼道：“你个懒猪你也不看都几点了还在睡出来！咱聊聊。”

    我说：“好吧！！反正也被你吵醒了挂了老地方见！”

    所谓“老地方”就是位于我们两家中间的那个丁字路口高中三年来每次上学在那见放学在那地方分。洗洗漱漱后走出家门。没几分钟就见到甲鱼在那蹲着我说道：“甲鱼不错！！这次你很度啊”因为往常都是我等他虽说我懒但是也准时啊。。（花飘：得了吧相信你准时还不如相信母猪会上树！谁不知道啊你们两个是学校的迟到大王要不你两能哪么好！！小斌：“。。。。”）

    甲鱼站起来道：“明天就要高考了你说咱两合起来能考多少分啊！！”

    没办法谁让这两学习都不咋地呢！！也就是班级里面的中游也就4oo得劲。“恩。。。我想应该能和高考状元一样的分。”

    “。。。听说了没今年考试是最难得一次哎！我们比较命苦。”甲鱼苦着张脸说道“你以为就你消息灵通啊！！我早知道了是福不是祸是祸躲不过！我们今天干什么啊。”甲鱼道：“还能干什么啊随便走走到南风广场下象棋去！！”

    “好吧！！今天就在大杀你三盘哈哈哈。”甲鱼一脸鄙夷的道：“切~~”这两为什么要下象棋呢！呵呵主要是他们两个的技术都比较次也就是臭棋篓碰见臭棋篓自然打的比较热乎。

    “我说你别悔啊！你棋品怎么这么差啊”我对正要悔棋的甲鱼道。“这不是没看见吗！！在说了你又不是没悔过。”甲鱼不服气的说道。

    我看他一脸的幽怨浑身鸡皮疙瘩都立正了“好了让你一回。”就这样三盘棋就这样悔来悔去的结束了。看天色到下午吃饭时间了也就各自告别回家去了。

    第二天一早我就起来了。竟这可是人生的转折点啊可不敢再和周公女儿约会了。

    山西省运城市康杰中学创建于1945年4月学校属全日制单纯高中属山西省批重点中学占地1oo亩建筑面积1o万平方米总资产一亿余元。拥有理、化、生实验室、微机室、多媒体课件制作室、大型展厅等2o余个教学和实验场所的13层康杰科技大楼都充分体现了现代化的教育领先水平。没错我的考场就是康杰中学总的来说分在自己的学校还是很爽的最起码不用为了考试看考场或者外县的学生还得考虑住宿问题。

    “三楼314班靠什么吗！314算你死晕。。。”我一脸郁闷。（花飘：“知道这叫啥不！！这叫铺垫。。。嘿嘿”小斌：“。。。”）

    第一门考的是数学。恩虽然本人自认为数学还行但也不能小觑。嘿嘿、。。yy中马上卷子拿到手越做越难啊！！哎！！简直不是人做的题这不是不让我上大学吗！！强烈鄙视出卷子的人。果然在接下来的考试中。都是很难也就英语简单点可是我所有的科目中就英语最烂。无语中。。。。。这不还真是“算你死”啊。

    无奈无奈啊给甲鱼去了个电话就回家了在电话里无非就说“栽啦考的不理想之类的”。甲鱼也是同样的郁闷。。这次估分也就能上个三本。哎谁叫平时不用功呢。就这样百般无奈的我又去和周公的女儿约会去了。

    迷迷糊糊中就到了第二天其实也没什么重要的事就是到学校估分然后填志愿。哎！！自己几斤几两还是清楚的那不是人贵在自知吗。呵呵！！真不知道是该哭该笑。

    “多少分啊你”甲鱼头也不回的问道。“没多少！！458到49o之间”我想了想说道。甲鱼幸灾乐祸的道“哈哈哈哈果然是兄弟啊我和你差不多。”我看这这白痴没好气的说：“真是没天理啊你这样的垃圾都能和我考的一样肯定是抄的。恩肯定是。”就这样。。在这几天的日子里不是和甲鱼下棋就是睡觉。期间老爸老妈总算回来了可是我可没兴奋没脸啊。。。。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第二章 山中奇遇修神（一）

    第二章山中奇遇修神（一）

    转眼之间高考分数就下来了果然不出我所料。也就是48o（花飘：“汗。。45o到49o之间这样估分谁不会啊。”）也就是个三本的分。真不知道该怎么和老爸老妈说本来还信誓旦旦的说能上个二本的看来希望破灭啊无奈之下打算今天出去散散心。想想好久没有去过南山了就去那散散心吧。

    南山其实就是在运城的南面所以就叫南山。这座山不高但是也有哪么几公里路要走。记得在初中也就是几年前曾经来这边玩过那时候还有好几个朋友一起去踏青在山腰上我们见到哪么一株人参。当时见人参还不是很有年份我们一直认为过几年在采摘。这不现在才想起来其他人早忘记了或者以为被谁摘去了。可是我可不这么认为因为我们走的时候专门在那里放了好多的石头把它堆在里面。嘿嘿。。（读者：好邪恶！！）

    就这样我一个人走向当年堆石头的地方走着走着就觉得不对劲了可是又没感觉的到那里不对劲又走了几步。“咦！！为什么六月份了这儿还这么荒凉呢？？”我不禁暗暗想道。

    又走了几十分钟奇怪。虽然隔了几年可是路线我不会记错啊。就应该在这边啊即使不再了被人采摘了。也应该有那些石头堆啊。又找了半个小时连个草都没有。

    “靠这是什么鬼地方连个毛草都没有！！”说着脚还对这一个小石头狠狠的踢出去。正好石头碰到另一边的石壁竟然诡异的进去了。

    看到这我大惊“难道见鬼了怎么回事！”也不管三七二十一赶忙往回跑可是奇怪跑了半个小时竟然又回到原地了。这下大条了。想了想现在应该冷静想想刚才小石头诡异的进到石壁中。难道自己遇到传说中的阵法了吗？不管了死就死了。

    说着我就闭上眼睛往石壁上冲去。感觉有层膜似的让我传过去进入我眼前的赫然是拳头大的夜明珠镶在洞顶以白玉铺道那样的奢华。我傻傻的往前走去。越往里走山洞也就越大。之后出现三个洞只见第一个洞上写这三个古篆体大字“炼器洞”、第二个“炼丹洞”、第三个“练功洞”。想了想我毅然走进练功洞只见洞里有个石床有个石桌和2个石凳。石床上有幅山水画挂在石壁上在石桌上有一个玉筒、一个戒指、和一个小玉瓶。

    “哈哈哈难道我真的遇见了传说中的修真者留下的功法哪么我以后不就是天下无敌了吗！！哈哈”我yy中。我小心翼翼的拿起那个玉筒问题来了这东西怎么用啊。想起以前看的那些yy小说上不是说用精神力进入那个玉筒中就行。

    “靠我那来哪么多精神力啊不管啦一直盯着它看我想应该成吧”就这样只感觉脑袋中“轰”的一声我就光荣的晕了过去。

    不知道过了多长时间我才慢慢醒来只感觉脑袋中似乎多了很多信息就坐下来慢慢回想。大量信息闪过就像放电影一样在我眼前一一闪过从宇宙之初到宇宙的形成。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第三章 山中奇遇修神(二)

    第三章山中奇遇修神（二）

    原来这里本来是个很大的灵脉有个宇宙中的神帝名叫虚无。算到在地球有个徒弟

    故而在这里留下了这些东西以助徒弟修行。并在灵脉外面设了个大五行聚灵阵和迷仙阵

    。所以外面看这这山光突突的其实是灵气都聚结在山洞中了故而外面连个草都没有。而

    那迷仙阵顾名思意就是仙人到了也进不去在这不能不说是这小子走了狗屎运了踢的

    那个石头就是迷仙阵的阵眼。

    而在玉筒中还记载这一种功法叫“虚无决”那个戒指叫“虚无戒”。那副山水画竟然就是大

    名鼎鼎的山河社稷图。里面的灵气是外界的1oo倍时间比是1oooo：1也就是外界一年

    里面一万年。那个小玉瓶里放的是筑基丹。

    从玉筒中知道这个世界有人间界修真界鬼界冥界魔界仙界神界这七界。

    “哈哈看来我真的碰到神仙了了了。如果把外面的那些夜明珠卖掉嘿嘿那我不

    就是有钱人了吗？？哈哈我以后要和豆浆还要2碗嘿嘿喝一碗我在倒掉一碗。”说

    着说着眼睛不由的就变成了￥￥了。

    “恩没有实力在多的金钱我也保不住。看来得先把虚无决练好了。要是没有好的实力

    事情就大条了。”慢慢冷静下来走到炼丹洞里根据玉筒里所说拿了5瓶丹药分别是：

    培元丹、固原丹、结婴丹、一品神丹、2品神丹。

    其实神丹分为5品。最好的也就是5品神丹三品以上的是成神以后才能服用要不你就等

    这爆体而亡吧！！不得不说这丹药是让人又爱又恨啊。

    这的培元丹、固原丹、结婴丹可不是修真界的那些可以比拟的。在怎么说也是神炼制的

    能差到那里去。

    拿好丹药就走进山河社稷图里。就在我走进山河社稷图中里外面的命运齿轮也转开了

    。同时生死簿中我的名字也消失了。而这些变化是我所不知道的也就是这样让中国走向

    了真正的富强之路中国这条神龙终于要腾飞了。

    有道是“修真无岁月啊！！”我们的古小斌同志从山河社稷图中出来的时候外界也过了3

    个月了。他在山河社稷图中也修炼了有3千年之久。

    “呵呵这就是神婴期的感觉吗！！不错不错”说着就随手施展了个镜像术。“这还是我

    吗？？”一脸错愕的表情说道。

    现在的我长达到肩头皮肤下面隐约有中光华流动要是那个女孩见了还不嫉妒死啊

    。简直就是英俊潇洒风流倜傥玉树临风神勇威武天下无敌宇内第一义薄云

    天古往今来无与伦比谦虚好学不耻下问聪明伶俐活泼可爱头脑精明凤诚

    实可信谈吐大方风度翩翩气势凌人气质高贵知识渊博才高八斗傲视众生

    急如风静如林掠如火不动如山号称一朵梨花压海棠英俊与智慧的化身侠义与仁

    义的糅合。。。。。。。。。。。。。。”（花飘：。。。恶心！！见过脸厚的没见过你

    这么厚的。）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第四章 虚无戒

    第四章虚无戒把目光定到石桌上那个虚无戒还在石桌上根据玉筒上所说这是个神器只要滴上一滴血就能认主。里面空间可无限大可装活着的人或动物。当然那还是要看你修为了像现在我的修为达到神婴期后期。修神者分为：先天、神光、神心、神体、神丹、神婴、元神、神境、化虚、成神（每个境界都分为前中后三期）。也就相当于金仙的水平在人间界和修真界已经是无敌的存在了。

    修真人分为十二个阶段没个阶段都分前中后三期。分别是：筑基开光、旋照、辟谷、心动、金丹元婴、出窍分神、合体、渡劫、大乘。

    仙人分为七个阶段也分前中后三期。分别是：地仙、天仙、大天仙、金仙、大罗金仙、仙君、仙帝

    马上用神翼力（花飘：修真者用的是真元力仙人用的是仙元力修神者用的就是神翼力神用的也就是神力了比神翼力高哪么点档次。呵呵）逼出一滴血到戒指上“咦我的血怎么成了金色的了不会我成非人类了吧！！”我一脸的郁闷。只见虚无戒闪过一道豪光就出现在我的无名指上显的是那样的古朴大方。

    我用神识进入虚无戒中“哇！！好大啊。”整个空间有地球哪么大里面又分了三个空间里面的炼器材料、炼丹药材那叫一个多啊。其实他不知道这是虚无神千万年的收藏。还有仙石和神石那可以堆成一座山了。

    在虚无戒中的一个角落有身战甲古朴大方却又不失神气。意念一动那战甲就已经在小斌手中了根据玉筒里记载这应该就是虚无战甲了。正好炼化它。想想自己也有战甲了那个叫一个帅啊！！

    就这样把虚无战甲炼进身体里就出现在神婴身上。现在的神婴真是帅啊身穿虚无战甲手上戴着虚无戒。还对这我一笑。

    在次进到虚无戒中在材料和神石旁边还有个书架里面摆满了玉筒把神识伸进玉筒中才知道这不叫玉筒是叫玉简。是修行的人专门记载东西用的。这个玉简里记载的是凤凰决是修真功法属于已经失传的一种功法。从这个玉简中知道了修真界是以实力为尊的地方。只要你有实力你就可以获得尊重。

    所谓“达者为师”只要你有实力你就是前辈你就是高人。里面洋洋洒洒的记载了些修真界的事。我的神识便从虚无界中退了出来随手一挥山河社稷图便进到虚无戒中去了我就向炼丹洞中走去依次把神丹都收到虚无戒中才向炼器洞中走去想想现在还连把武器都没有就在里面挑了起来先看到一件古代穿的长衫便把神识探过去还真没看出来这长衫叫如意衫。可随意变化。好东西啊炼化一下穿到自己身上变成现代的休闲服。有找了把飞剑。虽然我现在可以瞬移了但还是要把武器的。（花飘：瞬移在合体期就可以领悟了只是距离长短的问题而已现在的小斌可以任意出现在地球的任何地方因为他的神识可以覆盖的地方就可以到达。）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第五章 我回来了

    第五章我回来了飞剑名叫七星是把仙剑。是仙界的一个叫七星散人的佩剑不知何故到了这炼器洞了。“管他呢既然现在是我的了才不管你什么散人不散人的呢！！嘿嘿”顺手把炼器洞里的东西都放到虚无戒中才走出洞在出去的时候还把那几颗夜明珠也拿飞剑耗了下来。（花飘：真是财迷啊。小斌：去你的我是穷人啊。）

    算算时间都过去三个月有余不知道老爸老妈都急成什么样了。马上就用瞬移回到家看到家里极为萧条心里酸酸的。肯定老妈为了找我而顾不上家了。马上用神识搜索了下看到家人还好但是明显的消瘦了很多心才放下大半。马上用神识传音给老爸老妈：“老爸、老妈儿子回来了。”老爸老妈听到后身体一颤左右看看没有人啊还以为是太思念儿子所以才产生的幻觉。摇摇头有继续寻找。。见老爸老妈为了找自己都在外面三个月了心就被狠狠的抽了下。强忍这激动的心继续传音到：我在家里我回到家了。老爸老妈在也不去怀疑了马上飞奔到家里用颤抖的手打开大门看到我就站在门口等他们老妈在也顾不了哪么多了一把抱住我说：“小斌你这几个月都跑到那里去了啊你要急死妈妈啊去那里怎么也不打个招呼啊！！妈妈知道你没考好可是妈妈不怪你只要你平安就好啊。”

    我&#o39;噗通‘跪在爸爸妈妈前道：“对不起爸爸妈妈。儿子让你们担心了。”爸爸扶起我道：“我们进屋说说你三个月都跑去那里了。”

    到了屋内我把事情原原本本的说了出来听的老爸老妈嘴里都能放下一个鸡蛋了。然后我又从虚无戒中找到两个功法：凤凰决和傲龙决。给老爸练习傲龙决老妈练习凤凰决又找了两个储物戒指和两把仙剑还有一些丹药给老爸老妈。还把我的意思给老爸老妈说了下“我打算去北京展向我这么又实力的人得罪一些人是难免的他们要是拿我没办法就只有对付你们了所以我想你们去南山修炼。”

    “要是有比你厉害的怎么办啊小斌你要小心啊。”老妈担心的问道。

    “呵呵！老妈你就放心把儿子现在有金仙的修为在这一界已经是无敌的存在！！”我傲然说道。

    二老想了想也是要是他们拿我们威胁你就不好了。所以二老毅然辞去工作然后又大量的采购物品反正有储物戒指不怕放不下以后修炼了钱好像也没什么用了更何况儿子手上还有哪么多的夜明珠。肯定价值不菲所以花起来也不心疼。

    就这样过去了1个星期才把二老安顿好。现在我也正式踏上北去的列车问我为什么不瞬移？？靠！！有现代不费劲的方法我为什么要瞬移啊！！（花飘：垃圾就是懒！！还找冠冕堂皇的理由垃圾）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第六章 北京，我来了

    第六章北京我来了在北京西客站迎来了一个古怪的客人呵呵一身休闲服两手空空这个人当然是我们的古小斌了

    “这就是都的火车站吗？？人就***多。”

    “哎看来我得在北京住段时间了嘿嘿现在当务之急就是应该把那个夜明珠卖掉那样的话老子就是有钱人了。我要买车买房还要漂亮mm。。。”yy中。。整理了下思绪招来一辆出租车对着司机说道：“去北京最好的珠宝店！！”

    司机古怪的看了看我也没说什么就去了菜市口百货商场老字号“黄金第一家”下车付了车钱就向里走去这家老字号不愧能在北京屹立百年而不倒啊服务态度先就很好不会见你穿的不怎么样而冷眼相看。

    “小姐请问你们收珠宝吗？”我向一个服务员问道。

    “先生我们是收珠宝的。请问您要出售什么样的珠宝如果过5万我就做不了主了得给我们大堂经理说。”那个服务员很流利的答道看来是受过培训的。

    “哦这样啊。那就请你叫你们大堂经理吧。我有珠宝要出售。”说着便找了个座坐下来等那个大堂经理。那个服务员拿起手边的电话就打了起来过来一会才对我说道：

    “先生请您稍等一会五分钟后我们经理就到了。”

    “哦那谢谢你！！”我连忙道谢。

    “先生您客气了！！”服务员笑这回了句。

    果然没过几分钟那个稍微有点福戴着个金丝边眼睛人看起来很和气的经理就来了和那个女服务员说了两句知道是我后楞了下就向我走来。

    “先生您好逼人李天不知先生贵姓。”李天微笑这问道。

    “呵呵李经理客气了免贵姓古。”我同样笑着回道。

    “呵呵那古先生能否拿出你的珠宝让我们鉴定鉴定。”李经理开始转移到正题上。

    “那个当然只是我们可以换个地方吗？”

    “哎呀！！古先生不好意思恕逼人冒昧了！！古先生这边请。”李经理也想起来了他们还在大厅。所以带着我往楼上的贵宾间走去。

    “好了李经理我这次出售的是我们家祖传的夜明珠”说着我的手放到口袋里然后从虚无戒中拿出一颗最小的夜明珠。即使是最小的也有拳头哪么大。当我刚拿出的时候李经理的嘴巴里都能放下个鸡蛋了半天惊讶的合不住嘴。

    不过毕竟是见过世面的人很快就从惊讶中清醒过来然后对这我道：“古先生您这颗夜明珠太珍贵了我做不了主。您能不能稍等会我叫我们老板来。”

    “呵呵可以！！那我就在这里等你们好了。”说着便坐了下来。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第七章 惊讶！！那是钱啊

    第七章惊讶！！那是钱啊看来北京人的办事效率就是高也不过一个小时一个鹤童颜的老人就来了身边还跟这一个大约4o来岁的中年人让我惊讶的是那个老头有金丹期的修为而那中年人也辟谷期了看来这是个修真世家。

    老人见到我笑着说：“呵呵古先生你好我是这家‘黄金第一家’的董事长。东方业”然后又指着后面的那个中年人说“这是我儿子东方瑞。”

    那个中年人伸出手道：“古先生你好欢迎你来到我们黄金第一家！愿意为您效劳。”

    “呵呵东方老爷子祝你身体健康年年有今朝。”先对东方老爷子说到然后递出手和东方瑞握住道：“东方先生客气了。”

    “呵呵不知古先生的夜明珠可否让在下看看也好给您个估价。”东方老爷子说道。

    我把夜明珠递给东方老爷子只见老爷子从口袋里拿出一个放大镜对这夜明珠看。反正这些我也不懂也就坐在那继续喝茶了。不一会就听到

    “这是东海夜明珠啊还是这样的光泽。这是我见过最好的夜明珠万金难求啊。”老爷子激动的说道。

    好一会他才从激动中清醒过来对这我说到：“古先生不好意思见笑了。您这夜明珠真的是万金难求啊”

    “呵呵没事任何人见到这样的夜明珠都会这样。我当初也是要不是家里等着急需用钱我是不会拿来卖的。”我脸不红心不跳的说道。

    “可是小店还是买不起您的珠子估计至少值十亿美金！！”东方老爷子为难的说道。

    “我昏这么值钱啊！！恩那我能委托贵店把它拍卖了吗？”我考虑了一会说道。

    “呵呵当然可以。可是我们要收百分之五的手续费不知道你看可以不？？”东方老爷子笑着说道。

    “恩那是自然的！！”笑话让人帮这拍卖怎么这也得给点手续费或者什么拍卖费吧我想也没想的就同意了。哈哈等把夜明珠买了后我就是有钱人了爽啊。

    “那好到时我们会请很多世界富翁我想他们应该会对这颗夜明珠感兴趣的拍卖会我们定在下星期一届时请古先生一定要来啊。”东方老爷子笑呵呵的说道。

    “恩我会的！！那个。。。东方老爷子我把夜明珠就放您这了您能不能先给我5oo万我有急用到时候拍卖完了后您在扣除您看怎么样？”我不好意思的说道。

    “那好吧不知道你银行号是多少我们现在就给你转账过去。”东方老爷子想了想就说道。听到我说出银行账号后对着东方瑞说：“去给古先生转账。”就这样我们闲聊了会东方瑞也把钱转到了我的账号上我确认无误后我就要告辞了。老爷子又给了我张卡是进拍卖会的会员卡。我谢过老爷子就告辞了。

    “嘿嘿现在有了五百万我先去买套别墅哈哈哈等拍卖会完了后那可是1o亿美金啊换成*人民币得7o亿啊那都是钱啊我再买奔驰哦不我要买兰博基尼。哈哈我还要限量版的。”我哈哈大笑在说道不知道的人还以为我想钱想疯了呢。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第八章 买房

    第八章买房在门口招来了辆出租车对司机说道：“去中北房地产。”

    今天侯娟的心情非常不好因为家里的奶奶还在医院没钱动手术。所以她趁在外实习就跑到中北房地产工作都工作了半个月了一个客户都没有接到那就意味着她这个月的奖金要泡汤了。其实在房地产工作基本工资都不高也就一千到两千但是他们有提成就是在你卖出去的房子价钱里提成百分之一。这才是他们金钱的来源也难怪侯娟心情不好了。正在她走神后我的声音冒了出来。

    “小姐你可以给我介绍下你们的房子吗？？”我问道。见她没有反应我不得不在说一遍“小姐小姐。。”

    她总算回过神了见前面有个非常英俊的青年看这她马上脸就红到了脖子根。结结巴巴的说道：“先生请问请问您有什么事？？”

    我就郁闷了哎！只得在说一遍：“你可以给我介绍下你们的房子吗？我要买别墅。”

    “啊！真的吗？？真的要买别墅吗？？”她激动的问道也难怪这半个月了总算有人来问她了还是要买别墅呵呵这下有提成和奖金了。

    “我昏我不买我问你干什么”我郁闷的说道真是不知道她为什么激动。我当然不会知道我是她这半个月来的第一个客人。能不激动吗。

    “呵呵先生真不好意思让您见笑了。因为我这半个月都没有卖出去一套房所以太激动了。”她不好意的说道。

    “呵呵没事。那你可千万不要很宰我啊！！”这女孩真有意思我情不自禁的想逗逗她。

    “先生你说笑了我们房子绝对价钱公道。”她连忙说道。她还真怕我走了那她这份工作也就不久了。

    “呵呵别紧张我和你开玩笑的。”我笑着给她说道。

    她总算舒了口气然后才对我说道：“先生还不知道你贵姓？请这边来这边有我们的模型房您先挑”

    “别先生先生的叫那样我不习惯。免贵姓古你可以叫我小斌。不知道小姐芳名”我笑这说道。

    “你也别小姐小姐的叫了我叫侯娟。你可以叫我娟娟给这是我的名片以后你朋友要买房的时候一定要来我这哦。呵呵”她笑呵呵的说道。

    看了一会“恩娟娟我就要那个了。我们是不是可以去看看实物房。”我说道。

    “好的等下公司会派车接我们。”她说道。

    好一会房地产的车来了我们就去看房了房子还是不错的很大方的布局让人看着大气。

    等到了吃中午饭的时候我想虽然我早都过了辟谷期但现在是体验人的生活所以还是要吃饭的于是。

    “娟娟你也没吃中午饭吧我们一起去吃吧我请客。谢谢你让我找到了这个好房子。”我笑这说道。

    “应该是我请你要不是你我还不知道多会能接到这么个客户呢。”她急忙说道。

    “呵呵我请就我请了不要争了下回你请也是一样的。”我们就走到对面那个4星级饭店去吃饭了。（花飘：脸后想下回见人家就直说。真是小斌：知道就行了说出来干什么真是想拆我的台吗小心我不演了。）

    在吃完饭我告别侯娟后把家里的东西该买的买该添的添。这一天也就过去了最后我就只剩下1oo万了。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第九章 贾宇有难

    第九章贾宇有难第2天中午11点起来想想好久没有联系我的死党贾宇（以后就用外号“甲鱼”算啦）了不知道他现在怎么样了。便拿起手边的电话给甲鱼家打了个电话。

    “喂阿姨我是贾宇的高中同学我想问下贾宇的手机号。”在电话接通后我说道。

    “哦好的你等下啊。。13825xxxxxx”贾宇妈妈说到。

    “谢谢阿姨阿姨再见。”说完我就挂了电话。又给甲鱼打电话

    “您拨打的电话已关机请稍候再拨”晕怎么电话关机真是。。。突然我的右眼跳动我的心里生起了一股不好的预感。

    关于这点我在一个玉简上看到过只要是修道之人有不好的事生都会有种预感。是真实的我想应该是甲鱼有难了要不然我不会刚刚想着他右眼皮就跳。于是我用神识覆盖整个中国才现原来甲鱼也在北京只不过现在他还真是不容乐观正被一群小混混围在一个胡同里和他在一起的还有个小伙子我不认识估计是在大学新交的朋友。

    我马上瞬移到离小胡同比较近的地方的一个角落。左右看看没人才走出来。此时甲鱼和他朋友已经被打成猪头了毕竟那些小混混有2o个人呢。幸亏我及时出现要不就只能在医院见了。

    看这眼前的这些小混混如蝼蚁般存在理都没理直接穿过。来到甲鱼和他那个朋友中间伸出手放在他们背上神奕力顺这我的手进入他们的身体修复这他们的身体连脸也被修复了总算不是猪头了。

    而那群小混混就不干了想想他们这么多人还被人家从他们中间走过去真是丢人也没想既然人家敢来管闲事没点本事怎么敢来。于是叫嚣这向我们冲来手上的钢管更是舞得虎虎生风。可惜要是换了别人也许怕他们可小斌不是别人他是有这神婴后期的修为实力更是达到金仙怎么可能怕这些凡人呢。其实也是这群小混混倒霉没事你们要是不围攻甲鱼也许我还不管可是。。注定是这些小混混命不好。

    只用了1秒钟都倒下了看的甲鱼和王强（也就是甲鱼的那个朋友）一愣一愣的。

    “靠你小子什么时候这么厉害了。还有你那三个月都跑到那里去了你爸爸妈妈找你都急成什么了。”甲鱼笑着给我了一拳说道。

    “好了现在不是说这个的时候。说说你们是怎么回事怎么被人揍得跟猪头似的。”我笑着问他们。

    “哎！！也算我倒霉就和朋友出来吃个饭没想到就碰见这事了。”甲鱼一脸郁闷的说道。原来他们在这吃饭2个混混跑到他们跟前借钱花他们当然就不给了那小混混就威胁这说你们要是不给的话小心我叫人收拾你们。甲鱼他们当然没放在心上。也就没想到那两个小混混真的就叫到这么多的混混所以也就有了今天的事。

    “哦这样啊。你们确实挺走运的呵呵还好我经过这里要不你们就该去见那个该死的上帝了。”我揶揄这他们说道。

    “哎就是小斌你怎么会在北京啊你上那个学校啊。来北京也不说给我说着。”甲鱼问道。

    “哦我昨天才来北京还没找学校。你还好意思说我今天给你打电话你的手机不是关机这吗我能找到你都不错了。”我笑骂这道。

    “呵呵不好意思今天手机没电了所以就没带也没充电。你到了北京住到那里啊。”甲鱼有点担心的问道。

    “嘿嘿老子现在是有钱人我昨天刚刚买了套别墅。你会所我住那。嘿嘿要不要去看看。”我阴笑这说道。

    “王强你先回去吧我今天晚上有可能不回去了我去我朋友那看看。”甲鱼想了想就对王强说道。

    “哦好吧那两位拜拜。”王强回答道。

    在和我们告别后他就走了我和甲鱼则到了我的别墅。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第十章 贾宇修真(一)

    第十章贾宇修真（一）

    在我们回到我的别墅后甲鱼就迫不及待的问我为什么这么厉害怎么这么有钱？又怎么会在北京还有那三个月干什么去了。

    我就晕我想了想问道：“你相信世间上有神仙吗？？”

    甲鱼被我问的楞了下“靠！！你小子不会是要告诉我你踩到狗屎运了然后和神仙见面了然后神仙收你为徒在然后你学了三个月出来了。”甲鱼给了我一拳说道。

    我郁闷的看这他道：“哈哈哈……！兄弟！你还真神了我太阳你爷爷的你个小王八蛋是不是人啊还真是我的死党啊这都能叫你猜对了。”我不得不感叹人果然是世界上最聪明的。

    “我太阳你你以为我是三岁小孩啊。嘿嘿坦白从宽抗拒从严。”甲鱼阴笑着说道。摆出明显你说谎也不打个草稿的死样。

    “我倒~~好了你看。”说着我把手伸到他面前从体内逼出点蓝色的九天玄火。

    “哈哈我怎么没有现你小子还会变魔术恩！！不简单啊这手你肯定能上台面了。”甲鱼很认真的说道。

    噗通！！我直接载到在地。他咋就不信呢不过想想认谁看到也不会相信。恩没办法我只能把虚无战甲放出体外。此时的我犹如九天战神金光万照。这下他的嘴巴足能放下一个鸡蛋了接着我把虚无战甲收回体内。他还没回过神呢。我也没有打扰他这够他消化一段时间了毕竟他以前是无神论者。

    “伟大的、高不可攀的、至高无上的、明鉴万里的、无所不知的、前无古人的、后无来者的、天上地下为我独尊的………………最最最最潇洒的小斌哥我对你的景仰之情犹如滔滔江水连绵不绝。。”反应过来的甲鱼当即扑到我身上说道。

    “滚你妈的蛋老子可没你那不良嗜好。”我抬起脚就踹了过去。

    半天他爬起来继续往我跟前扑我又抬起脚。这下他停下来了。说道：“老大你是老大你是叔你是我再生父母。。。”

    “有什么说吧就你那小肚鸡肠有几个弯弯我还是知道的。”我打断他说道。

    “古哥古叔。我知道你英明神武你就教我武功吧。。最好传我个几十年的内力哇哈哈那时候我就天下无敌了。”甲鱼yy的说道。

    “我昏搞了半天你还以为我是武林中人了。是不是要我给你说下现在的江湖。”我白了他一眼说道。

    “古哥我知道你肯定会说的你放心我会专心的听。”甲鱼很认真的说道。

    “算啦甲鱼古叔我就不耍你了。”接下来我便把这三个月生的事情告诉了他还有卖夜明珠以及怎么救他说了便。听的他只喊着叫我教他修真。还要让我分他钱说什么兄弟要有福同享有难你扛。

    我再次栽倒。。。。

    （希望各位读者大大支持花飘。花飘也不用你们投鲜花就是有的稍微砸点就行。这是花飘次表所以各位读者大大重在支持。。）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第十一章 贾宇修真(二)

    第十一章贾宇修真（二）

    等我从地上爬起来又郑重问道：“你真的要修真吗？你要知道修真无岁月！！保不准你一个入定就过去五六十年了你还能见到你的父母吗？？你能忍受得了你的亲人一个一个的离你而去吗？？而且修真的风险也是很大的弄不好就是走火入魔要不就是天劫过不了。被劈的是魂飞魄散那可是真正意义上的消亡不像人死了还可以轮回。你好好想想想好了给我说。”

    “那我父母能修真吗？？”甲鱼想了想问道。

    “那个啊！！还得等见到你父母才能说因为有的人体质适合修真有的人不适合。不过我有些丹药让他们长命百岁还是行的。”我笑着说道。

    “恩那也行。我考虑好了我要修真。以前看那些武侠小说我就非常羡慕他们有哪么好的武功现在有机会在我眼前我又怎么能放过呢！！更何况还是比武功更高级的修真。”甲鱼郑重道。

    “好把把这个基筑丹吃了我们去山河社稷图里那里的时间比是1oooo：1也就是外界一年里面一万年。你就放心的练吧。哈哈想当年我可是修炼了几千年的。”我得意的给甲鱼说道。“我得意个跳啊得意个跳哈哈哈”

    我想了想从虚无戒中挑了一个比较高级的修仙功法是蜀山剑仙飞升仙界所创的《九天剑典》这可是从修真修到仙帝级别高手所创的高级功夫里面的修炼口诀一直到仙帝级别。修到大成天地间任何东西都可为剑。有从虚无戒中找了瓶固原丹和培元丹外加把仙剑“九天”和储物戒指和战甲。那些可都是配套的。都是那位剑仙所留。

    进到山河社稷图中我便将《九天剑典》口诀打入甲鱼的脑海。让他吃了个陪元丹拿那把九天仙剑练成剑胎我也就入定了。

    等我感觉到甲鱼快从入定中醒来的时候我就醒了。神奕力还是没有增长但是比以前精纯了许多。

    甲鱼总算醒了不错他的资质还是很好的。都结成元剑了相当于元婴中期但是由于是剑仙他所修的是剑元力。所以可以秒杀同级别高手和元婴后期也可一战不落下风。

    等我们从山河社稷图中出来也已经第二天中午了想想我在山河社稷图中过了将近6o年呵呵不错了要知道。在修真界想要修出元婴也得3oo多年即使是天才也要一百年当然了这主要是外界天地元气太稀薄不比山河图中浓厚啊。外加一些丹药和修炼口诀的好坏才导致的。

    “甲鱼怎么样什么感觉啊。”我笑着问道。

    “爽啊真他***爽啊现在我真想找人打一架哈哈哈”甲鱼大笑这说道。

    “那感情好啊来我们来一架。”说的我也很想见识下剑仙的厉害。

    “好啊。”然后我们就飞到北京郊外我随手布了个结界省的到时候给这造成太大的伤害。甲鱼放出他的飞剑九天问我准备好了没？我说你放手攻击吧。

    结果没有用一招就禁锢了他。甲鱼非常郁闷。飞剑刚放出去还没到跟前就不能动了换成是你也郁闷。

    “老大你修为到什么阶段了。”甲鱼郁闷的问道。本来以为怎么也该走上两招可想就这么完啦。

    “嗯！！我到神婴后期。也就相当于金仙的修为嘿嘿你还要不要打啊。”我笑着说道。

    “靠！！我太阳你。你都金仙了我还和你打屁啊那不是找揍吗。不打了”甲鱼非常郁闷的说道。我从虚无戒中拿出一个玉简递给他“这是修真界的一些基本事情你有空看看。你那个储物戒指里也有很多仙石你入定的时候拿一块。效果应该好点。恩既然你已经修真了那你就搬到我这吧在宿舍不方便。顺便你回家一趟给你爸爸妈妈说清楚。基筑丹你也有喏！这是两本修真功法你就看这办吧。你先回去吧我还有事！”说完就瞬移走了。

    （花飘：谢谢各位读者大大支持大家都给我砸票吧。让票票来的更猛烈些吧）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第十二章 神农架，文明传承

    第十二章神农架文明传承神农架最早名熊山相传上古时代神农氏曾在此遍尝百草为民除病。受百姓爱戴故被尊称为炎帝由于千峰陡峭珍贵药草生长在高峰绝壁之上神农氏就伐木搭架而上采得药草救活百姓神农架因此而得名。又据当地土人云昔时神农皇帝于其处采木建屋工未遂而神农升天成神空留屋架于人间后人遂以神农架之名也。

    神农架自然保护区属国家级森林和野生动物的自然保护区总面积达325o平方公里林地占85%以上森林覆盖率69.5%。最低处海拔398米平方海拔17oo米3ooo米以上山峰有6座被誉为‘华中屋脊‘。其山脉由西南向东北延伸主峰“神农顶”海拔31o5米为华中最高峰。山中林密谷深与世隔绝完好保存着洪荒时代的风光动植物资源极其丰富。

    在神农架的一个深谷中我显出了身形。因为刚刚在和甲鱼比武中我就感觉到了这里有种不知名的能量跳动。也就是哪么一下但还是让我给扑捉到了。所以给甲鱼交代了下就瞬移来了。

    神农架就是神农架不愧药山之名。满地的草药虽然不是很珍贵但也不是外界能有的。我放出神识寻找那股能量的源泉在我想来应该是什么神器之类的因为那股能量不是修真界或仙界出的能量。

    “小样的让我找到了吧。”我瞬间就到了那股能量的上空可是什么也没看见用神识却又真真正正的存在。看来那股能量能屏蔽人的眼睛即使你达到大罗金仙的程度也是一样。

    我一个闪身就进去了这时候一道甜美的声音传进我的脑海里。

    “欢迎你传承者。”那个甜美的声音响到。

    “恩？？谁能告诉我这是怎么回事？？请问你是谁？你为什么叫我传承者。”我在脑海里想道。因为我知道既然对象能把声音传到我的脑海里那也就应该知道我在想什么。

    果然“我是这个基地的主脑至于我为什么叫你传承者是因为你是第一个到这里来的人类你要接受上个文明的传承所以叫你传承者。”那个甜甜的声音回答道。

    “上个文明？？什么意思？”我疑惑的问道。

    “所谓上个文明是指地球史前文明早在这个文明之前的文明因为上个文明展出了神界人的修为他们害怕人类凌驾于他们之上所以动神罚毁灭了上个文明而我这个主脑是因为当时的人们齐心协力所保留下来证明上个文明的存在同样也是要把上个文明传承下来。规定是第一个到达这里的人将成为传承者。”主脑说道。

    “哦看来地球真的存在史前文明。我说吗为什么人类进化的这么完善一般人的大脑之利用了百分之三到十之间原来是这样啊。”我释然道。

    “是的就是这样。哪么请问你接不接受传承要是你不接受我可以抹掉你的这段记忆不会伤害到你。”主脑的声音又传来了。

    “恩那我要接受有什么任务吗？？我可不相信有这么好的事。”我想了想问道。

    “有就是帮助人类展科技。其他的就没什么了。”这个主脑很人性化的说道。

    “哦！！这样啊那我接受。”既然是这样那我当然要接受这又不是什么很艰难的任务。我本来就是想要帮助人类的。

    （花飘在此祝各位读者大大国庆玩的快乐吃的舒心。）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第十三章 史前文明的传承

    第十三章史前文明的传承

    “请滴一滴血在你前面的圆盘上我们要进行dna储存。”主脑的声音响起。

    滴了一滴血在上面后没几秒就检测完了并储存了然后接受传承让我躺在一个容器里里面全是绿色的液体。

    “这是养生液。现在我们要对你进行传承。请准备进入养生液中。倒计时开始：9、8、7”主脑对我说道。

    “进入并躺好还别说挺舒服的。不知不觉中我就进入了无意识状态虚无决也在这时候运转开来。”我并不知道我进入了修道人中最难进入的‘无欲无求’的状态在这种状态下修炼度是成倍的。而且还没有后顾之忧就是心境的修为也是突飞猛进。

    “等我醒来我觉得全身说不出的舒服而且我也突破了神婴后期进入了元神境界只要元神不灭即使肉身毁坏了我也可以从新做一个。就是死不了。”刚从兴奋的状态中清醒过来就感觉脑海中多了许多信息我闭目消化。原来是史前文明的科技知识。总的来说这次的收获真是很大啊。

    “主人我是星涵现在这个基地的主脑主人以后可以叫我星涵。”星涵说道。

    “等等我怎么又成了你主人了。”我愣愣的问道。

    “主人因为你接受了传承所以这个基地什么都是你的故而我们叫你主人嘻嘻。。”星涵可爱的声音在我脑海里响起好人性化啊。

    “哦那你以为后不要叫我主人那个太难听了要不你叫我小斌或者老大再或者什么的。。只要不叫我主人就行。”我郁闷的说道。

    “呵呵好的我就不叫你主人了小斌你沉睡了十天本来应该传承只要3天的不知道为什么你睡了十天。而且能量反应也很大。”星涵好奇的问道。

    “哦这个啊因为我在修炼。也就是那些神的功法。”我笑着解释道。

    “这样啊那你接下来准备干什么？是离开这里吗？”星涵担心的问道。

    “恩！！是要离开可是你可以给我在配个电脑或者通讯器什么的。那样我们不就可以经常联系了吗。放心我会时常回来的。毕竟我是这里的传承者。哦对你顺便在地球外面射课卫星嗯距离地球外一光年也要放些监视卫星。我想既然地球可以有达的科技外星系也应该有所以还是防着点的好。”我考虑这说道。

    “好的这就给你准备。”星涵高兴的声音传来。

    “星涵你可不可以给自己制作个身体既然科技这么达我想应该可以把你的意识转到新的身体上。要什么材料我的虚无戒中多的是。”我给星涵建议道。

    “星涵好高兴我也可以拥有身体了。”欢快的声音在整个基地里回响。

    看它高兴我也高兴多么有人性化的主脑。看来史前文明确实很强大啊。拿着星涵给我准备的多功能手机和腕式电脑所谓多功能手机就是功能很多啊想卫星定位监听屏蔽。上网应有尽有。腕式电脑外表看起来想个手表其实电脑有的功能它都有还可以投影三维立体图案真是居家旅行杀人必备啊。。想到如此好东西我怎么可能只拿一个呢就让星涵多给我准备了几套放到虚无戒中。

    （花飘：希望各位读者大大支持下我这新人。鲜花啊票票啊什么的尽管砸！！）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第十四章 买车（一）

    第十四章买车（一）

    从基地走出来我在基地外面布置了个迷仙阵。告诉星涵怎么出入后才直接瞬移到别墅看到甲鱼在入定我也就没有打扰他在客厅看起了电视。才不过一个小时甲鱼就从入定中清醒过来走到客厅见我回来了就问道：“你小子最近到那里鬼混去了怎么一走就是1o天啊。”

    关于史前文明我想还是应该让他知道些。毕竟是我死党兼手下（甲鱼：还是心腹哦你怎么忍心不告诉我）我就说道：“前几天感觉到了一股能量波动以为是神器出土所以直接就瞬移过去了那个地方是神农架可没想到的是竟然不是神器出土在那里我得到了史前文明的传承所以就晚回来了些时候。呶！这是给你的这东西的用处我刻在这个玉简中你看看吧！！”

    甲鱼看了后直喊：“ohmygad功能太强大了。我很早以前就yy过想要一个了没想到现在居然成现实了太爽了。”

    我无语：“。。。。。。”

    我问道：“甲鱼现在你还要上那个三本吗？不如我们一起去清华怎么样？？”

    “那好啊可是你以为清华是哪么好进的吗？？现在清华都开学一个月多了”甲鱼也想去可想了想还是觉得不现实。

    “哎呀！！这年头虽说钱不是万能的但没钱是万万不能的。只要你有钱砸上个百八十万的还怕进不去吗。”我说道。

    甲鱼想想也对哦。于是就同意去退那个三本学校。等从家里出来才现没有什么好的交通工具恩是该去买辆车了。

    “oh！我忘记了上星期一的拍卖会我没去真是的都是这个传承害得。不知道那个夜明珠卖了多少钱。嘿嘿肯定很多哈哈我现在应该是有钱人了。让我查查看。”打开腕式电脑输入银行账号。

    “哈哈想不到竟然买了8o亿美金。哈哈哈”

    “靠什么8o亿美金。你小子说清楚啊。”甲鱼见我嚣张的笑着一脸的郁闷问道。

    “嘿嘿我不是给你说过吗我委托黄金第一家帮我拍卖夜明珠现在已经卖了嘿嘿。竟然有8o多亿美金。哈哈哈爽啊。”我那个得意啊。

    “哦我的天啊8o亿美金是什么概念。我十辈子都挣不下啊。那个。。古老大。。古大哥俗话说的好啊见者有份。嘿嘿您看是不是可以。。。以后您让小的我上刀山下火海我甲鱼绝不邹眉头。”甲鱼一脸谄媚的说道真是要多恶心就多恶心。

    “好啦看你这么上道的份上说你的账号我给你转上个1o亿美金。”呜呜我的心在滴血啊十亿美金就这么没了。

    “哈哈哈老子以后也是有钱人了。”甲鱼嚣张的说道。

    “别笑啦我们去买车要是以后没个代步的东西多不爽虽然我们可以飞过去但是现在我们是历练要是心境跟不上修为的话会很危险的。”我严肃的说道。（花飘：切~~你的心境能跟不上吗？？有了传承靠你见识过了上个文明心境能不够吗？说到底你是懒得飞。）

    “说的有理走我们去买车然后我去退学。你负责联系清华。”甲鱼说道。

    在街上栏了辆的士就风风火火的杀向奥德车行。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第十五章 买车（二）

    第十五章买车（二）

    奥德车行门口一个穿着暴露打扮的妖里妖气的美女东张西望的好像在找什么人。倘若修道之人在此的话肯定大喊：“妖孽光天化日之下你也敢出来不怕吾将汝打回原形吗。”

    我们乘坐的出租车在经过横穿车的情况下总算抵达奥德车行。不得不说北京的交通那个卡啊（花飘：他娘的比我家的网都卡。）其实在老远我就感觉到了有股妖气正在奥德车行那个方向。我没说看看甲鱼有什么反应好歹现在他也元婴期了还是最具有攻击力的剑仙。

    果然他下了出租车也现了异样。

    “哎！我说老大那个女的是不是有问题啊我怎么感觉她不是人啊。”甲鱼皱着眉头说道。

    “呵呵不错啊甲鱼你总算现了她是只三尾狐狸。”我在说道总算的时候加重了读音。

    “真的哈哈我也修道了这么长时间了还没和妖怪打过呢。”甲鱼兴奋的说道。

    其实也不能怪他因为他修炼的功法就是战斗的功法好战也是人之常情要不仙界怎么都不愿意理剑仙呢。就因为他们太能挑战了见了比他厉害的就想战斗。

    “晕你这个战斗狂人有本事咋们两个比划比划。你不知道多一事不如少一事吗她既然没有惹我们我们没事找什么麻烦啊。虽然我也看她不顺眼要记住事不关己高高挂起。我们奉行‘恩还两倍怨还十倍’。”我对甲鱼教育道。

    “恩我看还是算啦把和你打我还是有自知之明的。”甲鱼耸拉着脑袋答道。（花飘：哎无良大哥有带坏了一个小弟。）

    我们直接走进车行甲鱼就朝着喜欢的奔驰去了我找到兰博基尼车子旁的服务员问道：“小姐你们那辆兰博基尼怎么卖？”

    “先生那是限量版的我做不了主您稍等会我给您叫我们经理。”那个服务员说道。

    。。。。

    “呵呵先生你好听说您要卖这辆车现在我们在搞活动给您算八折总共2ooo万”那个稍微福的经理说道。

    “行能刷卡吧我直接刷卡度点我还有事。”我直接说道。

    “哦。。好的您跟我来。”经理估计是没讲过我这么直接的所以稍微楞了下。

    “那个。。你们车行帮着办驾驶证吗？”我突然想起我和甲鱼都还没有驾驶证呢。

    “呵呵我们还可以免费培训当然驾驶证之类的我们都算在车上了您放心好了。”经理笑着说道。

    “那就好谢谢。”我谢道。

    “。。。。。。”

    当我们把车开出车行的时候那个三尾狐狸也挎着一个年轻男子的胳膊走掉了。看来那个我年轻男子活不过今晚了悲哀啊！！默哀一秒钟。谁叫你色呢记住色字头上一把刀。

    （大家有花砸花啊有票砸票。支持下新人）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第十六章 观战

    第十六章观战在我和甲鱼分开后我就去了清华为我们的入学大计给清华砸钱去了。甲鱼也为入学大计忙着退学忙了一整天才把相关手续办好。不过还是那句话有钱就是好办事。

    刚回到家屁股还没做热呢就感觉离别墅1o公里的郊外有真元的波动而且还有今天刚刚看到的那个狐狸的妖元力波动看来那个三尾狐狸在和修真人士打斗。

    “甲鱼今天晚上可能有场好戏了。嘿嘿”我兴奋的给甲鱼说道。

    “嗯！是啊自从我修真还没有见过真正的修真人士打斗呢走我们去看看。”甲鱼比我还兴奋。

    确实像我们两个这样的半路出家的修真人士还没有见过修真人士打斗。于是我带着甲鱼瞬移来到打斗的现场给我们加了个隐身术观看比赛。

    “妖孽！！你还不束手就擒更待何时！！”一个有着三屡胡须身穿太极袍的老道士说道。

    “哼你们这些个道貌岸然的修真之士还不是贪图我的内丹说的真是好听还替天行道呸。。”那个妖媚女子说道。也就是我们今天见到的三尾狐妖。

    “大胆妖孽！你胆敢滥杀凡人修炼你的邪功看你现在都三尾了估计杀的人都有三百了吧你就不怕天劫下飞灰湮灭吗。”那个老道士义正言辞的说道。

    “行了吧牛鼻子老道他们是贪图我美色所以我才杀了他们的。这叫废物利用我们还是手底下见真章吧。”说这那狐妖就开始攻击了。

    “还敢执迷不悟哼！看我的天地无极引雷！”那老道士从怀里掏出一张黄纸轻念几句咒语把黄纸扔向天空。

    只见天上迅落下一道闪电劈在狐妖身上狐妖吐口血狞笑这说道：“牛鼻子难道你就这点道行吗哈哈哈才进入金丹后期不错了想要收我还差点。”

    “妖孽！看我飞剑。”老道士面色有点苍白的放出自己的飞剑。

    “三尾遮天！！”那狐妖也还击道。

    “轰！！”老道士吐了口血飞出好远才勉强站起来。那狐妖倒是没什么不过也不好受。总体来说还是狐妖赢了。因为从刚刚的硬拼中就可以看出那狐妖差一步就到元婴期了那道士才进入金丹后期。要是我们不出手的话最后赢的肯定是狐妖。

    “哎！你这狐妖也太能伤人性命了虽然他们死有余辜但是你终究杀害了三百条人命。如果你肯放下屠刀入山修行我可以放你一马。”我和甲鱼显出身形说道。

    “元婴期！！”狐妖看到甲鱼说道。

    “呵呵不错。你竟然能看出我是元婴期看来你也快到元婴期了。”甲鱼笑着说道。

    “咳。。。难道我比他差吗！！真是我刚刚说的话你听到了吗？小狐狸。”我气愤的说道她竟然直接将我过滤掉了郁闷。

    “啊！！小妖不知上人有多高的修为还望上人赎罪谢谢上人不杀之恩。小妖会立刻回山不再踏足凡人社会。”三尾狐妖惶恐的说道。

    “好啦不知者不怪你走吧。”我说道。

    “慢着！！前辈还望前辈出手灭了这妖孽妖孽的话怎么能信。”那个老道士说道。

    “信不信我自会辨别。还用不着你提醒如若她不按诺言行事我自会灭了她。你也无需担心。”我皱了皱眉头说道。

    说实话我很不爽话刚说话就有人反驳还一口一个妖孽真是想不通。你们好好的在山修行管哪么宽干什么。实力不怎么样还学人家除妖。

    “谢谢上人。”狐妖对我拜了拜就快的走了。

    （请大家支持花飘。谢谢）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第十七章 天光子

    第十七章天光子在狐妖走后那老道士走上前来对我和甲鱼打了个稽说道：“贫道御剑宗长老天光子拜见两位前辈！”

    “御剑宗？？你是修真界的人？？”我问道。

    “是的前辈。难道前辈不是修真界的人吗？”天光子疑惑的问道。

    “呵呵那个。。我们属于隐世门派。所以不知道现今的修真界格局见笑了。”我笑着说道。我可不想告诉他我是半路修真至于这前辈吗呵呵修真界是达者为师。所以我就当之无愧了。

    “这样啊前辈现在修真界分为四派四世家二阁和二宗昆仑派、蜀山派、天山派、峨嵋派、东方世家、西门世家、南宫世家、百里世家、天宝阁、丹鼎阁、御剑宗、炼器宗。零零散散还有一百个中小派。”天光子恭敬的说道。

    “哦！我知道了谢谢你告诉我们这么多这有颗培元丹我想你吃了后应该可以顺利结出元婴。”我拿出一颗培元丹说道。

    “啊！！谢谢前辈赠药。”天光子感激的说道。

    “恩！你刚刚说你是御剑宗的长老难道你们长老都这么弱吗？”我疑惑的问道。

    天光子老脸一红在修真界这4百多年里还没人敢说自己弱。可是在我面前确实很弱哎人比人气死人啊。不过反应过来就马上说道：“前辈你是不知道现在地球灵气日渐稀薄又没有好的天才地宝修真界的领袖昆仑派也才一名分神前期高手一名出窍中期高手三名元婴期其他各派的长门也都才出窍期。我们御剑宗也才一名出窍和一名元婴。”

    “咦！！为什么地球的灵气会这么稀薄呢即使人类在怎么破坏环境也没有到了这么稀薄的程度啊。”

    “呵呵前辈明见确实。是因为二百年多年前的圣战导致地球的灵气急剧消耗和外泄。”天光子答道。

    “圣战？？什么圣战。”二百多年前的事我怎么能知道。

    “就是西方蛮子入侵我中土我们约战在太平洋的小岛上。也就是那一战才使修真界实力大损当时本来我们损失是没有哪么大的可是最后被长着翅膀的鸟人偷袭。哦那些西方蛮子好像称他们是什么天使。而且那些鸟人翅膀越多越厉害。二个翅膀的相当于元婴期的修真者。当时他们领队的是个有十二只翅膀的鸟人相当于我们的大乘期高手。虽然那次圣战我们赢了不过也是惨胜双方约定3百年后在来一次大战。据下次圣战还有3年时间。”天光子说道。

    “哼！！西方鸟人欺我中华无人了吗三年后不灭光他们都不知道姓什么叫什么了。”身上杀气一放即收了绕是这样也把天光子吓得是不敢出口大气。这时候他才知道我的可怕身上的气势决不下于渡劫期的修为。

    “哼就是下次我们就拔光他们的鸟毛。”甲鱼也气愤的说道。

    知道我实力后天光子越的恭敬。说道：“2位前辈！下次圣战前辈出手是最好也让西方蛮子知道我中华绝技。这是我御剑宗的令牌前辈要是有时间随时可以去看看我们御剑宗我们随时欢迎前辈。还不知道前辈道号是。。？”

    “恩。。你可以叫我逍遥天尊他叫九天。”我想了想说道。怎么也得给自己起个威风漂亮的道号顺便帮甲鱼也忽悠了一个。

    甲鱼一脸幽怨的看这我你怎么能给偶起这么个道号真是浪费了我这张脸啊。我才不管甲鱼想的什么不服打一架。哈哈哈（甲鱼：汗、、你都大罗金仙了谁没事敢惹你啊。）

    “逍遥天尊九天前辈希望你们有空去我们御剑宗的山门看看。晚辈告辞了。”天光子说道。

    “呵呵。客气了有时间我们回去看的。”我呵呵笑道。

    “那晚辈走了。”说着就驾着飞剑飞走了我和甲鱼飞会我们的别墅明天还要到清华报道呢。

    （现在花飘还没有一朵花呢！！！伤心啊）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第十八章 美女导师

    第十八章美女导师第二天一大早我们就从入定中清醒过来。今天是第一天上学怎么地也得给老师留个好印象要不老师给你穿小鞋的话那就不好了。虽然我不在乎那个毕业证但是怎么说我们也是体验生活的。要是太特殊似乎不太好。

    当我们开这车到清华门口的时候这已经是车水马龙了看来有钱人还是很多啊。到处都是悍马和奔驰没有理会这些我们把车泊好因为在昨天和校长说过后我们就分在经济系115班。在我的神识下很快就找到了115班就往经济系115班走去当我们走到教室找了个最后位子坐下后现所有来的同学都注视这我们让我感觉怪怪的。

    在我就要受不了这气氛的时候一位女生向我们走来走到我们跟前说道：“这两位同学你们是不是走错教室了我怎么没有见过你们这里是经济系的115班。”

    看这这个小美女我笑着说：“那就没错了我们就是经济系的。只不过是昨天才转来的。所以你们还不认识我们。”

    甲鱼也附和道：“是的没错。”

    “哦！这样啊你们好我是115班的班长：杜卓君。”杜卓君一副这样啊的表情的说道。

    “呵呵你好古小斌。”

    “贾宇！”甲鱼酷酷的说道。

    “那欢迎你们加入我们班。好了马上就上课了你们没有书吗？”杜卓君奇怪的问道。

    “那个。。我们才来还没来得及领书呢。”我尴尬的说道。

    “没事你们看我的吧我和我同桌看一本。”说着就把她的书给了我们。

    “谢谢。”我忙道谢。真是个善良的美女啊。

    “不客气好了马上就上课了。我先回座位了！”说着就走开了。

    这会人也差不多到齐了后来的人基本上没有主意到我们前面的同学知道我们刚刚转过来也就不奇怪了。

    “叮铃。。。”上课铃声响了老师也顺着铃声来到了讲台。她看了看下面现到我们两个陌生的人才想起昨天校长说她们班转来了两个插班生。我也大量这个比我们大不了多少的老师。不得不承认她很美有种成熟的美。于是。。。

    “现在我给大家介绍两个新来到我们班的同学。请他们上来作下自我介绍！”说这还看这我们两坐的方向意思在明显不过了。

    我无奈的走上讲台道：“我叫古小斌大家可以叫我小斌来自山西运城。希望在今后的四年里大家互相帮助。”就走下来到我的座位上。

    “我叫贾宇和小斌一样来自山西运城希望多多照顾。”同样的简短也下来了。

    “好了两位新同学也介绍过了我们现在开始上课请打开课本67页。。。。”她就滔滔不绝的讲起来了。趁她讲的这会功夫我也用神识复制了这本书的内容在我大脑开百分百面前没几分钟我就全弄明白了。

    现在就无聊了开始打量起老师来越看越觉得有种气质恩真的很不错。

    也许由于女人的直觉她也淡淡的看了我一眼就有继续讲课了。呵呵有意思。既然她讲的我都会了我就有卯上了班里面的女的看看有没有美女了。遗憾的是除了和我说过话的班长长的漂亮外其他的只能说还算能看。

    （大家捧捧场啊。动力啊动力啊鲜花。）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第十九章 公司计划大计

    第十九章公司计划大计上完课我和甲鱼把书还了后就去教务处领书了在下堂哲学课上我就把所有的书都

    理解了个透彻甲鱼也和我一样由于修真到了元婴期了所以也没花多少时间也全记

    住了。

    总算结束了一天的无聊课程我和甲鱼回到别墅后就在客厅中商量起来因为有了上个

    文明的传承我们是不是该开个公司帮助国家强盛起来。

    “甲鱼你说我们的公司该取个什么名字？”我问道。

    “恩！！这个啊我还真的不知道。要不叫神龙科技公司。”甲鱼说道。

    “你俗不俗啊这都不知道有多少人用过了。我看我们的公司不如叫星涵集团地下设着

    星涵科技公司、星涵医药公司等等。。怎么样？因为基地的主脑就叫星涵。”我想起了星涵

    说道。

    “好的听你的。可是我们还没有管理公司的人才还有我们先开什么公司？？最好能开

    个能把集团名誉打出去的公司。”甲鱼想着说道。

    “说的不错我们应该先把集团名声打出去才能谈以后的展大计。恩。。我们不如先开

    星涵医药公司因为时间上现今对艾滋、癌症等病还不能彻底治疗而上个文明早就能治

    疗了所以。我们只要制作出特效药后。。嘿嘿。。”我笑着说道。

    “好主意。那你联系星涵先制作点样品然后到医院实验实验要是可行的话我们就

    用这个医药公司打出名声。”甲鱼也高兴的回应到。

    我打开星涵给我的多功能手机。“星涵星涵在吗。”我问道。

    “啊小斌啊呵呵我在啊。你总算想起我了吗。呜呜。好伤心啊你才想起我我还

    以为你不要我了呢。”手机上的投影把星涵可怜兮兮的样子投出来。

    “汗。。这次我是想问下你生产治疗地球上癌症和艾滋之类病的特效药要多长时间？需要

    什么材料。”我可不想和她在那个问题上纠缠下去到时候倒霉的肯定是我。

    “这个啊。不要多久一下午就好了材料我叫生化机器人就能采到。你多会要？”星涵也

    没有过多的在那个问题上纠缠爽快的答道。

    “恩我明天就要我明天去基地取。你的身体做出来了吗？”我关心的问道。

    “嘻嘻当然出来了嘿嘿小斌明天你就能看到了。我挂了哦！”星涵就笑嘻嘻的挂了。

    “晕这么快。”我自言自语的说道。

    “什么这么快？”甲鱼问道。我便把事情给他说了遍可是事情有来了要是我们公布了这

    个特效药别的国家肯定是要来窃取的。所以没有好的武力似乎不太保险。

    “不如我们把中国的黑道给统一了这样似乎我们的麻烦可以少些。”甲鱼雄心勃勃的说

    道。

    “就是啊我怎么没想到现在的人间界还有谁是我的对手。你解决不了的我还可以上

    嘿嘿我就不信还有我们摆不平的事。到时候黑道白道还有谁敢惹我们恩就这样了你

    混黑道我混白道。兄弟联手我们就可横着走了。”想想就兴奋。成为黑道老大。

    “恩！！就这样。我们就先从北京下手毕竟这里离我们上学近。”甲鱼想想说道。

    就这样以后全球著名的星涵集团和炎黄帮就这么定下来了。被后人每每传诵说这是不亚

    于人民大会的一次谈话让中国真正的腾飞起来了。

    （花飘求票。、、求鲜花。。。求收藏。。。求点击。。。）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第二十章 癌症特效药

    第二十章癌症特效药“今天星期六想不到我们才上一天的课就放假了不错报名报的真是时候。我去基地看看特效药你打听打听北京的黑道分布情况。嘿嘿到时候我在带回来些生化机器人做你手下为我们征战天下。”我阴笑这说道。

    “哎！！看来我这个黑道老大是坐实了。老大你看我们才是学生。。。能不让我混黑道吗？。。。。。我做你打手。。。”甲鱼郁闷的说道。

    “好啦真是能叨叨我走了。”说完就瞬移走了。

    “星涵我回来了。”刚刚显出身形的我就在基地里喊道。

    只见一位身穿白色宫装的少女向我走来真是肩若削成腰如约素。延颈秀项皓质呈露。芳泽无加铅华弗御。云髻峨峨修眉联娟。丹唇外朗皓齿内鲜明眸善睐靥辅承权。瑰姿艳逸仪静体闲。柔情绰态媚于语言。奇服旷世骨像应图。披罗衣之璀粲兮珥瑶碧之华琚。。。。。。。。。。。。。。。

    “小斌你看星涵这身体还行吗？？咯咯。”星涵轻笑这说道。

    过了好一会我才从震惊中清醒过来绕是我都大罗金仙的心境还差点把持不住。那要是出去的话还不迷死世界上的人。“好！好！好！真是太完美了。”我连说三个好字。

    “咯咯。。那就好我还怕你不喜欢呢。”星涵笑着说道。

    “真是一笑百媚生啊。我都差点忍不住要犯罪了呵呵。”我笑着说道。“好了我们不说笑了我昨天让你生产的特效药不知道好了没啊。”

    “嗯！！好了我总共生产了供13亿人用的量不管什么癌症只要服用两个疗程就恩那个痊愈。”她看我要问的眼神就继续解释道：“二个疗程就是两瓶药一瓶为一疗程一瓶中有三颗药丸。分为早中晚各服一粒两天便可。”

    “哦这样啊那好到时候不够的话我们可以在生产。对了星涵给我说下我们基地现在的情况。”汗。。这么长时间还不知道自己基地的情况。

    “我们基地现在有生化机器人1万、工兵机器人5万、宇宙航母级飞船4艘、护航级驱逐舰有2oo艘、空间泯灭炮一台、星级战炮1oo台、这也只能生产这么多东西了因为没有矿石。”星涵遗憾的说道。

    空间泯灭炮顾名思意就是在这片空间里的东西都能泯灭星级战炮就是一炮能毁掉一个星球。

    “这个问题啊我们现在可以在外太空建立基地吗？”我问道。

    “能的我们可以在火星上建造基地。而且火星上的资源也不错最起码我们可以在宇宙中开采我们需要的矿石。”星涵答道。

    “这样啊那就好。你现在就准备建造基地嗯我们可以在海底开采些矿石之类的毕竟海洋里的资源比较丰富。那就顺便也在海底建造个基地你建造这两个基地需要多久啊？”我想了想说道。

    “恩海底的那个需要半年火星上的我想应该要将近2年。”星涵算了下说道。

    “那好你就专注办这两个基地最好能把火星建造的能适合正常人居住。那样我们也可以缓解地球的压力。毕竟地球上的灵气已经稀薄如斯了。还有在造6oo个生化机器人。”我命令道。

    “好的你可以先从基地带走6oo个生化机器人还有那些特效药。我就专注建造基地了记着常回来看看啊。”说着还对我抛这媚眼。

    “晕！！”我狂倒~~~~~

    瞬移到别墅里甲鱼还没有回来我就去了离别墅最近的一个大医院里“昌平医院”。

    （花飘求「票」）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第二十一章 孙龙

    第二十一章孙龙孙龙乾阳集团的总经理是个非常出色的经理公司在他的带领下稳步展突破以往的1o亿年关。他的年薪也在1oo万所以他是非常成功的。家里有爱着他的妻子他的妻子是个全职行的家庭妇人也就是照顾孩子丈夫饮食休息。他的孩子今年上初一本来一家和和睦睦的很好可是天不从人愿。自从公司得知他是癌症晚期的时候公司就辞退了他。

    在昌平医院的一间病房里孙龙面色苍白的躺在病床上。床头放着他的病例他知道他活不了多长时间了可恨的是为了治疗他的病花光了他的所有积蓄。想想家里面还有老婆孩子需要照顾他就有种负罪感。早知道这是癌症晚期他宁愿死在家里也不要在医院治疗。还可以为家里省下一笔医药费让他们母子好好的过完下半生。

    我走进这间病房拿起床头的病例看看了看念道：“孙龙男37岁过去乾阳集团的总经理患癌症晚期。。。。”

    孙龙在我走进来的时候用无神的双眼看了下我见我拿起他的病例念就没有在理我。以为我是这家医院的医生。

    “孙先生！你好我姓古。我来自一个神秘的古老家族我们家族世代为医有很多祖传的药方。其中就有能治疗你癌症的药。不知你可否愿意一试我可以保证没有副作用。”我望着孙龙说道。

    孙龙无神的眼睛放出一点生的希望但随后又暗淡下去。“呵呵反正也快要死了也不在乎这些了。要是能治好我还赚了呢。”

    “孙先生这样想也好。这是生命药丸早中晚各服一粒两天后就见分晓。我会来找你但是我希望你不要把这件事说出去要是医院问的话你就说不知道怎么地就好了。行不行？”我那出特效药生命药丸是我为特效药起的名字。

    “好的我答应你。古先生！”接过我递给他的两瓶药丸非常爽快的吃了一粒。

    马上苍白的脸恢复了点血色而且身体也有劲了。看来药效非常的好我也放心的走了。

    回到别墅！甲鱼也回来了他给我说了下北京现在分为四大帮派黑道分别是黑龙帮、斧头帮、傲天帮、狗头帮。黑龙帮主要经营毒品斧头帮主要管理暗杀、放高利贷和要帐傲天帮主要是军火天龙帮主要是色*情。其他的还有些小帮派都是大帮吃肉小帮喝汤。

    “你说我们该先找谁下手啊？”我问道毕竟消息是他打听到的应该清楚些。

    “这里面也就天龙帮好欺负点其他的想要一口吃掉有点难。”甲鱼想了想说道。

    “那好我给你15o个生化机器人我想应该够了。要知道一名生化机器人相当于一名金丹期的修真者。而且身体强度也很大只要脑袋没给人砍下来就能自动修复。”我考虑了下说道顺便把15o个生化机器人从虚无戒中放了出来。

    “你们以后就听他的话！！”我向那些生化机器人命令道。

    “是主人。”生化机器人齐齐的答道。

    “好了你们以后就从1到15o这号码中选一个作为名字你们就姓星好了。”毕竟这些生化机器人外表和人没有什么不一样。

    “是！主人星一知道了。”星一答道。

    “甲鱼怎么样还行把。”我对甲鱼说道。

    “岂止还行真是太好了。我都觉得是大材小用了呵呵。”甲鱼呵呵笑着说道。

    “那好今天晚上我们就应该行动灭了他们天龙原来的帮主然后另外找个扶持上去你就不用出面了。你要隐藏在幕后那样我们就能少很多麻烦。”我给甲鱼建议道。

    “恩！！你就看好把看我今晚把天龙帮收了。”甲鱼兴致高高的说道。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第二十二章 接收天龙帮

    第二十二章接收天龙帮夜幕慢慢降下乌云遮空连月亮都躲在云后看来注定是个血色的晚上。

    而天龙帮的李天龙还并不知道这是个多么血色的晚上还在天龙城里享受着呢。天龙城天龙帮的总部是个娱乐城里面多经营色*情。其实说起来这李天龙也是个人物2o年前他还是个小混混。能用这么2o年混下这么大的天龙帮已经非常难得了归根结底还是因为他的小心毒品和军火是国家严打的所以他选择了色*情行业只要不犯什么大错靠上下的关系也没什么大事倒也混的是风生水起的。

    “主人天龙帮的守卫让星15干掉了。”星一报告给甲鱼道。

    “很好！我们继续潜入。”这次甲鱼出来带了5o名生化机器人为的就是镇压接收天龙帮。

    “再好好的捏捏！”天龙帮的帮助李天龙给身旁的按摩女郎说道。“嗯。。舒服。”李天龙呻吟道。

    “牛哥你说坎哥是不是要造反啊。为什么龙哥把砍哥绑起来了。”一个小弟问道。坎哥就是天龙帮的一员大将李坎没有这员大将李天龙也不可能建造出这个天龙帮。现在李天龙觉得他功高震主早就想去了他只是没有机会。现在这么好的机会怎么能放过。其实也算李坎倒霉本来叫几个兄弟喝酒没想到那几个兄弟中有个喝醉了说：“坎哥！我现你比李天龙强多了应该你当帮主你看他当帮主为了巴结那些人都把我们天龙帮的骨气弄没了。”

    也就是这句话好死不死的传到李天龙耳朵里为了辟免被废只有先下手为强。在一次喝酒中把李坎灌醉就把他绑了。

    “小王啊你不知道龙哥早都想除去李坎了谁叫他功高震主了呢。”那个牛哥说道。

    “哦这样啊那牛哥你可不可以在龙哥面前给小弟我美言几句让我也升升。”小王一脸谄媚的说道。

    “呵呵！小王你还年轻要好好的干啊。”那个牛哥老气横秋的说道。

    就在他俩人说的高兴的时候星三和星五出现在他们身后对这他们的脖子就是一划动作简单快捷。在以同样的方法解决掉几个暗哨后甲鱼就到了2楼甲鱼用灵识一搜索顿时知道李天龙在三楼而二楼的一个房间里关这一个人这个人就是李坎。

    李坎知道活命无望到也平静。甲鱼让人上去解决了几个守在门口的小喽带人来到这个房间里对于李坎的一切甲鱼已经知道了。直接开门见山的说道：“你想活命吗？”

    李坎大量了下这个年轻人才说：“谁不想活命呢可是我还有机会吗？”

    “你有就是我帮你除掉李天龙你做天龙帮的帮主。”甲鱼冷冷的说道。

    “你有什么条件？”李坎想了下说道。不错这个李坎果然不错没有被活命的希望冲昏头脑是个可造之才。

    “有就是天龙帮以后改名炎黄帮我做幕后老板。”甲鱼说道。

    “呵呵我想到了。不过好像我没有选择我同意。”李坎苦笑道。

    “好如果你背叛犹如此桌。”说着从手指中射出一道剑气那个铁卓就四分五列了。

    “嘶~~”李坎倒吸口凉气知道自己不可能背叛要是背叛的话死的可就。。。。

    “我知道。我不会背叛的主人。”李坎说道。

    “好了我们去三楼收拾李天龙。”说着甲鱼就走到上三楼的楼梯。因为早在此之前星十到星十五就已经把障碍扫干净了。

    打开李天龙所在房间的门他还舒服的趴在床上享受这按摩女郎的热情服务见有人打开房门马上就不高兴了。“谁叫你进来了滚出去！！妈的坏老子兴趣。”李天龙不客气的说道。不过说完就感觉不对了那人没有出去还找了个沙坐了下来。这才现没有见过这人。

    “你是谁怎么上来的？来人来人。”他焦急的叫道。那个按摩女郎早都吓得躲在角落里了。

    “呵呵我是谁你就不用知道了你只要知道你马上就要向冥王报道了。”甲鱼笑着说道。

    “星一上结果了他”甲鱼对星一说道。

    。。。。。。。

    有李坎在顺利的接收了天龙帮后“李坎你去吞并那些小帮派我把星十到星十五留给你你办不到的事让他们去办其他的什么的你就不用管他们了。”甲鱼向李坎说道。

    “好的主人。我会打理好炎黄的。”李坎恭敬的说道。就这样顺利的接收了天龙后没甲鱼也会别墅睡觉去了。

    （求收藏求票。）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第二十三章 创建星涵医药公司(四更)

    第二十三章创建星涵医药公司“甲鱼帮我请下假今天孙龙应该就能出院了。”两天后的早上我对甲鱼喊道。因为今天是星期一得上课怎么说也得给老师点面子就让人帮着请假了。

    “哦那你去吧。我觉得那个孙龙是个人才你看乾阳公司在他的管理下从2流公司一跃到一流公司就知道。”甲鱼说道。

    “恩确实我们不适宜在前台就让他做总裁吧！正好他也被原来的公司辞退了何况我们还救过他。嘿嘿不怕他不上钩。”

    今天孙龙心情好的不得了从医院的复查中看到自己已经好了很健康健康的不能在健康了。而且还知道在这个医院里的十多个和自己一样的绝症患者都在今天好了这见事让医院着实关注了下可是不管怎么问每个病人他们都说不知道哦。最后医院只能把今天的事封成绝密档案连呼奇迹。

    开上我心爱的兰博基尼来到昌平医院。把车泊好来到孙龙的病房。“看来今天孙先生心情非常好啊我想应该痊愈了吧。”我笑着对孙龙说道。

    “啊！古先生谢谢你啊谢谢要不是您我就去冥王那报道了。大恩不言谢以后有什么吩咐我孙龙决不皱眉一下。”孙龙激动的说道。

    “呵呵你还别说这次找你确实有事。”我呵呵笑着说道。

    “有什么你就说就是了这条命都是你救的还有什么不能说的。”孙龙豪爽的说道。

    “不知道孙先生现在有没有工作？”我明知故问道。

    “哎！不瞒你说在知道我得的是绝症的时候就已经被辞退了。”孙龙满脸的不甘的说道。

    “呵呵！不知孙先生有没有兴趣来我的公司。我打算创建一个医药公司但是没有管理的人所以。。。。不知孙先生意下如何？”我向孙龙说道。

    “哈哈你这是帮我啊我现在身无分文了正想这怎么去找个工作你就提出来了。我孙龙再次谢谢你。”孙龙高兴的说道。

    “那好！我准备创建一个叫星涵医药公司主卖的产品就是癌症特效药它能在两个疗程里不管你什么病都能治好。你也感受过应该知道。我要你来做这个公司的总裁并且占百分之五的股份年薪1ooo万不知道你能不能接受。”我向孙龙说道。

    “啊。。真的吗那那公司绝对是不会赔钱而且马上就能跃居世界顶端。我接了但是那百分之五的股份我不能要是在是太多了你给的年薪就是我原来的十倍了。”他楞了好一会才说道。

    “呵呵给你就拿这我相信你有那个能力你也配得到那百分之五的股份另外我还要在拿出百分之五的股份作为奖励奖励对公司贡献大的一些人。你看怎么样。”我笑着说道。

    “恩行。我就愧领了老弟你不介意我这么叫你吧。”孙龙看着我说道。

    “呵呵老哥没事！！你看创建这公司需要多少钱呢？”我向他问道。

    “我想有5o亿就行。另外生产药的工厂建造我也放在里面了。”孙龙考虑了下说道。

    “好我给你5o亿美元。开公司的事就你来办了工厂你就不要管了。我不想让外界知道公司是我的所以还望老哥你保密啊另外这样的药品一到市场上肯定是抢手货而那些国家什么之类的特工也就来了那样老哥你的安全可就不好了不过不要紧我给你配1o个保镖在给你家配十个保镖你可不要小看那些保镖那可是我们家族培养出来的精英子弹都能接住。你就放心的开公司。”我给孙老哥说道。

    “啊你说的也是如此甚好。”孙龙一阵后怕幸亏我想的全面。

    。。。。

    就在我们两个商谈了一个早上后我把5o亿的资金转到孙龙的账号上顺便还给他了一个基地生产的多功能手机这样就不怕别人监听了。现在一切事宜都弄好了我也就向孙龙告辞了。

    （今天四更求花求票求收藏。谢谢众位兄弟对花飘的支持。）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第二十四章 入什么社团

    第二十四章入什么社团今天一早我便和甲鱼一起到了学校可屁股还没做热就让班导给叫到办公室去了。“这美女导师还真是有意思大清早的叫我们干什么啊？”我问道。

    “晕我怎么知道要是教训你昨天没来可也用不到我来啊奇怪。”甲鱼也不知道。

    “报告！！”我和甲鱼站在门外大声喊道。

    “请进。”美女老师那甜甜的声音传出门外。

    “老师不知道叫我们俩来有什么事？”甲鱼问道。

    “恩！！因为你们转学过来一直没有入社团学校规定每个学生都必须入一个社团社团有篮球、乒乓、声乐、武术、田径等等。你们考虑下要入什么社团。”美女老师解说道。

    “老师我入篮球。”甲鱼想也没想的说道。

    “那个老师我就随便吧。”我想了半天也没想出入什么社团。

    “哦？你想想有什么特长？”美女老师非常郁闷这么帅的小伙怎么就婆婆妈妈的。

    “老师他入声乐他的特长是笛子。”我还没说话甲鱼就向老师说道。

    “那好把就声乐了。”老师说道。我正准备解说。“你们出去吧一会就上课了。”老师又来了这么一句。郁闷的我只好走出办公室。

    “甲鱼你个流氓我什么时候会什么笛子了。”我气愤的向甲鱼说道。

    “哈哈哈总算看你小子吃了回憋了爽啊。我管你会不会到时候我就想看你出丑。哈哈。”甲鱼哈哈笑道往常老被你打压这次总算报仇了。

    “。。。你等这。。。”我们就来到了教室没过一会老教授就来上课了。

    哎！这小子给我报成声乐了要是不会吹笛子拿到时候我不就惨啦。想这我就用神识进入虚无戒中找有没有声音的修真功法你还别说真就有这么本叫《玉笛决》哈哈哈天不亡我啊。看完《玉笛决》我都快要笑出来了。。要不是上课我肯定大笑三声。甲鱼到时候让你看看什么叫出风头。《玉笛决》是本以声音为攻击的修真功法也算上乘。嘿嘿。。。。

    “甲鱼你小子不要高兴的太早。”我向甲鱼传音道。

    “恩你小子不会真的会吹笛子吧。”甲鱼不可思议的向我传音道。

    “嘿嘿。。佛曰：不可说不可说！！哈哈哈哈。”我笑着向他传音道。

    “真的假的你小子不会在打秋千吧。不说就不说还佛曰。”甲鱼不屑的传音道。

    这上午就在我和甲鱼传音互骂中结束我们就去了饭堂吃饭。

    “你听说了吗校花榜出来了校草榜也出来了。”学生甲给学生已说道。

    “真的吗？老哥给我说说。”学生已问道。

    “呵呵我给你说哦据说校花榜今年更改很大因为新生占了5位校草榜也是新生占了7位。”学生甲得意的给学生已说道。

    “那老哥你就说说都有谁。”学生已迫不及待的问道。

    （花飘：求花跪求花现在一朵都没有）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第二十五章 十大校花，校草

    第二十五章十大校花校草“我给你说啊十大校花第一位是：体育系的东方玲玲据说她是东方世家的千金现在入了古武社还是社长。属于厉害型的有着天使般的样貌魔鬼般的身材由于是古武术的社长所以没人敢追但是她的护花使团那可了不得有近千人。”学生甲喝了口水继续说道：“第二位是：文学系的系花李思梦她的样貌决不输于东方玲玲因为她的家族没有东方家牛所以就排第二了她入的是声乐社她的琴弹的据说能引来小鸟之类的动物伴奏。”

    “靠！！真的哪么牛。”学生已不相信的问道。

    “那是我也不相信可是都这么说。你还听不听真是别打断我。”学生甲对学生已打断自己很不爽。

    “大哥您继续小弟不敢了。”那学生已赔笑这说道。

    “这还差不多看你这么上道的份上我就继续说第三位是：历史系的系花西门雪。和东方玲玲一样入的是古武社。样貌仅此于东方玲玲和李思梦所以排在第三也是来自中国古老的西门世家。第四是：经济系的杜卓君也是所有美女榜上背景最简单的也是最好追的由于相貌和脾气都是好的没话说所以也就冲到第四了。”

    听到这我和甲鱼相互看了看想不到我们班的杜卓君竟然校花榜第四。那学生甲又说道：“第五化学系的百里冰来自百里世家由于很冰很冷据说没人见过她笑所以人气就少了点但是毕竟人的美丽是不容忽视的所以就在第五了。。。。”

    “大哥那校草榜呢？”学生已问道。

    “呵呵校草榜啊排名第一的是：南宫世家的南宫无痕是物理系的入的是田径据说去年比赛的时候是全国第一。这第二比较神秘见过他的人不多但是他们班有个人在他上台做自我介绍的时候拍了张照片传到了清华论坛上由于有种神秘的气息吸引这那些女生所以成为第二是经济系的：古小斌。”

    听到这我差点把饭喷出来而甲鱼直接给我了个鄙视的眼神。

    只听“这第三也是经济系的：贾宇他和古小斌都是一起来的而且据说不管干什么他们都在一起有人说过他是背背山也有人说他们是表兄弟。。。”

    “璞。。”我直接把饭喷出来了受不了了什么背背山真是该死。甲鱼也好不到那去竟然有人说他是背背山“要是让我知道是谁说道的我剥了他。”甲鱼愤怒的说道。

    “甲鱼不错啊你这尊荣都能上了校草榜哎。。世界无人了。。”我揶揄道。

    “哈哈哈你还不是你这垃圾竟然排在我前面真是难道他们都是瞎子吗。”甲鱼不平的说道。

    由于修真了况且甲鱼都到了元婴期中期由于元婴期就可以重塑体型和面貌所以相对而言还是给脸部相对的调整了下还是很帅的也正是由于这所以他才能进到第三本人吗本来就比较帅由于修的是虚无神决还到了元神期相当于大罗金仙所以有种仙人的气质飘渺潇洒自然。

    “我们走把哈哈现在真想看看那个东方玲玲到底长的什么样子好像很牛的样子而且还会武功我想她就是东方老爷子的孙女修真界的东方世家。”我向甲鱼说道。

    “你怎么知道？”甲鱼问道。

    “因为我见过东方老爷子他就有金丹期的修为。”我理所当然的说道。

    “哦对哦。现在地球的灵气太稀薄能到金丹我估计都用了几百年。真是修真无岁月。”甲鱼也感叹的说道。自己还是在我的山河社稷图中靠灵药和好的修仙功法才用了6o年才到元婴中期。

    （求收藏求票、点击）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第二十六章古武术V柔道

    第二十六章古武术Vs柔道“要不我们去看看那个东方玲玲到底长什么样？”我说道。

    “好啊顺便看看她的武术怎么样我想他们四大世家估计都是以武入道。”甲鱼煞有其事的说道。

    “走吧去古武社。”我懒得和他墨迹。

    。。。

    “哎！那块好像很拥挤的样子！怎么古武社这么受欢迎啊。”我看着前面问道。

    “确实要不我们找人问下。”甲鱼回道。

    就在我们想要问人的时候旁边走过俩人其中一个道：“听说了吗柔道社挑战古武社。”

    “靠你以为我是外星人啊。当然知道了就那些小日本还想挑战我们中华武术真是不自量力。”另一个答道。

    “我们走快点要不一会没有座位了你看前面都堵成那样了。”那个第一次说话的说道。

    “甲鱼我就郁闷了我们不知道怎么就和外星人扯上了晕。”我一脸的郁闷的问道。

    甲鱼：“。。。。”

    等我们走到门口就见一身紧身装英姿飒爽的美女站在场中那个小美女估计有开光前期的修为。和小美女站在场中的还有一位身穿白色和服腰系红色丝带的年轻男子不用想也知道这是小日本。

    那个男的说道：“西门雪今天就让你看看什么叫做真正的柔道柔道才是最好的武术。刚刚的那人没有学好丢人啊。”

    “好愿意领教。”西门雪冷冷的答道。

    只见那个日本年轻男子一记飞腿就踢了过来而西门雪直接一招“直捣黄龙”应对就这样拳来脚去的打了起来。

    “那个小日本输定了。”我说道。

    “恩确实。西门雪身上有种很小的真元波动而那个小日本纯粹的外家功夫。”甲鱼点头同意道。

    “咦！有妖气恩难道那个就是所谓的式神吗？这么弱。”我看了看坐在第一排台上的那些日本人。

    “确实很弱有旋照和辟谷期的修为呵呵看来有意思了。”甲鱼也说道。然后我们就去离我们比较近的座位走去坐下来准备看好戏。

    “现在是越来越有意思了哈哈。离此地一公里的地方正有人往这边走他们体内的能量和那些日本人体内的一样有金丹后期的修为。”我传音给甲鱼道。

    “恩我也感觉到了看来这次古武社危险了看来有必要的时候我们得出手了。总不能让那些小日本说中华武术不行吧。”甲鱼说道。

    “是你出手不是我们。哈哈这种小角色你一个人就够了。”我哈哈笑道。

    果然不出我们所料那个小日本很快的就败下来了。“西门小姐果然厉害我输了。”说完垂头丧气的走了下来。

    “承让！！”西门雪没有一点高兴的说道因为她知道大敌还没有动。

    “西门小姐果然厉害。鄙人想来讨教下不知可否？”说着一个身穿西服的男子走上台来一看那嚣张的样就知道是那些垃圾日本人。不过这小子确实有嚣张的本钱有旋照后期了主要还是他体内的式神提供的。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第二十七章修真V式神

    第二十七章修真Vs式神“既然你都上台了就请出招吧。”西门雪冷冷的说道对于这次比武说实在的她心里没有底因为她感觉到对面的日本人比她要强。自己才开光前期的修为而那个日本人至少有旋照期了虽说自己家族是以武入道勉强也就到旋照期。不过随后又想到东方玲玲也有辟谷期的修为总体实力达到了将近金丹期。心里就踏实了很多。

    “呵呵那鄙人就要出招了西门小姐小心了。”那个日本人笑着说道估计是因为他知道自己比西门雪高出不止一筹所以才这么从容。

    “来吧。”西门学淡淡的答道。

    “请接我这招举火燎原。”说着就见他食指和无名指并在一起以指代剑使出举火燎原。

    “还是有哪么点威力的想不到小日本学中国的东西还是学的有模有样的。”甲鱼评价道。以他元婴期的修为说出有哪么点威力跟何况他还是剑修。可见那威力还是有的西门雪可就没有哪么好过了。她的修为本来就比对手低而对手还是先出招的。

    “横指千锋！”西门雪一声娇喝。

    “好好个横指千锋！看来这趟中国之行还是有收获的。”日本男子赞赏道。他本来就是个剑痴遇见好这种以武入道的怎么能错过。

    “在接我玄鸟滑沙。”看我“青萍浮出！”双方表面看起来斗了个旗鼓相当其实不然西门雪是有苦说不出对方的内力明显就高在这样下去很快她就要落败了。

    果然在第15招的时候被那个日本人拍了一掌跌出场外。

    “西门小姐承让了。”那个小日本笑着说道。

    “让我来会会你！”说话间就已经出现在台上了。普通人连怎么回事都还不知道呢东方玲玲就已经在台上了。

    “不错有辟谷的修为了这么年轻在这个灵气稀薄的情况下还有这样的修为很不错了。我看和她老爸一样的修为差不多就可以说是她是个天才。要么就是有什么灵药或什么奇遇什么的才到辟谷的。”我说道甲鱼也是点点了点头。

    “既然是东方小姐来了呵呵。那就请出招吧。”那个日本男的兴奋的说道。

    “恭敬不如从命！”只见东方玲玲拿出她的飞剑她的飞剑是通体血红色隐隐有股光华在剑上流动是把中品灵器。飞剑划过一道火红色的剑气从飞剑中射出那个日本男的身体表面有种能量罩在外面虽然挡住了这道剑气但是也不好过。现在他才现自己根不是人家的对手只不过是试探性的攻击就不是他所能承受的。只见他把自己的式神放了出来让式神去攻击东方玲玲可是这只式神还是太弱东方玲玲之一道剑气就把式神打的魂飞魄散。现在那个日本男的也就只能算是个比普通武者厉害点的角色了。

    “东方小姐好手段在下认输。哼！”那个日本男子在也没有往日的笑容这次自己的式神被消灭了等代他的将是他们家族的制裁因为他们家族的式神也不多了。

    “承让！”东方玲玲收起了飞剑说道。

    “在下山本铃木前来讨教。”那个叫山本铃木的说道这个山本铃木也有辟谷期的修为可是他没有武器。综合实力更不是以武入道的东方玲玲的对手。

    没两分钟他就支持不住了。不过他还是很聪明的没有放出自己的式神倒是辟免了式神被灭。

    就在这时门外想起了“中华武术也不过如此吗哼！”就是那些赶来的日本人中的一个说道。

    “中华武术是不是不过如此你要试过了才知道。”东方玲玲冷冷的说道。

    “哈哈哈好就让我来会会你。”出来的是刚刚说话的那人也就是有这金丹期的修为的人是那些人的领袖的样子。这个嚣张的年轻人是日本山本集团的少爷山本樱也是未来山本集团的继承人。这次来中国是为了明为学习中国文化其实是来打探百年大战的情况的毕竟只有不到三年了。

    “好来的好。”东方玲玲说道。在和山本樱斗了几十个回合后依然没有击倒对方的办法这也不能怪东方玲玲因为她总体实力才达到金丹而山本樱从小就被体内的式神改造而那只式神也是山本家最厉害的因为那只式神有金丹后期的鬼修。眼见就要落败的时候东方玲玲默念口诀“天地阴阳以血为引天魔解体。”然后一道红光闪过她的实力飞快提升到金丹中期马上就搬回了败局。

    “咦好奇怪的功法啊能瞬间提升实力我想她肯定是付出了什么代价才能提升实力的。”我说道我说的没错这就是用完这次后修为倒退一个阶段。

    山本樱见对方实力一下子涨的哪么快没适应过来。顿时挨了几下。心头火气放出式神。那个有金丹后期实力的式神马上就给了东方玲玲一下。被突然偷袭东方玲玲已经没有多余的真元去档只能靠身体硬挡了下。结果吐血飞出了场外。

    “哈哈哈中国的功夫不过如此。哈哈哈！”山本樱嚣张的笑道。

    （花飘求收藏求票求点击求花。。。。。。望各位大大支持。）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第二十八章 甲鱼出手

    第二十八章甲鱼出手“哈哈哈中国的功夫不过如此。哈哈哈！”山本樱嚣张的笑道。在场的人无一不狠狠的看着他东方玲玲满脸的沮丧这不是败不败的事。而是涉及到中华的面子中国的古武术和修真的面子。

    就在这时甲鱼动了。他慢慢走下观众席嘴里还说道：“小鬼子就你那点小道行也敢来我中华大地撒野。”尽管声音不大但是在场的每一个都能清清楚楚的听到他说的话。

    “你是谁？你有什么资格说我。”山本樱嚣张的问道。

    甲鱼没有理他来到东方玲玲摔倒的地方扶起她拿出颗丹药说道：“吃了它你能好的快点。”说完走上台对这山本樱说道：“我是谁你不配问你也没有资格知道。”

    “***你小子还真会出风头。这些本来应该是我的台词的在这个优雅的场合权利的对白都应该是我在说。”我对甲鱼传音道。

    “呵呵我等今天已经很久了。”甲鱼传音给我回道。

    “来吧拿出你们的全部实力来。你们一起上吧一个人还不够我塞牙缝呢。”甲鱼鸟都不鸟那个山本樱。这下子观众席上一片哗然有的叫道：“他好帅啊。”有的喊：“这才是高人。要是他能收我为徒就好了。”就连东方玲玲也是怀疑的看了看甲鱼。

    “小子你太嚣张了。”说完就扑了过来那度对于一般人也许很快但对于修剑仙的甲鱼来说就不亚于蜗牛爬。往前一晃抬起一脚就把山本樱踹出去老远。

    “嚣张其实没什么不对但是要分场合要看对象对于你这样的垃圾嚣张又何妨。”甲鱼淡淡的说道。

    “我昏！！他怎么把我的台词学的比我还好啊。”我愤愤不平的说道。

    我传音给甲鱼道：“废掉他们修为把那些式神消灭掉。”

    “好小子你确实有嚣张的本钱既然你让我们全部上那我们就不客气了。”山本樱说着就给他的那些手下打招呼一起上。只听台上一片喊叫声和呻吟声甲鱼没用几秒中就全部把他们放趴下了。

    这时候的东方玲玲小嘴长的大大的都能放下一个鸡蛋了。此时她在想：难道他就是元婴期的修为吗。可是他哪么年轻哎！往我一直以为自己才是天才可和人家比起来就什么都不是。

    “东方小姐东方小姐。”见她回过神来。我说道：“你没事了吧！以后不要乱用你那个天魔解体很危险的。”

    “谢谢你怎么知道我用的是天魔解体。”她茫然的看这我。

    “呵呵我怎么会不知道你们抖法的时候不是已经说出来了吗。”我笑着说道。

    “哦原来是这样啊。”她露出原来如此的样子。

    “老大你说小弟刚刚那一招怎么样？”甲鱼见我下来兴奋的问道。

    “呵呵还行不错。以后继续哈哈哈。”我说道。此时我心里那个爽啊要是你小子早点下台的话那东方玲玲还要感激你可惜让我占啦而且你好死不死的这会让我给你点评嘿嘿这不是衬托我吗？白痴。

    甲鱼还不知道自己已经被人当枪使了还在那兴奋呢。就像把他卖了他还高兴的帮你数钱呢。而东方玲玲的表情就更精彩了她才现也看不透我而刚刚帮她的那个男生还要叫我老大证明我的修为比他还要高她如何能不惊。

    看到他们这么丰富的表情我拉起甲鱼就闪啦。要是等他们反应过来那我和甲鱼还不得被烦死了。

    “你们跑吧嘿嘿总有天我能知道你们是谁。”东方玲玲自言自语的说道。

    “玲姐你没事吧刚刚哪两个男生是谁啊。那个男生好高的修为啊连你都不能打败的人他轻松的就放倒了是不是元婴期啊。”西门雪一下向东方玲玲问了好多问题。

    “这个。。我不知道小丫头你是不是对那个男生动心了啊！”东方玲玲打趣的说道。

    “哪有人家哪有。”西门雪羞红了脸连忙解释道但是看到东方玲玲似笑非笑的时候才知道自己被下了套了。于是说道：“玲姐你好坏人家不理你了。”说着就跑开了。

    “呵呵那个神秘男生你等着我会找到你的。”东方玲玲道。

    此时我和甲鱼还不知道已经被人惦记上了。

    （票啊大家使劲的砸花飘再次谢过了。）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第二十九章 美女来找

    第二十九章美女来找来到教室正好要开下午课于是又做下来和周公的女儿小约会下。迷迷糊糊中

    “古小斌难道我讲的不好吗？”美女导师向我问道今天那个气啊本来心情就不好到

    了学校上课竟然还有学生在自己的课上睡觉而且一点掩饰都没有。自己每到一个班那

    个不是专心听自己讲课。（小斌：其实是你长的漂亮大家都在看你谁听你讲课了。）

    “不好！”迷迷糊糊中我就直接答道因为她讲的我都看过了在我开将近百分之百的大

    脑下这还不跟小儿玩似的所以直接就说不好。

    “呃。。那好你来说下这怎么解释你对它的理解是什么？”美女导师楞了下还从来没

    有人说过她讲的不好而且那小子还迷迷糊糊的。

    我理都没理她继续和周公的女儿聊天。美女导师已经处于暴走状态了。甲鱼见状赶快

    推醒我还没等他说话我来了一句话终于让老师暴走了。“下课了吗？呵呵走我们回家

    。”全班为止绝倒。

    “你你。。你来说下这怎么解释你对它的理解是什么？”美女老师心里对自己说要冷

    静一定要冷静。

    “什么？”就在我还什么都不知道的情况下正准备让她在说一遍的时候甲鱼传音过来说

    ：“第三十一页。”我马上明白了过来原来自己睡觉被逮了。听到三十一页的时候我直接

    就把我的解释说了出来有许多书本上没有涉及到的我也阐述了出来。这下好了每个人

    的表情都是哪么多样有吃惊有嫉妒什么都有。老师也突然现我的解释比她讲的要

    好也不好对我飙了。只好说道：“不错解释的很好但是古小斌同学也不要因为这样

    而骄傲知道吗？”

    “谢谢老师提醒。”我乖乖的说道。

    美女导师见我表现的这么乖也就不追究了。这堂有惊无险的课就这么过了要是让那

    美女老师惦记上那大学的这门课就不好过了。

    刚下课就听到外面有人喊道：“贾宇、古小斌有美女找。”

    我眼睛一亮有美女找爽啊。急忙跑到门口晕我说吗我谁也不认识怎么可能

    有美女找原来是东方玲玲和西门雪不过他们确实是美女但是我想着可是别人你想

    想啊要是能让你不认识的美女找那是多有成就感啊。哈哈哈。yy中。。。。。

    “不知道东方同学和西门小姐来找我们兄弟俩有什么指教？”想归想但还是要说话的。

    “谢谢贾同学在武术台上帮我们打败了那些日本人现在来是为了道谢的。”东方玲玲大方

    得体的说道。

    “啊！找甲鱼的啊晕！”我故作晕倒状惹得两位美女娇笑不已。

    “呵呵我想在那种状况下是个有功夫的中国人都会去的这也是为我们中华争光你

    们不用道谢的。到是你们叫我佩服两个女孩子竟然能撑起一个偌大的古武术社团厉害

    啊。”甲鱼说道。

    “呵呵你客气了。”西门雪红着脸说道。

    “好啦你们也不用互相道谢了。东方小姐既然你们找我们我想也不是这么简单的道谢

    吧你们还没吃晚饭吧走一起去如何。”我想东方玲玲和西门雪道。

    “呵呵不要叫我东方小姐听上去蛮生分的叫我玲玲叫她雪儿就行了。”东方玲玲红

    着脸说道。

    “那就这样吧我们叫你们玲玲和雪儿你叫我小斌叫他甲鱼就行了。”我很无耻的把甲鱼

    的外号出卖了。反正他也习惯了。

    “你们就叫我甲鱼就行了。”你看他自己都说了吧。

    “我们一起去学校门口那家新开的饭店吧听说那里的菜很有特色。”我建议道。

    “好吧一起！”东方玲玲答道。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第三十章 王博海登场

    第三十章王博海登场

    星愿饭店清华对面新开的一家饭店里面布置优雅菜做的也有特色没开张几天变成了学校情侣的爱地。

    今天的星愿饭店迎来了四个难见的客人呵呵就是我们啦。通常俊男靓女一般能见上一个就不错了今天一见就四个难得啊。老板立刻笑盈盈的把我们迎接进去在靠窗的一个位置上做了下来。

    “今天有两位小姐就请点餐吧。”我笑着对玲玲和雪儿说道。

    “好了小斌不要说笑了。你们要吃什么听说这的奥尔良烧烤不错。”玲玲红着脸说道。

    “给我们来盘烤鸡腿和鸡翅在来几样你们这的特色菜。饮料就给我来瓶可乐你们要什么。要不来瓶橙汁算啦。”我眼睛看了一圈才对老板说道只见他们都点头意思我的提议通过了。

    “呵呵趁菜还没上来说说找我们什么事吧。”其实我已经猜到了什么事无非是想我对付三年后的百年大战。

    “我想问你们是不是修真界的人。”东方玲玲开门见山的说。

    “我们不是修真界的。”我可没骗她我现在有大罗金仙的修为我已经不是修真界的了哈哈哈。

    “怎么可能那你们怎么有哪么高的修为？”明显东方玲玲不信。再看西门雪也是一副你说谎的表情。

    “哎！那你说修真界如今灵气稀薄有多少元婴以上。”我问道。

    “有2o人。”西门雪想也不想的就答道。

    “那你说我们在这2o人之列吗？想必你们也知道这2o人的名字吧有我和甲鱼吗？没有吧那还不说明我们不是你们修真界的吗？”我笑着解释道。

    “是啊我怎么没想到。”心直口快的西门雪先说道东方玲玲也是一副思考的表情。

    “你们现在是不是也已经没关系了我这次的主要目的是想问你们知不知道三年后的百年大战。”东方玲玲盯着我说道。

    “知道我们听那个叫什么天光子的牛鼻子说过。”我点头说道。

    “御剑宗的天光子前辈吗？”西门雪吃惊的说道。

    “就是那个牛鼻子自己本事不怎么样还非要学人家除妖差点把自己搭进去。你还叫他什么前辈的真是。”甲鱼说道。

    “就是我看他修为也就比玲玲多一阶吗没什么了不起的。哦想起来了我估计现在他应该金丹后期了。”我也说道想起那次忽悠天光子我就想笑逍遥天尊呵呵这个名字不错。

    “呃金丹后期还不牛吗要知道整个修真界也就哪么2o个元婴。不过对于你们而言确实不怎么样。”她想起我们都到元婴了才说道。

    正在我们交谈的时候一个不和谐的如公鸭般的声音插了进来。

    “美丽的小姐我有这个荣耀请你们吃饭吗？我是何华集团的未来继承人。何柱”那个叫何柱的人装作很绅士的样子说道不过他的眼神出卖了他他盯着两女的眼睛里写满了赤裸裸的欲望。

    “对不起先生我们正在和朋友吃饭。你可以离开了不要打搅我们。”西门雪说道。

    “噢！那美丽的小姐可以知道你的芳名吗？我可是何华集团的少爷。”那个纵垮子弟何柱显然不甘心的问道还着重的强调是何华集团的少爷。何华集团可是是中国前十的企业在他心里以为只要听到他是何华集团的未来继承人的时候肯定会投怀送抱。

    “”

    “先生你是谁和我们有什么关系请不要打扰我们吃饭。”东方玲玲显然不高兴了。他们东方家族的企业岂是他小小何华可以比的。

    “哼！！你个婊子少爷看上你是你福气还装什么装。”何柱的一个保镖马上喊道。

    “还说什么把这两个婊子给少爷我带回去。那两男的打到残废为止。”何柱嚣张的说道。他手下的保镖马上就扑了上来就在离我们一米的时候凭空冒出来个年轻男子有2o左右看起来和我们一般大。只见他一指点出那个扑上来的保镖就倒飞了回去。然后自言自语的说道：“想不到我刚刚下山就碰到这种事真是世风日下。”然后对这何柱那些人说道：“你们光天化日下强抢妇女还有没有王法。”说完后还自得其乐。

    这下东方玲玲和西门雪的脸更黑了从那冒出来的家伙本来还看他比较顺眼现在竟然说自己是妇女自己有哪么老吗。

    何柱可不干了他何曾受到如此藐视马上让手下全上收拾那个年轻男子。也没见那个年轻男子怎么动那些保镖就全躺下了。没怎么动是对于一般人来说对我和甲鱼来说很清楚的看到他给每人了一拳。所以他们才躺下的。这下何柱怕了慌张的说道：“你不要打我我有钱我可以给你钱你不要打我。”

    “滚本少爷嫌打你脏手。”那个年轻人喝道。何柱就连忙催促手下连滚带爬的跑了。

    我现在才认真的看了下这个年轻人呵呵不错有金丹期的修为。原来这个青年是昆仑派的掌门入室弟子也是修为最高最小的一个是个不折不扣的天才叫王博海。

    “兄弟！你是修真界的人吗？”我向他问道。

    他大惊的回过头不可思议的看这我说：“你怎么知道咦这两位有旋照和辟谷的修为你们是修真界的人看来我这闲事管的好像是多余了凭你们的修为也能打得他们满地找牙。”年轻人说道。

    “哼！谁叫你多管闲事老孔雀。”东方玲玲说道。

    “就是多管闲事。”西门雪也不甘落后的说道。

    “你们怎么能这么说他呢他也是好意。兄弟你别介意我叫古小斌我朋友不是有意的。请问兄台姓名？”我向他说道。

    “哦没事没事是我多管闲事了我叫王博海。”王博海说道。

    “呵呵兄弟你是什么门派啊？看你修为不俗应该是大门派吧。”我向他问道。

    “呵呵我师门是昆仑派。”说着他神色得意也是昆仑是当今第一大派更有一名分神前期高手坐镇他当然得意了。

    “哦那真是失敬失敬不知兄台吃饭了没要不我在叫老板添份碗筷。”说着我就喊老板添碗筷。这顿饭吃的舒服和博海谈的也算投机。在我和甲鱼的劝说下才把他拉到我们别墅反正空房间也多。

    [票、收藏、点击支持]

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第三十一章 星涵医药发布会

    第三十一章星涵医药布会从王博海到我们别墅也过了半个月了他除了打坐就是看电视要不就是上网看小说因为这些是山上没有的。东方玲玲也来过几次可以说我们的关系越来越好西门雪也和甲鱼展的不错在甲鱼丹药的攻势下也已经在交往了。

    今天是我们星涵公司成立的日子因为经过这半个月的买楼和注册公司以及向有关部门申请之类的都已经好了。期间孙龙还找我要了会药说给卫生部门检查现在也已经通过了。

    “小斌我们公司今天剪彩还有个布会你来吗？”孙龙给我打电话说道。

    “呵呵孙老哥你知道的我不喜欢让人知道我我就不去了。”我拿着电话对孙龙说道。

    “那就算啦那我们的厂房在那里。我想今天开完布会肯定会有很多订单。”孙龙问道。

    “那个啊厂房在我们家族里药我可以给你他可以够14亿的人口使用。价格吗你就看着办吧。”我向他说道。

    “那好吧我们那里见？”他说道

    “你找几辆卡车去郊外的那个废弃的工厂我在那里等你药也在那里。”说完我就挂了。

    在家和甲鱼聊了半小时问问最近炎黄帮的情况得知一切还好就直接瞬移去了那个工厂没几分钟孙老哥就来了。“呵呵老哥最近精神还不错过了今天你就有的忙了哈哈。”

    “托兄弟你洪福呵呵老哥我可比以前好太多了。”孙龙呵呵笑道。

    “好了孙老哥药就在那个工厂里你们自己取就行了。我先闪啦！”说完我就王厂外走去。

    孙龙笑着摇了摇头去催促那些工人了。

    瞬移回到家叫甲鱼打开电视等着星涵医药的剪彩和布会。只见现场直播中的镜头直接指这一栋大厦记者那张脸就出现在电视机前。“观众朋友们今天是我们星涵医药公司开张剪彩据说星涵公司研究出了治疗各种癌症和艾滋的特效药想必观众朋友们也听说了。可以说星涵公司研究出的特效药要是真的话那将是全人类的福音。”那个记者款款而谈。在过了一个小时后孙龙出现在主席台上在他旁边还有国家总理李总理这下可大条了一国总理为一个名不惊传的公司剪彩太大的轰动了。

    “大家好今天是我星涵公司的开张剪彩日我知道大家都迫切想知道我们的特效药呵呵不急就在今天下午我们公司大厅将要开一个新闻布会。届时本人会亲自为各位解答心中的疑惑！现在请我们的总理为大家讲几句。”孙龙的声音从电视里传了出来。

    接下来在总理讲完话后有鼓励了下就回大厦里了等待这下午的新闻布会。时间总是在不经意间而过在我和甲鱼还有博海吃完饭后电视里的新闻布会也开始了。只见一个美国记者说道：“不知道贵公司有没有打算出口别的国家。”

    “我想我们近期是不会出口任何国家如果有那个国家的人需要这样的药我们可以卖给他但是人限两个疗程。多了是不会卖的。因为我们的生产力也会死有限的还望各国朋友见谅。”孙龙答道。

    “贵公司不觉的这样有失人道吗？你们的生产力不够可以把药方公布出来啊。那样不久可以造福全人类了吗？”不用想也知道是哪国的记者的话除了那个岛国倭人还有那个民族会提出这么蠢的问题。

    “我日这小日本真是垃圾这么白痴的问题也问。”我对甲鱼说道。

    “是啊毕竟是没有开化的民族。”甲鱼也说道。相对而言王博海就比较茫然了这也不能怪他在他很小的时候就被昆仑的那个老道士收留了所以不知道也很正常。甲鱼不得不给他上了堂历史听的小伙现在就想踏着飞剑杀到日本去。

    大厅里大家都用你是白痴的眼光看着那个日本记者孙龙皱了皱眉头说道：“这位记者先我们是私人公司我们的目的是赢利我们既然拿出了特效药就是本着救治病人的原则来的。我们已经尽力了世界上每天都会死人我们要是全能救的话还开什么公司。我们花了哪么大的心血研究出特效药你叫把药方公布出去你是白痴吗要是让你们日本把所有先进的电子东西公布你们愿意吗。”说的那个小日本是脸红的跟猴子屁股似的。真是说的太好了。

    “孙总裁请问贵公司的董事长是谁啊？”一个法国记者问道。

    “不好意思我们公司的董事长不想见客所以你有什么疑问问我也是一样的。”

    “那贵公司的特效药是那位研究员研究出来的能告诉我们吗？”法国记者接着问道。

    “我们的研究人员要求保密所以这个要求不能满足你。好了我们布会的时间到了倒是晚上在这里有个聚会各位要是有心情的话可以去。另外从明天开始正式卖特效药我们命名为‘生命药丸’。”说着孙龙就走向后面。

    “现在生命药丸公布出去了我想今晚我们的公司就该有客人光顾了哎！麻烦啊看来我得给公司几个生化机器人了。”我向甲鱼说道。

    “恩确实应该这样我在让炎黄帮注意下公司的周围。”甲鱼也想到了。

    “你们两个在说什么怎么完全听不懂算啦我看小说去了哈哈哈你们不知道最近有本《都市修神人》好看的。”说完就上楼玩电脑去了。

    “最近你的炎黄帮扩大了多少啊？”我向甲鱼问道。

    “还行把炎黄附近的小帮派都收了现在已经是名副其实的第一大帮了。人手达到2万核心有2ooo人。还是可以的。”甲鱼想了想说道。

    “呵呵那就好现在公司已经开张了日后打我们公司注意的人肯定不在少数。现在就让星35到星5o到公司去当保安去。”我说着就从戒指中放出了星2oo到星25o命名为星级护卫。前面的给了甲鱼15o名生化机器人后面的给了孙老哥配了哪么15名机器人。她的家人和家里放了三十五名。

    （花飘求花求票求收藏求点击。。。。。。。。希望大家支持）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第三十二章 龙组

    第三十二章龙组国家安全局中一个身体微微福的中年人对这五个年轻人说道：“不管怎么样你们一定要守好星涵医药公司不能让那些忍者盗出秘方。要是盗出的话星涵公司损失是小中国也要损失很多收入。所以这次任务只许成功不需失败。”

    “是局长。我们第一小队一定完成任务。”说话的是第一小队的队长龙一。龙组的成员全是用龙做姓而且全部是处理灵异事件和保护中国的其实基本上都是四大家族的外围人员和一些异能人士。因为修真界的四大家族在世俗都有产业难免和国家打交道所以国家给予他们一定的好处他们则守护这中国不被外界异能人士所犯。在龙组之上还有个联盟组。那是修真各派所派弟子和三名长老组成的因为有些是龙组所对付不了的就只有联盟组了。那三名长老中的大长老是昆仑现任掌门的师弟有元婴的修为。二长老是蜀山的剑修也有元婴初期的修为。三长老就是天宝阁的长老有金丹后期的修为。

    “好我相信你们的实力从情报中得知来了一名特忍、一名上忍、三名中忍。龙一有s级的异能了龙二有a级的异能龙三和龙四龙五都有先天境界的武者。我想对付这5名忍者应该能行。好了解散晚上八点去星涵大厦外围守护。”那名局长说道。

    （花飘：一般sss级异能者是相当于金丹期中期的修为、ss级是心动中期、s级就相当于辟谷中期、a级就相当于旋照前期、依次类推。因为异能者之间是没有详细的分划的毕竟人和人的异能是不一样的向火系的就最厉害等等。。）

    “是！”然后就出了局长办公室。

    日本相府“山本太狼（郎）你们的人行吗？”小犬蠢一狼说道。

    “嗨绝对保险我还特别派了一名神忍。相信我们日本神风异能组的实力一定能够完成支那的任务！”山本太狼说道。

    “那就好想不到支那人竟然能够研究出这样的特效药可惜！最后的胜利还是我们大日本帝国哈哈哈。”小犬蠢一狼高兴的说道看来他对这次行动的人非常满意。

    也是毕竟有一名神忍跟随只要不是碰上中国的联盟组就保证没有问题了。

    （神忍相当于金丹期前期特忍是辟谷前期上忍是相当于a级异能者。。）

    夜幕落下在星涵医药公司周围人渐渐减少等到了八点在一个隐秘的角落。“队长我有种不祥的预感。”龙二说道。龙二是名土系异能者他还有种感知能力非常的准确因为就是那种感知能力不知道救过他多少次了。对此龙一也是非常清楚的因为他们5个经常一起组队而且回回有危险都是龙二提醒的。

    “就算战死也不能便宜小日本。”龙一坚决的说道。

    “就是二哥我们既然进了龙组就要有死的觉悟。”龙三说道。龙四龙五也附和道。

    “哎！呵呵你们以为我怕死啊我只是怕完不成任务而便宜了小日本。”龙二苦笑道。

    “你们不要这么说老二你们还不知道吗他的感知能力不知道救过我们多少回我相信他可是其他的龙组成员都被派出去执行任务了没办法所以只能出动我们第一小队。”龙一说道。

    “二哥对不起！我们不是有意说你的。”龙四说道。

    “行啦我没有怪过你们。”龙二笑了笑说道。

    “好了你们也不用推了我们各自找位置掩护行动。”龙一看了看表说道。然后当先消失在众人眼前。

    “呵呵有意思中国龙组。”龙组的成员还不知道这一切都在我的掌握中我老早就让星涵把卫星调到星涵公司上空我和甲鱼还有博海在看现场直播。画面一切换几个忍者打扮的人出现在屏幕上虽然听不懂他们在说什么但是还是知道他们的目标是我们的星涵医药公司。不过他们后面有个金丹前期修为的人跟在后面看来这次龙组的人危险了。“呵呵龙组的人要吃亏了等他们差不多的时候我在让星2oo他们行动这样以后面对国家就有一定的谈判能力。”我笑着说道。

    “也是国家的蛀虫太多也只能那样了。”甲鱼感叹道。

    “这么好玩的事我们一块去吧哈哈哈我要会会那个黑衣人他的修为和我差不多。”王博海马上要求一起去收拾那个日本人看来这小子在甲鱼的教育下彻底的成了愤青了。

    “那好吧我们得先让龙组的人打过了我们才能上让他们知道什么叫螳螂捕蝉黄雀在后。”我说道。

    “那走吧！”博海积极的说道。

    我无奈的摇摇头看来有是一个暴力狂多好的小伙啊就让甲鱼这个战争狂人给带坏了（甲鱼：我冤枉啊那小子本来就是暴力狂。。。。）

    晚上12点就在日本忍者准备攻击星涵公司的时候龙组的人出来了。“倭人你们敢到我华夏撒野。”龙一说道。

    “支那人你们就是龙组吗哈哈哈我看也不怎么样。”那个领头的特忍说道。

    “哼小鬼子那也要打过才知道。”龙三说道。

    “八嘎！统统的给我上。”那个特忍气的动了攻击命令。

    “火舞燎原！”龙一是个火系s级异能着动了他的成名绝技。只见一片火海出现在那些日本人站的地方而日本人则诡异的消失了。

    那些日本人在次出现的地方就在龙组成员的边上了但龙组的人显然早知道这样不慌不忙的应对这龙组这边有个s级的异能者而那些忍者只有个特忍很明显日本这边弱没撑几十回合就身上都挂彩了而龙组这边也就龙五受了点小伤。而龙二那种感觉越来越强突然“龙一小心身边。”龙二喊道。

    可是还是迟一点龙一身上被重重的劈了一刀。还好龙一及时撑起了个火遁但即使这样也受了重伤无法在战。黑衣人借此有给龙二一掌龙三一腿这下只有龙四和龙五还有点战力龙四龙五把龙一龙二龙三护在里面拿剑横在胸前。准备抵挡下一回合的攻击他们知道这次任务算是失败了每个人都不可能活着回去但死也要拉上一个垫背的。

    [大家都收藏下谢谢]

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第三十三章 星级护卫

    第三十三章星级护卫“嘎嘎！龙组不过如此在我们神忍大人面前还不跟玩似的。”那个特忍马上一个马屁拍过去。

    那个神忍似乎很享受这样的马屁点头说道：“我现在给你们机会你们两个是一起上还是一个一个上我都接着。你们退下。”日本人就是这样先是阴险的偷袭然后在绝对赢的情况下才扬武士道精神典型的垃圾。

    龙四龙五知道他们一个人根本就不可能对付了人家就是两个人也不行现在唯一的出路就是拖延时间也许组里到时候知道这边的情况派高手赶过来也说不定。“好那我们两个就不客气了。”龙四说着和龙五一起使出家族的合击技巧企图拖延时间。

    我也看出来了如果在不让星级护卫他们出去的话龙组这几个人就挂在这了一道神识传过去星2oo带着1o个人就迅的出现在现场这下日本人的表情可就精彩了。他们怎么也想不到人可以快到这个度也只有那个特忍眼里闪烁这一道光芒最吃惊的其实是他因为他能看出这些人和他的修为差不多有的甚至高过他怎么能不让他吃惊。龙组这边见到星涵公司的人出现心放下一半但一想到这些日本人的能力不是普通保安能制服的龙四大喊道：“快走报警！有人要偷你们公司的东西。”这也不能怪龙四他们才先天期也就是才筑基境界差的远没看出来也情有可原。

    看来这龙组的成员心地很好也不枉我让他们来救你。“博海该你出场了。”我对博海说道。

    “好嘞！哈哈哈那个穿黑衣服的就你别看了咋们比划比划。”博海撤掉他身上的隐身咒向那个神忍说道。

    那个神忍很是茫然今天这是怎么了怎么这么多高手就眼前的这位他就不知道人家是怎么出现的。看实力比他还高哪么一点点什么时候高手这么不值钱了。不过他很快也就反应过来了说道：“八嘎！支那人我承认你很强但是不知道你能不能破掉我的忍术。”像那些日本忍者攻击龙组的时候一样消失了。

    “切~~就你那不入流的遁术也敢在道爷面前炫耀让你看看什么是真正的遁术。”博海说着就轻念一句口诀：五行合遁。也神奇的消失了这下那些龙组成员眼睛瞪的大大的可是什么也看不出。

    “轰！”博海和那个神忍的身形显出来了只不过博海是站这那个神忍就躺下了。几秒钟的冷场那个神忍慢慢站起来“厉害不过你们也别想拿我们威胁我们大日本帝国。”说着就见他七窍流血而死其他的日本忍者也服毒自杀了。

    “晕怎么都死了。哎！算啦我闪啦你们要是在不送那个流血的我估计他就活不成了。”说完身形就消失了来到我们身边。

    我用神识说道：“星2oo给他们送往最近的医院然后回公司。”才对博海说道：“不错你那个五行遁蛮厉害的吗。”

    “还行啦哈哈。”然后我们就飞回别墅。

    第二天早上国家3o2医院。“龙一你还好吧！听小五说出现神秘高手只一招就打败了那个神忍也就是说那个高手是星涵医药公司的保镖了。”国安局长张温说道。

    “恩我估计是要不是那些星涵公司的保镖为什么早不出现晚不出现偏偏在我那些忍者要杀我们的时候出现小五说那些保镖是普通人可我不这么看。”龙一说道。

    “哦？那是什么？”张局长问道。

    “那些人都是和神忍一个级别的人小五他们可能没有注意那些人的出场方式他们非常快的出现在现场这就不是普通人能做到的我还感觉到他们身上流着一股特殊的能量应该至少是ss级的异能者。”龙一说道。

    “什么！ss级的还至少。我们龙组也才2个sss级、三个ss级的。星涵的保镖就有十个ss级还有个神秘高手看来星涵公司不简单啊。”张局长震惊的说道。

    “不行！我得把这件事汇报给国家。”张局长想了想又在次说道。然后就让龙一好好养伤就去汇报了。

    中南海胡主席做在办公桌前思考这对星涵公司的态度从张局长汇报过来的情况看对方可能是修真界的人而且自己也问过昆仑的长老了说他们联盟没有人开星涵公司那就只有一种可能对方是隐世门派而且还是很厉害的门派。因为从他们的高手来看就知道他们不下于修真界的十大门派。

    “哎！头疼啊希望那个他们别惹事要是惹了自己还没办法管。”胡主席柔这太阳穴说道。

    “主席从星涵公司开张到所做的事都能证明他们是有爱国之心的。从回答日本记者所提出的问题就能看出来您就不要担心了。”张局长说道。

    “呵呵老张啊你说的对。以后给他们星涵公司开开特权我们的政策就是拉拢。”主席说道。

    “是主席我知道。那我就先走了。”

    。。。。。

    「求票求收藏、点击」

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第三十四章 吞并斧头帮（一）

    第三十四章吞并斧头帮（一）

    日本相府“八嘎你的混蛋你不是保证能够拿到星涵医药公司的秘方吗怎么全死了。”小犬蠢一狼气愤的骂道。

    “嗨我也没有想到中国龙组的成员这么厉害可是从我们的情报中可以看出他们出动了第一小队可第一小队的战力也就比我们神风异能一小组强点可后面还跟这个神忍呢最后连神忍都死了说明修真联盟的人出来了。”山本太狼弓着腰答道。

    “难道就真的没有办法了吗连第一小组的都失败了支那人是不会让我们神风进中国的。”小犬蠢一狼说道。

    “相大人我们可以让支那人抢支那人他们那不是有很多黑帮吗我们花钱请他们绑架了孙龙或者孙龙家人还怕秘方不到手吗！嘿嘿。”山本太狼奸笑这说道。

    “恩这个办法不错。你的大大的人才。哈哈”小犬蠢一狼哈哈大笑道。

    “恩听说BJ的斧头帮是专门负责暗杀和绑架以及高利贷的。我们可以出一千万让他们去绑架不管是孙龙还是他的家人只要有一个落到我们手里那样的话我们的秘方就到手了。另外我在派三个特忍去。”山本太狼越说越顺。

    “好的你去办吧办好了重重有赏我果然没有看错人。”小犬蠢一狼说道。

    “那是相大人慧眼如炬英明神武绝对是我大日本帝国的福气。”山本太狼一记马屁想也不想的就拍了过去。

    “哈哈哈哈哈你的大大的好。去办吧！”小犬蠢一狼非常的受用。

    斧头帮总部来了一位身穿黑色风衣的矮小男人用着半生不熟的汉语说道：“王帮主我想让你绑架孙龙不知道王帮主是否接这个任务啊佣金我会出一百万。”

    “五百万！你拿我当傻子吗就光孙龙现在的身价早以过百亿了何况现在他风头正紧绑架他就是和国家过不去我可不想斧头帮断送在我手上。”王断宁说道。

    “那个王帮主你可以不用绑架孙龙但是你总能绑架他的家人吧我知道他有一个孩子今年才上初中应该比较好下手吧。”那个矮小男人见事不成马上换了个对象。

    “这、、我们要是绑架了他儿子在向他勒索一个亿也行吧。为什么我们要和你合作？”王断宁说道。

    “呵呵王帮主我加到一千万总行了吧你想啊我只是让你们把他儿子绑架过来别人也不知道是你们要是你们去勒索的话不就暴露了你们了吗那样的话你们就真的该除名了。相信王帮主是聪明人~”那个矮小男人自信的说道。

    “恩。。。好吧我接了。”王断宁想了一会说道。

    “呵呵那合作愉快。”那个矮小的男人笑着说道可是他心里却想：支那人就是不团结总有一天会被我大日本帝国所占领。哈哈哈哈。

    利青路上有两辆面包车停在那里就是因为这条路是孙玉龙放学的必经之路孙玉龙是孙龙的儿子在八中上学所以回家就必须经过这条路。“来了大家注意！”一个头染成红色的小混混说道。

    在那两辆面包车后开来了一辆奥迪a8里面孙玉龙正在想今天的课程内容因为他立志要和他老爸一样。“少爷有人跟踪我们肯定不怀好意。一会可能要战斗少爷不要出来。”星151说道。

    “星叔我知道了你们小心点。”孙玉龙说道。

    “把车开往偏僻点的地方我们解决掉尾巴。”星151向星152说道。

    “哈哈哈哈你看他们竟然不把车开到热闹的地方还要王偏僻的地放开简直是找死吗。”一个小混混嚣张的说道。

    “小李上我们过他们。”那个红头的混混说道。

    “好的红哥。”小李答道。

    “识相的车上的人都下来要不然别怪爷爷开枪。”那个小李下车后对这孙玉龙的车喊道。

    “少爷你在车里呆着我们去去就来。”星151说道在看到孙玉龙点头后就打开车门走了出来。

    “你们要干什么？”星151说道。

    “哈哈哈哈他竟然问我们要干什么？我们绑架叫那小子出来你们就可以走了。”那个红头混混嚣张的说道。

    “那就要看你们有没有命来绑架了。”说着星151就化成一道残影冲进了那些小混混中不用十秒钟全躺下了。走到那个红头小混混那里一只手提起他问道：“谁派你们来的？说不说的话哼！！”

    “我。。我们是斧头帮的我说了你。。你不要杀我。”那个红头慌张的说道。

    “我们走！”星151一把甩下他头也不回的走进车里。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第三十五章 吞并斧头帮（二）

    第三十五章吞并斧头帮（二）

    “主人斧头帮在半路绑架孙少爷被我们击败。”星151拿起电话向我汇报道。

    “恩做的很好继续保护玉龙吧。”我向他说完就挂断电话。

    “甲鱼今天让炎黄吞并了斧头帮因为斧头帮要绑架孙老哥的家人。我想知道这事件背后是谁要绑架孙老哥的家人我们要把他扼杀这摇篮里嘿嘿”我阴笑这向甲鱼说道。

    甲鱼后背突然感觉凉飕飕的说道：“没问题收拾他们还是手到擒来。”心里却想着：这家伙真是狠啊要扼杀在摇篮里。

    还真被我说对了斧头帮在知道失败后就加紧布置人手企图再次绑架。

    “博海干什么去了？”我问道才想起来好像没有看到那家伙去那里了。

    “你说他啊最近那家伙学会追漂亮mm了。你不知道可恨的是昨天中午的时候还约了个小妹妹去和咖啡玩欢乐谷。”说到这甲鱼就咬牙切齿的。

    “我说人小伙学会泡妞是好事啊你也不希望兄弟单身一辈子吧真是你小子和西门雪好了难道不让人博海找个啊。”我看甲鱼咬牙切齿的样子就为博海说道。

    “他会泡妞到没什么可恨的是他用的是我的钱啊呜呜呜我容易吗我的钱都是炎黄帮的兄弟打拼出来的。”甲鱼故作伤心的说道。

    我脑袋上出现一个大大的汗珠“汗我不是给你了1o亿吗难道还不够你花啊真是。他拿你了多少啊让你咬牙切齿的。”我好奇的问道。

    “靠！他借了我5oo说什么今天还你看都什么时候了哪有人影。”甲鱼说道。

    “噗通！”我直接栽倒。

    “好了去吧早早解决了斧头帮早了事。”我爬起来说道。

    “哦！那家伙要是回来你记着提醒他啊。”甲鱼说完就要走了。

    “提醒什么啊？”我茫然的问道。

    “当然是还我5oo元啊。”甲鱼一副无辜的表情。我再次昏倒。

    。。。。。。

    “李坎！我是贾宇我到门口了你联系兄弟们今天我们要吞并斧头帮。另外叫上星一到星十。”甲鱼给李坎打电话说道。

    “哦！好的老板。”李坎直接应道然后就去召集人手去了。

    七星娱乐城外李坎带领这星一到星十后面还跟着2百个兄弟。甲鱼则直接隐身在七星娱乐城的楼顶注视这这次行动。

    “兄弟们这是斧头帮的总部今天我们的目的就是占领和吞并斧头帮。冲进去把里面的客人都赶走。”李坎对这后面喊道。

    “是坎哥。”然后就有条不仅的走进去。甲鱼见到这样也点了点头可见平时的训练还是有成就的。

    等把客人都赶完后李坎喊道：“把你们老大王断宁叫出来。”

    “呦！什么风把你坎哥给吹了过来我王某人不记得我有得罪过你坎哥吧要是有的话兄弟你提出来有事好商量。”王断宁见到这阵势马上说道。

    “王断宁你是没有得罪我但是你得罪了一个不该得罪的人所以今天你必须的得死。”李坎一点面子也不给的说道。

    “哼！你以为我王某人好欺负吗？暗一上去解决了他。”刚说完暗一就举刀出现在李坎头上正要砍下去的时候星一一拳打出那个暗一就倒飞回去了。在地上吐了两口血就掉地不起了。

    看到这王断宁慌了暗一是他的杀手集团里伸手最高的竟然连人家一个照面都接不住可想而知今天的后果。“坎哥有什么事好说干什么非要动手的呵呵小弟给你道歉了。不知道坎哥所指何人啊。”王断宁知道今天事不可为便退而求其次。

    “我说了你得罪了一个不能得罪的人所以知不知道也已经不重要了。”李坎说道。王断宁也算是想起来了今天刚刚绑架孙龙的儿子炎黄就找上门了可想而知了。

    “你说的是星涵的总裁！”王断宁道。

    “嘿嘿你不需要知道了兄弟们动手把王断宁灭了其他人废了。”李坎命令道。

    就这样在炎黄付出了三死十伤的代价后成功的吞并了斧头帮总部。而甲鱼见那些杀手也已经被废了就直接踏剑飞了回来。

    而其他两帮在知道炎黄以迅雷不及掩耳之势占了斧头帮的总部后也开始有所行动把斧头帮接近于他们的地盘也吞掉了。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第三十六章 表白

    第三十六章表白早上上完课后正准备和甲鱼去学校对面星愿饭店吃饭的时候东方玲玲和西门雪找了过来。

    “你们吃了没啊要是没有一起吧。”我见到她们来了就说道。

    “小斌我是来找你的雪儿是找贾宇的。”东方玲玲红着脸说道。

    “呃。。”我还没说话甲鱼就抢先说道：“啊！雪儿你来找我吗哈哈走我们去别的地方好好的温习下我们的二人世界。”

    “嗯！”雪儿红着脸答道。然后就和甲鱼拉着手走了。

    “呃。。那个。。玲玲我们去星愿吧！”我见就剩下我们两个了尴尬的说道。

    “好吧！”东方玲玲见就剩下我们俩个了也就点头同意道。

    在星愿饭店的一个雅间里我们坐下后我问道：“玲玲啊你来找我有什么事吗？”

    “难道没有事就不能找你吗？”东方玲玲红着脸说道。

    我尴尬的摸了摸鼻尖说道：“行啊怎么不行呵呵欢迎。”

    沉默了十分钟后“那个”“那个”我们两个同时说道“你先说吧”“你先说吧”。“呵呵看来我们两个还真是心有灵犀啊。”我说道。

    “那个。。那个。。我想问下你有没有女朋友？”东方玲玲脸都红到脖子根了才问了出来。

    “啊！”我现在才反应过来原来东方玲玲喜欢我啊哈哈学校第一美女喜欢我好事啊。“暂时还没有。嘿嘿你是不是有兴趣做我女朋友啊。”我笑着说道想着：要是她真的喜欢我的话应该同意要是我猜错了哪还有挽回的余地就当是开玩笑了。

    “恩。。。可以吗？”东方玲玲小心的问道。

    “当然可以哈哈哈想不到我古某人也有老婆啦。”我张狂的笑道。

    “那老婆我这样叫你你不反对吧。”我小心的问道。

    “随你你高兴就好。”东方玲玲红着脸说道。

    “呵呵你也别不好意思了你可是我们学校的第一大美女呢呵呵不过现在是我老婆了。”我揶揄道。

    “恩。你看饭菜都凉了我们快点吃吧下午还有课呢。”玲玲赶快叉开话题说道。

    甲鱼这边雪儿问道：“你说玲玲姐能和小斌好上吗？”

    “我想应该可以俗话说：男追女隔堵墙。女追男隔层纸。你就不要担心了这个问题你已经问了四边啦。”甲鱼苦着脸说道。

    “人家这不是担心吗你说。。。你是不是见我烦啦。”西门雪一副我错了的表情。

    看到雪儿这个表情甲鱼也说不出个所以然了。只能硬着头皮说道：“哪有我们的雪儿这么可爱我怎么会见你烦呢。”

    “呵呵你真好走陪我逛街走吧。”西门雪高兴的说道。

    “啊上街算啦吧咱下次行吗。我们下午还有课呢你不会想我翘课吧。”甲鱼苦着脸说道笑话陪女生上街还不如和小斌打一架来的爽快。顶多也就身体受点伤而要是陪她上街那就是身心受伤啊。

    “那好吧那就星期天我们出来。这么说定了你不许反悔反悔是小狗。”西门雪马上说道。

    在众多不平等条约下甲鱼总算回到了教室。

    “嘿嘿看你满脸的苦笑哈哈是不是女生让你陪这逛街啊。”我笑着说道。

    “你怎么知道？”甲鱼惊讶的说道。

    “靠！这还用想吗你没看过yy小说里都这么说吗。”我一副你少见多怪的眼神看这他。

    甲鱼的脑后出现一滴斗大的汗珠。。。。。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第三十七章 二女修炼

    第三十七章二女修炼在我和甲鱼说笑的时候手机震动了我一看是星涵打的电话我直接施展了个隔音结界把我和甲鱼围起来才接通电话。

    “小星涵怎么啦？”我惊奇的问道一般星涵是不会给我打电话的这次又有什么事呢

    “小斌啊不要叫我小星涵我都不小了。”星涵那甜的腻死人的声音缓缓的飘了出来。听的我和甲鱼都忍不住起了层鸡皮疙瘩。

    “那个。。我们还是说正事吧要给我说什么事啊。”我正色道。

    “哦就是你不是说要在海底建造个基地吗。”还没等星涵说完我就激动的说道：“不是说半年吗现在才过去了一个月啊。”

    “你这人难道就不能听人家把话说完么是因为我们现了海底有层能量是我们穿不过去的所以想让你去看看。”

    “哦！恩确实应该去看看保不准有什么好的宝藏啊之类的嘿嘿。”在我答应了星涵晚上去看看的情况下挂掉了电话。

    撤掉隔音结界用神识传音给甲鱼“现在我和玲玲的关系你也知道了我打算让玲玲和雪儿搬到我们别墅因为她们也是修真人士而三年后的百年大战肯定异常激烈修真界以不复往日所以你们应该加紧修炼。我会把山河社稷图挂在我的房间你们晚上就去那里面进修毕竟有了实力才能说话。”

    “恩好的你早该把你的神器拿出来了真是害我现在进境这么慢。”甲鱼用灵识抱怨道。

    “哎误交损友啊！”我感叹道。

    这一下午就在我和甲鱼的商量中度过。让甲鱼给雪儿打电话叫过来而我则给玲玲打电话她们听到能搬过来高兴疯了早都想要搬过来了只是没有理由又不好意思说。搬过来住多方便啊又能见到爱人又能让爱人指点修行真是一举数得。

    晚上饭桌前我清了清喉咙说道：“现在我有事要说博海别吃了听我把话说完你在吃。”

    “恩！你说吧。”博海不好意思的挠挠头说道。

    “相信你们也知道修真界和西方异族在三年后要举行百年大战依我看修真界败多胜少我们东方的修真者要用灵气修炼而现在灵气日渐稀薄所以高手很少。而西方异族则是靠的信仰之力来修炼这个我也不是很清楚但我知道他们的战力虽然不如我们可是高手普遍多。所以百年大战鹿死谁手还不可知。”我凝重的说道因为我没有打算直接出手毕竟我不是修真界的人。

    “切！！要是你出手的话还用怕他们西方鸟人吗。”甲鱼不屑的说道。

    “我没打算出手因为这是修真界的事我不好直接出手。”我说道甲鱼也明白我的意思了也沉默开了。

    “等等我怎么就不明白了小斌你不是修真界的人那你是什么啊？”博海有点茫然的问道。

    “就是小斌你还没给我们说你的修为到那个阶段了。”西门雪问道东方玲玲也是一副你不说就叫你好看的表情。

    “嘿嘿他不是说了吗他不是修真界的人你们还不知道吗。”甲鱼说着手还指了指上面。

    博海惊讶的说：“你。。你。。不会是仙人吧！”

    “咳咳咳本人现在的修为吗嘿嘿有大罗金仙的样子吧。”我得意的说道。

    “哦！老公我爱你！”说着东方玲玲还亲了我下眼里满是星星。西门雪和博海嘴巴张的大大的真是太惊讶了博海在想：他竟然是大罗金仙的修为自己以前还在他面前吹嘘自己师傅分神的修为哎丢人了。

    “咳、咳我要给你们说的是让你们进我的神器山河社稷图中去修炼那里的时间比可以调节是1oooo：1不过我打算给你们调成1ooo：1也就是说在山河社稷图中过一天外面一千天。你们有什么意见吗现在可以说说。”

    “伟大的、高不可攀的、至高无上的、明鉴万里的、无所不知的、前无古人的、后无来者的、天上地下为我独尊的………………最最最最潇洒的人见人爱花见花开车见车载一片绿叶压众花的绝世大帅哥古小斌你是我人生中的指明灯。。。。”博海一篇马屁下来拍的我是舒服了其他人都在吐。

    “好了既然你们都没有问题那今天晚上就修炼明天在出来我今天晚上要去一个地方就不和你们一起修炼了这有些东西你们分了吧没有甲鱼的。”说完我就从虚无戒中拿出三百个上品仙石分给博海、玲玲、雪儿一人一百个在拿出三个储物戒指里面将近有1万平方米的空间只不过不能放活物。想了想他们自己有武器我就没有在给他们只是没人给了副战甲等他们元婴了这在穿上。就这样把他们送进山河图中我也瞬移到基地了。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第三十八章 龙宫

    第三十八章龙宫“星涵我回来了。”刚瞬移来我就大喊道。

    “哼！你还记得人家啊我还以为你只要你那个玲玲。”星涵气哼哼的说道。

    “那个你怎么知道的啊？我怎么会不想念我们的星涵呢你看星涵这么可爱这么温柔这么。。”顺手一记马屁就拍了过去。

    “哼若要人不知除非己莫为。念在你这么会说话的份上本小姐就不难为你了。”星涵一副我很大气的样子说道。

    “谢谢星涵美女”嘴上这么说但心里却想：“晕我交女朋友关你什么事啊为什么要得到你原谅。”当然这话只能在心里说说。

    “这次现不明能量外面像是你说过的阵法在太平洋135*256的地方。你去看看要是能进去就进去进不去就不要勉强我们换地方。”星涵担心的说道。

    “恩好的我会的有谁不爱自己的小命啊。”我心里暖暖的。

    “那你就去吧！我还要处理火星上的事。”星涵说着又去忙碌了。

    “嘿嘿太平洋我来了。”说完就瞬移到星涵提供的坐标上空看着一望无痕的大海人类站在它的面前是多么渺小感叹之余现心神有所波动看来要突破元神前期到元神中期了以往一直修炼也不见体内神奕力有什么增长只是比以前更精纯了些想不到我一来到这大海竟然让心境有所增长。看来修神就是修心这是多么的精辟啊。

    收起思绪捏了一个辟水决。一个猛扎进入海水里继续往下潜海洋里的生物果然是五花八门啊等潜到4千米一下的时候已经可以见到深海鱼了果然是畸形啊有的是扁的有的是球形在这么大的水压下适者生存大自然就是这样。继续往下潜了一千米果然有种能量波动。有层阵法和结界嘿嘿要是一般人来了即使大罗金仙来了也恐怕进不来除非仙君以上的高手才能勉强破阵。不过本人的虚无神决可是藐视一切结界和阵法只要不是上古神阵一般都能进去。

    打了个虚空无痕这是虚无神决中比较高深的决能使自己化身成虚无可是保命破除结界的不二良方啊。缺点就是必须达到大罗金仙修为才能勉强使用即使这样也费去了我大半的神奕力。还没等我恢复我就被眼前的景象惊呆了。只见一个硕大的宫殿竖立在我眼前我打坐稍微恢复了下恢复了个七成就向宫殿走去越来越近我总算看清了它的名字龙宫。用的是上古文字写的只见两边柱子上雕刻这栩栩如生的五爪金龙用晶石做成的大门用不知名的矿石铺成道路传言果然没错龙族就是喜欢光的东西啊。一般的五爪金龙有相当于大罗金仙的修为七爪相当于仙帝的修为九爪相当于神的修为而上古神龙据说有达到神帝的修为。龙族都很团结我看还是不惹为妙。

    看着遍地的龙须草还有各种药材不敢收啊要是出来条七爪的我就挂这了。大声的说道：“晚辈古小斌无意间经过此地还望龙王相见。”

    等了半响还是没有人应就用神识往宫殿里伸了过去然后瞬间扫描了下整个龙宫除了大厅有点能量波动其他的地方连个虫都没有。

    “靠！原来没有龙啊我太阳哈哈哈那这些材料就都是我的了哈哈哈哈哈。”说这我就在虚无戒中开辟了一个空间专门种植这些药材。打出“万化归一”法决龙宫周围的所有药材都进了我的虚无戒。

    推开大门只见喏大的大厅有个高台上面放了一颗蛋还有颗珠子其他什么都没有了真是穷龙。用神识扫描过这里的一切没有现任何有用的东西只是造成这个宫殿的材料还行不过我有比这更好的也就没有耗下来。直接飞到那个高台上有个蛋竟然有我半身高我想这应该就是龙蛋了那旁边的岂不是龙珠了。哈哈了收个龙小弟当打手不错。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第三十九章 收条龙当打手

    第三十九章收条龙当打手“不知道怎样才能让这龙蛋孵化能量对这种生物一般都是需要能量的把自己剩余的神奕力小心的输入龙蛋中好家伙还真黑都输了5成了也不见孵化。”郁闷的只有收回手把龙珠和龙蛋都受到虚无戒中然后才在大殿内观看起这阵法因为破阵之法就刻在大殿内的墙壁上也有详细的解说。

    “不简单啊想不到是弑仙阵。”顾名思意仙人来了都能杀死除了仙君仙帝级的人物。那样的大人物仙界有只有哪么3o位还包括隐士级的人。

    破阵而出顺便在外面有加了层禁止以防别人现。瞬移来到基地星涵就站在我面前“呵呵那里是个龙宫所以你们进不去不过现在我已经知道破阵之法我把它刻录下来你就把基地建在那里吧。我还有急事要把那个龙蛋孵化有事你就打电话。好了我走了。”我自顾自的说了一大堆然后留下个玉简就闪啦。笑话要是让她在墨迹起来那龙还不知道要到多会才能孵化了。我还要赶着突破境界呢。

    “你。。你。。你下回别让我见到你。哼！”星涵在原地气的直跺脚。

    来到别墅留下字条说我要闭关学校帮着请下假。闪身进到山河图中开始我的孵化大计。先在身边布置了层禁止然后恢复实力在把神奕力输进龙蛋里。就这样恢复在输。我也不知道过去了多久我早已突破到元神中期了。龙蛋在今天也总算有层裂缝了我就静静的注视这它一天两天开了。一个小脑袋伸了出来奋力的要开蛋壳然后本能的把蛋壳吃掉一摇两摆的来到我身边冲我伸出舌头添了添。用那可爱的大眼神看这我嗷嗷直叫。我傻眼了我说怎么需要我哪么多的能量原来是9爪金龙只不过现在还是幼年期就这样实力就只比我差两筹有金仙的修为。

    看着这么可爱的小家伙我才想起龙蛋旁边有颗龙珠但是我也研究过就是不知道有什么用于是拿了出来说：“小家伙这个给你。”

    从我拿出龙珠的时候它就一直盯着龙珠见到我把龙珠放到它的跟前才张开大口把龙珠吞了下去。这下我有傻眼了我说吗我怎么也搞不懂那里面的奥秘原来是用来吞的啊。

    只见小家伙以肉眼可见的度成长这不一会功夫已经达到十丈还在增长到了一百丈的时候停了下来。“嗷！”一声龙吟夹杂这淡淡的龙威显得是那样的微风。

    “父亲！”一个嫩嫩的声音出现在我心里。我一愣父亲谁啊。

    “你啊我就是你面前的小家伙。”说着就变成刚出生时的样子来到我身边拿大大的眼睛看着我。

    “那个我不是你父亲。你不要叫我父亲你可以叫我哥哥。”我苦笑这说道。

    “也对哦从我的记忆中父亲不是你这个样子。那哥哥我叫什么名字。”那个嫩嫩的声音从它的嘴里吐了出来。

    “嗯！！你就叫小金吧。”看来我是没有起名字的天赋它就将就下了。

    “是哥哥我有名字了。哥哥身上有种非常好闻的气息而且哥哥根据我传承下来的记忆知道是哥哥用体内的力量孵化我的应该就是我的主人。我也可以在哥哥体内修炼因为哥哥体内有我喜欢的能量。”小金说道。

    “我晕！我成被寄生体了。那好吧小金你就能不能告诉我为什么龙宫里只有你一条龙你父母呢。还有那个龙珠是干什么的？”我问出了心底的疑惑。

    “因为在上古大战中我们龙族也参加了就是巫妖之战龙族可以说是损失惨重但是还没有得到休养生息逐鹿之战有开始了当时我们帮的是人皇轩辕对付魔皇蚩尤。在没有修养好的龙族在这场战争中直接损失到只有几百条。而我父母则在封神之战那会被族人招到仙界去了所有的龙族都在封神之战那会去了仙界。而我当时还只是一枚龙蛋达不到上仙界的要求所以我父母才把我留在了龙宫而那龙珠就是力量和记忆的传承。”小金说道。

    “原来是这样啊那你父母也是九爪金龙了。”我随口问道因为我看它一出生就有九个小爪爪它父母应该很厉害。

    “不是的我父亲是七爪金龙母亲是五爪金龙因为我是用哥哥的力量孵化的所以进化到了九爪。”小金答道。

    “恩我知道了因为我的神奕力是属于比较高级的能量算啦我们出去吧你以后就跟这我了。”我说道。

    “嗯我一直跟这哥哥。”说着就进我体内了。在我的手臂上出现一个栩栩如生的九爪金龙纹身看上去蛮威风的不去混黑社会都对不起我的。（作者：切・・你早都混黑社会了还说小斌：。。。要你管。）

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第四十章 美女的教训

    第四十章美女的教训“啊总算出来了。”从山河图里走出来的我直接来到大厅见一个人也没有看了看日历昏星期三中午两点啦哪么就是说我走了有5天啦我说吗怎么感觉哪么长。既然出来了那我就该去学校看看了要不然的话似乎说不过去。

    开上自己的兰博基尼来到学校。“报告！！”我站在教室外大声打了个报告。

    “进来你旷课两天也就算啦为什么来了还要迟到？”这堂课是美女老师的课她见我就有气说实话我真不知道那里得罪她了。也许是上次我睡觉她叫我回答问题没给她面子吧。哎女人就是小气。记得博海上次当着东方玲玲和西门雪的面就说了句：你们敢光天化日之下强抢妇女把东方玲玲和西门雪说成妇女你看那几天他被整的是死去活来的。看古人诚不欺我啊天下唯女子小人难养也。

    “那个老师我不是请假了吗？”我说道因为在我进山河图前让甲鱼帮我请来着的。

    “你难道不知道学校的规定吗请假要亲自来请才能批。”老师一副理所当然的说道。

    “那个。。。”我还没说完。

    “你不用再解释了解释就是掩饰掩饰就是欺骗的开始。下课来我办公室你到你座位上去吧！”老师看都不看我一眼说道。

    “哎真是记仇啊！”我小声嘀咕道。

    “你说什么？是不是想罚站啊。”老师威胁道。

    “我说我这就回去。”笑话罚站是没什么但是丢人啊。

    来到座位上我随手布置了个隔音结界问道：“甲鱼你小子太不厚道了为什么没有给我请好假啊。”

    “你也看到了我请不下来啊。她要本人去请我到哪找你去啊。”甲鱼苦笑着说道。

    “晕你修真白修了吗这么简单的幻化之术你都不会吗？”我气愤的问道真是不知道变更。

    “不好意思我忘记了。呵呵作为补尝我请你吃饭在告诉你个消息。”甲鱼神秘的说道。

    “吃饭我看就不必了你说的消息我倒是很想听听。”我好奇的问道。

    甲鱼看了我一眼吞吞吐吐的说道：“我说了你可别生气啊。这可不管我的事我是想等你出关了在说。”

    “我太阳你爷爷的你倒是说啊在那唧唧歪歪就是没说出正经的。”我郁闷的说道。

    “那个就是最近有个叫杜渊的据说是杜氏电子通讯董事长的儿子他爷爷据说是中央的一位干部他自从见到东方玲玲后就惊为天人在你不在的这几天里一直在追玲玲所以你知道了吧。”甲鱼说道。

    我差点站起来“什么他不想活了连老子的女人也敢动找死。”我怒道。

    “你注意点你看老师往这边看呢。真是东方玲玲对他是理都不理你放心好了。”甲鱼说道。

    “那他还追什么那不是自讨没趣吗。”我问道。

    “嘿嘿这些纵夸子弟老是以为自己有多么好别人都要围着他转所以就一直追啊。”甲鱼想也不想的就说道。

    “恩我知道了哼杜氏最好不要做的太出格要不然哼哼。”我想道收了结界然后想着一会怎么应付这个难缠的美女老师。

    在你想时间慢点的时候它偏偏很快这不一节课就这么还没几分钟就完啦我还没想好怎么说呢哎只得硬着头皮去了。

    “老师不知道您找我什么事啊？”我一副乖宝宝的样子。

    “小斌啊我知道你聪明可你也总不能三天两头的消失啊你要知道现在社会竞争激烈。。。。。。。”一篇长篇大论就说了出来要是他知道我是星涵的老板的话真想看看她的表情我心里恶恶的想道。在半小时的训话中我都快睡着了她还在津津又味的给我说教让我好好学习之类的。实在受不了老师想唐僧一样的话我说道：“老师我知道错了我以后一定好好学习天天向上你说的很对啊我要对的起父母我要创业。。。”

    在我的保证下老师见我态度这么诚恳也就放我出去了我这才知道外面的世界是多么的美好你说这老师年轻漂亮怎么就这么嗦呢！摇摇头就去找玲玲了。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第四十一章 威胁我，找死

    第四十一章威胁我找死来到体育系的班级都不再教室郁闷看来是户外的连忙跑到操场本打算找一地休息下等他们放学可大老远就看到一个油头粉面的小子手里捧着一大束玫瑰在那张望。

    “看来这小子就是甲鱼说的杜渊了长的还可以不过一看就知道是酒色过度的那种类型人。”我暗自嘀咕道。

    我强忍着想上去揍他的冲动找了个地方站在那里想看看事情的展状况半个小时后。

    杜渊走上前去来到操场上对这东方玲玲说道：“美丽的玲玲小姐这束花送给你。不知道我有没有荣幸请你共进晚餐。”

    “杜先生不要叫的哪么亲热玲玲不是你叫的要是让我男朋友听到了不好。你走吧以后不要在来找我我是不可能和你去吃什么见鬼的晚餐。”东方玲玲冷着脸说道也是这几天真是把她烦死了。就和个苍蝇一样苍蝇都比他可爱。

    “玲玲小姐据在下打听出来的消息你还没有男朋友所以在下才冒昧前来。”杜渊得意的说道。

    “我说过了玲玲不是你叫的！你爱怎么怎么去不要来打扰我要是我男朋友知道了会很生气不是你们杜家能承受的了的。”东方玲玲生气的说道。

    “那请问东方小姐你的男朋友是谁我倒要看看谁能把我杜家怎么样！”杜渊明显型的很自信就在这个时候我知道我该出场了。

    “老婆你在这里啊这位先生是？”我装作刚刚走到这里。

    “啊！老公这人可讨厌啦一直缠这我。”玲玲依偎到我身边说道。

    杜渊的眼睛中闪过一缕杀机不过很快有装做若无其事的样子因为他看到我穿着一身便宜的衣服以为东方玲玲为了摆脱他才说我不是他们杜家能惹的起的。眼中闪着不屑来到我们身边说道：“我是杜氏电子通讯的经理不知道这位兄弟在那高就啊？”

    “哦我还是学生没什么高就不高就的另外我老婆说你最近老缠着她你是不是可以走了要不你会后悔的。”我淡淡的说道。

    杜渊在听到我还是个学生的时候眼里闪着浓烈的不屑。道：“哦你们还没有结婚吧我就有权利追我倒要看看你怎么让我后悔小子识相的赶快滚这是一百万支票拿着赶快滚蛋。”

    “哈哈就一百万想打我走！”我怒极而笑道这垃圾也真没有眼力要是一般人的话知道你们家的背景也许会犹豫可你也不看看我们是谁真是白痴。

    “哦那我在给你一百万就是了赶快消失。”嘴上这么说道心里在想哼晚上让你彻底消失。

    “滚你以为你又两个臭钱就很了不起吗要钱老子比你多的是滚。”我怒道。

    “好好你小子你小子给我等着哼。”杜渊气急的转身就走了。在他转身走的时候我还是看到他眼里的杀机哼！敢威胁我你最好不要做出出格的事要不然我让你们杜家从此消失。

    在星愿饭店里“老婆啊最近不错吗修为都到金丹后期了恩看来只要在努力下就可以结出元婴了。”我说道。

    “还是你那神器好啊。”东方玲玲高兴的说道。

    “咳。。咳。什么你啊你的啊我怎么听不懂呢。”我调笑这玲玲说道。

    “哎呀！是老公你的神器好要不是你神器的时间比和灵气充足的话我也修炼的不可能这么快。”玲玲红着脸说道。

    “恩这还差不多。来香一个。”我笑着说道。

    “哎呀！这么多人呢回去后在亲好不好。”玲玲红着脸说道。

    “那好把那我就回去亲哈哈哈。对了回去还要和你说事情呢。”我想起了小金的事。打算给玲玲说说让她见识下九爪金龙的样子。

    “恩。那我们回去吧。”玲玲乖巧的说道。在我结了帐后我开着兰博基尼带着她回别墅去了。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第四十二章 龙的传人

    第四十二章龙的传人搂着玲玲来到家里大厅“哎呀！都在呢那好啊我有事要宣布。”我见大家都在就说道。

    “说吧什么事？还有你这几天都在忙什么了给我们说说。”博海抢先说道。

    “呵呵你的进境不错啊都元婴了恩还可以。”我答非所问道就是有意要调调他们胃口。

    “呵呵还是老大的山河社稷图好比外面的灵气要浓厚一百倍尤其可贵的是竟然还可一调时间老大我对你敬仰犹如。。。。”博海的滔天大论又要上场了真不知道这家伙的台词都跟谁学的。我不禁不眼看向甲鱼甲鱼被我一看就直摇头。意思是不是他教的自学成才。

    “打住打住！我问你们你们谁见过龙啊。龙的等级怎么分？”我问道。

    “这个我只知道我们是龙的传人龙不就是蛇的身鱼的鳞马的头狮的鼻虎的眼牛的舌鹿的角象的牙羊的须鹰的爪狗的尾。”甲鱼说道。

    “龙的传说历史久远。从殷契甲骨文出现结构完备的“龙”字迄今已3ooo多年而出现龙的图案和传说就更早得多了它可以一直上溯到遥远的史前文化。相传在“感天而生”的上正时代有女登感“神龙”生炎帝附宝感“北斗”而生黄帝庆都感“赤龙”生帝尧的故事。除了神龙、赤龙外属于伏羲氏系统的还有长龙氏、白龙氏、墨龙氏等等。这些各种各样的“龙氏”与后来《山海经》中所说的“龙身而人面”、“人蛇身”的诸神实际上都是远古时代中华民族的族徽图腾。”东方玲玲说道。

    “龙的等级据说是：五爪七爪九爪和龙祖。七爪就相当于仙帝级别而九爪那只有神界才有。不过我没有见过我们昆仑到时候有典籍我记得好像从封神大战后地球上就在也没有出现过龙了。”博海说道。

    “恩你们说的不错你们知道为什么地球上现在都没有龙了吗？因为他们从封神大战后就被招到仙界去了。早在巫妖大战的时候龙族就受到很大的创伤因为龙族的繁育能力比较低还没修养好就又被卷到逐鹿之战中最终协助人皇轩辕打败蚩尤在封神之战的时候剩余的龙族也都被召回仙界了所以大家都没见过。不过你们还是有机会的哦。”我说道。

    “真的吗可是还好远啊得修炼到仙界才行。”西门雪失望的说道其他人脸上也写这郁闷两字毕竟我们都是称自己为“龙的传人”确不能见到。

    “哈哈哈哈小金出来叫大家见个面。”我笑着说道。

    大家都疑惑的看着我小金是谁啊？可是等了半天也没见什么东西啊。我顿时尴尬的笑笑然后用神识传音给小金说：“你小子在不出来我就把你烤了。”顿时金光一闪一条2米长的迷你九爪金龙出现在客厅。只见龙嘴张开说道：“哥哥以后叫我的时候要在心里喊一声就行了不需要喊出来的。”众人晕倒。

    东方玲玲刷的一声就扑了上去把小金拽了下来然后把龙头捧到眼前仔仔细细的看了看说道：“哇！好可爱啊。”西门雪也不甘落后的说道：“就是这龙怎么这么小啊。咦！它有九个小爪爪唉！刚刚谁说九爪金龙只有神界有这不明明有一只吗。”

    博海脑后立即出现一粒斗大的汗珠“这个。这个。老大不能以常理论之你看这变态都大罗金仙的修为了还在这一界。”博海立即说道最后越说越顺了。

    我立刻给他了个爆栗说道：“什么叫变态什么叫不能以常理论之老大我真是白疼你了。”

    博海立即谄媚的说道：“老大你英明神武风度翩翩气势凌人气质高贵知识渊博才高八斗傲视众生怎么可能不原谅我这么小点错误呢？”

    “恩还算你小子有眼光很上道我就原谅你拉。”我后这脸说道众人都脸上挂这汗珠心里想道：这对白痴真是无耻啊海鄙视之。

    玲玲和雪儿现在有了小金就不理我和甲鱼了在那摧残小金一会说要给小金洗澡一会要让它吃好吃的。。。我们三个只能默默祈祷。小金现在那个苦啊这个无良大哥把它叫出来后就送给了这个烦人的嫂子真是难受啊。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第四十三章 星涵电子通讯

    第四十三章星涵电子通讯那天晚上直到深夜小金才回到我的房里钻进我的身体里在也不出来了。用它的话说就是宁愿和麒麟打一架也不想在和大嫂玩啦。

    第二天一大早我便拿起电话给星涵打了个电话让她多生产点手机功能比我这个手机次点就行了即使次的也有卫星定位和立体投影而且漫游啊长途啊什么的都只收市话因为我想成立星涵电子通讯即卖手机也搞通讯。先从经济上搞垮杜氏集团然后在精神上打击他们哼让你和我争老婆。

    开上我的兰博基尼来到星涵医药公司的总部在保安的指引下把车泊好来到前台见一个长着非常周正的女孩座在那里于是问道：“小姐我想找孙龙先生不知道怎么走。”

    那个小姐抬头看了看我问道：“先生请问你有预约吗？”

    我一愣还要预约随口就问道：“还要预约？”

    “是的”那个小姐一脸好奇的望着我。

    “那个我没有预约不过你给他说我姓古就行了。”我向那小姐说道。

    那个小姐显然不相信我的话但还是打电话上去了。可见她的态度还是很好的我想现在在大公司工作的态度好的没几个这个小姐不错我要给孙老哥说说提拔提拔她。就在我想的时候她说道：“先生请您稍等会总裁的秘书要询问下总裁才能答复您所以您先稍等会。”

    我满意的点了点头问道：“小姐可否告诉芳名啊！学习的是什么专业啊？”

    那个小姐看了看我觉得我不是那种花花公子就告诉了我原来她叫杨卓嘉是学习经济管理的和我是一个系的呵呵还是我学姐因为她今年刚刚清华毕业因为这我们聊的很投机不一会孙老哥就亲自下来接我了。搞得那女秘书和杨卓嘉下巴都能掉到地上了要知道现在孙龙的身份可是非常的尊贵啊就连国家总理都经常接见那个大集团不对孙龙恭恭敬敬的。再看我一副学生打扮真是不知道为什么总裁会亲自接我。

    “老弟你可是第一次来公司啊。走我带你转转好好看看。”孙龙笑着说道。

    “呵呵孙老哥你怎么亲自下来了叫个人带我上去就行了。我来是确实想看看公司展成什么样了还有一件事情要找你。”我说道。

    “这是哪的话老哥就不能来接你吗真是。走我们到办公室在说。”说着就带领我走到一个电梯那里旁边还有保安把守看来这是总裁专用的电梯没总裁认可谁都不可以座的。中间没有号码让停是直达2o层。

    出了电梯我们就往总裁办公室走去“小王倒杯茶去。”孙老哥向他的秘书说道。

    “呵呵老哥有心了这么大早起来还没喝水呢。这次我来是想让你召集公司的核心骨干来一次董事会我有事情要宣布。”我向孙老哥说道。

    “恩应该没什么问题没有核心骨干出差我想2o分钟后就可以。”孙龙想了想说道然后在秘书把茶水端上来的时候给王秘书说让它把公司的核心骨干召集到会议厅说要开懂事会。王秘书心里的震惊别提多大了这可是第一次召开啊。

    “那就好我现在先给你简单说下就是我想在创建个公司是关于电子通讯的。你有要忙了不过老哥你可得在找找人才了我已经想好谁是那个电子公司的经理了。嘿嘿在管理方面老哥你可要教教她哦。”我笑着说道。

    “哦这样啊恩我知道了。”孙龙心里也就有点底了。在我们聊了些家常后王秘书也提醒我们时间和人员都到了。

    “那个王秘书麻烦你一下了请你把前台的那个杨卓嘉也叫到会议厅来。”我笑了笑说道那个王秘书看了下孙龙见孙龙点头也就去办了。

    想想我这个董事长也太不负责任了当了个甩手掌柜现在创建星涵电子通讯还是要甩手给别人嘿嘿谁叫我是董事长呢。（作者：你自己懒就行了不要说的哪么好听。）

    「点击票收藏谢谢」

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第四十四章 董事会

    第四十四章董事会在我和孙老哥来到会议厅见有十个人分做会议桌两旁而会议桌的前面有三个座位是我特意让王秘书安排的。我往正中间一坐孙老哥坐我左边而刚刚上来还不知道什么事的杨卓嘉坐我右边这下下面炸开锅了都在讨论为什么我坐在中间而那个女的为什么可以和孙龙做平等的位置。

    “咳、咳”我干咳两声下面安静了下来我才接着说道：“我先自我介绍下我叫古小斌是星涵集团的董事长。现在星涵集团还没有成立但是过了今天就快了。”我看了下下面的反应这些人不亏是精英这么快就反应过来了。而杨卓嘉和王秘书则张大了小嘴一副不敢相信的样子我又继续说道：

    “今天召集大家来是我有三件事要宣布。第一件：大家也都知道你们手上拿的手机是星涵制作的有什么功能你们也一定清楚我也就不多说什么了而我要告诉你们的是：”我顿了顿看下面的人都消化的差不多了才继续说道：“我们已经批量生产出了这种手机而且卫星也上去了功能和档次只比你们手上的手机低哪么一点但是绝对比外界要高的多。更重要的是我们的手机只能搭配我们生产的卡而且花费也只有市话哪么便宜还不分漫游和长途以及国内国外真正的实现了全球通这样的能力。”

    见下面都在沉思我知道他们还在消化刚刚的信息也就悠闲的喝开茶了。见下面都从沉思中醒来我才说道：“第二件事：明天就成立星涵集团和星涵电子通讯公司它和星涵医药公司都是星涵集团的子公司而星涵电子通讯公司的总经理我要让杨卓嘉小姐来做另外由孙龙选出星涵医药公司的总经理而孙龙升成星涵集团的总裁。”

    杨卓嘉见我要让她做星涵电子通讯的总经理立马就懵了反应过来后就说道：“董事长我不行的我才刚刚大学毕业要能力没能力要经验没经验的怎么能胜任。”

    “呵呵杨小姐不用谦虚了从你待人的态度就可以看出你可以胜任的能力和经验是可以学习的我相信你能把公司管理的很好。此事就到这不用在推辞了。不懂的地方你可以请教孙龙。孙龙有问题吗？”我说道。

    “呵呵恭喜杨小姐你不用谦虚了。有什么不懂的可以来找我你就好好的做总经理就行了。”孙龙答道。

    “那谢谢总裁！我会做的很漂亮的。”杨卓嘉坚定的说道。

    “这第三件事吗呵呵我先卖个关子。你们先介绍下自己和你们负责模块的进度。”我向下面那些人说道。

    “你好！董事长我是销售部的经理李千我们销售部自从成立每天的收入有将近4个亿这还是在限制药品的情况下而销售部的员工太少每次都累的是一身大汗。所以请求董事长在给我们派些人。”李千说道。

    “恩好你其实可以自己可以招收些人手只要是信的过的我相信你。”我看了看他说道。

    “谢董事长。”说完就坐下了。

    其他人依次说了下自己的部门状况而我也提出了点建议在大家都说完后我才问道：“你们相信这个世界上有神吗？”下面人一愣在现在这个科技横行的时代很多人都是无神论者他们不明白董事长为什么这么说。

    “我没有见过所以我不能肯定有没有只能说不知道但是我还是相信的因为世界上有哪么多未解之谜有的根不是科技所能解释的。”李千说道。

    “我不相信要是有的话为什么人们从来没有见过。”另一个部门的说道。

    “我相信想想从远古时代就流传这哪么多神话故事不可能空穴来风。”下一个部门的经理说道他可是个小说迷啊。

    。。。。。

    “那杨卓嘉你呢？”我转头向她问道。

    “接受了现代化教育让我不相信但是我的潜意识里还是希望有的。”杨卓嘉答道。我有把头转到孙龙这边孙龙见我看他就知道我也问他于是就说：“我也希望有神。但是我也是不相信的。”孙龙说道。

    “咳！”我清了清嗓子说道：“世界上是有神的！”下面人都睁大了眼睛想知道董事长为什么这么说“你们看！”说着我就慢慢消失然后有显出身形又从体内放出点神火又是飞到空中。看着他们惊骇的眼神和长大的嘴巴我满意的飞到座位上。转头向长大小嘴的杨卓嘉一笑她才反应过来。等到了他们的心情慢慢平复了下来我才说道：“世界上有神只是他们不再我们这一界我们所在的叫人间界另外还有修真界、仙界、鬼界、冥界、魔界、神界。”停了下来让他们消化消化。

    [能推荐的朋友帮着推荐下能收藏的朋友也帮着收藏拿票砸死花飘吧]

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第四十五章 公司核心修真

    第四十五章公司核心修真看着他们的眼神都回过来了我也就继续说道：“那些神也是由人修炼上去的而那些神和仙都在不同的位面也就是不同的空间而一个低级仙人自爆也就是自杀半个地球也就没有了。那就更不要说神了神的一击地球就彻底消失的连个渣都没有。而我给你们说这些是因为你们是公司的核心我要你们修真也就是修炼那样我们的公司才能更好的展。你们愿意吗？”

    “董事长真是太不可思议了我们愿意只是听说修炼不都是小时候才行吗我们都这么大了还行吗？”一个经理问道。

    “呵呵这个你们不要担心。还有就是你们的直系亲属也可以修炼但是人品一定要过关不过关的我是不会让他危害社会的。”说着我稍微放出点杀气让他们知道我不是说笑的。

    “另外女士修炼的话还可以容颜不老哦你们可要努力啊。”我说道。

    “真的可以不老吗？”杨卓嘉和两外两位女士马上说道。

    “呵呵都能长生不老了还能保不住容颜吗？”我笑着说道。

    “那我们也修炼越快越好。”她们急着说道。

    “先别着急董事长既然给我们说了就一定会教我们的董事长教我们肯定是原因的我们还是先让董事长把话说完。”孙龙说道。

    我赞赏的看了孙龙一眼不为利益所诱惑还能认清问题不错。我当初果然没有看错人。“呵呵孙老哥说的不错你们先让我把话说完修真不是一朝一夕的事情通常一个打坐就五六十年都是很正常的。而修真的危险也是有的一不小心被心魔入侵了那就不好办了。所以在你掌握了强大的力量心境还是很重要的要学会控制自己。而修真到一定阶段还有天劫在天劫下你要是挺过去了你就可以成仙要是你失败了就等着神魂据灭吧那就是真正意义上的死一般人死了变成鬼还能轮回但是一旦神魂据灭那就真的死了你们想清楚要是都想清楚了明天再来。但是要记住今天开会的内容谁也不能透露出去。”说完我就直瞬移到楼下的一个偏僻角落上了我的车就开往学校。

    而下面那些人还沉寂在我刚刚说的话中就连我走了也没有反应过来。久久这些人才回过神来看我可是我早已不再了也就都散了。但可以看出他们很兴奋今天可是他们的转折点啊。

    “甲鱼博海这小子是不是有去闭关了我看这小子这次出关就到出窍后期了。嘿嘿你要努力啊。”我在我的座位上传音给甲鱼说道。

    “切~~我早都到分神中期了他还远着呢哈哈哈。”甲鱼张狂的传音道

    “哎！郁闷你以为我看不出来吗真是我有事要和你说！”我便把今天董事会的谈话给他说了下然后让他也去教炎黄帮中值得信任和心腹修真。在得到他的肯定答复后我们才好好的听这老教授的课。

    第二天早上在我还在迷迷糊糊的时候就被手机铃声吵醒了郁闷的爬起来打开手机就见到孙龙的脸从手机中投影了出来。他说：“古老弟公司里的核心人物都到了你怎么还在睡觉啊他们都同意了就等你了。”我答了一下后就郁闷的穿衣洗脸。在我到公司的时候已经是一个小时后了。他们没有不焦急只是默默等这让我很满意。精英就是精英做事情就应该有条不紊的。

    “看来没有人缺席那就证明你们都想清楚了。我也就不矫情了未来让你们不耽误公司的进度我决定把你们送到一个地方那里的时间和这的时间不一样也就是说那里面过一万年这里就是一年。所以你们去那里修到元婴就可以出来了。给你们说下修真的层次分别是筑基开光、旋照、辟谷、心动、金丹元婴、出窍分神、合体、渡劫、大乘（每个境界都分为前中后三期）我会为你们直接醍醐灌顶到心动期。其他的就要靠你们了现在有什么要解决的事情度的去一个小时后这里会合。”我一声令下他们急忙这打电话说自己有可能这几天在公司不能回去了之类的。为此我还专门瞬移回家把山河社稷图一起拿来时间说快不快说慢不慢交代了星2oo在此守候在没有我的允许不能放任何人进来。大手一挥我们全部消失进了山河图。

    在虚无戒中找了本上等的修真功法印入他们脑海在每人了课筑基丹让他们吃了丹药后就按照我所给的功法修真在他们再次醒来的时候浑身黑油油的卓嘉一见到自己身上的脏东西大叫一声冲向远处的水潭而我们这些大老爷们只能等着谁让女士优先呢。

    在他们依次洗完后我把我体内的神奕力分成十三份。进入他们身体为他们醍醐灌顶这活还真***不是人干的累的我要死神奕力倒是没有用多少就精神上的折磨啊。硬是把他们的修为提到心动期然后给他们每人了一颗固原丹和一颗培元丹要他们结出金丹后在巩固修为后吃了培元丹。看他们都进入状态我也就打坐修炼我自己的。

    「花飘现在恢复更新谢谢大家对我的支持。在给花飘一点动力吧」

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第四十六章 无良舍友

    第四十六章无良舍友

    当我们在次出来的时候已经是三天后了他们精英就是精英脑子就是好资质也不错这不都到元婴了其中杨卓嘉更是元婴中期。而我在山河图中的日子就是炼器炼了百八十个储物戒指和飞剑战甲也就3o来套还真别说在我体内的神奕力是越来越精纯我想就快要到元神后期了在不间断的炼器下我的心境也是飞的提升要是有个神人在旁边观看的话肯定破口大骂：“***老子修了上万年才修出的心境这小子就和坐了火箭似的往上窜。”不错我现在的心境已经到了化虚前期相当于仙帝前期就再也不会出现修为上涨过快而出现的走火入魔的现象。

    在把装备给他们配好后我就让他们去管理自己的部门了同时还给他们了些筑基丹和一些不错的功法以便他们家人能很好的修真。

    “孙老哥你去帮下卓嘉姐（在山河图中哪么长时间称呼自然就变了。）顺便把心的公司和集团注册了这方面你有熟人我想应该快点要是卓嘉自己去的话可就慢了很多。”

    “好的老弟你就不要担心了。只要手机能及时的生产出来我能保证在半个月内把所有的事情都弄好。”

    “那就好卓嘉姐怎么样？有没有信心？马上就该你大展身手的时候了。”我揶揄这说道。

    “小斌你就不要取笑我了我一定能完成任务的。”她坚定的说道因为她从小就有个梦想做一个公司的ceo现在梦想就在眼前如果不去珍惜的话她可就真的悔恨终生啊。

    “那好我就给你个任务在公司开张后我要你全力的打压杜氏集团最后在收购回来我要让他们破产。”突然我想起了那个杜渊最近不知道那小子在干什么估计是想这怎么对付我嘿嘿希望能来点有意思的。

    而杜渊还在一个按摩女郎的肚皮上呢。因为在他想来那小子不过是个穷学生在社会上找几个人就收拾他了。要不是忌惮东方玲玲会武功和东方家族的势力早就把她绑来了而他还不知道他已经把他的家族推向了灭亡。

    “好的我相信你让做的事情肯定有理由。”她想也不想的说道。

    “恩那你们忙把我得到学校去看看了要不然的话那个美女老师又该找我谈话了。”说着就向电梯走去。

    在看甲鱼这边他这两天也没有去上课因为他在训练手下训练炎黄为以后统一黑道而做准备。甲鱼他们挑出了1oo个资质可以的告诉了他们修真界的一些事让他们也修真。不过境界就没有我们这边快了因为我们有山河图心境和修为持平而炎黄这边就是甲鱼和博海强行用修为把他们提升到旋照因为他们没有我的修为所以能提升到旋照已经不错了就这样还只提升了1o个人其他的都还在筑基。

    在我快要走到学校的时候感觉后面跟了几个五颜六色头的小混混想来就是杜渊找来对付我的真是太不给我面子了难道我就只值得你请这么点人吗？郁闷归郁闷但事情还是要解决的我也就不去学校了在附近找了个无人的地方对这后面说道：“出来吧你们找我什么事？”

    “你小子竟然知道我们跟踪你你还敢来这无人的地方真是不知道该夸你呢还是骂你白痴。哈哈哈哈”那个脑门最花的说道。

    “几个白痴小爷我没时间和你们在这墨迹度点说谁叫你们来的。”虽然我已经猜到是杜渊但还是想肯定下。

    “***！你小子不想活了吧连爷几个都敢骂兄弟们上！废了他丫的。”那个领头的小混混非常的生气。

    “哈哈哈就你们这些烂番薯臭鸟蛋也敢说废了爷。”我狂笑道。

    那几个小混混已经处于暴走边缘了本来想这就是教训下这小子就行嗨。这小子还喘上了。道上的人面子最重要要是没了面子以后还怎么混。所以直接抄起家伙就往我脑袋上招呼。也就不到一秒的时间在他们不可思议的眼神中我放到了他们。然后提起那个领头的问道：“现在是不是可以说了。”

    “大。。大哥。。我们。。我们是受人之托才敢来找大哥的。。。是杜氏的少爷。。”那个小混混结巴的说道。

    “好啦念你等也无什么大恶这次就放了你们以后别让我知道你们在做坏事。”我说完把他扔下就向学校走去。

    虽然错过了早上的课但是下午还是要去的。来到操场上想等玲玲训练完后一起去吃饭可等我到操场才现玲玲也不在我就纳闷了这一个一个都去哪了？试着用神识搜索了下靠！亏我来的晚要不然肯定被她拉着去逛街。

    随便在餐厅吃了点就想去我宿舍看看毕竟从上学开始我就没有去过原因是学校给每个人都分了宿舍的只是我在外面有房子。所以也就没去过。

    我来到6o2“咚咚”良久里面传出来一句“找谁啊！”默默唧唧的门总算开了一个胖子把门打开后看到我就问：“找谁啊？”语气一点也不友好。我就纳闷了我没惹他啊。但还是有礼貌的说道：“你好我是这个宿舍的因为某些原因一直住在学校外现在想来看看。”

    那胖子一愣然后脸上瞬间出现了笑容那变化之快让人咂舌。“呵呵老四我们就等你一个了。你不知道啊我可是盼星星盼月亮的总算把你盼来了来、来快进来。”弄的我是莫名其妙然后他对里面喊道：“大家别睡了老四来了老四来了哈哈哈哈。”我就更郁闷了一脸茫然的跟这他进到宿舍里面。

    大家本来在睡午觉但听到老四来了就一下子从床上蹦了起来。热情的让我感到那里不妥感觉后背凉飕飕的。但我还是自我介绍了下他们看我的眼神似乎要把我吃了一样让我很是茫然。老大也就是第一个来到宿舍的人说道：“我李俊来自浙江。今年21岁是咋们这个宿舍最大的同样也是第一个到的老四你吗现在才来鉴于你的表现还可以我们就不严厉的惩罚你了你请我们吃一个月的饭就可以了。”我眼睛瞪的大大的这叫不严厉。

    老二说道：“老大你太不厚道了怎么能叫老四请一个月呢！虽然他迟到了哪么三四个月但是我们不能这么严厉人家也许有苦衷呢。”我感激的看了一眼老二还没等我感谢的话说出口他就接着说：“我樊泽也是21岁但是比老大迟来哪么一分钟所以是这个宿舍的老二鉴于老四迟到我们还是要惩罚的就请我们吃2个星期的饭就可以了。”

    我心里马上就把他鄙视死了还没等我反驳那个胖子说道：“那个你们太不厚道了怎么能让人家请2个星期真是老四啊别理他们。”我这才现这胖子是多么可爱不过他的后半句我就直接口吐白沫晕过去了他说：“我们搞着让他请一星期的饭就行了要求不要太高直接去对面的星愿就行了。”

    [对不起大家了由于家里的网坏了预约了这么几天呵呵现在恢复]

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第四十七章 请客吃饭

    第四十七章请客吃饭我慢慢爬起来看着这些无良舍友无奈的答应了这个不平等条约。他们一声欢呼穿好衣服就拉我去吃饭我就想不通为什么他们这么着急？

    等他们穿好衣服我们在去星愿饭店的路上我向旁边的老二问道：“老二你们这么积极干什么？好像没去过星愿饭店一样。”

    “老四你是不知道啊我们已经2天没有吃饭了。呜呜呜你在不来我们就要饿死了。”老二夸张的说道。

    “真的假的要是我不来你们真的能饿死我怎么赶的这么巧。”我疑惑的说道。

    “当然是真的我们这个月的生活费已经全部报销了。”老二说道。

    “报销了？什么报销了？”我茫然的问道。

    “就是我们宿舍的规矩没个月来的头一个星期我们就去逍遥快活把身上的钱花光先快乐一段时间再说。本来还是留有一定的生活费的最起码每天一个馒头还是行的可谁知道我们回来的时候身上的钱都被偷了。那小偷太可恶了我身上也就哪么十块钱他都不放过我日他先人。。。。。。。。”老二喷喷不平的说道。

    我大汗。。就十块钱你就把人小偷的全家女性问候了个遍。。。真是。。。还在我大汗的时候老三接着说道：“所以我们就睡觉以减少体力的消耗在看到你来我们才有了从新站起来的希望。”我听到这句话的时候脑门立即出现几道黑线。

    “到了呵呵我们进去把。”老大说道。

    “老板快来我们要4个整只的奥尔良烤鸡在来困啤酒在来级个特色菜暂时就这些记着是要你们的特色菜。”老二喊道。

    “请稍等！马上就来了。烤鸡马上就好。”老板应道。

    “那个。。我中午吃过饭才去的宿舍。”我说道。

    “哦那就更好了你那只归我了。”老三说道我脑后出现一粒斗大的汗珠。这都什么人啊。谁叫我就分到这么个宿舍呢为了提升心境我忍。我要多接触生活修心才能进步啊。

    在菜和酒都上齐全了后我举起手中的酒杯。“今天是我们宿舍人齐聚的时刻我们干一杯我先干为敬。”说完我仰头就把酒和了个干净低下头看这些无良舍友靠！他们还在抵着头猛啃鸡腿。我无奈的摇摇头有坐下。这是老二说道：“老四你没事站哪么高做什么？”我直接到地

    在我们酒足饭饱后我就告诉舍友“我决定以后就住宿舍了。”舍友们一阵欢呼一起说道：“我们总算吃饭有着落了。”我大汗。。。

    告别舍友来到我们班上课班长竟然往甲鱼位置一座拿眼睛看这我看的我浑身不舒服。

    “美女班长您找我什么事说吧不要哪么直勾勾的看着我看的我心里毛毛的。”

    “古同学你是不是自从报了声乐就没有去过音乐组吧在过一个月就要开元旦晚会了到时候全学校的所有社团都要有节目所以我们正在排练。而正好你是吹笛子的没有你不行。”班长说道。

    “那个。。班长你也是声乐的吗？”我小心的问道。

    “嘿嘿是啊。所以我通知你记得要来排演哦另外要告诉你你已经被人卖上去了一个人吹奏牛。希望你到时候能为班级争光。”班长说道。

    “一个人吹奏？谁啊谁卖的我？”我郁闷的说道。

    “当然是你好兄弟贾宇了。”班长理所应当的说道。

    “甲鱼！！！”我恶狠狠的说道。远在炎黄帮里的甲鱼突然打了个冷战背后凉飕飕的。

    我无奈的说道：“好！我的大班长是不是我可以不用排练了你不是说我单独还有一个吗？我想练习练习。”

    “那个不行因为你还得和我们一起演一个。”班长说道。

    “ohmygad！”我郁闷的同意了。

    “马上就上课了好了不打扰你了。”说着转身就走了可惜我没看见她脸上邪邪的笑容。不知不觉中被人卖了。

    郁闷的听着老教授讲经济心里想着怎么收拾甲鱼本来看他为手下提升实力挺辛苦的还想着把山河图借给他现在累死他。挨到下课给玲玲了条短信说是要在学校住上一段时间体验下生活有利于修炼而且还告诉她修道最重要的是修心。便瞬移回到别墅把东西放进虚无戒中就瞬移回到宿舍下面那趟课也懒得听了。把床铺铺好坐在床上打坐等待这那些无良舍友们回来。

    没一会我就感觉到了舍友们正在向宿舍走来也从修炼中醒来。在他们打开门后见到我“老四你动作可真是快啊现在我们宿舍算是都到位了。走我们吃饭去。”老大说道。

    “老四你别一副死人脸谁叫你来的最晚呢。”老二语重心长的说道。

    “老四你很牛啊我可听说了声乐社就两个男的一个是指导员一个就是你啊。不亏是校草级人物。真是多才多学啊。我们想进声乐社都进不去没有特长啊。”老三感慨的说道。

    “什么！就两男的哈哈哈哈我总算没白进里面有美女吗？”我问道

    “里面可是有两大美女一个是排名第二的李思梦一个是经济系的杜卓君啊哦也就是你们的班长。其他的美女也不赖只是比不过这两个而已你可不知道声乐社在所有社团里可是男人的天堂啊。真不知道你小子走了什么鸟运。”老二嫉妒的说道。

    “哈哈哈你们就羡慕把嘿嘿明天我就去看看你们要不要也去啊。哈哈哈我们还是先去吃饭吧”笑完我就带头走了出去。

    「现在花飘更新一章是3ooo字以往一章才15oo字望大家支持砸票」

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第四十八章 百鸟朝凤

    第四十八章百鸟朝凤在昨天和舍友们聊到两点后才睡的觉这些家伙真是无良加色鬼一晚上都在讨论女生而且还评头论足的硬是说到两点你看现在个个睡的和死猪一样亏了今天大家都没课要不看你们怎么死的。我无奈的爬了起来洗洗涮涮的跑到外面买小吃顺便带回来给舍友们当早点。没办法谁叫我答应了管他们一星期的饭呢。

    来到学校后面的早餐店买了几屉包子和几根油条提了回来放到桌上喊道：“要是谁还不起来那就没早点吃了。”老三一下子就从床上窜了起来“老四等下我马上就好！”其他的几位不良舍友也争先恐后的穿衣洗脸。吃过早点他们非要厚着脸皮要跟着我去声乐社美其名曰：怕我身陷美女沼泽中要为我护航。其实就是想去看美女说不定还能认识两个无耻啊！

    被三个无良舍友驾着就向声乐社冲去我知道这脸肯定是要丢了就宿舍这几个人我虽然接触的时间少可看他们平时表现绝对是那种花痴类型的。肯定见到美女就流哈喇子到时候丢的可是我的人啊哎！

    正走着呢看到前面的人感觉很熟应该认识便快步上前。

    “杜班长呵呵巧啊。”我见到杜卓君马上上前打招呼。杜卓君回头看了我一眼说道：“早啊你是来声乐社的吧呵呵还挺准时的不错。走吧！”

    “那个杜同学你好我们是老四的舍友哦老四就是古小斌他要我们陪他来看看还有就是他不知道路我们不好意思拒绝也就来送他了。想不到能在这见到杜同学真是有幸啊本人李俊。”老大马上笑脸迎上说道。

    在我刚要说哪有的事是你们自己要跟来的的时候。“杜同学你好！我是樊泽呵呵是老四的好友他邀请我们来给你们排练助兴。”樊泽脸不红心不跳的说道。我直接石化这群人真是无耻啊我什么时候邀请过他们。

    “啊就是啊！老四你太不厚道怎么不给我们介绍你朋友啊真是亏我们还来帮你带你来声乐社。”老三气急败坏的说道好像还真是哪么回事似的。

    “唉！罢了罢了。这是我们班长杜卓君你们也都听说过她可是美女榜的第四。”我刚说完老三就把我推开笑呵呵的说道：“杜同学笑话了我们老四就是这样你别介意。”我就纳闷了真是误交损友啊。

    “呵呵你们好既然你们是古同学的朋友就一起来吧我们正好还没有观众呢。”杜卓君也笑着说道。这下好了那群无良舍友马上就把我踢一边去了围着杜卓君身边转。

    “姐妹们这是我们的那位帅哥社员古小斌。擅长笛子之类的。”杜卓君大声的向那些女社员介绍这我。引起我注意的是其中以为有着不输于玲玲的样貌只是多了份宁静和柔弱。在我打量这她的时候她也在打量这我心里想道：“这就是那位神秘的帅哥不错确实很帅有种莫名的气质更难得的是还会笛子之类的那不是正好和我的琴是相配的吗？先看看他的技术怎么样。”打定注意后她走上前来说道：“不知道古同学是不是可以为我们表演一曲啊。”

    “晕我才刚来就想我出丑啊。”我谦虚的说道。

    “怎么可能我们相信古同学在笛子上的造诣很深厚就给我们来一曲吧。”旁边的一个女生说道。

    “那好吧我就来一曲。”说着把手伸进衣袖里取出一根玉笛。这玉笛当然不是放在衣袖里了是我从虚无戒中取出来的自从甲鱼上次把我推进声乐社的时候我就抽空炼了一个玉笛子。把《玉笛决》中的几个曲子也已经可以熟练的吹出来了。

    “我就来一百鸟朝凤吧！”说着便把玉笛横在嘴边按《玉笛决》中百鸟朝凤谱子吹了出来只是没有用神奕力辅助本来百鸟朝凤是要真元辅助的要是那样的话周围百里之内的鸟类都会聚集过来我可不想造成哪么大的影响。

    一曲罢从窗外飞进来的不知名的鸟类还停留在地上而声乐社的所有女生都陶醉了我那几个不良舍友也不例外。更不可思议的是窗外围着很多人在我吹完的一刻钟后安安静静的然后是热烈的掌声把落在我身边的鸟儿都吓飞了出去。而声乐社的人和我那三个无良舍友也在鸟飞的时候清醒过来看着眼前的一幕真的是百鸟朝凤一点也不夸张。他们看我的眼神都变了而那些声乐社的女生更是眼睛成心形。

    “我靠！你们都用这种眼神看这我干什么啊小生怕怕。”我故意的双手抱胸说道。

    “我太阳！老四你太不厚道了竟然会吹出这等奇迹请收我为徒吧。”老二夸张的说道。

    “老四你就是我人生中的指明灯是。。。”老三也不甘落后的拍道。

    “你们两个败类就你们那七窍通了六窍的家伙也要学哈哈哈没有艺术细胞的家伙老四别理他们他们什么也不知道你看我怎么样？有艺术细胞吧我爸从小就说我适合学习笛子。哎！老四你别走啊我还没说完呢。”老大说道老二和老三一脸鄙视的看这他就他还从小有艺术细胞真他娘的垃圾。

    “那你们学习笛子干什么啊？”我问道。

    “那还用说泡妞啊！”三人一口同声的答道。

    “我昏~~~~”

    而杜大班长和李思梦全都是一副震惊的看着我怪不得我不想来排练都有这种技术了还排练个什么啊。“想不到我们古大帅哥竟然能吹出这奇迹般的曲子小女子佩服。”李思梦说道杜卓君也点头同意附和着说道：“你真是太不厚道了有这么好的笛技早不来抱我们声乐社是不是看不起我们啊。”

    “哪有的事我那时候不是刚来吗什么都不知道呵呵什么都不知道。”我一脸大汗的说道真是女人不可理喻啊。

    “呵呵怎么样？雕虫小技还如得各位法眼吧。”我笑着说道。

    “哼！你这要是雕虫小技那我们岂不是什么都不是了。你这是夸自己呢还是损我们呢！”杜卓君冷哼道。

    “那里啊！我们杜大班长这么漂亮可爱。。”我马上一记仙屁拍过去。

    “本姑娘大人不计小人过你是不是可以把你的曲谱叫我们看看啊！”杜卓君说道。

    “没问题！明天我一定送来！”我马上说道。

    然后在商量了些演出的事情后也就和舍友们回去了走到半路我才想起好久没有见过玲玲了干脆去找她吧便跟舍友们告别去找玲玲了。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第四十九章 教训还是不够

    第四十九章教训还是不够在告别舍友后给玲玲打了个电话得知她在王府井大街上打了个的就去了虽然我很不想去。但是谁叫她是老婆呢要是不去以后这母暴龙彪我可就惨啦。而且我打算在百年大战后我就去仙界转悠先给他们飞升打好基础。要不然到了仙界让人给欺负了那多不好啊。从我们好了以后还没有正式的陪她逛过惭愧啊。这次就让我做为一个合格的男朋友去好好的陪陪她逛街吧即使累的和死狗一样我也不后悔。（作者：不就是逛街吗你用的着这么夸张吗？何况你小子还是仙人的修为。小斌：你知道什么一看就知道你没有和女生逛过街那可是精神上的折磨啊。作者：、、、、）

    “玲玲对不起！这几天都没有好好的陪你。”我下车一见到玲玲就马上道歉的说道。

    “小斌我没有怪你我知道你有事要忙。更知道你这么忙是为了我好倒是我没有好好的关心过你。”玲玲也连忙说道。

    “呵呵还是我老婆好啊那次我们把事情办了。”我笑着说道。

    “你。。你。。好坏啊。”玲玲红着脸指着我说道。

    “哈哈哈确实我该去见见我那个便宜岳父了。”我大笑这说道完全不顾及我们旁边还有好多人、

    玲玲见哪么多人看着我们拉着我赶快就跑“你啊能不能注意点形象。”停下来玲玲娇嗔道。

    在我们逛完王府井也买了许多衣服之后她才放过我正当我们要去对面的咖啡馆去坐坐的时候就感觉道有种魔气我们互相看了下对方玲玲说道：“修魔者！”我放出神识原来：是杜渊上次找的小混混被我三下五除二的收拾了后怀恨在心。这不最近这小子不知道走了什么狗屎晕救了一个修魔者因为那个修魔者要取那个修妖的一个妖怪的内丹已增加自己的修为。结果打不过妖怪受伤逃了出来到半路终于支持不住就从空中掉了下来正好掉在杜渊的别墅里的小院里。经过下人禀报他立即请了最好的医生来治疗这个修魔者所以这几天才没有找我麻烦。

    在给修魔者治疗好了之后又送上了一支千年野山参。把那修魔者乐的跟什么似的因为现在的天材地宝随着灵气的稀少而越来越少像这样的山参已经差不多没有了。于是当即答应帮助他三件事。因为他知道自己在地球还算是个高手有金丹后期的修为。是天魔宗的长老虽然修魔者和修真者是天敌但是因为最近几次异族入侵而造成修真界损伤而修魔者也知道修真界如果被灭自己也好不了。所以就和修真者联盟共同抵御外族入侵双方休战千年。

    在那个修魔者后面杜渊一脸谄媚的说道：“尊者你看就是他们两个你只要把那个男的灭了把那个女的武功废了就算你帮我了三件事。”

    “那怎么行本尊答应过你三件事就是三件事这只能算是两件。”那个修魔者说道。

    “那好吧！谢谢尊者。”杜渊一脸高兴的说道。

    看着这里这么多人我实在是不想当这这么多人的面收拾他们于是就和玲玲往偏僻的地方走去。在找到一个死巷后才对后面说道：“出来吧！是不是还闲上次给你们的教训不够我说过别叫我看见你们做坏事你们现在就又来了。”

    “切~上次是我们不敌但是这次你就惨啦。”那个五颜六色头的小混混说道也就是我上次收拾的那帮人只不过多了个杜渊和那修魔者。

    “垃圾！”我也懒得和他废话。

    “小样！上次算你走运这次你就等着尊者灭了你吧。”杜渊大声的说道。

    “杜渊上次我没去找你本以为你能改过自新想不到你还是这鸟样。”我说道。

    “就是杜渊你别以为你们杜氏很厉害小心我们东方家族找你麻烦。”东方玲玲也说道。

    “哈哈哈你们以为你们今天还能过去吗？尊者麻烦你了。”杜渊牛逼哄哄的说道。

    那个尊者走上前来轻蔑的看了我们一眼然后就准备动手。我说道：“难道你不知道修真界的人不能随便对凡人动手吗？”

    那个尊者一愣随后冷笑道：“不错你还知道修真界是你旁边的丫头告诉你的吧她是东方世家的。今天本尊就更不能让你们活着离去了。”在那个尊者看来我就是个普通人而东方有点武功。因为他的境界太低所以看不出我和玲玲的高低。

    “就你一个小小的金丹后期的修魔者也敢大言不惭称自己为尊垃圾。”我毫不客气的讽刺道。而那个修魔者满脸惊骇的看着我仔细一看现就玲玲他看不透而我就是一个普通人可一个普通人怎么能知道自己的修为啊。强自镇定的说道：“小辈谁告诉你的是不是你师门要是的话我也许还能放你一马。”

    “哈哈哈就你一个垃圾还说放我一马真是我听过最好笑的笑话。你一个修炼之人不好好的修炼反而来凡人界助纣为虐你就把怕修真界的人全体追杀你吗？”我像看傻子一样的看着他。

    “只要你们都死了谁知道。”那个修魔者嚣张的说道。

    “哎！人贵在自知小斌让我来吧！”玲玲摇头说道。

    “好吧废了他修为就行了。”我说道因为玲玲现在也分神中期了对付一个小小的金丹动一下手指头就行。

    “小辈真是气煞本尊。”说着放出飞剑向我射来只见蓝光一闪变把飞剑击飞在地那道蓝光正是玲玲用之间弹出的。那个修魔者当即吐了一口血惊骇的看着玲玲“你你竟然一招就把我的飞剑击飞你什么修为为什么我看不穿。”

    “嘻嘻我什么修为不是你能知道的谁叫你得罪我们呢。我就禁锢你修为让你以后再也不能为恶”说着蓝光在闪射进那修魔者的丹田。看来玲玲还是心软啊只是禁锢了他让他变成普通人。

    “你们几个还要来找我麻烦吗？”我淡淡的说道。

    “不敢在也不敢了。”那个五颜六色的小混混说道。

    “哼！我给过你们机会了你们自己不珍惜现在就不要怪我了。”金光一闪他们下半生只能在轮椅上度过了。另外我还专门特别的照顾了下杜渊让他口不能言身不能动也就能吃个饭。才和玲玲走出小巷！

    [请求支持huapiao]

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第五十章 星涵集团成立

    第五十章星涵集团成立逛了一天走的我是腰酸背痛回到宿舍刚躺倒床上就让那些无良舍友拉了起来。老大先说道：“老四你太不地道了你不是说管我们一星期的饭吗？怎么这会才回来你是不是想饿死哥几个。”

    “就是老四你真是不地道往我们对你是哪么好。”老二附和道。

    “老四我就不多说什么了鉴于你饿了我们一天还不知道悔改我们就在罚你请一星期。”老三更是无耻的道。

    “你们。。你们怎么不去抢啊。”我无奈的说道。

    “哈哈哈。老四我们可是新世纪大好青年怎么能干那违法的事情呢！我可告诉你啊你不要诬陷我们啊小心我们告你诽谤。”老大阴笑这说道。

    “天啊你是在惩罚我吗哦该死的上帝请你收取这些无耻的人吧。”我感叹道把上帝他家女性都问候了个遍。远在天使界的上帝浑身一颤打了个喷嚏“谁啊！肯定是爱神想念我。”上帝自言自语的说道。

    “老四你看我们都饿了一天了是不是去吃点宵夜。”老三建议道无奈我只有陪这他们去了谁叫他们没钱呢。

    一大早由于昨天晚上他们都喝醉了所以也就没有聊天我才好好的睡了一觉。“老板！给我来5屉包子和8根油条。”我向那个早餐店的老板喊道。

    “好嘞您的收好17元。”我接过东西把钱给老板便提起东西往回走。顺便在小摊上买了份晨报。只见上面赫然写着几个大字“星涵集团于今日12点成立”我一愣想想这也过了几天了他们就弄好了。牛啊！！！

    “老大、老二、老三起床啦。”我还没进宿舍门就喊道。

    “老四你都买好了。不错！有进步。”老大从卫生间里走了出来。

    “呵呵！过奖！受您教化我能不长进吗？”我也回道。在宿舍的这几天什么也没学会就会挖苦和讽刺别人了。这全是这些无良舍友教的。

    “啊！好香啊。我可爱的包子我来了。”老二从卫生间里出来就大声的喊道。然后就扑了上来在我看来他比刘翔快多了。

    吃过早饭老大随手拿起我买的报纸看了起来。然后就大声的说道：“我靠！！星涵集团你们知道吗就是克服所有疾病的那个公司竟然是星涵集团的一个子公司而且现在星涵马上就往市场上投放星涵手机了。你们听着功能有可视投影通话而且不分长途漫游只要你在地球上就能有信号。而且和市话一样便宜。只是要专门的卡和手机！”老大刚说完。

    老二就喊道：“多会多会卖我一定要买一个手机多少钱？”

    “手机才15oo卡免费话费得自己套。和我们平常手机一个价格。哈哈哈我早都想换了现在真是天从我愿。”老大狼嚎道。

    “真的那移动和联通岂不就要关门了而且别的卖手机的岂不都倒闭了。好啊！我们就应该支持国货而且我早都看小日本的那些东西不爽了这次他们没有中国市场让他们来此经济危机。”老三兴奋的说道真看不出来这小子还是个愤青。

    “听说那个星涵的董事长至今没有露过面你们知道为什么吗？”老大说道。

    “切~~肯定长的对不起观众基因突变的外星人幼稚园程度的高中生先天蒙古症的青蛙头圣母峰雪人的弃婴化粪池堵塞的凶手非洲人搞上黑猪的後裔阴阳失调的黑猩猩被诺亚方舟压过的河马。。”老二樊泽无耻的说道。说的我头上一直出现这三道黑线我有哪么差吗！

    “就是要不然为什么不敢露面。”老三也附和道。

    我终于忍不住了“你们怎么知道人家长的搓保不准是风流倜傥玉树临风神勇威武天下无敌宇内第一义薄云天古往今来无与伦比谦虚好学不耻下问聪明伶俐活泼可爱头脑精明凤诚实可信谈吐大方风度翩翩气势凌人一片绿叶压众花的绝世大帅哥呢！”我愤愤的说道。

    “行了吧！你们都不要吵了我可是认识星涵医药公司的人据里面人说：他们董事长人很好工资给的多。待员工很好！还有福利。。。”老大说道我直接就想抱他一下真是知音啊可最后竟然蹦出一句：“虽然人长的不咋地还是个六七十岁的老头。”我直接想拿把菜刀刮了他。这些都什么人啊嫉妒、典型的嫉妒。

    中午十二点我和无良舍友们都在宿舍的电视机面前等这开幕。“听说这次主席还亲自主持看来星涵的董事长架子就是大啊主席都来了他竟然不现身。”老三悻悻的说道。

    “也许人家有什么急事或者苦衷呢！”我反对道。

    “哦。。原来是见不得人啊。”老二似乎明白了的说道。我直接倒地这些人都市嫉妒。

    电视机里“我们星涵正式成立而且底下现在设有两个子公司星涵医药和星涵电子。。。。”孙龙大声的在表这演讲。

    在我想来既然星涵电子通讯成立了我想杜氏也该倒霉了。现在的杜氏集团的核心人物全部在董事大会上坐着讨论接下来的应对策略。其实今天杜文轩非常的气愤刚刚得到儿子被人弄成了残疾而且还和东方世家的人脱不开关系接下来就是星涵电子通讯的成立这公司要是开下来那我们不提早关门大吉了。

    “各位我想你们也知道了星涵的成立也就预示这我们的灭亡可恨的是星涵刚刚成立就说生产电子星涵的推出来的产品大家也知道那绝对不是什么次品。你们也听新闻了那样强大的功能都可以配给特工了。我们拿什么跟人家斗。”杜文轩说道。

    “我们可以找他们公司的人商量让我们合作他们出技术我们出厂房。”一个中年人说道。

    大家都用白痴一样的目光看着他“星涵开的医药公司一个月所挣的钱比我们十年挣的还多你说他们会和我们合作吗？”另一个中年人说道。

    “这个”那个中年人尴尬的半天说不出话。

    “我想大家都是这行的他们应该不会太为难我们。”另一人说道。

    “哎！也只有这样了。”杜文轩像一下子老了几岁似的没办法形势比人强。而家里面的老掌柜还火这呢现在还在查是谁打伤自己儿子的。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第五十一章 进警察局

    第五十一章进警察局“老爷查到了！是个叫古小斌的学生现在还在清华读书经济系的。而且还听说最近和东方世家的千金走的比较近而少爷也是为了追求东方世家的千金而。。”一个管家模样的人向一个七十多岁的老人汇报这突然老人说道：“我不管这些他竟然把我的渊儿打成那样我就要他付出代价。”这老爷就是中央常务委员杜将义。

    “可老爷！从资料上看他是个普通的不能在普通的人怎么可能把少爷打成那样？”那个老管家说道。

    “恩！有一定道理你刚刚说东方世家是东方业那个老家伙吗？就是以武治家的还是中国的古老世家守护中国几千年了的东方世家！”那杜将义问道。

    “是的根据那些小混混说的东方家的东方玲玲也在场而且还能打出蓝光把少爷那天救的人给一招打败了。”管家说道。

    “啊！我总算知道了那天渊儿就的是个修真者听主席说过四大世家都是以武入道是修真世家也是中国的守护神。哎！这仇怎么报。”老人惊讶的说道最后就像在自言自语。

    “老爷东方家的人我们动不了难道那小子我们还收拾不了吗？”管家提醒道。

    “对啊！运来你去给赵局长打个电话就说我孙子让人给打了现在凶手还在逍遥呢。让他尽快解决这件事把那小子的资料给赵局长送过去。”杜将义想了想说道。

    在宿舍里老大喊道：“老四啊你怎么不去声乐社啊！不好好联系可不好啊。”

    我鄙视的看着他。“我看是你想去吧听说上次你去认识了个叫小李的我看你是想去见她吧。”

    “老四这就是你的不对了老大可是为了你好啊你怎么能这么说呢！”老二说道老大感激的看了看老二激动的说：“还是老二你知道我啊那家伙真是没心没肺啊我们都想这他他确寒蝉我们。”

    “老四你可不能错怪老大啊他都是为了你好啊。”老三也帮腔说道。

    我鄙夷的看了他们一眼“你们不去当演员真是屈才了。老二你在那次认识了个历史系的女孩老三你在那次认识了我们经济系的一位女生你们别以为我不知道哼！说的比唱的还好听明明你们是想和她们继续展感情自己不敢去就托我下水。”

    “那个。。那个。。那我们现在呆在宿舍也没意思啊要不我们就去操场转转保不准还能见到美女呢。”老三尴尬的说道。

    “好吧！”我和舍友们就一起向操场走去还没见几个漂亮mm警察到是等来俩个见到我就说：“你是古小斌！”

    “是的不知道警察同志找我什么事？”我疑惑的问道。

    “请和我们走一趟有人告你殴打他人致残。”那个警察面无表情的说道。

    “我想警察同志应该搞错了吧我们老四怎么可能把人殴打致残你看就他这身板怎么可能”老大说道我感激的看了一眼老大心里那个暖啊。其实我已经知道是谁要找我麻烦了除了杜家还有谁。

    “好吧。我和你们走老大是不是我想到警察局应该就清楚了。你们回去等我吧我没事。”我笑着向他们说道。

    “老四要不我们和你一起去吧这样也有个照应。”老二说道。

    “不用了你们先回去吧。”我向他们说完转身就对警察说道：“警察同志我们可以走了。”

    到了校外竟然有三辆警车还真是看的起我。只见一个领头模样的警察说道：“你小子就是古小斌你很厉害啊连杜公子都敢打。”

    “那种垃圾打就打了我可是正当防卫。”我不屑的说道。

    “小子哼先进局再说。”说着就把我推进车里。

    警察局里的意见审讯室里一个警察把我往板凳上一按拿出手铐把我拷上说道：“你在这等会吧一会坦白从宽抗拒从严。”说完就出去了过了一个小时刚刚那个领头模样的人进来只不过后面还跟这一个老年人这老年人就是杜家的管家运来。他走到我面前问道：“你为什么打伤我们家的少爷？”

    我看了看他淡淡的说道：“你是谁？你是不是警察？”

    “我是杜家的管家运来不是警察你为什么打伤我们家少爷。”运来说道。

    “你不是警察有什么资格问我？”我还是淡淡的说道。

    “小子别不识时务。我问你你是不是因为偷杜少爷的东西被杜少爷现了然后恼羞成怒打残杜少爷的。”那警察说道。

    “切是那垃圾要来抢我女朋友还带了几个小混混最后我们不同意他就来硬的让那些小混混收拾我们我们是正当防卫而已。”我冷冷的说道。

    “小子你还敢嘴硬不给你点颜色看看你是不会说实话了。”那警察威胁的说道。

    “你这算是动死刑吗或者想屈打成招。”我问道在我问的时候我的手也伸进口袋里把手机的录音键开开。

    “哈哈哈小子我告诉你我就是要屈打成招谁叫你惹谁不好非要惹杜家。”那警察嚣张的说道然后向我走来。

    “你没有机会后悔的。”我淡淡的说道在我眼里他已经和死人没有多大区别了。

    “哼！小兔崽子今天先让你后悔。”说着就举起了手要抽我我站起来把手铐蹦断然后弹了他一下手腕就听到一声“啊！”他的右手也已经彻底废了。

    “刚刚的对话我已经录了下来你就等着死吧。”我说道。

    那个老管家看到这心已经寒了他感觉自己这次踢到铁板了。“你你竟然敢袭警。”那个老管家惊慌的说道。

    “不是我袭警我说了是正当防卫是他先动手的我有证据。”我慢慢的说道。

    而那声叫喊也惊动了警局里的一些人而站在门外的警察马上冲了进来举起手中的电棍就往我身上通我一个转身踢就把他们踢了出去他们在门外爬起来就大声的喊道：“有人袭警啦！”马上赵局长和众多警察手里拿着枪就冲了下来。“你为什么袭警？乖乖的双手抱头蹲下。”那个赵局长喊道。

    “我是正当防卫你们的警察要屈打成招。”说着我便把手机拿出把录音放了出来那局长脸是一阵青一阵红可当即想道现在还在自己的警察局里就说道：“你那是伪造的把手机拿过来我们要检验。”

    “哈哈哈想不到你们是一伙的。不错！有意思了。”我冷笑道。那局长看这我冷笑才想起来这就是杜常委说的古小斌打残他孙子的古小斌。

    “古小斌你最好站着别动否则我们有权利开枪。”赵局长想起自己有枪还怕什么反正他也没什么背景不知不觉的弄掉算啦。

    “哼！”我冷哼一声拿出手机拨通孙老哥的电话“孙老哥我现在被带到警察局了那些警察想要屈打成招。”我说道。

    “啊！什么你别急我马上就到。”说着就挂了电话。

    “小子你打电话也没用乖乖的转过身去。”赵局长当即说道而我连理都不理他在板凳上一座而我到警察局也都2小时了舍友们见我没回去还以为我出了什么事他们知道自己没有能力管这事就去武术社找东方玲玲而玲玲一听我被警察带走了就知道是为什么马上给自己家族打了个电话让他们保人而那时候我正好给孙老哥打电话。看来东方家的度和孙老哥的效率是一样快啊现在搞得总理都知道了我这件事本来是没什么可星涵公司和东方世家一起要求放人。这事可就大了连忙给赵阳打电话要求放人。再说我们这边

    赵阳也就是赵局长刚刚说完那句话准备上前的时候手机响了打开一看是国安的号马上接起只听一个威严的声音说道：“马上放了古小斌要不你就等这查办吧。”赵局长听到这的时候心就已经凉了半截之后星涵的领导人也打电话要求放人他才知道踢到铁板了。而那个杜家的管家才现是踢到比城墙还厚的铁板。

    “那个。。古先生不好意思我想这是个误会。”赵局长立刻陪笑道。

    “哦！误会！这个误会好奇特啊要是我是平头老百姓是不是现在已经不再人世了还有你看这怎么办？”我指着倒在地上的那个警察说道。

    “他威胁人民屈打成招我们一定严办他撤掉队长一职然后交由法院判你看怎么样？”赵局长媚笑这说道。

    “好吧既然这样那我就走了。你们最好给我把这件事处理好要不然你的局长位子可就不稳了。”我说完就走出房间给孙老哥打了个电话说：没事了就打车回了学校。

    见到那群无良舍友才知道他们把事情都给玲玲说了我马上给玲玲打电话说我已经没事了。而玲玲要于我见面我也说道在操场见。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第五十二章 见岳父，进东方世家

    第五十二章见岳父进东方世家来到操场见玲玲已经在操场等候我马上过去说道：“玲玲不好意思让你久等了。”

    “没事！我找你是有事的。那个。。。”玲玲吞吞吐吐的就是没有说出来急得我说道：“玲玲有什么不能说的你赶快说吧都急死我了。”

    “就是我给我父亲说咱们的关系了他想见见你另外你是不是认识我爷爷啊！他怎么也想见见你。”玲玲疑惑的说道。

    “好像见过哦！对了黄金第一家是不是你们家开的啊！”我问道。

    “是啊！那是我们东方世家的珠宝业。”玲玲想也没想的说道。

    “那东方业老爷子就是你爷爷了。”我笑着说道。

    “是啊这谁都知道啊你说去不去吧。”东方玲玲娇嗔道。

    “呵呵老婆大人有命我怎能不从。”我调笑这说道。

    “那明天你就请假吧嘿嘿明天我来接你。”玲玲笑着跑开了哎！这女人心海底针啊。

    来到宿舍看到老大在正在聚精会神的看这什么东西便问道：“老大你在Look什么？”

    “没什么最近花飘香零出了本《都市修神人》不错你有空看看。”老大头也不抬的跟我说道。

    碰了个没趣自己回到床上闭上眼睛想以后的安排。不知不觉就睡着了第二天“风往哪里吹吹过千山万水之边。。。”任坚齐的风云决2的歌声响起拿过手机看到是玲玲打来的知道她来接自己了。

    “玲玲啊你等下哦我洗洗就来。”说完挂了电话以最快的度起床刷牙洗脸。今天是见岳父的日子不能不打扮的好点把衣服变成一身西装想想第一次见面不能空着手郁闷。看来就便宜这个岳父了给他们些储物戒指记得修真界现在有储物腰带就算不错的了嘿嘿。

    来到楼下看到玲玲的红色法拉利便上去到副驾驶座的位置上、“玲玲啊这么早就把我叫起来你看我现在眼睛还红着呢你是不是该补偿下我。”我厚颜道。

    “怎么补偿啊？”玲玲问道。

    “嘿嘿香我一个就放过你。”我嘿嘿笑道。

    “坏蛋！波好了吧。”亲完后就驾驶这车子向校外开去。

    “玲玲啊！我想给你说个事就是百年大战、在我们收拾了西方异族之后我要去仙界看看给你们打个基础省的你们到了仙界受欺负。”我严肃的说道。

    “嗯。。我会好好修炼的到时候去仙界找你。”玲玲坚定的说道。

    “呵呵不亏是我的好玲玲。不过我想起一件事情等我求证了后我会告诉你的到时候我想你们应该可以不用去仙界的。”我说道。

    “怎么可能？不过不管你到那我都要去。”玲玲深情的说道。

    “呵呵我的好玲玲你放心啦。我们不说这个了哦！对了你元旦晚会有节目吗？”我问道想起我元旦晚会有两个节目就想知道玲玲怎么安排的。

    “嘻嘻我有只不过是表演段功夫我都听说了你现在还不知道吧因为你在学校的一曲《百鸟朝凤》让你冲上了学校校草榜的第一号称玉笛王子。”玲玲嘻嘻笑道。

    “玉笛王子？呵呵那些学生的想象力真是丰富啊不过还蛮好听的。”我笑着说道。

    “到了这就是我家。”玲玲泊好车说道我看到一个很大很古老的四合院有种古朴的感觉满园的不知名花朵更是为院子添了一股神秘。

    “爸爸爷爷小斌来了。”玲玲向出来的东方老爷字和东方瑞说道。

    “呵呵！东方老爷好伯父好。小子这次前来的匆忙没有准备什么好的东西这两个戒指就请笑纳吧。”我上前说道。

    “好好来了还带什么戒指啊等等你说戒指什么戒指？”老爷子看到我手上的戒指之后当即愣住了。

    “呵呵一些我自己炼制的储物法器还带防御功能。老爷子滴一滴血上去就可以了！”我解说道。

    “天啊仙器还能滴血认主。这礼物太珍贵了贤侄啊我们不能收、”东方伯父说道。

    “是啊小斌这可是仙器啊就昆仑派才有一件啊。”东方老爷子说道。

    “呵呵爸爸爷爷你们就收下吧小斌自己炼制的他还多呢。”玲玲说道。

    “就是啊老爷子和东方伯父你们就收下吧我还有。你们不用担心！”我也忙说道。

    “还有！什么时候仙器这么不值钱了。”老爷震惊的说道。不过还是接受了。

    “老爷子您不会就叫我在外面说话吧。”我笑着说道。

    “你看我这记性呵呵小斌里面请！玲玲去泡茶把我的大红袍拿出来。”老爷子高兴的说道。

    来到客厅我们做好后玲玲也把茶倒上了。然后我说道：“这次是来向东方伯父要人来了。”东方瑞一听楞了下然后才恍然一笑道：“也罢！给你了你可要好好的待我女儿啊。”

    “呵呵！伯父放心我会照顾玲玲到永远的。”我坚定的说道。而玲玲脸已经红到脖子根了以前虽然也想过有今天的画面可真的到了还是忍不住的低下头。

    “作为定礼我就帮老爷子一把吧。老爷字在金丹也停留了好长时间了吧！”我说道。

    “小斌啊！你真是高人啊第一次见到你的时候就感觉你高深莫测但没想到你都能炼制仙器了难道。。”老爷子惊讶的问道。

    “既然老爷都问了我也不隐瞒我现在达到大罗金仙中期的修为。”我淡淡的说道。

    “什么！呵呵失态了真是想不到啊大罗金仙多么遥远啊。哈哈哈不过你是我孙女婿我也有个大罗金仙的孙女婿了。我们修真界有救了以你这么高的修为我想那些鸟人也不敢在入侵我华夏。”老爷子兴奋的说道。

    “老爷子你也知道我现在的修为了我就不能直接管修真界的事了。不过你放心这次绝对让那些鸟人来的去不的。”我说道。

    “好由你在我们就放心了。”老爷子欣慰的说道。

    “老爷子这颗丹药给你这是我闲暇的时候炼制的我想吃了以后你应该能到元婴。”我拿出颗培元丹说道。

    “啊！真的能到元婴吗？我还以为要在金丹呆上几百年呢！”说着就迫不及待的吃下炼化丹药来了。我想他要炼化丹药也要一天时间我可没那么多功夫把手放到老爷子后背分出一丝神奕力进老爷子的身体帮助他炼化一刻钟后老爷子的样子以肉眼能看到的度在年轻着等到了4o左右的时候停了下来。老爷子一站起来就感觉到身上的不同才知道元婴和金丹的区别啊。真是天和地啊不能比拟啊。

    “谢谢你啊小斌。”老爷真心的谢道。

    “呵呵老爷子你可见外了。到时候你还是我爷爷呢！”我笑着说道。

    “哈哈哈是啊我着相了。来尝尝我的极品大红袍！”老爷子端起茶杯说道。

    “好早都听闻大红袍一年也只有一两斤味道是茶中极品。今日一尝才知所言不虚啊。”我闻了闻后尝道。

    “呵呵喜欢就送你点我这还有。”老爷子豪爽的说道。

    “那就先谢谢老爷子了。对了这里有两瓶丹药一中是你刚刚吃的培元丹一种是固原丹。功用我想也不用我说老爷子你肯定知道还有这几把飞剑和战甲就当我送的定婚定礼吧。”我从戒指中拿出来说道。

    “好我也不矫情了我们收了。”老爷子笑着说道。

    “玲玲我怎么看不透你的修为啊？”东方瑞说道。

    “呵呵我都分神中期了爸爸当然看不透了。”玲玲骄傲的说道。

    “哎什么时候高手都不值钱了到处都是啊。”老爷子感慨的说道。

    “爷爷你说的什么话你孙女修为高你不高兴吗？哼！”玲玲不满的说道。

    “好好我怎么会不高兴呢呵呵小斌啊在这吃了中午饭你们在去逛吧。”老爷子说道。

    “恩！老爷子我想修真界的事你应该知道的比我清楚点能不能给我讲讲。”我向老爷子请教道

    “呵呵修真界现在可不比往日现在灵气日渐稀薄原来修真者和修魔者是见面就打现在却成立联盟对抗西方异族。”老爷子感叹的说道。

    “那百年大战都有什么人参加。”我问道。

    “我们修真界是一方其他跟我们对立的有日本的忍者印度的苦行僧南美的德努依俄罗斯的泰坦族战士和西方的教廷以及黑暗教廷也就是群蝙蝠妖。”老爷子说道。“要是以前我们修真界还真不把他们放在眼里可现在修真界也已经没什么高手了要不是上次百年大战有个隐世的门派轩辕门出手的话我们华夏修真界可就完啦。”

    “轩辕门！有意思。想来就是人皇轩辕的后人了。”我说道。

    “确实是这个门派是一脉单传每次出世的时候都是有渡劫期的修为。”老爷子说道。

    “在现在确实还行！呵呵这次我要看看那个轩辕门。”我笑着说道、、就这样和老爷子聊了半天才到吃饭桌上吃完饭玲玲就送我来到了宿舍。

    [大家都收藏吧推荐吧]

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第五十三章 星涵手机风波

    第五十三章星涵手机风波“老大老二老三我回来了。”我进宿舍门喊道没人理我郁闷。。“老大、老二你们在吗？”叫了几声还是没有人应看来都出去了。打开手腕电脑浏览最新的新闻原来今天星涵手机促销只卖一千元而且还送一百元的话费我说吗这群无良舍友怎么不在了原来去买手机去了。也太不地道了也不说等我回来一起去。正在我大骂他们无良的时候老二说道：“我们这次没有等老四他会不会生气到时候把我们的饭给赖掉啊。”

    “那个。。我想老四肯定有办法到时候自己买个好的手机所以我们就不用担心了。难道他和我们在一起的时候你们没有现老四很有钱吗？而且据我观察老四的手机就是星涵生产制作的因为我上次偷偷拿他手机玩的时候竟然自动锁起来了这么自动化肯定是星涵生产的我想老四的亲戚什么的在星涵集团高层工作要不然他怎么会有。”老三说道。

    “什么！老四的手机就是星涵生产的那我们还愧疚什么？他自己买了星涵手机还不给我们说太可恶了！”老大愤愤不平的说道。

    “反正我上次玩是没有玩成我估计是星涵制作的我们回去让他拿出来看看不就知道了。到时候。。。嘿嘿。。”老三阴笑这说道。

    “到你了老三别笑了。我们快买完回去在这排了哪么长时间的队我都还没吃饭呢！郁闷这次买手机把下个月的生活费也用了。看来我们只有寄希望于老四了得想个招让老四自愿。”老大说道。

    “是啊我们的也是看来只有找老四了。”老二也感叹道。

    买完手机来到学校宿舍大老远的老二就喊道：“老四你给我出来你太不地道了。”

    我就郁闷了他们不等我还说我不地道。“我怎么不地道了你们跑出去玩不等我要不是我刚刚看到星涵手机促销还不知道呢你们去买手机了吧这么好的事竟然不给我说。哼！还说老子不地道。”我冷笑道。

    “得了吧老四没看出来你的演技还这么好！要不是我们知道你底细还真的被你骗了你丫的自己早都有星涵手机了还买个屁啊。你小子有这么好的手机也不给哥几个说你说我们该怎么惩罚你啊。”老三不屑的看着我说道。

    “嗯！你怎么知道我有星涵的道。

    “哈哈哈你承认了吧其实我们也是猜测的。”老大得意的说道。

    “我太阳你！”我郁闷的说道。

    “哈哈老三就在上次我偷偷拿你手机准备玩游戏谁知到竟然自动的上锁还提示非本人！当时我也没有在意还以为手机性能高现在才知道那是星涵生产的你小子太不地道自己有亲戚在星涵集团高层工作也不说给哥几个弄一部现在好了。害得我们把下个月的生活费花在这手机上你说该怎么赔偿我们。”老三煞有其事的说道。

    “我晕！直接说让我请你们下个月的饭就直说好了还拐哪么大的弯！鄙视你！”我鄙视的看着他说道。

    “那就行了要的就是你这句话你看我们从早上就开始排队了。现在饿得是前胸贴后背了你看。。”老二说道。

    “走吧我还能说什么算是花钱买个教训。”我无奈的说道明知道是个套还得进总不能让我不管他们下个月吧让他们天天吃馒头。

    来到星愿“老板你说我们四个一天在你这吃能要多少钱？”我问道。

    “恩按以往的消费记录一天也要两百。”老板说道。

    “那好吧我给你一万下个月我们就在你这吃了。你看怎么样？”我说道。

    “恩。。可以。。你们也是老客人了呵呵随时都可以来。”老板也笑呵呵的说道。

    “那好直接划卡吧！”说着我把我的卡拿了出来。划了钱过去后我向几个无良舍友说道：“下个月你们就自己饿了过来吃吧饭前钱我也给了还是一个月的。因为我不可能每天都在所以你们也就不用担心了。”

    “老四呜呜。。。你对我们实在是太好了简直就是天上少有、、”老三就开始长篇大论了我连忙打住说道：“好了感谢的话就不要多说了谁叫你们是我舍友呢。”

    “那老四你看我们的衣服也都脏了也过时了你看能不能给我们、、”老二还没说完我就吼道：“滚！我不想看到你们！”

    “哈哈开个玩笑老四快点吃。”老二哈哈哈大笑道。

    日本小犬蠢一狼见到山本太狼气就不打一处来“八嘎！你是怎么搞得不是让你负责支那的动向吗？为什么支那出了这么先进的手机这让我们大日本帝国怎么活？”

    山本太狼也是郁闷啊情报上说：“也就开了个星涵集团”怎么莫名其妙的生产出了这么先进的手机而且上次执行任务还失败。还不知道是什么人出的手因为联盟组没有出动哎！“相大人！您不要生气这次我们派7个阴阳师和日本的式神家族野比家族的第一高手出动协助而且美国那边传来消息说：他们的异能组和能战士也出动了一个小组战力堪比我们的野比家族我想我们强强联手这次任务应该十拿九稳。”山本太狼恭敬的说道。

    “噢！那些美国佬也来了恩那就好。你着手去办吧希望这次你能完成任务。”小犬蠢一狼说道。

    美国小小布什在白宫内对这他们的异能组组长说道：“杰里这次我们和日本合作你们一定要取得中国的先进技术我们不能让他们腾飞要不我们美利坚就不在是霸主了。”

    “是的总统先生我们一定完成任务。”杰里说道。

    “另外你们让那些日本人冲在前面我们要保存实力知道吗？”小小布什说道。

    “知道了总统先生。那我就下去准备了坚决完成任务。”敬了个礼就走出去了。

    中国中南海主席对总理和国安局局长说道：“这次得到消息美国佬和鬼子联合欲取星涵的先进科技两位认为该怎么办？”

    “主席从上次的战力来看星涵的实力可在我们龙组之上。我想我们不用太担心这个另外我们只需要派人在他们回的道路上设卡不让他们离开中国就行了。”国安局张局长说道。

    “是啊主席这不是我们担心的现在我们应该想想怎么和星涵合作从他们的拿出的实力和科技来看应该还有更先进的我们是不是应该请他们为我们生产一些军用的或者和他们合作生产军用东西呢。因为能有哪么先进的定位技术我想这个用在雷达方面绝对比美国的强多了那样我们中国就真正的腾飞了。到时候哼看谁还敢说什么中国威胁论。”总理说道。

    “恩那就这么办！你们去联系下孙龙让他请他们董事长来中南海。”主席说道。

    炎黄帮“老板！最新得到的消息日本和美国联合准备对星涵集团下手。”李坎说道。

    “实力怎么样？”甲鱼问道。

    “听说有美国的异能组和野比家族的式神。具体实力不是很清楚！但是知道那个队长是个有ss级异能的人而且还是空间系和火系的双系异能者。”李坎说道。

    “恩知道了。”甲鱼说完拿出手机。

    “小斌！最新消息日本和美国合作准备抢夺星涵的科技。日本的野比家族也就是个式神家族和美国的异能组联合现在已经在路上了。特别值得注意的是异能组里有个空间系和火系的双异能者还是ss级的。”甲鱼说道。

    “哦！双系的！有意思嘿嘿这次叫他们来的去不得。”我笑着说道示意让他不要担心。

    “那你自己注意了我们炎黄现在展的很好准备对付其他的两个帮派。你就等好吧！挂啦哦！”说完也不等我会话就挂掉了电话。

    电话才刚挂孙龙的电话就打了过来。“古老弟这次主席想要我们星涵和国家合作要求见你。你怎么看？”

    “来了啊呵呵我早都想到了。无非是想我们生产军用的东西因为他们想要我们的技术你就给主席说：等我解决完了日本和美国的那些小队就去见他们。”我向孙老哥说道。

    “什么日本和美国啊？”孙龙迷茫的问道。

    “哦就是日本的式神家族和美国的异能组来中国窃取我们的技术现在已经在路上了我想晚上可能他们就动手了。你不用担心的有哪些保安没事的。”我说道。

    “哦好吧！那我就给主席这么会话了。”孙龙说完就挂了。

    “呵呵！国家总算找上门来了是该为国家做点什么的时候了。”我自言自语的说道。

    [大家支持支持再支持]

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第五十四章 威震美国日本

    第五十四章威震美国日本夜还是哪么静就算是北京这么繁华的都市在晚上两点也静了下来。看着舍友们都进入梦中和周公的女儿约会去了我也就幻化成一个中年人瞬移来到星涵大厦的最顶层。在我刚刚显出身形的时候在控制室的星涵保安立刻就动了起来以最快的度到我面前用红光一扫描知道我是谁了后就说道：“主人！星十向你报道！”

    我点头说道：“星十你来的正好传我的命令所有星级护卫都全力戒备今天晚上会有敌人。”因为我已经感觉到了那些人回合到了一起正在向这边逼来。

    “好的主人。”星十干净利落的一个转身就走了。

    “今天就让我好好的和你们玩玩！”我嘀咕道。

    “杰里君这次可以见到大名鼎鼎的异能组组长杰里君真是鄙人荣幸啊！”野比乱富说道。

    “呵呵想不到是日本的式神家族第一高手失敬失敬！”那个杰里也虚伪的笑道。

    “杰里君谦虚了！这次支那之行我们势在必得我们要好好合作啊。这是我们大日本帝国的阴阳师有他们在布置的结界一般支那人是破不开的而且他们的式神也到了第四阶段！”野比骄傲的说道。「第四阶段相当于修真这的心动阶段式神总共分为十个层次。每一层对应一个修真阶段。而野比是第六阶段的相当于元婴期。」

    “呵呵那到时候就仰仗各位了。”杰里说道心里却想：到时候最好你们都死了那样技术我们就不用共享了哼！到时候你们不死我们也要你们死。就说是中国人干的嘿嘿。

    就这样两人各怀心事来到星涵集团的大厦的门前日本阴阳师盘腿一座然后从嘴里念出不知名的咒语一层光膜变覆盖了整个大厦。而在他们念完咒语的时候星级护卫也及时的出来了这让野比和杰里一惊因为他们可以感觉的出来这些人的强大除了他们两个其他的人都不是这些人的对手。也让野比知道了为什么上次有神忍带队的还被灭的原因他在也自大不起来了但还是坚信自己要走他们也不见的拦得住。

    要是我不在的话他想要走星级护卫还真的拦不住。可惜注定他们命中有此一劫而杰里以为自己就是怎么着也能走了毕竟自己是空间系的可以瞬移。谁也拦不住他的想法虽然好但是碰到了我他的瞬移在我面前不过是小孩子把戏而已。

    星级护卫也看出了对面十六个人中有两个不简单也拿出了怀里的激光剑神色凝重。这下野比和杰里互相看了一眼都看出了对方眼中的惊讶这是在拍好莱坞的终结者吗？杰里郁闷的想道。“支那人你们只要交出科技技术资料我可以放过你们。”野比乱富还是喊道。

    “不可能。”星十冷冷的说道。

    “那好就别怪我们赶尽杀绝了。”野比率先动手而那些阴阳师也把自己体内的式神放了出来让他们去攻击。

    “星十一、星十二、星十三你们去对付那个人星十四到星二十各自寻找对手。”星十指着野比说道因为最先冲上来的是日本人而美国佬则先看看形势要是形势不妙的话就闪人。让那见鬼的骑士精神去死吧什么都没有自己的命重要。

    “式神不惧物理攻击用你们的激光剑上。”我传音道。

    “大家都用激光剑。”星十吩咐道。

    “是。”其他人答道只见激光剑一碰到式神马上式神就尖叫一声躲的远远的。朝手持激光剑的星级护卫释放法术。

    不过那些小法术对于一般的武者还有用但是对于这些生化机器人一点用处都没有。这让野比郁闷了好一阵子不得已放出自己体内的式神马上就把局面搬了过来。隐隐有上风的趋势而美国的异能组见到对付只派了1o人就和那些日本人耗着了自己这边的战力和日本差不多上去也挽回不了只有先把人保留下来在另想办法。于是心中萌生退意旁边的一个副手问道：“对长我们该怎么办？”

    “撤！这不是我们能对付的我们只能另想他法。”杰里说道然后心中大骂情报局这么重要的情报怎么就没有呢。

    就在他们要撤的时候星十命令后面的2o人分出五人支援星十一他们其他的向美国人杀去。杰里见东方冲了上来知道不战是不可能的。变扭过身放出一片火海。接受战斗刚刚在杰里下令撤的时候野比就在心中大骂美国人不讲信用现在看到他们也走不了心中才稍微安稳些。在增加了五人后他们这边的压力立马聚升终于有一个式神支持不住而魂飞魄散而式神的主人那个阴阳师也昏迷不醒。美国这边也不好受也已经折损了一员。战斗还在持续等半个小时候就只剩下四个人在苦苦支撑其他的星级护卫把他们包围起来。而杰里知道在不瞬移走的话今天就留在这了二话不说马上就消失了。本来那个野比是可以走的如果我不再的话但是现在他被这么多人包围这已经不可能走的了了。在加上体力也已经不行了现在的他非常郁闷杰里瞬移走了而自己的对手增加不说而且就像机器人一样不知疲倦呵呵还真叫他说对了。就是生化机器人！

    在看到这里战斗快要落幕的时候我也瞬移到了杰里出现的地方“怎么不跑了？”我饶有兴趣的问道。

    杰里惊恐的看着我怎么也想不明白自己是空间系的异能者能瞬移他怎么也行难道他也是“你。。你。。也是空间系的异能者？”

    “切~你的中文还不错不过我不是你说的异能者是什么你就不用管了。你今天来打我星涵集团的注意是不是也应该复出代价啊！”我不屑的说道。

    “哎！你们中国有句话叫成王败寇我没有什么说的只是想临死前知道你是什么职业？”杰里平静的说道。

    “好吧我满足你这个愿望我是中国的修神者比修真者更高级的存在。”我慢慢的说道。

    “啊！看来我拜的不冤。动手吧！”杰里坦然的说道。

    “好是个汉子为了对你的尊重我不会让你感觉到疼的。”说着从指尖弹出一丝神火立马杰里就烧的连渣都不剩。

    瞬移回到星涵门前战斗也都已经结束只是地上的尸体和血渍证明过这里生过一场战斗。“星十把这些处理好不要留下一点痕迹。”说完我就瞬移来到日本相府小犬蠢一狼还在等消息见到眼前突然出现一个中年人立刻警觉的把手枪拿出来对这我说道：“￥……%&amp;”

    我郁闷的看了下小犬蠢一狼说道：“你应该会汉语吧我听不懂你刚刚说的鸟语我这次来是要警告你如果要是你在敢打我星涵公司的注意哼！我不介意让你去见你们的天照大婶。”说完对这他的手枪一探立刻手枪化成灰烬我也就瞬移到了美国白宫小小布什也没有回去睡觉而在等消息见到突然出现个东方中年人就知道事情败露了然后用中文说道：“不知道阁下是谁？夜访我白宫有何见教？”

    我一愣然后想想这也省事说道：“总统阁下我希望你以后安安分分的治理你的美国要是敢在打我星涵集团的注意的话我会去送你去和那个该死的上帝聊天。”

    “你这是在恐吓我吗？”小小布什大声的说道。

    “哼！给脸不要脸我就是在恐吓你。。你派去的人全死了嘿嘿要是你继续的话我也不反对有时候找找乐子也不错。”说完手一挥这间房里的东西包括一个杯子都不剩的让我收进虚无戒中才瞬移走了。这下让小小布什像小犬蠢一狼一样倒在地上吓的是冷汗直流。

    我回到我的宿舍躺在床上想道这下应该平静很多了我就不信美国和日本还敢在派人来中国嘿嘿还别说美国就是有钱在总统的房间里到处都是值钱的东西还有的是限量版的。哈哈哈赶明送给主席他们想来他们应该喜欢点。这次我收的有用的是：美国的一些机密文件和几件古董其他的都被我放到虚无戒的一角去了。

    想想现在小犬蠢一狼和小小布什的脸我就爽啊这次去日本都忘记了把小犬蠢一狼的东西给抢了真是失败下次在去吧。到时候可就不是这么简单了我要大抢特抢以前怎么没有现抢劫这么好玩呢！（花飘：汗。。。。-_-！）

    [支持啊现在的票票好少啊]

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第五十五章 中南海议事（一）

    第五十五章中南海议事（一）

    早上起来给孙龙打了个电话说事情已经解决了让他和主席联系下我们可以过去了。洗洗涮涮没半小时孙老哥就打电话说在学校门口等这我同来的还有主席的王秘书。我来到校门口看到辆红旗车我就知道这是主席用来接我的车。不出我所料孙龙立刻下车向我招手示意我过去我到了车上王秘书就一直在打量我真是不敢相信星涵的董事长竟然是个还在上学的学生。

    “呵呵孙老哥早！”我笑着打招呼。

    “小斌我给你介绍下这是主席身边的王秘书。”孙龙笑着说道

    “王秘书好！”我笑着说道。“你也好！想不到堂堂的星涵集团董事长还是个学生真是让人不敢相信啊。年少有为厉害。”王秘书说道。

    “呵呵一般啦！我们还是快点去吧！要不主席等的着急了。”我说道。

    “是啊那坐好了！”王秘书开车开的很稳不亏是给主席开车的就是技术好啊。

    车子在经过中南海的门卫是都没有停看来这辆车是有特权的我也把目光伸向窗外看着这个国家领导人办公的地方越看越奇想不到这的布置竟然是个聚灵阵是用树木和花草所布自然而不失为一个好地方真是不知道谁想出来的想来在建造中南海的时候请了高人前来设计的。突然有两股灵识扫了过来可以看出他们已经感应到孙龙的存在因为孙龙也元婴期了而进到中南海就对国家领导人有威胁所以那两股灵识的主人正在快的前往中南海的议事阁（不知道有没有我杜撰的没去过。）来到议事阁主席见到两位供奉来到议事阁找自己马上就纳闷了这两位供奉是修真联盟里的长老都有元婴期的修为。主要在次是因为保护国家领导人的安全。“两位供奉不知道前来所谓何事？”主席小心的问道因为没有大事情供奉是不会外出的。

    “小胡啊！我们感觉到有一个元婴期修为的人来到中南海了他比我们还要强些！所以想来问问是什么人？”其中一个供奉说道这个就是蜀山派的长老另一个是天山派的长老。

    “哦！比你们还强我不知道！”主席答道因为他没有想到我们即使我们再强在他心里也不可能和这修炼了几百年的老怪物比。

    “不知道啊不过不要紧他身上没有杀气我想应该不是来找事的。你放心吧！”天山派的长老说道。

    “对他现在正坐在一个铁盒子里来着说起来那铁盒子竟然能自己跑真是。。”蜀山长老说道。

    “等等我想起来了今天我请了星涵集团的总裁和董事长来这里相信一会就到了可能就是你说的那名元婴期的修真者。”主席想起来了说道。

    “哦。那我们就在此等候吧我们也感觉他向这个方向来的。”蜀山的长老说道。

    车上在那两道灵识扫过后孙龙就看了看我见我没什么反应就传音给我说道：“刚刚那两道灵识有不弱于我的修为看来国家也有隐藏高手啊！”

    “呵呵那两个人就在前面等我们呢！等会他们问起你师门的时候你就说是家传的。”我回道。

    “哦好吧这还是我第一次见到修真者竟然都有些迫不及待了。”孙老哥传音道我不难听出他的兴奋程度。

    “老哥你就不要激动了不就是个修真者吗要是你好好修炼有朝一日。你还可以看到仙人呢。”我传音道。

    我们下车后王秘书径直把我们往议事阁带来到议事阁门前敲了敲门后里面传来了一声威严的声音进来。王秘书便推开门把我们领到主席对面的座位坐下说道：“主席孙先生和古先生到了。”

    “哦知道了小王你下去吧另外泡壶茶来。”说完打量了下我然后惊讶的说道：“想必你就是星涵集团的董事长吧真是年轻有为啊。”

    “呵呵主席过奖了。”我笑着说道。

    “恩！来我给你们介绍下这两位这位是蜀山的赵老天力长老。”指了指他后面的两位老人中的一脸刚毅的一个说道然后有指了下另外一个满脸慈祥的老人说道：“这位是天山的青云长老。”那两人走上前来打量了下我和孙龙孙龙他们两个知道可是越看我越吃惊咋一看像个凡人可仔细一看有不像给人一种虚无飘渺的感觉。天力长老先对这孙龙说道：“不知道这位道友师承何处啊贫道蜀山天力。”

    “呵呵天力道友客气了在下孙龙功夫是家传的没有什么师门。”孙龙笑着说道。

    “哦！想不到孙道友是为隐士高手失敬失敬。”天山的青云长老说道。然后转过脸来问道：“不知道这位小友怎么称呼？”

    “青云长老我叫古小斌。”我说道

    “古道友真是高深啊贫道看不透你啊。”天力说道。

    “呵呵过奖了我只不过是一届凡人怎么能与各位修炼之人比。”我笑着说道。

    客套完后王秘书也把茶倒好了而天力和青云在知道我们没有敌意后也回去了只不过他们走了李总理和张局长进来了。

    “古先生我们想和你的星涵合作为我们国家生产军用装备不知道可否。”主席问道。

    “呵呵主席见外了不要古先生先生的叫叫我小斌就行了。我也中国人怎么可能不为自己国家想我之所以迟迟不来主动找国家谈是因为国家让我不放心啊。”我说道。

    “那我就叫你小斌了为什么不放心？”主席问道。

    “因为现在的蛀虫太多了我怕我把技术刚刚给国家然后就被这些蛀虫给卖出别国。”我一点面子也不给的说道。

    主席和总理在听了我的话后老脸红了红确实是这样啊。“那个少数人的行为不可以一棒子打死的。”总理说道。

    “呵呵在家人被绑架或金钱或美女什么的威逼利诱之下少数也会变成多数。所以我是不会和国家合作一起生产的。”我坚决的说道。

    “那。。”总理还要说什么的时候我打断了他说道：“不过我可以为国家生产生产出来后便宜卖给国家怎么样？”

    “让我们想想不知道你们都能生产出什么？”主席问道。

    “这个啊我让你们看下吧！”说着我对这手腕上的电脑按了几下接通基地内部网络后把一些领先于地球1oo年的武器调了出来投影放在大厅墙上。主席见我的手腕上想表一样的东西竟然是电脑还能投影出这么清晰的东西真是先进啊这也更加坚定我能拿出好东西。

    在看了这些武器后主席他们久久不能平静太强大了如果有这些装备在军队上美国还有什么好嚣张的不过随后有想到这么先进的技术他是从那里得到的而且这么先进的武器价格肯定很贵了。考虑了下总理说道：“不知道这价格怎么定。”

    “那个啊价格就按国家买普通装备那样的价格多一半怎么样？”我说道。

    “好不过能不能让我们开个会议毕竟这是大事我们必须得开会。”主席说道。

    “那好吧你们就召集人去吧等你们开会的时候叫我就行了。我得会学校了。”我说道。

    “恩那下午我们在见王秘书送孙先生和古先生。”主席说完就让总理他们联系人开会议去了。

    在会议室此时主席做在最东面。其他人依次围着椭圆形大桌而坐有将军有财政专员有常委有国安的凡是中央高层的都来了。

    “咳。我现在召集大家来是为了我们军队的事因为我们已经找星涵集团的董事长谈过了他们拥有比现在地球所有军事科技要先进一百年的军用科技你们等下就能看到了现在那位董事长也快来了。”主席话刚说完我就跟着王秘书进来了。大家都用惊讶的目光打量这我“大家好我叫古小斌是星涵集团的董事长。”我说道。

    这下子都在议论我了而其中杜常委则狠狠的看着我我也卯了他一眼就没有在看他。“大家静静请古先生为我们放映一遍他们能生产出来的武器。”主席说着在我放映了之后尤其是军部的那些老将军都挣大了眼睛张大了嘴满脸的不敢相信。则更多的是兴奋有了这装备谁还敢藐视中国。

    财政部的部长最先清醒过来问道：“不知道古先生这些武器怎么卖？”在他看来这些应该不便宜啊。

    “呵呵就是平常武器的1.5倍价格！”我笑着说道。

    “那古先生不知道还能不能便宜最近我们国家展用到钱的地方太多了我这个财政部长也已经吃紧了。”那个财政部长说道。

    「谢谢各位大大的支持飘香会更努力的」

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第五十六章 中南海议事（二）

    第五十六章中南海议事（二）

    “那古先生不知道还能不能便宜最近我们国家展用到钱的地方太多了我这个财政部长也已经吃紧了。”那个财政部长说道。

    “呵呵国家用到钱饿地方确实很多可是蛀虫也多在为国家的兴盛上你还想在贪些油水吗？”我在他对我讨价还价的时候用观心术看了下他的动机这真是不看不知道一看下一跳。他用各种手段贪污受贿而且巧立名目答道3个亿虽然三个亿对我来说没什么可是让他这样贪国家的钱还来管我哭穷我就火大。

    “你你你说什么我怎么会贪国家的钱？”他气急大喊道。

    “就是王部长怎么可能贪国家的钱更何况这样的大事古小斌你还是不是中国人国家现在需要你你竟然为了利益向国家要钱你亏不亏心啊！现在居然还要诬陷王部长。”杜常委马上破口大骂道。

    “看来小人就是小人仇都记得公报私仇了。你有什么资格说我先不说我和国家做的是平等买卖就我这科技那出去别的国家愿意出1oo倍的价格来买你知道吗？还有我是中国人我不会像某些畜生一样口口声声的说自己是中国人可私底下和日本人勾结。”我淡淡的说道。

    “你你说什么谁和日本人勾结了你现在又想诋毁我吗？你有证据吗？”杜常委说道其实他心里已经慌了我是怎么知道他和日本人往来的。

    “哼！若要人不知除非己莫为。证据是吧你等着。”说完我就消失在大厅中诡异的很这让主席心中也已经信了几分而且心中更是打定不予我为敌。尽管他们都知道国家有些特殊人士但也没有像我这样说消失就消失的。

    五分钟后我又再次出现在大厅。把一叠文件放到了前面的桌子上说道：“你不是要证据吗这就是证据你为了你们家的电子东西销路好而处处动用你的权利打压星涵电子而且还和日本人勾结让他们的电子商品销售中国他们给你贿赂了2亿人民币。这就是在你家保险柜中的文件哼！还有什么好说的另外的一份是你王部长在这几年的财政部长位置上巧立名目贪污受贿达到三亿不过你还好些没有卖国。现在你们还有什么好说的？”我冷冷的说道。

    王部长已经楞了而杜将义杜常委则一脸的死灰大家看到这也已经知道了事情的经过几个军方老将军则喷怒的看这王部长因为他们几次要催促军费他都拖延。我并没有因为这样而同情他们继续说道：“本来还想你们多活两天等事情差不多结束了在找你们麻烦想不到你们这么快的就惹到我现在你们的死期到了。哼！”手上金光一闪瞬间他们两人也已经七窍流血而死。谁叫这老家伙曾经找过我麻烦还经常找星涵电子的麻烦现在解决了。

    大厅众人在惊恐的看这我我这么当着他们面杀人而且一切都是哪么的诡异。而那几个老将军则赞赏的看这我正在他们想要说我两句的时候我大喝一声：

    “鬼鬼祟祟给我滚出来。”

    地上慢慢升起两道黑烟显出两个头长小角的小鬼然后那两个小鬼浑身大颤的来到我面前跪下说道：“小。。鬼参见上仙。”

    “哼！在我面前鬼鬼祟祟的干什么？”我冷冷的说道心里那个气啊这两个小鬼竟然当自己不存在一般的聊着天来。

    “禀。。上仙我们。。是来收取这两个人的魂魄的。”其中一个小鬼颤抖的说道。

    “哦！这样啊那我也就不怪你们了。你们去把！”我说道。

    “谢谢上仙。”转身还没走呢我就由说道：“给你们阎王说我要让他们下十八层地狱受苦一百年才能轮回。”

    “是上仙小人一定转达。”说着就一溜烟的跑了。而会议室里的人都已经陷入呆滞状态这真的就是鬼世上真的有而且也有阎王。更是震惊我竟然可以命令那些小鬼还能让阎王听我的。

    “咳、咳”我干咳几声手指一探一丝神火从我手指中弹出落在了杜将义和王部长的身上瞬间烧了个连渣滓都不剩。在他们都清醒了后看到我这手又吓了个半死。我说道：“好了现在事情也解决了我们该谈谈我们的合作了。”

    “嗯、、那就按着古先生的价格好了。”主席说道。

    总理也回过神来问道：“那不知道古先生能多会生产出来？我们要配备一个师的部队另外战斗机5o架和一些相关的雷达以及辅助工具”

    “这个啊。”我快的搜索这脑袋里关于制作这些武器所需要的时间“我想两个月就差不多了。到时候我还可以免费给你们送些人培训军队怎么用这些东西。”

    “那就没什么问题了我们现在要不要签下合同。”总理说道。

    “呵呵那就签吧！”没过半小时合同就弄好了签了字在和主席他们告别后那几个老将军非要拉我让我去他们军区坐坐我只能答应他们有空一定去拜访他们。就在我要离开中南海的时候才想起来上次拿了很多美国的机密文件。马上有让王秘书回去来到主席办公室我敲敲门进去见到主席和总理以及国安的张局长都在我也直接的说道：“哦我忘记了上次去美国白宫转了转总统热烈的招待了我下还给我送了这么多东西我觉得对我也没什么用就给你们吧！”说完我就从虚无戒中拿出那些文件放在主席的桌子上。

    主席他们茫然的看着我不知道我怎么就去了白宫还得到布什的招待还送东西。在看了我的文件后才知道这那是送的啊分明就是顺手牵羊来的。不过有了这些文件对中国的帮助还是很大的。然后主席笑着说道：“那你下次一定要好好谢谢人家总统。”然后继续说道：“小斌啊麻烦你下次动手前打个招呼像今天在会议室直接把那两个败类给杀了希望以后靠法律来解决。不过看在这些文件的份上我们也不计较了。”

    “我今天那不是气的吗！本来不想要他们的命谁叫他们好死不死的惹我。尤其是那个杜将义三番五次的和我作对我上次进警察局就是让他给弄进去的。”我郁闷的说道。

    主席三人都是冷汗直流不就是找你麻烦吗你就直接把人给灭了。看来以后还是少得罪他吧以后星涵的事都开绿灯。这是三人心中所想的然后互相看看了都看出对方眼里的意思张局长说道：“小斌啊你有没有兴趣来我们国安的龙组当个教练或者长老之类的。”

    “那个还是不了麻烦死了没事就得去帮忙。”我说道。

    “不麻烦一般小事情我们不麻烦你只有遇到修真联盟也解决不了的事才会找你的。也就是你没事的时候到龙组来训练训练那些小子。”张局长马上说道。

    “这样啊！那我有什么好处啊？”我阴阴的问道。

    “好处那可多了一月有1万的月薪、而且还有能调动各地的部队、还能先斩后奏。配车配房之类的虽然你不缺钱但是可以遇到不平的事还能调动部队以后也就没有谁敢找你麻烦了。”张局长诱惑这说道。

    “这样啊！那好吧我就答应你了主要还是看在上次龙组那几个小子心得很好的份上教他们两手省的以后死翘翘了。”我说道其实我是看中那个先斩后奏和调动部队的权利那样多拉风啊。

    张局长露出奸计得逞的表情然后说道：“明天我就把执照和东西送到你手上。”主席和总理互相看了下心底都有一句：这张局长怎么和狼外婆一样。

    在告别了他们我拒绝了王秘书开车送我直接瞬移去了基地留下主席和总理还有张局长愣愣的在原地。心里都在想：亏这小子是中国的而且还有爱国之心。把这小子绑到自己这边真是好啊最起码不和自己国家为敌。

    「花飘求收藏求点击求票啊谢谢各位读者大大」

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第五十七章 星级装备

    第五十七章星级装备在我瞬移回到基地后“星涵！星涵我来看你了。”我大声的说道。

    “哼！你还记得我吗？为什么每次都这么迟才来看我。”星涵很不满的说道。

    “那个星涵宝贝啊我这不是忙吗！对忙的不行。这不才请假来看你你也知道我每天都得上学所以时间不是很多。”我狡辩道。

    “你以为我不知道吗对于你好像学校那些知识可有可无吧！”星涵不屑的说道。

    “那个。。我不是为了能更好的修炼心境才去的学校吗要不放着逍遥日子我不过我傻啊。”我继续说道。

    “好了不和你墨迹了！你来找我肯定有事有什么事快说无事献殷勤！”星涵没好气的说道。

    “呵呵还是我的星涵聪明啊那个我要你帮我制作能够装配一个师的装备和5o架战斗机都是要领先地球科技一百年的还有些辅助作战的东西。”你说不影响我们建造基地的情况下需要多长时间。

    “那个啊应该一个月足矣海底基地早已完工我们现在在着手火星基地。”星涵说道。

    “恩那就好哦对了忘记问了。你能探测出仙界在那里吗？”我问道。

    “应该可以记得原来那些仙人根本不是我们的对手要不是靠神界的那些人我们的文明也不至于毁掉了。”星涵想了下说道。

    “那就是说我们可以随时进入仙界了那好！等我们地球上的事情都进入正轨后我们一起去仙界玩玩怎么样？听说仙界很美的哈哈哈我们要敲仙人的焖棍因为他们身上的宝贝多啊。嘎嘎嘎”我笑的让星涵背后阴嗖嗖的。

    “另外我想问下这些生化机器人是按照我的dna做的吗？”我问道

    “是的就在你接受传承的时候我取得。”星涵说道不明白我为什么这么问。

    “我说吗他们的身体强度怎么这么好原来是按照我设计的啊那你说我要是在给你一种强大的生物dna你是不是也能制造出那样的生物。”我问道虽然接受了传承但是我还是不喜欢动脑子想。

    “按理来说是可以的但是灵魂我们创造不了我们只能用营养液培训出那种生物的身体要是我们在它的脑袋里按上只能电脑就想那些生化机器人一样还是可以的。”星涵解释道。

    “哦！那好小金出来。”我说道。

    金光一闪一条迷你龙出现在我的手臂上“哥哥你把我叫出来干什么啊？”小金不满的说道因为它正修炼的爽这呢

    “你个小家伙叫你出来哪么多废话我是要放你血的听说神兽的血能增加修为可是大补啊。”我阴阴的说道说的小金龙脑上留下了一滴冷汗。

    “呵呵哥哥你怎么舍得啊！小金我可是你的好兄弟。哥哥这么伟大肯定不会和我计较的。”小金一记龙屁就拍了过来。

    而小金已出现星涵的眼里就满是星星谁叫小金这么可爱呢星涵走到我面前说道：“好漂亮的颜色好可爱的样子。这就是传说中的龙吗？”

    “恩！是的哈哈哈它可是我小弟我就是让你用它的dna制作出一些龙来我知道威力吗肯定没有小龙厉害但好歹也能继承一点只要这么一点就够了。”我说道、

    “恩那好吧我要给我也制造个迷你龙宠物。”星涵说道。

    “那个小金啊你忍者点就放你一点点的血不多。”我露出了狼外婆的嘴脸。小金也知道在劫难逃也闭上眼睛摆出一副壮烈牺牲的样子。

    看的我只想笑不过我还是用神奕力凝成一把小刀在它的龙爪上就哪么一刀。“嗷！”小金一声龙吟我那手敲了它的脑袋一下说道：“这么点血你就嗷嗷的叫屁啊！真是。”小金委屈的看这我意思是这么点血你就放了半瓶还这么点。我给星涵了哪么几滴剩下的我用一个玉瓶收了起来因为这可是好的炼丹药材啊。

    剩下的事就交给星涵了而我也落得清闲想想还有一个月才能制作出来我便告别了星涵来到别墅好久没有来了。“呵呵博海最近怎么样？”我见博海一个人在大厅里看电视便说道。

    “哎呀！你回来啦确实有段时间不见我现在都出窍后期了都快赶上我师傅了哈哈哈”博海见我就激动的说道。

    “晕到时候你就等着参加百年大战吧希望你们可以很好的解决掉西方异族让他们没有办法在东侵！省的又来一次百年大战。”我说道因为我在解决这次事情后要去仙界转转谁知道到时候是不是天上一天地上一年毕竟在不同的位面。

    “呵呵有老大你的山河社稷图和老大你提供的装备收拾那些异族还是可以的。实在不行老大你不会眼看这修真界灭绝吧嘿嘿。”博海阴笑这说道。

    “哎！也是不过多时候能不能我出场还要看有没有值得我出场的人要是来个长着十二对翅膀的鸟人也许还能让我动动手指头。希望那个该死的上帝也蹦出来真是不知道那家伙到什么样的修为。”我感叹道。

    “是啊在这一界老大你就是无敌的确实寂寞啊。”博海说道。

    “呵呵玲玲回来过吗？”我问道。

    “没呢！你等等吧我在看《风云决》动画片呢！”说着也不理我了继续看他的电视。

    想想也没什么了便说了声拜拜就回宿舍了在次见到这些无良舍友感觉他们这样的凡人现在在大学什么也不用想多么逍遥啊。而我自己为什么就不能呢！我的心在自问。是啊既然我来到学校要体验生活就要有体验的样子想那些做什么。我还不知道不知不觉见我又有了些变化！

    在接下来的一个月里我自己放开了自己的心陪着舍友到处疯而且一起调戏女生一起打屁聊天一起。。想不到我也做了会无良的人。在者就是陪东方玲玲一起去看风景一起去玩。日子也过的逍遥自在而杜氏在我们星涵的打压下也终于破产移动联通也只能勉强维持。在我又一次来到基地后星涵也已经把所有的东西都生产好了正在着手研究龙的dna确实是完美丝毫不比人的差身体强度方面有过之而无不及。而星涵也在这一个月的时间完善了下自己的身体使身体强度大大增强。

    “呵呵小星涵啊你现在的身体强度可是堪比仙人哦。”我说道。

    “那不好吗？现在火星上的建设也已经步入正轨而我也派了几艘采矿舰到宇宙中采矿我想资源是不用担心了。”星涵说道。

    “那样啊好这下你就可以轻松了。”我笑着说道。

    “仙界的坐标我也已经找到了等你的事情解决完了后你就可以去仙界了。”星涵说道。

    “恩！我也是这么认为毕竟我想见识见识仙人的厉害程度。”我坚定的说道。

    “你要的那些装备也已经好了你自己去储存仓库看吧。我想去旅游了到火星上玩去。这个基地我也设着了个副脑什么事情她都可以办的。你要生产什么就给她说吧。”星涵说着眼睛都开始光了终于可以去玩了。

    “晕那你小心点这是个玉符你要是遇到危险就捏碎它。虽然从这里到火星我瞬移不过去但是我也会用最快的时间赶过去的。”我递给星涵一个自己的玉符说道。

    “好了知道了我走了哦！不要想我啊咯咯！”说完登上一艘飞船就闪人了我也瞬移到仓库把东西收入虚无戒后瞬移来到中南海。就在主席的面前现身也着实吓了主席下等看清是我才埋怨道：“小斌啊麻烦你以后的出场方式不要这么吓人人吓人会吓死人的。”

    “呵呵主席啊！不好意思习惯成自然以后我多来几次你就习惯了。”我厚颜说道。

    “行了你小子这次来是为了什么事啊？”主席问道。

    “你们要的装备我已经生产好了你可以找人验收了。”我说道。

    “这么快我还以为得在过一个月呢。既然你们已经好了那要不要我派人去取。”主席说道。

    “不用啦我都带来啦！主席准备给那个师配啊。”我随口问道。

    “是驻扎在北京郊区的一个军区是王老将军地下的一个师叫猛虎师那个师可是中国6地作战第一师啊。”主席得意的说道。

    “那好吧我们走！”我正准备走人的时候主席叫住了我说叫上总理一起去。“好吧！”等总理赶来的时候已经是十分钟后了总理见到我也惊讶的说：“这么快！那真是太好了。”

    来到北京郊区的驻扎基地基本上就在山里。在王老将军的热烈欢迎下来到基地的仓库我手一挥偌大的仓库就让我的武器和装备占满了惊的三人是目瞪口呆我干咳两声说道：“还有5o架战斗机我也就放到军区里顺便在给你们四个教官！”说着在操场上把战斗机也放了出来还放出了四个生化机器人。他们对于这次也都见怪不怪了前面吃惊过了。

    “没什么事我就先闪啦我们还有个元旦晚会呢我叫人出卖到上面表演节目呢！走啦”说完就瞬移来到学校一个没人的角落。

    「支持票票啊」

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第五十八章 元旦晚会之震慑（一）

    第五十八章元旦晚会之震慑（一）

    “老四你小子还知道回来啊！”我刚刚进门老大就说道。

    “那个怎么回事？我回来的不晚啊！再说你们又不是没有地方吃饭喊什么啊？”我郁闷的问道

    “你说你小子有什么好不就是帅点还有哪么点笛技吗？弄的我心目中的女神找你好几次都没有找到每次都失望而回你知道你有多可恶吗！竟然让我心目中的女神失望你。。你还装着若无其事的样子。我要代表上帝惩罚你。”老大气愤的说道。

    “哎！等等老大你在说什么啊？我怎么一句也听不懂啊？有什么你好好说不要激动记住冲动是魔鬼。”我说道心里在想道：就上帝那鸟人也想惩罚我切~。

    “你难道不知道你今天晚上有节目吗？刚刚李思梦过来找你了好几回李思梦啊。我心目中完美的女神ILoVeyou。”老大说着说着就眼睛变成心状陷入无限遐想也不理我了。

    “白痴！我总算知道了不就是叫我别忘记参加晚会吗？或者说是排练什么的？还是另有安排？”我见老大那个样子鄙视的说道。

    “靠！你小子有了东方玲玲当然不会知道我们这种光棍的痛苦哼！老大别以为你是老大你就可以意淫我心目中的女神要是你在执迷不悟的话我就要代表神降下神罚了。”老二见老大陷入菲菲就不爽的说道。

    “我太阳你们爷爷的！老大老二什么你们心中的女神明明是我心中的女神李思梦这样的女神在你们口中说出简直是亵渎你们这两个猥琐的家伙我要代表佛祖惩罚你们。”老三不甘的说道。

    “这都什么人啊！真是看来还是我自己去找吧！”我自言自语道正准备去找的时候宿舍门被人推开了一看不是李思梦是谁！看来她是找我的而我那几个无良的舍友见到李思梦马上就停止了打闹老大装出很绅士的样子说道：“老四你怎么回来不去找思梦同学呢！真是害得人家女士再来找你你真是太丢我们男人的脸了。”说着还鄙视的看了看我。

    “就是老四不是我要说你你也太坏了都不知道身为男人你应该主动点绅士点吗？”老三和老二一起说道。

    “我日！你们。。你们。。。好好思梦同学你找我有事吗？”我也懒得和他们挣了。直接问李思梦道。

    “哦！古同学我来是找你商量今天晚上的元旦晚会的节目的因为我想和你一起合奏我是弹琴的不知道可不可以。”李思梦红着脸说道。

    “恩！当然可以怎么能不行了只是不知道思梦同学会不会百鸟朝凤。现在不知道还来的及吗？”我问道。

    “那曲子那天我听了也会一点就是还想请你指导下。”李思梦说道。

    “哦！那我们走吧去声乐社你弹我听咱们在练习下配合要是到时候没配合好就惨啦。”说着我就往外走去思梦也跟在后面而她的后面我那几个无良舍友又怎么会错过呢！我现在是知道了他们就是过去完全版的我吗？不过我比他们高级嘎嘎嘎嘎。他们典型的见色忘友而我则已经升级到了兄弟如手足女人入衣服要是谁动我衣服我就砍谁手足。

    声乐社“思梦同学这是我百鸟朝凤的曲子你看看吧！毕竟笛子和琴是不一样的我们只见的搭配还要看你。”我说道。

    “嗯好的！那我们现在就联系下。”思梦说道我也从袖子里拿出了玉笛在吹了一遍后感觉我们是哪么的默契真是怀疑上辈子和她是夫妻思梦也确实是个天才那天只听我吹了一遍便把我的节奏和停顿掌握好了而现在配上她的琴也确实完美可惜。。终究那琴是凡品啊！对了在晚会之前我给她炼制一个九玄琴不久可以了那样我想应该是正真的完美。说干就干这一向是我宗旨。

    “思梦同学我们的合奏真是天衣无缝可惜。。。”我话说道一半思梦和几个无良舍友就说道：“可惜什么啊？”

    “可惜拿琴终究是凡品俗话说的好宝剑送英雄我正好有把九玄琴思梦同学你等着。我很快就会回来的。”说完我就跑出去了在没人的地方瞬移来到别墅窜进山河图中拿出我认为比较次的材料开始炼器拿出的是一根万年红木和蛟龙筋。经过我的神火一炼制也就是提纯了下就成为上品灵器显得是那样的古朴大方。不是我不能炼的更好因为匹夫无罪怀璧其罪啊。出了山河图找了一块比较大的布盖起就瞬移来到我消失的那个角落在大步跑回声乐社见他们还没有散我便把琴拿出放到思梦跟前说道：“这是红凤九玄琴送给你了。希望你好好的保存它我们在来试一次。”

    思梦自第一眼看到这琴目光就离不开了她也知道这琴的珍贵就连忙拒绝道：“这怎么行这可是你家传的宝物我怎么能收。”可她的目光还盯着那琴显然已经出卖了她见到她这个样子。我笑了笑道：“你就收下吧琴在我手里只能埋没了它在你手里才能大放光华。只要你好好待它也就报答我了。”

    “那。。那。我就却之不恭了谢谢。”思梦结结巴巴的说道同时伸出颤抖的手接住我的琴我在她接琴的时候就用神奕力在她手指上轻轻的一划逼出一滴血来然后就瞬间的把划伤的手指修复好说起来慢其实只有不到一秒大家只见在思梦接过琴后这把琴就光芒一闪然后就平静下来了而思梦心里更是震惊她感觉她和这琴已经是一体的了而且还很熟悉很奇妙情不自禁的弹了起来只见如山间流水有如瀑布直下有如风吹过草淅淅沥沥有如绵绵小雨。大家仿佛身临其境一样而我眼里也全是赞叹。她果然是在琴上有非凡的造诣啊不愧是天才中的天才现在有了我给她的红凤九玄我想她要是一直哪么联系的话总有一天会以琴入道破碎虚空的。而思梦以后也确实是一位以琴入道的异人更是整个修真界的神话而那时候思梦才知道我是多么的高深伟大当然这是后话了。

    “好！好！好！我连说三个好字这曲子像高山流水又像渔樵问答又像广陵散加以时日练习和完善不难成为一代天曲。”我说道。

    “谢谢还是你的琴好啊！要是不是这么好的琴我也弹不出这么好的曲子。”思梦红着脸说道。

    “呵呵琴好人更好现在这琴是你的了不是我的你要好好的待它啊。”我说道。

    “恩我会的。”李思梦坚定的说道。其实我不说她也会的毕竟她和那琴已经滴血认主了只是她还不知道而已加以时日琴就会帮她筑基的。

    “呵呵我们声乐社集体合奏的是什么曲子啊我到现在还不知道呢。”我问道。

    “哎！你看我这记性小斌啊我们合奏的是这曲子你看有问题吗？”班长杜卓君马上说道她也忘记告诉我要合奏的事因为上次我的表演太好了等她回过神的时候我已经闪啦。

    “恩！这曲子简单不用担心的这次晚会是谁主持啊？”我才想起来我还不知道谁主持呢。

    “是南宫无痕和澹台冰艳！”老大说道。

    “南宫无痕我听过那澹台冰艳是谁啊？”我问道。

    “就是美女榜排名第七的那个据说声音和好听人也长的好所以就成为女主持了。”老二说道。

    “那个思梦啊！我们今天的出场方式一定要特别要不然的话咱就不当压轴了。”我说道。

    “怎么可特别法啊听说他们给我们安排了一个高台我在上面弹琴你在旁边吹笛！在加上一些倪彩灯。就这些了！”思梦说道。

    “嗯！我有主意了你就不要管啦嘿嘿。你去给他们说下在会场上掉一根绳子我有用。”我神秘的说道。

    思梦见我这么神秘的说道也没有问为什么。“好吧！”

    “哦没事了！我们去吃饭吧一会晚会就开始了要是我们迟的话就不好了。”说着拉着那三个无良舍友去星愿了。

    「谢谢大家支持逐浪支持花飘」

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第五十九章 元旦晚会之震慑（二）

    第五十九章元旦晚会之震慑（二）

    等我们吃完饭来到会场也已经人山人海了也亏了会场足够大座位也多要不然还真是要挤爆了不可。我们找了几个连着的座位晚会也拉开了序幕。

    “各位来宾各位老师、同学大家晚上好！”南宫无痕和澹台冰艳一起说道还真别说那个冰艳的声音还真是甜甜的好听极了。

    “在这一年一度的节日里我们迎来了新的一年。。。。。”南宫无痕讲了一大堆冰艳也在中间插几句才听到冰艳说道：“请舞蹈社的成员上场表演《天鹅湖》”话音一落身后就出现一些身材苗条的美女穿着传统的芭蕾舞服跳了起来中间穿插两边分散把天鹅湖表演的是酣畅淋漓而做在台上的领导都看的是只点期头而下面的同学也都认真的观看表演何况那些还都是美女呢让大家都满意的拍掌叫好直到落幕冰艳的声音又美妙的从话筒里传了出来“美丽的天鹅湖给我们带来了轻松惬意的感受现在我们在来领略下中华武术的博大精深。”

    “有请东方玲玲为大家表演飘雪剑法。”南宫无痕紧接着冰艳的话说道。

    只见玲玲手拿一把软剑站在台上冲大家做了个揖把剑展开飘絮剑法就是东方家族世代相传的剑法他们四大世家都是以武入道每家都有自己相传的剑法、掌法、拳法、步法之类的。而东方家的飘雪剑法是靠体内真元与外界大气进行交互形成一定范围的区域而在这一定范围之内空气中的小水珠凝结成雪所以在舞剑的时候会下雪。这也是飘雪剑法的独特之处现在玲玲也已经快舞的快到形成雪花的地方了。终于在玲玲的周围出现了雪飘随着剑法的展开玲玲在雪花中翩翩起剑再加上她那绝美的容颜和身材犹如雪中仙子一般让大家都痴迷起来。更有甚者对身边的人说道：“看到了吗这就是我心中的女神有如仙子一般在雪中舞剑。yy中。、。”

    有的大喊：“我爱你东方玲玲！”

    有的喊：“我永远支持你你是我心中的女神！”

    我大汗！而玲玲的舞剑也快到结束了慢慢的雪也散了玲玲又出现在台上对大家鞠了个躬就走到台后。大家也慢慢的回过神来“现在有请李晓寒为我们演唱刘若英的《后来》。”南宫无痕说道。

    只见一个长的不是很漂亮但是很清纯的少女拿起话筒就唱到：“后来我总算学会了如何去爱可惜你早已远去消失在人海后来终于在眼泪中明白有些人一旦错过就不再。。。”一曲罢向大家鞠了个躬就向后台走去清纯的相貌加上婉转的声音在扑朔迷离的灯光下是哪么的让人遐想哪么的让人感到遗憾歌词里写的是多么的感人啊。

    “一曲《后来》让我们知道了应该珍惜眼前人现在有请我们的李哲为我们表演魔术。”冰艳的声音想起让大家都回到了表演台。

    虽然小伙的技术是不错靠的就是手快和魔术工具但在我的神识和眼神之下他那些障眼法也都不算什么。不过一般人看来还是比较神奇的在又表演了几个相声和小品以及一些社团的合唱后轮到了我们声乐社的合奏我也来到了后台换上早以准备好的衣服依次走上表演台“下来是我们声乐社的一次合奏《春江花月夜》”南宫无痕介绍道。

    悠悠的音乐想起是班长杜卓君的小提琴接着我们都跟着伴奏一曲《春江花月夜》表演的是酣畅淋漓让同志们都比较激动那些领导也笑容满面。而我们的表演也把整个晚会推向了高氵朝领所有的师生都大赞：“好好！”随后是一片热烈的掌声我们也下到了台后而我则把思梦叫了过来说在过几个就到我们了该准备准备了。

    “思梦你把这件衣服穿上到时候就穿这件衣服我们一起演奏！”说着我拿出了一件宫装。而思梦在见到我拿出的衣服后一愣随后脸红了下也没说什么走到更衣室换了起来而我也走进更衣室把身上的衣服变成古代的白色长衫还别有一番滋味。不一会思梦也出来了让我看的一愣美太美了。思梦被我直勾勾的看的心入小鹿撞撞红着脸问道：“好看吗？”

    “美真是太美了！真是合适你啊。不枉我专门给你挑的衣服啊送你了也只有你穿着才会好看。”我说道心里也是大惊要是思梦修真的话肯定不会排在玲玲下面。

    “你的这身也非常好！有种书卷气息让人豁然开朗！”思梦也说道。

    “呵呵谢谢了。”我们回去吧。

    “好！”在我们回到后台后众人拿眼狂盯这我们像要把我们吃了似的。杜卓君跑了过来绕这我们转了两圈说道：“好美啊！好般配！”我直接载倒。

    这时候前面传来了“现在我们的晚会也进入了最后阶段而这次表演的是我们的压轴戏：由古小斌和李思梦合奏的《百鸟朝凤》我们欢迎！”南宫无痕和冰艳合声道。然后地下爆出一片热烈的掌声灯光也渐渐暗了下来。

    而我则抱起思梦的腰在迷离的灯光下绕这现场飞了一圈当然了为了掩人耳目我还专门一只手抓着上面吊下来的绳子慢慢的我们飞到高台上落了下来。在落下来的时候台上也升起了云雾当然是我用法力变出来的了这样的景象就有如在云上一片飘渺。而思梦则放下抱在怀里的红凤九玄琴坐在早已准备好的垫子上手指轻轻抚琴我则拿出玉笛随着我们的吹奏而我也用了一点点的神奕力方圆百里之内的鸟全部飞了过来围着我们的高台上下翻飞造就一副神话搬得效果。而在我抱着思梦落下的时候还不知道已经被人惦记上了因为玲玲看到我抱着思梦那个不爽啊虽然知道我以后不可能只有她一个女人但是最起码也要先给她打声招呼啊。

    而下面的领导和学生老师之类的都已经看呆了先是绕这会场飞了一圈在到这么多鸟在上下翻飞那高台上的女孩有如仙子一般那个男生也是一副书卷气息仿佛让人们回到了古时候在我们的曲子结束后全场静静的静的连根针掉到地上都能听的道众人眼里全市痴迷眼里闪烁这崇拜不知道是谁先反应过来鼓起了掌随后越来越多的人掌声久久不散让这个晚会完满的划上了一个句号。而我则牵起思梦的手拉着那根绳子飞回了后台。全场有是一片掌声。

    “现在我们的晚会结束大家集体跳舞欢呼吧！”南宫无痕和冰艳一起说道。

    而到了后台我才放开了思梦的手思梦红着脸说：“这次能完美成功都是你的功劳啊！”

    “那里没有你我一个人也不可能做的哪么好我们就不要谦虚了换衣服大家都在欢呼呢。”我说道。

    “恩！”在思梦走后我把身上的衣服变了回来就去找我那些无良舍友他们见了我后一窝蜂的把我架住一口同声的说道：“该死的老四你竟然敢抱我们心目中的女神。”

    我无辜的看这他们。“你们也看到了我不抱这怎么上去啊？”我解释道。这是东方玲玲也来了我知道这下完啦。不待那些无良舍友说话我就拉起玲玲飞一般的消失在众人眼前留下他们在后面大骂我没素质。

    在没人的地方我拉着玲玲飞到云顶看这玲玲说道：“玲玲对不起我没和你说其实。”我还没说完玲玲就拿嘴堵住我的嘴那一吻仿佛一瞬间有像是一个世纪。松开才说道：“斌其实我没有怪你的意思我也知道向你这样的人不可能只有我一个女朋友而这些在我们四大世家并不算什么。只要你心里有我依然爱我就行了。”

    “呵呵这是你说的哦我刚刚要说的是我们是表演才这么做的我们只是平常的朋友。”我笑道。

    “我说的是真的我不会介意的。”玲玲认真的说道。

    “有你这么一个开明的老婆真是我古小斌的福气。”我搂住玲玲说道。

    “我也有你这么个老公感到骄傲。”玲玲说道。

    “恩！好老婆马上就过年了我想回家看看也有少半年没有见我父母了你要不要和我一起回去见见我父母。”我说道。

    “那。。那。他们会嫌弃我吗？”玲玲小声的问道。

    “那里会嫌弃你啊你这么可爱这么漂亮他们高兴还来不及呢！在说了丑媳妇始终是要见公婆的！”我笑着说道。

    “我那里丑啦！”说着还在我腰上拧了一下。

    “吸、、、”让我倒抽一口冷气。“好了玲玲我们回去吧。”说完就飞了下来拉着玲玲的手去了会场参加跳舞。

    [大家拿票砸死花飘吧]

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第六十章 过年回家见父母

    第六十章过年回家见父母在学校过了一个月迎来了每个学生都朝思暮想的年假大家也都忙着收拾东西和定火车票。舍友们也在收拾这老大看我还在那看小说便好心提醒道：“老四你还不收拾啊还有你票定了没啊？”

    “哦我的都好了你不用担心的。”我说道笑话我有什么要收拾的手一挥东西就进虚无戒了一个瞬移就到家了。那还用的上什么火车那不是浪费金钱吗。

    “哦那兄弟就先走了老三和老二回来的时候你给打声招呼。”说完老大拉起他的大包就闪人了。我想了想还是先和玲玲回她家见见我那便宜岳父然后在回我家。

    “老二老三你们见到这张字条时我和老大也已经闪啦咱们开学见。保重哦！老四写。”我拿起纸张写到这么一句话放到桌子上。然后对这我的床一挥东西收进虚无戒后就瞬移回别墅了。

    “呵呵大家都在啊甲鱼一起回家走吧。”我见客厅大家都在而且博海这个浪荡子也在。

    “行不过我得先去雪儿她们家才能和你一起回去要不你等等。”甲鱼说道。

    “巧啦我也要去玲玲家给我那岳父说说。”我笑着说道。

    “那好吧一天后在见啦！”说完拉着雪儿的手就闪啦博海见到这样的情况不爽的说道：“急着投胎啊不知道老子还是孤家寡人一个吗？”见到甲鱼头也不回的走了我也拉起玲玲瞬移去东方家了留下的博海一愣随即破口大骂道：“本以为你还不错谁知到你也不是个好东西。”不过整个别墅里也只有他一个人在那吼啦。

    随后又自言自语的说道：“不去找一个女朋友不是太对不起我自己了吗？”

    “老爷子伯父小斌给你们拜个早年啦！”说着还鞠了个躬毕竟是我长辈。

    “过年好！我们好着呢。”东方伯父说道。

    “呵呵好！小斌今年在那里过年啊这边过还是回家啊？”老爷子问道。

    “呵呵好久没有回家了想回家过就是现在来看看您老和伯父。另外给你们说下我要带玲玲回我家嘿嘿。”我说道。

    “哦是应该的见见你父母也好。早早把名分定下来我们也就安心了。”东方伯父说道。

    “父亲！你说什么呢！真是。。”东方玲玲娇嗔道。

    “呵呵女儿啊有什么好害羞的！反正以后你也是他们家的人了还怕见公公婆婆吗！哈哈哈！再说了丑媳妇总要见公婆的。”东方伯父大笑道。

    “哼！坏父亲就知道笑我！我去做饭去。”说完就跑了留下我们三个大笑的人。

    “呵呵最近东方伯父修为不错啊都到金丹期了我这有把仙剑伯父正好用的上。”我从戒指中拿出一把仙剑反正我这东西多了去了。

    “还不是托你的福啊要不然我要进入金丹期还得三十年现在直接进到了多亏了你的丹药啊。”伯父感叹的说道。

    “是啊小斌要不是你的丹药我们也不可能进步这么快啊？”老爷子也说了遍。

    “丹药在好不努力也是不行的这也和东方伯父以及老爷子的努力分不开啊。”我笑着说道。

    大家在一起聊了一个小时后玲玲便喊吃饭了。还别说玲玲的厨艺那是没得说我们一起把饭菜扫了个精光。

    中午吃过午饭后我和玲玲告别了她的家人后直接瞬移来到我家这里也到处都是灰尘了。看来老爸老妈还在南山那边修炼我便和玲玲收拾起房子来我们家是个典型的四居一厅就这样也花费了我和玲玲小半天的时间而且被子什么的都叫我用神火烧了又赶到市大肆的购物了一下把年货和被子什么的东西都买全了。

    买东西的时候根本就没有讨价还价直接刷卡乐的市经理嘴一直笑。看他面部都快抽筋了还咧着张嘴。

    “玲玲现在什么都弄好了走我带你去见公公婆婆！”我调笑这说道。

    “讨厌！等等让我打扮下我们在走吧。”玲玲红着脸说道。

    “去吧呵呵不要太久哦。”我道。

    半个小时后“我们走。”说着便搂起玲玲的芊芊细腰瞬移到了南山阵法外面看着这里的一切想想当初要不是误走进这里也不可能有现在的我感叹啊。。。。。

    “玲玲这里我就是在这里得到虚无神的功法得以修神的再次来到这里真的。。想想要是没有想过要来这里的话我根本不可能有现在的成就。呵呵好了我们进去这外面有我布置的一个隐藏阵和里面的灭仙阵都是比较厉害的阵法所以你要跟紧我哦。”我说道

    “恩。我知道了。”在我再次来到石壁前想起以前见到石头能飞进石壁就像见了鬼一样吓的到处跑。不知不觉间我轻轻的笑了出来。玲玲见我对这石壁笑不解的问道：“老公啊！你在笑什么呢？”

    “啊呵呵我给你说你可别笑我哦！”我说道。

    “我保证不笑老公。”玲玲说道。

    “想当初我误进到这里心里恼火对这脚下的一个小石头就是一脚谁知那小石头飞起来后就进入那石壁中我当时还以见了鬼了呢吓的我到处跑可就是跑不出去只有硬着脑袋对这石壁冲了过去谁知道还真让我给冲进去了。”我说道。在我还没说完玲玲就笑的前俯后仰花枝招展的。

    “好了我知道你会笑的我们快点进去吧。”拉着玲玲就向石壁冲了过去。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第六十一章 过年

    第六十一章过年来到那三个石洞面前知道老爸老妈现在还在打坐于是就在旁边等起来也没过一会老爸和老妈就相继醒来见我就在他们对面笑着对我说道：“儿子是不是介绍下你旁边的女孩啊？”

    “老爸老妈。这是你们未来的儿媳妇东方玲玲。”我把玲玲拉过来说道。

    玲玲也赶紧说道：“玲玲见过伯父伯母！伯父伯母好！”

    “都快成了我们的儿媳妇了还叫伯父伯母啊？”老爸说道。

    “公公。。。婆婆。”玲玲红着脸说道。

    “呵呵好！”老爸高兴的说道老妈则拉着玲玲到另一边说着悄悄话。

    “老爸咱们先回家吧马上就过年了我和玲玲也把家里收拾了下另外我把山河社稷图也带来了你们晚上就进那个里面修炼有我给你们的丹药我想你们应该能很快的进入元婴等你们到了分神期的时候就在地球上基本可以想去那就去那了最起码打不过难道还跑不了吗！”我说道。

    “哎真是修真无岁月啊我们还没感觉到怎么呢就过年了。”老爸感叹道。

    “老妈！我们到家在说了。”说完也不等他们答应带着他们瞬移来到了客厅众人只觉得眼前一黑就换地方了反正对于我的本事他们也早都知道了也就没有说什么。老妈和玲玲一起进厨房做饭去了我也把山河社稷图挂到了老妈和老爸的房间。

    在我和老爸聊了一下我最近的所干的事老爸也点头说道：“儿子做什么事只要不愧于心就行了其他的不要管别人怎么说对于政治我们不要卷进去那可是个大染缸啊不过凭你的实力倒也不怕可是咱也不能做违法的事多为国家想想就行。”

    “老爸这点事我还是知道的虽然他们给了我个第九处牌子但是自由他们还是管不了的毕竟像我们这种修真人士国家还是不会太干涉的。”我说道。

    “你自己的事情自己看着点我到时候就和你妈去逍遥了。”老爸笑道。

    在和老爸聊了会后就开饭了。餐桌上“小斌啊是不是好久没有吃妈妈做的菜了这次要多吃点啊！”老妈说道。

    “那是！呵呵。”一家人坐在一起吃饭是何等的温馨啊。在吃完晚饭后老爸老妈就进入山河图中修炼去了。而我厚着脸在玲玲耳边说道：“玲玲啊你看我们都交往这么长时间了现在关系也定下来了是不是可以ooxx啦”

    “嗯反正现在也是你的人了你说什么就什么吧。”玲玲红着脸小声的说道。

    接下来的各位自己想去吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第二天我睁开眼睛后印入我眼前的是玲玲那绝美的容颜想起昨天晚上我们大战了哪么几回合把玲玲杀的是丢盔卸甲啊。要不是照顾她是第一次我肯定要和她杀到天亮。我一动玲玲立刻呻吟了一下原来我那坚挺的下身还在他的身体里没有拔出来。慢慢的我退了出来只见床上有朵血染的梅花玲玲想起身可是一动下身立刻传来一阵麻疼皱了皱眉头。我看到后立刻说道：“让你昨天晚上哪么猛现在知道疼了吧来。小心点。。。”见她疼的不行我便用神奕力慢慢的修复她的下体没一会她就感觉好多了。

    起床后把被子叠好后拿起剪刀在床单上把她第一次的见证剪了下来放进储物戒里一脸幸福的样子。我也没说什么收拾好了之后去大街上买了些早点带回来和玲玲边吃边看电视。没一会老爸和老妈就出来了在看他们的变化之大啊在我的神丹和失传的修真功法下老爸老妈的修炼度绝对是快的这不双双进入元婴当然最重要的是那两本功法都是带有双修的。

    “恭喜老爸老妈进入元婴啊现在看上去年轻了许多啊。”我笑着说道。

    “呵呵那还不是你的功劳要是没有山河图里哪么充足的灵气我想我们也不可能哪么快的进入元婴的。”老妈笑呵呵的说道。

    “好啦我们一家难的团聚就出去逛逛！哦对了这是我自制的玉符你们要是有什么危险就捏碎它只要我还在这一界就能感应到。”我说着递出了两个我的玉符我可不像老爸老妈到时候危险。

    “好的我们收了走吧！”老爸说道

    快乐的时光总是短暂的这一个月在家里陪老爸老妈聊天打牌什么都干。而每天晚上老爸老妈则进山河图中修炼这不都到了分神中期了。而我则和玲玲是夜夜生肖啊在我们双修的功法下玲玲的修为也是大进到了分神后期而我也达到了大罗金仙顶峰也就是元神的顶峰。

    第二天一早我和玲玲起来见大厅桌子上有个字条上面写着：“小斌啊我和你老妈决定出去旅游了你也去北京吧！不用管我们的我们会过的很好。老爸老妈留”

    “玲玲收拾收拾我们回北京吧老爸老妈出去旅游去了。”我向玲玲说道然后自己收了山河图等玲玲收拾完就回。

    “好了老公我们走。”玲玲说道。

    “走！”刚说完我们就消失在客厅。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第六十二章 海底宝藏

    第六十二章海底宝藏北京别墅“博海一个月不见你可好啊？”我见博海一脸的不爽坐在那里便问道。

    “哼你们还知道回来啊。我以为你们都打算住在外面了。”博海冷哼道。

    “好了不要生气了你看我给你带什么好东西了。”我从虚无戒中拿出一颗万年朱果说道。

    “哼你就是拿什么东西。。也别想。。啊万年朱果老大你真是对我太好了知道我修

    为遇到瓶颈专门给我送来一个万年朱果。”博海立刻说道。

    “呵呵给你了知道你这一个月孤单了。”我说道“甲鱼还没有来北京吗？”

    “那小子就没有回去那天你们不是说一起一天后回来一起走吗哼！结果你们一个也没来

    害我在这等你们了两天你们两个不守信用的家伙。”博还喷喷不平的说道。

    “汗、、、那天在东方家我直接就瞬移走了把他给忘记了这小子不愧是我兄弟连回去都

    不回去了。比我还牛！”我佩服的说道。

    “我太阳你们！”博海鄙视的说道。

    “风往哪里吹吹到海角天涯之巅究竟为了谁为谁再留恋云往哪里飞飞过千山万水之

    边茫茫人海中何处是停歇。”手机铃声响了我走到一边按了下接听后“主人在太平洋

    568.62.55处现能量晶石。”

    “能量晶石？那不就是仙石吗？”我说道。

    “是一种：含有火性能量的晶石那里还有座火山。”副脑的声音传了过来。

    “哦我知道了我现在就过去一趟看看。”说着就挂了。

    “大家！我有事先走一步了。”说完就瞬移到副脑说的坐标往下潜去。下潜到5ooo米的时候

    我就看到了那座火山用神识一扫感觉里面有种奇特的火属性能量波动。在身上印了个防御法

    决和隔热法决后来到火山口上一头就扎紧岩浆里用神识搜索果然在岩浆底部有很多晶

    石竟然有神石还有极品的火属性神石。一般的极品神石最不容易见能在地球得到火属性的

    神石更是不简单啊。我就用戒指收取这顺便向我所探出来有生命气息的能量波动而去。

    “天啊！竟然是火精！虽然还是幼年期但是那可是真正的火精。”我惊讶的说道要知道最厉

    害的火精能出九天神火比我体内的火还要高一个等级的。神人挨上这火都不好受仙人要是

    挨上了那就等着被烧成灰吧。

    我用神识出友好的信息可是等了半天也不见它回应虽然我有百分之九十的把握能收了它

    但是我觉得还是让它自愿的好嘿嘿。要是多这么个打手我想我的生命安全就又多了层保证

    。我又出外面很好玩的友好信息还不断的传递这我的善念。果然小火精马上就回道：“真

    的吗？”

    “是啊只要你进我的戒指就能看到外界的事物我会专门给你开辟一个空间的。外面可有意

    思了而且还有很多有取的事。”我继续引诱道。

    “是吗？哥哥我也想去在你戒指里也可以我感觉到你身上有我喜欢的气息和能量。但是

    你要经常放我出去哦。”小火精说道。

    “呵呵那是自然你要想出来就出来。”我拍着胸脯说道。

    “那谢谢哥哥。”小火精说道说的我都惭愧的不行这么善良的小火精就让它上了我的贼船了

    而且它还是那种让人卖了还帮人数钱的那种。

    在小火精身边有块极大的火精晶石少说也有哪么几万年了。但是我还把它一起收到我为小火

    精开辟的空间里。在看了看这火山现还有写火龙果和火灵草。我也就顺带的采了点就飞到

    火山口正在我准备瞬移回家的时候想起反正都来了不如在海底找找有没有什么宝贝反

    正沉船哪么多。说不定还能淘出一些好的珠宝呢嘿嘿。

    马上展开神识边飞边找还真叫我找到几艘沉船里面也有些有价值的东西但是好东西不

    多因为年代久远基本上都破裂了。“前面的是什么？”我自言自语道因为我看到前面有一片

    光的区域。马上飞来这里一看“我靠！难道我今天人品大爆吗？”这么多海蚌都张开了他

    们的壳里面有五颜六色的珍珠有白的有黑的。都在光我说吗怎么会光呢原来是

    珍珠啊不过这珍珠也太大了吧有的竟然有拳头哪么大。看来这回是了彻底的了。

    “天地阴阳一化万千！”我打出一化万千的手决马上那些长着壳的海蚌里的珍珠都进了我的

    虚无戒瞬间这篇区域就暗了下来。我也不管啦直接瞬移闪人。

    “老婆我回来了。”见东方玲玲一个人在客厅我便说道。

    “老公怎么这么高兴啊肯定有好事。”玲玲温柔的靠在我怀里问道。

    “你老公我今天收了很多神石和仙石以及一只小火精顺便还采了些珍珠。”我得意的说道。

    “火精？什么东东啊。”玲玲好奇的问道。

    “火精就是自然孕育的只有在火源充足火性能量充沛以及有火性神石的地方才能孕育出来

    哪么小小的一只它们成年后能出九天神火那是比我体内的虚无神火高级一个等级的火

    一般神人被烧了也难逃性命更别说比神人低的仙人之类的。”我解释道。

    “这么厉害你刚刚说又采到珍珠是不是拿出来我要做面膜和喝珍珠粉美容！”玲玲把手伸

    到我面前说道。女人啊！只知道自己的容颜。

    “给！”我拿出一百个珍珠放到客厅玲玲马上就愣住了他怎么也想不到一颗珍珠会这么大

    还会光。马上眼里就都是小星星了。一下子全收到自己的空间戒指里后才满意的说道：“还

    算你有良心不枉我白等你一场。”

    “是是我老婆对我最好了走我们睡觉去吧。”我说道。

    “嗯！”

    第二天一早就听到甲鱼那破锣嗓子喊道：“老子回来啦！怎么都没人出来迎接我啊。”

    我冲了过来二话没说就给他了一拳把他打的倒飞了回去我厚着脸说道：“叫你丫的大早

    上绕人清梦哼！上次不是说好了一天后这见的吗？你为什么没来啊？”

    甲鱼从地上爬起来想起那天因为雪儿家人比较热心而且还在她家那个xxoo了所以一兴

    奋就把这件是给忘记了。“那个。。那个。。老大啊！因为雪儿家人实在是太热心了所以这不

    就忘记了吗？您大人不计小人过。”

    这时一个很不和谐的声音出来了“哦！是吗还有那位不要站着说话不腰疼。”博海阴阳怪气

    的说道。

    我一看这小子出来就知道没好事赶紧说道：“博海啊还记得那个万年。。”我故意说一半不

    说了。

    博海立刻脸色一变说道：“甲鱼你丫的太不厚道了你不知道上次小斌为了等你和玲玲在这

    里站了两天你小子真是没有良心啊你说该怎么惩罚你啊。”

    甲鱼一愣这小子刚刚还一副要死不活的样现在怎么就变的这么快难道其中有什么猫腻

    还有那个什么万年啊。不过眼下还是先过这关再说“那个。。兄弟不是忘记了吗作为对你们

    的赔偿我请你们大吃海吃我掏钱另外博海你欠我的那几万也不用还啦！怎么样？”甲鱼说

    道。

    博海当即正色道：“其实人甲鱼也不是有意的那就算啦！”

    我鄙视的看这他们。才几万块钱就把这小子收买了真是。。我怎么就这么傻要拿出一颗朱果

    呢！我给他个千八百的不就过去了吗。哎

    来到全聚德今天人也到齐啦雪儿坐在甲鱼旁边还在为甲鱼夹菜看小夫妻恩爱啊玲玲也

    不差为我帮烤鸭和弄好。看的博海心中那个气啊现在就他还是孤家寡人呢虽然恋爱没少谈

    过但最后因为只会修真其他什么也不会给告吹了。

    “我说你们是在秀恩爱吗？不知道我一个人很伤心吗？”博海气愤的说道。

    “呵呵那你也去找一个啊要不我给你介绍一个或者来我们清华那里有很多漂亮mm哦！

    ”我诱惑的说道。

    那小子果然上钩“真的！那我也要去交给你们了！就当作为我的补偿。”博海兴奋的说道。

    甲鱼见我这么引诱博海就知道没好事。肯定没好事！心里为他祈祷一秒钟。

    “那个。。不好办啊！上次为了能进清华你不知道我们砸了多少钱。你知道的玲玲在清华美女

    榜排第一而我也是校草榜第一是吧。”我继续说道。

    “是啊我知道！”博海想也没想的答道而甲鱼此刻心里面说：看看来了这小子到时候让

    人给卖了都不知道。

    “你知道就行你看玲玲这么漂亮是不是有很多人追啊？”我又说道。

    “是啊！那是肯定的要是没人追那才是怪事呢！”博海也点头同意道。

    “你看吧我花费哪么多的金钱就只为了你的幸福作想我无悔为兄弟两肋插刀啊！但兄弟

    现在正在为那些人缠着我的玲玲担心呢要是那天我有事出去下什么的。那些人就一窝蜂的有冲

    上去了你说是吧。”我故作大义禀然的说道。

    “古哥你放心我会帮你的要是谁敢接近大嫂看我不灭了他”博海说道。

    嘿嘿这小子上钩了。“好兄弟我就知道你是我好兄弟为兄弟我是两肋插刀。”我感激的说

    道甲鱼看了看我心里把我的下半句补充上：为了女人插兄弟两刀。

    汗。。。他还真了解我。

    [兄弟再此谢谢各位读者大大了花飘也是第一次写书能得到各位的支持我觉得非常的荣幸]

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第六十三章 重新回校

    在进过昨天的话后我就立马拿出张局长给我的电话号码拨了过去。“呵呵张局长给您拜个年！你过的还好。”我说道

    “呵呵过年好。小斌啊！你什么时候来我们龙组看看啊？”张局长说道。

    “恩！反正今天还没开学呢！那我现在就过去吧！”我说道毕竟有事找人人现在也提出要求了何况上次还答应了的。

    “那好啊！我马上派人接你。”说完就挂了急忙找人来接我生怕我反悔。

    用的上哪么积极吗？我苦笑这龙组的办事效率还是很高的这不还没一会功夫一个小伙子就在我们家门口了。我走了过去还没说话那小伙说道：“古先生我叫龙十三我是来接您的！”

    “哦！龙十三呵呵！我们走吧。”说着就上了他的车。龙十三的技术还是非常好的开的很快但也很稳。而我们现在就在往香山那边开想不到龙组的基地竟然在香山这边。

    “呵呵小斌怎么样？我们这里。”张局长亲自前来迎接道。

    “呵呵局长这里很好啊！谁也想不到中国龙组竟然就在这著名的旅游胜地。”我赞叹道。而龙十三就比较迷茫了我这么年轻会是什么人呢值得局长亲自迎接。

    “好了我们走进去！十三通知所有在基地的人全部在训练场集合。”说完拉着我就进一个房间里。

    “呵呵！小斌啊这回可好了他们出去做任务的时候总算有点保障了。”张局长高兴的说道也是这些人都是他拉进龙组的看着他们做任务的时候身亡。他的心也如刀割一般现在有了我帮他们指导最起码多了些跑路的本领。

    “客气了好了我想他们也集合完毕了。我们走吧！”我说道。

    来到训练场我大致的看了下有三十个人而且就连上次见过的龙一他们也在。张局长走到前面说道：“各位这位是我们龙组最新的长老古小斌。也是我为你们找的教练而且机会也只有这么一次以后你们想要找他教你们东西那还得自己找我可就不再帮你们了！”

    众人眼里都写满了不相信不相信我这么年轻就能做他们龙组的长老还是他们的教练。我看到他们不相信的表情也不生气毕竟我太年轻。我走到他们中间淡淡说道：“我知道你们不相信现在我就在你们中间你们可以一起上看看我够不够格做你们的教练。”

    张局长见到这样的情况马上说道：“小斌啊你可要出手轻点啊。”张局长可是见过我举手间杀人和神出鬼没的本领的而且还能叫阎王帮着做事。对付龙组这不是就和玩一样吗！众人见到自己的局长居然这么说心里那个气啊不过也小心了些毕竟局长是不会骗他们的。我则笑着说道：“放心啦就算把他们打成残废我也有办法让他们在一分钟内活蹦乱跳的。”

    张局长见我这么说了也知道我会手下留情就走到看台上而这三十个龙组成员则把我围在中间龙一道：“古长老小心了。”说完一个火球就飞了过来。而其他成员则抱着先观察下再说的态度那个火球飞到我跟前我吹了下就熄灭了。然后懒洋洋的说道：“换个大点的这太小了。”

    龙一一愣随后放出一条火龙。“嗯！这个还像点样子不过凡火始终是凡火。”我评价道那条火龙也被我吹了一口气吹的不知道到哪去了。

    他也知道和我的差别是那样的大也不客气了说道：“兄弟们一起上。”龙组成员也见到自己龙组的龙一也不是这个人的一合之敌也不客气的一拥而上虽然是一拥而上但是也可以看出他们只见的配合还是很默契的。但是在绝对实力面前一切都显得是那样的苍白无力。

    不出一分钟全趴地上了。这还是我照顾他们面子要不然一秒钟的事。而看台上的张局长也是目瞪口呆虽然知道我很厉害可龙组也是万里挑一的好手啊要不是好手不可能进到龙组的现在竟然全让人放趴下了还不到一分钟。

    我走到张局长面前晃晃手说道：“醒醒。”张局长回过神来尴尬的说道：“见笑了！你看这。。”意思很明显你把他们放趴下了现在是不是该把他们治好。

    “晓得！”我打了一个万物复苏法决我们头上这片天就下起了金雨淋在他们身上马上一个个都活蹦乱跳的站了起来就连张局长也感觉到自己年轻了几岁呢。我收了法决对这他们说道：“现在还有人不服吗嘿嘿我不介意他给我当沙包。”

    众人心中一颤齐声答道：“没有！”

    “那好既然我已经是龙组的长老了你们太差劲也丢我人说出去让人笑话。”我说道但下面人心里都想道：谁能和你这变态比啊要是别人说他们太差劲他们早都上去较量较量了。

    “龙一你去提桶水来。”我向龙一说道。

    “水哦！”龙一和众人心中都在想要一桶水干什么不过龙一还是照我说的做了。

    “长老水来了。”龙一提这一桶水说道。

    “把水放到这里然后归队。”我说道。龙一把一桶水放到我面前然后归队我看这大家都用疑惑的眼神看这我但是都没有问为什么显示出了他们平时纪律很严我也没有说什么从戒指中拿出一粒灵元丹是比培元丹还要高级2倍的丹药是我上次在山河图中炼制的。我把灵元丹扔进那桶水里很快就化掉了。然后我对这他们说道：“依次上前喝半杯水龙一到龙五你们喝一杯！喝完水后就地打坐联系你们的功法。”说着我拿出了一个杯子。倒不是我要照顾龙一他们因为在着所有里面也就龙一他们实力最高。

    “是长老。”从龙一开始都开始拿起被子舀水喝。喝完后迅原地打坐因为他们感觉到体内有种非常庞大的灵气赶紧炼化。见到这样的情况我很满意然后对张局长说道：“他们醒来后实力绝对能提高到比以前的龙一还要高一个档次的存在这里还剩下半桶水你收好吧它可是能提高人的修为的哦不过一个人也只能喝一次喝第二次的时候就没什么效果了。”

    “啊！真的啊那谢谢小斌了。”局长高兴的说道。

    “那个张局啊我想请你帮个小忙。嘿嘿、”我笑着说道。

    “什么忙你说就是了。”张局长显然非常爽快的说道。

    “就是我有个朋友想要现在进清华上学你看、、能不能把他放到体育系去。”我说道。

    “那简单我一会给教育部的打个电话就行了。”局长说道。

    “呵呵那就没什么事了他们要醒来还要一天不要让人打扰他们好了我闪人了马上就开学了我得先去学校了。拜拜”说完拜拜我也瞬移到了学校宿舍的楼道口向宿舍走去。

    “好家伙还每次都是我最晚啊！”我一进门见到那三个无良舍友都在一起斗地主便说道。

    “老四不是我说你你真是吃一堑不知道长一智啊上次最后一名让我们罚了请吃饭现在啊你又迟到哈哈哈我们的饭有保证了。”老大一副恨铁不成钢的样子说道。

    “嘿嘿老四走吧！”老二说道。

    “老四我什么也不想说了你自己知道的。”老三也说道。

    “我太阳算啦算我倒霉。”我也无奈的跟着他们一起走了。不过我还是走在最后在他们走出门后我手一挥把所有的东西都放到宿舍了。

    第二天和往常一样叫醒那些无良舍友然后一起吃了个早餐就各去各的班级了。我走在路上就见到好几拨的人对这我是指指点点的其中有一个男甲的说道：“哥们看到了吗那就是我们清华的玉笛王子也是校草榜的第一。”说着眼里还流露出崇拜的眼神。而另一个男乙则迷茫的说：“玉笛王子？什么玉笛王子？”

    那个男甲看了看男乙说道：“你是那个山旮旯里蹦出来的还是你是火星人。你难道不知道他就是古小斌吗就是元旦晚会上和李思梦合奏《百鸟朝凤》的那个穿古装的那个男子”

    “啊！什么是他他可是我偶像啊！我要找他签名。”男乙说着就要向我冲来。

    男甲拉住男乙说道：“算啦吧你没看人家现在要去上课吗？”男乙才悻悻而回。

    「您的轻轻一点哪怕只留下一个（*^__^*）也会温暖我整个码字人生。」

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

六十四章 你丫的敢追我老婆

    六十四章你丫的敢追我老婆来到班上那些女生看我的眼神就像要把我吃了一样而男生有的嫉妒有的羡慕有的崇拜我

    说道：“大家过年好呵呵！”

    那些女生就在尖叫“他对我说话了他对我说话的啊！”另一个女生说道“你也不照照你自己

    王子怎么可能给你说道他是在给我说话。”。。。。没想到一句打招呼竟然也能引起这样的

    风波。等我走到座位上甲鱼喷喷不平的说道：“老大你真牛为了搞清楚你为什么叫玉笛王

    子害得我还当了回火星人。”

    “哈哈那还不是拜你所赐要不是你小子把我推到声乐社我会这么好运吗？”我得意的说道。

    “哎！都怪我啊是我害了广大人民啊。”甲鱼故作悲痛的说道。

    “行啦老师来啦！”我刚说完我们的美女班主任走上讲台给我们问了生好后就开始讲了。无

    聊的上完四节课由于下午没课便去找玲玲顺便看下博海怎么样了从昨天给他说让他进体

    育系的时候他还在抱怨我说了他要是能好好的打篮球肯定有很多花痴找他。他立马要求去

    体育系。好不容易等到了玲玲出来刚要上去说话一个人影出现在我前面竟然是南宫无痕

    只见他捧着一大束玫瑰走想东方玲玲。

    其实南宫无痕那个郁闷啊东方玲玲和李思梦都是他选好的媳妇在四大世家多娶两个老

    婆很正常可自从那天见到我和思梦表演后就知道思梦无望了。因为李思梦连看都没看他一眼

    。这次过年回到家族家族长老都要他把东方玲玲娶回家因为只有和东方家族联合后他们在

    修真界的地位才不会被撼动。所以下了命令如果能娶回东方玲玲的话就能继承家主的位置因

    为他还有两个哥哥所以要想竞争过他们只有这样本来他们家族是打算在三家也就是东方家

    、西门、百里家只要无痕能追到一个就可以了百里家还有个大哥所以百里冰就被排除在外

    在加上百里冰一副冷冷的面孔所以就在西门家和东方家选了而西门家最近传出消息说女儿已

    经找到夫婿了所以也排除就剩下东方玲玲了。

    在南宫无痕想来到时候娶了东方玲玲在纳个小妾也就是李思梦多好啊现在只能先娶东方了

    。而对于我他认为我就是个小白脸和会点笛技。东方家是以武入道的到时候要找也会找修

    真人士所以把我直接过滤掉了。

    “玲玲你好啊这是送给你的。”南宫无痕说道。

    “南宫无痕啊！不好意思我不能接受你的花因为我有男朋友了他现在来接我了就在你后

    面。”说完也不管南宫无痕直接就朝我走了过来。

    这时南宫无痕才看见我刚刚直接把我过滤掉了。现在看到是我那个气啊把思梦抢走了也

    就算啦现在又来抢东方玲玲马上跑过来说道：“玲玲你看他一个凡人有什么好的就一

    个小白脸会点笛技而已。今天中午我请你吃饭吧！”

    “南宫无痕我警告你不要在我面前说我男朋友的坏话。”玲玲的脸立马就冷了下来。

    “玲玲他。。你也看到了你们不可能的。”南宫无痕本来想说我不是修真人士的最后一想

    这事不能让凡人知道也就打住了。

    “我们可不可能不用你操心吧南宫同学。”我见他根本就没有把我放眼里非常不爽的说道。

    “小白脸我劝你最好赶快滚蛋要不然哼。。”南宫无痕那个气啊早都见我不爽了抢了他

    校草榜第一不说现在又来找玲玲要不是考虑到不能对一个凡人出手的话走都叫他神魂据灭

    了。

    “南宫无痕请你注意你的用词！不要把我惹火了。”我说道见他一口一个小白脸的我就不

    爽。

    “哼！”南宫无痕冷哼一声就放出自己的气势想要用气势吓唬吓唬我。不过貌似他那金丹的

    修为差的太多。而博海感应到一股金丹的气势马上就跑了过来见到这样的情况只要不是猪

    都能想道怎么回事。

    “我当是谁呢这么牛逼在校园里就敢放出气势来对付人。”博海阴阳怪调的说道。

    而南宫无痕听到这句话后马上收回气势转身看向来人“阁下是谁？”南宫无痕马上说道。

    “我是谁你管不找不过你找我兄弟麻烦我就不能不管啦。”博海说道。

    “噢？想不到阁下也是同道之人在下南宫家的南宫无痕阁下还是不要管这事了改天定登

    门感谢。”南宫无痕说道在他想来博海只不过是个散修自己报了自己的家族后他就会知难

    而退。

    “哼！你们南宫家很了不起吗？”博海冷哼道而我则就当看戏了。

    “博海你怎么能这么说呢！他们家是很垃圾可是我们知道就行了说出来多不好。好歹也

    照顾下人家的面子。”

    “你你们敢侮辱我南宫家族好样的。哈哈你就等着南宫家族的追杀吧！”南宫无痕气极而

    笑道还从来没有谁见了他敢这么说话的今天一见就是两个。

    “切~~就你们南宫家我还没放在眼里。”博海说道。

    “好。好。那敢和我去郊外吗？”南宫无痕说道。

    “有什么不敢的尽管来就是了。”我说完就搂着玲玲走了。博海也跟着我们走了留下南宫

    无痕一个人傻傻的站在那里。南宫无痕约我们晚上郊外见南宫无痕不是傻瓜他立马拿出家族

    的玉符传音说有人侮辱我们南宫家族而且还比我修为高好像是个散修。自傲添油加醋的

    说了下今天的情况然后嘴角冷笑这好像看到我们在他脚下求饶一样。

    南宫家在接到玉符后最为巧的是南宫家的大长老接到的别小看这老头这老头可有出窍

    前期的修为。看了后非常气愤难道说南宫家百年不出世他们还以为我南宫家好欺负了。也不

    管别的叫上南宫家的家主踏着飞剑就来到郊外等着他们要看看是什么人这么大胆。而南宫无

    痕知道竟然是大长老来了非常高兴因为他是找到大长老的修为的那可是和各派掌门一样的

    修为啊。此刻的他非常开心因为他知道不管怎么样我都不会活着离开了。

    而我们在吃吃逛逛才慢慢悠悠的来到郊外看了下南宫家出的强大阵容让我也着实吃惊了下

    他们也太霸道了只不过是说了两句竟然让出窍前期的人来收拾我们。不过我们还是没有鸟他

    们。因为就连最低的博海修为也达道了分神前期刚刚突破的。

    “好家伙你简单啊你们南宫家是不是想倚强凌弱啊。”我故作怕怕的说道。

    “你一个凡人也干侮辱我们南宫家！真是活的不耐烦了今天让你连轮回都进不了。”那个大长

    老气愤的说道现在想不到连一个凡人都敢轻视南宫家了怎能让他不气。

    “喔！您是神仙吗？”我问道。

    “那个还没有。”那个大长老说道。

    “那就奇怪了那你说我是凡人你就不是了吗不就是个出窍期吗牛什么牛？我们这里随便

    一个都能打的你满地爪牙垃圾。”我丝毫不留情面的说道。在我说出出窍期的时候那个大长

    老浑身一颤在仔细的看了下我们现一个他也看不透隐约感到今天踢到铁板了。不过在一

    想到我们这么年轻不可能有哪么厉害的修为而是家族长老告诉他们的也就坦然了。

    “无知小辈胆敢对大长老不敬。”一个年约四旬的中年人说道然后就放出飞剑射向我们。可

    是他的飞剑到半道上就掉下来了。而那个中年人也吐了口血神色萎靡。大长老大惊这次算是

    清清楚楚的知道踢到铁板了而南宫无痕见到那中年一倒下立马喊道：“越叔你怎么啦？”

    “他没什么生命危险只是受了重伤。”大长老说道然后转头对我们说道：“不知道几位高人在

    次南宫行有眼不识泰山。不知几位是什么人？”

    “在下昆仑王博海！这位是我老大你还没有资格知道他是谁。这是我大嫂东方玲玲。”博海

    见那老头这么客气的说道也就回答他。

    “哦！原来是昆仑道友啊这次我想应该是误会吧。”那个大长老说道。

    “误会！哼要是我们没有实力的话我看我们今天都死在这里了吧。”我冷哼道

    “那个那个。。”南宫行半天说不出个所以然而南宫无痕也已经吓傻啦知道自己惹了不

    该惹的人了。

    “别那个那个了想必也是南宫无痕在乱说造谣才导致你们集体出动的看在你们也守护中国

    几千年的份上和百年大战在即今天我就不追究你们的责任了。那个人见我们想普通人还敢出手

    我也给他一点教训。至于南宫无痕你最是可恶不仅添油加醋的还想来抢我老婆哼！我就

    禁制你修为让你体验下普通人的感觉。等你那天知道错了或者心中升华你的禁制会自己解开

    的。”说完手一挥禁制了他的修为后搂着玲玲的腰就走了。

    而玲玲在我们走出老远后才娇笑道：“老公啊你好会演戏啊！好可爱啊。”

    “我晕！”博海直接就晕倒了。

    [各位兄弟你们忍下最近我知道更新的慢啦对不起啦会补偿给大家的。]

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第六十五章 火星之行

    在教训过南宫家族后日子又恢复了平静时不时的和舍友们聊聊天玩玩电脑什么的在这段时间里星涵集团6续推出了新的电子科技有电脑比地球上美国的最新主脑还要快电视那是只要你能找到电源就能收看n个电视台。星涵集团在孙龙的带领下向各个领域突破而且也网罗了不少的先进人才使得星涵集团成为名副其实的世界第一。可以说是星涵所过之处那些集团纷纷投靠没有人敢于和星涵争风的。而国家也获得了相应的好处尤其是军事使得那几个老将军高兴的合不拢嘴。

    就在我觉得日子过的太舒心的时候星涵总算来信息说火星上有些能量波动就像那龙宫一样的能量我兴奋的说道：“我很快就到！”说完直接瞬移到地球的大气层然后根据星涵提供的坐标开始大挪移中途稍微休息了下大挪移了三次才到火星真***不是人干的事还不如坐飞船来呢。

    “星涵小宝贝你的星际旅途是不是也该结束了都逛了这么久了。”我笑着说道。

    “是哦火星基地也只有不到几个月就完工了现在火星的大气层也初步形成小斌啊我们是不是应该在地球上移民一部分人来火星居住啊！毕竟上面除了生化机器人就再也没有什么了。”星涵建议道。

    “嗯！好提议等建好了在说吧。我们还是先去看看那个不明能量是什么？”我说道。

    “走吧就在前方一百里的152.6948的地方！”星涵说完我就带着她瞬移到了。

    “好家伙！竟然是个仙阵而且还是仙君期人物布置下的。”我说道星涵也是一愣仙君期的人她也知道只是没想到火星竟然也有这样的仙阵。“呵呵也许里面有什么好的宝贝等着我们呢！”对于一切的仙阵或者什么禁制之类的我可直接无视只要不是古神阵或禁制就行。

    运起虚无心法把神奕力在我和星涵周围形成一个气罩直接走了进去还真别说这个仙阵还真是大走了我们半个小时才到阵眼。“靠！竟然是个仙人太阳！”我气愤的说道。

    “这就是仙人吗？咯咯以前只有输入的信息还没有亲眼见过仙人呢也没多大的区别吗？”星涵笑着说道。

    “这人现在正在巩固境界看来修为比我还要高这小子有仙君中期的修为了。”想想我才大罗金仙后期顶峰境界到了仙帝前期神奕力的能量等级要高于仙元力。打起来我也不怕何况也不一定是敌人。

    “那我们就等他醒了之后问问仙界的情况你看怎么样？”星涵说道。

    “恩那我们就等会吧我看他不出两个小时就醒了。”我说道。

    两个小时后那位仙君才睁开眼但是睁开眼后就吓了一跳还出了身冷汗差点走火。然后仔细看了看这对俊男靓女女的有初级的地仙修为简直比天上的嫦娥还要漂亮看的这仙君眼睛都快成心型了但还是故作镇定。男的看不出来不过感觉好像是大罗金仙快要到仙君的修为估计身上有什么掩饰修为的法宝。心里奇怪为什么他们不去仙界但还是问道：“小兄弟你们何时出现在这里？”心里那个郁闷啊自己布置的仙阵竟然让对方出现在自己面前如果对方趁机暗算他他也就该去回归宇宙的怀抱了。

    “呵呵我们也是刚刚误闯进这仙阵见到你在修炼。我们也不好打扰就在旁边等待了来了也没多长时间也就两个小时。”我说道。

    “那多谢小兄弟了为我护法了。”那个仙君说道但眼里还是闪过一道杀机。

    我也没看到继续笑着说道：“呵呵不用问下老哥你是从仙界来的吗？”

    “是啊自己想找个洞府修炼的没想到遇到宇宙风暴只得拼了命的逃出来也就在这里才修养好。”那个仙君马上笑呵呵的答道。

    “还不知老哥你的姓名小弟古小斌。”我见这仙君也很好说话也就想交这个朋友。

    “本君无为！小兄弟你看那是什么？”说着指了指我们后面的天空我也不做他想转过头去看是什么的时候这个无为马上施展偷袭给我的后背狠狠的来了一掌震得我飞出去十米远一口金色的血液从嘴里喷了出来。星涵见我被偷袭后马上飞了过来把我扶起而无为则狂笑道：“小子我不得不承认你很强只是经验少了点交出身上的神器和身边的女人我可以让你投胎。”

    “哈哈哈哈我说你怎么会偷袭我原来是为了我身上的神器啊你个老不死的难道仙界都你这样的货色吗？”我怒极而笑道。

    “哼！你以为仙界的人很高尚吗？念在你马上就要死的份上告诉你仙界就是实力为尊的地方仙界的三大仙帝也不是什么好东西。哈哈哈”无为笑道。

    “哼你以为死的是我吗？”我冷哼道其实在那仙君偷袭我后我体内的虚无战甲即使护住我的大部分内脏和经脉而身外穿的如意衫也起到了防御的作用小金也感到我受了伤害就要出来被我用心灵传音道：“先不要出来要是我打不过他你在出来。”小金也点头答应了还分出一部分神龙力帮我修复身体创伤。

    “小子你本身实力我是看不出来那件神器还真是妙啊可是我的一击想必你也不好受吧哈哈哈。现在的你怎么可能是我的对手要是你没有受到我偷袭谁胜谁败还是五五之数哦！哈哈小子我知道你是想借机拖延时间好给自己疗伤哼！在接我的嫣红耀日！”说着那无为就动进攻。

    我也不甘落后拿出七星剑就一招旋风爆迎了上去两把仙剑接触就形成一个很大的深坑而我们也各自后退一步我及时护住星涵把她用神奕力裹住送至几公里外从刚才的试探攻击可以看出我没有炼制过这把七星剑不能随心所欲的控制所以也退了一步而那仙君无为是承受不了我的能量而退一步其实心里最为惊骇的还是无为自己偷袭人家在先而且还是全力一击就是偷袭和自己一样级别的高手也能让他没有在战之力想不到这小子竟然还能将我比退看来他的修为确确实实过我啊好险啊！这次一定要灭了他要是让他逃跑了日后我的日子可就惨啦。打定主意后无为马上就又攻了上来想不到这无为还是以武入道的人看他的剑法就知道此时也看出优劣来了我全靠度和力量而无为的剑法则精炼大开大合不亏是仙君啊。而且自己的剑还不是自己炼制的先在用起来是哪么的不顺手啊。早知道我就自己炼制一把了现在说什么也不行还是先收拾这无为的好。

    现在近身战对我不利只有靠法术才有可能赢马上瞬移到三里外动虚空无痕身体飘忽不定一会透明一会隐身反正就是找不到痕迹而无为则是越打越心惊这是什么法术怎么连仙识都不能锁定。我也把九霄神雷准备好了因为御剑类的法术是不行了那把七星自己就没有炼制过以为在人界自己就是无敌的谁曾想过现在被人偷袭了。用神识锁定无为后动九霄神雷而无为那个后悔啊自己没事惹这煞星干什么还想抢人身边的神器和女人。只能硬着头皮去顶雷而这雷可不是一般的雷是我用了全身的神奕力所引来的相当于半个神劫又岂是仙君所能抵挡的。没几个雷就被轰了个神魂聚灭这次大战中我总结了下自己的缺点和不足竟然现在就要突破了赶紧带上星涵用大挪移挪了三回到地球后就进山河社稷图中闭关去了。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第六十六章 炼制武器(二更)

    第六十六章炼制武器也不知道过去了多久才突破元神境界到达神境前期现在仙帝级的人物我也敢和他拼了。通过这次仙君之战我才认识到自己还没有一个好的武器什么武器都不如自己炼制的好用啊。这次才真正的体验到从虚无戒中拿出七星剑既然自己第一次选的是它那就在把他炼制下我想靠这我体内的神火和小火精的九天神火应该能把它炼制成神器吧嘿嘿。想着虚无神决里的炼器篇天金沙、紫晶、万年软木等上好的炼器材料自己该炼制一把什么武器呢？就炼制一把软剑以前看电视上面软剑还可以当腰带用的时候一抽多方便而且还拉风的。（花飘：我看这才是你的目的吧。小斌：要你管、、、、）

    把在我体内修炼的小火精叫了出来“小火啊！我现在想炼器想借用你的本源和我体内的神火一起试用！”

    “噢！其实你可以自己用的不用叫我出来因为我们现在有契约就是灵魂契约在我进你身体的时候签的。”小火说道。

    “我怎么不知道啊！”我疑惑的问道。

    “你好笨啊要是没有契约我怎么可能进到你的身体里呢要不然我想你早都烧成灰了把。”小火得意的说道。

    “不管啦！我现在要炼制一把软剑那你回去吧我要开始了。”我说道

    放出体内的神火不看不知道一看吓一跳！竟然是黑色的火焰我以前的火焰是紫色的不知道这样的火焰意味这什么但现在也不是管这个的时候把七星剑放了上去没过五分钟就融化了在依次加入天金沙软木之类的而那些材料也很快的融化和七星剑所融化的液体融合在一起我用神识把它变成我想要的宽两厘米长一米的宝剑样子在压缩压缩再压缩知道快成透明才停止。样子算是出来了现在也是最关键的步骤在剑内刻阵法不仅需要强大的神识和强大的修为还要有好的阵法才能炼制成功。我把我所知道的所有阵法都打了上去打完我体内的神奕力也用完了一把银光闪闪的宝剑横在我的面前我也不管三七二十一了就地拿出一颗三品神丹恢复了起来。

    “哈哈哈哈！总算是炼好了！还是件神器。”我看这这剑身银亮几乎达到透明而且薄入蝉翼激动的说道。

    “老大！不久是把软剑吗？看把你激动的！切~~”小金在心里鄙视道。

    “你个小屁龙懂个毛！这样拉风啊！到时候。。。嘿嘿。”我yy中。。

    从山河社稷图中出来外面也过了一个星期了而星涵也回基地去了别墅里就剩下玲玲一个人在那看电视甲鱼去整理他的黑帮去了博海去泡妞了还是我的玲玲好啊。

    “玲玲！想死我了。”我对这玲玲说道。

    “啊！老公你总算是出来了你不知道你的那些舍友找过你好几次了。”玲玲说道。

    “想不到那些无良舍友还算有心不错他们找我什么事？”我听玲玲这么说心里有点感动啊这些舍友没有白交啊。

    “他们说他们把这个月的钱花光了找你请客吃饭。”玲玲奸奸的笑道。

    “我太阳他们。这群没良心的没钱吃饭才想起我。”我气愤的说道本来还以为他们学乖了变好了现在还是这球样。郁闷啊、、、、、

    “玲玲啊！最近有没有什么特别的事情生啊？”我问道。

    “嗯！星涵公司还是老样子稳步展国家也强盛起来了要不是中国人口太多现在早以过美国这个强国了。日本鬼子没有安分过一直在打星涵的主意。还有百年大战在即各个门派也都相继入世还有些隐士也出动了其他的就没有什么了。”玲玲说道。

    “哦！有意思他们总算是出来了嘿嘿。到时候我们看看他们在这个现代化都市怎么生存想想一群老古董在现在化都市下的样子就好笑！那些小日本也翻不起什么大浪等大战结束我在去收拾他们一次上次还没有打劫小犬蠢一狼呢！”我笑着说道。

    “哦！对了轩辕门出了一个不世天才轩辕影华据说修为答道出窍期！尤其是手中一把轩辕剑更是了得综合实力能于分神后期高手一较高下。”玲玲说道。

    “轩辕影华切~才出窍垃圾！他哪有你老公我天才啊！嘿嘿你说是吗？”我说着就走向玲玲嘴里还阴笑这。

    “那怎么能比、、啊！我们不要在这里好吗？去房间。”玲玲娇喘这说道。

    “知道就好不要在我面前提别人天才哼！要不然让你下不了床。”我说道。

    “知道你最厉害了。”玲玲白了我一眼说道。接下来生的事我也就不说了大家心里清楚就行就是xxoo了。

    。。。。。。。。。

    第二天一早我就去学校了顺便在门口买了些早点。我还真是怕那些无良舍友见冥神去了谁知道我刚到宿舍就现那些无良舍友正聚精会神的看书我就郁闷了。这群小子什么时候学会看书的上前一看老大不仅看书还在纸上写这什么老二也是如此老三就不用提了拿着道：“不知道那位大哥能给我解释下你们唱的这是哪一出啊？”

    “老四不要打扰我！没见我正在看书吗？真是。”老大不耐烦的说道。

    “就是老四你要是不学习可以出去真是大早上的就叨叨。”老二老三一起说道。

    “我太阳你们我是怕你们没饭吃去见冥王才过来给你们送饭的你们竟然不理我那我走了。”我故意转身就走。

    “别啊老四我们就知道你最好了还想着我们兄弟老四你真是。。。”老二马上拍马说道。

    “就是啊老四我们怎么可能不理你呢！”老大说道。

    “哦！那谁刚刚说我大早上就叨叨谁说我烦来着的。”我说道。

    “嘿嘿是我们老四你大人不计小人过东西留下你可以走了。。哦不你想干什么就干什么！”老三马上说道说着还来抢我手中的饭盒。

    “好了你们谁能告诉我你们刚刚在干什么？”我问道。

    “怎么老四你不知道吗？”老二一脸看白痴的样子说道。

    “靠！我要是知道我还问你们做什么吃饱了撑得没事吗？”我吼道。

    “那是！哦不是这不马上就考试了吗？我们得磨磨枪啊！”老二看见我我吃人的眼神时马上说道。

    “原来这样啊我说你们怎么可能哪么好学啊原来这样！你们继续我上课了。”说完我就走了。

    来到教室摆好东西杜大班长往甲鱼位置一坐直勾勾的盯着我一句话也不说我被她看的后背凉飕飕的小心的问道：“大班长您怎么啦！是不是我脸上有什么？没有啊好好的啊。”说着我拿手在脸上摸了摸。

    “古小斌同学你是不是应该解释下你为什么这么长时间没来吗？”杜班长问道。

    “那个。。。那个我家里有急事所以就。。。”我结结巴巴的说道总不能说我去了火星和仙君打了一架才回来的吧说了也没人信啊。

    “是不是在撒谎前先打个草稿呢！”杜卓君淡淡的说道。

    “是哦我自己都没有骗过去。”我悻悻的说道说完后才反应过来我为什么要向她解释啊郁闷的说道：“大班长好像您还没有权利管我去那里吧我为什么要向你解释啊？”

    “你。。你。难道班长关心下同学不行吗？”杜大班长气的指着我说道。

    “行啊！现在同学已经没事了是不是杜班长可以回去了。”我得意的说道。

    “哼！本小姐上那管你什么事我就是不走了就在这上自习了。”说完还拿挑逗的眼神看这我。

    我淡淡的说道：“你爱怎么就怎么！”说完拿出一本小说《都市修神人》继续看了起来也不管那班长气的牙痒痒。

    没过一会美女导师来了看到我后小小的惊讶了一把这个多才多艺的小伙来上课了估计是为了这次考试不错！知道用功就好。说了句大家自习就在讲台上座了下来不知道在看什么。我想要是老师看到我在座位上看小说的话那表情。。。。。

    「谢谢大家支持花飘鞠躬了。。」

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第六十七章 考试

    今天是学校的四级考试和各科的模拟据可靠情报说这次的模拟考要记入平时的学分要不然我们宿舍的那些无良舍友怎么肯用功的作弊。

    “老四！你好像很有把握的样子嘿嘿！给我短信这吧四级的时候我这英语不怎么好！”老大谄媚的说道。

    “就是啊老四你小子是不是早都做好了准备啊！说夹带放那里了。”老二威胁道。

    “老四啊！往你和我们称兄道弟的你提前做好了怎么不和我们说啊真是。害得我们现在才做完夹带！”老三一脸的幽怨说道。

    “滚！你们这帮污染源病毒！我怎么可能去做弊不要把我想的和你们那样龌龊！”我气愤的吼道。

    “哈哈哈哈！老四你不去拍电影还真是对不起你啊。”老大一愣然后大笑道。

    “我太阳你们！走啦！”说完我抬脚就走真是和他们说那是白费时间怎么也不可能说清楚的即使你没做他们也要把你带着一起。就是所谓的：有福同享有祸你扛。

    “你们看老四他这是解释不了了所以才急着走我以前怎么没现这小子这么阴啊！”老大对老二和老三悄悄的说道。我就郁闷啦你们以为你们的声音我听不到吗？要不怎么对得起我仙君的修为。可我要是解释了他们会说：你解释就是掩饰掩饰就是欺骗的开始。这群垃圾啊！想我古小斌一世英名竟然。。。。

    考场好家伙好巧啊。竟然和我们的杜大班长是前后桌。杜卓君一见我也是楞了下然后就恢复原来的样子狡黠的说道：“古大帅哥一会考试多多帮助小妹啊！”

    “杜大班长你这不是涮我吗要是你都不会我这个三天两头才来上一次课的人怎么会啊！”我苦笑着说道。

    “呦！也有我们古大帅哥不会的啊怎么可能。”杜卓君大声的说道生怕别人听不到。

    “大班长你就放过我吧！”我郁闷的说道不就是上次气了你一下吗你用的找处处找老子麻烦吗！真是天下女子和小人难养也古人诚不欺我啊！

    “哼！我怎么敢对你古大帅哥为难啊！”杜卓君说道。

    “好啦马上就考试了不和你闹了！”说完也不管她什么反应坐到她前面的那张桌子上等老师来考卷对于这些考试我根本就没当一回事。我完全是为了体验生活事业吧我的星涵无人可比毕业证对我来说是可有可无的东西况且在我现在开百分百的头脑下这些就是小儿科对于老师的的考卷我用不到十分钟就做完了这还是为了照顾别人情绪不想人拿我当怪物。学校的规矩是考试半个小时之内不能交卷子我只能和周公小下盘棋来打时间了。而杜卓君见我没几分钟就趴到了桌子上睡觉去了以为我什么都不会便奋力的做这卷子到时候好给我答案帮我一下监考老师看见了也只是皱了皱眉自顾自的坐在上面监视别人。

    半个小时后我拿起卷子走到老师跟前说交卷老师不屑的看了看我当看到我手中的卷子竟然全部写满时才不可思议的看这我杜卓君见我这么快就交卷子本想喊住我让我等等的可我起身的快她也没办法另外的同学都在地下竖起了大拇指嘴里还轻轻的说道：“牛人啊！不亏是牛人啊！做卷子都这么快。”

    出了考场想想下午还有一场便回宿舍等舍友然后一起去吃饭在漫长的两个小时结束后舍友们才姗姗而来老大在宿舍看到我后怪叫道：“想不到老四你早早就坐在这里了牛啊！我们刚刚在回来的路上听到o51班的考场有个牛人只用了十分钟做卷子2o分钟在睡觉半个小时到了后直接交卷不会是你吧。”

    “嘿嘿！正是不才！”我笑着说道。

    老大、老二和老三迅的扑了过来嘴里还说道：“你小子是不是早就有这次考试的答案了所以才这么快你真狠心啊也不说给兄弟们说说。”

    “我太阳你们我怎么可能去敢哪么低级和无耻的事情不要把你们的过去强加到我身上小心我告你们诽谤！”我哇哇大叫道。

    “老三你说我们是不是该动用我们宿舍的刑法了要不老四他不招啊。”老二阴阴的说道。

    “还是不要吧！”老三说道然后转过脸来说：“你还是快招吧坦白从宽抗拒从严。”

    “你们两个一个唱白脸一个唱黑脸拿我当傻瓜吗？”我不屑的说道。

    “你们几个不要闹了我相信老四没有什么答案我们还是去吃饭吧。”老大及时的说道。

    “算啦！饶过你啦走。”老二说完带头走了出去我们也都跟在后面杀向星愿。那里已经成了我们专门的吃饭地方了！

    这几天都是每天考试大学的科目就是多啊没办法不过不管那科我都是十分钟然后半个小时交卷让那些和我在一起的杜卓君和那些考生都麻木了。“我说古大帅哥你能告诉我你为什么每次都交的哪么快吗？还有你很有把握吗？”杜卓君总算问了出来。

    “哦！无所谓了！该是怎么样就是怎么样呵呵、”我含糊的说道。

    “哼！不说算啦等你分下来看我怎么笑你。”杜卓君冷哼一声就走了。

    “哎！怎么好好的一个女说野蛮就野蛮啊比起我的玲玲差远啦。”我一个人自言自语的说道而老三正好出现在我后面听到我说的话后立马冷笑这说道：“饱汉不知饿汉饥！你的老婆学校第一校花你肯定站着说话不腰疼。”

    “我晕老三你不知道人吓人会吓死人吗！”我拍着胸口说道其实我早就现他了要不我这修为就惨假了。

    “好啦老四走啦老大老二他们在前面等我们。”说完也不管我自顾自的往前走了。

    虽然这几天很无聊但也清闲这不分一下来大家就把榜给围了个里三层外三层的。让我没想到的是我竟然是我们系的第一名而杜卓君是第四中间的哪两个不认识。来到教室大家都用羡慕的眼光看这我而杜卓君那个气啊自己从小是哪么的优秀现在在他面前什么也不是哎！我径直走到我的座位拿出小说继续看没办法花飘老大一天也只更新哪么几章。（花飘：小子不要说我坏话。）

    今天是美女办主任的课但是我还是依旧看我的小说等现大家的目光都向我看时我才现不对马上把小说装进虚无戒想看看他们都看这我做什么美女导师李颖见我没什么反应马上意识到这小子肯定是走神了只得无奈的在说了一遍：“古小斌同学这次恭喜你考了全系的第一你能不能上来给大家介绍介绍你的学习方法啊。”

    我只得走上讲台说道：“嗯。。。。其实也没什么就是大家要努力的看书还要结合实践。更不要死读书就这。”然后在大家的一片掌声中走向我的座位可我还没有坐下班长就说道：“古同学为什么你能十分钟之内就做完呢！”她这一问出李颖老师立马用有色眼睛看这我意思说你要是不说很有可能就是作弊哦。

    “那个正好那样的题我以前都做过所以也就用不了多长时间。所以。、。、”我说道。

    “噢！那还真是巧啊！”班长在巧字上着重的说了下。

    “是啊呵呵真的是好巧啊。”我也只得无奈的说道。真是记仇啊小女人就是小女人。心里狠狠的诅咒道：人长得还行心怎么这么狭小。

    “呵呵好了我们现在开始上课。”老师说道。

    宿舍“老四你行啊怎么就弄了个第一呢！肯定是有答案你太不厚道了兄弟们做夹带都还想着你呢你倒好啊自己买了答案也不说给兄弟们说说。”老二一脸悻悻的说道。

    “去你娘的我是哪种人吗？你们看我这脸！”我说着。

    “像太像了！”老三用手支起下巴故作深色的说道。

    “嫉妒典型的嫉妒小人啊好啦我们不要说了吃饭走吧。”我狠狠的看了眼老三说道。

    “好啊老大、老二快走老四请客。”老三马上用13o分呗的声音喊道。

    只见眼前一黑老大老二都用光跑到了我面前激动的说道：“老四你这话真是及时啊知道我们考不好专门安慰我们。呜呜呜”

    “我太阳怎么老是我算啦老子今天不和你们计较了走吧老地方！”我知道争辩也无济于事便走在了前头。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第六十八章 修真界有请

    第六十八章修真界有请日子一天一天的过去现在也没什么人打我们家玲玲的主意而星涵也是欣欣向荣而且离火星基地建造成功的日子也不远啦正在我沉寂在这平平淡淡的生活之中有人来请我了。

    “小斌有修真界的人请你。”孙龙开门见山的说道。

    “修真界？为什么？那个门派？”我问道。

    “是上次我们见过的那两个人一个是蜀山派的一个是天山派的。具体什么事情我是不知道你看你来还是不来啊？”孙龙答道。

    “去为什么不去我也想去看看修真界现在的情况。”我说道。

    “那我派车接你。”孙龙说道。

    “这个就不用了他们又说在那里见面吗？”我问道。

    “哦中南海！”孙龙说道现在说中南海孙龙已经很溜了因为他一星期就得去好几次没办法谁叫他掌握这这么大的星涵集团里面的科技有是所有国家梦寐以求的东西自从知道了星涵的力量后日本美国之类的国家也都不敢派人来中国闹事了虽然每天晚上还是有各国特工光顾但也都不是问题。

    “好吧那我就去了另外孙老哥啊你也别事事亲为。不是什么大事就放给地下的人做别太累了虽然现在修真了但还是要享受生活哦！”我笑着说道。

    “呵呵我知道我这人天生的劳累命你也不用管我了我现在修真了。状态比以前好了太多干什么事都不觉得累了。”孙龙也笑着说道。

    “那我可就走了！拜拜”说完挂了电话一个瞬移到中南海正是议事阁而那两个长老也就是蜀山长老和天山长老在和主席聊着天等消息突然感到空气一阵波动马上就警觉了起来当看到是我后也就放下心来可随后一想我这是瞬移啊那要合体期的高手才行的看我的眼神又变了变在他们想来有个合体期的高手参加3个月后的百年大战胜算就会高很多。

    “蜀山天力见过前辈！”“天山青云见过前辈！”两人一起躬身说道。

    “客气客气两位道友不要这么见外大家都是同道中人。”我笑着说道因为我知道修真界是个实力说话的地方而且达者为师。

    “前辈这次贸然请你前来是有事相商可否去我蜀山去议事。”天力说道。

    “在这里不可以吗？”我问道。

    “前辈不是是因为今天是我们修真界的一次会议各派都有而且这次正好在我蜀山议事。”天力有些得意的说道。

    “哦！也好那我们走吧主席下次在来讨饶了。”我笑着说道。

    “呵呵欢迎欢迎！”主席也笑呵呵的说道。

    在告别了主席后。我和他们两个一起去蜀山见他们都放出自己的飞剑同时给自己加了个隐身术都看着我想看看我的飞剑而我确站在那没动就疑惑的问道：“前辈我们一起去。前辈难道不用飞剑吗？”

    “呵呵你们带路就行了我自有办法。”我笑着说道。

    两人点了下头后就化做一道流光消失在我眼前看他们已经走了我也不甘落后的御空飞行追了上去来到蜀山我以前只是听说蜀道难难于上青天。今日一见果然名不虚传啊只见山腰上有人用轻功飞快的往上赶想来是金丹以下的修真者只有金丹以下的才不会御剑飞行。而蜀山长老天力和天山长老青云则带我来到峰顶对这虚空打了几个手势然后眼前浓雾渐渐散开想来是护山大阵。早在他打手势前我用神识就扫过了知道里面有一位散仙、一位分神中期和几位出窍以及一些元婴人物想来分神期就是昆仑掌门了那些出窍期的人物就是各派掌门至于那位散仙我想应该是蜀山的秘密底牌因为我在他身上感受到了浓浓的剑元比甲鱼的还要高。从这点应该可以看出各派也是有秘密底牌的嘿嘿越来越有意思了。

    “前辈这就是我蜀山请前辈里面请。”天力笑着说道想来他是以为自己的蜀山护山大阵很满意见我在呆才得意要是他知道我心里想的我不知道他还是不是这样的表情了。

    “呵呵！走吧看来各位掌门都到了我可是姗姗来迟了。”我回道。

    “哦！各派掌门于昨日到达现在在剑元阁。请这边来！”天力说完就带头往西而去。看来是带我去剑元阁了。

    剑元阁中“孤云老道看来天力把那位高人请来了。我们一起去吧！”蜀山掌门天罡向昆仑掌门孤云子说道。

    “是啊以我分神中期的修为也看不透他就像一个凡人一样。”孤云子感叹的说道。

    “哎！想哪么多干什么我们一起去迎接他吧可不要让他以为我们给他摆场子。”天罡子说道。

    等我们走到剑元阁门口的时候天罡子也带领这众位掌门在门外迎接了天罡子走上前来对我作了个揖说道：“贫道天罡子欢迎道友前来蜀山真是蜀山的荣幸啊。”

    “天罡道友在下道号逍遥不好意思啊打扰贵派了。”我也还了个揖说道。

    “呵呵逍遥道友能来蜀山已经是让蜀山蓬荜生辉了来我给你引荐下众位掌门。”向这左手边的孤云子说道：“这位是孤云子昆仑掌门。”

    “呵呵孤云道友好贵派的博海在我们家掌门能教出这么好的弟子真是昆仑之富啊。”我笑着向昆仑掌门说道。

    “呵呵博海没给你添乱吧贫道在此先谢道友对小徒的关心。”孤云说道。

    “客气了。”我说道然后蜀山掌门又给我介绍天山掌门青空子峨眉掌门灭寂师太以及其他的掌门。我也一一回礼。再次分宾主做好后天罡子开门见山的说道：“百年大战在即其余多说完话我们也不用讨论了这次我们能不能胜利还在五五之数。要是那些鸟人多来几个十二个翅膀的我们修真界也就可能在地球消失了。”

    “那个天罡道友我想问下你刚刚说的十二对翅膀的鸟人的实力是那个程度按我们修真界的划分到那个阶段。”我不解的问道。

    “哦！是相当于我们修真界的大乘期。”天罡子惊讶的说道不知道我为什么不知道不过仔细一想上次大战他没有参加那就是说他在不知道那个洞府里潜修不知道也不为过。

    哦我才想起来上次御剑宗的天光子好像给我说过。天罡子继续说道：“这次凶险更大还望各位同道在这点时间内赶快督促弟子修炼到时候在金丹期的都去其他的就不用了去了也不好回来。还是给我们修真界留点血脉的好要是我们不幸战败也可保留一点修真之脉。”

    “逍遥道友不知道你对这次大战有什么好的看法。”孤云见我老神在在的坐在那里就问道。

    “哦还能有什么看法打呗打的他们在也不敢来百年大战我也有耳闻就连西方的鸟人和那些蝙蝠都能联合还有日本的忍者以及印度的苦行僧之类的我们修真界在灵气日渐稀薄的地球也已经降到最低点而西方鸟人修炼则靠的是信仰和我们不一样所以只能打然后在破坏西方鸟人在西方人心目中的形象的话我想应该可以减弱鸟人的力量。”我说道。

    “那依道友的意思怎么才能破坏西方鸟人在西方人心目中的形象！”孤云子马上问道。

    “这个啊不是很难找个人出来。表演点神迹然后在把鸟人的龌龊公布就行。”我想都没想的说道。

    “这个这个好像不简单吧神迹是哪么容易弄出来吗？还有这个人选谁啊？”天山掌门青空子问道。

    “其实神迹我们可以用阵法或者元婴以上的修真者出绚丽的法术就行了至于选谁都不重要因为我们可以幻化出任何形象也不怕什么人认出来。”我说道。

    “好好就这样我们离大战也就三个月了一个月后我们在西方蛮夷之地来一次表演气死那些鸟人。”天力马上说道。

    “不错逍遥道友的提议真是妙到豪颠啊。”孤云子说道但心里却想到看来以后还是不要和他为敌也幸亏他是我们修真界的人。

    “呵呵过奖过奖。”我也笑着说道。

    在我们商谈的起劲的时候四大世家也在这时候来了看来这些也都是四大世家的隐藏人物也都出窍期了。其中一位我还见过就是南宫家的大长老。

    {花飘求收藏推荐票票点击。}

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第六十九章 轩辕门

    南宫家的大长老见到我也是一震不过随后也没说什么做到了南宫家的位置上而东方家的长老我也是第一次见老爷子没有来我也不好上前认识也只是点了点头。

    天罡子见四大世家的人都到期了也把刚刚商议的事情给他们说了下他们觉得可行于是这件事情也就定了下来定在下月。然后各个掌门也聚在一起聊了起来我觉得无聊便对旁边的天力说道：“不知道长老能不能带我到你们蜀山转转啊好不容易来一次我可不想错过啊。”

    “呵呵那贫道带你去。”说完给他们掌门说了下带我游览起蜀山了。

    春山艳洽如笑夏山青翠欲滴秋山明净如妆冬山光澹淡欲卧惟其卧也故雪霁神开跃然有起色矣还别说蜀山的那些隐。

    藏在阵法中的景象真不是外界所能比拟的。好多已经绝种的物种在蜀山里也能看到奇珍异兽也有许多。说着我们来到了蜀山禁地藏剑洞。因为我有意无意的往这里走我感觉到那位散仙就是住在这里面的。天力拦住我说道：“逍遥前辈此处是我蜀山禁地除了掌门谁也不能进的望逍遥前辈谅解。”

    “哦！这样啊那我们去别处吧。”既然别人都这么说了我也就不好意思在往下走了。在天力的陪同下我把蜀山逛了个遍也体会了下蜀山的险和它独特的风景。而在我们逛的正爽的时候一个小道士来到我们面前说道：“长老、前辈掌门让我来叫你们去剑元阁。”

    “有什么事吗？”天力长老问道。

    “回长老轩辕门的入世弟子来到我们蜀山掌门让我叫你们去商议百年大战。”那个小道士恭敬的答道。

    “呵呵老早以前就听说轩辕门的人在上次百年大战中力挽狂澜不去见识下都对不起自己天力长老我们走吧。”我笑着说道。

    天力长老点了点头我也用神识感应了下不错有合体期后期的修为了想来不用十几年就到渡劫期了。当我们来到剑元阁的时候里面也停止了讨论都注视这门口而轩辕影华也注视这门口他不知道大家为什么都停止了想看看是谁到了。

    “大家好。”我见大家都看这我只好打了个招呼。

    “呵呵逍遥道友给你引荐下这位就是轩辕门的这次入世弟子轩辕影华。”对我说完后又对这轩辕影华说道：“这位是逍遥。”

    “你好很久以前就听闻轩辕门很厉害今日一见果然名不虚传。”我笑着说道。

    “你好逍遥道友更厉害想来逍遥道友过了渡劫期了吧。”轩辕影华也笑着说道可听的人就不一定笑的出来了轩辕影华是合体后期都看不出逍遥深浅那就是说逍遥肯定到了渡劫期而且有可能到大乘期哪么这次的百年大战就不一定是五五之数了。

    “那里轩辕道友不也很厉害吗尤其是手中的轩辕剑更是神器。”我想都不再想的说道而轩辕影华则是震惊他能一眼看出自己的虚实而且连轩辕剑也。。。

    “呵呵你们两个就不要互相谦虚了。”孤云说道。

    “是啊！”其他人都附和这我微笑这看着轩辕影华他不会因为自己的修为而骄傲自大对人谦和不亏是守护中国几千年的门派啊。

    “轩辕道兄这次想必你入世是为了百年大战吧不知道为什么只有你一个啊？”我好奇的问道。

    “呵呵逍遥道兄本门人丁单薄所以只有在下入世。”轩辕影华笑呵呵的说道。

    “噢！大家现在也都互相认识了那个孤云道友我想问下是不是地球以外也有修真者你们知道怎么去吗？”我问道。

    “有在几千年前因为西方的鸟人东侵修真界的人也奋起反击导致地球的灵气外泄从而越来越稀薄先辈们便用传从阵离开了地球去找寻新的修真圣地所以现在修真界越来越没落。”孤云伤感的答道。

    “恩待解决了这次的鸟人后我去别的修真界看看不过你们不用担心下次的百年大战哼！我会让你们都找到个灵气充足的地方的。”我说道。

    “难道逍遥道友。。。”青空子说道。。

    “嘿嘿现在先不说到时候你们就知道了。”我打了个哑谜令他们都很郁闷但是我不说他们也没有办法。

    在商量了一下午后我也告辞了这次来收获很大知道目前修真界的状况更是结交了一位好朋友轩辕影华。也知道了轩辕门人丁单薄不过没有到合体期是不能出来入世的一般别的修真门派都是到金丹期才能入世。

    别墅“我说博海啊你小子现在比你师傅都厉害了你就不回趟昆仑吗今天我还和他提起你了呢。”我见博海在沙上喝着饮料吃着零食看着电视老爽的样子不禁催他道。

    “噢见就见了我才出来哪么点时间啊那老头说让我百年大战那会到就可以了。”博海吃完嘴里的东西才说道。

    “我晕！记得你以前不是还师傅师傅的叫吗怎么最近换称呼了。”我疑惑的问道。

    “切~~那是以前以为他是最牛的现在我都比他牛了当然称呼也变啦。”博海一幅理所当然的样子说道。

    “你个白眼狼我鄙视你！”我不禁狠狠的鄙视了下他。看来他真是被甲鱼带坏了！（甲鱼：我抗议明明不是我我最近连出场都没有怎么可能是我我可被炎黄帮忙死了。）

    “行啦吧别以为你多么高尚咱们彼此彼此。”博海一副欠揍的样子说道。

    “晕拜拜我要去见我的小玲玲了。”说完也不管在那大翻白眼的博海就瞬移上楼了。

    房间里“小玲玲啊听说地球以外还有好多修真星球到时候我们去逛逛怎么样啊。”我赖在玲玲床上说道。

    “真的吗？好啊我要去到时候我们做游侠行侠仗义好吗？”玲玲幸福的说道。

    “恩！”虽然答应了但是我还是想到时候去仙界看看。不过在去仙界前把他们安顿好再说确实应该好好的陪陪玲玲因为我有中感觉在去了仙界后我会很长时间见不到玲玲。

    “老公真好波。。”说着还香了我一口马上我就乐的找不到北了然后也不管现在还没有天黑在房间里面放了个结界就。。。。。

    第二天清早我慢慢起来想想自己学校的生活也体验的差不多了也算圆了自己上大学的梦现在该为大战做准备了不过我也不急慢慢开车到学校泊好车后来到校长门外。

    轻轻的敲了敲门里面传来了一句：“进来！”我也把们打开径直走到校长办公桌前校长看到我后问道：“这位同学你有什么事吗？”

    我拿出张局长给我的特别证件说道：“校长我休假。”

    校长看到我手上的证件后二话没说就签字了。因为这毕竟是国家的机密证件为什么请假也不是自己能知道的。

    “谢谢校长那我走了。”我说道。

    “恩你走好。”校长把我送到门外说道。

    “那校长你进去吧不用送了我和同学们告别下就走了。”说完看校长回去后我才往我宿舍走去我知道那群无良舍友现在肯定没有起床我太了解他们了。

    果不其然都睡的和死猪一样。“舍友吗起来了我请客。”我大声的说道。

    “什么？什么？谁说请客。”老大迷迷糊糊的说道。

    老二在听到我的话后马上窜了出来。“老四你太好了走。”他激动的脸也不洗了直接要我走人。

    老三和老大相继反应过来老四一般不主动请客都是我们的威逼下才请今天脑袋进水了吗要请我们吃饭。不过管他三七二十一呢能有的吃就不错了。

    在他们洗洗刷刷后我让他们上了我的车后。我们找了家5星级酒店要了个包间大家也都座好了。“老四你今天怎么啦怎么请我们到这么贵的饭店啊。”老二问道。

    “呵呵我要休假可能一年也可能不会来了。所以和你们告别！”我微笑这说道。

    “啊！”他们三个一起喊道。

    “老四啊你不能走啊你走了我们会想你的。”老大马上说道。

    “是啊是啊老四你走了我们可就没有这么好的伙伴了。”老二也说道老三附和这。把我感动的说道：“又不是我们不见面只不过分开一段时间而已老大老二老三你们不用这么吧。”

    “呜呜老四你走了我们伙食怎么办啊。呜呜！”三个无良舍友马上说道。

    听到这话后我马上载到。等我从饭卓下爬起来后吼道：“你们这群这群孽障老天啊你怎么不降下神罚惩罚他们呢。”

    一顿饭在我们互相打屁中结束而我也带走了我的东西本来想要给美女导师请个假说一声的但想想校长应该可能说吧也就不管啦直接开车去别墅了。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第七十章 火星基地

    在我来到别墅后见大家都没在也就在客厅里看看电视要不上上网现在我也不需要什么食物所以也就没有出去。

    晚上“甲鱼炎黄现在展到什么程度了。”我问道。

    “只差黑龙帮没有收还有其他地区的一些黑帮没有臣服。”甲鱼想了想说道。

    “恩那我们就在这一个月的时间里把中国的黑道统一了在过一个月火星基地我想就能完工了而我们还要在修真界大战后移民火星。毕竟地球的灵气已经外泄了而世界上的展也严重的破损了地球我们应该让它缓缓。”

    “没有问题你这一个月不用上课吗？”甲鱼奇怪的问道。

    “嘿嘿我请假了休学了。”我得意的说道。继续揶揄这他说：“小子好久没见你上过课了你小子现在是不是被开除了。”

    “呵呵我自己退的学现在炎黄展培养人手得我自己来哎！苦啊。”甲鱼不满的说道用眼神只瞟我楼上房间意思说：“你看我这么辛苦是不是应该把山河社稷图给我啊。”

    “那个。。。那个。。我们今天晚上去袭击黑龙怎么样要是今天不去的话就明天反正我现在也没有什么事。”我赶紧岔开话题说道。

    甲鱼白了我一眼意思是小样你那点技能还想满过我啊。“那好吧那就今天晚上收拾他们。”甲鱼仿佛要把怒去泄在黑龙帮哎！默哀三分钟。

    “那度去啊还看这我做什么真是！你也好好修炼这马上就百年大战了到时候你也要上的不要为了培训人自己的修为拉下。”我苦口婆心的说道。

    “知道了真是爱叨叨。”甲鱼郁闷的说道。

    “你这孩子大人说话你怎么不好好的听呢要是你的修为没有跟上要是来个比你厉害的要是我真好不再要是你没有保护好重要的人要是他威胁你要是、。。。”我还没说完呢就见甲鱼口吐白沫的倒在那。

    好不容易甲鱼醒了过来马上说道：“老大我错了你不要说了我们走吧收拾黑龙帮吧。”说着眼中满是阴笑估计是在我这受气要那黑龙泄了。

    “走哎！今天注定要有人倒霉啊”我故作悲天悯人的说道。

    甲鱼白了我一眼什么也没说带头走了我也御空飞行跟在后面。“李坎兄弟们都召集好了吗？”甲鱼拿起电话问道。

    “老板早好了我们是不是现在前往他们总部？”李坎问道。

    “恩注意隐蔽这次我们炎黄要好好的打这一仗明白吗？”甲鱼叮嘱道。

    “知道了老板！”说完就挂了。

    我和甲鱼飞到黑龙大厦总部站在大厦楼顶神识覆盖下大厦的所有一切都在我的掌握中想不到黑龙里面竟然有武术好手怪不得能成为四大帮派之一不简单啊可惜。

    “甲鱼里面有武术好手呵呵！”我说道。

    “哪有什么的你忘记我们的手下可是修真人士。”甲鱼不屑的说道。

    “哎！不公平的仗啊不过我喜欢。”我嘿嘿阴笑这说道。

    甲鱼也同意阴笑这说道：“老大我们多会去修真界你不是说地球外还有好多吗？”

    “那是等百年大战后我们一起去见识见识。”我说道。

    而在我们谈话中李坎也动了攻击战斗成一面倒的趋势在我们有序的领导下赶在公安来之前就已经撤退完毕了。

    而现在的炎黄也正儿八经的成为北京地下黑道的大哥大而周边的也都有炎黄分部不过还是有一些没有归顺而在这一个月里我和甲鱼是东边走西边走的把那些帮派都搞定了就连台湾的竹帮也没放过才真正的实现了中国黑道一统的大梦。而国家也是知道不过国家想要限制炎黄可无奈炎黄已经做大了国家也无能为力更何况炎黄都有修真人士国家也是无奈啊。

    在我们大杀四方完成后星涵也给我带了好消息火星基地完成了我激动的叫上甲鱼、博海、玲玲和雪儿他们一起登上飞船迅的去赶往火星基地。

    在飞船到达火星上空的时候玲玲见地下郁郁葱葱的树林和山脉感叹的说道：“科技的力量就是大啊这简直就是一个原始星球了。”

    我们出了飞船深深的呼吸了下火星的空气好清新而且灵气也是地球的四五倍我们走到其中的最大山脉这就是我们的基地基地里高楼林立上空有能量罩机器人也有条不仅的工作这而星涵则笑盈盈的迎接我们让我不禁一愣这是怎么啦星涵什么时候这么好说话了。肯定。。。。。我暗暗的想道。

    “各位我改造的火星怎么样？”星涵问道。

    “真是太好了现在地球灵气稀薄修真界很是没落现在要是到这里的话我想就不用受那西方鸟人的气了。”博海立马说道。

    “是啊这里空气清新生态这么好现在总算是把地球的生态问题和人口问题解决了到时候我们移民地球一部分人过来这不是很好吗！”甲鱼也说道。

    “星涵啊我们是不是应该在火星的别的地方建造些城市要不然他们住哪啊？”我才想起这么个事。

    “恩移民也不急在这一会我们会准备好的走我们去参观参观我们的基地。”星涵高兴的说道。

    基地好的没话说把地球的史前文明挥的是淋琳禁止而防御好的是没话说泯灭炮随时可以启动以我仙君的修为也只能逃跑。不亏是以前和神战斗过的文明啊。“星涵我们的基地总算是好了现在差的就是飞船和舰队我们要武装好自己啊要不然保不准那个神人跑过来我们还得做好防御。”我说道。

    “这个你放心绝对没问题对了我还专门为你们每人制作了一只小型的飞船里面防御和攻击都是无可挑起的更是不用人驾驶里面有我安装的副脑配有1o个工兵战士和5o个生化机器人。”星涵说道。

    “真的吗？快走看看。”甲鱼立马吼了起来。那样自己以后就可想去那去哪爽。

    “当然是真的比珍珠还真。”说完就带领我们去了仓库而在仓库我们看到了四艘飞船那个样子之精致而且还非产有流线型。我二话不说就把其中一艘我看这顺眼的收进虚无戒中其他四人见状马上也收了飞船生怕别人抢似的。

    “大家现在基地也看了礼物也收了我们是不是也该回去去西方逛逛先收拾鸟人的前头部队。”我说道。

    “恩！~确实我们先收拾小的在和老的玩。”甲鱼也同意道。

    在我们不知道的是我们正在讨论怎么收拾教廷而修真界却先动了因为上次我提出要消弱他们的信仰力量制造仙人场景。他们也选出轩辕影华为代言人让他幻化成中国典型的老道人形象把轩辕影华也小小的郁闷了下。

    还别说这次造成的效果还是不错的不知道那位修真人士想出来的他变换成鸟人的样子让后和轩辕影华对大更夸张的是鸟人自己说怎么干坏事反正怎么破坏教廷的形象怎么说最后在地下的那些记者都拍到了这使得教廷人气一落千丈。大家都信仰开中国神仙。一时间中国风刮过整个世界中国武术更是人们所喜爱的。

    我们刚刚回到中国就见到处都是求仙问佛的人让我们楞了下随后看电视才知道修真界的人干的那个叫绝啊我也就说显下神威他们直接想出这么好的方法以后谁在说修真界的人古板我非辟了他。

    也不想想他们活了哪么几百年怎么可能不是人精不过也不排除那些老古董。

    “甲鱼收拾收拾我们去美国逛逛！”我说道。

    “恩把雪儿也带上吧她说没有见过那些吸血鬼想见识见识。”甲鱼郁闷的说道。

    “哈哈哈我家玲玲也是这么说的。”我笑着说道。

    {大家支持花飘啊票来的更猛些吧}

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第七十一章 拆教堂（二更）

    第七十一章拆教堂登上美国的飞机我们定的是头等舱还别说就是好就连空姐都是那个漂亮啊不信你看博海哈喇子都流下来了。严重的丢人啊我们都装出一副不认识他的表情东看看西望望甲鱼更是绝说道：“小斌我们几个去那边做吧这有一傻子我们不认识他。”

    博海也反应过来了马上还击道：“太阳你你们都有老婆了我至今还是单身真是站着说话不腰疼。”这下好了他们两个又吵了起来我看到别人都皱着眉头往这边看我就马上装着睡着了心里那个汗啊。。。

    头等舱的服务就是好的没话说每小时空姐都会问下你需要什么做的可舒服什么的。博海更是大献殷勤那表情就像大灰狼。不过这上面的空姐的素质那是不用说不好能在头等舱吗。这让博海誓要以后天天做这趟飞机不管它飞那。

    美国洛杉矶我们的地点因为这里有教廷的苦修士也是教廷里面的绝对力量这些人不是梵蒂冈那些人所能比拟的他们从小就苦修和印度的苦行僧挺像的。我们这次的目的就是彻底摧毁这股有生力量。让教廷这些个小角色不要过于嚣张。在下了飞机我们就马不停蹄的赶往洛杉矶山脉那里有这一百位多位的苦修士基本上都达到圣骑士的准则也就是金丹后期。不得不说这写苦修士是非常厉害的能靠自己苦修达到这样的阶段不简单啊而修真界得一百年才能修到这样的阶段。不过同阶段还是修真人士厉害他们的恢复和持久都不是修真界人士的对手令我奇怪的是他们身上的能量反应最多的达到先天根本就不可能达到金丹可是动手了才知道他们用的不仅是信仰而且还有传承真是奇妙啊。

    “异教徒你们来我们圣山干什么？”一个头花白的老者吼道。

    “呵呵！没什么！就是来收拾你们的。”我淡淡的说道。

    “哈哈哈这是我听到最好的笑话了异教徒你不会以为你们五个可以跟我们1oo个这样的圣骑士决斗吧。”那个老者哈哈大笑道。

    “人都说西方蛮夷自大看来还真的是啊。”博海饶有兴趣的说道。

    “好啦兄弟们不和这群垃圾浪费时间了我们收拾了他们还要去找那些小蝙蝠的晦气呢大家麻利点。”我说道。

    “ok！你就瞧好吧。”甲鱼当先放出仙剑攻了上去。而那个为的老者气愤的骂道：“你们有没有骑士精神啊不打招呼就偷袭无耻的异教徒。”

    “我说你是白痴吗？打架还要和人先打招呼那还打个屁啊。”说完还用你是白痴的眼神看这他。

    “大家用神之裁判！”那老者说道当先在那吟唱只见天空设下来一道白光显的很是圣洁我才现这也许就是他们所谓神也就是鸟人借用来的信仰之力吧。真是大千世界无奇不有啊力量也可以这样用明明只有先天的境界却能出金丹期的能量。

    不过在绝对力量面前一切都是无用的。以甲鱼他们合体期的修为对付这些还不是三下五除二而那道白光打在甲鱼博海身上也让他们龇牙咧嘴了下看来还是蛮有攻击力的而那老者也傻了正面接受神之裁判。还能冲向他们难道他们就是所谓的修真者吗？可是修真者都这么厉害吗？上帝啊你不要玩我们了。

    就在他们都在祈祷上帝的时候甲鱼的剑也到了所过之处无不身异处看来甲鱼在黑道上没有白混而玲玲和雪儿则脸色苍白了点想来他们是第一次看到这样的场景所以不适应不过没有吐出来已经不错了。“切~就这些手段吗？”甲鱼轻蔑的说道。

    而那老者有开始吟唱了起来：“上帝啊！以我们的生命为介质请你降下神罚吧净化这些东方异教徒。”老者吟唱完了后天上迅出现了乌云而一道白色的闪电划过天空里面的能量竟然高的惊人甲鱼、博海也终于慎重了起来运起全身的真元来抗衡那闪电来的快也去的快这样也让甲鱼他们的真元去了四分之一。而那些老者则以肉眼能看到的度老化萎缩这想来他们也付出生命的代价。

    但我还是看到了他们脸上显出不相信和惊讶的神色。“好了我们也不用收拾他们了他们自己已经挂了我们就在美国拆他们教堂。看他们以后还怎么忽悠人哼！”我冷哼了一声说道。

    然后我们化作流光消失在刚刚的地方要不是地上躺着哪么1oo多人谁也不相信这里生过什么。一天之内我们连拆美国8座大教堂美国总统得到消息后一脸苦涩的说道：“完啦！我该怎么说。虽然前段时间教挺的威信降到了最低点但是出事的在美国他就不能不管。对恐怖袭击！”小小布什马上吩咐开新闻布会公布是拉登大叔恐怖袭击而拉登大叔也非常配合的在网上说道：就是我们袭击的主要是让美国知道得罪我们的下场。

    而教皇得到消息后非常震怒责令裁判所将凶手捉拿教皇的震怒不是他们能承受的起的好歹人教皇也是天使界派来的是个十二翼天使不过一般这样的事没有人知道这也是为什么历代教皇能和修真人士打的原因。

    裁判所得到消息是会飞的亚洲人就知道是修真人士修真人士的厉害他是知道因为他就参加过上次的百年大战荣幸的存活下来的。现在知道是修真人士后马上联系教皇将事情说出而教皇更是大怒这些人难道不顾规矩明知道还有2个月竟然率先动偷袭无耻。可是现在找也找不到前段时间的事情教皇是知道的使得教廷低落还没找他们算账呢他们到先来了哼！

    而我们不管教皇在训斥地下的人我们则飞往欧洲意大利。这可是十三氏族的总聚集地飞到意大利的时候见大家口有些渴也就找了个没人的地方下来走了出来然后找了咖啡厅坐了下来还没开始点咖啡门外就进来几个脸色苍白的西方人在见到我们这桌上的玲玲和雪儿后眼中流露出贪婪向我们走了过来还很绅士的伸出左手用英语向玲玲说道：“美丽的小姐能请你和我共进午餐吗？”

    从他们一进门我就感觉到他们身上阴暗的能量开开天眼一看原来是吸血鬼啊我还没趣找你们麻烦你到想来泡我老婆了真是不知道怎么死的。

    “先生我老公可是在旁边的你觉得我会答应吗？”玲玲用英语幽默的说道。

    “呃。。。”那个吸血鬼尴尬的收回左手阴冷的看了我一眼然后伸出手向我说道：“先生你好！”

    我也伸出手道：“呵呵你好啊。小蝙蝠！”在我们手握住的时候我感觉到一股阴冷的能量向我手臂传来看来这小蝙蝠想要暗算我我其实这么好暗算的逼出一点点的神火传过去那小蝙蝠在听到我说的话后大惊本能的想要抽出手我也没有为难他因为我已经把哪么一点点神火输进他的体内马上就有好戏看了。

    而跟在他后面的三个人马上警戒的看着我们我用神识锁定住他们令他们不能动然后走过去一次在他们肩膀上小小的拍了下把一点点的神火放进他们体内马上他们苍白的脸色更加的苍白面露痛苦之色。我见到这样的效果还不错走了回来从新坐了下来说道：“小蝙蝠们老子没工夫现在收拾你们这样的小角色去告诉你们家族最近小心点老子会一一拜访的。”

    “哦！忘记说了这是你无视老子还敢泡老子老妈的惩罚会每一个小时疼一次嘿嘿你们就慢慢熬吧。”我微笑这说道。

    玲玲和雪儿在我说他们是小蝙蝠的时候就想道了他们是吸血鬼因为他们也感觉到了这四个人身上的阴暗能量。好奇的看着他们。说：“他们怎么一点也不像吸血鬼电视里不是放他们穿着黑色的披风嘴里有两个獠牙吗？”

    顿时我们所有人都绝倒爬起来给周围放了个结界说道：“听到了吗她们说你们不像吸血鬼记住下次出来要换好装备另外把你们的原型显出来叫我们看看我还没见过吸血鬼呢。度点！”

    那个领头的吸血鬼那个郁闷啊虽然他不是十三氏族的人但他们拉玛斯家族也是在吸血鬼家族中有一定地位的今天出门没有看黄历倒霉死了。不过他还是很聪明的变身成为小蝙蝠而且全身银白证明他达到了侯爵的身份。

    {花飘求大家收藏砸票。和点击}

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第七十二章 血族

    第七十二章血族玲玲见到这吸血鬼约里翰.拉玛斯变身成为哪么可爱的银色小蝙蝠大声的说：“好可爱的小蝙蝠啊。”

    众人再次绝倒而变身的约里翰也从空中掉了下来。“玲玲既然你喜欢就让它做你的宠物怎么样？”我马上说道。

    “好啊好啊！好可爱的银色小蝙蝠！”玲玲说着便把倒在地上的小蝙蝠拎了起来放在手心蹂躏了起来我为它默哀三秒钟谁叫你变成银色的你要是变成黑色的你看玲玲还要你做宠物吗？白痴。

    而约里翰那个倒霉啊本来以为可以回去的现在好了成别人宠物了。从来没有怨过自己是侯爵的实力的约里翰现在开始抱怨起来了。为什么自己非要是银色的呢要是黑色的她就可以放过自己了。呜呜呜！

    “小蝙蝠啊！那个那个。。。你现在就不用回去了让你哪三个手下走吧现在你也是我老婆的宠物了我也就不欺负你了你身上的神火我也收了回来怎么样？跟着我们保你吃香的喝辣的而且还能帮你进化怎么样？”我诱惑这说道其实他不答应我也能让他答应。

    约里翰也知道自己现在是案板上的肉没得选择但是能有这么强大的主人也不错便同意了从而从他的头顶飞出一滴银色的血液飞向玲玲说道：“主人这是我的精血现在我们签订主仆契约。”

    玲玲也爽快的答应了。然后小蝙蝠就飞到玲玲肩膀上。瞪着眼睛看着他的手下意思是：你们还不走吗？难道等主人火吗？那三个小蝙蝠撒丫子就跑一下就没影了。而我们也开始点咖啡让服务员煮好。

    喝着咖啡我向约里翰问道：“你们吸血鬼是怎么分实力的？”

    “回大人话我们最高的是帝王级。”说着眼里流露出向往然后继续说道：“下面依次是亲王、大公爵、公爵、伯爵、侯爵、男爵、子爵而我就是侯爵。”

    “哦那你们的势力怎么划分？”我继续问道。

    “回大人话我们血族势力都是十三氏族带领这他们组成黑暗教廷我是拉玛斯家族的我们在欧洲的势力只比十三氏族小。起他的那些家族都不行。”小蝙蝠得意的说。

    “哦！那你们那个黑暗教廷有多少帝王级的蝙蝠。”我哦了一声问道。

    “没有不过据说有哪么一位但隐居了。其他的每个家族有5到6位亲王。”约里翰说道。

    “晕那我们今天就去看看吧。”我郁闷的说道本来想看看帝王级的家伙实力怎么样现在是没有戏了。

    喝完咖啡在约里翰的带领下我们直接去了黑暗教廷总部欧洲的拉斯山脉这次去的目的非常简单让他们无法威胁到修真者把他们打的不能去百年大战。在拉斯山脉的一处地方我们飞在空中甲鱼对下面喊道：“小蝙蝠们出来！”

    呼啦！一下子从里面飞出十三位西方老人脸色苍白眼窝深陷的样子想来就是所谓的十三氏族的族长了。而后面的人也渐渐多了起来其中一个人走了出来问道：“不知道阁下此来为何？”

    “没事就是想见见你们这群蝙蝠！”博海大大咧咧的说道。

    而那出来的人还没说话他后面的年轻人就说道：“大胆竟然敢对我们亲王大人无礼还不下来受死。”

    博海鄙夷的看了那个年轻的吸血鬼一眼淡淡的说道：“垃圾你还不够格老子一会在和你玩。”然后对这前面的那位吸血鬼说道：“我们是什么人想来你们也知道了这次来的目的很简单就是不让你们去百年大战。”

    “不知道阁下凭什么让我们这么做？”那位出来的吸血鬼紧紧的盯着博海问道。

    “当然是凭实力和我朋友的宠物不想你们灭绝所以才这么说的。”博海说道。

    “你朋友的宠物？”说着拿眼看了下玲玲肩上的约里翰才笑着说道：“就是拉玛斯家族的少爷吗？哈哈。”

    “老头识相的赶快说要是不同意就打博海不要和他废话哪么多。”甲鱼不耐烦的说道。

    “好吧！老头看你表情不给你点厉害尝尝你是不会同意的接招吧。”博海说完就出仙剑也不管对方准备好了没有就打开了。

    这亲王也有元婴期的实力而且力量和度也是达到了出窍的修为他们的能量是血能应该属于魔界魔族的一支。他们的始祖该隐就是魔界獠牙族的有魔君的修为。那个亲王堪堪躲过博海的剑气也吓出一身的冷汗可他后面的血族就没有哪么好运了一个大公爵失去了一条手臂大公爵后面的那些人倒下了一排。而甲鱼的剑气也到了甲鱼练得是九天剑典本来就是攻击型的任务剑气自然要比博海的要厉害让十三氏族的一位亲王失去了一条手臂。疼的那位亲王是龇牙咧嘴的而看的约里翰那个心惊啊小心肝那个扑扑跳幸亏自己聪明啊他们连亲王都照砍能不牛吗？

    然后雪儿和玲玲也不甘落后也放出自己的仙剑就对这对面劈了过去也不管他们能不能接住就往吸血鬼多的地方劈造成的影响比博海和甲鱼还要大惊的在玲玲肩膀上的约里翰一身冷汗同时也祈祷十三氏族的人放聪明点。

    “怎么样？小蝙蝠们！”甲鱼说道。

    而十三氏族的族长也知道自己这方面根不是我们的对手即使用上禁咒也不行。带头出来的那位吸血鬼说道：“阁下很强我们退出绝对不会去的再也不会参加。”

    “真是你们早说不就完啦真是浪费我们时间。”博海抱怨道。

    “就是真是我还没打过瘾呢。”甲鱼也说道。

    那位领头的郁闷的想道：要是早知道你们这么强我会去碰着霉头吗？要知道他们可是活了几百年的老家伙了怎么会不知道生命的珍贵。

    “好了博海甲鱼不要说了亲王殿下我们这么做也是为你们好你们想啊你们黑暗教廷和教廷是不死不休要是他们在这次百年大战中全部死的话你们不久做大了吗？要是你们也参加的话嘿嘿后果我想你们也能想出来。”我说道。

    “嗯！我们同意另外谢谢拉玛斯家族的少爷。”那位亲王说道。

    “小蝙蝠啊你看人家谢你呢！”玲玲说道。

    约里翰那个得意啊以前谁会理他啊现在亲王亲自谢他他能不得意吗！不过还没得意多久就被我敲了下脑袋说道：“别得意忘形了给我好好的修炼知道吗？”我教训这它。

    约里翰委屈的看着玲玲说：“知道了男主人。”

    “小斌你不许欺负我的小蝙蝠！”玲玲看到小蝙蝠委屈的眼神马上说道。

    “是是我怎么会欺负它呢你说是吧约里翰。”我威胁这说道。

    “男主人不会欺负我的。”约里翰无奈的说道。

    “看在你小子这么会说话的份上我就帮帮你。接着”说完从戒指中拿出一颗上次炼丹炼的固原丹。而约里翰见这小小的丹药竟然蕴含哪么大的能量马上接下放进嘴里。

    也就哪么几秒钟约里翰浑身爆出耀眼的金光慢慢的银色的约里翰变成了金色。也成功的进化到了亲王而十三氏族那个眼睛瞪的大啊就这么一颗药让侯爵的约里翰一下子跨越两个阶段到亲王什么时候亲王这么不值钱了。

    约里翰那个高兴啊兴奋的说道：“谢谢男主人！”

    我见事情差不多都了解了也就说道：“我们该走了这颗丹药送给你们了。”说完从虚无戒中拿出一颗培元丹仍给前面那位亲王后说道：“这能帮你进化到帝王级你们也去吧。”

    “谢谢阁下。”那位亲王说道。

    “你们也不用谢了只要你们不到我们中国撒野就行了要是让我知道谁在我们中国撒野它就等着死吧。”说完爆了下身上的气势也就小小的威胁了下他们。可他们不一样刚刚那气势让自己根本就提不起反抗之心。立马恭敬的说道：“我们绝对不会。我们以始祖该隐的名字保证。决不到中国。”

    听到他们的保证我也就放心了带着玲玲他们也飞走了。回到别墅才说道：“小蝙蝠你自己选择一个房间吧！”

    也不管约里翰什么反应抱着玲玲就进我们的房间去了而雪儿和甲鱼也闪啦博海就更不用说了刚回来就跑去酒吧了准备泡一个见到小蝙蝠孤单便说道：“跟哥哥我泡吧去怎么样？”

    “恩！”约里翰也同意道。没办法主人们都闪了他也无聊啊。

    [大家砸票啊。。]

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第七十三章 大战前夕

    第七十三章大战前夕梵蒂冈教廷“恭迎天使长米迦勒。”教皇跪在大殿上说道。

    只见空中出现一个时空门里面走出一个带有二对金色翅膀的高傲男人。同他一起出来的还有十个一对金色翅膀的鸟人。这就是天使长米迦勒。是天使界的一个队长像教皇有十二对白色的翅膀也只不过达到大乘期而米迦勒则有天仙的修为两者只见的差距是不可想象的在修真界修真者就是打不过仙人这是事实。

    “你等大军准备好了吗？我从天使界带了一个小队来帮助你们这次无论如何也要彻底消灭东方的异教徒。”米迦勒狠狠的说道看来他们这次是下足了本钱。

    “回大人的话我们都准备好了就等一个月后的大战了我们和那些异教徒约在太平洋南面的一个小岛上我们现在可以让那些德鲁伊黑暗生物去那里做埋伏让他们先打我们在上。”教皇恭敬的说道。

    “很好！这次参加的有那些？”米迦勒问道。

    “有印度的苦行僧南美的德努依俄罗斯的泰坦族战士日本的忍者希腊的圣战士等等。这次炮灰可以消耗东方异教徒的法力然后我们在给他们致命一击让我主的光辉洒向全世界。”教皇说道最后在拍了上帝一个马屁而米迦勒也非常满意这次安排。

    “还有一件事是那些可恶的东方异教徒于几天前偷袭我们的圣骑士让我们的圣骑士少了一半。实在太可恶了这些卑劣的人我主应该降下神罚。”教皇咬牙说道因为那些苦修士可是他的班底啊。

    “既然事情已经过去了我们也不要计较了等上了战场在找回来。”米迦勒淡淡的说道。

    “是！”教皇恭敬的答道。

    日本富士山忍者的基地同样迎来了许多阴阳师力道夫日本忍者总部的脑也是所有忍者的上司而且是个神忍。体内有强大的式神王总体修为达到出窍期。

    力道夫对这手下说道：“这次大战我们凡是上忍级别的都出动现在就坐班机过去埋伏好我们这次要让支那人瞧瞧厉害。”

    野比家的族长也说道：“这次一定要为野比乱富报仇让那些可恶的支那人去死。”

    同样希腊的神殿南美的德鲁伊部落印度都忙了起来。各大势力也都纷纷赶往太平洋的那个小岛而且加紧练兵。期待这次扫除修真界这个大患而修真界也同样在我丹药的帮助下整体实力提高了一个档次没办法我也不能让修真界从此消失啊只能在山河图中炼制丹药法宝帮助他们虽然我看不上但是也不错了对于现在这个没有天才地宝的地球已经很好了。而各大门派也都争相的练习这本门的阵法要在这次大战中挥出相应的实力。

    东方家“老爷子这次大战我们东方家族是不是也该组个阵法啊。”我说道。

    “是啊！可是我们东方家族是以武入道没有什么好的集体阵法啊。”老爷子感叹的说道。

    “这个好办。”我从戒指中找出一个失传的阵法用玉简记录下来递给老爷子让他把玉简递给长老们我想这件事情应该可以解决了同意也使我们减少了相应的伤亡。

    “呵呵知道你宝贝多。”老爷子笑着说。

    昆仑山“师傅博海回来了！”博海跪在孤云前面说道。

    “呵呵你回来了！不错修为比我这个师傅都强了。”孤云老道说道。

    “就是再强你也是我师傅啊。”博海连忙说道还记得上次他好像叫他师傅老头吧。（小斌：鄙视你。）

    “呵呵！好徒弟将来昆仑还要靠你起来吧。我现在就宣布你为昆仑掌门我也要在参加过这次大战后潜心修炼了。”孤云老道感叹的说道。

    “师傅放心我一定会将本派扬光大的。”博海坚定的说道。

    “那样为师就放心了现在领你去见见本门长辈以为散仙是我的师叔。”孤云老道自豪的说道。

    “啊！我们派还有散仙那真是太好了。”博海激动的说道。一直以为他们派最高的是他师傅现在才知道最高的是散仙。也是昆仑这么个大派怎么可能没有一点班底。也就只有前四大派有散仙其他的最高的也就出窍期的修为。

    蜀山。天罡子来到藏剑洞对着里面说道：“师叔天罡求见。”

    “进来！”里面传来一个浑厚的声音。天罡子听到声音后就进入藏剑洞刚进去就感觉到里面铺面而来的剑元也不做多想快步走进去。在一个一身白衣满头白的老年人面前停了下来说道：“师叔在过一个月就是百年大战了而修真界确很没落要不是出现了一位自称逍遥的人拿出大把大把的丹药和法宝修真界这次真的就要灭亡了但是就现在修真界实力翻倍了一番但我想还不是那些西方蛮夷的对手所以想请师叔出手。”

    “我知道了你们可以先去我随后就会到的我还要去看看那些老朋友不知道他们现在怎么样了？”说着看着远方目光坚定。

    天山青云子说道：“师叔要是您不出手的话修真界危险啊。”

    “放心吧我想那二个老家伙到时候肯定回到我怎么能不去呢。”一个青袍中年人说道。

    峨眉灭寂师太也对这一位年轻女子说道：“师傅我想昆仑和蜀山以及天山都会请他们的散仙出场不知道师傅怎么打算。”

    那位年轻女子说道：“这三个家伙都去了我当然也要去顺便看看他们还好吗？在给那些鸟人一点教训。”

    就在个大派商量的时候我也没有放过最近的这么一段时间让他们都去山河图中闭关出来直接渡劫那样就可以有更大的把握了。玲玲雪儿甲鱼都进了山河社稷图我也没有闲着因为上次让星涵研究龙的基因想来现在应该有结果了。要是成功的话我就带着我的龙军团杀过去想想都觉得拉风。

    火星基地“星涵宝贝那些龙的基因你研究好了吗？”我问道。

    “那是现在由于条件限制我们只能制造出五爪金龙十五条。由于是小金提高的所以也达到了地仙的程度。”星涵说道。

    “哦这样啊那你继续制造那十条我带走十条剩下的就要他们守护基地吧。”我说道。

    “恩！这次你是准备让他们跟那些鸟人打吗？”星涵问道。

    “呵呵那是。我相信鸟人肯定不会只有哪么点实力而且我还要在大战后让我中华龙威扬名世界我要让他们知道和中国为难是他们这辈子做的最错的一见事。”我冷笑着说道。

    “噢！~那。。你以后是不是打算去仙界把我带上怎么样？”星涵红着脸说道。

    “星涵！你放心我就在仙界转转因为我的目标是成神所以我不会在仙界停留还在人界的你放心等我多会去神界的时候在带上你们如何。”我说道。

    “你说话算数？”星涵睁着美丽的大眼睛说道。

    “那个当然了而且火星就是我们的大本营我会在基地周围布置一个上古神阵虽然威力达不到哪么厉害但相信除了神人谁也进不去。而且玲玲他们成仙后我也不会让他们去仙界的听你的话和以前见识的那个仙君就知道仙界也不是什么人间净土。只会让他们呆在基地到时候你就不会哪么无聊了你说怎么样？”我说道。

    “貌似不错。好吧！放过你啦你要记住你说的话啊。”星涵有再次叮嘱道。

    “这个你就放心好了我怎么会忘记呢。”我哈哈哈大笑道。

    “我们去看看那五爪金龙吧。”我说道。

    果然不错金光闪闪还在培养液中虽然只有不到一米但听形函数说：“他们是能变身的因为实验过并且成功了。”我激动的看着眼前的龙知道以后这才是真正的班底啊。

    在放出这些龙后他们和正常的没有什么不同只是没有灵魂不过有智脑也就解决了这个问题靠着他们强悍的身体就行了。何况他们的基因是小金这个九爪金龙的呢！

    在清楚了知道了他们的实力后我就把他们收进虚无戒还专门开辟了个空间就在基地里住了几天陪星涵聊天和逛火星。也顺便在这几天中我把基地外围布置了上古神阵这样他们的安全就多了层保证。

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第七十四章 连环渡劫

    第七十四章连环渡劫半个月就这么过去了而玲玲率先出来马上天空就乌云密布我可不想让玲玲在我的别墅中渡劫拉上她瞬移到了大草原而乌云也在极度的聚集从颜色上看是六重天劫还算可以即使是九重天劫我也有把握帮玲玲接下来但是为了她好就让她上等不行的时候我在上。

    而感觉到天地之威的各派掌门和散仙马上瞬移了过来而那些不会瞬移的掌门则用飞剑迅的赶往大草原。我见这么多人都来了惊讶的是竟然有四个散仙而玲玲也注意到了不过她管不了现在是她渡劫的关键。

    散仙是这里面唯一度过天劫的但是他们却失败了就是因为遇到了六重天劫所以马上惊叫了起来“六重天劫！”而那些掌门都没有度过劫今天见到有人渡劫怎么能不过来看看好以后自己渡劫时候做点准备可是看到这天地之威让他们心里凉了一半。

    在他们讨论中第一道闪电也劈了下来玲玲没有用任何法宝因为我给她说过天劫就是为了考验修真者的实力的同样也是一次练体的机会。如果用法宝那就得到的好处就少了很多。所以她选择用自己的身体和真元硬抗此刻她那绝美的容颜散这英气毫不屈服于天地之威。我也满意的笑了笑玲玲的实力不容置疑相信她能度过。

    就在第一道闪电快要劈到玲玲身上的时候玲玲抬起左手给手臂上布满真元用手臂接了下来看的那些散仙账目结舌各派掌门人也是一脸不可思议的看着他们还没有听说过不用法宝硬抗天劫的。

    在接下第一道闪电后玲玲的身体也就晃了下继续盯着天上的劫云东方老爷子看到这心里那提到嗓子眼的心也放了下来。而第二道天劫也酝酿好了比第一道要粗哪么一点玲玲还是用左臂挡了下来在连续挡了五道劫雷后玲玲终于退了一步而天上的劫云没有丝毫减少这就是六重天劫总共三十六道劫雷而第七道劫雷也落了下来比前一道明显要粗的多玲玲不得不用右臂扛劫雷是越到后面越厉害而那些散仙眼里满是佩服当年他们渡劫的时候是凭借这法宝才渡过了十几二十道而这小姑娘不用法宝就能接下七道还没什么事可见她的修为之高啊。我也满是赞叹的看这玲玲我知道拼着玲玲全身法力应该能接上哪么三十道到时候我还是要出手的不过要是玲玲在最后用法宝的话也应该能过去。

    “轰隆隆！”天上的劫云很不爽的出了轰隆隆的声音几百年没有人渡劫了好不容意的等到了一个还这么藐视劫雷的威严。

    第八第九第十道劫雷一起泄了下来玲玲用手臂接了两道身体硬抗了一道也总算是过去了可是体内真元也去了一小半赶紧拿出一颗丹药吃了后恢复了起来天上的劫云还在酝酿在玲玲站起来后天上的劫雷又泄了下来这次一泄就是五道让玲玲用了一半的真元才接了下来但是也不好受脸色苍白看的我好心疼传音到：快用你的法宝。

    她听到我的传音后拿出一颗丹药吃进嘴里拿出一个罩子这就是我为她专门炼制的九龙离火罩是仿照封神时期那个法宝做的。主要就是防御。

    玲玲马上祭起离火罩而下来的劫雷也要比前十五道要厉害不过劈在离火罩上也没弄出多大的反应又疯狂的下来了十几道玲玲也吐了口血天上的劫雷也总算稀薄了些不过马上还有做厉害的下来就是这最后三道劫雷里不停的传出轰隆隆的声音而玲玲也坐下稍微恢复了点实力这倒数第三道泄了下来毫不留情的打在玲玲的离火罩上而玲玲也用真元对抗劫雷总算是挨过这倒数第三道玲玲又掏出一颗丹药放进嘴里闭目恢复起来几分钟后玲玲睁开眼睛天上的劫雷也酝酿完毕把最后两道和成一道劈了下来果然厉害九龙离火罩都有了裂缝而玲玲则大大的吐了口血把我那个看的是心疼啊。。。

    最后一道劫雷完了后天上设下来一道白光玲玲的身体创伤以极快的度恢复这玲玲直接答道大乘中期。宛如仙女一样各派掌门马上前来道贺。就在他们还没道贺完别墅上空又有劫云形成我知道甲鱼出来了立马瞬移到别墅拉起甲鱼就到了大草原而大草原上课又开始聚集起来各派掌门那个郁闷啊什么时候渡劫期这么不要钱了这刚刚渡劫过一个又来一个。劫云还在聚集颜色变成紫色才停止竟然是九重天劫。散仙有大叫起来：“今天这是怎么啦怎么天劫都这么厉害还是九重天劫。”

    甲鱼也感到天地威力都往他一个人身上压知道自己要渡劫了而且还是比较厉害的那种听那人说是九重天劫。马上开口问道：“九重天劫是什么玩意？”

    那位散仙也就是昆仑的散仙惊讶的看了甲鱼一眼说道：“就是传说中最厉害的天劫只要能度过飞升的时候直接到达天仙修为。总公八十一道！”

    “晕我怎么这么倒霉啊。”甲鱼嚎叫这我看不下去了就踹了他一脚说道：“度一边渡劫去站在这里还要连累我们。”

    甲鱼一脸幽怨的看着我不过还没说话天上一道闪电就下来了劈在甲鱼身上疼的他是嗷嗷直叫骂道：“死老天这么恨！”观看渡劫的人都楞了这小子怎么就开始骂老天爷了。还不做准备他不想活了吗？

    甲鱼刚刚骂完天上连续泄下来9道劫雷仿佛让他知道骂老天的后果而甲鱼也被劈出十米远慢慢爬起来继续骂道：“妈的老天你是不是不服气啊有本事下来单挑。”众人绝倒。不过也惊讶他的修为。

    在又泄了十几道劫雷后甲鱼才安静下来放出飞剑对这劫云开始攻击这让那些掌门目瞪口呆而最有意思的要数蜀山掌门和散仙了因为他们感觉到甲鱼的剑元是多么的充沛和高级。同时猜测起甲鱼的身份来可更让他们不可思议的是甲鱼还就真的把劫云打了个窟窿本来快要酝酿好的劫雷就这么报销了甲鱼看到后不管三七二十一对这劫云就是一阵乱戳把劫雷弄的是千疮百孔劫云也在慢慢缩小而甲鱼也剑元耗尽拿出一颗丹药吃了后就坐下调息起来理都不理劫云劫云酝酿了一会后一道更加粗大的闪电劈了下来甲鱼也在这个时候调息好放出飞剑跟劫雷碰个正着震得他是吐了口血连退三步。

    甲鱼也不顾调息不调息拿出丹药放进嘴里吃下后操控飞剑有去攻击劫云把缩小一倍的劫云给劈了个千疮百孔劫云也散了从天上设下一道白色光华甲鱼受伤的身体也以肉眼能见到的度恢复这实力直接到达天仙水准在接引光的照射下就要飞升了甲鱼也感觉到了对我大声说道：“老大快出手我马上就要飞升了。”现在非常时期我怎么可能让他飞升呢。直接瞬移上去把那接引光打散以后我其实不想他们飞升就在我火星基地不更好吗！

    那些掌门一脸的呆滞这是什么修为把劫云给轰散了另一个更绝直接把接引光给打散了不知道有多少人想着去仙界这到好他还不愿意。救灾众位掌门还在呆的时候别墅那里有传来了天地威压而且劫云正在汇聚。我就想哭了怎么搞得选在同一天了。

    没办法让甲鱼度瞬移去把雪儿接到这里也就一瞬间的事雪儿就出现在草原上天空的劫云还在汇聚众位掌门和散仙现在已经麻木了现在这渡劫期什么时候这么不要钱了。他们郁闷的想道。

    “还好只是普通天劫！”我大出一口气说道雪儿是我们四个中修为最差的要是碰上六重天劫我想就不那么容易过了。这普通天劫也就九道最后一道比较牛不过对雪儿造不成什么威胁连法宝都没有放直接扛了过去。众位掌门这才飞了过来道贺他们现在心情非常的激动总算对付百年大战有了更大的把握了。

    “你们是一劫散仙！”我走到那四个散仙跟前说道。

    “回前辈我们都是一劫散仙！贫道昆仑悟道”前面那个穿黄色长衫的一位散仙说道。

    “这位是蜀山明冲！”悟道指了指左手旁边的穿白色长衫的老年人说道。

    “见过前辈！”明冲恭敬的说道。

    “哦！我知道你你就是在蜀山藏剑洞里的那位是吧。”我说道。

    “呵呵前辈法力高强贫道不知道前辈那次去过蜀山失礼失礼！”明冲说道。悟道有介绍了天山的散仙和峨眉的散仙我们也一一见礼。这是甲鱼跑了过来对这明冲说道：“老头你体内的可是剑元！”

    “呵呵小兄弟是的！不知道小兄弟为什么修炼的也是剑元啊？”明冲没有因为甲鱼的无礼而生气反而高兴的问道。

    “这啊！师傅传的！”甲鱼想也不想的说道因为在我给他功法的时候就吩咐过他让他保守。

    “不知道令师是？”明冲问道。

    “九天散人！”甲鱼说道。

    “什么？九天散人那你修炼的应该是九天剑典怪不得攻击比我们蜀山的还厉害。”明冲惊讶的说道。

    “有什么好惊讶的那老头很牛逼吗？”甲鱼问道甲鱼压根就没见过九天散人还是我给他说的他顺口就说了出来。

    “九天散人是4千年前飞升的蜀山高人自创九天剑典更是厉害当时修真界无人是其敌手现在您是他徒弟也就是我们师祖了。”明冲恭敬的说道。

    “晕我怎么成你们师叔祖了郁闷！”甲鱼郁闷的说道要是那样以后就没有什么自由了。

    “师叔祖！这是事实您修炼的九天剑典就是他老人家所创你是他徒弟当然是我们师叔祖因为你和我师祖同辈。”明冲答道。

    这时蜀山掌门来到甲鱼面前跪下说道：“参见师叔祖！您可要回蜀山指点我们这些后辈啊。毕竟您也是蜀山一脉。”

    甲鱼的表情马上就石化了知道修真界的人最重辈份把天罡子扶起来说道：“放心吧有时间我就去蜀山。”

    “呵呵甲鱼恭喜你啊。”我揶揄道。

    “老大你就不要说我了。”甲鱼苦着一张脸说道。

    “好了今天他们渡劫你们也看了想必你们也有收获大家就散了吧。”我说道。在我说完他们也都各自架起飞剑回各自的山门去了。而我和甲鱼玲玲雪儿也瞬移到了别墅让他们去山河图里潜修把境界巩固然后飞升的时候我在把你们拉下来这样你们就不用飞升了。

    时间飞快期间玲玲也到了地仙后期的境界雪儿到了地仙前期的境界而修真界和西方的大战也在明天开始。

    「花飘小小的爆下这章非常长。」

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第七十五章 百年大战（一）

    第七十五章百年大战（一）

    太平洋的一个小岛在南面的树林里分部这南美的德鲁伊和俄罗斯的泰坦族战士以及希腊的圣斗士大概有3万左右北面小山丘上站着印度的苦行僧和日本的忍者以及阴阳师有将近四万人。西方则是教廷也是最多的人有将近七万人。在白云的后面则隐藏这米迦勒和它带来的十名地仙级的天使虽然是地仙级但顶多也就是能和二三劫的散仙拼而已。

    早上也就是今天百年大战约定的日子东面飞来了一群修真者领头的是那四个散仙。还有位身穿黑衣的人想来那就是魔门的的散魔了在他们身后跟着将近一万的修真者博海正在其中而且最低的是金丹期。我和玲玲甲鱼和雪儿坐在比那些鸟人还要高的地方用白云做成沙周围布置了个隐身结界正想观看一场免费的大战。

    “东方的异教徒今天我们要让主的光辉洒向全世界你们这些该死的异教徒还不接受主的洗礼。”教皇大声的说道脸皮不可谓不厚。

    “西方蛮夷尔等还未开化我等本不予你计较但尔等竟然敢扬言要灭我修真界真是不自量力。”悟道说道。

    “东方异教徒现在还不知道悔改主是仁慈的我要代表主净化你们。”教皇庄严的说道好像还真像哪么回事。

    “玲玲你看那教皇还装得贼像哪么回事真不愧是神棍啊。”我感叹的说道。

    “嘻嘻他的脸皮好厚啊。”玲玲笑嘻嘻的说道。

    只见那位散魔哈哈一笑说道：“废话说哪么多干什么我们手底下见真章。现在人都到齐了想怎么打划出道来吧。”

    “好！不知道第一场有谁愿意先上啊？”教皇问道。

    “我来！”日本的式神家族族长野比大雄说道。“支那人你们派谁出来。”

    “贫道来会会你！”说话的正是御剑宗的天光子自从得了我给的培元丹后回去没多久就结出元婴。现在对上野比大雄两人可以说实力是半斤八两。

    “我的伙伴出来吧！”野比大雄喊道然后他的身边出现了一只貌似狐狸的式神其实就是一只狐妖由于天劫没过去。在中原生存不下去才跑到了日本那个小岛上在中国他们被修道之人追杀认为他们是妖孽而在日本则奉他们为神。

    “哼！一只狐妖的元神而已。天雷！”天光子喝了一声天空中迅出现了乌云一道闪电劈了下来正中那狐妖狐妖面露痛苦之色马上变的凶悍起来不顾一切的向天光子冲了过去而野比大雄也不甘落后追了上去拿出他的武士刀对这天光子就是一刀气。

    “哼！米粒之珠也放光华。”说完放出自己的飞剑御剑宗御剑还真不是盖的。准确的穿过野比大雄的刀气迅的来到狐妖的身前狐妖也不简单毕竟以前好歹也达到了元婴要不也不会化形的时候遇到天劫不得已才放弃肉身。一层绿色的妖气瞬间出现在它的面前阻止天光子的剑在往前。

    野比大雄也趁着这段时间马上又劈出一道刀气只不过这次的刀气明显要比上次的厉害的多天光子也不敢小看放出防御法宝一个小八卦罩在了身前继续催动这飞剑攻击者狐妖只要把狐妖灭掉那个日本人也就没什么了。

    野比大雄见自己的攻击被一个小八卦给档了下来马上就欺身而上打算近战攻击。“看我艳阳烈日。”野比大雄到了天光子身边迅的一道劈下“叮！”又被档了下来接下来叮叮声不绝于耳而那狐妖也终于抵挡不住了毕竟它没有肉身被天光子一剑穿过脑袋真正的形神俱灭了。天光子马上催动飞剑向野比大雄攻去野比大雄在狐妖被杀的时候就受到了重伤因为他们是一体的所以很轻易的被天光子解决掉了。

    “哈哈哈你们还有谁上？”天光子笑着说道。

    “我来！”一个金光闪闪的圣斗士飞了过来说道这就是黄金圣斗士穆图。

    “请出招吧！”天光子凝重的说道因为他已经感觉到了这位圣斗士体内的能量丝毫不必自己少而且还多加上刚刚自己也消耗掉了小半的真元现在和他打胜算不大。

    “天马流星拳！”黄金圣斗士穆图喊道同时也出了上千拳每一拳都带有大量的能量。

    天光子马上祭起自己的八卦档在了自己的身前挡是挡下来了。可震得天光子连连后退直接退了十多步脸色煞白说道：“厉害！请阁下也接我一招。追日！”说着放出自己的飞剑化作一道白光攻向黄金圣斗士穆图。而穆图也挥出一拳可是无法撼动向自己飞来的飞剑之得把圣力加持在自己的双臂上企图档下这一招不过也别说还真让他挡了下来不过代价也是有手臂上的盔甲完全破碎也吐了口血“好！天马流星拳二”穆图打出了上万道拳气。天光子收回飞剑祭起八卦迎了上去这次明显要比上次的威力大的多天光子也是连吐两口血才稳定下来。放出飞剑拿体内剩余的真元催动这攻向穆图。而穆图也是在打完拿拳后才意识到自己怎么这么蠢一下字用哪么多能量干什么现在还要缓一下可是对手能给自己机会吗？答案是不会因为对手的飞剑已经飞来了无奈只能再次举起双臂抵挡这次就没有哪么好运了双臂被刺穿胸前的盔甲也破了个洞要不是他拼死护住要害现在已经是尸体了。现在也无在战之力而修真者这边则出欢呼声。

    天光子走回自己的队伍到后面调息去了。“玲玲看来还是修真厉害啊你看当时天光子只有一多半的真元而那位黄金圣斗士的总能量确是天光子的两倍但是他对能量的运用确不如修真者所以消耗大而且威力分散。所以你们以后战斗要往一点上攻击而且要善用能量。”我借机给玲玲说道顺便也点下甲鱼。

    “呵呵我亲爱的老公我知道了。”玲玲娇笑这说道。甲鱼他们也点了点头。

    “你们看下面又要开始了不知道这次有是谁上要是在精彩点就好了。”我坏坏的说道。

    这次是教廷这边的一位神圣骑士走了出来“你们谁上？”他骄傲的问道。

    “哈哈哈让我来吧。”天力说道。剑修的攻击力要比同级别的要高很多而这位神圣骑士的实力仅在教皇和裁判长之下是为出窍期的高手而天力只有元婴期。不过修真者就是擅长战斗而剑修更是这样。

    “仁慈的主啊请赐予我力量圣十字斩！”那位神圣骑士念道而天力也没有闲着放出本命仙剑向着他的圣十字斩攻了过去一声“轰”两人个退一步看来这次试探式攻击两人半斤八两看来教廷也不是没有人吗！

    “阁下好手段！”天力说道。

    “你也不错竟然能抵住我神圣骑士的攻击。你也可以骄傲一生了！”那位神圣骑士傲然的说道。

    “哼！我可不这么认为在真正的高手前你不过是蝼蚁而已。”天力冷哼说道。

    “该死的异教徒不给你点厉害你不知道悔改。主啊！请赐予我力量圣光斩！”那骑士气愤的吼道。

    {大家支持花飘吧花飘马上就上架了票票收藏到时候一定要订阅哦！谢谢}

    美女、欲望、权利的争斗一碗泡面搅热的三国风情万种的皇后指引你进入争霸时代机智、计谋、高智商的争斗尽在开启网游智商比拼先河！

    阅读本书最新章节请到

第七十六章 百年大战（二）

    “哼！光华万丈！”天力也用出了绝招两人的剑气再次撞到了一起这次的轰动更是大那神圣骑士满脸的不相信但天力可不管他哪么多催动这飞剑就飞了过去对这神圣骑士一顿猛攻打的他是左右支撑不得不说修真者的御剑之术就不是外人所能比拟的。

    拼了老半天神圣骑士才渐渐的从下风扮成平手天力见这样也不是个事便收回飞剑手握飞剑准备来此近身战斗而蜀山就是以剑入道的对于剑法的造诣那是不用说的“玄鸟华沙！”天力喊道而西方的剑术见到中国的剑术那简直是没法比啊已经不能说是剑术了只不过是普通的劈、挑、刺而已。这下神圣骑士不好过了身上到处都是被剑气割伤的口子而且血还在往外流。

    “看我光华闪耀！”天力出重招了同时也用尽了身上的剑元而神圣骑士也感觉到了这招的恐怖在也没有以前的自大一层圣光在他身体表面流转身上的伤以肉眼可见的度恢复这同时也聚集了身上的所有圣力喊道：“圣光绝斩。”

    “轰！”周围十米以内的土地都陷下三米而天力也被余波轰的飞了出去神圣骑士最惨他们对身体的修炼强度远远赶不上修真者所以直接给轰的少了两条胳膊天力慢慢爬起来拿出一颗丹药吃下稍稍恢复了一下然后走向自己的队伍。而教皇则吟唱道：“主啊！请您降下神恩光明礼赞！”天上射下来一道白光正是光明礼赞治愈这那位神圣骑士在治疗了好了后那骑士抵着脑袋回到教皇身边小声的说道：“我没用没有拿下那可恶的东方异教徒。”

    “我的孩子主没有怪你你表现的已经很好了。”教皇慈祥的说道。

    “我主万能！”神圣骑士祈祷道。

    “各位我们现在就一起联合起来净化这群可恶的东方修士！”一位裁判长说道教皇接着说道：“日本忍者和印度苦行僧以及日本阴阳师前面开道德鲁伊、泰坦战士和圣斗士两侧夹击教廷众人准备大型的法术神之审判。”

    “支那人让你们看看我们大日本帝国的厉害。”说话的是力道夫这次日本带队的领头人。

    “早就等你们了大家结阵昆仑的跟我像南边杀去。”悟道说道当先领头过去了。

    “蜀山的随我北面杀敌。”明冲也对后面喊道。

    “四大世家的道友我们中间对敌其他门派的的道友对这那群西方蛮夷动法术攻击。”青云的师叔也对后面说道。

    各派都结成阵有条不仅的向各自规定好的地方杀去而那些非修真者有怎么能知道阵法的厉害呢阵法有一个门派所有的金丹期修真着组成就好比一个杀人机器凡是进去的就别想活着出来除非你懂得五行八卦和阵法。昆仑的九九灭阳阵又一百位达到金丹期的修真者组成而孤云则据阵中手拿杏黄旗指挥这阵对敌。冲在最前面的是德鲁伊完全是属于力气型的到了阵中则被幻想所迷惑杀起自己人来泰坦战士也好不了多少正在和德鲁伊厮杀而圣斗士则聪明一点知道进到阵中绝对没有好果子吃聪明的选在阵外攻击。

    可是孤云会让他们满意吗？早在一边的博海和悟道就冲了上去而在冲上去之前博海和悟道散仙先放了几个雷炸的他们是人仰马翻的在冲上去厮杀那些圣斗士最高也就达到出窍期的能量而已怎么会是散仙和合体期的对手。

    不过德鲁伊和泰坦战士人就是多要不是靠着阵中的幻阵让他们自相残杀这一百人要杀三万的精英不知道要杀到什么时候了。而博海这边也没多大问题有个散仙在这些有怎么会是对手呢。

    而四大世家则在中间对战日本忍者和苦行曾以及阴阳师缠斗开了由于每个世家都有自己的阵法所以也无太大的伤亡而蜀山的九九归元剑阵就更少的伤亡了杀的那些还没有分散开的忍者和苦行僧屁滚尿流的。而教廷的人在其他几个门派以及魔门的法术攻击下艰难的完成了神之审判为此也付出了5ooo人的性命。

    “大家小心那个法术很厉害大家快点支起防御罩。”孤云喊道。因为他上次参加过百年大战知道这个法术的厉害上次就是因为没有注意这个法术才给修真者带来了很大的伤亡。

    大家在听到孤云喊话后马上把自己的真元输出去在头顶支起一层防御罩由于由几千人组成的所以也能把大家都罩住可是教廷的法术太强了防御罩也紧紧支持了几秒钟就破碎了造成1oo多人的伤亡。教皇心里也是那个心惊啊这个大型的禁咒才夺取对方区区一百人的性命明显教皇对于这个数字很不满意说道：“大家准备祈祷神罚。”

    “甲鱼你们下去吧联合几位散仙应该能抵挡住这个神罚上次在洛杉矶也见到了虽然他们修为不比这些人但我想这个法术应该不简单。”我对甲鱼说道。

    “好嘞！”甲鱼答应一声拉着雪儿就瞬移下去了。传音给几位散仙说道：这次他们准备的法术比较厉害为了减少伤亡我们一起支起一个防御罩。

    那几位散仙一听知道甲鱼不会骗他们马上瞬移到甲鱼身边由于他们体内和甲鱼一样都是仙元比修真界的能量要高一个层次所以防御罩也很快的打开了而教皇那边的人也准备好了。只见天空闪过很多道闪电直接劈向甲鱼他们支起的那个防御罩。劈了足足有十分钟也消耗掉了他们一小部分的仙元而其他地方的战斗也接近尾声大家的法力也消耗的差不多了。

    教廷其实就是要让他们做炮灰浪费修真者的力量。“哈哈哈哈”天空中传来了一阵大笑而那四位散仙和一位散魔面色也凝重起来因为到现在他们还没有现人在那里。甲鱼突然指着高出的一处云朵说道：“你这鸟人还不出来更待何时啊。”

    那五位散仙顺着甲鱼所指的地方看去而那群天使也显身了。领头的是一个有两对翅膀的鸟人刚刚的笑声也是他的。“卑微的人类你们还不接受主的净化。还敢侮辱高贵的天使你这肮脏的灵魂。”米迦勒喷怒的说道。

    “得了吧你们五个少说废话出手吧。”甲鱼对这米迦勒和他旁边的五个天使说完就瞬移过去而其他的五位散仙和雪儿也各自挑了一个。

    “异教徒今天我就要代表主净化你们。”米迦勒气愤的说道扇着翅膀迎了上去而他旁边的天使也跟了上去因为他们感觉到这个异教徒强大的实力他们有骑士精神但是他们并不白痴骑士精神那是对在战时有把握才说的。

    “哐！”甲鱼的剑和米迦勒的十字剑碰在一起甲鱼也就只是晃了一下而米迦勒就没有哪么幸运了虽说他的能量达到天仙可是他们对能量的运用又怎么会是修真者的对手呢。那几个天使也看好空隙动攻击虽然对能量的运用不是很好但他们可以把能量全部加在剑上这样也够甲鱼吃一壶的了、毕竟是一对五啊。而且还不是他所熟悉的能量是天使所特有的祈祷的力量。

第七十七章 对战天使

    甲鱼详攻一下然后退后十米默念道：&quot;九天！殷雷。&quot;天空中迅劈下一道雷电向着米迦勒而去那在他旁边的四位天使毫不犹豫的把体内的圣力传到米迦勒身体内然后米迦勒也默念道：神之守护。一道半圆型的能量罩罩在他们头顶而闪电也打了过去&quot;轰弄弄！&quot;能量罩左右摇摆上面还出现了一道裂缝。但是甲鱼的这个法术也没有对他们造成伤害不得不说这些天使也是有一手的。

    &quot;该死的异教徒看我圣光十字！&quot;米迦勒说完已经拿剑舞出一道十字飞向甲鱼甲鱼是谁！剑仙怎么可能被打中呢虽然他能接下来但并不表明他就是白痴非要接下来啊。迅的移动到另一边而回头一看那十字又追了过来不得不说米迦勒的这招还是很有创意的。

    &quot;该死的异教徒你以为闪到一边就没有事了吗？哈哈哈！&quot;米迦勒笑道。

    甲鱼看闪是闪不了了只能御剑迎了上去。又是一声大响甲鱼也被震得倒飞出去堪堪稳住身形说道：&quot;九天剑技长虹万丈。&quot;一道犹如彩虹版的剑气袭向米迦勒他们&quot;绝斩！&quot;米迦勒也劈出一道圣光。只不过剑仙的绝技又岂是他所能撼动的也就只是阻止了下就被抵消掉了看着这道如彩虹般的剑气向自己袭来米迦勒毫不犹豫的又用出神之守护只是这次没有完全的守护住了不过也抵消了一大部分的能量即使是剩余的能量也使得米迦勒冷汗流了一身飞出去老远连吐两口血才停下来。而他旁边的几位天使还好点因为不是正面承受剑气所以也就飞出去老远而已。

    &quot;嘿嘿鸟人爷爷的长虹万丈还可以吧！&quot;甲鱼阴笑这说道。

    &quot;该死的异教徒今天就让你们知道厉害拉尔动终极禁咒！&quot;米迦勒对这地下的教皇喊道因为教皇的名字叫拉尔。

    &quot;是！天使长大人！&quot;教皇恭敬的说道就命令地下的人准备禁咒。修真界的大军见到浙西西方人又开始吟唱。就知道又是大型的法术所有人都集合起来把身上剩余的真元释放到头顶大家很有默契的连接在一起。

    而这时候轩辕门的人出来了轩辕影华放出自己的门派的守护法宝阴阳镜在修真者的内部又结了一层防御这时孤云说道&quot;还能释放法术的道友尽量给西方蛮夷释放因为他们念咒的时候最忌讳打扰。&quot;

    马上五彩十光的法术就朝教廷的人招呼不过这也不影响那些念咒的教廷人员看来他们是经过培训的。即使旁边的队友死了也不会动心在他们的认知里死了就可以上天堂那是无忧无虑生活的地方。那里有自己的主有自己的信仰。

    大型的禁咒就是大型的禁咒威力那是不用说的何况是集6万多人的全部圣力所释放的法术。天上瞬间出现一大片的白云从白云里射出圣洁的光这就是他们的终极禁咒&quot;净化！&quot;修真界的人见他们的法术已经动也顾不上收拾他们放出自己的飞剑就向天上的白云攻击只不过收效甚微孤云见状大喊道：&quot;各位道友我们不要攻击了全力防守。&quot;说着便把自己的真元释放到头上的能量罩只见白云中的白光瞬间射了下来&quot;轰！&quot;真的整个小岛都晃动不已而修真者们头上的能量罩也光华流转显然第一波的攻击是接下来了可第二第三呢。果然还没有多一会有事一片白光泻下能量罩上出现裂缝不少修为弱的人都吐血萎靡原地调息起来。终于在第三波的白光攻击下能量罩瓦解了。基本上都开始调息了而第四波攻击也下来了轰在了阴阳镜上阴阳镜上光华一闪但轩辕影华可就没有哪么好过了脸色瞬间苍白。

    终于在第六波的攻击中阴阳镜也掉了下来轩辕影华也吐了口血&quot;不过还好白云也已经快要散去了甲鱼见状瞬移到轩辕影华旁边放出飞剑对这快要散去的白云就是一道横连的剑气白云在散去的同时也出了第七波攻击不过威力就小的多了即使小的多甲鱼也是连吐三口血才接下。米迦勒见状马上动攻击甲鱼正面狠狠的挨了一下又吐出一口血。我见状知道甲鱼也抵挡不了多少了便拉着玲玲瞬移下去随手一挥米迦勒攻来的剑气瞬间瓦解。

    米迦勒睁大了眼睛不相信的看着我结结巴巴的说道：&quot;你是东方仙界的人你怎么能下来。&quot;

    &quot;你还知道东方仙界可是我不是仙界的人。&quot;我微笑这说道。

    &quot;不可能你不是仙界的人怎么可能这么轻易的瓦解我的攻击。&quot;米迦勒显然不相信。

    我无奈的摇了摇头转头看向正在和那有着一对翅膀的鸟人战斗的散仙和雪儿。雪儿明显占上风把那个和她对战的天使打的晕晕乎乎的好歹雪儿也是地仙级的人物能量和那位鸟人是一个级别的而且对能量的运用更是好因为他们家都是以武入道的那些鸟人又怎么会是中华武技的对手。甲鱼看到雪儿大威风也笑了笑。拿出一颗丹药恢复开了。其他的修真者见能站起来的也都站起来看天空上的战斗这样的战斗不常见啊对他们的境界有一定的提升。

    所有里面就雪儿和那位散魔能占上风而那四位散仙就只能略输一筹毕竟鸟人的能量要比他们高的多。能一直支持住全是靠他们的干年经验。

    只听到一声娇喝：&quot;雪舞大地！&quot;雪儿身边的温度瞬间降低周围还有雪花飘落朦朦胧胧的但是在我的神识下我还是能知道她的剑已经削下了那个鸟人的翅膀鸟人的能量来源就是他们的翅膀没有翅膀的他们会迅的死去。

    &quot;碰！&quot;从天上掉下来一个黑物休而雪儿则看也不看的朝我们这边飞来落到甲鱼边上冷冷的看着对面的天使。

    在看那位散魔虽然占上风但是一时间也无可奈何那位鸟人而那位女散仙就不怎么乐观了。看到这我示意玲玲上前去帮忙下玲玲瞬移到那位女散仙战斗的地方说道：&quot;这位大姐把他让给我吧。&quot;

    &quot;恩！好吧&quot;那位散仙知道这是那天第一个渡劫的人现在自己都看不清她的修为可以肯定她要比自己厉害知道自己接不下来这鸟人的攻击来帮助自己。

    &quot;鸟人你现在的对手是我看我艳华耀日。&quot;玲玲的剑上放出万道光芒让人睁不开眼也就哪么一瞬间的事那鸟人的翅膀也被削了下来。那位女散仙不可思议的看着玲玲自己费心费力的还不能打过鸟人她竟然能一招干掉拿到她已经是仙人了可是为什么还在这一界呢。

    米迦勒眼孔一阵收缩知道今天是不可能善了了但自己不能上去帮自己的部下因为那些异教徒中还有个更加厉害的。其他三位散仙见就剩下他们了面子上挂不住拿出自己准备迎接下次天劫的宝贝趁着那些鸟人还没有回过神来。看准一个空隙放了出来狠狠的打在了那些天使的身上不过等级间的差距就是差距那些天使也只是被他们击中落了下来伤肯定有但是不会重。

第七十八章 中国龙V堕落天使

    &quot;鸟人！你们可还有再战之力？&quot;我向对面的米迦勒说道。

    &quot;东方仙人我自知不是你的对手可是主不会原谅你的等这接受我们主的惩罚吧。&quot;米迦勒嘴硬道。

    &quot;得了吧就你们那该死的上帝耶和华我迟早有一天回去找他的。&quot;我不屑的说道。

    &quot;你竟然敢直呼主的名讳该死的异教徒等这主的惩罚吧。&quot;米迦勒气愤的说道而他后面的那些教廷人士都在默默的祈祷。

    &quot;我太阳你们！好像弄的还真像哪么回事大家心里都清楚你们骗骗无知的世人也就算啦在我面前装什么装？&quot;我不屑的说道。

    &quot;主啊！仁慈的主啊请你赐予我力量吧。&quot;米迦勒祈祷道。

    &quot;哈哈哈哈是不是你那所谓的主放弃了你们啊！&quot;我大笑道。

    而米迦勒就当没有听见只见他的身上射出圣光显得哪么所谓的圣洁然后睁开眼飞到两军中间说道：&quot;我要向你挑战主会保佑我的。&quot;

    &quot;得了吧你在我面前不过是蝼蚁你还不配正好让你见识下我们中国的神龙。&quot;说完我手一挥一条五爪金龙出现在了我们的上空。

    &quot;啊！五爪金龙天哪真的是龙。&quot;那些修真者大叫道看得出因为中国人都称自己为龙的传人对龙当然敬仰现在看到龙怎么能不激动。

    &quot;真的是龙啊！&quot;悟道子感叹的说道他也没有见过自从封神之战后所有的龙都飞往仙界了下界已经没有了。现在能见到龙自然无限的感叹。

    &quot;那位鸟人现在就让你见识下我们华夏的神龙。&quot;我对这米迦勒说道。而用神识传音给五爪金龙金一是我给它起的名字&quot;金一上收拾那鸟人。&quot;

    &quot;嗷！&quot;一声龙吟金一摆动这那5o来丈的身体飞了过去而米迦勒心里可是一直在憷中国的龙他是知道的因为以前仙界的时候十位八翼战天使被一条七爪金龙打的毛都没有剩下一根想象他就一身冷汗现在也没有当时的勇气了。只能硬着头皮上同时心里祈祷他们的主赐予他力量。

    &quot;圣光十字斩！&quot;米迦勒劈出一道十字剑气打在金一身上而金一直接无视他的攻击因为龙的防御是最强的和神兽麒麟是物理防御的高手。虽然金一比不上正真的五爪金龙但是好歹也是小金这九爪金龙的基因改造的虽然不会法术但是物理攻击可是很强悍的。

    &quot;熬！&quot;又是一声龙吟金一已经冲到了米迦勒身边一抓爪过去米迦勒狼狈的一个驴打滚堪堪辟开还没反应过来有是一爪无奈只有拿上自己剑挡&quot;乒！&quot;一声脆响米迦勒的剑就这么报销了不过也让他逃过这一劫飞到远处盯着金一脑袋里飞的转这怎么对付这防御及其强悍的五爪金龙。

    而地下的修真者也都感叹龙的防御之高不亏为神兽。在我的神识范围内突然出现了一种暴躁的能量很像修魔者的能量不禁皱了皱眉头刚好被玲玲看见她问道：&quot;老公怎么啦！&quot;

    &quot;哦！有一群黑色翅膀的鸟人飞了过来。&quot;我淡淡的说道而旁边的那些修真者听到后立马不安起来因为他们体内都没有多少真元了。这不我的话刚说完天边就出现一片黑压压的鸟人数量有一万左右大部分都是有七八对的黑色翅膀而领头的是个有着四对灰色翅膀的天使他们慢慢的飞了过来看到米迦勒狼呗的样子立马嘲笑起来其中那领头的说道：&quot;米迦勒你是不是越活越回去了。成这狼呗的样哈哈哈哈。&quot;

    米迦勒狠狠的看了一眼那个领头的说道：&quot;路西法你个堕落者主是不会放过你的。&quot;

    &quot;切！米迦勒你还不配和我这么说话叫你的上司来还有点本事放这话。哈哈哈。&quot;路西法不屑的说道。也是米迦勒才2对而路西764对翅膀就能看出优劣来在这有必要说下只有十二对白色翅膀后才能进化到一对金色的翅膀同样十二对黑色的翅膀能进化到一对灰色的翅膀。而路西法现在的能量也有金仙后期的那个样子了。当然不屑对米迦勒好脸色他们的信仰不同所以分歧也很大。

    &quot;你有本事去打那五爪金龙啊。&quot;米迦勒激将到。

    &quot;那有什么了不起的路加去！&quot;路西法对这他身后的有三对灰色翅膀的路加说道。

    &quot;是队长。&quot;说完就飞向五爪金龙而金一一声龙吟一爪爪了过去路加挥剑格挡&quot;叮！&quot;一声金惆目碰的声音而路加则吃惊的看着自己的剑暗暗咂舌龙的防御就是高以前一直听说却没有试过现在才知道。

    &quot;黑暗爆炎！&quot;路加喊道一个黝黑的火球向金一飞去金一吐出一道龙炎爆炸声响起金一也被波及到不过它那变态的防御到没什么事。路加可就没那么幸运了被波及到飞了出去爬起来的时候典型的一个爆炸头满脸焦黑。而路西法则更是震惊自己的手下有多厉害自己知道可才一个照面就这样了那自己呢！

    &quot;可恶赞美撒旦！逆十字斩！&quot;一道十字剑气朝着金一而去金一前爪一挡虽然震得它后退了一点但也没有破掉金一的防靴

    &quot;路加回来。&quot;路西法说道然后对这后面的堕落天使大军说道：&quot;大家一起上消灭他们。我们的撒旦大人会保佑我们的！

    &quot;赞美撒旦！&quot;后面那一万的堕落天使吼道。然后朝我们这边飞来我见状手一挥把金二到金十全放出来让他们一起去攻击那一万堕落天使。震天的龙吟声想起众修真者都是满脸的麻木今天这是怎么啦平常能见到一条龙都难现在一下子出来十条。

    十条金灿灿的龙飞往那些鸟人中间那些七八对黑色翅膀的鸟人基本上都是一抓一个。要不就一个神龙摆尾几位鸟人就飞出去老远看的那些修真者那个羡慕啊他们能感觉到基本上七八对翅膀的相当于他们的分神期啊。&quot;神龙就是强啊！&quot;青云无限羡慕的说道。

    &quot;呵呵你们也好好的修炼总有一天会过他们的他们天生神兽先天条件要比我们好可是我们人类的智慧也不低啊天资有好所以你们也不用羡慕。&quot;我开导的说道。

    &quot;谢谢前辈指点。&quot;青云作了个揖说道。

    我点了点头说道：&quot;这次为什么会来这么多的鸟人啊以前有这么多吗好几个都是仙界才能有的。&quot;

    &quot;不知道估计这次要是没有前辈地球修真界恐怕真的要灭亡了。&quot;青云子一脸悻悻的说道。

    &quot;这群鸟人总有一天我回去找上门的。&quot;我狠狠的说道。而那群鸟人里面也就路西法可以和一条神龙抗横其他的简直就是一面倒趁此机会我对这恢复的差不多的修真者说道：&quot;大家也不想在来一次百年大战吧走我们消灭了那些西方蛮夷。&quot;

    &quot;逍遥前辈说的对我们要消灭他们的主力省的下次还得在来一次百年大战就因为上次我们的仁慈差点让我们毁灭。&quot;孤云说道。

    &quot;杀啊！&quot;那些修真者立马吼道。

第七十九章 剿灭

    在丹药的帮助下大家也都恢复了一小半实力而教廷这边的人因为使用了大型的禁咒法师型的人没有哪么两三个月是恢复不过来而那些骑士又怎么会是修真者的对手加上总数也就只有5ooo左右那里能抵挡住修真界的阵法攻击直接被绞碎了。教皇也亮出了自己的翅膀大乘期的高手而悟道见状立马飞了过去要蹂躏这位教皇谁叫他刚刚和那些鸟人打的不爽呢现在好不容易逮住一个怎么能放过。

    现在米迦勒自顾不暇哪有功大理教廷的这些人现在他正被甲鱼打的到处跑呢。剩余的天使也被散仙和玲玲他们瓜分了。而那些教廷众人面对修真者的一面倒的屠杀也无可奈何谁叫你们没事跑过来消灭东方的修真界现在的结果也只能自己吃。

    &quot;仁慈的主啊我们愿意以我们的生命为代价请你动神劫吧。&quot;那些在最后面的红衣大主教吟唱道。刚刚吟唱完他们的面部便以肉眼可见的度老去而天空也出现了乌云想来就是他们用生命换来的神罚了可是这种程度的雷电还不及修真者的劫云呢我默念口诀手一挥一个能量罩出现在我们上空确切的说是结界。也只有达到大罗金仙的修为才能动的结界。

    一道手臂粗了闪电劈了下来可是根本焊不动我的结界也就劈了哪么十分钟才慢慢消散而修真者又开始了他们的屠杀因为他们知道再也不能给教廷机会要不然下次动百年大战他们怎么办？要知道修真者的成长周期要慢的多。

    而天上的那些堕落天使也没有剩下多少了来的时候带了一万现在确没有多少不得不说他们倒霉啊要是我不再的话他们绝对成功可事实却不是这样。

    一个小时后所有的一切终于结束了看着满岛的尸休简直就是人间炼狱而好多修真者都吐了出来杀的时候不觉得可现在看到他们还是忍不住啊。在我们消灭了教廷后远在梵蒂冈的教皇宫也已经被摧毁了面对十三氏族的攻击下只有那些低级的神职人员怎么能抗行。而欧洲的个个教堂也都遭到屠杀和毁灭面对这次的结果教廷算是彻底的完啦而那些当权者又苦恼了本来他们知道是黑暗生物消灭了教廷但是面对广大国人的质问他们总不能说是吸血鬼干的吧那还不引起恐慌才怪。难道还要推到拉登大叔身上吗？谁信啊无奈之下只能说是神不满教廷的所作所为降下神罚并抹去教廷。

    因为上次的对战让广大人民都相信起来了也不会在相信什么上帝了而那股中国风又挂了起来。中国道教和佛教也都兴盛起来到处都是拜师的外国人。面对这样的结果中国政府当然高兴啊这样也带动了中国的旅游业使得中国又狠狠的赚了一笔。乐的新上任的财政部长睡觉的时候都是笑着的。

    &quot;结束了米迦勒这就是你们这次东侵的结果。&quot;我向米迦勒淡淡的说道。

    &quot;哼！主是仁慈的他会原谅我的哈雷路亚！&quot;米迦勒默默的开始祈祷。

    &quot;执迷不悟！&quot;我转过身去对路西法说道：&quot;你呢！为什么你们也要插上一脚？&quot;

    &quot;哼！成王败寇我没什么好说的败在五爪金龙下我也认了可我不服你敢和我决战吗？&quot;路西法平淡的说道因为他来的迟不知道我随手就能收拾了米迦勒才口出此言。米迦勒听到这话后暗暗说道：&quot;白痴人家既然能让五爪金龙听他的实力能弱了吗？&quot;

    &quot;好在你死之前我满足你这个愿望。&quot;我手一挥他身上的禁止就解除了。然后飞到高空说道：&quot;出招吧。&quot;

    路西法扇动这他的翅膀飞上去吼道：&quot;黑暗逆斩！&quot;一道黑暗的能量朝我袭来看来他是拼命呢此时路西法的想法是能拉个垫背的就拉个所以上来就拼老命。

    &quot;能量不够太少了！&quot;我直接打了个防御法决他的黑暗能量到我身前一米就消散了。我淡淡的说道。

    此时路西法已经傻眼了这是什么力量自己的全力一击竟然连对方的防御都破不了我看他还在呆就说道：&quot;你就这点能耐吗？&quot;

    听到我话的路西法大怒就是在魔天使界也没有人敢这么小巧他现在竟然被人蔑视他如何能不怒念道：&quot;伟大的魔神啊请赐予你的仆人力量终极黑暗。&quot;

    顿时天空迅的暗了下来而我则感到好奇他是怎么弄的明明没有这么强大的能量为什么可以出这样的能量这难道就是所谓的祈祷吗？天空上顿时形成了一个黑暗旋风朝着我挂了过来我可以感觉到那能量堪比大罗金仙虽然很厉害但还是不能让我太重视抽出腰间的软件对这挂过来的旋风就是一剑简简单单的一剑旋风被劈开了而路西法也成了两半了致死他才知道自己是多么的愚蠢他们两个根本就不再一个阶段。

    而下面的修真者都感觉到了威压在路西法使出这招的时候他们呼吸都难现在竟然被我简简单单的一剑解决掉了更是不可思我的力量。想不到我这么厉害更多的是疑问为什么我会留在这一界。

    天上的黑暗也随着路西法的离去而消散瞬移到米迦勒身边说道：&quot;想怎么死？&quot;

    &quot;来个痛快的吧。&quot;米迦勒失落的说道。

    &quot;好！&quot;直接弹出一丝神火把他给烧了个干净看着这岛上十多万的尸休无奈的叹了口气杀人者人恒杀之。在自己的西方不好好的呆着非要东侵现在连自己都包不全。死了连个埋的地方都没有放出一片火海把这烧了个干干净净然后对这后面的几干修真者说道&quot;这次要不是有神龙帮助我想大家都难活着离开吧终其原因是修真者的成长周期大而且地球灵气稀薄所以大家修为普遍低下才造就了外族入侵所以我们现在要的就是剿灭他们不能让他们恢复元气在来一次东侵。大家怎么想？&quot;

    &quot;我们听逍遥前辈的。&quot;一个修真者喊道。这一喊大家都附和这。

    &quot;逍遥前辈你就做我们修真界联盟的盟主吧这次要不是您我们修真界就要成为历史了。还请逍遥前辈不要退让！&quot;孤云说道。

    &quot;这怎么行我马上就不再这里了。不过你们不用担心我会做好一系列的安排的。我推荐轩辕影华成为盟主不知道大家意下如何？&quot;我连忙说道。

    &quot;这怎么行我怎么可以担当此任务况且我们门派也有规定以入世完成任务后要回山的。&quot;轩辕影华推让道。

    &quot;这样啊那就博海吧他现在的修为也够了而且也有一定的领导才能。&quot;我马上把这事说到博海身上。这下大家都没意见了博海是昆仑年轻俊才只用了不到一百年就练到了合休期不难担当。

    看大家都没有意见我便说道&quot;元婴以上的道友跟我去剿灭了那些残余势力不能让他们在威胁到我们修真界的存在各位道友怎么样？&quot;

    &quot;一切听从前辈的安排。&quot;众人答道。

    &quot;好我们就一起去先灭了日本的忍者在去俄罗斯灭他们的泰坦战士和去希腊收拾那些所谓的圣斗士。&quot;

第八十章 大战八歧

    &quot;各位元婴以下的道友都回去吧待我们灭了残余势力在回去。&quot;孤云老道用真元说道。声音便传了开去那些没有到达金丹期的都收拾了下同伴的尸休就往回飞去。

    &quot;玲玲你和甲鱼还有雪儿都回别墅吧我和他们去灭了残余势力在去找你们。&quot;我对玲玲说道。

    &quot;嗯！你早点回来。&quot;玲玲关心的说道。

    &quot;我不回去雪儿你和玲玲一起回去吧。&quot;甲鱼向雪儿说道。

    &quot;那好吧！你小心啊！&quot;雪儿关怀的说道。

    &quot;你放心吧在下界好像没有几个人能打过我你就放宽心。&quot;甲鱼得意的说道。雪儿想了想也是就不再说什么了。和玲玲一起瞬移回去了。

    &quot;好了各位道友我们也该走了日本当年屠我华夏几干万人口我们也去照顾下他们。&quot;我说完当先飞了起来。后面的也都御剑跟了上来因为早都知道日本的忍者一般都在富士山里修炼所以我们的目的就是富士山半个小时后

    富士山,是日本第一高峰位于本州岛中南部跨静冈、山梨两县东距东京约8o千米为富士箱根伊豆公园的一部分。富士山海拔3776米山底周长125千米山体呈圆锥状山顶终年积雪。

    看着这美丽的山可它的下面却藏着不为人知的险恶凡是进入日本富士山内部森林的没有活者出来的可以看出这个民族是多么的嗜血美丽的外表下掩饰的是多么的邪恶。神识一放领我惊讶的是我看到了传说中的八歧大蛇正在富士山内部的熔岩下睡觉呢。而在一个山谷里有许多茅屋里面有许多穿着黑衣打坐的人也有在练习剑术的。看来这就是日本忍者的大本营了带领这剩下来的元婴期高手七百多人就向那个山谷飞去而那些忍者还不知道他们的末日到了。

    等我们到了他们的上空才撤掉隐身术对这博海说道：&quot;现在你已经是修真联盟的盟主了就由你号施令吧我和甲鱼要去解决那只大蛇了它不是你们能对付的。&quot;

    &quot;好我知道了你去吧！我们到时候在这里回合。&quot;博海点了点头说道。

    &quot;哦！对了你在派些人去别的地方看看日本还有很多的式神家族也就是养妖兽的那些家族你也叫人顺便把他们灭了。&quot;我飞走了一段距离后才想起来传音给博海说道。才放心的去了富士山山顶刚到山顶就闻到一股的硫磺之类的味道皱了皱眉头把呼吸转为先天呼吸和甲鱼一起飞了下去二话没说就和甲鱼一起扎进岩浆里凭我们的修为这些凡火又怎么能烧伤我们呢用神识传音给甲鱼说道：&quot;甲鱼感觉到了吗？那只日本历史上的神兽苏醒过来了估计是感觉到我们了。&quot;

    &quot;是啊！不过你说是日本历史上的神兽它有什么故事？&quot;甲鱼也传音道。

    &quot;我看过这个传说据（古事记屿（日本书纪记裁当素盏明尊（须佐之男）被众神从天高原贬至出云国时期间遇到一对老大妇得知山中有大蛇并每年都来吃掉这对大妇的一个女儿之后素盏明尊便自告奋勇斩杀八歧大蛇解救了大妇俩的最后一个小女儿。&quot;我传音道。

    &quot;那看来这个记裁是假的了要是那个什么素盏明尊真的把八歧给斩杀了那我们见的这个是什么？不会是它儿子吧！&quot;甲鱼幽默的传音道。

    &quot;管它呢我们就去斩杀它我记得我在空间戒指里的书藉中看到过这条八歧大蛇是九头蛇的儿子在洪荒时期九头蛇是凶兽八歧更是凶兽中的凶兽所以我们还是要收拾了它的。&quot;我传音道。

    抽出腰间的软件对这快要苏醒的八歧就是一剑&quot;嗷！&quot;八歧被刺一剑马上凶狠起来不过好像它只能在那活动仔细一看它的尾巴被钉在那！看来那个素盏明尊的传说不见得全是假的。马上传音给甲鱼说道：&quot;你看它的尾巴被钉在那里我们现在就好攻击它了。&quot;传完就又是一剑八歧大蛇那个郁闷啊要不是几干年前被那个该死的人类用尽生命能量出神器钉住自己尾巴哪能让这两小子现在打得它无还手之力。

    我们两个打一下就跑在打一下在跑那个爽啊不过洪荒时期的凶兽就是凶兽皮坚肉后嘴里还不时的出几道火焰在这样下去也不是办法我们根本就不能重伤它马上想到一个办法让甲鱼吸引它的注意力而我趁他不注意给他一下可是这个想法马上就被否决了它那八个头就有五个盯着我三个盯着甲鱼这个计划怎么可能实现。突然我想起还在我身上呼呼大睡的小金和火精马上把他们换出来帮着一起收拾八歧。

    小金极其不满的哼哼道：&quot;正睡的爽着呢你就叫我。&quot;我可不管它在哼哼什么运起全身的神奕力对这八歧的一个脑袋砍了下去砍是砍断了可我也被震的倒飞出去撞在山低。不得不说洪荒巨兽就是厉害啊！以我这种级别的人都只能用尽全身力量才砍掉它一只脑袋八歧在失去一只脑袋后更加凶横了戾叫着而外面的富士山也在摇晃只见它吐出一道闪电就向我这边飞来&quot;轰！&quot;我成了爆炸头了。想不到这八歧如此的厉害那其他的七个头也在不停的左右摇摆对付小金和火精甲鱼被它吐出的一个火球砸的老远而九爪金龙就是九爪金龙防御及其强悍正在跟八歧的五个头搏斗而小火精则控制这火来烧八歧收效甚微。

    叫回火精我举起七星软剑迎上它那两个头又是一番搏斗看准一个空隙我就一剑劈了下去&quot;熬……&quot;看下他两个头八歧也已经怒了而钉它的那件针型神器也开始摇晃我一看不好要是让它出来我们都玩完啦。对这小金传音道：&quot;我们快点要是让它出来可就是世界大难了。&quot;

    举剑就迎向它另外的几个头甲鱼这时候也飞了回来看到这样的战斗不是自己可以插进去的所幸在旁边看起来我默念道：&quot;身外化身！&quot;四个一模一样的我就出现在八歧面前。八歧现在已经神智不清了只知道杀掉眼前的这些生物。所以不管三七二十一就一个头迎了上去看到这我知道机会来了对这它那最大的头就是一剑可惜只是在它的头上留下了长长的一道血口鲜血不停的往外冒八歧又是一声大吼日本岛算是倒霉了。因为外面不仅岩浆乱流更是像十级地震一样整个日本都遭殃了基本上已经没有高的建筑了。而富士山的鼎也被熔岩给化掉了。

    本来还在消灭忍者的修真者见状马上飞到空中注视这富士山。而小犬蠢一狼更是在电视上呼吁大家救助。各国也争相的在电视上表人道主意。救援物资确没有提起中国的外交部长也言道：对此我们深表同情。可从他的表情上就可以看出他那是高兴一点也没有同情的意思。然而事情不是这么简单就结尾。

第八十一章 威震世界

    钉八歧的神器晃动的越来越厉害了我知道时间不多了提起剩余的神奕力迎了上去还是上次的那个头&quot;嗷。&quot;那个神器总算是崩溃了八歧也因为掉了一个主头而更加的神智不清在没有了束缚后又是一阵乱撞现在的八歧只剩下四个头了而富士山也在它的撞击下倒塌而各国卫星都在密切注视着日本见到富士山倒塌里面蹦出来一只四个头的大蛇还有一条龙以及两个人各国脑当即脑袋当机虽然他们知道有修真者的存在但没想到这么厉害竟然可以和这样大的生物抗衡而我在富士山倒塌的时候就知道不好了。马上拿出一颗神丹放进嘴里小金也在和八歧的四个头对战两个都是神兽物理防御又极其强悍打的是不亦悦乎而我也没多做休息举剑又迎了上去剑和头相碰又被磕出去老远甲鱼见状马上把空位补上。

    我咬碎嘴里的神丹默念道：&quot;天地无极九霄神雷。&quot;用神识引导这神雷就向八歧劈去可能是八歧也感觉到了威胁拼命的想要挣脱小金的缠斗逃跑可是我又能让它逃跑。第一道神雷劈了下来水桶粗的神雷就向八歧脑袋上招呼总共劈了十七道我的神奕力也彻底的耗尽而八歧也被劈的不成样子总算是消灭了这八歧大蛇。艰难的从戒指里拿出一颗神丹落到地上就地恢复起来而甲鱼自觉的在我身边护法小金在我用出神雷的时候就溜进我身体内了。

    众位修真者可就又免费的看了场大战都在暗暗咂舌那是什么雷啊竟然水桶粗还是紫色的那恐怖的天地威压九重天劫在这神雷面前都只是小孩子。反应过来的修真者也自觉的围在我周围帮我护法一天过去了我也恢复了一小半神奕力起身对众位修真者说道：&quot;谢谢各位道友给我护法。&quot;

    &quot;前辈说笑了我们这也是应该做的。&quot;悟道笑着说道。

    &quot;呵呵好众位同道我们走还有几个势力没有消灭呢。&quot;我意气风的说道。

    &quot;众位道友我们走。&quot;悟道子也说道。我们一起飞向俄罗斯在起飞的时候我们都加了隐身术天空上的卫星见我们消失了也都绕开了。而中国的地位也瞬间提升大家还以为是日本以前得罪中国中国请来了神仙帮助灭日本。而和中国交坏的国家也暗暗小心正准备赔礼道歉呢。

    中南海主席坐在会议桌前说道：&quot;录像大家也看到了这是卫星拍摄的我什么也不说了你们表下意见吧。&quot;

    &quot;主席上面的人就是星涵集团的董事长另一个我们也查了是中国炎黄帮的幕后老板看来这两个人都是非常人我们只要不惹他们就行了。&quot;一位部长说道。

    &quot;就是主席从古小斌以前的作风就可以看出他是一个很爱国的人而且还为我们提供星涵装备要是他是别的国家的那我们才叫倒霉了。&quot;另一位也说道。

    &quot;主席你看他能为我们国家效力吗？那样让他在美国来上哪么一下我想美国非得回原始社会不行。&quot;一位将军说道。

    &quot;他这样的人是不可能为国家效力的只要在国家有困难的时候帮上一把就行了他们这些修道人是不会太过理会我们凡人世界的。&quot;总理说道。

    &quot;主席我们只要在星涵集团的政策上多多优惠我想让他在我们有困难的时候帮助下应该不难吧。&quot;财政部长说道。

    &quot;嗯！其实他也算是我们的国家的干部因为他是第九处的处长。&quot;张局长说道。

    &quot;对啊呵呵！&quot;主席想起来了笑着说道。

    美国白宫小小布什在会议桌前说道：&quot;大家也看到卫星过来的照片了有什么看法。&quot;

    &quot;总统真是太不可思议了他们比我们国家的异能战士要厉害的多看来中国在沉寂几十年后有要腾飞了。&quot;国情局长说道。

    &quot;是啊总统要是我们惹到中国上他在我们纽约上空来这么一下我们就该去原始社会了。&quot;FBI的局长说道。

    &quot;看来我们还是不要在他们台湾和西藏上有牵连了。支持一个中国这样也许是最好的大家看看日本就知道了。&quot;外交部长说道。

    &quot;哎！只能这样了。&quot;小小布什叹气的说道。要是不制约中国的展美国世界霸主的身份就要让人了。

    同样的一幕也在英国法国德国上演。非常有默契的同意一个中国的原则。并召开新闻布会坚持一个中国的立场对台独份子坚决抵制。而中国在听到这个好消息后马上让外交部长言感谢各国的支持。

    台湾在没有美国等国的支持后乖乖的把那些台独份子枪毙了西藏的达赖也莫名其妙的猝死家中。搞得国家主席晚上睡觉的时候还咧着嘴有时候还大笑几声。

    在我们消灭了那些潜藏势力后也过了三天三天我们可把亚洲跑了个便&quot;各位道友我们的任务也完成了以后不会再有什么人敢挑战我们修真界的威严了。&quot;我说道。

    众人都非常高兴悟道子上前问道：&quot;前辈。那你能让地球的灵气停止流逝吗？&quot;众人立即安静下来期待这我的答案。

    &quot;我不能！想要地球恢复灵气得好几百年才行。&quot;我刚说道这就看到众人失望的表情悟道子也不例外。我又接着说道：&quot;不过&quot;看众人耳朵又竖了起来我才慢慢的说道：&quot;我知道一个星球那就在地球旁边的火星那里的灵气是现在的地球的三四倍好的山头还要多而且上面还没有人我打算过上一段时间就往那里移民。不知道众位意下如何？&quot;

    &quot;真的！那我们可以现在去那里建造山门吗？&quot;悟道子说道。

    &quot;呵呵！行啊我一会就建造一个传送阵你们也就可以去了。哦我把传送阵设在你们昆仑如何？我想晶石众位都还是有一些的吧用那个就可以传送了。&quot;我笑着说道。

    &quot;那太好了谢谢前辈了。&quot;悟道子笑道众人也附和这喊道。

    &quot;呵呵众位客气了好了我们也散了吧！到时候要去的大家就到昆仑去不过我可要说好大家都是修真同道大家一起生死过所以我不希望大家到了新的星球后为了争夺山门而大大出手。&quot;我说道。

    &quot;是！&quot;众人都答到。在等到他们回答后我也和甲鱼瞬移回了别墅。

    &quot;玲玲我回来了。&quot;我刚进到大厅就喊道。奇怪怎么没人理我啊这时甲鱼哈哈大笑道：&quot;傻了吧嘿嘿他们兴许去逛街了。&quot;

    &quot;那我就闪啦你在家待着他们回来就告诉玲玲说我去火星建造传送阵了。&quot;我说道。然后瞬移到一处荒郊把飞船放了出来启动隐身功能就向火星冲去。星涵制作的这个全能飞船就是牛逼没半小时就到了火星上空让电脑把火星的地貌图给我看下一副立休图就出现在我面前找了一个山头飞了过去开始那出仙石刻画传送阵半个小时后终于刻画好了费去我。颗中品仙石看这四米多的传送阵我很满意在传送阵的旁边又布置了一个普通的迷幻阵。才上飞船又往地球飞去。

第八十二章 不服来找我

    来到地球昆仑山我收起飞船开始寻找好的地方来连接两个传送阵。到了一个山清水幽的地方感觉地方很好变开始刻画起阵法来。这次就没有上次哪么简单了刻画了整整一个小时因为不容有失啊又在传送阵外刻画了一个幻阵才休息了下。

    从虚无戒中那户十颗火精石摆放好后启动传送阵一道白光闪过我看这四周如彩幻的随道联想起了以前电视上的时空陛道。不容我多想我就已经在火星了看来传送阵非常的稳定而且压力只要是金丹期都能承受的住。再拿出十颗火晶石传送回了地球呵呵好啊、然后就向昆仑的山门飞了过去。他们的护山大阵对我形同虚设但是还是要尊重下别人在阵外传音道：&quot;博海我来了。&quot;

    马上博海就瞬移到阵外问道：&quot;老大你是来设置传送阵的吗？&quot;

    &quot;我都设好了就在你们昆仑下那个小山谷里而且外面还有个普通的幻阵你们现它也不难你赶快去通知各位同道让他们尽快搬吧。其他的就没有什么事了！&quot;我一口气把要说的说完。

    &quot;什么！这么快老大就是老大老大要不要在我昆仑坐会。&quot;博海问道。

    &quot;不用了我还要回家呢到时候还要联系国家当权者让他们移民。事情多这呢就不去了。&quot;我说道。

    &quot;那老大你走好我就先知会那些掌门了。&quot;说完就瞬移回去想必是告诉门派长老去了。

    &quot;哎！这家伙都是修真界盟主了还这么急躁。&quot;无奈的摇了摇头瞬移到别墅看到甲鱼在那打坐也没有打扰他坐在沙上想怎么移民毕竟国家太多。

    &quot;哐当！&quot;门被打开了想也不想就知道是玲玲和雪儿逛街回来了。&quot;呀！老公你回来啦你不知道你前几天在电视上的身影真帅。&quot;说着玲玲的眼睛就成小星星了。原来那天的场景还是让有心人给拍了下来放到了电视上了。

    &quot;呵呵那玲玲你看我这么帅是不是该奖励我下什么呢？&quot;我笑道。

    &quot;哼！什么啊！现在早都是你的人了还……&quot;玲玲红着脸说道。&quot;咳咳！两位注意下哦！&quot;雪儿说道。

    &quot;呵呵甲鱼在楼上你去把他叫下来吧我们商量点事情。&quot;我说道。

    &quot;不用了我下来了说吧什么事情！&quot;甲鱼在楼梯口说道。

    &quot;哎！还能什么事情啊还不是移民的事星涵已经建造好了一座大城市但是人口也就只能容下3亿多点我们该怎么办？要是别的国家知道了他们肯定有想着联合起来则论中国了。&quot;我担心的说道。

    &quot;嗨！你操那心干什么你就说：要是想去的可以自己去我们不负责不久完啦我们把火星改造好已经不错了还要管他们。&quot;甲鱼不屑的说道。

    &quot;就是想当年他们还联合侵略过中国我们没有找他们算账已经不错了他们还敢说什么！&quot;玲玲气愤的说道。

    &quot;说的也是我可真是庸人自扰了要是谁不服气就让他来找我。&quot;说着身上放出一股王霸之气甲鱼也豪气冲天的说道：&quot;就是谁不服气就来找我们……&quot;

    &quot;哈哈哈哈哈&quot;我和甲鱼相视而笑。

    中南海主席以及国家的重要干部正在商量怎么展中国我就出现在了会议室奇特的出场方式还是吓了他们一跳虽然大家都知道我有这样的本事但是没事的时候出来一下谁也受不了&quot;大家这是什么表情见鬼啦我这么帅真是。&quot;我搞笑的说道。

    &quot;呵呵不知道小斌你来是为了什么事情？&quot;主席笑着说道。

    &quot;哦！当然是好事了还是大好事也正是你们刚刚讨论的问题！&quot;我说道。

    &quot;我们刚刚在讨论怎么展中国难道……难道你们集团又明出新的东西了吗？&quot;总理思索这突然想道了什么似的激动的说道。

    &quot;不是！&quot;我想也没想的就否决了。总理一脸失望的说道：&quot;那是什么啊？&quot;

    &quot;嘿嘿大家说我们中国应该以后怎么展啊？&quot;我问道。

    &quot;当然是先解决人口问题在解决能源随后进入宇航时代。&quot;主席一脸向往的说道。

    &quot;呵呵现在我要告诉你们的是火星经过我们星涵集团一年多的改造现在已经能住人了而且我们还在火星的最中央建立了一个城市能容下三亿多人口。&quot;我笑着说道。

    主席等干部听到我的话全部石化一年前就能登上火星还改造星涵集团的实力太强大了而且现在城市已经建好了那不是说下一步就该移民了。好半天主席才说：&quot;你的意思是现在就可以移民了。&quot;

    &quot;是的所以我才来这和你们商量看怎么安排移民移民用的飞船我们星涵也造好了现在火星上差的就是人口了。&quot;我道。

    &quot;那太好了刚刚我们还在讨论人口问题现在你就提出移民真是及时雨啊可是三亿是不是少了点啊。&quot;主席说道毕竟中国现在人口达到了15亿。

    &quot;那个啊我们集团人手不够啊所以我的意思是先移民一部分让他们在上面建设城市。那样不久行了你们怎么看？&quot;我说道。

    &quot;这个行是行可是别的国家到时候也要要求移民的话怎么办？&quot;外交部长及时的说道。

    &quot;哼！他们能怎么样？以我们的实力还怕他们吗？这个你们到时候等建设好火星后在移民他们也不迟到时候移民飞船我就送给国家了。&quot;说着身上出一股的霸气。

    &quot;那感情好就是以我们现在的实力不去收拾他们就不错了现在谁还敢和我们叫板别忘了星涵卖给我们的装备现在也都已经可以熟练的使用了。&quot;一位老将军说道。

    &quot;呵呵你们就等好吧我现在只要你们把人选好定下日子其他的什么的你们就不用管了我保证别的国家不敢说什么……&quot;我阴笑的说道因为我想道了到时候我把出场方式弄的火爆点看谁还敢打中国的注意。

    主席总理等人身后顿时感觉凉飕飕的看到我在阴笑更是凉飕飕的祈祷那些不开眼的人不要惹到我。&quot;那个……好吧我们在商量商量把人给确定下来毕竟这次事情很大明天给你答复。&quot;主席说道。

    &quot;哦好吧对了移民的时候选些孤儿因为我想把科技知识教给他们让他们从小就学那样有利于我们中国的展。现在的教育实在是太糟糕了那个我不是说你只是说现在这种普遍情况。&quot;我看到教育部长脑门上的汗水才改口说道。

    &quot;嗯！我同意！&quot;主席也同意道

    &quot;好啦你们慢慢聊我闪啦&quot;。说完就瞬移回去睡大觉了。留下一众干部你看我我看你的不过大家眼里都满是羡先

    &quot;大家不要看了人都走了现在我们最大的难题都解决了我们也不用低调了。&quot;总理说道也是中国为了展一直保持低调才让他们一直很嚣张。

    &quot;这次的移民是跨时代的这次会议也将永远的保存并记录下来大家也都散啦吧另外军方把自己部队的精英集合下我们要移民一部分上火星还有教育部长把全国的孤儿也都安排下其他的到时候就看自愿啦。&quot;主席说道看到大家都没有什么问题才说道：&quot;散会。&quot;

第八十三章 移民火星

    晕谁啊这么大早上的扰人清梦我非常不满的嘀咭道。&quot;谁啊？这么早不让人活了！&quot;拿起电话也不管是谁就说道。

    那边楞了下才缓缓说道：&quot;你还没起来啊小斌早睡早起身体好。&quot;

    &quot;哦！主席啊您认为还有谁比我身体更好啊？&quot;我揶揄道。

    &quot;呵呵暂时还没见过好了。说正事了我们商量好了你来一下吧！&quot;主席说道。

    &quot;噢！你们怎么不在多商量一会真是这么早。我五分钟后到！&quot;我打了个哈欠说道。

    &quot;那好吧！我们等你挂了啊！&quot;主席无奈的说道。

    &quot;再见！&quot;挂上电话叫玲玲起床玲玲含含糊糊的打了一句后就没有音了。没办法自己便向洗手间走去洗洗刷刷之后看到玲玲还在睡觉直接瞬移走了。

    &quot;各位早上好！&quot;我在大厅里显出身形大声的说道。

    &quot;麻烦！您以后出场温柔点好吗？我们这些老骨头可再也受不了惊吓了。&quot;总理摸了摸胸口说道。

    &quot;呵呵！诸位我们见面的机会可不多了到时候你们就想我吓你们都不太可能了。&quot;我笑着说道。

    &quot;喔！这话怎么说的？&quot;主席问道。

    &quot;因为我打算在这次移民完成后就去别的星球旅游呀呵呵也不知道了那年回来。要是早的话也许还能见上一面然后我就去仙界了。要知道天上一天地上一年啊也许那个位面的时间和我们的时间不一样呵呵。&quot;我说道。

    &quot;我怎么就听不懂呢！&quot;总理说道。

    &quot;呵呵这是修真者的事情你当然不懂了他们修炼就是为了飞升仙界而所谓的仙界却在另一个位面这个宇宙有无数个位面最低的就是我们人间界下来是冥界、再下来是鬼界、仙界、魔界再下来就是神界也是最高等的存在至于上面还有没有我就不知道了。&quot;我笑着说道。

    &quot;原来是这样啊看来我们人类实在是太渺小了。&quot;主席感叹道然后继续说道：&quot;好了不说这些了我们已经决定从部队抽十万人的精英战士全国的孤儿也有一亿以及落后的山村之类的农民你看怎么样？&quot;

    &quot;我很赞成农民是最好的也是最朴实的这样也缓解了国家和他们的生活问题。&quot;我赞同道。

    &quot;那就这么定了呵呵现在总算松了口气了。&quot;主席于了一口气说道。

    &quot;呵呵您这样为百姓着想也是国家之福啊算啦看在你们这么为国为民的份上我给你们点礼物。&quot;说着手一挥桌子上顿时出现了一百个小瓷瓶拿起一个说道：&quot;这是我炼制的养气丹功能吗延年益寿而且缓解疲劳吃一粒保你一年不生任何病而且还养颜啊。&quot;

    &quot;这么神奇！那我们这些老家伙就不客气了……&quot;主席说着就拿走两瓶众人也反应过来了一哄而上不过他们也都没有多拿每人拿了两瓶就回去了。看着桌子上还剩下的六十瓶我说道：&quot;这东西对我们修真之人没什么用主席你把它们全收起来吧到时候好奖励那些能干的人。&quot;

    &quot;呵呵那就不客气了。&quot;主席笑呵呵的说道。

    &quot;这也是我最后能做的国家需要你们我闲云野鹤呵呵。&quot;我笑着说道。

    &quot;好了事就这样了你看多会能移民呢？&quot;主席问道。

    &quot;恩十天后这样你们也有足够的时间集合人手而我也好好的逛逛要不然以后能不能回来还是一问呢。&quot;我说道。

    &quot;那好吧你去吧。&quot;主席说道。

    &quot;那我走了真是主席下次你们要是打电话晚点我到现在还困着呢。再见！&quot;说完打了个哈欠就瞬移回别墅了。

    接下来的几天我和玲玲逛便了中国的名山大&quot;瀑布河流。希望在今后的几百年里地球可以恢复到以前的样子。我看着这美丽的星球心里暗暗想道因为马上就要离开这个生我养我的地方。

    十天后我命令生化机器人驾驶着我们制造好的飞船总共四艘它那庞大的舰身令所有的人都不敢小瞧它的威力在地球的大气层外我放出了自己虚无戒中的五爪金龙让它们护航大大方方的出现在世人面前反正上次大战八歧大蛇的时候大家也已经知道了。

    十条长达五十丈的龙身守护这飞船慢慢的降落在早已约定好的地点北京延庆。一声龙吟后十条五爪金龙便飞在空中互相穿绕而地下的那些人除了小孩和军人那些农民都跪在地上大呼：&quot;神龙保佑。&quot;

    这时候我说道：&quot;众位请起今天我要带你们去一处不用在在贫瘠的土地上耕作的地方你们要用你们的双手去创造那里美好的生活。你们愿意去吗？&quot;

    &quot;愿意！&quot;众人大声的说道。

    &quot;呵呵那里是我们中国神龙的住地我们都是龙的传人所以我们要跟随我们的神龙去那里把那里建设成为一个更美好的星球。你们是第一波再后来还会有很多所以你们要为后人创造更美好的未来你们愿意吗？&quot;我忽悠道。

    &quot;愿意！&quot;众人再次热烈的答道。

    &quot;那好。大家都上船吧我们走！&quot;我大声说道。等大家都上了飞船我才命令机器人慢慢起飞同时还用真元说道：&quot;地球上的人们如果你们也想要去那里旅游到中国政府那里去报到。&quot;然后就在众龙的护卫下我们飞出了地球。

    轰动！绝对的轰动！中国竟然进入宇航时代了太轰动了！马上各国政府向中国政府问好并且申请一起去居住火星。没有哪一个国家敢威胁中国或者违逆中国现在的中国是名副其实的第一强国就连美国也都乖乖的。

    火星上我在安顿了他们后住的问题是没有剩下的就是吃了这简单农民什么苦没有吃过而且城外到处都是果树能吃的蔬菜也不少还能难道我们可爱的农民。现在的火星有了人口才表现出铮铮向荣的气象而城市的中央还成立了华夏学校专门负责那些孩子们的读书问题而老师当然是我们的生化机器人了。

    看到现在什么都安排好了也过去好几天了。驾驶着自己的小型的宇宙飞船回到地球打电话告诉主席了一个电话只要打这么电话就会有人把飞船驾驶到地球。而在去昆仑早已经人去山空了呵呵给孙龙打了个电话说道：&quot;我们现在火星基地里的星涵集团也建造好了你让人去吧顺便把他们全家都搬到火星上去要是孙老哥你也想去的话就去吧呵呵。我可能有很长时间不再了我要和我老婆星际旅游了以后公同就交给你了。&quot;

    &quot;你就放心的去逛吧我会打理好的。&quot;孙龙豪迈的说道。

    把电话挂了后找来玲玲和甲鱼他们大妻两个然后说道：&quot;你们准备好了吗？玲玲你给家里面说了吗？雪儿还有甲鱼你们呢？

    &quot;呵呵我父亲他们都去火星了。&quot;玲玲说道。

    &quot;是啊我们家的也全部去了火星。&quot;雪儿和甲鱼说道。

    &quot;那好！我们一起去吧记得上次说是在神农架有个传送阵我们走吧。&quot;我当先飞了起来。放出神识搜索这传送阵功大不负有心人终于让我找到了。

第八十四章 地球外的修真界(一)

    &quot;他娘的！那个缺德的把传送阵设置在这特角旮旯里还做的这么小不过正好我们四个一起。&quot;我见到这传送阵竟然在一道山壁下郁闷的骂道。

    &quot;好啦！快点摆上晶石我好像去看看别的星球的人是怎么生活的。&quot;玲玲催到。

    &quot;知道啦不要催啦。&quot;我从虚无戒中拿出七颗火晶石按照位置摆好后我们站在一起手拉手启动传送阵一道白光闪过我们消失在地球上了。

    &quot;哇好漂亮啊。&quot;玲玲看着彩色的传送通道大声的说道。

    &quot;就是好像时空隧道啊！太美丽了。&quot;雪儿也感叹道。

    &quot;确实很美感觉像穿越时空隧道似的爽啊。&quot;甲鱼说道。

    ‘呵呵我第一次进传送阵的时候也是这么想的确实很漂亮。你们看前面有亮点想必就是出口了。&quot;我指着前面的亮点说道。

    没几分钟我们就到了亮点的地方甲鱼当先走了出去我们也随后跟着出去我还在出的时候就听到甲鱼骂道：&quot;***谁这么缺德把传送口放在天上。&quot;

    我马上飞着出去我可没有笨到非要摔上一跤。刚出去就见甲鱼成大字趴在地上嘴里还骂骂咧咧的我哈哈大笑道：&quot;谁叫你抢着先出去傻了吧。&quot;

    甲鱼一脸愤怒的说道：&quot;不要让我知道这是谁设置的要不然我非整死他。&quot;而远在仙界喝着美酒的一位仙人背后突然凉飕飕的赶快紧了紧衣服嘴里还嘀咭道：&quot;怎么成仙了还感觉到冷啊！怪事……&quot;

    &quot;好啦不要气啦我们走吧还不知道这是什么星球呢？&quot;雪儿把甲鱼扶起说道。

    &quot;哎！这那是什么修真星球啊连个毛都没见到！&quot;飞了半天我抱怨道。

    &quot;就是这根本就是个无人星球吗！&quot;玲玲也不乐意的说道。

    &quot;也许这只是个中转站我们在找找看还有没有传送阵。&quot;甲鱼说道。

    &quot;对应该是这样的要不我们分开吧要是找到了就通知下这样比较快甲鱼去东边雪儿西我去北玲玲去南方！&quot;说完我就当先向北飞去。

    过来半个小时甲鱼来一个玉符我就知道甲鱼找到了马上瞬移到甲鱼玉符的地方。而玲玲和雪儿也马上瞬移了过来。看着眼前的传送阵我无语了怎么每次都在犄角旮旯里啊。无奈的取出七颗晶石放上后启动传送阵就这样我们连续换了三个传送阵才到了一个有人的星球在我的神识覆盖下马上知道了一点信息这相当于我们的古代所用的语言我们还听不懂无奈只有用读心术把他们的语言复制下来刻入玉简后交给玲玲和甲鱼他们。

    来到一个小镇远远看见前面有家酒店便拉着玲玲向前走去而一路上大家看我们就像看怪物一样的看的我们很不爽仔细看了看自己的浑身上下才知道我们传的都是地球的休闲服而这里大多数人都穿的是长衫。

    进到那家酒店店小二就迎了过来主要是店小二见来人穿的虽然怪异但是气质不凡一看就知道是大家族的人才马上迎了过来笑着说道：&quot;几位客官不知道你们要点什么？&quot;

    &quot;小二你们这有什么好吃的就往上上给我们来个雅间。&quot;我说道。

    &quot;好嘞您跟我来。&quot;说着小二便带着我们往楼上走去来到一个房间门前打开后里面的布置是古色古香让我满意的点了个头才说道：&quot;你下去准备吧。&quot;

    &quot;那客官你稍等会有什么事叫小的。&quot;小二鞠了个躬才退下去。

    &quot;甲鱼我怎么感觉我们到了古代了。&quot;我说道。

    &quot;呵呵！也许修真界就是保持这种古代的风格也说不定你看地球的那些修真者那个不是与世隔绝的一副老古董的样子……&quot;甲鱼说道。

    &quot;也是啊我们是不是该把身上的衣服变成这个时代的长衫之类的。&quot;我说道。

    &quot;那是一定要的我可不想在被当成怪物看了。&quot;甲鱼说着心念一动身上的休闲服马上变成一件灰色长衫。

    我也启动我的如意衫变成一件白色的长衫而玲玲和雪儿的衣服则变成了一件宫装。也没有过多长时间小二便把饭菜端了上来才退下去。

    我吃了一口这个星球的菜&quot;嗯！不错感觉还行……&quot;我说道。

    &quot;岂止还行简直是好哇啊想不到这样的落后星球做的菜这么好吃估计是没有污染的原因地球的污染太严重了……&quot;甲鱼边说边吃。

    &quot;那个……貌似我们没有这个星球的钱吧！&quot;雪儿弱弱的说道。

    &quot;咳咳……呃……&quot;甲鱼直接被呛着了。

    &quot;郁闷在地球我们的钱花都花不完现在才想起来自己没钱。真郁闷&quot;我无奈的耸耸肩说道。

    &quot;别说钱我们似乎还不知道这个星球的货币是什么吧。&quot;雪儿又冒出一句。

    &quot;呵呵可笑啊我们什么都还不知道呢也没有钱难道这顿我们吃霸王餐吗？&quot;我苦笑这说道。

    &quot;对了！你身上不是有晶石吗！我想把它当宝石卖应该值很多钱吧！&quot;玲玲兴奋的说道。

    &quot;哈哈哈！就是啊我们怎么把你这移动宝库给忘记了……&quot;甲鱼哈哈大笑道。

    &quot;又打我主意哎我认栽。&quot;拿出一颗火晶石掂量了下。喊道：&quot;小二过来。&quot;

    那小二马上屁颠屁颠的从楼下跑了上来笑着说道：&quot;客官您有什么吩咐？&quot;

    &quot;小二啊我问你你知道那里有卖珠宝或者收购珠宝的吗？我要问的是最大的。&quot;我问道。

    &quot;客官您那出来门往前走约座一百步然后左转就能看到本镇最大的殊宝店瑞德株宝店……&quot;小二恭敬的回道。

    &quot;哦那你去吧！&quot;我说道见小二下去了后&quot;你们在这等我吧我可真是倒霉记得刚到北京的时候没有钱就去卖株宝现在还是我卖珠宝都快成卖珠宝专业户了。&quot;完牢骚。我才瞬移到了小二说的那个地方的一个角落看四下无人才走了出来看这间装修豪华门面宽广的瑞德殊宝店就知道他实力非常雄厚要不然也不会在这样的小镇开这样大的店。

    &quot;呦！客官你要点什么？&quot;一个伙计马上迎了上来。

    &quot;你们这里收珠宝吗？&quot;我问道。

    &quot;当然收您等等我叫我们掌柜的去。&quot;伙计说完就对这后面喊道：&quot;掌柜的出来生意来了。&quot;没过一会就见一个大腹便便的中年人走了出来对这我拱了拱手说道：&quot;不知道客官要卖什么珠宝？可否让在下一观？&quot;

    ‘呵呵掌柜的你看看这个值个什么价？&quot;我把火晶石拿了出来说道。

    &quot;啊！火晶石如此纯的的火晶石好东西啊。&quot;掌柜的拿在手上感受了下说道。

    &quot;呵呵客官这个火晶石值十万金子不知道这个价位您满意吗？&quot;掌柜笑着说道。

    &quot;行我现在就要你给我拿九万的金票把那一万两金子我要现成的你去取吧。&quot;我说道。

    &quot;行客官您稍等。&quot;掌柜的一路小跑的走了。大约十分钟后掌柜的提着个小箱子里面全是金子又从怀着摸出九张一万两的金票。说道：&quot;客官您拿好需要我们派人护送吗？&quot;

    &quot;呵呵谢谢掌柜的了不用了。&quot;我接过他给我的箱子和金票就出了大门来到刚刚的那个拐角瞬移回去了。

第八十五章 地球外的修真界（二）

    &quot;呵呵这个世界用的是金子和银子之类的货币和我们古代很像。&quot;我显出身形说道。

    &quot;哦！这样啊那你卖了多少？&quot;玲玲问道。

    &quot;你老公我卖了十万两金子不错吧。&quot;我得意的说道。其实我根本不知道十万两是多少在这个世界的货币标准。

    &quot;我可不管它多少只要能把这顿饭费付了就行了省的别人说咋们都是仙人了还吃霸王餐丢人啊。&quot;甲鱼说道。

    &quot;好啦你们也吃的差不多了吧我们走吧去见识见识这个世界以前一直想当侠客现在保不准能实现一会了。&quot;我道。

    &quot;又一个被武侠小说毒害的青年啊可怜的孩子。&quot;甲鱼悲痛的说道。

    &quot;你丫的少恶心你自己不也天天看《都市修神人》吗？还好意思说我。&quot;我指着甲鱼骂道。

    &quot;你们两个不要吵了我们还是快点去吧好不容易到这个星球好歹也买点纪念品。&quot;玲玲不耐烦的说道。

    来到楼下拿出早以从箱子中拿出的一两金子说道：&quot;小二结账！&quot;

    &quot;好嘞客官你们总共是三两银子找您七两。&quot;小二马上说道。

    &quot;这个给你了！&quot;我拿出一两银子仍给小二说道。

    &quot;谢谢客官！谢谢客官！&quot;小二笑的更浓了声音都大了几分毕竟啊在这干一年才三两银子现在客官赏消费就给了他一两怎么能不笑呢。

    来到大街上玲玲拉着雪儿的手东逛逛西看看摸摸这个看看那个看到好看的直接拿着就走后面付账的只有我了。

    &quot;哈哈哈有人送上门来了。&quot;我突然大笑道。

    甲鱼疑惑的问道：&quot;什么送上门了？&quot;在看玲玲和雪儿也一脸疑惑的表情我才说道：&quot;你们放出你们的仙识看看。&quot;

    &quot;确实是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。&quot;甲鱼点了点头说道玲玲和雪儿也原来如此的表情。

    &quot;那我们过去吧要是在晚点那两个小家伙就该完蛋啦！&quot;我说道。

    &quot;那就走吧！&quot;说着我们找了个无人的地方瞬移到了他们上空而此时有三个黑衣人正在攻击两个年轻人。这就是我们刚刚用神识看到的那三个黑衣人身上有魔气。领头的那个答道元婴后期而其余的两个是元婴前期而哪两个年轻人则是一个元婴后期一个元婴中期。从他们的能量就能看出他们的好坏。

    &quot;呵呵！小家伙们不要打了。&quot;我说道。

    马上还在激战的五人瞬间分开那两个年轻人中一位说道：&quot;前辈晚辈百印门的全富和师弟全禄被魔门人围攻往前辈援助。&quot;

    &quot;哼！不管是谁要阻止我们魔门就等着被我们魔门追杀吧。&quot;那位领头的黑衣人嚣张的说道一副我是老大的样子。

    &quot;呸！垃圾你算什么东西？就你们魔门我还没放在眼里。还敢威胁老子本来今天没打算收拾你们现在你惨啦。&quot;甲鱼当先说道。

    &quot;你敢侮辱我们魔门我知道我不是你的对手但是我们尊主不是你们能惹的起的识相的快快离去。&quot;领头的黑衣人把他们尊主搬出来吓唬我们。可是他这招注定不能起到作用别说我们不知道那个什么尊主是谁就是知道也不怕就他们那点修为我们还不放在眼里。

    &quot;得了吧你还是先担心下今天你能好好的走了在说吧。&quot;甲鱼不耐烦的说道。

    &quot;你……&quot;那个领头的黑衣人气愤的半天一句话也没有说出来只得道：&quot;走！&quot;他们三个顿时化作三道黑烟准备逃跑可在甲鱼面前要是让他们哪么容易的逃跑了那甲鱼还混什么啊？好歹小伙也天仙的修为了。

    &quot;想走我同意了吗？&quot;甲鱼淡淡的说道然后屈指成剑对这逃跑的三个人就是一划顿时听到三声&quot;啊！&quot;那三个人从天上掉了下来看的百印门的两个年轻人一阵心惊肉跳。这是什么修为随便一划三个元婴级的修魔者就下来了就是自己掌门也不可能做到啊。

    &quot;嘿嘿！我现在只是禁锢住你们的元婴现在可以走啦这是你出言不逊的代价想要解开禁锢就得找修为比我高的你们去吧。&quot;甲鱼嘿嘿笑道。

    &quot;谢前辈不杀之恩。&quot;说完撒丫子就跑现在就是傻子都知道这人不好惹随手一挥自己就被禁锢主了这没到大乘期是不可能的。

    &quot;多谢前辈援助之恩不知道前辈能否移架到我百印门去看看也好让我们尽下地主之谊。&quot;那个元婴后期的青年人说道。

    &quot;呵呵那就麻烦道友了。这位道号九天我道号逍遥她东方玲玲是我的道吕她西门雪是九天的道吕。&quot;我介绍道。

    &quot;逍遥前辈和九天前辈我叫全富这是我师弟全禄我们百印门就在前方一百公里出的一座大山上。&quot;说完当先领头带路按我们御剑飞行的度几分钟就能到可是得照顾这两个所以也只能跟着他们慢慢悠悠的往前飞。

    飞了有一个小时后才在一处大山前停了下来看的出这是个阵法而且很高明但在我眼里也只是高明而已。但在修真界想要强行破掉这个阵没有几十年是不行的。全富对这阵法打了一套繁杂的手赞大阵才打开而里面出来一位红光满面的老头有合体后期的修为马上就渡劫了。想来就是百印门的掌门了只见他笑着走了出来对我们抱了抱拳说道：&quot;多谢众位道友救得小徒性命贫道来福快进让我们百印门略进地主之谊。&quot;

    &quot;呵呵来福掌门客气了应该是我们叨扰了才是。&quot;我笑谦虚了几句。

    来到大厅分宾主做好&quot;不知道众位道兄来自那颗修真星球啊？&quot;来福才问道。

    &quot;我们是从地球来的。&quot;甲鱼当先答道。

    &quot;你们是从母星来的不是说母星现在资源匮乏修真一脉都快断绝了吗？怎么会出现道友这么高的修为。&quot;来福不解的说道。

    &quot;现在有很多修真星球吗？&quot;我问道。因为听他的话的意思是很多！

    &quot;道友不知道吗？那你们怎么过来的。&quot;来福好奇的问道。

    &quot;是用传送阵来的不知道有什么问题吗？&quot;我也问道。

    &quot;哦去母星的传送阵是单项的也就是只能来不能回去。&quot;来福解释道。

    &quot;那该怎么办？&quot;雪儿马上问道。

    &quot;这个你们不用着急我们都是用星盘的就是靠它定位的上面有地球的坐标。&quot;说着来福拿出一个小盘子一样的东西继续说道：&quot;它能记录你所去过的行星和概况要是无人的不能居住的星球就是黄色的有人居住的是绿色的有修真者的则是红色的。这样就不会在宇宙中迷路了。&quot;

    &quot;不知道可否借给在下一看。&quot;我问道来福爽快的把星盘递给我我用神识一扫立马一个缩小的星系立休图出现在我脑海里而我们现在所在的星球是有凡人居住的翠兰星球。上面都一一表应了出来不可谓居家旅行只常被物品。而且制作也简单就是那块空冥石和天金沙就行啦。我也不墨迹马上还给来福说道：&quot;确实不错改天我也炼制一个。那样以后出去的时候就不怕迷失在宇宙中了。&quot;

第八十六章 修真大会

    在百印门我们了解了很多修真界的事情就比如近期要召开的修真大会是每一甲子都会举行的修真盛会在这个盛会中修真界三百四十五个门派都将派三人上场比武。赢得可以获得举办方的一件仙器或者仙丹之类的。每次举办方都是轮流的也是在修真界十大门派中轮流举行。

    修真界十大门派：昆仑派、蜀山派、三清教、补天宫、耀华派、重器宗、回春谷、密宗、金宝寺、紫云派。今年正好轮到昆仑派昆仑派所在的星球是蓝水星。这是个修真星球虽然也有凡人但是都已经见怪不怪了。

    和来福掌门聊了一下午后他安排我们在客房休息我取出空冥石和天金沙练起了星盘这东西以后太有用了。一个时辰后四个一模一样的星盘出现在我眼前我微笑的看着这些星盘心里幽想道以后有了这个那我不是想去那里就去哪里吗？嘿嘿天下的妹妹你们等着我吧。这时候我要是能看到我的表情一定大吃一惊因为及其的淫荡。嘿嘿……

    拿上四个星盘就去找来福去了因为还得给星盘上刻那些星球没有参照怎么行让来福把他上面的星球的复制到了我的星盘上才满意的回去。第二天一早我们便和来福掌门告辞要趁这段时间好好的逛逛别的星球约好修真大会再见。

    来到来福所说的最大城市也就是这里的帝都果然不一样气派非凡街上也是繁华热闹无数商店酒楼林立。不过有美女的地方就有苍蝇这就话不知道是那位大大说的真是太***精辟了。这不我们才在街上没转多久一个满头油光脚步虚浮的贵族后面跟着十几个狗腿子朝着我们大大咧咧的走了过来一副趾高气扬的样子只差脸上写着纵夸子弟了。

    &quot;小子把你身边的女人留下你可以滚啦！&quot;话刚说完就要过来牵玲玲的手玲玲平时最恨这种纵夸子弟了现在居然还敢来拉自己的手简直不想活了飞起一脚就把他踹出老远而那些狗腿子慌忙的跑过去把他们少爷给扶起来那少爷骂道：&quot;他娘的你们这些奴才没见少爷我被人欺负了吗？还不上把那个该死的婊子给我抢积&quot;

    &quot;是&quot;是&quot;&quot;那领头的奴才马上朝我们跑来后面跟着十几个人貌似很牛逼的样子其实他心里那个悔啊能一脚踢飞少爷的人是简单的人嘛！但也没办法少爷下命令了吃人嘴短啊！看着这些扑上来的人我都没有兴趣陪他们玩直接手一挥都飞了出去。全部砸在那位少爷身上只听见一声狼嚎就什么动静也没有了。我们也懒得理他们继续逛我们的。

    良久！那位少爷才悠悠醒来之后怒骂道：&quot;你们这些废物快。快派人通知我父亲我被人打了。&quot;

    原来这少爷还是朝中一个大官的儿子那位大官主管刑律也只有这么一个儿子平时还不得捧在手心怕摔了的所以才造就了他现在这个样子。在接到儿子的传信后马上叫官差四处辑拿我们而我们还在一家酒店品尝这的美酒呢。

    &quot;原来你们在这啊！真是让我好找啊来呀给我拷上。&quot;一个捅快冲进大门看到我们后大叫道。

    &quot;不知道我们犯了什么法这位捕快大哥要捉拿我们？&quot;我淡淡的说道。

    &quot;哼！难道你们不知道你们中午打了刑部侍郎的儿子吗？你们竟然敢当街行凶还把侍郎大人的儿子打成重伤。跟我们走吧。&quot;那位捕快不屑的说道。

    &quot;噢！原来是这么回事啊这种事情我见的多了无非就是公橱剑仇然后随便给我们按个罪名而已你说我说的对吗？&quot;我还是淡淡的说道甲鱼和玲玲雪儿压根就没有看过他还在那享受美食呢。

    &quot;你还很聪明吗？这么聪明还做哪么傻的事。那就识相点。你们跟我们走吧。&quot;那捕快说道。

    &quot;如果我说不呢！&quot;我冷冷的说道。

    &quot;哼！如果不那就不要怪我们上了。&quot;那捕快拔出腰间的刀说道。

    &quot;滚吧！回去告诉你们的那个什么侍郎我们不是你们能惹的起的！&quot;甲鱼不耐烦的说道然后手一挥一道仙元闪过那群捕快都飞了出去然后成罗汉型的趴在外面。

    &quot;甲鱼！这手不错啊不过我想那个什么侍郎没有哪么简单的想放我们！算啦今天我们就去做上一次贼怎么样？听说皇宫里的宝贝无数哦。还有漂亮的饰衣服。&quot;我诱惑道。

    本来玲玲和雪儿还不感兴趣现在听了我说还有漂亮饰衣服马上两眼放光催促道：&quot;我们快点吃然后一起去！&quot;

    我苦笑道：&quot;两位大小姐现在天还没有黑呢等黑了在一起去没见过有人白天做贼的虽然我们有隐身术但是既然做贼就专业点。&quot;

    &quot;嗯！那我们继续逛街吧！&quot;玲玲和雪儿很有默契的说道听到这句话我和甲鱼当场摔倒这什么吗？怎么就是忘不了逛街啊。

    再说那捕快自被我们打出去后马上爬了起来撒丫子就跑估计是给他们的侍郎大人报信去了。而那位侍郎在接到消息后非常震惊怕惹上那家皇室什么的。就暂时按兵不动打算先观察下在说。可惜他还不知道过了今晚他就什么也不是了。

    因为我早打好主意今天去皇宫的时候顺便在皇上的床头上放一张字条就是用那个刑部侍郎的头换他的头想来今晚以后那位刑部侍郎就玩完啦。这也是最直接和最有效的方法这种事情在皇上眼里处理的办法多了去了。随便按个什么罪都能让他死一百次了何况现在还是为了救自己的命。

    晚上我们把身上的衣服变成夜行衣瞬间出现在皇宫的上面然后用神识扫了一下就知道国库在那里了。&quot;东边三百米！&quot;我和甲鱼一口同声的说道。

    不得不说这个国家很强盛从他把守国库的守卫上就能看出不过对于我们而言什么都是纸糊的施展了个定身术大摇大摆的走了过去那三层守卫大门对我们形同虚设直接传了过去顿时里面金光大作一堆一堆的金子不过这些我们是看不上眼我要找的是稀奇古怪的而雪儿和玲玲则在挑饰。甲鱼则去兵器库看去了看了一圈也没见一个有用的便瞬移去了皇帝寝室办今天的正事放好字条后割下他一缕头才满意的去和甲鱼他们回合。

    收获最多的就是玲玲和雪儿了他们挑了不下百条的项链和些簪之类的。真是怀疑项链和簪怎么对他们就哪么大的吸引力甲鱼也顺手拿了两把看起来比较帅的剑递给我一把说道：&quot;咱们以后拿这剑砍人多拉风。&quot;我马上绝倒。

    如我所料第二天早上皇帝震怒但是谁也不知道为什么？只是皇帝说刑部侍郎意图谋反而且拉帮结派给推出去斩啦。现在是个人都知道皇帝震怒和这件事有关从宫里太监传来的消息皇上早上看到一个字条惊慌下然后震怒。

    而我们也不管哪么多直接传送去了下一个星球：炎星。

第八十七章 散仙V凤凰

    从传送阵中出来就感觉到一股炎热的气息铺面而来看来果然不负炎星之名。&quot;咦！怎么会有仙元的波动啊！&quot;甲鱼问道。

    &quot;嘿嘿估计是在打架我们有好戏看了。保不准是在争什么宝贝到时候等他们两败俱伤然后我们在……&quot;我阴笑道。

    其他三人只感觉到背后一阵阴风刮过马上那个也不是哪么炎热了。&quot;那个老公啊你刚刚的表情太阴森了太淫荡了。&quot;玲玲小声的说道。

    &quot;有吗？&quot;我不觉得说道。

    &quot;有可以百分之一干的肯定以及肯定在加决定。&quot;甲鱼说道。

    &quot;算啦我们还是去看看吧。&quot;说完向着仙元波动的地方飞去他们三个也跟在后面越往进感觉风越热原来是一位六劫散仙和中国传说中的凤凰在打斗你问我怎么知道散仙很好认的他们每度过一次天劫眉心就会有一道红线。你看那散仙有六道还不是说明他是个六劫散仙至于我怎么认出那是凤凰的拜托你是中国人吗？现在那只凤凰落下风凤凰明显是刚出生没多久要不然和龙齐名的凤凰怎会如此不堪。

    一声清脆的凤鸣声那只小火凤吐出幽蓝色的火焰向那位散仙飞去可能是散仙也知道这火焰不好接便聪明的选择移到一边去可是要是哪么好躲的话那凤凰还不死绝了。火焰绕了个弯又回来了。散仙见躲不了了只有放出自己的法宝追魂锥迎了上去。轰！锥子头没了散仙那个气啊骂道：&quot;孽畜！竟然敢悔我法宝今天非要抓住你。&quot;

    又是一声凤鸣散仙的攻击也已经到了直接一拳轰在凤凰身上凤凰惨鸣一声落了下去到半空中才停了下来然后身上的火焰更加浓烈了显然这只小凤凰火大了。玲玲看着小凤凰可爱的模样立马撒娇道：&quot;老公那只凤凰好可爱啊我把它救下来好吗？&quot;

    &quot;呵呵当然好啦！你喜欢就好。不过你还是等下比较好等那只凤凰实在坚持不住的时候在去比较好。&quot;我立马说道。

    甲鱼鄙视的看了我一眼意思说道：你小样那点心思我能不知道吗？就是想要凤凰当打手。我白了甲鱼一眼也没理他什么意思对于他的眼神我直接无视。

    只见小凤凰迅的飞上去就是一抓它的爪丝毫不必龙的爪差散仙也知道不敢硬接。虚虚实实的攻击这样有恢复到了刚刚僵持的局面散仙心疼自己的法宝啊那可是为下次天劫准备的法宝啊是件仙器啊。于是默念口诀一道炸雷就从天上劈了下来直接落下凤凰身上神兽就是神兽身体就是强悍硬接一次炸雷虽然背部黑了一块但是还是接下来了看的甲鱼也暗暗咂舌不得不说它身体的强悍啊。

    小凤凰见对面的人类竟然拿雷劈自己愤怒的鸣叫一声然后从嘴里吐出一道火焰散仙猝不及防花白的胡子被烧了一片狼藉小凤凰并不满足又吐出两个火球散仙这次学聪明了不会在那自己的法器上了也挥出两道仙元朝着两个火球而去可是并没有把火球怎么样连续挥了三次仙元才把火球消耗完心里那个惊讶呀本来以为只是一只刚刚出生的凤凰自己收了它以后就不怕天劫了可谁想刚刚出生的凤凰都这么厉害要是只成年的话自己怎么死都不知道。

    小凤凰见自己的火球被对方抵消了又是一阵凤鸣。飞了过去六劫散仙毕竟是活了六七干年的老怪物了怎么可能会没有被小凤凰的近身战打败反而还求之不得好歹也是活了哪么多年的老怪物了对敌经验之丰富岂是这只菜鸟所能知道了虚晃一招然后一拳头又打在凤凰身上这下散仙可不会放过这么好的机会就是几拳把凤凰从天上打到地上玲玲看着被打的凤凰那个气愤啊飞上去骂道：&quot;老家伙你怎么忍心欺负这么小这么可爱的小凤凰。&quot;

    那个散仙正打的爽着呢突然听到有人骂自己很是气愤本想收拾她去可是一想来人既然能够在自己不觉的情况下出现在自己面前可见她的修为在一感受她身上也有仙元可明显不是散仙难道是仙人。他心里一惊说道：&quot;敢问仙子是否是上界下来的。&quot;

    &quot;你管哪么多干什么？今天见你欺负这刚出生的小凤凰就是不爽。&quot;玲玲气愤的说道。

    这六劫散仙现在那个郁闷啊自己好歹也是修真界的牛耳谁敢跟我这么说话敢这么说的也只有魔门的六劫散魔才敢这么说下。不过人家是仙界的自己除非度过第九次天劫要不然就是个地仙自己也打不过。&quot;仙子贫道散摇今日本来就是误会沃野不想欺负这只凤凰但是它悔我法宝那可是我下次渡劫的东西啊所以一时气愤才……&quot;散遥打了个揖说道。

    &quot;哦不就是个法宝吗我给你从新炼制下怎么样？&quot;我瞬移到他身边说道而甲鱼也瞬移到了我身边笑着看着这六劫散仙。

    &quot;啊！那……那谢谢仙长了。&quot;散遥楞了半天说道今天他这个郁闷啊自己怎么说也是在修真界无敌的怎么现在出现的人在自己旁边自己都不知道。除了我他感觉到这些人都有仙元还比自己浓厚的多想也不想就知道是上界的仙人。

    &quot;玲玲你给小凤凰治疗下巴看它伤痕累累的。&quot;我说道玲玲听到我的话后从戒指中拿出一颗神丹送到小凤凰嘴里而散遥看到玲玲手上的神丹眼睛都快要瞪出来了。他自己以前也是炼丹的后来渡劫失败才修成散仙。自然知道玲玲手上的丹药是多么厉害所以眼睛一眨不眨的看着玲玲的手。

    他的一系列表情我都看在眼里心里也大概的猜了出来他认出这丹药的厉害顿时心生一计弄个散仙当手下也不错啊。对这还没回过神的散遥说道：&quot;我这有炼丹的技术不知道你感不感兴趣啊。&quot;

    &quot;啊！什么炼丹的技术当然。&quot;散遥想也不想的说道。

    &quot;哦！这样啊你看我们对修真界也不是很熟所以……&quot;我说道一半那眼神看着他意思你明白。

    散遥也是活了六七干年的人怎么会不知道马上说道：&quot;修真界我熟没人比我更熟了我愿意跟随仙长为仙长引路。&quot;

    我赞赏的看了一眼他才说道：&quot;那你以后就跟着我们吧。&quot;这时候一声凤鸣看来小凤凰伤全好了而且还长大了不少只见它亲呢的啄了啄玲玲弄的玲玲娇笑不以随后变小飞到了玲玲肩膀上怒视这散遥小说整理布于散遥也感觉到现在这小家活刚刚吃了神丹估计快到成年期了自己现在可不一定打的过它还是让开点的好。马上站到我身后低着头我就郁闷啊。不过这次能得到一个凤凰和一个散仙打手也不错问散遥要过他的星盘复制了下后还给他还别说这老家伙去过的地方还真多。比来福那家伙要多出一倍的地方看着星盘里密密麻麻的星球我那个得意啊。

第八十八章 补天宫

    找到炎星的传送阵我们一行五人当然还有只小凤凰不过它也忍玲玲为主进玲玲身体里修炼了。这样也可以为我们减少诸多麻烦虽然我们不怕但是麻烦太多也不爽。其实只要有点眼力的修真者都不会招惹我们因为我们后面跟着一位六劫散仙那是修真界的牛耳啊活不耐烦了惹他干什么。

    这次我们来到了紫竹星因为这里盛产紫竹所以名字叫紫竹而且这个星球也是个修真星球里面有十大派里唯一全是女子的派叫补天宫据说他们是大神女娲的一脉所修炼的也是修仙的法决不同于修真的法决只是功法残缺所以在修真界只能屈居第四。但是也没有人敢惹补天宫不要看她里面全是女子但修为可不差而且每个女子都是修真界那些人追遂的对象你去惹补天宫就像和整个修真界为敌没有什么区别。那些修真天才和各门派的精英最后选择双修的人基本上都在补天宫找。

    这不我们刚刚出了传送阵就见天上划过两道白光一看就知道是修真者修真星球就是不一样可以光明正大的飞行。而街上的那些摊位基本上也是修真者摆的只不过他们不要钱要东西和他们换也就是所谓的等价交换。

    &quot;散遥啊你也来过这个星球这里有什么好玩的吗？&quot;我问道。

    &quot;这里……那个似乎没有不过补天宫每一干年就会选一位男性长老。&quot;散遥说道。

    &quot;长老那有什么啊？&quot;我问道。

    &quot;这个你就有所不知了这补天宫可是所有修真人士梦寐以求的地方啊虽然修真讲究不动欲望但又有多少人能够做到呢而补天宫中的修真者和她们双修修为可是增长很快的就这点也应经可以撼动不少人了在加上补天宫的女修真者个个花容月貌的。&quot;嘿嘿。&quot;散遥嘿嘿说道看着这老家伙我估计他肯定来过。

    还真让我说对了在他没有渡劫前曾经赶上过一会补天宫选长老只不过是被人刷了下来。玲玲看着我们都是淫荡的样子就知道我在想怎么去看补天宫的女修真者马上过来给了我一记九阴白骨爪疼的我是大喊。甲鱼得意的看着我好像是说：看我家雪儿多好。不过还没得意多久就被雪儿一脚给踹了过来同时还听到：&quot;你是不是也想去啊？废了你丫的。&quot;

    这下轮到散遥笑了看到我们两个吃瘪他那个爽啊谁叫一路上就他修为最低老被人压制。看到我们两个不怀好意的盯着他他就感觉到后背凉飕飕的。马上停止笑说道：&quot;补天宫就在前面我们去看看也行毕竟来到人家地头上了还是要去拜会下的。

    &quot;前面带路吧！&quot;甲鱼说道。

    我们一行人飞到补天宫所在的紫竹山还别说到处都是紫色的竹子就连山都是紫色的。让我们着实惊叹了下我们刚刚停下来观看就见前面飞来了两位女道士其中一位是个两劫散仙还有一位眉清目秀的略施粉黛可谓美不胜收啊。那位领头的女散仙说道：&quot;原来是散遥前辈啊！里面请！这几位是？&quot;

    &quot;呵呵！小灵秀最近还好？这几位是我朋友！&quot;散遥说道听的我一阵恶寒还小灵秀？莫不是这老头的姘头？我心里恶恶的想道。

    &quot;谢前辈关心！&quot;那女散仙说道其实灵秀就是眼前的这位女散仙。

    &quot;晚辈乾炎炎见过众位前辈。&quot;乾炎炎福了福说道。

    &quot;噢！这是小徒乾炎炎。&quot;灵秀马上说道。

    &quot;呵呵！既然你叫我一声前辈我也不能小气这个给你啦！&quot;这老家伙掏出一个球状物品递给乾炎炎。

    &quot;哎！我们也出点吧要不然被这老家伙笑死！&quot;说着我拿出一把水属性的仙剑递给乾炎炎。

    甲鱼也拿出件防御甲玲玲和雪儿就给她了一个簪子和项链。也都属于仙器级的大的门派也就这么几件。而乾炎炎则当场当机她师傅也当机就连散遥也是瞪大了眼睛不相信我们把仙器就这么送人了。仙器什么时候这么不要钱了不过想想他们是从仙界来的有仙器也很正常。真是后悔啊当初我怎么不管他们要点呢。老头心里就这么个念头。

    &quot;啊！这几位前辈这礼物太贵重了小徒受不起啊！&quot;灵秀反应过来后说道。

    &quot;呵呵！东西都送出去了哪还能在收回来乾炎炎是吧在没有渡劫期的时候不要带着它到处跑世界上坏人很多哦！&quot;我说道。

    &quot;谢谢前辈！&quot;乾炎炎高兴的说道今天是她最高兴的一天刚刚修成元婴就得到这么多仙器自己师傅也就一件我就有四件。

    &quot;众位前辈里面请吧也好让我们补天宫尽点地主之谊！&quot;灵秀马上邀请道。

    &quot;走吧！我们也是出来逛的去哪都行。&quot;我说道。见其他人都有意见灵秀才在前面带路虽然表面上平静心里早都惊翻了散遥什么人物修真界的牛耳可现在看来他也听身后这人的话更加不可思议的是他身后的放一男竟然有哪么浑厚的仙元难道是仙界的人？

    紫色的宫殿雄伟壮观布置的更是优雅在加上穿梭其中的美女简直就是人间仙境。&quot;好雄伟的建筑布置的如此和谐！好啊。&quot;我不由的赞道。

    &quot;谢谢前辈夸奖！&quot;灵秀也非常自豪他们补天宫要不是因为功法残缺跟不可能被挤到第四。

    &quot;长老！这几位是？&quot;以为宫装的少女问道她的实力不容质疑都大乘前期想来是刚刚渡劫成功。

    &quot;这位是散遥前辈！这位是？&quot;突然想起还不知道我的名字尴尬的介绍到半截。我接着说道：&quot;逍遥！&quot;甲鱼也是一句话：&quot;九天！&quot;玲玲和雪儿也做了介绍才分宾主坐好散遥她是知道的可是这几位修为哪么高从散遥那就能看出他对我们很恭敬说明我们肯定除了上面就不可能是别的地方的了。心中也有了计较便说道：&quot;逼派得以各位前辈光临真是不胜感激不知道各位前辈所来何事啊？&quot;

    &quot;我们只是路过听说这里就是补天宫的山门所以过来看看。&quot;甲鱼说道。

    &quot;是啊！我也是带这几位朋友出来游历的碰巧就走到你们这来了。&quot;散遥说道。

    &quot;那我让长老带你们去转转我们紫竹山别的没有但是风景还是很好的。&quot;补天宫掌门当即说道。

    &quot;呵呵那就麻烦长老了谢谢宫主款待！&quot;我站了起来说道。告辞了宫主我们便跟在灵秀的后面参观起紫竹山来了还别说确实另有一番风味。在紫竹山逛了一下午后我们此案告别了灵秀散仙一起去往昆仑所在的蓝水星我很想去见识下修真大会是个什么样子的在地球因为修真界的没落还要抵御西方蛮夷才没有机会举行这种修真大会。我想现在他们应该能举行了毕竟火星上资源好灵气浓厚想来修真界不用几百年就能恢复元气吧。

    &quot;老头！我们下个星球去那！我可不像只知道赶路。&quot;我说道。

    &quot;下个星球是到水蓝星球的中专星球也是个修真星球只不过大家都在那里交易。&quot;散遥道。

    &quot;那走吧！&quot;我们一行人消失在了传送阵中。

第八十九章 大会开始了

    刚从传送阵里出来什么都还没看清呢一位修真者就等在边上我正想问他要干什么的时候他拉着我问道：&quot;要法宝吗？&quot;

    我马上脑袋当即随后遥了遥头正要说话的时候他又问道：&quot;要丹药吗？&quot;我只有在遥了遥头那位修真者见我什么都不要还以为我要出售什么便又说道：&quot;你要卖法宝吗？&quot;我还是遥了遥头他这下才恍然大悟的说道：&quot;原来你是来卖丹药啊！&quot;

    我说道：&quot;我不是来卖东西的。&quot;

    &quot;你不买东西也不卖东西你跑过来干什么？&quot;那修真者奇怪的问道。

    &quot;谁规定不卖东西或不买东西就不能来了？&quot;我还奇怪呢刚出传送阵他就向我推销商品让我想起在地球上的销售员都能推销到你家里。

    &quot;那倒不是虽然没有明文规定但这两三干年来行成的不成文的规定。&quot;那个修真说道。

    &quot;还有这规定老头你干什么不说啊？&quot;我郁闷的向老头散遥问道。

    这时候老头才走出来尴尬的说道：&quot;这个……这个。我也是三干过年前来过一次其他的吗我也不知道。&quot;

    这时轮到那位向我推销法宝的修真者当机了天哪六劫散仙散遥眼前这人竟然叫他老头看上去他还不生气世界太疯狂了。恢复过来后立马跑了个没影笑话有个散仙朋友还会看上我这几个破法宝吗？

    &quot;这人真好玩！&quot;雪儿说道随后又说道：&quot;真像周星驰演的大话西游电影里的那段神仙不是妖怪不是。谢谢！&quot;

    &quot;呵呵确实很搞笑！可是我没有想清楚他为什么跑啊？&quot;我问道。

    &quot;这还用想吗？既然有个散仙我们还会看上他的法宝吗？&quot;玲玲白了我一眼说道。

    &quot;呵呵！还是我老婆聪明。&quot;我马上一记香屁就拍了过去。看来玲玲还是非常受用哈哈。

    来到了一个镇里面摆摊的商店的多了去了最为可笑的是一位修真者竟然蹲在马路边摆了张布上面放了一把剑然后就堆在那吃果子。真是修真者的脸都叫他丢光了一点形象都没有。我无奈的摇着头甲鱼他们也看到后瞪大了眼睛郁闷的想道：这还是修真者吗？

    跟着玲玲我们来到一个摆放饰的法器摊上玲玲两眼冒光的看着那些闪闪光的饰。我就纳闷了你戒指里的还少吗？不过看她喜欢我也就拿出一颗仙石交换玲玲看中的饰雪儿还好点不过也没好到那去最郁闷的就是散遥耸拉这脑袋跟在后面因为我们把他的眉心处的散仙标记用秘法隐藏了所以一路上也就没什么惊叹。

    活了几千年了这次才知道陪着逛街是件多么痛苦的事憋的散遥只想找个人干一架可是眼前的人没有一个他能打的过心里就暗暗惦记起魔门的那位散魔了而此时在魔门风流快活的散魔一个激灵打了个喷嚏喃喃道：&quot;那个小妞挂念我了。&quot;

    &quot;那个……你们还要逛到什么时候啊？&quot;散遥实在忍受不了问道。

    &quot;也就到晚上然后我们找个酒店休息。&quot;玲玲想也没想的说道。

    &quot;噢！你们看我老人家现在岁数大啦没几天好活的啦我就先在前面的酒店等你们你们逛好了我们那块见你看可好啊？&quot;散遥很是无耻的说道。

    我和甲鱼互相看了看想不到这家伙这么无耻。&quot;那你就先去吧老公我们走啦！&quot;玲玲拉着我就向前走去。这下散遥那个高兴啊总算舒坦啦。

    晚上我们来到酒店散遥也已经定好了房间我直捌岗倒床上再也不想下来了折磨啊玲玲还老有兴趣的摸摸这个看看那个就是不买除了收拾。让我保守精神煎熬啊还是那老家伙跑得快。

    休息了一晚上精神也渐好才跟这散遥去水蓝星的传送阵这次的传送阵就比较大了想必就是昆仑自己建造的要不然也不会这么大一次可以传送十几个人我们刚刚传送过来就见两外几处也是白光一亮露出几个人来想必就是来参加这次修真大会的也难怪会出现如此频繁的传送。有个散仙在前开路谁能不给几分面子这不本来拥挤的山间小道现在那叫一个宽阔啊虽然人怕出名猪怕壮。但是要是没有个名气这路也不好走啊。

    &quot;各位道友欢迎大家来到昆仑贫道玉清在此谢过了其他的我也不多说什么这次大赛的第一名将获得我们昆仑提供的仙器储物手镯。还附带防御功能。&quot;玉清子说道。

    底下马上一片哗然昆仑不愧是第一大派啊拿出的奖品都这么大气要知道储物手镯本来就少何况还是仙器级的更难得是还有防御功能。这样使得大家更加的积极。

    &quot;各位道友现在我宣布修真大会现在开始。&quot;玉清子大声的宣布道。

    &quot;现在又抽签1号对1687号。&quot;一位老者在玉清子宣布开始的时候用真元说道。

    很快台上便出现了两个青年一个身穿白衫的青年道：&quot;在下蜀山王乐请指教。&quot;随即放出自己的飞剑做出起手式另一个青衫的青年道：&quot;王兄在下耀华派卫政体请蜀山道兄手下留情&quot;

    &quot;客气了！我们开始吧！&quot;王乐说道。&quot;好！&quot;两人的飞剑顿时在空中一碰各自退后一步就可以看出两人的修为在伯仲只见只是剑修攻击力要高点如果不出意外想来应该是那位王乐赢甲鱼见第一个上去的就是蜀山派便饶有兴趣的看着比赛见两人势均力敌要是一般情况下确实分不出胜负但是剑修的攻击明显要比一般的要高所以甲鱼认为王乐肯定能赢见我老神在在的在哪观看便跑过来说道：&quot;小斌我们打个赌怎么样？&quot;

    &quot;什么赌？&quot;我问道而散遥在听到我们打赌后也凑了过来问赌什么？

    &quot;就赌上面哪两个小子谁赢？我压王乐那个蜀山弟子。&quot;甲鱼先开口说道我无语的摇了摇头说道：&quot;好吧！既然你压王乐我就压那个耀华派的了。不过赌注是什么？&quot;

    &quot;嘿嘿我出一件极品仙器无瑕衣！&quot;甲鱼笑着说道那意思很明显我都出极品仙器了你还不出点神器。

    &quot;哎你想要我神器就直说真是那我就拿出摄魂殊算啦是件准神器。&quot;看着他那冒光的眼睛就知道他打我主意不是一天两天的了。

    而在边上看的散遥见我们拿极品仙器和神器当赌注本来想参合进来的现在只有无奈的退出去没办法没有家当啊！自己的总共家当加起来也没有一件高级仙器好还别说极品的了。&quot;嗨！老头你别走啊为我们两个当个见证人省的这小子一会赖账。放心等我赢了他的神器我把这仙器送你怎么样？&quot;甲鱼见散遥要走便拉着他说道。

    &quot;好吧我老头就做个见证人。&quot;散遥在甲鱼的糖衣炮弹的攻势下答应了而场上的比斗也到了白热化阶段双方剑来我往的在有2o分钟耀华派的卫正体有点支持不住了渐渐落了下风甲鱼见卫政终落了下风马上高兴的吼道：&quot;哈哈哈你要输啦！&quot;

    &quot;你别得意！比赛还没有完呢！&quot;我不爽的说道。

第九十章 没劲！

    &quot;嘿嘿只要你到时候不赖帐就行啦！哈哈。&quot;甲鱼高兴的说道。

    &quot;你放心我还没有到了说话不算数的地步真是不要以小人之心度君子之腹。&quot;我毫不客气的还击道。

    &quot;你还是好好的看看上面那小子吧十分钟内他绝对败！&quot;甲鱼打这保票说道其实在现场的所有人眼里都认为卫政体会拜只是时间问题其实我也知道只是甲鱼既然哪么想着赢一会这局就让他赢一会吧反正一件准神器对我也是可有可无的。

    这时候卫政终假装攻击一下在接两剑相交的力度向后飞跃然后以剑指地往上一波挑起一地的地砖然后分出一道光华从后面进攻王乐而王乐见背后有一光华闪耀以为是卫政终要从背后攻击马上转身迎了上去可一碰之下就烟消云散知道自己上了当正准备转身攻击卫政体的时候卫政终的剑也稳稳的停在了他的脖子上然后说了句：&quot;承让！&quot;

    突入起来的变故让大家一愣随后大家都欢呼道贺卫政体而王乐则说道：&quot;卫兄果然机智过人啊我还有待在磨练啊。&quot;

    &quot;呵呵王兄的修为和我旗剡日当但是攻击确比我高本来我也是要输的主要是王兄你大意了才让我钻了空子&quot;卫政终笑着说道然后两人相视而笑。

    而这时候甲鱼则骂骂咧咧的道：&quot;这小子怎么笨的和猪一样连这么简单的计量都看不出来还出来混什么？有空老子非要教元教训他。&quot;

    &quot;嘿嘿甲鱼那个你不是要赖账吧！&quot;我笑着说道现在我才觉得卫政终还真是可爱啊。

    &quot;切删我怎么可能赖账给你就是了有什么大不了的。&quot;甲鱼大方的从戒指中拿出无瑕衣递给我说道其实心里那个肉疼啊已经把王乐恨死了。

    &quot;老头给送你拉跟我们这么长时间还没送过你什么东西呢！&quot;我把无瑕衣扔给老头说道。

    &quot;哈哈！我也总算有件好的家当了。&quot;老头那个兴奋啊。其实他心里高兴的是有了这件极品仙器他的第七次天劫就好过了散仙的天劫可是一千年一次而且还是一次比一次厉害总共有九次你要是度过了就能成就大罗金仙之位要是渡不过那就神魂据灭。

    &quot;好啦你也别苦着脸啦知道你小子打这个珠子的时间很长了送你啦。哈哈哈哈&quot;我笑着说道。

    &quot;那真是太好了哈哈。&quot;甲鱼也高兴的笑了起来虽然今天丢了面子但是准神器还是回来了其他的也就不重要了。

    第一波比试完了后第二波又开始了然而接下来的几波比试都没什么看头在我们一行人中就是最低的散仙都看不上两字：没劲！

    &quot;我说你们两个还能看下去啊就和小孩子打架一样太无聊了。&quot;我向他们两个说道。

    &quot;我才没看哪么无聊的比赛呢你看到右边的那个女的了吗？长的好正点啊。&quot;甲鱼说道。

    &quot;我太阳小心我告诉你们家的雪儿去她就不再一会你就不老实了。&quot;我教训这甲鱼可自己眼睛也在往那边漂。

    &quot;得了吧你什么人我能不清楚这比赛确实很无聊我们去那里溜达溜达？&quot;甲鱼提议道。

    &quot;老头老头你在想什么呢口水都下来了这昆仑有没有什么好玩的地方。&quot;我叫了两边老头才回过神来我才向他问道。

    &quot;啊！昆仑山的风景不错哈哈这也不错。&quot;老头牛头不对马尾的说道。

    &quot;哎！早知道和玲玲一起去逛算啦最起码不用看这无聊的比赛。&quot;我抱怨道。

    &quot;有啦你们跟我来。&quot;甲鱼突然想起什么似的说道。

    &quot;怎么啦？&quot;我和散遥不解的问道。

    &quot;你们跟着走就知道了！&quot;说完甲鱼头也不回的向着王乐所在的区域走去。我才知道他要干什么反正现在也是无聊就陪他去看看。

    一个休息室王乐正在那打坐恢复感觉到有人朝这边走了过来马上睁开眼睛而就在他睁开眼睛的时候甲鱼也上去劈头盖脸的骂道：&quot;你小子怎么这么笨明明可以胜的你确输了。这么简单的招式都看不出来你是怎么混的。&quot;

    王乐那个郁闷啊我输管你什么事啊不过他看不透眼前这人还在他身上感应到浓浓的剑气这主要是因为甲鱼没有隐藏要不然的话他哪能现啊。&quot;前辈是我自己学艺不精经验不够。不过我不知道为什么前辈生这么大的气啊。&quot;王乐恭敬的答道。

    &quot;你不知道你害老子打赌输了丢了面子吗？&quot;甲鱼说道汗……他打赌别人怎么能知道。

    甲鱼见王乐楞在那里便继续说道：&quot;好啦你师傅谁啊怎么教的你！真是的告诉我你师父是谁？&quot;

    &quot;家师是蜀山三长老青田不知道前辈找家师什么事？&quot;王乐恭敬的说道毕竟人家修为高啊你没见旁边还跟这个六劫散仙散遥吗要是你连散遥都不知道那还在修真界混什么啊。

    &quot;我就想说他几句怎么教的徒弟笨成这样。&quot;甲鱼气愤的说道同样是剑修有能胜利的实力确输了真是丢人啊更是丢蜀山的人啊好歹人甲鱼也是地球蜀山的师叔祖呢。

    &quot;前辈这是晚辈愚钝不关家师的事。&quot;王乐马上说道。

    我看这青年谦逊有理感觉不错别制止甲鱼道：&quot;胜败乃兵家常事你又在那什么牢骚真是。&quot;

    &quot;同样是……&quot;甲鱼说到一半就不说了然后对这王乐&quot;我看你小子还挺顺眼这个给你以后成就就看你自己的了。&quot;甲鱼仍给王乐一个玉简道。

    王乐把灵识放进玉简一看惊讶的马上说道：&quot;谢谢前辈！&quot;原来甲鱼给他的玉简是九天剑典中的一小部分运用剑法就这一小部分也够这小子参悟的了。

    门外甲鱼说道：&quot;最好不要让我见到那个什么青田把哪么好资质的人教成这样真是不可饶恕啊。&quot;

    &quot;你得了吧还不是因为你输给了我才想找人家出气我想那盘要是王乐赢了的话你小子保不准还要送人师傅一件仙器呢。&quot;我揶揄道。

    &quot;哼！那也得他赢了才能这样说吧现在他输了还不是说他师傅不行。&quot;甲鱼狡辩道而一路上散遥都笑呵呵的看来还没有从极品仙器中清醒过来估计这几天晚上都能笑出来了。我同情的看了一眼还在傻笑的散遥遥了遥头。

    来到客房是昆仑招待各方来的修真者建造的而玲玲和雪儿也回来了&quot;你们逛回来了那好我们可以启程了还有好多星球我们没有去看呢。&quot;我道。

    &quot;好啊这什么修真大会真没意思不过我们交换了好多漂亮的饰啊。&quot;玲玲有点高兴的说道。

    &quot;明天一早我们就走吧！大家也回去休息吧我还有点事情出去一下。&quot;说完就出去找百印门的来福了。

    西二客房是百印门的客房这可是我打听了老半天才打听出来的。&quot;来福道友可好！&quot;我见来福和他的徒弟都在直接打招呼道。

第九十一章 魔门来人

    &quot;呵呵前辈来了我还以为前辈不来了呢！&quot;来福笑着起身相迎道。

    &quot;别前辈前辈的叫啦我本名古小斌道号逍遥你叫我逍遥就行。&quot;我听他老师前辈前辈的叫感觉怪怪的要是陌生人也就算啦现在既然是朋友叫前辈就感觉到生疏了。

    &quot;那逍遥道友怎么不去观看修真大会啊？这在母星可不容易见啊！&quot;来福奇怪的说道。

    &quot;别提了那修真大会真无聊。最高的不过出窍期没什么看头就像小孩子打架一样早知道这么无聊我还不如直接到别的星球了哦！对了这次来就是要和你告别明天一早我们就要走了毕竟还有好多的星球我们没有去。&quot;我说道。

    &quot;呵呵那是本来就是小孩子们的切磋用意就是看下一代的修为以及这个门派实力的强弱。道友既然决定要走那贫道也不挽留啦祝道友一路顺风。&quot;来福笑道。

    &quot;那我走啦！&quot;在告辞了来福后继续浏览了下昆仑的风景才回到客房见玲玲在打坐我也静下心来开始每天三周天的运功。

    清晨！我还没有睁开眼睛外面就传来了一阵声音想来又是那个鸟会开始了我叫醒玲玲洗洗涮涮后见甲鱼他们也好了而散遥也恢复以前的样子不过一身衣服已经变啦看来昨天晚上他把那件仙器给炼化了。

    &quot;既然大家都起来了那我们启程吧！让我们好好的见识下这个修真界！&quot;我豪气万丈的说道。

    得到大家慷慨激昂的回答后我们踏上了去别的星球的传送阵这次的目的是蜀山派所在地的剑锋星。不过中间还要换几个传送。

    在我们刚出昆仑后面便跟着几个人见我们传送出去后马上打出玉简然后一阵阴笑。这次传送的星球是沙星是个中转站这里也不负沙星的这个名字漫天黄沙简直就是个沙漠星球。而我们没有走多远就感觉到了一股杀气而且还是修魔者的杀气。

    &quot;看来我们有麻烦了！不知道是那个不开眼的要来惹我们！&quot;甲鱼当先说道。

    &quot;兵来将挡水来土掩。好歹我们这里也有个六劫散仙你们说是不是啊！&quot;我笑着向他们说道。

    &quot;嘿嘿就是真是不知道这些修魔者见到这个六劫散仙是个什么样子？&quot;甲鱼也阴笑这说道。

    &quot;喂！你们就这样对待我老人家吗？一点尊老爱幼都没有我都这么大年纪了还叫我冲锋陷阵啊。&quot;散遥翻着白眼说道。

    &quot;没有人让你冲锋陷阵啊你只要把你身份往哪一摆你看他们还敢动吗？你不是说你是修真界的牛耳吗？不会是糊弄我们吧！&quot;甲鱼说道。

    &quot;怎么可能糊弄你们不就是几个分神期的小修魔者吗？就是他们大长老六劫散魔来了我也照样收拾他。&quot;散遥马上说道。

    我暗自偷笑这还真是白的可以被人小小的激将了下就出去了真是不知道给甲鱼卖了还要帮人家数钱。

    &quot;哈哈哈你们几个小辈让我好找啊！伤我徒儿你们以为一走就能完了吗？&quot;一个分神后期的修魔者狂笑道。

    &quot;师兄不对啊我们怎么看不透他们的修为。&quot;一个修魔者谨慎的说道。

    &quot;呃……肯定是他们身上有掩盖修为的法宝我们把他们的法宝抢下来。当初我徒弟说他们最高也就分神而已师弟你不用担心。&quot;那个领头的师兄说道。

    &quot;我说你们这帮小辈见到我老人家还敢在那唧唧歪歪的。&quot;散遥大步走了上去骂道刚刚被这几个修魔者说成小辈很不爽。

    &quot;啊！散……散遥前辈。&quot;那个领头的修魔者这下傻啦。意识到自己可能踢到铁板了散遥是谁啊那可是和大长老齐名的散仙啊修真界的牛耳啊。

    &quot;呵呵还知道老大你们想要找我们麻烦还不够格叫那老家伙来好久没有和他打过了！&quot;散遥见他们知道自己非常受用他们吃惊的眼神。

    &quot;我们不知道前辈在次多有冒犯我们会传您的话给大长老的。晚辈告辞！&quot;说完撒丫子就跑比来的时候度不知道提高了多少。

    &quot;真是雷声大雨点小！&quot;甲鱼不满的说道。

    &quot;好啦我估计他们肯定去叫那个散魔了到时候他们的散魔对上散遥然后在派高手收拾我们！你还怕不能活动你的手腕。&quot;我估计道。

    而那几个跑回去的修魔者立刻传讯给散魔把经过还添油加醋的说了下气的那位六劫散魔是一佛出天二佛出世的。立马召集了一位两劫散魔赶了过去。魔门的大本营离沙星不远但也要换上四个传送阵。当我们到了天王星的时候那位魔门散仙带着刚刚我们见过的那几个修魔者赶了上来。

    &quot;散遥老头是不粒干年不打了你皮痒了。&quot;散魔见到散遥气就不打一处来刚上来劈头盖脸的就是这么一句这下散遥不高兴了以前也就是个平手现在有了极品仙器的防御收拾他还不跟玩似的也不说一句话冲了上去两人就打了开始。而那位第一次来的修魔者见旁边还有位二劫散魔胆子也大了起来冲我们说道：&quot;今天就要拿你们的元婴提升我们的修为。&quot;

    &quot;怎么这么没有眼里劲！甲鱼他说要我们元婴你去收拾他吧看看谁要谁的元婴。&quot;我不爽的说道别人辛苦练来的元婴你们却要夺怪不得修道之人见修魔者就打。

    &quot;嘿嘿你们谁来还是一起上最好度点。&quot;甲鱼向前走了一步说道。

    &quot;无知小辈让我来会会你。&quot;一个修魔者说道而那个二劫散魔则咦了一声然后惊骇的望着我们。

    &quot;嘿嘿！别说我没有提醒你们是你自己冲上来的我要让你看看谁才是无知小辈。&quot;甲鱼说完仙元一放。气势立即压了过去就是对面的二劫散魔也是苦苦支撑别说那几个修魔者了仙人的威压岂是他们所能抵挡的毕竟不是一个层次上的人。

    现在就是傻子也知道踢到铁板上了那个二劫散魔更是郁闷以前走到那不是受人关注现在连别人的气势都挡不住看来仙人就是仙人不是一个层次上的啊。&quot;请前辈收住气势！&quot;那个还在和散遥打的六劫散魔也感受到了甲鱼的气势拼着挨了散遥的一拳后飞了过来说道。

    甲鱼也散了气势说道：&quot;不知道现在你们可要找我们麻烦？&quot;

    &quot;不敢不敢。多谢前辈饶命之恩！&quot;那位修魔者马上说道找你们麻烦要是早知道你们是仙人打死我也不来我活的够了吗。

    &quot;哼！就知道你欺软怕硬不过你欲取别人元婴这等伤天害理的之事我也要惩罚下的就禁锢你一百年面壁去吧。等你相通了你的封印也就揭开了不然……&quot;甲鱼手一挥射出一道仙元说道。

    &quot;谢前辈不杀之恩！&quot;那几位修魔者灰溜溜的说道。

    &quot;六劫散魔你不是在跟散遥打吗？跑过来干什么？&quot;甲鱼说道。

    六劫散魔苦笑道：&quot;打不赢处处挨打还有什么打的。感受到前辈气势见那些小辈快没命了才厚脸求道。&quot;

    &quot;算啦只要你们魔门不给我们添麻烦我们才懒得去找你们麻烦！&quot;甲鱼大度的说道。

    &quot;那谢谢前辈了！&quot;本以为拉上个两劫散魔可以好好收拾下散遥可谁想现在偷鸡不成蚀把米。那个郁闷啊带起几个被禁固的修魔者就踏上飞架消失了真是来也匆匆去也匆匆啊。

第九十二章 收个徒弟

    来到剑峰星从传送阵中出来。入眼的是满山的山峰……感受到剑元波动的甲鱼当先飞在前面。我们也跟在后面估计甲鱼是要去找蜀山那个叫青田的麻烦了。看来他还是不忘了那天打赌的事其实甲鱼也是有心要帮助蜀山一下毕竟他修炼的就是蜀山的功法怎么着也得帮助下要不然他就不会给那个王乐玉简了。

    我们并没有可以隐藏自己的气息所以蜀山里的三劫散仙立马就感应到了瞬移出来见一青年飞了过来但是他可不敢小看这青年因为他什么浓浓的仙元让人不能小看他。而后面跟这的也都不是泛泛之辈最低的都是六劫散仙的散遥。

    &quot;晚辈蜀山派天听不知道众位仙长驾临我蜀山有何见教？&quot;感受到甲鱼也是剑修客气的问道。

    &quot;听说剑锋独特所以前来一观而本人也与蜀山派有点渊源所以前来看看。&quot;甲鱼也有模有样的说道完全是一哥长辈的样子看的我是忍俊不禁。

    &quot;那就请仙长移架剑阁仙长能来我蜀山派真是蜀山之福啊。&quot;天听马上说道因为甲鱼说自己和蜀山有渊源在看他是剑修就知道必定是蜀山的一支或者是那个祖师的徒弟也说不定。

    &quot;那就有劳带路了！&quot;甲鱼也客气道毕竟伸手不打笑脸人。

    剑阁！蜀山掌门青露亲自迎接出来躬身道：&quot;不知道仙长师出哪人？&quot;毕竟蜀山掌门也是大乘中期马上就要飞升的。自然能感受到众人的仙元猜想应该是仙界下来的。

    &quot;呵呵掌门客气了说实话我也算半个蜀山派的家师九天散人！我们是从地球出来游历的。&quot;甲鱼客气的说道。

    &quot;原来是母星来的不知道母星现在可好几千年都不知道母星的情况了。&quot;青露掌门感叹道也是他们都是从地球搬出去的人自认想知道地球现在的情况。

    &quot;哎！地球很不好要不是我们这次在的话地球上的修真界就要被抹去了。&quot;甲鱼叹了口气说道。

    &quot;啊！此话怎讲？难道是魔门中人去灭的吗？也不可能啊我们都有过约定啊。&quot;青露惊讶的说道。也是谁听到这话也会惊讶把修真界抹去那里可是他们的源地啊。

    &quot;不是是一群鸟人！&quot;甲鱼说道。

    &quot;又是那些鸟人！记得几千年前我们的先辈曾经和他们大战过一次也是那次地球的灵气外泄导致了地球这样的修真圣地不复存在而我们也就搬出了地球。想不到这样差点让地球的修真道友灭亡。真是罪过啊那些鸟人自称是神其实只不过是在一个叫天堂里的小空间来的罢了。&quot;青露说道。

    &quot;呵呵掌门现在也不用多心了现在地球也在恢复元气中只要修真界的道友没事去帮助下他们我想他们应该可以在百年内恢复。&quot;甲鱼自信满满的说道。

    &quot;会的修真大会也快要结束了到时候我会出玉简让众位道友商量般一部分回去。&quot;青露说道。

    &quot;那个到不用了因为现在他们也都不再地球了而在地球旁边的一个星球上那上面的灵气和这里的差不多想来他们也不用在受那些鸟人威胁了。&quot;甲鱼说道。

    &quot;那就好！那就好！对了不知道仙长所来何事啊？&quot;青露这才想起正事。

    &quot;听闻剑锋独特这不就和几位同道前来观赏啊！&quot;甲鱼说道。

    &quot;噢！这不是散遥前辈吗？怠慢了众位仙长大可观赏我找个弟子给你们介绍我们剑锋虽然全是山但是也有起独特的美！&quot;青露叫来一个小道童说道：&quot;明月去带领各位仙长观赏我们剑锋的美景。&quot;

    那道童应了一声后恭敬的带着我们测览起剑锋星的独特美景。而每个山谷都是：山乌柏、盐肤木等染霜而红一簇簇一片片或迷蒙或鲜明或平静或摇曳或万绿丛中点点红美不胜收。

    甲鱼给了那位道童一粒培元丹乐的道童更是卖力的给我们介绍观看了一下午后才回到剑阁现比以前多了三个人实力都不弱达到合休期。青露见我们回来了便介绍给我们认识当介绍到青田的时候甲鱼马上就跳了起来指着青田说道：&quot;你怎么教徒弟的怎么教的哪么死板我剑修的人都丢完啦！&quot;

    青田那个郁闷啊我这是找谁惹谁啦这仙长怎么就骂我啊。然后非常郁闷的说道：&quot;不知道仙长所谓何事？&quot;

    &quot;当然是修真大会王乐本来能赢的就是太过死板给输了害我打……&quot;说道这甲鱼就不说了马上改口道：&quot;害我的脸都丢光了。&quot;

    我们所有人都笑这看这他绕是他脸皮厚也不禁老脸一红不过还是装作若无其事的样子看着青田。青田被看的头皮麻誓王乐这小子回来后要好好开导开导他。不过眼下这关还是要过的马上说道：&quot;仙长教训的是青田以后一定改过。&quot;

    甲鱼见人家已经认错了也就不好意思在纠缠下去拿出一个玉简把九天剑典中修真的部分记录下来递给青露道：&quot;这是我师傅自创的功法希望蜀山能找个弟子把他传下去这也是我师傅的愿望。&quot;

    &quot;呵呵我们会的。&quot;青露笑着说道。

    离开蜀山我们便向下一个星球进下一个星球是个凡人星球只不过是还在封建社会那个阶段。从传送阵中出来我便隐隐约约的听到一阵呼喊声。放出神识原来一个十五岁左右的少年在那里掊着肚子打滚。

    &quot;左方三里地方有个少年在那呼喊好像很痛苦的样子我们过去看看吧。&quot;说着我当先飞了过去。

    &quot;咦！这……这……是九阳神脉！&quot;散遥飞到了跟前后马上喊道。

    &quot;老头说清楚什么九阳神脉？是个什么东东？&quot;甲鱼问道而我们大家也都疑惑的看这他这让他虚荣心大大的满足了下然后才说道：&quot;九阳神脉是十亿个人里面也就偶尔能出现一个还有三种是九阴绝脉先天道体以及混沌体。而一般拥有九阳神脉的人都活不过十五岁要是能有匹配的修炼功法那进步可以说是神啊。而且拥有九阳神脉的人三天要忍受一场燃心焚休之痛啊稍微意志差的根本忍受不了这少年看起来也有十五岁了可见其意志是多么的坚定要不是我没有好的修炼功法我一定收他为徒。

    &quot;原来是这样啊！那好吧你没有不代表我没有哈哈哈我就收他为徒弟了。&quot;我得意的说道。

    而这时候那少年也转过头来看到我们有气无力的问道：&quot;你们是神仙吗？&quot;不难看出他眼里的那股坚定和惊喜。

    &quot;你叫什么名字我们可以认为是神仙。&quot;说着我还飞了起来证明了一下。

    &quot;神仙我叫天地我也不知道我父母是谁所以没有姓。&quot;少年没落的说道。

    &quot;天地哈哈好名字你可愿意拜我为师我可以让你以后每天都不用受那燃心焚体之痛还能让你变强成为神仙。&quot;我诱惑这说道。

    &quot;师傅在上请受徒弟一拜。&quot;天地马上跪在地上对我磕了三个头说道。

    &quot;好这几位是我兄弟和老婆这老头你也管他叫师叔就行啦。&quot;我说道。

    &quot;师娘好师叔好师叔娘好！师叔好！&quot;天地一一磕头说道。

第九十三章 创派-虚无派

    &quot;来来徒弟啊你现在什么修为也没有不过为师还是要先送你点进门礼物这个戒指你收好这是我炼制的一件准神器你滴地血在上面里面还有些丹药之类的你以后会知道这颗是筑基丹等下我们找个地方你把它吃了。&quot;我拿出我刚刚到仙君境界时候炼制的储物戒指递给天地。

    &quot;谢谢师傅。&quot;天地很是高兴的在戒指上滴了一滴血把戒指戴在手上。

    &quot;咳、咳、那个天地啊你既然叫我一声师叔了师叔也不能小气这件防御的极品仙器就给你啦！虽然你现在用不了但是以后总能用上的。&quot;甲鱼拿出一个砚台似的东西递给天地说道。

    &quot;那我这个师娘也就送你个极品仙剑这虽然现在不能用但是收藏也不错。&quot;玲玲拿出一把火红的仙剑给天地说道。

    雪儿则送了一个项链也是防御的仙器。这下到散遥了散遥眼睛都快凸出来了这么多极品仙器就跟不要钱似的随便给吗？看到天地在看自己那意思就是该你了。散遥郁闷的拿出三件灵器级的法宝递给天地说道：&quot;这些你还暂时能用的上在你筑基后所以……

    甲鱼白了散遥一眼不阴不阳的说道：&quot;就给三件灵器就完事啦？&quot;

    散遥苦笑一声说道：&quot;我哪能和你们比啊我的家当可不多。&quot;天地一一谢过后我直接用大挪移把他们一起带到了一个山洞而散遥更是不可思议这是什么修为自己毫无感觉就跑到这了以前一直以为我很厉害但是没有想道我这么厉害。

    &quot;天地啊你快快把筑基丹药吃了我会把修炼功法打入你脑海里的。&quot;我说道。

    看到天地把筑基丹吃了我才把《九阳神决》打入天地脑海这是一篇修神法决适合的就是这种九阳神脉而我见天地这么快就入定了也就把甲鱼他们叫来说道：&quot;甲鱼我想创派你们有什么意见吗？&quot;

    &quot;你要创派？那好啊你可得让我当个昏掌门啊。&quot;甲鱼一愣随即同意道。

    &quot;好耶！老公你创派我要做长老。&quot;玲玲也同意道雪儿不用问甲鱼都加入了她怎么会反对呢！剩下老头一个了见我们都看这他他才说：&quot;我赞同反正我也是孤家寡人一个加入你们派也没问题。&quot;

    &quot;好！既然你们大家都没什么意见那我宣布我正式创派名叫虚无派！是根据我修炼的功法得来的而这几天大家也在这里修炼下等天地醒来后我们在出我也要整理出一部修真法决了。以后各位都是虚无派的长老哈哈哈。&quot;我宣布道。

    在大家各自找好地方修炼后我也随后布置了个防御阵法开始整理和编辑一部修真法决修真是修心而修魔是修身修真者的身体太弱修魔者的意志不坚定。如果我能把两项综合起来的话那就可以创出一部更好的修真法决。

    经过十多天的整理我总算整理出了一套《虚无真决》总共分为三个大阶段就是修真阶段修仙阶段和修神阶段。每个阶段有276个小阶段修真阶段分为筑基、元婴、炼体、合休、渡劫、大乘。而修仙则是天仙、金仙、大罗金仙、仙君、仙帝、隐者。修神的阶段暂时还没有。

    而经过十多天的修炼天地明显达到了神心前期也就是金丹期的那个水平。只是比一般金丹期的还要高因为能量层次不同。经过十多天的修炼虽然大家都没有进步但是仙元比以前更加的精纯了。我把我整理好的功法刻入玉简每个人一份省的以后有了徒弟不知道怎么教。而他们看了我整理的功法后惊叫连连想不到功法还可以这样玲玲当先就练了起来雪儿也不甘落后甲鱼也把九天剑典改动了一点主要是受我启。散遥则更直接当即把以前的运功路径给改了看着他们入定我也只是笑笑来到天地身边看他满脸的享受就知道他肯定是在刚刚突破到神心所带来的快感高兴呢。

    缓缓的眼睛睁开看到我在看他便喊道：&quot;师傅我到神心境界了！&quot;

    &quot;我知道了这是我整理出来我们门派的修炼法决给你一份以后你收了徒弟就教这个里面也有些攻击法决你也可以练的。&quot;我说道。

    &quot;那师傅我们的门派叫什么？&quot;天地问道

    &quot;本门刚刚创建叫虚无门以后你要让别人知道我虚无门的厉害还要将虚无门扬光大知道吗？&quot;我严肃的说道。

    &quot;我知道了师傅！&quot;天地说道。

    &quot;嗯！你继续修炼吧要走的时候我会叫你的。&quot;我说道天地在我说完后就做到原地开始看我给的功法了。

    又过去十多天他们都醒了过来我见大家的修为都进步了也很为他们高兴&quot;看来大家都进步很多我们也在这里待了一个月了该走了。&quot;我说道。

    接着我们一行六个又踏上了游历的旅途而期间散遥见才一个月天地就有金丹那样的能量了大大的感叹了一番说：&quot;真是人比人气死人啊。&quot;确实能用十天修炼出金丹的人可是没有估计都还没有筑基完呢俗话说百日筑基并不是一句空话。

    不过随后他又释然了用他的话就是：怪物的徒弟当然也是怪物了。弄的我很郁闷我像怪物吗在我们出来的时候天地就找了处水潭好好的洗了一顿出来竟然是帅气的小伙子嘿嘿我们虚无门可不收丑男恶女。惹得玲玲一阵白眼！

    &quot;我们这次的目标是那里啊？&quot;甲鱼问道。

    &quot;不如我们去多宝星吧据说那里经常有宝物出土主要是以前那是仙魔战场。&quot;散遥说道。

    &quot;仙魔战场？&quot;我疑惑的问道散遥见我们没有一个人知道得意的抬起头下巴都快上天了看到我们不善的眼神时打了个冷战才说道：&quot;就是仙魔没干年就大战一次战场从仙界到修真界有时候还能蔓延到人间界。&quot;

    &quot;哦！那就难怪了原来多宝星是这么来的啊。&quot;我恍然大悟道。

    &quot;是的因为那些仙人或魔头有的法宝都是有器灵的久而久之那些法宝进化从而天象异变这就是宝物出土。&quot;散遥继续说道。

    &quot;好啦我们就去那个多宝星了。&quot;我说道大家都没有意见可能是幻想这怎么得到宝贝呢。

    &quot;出！&quot;我当先飞了起来而天地则跟在我后面脚下还踩着仙剑这里面就他还不能御空飞行。

第九十四章 多宝星

    此地距离多宝星还有好几个河系不过有传送阵也就哪么几天的功大就能赶得到何况我们也只是去见识下什么宝贝也赶不上我的神器。倒也没有着急可是在我们到了下一个传送阵的时候碰到几个修真者也往多宝星赶去我们到没有在意可是越来越多的修真者向那里赶去就不正常了。

    散遥马上拦住一名元婴期的修真者问道：&quot;小子你们赶着去干什么啊？&quot;

    那修真者见有人栏自己很是恼火正要破口大骂的时候看到竟然是六劫散仙马上恭敬的说道：&quot;前辈是因为多宝星有宝物出土所以大家才都急忙的想要赶过去见识见识。&quot;

    &quot;宝物出土什么级别的！&quot;散遥随便问了一句。

    &quot;是准神器级别的听说当时漫天的紫红光所以认为是准神器。&quot;那名修真者说道。

    &quot;什么！准神器我知道了你去吧！&quot;散遥放过那名修真者回到我们这边把刚刚打听好的消息告诉我们。

    &quot;呵呵原来是这样啊看来我们做的决定还满及时的吗？&quot;我笑着说道。

    &quot;是啊！神器老头我半辈子还没碰过呢！&quot;散遥激动的说道。

    &quot;那我们就一起去吧顺便帮你把这件神器弄到手。&quot;我看他激动的样子就连忙说道。

    &quot;哈哈哈那感情好我们快走把要不然神器跑了就完啦！&quot;散遥马上拉着我们要我们快点走。

    &quot;散遥啊该是你的他跑不了不是你的你怎么抢也得不到还是换成自然心的好再说神器是有灵的他只会任自己想要的主人的。&quot;我说道。

    &quot;呵呵是啊！老朽失态了。&quot;散遥也平下心情说道。

    &quot;走吧！&quot;我大手一挥大家跟着飞了过去消失在传送阵中等我们到达多宝星的时候这里已经漫天的修真者和修魔者了。看来这次打这神器的注意的人很多啊谁不想要神器啊可是有了神器也要有实力抱住啊。这些人难道连这么浅显的道理都不懂吗毕竟你要有命消受啊。

    在我们到达多宝星的时候昆仑派内玉清子对这一块仙石说道：&quot;师傅下届多宝星出现准神器的天兆！&quot;这时一个声音也从仙石里传了出来&quot;你确定是准神器？&quot;

    &quot;徒儿确定干真万确而且宝物还有三日就出土了。&quot;玉清子说道。

    &quot;好为师到时候会下界的想必其他几派也知道吧。&quot;那个声音道。

    &quot;是的！那徒儿就先去了。&quot;说完玉清子就收起了仙石瞬间消失在了房里。

    同样的一幕在各大派中上演而三清派中清尘坐在上位看这地下的众位弟子亲信和师兄弟说道：&quot;这次神器出土我已经给上面说了上面会派来一位仙君前辈而我估计其他的派也肯定通知上面了不过据消息说他们下来的也就最高大罗金仙而已。所以这次我们要稳拿现在大家出去多宝星把宝贝看好了。&quot;

    &quot;尊掌门命！&quot;说完大家都退了出去而清尘则满意的点了点头。

    多宝星我们找了处没人的地方设好阵法席地而坐散遥说道：&quot;宝物还有至少三天时间才能出土我们在这养好精神到时候要有大战了。&quot;

    &quot;确实我也隐隐感觉到了。&quot;我说道。

    &quot;那更好哈哈哈好久没有活动筋骨了。&quot;甲鱼叫嚣这。

    &quot;你们不要把这次事件看的这么简单我想他们肯定会叫上面的人下来的因为这次毕竟是神器啊就是在仙界也没有几把所以我可以肯定到时候仙界会有人来。&quot;散遥说道。

    &quot;嗯！有道理。&quot;我点了点头说道甲鱼见我这么慎重也知道这次也许真的有哪么点麻烦也开始养神了甲鱼现在的修为就是金仙而玲玲也是天仙中期雪儿才刚刚进入天仙。

    我们也不说话了大家都进入了入定状态我们之中最轻松的就是天地了他根本就不清楚要干什么？只知道跟着我们就行了看来无知也是福啊。

    &quot;你们这些魔道妖孽也想在神器上插一手吗？&quot;一个自诩正道的修真者对这两个修魔者说道。

    &quot;哼！宝物现在是无主之物谁得到还不一定呢！最起码我不会像你们这些道貌岸然的正道人士其实是伪君子哼！&quot;那个修魔者还击道。

    &quot;哼！那手底下见真章吧！&quot;那个正道修真者句冲了上去结果便是这就是个导火索一下子好多自诩正道的修真者开始和修魔者开始拼了。我站了起来看着远处正在火拼的修真人士心里百般滋味啊地球的时候受到外族入侵修真者修魔者联手开始对外现在这里的修真界没有强悍的外敌便开始内乱。真不知道是福是祸。

    不知不觉中我进入了天人合一的境界中心境修为在快的提升如果有人看见的话会看到我身上金光闪闪可惜阵法内的众人都在修炼。一天后我醒了过来现自己竟然心境修为达到仙帝后期哈哈哈只要我在闭关一阵子的话应该能够到达仙帝初期到时候仙帝级的人物也不是哪么容易收拾我了。现在的我只能跟仙帝初期的人打个平手。

    看到众人还在修炼便出到阵外我不担心他们的安全因为我布的阵除非仙帝级的人物要不然进不去。远远的就看到了百印门的来福&quot;来福掌门也来啊了！&quot;我笑着抱拳道。

    &quot;呵呵逍遥道友啊。我也是来看看见识见识神器我们门派还得不到神器也不敢奢望啊！&quot;来福说道毕竟那些大派才有资格得到自己小小的百印门得到了也保不住啊。

    &quot;来福道友能够看透也已经不简单了呵呵！&quot;我说道。

    &quot;呵呵过奖！&quot;来福也拱手道。

    &quot;看来风云将起修真界还得来场大战啊估计这神器就是件导火索来福掌门啊！我奉劝句是是非非总有定律莫要强求。&quot;因为我看的出来来福还是很失望的虽然知道自己就算得到了也保不住但是失望的心还是没有减如果一直这么下去他的修为将不会进步。

    &quot;啊！谢谢道友提醒啊！好险啊！&quot;来福说道我只是笑了笑没有说话眼睛确看着远处。

    看到天色渐渐暗了下来便告辞了来福一个人走了回去因为我已经感觉到了有几股强大的气息出现在了远处虽然他们按兵不动但是还是没有掩盖住他们的气息。自言自语道：&quot;哎！不知道是福是祸不过是福不是祸是祸躲不过。&quot;

    我哈哈哈大笑几声闪身进了我布置好的阵法中看到玲玲他们还在入定我也心下大定。

    三天过了我们把天地留在了阵中其他的都出阵等宝物出土。突然风声大作天上紫红越明显。看来宝物要出土了大家都很期待出来的究竟是什么&quot;嘭！&quot;犹如一条神龙似的直冲天上大家才看清原来是把宝剑啊。

    顿时两个散仙就飞了上去这两个散仙粒劫散仙冲上去后想要拦住宝剑去路可是宝剑既然已经通灵当然知道这两个人对自己不利马上转了个弯继续飞我示意散遥上。散遥点了点头瞬间飞了上去而那两个散仙见是散遥也就乖乖的飞了下去想看看事情的展而散遥上去后就打出一个我教的禁止可惜让宝剑给钻了出去气的老头连续打了三个才算禁止住宝剑。可还没等他高兴过来背后就出现了一个人对这散遥就是一掌。

第九十五章 仙界来人

    &quot;啊！&quot;散遥背部唉了一掌立马被打的飞了下来但是手里还紧紧攥着宝剑而由于背后受了一掌正好吐出一口血落到了那把宝剑上瞬间完成认主而所有的人都傻啦而那个偷袭的仙人现在那个郁闷啊不过随后一想只要杀了这个散仙不就又可以抢回来了吗！

    当即就追了下去甲鱼见到他竟然偷袭还是仙人心里那个愤怒啊所有的人都看清了这个人就是三清教的一名仙人有金仙初期和甲鱼一样。不过他怎么可能是剑仙的甲鱼的对手这不甲鱼见他继续准备对散遥出手便瞬移了过去屈指为剑就是一道剑气那为金仙本来以为趁着其他的仙人还没有赶来赶快下手可谁知到半路杀出了个甲鱼。

    险险僻开甲鱼的那一道剑气而甲鱼可不会就这么完啦放出仙剑对这他就是一击&quot;剑只绝杀……&quot;那名金仙马上放出自己的防御仙器不过在甲鱼强大的攻势下仙器也只是撑了一小会。便碎了。而这一会散遥也爬了起来喷怒的看这身后的那名金仙没办法只是他没想道仙人也这么卑鄙竟然偷袭自己。

    我拿出一粒养元丹递给散遥说道：&quot;你没事吧！吃了它能让你的伤好的快点。&quot;

    散遥也不客气直接放到嘴里。调息起来而神剑在认主后马上进入他的手臂只是在手臂上出现一个纹身。而在甲鱼和那名金仙打的时候旁边也6续的飞来了一些仙人。最高的那个长的獐头鼠目的竟然有仙君前期的修为看来他们这次想来个势在必得。

    总共有铭仙人还有4个佛陀。最低的都是金仙修为不过他们的目光最后落在了还在调息的散遥身上神情复杂其中一个仙人说道：&quot;看来神器已经认主了哎！来晚啦！&quot;这个仙人正是耀华派的看起来为人还是比较正直的说完后就架起一道流光飞远了。经他这么一说仙人那边便分成两派一边就是什么也不管啦而另一派就是三请教为的那名仙君要杀了散遥夺神器不过现在他也有顾及不能现在动手毕竟自己也算个仙人而对方只是个散仙所以也不屑现在动手。

    而蜀山的那位剑仙则两眼放光的盯着甲鱼看来他是感觉到了甲鱼身上的剑气可是纳闷感觉他身上的气息好熟悉就是没见他这也是困扰那名剑仙的疑惑。甲鱼现在见对方的防御仙器总算破裂马上使用最新融合《虚无真决》所创的剑技大吼一声：&quot;九天剑典之诛仙！&quot;

    随即一道巨大无比的剑出现在了上空甲鱼操控这劈向那个金仙金仙也知道自己接不住但就在电光火石只间那位仙君出现在了甲鱼面前硬接甲鱼一剑仙君就是仙君境界在那放着呢不是甲鱼这个时候能对付的而那为蜀山的剑仙在听到甲鱼喊九天剑典的时候就反应过来了原来他是九天师叔的徒弟我说怎么这么熟悉。

    而那仙君硬接甲鱼一剑手也麻毕竟这是一个金仙的全力攻击而且还是剑仙那名仙君说道：&quot;不知道我这师侄怎么得最阁下阁下要赶尽杀绝如果今天不给个好的解释哼！&quot;

    就在甲鱼还没有说话的时候散遥说道：&quot;你的这位师侄先偷袭我的然后欲下杀手所以我朋友才出剑的。&quot;散遥见到这位仙人这么强悍空手接下甲鱼那招诛仙不想因为自己连累甲鱼。才这么说的可惜……

    &quot;哦！你一个散仙用的着一个金仙偷袭吗？哼今天你们两个谁也别想走出去。&quot;那名仙君冷哼一声说道。这时蜀山的那位剑仙站了出来说道：&quot;灭仙君前辈可否看在我蜀山的面上放过这位兄弟一马呢！&quot;

    &quot;哼！好蜀山的面子我给了但是他们要交出神剑。&quot;那名仙君无耻的说道。

    &quot;你……&quot;蜀山那名剑仙气愤的说道。

    &quot;哈哈哈哈见过无耻的没有见过这么无耻的。&quot;我大笑这说道。

    &quot;谁？那个无知小辈在背后说话出来。&quot;那名仙君气愤的说道。

    &quot;就你个垃圾也不撒泼尿照照你自己想要神剑直接说还哪么冠冕堂皇真是够垃圾的今天我就想看看你怎么不让我们走出这里。&quot;说着我瞬移到甲鱼边上。

    而那名仙君看到我后一愣随即一股不好的感觉袭来仔细一看竟然现不了我的境界但是看到我身上没有什么仙元还以为我身上有什么掩盖修为的法宝便笑着说道：&quot;我道是谁呢原来是你这么个小辈哈哈哈。&quot;

    &quot;哎！人可以无知但不要自大那样会招来杀身之祸的。&quot;我淡淡的说道。

    &quot;哈哈哈哈。我倒要看看我怎么招来杀身之祸哼！今天你们就是交出神剑也是死不交也是死。蜀山的不要以为我们三清怕你们有本事一起上吧。&quot;那灭仙君大言不惭的说道。

    &quot;哈好！我剑力前来讨教！&quot;那名剑仙怒极而笑道。

    我拦住他淡淡的说道：&quot;剑力道友他是我的你还是帮我保护下那个散仙吧。&quot;不待他答话瞬移到那仙君面前道：&quot;出招吧！&quot;

    &quot;好好好狂妄的小子。&quot;灭仙君怒极说道。瞬间打出一拳而我也迎了上去两拳相交只听到一声闷响周围的人都忍受不了这狂暴的能量纷纷站在远处观看。而灭仙君则非常吃惊对方的力量明显要高于自己看对方悠闲的样子马上想道了自己是不是踢到铁板了。

    &quot;小心了！&quot;说着我拔出自己的软剑指着他说道。

    灭仙君也谨慎了起来拿出自己的双锏小心的看这我我也不管他怎么样淡淡的说道：&quot;炎化&quot;只见一道九天神火飞了出去灭仙君不可思议的看着眼前飞来的火知道这火的可怕放出一把飞锏迎了上去不过他的飞锏也回不去了在我九天神火下被炼化了。成了一个球状东西被我收到虚无戒中去了。因为双锏是他的本命法器失去一个立马吐了口血然后惊恐的睁大了眼睛他怎么也不相信自己的锏就这么没了。

    &quot;说过了要小心我的下一招来了你准备好！&quot;说完看他准备迎的样子我便使出&quot;骄阳似火。&quot;一道火红的剑气包含这九天神火就向那灭仙君招呼现在我的实力足矣和仙帝前期的人物一交高下所以这个灭仙君我还没有放在眼里。在我骄阳似火下灭仙君的另一个飞锏也报销了这又让他吐了口血。

    而那些围观的人满脸的不可思议只用两招就把仙君级人物打的直吐血这是什么修为难道他已经仙帝级别了吗？甲鱼到没有什么他知道我很厉害可散遥又一次目瞪口呆了以前以为我只是答道大罗金仙的级别现在连仙君都随便收拾看来他都到仙帝级别了仙帝啊有的仙君一辈子也到不了仙帝那是修仙的最大的坎啊。

    &quot;灭仙君不知道现在我们还能不能离开啊我早说过人可以无知但不要自大。&quot;我慢慢的说道。

    &quot;成王败寇！我没有什么好说的只是嘿嘿你敢杀我吗？你以为你能好过吗等这我们掌门追杀你吧。哈哈哈哈！&quot;灭仙君大笑这想用门派来压我。

    &quot;哈哈哈告诉你我虚无门还没有怕过谁追不追杀我你已经看不到了。不过你放心我是不会让你们好过的我迟早有一天上仙界找他去。&quot;我说完一股九天神火吐出直接把他烧了个神魂据灭。

第九十六章 仙界的人都这样吗？

    &quot;哈哈哈哈你们大家还有谁要打我虚无门中散遥长老的神剑主意站出来吧！我给你们一次机会要是今天以后有人没事找茬的话我不介意灭他满门。&quot;我站在天上豪气的说道。

    而那些仙人最高的也就昆仑的大罗金仙后期的一位仙人而已在蜀山站在我们这边的时候他就选择两不相帮现在见我这么轻易的就解决了仙君级的人物知道我惹不得虽然没有听说过什么虚无门但是有这么高修为的人坐镇想必也不会烂到那去吧。要是他知道我虚无门现在也勘个人不知道还会不会这么想。

    &quot;仙长修为高绝我等没意见也绝不会去找散遥长老的麻烦。&quot;昆仑派的那个大罗金仙说道而其他的也附和这我就郁闷了刚刚不是还有好多人站在三清派那边吗？现在怎么就变的这縻快这就是仙界的人吗？

    其实在我第一次被仙君偷袭后就见仙人很不爽现在更是这样都是那种你强了才不敢招惹要是你是一般人他就会对你趾高气扬的。现在更加让我确定实力的重要性拳头大就是有理像毛主席曾经说过：&quot;枪杆子出政权。&quot;什么没有实力都是空谈。

    而三清教在见我把他们的仙君解决掉后就灰溜溜的回去了估计是报信去了。我也没有管来到那个金仙旁边说道：&quot;身为仙人你确偷袭一个散仙你不觉得脸红吗？&quot;

    &quot;请仙长饶命啊！&quot;那金仙说着就跪下让我心里更加的鄙视他可是这种人不能放要是放了的话他只要有机会就会反咬你一口。几乎所有的人都喷怒的看着他仙人的脸都叫他丢完啦。

    &quot;为你悲哀你放心的去吧！&quot;手上光华一闪他就被烧了个干干净净

    &quot;众位道友如果没有什么事情我可就走了。&quot;我说道。

    &quot;敢问仙长贵派掌门是谁？&quot;一位有金仙修为的人问道因为他刚刚在听到我说虚无门他还真没听过可是仙界有仙帝级别的人就算没见过也听过啊。

    &quot;呵呵我就是！至于虚无派的功法那就是上面的了。&quot;我指了指上面说道。要是说到这他还不明白就真的该去碰死了天啊神界啊能对这仙说上面的肯定就是神界了。

    &quot;知道了说来惭愧还未请教仙长道号？&quot;那名金仙问道。

    &quot;逍遥！不知道仙友仙藉何处啊？&quot;我也不能不问上一句说实话和别人说了半天话还不知道人叫什么也不知道他是那个门派的呵呵。

    &quot;不敢！小仙重器宗玄火！&quot;玄火说道。

    &quot;呵呵改天定去拜访！今天还有事情就告辞了。&quot;我说道。

    &quot;仙长好走。&quot;玄火说道其实玄火是好奇我出的火焰竟然是九天神火那可是神界的人才能拥有的啊所以先混个熟脸。

    我们回到我布阵的地方叫出天地继续我们的星球旅途不过我们也是打算从另一条路回地球毕竟现在已经彻底的把三清教得罪了要是他们头上的那位仙帝来了我可不敢保证玲玲他们安全也只有现在一边旅行一边往回赶啦。

    从多宝星中出来我们一行六人只往有凡人居住的星球走毕竟谁知道去修真星球到时候不被别人狙击要是我一个人的话还好说打不过还跑不了吗？说也奇怪就没有见到科技星球看来修真者统治下是不会出现科技星球的毕竟要是科技太达的话会威胁到他们的存在仙界更是不允许出现科技星球他们可是记得上次被人类打到家门的感觉要不是神界的人想来也不会再有仙界了。

    天凡星这里是个半修真星球就是有修真者但是凡人是不知道修真者的存在的就和地球一样进过多天的游玩对大大小小的凡人星球有了新的理解红尘是炼心的好去处啊那些修真人士都讲究出世可是没有七情六欲就是得到成仙了又能怎么样？那样失去了本性还有什么意义呢。

    天凡星的一个帝国都城我们就出现在这里没办法每到一个星球玲玲都会拉着我去逛街而死老头听到逛街马上就往酒店里一趟说走不动了老了。玲玲逛街看到什么好看的饰肯定要买下来我有时候都在想她是不是打算到地球去开饰店了不过这话我是不会说出来的要不然又要承受她的九阴白骨爪了。

    突然一位算命人拦住我们说道：&quot;这位小哥好面相啊！&quot;

    我也才仔细的看了下他原来是个仙人不过……修为被废了。即使这样他的肉休也应该很强悍可以看出他以前一定是位仙君不过不知道为什么会在这里摆摊算卦。&quot;先生说我好面相不知道怎么讲？&quot;我问道。

    &quot;呵呵看小哥面色红润剑眉星目就知道面相好而且我算中你是我命中的贵人所以五十年前就在此地等后了。&quot;那位算命先生说道。

    &quot;噢！你能算出我！&quot;我差异的问道。

    &quot;不能我只是算到了一点我的未来所以才在此地相等。&quot;那位算命先生说道。这时玲玲说道：&quot;真的假的你这都能算到是不是骗我们的。&quot;

    &quot;呵呵玲玲我相信他。这是内人东方玲玲还未请教先生是？&quot;我拱手问道。

    &quot;鄙人天机宗天道子。&quot;天道子也拱了拱手说道。

    &quot;恩！天机宗我在古书上看到过想不到先生你曾经是仙君级的人物可是为什么？&quot;我问道。

    &quot;哎！也怪我天机宗树大招风吧就因为能推测出一点过去未来才招来灭宗之祸也想不到我的好朋友竟然偷袭我我拼了一身修为才逃到下届的虽然在以前我就知道我们门派会有一场大祸但是还是没有阻止的办法啊不过那次的一挂确显示天凡贵人。所以才在天凡星球等后啊。&quot;天道子说道。

    &quot;怎么又是偷袭难道仙界的人都这样吗还是流行这个。&quot;我马上说道。不过随后说道：&quot;那先生可愿意到我虚无门做个长老啊？&quot;我打起天道子的注意了。

    &quot;我在此地就是为了等候你这个贵人当然跟这你了要不然我一个灭宗的门人能去那啊？&quot;天道子幽默的说道。

    &quot;那我们先回客栈在说吧。&quot;拉起玲玲就往回走这可是好机会啊总算不用逛街了而且还找了个这么好的理由。

    &quot;老头天地、甲鱼雪儿都来我给你们介绍个人。&quot;在客栈的一个小院里我们租了下来我刚进门就喊道。见大家都到齐了才介绍说：&quot;这位是我们门派中新收的长老天道子以前是天机宗的。&quot;我刚刚介绍完老头就马上过来问道：&quot;你是天机宗的？天机宗不是在百年前被仙界灭了吗？&quot;

    天道子苦笑道：&quot;呵呵是啊整个门派就我一人逃了出来还废了一身修为。&quot;

    大家都同情的看着他也是有什么能比废了一身修为来的痛苦啊。&quot;你也别难过你现在是我虚无门的这是我们门派的功法你联系这个应该能恢复你的修为。&quot;我安慰道。

    &quot;真的！&quot;天道子激动的说道。&quot;要是真的我愿意永生报答虚无门。&quot;

    &quot;呵呵比珍珠还真而且我还有一品神丹我想在它的帮助下你应该可以很快的恢复修为。&quot;我笑着说道天道子已经感动的一塌糊涂了。一直在说谢谢看来我还真是他命中的贵人。

第九十七章 回火星

    &quot;好了大家都回去吧明天我们就坐上飞船往火星赶！&quot;我说道。天地和老头虽然不知道飞船是什么但是也没有说什么反正明天就知道了。

    &quot;天道子你的事我们到了火星在帮你恢复。&quot;我在天道子快要走出房间的时候说道。

    &quot;呵呵都等了这么多年了还会在乎这点时间吗？&quot;天道子无所谓的说道。

    次日一早见到大家都起来了放出神识选了一处无人的山峰用大挪移把他们都带了过去然后拿出星涵给我制作的小型飞船然后让他们进去甲鱼和玲玲以及雪儿都见过他们自己也有所以没有多大的震惊而这些没有接触过高科技的就不一样了他们看到我拿出一个船型的物休不知道我要干什么但是见我叫他们上去便走了上去可是入眼的除了震惊还是震惊！

    在我启动飞船了后他们才反应过来而我输入火星的坐标然后交给昏脑自己驾驶跑去和他们聊天了而在我出去这会甲鱼也把这飞船的性能说了遍他们也就是老头和天道子以及我那小徒弟眼睛瞪的老大还东摸摸西看看实在是想不出还有这样的法宝。在听到这家伙出的攻击能灭掉一个星球的时候眼睛里更是热烈。

    &quot;好啦你们不要羡慕回到火星我让星涵给你们每人一只看把你们羡慕的。&quot;我说道他们这才收起了好奇之心认真的听起甲鱼给他们说现代化的好处和享受。另外我还拿出飞船里收藏的红酒与他们高兴的聊开了。

    几天下来散遥和天道子以及天地都没有哪么好奇了在大厅看电影呢尤其是周星驰的搞笑电影那个看的凶啊。而算算离开火星在修真界逛也有一年了吧不知道火星展成什么样子？呵呵还有三天就进入银河系了总算要回家了。老爸老妈也不知道干什么去了？估计现在也在火星逍遥吧。

    三天也不慢对于我们这种修道者一个入定就过去了。睁开眼已经是第三天后了也听到了副脑的报告已经进入银河系问是直接飞往火星还是空间跳跃。当然是空间跳跃了要不然还得等上一个小时我可是很想见见火星现在的展。在我们刚到银河系的时候星涵就已经现了骂了句死人后才自己忙自己的去了。

    &quot;大家我们到了该下了。&quot;我见他们都在大厅便开口说道。

    &quot;好耶总算到了我们一起去看看火星自从我们走了后展成什么样子的。&quot;玲玲娇声的说道。

    &quot;你们不要高兴想必你们也现没有强悍的实力很难在这个弱肉强食的世界活下去所以这次到基地后大家都去给我闭关去而我也要闭关等我出关的时候也就是我去仙界的时候。你们也好好的修炼我先到仙界去给你们望风要是你们有实力自保的时候那时候我们一起携手天下。还有回去的时候每个人都得收三四个徒弟因为我们虚无门好像现在也就我们起个人吧！我可不想当个光杆司令。&quot;我宣布道。

    &quot;是啊在这次修真界之旅也让我知道了仙界并不是我想象的哪么好。&quot;玲玲说道。

    &quot;看来我还是不够强上面随便下来个都让我不好过所以我也要闭关了。上次的大战让我收益匪浅。&quot;甲鱼说道。

    &quot;呵呵你们知道就好我们下去吧。&quot;我当先走出飞船就看到星涵一双美目盯着我看的我老不自然挠了挠头说道：&quot;呵呵！星涵辛苦你了。&quot;

    &quot;你还记得人家啊我以为你不记得回来了呢。&quot;星涵娇嗔道而旁边的孙龙则哈哈大笑道：&quot;小斌怎么样？这次旅途可好？

    &quot;呵呵孙老哥啊这次收获还是满大了的我准备闭关了这次出关我就要去仙界了你也要好好修炼啊飞升的时候只要呆在基地里保你没事。&quot;我说道。

    &quot;确实啊我还真不想去仙界去了那里后谁也不认识还要受人欺负所以还是呆在火星爽啊你是不知道啊你走了后那些工人和机器人有相继建设出了几个城市我们命名为朱雀玄武和青龙白虎。中间的这个城市叫逍遥城为了纪念你啊。&quot;孙龙说道。

    &quot;呵呵我还没死呢就纪念我真是……&quot;我白了一眼孙龙说道然后才介绍起我后面的人。当他听到我创了虚无门后马上要求加入我当然不会不同意了也给了他个长老让他们收弟子。

    第二天一早我便被玲玲弄醒来要我陪她去看看火星的变化我也没有拒绝因为就是玲玲不说我也会去的毕竟火星是我要求创建和改造的我也很想知道火星的变化。穿戴好衣服洗了把脸搂着玲玲的腰便上街了。我们先看的是中间的逍遥城来到广场只见一个高得入云的雕像矗立在广场的中心那雕像赫然便是我下面还写这字古小斌道号逍遥天尊火星的创建和改造者。在下面就是我在地球所做的事情还有灭教廷战八歧大蛇之类的。

    而整个凡是进入广场的人都要在雕像下祈祷三分钟已经成了潜在规则。让我不禁有种飘飘然的感觉而我所设立的华夏大学也成为世界第一大学因为里面所教的都是领先地球几百年的科技还有武术班而地球也开通了火星地球的航线现在的广场上也能见到外国人了。

    而玲玲则两眼放光的看着雕像我就郁闷了难道雕像有我帅吗？我看了看雕像雕像手拿七星软件傲然的看着天上一副霸气油然而生正当我欣赏我自己雕像的时候、可是马上麻烦就来了因为一个巡警见我们这样的看着雕像一点礼貌都不懂。马上过来准砌斥因为我可是他心目中的偶像啊可是走进一看我的脸可不就是他的偶像吗马上激动的叫了一声拿出一个本子让我签名我郁闷的看着这个警察竟然拿出一张罚单让我签名。

    可能是巡警也看到了我的眼神对这纸一看是张罚单马上老脸通红连忙翻过来说道：&quot;偶像真是不好意思您在背面签字就行啦。&quot;我签了字后句拉着玲玲闪了还留下那个警察楞在那里久久没有回过神来。知道我现在的长相要是出去的话肯定被围个水泄不通便放了个小法术变换了下容貌才陪着玲玲去逛各大商场。

    期间买东西的时候还有件有趣的事我和玲玲来到一家饰店玲玲看上了一件项链只不过那项链卖3ooo万玲玲当即和老板砍起价来最后老板来了句：逍遥天尊在上这绝对是物有所值我誓。他老人家肯定知道绝对是货真价实的。

    我马上就郁闷了我怎么不知道。但是玲玲见对方拿出我的名号了也不好意思砍价了刷卡划了三干万给老板才戴在脖子上。

    逛了一天也把青龙白虎朱雀玄武四城逛了一遍才和玲玲瞬移回基地叫来大家。吩咐了一些事情只是把天道子留了下来其他人也都散了。

    &quot;天道子我的创的功法你也看了吧！接下来我就要帮你恢复修为你跟我来。&quot;说完便向我的房间走去。

第九十八章 闭关修炼

    看到天道子跟着我进到了房间里我便带着他瞬移进了山河社稷图天道子只感觉眼前一花就来到了这里看着里面的山水灵气之充足也令人咂舌。

    &quot;天道子由于你现在全身筋脉尽悔所以想要从新修炼得意恢复修为就得先把你的筋脉修好这是颗二品神丹你把它吃下我来助你。&quot;我递给天道子一颗二品神丹说道。

    &quot;我准备好了。&quot;天道子说道。

    好！我分出一股神卖力进入他的身体加二品神丹的吸收而且用那股神奕力带动它按照我所创的虚无真决运行路线走。等运行一周天后也不知道过了多久反正我的神奕力是用去了一半将近我也原地打坐恢复了起来。

    在山河图中半年后我感觉到自己的神奕力更加的精纯而且还有隐隐要突破的征兆放出神识感觉到天道子也快醒来了便看这他等他醒来后两眼射出一道光看来修为大进他现在的境界是仙帝初期可是实力只达到大乘期我见他醒来便说道：&quot;现在你是因祸得福境界得意进步达到仙帝初期也算得到回抱了。

    &quot;谢谢掌门！&quot;天道子说着就要跪下我用神奕力托住他说道：&quot;你也是我门中长老怎么能说这么见外的话。&quot;

    &quot;呵呵！对了。这里是那里啊灵气这么浓厚！我入定了多长时间？&quot;天道子马上问道。

    &quot;这里是我的神器空间你入定了有半年而外界我看也就过去了几分钟而已。现在我们出去把他们也叫进来然后我就闭关了你们也好好的闭关。但是要记住境界不到即使修为上去了也没用。你也帮我制约下他们让他们不要只顾着增加修为！还要境界。&quot;我说道。

    &quot;嗯！掌门放心我会提醒他们的。&quot;天道子说道。

    &quot;那就好我们走！&quot;说完已经带着天道子瞬移出了山河社稷图用神识传音让他们过来很快所有的人都来到了我面前我说道：&quot;大家跟我一起去山河社稷图中闭关吧但是要记住境界不到实力上去也没用还有可能走火入魔你们听到了没有。&quot;

    &quot;知道了掌门（师傅）！&quot;众人答道。

    见他们都知道了我才用大挪移把他们都带进山河社稷图中也不管他们干什么！然后在山上找了个山洞随手布置了一个防御阵法拿出一颗一品神丹吃进嘴里然后入定冲关。因为我的境界早都够了所以也不用担心修为增长过快而走火入魔就这样入定也不知道过了多长时间。醒来后也已经仙帝初期的修为继续拿出一颗王品神丹吃下入定就这样入定复入定也不知道过了多少年在我达到化虚前期之后才走出山洞抖了抖身上的灰尘然后打了个洁净术整个人顿时焕然一新。

    见山河图中一个人都没有想来他们都出去了。一闪身出了山河图放出神识用神识传音道：&quot;我出关啦！&quot;

    马上他们都瞬移了过来就连天地也都进入神婴期了看着他们的修为我很满意而众人中就天道子的修为最高都已经仙帝初期了。而且散遥也已经是八劫散仙了看来我在山河图中修炼了两干年了。

    &quot;师傅您修炼了两千年了你看徒弟我已经神婴期了。&quot;天地激动的说道。

    &quot;呵呵师傅我看着呢我也看见你神婴前期了不错记住不要着急突破啊！稳定境界才是主要的。&quot;我笑着摸了摸他的头说道。

    &quot;老公你总算是出来了现在有人陪我逛街了！&quot;玲玲高兴的说道。而我的脑门上马上出现三道黑线这什么和什么吗。我刚刚出关就想要折磨我啊真是。

    &quot;那个老婆啊逛街的事咱们稍后在说行吧不错你也有进步都金仙后期了境界很稳定不错。&quot;我夸奖道。

    &quot;那是老公你也不看我是谁。&quot;玲玲骄傲的扬起了头仿佛我是老大一般。

    &quot;呵呵甲鱼你也不错都大罗金仙中期了看来你马上就到后期了吗？多停留一段这样有利于后面的境界！&quot;我向甲鱼说道。

    &quot;知道啦我会在这境界上多停留一段时间的。&quot;甲鱼点头说道。

    &quot;知道就好呵呵我们的雪儿也金仙了不错打好基础是好的。&quot;我同意对雪儿说道。

    &quot;老头你也不错啊竟然都八劫散仙了呵呵你还是好好的修炼一段时间吧省的到时候我看不到你啊。虽然散仙我不知道但是我曾经看到过有位大神写道：散仙的第九次天劫有心神的攻击所以你的境界只要上去了我想以你的实力第九次天劫应该不难。&quot;我向散遥说道。

    &quot;真的！我还没有听说过有谁渡过了第九次天劫很多散仙都是死在了第九次天劫下。难怪他们天劫下活不了原来还有心神的攻击啊。&quot;散遥说道。

    &quot;呵呵看来你恢复的不错现在境界也稳固实力更是上升可喜可贺。&quot;我继而向天道子说道。

    &quot;托掌门福啊哦对了我们最近都收了徒弟哈哈以后我们虚无门会越来越强盛的。&quot;天道子说道。

    &quot;呵呵你们都有徒弟了吗那带过来我见见。&quot;我笑着说道。

    不一会他们每人都领着一两个十岁左右的小孩来到了我面前跪下道：&quot;见过师公（掌门师伯）。&quot;那群小孩一起说道。眼里闪着全是崇拜！

    &quot;呵呵都起来吧！都报下名字吧！&quot;我说道。

    &quot;栗师公我叫无为子是天地师傅的徒弟。&quot;无为子说道。

    &quot;嗯！好资质这是师公给你的。&quot;说着我拿出一个球形的仙器递给他说道。

    &quot;谢谢师公！&quot;无为子高兴的接过法宝在那研究开了而另一个小孩来到我面前跪下说道：&quot;师伯我是天道子长老的徒弟。叫无情！&quot;

    &quot;嗯！不错有金丹期了。现在能接出金丹不简单给这是师伯给你的。&quot;我拿出一把仙剑递给他说道。在接下的小孩也一一见礼我也送出了法宝不要紧我法宝多了去了。

    &quot;呵呵大家也都散啦吧我在这在待几天就闪啦先去仙界转转看看那个三清教能干什么！&quot;我说道。

    众人告辞后我便和玲玲上街逛去了没办法老婆大人话了怎么能不遵守。经过两年的展火星也已经比以前更加具有规模了而城市也如雨后春笋一样显了出来现在整个火星上中国人占百分之八十剩余的百分之二十是别的一些国家的。

    在精神饱受一天的逛街折磨后我才和玲玲回到房间里也不管这小妮子同不同意往床上一放就把她给正法了谁叫她摧残了我一天。

    第二天我神清气爽的走出房间那个爽啊。昨天晚上把她杀的是丢盔卸甲啊嘿嘿。看她今天还怎么叫我和她逛街想我化虚境界高手竟然怕逛街了。呼吸这火星上新鲜的空气心情非常的好远远看见那些小家伙在联系剑法这让我很是欣慰毕竟以后的虚无门还要靠他们来撑门面的。虽然现在虚无门的门人还少了点但是我相信总有一天虚无门会扬光大的。而现在火星一切都已经步入正轨其他的什么的我也不用操心了该是我去仙界的时候了。

第九十九章 册立掌门

    突然想起好久没有见到过父母了不知道他们两个怎么样？便放出神识开始搜索半个小时后总算让我在一处山洞中找到他们原来他们正在山洞中休息想来是地球的风景看腻了跑到火星来了。

    下一秒我就出现在了山洞口而我刚出现老爸就睁开眼睛说道：&quot;谁？&quot;我走上前去笑着说道：&quot;老爸你不会连你儿子我都不认识了吧！&quot;

    &quot;呵呵是你外子啊不错啊在地球的时候你的名字可是如雷贯耳啊！&quot;老爸揶揄道。

    &quot;儿子啊是你啊你还知道看我这个妈啊！&quot;老妈见我来了马上站起来说道。

    &quot;嘿嘿我怎么会不知道看老妈你呢！好家伙老妈老爸你们也太厉害了吧三四年时间你们竟然都快要渡劫了。&quot;我不可思议的说道。

    &quot;嘿嘿儿子你是不知道我和你老妈在云南的时候现了一个万年的石乳洞正好里面有好多万年石乳所以我们的修为当然进步的快了。&quot;老爸很是得意的说道。

    &quot;那老爸我有些事情要给你们说就是渡劫完成后千万不要去仙界因为反正我碰上的仙人都很卑鄙而且还偷袭还有仙界和魔界还每干年一场大战所以你们飞升的时候就到基地那样就可以躲过接引光了。&quot;我说道。

    &quot;那儿子你是不是被偷袭了让我看看。&quot;老妈立即围了上来左摸摸西看看的见我没事才放心并叮嘱我以后一定要小心。

    &quot;老妈我是被偷袭了不过不要紧我已经把他干掉了想不到啊仙界的仙君级的人物也偷袭。所以仙界并不是你们想象的哪么好噢对了我创建了个虚无门。这是我创造的功法老爸老妈你们以后就专修这个吧而且这个玉简是出入基地的路线你们记好了等你们达到仙人后也可以去别的星球转呵呵！&quot;我递给老爸老妈每人一个玉简道。

    &quot;儿子你是说还有别的有人居住的星球了。&quot;老爸问道。

    &quot;嗯！是的我前两年就去那边的修真界玩了两年那里有散仙有时候还有仙人对了我给你们炼制两个星盘那样你们就不会迷路了。&quot;说干就干当即拿出两颗空冥石和一些天金沙开始炼制起来不一会两个星盘就出现在了我面前我拿出我的星盘把里面可有的星球都复制到这两个星盘中递给老爸老妈说道：&quot;这个是星盘这个是星盘的玉简呵呵我知道你们还想继续旅游儿子也不打扰你们了。有机会就去火星基地转转那里面有很多高科技和好玩的东西你们有兴趣也可以拿些在去修真界。&quot;

    &quot;知道了儿子！我和你老妈肯定是到了仙人境界才会去修真界玩的你就不用担心了。&quot;老爸说道。

    &quot;那老爸老妈我就走啦以后见啦。&quot;我说完就瞬移回去了。

    基地大厅我把大家都集合了起来看着大家都看这我我才说道：&quot;众位我现在要去仙界了所以这掌门之位我想交给天地不知道各位有什么意见？&quot;

    &quot;什么？师傅为什么要这么快的让掌门之位干什么？&quot;天地大惊的问道。

    &quot;天地啊你也长大了也不是过去的十五岁少年了今后的虚无门就交给你了你要把他扬光大啊为师要去仙界这里的事情当然得找个领头的啊。&quot;我说道。

    &quot;那师傅我……&quot;天地还没说完我就打断他说道：&quot;天地啊要对自己有信息啊相信大家都会支持你的各位长老也会帮助你的所以你的任务很重你担负这要把虚无门建设好展大的任务啊。&quot;

    &quot;好！师傅我一定会把虚无门建设好的。&quot;天地坚定的说道。对于他的坚定我一点也不怀疑因为当初深受九阳神脉的痛苦他都能顶到十五岁意志不坚定才怪呢。

    &quot;那众位有什么意见？&quot;我问道。

    &quot;我等没有意见。&quot;众人也答道。见众人都没有意见我才继续说道：&quot;天地！为师今天就把山河社稷图传给你而且这是我在闭关的时候炼制的一件神器虚无之剑！也传给你望你好好的收好另外要记住什么事情不要看表面要凭本心去做。&quot;

    &quot;尊师令！&quot;天地严肃的回答道。

    &quot;哈哈哈好！不亏是我逍遥天尊的弟子为师相信你。&quot;我大笑道。众人也相继大笑起来。

    接下来的几天我把自己的法术研究了研究在陪玲玲逛逛街要不就指点下那些徒孙日子过的是相当的悠闲真是无事一身轻。

    快乐的日子总是短暂的在告别了众人后我直接拔出七星软剑对这虚空就是一劈钻了进去。众人见我去了也都恢复正常开始加紧时间修炼也有的忙着教徒弟。

    仙界一个小岛上凭空出现了一道空间裂缝而我也从里面钻了出来刚刚出来就感觉到这里的仙元力还是很充沛的把身上的休闲服装幻化成一件白色长衫御空飞了起来可是刚刚飞起来才想起现在什么也不知道该往那里走都不知道该怎么办呢？

    对了我可以把我的修为隐藏到刚刚飞升的那个程度地仙不就可以问人了还不露出马脚还能扮猪吃老虎最起码可以先调查下三清教的底细也是好的。

    飞了半天才看到一位仙人在前面飞行便加赶上问道：&quot;这位仙友在下刚刚飞升什么都还不知道不知道仙友可不可以给我介绍下。&quot;

    &quot;呵呵那就难怪仙友什么都不知道了我就给级介绍下我们仙界有十大门派昆仑派、蜀山派、三清教、补天宫、耀华派、重器宗、回春谷、密宗、金宝寺、紫云派。而且修为最高的是三清教的元力仙帝他有仙帝后期的修为而之所以排在第三是因为昆仑有两名仙帝一位也是近百年才进入仙帝后期的另一位是他的师弟仙帝中期。蜀山的情况和这相同而三清教本来还有五名仙君级人物可惜在下界被一个自称虚无门的逍遥给灭了。所以三清教正在全力追杀那位逍遥呵呵我还真的很佩服那逍遥。&quot;那位仙人说道。

    &quot;呵呵为什么呢？&quot;我问道其实心里那个高兴啊。自己的名字都传到仙界了！

    &quot;三清教的那些人仗着有个仙界第一高手所以在仙界为非作歹大家都很痛恨他们所以现在有人敢杀他们的人能不高兴吗！&quot;那为仙人说道。

    &quot;是啊我在下界的时候也被三清教的散仙欺负过。&quot;我悲痛的说道。

    &quot;噢！你有星盘吗？&quot;那为仙友突然问道。

    我一愣随后说道有他拿出他的星盘把里面的星位图复制给我说道：&quot;兄弟我也只去过这些地方你就将就这用吧。&quot;

    &quot;呵呵还不知道老哥你的名字呢！&quot;我不好意思的问道。

    &quot;呵呵疏忽疏忽老哥我和你一见投缘老哥我叫嘉鹏。&quot;嘉鹏说道。

    &quot;嘉鹏老哥我叫古小斌你叫我小斌就行啦。&quot;我也爽快的说道。

    &quot;不知道兄弟你是什么门派啊？&quot;嘉鹏问道。

    &quot;小弟我只是一散修！&quot;我爽快的答道。

    &quot;哈哈不瞒兄弟说我也是一散修哈哈不如我们义结金兰怎么样？&quot;嘉鹏说道。

    &quot;好啊！&quot;我答道。

第一百章 初到仙界

    &quot;我嘉鹏今愿意于古小斌结为异性兄弟。今后有福同享有难同当。&quot;嘉鹏马上说道。

    &quot;我古小斌今愿意和嘉鹏结为异性兄弟。今后有福同享有难同当。&quot;我看着嘉鹏说道。

    &quot;哈哈哈兄弟我们走我给你讲讲这仙界。老哥我好歹也来仙界一千年了。&quot;嘉鹏兴致高昂的说道。

    &quot;那感情好啊！&quot;就是他不讲我也要问的接下来的时间嘉鹏给我讲了许多仙界趣事和仙界的忌讳以及战争。

    &quot;兄弟啊你有什么理想吗？或者打算吗？&quot;嘉鹏神色望着远方说道。

    我走上前一步神色同样望着远方说道：&quot;我要一统仙界维护仙界和平不会在让仙界出现败类。&quot;

    嘉鹏差点摔倒干咳一声：&quot;嗯！兄弟这个目标远大了点换一个吧！&quot;

    我看了看嘉鹏继续高声说道：&quot;我要泡尽仙界美女！&quot;

    嘉鹏看了看我认真而且淫荡的表情抹了抹脑袋上的汗水道：&quot;咱们还是维护仙界和平吧！&quot;

    我们来到一个星球这里是蜀山派的管辖地段因为仙界非差的大而且仙帝级的人物也就只有十几位仙君级的人物最多一百位所以都是一个派占领一片土地。而且仙界也有原著居民的只不过有的有修炼功法才能得道成仙没有的也只是个一般仙民。不过仙界的能量层次要高于人间界所以仙界的人的寿命一般都在五百岁左右。

    来到一家酒馆这家酒馆是飞升仙界的一位仙人开办的。老板伙计都是他一个我们要了几个灵果和一坛白云酒这酒可了不得啊可是仙界一绝也正是因为这样他的酒馆才开了下去要不然没有个势力支持早玩完啦。但是要价也是相当高的这不几个灵果和一坛酒就要我们两个中品仙石。不过貌似嘉鹏有很多仙石似的直接扔出两个就拉起我就走。

    我还忍不住问道：&quot;我说老哥啊那个貌似你有很多仙石在那里能得到仙石啊！&quot;

    &quot;呵呵这个就是自己找了要是你能找到个矿山的话就能有仙石不过大型的矿山都被十大门派把守这。&quot;嘉鹏答道。

    &quot;我晕那老哥你这是拉我去那啊？&quot;我不解的问道。

    &quot;当然那是去补天宫所在的星球啦。那里仙女可是很多的哦！&quot;嘉鹏诱惑道。

    &quot;当真！&quot;我问道。

    &quot;那是老哥我怎么会骗你呢而且听说最近那些仙女在说要找人双修哈哈要是有一个能看上我的话那……&quot;嘉鹏不禁陷入丫丫中。

    &quot;那个……不好意思啊老哥打断下你貌似你还没有被选中。&quot;我这个不和谐的声音说道。

    &quot;我知道这不是才拉着你跑快点吗要是让别人抢走了到时候哭都来不及！~嘉鹏心急火燎的说道。

    &quot;晕老哥你活了这么长时间难道还不知道该是你的跑不了不是你的也强求不来吗？&quot;我不禁忍不住的想要打击他下。

    &quot;管哪么多就是选不上去看看也不错啊我告诉你啊你不要给别人说啊我知道一个山涧那里是那些仙子的洗澡地方哦。嘎嘎嘎嘎。&quot;嘉鹏淫荡的说道。

    &quot;靠！我还真是高看你了我还以为你道貌岸然想不到你这么龌龊脸女人洗澡你也偷窥做为你的兄弟我真的好丢脸啊。你小声告诉我那个山涧在那里？&quot;我看四下无人才说道。

    &quot;我太阳。我还以为你小子变好了还把我唬的一愣一愣的早就知道你不是什么好货。&quot;嘉鹏鄙视的说道。

    &quot;嘿嘿彼此彼此。&quot;我厚着脸皮说道现在没有玲玲管我啦当然是好好的泡上几个仙子在说。

    &quot;嘿嘿大家都是同‘道之人计较哪么多干什么！&quot;嘉鹏专门在同道的道上加重了读音。

    &quot;我们快走吧！即使不能被选上好歹也去……嘿嘿。&quot;我阴笑这说道。

    彩幻星也就是补天宫的所在地而如今的彩幻星是被里三层外三层给包了个严实。看来争取双修的人还很多啊我们更是消减了脑袋的往前钻只见一个美轮美奂的小美女站在一边的花楼上一双丹凤眼不停的扫射这底下前来竞争的人当扫到我这里的时候稍微楞了下便看向别的地方。

    而我旁边的嘉鹏则口里滴着口水而且还不停的念道：&quot;她在看我她看我了。&quot;

    我大感丢人啊无奈的摇了摇头在他耳边喊道：&quot;大哥你没事吧！&quot;

    &quot;什么？什么？兄弟你喊哪么大声干什么啊我听的见！&quot;嘉鹏叨咭道。

    &quot;这女的怎么选啊不会是抛绣球什么的吧？&quot;我好奇的问道。

    &quot;说你没见识你还不承认是比武只要你能胜了看到那个女的了吗？就是那个老女人就能获得进入补天宫的资格但是后面的考试就不是我们能知道的了。&quot;嘉鹏指了指那边的一个老女人说道。

    好家伙这家伙少说也有大罗金仙的修为了。我心里说道但表面上却说：&quot;那有什么的老哥你上啊我就不信你收拾不了那个老女人。&quot;

    &quot;那个&quot;那个&quot;你知道什么我这叫好男不和女斗胜了也没什么值得骄做的所以我还是不去了。&quot;嘉鹏厚着脸说道他只有金仙后期的修为离大罗金仙还有一步之遥但是一步注定也是天地鸿沟啊。

    &quot;我反正是不会上去的我又自知自明知道自己打不过人家。&quot;我在自知自明上加重了读音说道。

    &quot;我们还是不要在这蘑菇了走我带你去那个山涧。&quot;嘉鹏拉着我说道。

    &quot;你早该说了现在才菲菲真是。&quot;我翻着白眼说道。

    来到后山的一处山涧这里确实很难被人现而我们正要进去的时候却被一层隔膜给阻止了看来是有人布置的阵法而嘉鹏看到阵法后皱起了眉头因为她没有看出这个阵法怎么能不被人现而破解。我看这他为难的表情就说道：&quot;老哥小弟我有一办法可以不被现而进到阵法中。&quot;

    嘉鹏当即眼睛一亮说道：&quot;那贤弟还不快弄啊。&quot;

    看到嘉鹏两眼冒光我只有把虚无神决中破除一切阵法的手印打出而且还不被现拉着嘉鹏瞬移到了里面而入眼的是留个仙女在山涧中嬉戏看的我和嘉鹏两眼直我还好楞了一会反应过来了而嘉鹏的鼻血都飑了出来还不自知血滴在地上。&quot;吧嗒吧嗒。&quot;

    我一看不好正准备闪人就听到一声娇喝：&quot;何方鼠辈给我出来。&quot;

    而嘉鹏也反应过来了赶快撒丫子就跑。我当然不会慢了要不然就等着被美女追杀吧。也不管对方有没有追来瞬移了好几个地方才停下来让偶我不禁抱怨道&quot;老哥你也太不上台面了吧就看个美女洗澡你有必要狂飙鼻血吗害得我们被现。&quot;

    嘉鹏红着老脸说道：&quot;那个失误下次绝对不会了哈哈……我保证。&quot;

    我鄙视的看这他这话貌似不可信要是真的相信他我宁愿相信母猪会上树了。&quot;老哥现在回去是不可能了我可不想被美女围攻。&quot;

    想想第一上仙界偷窥美女洗澡还被现真是郁闷啊。

第一章 被群殴了

    &quot;老弟！现在我们可以回去了你难道不知道最危险的地方就是最安全的地方吗？现在他们肯定以为我们不敢在去偷看了嘿嘿。&quot;嘉鹏淫笑着。

    &quot;嗯！貌似有点道理！&quot;我说道于是我便跟着这个无良大哥瞬移了回去又用老方法破开阵法虽然他们多加了几个阵法可是在我眼里跟没有没什么区别。这不刚进到里面嘉鹏就两眼凸出就差飞过去了还好我有先见之明在来之前给了他两个棉花球让他塞到鼻孔里看着棉球渐渐变红我有点得意还好我聪明。

    得意的欣赏起仙女出浴图可还没得意多久就听到&quot;嘀嗒滴答我顿时感觉坏了往嘉鹏老哥那里一看靠！干算万算怎么就忘记了这家伙的口水看他现在的样子哈喇子留了一地正在我准备拉着嘉鹏老哥瞬移的时候一位俏生生的仙子就已经出现在了我们面前。我心里马上就凉了半截我现在还不想暴露实力可是不暴露实力能打的过眼前的这位大罗金仙仙子吗？而那位流哈喇子的老兄这时候也醒来了。

    见眼前立着一个俏生生的大罗金仙仙子就知道事情败露了马上很无耻的说道：&quot;咦！奇怪这里是那里啊我们怎么会在这里啊？&quot;

    我也硬着头皮说道：&quot;就是啊我记得我们明明要大挪移到补天宫的传送阵那的怎么会出现在这里？&quot;还东张西望了下。

    而那美女饶有兴趣的看这我们也不说一句话就是盯着我们。嘉鹏只得在说：&quot;兄弟啊看来咋们的星盘出现偏差了这位仙子啊您有事吗？没事我们就走啦！&quot;作势欲要拉着我走我马上跟上说道：&quot;恩就是哎！该死的奸商竟然卖给我们假冒伪劣产品我说怎么这么便宜啊！&quot;我们两个越说越溜这双簧唱的我都觉得好。

    而这时候其他几位洗澡的美女仙子也早都穿好衣服瞬移了过来看到我们还这么无耻的说这理由俏脸气的通红那位有着大罗金仙的修为能力的仙子说道：&quot;继续说啊我好想听听你们还有什么理由？&quot;

    &quot;太阳老哥我们被耍啦！&quot;我无奈的说道。

    &quot;兄弟！你在说什么啊？我怎么就听不懂呢！&quot;嘉鹏死猪不怕开水烫的说道。我无奈的耸了耸肩也不说话了。嘉鹏见大家都看着他意思是你继续忽悠。也悻悻的闭上嘴巴知道自己现在是案板上的肉跑是跑不了了打就别想了。

    &quot;姐妹们他们败坏我们声誉所以我们不能这么放过他们！&quot;一位仙子说道。

    &quot;就是给他们点厉害尝尝。&quot;说着挽起袖子朝着我们走了过来其他的仙子见状也都慢慢的走了过来。我知道今天再劫难逃所幸豁出去了义正言辞的说道：&quot;哼！不要以为我怕你们你们要打我不敢还手求你们别打我脸。&quot;

    众位仙子见我突然站直而且义正言辞的说这一愣随后听到我说不要打脸立刻都娇笑了起来不过还是没有停下前进的脚步我两手抱头往地上一蹲就感受到背上一阵拳打脚踢更是不知道谁还座了我一下三个小时后阵法中走出一众美女。都拍手说道：&quot;今天好爽啊好久都没有这么泄过了太爽了。&quot;然后就娇笑这飞走了。

    地上我慢慢的爬起来扶起嘉鹏老哥结结巴巴的说道：&quot;太……太阳这群女暴龙……他们是不是几干年没有打过人了怎么越打越起劲啊！&quot;

    &quot;老弟啊想不到我也有被美女群殴的一天那柔软的小拳头和我是肉肉相接啊好爽啊我也和美女这么近距离的接触了一回太荣幸了。&quot;嘉鹏满眼的心形说道。

    我对这他的屁股就是一脚嘴里骂道：&quot;去你丫的你个被虐狂！&quot;我们慢慢悠悠的走出阵法向这城镇走去而一路上众人对我们都是指指点点的还能什么原因我们脸上这一道青那一道红的还顶着两个大熊猫眼你说别人能不看你吗！

    经过一天的修养&quot;老哥跟着你真倒霉老子第一次来仙界就让人给群殴了太不吉利了。&quot;我抱怨道。

    嘉鹏老脸一红道：&quot;失误绝对的失误下次我保证不会了。

    &quot;什么！还有下次！&quot;我高分贝的说道&quot;想我古小斌英俊潇洒风流倜傥玉树临风&quot;神勇威武天下无敌宇内第一义薄云天古往今来无与伦比谦虚好学不耻下问聪明伶俐活泼可爱头脑精明凤诚实可信谈吐大方风度翩翩气势凌人气质高贵知识渊博才高八斗傲视众生急如风静如林掠如火不动如山号称一朵梨花压海棠英俊与智慧的化身侠义与仁义的糅合……如果不是我拼命及时的护住了脸我英俊的相貌才得以保全。&quot;

    只见嘉鹏口吐白沫的躺在地上我才慢慢悠悠的说道：&quot;真是不惊吓！&quot;

    等嘉鹏从地上爬起来我们才出了客栈而嘉鹏居然要求在去偷看我当然不会同意了上次就被群殴成猪头了这次还不得去半条命。我又不是傻子要是我一个人我还用怕他们他们根本就不可能现我的存在。

    &quot;老哥啊你真的是有被虐倾向老弟我深表同情既然你这么想去老弟我也不好阻拦放心的去吧那个把你身上的宝贝放我这吧我怕你在被迷住了后人打你一顿还不解气在把你的宝贝给搜刮了你才该哭啊！&quot;我忽悠道。

    &quot;给还好老弟你提醒的早啊要不然我们就该去喝西北风了。&quot;说完把他的储物戒指递给我然后瞬移走了用他的话说现在那些仙子还没有来赶快找个好地方隐藏。

    我无奈的摇了摇头开始逛开这个市集来也看到一些小饰也都换了下来以后好送给玲玲！逛完市集后便在客栈的客房等老哥可是到傍晚了还没有回来我就知道肯定出事了便瞬移到上次山涧的地方看到一个上衣都没的男子躺在那里。

    走进一看不是嘉鹏是谁要不是我知道他脖子那里有个胎记我都认不出他就是嘉鹏了简直比猪头还猪头而且全身修为还被禁锢了。&quot;可怜的孩子！&quot;我摇头叹息道。

    直接打了个手印把别人的禁锢术去除后他体内的仙元才活跃了起来很快的身体上的创伤都好了个七七八八但是这猪头脸暂时还下不去拉着他瞬移回到客栈把他往床上一丢拿了套衣服放在床边才回我的房间去。

    第二天我总算能稍微的认出他了他一见我就激动的说道：&quot;兄弟啊你太有先见之明了幸亏我把戒指放你这了要不然我们肯定得去喝西北风了。&quot;

    我也大致猜到了昨天的情景肯定是他有得意忘形让人现了所以把他揍成猪头还不解恨准备把他身上的宝贝都弄走可谁知道他就一件衣服其他的什么都没有所以把他的衣服都用三味真火烧了个干净在把他的修为禁锢主让他丢人。

    &quot;那个老哥啊如今还去不嘿嘿。&quot;我嘿嘿笑道。

    &quot;不去了昨天差点就回不来了这次要是还敢去的话你就该给我准备棺材了。&quot;嘉鹏头遥得跟拨浪鼓似的不过随后一句话更让我绝倒。&quot;他们竟然摸我啊好爽啊！&quot;

    我不得不感叹没救了。

第二章 无良仙人

    走出客栈还没走几步路呢就听到一个娇滴滴的声音：&quot;你们两个色狼等一下！&quot;

    我左看看右看看然后继续往前走而嘉鹏更绝理都不理的就往前走这下好了那个娇滴滴的声音主人不高兴了瞬移来到我们面前指着我们鼻子说道：&quot;本小姐叫你们你们为什么不理？

    &quot;小姐你知道我叫什么？&quot;我疑惑的问道。

    &quot;不知道！&quot;小美女道。

    &quot;那小姐你肯定知道他的名字了。&quot;我指了指嘉鹏说道。

    &quot;不知道！&quot;小美女还理直气壮的说道。

    &quot;那我就奇怪了你不知道我们两个的名字那你刚刚为什么指着我们说你叫我们我们不理啊！&quot;我好奇的问道。

    &quot;呃……我不管本小姐就是叫你们两个色狼那个你们叫什么！&quot;小美女楞了一下然后蛮横的说道。

    &quot;哈哈哈哈哈太有趣了！佩服佩服！&quot;嘉鹏哈哈大笑道还对我竖起了大拇指。

    我也哈哈哈大笑这这下小美女脑袋上立马出现一道黑线很明显这两个色狼在嘲笑自己于是大叫道：&quot;这有流氓啊！非礼非礼！&quot;

    立马街上就围了一圈的人指指点点的我楞了一下没想到小美女竟然竟然这么绝不过随即我又大声的说道：&quot;小姐你能不能便宜点啊！三个仙石太贵啦！&quot;

    那小美女一愣不知道为什么我这么说而边上的嘉鹏已经笑的肚子抽筋了正在地上打滚呢这下路人更是指指点点小美女又来了句：&quot;你说什么便宜！&quot;

    &quot;你不要生气吗？大不了我出两个半仙石还不行吗这可是我地线了啊要是不同意那我就没办法了。&quot;我故作一副地线的样子。

    &quot;那位小姐他不同意我们同意了我们出5个仙石你看怎么样？&quot;一个围观的路人大声的说道。

    &quot;对啊他不同意还有我们呢你不要在一颗树上吊死啊我出六个怎么样？&quot;另一个也一脸淫荡的起哄道。

    这下就是猪也知道怎么回事了。马上小美女已经处于爆走阶段了我现在可不想惹他拉起还在笑的嘉鹏就消失在了市集而小美女这时候那个气啊当即吼道：&quot;都给我滚！&quot;毕竟是拥有大罗金仙的修为这一吼马上那些闹事的人散了个干净小美女看远方咬了咬银牙狠狠的哼了一声一跺脚就不见了。

    在一处森林里嘉鹏还在笑笑了好一会后才弄弄脸说道：&quot;妈的！脸都笑麻木了兄弟你太搞笑了这次你可把那个大罗金仙得罪的不清啊有你受的。&quot;

    你还好意思笑啊快去抓两只起雾鸟来起雾鸟是这仙界比较常见的一种飞行灵兽肉多且鲜美这次我们来这森林也就是为了抓两只烤来吃。虽然我们早已经不用吃东西了但是能够解解嘴馋也不错。自从嘉鹏吃过我烤的东西后就曾经一直缠着我要我烤这次听见我烤肉马上瞬移去抓鸟了。

    没有三分钟他就提着两只有鹤哪么大的起雾鸟回来了把毛和内脏都去除干净后我放出三味真火慢慢的烤着而且还不时的往上面放些作料。而嘉鹏则口水都留了一地了双眼直勾勾的盯着我烤的鸟。

    话说那小美女一气之下瞬移来到一处岩石林对这一片石林就是一阵狂轰乱炸等泄的差不多了才嘿嘿阴笑下暗道：自己怎么就这么笨呢我不是在那个色狼身上下了跟踪符了吗。只要顺着那个找嘿嘿还怕他们跑出自己的手掌心。

    想道这里小美女就放出仙识感受着拿到追踪符还真人她感应到了然后给自己打了一个隐身决就瞬移离我们一公里远的地方在她刚刚出现的时候我就已经觉了她那点隐身术在我眼里和没有没什么区别但是嘉鹏就不一样了何况自己现在还要扮演刚刚飞升的仙人只见那小美女嘿嘿直笑的走到距离我们两米远的地方看这我们而我也想道了整她的办法于是就对嘉鹏说道&quot;你知道狗吗？&quot;在我说话的时候我也把旁边吃掉在地上的骨头顺手一挥就扔到了小美女站立的地方。

    &quot;废话我又不是白痴怎么会不知道？&quot;嘉鹏白了我一眼说道。

    &quot;那你就知道狗是最喜欢吃骨头的而且骨头多的地方它也爱去尤其是喜欢站立在骨头多的地方。&quot;说着我还往小美女站的地方仍骨头。看着小美女那渐渐消失的笑容我得意的笑我得意的笑我笑得天下乐逍遥。

    马上小美女就要走上来收拾我可是一想要是自己显出身形的话那不就是说自己是狗了吗。于是气呼呼的飞到天上看着我们能干什么？

    见小美女吃瘪的表情我更是得意这时候嘉鹏说道：&quot;你有没有感觉到我们好像被人盯着的样子？&quot;说完他还四周看了看。

    &quot;没有啊我只是觉得我们要么被盯着的话肯定是被狗盯着的因为她想要我们的骨头。&quot;我微笑这说道。

    &quot;对哈哈哈哈！要我们吃剩下的骨头。&quot;嘉鹏也不在意的说道。你们两个就笑吧到时候非要你们知道本小姐的厉害小美女暗暗的想道。此时她已经把我恨得要死了看她在空中张牙舞爪的样子就知道。

    &quot;好啦我们也吃饱喝足了是不是该找点什么好玩的？&quot;我问道顺便我用神识传音给他说我的功法有看破别人隐身术的特点上面有个小美女在盯着我们呢。

    &quot;确实啊好像没有什么好玩的地方。&quot;嘉鹏说道然后用仙识传音给我道：我的修为还看不见她证明她修为比我高你说该怎么办？

    &quot;老哥那个我还不太熟悉仙法你给我指点指点。&quot;我说道不过用神识传音道：&quot;一会我们假装切磋到时候有意无意的往她站的那个地方轰嘿嘿。哦对了她在前面那棵树的上面。&quot;

    &quot;是啊老弟你出出手吧！&quot;嘉鹏说道。

    &quot;呵呵老哥我要用引天雷来轰你你小心啦。&quot;说完就打了个手势然后默念咒语用神识锁定那可树&quot;轰！&quot;一道天雷轰了下来把那颗树直接给轰没了而那位小美女本来以为我们互相打她在上面看可没想到这天雷就轰到她这了还好她反应快但是也给熏了个黑脸。而这时候我说道：&quot;老哥啊不行啦我这引雷都不成d啊要轰你的怎么跑到那颗树上了。&quot;

    &quot;老弟你不要灰心看老哥我怎么引雷！&quot;嘉鹏强忍者笑意说道。

    &quot;轰！&quot;又轰到了小美女站立的地方这下小美女虽然有警戒只不过警戒的是我还一直以为我仙法不到家才轰到她的她可不认为我会看到她。可是这个有金仙修为的家伙竟然也轰偏了。这下小美女就是猪也明白了我们这是耍她呢。

    现在小美女虽然不知道我们是怎么现她的但是教币教训我们还是要的也不顾脸黑蹦了出来说道：&quot;你们两个流氓色狼竟然攻击我五彩飞石！&quot;小美女放出了一个貌似是石头的东西朝着我们砸了过来我们一闪过对这她就哈哈哈大笑笑的小美女都忘记了攻击然后左看看右看看没现什么见我们盯着她的脸还在笑下意识的用手摸了摸脸手上马上出现一道黑&quot;啊啊啊！&quot;小美女一叫马上瞬移走了。

    &quot;兄弟！你太牛了。&quot;嘉鹏立马竖起拇指说道我也象征性的谦虚了下但心里已经知道这次算是彻底的得最那个小美女了。俗话说最毒妇人心啊我得小心啊。

第三章 带上小魔女

    出了森林我们正准备去罗兰星球的时候那个小美女又出现了只见她两手叉腰嘴巴嘟起一副本小姐很生气的样子&quot;哈今天天气不错。&quot;我说道还左右望了望。

    &quot;你眼睛有问题吗？今天马上就下雨啦我们还是回去吧！&quot;嘉鹏说道见我点头两人立马准备回头闪人可是小美女会那么容易放过吗？显然不会。

    &quot;你们两个色狼不要想跑啦你一个金仙修为你一个地仙你们以为跑得出本小姐的手心吗？&quot;那小美女得意的说道。

    嘉鹏苦着张脸说道：&quot;那美女你打算要怎么样啊？&quot;

    &quot;没什么！就是要你们带着我出去玩。我很善良的你们看带着个美女多有面子啊！&quot;小美女眨巴这可爱的眼睛说道。

    而小美女的这幅表情马上让嘉鹏眼成心形哈喇子都流出来了我一看这样了能不同意吗？&quot;那太89心欢迎美女啦！&quot;我阴p怪调的说道。

    &quot;嘿嘿！欢迎欢迎你不说我们也打算邀你的！&quot;嘉鹏马上换上一副嘴脸哪个叫快啊。

    小美女非常满意嘉鹏的笑脸说道：&quot;那我就自我介绍下我叫郭蓉蓉！&quot;

    &quot;那个蓉蓉啊我就是仙界人见人爱车见车裁！一片绿叶压众花的绝世大帅哥嘉鹏！&quot;嘉鹏厚颜无耻的说道说的我直翻白眼这不是我以前的自我介绍吗？

    &quot;古小斌！&quot;我有气无力的说道。

    蓉蓉皱了皱眉头说道：&quot;你对我有意见吗？&quot;还没等我说有她有继续说道：&quot;有意见保留抗议无效！&quot;

    &quot;我昏！那您~还问小的我干什么？&quot;我郁闷的说道。

    &quot;那不是显得我大度吗？噢不！是我多么休贴人不专权哪么多废话干什么说去那里？&quot;蓉蓉意识到自己把真话说出来马上改口道。

    &quot;我们准备去罗兰星球据说那里有很多好玩的东西而且很多仙人都在那里定居！&quot;嘉鹏马上说道。

    &quot;好耶！好耶！我们一起去快点我早都听说那里是仙界繁华星球之一。&quot;蓉蓉马上催促道。

    &quot;我是没什么意见我才来仙界什么都还不知道呢！&quot;我耸耸肩说道。

    &quot;那我们启程吧在前面有传送阵！&quot;小美女非常熟悉这里的一切马上叫道。

    罗兰星据说有位古仙人就叫罗兰她渡过神劫后就地飞升留下很多的法宝在这个星球上而后人知道后就一直寻找所以这里的仙人也越来越多最后就展成了仙界最繁华的星球之一。

    我们在传送阵中待了半天才出来不得不说仙界的传送阵就是牛逼啊能传送这么远还横跨好几个星系。只见满山的紫罗兰构成一片花的海洋。当真美丽异常而不远处就有一城镇中等规模我们飞到城镇边缘才落下慢慢欣赏这里的美景。古色古香这是别有一番风味。

    街道两旁卖什么的都有估计只要是饰对女人的杀伤力就很大这不蓉蓉就开始在一个饰摊前面开始摸摸这个看看那个而摆摊的是个地仙估计也是飞升没多久要不然也不会沦落到摆摊为生因为现在干什么都是要仙石的就连传送阵也要2个仙石才能启动。

    &quot;美丽的小姐我想这个手链绝对适合你你不信问你身后的那两名男子绝对百分百漂亮。&quot;这个摊位的老板说道。

    &quot;我戴上去好看吗？&quot;蓉蓉转过头来问道两眼一迷那意思是你要说难看你死定了。

    &quot;啊！啊！简直是上天杰作太美了。&quot;嘉鹏马上答道。蓉蓉非常满意嘉鹏的表情把头转向了我&quot;太有内涵了戴上去更显得温柔大方美。&quot;我立刻想也不想的说道。

    &quot;嘿嘿这话我爱听不错有前途。&quot;蓉蓉夸奖了下我让我脑后出现了一滴斗大的汗殊。

    嘉鹏见我随便说一句话都能哄美女开心眼里满是敬佩之色然后为了表现下自己对这老板说道：&quot;我买了要送给这位小姐多少仙石？&quot;

    &quot;客官不贵一百个仙石！&quot;老板立马说道心里想着：不宰你对不起你。

    嘉鹏在听到不贵后心里很是高兴但听到一百仙石后马上叫道：&quot;你怎么不去抢啊！&quot;那老板马上对蓉蓉说道：&quot;小姐啊你看这手链的做工这手链戴在你手上才叫真正的美啊更能衬托出你那温柔休贴的性格和魅力一百仙石能衬托您的美丽应该不贵吧！

    &quot;确实不贵不过你还挺会说话的给你一百二十个仙石吧！嘉鹏付账！&quot;蓉蓉说完就戴着手链走了我可怜的看了眼嘉鹏摇了摇头闪人。嘉鹏喷怒的看着这个老板很不情愿的给了一百二十个仙石心里那个痛啊誓以后要是见了这个老伴一定收拾他。

    追上我们他再也不做出头鸟了誓打死也不问别人价格了尤其和美女逛街蓉蓉见我们两个都沉默于是走在我们两个中间说道：&quot;怎么啦？都不说话！&quot;见我们没理她于是马上对这走在我们前面的一个仙女的屁股上摸了一下然后装作什么都不知道的样子而我看到这个动作心里一惊前面的女仙女喷怒的回过头看着我们三个我马上对这蓉蓉说：&quot;老婆我们去那边看看吧！&quot;说完也不过她答不答应拉着她就往一边闪而嘉鹏这时候也反应过来了然后做出一副事不关己的样子左看看右看看。

    &quot;啪！&quot;那位女仙人对这嘉鹏就是一巴掌然后说了句流氓就头也不回的走了。嘉鹏马上被打呆了明明不是我你为什么要打我。可是女仙人会听他的解释吗？显然不会。因为在那女仙人看来可以肯定是后面三个人做的但是有两个是一对那个男的自然不会当着他的老婆调戏我那女的就更不可能了所以剩下的这个还东张西望的肯定是做贼心虚所以就给了嘉鹏一个耳刮子。

    我非常同情的看了看还在呆的嘉鹏跑过去拍拍嘉鹏的肩膀说道：&quot;老哥我们要学会忍耐。我知道你是清白的！&quot;

    嘉鹏这才反应过来无奈的看了看我再看了看还在那狂笑的蓉蓉说道：&quot;我以后要离那小魔女远远的。我怎么就没你聪明呢！&quot;

    看来蓉蓉小魔女的外号是做实了我说道：&quot;兄弟我相信你总有一天会变的很聪明。&quot;而小魔女笑了半天后才走了过来指着我说道：&quot;你敢占本小姐的便宜是不是想死了啊！&quot;

    我茫然的看这她我怎么就占她便宜了小魔女见我还装作迷茫的样子气哼哼的说道：&quot;刚刚你竟然说我是你老……老婆你不是占我便宜是什么？&quot;

    &quot;我晕！那不是权宜之计吗要不然我不是也要挨上一下我可不傻谁叫你陷害我们的。&quot;我无奈的说道。

    &quot;哼！这次就放过你下次再敢小心我抽你的筋把拔你的皮！还有让你们不理我这只不过是一个小小的教训咯咯。&quot;说完还娇笑着。

    我和嘉鹏对望一眼看出了对方眼里的无奈然后跟了上去心里那个悔啊当初为什么要答应这小魔女现在好了。这叫自作孽不可活！

第四章

    跟上小魔女要不然一会不知道又想出什么整人的办法的话我可不认为我聪明到什么事情都可以应付自如常在河边走哪有不湿鞋的道理。只能怪自己当时怎么不坚持下现在说什么都没有用。

    有道是：有美女的地方就有苍蝇还是无头苍蝇。前面有几个貌似是痞子的人物都想不通这种人是怎么升上仙界的或者就是原著居民一个貌似是混混头的说道：&quot;小妞跟哥哥我好好的逍遥下怎么样？&quot;

    &quot;你们干什么？&quot;小魔女做出一碧怕怕的样子。

    嘉鹏说道：&quot;兄弟我们走慢点让这小魔女先被戏弄戏弄我们在过去！嘿嘿。&quot;

    我白了他一眼说道：&quot;你看她像傻子吗？&quot;

    &quot;她比我要聪明多了！&quot;嘉鹏如实的说道很是不解我为什么这么问。

    &quot;既然你都能想到你觉得她会不知道吗？到时候嘿嘿&quot;别说兄弟我没有提醒你。&quot;我说完一个加冲上去喊道：&quot;何方鼠辈？胆敢当街调戏少女！&quot;

    嘉鹏见我都冲了上去也不敢落后要是让小魔女知道他是存心的话想想以后的日子都感觉背后凉飕飕的。大声吼道：&quot;你们还不滚蛋！&quot;

    小魔女见我们两个冲了上来马上对这我们两个说道：&quot;他们欺负我你们帮我收拾他们呜呜！&quot;

    别说演的还真像要不是我们知道她都大罗金仙了还真要相信了。这下那几个小流氓见来了硬茬子便说道：&quot;我们是三清教风少的人识相的赶快滚蛋！&quot;

    &quot;切~~很牛逼吗！算什么东西！&quot;我不屑的说道三清教我还没去找你们麻烦呢你到送上门来了。

    嘉鹏拉了我一下用仙识传音道：&quot;恐怕我们以后路不太平了那个风少我知道就是樊雷仙君的儿子现在也有金仙后期的修为而樊雷仙君又极为护短所以……&quot;

    &quot;管他呢！已经得罪了现在也是骑虎难下啊先料理了这几个小混混在说。&quot;我同样传音道。

    也不管嘉鹏的阻难一个箭步上去就是每人一拳打得他们直叫我可没有什么骑士精神还要打了招呼在上管你对手强还是弱小魔女见我一下子放到了这些小流氓马上冲上来对这他们就是一顿毒打看的我和嘉鹏脑袋上一阵黑线。只见小魔女拍拍手然后悠然的说道：&quot;这些苍蝇真讨厌不过这打起来真爽尤其是痛打落水狗。&quot;

    收拾完了后大家继续逛街这小魔女什么都好奇这让我不禁想起了和玲玲一起逛街的场景郁闷想不到以为到了仙界不用在陪女人逛街了哎！在看嘉鹏耸拉这脑袋跟在后面一脸的无奈

    一个小时后嘉鹏终于鼓起勇气说道：&quot;大小姐那个我们是不是找个地方休息休息啊！&quot;

    蓉蓉看了一眼他在看了一眼我知道我们两个不愿意陪她逛街了良心现一次找了个茶馆坐下开始休息可是有人不让我们安生一个公鸭般嗓子的人带着那几个就是刚刚被我们蹂躏过的几个小混混来到我们这里&quot;是那个兔崽子打了我的人？&quot;那个公鸭嗓子的主人喊道。

    我们抬头看了看他才知道什么叫做恶心长的是个鸟样都不知道怎么到地仙的修为了难道不知道元婴的时候可以塑体吗还弄出这幅嘴脸。几颗黄牙还露在外面恶心的我们差点把隔夜饭给吐出来。

    我指着他说道：&quot;长的丑不是你的错但你出来吓人就是你的不对了。你吓到了我们到是没有什么但是吓坏了外面的那些小朋友给他们心理造成了不可磨灭的损伤那就不可原谅了。而且你这一路走来不知道吓死了多少的花花草草你可知道这些都是生命啊。也就是说因你而死的生命没有一万也有七、八干了为了仙界的展社会的健全人民的安定我还是奉劝你一句你还是不要出来吓人了吧！&quot;

    &quot;呃……我***说是谁打了老子的人。老子就是说这个老子是来问你们谁打了老子的人的！听到了没有！&quot;那公鸭嗓子明显一愣随后气愤的说道。

    &quot;你继续说阿我在这听着没事你说吧你不说我怎么知道你说什么呢你说了我才知道你说什么呀虽然你不说我也知道你要说什么可是你不说我会装作我不知道你要说什么你说了我就不会装作我不知道你要说什么了可能既是你说了我也可能既装作我没听见你说什么又不知道我不知道你要说什么但是你不说你怎么知道我会既装作我没听见你说什么又不知道我不知道你要说什么呢也许我不会既装作我没听见你说什么又不知道我不知道你要说什么呢所以你还是要说的。虽然你清楚我明白但是你还是得说至于你说了之后会是什么样那是我的问题你不说就是我的问题了我的问题不是你的问题了你的问题是你的问题我的问题可能是你的问题但是你的问题不可能是我的问题你的问题只是你的问题你听明白了没有？&quot;我一口气说道。

    只见跟在他后面的所有人都口吐白沫晕了过去而那公鸭嗓子迷茫的说道：&quot;我是问、、&quot;他话还没说完我就继续说道：&quot;你是问谁打了你的人是吧不就是简简单单的一句话吗？你怎么墨迹这么长时间才说呢你不知道这样很浪费人的感情吗这样是不对的。你知道了吗要是不知道我在教你一遍。那个……&quot;

    我还没说完呢一群人呼啦一下全没了而嘉鹏嘴里都能装下一个鸡蛋了蓉蓉更是惊讶的长着小嘴似乎要说什么。

    &quot;嗨！回神回神。&quot;我拿手在他们眼前晃晃说道。

    &quot;哇！太经典了想不到连说话也可以把人说的口吐白沫教我教我！&quot;蓉蓉摇着我的胳膊说道。

    &quot;兄弟你真神啦死人都能被你说活了太他妈牛叉了。&quot;嘉鹏现在是越来越佩服我了。

    &quot;嘿嘿一般啦不就是说了哪么几句话吗谁知道他们抵抗力哪么差我话还没说完呢就闪啦！&quot;我故作可惜的说道。

    &quot;你怎么会哪么多的骂人话真是骂人不带脏字的太有学问了。&quot;蓉蓉两眼冒星星的说道还不忘在遥我两下。

    &quot;嘿嘿也没什么就是在下界的时候学了哪么一点他们的话都是很经典的。&quot;我小小的忽悠了下他们。

    &quot;啊真的吗那我们去人间界玩怎么样？&quot;小魔女马上就恢复了她魔女的本性想要下界祸害世人。

    &quot;那个不行啊通过逆向同道要有金仙的实力才行的小斌兄弟还没有那个实力。&quot;嘉鹏解说道。

    &quot;啊！这样啊！&quot;蓉蓉马上就和泄了气的皮球一样。

    &quot;其实你也不用这么泄气还是有办法的！&quot;嘉鹏说道而且笑的还很诡异。

    &quot;什么办法？快说快说！&quot;蓉蓉立马抓住嘉鹏的胳膊说道。

    &quot;就是他刚刚不是说在下界待了很长时间吗？还说学过。你让他教你不久玩啦而且还不用下去了这多方便啊。&quot;嘉鹏毫不客气的把我出卖了。

    &quot;对啊小斌你别跑！&quot;蓉蓉见我已经撒丫子跑了马上就追了过去。第五章 教人损人

    &quot;你怎么不跑啦！你跑啊嘿嘿。&quot;蓉蓉过我然后说道。

    &quot;那个刚刚尿急所以……呵呵。现在好了现在好了你不是要让我教你吗？走咱们去前面的酒楼说。&quot;我看到蓉蓉那似笑非笑的脸色后马上改口。

    &quot;那走吧到时候你说不出个所以然来嘿嘿我不介意泄下心中的不爽。&quot;蓉蓉头也没回的走到前面说道。

    &quot;嘉鹏你……你……&quot;我指着嘉鹏气的半天说不出一句话因为我看到他在那悠闲的看热闹心中很不爽。

    嘉鹏直接无视我的存在往酒楼里走了去我也只好跟这进刚刚坐下小魔女就缠了过来用两只眼睛盯着我我无奈的说道：&quot;那我就先给你们说说骂人损人的境界。&quot;

    &quot;损人还有境界？&quot;嘉鹏明显不相信。

    &quot;就你那想要自杀只会有人劝你不要留下尸休以免污染环境的人知道什么骂人看来是件容易的事。但骂人之道要有修养、有学问。有哲学、有艺术……――骂人要骂得典雅有风度、有幽默。如果张开血盆大口赤裸裸开门见山什么祖宗八代、猪狗牛羊、死鬼杀干刀如是等而下之乱搞两性关系这是拨妇式骂街不必深谈。再者如骂人骂得不痛不痒不即不离口中喃喃而不知所云被骂者一头霉水。这是黄口小儿念经式亦谓之不人流也。故骂人之道最忌生吞活剥心浮气躁骂得人七窍生烟斩得人刀痕累累虽是痛快但总谈不上艺术……&quot;我在说前还不忘了损下嘉鹏。

    看了看旁边也聚集了好几个好事的仙人都竖起耳朵要听我也不客气的说：&quot;骂人之道最似武家功大功大深浅可分之以&quot;十段&quot;。&quot;

    &quot;一段：&quot;血肉横飞&quot;式――这是骂人的外家功大。以金戈铁马横冲直撞：以大刀阔斧正面交锋。杀得性起便以快刀斩乱麻青菜萝卜一概抄斩。虽是痛快淋漓但自己亦会头破血流故云&quot;血肉横飞&quot;。是谓一段。&quot;看他们都听的大点其头我就继续道。

    &quot;二段：&quot;二面三刀&quot;式――这种骂人稍高一级。花言巧语指桑骂槐颠其黑白指鹿为马而尽量移花接木断章取义：亦不妨挑拨离间穿凿附会：然后吹其毛求其疵再以二面三刀割之祭之但绝不可语带灶。

    三段：&quot;金蝉脱壳&quot;式――这种骂人似是而非似非而是。或故弄玄虚或信口开河或虚与委蛇或顺手牵羊或旁敲侧击或含沙射影。但与二段不同者就必须删繁就简而最后图穷匕见巧奇中。骂完了人却又置身事外不负责任无睹后果谓之&quot;金蝉脱壳&quot;。

    四段：&quot;按图索骥&quot;式――骂人艺术到了四段自己先要有相当学识修养。故骂人时可以详征博引引经据典而海阔天空却又周密详尽将上下古今3四年金章玉句谈得头头是道。文中不妨多嵌几只&quot;金牙（失人英、法、日文）故看来学贯中西气势磅席然后以万流归海之势中间突破一泻干里浩浩荡荡使人无从阻挡无从招架无从反驳故云&quot;按图索骥&quot;。可列之入四段也。

    五段：&quot;阵陌纵横&quot;式――自己务须壁垒森严无隙可击。其文不但有&quot;横的移植纵的继承&quot;而且曲折迂回声东击西使人目迷五色。文字间藏龙卧虎时而奇兵突出时而妙语双关使被骂者防不胜防腹背受敌只觉得草木皆兵无以为战了。&quot;

    &quot;刚才说那些人的时候就是这第五阶段。&quot;我解说道。看大家都痴迷其中而周围已经做了一圈就连酒楼老板都搬了个板凳坐在一边听让我的虚荣心小小的满足了下然后继续说道：&quot;六段：&quot;巫山猿啼&quot;式――到了六段已是名家高手不再正面冲突。使被骂者有如困于巫山蜀道上有干岩绝壁下有万壑争流而又如层峦叠垒云橘波诡光怪6离变化万干：而鬼斧神工猿啼声声使被骂者只觉天昏地暗心魂懊丧：而又进退维谷故云&quot;巫山猿啼&quot;列入六段。

    七段：&quot;野人献曝&quot;式――骂人艺术到了七段则任何人的铜墙铁壁亦可摧枯拉朽但看来却是轻描淡写妙手空空。被骂者挨了一掌之后绝不流血亦不痛痒。不料数。年后修养够了才猛然省悟不由大叫一声：&quot;气煞我也！&quot;吐血而亡。谓之七段。

    八段：&quot;分花拂柳&quot;式――骂人功大到八段实已归真返噗。虽其已具有惊天动地、旋乾转坤之力但其文已另有天地而且诗论公允谈笑间抑扬顿挫若符节合。因其已具真知灼见信手拈来皆是深含哲理以道服人游刃有余。谓之八段。

    九段：&quot;对酒当歌&quot;式――骂人艺术到此地步实在已不是骂人。故其也必挥金噗玉凡人圣文字间万里无云行文如伯牙流水阳春白雪。此时如拈花微笑包裹天地骤雏无形。舒之其弥六合卷之不盈一握。约而能攀昙花阐明。故被骂者永不知自己被骂甚至干百年后始被现而大惊日：&quot;&quot;人数干年前挨了骂也！&quot;是谓之&quot;对酒当歌&quot;因人生实在&quot;几何&quot;也。

    十段：&quot;沉默是金&quot;式一一一人生而静天之性也沉默是金言语是银而无声胜有声。故十段之最高荣誉应归于永不言的――沉默的众人（读者）。然否！&quot;我微笑着说道。

    众人还在消化我刚刚说的信息而小魔女也一哥思索的样子一会笑一会皱眉而酒店现在也已经被围了个水泄不通大家都静静的理解然后有一个人问道：&quot;这位仙友不知道你所说的骂人不带脏而且事后才反应过来的能不能举了个例子？&quot;说完还一脸希冀的样子崇拜的看这我。

    &quot;呵呵当然行了那我就给你们说几个常用的也好众位仙友到了外面不被人骂了还不知道。&quot;我笑着说道看他们都一脸激动的看着我确实理论说了半天实践还没有说呢然后我就继续说道：&quot;比如间接的：一二三四五六七吊死鬼打粉插花茅房里打灯笼。孝弟忠信礼义谦。等好多&quot;

    &quot;那个是什么意思啊？&quot;小魔女迷茫的问道。众人也一脸的茫然真不知道这也算骂人。

    &quot;一二三四五六七的意思是忘（王）八而吊死鬼打粉插花的意思就是死不要脸另一个你们想啊茅房里打灯笼他能干吗不就是找屎（找死）吗！还有孝弟忠信礼义谦里面少了什么耻啊所以就是无耻的意思。&quot;我解说道。

    &quot;噢！原来如此高实在是高！那这位仙友有没有直白点的但是要有艺术。我们现在境界低啊！&quot;一位年轻的仙人说道。

    &quot;有啊比如：你还没有进化完全长的象人真的难为你了。还有、我觉得世界上就只有两种人能吸引人一种是特漂亮的一种就是你这样的、长得真有创意活得真有勇气！之类等等。&quot;我说道。

    &quot;高人啊你赶快出书吧我肯定去支持你拿花砸你。&quot;一位仙人说道。

第六章 打不过，逃

    &quot;哇哇！小斌你好厉害啊！这样经典的话也能想的出以后一定要多说几次我也好想会啊。&quot;蓉蓉立刻大叫道满脸的崇拜。

    &quot;呵呵以后会的各位仙友也都散了吧今天就到这了我们也要休息了希望各位仙友以后多多努力然后大家切磋切磋。&quot;我向大家拱了拱拳道。

    &quot;呵呵多谢仙友今天精辟的讲解让我们明白了很多世间道理谢谢。&quot;一位仙人说道。其他仙友副日继告辞送走了这些人后才顾得上喝了口水。

    &quot;咱们也休息休息明天还要去别的地方转转！&quot;我说完转身走进我的房间其他两个人也各自回各自房间。

    幸亏以前和舍友们在一起的时候没事就打屁骂人损人。呵呵想不到今天竟然能用的上而且还越说越留那个爽啊看来我有去做教书先生的潜力。笑了笑便在床上入定好应付明天的逛街任务。

    次日一大早我们就被蓉蓉给叫了起来。美其名曰早起好锻炼身体有助于修为的增长其实就是想我们陪她逛街谁不知道啊。&quot;那个蓉蓉啊貌似我们是在入定修炼也有助于修为的增长吧！&quot;我说道。

    &quot;你这人怎么这么四嗦啊度点小心我抽你。&quot;蓉蓉见我拆穿了她的话很不爽的说道。

    ……

    正在我们被蓉蓉拉着逛街逛的不爽的时候泄的对象来了嘉鹏对这我说道：&quot;你看又来了我们该怎么办啊？&quot;

    &quot;凉拌啊还能怎么办找个人少的地方痛痛快快的打上一场不就玩啦。&quot;我说道。

    &quot;那个……&quot;嘉鹏结结巴巴的说道。不过在他没有说完我就已经来到了前面还在逛的蓉蓉面前说道：&quot;大小姐貌似有人想要找我们麻烦！&quot;

    &quot;谁啊吃了豹子胆啦！&quot;蓉蓉想也不想的说道。

    &quot;貌似是我们昨天打过并且被我骂跑的那伙！&quot;我说道。

    &quot;哦！想不到这次竟然来了个大罗金仙我们还是走到一个偏僻的地方比较好省的伤及无辜。&quot;小魔女竟然了善心说道。

    我向嘉鹏递了一个眼神然后就一起很有默契的向那边的山上飞去而后面的那些人见我们向山上飞去冷笑道：&quot;更好省的还得清理现场。&quot;

    当我们飞到了一处地方停下来后他们也跟着来了为的那人说道：&quot;你们就是昨天欺负我手下的人吗？吃了豹子胆了竟然敢动我风少的手下。&quot;

    &quot;什么？还风少你以为你是谁啊垃圾！&quot;嘉鹏当即骂道反正知道今天的架是免不了了。

    &quot;你。哼我不介意死人在死之前骂上两句。&quot;风少哼了一声道。

    &quot;废话少说要打便打。&quot;小魔女可不管他是谁直接拿出她的丝带冲了上去而嘉鹏则对上那边带来的一个金仙我当然就选择了那个地仙了虽说人长的难看点但是修为还是有的。何况我现在也是扮演者地仙的角色。

    小魔女已经和风少战在一起而嘉鹏还在和那个金仙对持我最是轻松收拾这个地仙根本提不起我多大的兴趣但是表面样子还是要做好的现在我和那地仙舞得是风生水起啊。&quot;小子你不赖吗？&quot;那个地仙说道要知道他可是地仙的顶峰啊。而感觉我才是刚刚飞升上来的地仙所以才说道。

    &quot;嘿嘿你太差！&quot;说实话他还真引不起我兴趣只是陪他玩玩而已。

    &quot;哼！油腔滑调的小子受死。&quot;那地仙冲了过来手中飞剑挽了个漂亮的剑花向我肩膀横削了过来。可谓招招狠毒啊不过在我眼中可是漏洞百出。

    而嘉鹏和那金仙干了起来两人都是金仙顶峰所以拼起来也是半斤八两但是小魔女可就不容乐观了毕竟小魔女才大罗金仙前期顶峰而那个风少已经中期了要不是靠着法宝早就落败了。纵观场上行事在我的神识范围内出现了一位大罗金仙想来不会是帮我们的我可不认识。我知道今天要是不亮出修为是不可能度过除非……除非逃跑。

    现在情况也已经不容我玩了屈指成剑一道绚丽的剑气击中那个地仙后用神识传音给他们两个做好开溜的准备因为敌人这次有点强嘉鹏在得到我的神识传音后狠狠的劈了对方一剑对方赶快抵挡就这么接着反震之力跳出了战困而我在嘉鹏跳出战圈后对这天空仍了一道我以前没事见那些道士仍符也就炼了哪么几个比较厉害点的天雷直接往风少身上招呼而风少在见到突然而来的偷袭后有点懵！但还是很快的反应过来了不过虽然是我以前炼制的但好歹也是我在大罗金仙时期用神奕力炼制的哪有哪么容易接这不直接给他轰到地下去了而这时候小魔女也赶紧瞬移到我们跟前我们一起瞬移离开。

    这不刚刚离开一老头就出现在了现场打了一个仙决被我劈下去的风少就上来了只不过还在昏迷中那老头看了看远方然后把仙元力输进风少体内没一会风少就醒来了然后说道：&quot;师叔您怎么来了。&quot;

    &quot;你以为我不来你还有命跟我说话吗？&quot;那个被叫做师叔的老头说道。

    &quot;谢谢师叔不过我一定不会放过那几个家伙的尤其是偷袭我的家伙。&quot;风少说道。

    &quot;哼！敢得罪我们三清教的叫他们不得好死。&quot;那老头也冷哼了一声。

    一处山谷是我用神识定位的。坐下后嘉鹏说道：&quot;看来这次我们是真真正正的得罪三清教了尤其是你最后的那个符太牛逼了。直接把那家伙给轰地底下了可是你为什么要拉着我们走呢！&quot;

    &quot;要是不走的话你认为你还可以和他说话吗？&quot;小魔女说道。

    &quot;为什么？&quot;嘉鹏很是迷茫而小魔女没有理他转头对这我说道：&quot;你是怎么现的？&quot;

    &quot;那是因为我修炼功法的原因我的功法比较特殊至于特殊之处就在于仙识能看破隐身和看的避――&quot;我早都想好了理由所以他一问我就说了出来。

    小魔女点了点头果然没有在问什么而嘉鹏也反应过来了知道有人敌放的人来所以我才急着拉他们走。&quot;这次也就出了个大罗金仙下次估计就是仙君级的人物了我们该怎么办！&quot;嘉鹏神情凝重的说道。

    小魔女也少见的不起哄了看来她也知道事情轻重没有说什么我更不会去说什么嘉鹏又继续说道：&quot;我们要是有逍遥天尊的修为就好了随手一挥一个仙君级的人物就烧了个连渣都没有。

    我大汗……而小魔女也说道：&quot;是啊我想应该不会太关注我们他们应该过多的关注逍遥天尊对于我们这样的小鱼还轮不上。

    &quot;蓉蓉说的有道理他们的高手应该不会为了我们这样的小角色专门来一趟。&quot;我也分析道。

    &quot;哈哈那有道理啊那我们以后小心点就没事了现在这里休息休息我去打点野味来老弟一会你来烤好久没有吃到了。&quot;嘉鹏马上来劲了。

    &quot;我倒&quot;你赶快去把郁闷。&quot;我无奈的说道。

    第七章 忽悠抢劫

    不一会嘉鹏就捉到一只像鹿一样的动物带了回来。卸下四只腿清理好交给我那意思是该你了。

    我接过鹿腿放出一股火焰慢慢的烤等到了鹿腿都烤的全部金黄后慢慢撒上盐巴和调味料以及自然肉香也慢慢的开始飘散就连小魔女也一直盯着我手上的鹿腿不放看表情就知道她不会放过这鹿腿了而嘉鹏的口水都已经滴下来了。

    &quot;好了总算烤好了！&quot;我话刚说完手上的鹿腿已经没有了我抬头一看蓉蓉正得意的拿着手上的鹿腿示威而嘉鹏则眼巴巴的看着鹿腿不翼而飞却又无能为力。用哀怨的目光看着我我无奈的拿过另一只开始烤在我们把整只鹿消灭干净后他们才满意的找了个地方盘膝而坐开始了修炼。

    我放出神识赫然一位金仙和一位地仙出现在了我的神识范围之内而那个金仙则傻呼呼的看上去给人一种老实的感觉而那位地仙则獐头鼠目的一看就不是什么好货他们也正在距离我们三百公里远的地方说话。

    那个长的比较猥琐的地仙说道：&quot;大哥我们要是在没有仙石就只能在这个地方呆一辈子了。&quot;

    &quot;二弟啊我也想要啊可是你也看到了大哥我找了一天也没有找到一个。&quot;那个金仙憨厚的说道。

    &quot;那大哥不如我们抢劫怎么样？我可不想在在这鬼地方待下去了。&quot;那个猥琐男说道。

    &quot;啊……这个不太好吧。&quot;那个大哥说道。

    &quot;大哥我们只要不抢劫比我们强的随便抢劫点仙石就行了。&quot;猥琐男教导道。

    &quot;那好吧明天我们看谁在这里过我们就抢劫他但是下不为例哦！&quot;那个金仙说道。

    &quot;嗯！大哥我知道。&quot;猥琐男答道。

    次日一早蓉蓉和嘉鹏都从入定中醒来舒展了下腰蓉蓉抱怨的说道：&quot;野外露宿真是不好弄的我现在腰疼。&quot;

    &quot;汗……大姐我们现在正在被追杀你还将就哪么多干什么？&quot;我脑袋上出现一滴汗珠说道。

    &quot;好啦走吧我们离开这个该死的星球我还没见过别的星球呢快走。&quot;蓉蓉不耐烦的说道还带头向前飞去。

    我们两个也只有跟上在飞了一个小时左右突然前面窜出一大汉说道：&quot;站住！抢劫！那个……&quot;大汉突然挠挠脑袋自言自语的说道：&quot;妈的忘词了。&quot;随后对这后面说道：&quot;二弟后面的词是什么？&quot;

    噗通！我们直接从天上摔了下来而他二弟也倒在地上爬起来就说道：&quot;此山是我裁次树是我开要想从此过留下买路财！&quot;

    &quot;哦！就是此山是我栽次树是我开要想从此过留下买路财！&quot;那个大汗继续说道而我们刚刚爬起来就就听到这句话有继续摔倒了一次慢慢悠悠的爬起来说道：&quot;大哥请你敬业点行吗！这句话应该这么说：此山是我开次树是我栽要想从此过留下买路财！你们弄反了。&quot;

    &quot;嗯！对哦！我怎么没有想道兄弟你真聪明。&quot;那大汗呵呵直笑道。

    &quot;什么聪明那是多少年前的老台词了你们还用不嫌害臊打劫都不会简直是丢强盗的脸！&quot;我气愤的说道。

    那个大汉和后面的猥琐小弟脸一红低下头。我又继续说道：&quot;要抢劫就要学好的台词还要有潮流有艺术知道吗？&quot;

    后面的猥琐小弟马上问道：&quot;那这位大哥怎么才能说的有潮流！有艺术！&quot;

    &quot;唉！这位小弟你问到点子上了那我来掩饰一遍我当强盗你们当观众怎么样？你们一定要配合啊要不然演不好。&quot;我说道。

    &quot;好啊兄弟我想看看到底什么是潮流和艺术我们一定配合你。&quot;大汉和猥琐小弟马上同意道。

    &quot;听好了啊现在是抢劫时间男的站左边女的右边人妖中间。&quot;我说道那大汉和猥琐小弟马上站到左边。

    我又继续说道：&quot;坦白从宽抗拒从严交出身上所有值钱的仙石、储物戒指法宝不管什么都要拿要是敢动上一下小心小命不保不管你有什么意见也要保留到最后。&quot;

    大汉和猥琐小弟马上把身上的储物戒指和法宝递给我我又继续说道：&quot;立正向后转齐步走数一百下在回头。&quot;

    对这蓉蓉和嘉鹏一眨眼然后我们就消失在了原地而那两傻帽还在那数数等数完后现我们都不再了然后大汉说道：&quot;你看那人多好教了我们怎么打劫后还不留下姓名！&quot;

    &quot;是啊！好人啊好久没有遇见好人了。&quot;那个猥琐小弟感叹道。随后他又说道：&quot;貌似他还没有还我们东西呢！&quot;

    &quot;也许是人家有什么急事所以先走了才没有来得及换我们下次见了在要吧！&quot;大汉说道向那猥琐小弟说道。

    &quot;呵呵也是啊大哥你什么时候变聪明的啊。&quot;那猥琐小弟问道。

    &quot;还是那个人给了我启啊真是我再生父母啊！&quot;大汉激动的说道。

    传送阵中嘉鹏：&quot;兄弟你太牛了他们两个被你卖了还不知道呢。&quot;

    &quot;小意思啊我最讨厌打劫的还没有技术的。&quot;我说道而蓉蓉现在也是满眼的小星星太厉害了只说了几句话就把东西骗到手了从被抢劫到反抢劫太有内涵了蓉蓉不禁陷入一片则中从此誓一定要把这忽悠技术学到手。

    &quot;兄弟啊以后你离我远点要不那天我被你卖了还不知道！也许还在帮你数钱。&quot;嘉鹏往后飞了点说道。

    &quot;&quot;x不……6&quot;我无语。

    &quot;前面就到出口了我们做好准备吧！&quot;蓉蓉说道。

    &quot;是啊不知道那个混蛋可爱把传送阵设在空中***上次我就差点中招。&quot;我狠狠的说道。

    &quot;那个啊好像是当时的第一阵法名家阵王不过没有人知道他的名字。&quot;嘉鹏说道。

    &quot;好啊这个阵王当那天见了他在说。&quot;我把他惦记上了嘉鹏背后一凉看到我的眼光马上默默为阵王开始祈祷。

第八章 风少之死

    红玉星我们这次的目的地据说这个星球盛产红玉所以命名红玉星。一女两男凭空出现在了一个山谷中这当然是我们了蓉蓉突然转过头来说道：&quot;你们有没有感觉到这一路上都有人盯我们。&quot;

    &quot;当然我早都知道了估计和三清教脱不了干系。&quot;我肯定的说道。

    &quot;是啊三清教的风少可是瑕眦必报的人上次我们把他轰到地下肯定心里怨恨找人盯着我们也是很正常的。&quot;嘉鹏说道。

    &quot;哎看来我们的行踪还是被暴露了说不定他们就在前面等着我们呢！&quot;蓉蓉说道。

    &quot;晕你这乌鸦嘴还真灵我感觉到了前面有人飞的向我们赶未&quot;我耸了耸肩说道。

    &quot;真是说什么来什么！真***邪门。&quot;嘉鹏咒骂道。

    来的是一个老头两个中年人和那个风少。那老头有大罗金仙后期那两个中年人也都金仙后期而风少是大罗金仙中期看来这次的阵容还真大啊。

    &quot;嘿嘿你们怎么不跑了上次让你们溜了这次就没有哪么简单了。&quot;风少阴笑这说道。

    &quot;哎！你们还真看的起我们啊。出动这么多的高手是不是我们的荣幸呢？&quot;我故作叹了口气说道。

    &quot;哈哈哈哈本来是不用这么大的阵容只是突然遇到两位师弟所以才叫了过来也算你们倒霉！&quot;风少得意的笑道。

    &quot;少***废话多要打便打爷爷我还没有怕过谁呢。&quot;嘉鹏知道今天活命无望便起狠来。

    &quot;哼你们三清教很牛吗你们不怕补天宫的报复吗！&quot;蓉蓉这时候说道。

    &quot;噢！我想起来了你就是郭蓉蓉嘿嘿不错果然和传言中的一样美。不过假如你们都死在这里的话似乎没有人知道是我们做的吧。&quot;风少得意的说道。

    蓉蓉在和他说话的时候突然打出一个玉简可惜被一层结界挡住蓉蓉当即叫道：&quot;结界！&quot;

    &quot;不错是结界这可是我的压箱保底的宝贝啊能放出结界抵挡仙君一击。嘿嘿你以为你的玉简可以出去吗！哈哈哈。&quot;风少那个得意啊今天是他最开心的一天。不禁可以灭掉让他丢人的人还能得到仙界有第一美女之称的郭蓉蓉。只要她的灵魂不灭那他们补天宫就不会知道她有事的。

    &quot;看来今天逃出无望了只能拼命了杀一个转一个。&quot;嘉鹏说道。

    &quot;大家不要急我这有我师傅制作的神雷符到时候我就打出去你们两个趁机解决了哪两个金仙我用神雷托住那老头和风少。&quot;我用神识传音道。

    他们看了我一眼一点头我就扔出了以前炼制的符然后默念口诀其实那符只是掩人耳目真正的是我用神奕力引神雷攻击。不过不是高级的那种要是高级的话我身上的气势就会出来到时候想要忽悠小魔女和嘉鹏就没哪么容易了。&quot;神雷！&quot;

    而那老头惊慌的看着天上风少也好不到那去一脸的惊骇。马上祭出防御法宝而那老头也放出飞剑两道神雷也准确的打了下来被结界抵挡了一部分虽然抵挡了一部分。但是威力还不是小瞧的狠狠的劈在了老头的飞剑和风少的防御法宝上两人同时吐出一口血面如金纸显然刚刚的神雷让他们吃了很大的亏。

    嘉鹏和蓉蓉在我说出神雷的时候就冲了上去一名金仙马上就死在了蓉蓉的丝带下就连仙婴也没有逃掉而嘉鹏则不能把那个金仙一招致命也只是重伤了他但是虽然重伤还是有再战之力的。

    蓉蓉也不停留直接冲上去把剩下的那名金仙解决掉虽然我说了这么长时间其实只生在一瞬间而就这一瞬间也把输赢家的位置调换了在我用神雷把他们劈的吐血的时候蓉蓉和嘉鹏也出了攻击一气喝成的向风少攻击去那老头虽然感应到了但是也没有做出及时的准备眼睁睁的看着风少被嘉鹏和蓉蓉击了个魂飞魄散老头马上就瞬移闪了。

    要是没有蓉蓉和嘉鹏他绝对跑不了可惜……看来以后的麻烦更是多了不过这次仙界之行就是为了找麻烦收拾三清教的与其我找他们不如他们一个一个来送死那不更好吗！想道这我就不禁的笑了起来。

    而蓉蓉和嘉鹏在攻击完后也虚脱的倒在地上刚刚虽然战斗时间不过一分钟但是每次都用尽全身的仙元在见到老头瞬移走了马上支持不住倒了下来。正好在倒下的时候蓉蓉看了看我见我在笑立刻气就不打一处来我们拼命他却在笑心里誓一会恢复了后一定让他好看。要是我知道我的笑容让她误会的话打死我也不笑了。

    在三清教的一处宫殿以为三清教的弟子一路狂奔来到樊雷的住处门也不敲的闯了进来嘴里还喊道：&quot;仙君仙君不好了。&quot;

    而樊雷皱了皱眉头但还是没有责怪他问道：&quot;不要慌张出了什么事快点说。&quot;

    &quot;少爷少爷少爷他死了。&quot;那个弟子说道。

    &quot;什么！&quot;樊雷犹如五雷轰顶楞了一下马上瞬移到存放元神玉简的地方看到碎裂的玉简呆在那里嘴里还喃喃道：&quot;谁谁傻了我的风儿谁！！！！&quot;最后都在吼了。

    &quot;来人！给我查看谁和风儿最近有仇风儿最近都干了什么？&quot;樊雷吼道。

    &quot;是！仙君。&quot;那个弟子就以最快的度跑了出去而樊雷现在已经两眼通红像一头要怒的野兽他誓要把那个害他儿子的凶手永不生。

    半天过去了蓉蓉和嘉鹏也恢复的差不多了这时候蓉蓉走到我面前盯着我一句话也不说。&quot;那个大小姐啊！你都看我半个小时了虽然本人认为自己比较帅但是也不用这么一直盯着我吧有什么事你说。&quot;我硬着头皮说道。

    &quot;你真的只有地仙的修为？&quot;蓉蓉问道。

    &quot;当然要不然你认为刚刚飞升的仙人实力有多厉害我可渡的是普通天劫不是什么九重和六重天劫当然只有地仙的修为了。&quot;我说道。

    蓉蓉疑惑的看了我一眼感觉到我说的都是真的但是隐隐又觉得那里不对然后继续问道：&quot;那为什么你见到哪么多的强敌在我们不可能赢的情况下还能冷静的对付。&quot;

    &quot;大小姐你看我像白痴吗？慌张也是死反正都是死我还不如好好的分析保不准还能活命这次不就是最好的例子吗？&quot;我说道。

    &quot;哦！那符是怎么回事？&quot;蓉蓉并不打算放过我。

    &quot;那是我师傅留给我的而且我也就哪么几张现在都用完啦。&quot;我来了个死不认账。

    &quot;那、、、、那没什么了我们继续走吧。&quot;蓉蓉见好像没什么可以问的了就不再问了。而我也暗地里吁了口气心里说道：总算是过关了。

    嘉鹏在旁边也没有说什么只是心里奇怪而已现在见我都说出来也不管啦知道我不会害他就行了其他的他才不管呢。&quot;真是倒霉刚刚来就被人埋伏差点客死异乡。&quot;嘉鹏郁闷的说道。

    &quot;呵呵我们应该高兴我们死里逃生要是那个老头不闪的话你现在已经不能说话了。&quot;我揶揄道。

    &quot;说的也是我们到前面的酒楼庆祝下哈哈哈哈大难不死必有后福。&quot;嘉鹏大大咧咧的说道。

第九章 餮虢

    来到酒店嘉鹏对这伙计喊道：&quot;小二给爷们来卓好菜好酒的往上上。&quot;那小二马上屁颠屁颠的跑到后堂张罗去了。

    &quot;呵呵我们不要高兴的太早还逃了一个大罗金仙我想他肯定会去告状的。&quot;我忍不住的想打击下他。

    嘉鹏尴尬的抹了抹鼻尖然后说道：&quot;是福不是祸是祸躲不过。听天由命了！&quot;

    &quot;咯咯你到想的开啊可惜我这次是偷跑出来的要不然三清教也不敢轻举妄动。&quot;蓉蓉笑道说道最后声音都越来越小。

    &quot;那个蓉蓉啊我听那风少说什么仙界第一美人不会是你吧！~&quot;我小心翼翼的问道。

    马上蓉蓉就板起脸来说道：&quot;难道本小姐不配吗？&quot;

    &quot;那里配真是太配了我说你怎么这么漂亮原来是第一美女啊我对你敬仰犹如滔滔江水绵绵不绝……&quot;我一记马屁迅的拍了过去要是让这小姑奶奶火貌似我就要惨啦。

    &quot;噢！我想起来了我说你的名字怎么听上去这么耳熟原来第一美女就是你啊真是……赶快给我签个名！&quot;嘉鹏更是夸张的说道。

    &quot;我太阳你你真虚伪！&quot;我毫不留情的拆穿他。

    &quot;行啦吧你们两个我还不知道哼！我们还是赶快吃完好离开这里要是那家伙的老爹杀过来我们就都要交代在这里了。&quot;蓉蓉打断我们的吵嘴。

    &quot;小二怎么这么慢啊！&quot;嘉鹏把刚刚的气马上撒到小二身上。

    ……

    吃完这顿丰盛的饭菜我们踏上了去海王星的传送阵毕竟一个仙君的追杀可不是哪么好接的。海王星到处都市蔚蓝一片天树目接这里的景色也是所有星球里独一无二的。我们看着这天水相接一片清新的星球心情很是放松毕竟谁在这种环境下都会心情愉快。

    飞了好长时间才找到一处6地可谓是一片郁郁葱葱几乎每一片土地都疯狂的长满了植物。在这时一声大叫天上掉下来个黑影我们看着他做了一次垂直下落自由落体运动。地上一个黑坑过了一会慢慢爬上来一个人瞪大了一双眼睛看着我们很是不解的问道：&quot;你们是什么妖？&quot;

    &quot;你才是妖呢！&quot;蓉蓉气愤的说道还狠狠的想道是不是从哪么高的地方摔坏了脑子。

    &quot;我本来就是妖！&quot;那个人说道。

    &quot;呃……&quot;蓉蓉马上愣住了仔细的感觉了下确实不是人。而嘉鹏则喊道：&quot;他是不是从哪么高的地方摔下来摔坏了脑子啊。

    &quot;不排除这个可能性你们看地上的洞多深啊肯定脑子出问题了。&quot;我同情的看着他说道。

    那妖虽然不聪明但也不傻啊对这嘉鹏和我吼道：&quot;你们才脑子出问题了呢想我餐虢身体是多么的坚硬从这低的地方摔下来只不过是点意外凭我的身体怎么可能出事。&quot;

    &quot;呃……铁锅！做饭用的铁锅吗？&quot;我楞了半天说道。

    餐虢那个郁闷啊对这我几乎用吼的：&quot;餐虢的餐餐虢的虢！&quot;

    &quot;铁锅的铁铁锅的锅还不是铁锅吗？&quot;我疑惑的说道而餐虢也已经口吐白沫了。

    而嘉鹏和蓉蓉已经笑的肚子疼了好半天才说道：&quot;餐虢是洪荒异种本事身体可以和黄金龙相媲美而且还是有名的毒兽据说就是仙君级的人中了餐虢的毒也活不了多久。&quot;

    &quot;噢！原来是这样啊那他早说是餐虢不就完啦干什么还要说铁锅的铁铁锅的锅！&quot;我说道。而刚刚起来的餐虢听到我的话后又晕了过去。

    &quot;想不到我们在这里能见到传说中的洪荒异种不过为什么它会在仙界。不是说这些凶兽毒兽都会飞升魔界吗？&quot;嘉鹏说道。

    &quot;是啊我也在想这个问题而且看他的样子明显是刚刚飞升。&quot;蓉蓉也说道。

    &quot;那个等他醒了我们问一问不就结了。&quot;我看了眼还在晕的餐虢说道。嘉鹏和蓉蓉也同意略带怜悯的看了眼被我气晕的餐虢心里默哀三分钟。

    没几分钟餐虢才起来然后指着我的鼻子&quot;你……你……。&quot;半天没有蹦出来一个字。我很无辜的说道：&quot;你早说你是洪荒异兽不就完啦非要说什么铁锅我一个现代化社会来的人一天当然得为吃饭着想了而你说的铁锅正好是我们炒菜做饭的必备东西所以我才会这么说的而且也怪你你没事干叫什么餐虢吗你不会换一个拉风的名字你看人五爪金龙怎么就没有别人误会啊还是说明你人品有问题噢不！是兽品有问题。&quot;

    &quot;我。我……&quot;餐虢结结巴巴的还没说完就让我打断：&quot;我……我……我什么我我也知道不是你的错可是你说出来就是你的错。名字是父母给的我不怪你难道那名字出来让人误会就是你的错了……&quot;

    &quot;大哥我错了你叫我铁锅我都没意见。&quot;餐虢无奈的说道。

    &quot;这怎么行我知道你知道错了知道错了能改是好事所谓浪子回头金不换。还有……哎！你们别走我还没说完呢。&quot;我正说的起劲而餐虢、蓉蓉、嘉鹏早闪的没影了。

    &quot;对了餐虢你是怎么到仙界的？&quot;嘉鹏问道。

    &quot;啊！这里是仙界？我说怎么到处是仙元气。那个&quot;我也不知道反正飞升的时候莫名其妙就掉到刚刚的那个地方了。&quot;餐虢脸有点红的说道。

    &quot;呵呵我知道因为他练功的功法愿意要不然仙界的接引光也不会出错。&quot;我说道。

    &quot;哦对了我是在一个山洞中看到一本功法才开始练的我们一族的传承功法用的时间太长所以我就结合这两样一起修炼这不才用了2oo年就飞升了。&quot;餐虢说道。

    &quot;什么？两百年确实是很好的功法要不然也不会这么快而且功法的性质大部分应该是修真的所以才能飞升仙界。&quot;嘉鹏也分析道。

    &quot;照你们这么一说还真是啊！&quot;餐虢挠了挠脑袋说道。

    &quot;嘿嘿确实而且在仙界也没有餐虢要是那天让一个高手见了你的话我想他是非常愿意让你去守大门或者炼个什么大补丹什么的。&quot;我阴笑这说道。

    &quot;呃……我决定跟着你们了因为我刚刚来仙界什么还不知道呢。&quot;餐虢马上说道。

    嘉鹏和蓉蓉互相看了一眼心里直说：牛逼啊一句话骗个打手这样我们对战仙君的把握应该大了一点。&quot;那个餐虢啊你还是别跟着我们好我们现在正在被坏人高手追杀要是你跟着的话到时候保不准被人一起杀多冤啊&quot;。我好心劝道心里想着你好意思走。

    嘉鹏和蓉蓉又互相对了一眼不相信我会说出这样的话把打手赶跑。&quot;你怎么能这么说我餐虢是哪么没有义气的人吗有道是路见不平拔刀相助何况还是坏人。你不用说了我们一起走大不了就是个死反正我一个人也好不到那去。&quot;餐虢义气的说道。

    &quot;那……那&quot;多谢餐虢兄了。&quot;我装作为难的样子但心里早乐翻了。蓉蓉给我传音道：&quot;高高高手中的高高手啊。&quot;

    我们可怜的刚刚飞升的餐虢就这么被我骗的当开打手了。还心里乐呵呵的看来被人卖了都还帮别人数钱呢。

第十章 有人找茬

    现在有了餐虢的加入我们变成了四人在海王星上的唯一6地上转悠一行人聊着天到了海王星上唯一的城市海王城这是个大罗金仙后期的人建立的也是这个城市的统治者好像不怎么样！当地仙民对他是怨声裁道我们只是刚刚进城就被要了四个仙石的进城费。

    虽然这城主不怎么样但是这的居民还是很好客的我们刚刚进城这不这些人就对这我们打招呼有的还热情的招呼我们去他那里只不过是在说起他们城主的时候脸色变了变想来是被那位大罗金仙后期的人给威震住了。

    &quot;餐虢！怎么样？仙界的食物比你以前吃的好多了吧！&quot;嘉鹏问道。

    &quot;嗯！……太好吃了以后我在也不要吃生的了。&quot;餐虢含含糊糊的说道。

    &quot;不是吧！你以前都是生吃的吗？&quot;蓉蓉惊讶的问道。

    &quot;那是虽然我们不是很需要食物但是偶尔也会去打点秋风以前还以为只有灵兽好吃现在那灵兽算个球！&quot;餐虢说道。

    &quot;呃……&quot;蓉蓉无语。

    在我们进城的时候恰巧一位城主的幕僚出来游玩看到我们一行人中的蓉蓉马上撤丫子就往城主府中飞去&quot;城主城主正点子啊。&quot;那幕僚还没进门就大声的说道。

    &quot;小浩！说清楚什么正点子？&quot;城主奥撕裂说道。

    &quot;城主啊我刚刚见城里来了一个非常漂亮的女仙人以我金仙的修为还看不透不过我敢肯定的是他绝对没有达到大罗金仙后期因为她给人的威压不如城主大人你。&quot;小浩马上说道。

    &quot;哦！那真是太好了。&quot;说着马上就要出去可是小浩拉住他继续说道：&quot;那小妞旁边还有三个男人一个修为比我高达到了金仙后期另一个是个菜鸟才刚刚飞升还有一个给我的感觉是不是仙人应该是什么兽幻化的。&quot;

    &quot;妖兽幻化的！那就更好了最近我正在为突破的事情烦着呢要是能得到那妖兽的内丹我想我就可以迈入仙君的境界了。&quot;奥撕裂说道。

    &quot;那是城主大人我这就召集人手！&quot;小浩连忙说道。

    &quot;嗯！快去到时候好处少不了你的。&quot;奥撕裂满意的说道。

    &quot;谢城主大人提拔！&quot;那小浩兴高采烈的去了。

    酒店里&quot;小二啊！为什么你们都提起你们的城主就变色啊！&quot;我问道。

    小二也和别人一变色我连忙拿出一颗仙石说道：&quot;这个给你你给我们说说省的我们到时候犯了忌讳！&quot;

    小二接过仙石小声说道：&quot;我们城主是个大罗金仙后期的高手而且有几大特点一就是爱美女。二就是喜欢搜集漂亮的东西三就是法宝。客官看您身边的这位小姐还是蒙上面比较好要是让城主的人见了就不好了。&quot;

    看到小二小心的提醒这我也只是不在意的笑了笑要是真的那逃也逃不了。而蓉蓉在听了后非常气愤的就要去收拾那城主被我们拉了下来笑话我们现在还正在被追杀要是跑上去在和这大罗金仙后期的人打一架到时候我们估计追杀我们的人就成一个连了。

    可是你不找茬不代表别人不找你这不说曹操来曹操就来了奥撕裂一进酒店门就楞在了那里半响才吐出几个字&quot;美太美了。&quot;

    而蓉蓉看着这个肥的和猪一样的人心里厌恶之极而且他还色咪咪的盯着自己看当即弹出一股仙元可惜人家大罗金仙后期的修为在那里放着轻轻一挥就把蓉蓉的仙元化解了。然后哈哈笑道：&quot;小美人怎么这么着急啊老子我回去肯定会让你好好的爽爽的。&quot;

    &quot;混蛋看招！&quot;餐虢当先出一道绿光而那奥撕裂也变了变脸色他明显的感觉到了这光要是打在自己身上会很不好受但是现在想要闪僻也不可能看直接拉起他后面的一位仙人放在了自己的前面只听到一声&quot;啊！&quot;那仙人以肉眼可见的度融化这最后成为一滩恶水。

    奥撕裂轻轻的拍了下吓的蹦蹦跳的小心肝看我们一行人也慎重了起来在仔细一看餐虢然后哈哈大笑道：&quot;想不到仙界也会有餐虢好看来我仙君有望了。&quot;

    &quot;小浩带人上！那小美人就交给我了。&quot;奥撕裂对这后面说道刚刚说完就冒出了三个金仙修为的人慢慢的逼向我和餐虢以及嘉鹏。而奥撕裂则淫笑这向蓉蓉走去好像现在已经胜券在握一样。餐虢也已经冲了上去有是拳打脚踢有是放毒无所不用。虽然他是刚刚飞升的但是洪荒异兽的身体在那放着不是哪么容易对付的而嘉鹏和小浩对上两人半斤八两谁也奈何不了谁。我前面的这位金仙不屑的看了看我冰没有出手的意思想必是看不起我觉得一下子就能灭了我。

    嘿嘿既然你看不起我我就偷袭你到时候等你神魂据灭了看你还能不屑吗？我心里想道然后捏了一个神决定身印打在了我前面的金仙身上而那金仙感觉到自己被什么禁锢了一样想喊可喊不出来想动也动不了惊恐的看着我我从戒指中拿出一把仙剑瞬移到他跟前就对这他的仙婴一剑让他彻底的消失了而我也装作力竭的样子半蹲在那看场上的打斗嘉鹏和餐虢都暂时没事现在比较玄的就是蓉蓉了已经露出败相了&quot;小美人！你还是从了我吧要不然一会伤了多不好啊。&quot;奥撕裂说道。

    &quot;你休想！就你那猪样也不照照你自己。&quot;蓉蓉狠狠的说道。

    &quot;哼！敬酒不吃吃罚酒！&quot;奥撕裂说着同时手上也攻的快了别看他那肥胖的身子但是毫不影响他的度如果不出意外的话蓉蓉将在一百招后落败。

    而嘉鹏和小浩的对战中嘉鹏还战在上风但是没有几百招是解决不了小浩的那时候奥撕裂也就赢了也就不言而喻了。

    餐虢和那位金仙的战斗要稍稍处于下风如果不是他那强悍的肉体和毒让那金仙忌惮三分的话他早完啦知道蓉蓉现在危险我只能放出神奕力打出定身神决向奥撕裂打去奥撕裂压根就没有把我放在心上所以里面最没有防备的也是我才轻轻松松的被我定住了而蓉蓉也马上给了他一下让他肉身尽悔正要逃出的元婴也被我用剑气打了个魂飞破散。

    小浩听到奥撕裂的喊叫回头看了下正好看见奥撕裂仙婴被我剑气打散。一分心嘉鹏也给他了解了场上也就只剩下餐虢和那名金仙嘉鹏见餐虢处于下风也加入了战局马上那金仙败相就露了出来。等解决了金仙我们几个才现到处的残瓦断壁的好好的酒楼也报销了。远远的还围了一群人我们立刻很有默契的瞬移到了城外&quot;看来今天的行踪肯定有暴露了还是赶快闪吧！&quot;我说道大家也觉得是立马向传送阵中奔去。

    路上蓉蓉奇怪的问道：&quot;你是怎么解决掉那个金仙的你们只见的差距你应该不可能杀了他吧！&quot;

    &quot;呵呵那是我的修为我还是知道的全靠师门的定身符要不然你以为你能答应那个胖子啊！&quot;我说道。

    &quot;说的也是我说我怎么打着打着他就停了原来是你啊。&quot;蓉蓉说道。

    &quot;什么定身符这么厉害连大罗金仙都能定住。&quot;嘉鹏好奇的问道。

    &quot;呵呵那可是神符啊是我师傅成神前给我留的。还有就是他们没把我放在眼里所以我才能偷袭成功要是他们防着我就没有哪么容易了。&quot;我说道。

    &quot;真的吗？即使没有防御但是大罗金仙的警觉性也是很高的啊。&quot;蓉蓉说道。

    &quot;那也许是他太养尊处优了所以丧失了危机感看前面就是传送阵我们快点吧。&quot;我连忙叉开话题说道。

第十一章 仙君寻仇

    我们不知道的是在我们大战奥撕裂的时候已经有一个三清教的打出玉简。就连我也没有觉传送阵中。&quot;大家现在的修为都太差我建议我们好好的找个地方修炼下。&quot;我说道。

    &quot;老弟你说的真有道理以前没有仇家还可以逍遥现在不一样了从这几次战斗中我也深深有体悟是时候找个地方闭关潜修下了……&quot;嘉鹏连忙点头说道。

    &quot;那我们就在前面的无人星球找地方闭关吧！&quot;蓉蓉说道。

    &quot;是啊俺现在这一界比我厉害的太多了俺要好好的修炼下。&quot;餐虢也同样说道。

    可是事情有我们想的哪么顺利吗？肯定没有计划赶不上变化啊。这不才出传送阵没走多远就听到一声怒喝：&quot;还我儿子命来！&quot;

    我们抬头一看一中年人虚空而立双眼通红的对这我们怒喝。想来就是樊雷仙君了要不然我们也没有得罪过谁肯定是三清教的樊雷了。

    &quot;你们胆子不小啊连我儿子都敢杀今天我要你们永不生！&quot;樊雷怒气冲天的说道。

    &quot;哼！是你那儿子没用死就死了有什么大不了的你们三清教根本就没有一个好东西就应该死绝了。&quot;嘉鹏大声的说道。在他看来今天是必死无疑了也管三七二十一先骂个痛快在说。

    &quot;你骂吧一会你们都得死现在尽情的骂吧哈哈哈！&quot;樊雷大笑道。

    &quot;死老鬼你不要得意等打过了才知道！&quot;蓉蓉立马说道。

    &quot;小丫头我风儿之死肯定是你造成的也罢！就让你给我风儿陪葬。&quot;樊雷说道然后一道剑气向着蓉蓉飞了过去而蓉蓉也放出法宝抵挡那道剑气可惜仙君和大罗金仙的差距是不可逾越的蓉蓉马上被击飞还吐了口鲜血神色萎靡的慢慢站起盯着樊雷。

    &quot;吱吱！&quot;餐虢喷出了一股毒液向着樊雷而去一道光幕凭空出现在了樊雷身边轻松的挡住了那道毒液一个掌风扫过嘉鹏和餐虢都被扫了出去只有我立在那里没有动樊雷立刻&quot;咦&quot;了一声但也没有在攻击只是冷冷的看着我们。

    &quot;你们把这个吃下。&quot;我从虚无戒中拿出三颗三品神丹递给蓉蓉和嘉鹏以及餐虢他们也不管什么了直接吞下去快的恢复了起来。

    &quot;你就是那个什么自称风少的老刹――&quot;我淡淡的问道。

    &quot;哼！是的你又是谁？&quot;樊雷冷哼了一声说道。

    &quot;我！呵呵我就是我啊还能是谁啊！&quot;我打趣的说道。

    &quot;哼不管你是谁今天你都要死我要为我风儿报仇。&quot;樊雷说道其实心里也没有底刚刚看他还只是地仙的修为可是自己的那道掌风就是大罗金仙也要被扇飞可他连晃都没晃。

    &quot;不要说你了就是你们教的掌门来了也不够资格你儿子被灭是咎由自取的算啦我和你说这么多干什么！你们三清教妄为道门正统净做些见不得人的勾当也不怕给你们三清祖师蒙羞。&quot;我毫不客气的说道。

    &quot;小子你很狂！就是不知道你有没有狂的本钱。&quot;樊雷说道。

    &quot;呵呵狂不狂一会就知道了你也不要在那唧唧歪歪的了来吧！&quot;我一点面子也不给的说道只把樊雷气的上气不接下气的除了掌门谁还敢对他这么说话简直是找死。

    &quot;小子你已经成功的把我激怒了本来想让你早点死现在我改变主意了我要慢慢整死你。&quot;樊雷狠狠的说道。

    &quot;哈哈哈这是我听到过最好的笑话还从来没有人敢这么说我逍遥天尊的……&quot;我说着身上的气势也毫不掩盖的放了出去一股霸气直冲云霄。

    &quot;你……你……你就是逍……逍遥天尊！&quot;樊雷惊慌的说道。

    &quot;如假包换！&quot;我冷冷的说道现在我也不想隐瞒了要不然过几天什么小虫子都敢惹我了。

    樊雷连忙平静心中的惊骇努力是自己恢复平静等了一小会后才说道：&quot;久仰大名不知道有没有传说中的哪么厉害。&quot;说完就对这我劈出两道紫红色的剑气。

    我随手一挥。淡淡的说道：&quot;你就这么点攻击力量吗？&quot;

    &quot;那就让你见识见识我真正的本领。&quot;樊雷很是气愤的说道但心里也是很惊讶自己用了八成的仙元出的攻击他只手一挥就没有了太强了恐怕仙帝级的人物也不过如此。

    &quot;看我的太极两仪符！&quot;樊雷惊讶之余还是打出了一记符纸这可是成神后的原始天尊炼制的功效自是不用说了。

    &quot;嗯！这还像个样子可惜靠的是外界之力不是自己修炼来的就是不好啊！&quot;我感叹的说道。

    &quot;你就吹吧等你破了我的太极两仪再说大话吧！&quot;对于自己的太极两仪符樊雷还是很有信心的毕竟这是原始天尊炼制的留在了三清教而上代掌门传给自己的。就是仙帝中期的人也挡不住。

    可惜我终究不是仙帝中期我是成神前期可是凌驾于仙帝之上神人之下的存在。不过我还是拿出了我的七星对这前面的太极圈就是一劈简简单单的一劈没有任何花招也没有任何修饰就是简单的一劈这一劈包含这我四成的神奕力&quot;乒&quot;碎了而樊雷也傻眼了他怎么也不相信我就这么轻松的把他最好的宝贝给劈了。

    &quot;不知道我现在可不可以继续说了。&quot;我说道。

    &quot;你……你……你难道达到了仙帝后期。&quot;樊雷结结巴巴的问道。

    &quot;呵呵恭喜你答对了不过没有奖品你准备好受死吧。&quot;我说道。

    &quot;哈哈哈哈我败的不冤哈哈哈想让我束手就擒做梦吧。风儿我来陪你了。&quot;樊雷说道就要自爆。

    &quot;不好自爆。&quot;我马上瞬移到了蓉蓉他们那里运起全身的神奕力做成一个能量罩&quot;轰！&quot;樊雷自爆了自爆的力量轰击在了能量罩上激起了一圈一圈的涟漪。

    等能量停止下来我才受了能量罩对这几个傻眼的人说道：&quot;嗨！醒醒！再看眼睛就要凸出来了。&quot;说完我还在他们眼前晃了晃手。

    &quot;哇哇哇！你就是逍遥天尊啊我就说以前我们怎么总能化险为夷原来是你在帮我们啊。&quot;蓉蓉反应过来后马上抱住我的胳膊说道。

    &quot;呵呵我演的像不像！&quot;我笑着说道。

    &quot;简直太像了兄弟你太不够意思了竟然骗我们骗的好辛苦！&quot;嘉鹏过来给了我一拳说道。

    &quot;真是没想到兄弟你这么厉害亏我以前还想教训你现在看来我当初的决定是多么的英明啊！&quot;餐虢马上就开始了自恋。

    &quot;呵呵大家都不要说了相信这一路的大战你们也应该有休悟你们就赶快找以地方闭关吧这样对你们的境界有好处哦。&quot;我说道。

    &quot;嗯！我决定不到大罗金仙不出关了。&quot;嘉鹏狠狠的说道。

    &quot;我也要好好的研究研究我的功法了。&quot;餐虢点了点头说道。

    &quot;那你干什么去？&quot;我问向不说话的蓉蓉。

    &quot;你去那我跟那！&quot;蓉蓉突然冒出这么一句话。

    &quot;呃……小姐你不是说笑吧哈哈肯定开玩笑。&quot;我楞了一下说道。

第十二章 携手仙界

    蓉蓉盯着我两眼水汪汪的说道：&quot;我没有开玩笑！我喜欢你。&quot;弄的我马上脑袋当机这时候嘉鹏说道：&quot;那个&quot;我要选择地方闭关了等我出关了去找你们啊我先闪啦！&quot;说完就准备走见餐虢还楞在那里于是说道：&quot;餐虢啊你不是也要闭关的吗？我们一起去吧！&quot;说完就拉这餐虢走了也不管它同不同意。

    &quot;蓉蓉啊你可要想清楚啊这可是一辈子的大事啊！干万不要儿戏啊。而且我也有了一位老婆了！&quot;我见他们都走了才说道。

    &quot;我想的很清楚当时第一眼看你的时候就觉得你很特别身上有中气质吸引这我所以我才跟这你们跑了出来而在这段时间的接触中我已经现自己不可救药的喜欢上你了所以我不想离开你。&quot;蓉蓉滴着眼泪说道。

    &quot;我晕我最怕女人掉眼泪了那我们一起携手仙界怎么样？&quot;我说道。

    &quot;嗯！&quot;蓉蓉马上破涕为笑。

    我上前一把抱住蓉蓉说道：&quot;傻丫头我让你们闭关是对你们境界有好处并不是不见你还想的真多啊！&quot;

    &quot;哼！谁知道到时候你跑到那里去了我倒那里找去啊还不如就在你身边有你保护比我修炼有用的多吧！&quot;蓉蓉哼了一声说道。

    &quot;那就让我保护你吧。&quot;我深情的说道。

    &quot;嗯！&quot;蓉蓉看着我的眼睛嗯了一声而我也在这个时候轻轻的耗开了她的玉齿品尝那小丁香。深深的吻了下去直到蓉蓉喘不过气来才松开蓉蓉见我这样的看着她羞红了脸头更是低这生怕我看见。

    我打趣的说道：&quot;呦！这会知道害羞了啊！刚刚还哪么大胆的表白现在害羞！&quot;

    &quot;你……你你个死木头要不是你哪么的笨我用的着说吗？还不是因为你我不管就是你。&quot;说着还用小粉拳锤这我的胸。

    &quot;啊！啊！你把我打成内伤了我快不行了。&quot;我马上手捂胸口说道。

    &quot;哼！~一点技术含量都没有还想骗本大小姐嘿嘿。&quot;蓉蓉哼了一声不屑的说道。

    &quot;呵呵我就知道我老婆最聪明了。&quot;我马上一记马屁拍过去俗话说千穿万穿马屁不穿。

    &quot;谁……谁是你老婆了哼！&quot;说完就向前走去头也不回一下。

    &quot;荷！你这小妮子刚刚还两眼泪汪汪的现在神起起来了真是女人变脸如翻书啊。&quot;我在后面大声的说道。

    我追上前去搂着蓉蓉的腰说道：&quot;身为我老婆的你是不是该尽点做老婆的义务啊！&quot;

    蓉蓉扭了两下见没有挣脱开便疑惑的问道：&quot;什么义务啊？

    &quot;嘿嘿那当然是、、&quot;我轻轻凑到蓉蓉耳边说道。

    &quot;呀！你好坏啊讨厌人家不理你了。&quot;蓉蓉马上说道。

    &quot;呵呵你都是我老婆了还还什么羞啊把你刚刚表白的勇气拿出来不就完了。&quot;我坏坏的笑道。

    &quot;哼！都说不提了你还提。&quot;蓉蓉不依道。

    &quot;好！好不提了。我们去仙界别的地方玩玩吧这次来仙界就是要见识下仙界的三清教和旅游来了。&quot;我说道。

    &quot;哇哇你的修为好高啊。你现在到什么地步了。&quot;蓉蓉马上眼睛冒着小星星说道。

    &quot;不要哇哇的要叫老公你叫声老公我就告诉你。&quot;我调笑道。

    &quot;老&quot;老公！&quot;蓉蓉叫了一声。

    &quot;嘿嘿真乖老公我可是快要渡神劫的人了比仙帝后期还要厉害点。&quot;我说道。

    &quot;那不是说仙界你已经没有对手了。&quot;蓉蓉说道。

    &quot;呵呵那个倒不是不过要是单挑的话我可以说没有对手了。不过要是来上一群仙帝我可就挂了。&quot;我说道。

    &quot;怎么可能仙界也总共不过2o位仙帝怎么可能来上一群你好坏啊。&quot;蓉蓉说道。

    &quot;呵呵我们一起去别的星球转转仙界这么大我们逛的还不足九牛中的一毛。&quot;我说道。

    &quot;恩不过我想回一趟补天宫我要和你双&quot;双修！&quot;蓉蓉说道。

    &quot;那是当然的我把他们的第一美女拐跑了是该去交代下。&quot;我说道。

    &quot;那我们走吧！那个老公啊可是我们补天宫不让男子进入啊。&quot;蓉蓉说道。

    &quot;那又什么的以我的修为我不相信你们宫有谁能现我！&quot;我做然的说道。

    &quot;可是……可是&quot;那样不太好啊！对了你可以去提亲啊。&quot;蓉蓉兴奋的说道。

    &quot;晕提亲好吧！&quot;我郁闷的说道。

    &quot;你似乎很不愿意哼！不愿意算啦本小姐不相信自己嫁不出去。&quot;蓉蓉看到我的表情气愤的说道。

    &quot;像你这样的美女我怎么能不愿意呢那可是我的福气啊呵呵你说是吧只是我不知道该怎么提亲你师傅那些想必是些古人古人都讲究门当户对。&quot;我马上说道。

    &quot;呀！好像是啊不过你修为哪么高我想我师傅会同意的你就放心吧。如果她不同意我就和你偷偷跑出去在也不回去了。&quot;蓉蓉红着脸说道。

    &quot;嘿嘿好不害臊啊说出这样的话我是不是可以理解成私奔啊。&quot;我打趣的说道。

    &quot;哼！你明知故问你是故意让我难堪的是不是？&quot;蓉蓉拧着我的一只耳朵说道。

    &quot;怎么会？呵呵我知道我的蓉蓉对我最好了放心老公怎么都要给你带出来谁也阻止不了的。&quot;说着身上出现一股霸气蓉蓉感受这我的霸气满眼的小心心要不是我知道她还要把她当成花痴了。

    &quot;好啦！醒醒！呵呵我们一起走吧赶快去补天宫那样就可以把你娶回家嘿嘿。&quot;我说道。

    &quot;嗯！&quot;蓉蓉点头答应道。下一秒我们就出现在了传送阵的旁边。

    经过几天的传送阵转换我们总算到了彩幻星这个我和嘉鹏老哥这个无良仙人一起被群殴的星球不禁笑了笑蓉蓉见我刚出来就笑不知道为什么便问我我当然不会说是偷看美女洗澡了。

    &quot;那个……想起第一次不知道的情况下竟然被嘉鹏拉着瞬移到了那个山涧就莫名其妙的被某人打成猪头。&quot;我说道。

    蓉蓉马上揪住我一只耳朵说道：&quot;你不说还好你一说我道想起来了。你和那嘉鹏竟然敢偷看我们洗澡还好意思说瞬移错了别以为我哪么好骗。&quot;

    &quot;我真的不知道是嘉鹏拉着我去的。&quot;我很不够义气的把错全推到嘉鹏身上装作很无辜的样子。心里说道：老哥啊你别怪我啊我也是迫不得已啊。

    &quot;真的那下次我见了他在好好收拾他。&quot;蓉蓉松开手气哼哼的说道。我马上为嘉鹏祈祷起来了而这时候远在闭关的嘉鹏突然打了一个喷嚏说道：&quot;不知道那个美女想我帆――&quot;要是他知道他让蓉蓉惦记上了不知道他还有没有心情说谁想他了。

第十三章 提亲

    补天宫女娲的一脉宫主苏媚儿有仙帝中期的修为而她的师妹也有仙帝早期的修为这就是为什么补天宫能排在第四的原因。补天大殿上苏媚儿坐在上座对这跪在地下的蓉蓉说道：&quot;蓉蓉你可知道错你竟然和人杀了三清教的樊风亏你还活着回来了师傅不是给你说了很多遍吗？不要到处乱跑现在闯祸了吧。&quot;

    &quot;师傅是那樊风想要侮辱蓉蓉的所以蓉蓉才和他打起来的。&quot;蓉蓉委屈的说道。

    &quot;我想你大罗金仙前期的修为还打不赢他吧！&quot;苏媚儿说道。

    &quot;呃……那个……&quot;蓉蓉呜咽道。

    &quot;别这个那个的了还不说。&quot;苏媚儿娇喝道。

    &quot;是我杀的。&quot;我突然出现在了补天大殿上说道然后扶起蓉蓉笑话她将要成为我老婆了还跪在那多丢脸啊。

    苏媚儿心里那个惊讶啊他怎么出现的自己都不知道难道他仙帝后期了可是他还哪么年青按下心中的惊讶说道：&quot;不知道阁下是谁为什么要阊我补天大殿？&quot;

    &quot;想必你就是补天宫主了在下道号逍遥。&quot;我打量了一下苏媚儿说道。

    &quot;你就是逍遥天尊果然名不虚传啊！&quot;苏媚儿惊讶的说道不知道我来到补天大殿什么用意看上去和自己的徒弟关系匪浅啊。

    &quot;呵呵见宫主在责备蓉蓉所以在下就出来解释下了樊风是我杀的他们三清教我也是迟早要灭的所以宫主也不用为此事责备蓉蕊&quot;我笑着说道。

    &quot;不知道阁下有什么实力说这样的话？&quot;苏媚儿说道。

    &quot;凭我仙界无敌的存在！&quot;我傲然的说道。

    &quot;噢！阁下说是仙界无敌的存在不知道阁下什么修为？&quot;苏媚儿问道。

    &quot;我什么修为现在说了你们也不知道不过宫主仙帝中期的实力我还是有的！&quot;我说道。

    &quot;我仙帝中期的修为是不错可是三清教的元力仙帝可是有仙帝后期的实力了还在几干年前就进入的。不知道阁下还这么自信吗？&quot;苏媚儿问道。

    &quot;哈哈哈哈仙帝后期又如何在我眼里也只是后期而已还有一层他没有跨越一层那就是鸿沟。&quot;我笑道。

    &quot;什么？莫非你已经……&quot;苏媚儿惊讶的说道。

    &quot;呵呵宫主知道就行了呵呵哦对了这次我来补天宫是来提亲的。&quot;我说道。

    &quot;提亲？&quot;苏媚儿看了看还站在旁边羞红了脸的蓉蓉就知道了然后说道：&quot;不知道道友你拿什么做为聘彳啊我们蓉蓉可是仙界第一美女啊。&quot;

    &quot;呵呵我愿意出一品神丹三颗神石一百颗三件神器为聘礼不知道宫主可满意？&quot;我笑着把我的聘礼说道。

    &quot;啊！&quot;苏媚儿现在楞了这每一样都是无价之宝啊还有三件神器那可是神器啊什么时候神器这么不值钱了还三件。反应过来的苏媚儿当即说道：&quot;道友的实力不容置疑聘礼我们也很满意。只是我们可没有相应的嫁妆啊！&quot;

    &quot;满意就好我不要嫁妆我只要蓉蓉蓉蓉比什么都重要。~我说道。蓉蓉那个感动啊想不到我竟然为了她肯拿出三件神器还有哪么多好的东西心里感动的是稀里哗啦。

    &quot;呜呜呜呜小斌你对我太好了。&quot;蓉蓉激动的说道。

    &quot;呵呵老婆啊你师傅还看这呢你现在不嫌害羞了。&quot;我说道。

    而苏媚儿也笑着说道：&quot;你个小蹄子有了老公不要师傅了真是白眼狼啊。&quot;

    &quot;师傅！你不要取笑蓉蓉了。&quot;蓉蓉马上挣开我的怀抱跑到她师傅跟前撒娇道。

    &quot;好了那蓉蓉你们打算多会办事啊？&quot;苏媚儿专门在办事上加重了读音。

    &quot;师傅！你&quot;你怎么还取消蓉蓉。在取笑蓉蓉我就不理你了。&quot;蓉蓉把头撇过去说道。

    &quot;真是有了男人忘了师傅啊呵呵你们的事情你们看着办吧师傅我不插手了祝福你们。&quot;苏媚儿微笑着说道。

    &quot;师傅放心蓉蓉会常来看你的。&quot;蓉蓉抱着苏媚儿说道。

    &quot;呵呵傻丫头师傅知道了你们去吧。&quot;苏媚儿拍了拍蓉蓉的头说道。

    &quot;那师傅蓉蓉就走了您多保重。&quot;说着跪了下来对这苏媚儿就磕了三个头才慢慢起来一步三回头的走出补天宫。

    &quot;蓉蓉你放心我会好好的待你的。&quot;我深情的对这蓉蓉说道。

    &quot;老公我知道我相信。&quot;蓉蓉点了点头说道。

    &quot;呵呵现在你也算是我老婆了亲我也提了你师傅也同意了你是不是那个了……&quot;我坏坏的说道。

    &quot;什么那个啊？&quot;蓉蓉疑惑的问道。

    &quot;就是你师傅说的办事啊！你别说你不知道。&quot;我说道。

    &quot;你……那好吧反正也是你的人了你爱怎么样就……就怎么样！&quot;蓉蓉红着脸说道。

    &quot;嘿嘿那个&quot;我看前面的酒楼不错啊我们去那里吃饭吧！&quot;我说道。

    &quot;嗯！听你的。&quot;蓉蓉温柔的说道现在就像一个听话的小媳妇跟她那小魔女的形象完全不符合看来恋爱中的女人都会变啊。

    &quot;客官您是打尖还是住店啊？&quot;一小二马上迎了出来说道。

    &quot;小二给爷我来套上好的上房还有把我们的酒菜也送上来。&quot;我对这门口大声的喊道。

    &quot;好嘞客官你跟我来。&quot;说着小二就给我们在前面带路。

    等酒菜都摆好我才说道：&quot;蓉蓉过来我们喝上一杯交杯酒呵呵。&quot;

    蓉蓉走了过来把酒倒好然后害羞这和我喝了杯交杯酒我哈哈大笑道：&quot;蓉蓉怎么还害羞啊。呵呵。&quot;

    &quot;赶快吃你的还敢取笑我。&quot;蓉蓉不依道。

    &quot;好！好~我们赶快吃吃完了好入洞房是吧。&quot;我调笑道蓉蓉竟然破天荒的点了点头……我马上对这一桌的酒菜来了个席卷全席让小二把东西撤走后打了盆水洗了洗也天黑了虽然对于我们这样的人天黑完全没有什么概念但是座位人类多年的我晚上不是修炼就是睡觉所以今天晚上肯定是睡觉了放着个大美女在旁边还练什么屁功啊。

    &quot;那个……老公你要好好的爱惜我。&quot;蓉蓉慢慢的说道。

    &quot;放心吧！老婆我怎么舍得不疼惜你。一会我轻点！&quot;我也慢慢的说道。

    &quot;嗯！&quot;蓉蓉点了点头但是随即就&quot;啊！&quot;了一声慢慢的两行清泪顺着眼角留了下来我马上急忙的问道：&quot;老婆是不是我弄疼你了。&quot;

    &quot;不是老公是我现在终于是你的人了我是喜极而涕！&quot;蓉蓉说道。

    &quot;那老公我轻点你忍者点过了今天就好了。&quot;我说道蓉蓉也点了点头。

    第二天一早阳光射了进来。正好照在我的眼睛上受到强光的刺激我也慢慢的醒来昨天晚上为了顾及蓉蓉是第一次才非常小心的弄了一次然后就一直把坚挺放在她的身体里面现在我一动马上蓉蓉也嘤咛一声我小心的把分身从蓉蓉的身体里退了出来尽管我非常小心可是还是弄醒了她。

    &quot;老公要我词候你穿衣。嘶、、&quot;蓉蓉刚要起身马上被下身传来的刺痛躺了下去我看着蓉蓉说道：&quot;老婆你就不要动了今天一天就养着呵呵老公我词候你。&quot;

    蓉蓉点了点头幸福的笑了笑说道：&quot;谢谢老公。&quot;

第十四章 三清教

    现在三清教的三清大殿元力仙帝坐在大殿的椅子上怒声问道：&quot;怎么回事？我怎么一闭关我们教就损失了二位仙君。谁能告诉我怎么回事到底是谁敢来欺负到我们三清教的头上了。&quot;

    &quot;禀师叔祖灭仙君是在下界办事的时候被一名自称是逍遥天尊的人所杀而樊雷仙君据说是为爱子报仇时候被杀的。&quot;一位三清教弟子说道。

    &quot;逍遥天尊？何许人也？我为什么没有听过？怎么回事？&quot;元力问道。

    &quot;是因为下界多宝星有剑神器出土所以灭仙君带领这几位金仙下去收复宝贝因为那逍遥天尊抢夺所以才杀了灭仙君。&quot;一位灭仙君的弟子说道。

    &quot;哼！逍遥天尊不管你是谁我都叫你不得好死。那樊雷怎么回事？还有风儿被谁杀的？&quot;元力问道因为他平时也比较喜欢樊风的。

    &quot;据说是补天宫的郭蓉蓉和另外两名仙人杀的而樊雷仙君就去追杀这几个人不过到现在也没有回来而且前日樊雷仙君的元神玉简也碎了想必是遇到不幸了。&quot;一位大罗金仙说道。

    &quot;补天宫？郭蓉蓉就是那个苏媚儿的徒弟吗？可是她的修为应该没有风儿高啊。&quot;元力疑惑的问道。

    &quot;等等还有两名仙人都是什么修为？&quot;元力马上问道。

    &quot;一名金仙后期一名刚刚飞升上来的地仙。&quot;那名大罗金仙马上说道。

    &quot;这就奇怪了难道当时有高人在场帮了他们哼！补天宫你们总要给我个说法还有你们赶快查查樊雷是怎么死的。&quot;元力气愤的说道自己的三清教在自己闭关出来后竟然去了两名仙君这还了得下次不就该欺负到自己头上了。

    今天一早蓉蓉也修养好了现在也能好好的走路了这不就吵着让我带她逛街我那个郁闷啊早知道让她三天下不了床看她还怎么叫我带她去逛街。

    美好的一天就这么没了我再也不想在这个星球待下去了还在兴奋状态中的蓉蓉那里管哪么多这转转那看看我都怀疑她还是不是这个星球的人了都在这生活了哪么长时间了还看那些东西不过这话我也就在心里说说。

    &quot;那个蓉蓉啊我们今天下午就启程吧怎么样？&quot;我问道。

    &quot;嗯……好吧！你去那里我就去那里！&quot;蓉蓉说道。

    &quot;我们一起去三清教的地盘玩玩在看看虚实好收拾了他们。&quot;我说道。

    &quot;那就走吧那三清教离这里少说得三天的传送阵呢！&quot;蓉蓉这些常识还是知道的。

    &quot;我正有此意我也想要及早的把事情了了要不然他们闹补天宫那就不好了虽然出不了事但是损伤还是难免的。&quot;我说道。

    &quot;也对哦！他们肯定能够查到补天宫到时候向师傅施压就不好了我们快快走吧。&quot;蓉蓉马上着急的拉着我向传送阵那里瞬移而去。

    传送阵旁空气一阵波动我们的身影显了出来我马上说道：&quot;我的好蓉蓉你这么快的拉着我干什么啊这两天他们还是不会妄动的等他们动的时候我们早都到了他们地盘上了。你着急也没有用啊。&quot;

    &quot;哼！我只是想让你快点省的你在那蘑菇！&quot;蓉蓉嘴硬道。

    &quot;还不知道谁逛街墨迹呢！&quot;我小声嘀咕道。

    &quot;你说什么？有本事在说一遍。&quot;蓉蓉拧着我的耳朵说道此刻小魔女的本质一览无遗。

    &quot;呵今天太阳真好！我们走吧！&quot;我打了个哈哈说道。

    蓉蓉也松手了瞪了我一眼把仙石放好启动传送阵白光一闪我们就消失了。等再次出现的时候是个无人星球非常的荒凉我们也没有什么好参观的直接瞬移到了下一个传送阵去。

    经过三天的传送阵我们总算到了三清教所管辖的范围之内了不过三清教的消息还真是灵通我们刚刚从传送阵中出来还没有站稳一个大罗金仙后期的高手已经赶了过来仔细一看竟然是上次逃掉的那个大罗金仙老头他飞到我们面前哈哈笑道：&quot;天堂有路你不走地狱无门你创进来真是的来全不费功大啊。&quot;

    &quot;老头小心牛皮吹破了看你那嚣张的样子真是欠揍。&quot;我淡淡的说道。

    &quot;无知小辈胆敢跟我这么说话找死！&quot;说完就抬手一掌一道掌风向我袭来可惜连我的一片衣角也没有吹动我打了个哈欠说道：&quot;你玩够了吗？小爷我没时间和你蘑菇。&quot;说完屈指成剑对这他就是一指简简单单的一直确准确无误的打在了他的丹田一个迷你小人马上从里面钻了出来飞出老远想要开溜我会哪么轻易的放过他吗？当然不会难道让他去告状啊！一个吸字诀他就跑到了我的手上看着小人惊慌的表情我说道：&quot;现在知道怕了可惜天下没有后悔的药。&quot;说完就一道神火烧了个干净。

    &quot;这老头真是讨厌我们才刚刚出来他就来找茬死了活该！&quot;蓉蓉很不爽的说道。

    &quot;哎！既然他知道了说明三清教也知道了估计很快就会有高手赶来！呵呵！那正好我们和他们玩玩我非要逼他们的元力出手哼！我倒要看看所谓的仙界第一高手是个什么鸟样子！&quot;说到最后我身上出现一种战意好久不曾有过的战意。

    &quot;哇！老公你刚刚的语气好迷人啊！&quot;蓉蓉马上说道。

    &quot;我汁……我……――我无语中。

    &quot;老公啊！这个星球是个貌似没有什么好玩的我们去下一个吧！&quot;蓉蓉看了一眼周围说道也是周围荒山野岭的什么也没有。

    &quot;那我们就去他那个繁华的仙缘星！&quot;我看了下星盘说道因为星盘上表明仙缘星可是个仙人聚集的地方啊。

    &quot;好耶！保不准那有什么好看好玩的东西我们快走吧！&quot;蓉蓉高兴的叫了一声拉着我就飞着去找传送阵。

    飞了老半天才在一个特角旮旯里找到了那个小的可怜的传送阵。我见了不由的骂了句：&quot;日他仙人版版的真他娘的垃圾！设那里不好设置到这里。&quot;

    &quot;咯咯老公你就不要生气了那样对身体不好。咯咯！&quot;蓉蓉娇笑着说完就上前摆放仙石去了。

    我从后面抱住她的腰坏笑道：&quot;那老婆啊！我身体好不好你要不要现在实验实验啊！&quot;

    &quot;啊！不要了老公我错了咱们赶快走吧！&quot;蓉蓉摆好仙石拉着我就消失在了传送阵中。

    仙缘星我们刚刚显现出身形旁边也有几个仙人显出身形看来也是来仙缘星的他们看了看四周当看到蓉蓉时候明显的楞了一下不过还是很快的恢复了过来打了个招呼也自顾自的了。

    我见状不由的调笑道：&quot;老婆啊看来你的魅力就是大啊到那里都吸引别人的目光啊！老公我可得把你看好了要不然那天被人偷了去我就该哭了。&quot;

    &quot;呸……呸……什么叫被人偷了去！讨厌！人家都跟你了怎么可能在被人偷了去。&quot;蓉蓉幽怨的说道。

    &quot;呵呵我的好蓉蓉！老公我是和你开玩笑的！你不要当真啊要不然老公给你认错笑一个。&quot;我马上说道。

    &quot;我知道！咧！！&quot;蓉蓉给我做了鬼脸笑着跑开了。

    我在后面郁闷的说道：&quot;我靠！你玩我！&quot;也追了过去。

第十五章 魔帝，把酒言谈（一）

    大街上什么样的人都有奇装异服还有灵兽修炼成仙的仙兽更多的是仙人手里拿着自己炼制的法宝或者丹药在街头叫卖以便换取对自己有利的东西。

    &quot;蓉蓉啊这仙缘星还真不是吹的到处都是仙人虽然没有高阶的仙人但是天仙和金仙则多的不胜数不亏是最繁华的星球之一啊你看到什么好看的了吗？&quot;我问道。

    &quot;那个项链不错你去帮我换下来行吗？&quot;蓉蓉撒娇道。

    &quot;呵呵行我们一起去！&quot;我笑呵呵的拉着蓉蓉跑到那个卖项链的仙人处看着满街的羡慕嫉妒的目光我那个爽啊有美女就是拉风。

    &quot;这项链怎么个价？&quot;我问道。

    &quot;一颗灵元丹三颗水元丹！&quot;那名仙人说道。

    我看了看那名仙人原来他是水属性的怪不得。&quot;呵呵！那你看看这药还够不够格？&quot;我拿出灵元丹和水元丹说道。

    &quot;啊！比一般的要好太多这绝对是那位炼丹大师炼制的太好了换了。&quot;那名仙人拿起四颗丹药高兴的跑了。我拿出项链亲手为蓉蓉戴上这项链的防御虽然不是很好但是做工很美。而且很细致怪不得蓉蓉一眼就看上了。

    &quot;谢谢老公！&quot;蓉蓉幸福的说道可这时候一个很不和谐的声音响起：&quot;两位很是甜蜜啊！杀了我们的樊风还敢来三清教的地盘真不知道死字怎么写！&quot;

    来人是大罗金仙后期的高手总共三人其余两个也都是大罗金仙中期。任何一个人的修为都要比蓉蓉高看来今天他们是势在必得啊！虽然他们在别人眼里阵容强大但是在我眼里什么也不是我可以举手投足间灭了他们便说道：&quot;我们城外见！&quot;也不管他们拉着玲玲就向城外瞬移而去。

    &quot;呵呵！两位是给自己选择好的地方安歇吗？不过你们不用这么着急你们现在还死不成要跟我们回三清教在说。&quot;为的那名仙人说道。

    &quot;哈哈哈哈！你们樊风作恶多端死有余辜杀就杀了你奈我何！&quot;我大笑道。

    &quot;好！好！你小子有种！希望你的功大也如你人一般狂妄！&quot;那为的大罗金仙说完就要攻击就在这个时候场中出现了一名身穿黑衣的中年男子豪迈的面孔上那炯炯有神的双眼看这对面那些仙人说道：&quot;你们就仗着修为欺负两个小辈也不嫌害臊！&quot;

    为的大罗金仙心里一惊跟不知道对面的黑衣男子怎么出现的但想想现在在自家的地盘上于是壮着胆子问道：&quot;你是何人？请不要插手我们三清教的事！&quot;

    &quot;哼！你们三清教很牛逼吗？只不过是一群仗势欺人的狗而已！&quot;那名黑衣男子不屑的说道。

    &quot;我承认我不是阁下的对手可阁下这么侮辱我三清教我们掌门肯定不会放过你的识相的不要阻碍我们办事！&quot;为的那人马上把元力仙帝抬了出来想要吓退眼前的黑衣男子我确饶有兴趣的看着这个黑衣男子。

    &quot;哈哈哈真是好笑！我黑岩什么时候怕过别人！你们还是先担心下你们自己能不能回去再说吧！&quot;黑岩大笑道。

    为的那人也不笨这时候还能听不出对方现在有灭口之意了要是不闪的话就跑不了对付起码也有仙君境界了自己怎么逃啊先不管这么多能撑一会就撑一会希望掌门赶快来于是扔出一块玉简迅的炸开一道白光飞了出去虽然我能栏得下来但是我可不想栏下来因为我等的就是元力现在能让他自己找来又何乐不为！&quot;哼！本来还想留你们一条狗命现在都去死吧。灭天万丈！&quot;黑岩说道只见他周身闪着黑色的光慢慢的周围的空间都变成一片漆黑只听到三声啊的声音天又迅的亮了起来。

    &quot;多谢兄台帮助！&quot;我走上前去抱了抱拳说道。

    &quot;呵呵！我也看兄弟你人品很好对妻子也是哪么好所以不像是坏人才出来帮助你！&quot;黑岩说道。

    &quot;哈哈！想来兄台就是从我一进城门就跟在我们后面的那位了！&quot;我笑道。

    &quot;咦！你能现我不错！你小子也很和我胃口我们一起进去喝几杯怎么样？&quot;黑岩惊讶了一下不过马上就恢复了说道。

    &quot;好在下正有此意！我叫古小斌蓉蓉来这是我老婆郭蓉蓉！这位大哥是……&quot;我尴尬的说道半截停住了不过蓉蓉却说道：&quot;黑岩大哥好！&quot;

    黑岩吃了一惊问道：&quot;小姑娘你是怎么知道我名字的你认识我吗？&quot;

    &quot;我不认识你！但是你刚刚自己说的就是你在和那些人说话时说的！&quot;蓉蓉指了指还在地上的三个面色黑的人说道。

    &quot;呵呵好聪明的丫头！我喜欢你这个妹妹我认了。&quot;黑岩爽快的说道。

    &quot;大哥你过奖了！咯咯！&quot;蓉蓉也笑着说道我们一起来到仙缘城的一家酒店吩咐小二来几坛上好的仙酒而且在来一桌好的酒菜。

    话说那名领头的金仙在死之前出的玉简这时候也到了元力的手上元力一看马上震怒。不过在一想现自己还真没有听说过这号人物左思右想就是想不起来本以为这次去的阵容应该可以把那辆人抓来可好现在半路杀出个程咬金事情全坏了元力那个气啊左右走了几步后带上一名仙君迅的赶来仙缘星。

    却说黑岩在还没有来到仙缘城的时候路径金宝寺到紫云派时正好被两位仙帝级的人物现当即金宝寺的主持就派出一位仙帝级的人物追杀他因为佛门是最容易感受到黑岩身上的魔气的而因为黑岩是魔帝前期所以金光寺也派出仙帝前期的人物宝光大师追杀他那是金宝寺仅有的两位仙帝级人物。

    黑岩在和宝光大师大战三天后终于甩开宝光来到紫云派而黑岩这次来的目的就是为了紫云派的紫霞仙子紫霞有仙君后期的修为而黑岩也是在上次仙魔大战的时候看过一眼紫霞便深深的被其吸引以前只有魔君修为的他不敢在紫云派造次这次好不容易突破魔君到达魔帝便赶来仙界谁知道被金宝寺的和尚先干了一架两人势均力敌本来魔界之人身体就非常强悍！一般仙帝都不是魔帝的对手而和尚的佛光天生就克制者魔元力所以才和宝光打了个平手甩开他就马不停蹄的赶往紫云派。

    来到紫云派见到自己日夜思念的紫霞仙子然后深情的表白也吸引了紫霞仙子两人也坠入爱河紫霞没有嫌弃黑岩是魔界之人毅然要与他隐居但是不幸的是被他的两位师兄紫阳和紫光现所以。紫云派的掌门紫阳着令师弟紫光仙帝全力追杀魔界之人黑岩。而紫光合宝光大师之力也在找了黑岩三天才把黑岩禽了下来。

    当即玉简给金宝寺的主持让他前来主持灭魔之会而在这段时间里紫霞偷偷的把黑岩给救了等到了紫阳现后马上追上最后紫霞拼了修为也给放了黑岩紫阳无奈只有把紫霞囚禁面壁干年。紫霞也被师兄紫阳仙帝罚面壁干年！

第十六章 魔帝，把酒言谈（二）

    酒菜上齐了黑岩喝了一杯酒豪爽的说道：&quot;兄弟！实话告诉你我是魔界中人。&quot;说完后还看着我想知道我什么反应？

    &quot;呵呵老哥那的人又有什么关系呢！我敬佩你的豪爽！所以才来跟你喝酒的并不是说你身份高低贵贱我来和你喝酒！&quot;我从容的说道。

    &quot;好！好！好！兄弟你既然不嫌弃我是魔界中人那我们结拜为异性兄弟怎么样？&quot;黑岩连说三声好字后说道。

    &quot;我们现在不已经是兄弟了吗？再说了你也认蓉蓉为妹子了能有这么一位大哥小斌也是三生有幸啊！&quot;我说道。

    &quot;是啊我们已经是兄弟了！哈哈想不到这次仙界之行让我得以心中夙愿虽然……呵呵不说了能结识你这样的好兄弟我黑岩也不枉仙界来一趟！&quot;黑岩像想起什么似的说道。

    &quot;大哥你还拿我当兄弟吗？有什么不好说的说不定兄弟我也可以帮你！&quot;我皱着眉头说道。

    &quot;哎！你知道大哥我这次为什么来仙界吗？&quot;黑岩幽幽的说道。

    &quot;不知道！但是大哥能来仙界想必是非常重要的事情要不然也不会一人独闯仙界！&quot;我十分肯定的说道。

    &quot;是啊在上次仙魔大战……哎！可惜技不如人连累紫霞被惩罚！大哥我心生愧疚啊！&quot;黑岩把事情说了出来。

    &quot;那紫云派怎么这样！&quot;蓉蓉当先怒道。

    &quot;弟妹啊！紫云派所做的倒也对这呢立场不同而已也是我自己修为没有到家被宝光大师和紫光仙帝所禽也理所当然！只是可怜我的霞儿（紫霞）被我连累。&quot;黑岩无奈的说道。

    &quot;老公！我们一起去救紫霞仙子怎么样？老公！&quot;蓉蓉摇着我的手劈撒娇道。

    &quot;好！好！你不要遥了在遥就散架啦！&quot;我说道。

    &quot;兄弟！弟妹啊！你们干万不可去啊不要为大哥范险你们的好意大哥我心领了。以你们现在的修为还不是他们的对手去了也白去我们喝酒！&quot;黑岩马上说道。

    &quot;可是……&quot;蓉蓉正准备说下去我确阻止了她然后说道：&quot;大哥说的对我们先喝酒！&quot;

    蓉蓉责怪的瞪了我一眼在那生起闷气了她实在是不明白我为什么不答应虽然知道我自有主张但是想起他们这么对待黑岩和紫霞她就不爽我苦笑了一下把杯中的酒一饮而尽而黑岩也一直给我倒酒我们两个就这么喝！

    也不知道喝了多少把身边的酒都喝完了黑岩说道：&quot;兄弟我就要回魔界了我要修炼到魔帝后期那会便是我带走紫霞的时候在仙界能认识你这么位不畏强权而且还不嫌弃我这魔界之人的兄弟我黑岩无悔！兄弟以后要是有什么事竟可以找大哥我虽然不敢说什么事都能办了但是还是有用的！&quot;

    &quot;大哥！能认识你这么位魔界的大哥也是我的福气我也无悔！哈哈哈哈！&quot;我大笑道。

    &quot;好兄弟！哈哈哈哈。&quot;黑岩也大笑道。

    在我们一起飞到传送阵跟前的时候远处出现一道光芒很快的出现在了我们的面前！来人正是元力元力看了一眼我们在看了一眼黑岩然后狂笑道：&quot;我道是谁原来是魔界的人你们两个竟然敢勾结魔界之人还不束手就擒。&quot;

    &quot;兄弟你们先走我挡住他！&quot;黑岩盯着元力说道。

    &quot;大哥你还不是他对手还是我来吧你帮我保护好蓉蓉！&quot;我站到黑岩前面说道。

    &quot;兄弟你……&quot;黑岩惊讶的看着我因为我这时候的气质完全不一样了他根本就看不透我很是惊讶。

    &quot;想来你就是三清教的掌门元力仙帝了。&quot;我淡淡的说道。

    &quot;噢！怎么回事！你怎么？&quot;元力吃惊的看着我他现自己竟然看不透我而且心里还有一种危险感！

    &quot;你还没有回答我的话呢！&quot;我继续说道。

    元力定了定神老气横秋的说道：&quot;不错本帝就是元力三清教的掌门！&quot;

    &quot;那你此次来所谓何事啊？&quot;我继续问道。

    &quot;哼！你和那妖女一起杀死我徒孙樊风想来樊雷也是你所灭的了吧！不知道阁下是谁？&quot;元力哼了一声问道。

    &quot;呵呵！在下道号逍遥天尊！&quot;我笑着说道。这下元力和黑岩都吃惊的望着我想不到我就是逍遥天尊。随即元力大笑道：&quot;逍遥天尊不知道你是否当得起这个天尊两字？&quot;

    &quot;当得当不得你来试一试不就知道了。&quot;我说道。

    &quot;好！够狂！你杀了三清教两名仙君十几位仙人今天就是你为他们陪葬的日子。&quot;说着元力唤出了他的火焰金枪！向我刺来枪尖未到枪芒确先到了不过这点攻击我还没有放在眼里。一个闪身人已在一丈外。

    &quot;用全力吧省的你遗憾。&quot;我对这元力说道。

    &quot;那就承受我的怒火把一气化三清！化！&quot;三个一模一样的元力把我围在里面手上的兵器也是不同的有拿剑的有拿枪的还有一个拿了一个困。我用神识扫了一下竟然辨别不出那个是真的而且修为都还是一样的让我大大的惊讶了一把看来这元力还是有本事的……

    &quot;不错不知道你能在我七星神剑下坚持多长时间。&quot;我拿出七星软剑缓缓的说道。

    元力一句话也不说三个人就迅的攻了过来绕是我厉害也被攻了个手忙脚乱看来活了几万年的老家伙就是不一样！打斗经验太丰富了我知道这样打下去吃亏的肯定是我大喝一声：&quot;九霄神雷！&quot;

    一道水桶粗的闪电迅的落了下来劈在一个元力身上&quot;啊！&quot;元力大叫一声那个身影慢慢变淡而剩下的两个也趁着这回功大在我身上添了两道伤口。

    &quot;哈哈哈元力！不亏是仙帝后期的高手竟然能够伤我。看我的：化归虚无&quot;我的身影变淡在到不见而元力的眼睛都快要凸出来了因为他已经完全感觉不到我的气息了。但是毕竟是老的成精的人物马上两个元力背对背的防御起来让我一时也攻不下来但是哪只是时间早晚的事情他这个化身可用不了多长时间而我不一样。

    化归虚无我也就能瞒过仙人但是在神人面前还是隐不了身形只有到神尊使出这化归虚无才能真正的化归虚无。现在元力那个心惊自己根本没有办法攻击只能防守可是自己能坚持多久最多三个时辰就不行了。

    这时候出人意料的是来了两名仙帝级人物一位是金宝寺的宝光大师一位是紫光仙帝都是追杀黑岩而来而看到元力使出最厉害的招数也只能防守两位仙帝那个惊讶啊确感觉不到任何人但是那实实在在的攻击确让人防不胜防要是自己恐怕已经躺在那里了。

第十七章 怒斥仙帝

    我也看到了这两位仙帝级的人物不过没有理他们其中那个光头想来就是大哥所说的宝光了那个穿紫色衣服的也就是紫光了看装束就知道。

    &quot;宝光大师你看那边魔界黑岩！&quot;紫光向宝光说道。

    &quot;是黑岩！他旁边还有位仙人！有大罗金仙的修为。&quot;宝光说道。

    &quot;肯定是又不知道骗的那家仙女这黑岩骗我们派的紫霞也就算啦还有来骗别人派的仙女今天一定要除掉他要不他还以为我们仙界无人了。&quot;紫光气愤的说道因为他喜欢紫霞已经几干年了而紫霞从来没有喜欢过他想不到这次黑岩竟然夺走了紫霞的心他嫉妒啊。

    &quot;不过好像元力前辈正在被人攻击可是什么人能够让元力前辈这么狼狈？&quot;宝光皱着眉头说道。

    &quot;这个等我们收拾了那个魔界之人在来帮元力前辈！&quot;紫光说道。

    &quot;好吧！&quot;宝光点头答应道。

    在宝光和紫光讨论的时候黑岩也同意看到了宝光和紫光对这蓉蓉说道：&quot;一会可能要打起来你躲远点你现在的修为还不足以和仙帝级的人物抗衡！&quot;

    &quot;那两个就是金宝寺宝光和紫云派的紫光吗？&quot;蓉蓉问道。

    &quot;是的！就是他们两个想不到都追到这里来了今天到这的仙帝可真是多啊！&quot;黑岩感叹的说道。

    确实在宝光和紫光刚刚讨论完准备过来擒住黑岩的时候蜀山的剑心仙帝正好路过这里看到下面竟然还有魔帝级的人物也就下来了。&quot;紫光仙友！宝光大师！不知这是怎么回事？&quot;剑心仙帝打了个揖问道。

    &quot;我们不知道元力前辈为什么在这里打但是我们是追踪这个魔界魔帝而来的。&quot;紫光仙帝说道。

    &quot;哦！魔界人怎么回跑到仙界来了不是仙魔大战还没有开始吗！我们一起擒下他看他们有什么阴谋！&quot;剑心仙帝忙说道。

    &quot;哈哈！剑心仙友提议正合我意！&quot;紫光马上笑道。

    就在三人准备动手的时候一个声音在他们心底响起：&quot;你们可以试试动一动魂飞魄散就不要怪我没有提醒你们！&quot;

    三人这才现自己已经动不了不知道什么时候被人禁锢的满脸惊骇的互相望了一眼都看出对方眼里的惊恐。就在他们讨论的时候我就悄悄打出虚无定身印把他们全部都定主不能动如果他们要是上去的话那黑岩还不死定了。

    &quot;着！&quot;元力口吐鲜血面如白纸双眼无力的看着慢慢显出身形的我说道：&quot;逍遥天尊不亏是逍遥天尊名不虚传啊！&quot;

    &quot;虚传不虚传已经不重要了重要的是你还是担心下自己比较好！你不但不好好管制徒弟让徒弟在外行凶弄的天怒人怨你难道不听一听他们对你三清教的评价吗？你还包庇仗着自己的修为高难道不知道一山还有一山高吗？哼！&quot;我对这元力喝斥道。

    元力愧疚之色一闪后&quot;动手吧！&quot;元力很是干脆的说道。

    我缓缓的抬起手正准备了断他的时候另外三位仙帝同时说道――&quot;前辈手下留情啊！&quot;

    我看了看他们说道：&quot;理由！&quot;

    &quot;前辈！虽然三清教最近几干年小人当道但是元力前辈也只是护短并无大恶！只是在修炼闭关让他们门派的廖化管理。而且如果前辈杀了元力前辈那魔界就会趁现在起仙魔之战！那样又有多少生灵死于这场战争！&quot;剑心诚恳的说道。

    &quot;这个……貌似我就是不杀他仙魔大战也是会打起来吧！不是说没千年一次吗？&quot;我说道。

    &quot;是的前辈！但是如果我们仙界的第一高手死了的话那魔界对上仙界就肯定能赢那仙界的仙人将全部被灭那时候恐怕……。&quot;宝光说道。

    &quot;距离这次大战还有多长时间？&quot;我问道。

    &quot;双方约定还有十年左右但是也不确定也有可能明天就是仙魔大战！&quot;剑心补充道。

    &quot;噢！本来我这次来仙界就是要灭你们三清教的但是现在你应该知道怎么做了吧回去好好的约乘你们三清教的人。&quot;我对这元力说道。

    &quot;谢前辈今天不杀之恩也让我知道了我差点让三清教灭亡！谢前辈教诲之恩！~&quot;说完慢慢的走出了我们的视线！

    &quot;逍遥前辈那里还有一魔界之人此次前来仙界准没好事还望前辈将其正法！&quot;紫光指了指在旁边的黑岩说道。

    &quot;那你能说说他干什么坏事了要让我正法他！&quot;我饶有兴趣的问道。

    &quot;他此次来仙界先骗我紫云派的紫霞仙子被我们赶走后现在又不知道在那骗了一位仙女！&quot;紫光说道。

    &quot;哈哈哈哈！知道我笑什么吗？&quot;我对这紫光笑道。

    紫光茫然的看这我说道：&quot;不知！&quot;

    &quot;黑岩大哥的事我全知道而且他旁边的那位是我老婆可不是他骗来的你拿我当白痴吗！哼！你以为你打的什么算盘我不知道吗？人家两情相悦关你屁事啊！噢！不对应该是你也喜欢紫霞所以你嫉妒才说黑岩是邪魔外道。&quot;我盯着紫光说道。

    紫光在我说黑岩大哥的时候就知道坏了可是竟然让我说中他心中所想。心下大惊半天说不出一句话。

    &quot;还有你和尚不一定每一个魔界之人都是坏人你们佛家不是以慈悲为怀吗？为什么不由分说的要灭黑岩！&quot;我大声质问道。

    &quot;这……这！魔就是魔不除会为恶世人的。&quot;宝光这了半天才说道。

    &quot;哦！这么说和尚你是知道黑岩做恶了哪么你说出来我听听！&quot;我看着宝光说道。

    &quot;那个……黑岩施主我并没有见为恶！&quot;宝光只有老实的说道。

    &quot;那就是说他没有为恶了那你们有仇吗？紫光追杀黑岩还有说的不知道你有什么说的。&quot;我继续问道。

    &quot;我们没有仇！&quot;宝光无奈的说道。

    &quot;呵呵那大师这不远千里的来追杀不知道为的什么是不是着相了而且还犯了嗔戒啊！&quot;我笑着说道。

    &quot;前辈博学！小僧着相了小僧告辞！&quot;说完宝光直接瞬移走了。

    &quot;那前辈我也走了！有空前辈来蜀山座座。&quot;剑心说道。

    &quot;呵呵会的我会去的！&quot;我说道剑心也笑着瞬移走了。

    &quot;大哥！走我们一起去紫云派看谁能奈何我们！&quot;我向黑岩说道。

    &quot;谢谢你兄弟！&quot;黑岩激动的说道哦啊。

    &quot;紫光仙帝我们现在要去你紫云派不知道你有没有意见啊？&quot;我问道。

    紫光的脸色变了变后马上说道：&quot;欢迎！欢迎！便在前面带路了。&quot;

第十八章 比翼双飞

    我们刚刚到紫云派的星球紫阳掌门就出来迎接了因为在路上紫云已经了个玉简所以出来迎接也没什么好奇怪的。

    紫云大殿紫阳掌门开门见山的说道：&quot;逍遥前辈您这次来可是为了紫霞与黑岩魔帝之事而刺――&quot;

    我见紫阳这么直接我也不饶弯子说道：&quot;是的！我不清楚为什么掌门要阻止拆散他们！成全岂不是很好的姻缘吗？……

    &quot;可是仙魔终究不是同路啊！仙魔没千年一次大站我们紫云派死在这上面的人数不知凡几！您说我们怎么能够让紫霞和黑岩在一起要是别人我们也管不了唯独不能是魔界中人！&quot;紫阳很是坚决的说道。

    &quot;你这老头怎么这么不识趣啊人家两情相悦你非要棒打鸳鸯！不觉得很过分吗！&quot;蓉蓉当即站起来说道。

    &quot;哪的小女娃子！不要在紫云大殿撒野！&quot;一名仙君大喝完就是一道掌风。

    我手一挥把那道掌风化解同时还小小的扫了那仙君一下顿时仙君脸色煞白我才缓缓的说道：&quot;这是我的道侣！也是补天宫宫主的徒弟郭蓉蓉&quot;。

    &quot;呵呵！原来是苏宫主的高徒啊没事只是这好像是我们紫云派的家务事前辈是不是？&quot;紫阳笑着说道。

    &quot;是不是我多管闲事了！呵呵不错一般来说立场不同见解自然不同但是现在黑岩是我大哥我就不能不管了要是紫霞不喜欢我大哥我是绝对不会管的但是紫霞仙子和我大哥两情相悦我就不能不管了。&quot;说着我放出一股气势意思很明显今天不管怎么样我们也要带走紫霞。

    &quot;这……&quot;紫阳踌躇了如果今天要是不答应的话我势必要带走紫霞为紫云派树立这么大的强敌对紫云派一点也不好如果让他们带走紫霞似乎紫云派的面子就全没有了但是也可以有这么个强劲帮手。

    &quot;紫阳掌门只要你同意我可以为你们紫云派做三件事只要不违背道义的事情！&quot;我也看出了紫阳的担心所以许个空头支票给他嘿嘿反正老子到时候就去神界了你要是能找到的话就来吧！

    紫阳一听我这么说也只好说道：&quot;那我这就去叫紫霞如果她愿意我们将不再阻拦！&quot;

    &quot;那麻烦掌门了！&quot;我笑着说道而旁边的黑岩已经感动的快要哭出来了想不到一时兴起以为是两个小仙人所以帮了下忙想不到这兄弟如此厉害如果有人问我这辈子最幸运的事有那些我肯定毫不犹豫的说就是认识了我义弟！

    不一会紫阳带着一个美轮美奂的女子进来而那女子一见到黑岩马上说道：&quot;岩哥！你怎么回来了难道是他们把你抓回来的吗？&quot;说完那女子还狠狠的瞪着我。

    我唯有苦笑而蓉蓉这时候走过去拉着紫霞的手不知道在说些什么然后紫霞走上前来不好意思的说道：&quot;谢谢逍遥前辈&quot;

    &quot;呵呵你怎么能叫我前辈呢你是我大哥的老婆我还得给你叫嫂子呢&quot;。我笑道。

    紫霞不好意思的看了看黑岩没有说话我向紫阳道：&quot;紫阳掌门你也看到了我也就不多说什么了。&quot;

    &quot;好紫霞现在我也不管你了你要追求你的幸福就去吧。&quot;紫阳说道。

    &quot;谢谢掌门师兄！&quot;紫霞盈盈一福说道。

    &quot;呵呵掌门啊成*人之美也是一件快事啊！如果只是介于门当户对之说那样就太迂腐了修为也会大受影响的。&quot;我笑着说道。

    &quot;谢谢前辈教导！&quot;紫阳说道。

    &quot;呵呵教导不敢当也就是些心得而已好了我们也告辞了。&quot;我向紫阳拱了拱手道。

    &quot;前辈慢走恕不远送！&quot;紫阳说道。

    传送阵中我向黑岩说道：&quot;大哥如今你打算去那里我绝对你们还是不要在仙界呆着好！毕竟要是那天那个仙帝找你们麻烦就不好了。&quot;

    &quot;是啊所以我们准备回魔界我的领地。&quot;黑岩说道。

    &quot;呵呵那是最好哦对了这是三颗一品神丹就送于大哥了而且一颗也可以帮助大嫂突破到仙帝大哥要保重。&quot;我见前面就是传送阵出口便说道。

    传送阵外这是个仙民星球就是住的都是仙民。而不是飞升上来的仙人但是也有飞升上来的仙人。黑岩拿着一品神丹说道：&quot;兄弟大恩不言谢有功大到我魔界玩玩大哥接你！&quot;说完还给我了一个玉符。

    我把玉符收进虚无戒后说道：&quot;有机会一定去呵呵大哥这是我的玉简只要我还在这一界我就能去帮你。你好走我和蓉蓉逛逛这个星球。&quot;

    而蓉蓉和紫霞也不知道再说些什么女人就是好熟络这才多大一会功大啊两个好的就如胶似漆的都快把我这老公忘记了。

    &quot;蓉蓉大哥和大嫂也要走了你就不要缠着啦！&quot;我说道。

    &quot;那大哥大嫂保重蓉蓉修炼有成的时候去看你们。&quot;蓉蓉乖巧的说道。

    &quot;恩！你们也保重。&quot;说完他们两个就瞬移走了。我才拉着蓉蓉逛起了这个仙界原著居民的星球咸阳城我们这次所在地城里古色古香一片繁华而且也是其乐融融啊。突然一少年从我身边走过还撞了我一下而在我的神识范围下他的手还往我衣服里探了一下见什么也没有也就收了回去说道：&quot;公子对不起我不是有意的。&quot;

    &quot;呵呵你是故意的。&quot;我笑着说道。

    &quot;我……我不是故意的真的不是故意的。&quot;那少年可怜兮兮的说道演的还真像要不是我别人恐怕都着了你的道了。

    &quot;那你就是专门的了或者说是特意的。不过本人身上一点钱财也没有是不是让你失望了！&quot;我继续笑着说道。

    &quot;我不知道公子在说什么？&quot;少年连忙想跑知道今天可能碰上高手了。可是抬脚就是走不了心下已经凉了半截。

    &quot;你还想跑啊！让你跑了我还用混吗？呵呵说说看为什么要做小偷啊&quot;。我问道其中带有一种不可抗拒的味道。

    &quot;我我妹妹急需要救治没有仙石不行。&quot;少年结结巴巴的说道而我也看着他的眼睛知道他没有说谎！而蓉蓉也是同情心泛滥马上说道：&quot;老公我们一起去看看吧&quot;。

    &quot;哎！好吧！你带路！保不准我可以救你妹妹。&quot;我说道。

    &quot;那谢谢公子！&quot;马上抬脚就往城外走他确没有现他刚刚不能动但现在能动了。而我们也不快不慢的跟在他后面一路欣赏风景。

    &quot;公子就在前面屋子有点小公子不要嫌弃！&quot;那少年不好意思的说道。

    &quot;呵呵无妨！&quot;我和蓉蓉走进只有。平米的小屋子里虽然很小但是里面的摆置还是很清雅也很干净可见这少年的妹妹是经常打扫的。而床上现在躺着一个脸色苍白的小女孩身上盖着厚厚的棉被。她仿佛知道有人回来一样慢慢的转过头说道：&quot;哥哥！你带客人回来了啊恕我不能……&quot;她的话还没说完那少年就上前止住说道：&quot;这位公子和小姐说不定能治好你的病所以我带他们来看看你。&quot;

    &quot;那小雅就先谢谢公子和小姐了。&quot;那个小雅说道。

第十九章 九阴绝脉

    我走到床前放出一丝神奕力进入她的体内半响。&quot;靠！竟然是九阴绝脉！竟然在这里让我碰到上天待我还真是不薄啊。&quot;而蓉蓉也吃惊的问道：&quot;真的吗？真的是九阴绝脉吗？传说中的九阴绝脉吗？&quot;

    &quot;呵呵是的她现在浑身冷定是承受不了九阴绝脉所带有的阴气所以才感觉到冷。肯定是九阴绝脉带来的昏作用看来我这次来这个星球还撞好运了。&quot;我说道。

    &quot;嘻嘻！那老公你打算怎么办啊？&quot;蓉蓉笑着问道。

    &quot;呵呵。&quot;我笑了笑并没有回答她的话而少年见我吃惊心里已经凉了下来但是听我说走好运心马上又活络起来上前一步跪下说道：&quot;请公子为我小妹救治我就是做牛做马也愿意。&quot;

    我没有扶起他只是问道：&quot;你和你妹妹愿意做本尊的徒弟吗？&quot;

    &quot;愿意！只要公子能救我妹妹我什么都愿意。&quot;少年说道。

    &quot;好我告诉你你妹妹不是什么病只是天生九阴绝脉所以才表现出这样的症状不过要是不修炼绝对活不过5岁。&quot;我说道。

    &quot;我靳军杰愿意拜公子为师而我小妹靳小雅也肯定愿意。&quot;说完还给我磕了九个响头。

    &quot;好你起来吧既然你是本天尊的徒弟那本天尊就告诉你我创的门派是虚无派你还有一位师兄现在是虚无派的掌门。还在人间界你们所在的这个界叫仙界我虚无派还有好多位长老以及门人子弟这《虚无真诀》便是我所创造的功法现在我要将这功法打入你的脑海。好了你脑海里的这篇修炼法决是我们虚无派的修炼法决你要好好的修炼啊。&quot;我严肃的对这靳军杰说道。

    &quot;我知道了师傅。&quot;靳军杰马上说道同时也看开我给他的《虚无真决》了。

    &quot;噢！对了我们虚无派没有哪么多规矩只要你不干坏尽天良的事还有尊师爱幼就行啦其他的就是随心而为。这是我给你的储物戒指里面的东西你以后会有用的那里面的筑基之类的都不用了因为你们是仙界这个位面的人本身实力就达到分神期只是不会用而且没有具体的修炼法门才会这么弱的。&quot;我对这还在呆的靳军杰说道。

    靳军杰恭敬的回答道：&quot;谢谢师傅我知道了。&quot;

    看着靳军杰恭敬的回答我知道这小子听进去了便走到病床前对这床上的靳小雅说道：&quot;你可愿意拜我为师？&quot;

    &quot;师傅在上请恕小徒不能行礼了。&quot;小雅很是聪明的说道。

    &quot;呵呵那些虚礼就免了为师现在就要为你治疗了你放松心情我带你运行《九阴神决》&quot;我笑着说道。然后用神奕力进入她身体运行九阴神决的运功路线半天的时间才运行了半周天第二天一早我才帮助小雅把体内的九阴之气收回丹田而且现在小雅的实力答道合休期看来九阴绝脉不亏是传说中的神脉啊。

    而小雅的脸色也恢复了红润是个少见的小美女而靳军杰也修炼了一晚上也算进修真界的大门了不过他们所修炼的都是仙气比修真界要高一个层次。

    &quot;军杰、小雅你们两个以后一定要好好的修炼等修炼到了大罗金仙你们就去下界虚无派所在的星球火星去知道了吗？&quot;我向军杰、小雅说道。

    &quot;可是师傅我们不知道该怎么走？&quot;小雅答道。

    &quot;哎！你看师傅这记性！我给你们炼制两个星盘你们到时候就知道了记住没有大罗金仙不要出去。就好好的在这里修炼我走的时候会给你们这里布置一个神阵除非神人来要不然他进不来也现不了这里。&quot;我说完就掏出两颗空冥石开始炼制星盘等星盘炼制好了才把星球路线复制过去同时还给了小雅一枚储物戒指。

    &quot;好啦你们不用送啦我和你师娘现在要去下一个星球转！&quot;在布完神阵后我和蓉蓉踏上了另一个星球的传送阵而军杰和小雅也送我们到传送阵跟前才回去。

    &quot;老公啊！你真行这样也能骗下徒弟！&quot;传送阵中蓉蓉对我竖起了大拇指说道。

    &quot;呵呵！这怎么能叫骗呢是他们自愿的要不是遇见我们小雅我想在过一年也就该去见冥王了。&quot;我说道同时还邪邪的笑了笑。

    &quot;哼！老公啊你不是创了个虚无派吗那功法也是你创造的拿出来我看看。&quot;蓉蓉小魔女的本质又出来了现在打起我创造的功法了。

    &quot;呵呵！既然是老婆你要我当然给啦！接好！&quot;我把一个玉、简递给蓉蓉道。

    &quot;哼！凉你也不敢。&quot;说完竟然看起了玉简里的功法。

    半响蓉蓉才惊呼道：&quot;怪不得老公你强的变态竟然能创造出这么好的功法应该把修魔的和修仙的功法融合到了一起厉害。

    &quot;等等你这是损我呢还是夸我呢！&quot;我问道。

    &quot;嘿嘿当然是夸老公你啦我以后也要借鉴借鉴老公的创的功法修炼那样我想应该能够变的更强！&quot;蓉蓉笑道。

    &quot;算你聪明我们到了。&quot;我刚刚说完传送阵就把我们抛了出来。

    &quot;呵呵这个星球是个原生态的星球不错虽然不知道叫什么名字但是最起码环境不错我们转上一天在走吧！&quot;我说道。

    &quot;好啊这里的仙元力好充沛啊我们就在这里玩玩我想应该不错。&quot;蓉蓉也答道。

    &quot;既然我老婆都这样说了做为老公的我就听你的呵呵我们去那边那里景色不错。&quot;我指着南方说道。

    &quot;呵呵那里的树木好大啊竟然宽有十米多我们到那棵树跟前好吗？&quot;蓉蓉说道哦啊。

    我们不知道的是在这个星球的另一端正好是我们的另一端一位仙君和两个大罗金仙正围着一位美女从那位美女喷怒的表情中就可以知道他们肯定不怀好意。而这时候一直在修炼的小金不安起来好像在感应这什么。

第二十章 青龙媛媛

    第二十章青龙媛媛突然一道金光闪过我知道小金出来了而蓉蓉则吓了一跳摆出防御架势但是定眼一看马上楞住了因为眼前的是传说中的九爪金龙神圣的气息从它身上散出来那可是神界才有的神兽怎么会出现在这里。

    &quot;嗷！&quot;小金一声龙吟震天彻地。而星球的那一边似乎感应到了同样也是一声龙吟我知道了原来小金感受到这个星球的同类气息而从小金这么急着出来就知道现在他同类好像有麻烦所以才现身的。

    知道怎么回事的我马上拉起蓉蓉瞬移来到了那几个仙人围攻那个美女的地方此时他们也已经打开了而那美女估计是受小金刺激马上变身成五爪风龙也就是青色的龙。是神兽青龙的后裔这时候围攻那个小美女的三个仙人都停了下来惊恐的看着小金他们知道他们完了在九爪金龙面前他们连逃跑的勇气都没有。

    &quot;嗷！&quot;那条青龙龙吟一声好像恭敬好像对前辈的敬爱或者是重获希望的兴奋。小金对这下面的三个刚刚围攻青龙的三个仙人来了一口龙息！两个大罗金仙躲闪不及直接化成灰而那仙君级的仙人不知道是小金有意让他躲过去还是这位仙君级的人物走了狗屎运了。

    &quot;你为什么围攻我们龙族！&quot;小金的声音威严的传了过去以前听上去还挺嫩的身躯只有5o多丈现在竟然一百丈有余。想不到现在竟然变得这么长看来我在闭关的时候小金也是受益匪浅啊我现在都不一定能打过小金。

    &quot;这里怎么会有九爪神龙这里是仙界啊你不应该出现这这一界啊！&quot;那为仙君慌张的说道他怎么也想不通怎么运气就这么差刚好碰上九爪金龙本来以为见到一位落单的龙族邹儿拿她内丹炼丹这样就可以让自己修为提升而且龙的全身都是宝啊。

    &quot;你还没有回答我的话！&quot;小金的声音再次响起。

    &quot;我们见她的实力只有大罗金仙而且还是落单的一条龙就想夺她内丹增加修为。&quot;仙君在慌张过后也知道自己今天不可能好好的离去便很老实的说出了目的。

    &quot;哎！都是贪婪惹的祸！&quot;我感叹道世间的事就是人为财死鸟为食亡。在杀害别人的时候可曾想过自己有一天也会被人杀害所谓杀人者人恒杀之。蓉蓉也深有感叹的点头不已！

    &quot;你难道就不怕全龙族的追杀吗？&quot;蓉蓉好奇的问道。

    那名仙君看了一眼蓉蓉后说道：&quot;只要我们把她神魂聚灭想来龙族也不会知道。&quot;

    &quot;哎！真不知道你是怎么混到仙君的龙族可以根据气息判断出来何况龙族本来就稀少怎么会不管不顾即使你逃的了一时也逃不了一世！&quot;我摇了摇头说道。

    &quot;动手吧！既然我决定这今天的事我就没有后悔过成王败寇！&quot;那仙君硬气的说道。

    &quot;好！果然够汉子可惜&quot;你也要为你的贪婪付出代价。&quot;我说完然后示意小金动手直接了断了他。

    &quot;嗷！&quot;一口龙息那仙君也不复存在而天上的青龙也早都下来变成原来的样子满眼崇拜的看着小金此时小金百丈的身躯做然的在天上盘旋然后才慢慢变化成一个帅气的青年走到我跟前说道：&quot;哥哥！我还可以吧在你闭关的时候我也到了成年期了。&quot;

    &quot;呵呵！不错！我都不一定打的过你啦&quot;。我毫不吝啬的夸奖道。

    &quot;那是我可是九爪金龙！&quot;小金得意的说道。

    而这时候蓉蓉和那位美女已经傻眼了蓉蓉更是想不到我是小金的哥哥我竟然和龙族有关系而且还是九爪金龙龙族中的皇者！而那位美女傻眼的是神圣的九爪金龙为什么要给那位仙人叫哥哥难道他也是龙可是他的身上没有龙族所特有的气息啊！

    &quot;请问九爪金龙大人您是神龙吗？我叫媛媛。&quot;媛媛走到小金面前恭敬的问道。

    &quot;神龙！呵呵我还差一步还不是！你怎么会一个人出来？难道就不怕危险吗？如果今天哥哥不来这里你就……&quot;小金问道。

    媛媛脸一红扭扭捏捏的说道：&quot;我是偷偷跑出来的！听说外面很好玩还没玩几天就碰上了这群坏人所以……&quot;

    我大汗……原来是跳家跑出来的差点成了别人的补药看来这次教训也让她知道了外面的世界很险恶。同时我也看了看蓉蓉因为这小魔女就是跳家出来的。

    蓉蓉见我看她马上对这我腰间软肉就是一下还很是得意的看着我那意思说：看你还敢取笑本小姐吗？

    这时候我对这小金说道：&quot;小金！要不我们一起去龙族的领地那样也可以让你见见你的父母这次来仙界你也应该去看看。&quot;

    小金感动的看着我道：&quot;谢谢哥哥&quot;

    &quot;呵呵我们兄弟两个还谢什么？正好我和蓉蓉也去你们龙族那里看看！&quot;我拍着小金肩膀说道同时心里还传音道：靠！兄弟这次来仙界不就是为了让你见父母的吗？

    小金转向媛媛道：&quot;想来你也看到外面世界的黑暗带我们去龙族的聚集地我的父母不知道还在不在那里？&quot;

    &quot;嗯！我们一起去神龙星系那里是我们龙族的星系而且这次我能带神圣的九爪金龙回族里想来父母应该不会怪罪我了。&quot;媛媛高兴的说道原来她拿我们当挡箭牌了。

    &quot;哦！我忘记介绍了我叫小金这是我哥哥也是我的主人古小馘道号是逍遥天尊这位当然是我大嫂郭蓉蓉！哥哥这是青龙族的媛媛！&quot;小金介绍道。

    &quot;小金啊！你是怎么知道我的啊！&quot;蓉蓉不解的问道。

    &quot;大嫂啊我就在哥哥身体里修炼我当然知道你了。&quot;小金很是无辜的说道。

    唰蓉蓉的脸一下子红了哪么晚上。&quot;想到这里蓉蓉就狠狠的瞪了我一眼意思说：你怎么不早说。而媛媛也走过来惊讶的看着我原来我就是最近仙界传的沸沸扬扬的逍遥天尊更想不到的是他是小金的主人。

    &quot;呵呵小姑娘我脸上有什么不对吗？虽然我自认为我比较帅但是还没有到让你这么个美女盯着看的地步吧！&quot;我打趣的说道。

    小姑娘脸马上就不争气的一红然后说道：&quot;是这几天在外面一直听到你逍遥天尊的事情所以好奇的想看看你有什么不同？&quot;

    &quot;哈哈哈！我还不是一个鼻子两个眼睛没什么不同的！&quot;我大笑道。蓉蓉白了我一眼怪我不应该当着她的面调戏小女孩。

    &quot;媛媛！从这里到神龙星系要多长时间？&quot;小金现在非常想早早的到达神龙星系好见见父母的样子毕竟这是出生以来第一次要见父母心里还是有点急躁和激动。

    &quot;嗯、、、大概要4天左右要是快的话应该在十天左右就行。&quot;媛媛想了想说道。

    我看到小金这么着急也能感受到他心中所想便上前说道：&quot;不要着急几干年都等了还怕在乎这几天吗？这可不利于你的心境啊！&quot;

    &quot;呼！我知道了哥哥&quot;。小金呼出一口气说道。

    我微笑这看着他不错小金已经平定下来了我们才踏上前往神龙星系方向的传送阵。

第二十一章 神龙星系

    在赶了。天的路后我们总算是到达了传说中的龙族聚集地神龙星系这个星系住的全是龙族也是禁止外人入内的禁地。即使是仙帝期的人物在没有得到允许后也不敢进入神龙星系。因为神龙星系虽然龙不是很多但是高手多。

    &quot;现在这已经是神龙星系的外围了非龙族人员必须在得到族长的允许后才能进入所以我得请示下。&quot;媛媛说道。

    &quot;呵呵无妨！应该的！&quot;我笑着说道但心里那个郁闷啊请示个屁啊虽然你们比较牛但是能奈我何但是毕竟是小金的故乡也不好作。

    只见媛媛打出一系列的法决后才打出了一个传讯玉简想来应该是他们龙族的秘法。&quot;呼总算完啦好久都没用过都差点忘记了。&quot;媛媛打完法决说道。

    我倒~这也能忘记了这小美女还真是有神经大条啊。而小金和蓉蓉脑后都出现一粒斗大的汗珠还别说龙族的效率就是快啊我们才等了半天就见一红光满面精神矍铄的老头笑呵呵的出现在我们面前身后还跟着一对中年大妇看他们着急的神情和关心之色再看小金满眼泪光就知道这对大妇是何人了。

    &quot;父亲！母亲！&quot;小金走上前一步叫道。

    而那对中年大妇浑身一震慢慢的走到小金面前伸手摸着小金的脸说道：&quot;孩子&quot;孩子&quot;苦了你了让你在下界受苦了。

    &quot;不苦！小金不苦！&quot;小金马上说道。

    &quot;小金你叫小金。&quot;那中年人喃喃的道。而那中年妇女早以扑上去抱住小金道：&quot;龙儿啊娘对不起你让你受苦啦！&quot;

    看着这感人的一幕蓉蓉和媛媛早已经满眼泪水了而我也满怀安慰的看着眼前的一幕小金自被我用神奕力孵化出来后就一直跟着我没有见过父母虽然他没有说过但是我们心意相通我还是知道的。现在好不容易见到父母了我也为他高兴啊。

    而那领头来的老者则笑呵呵的看这这一幕半响那中年人才说道：&quot;我们现在还有客人我们一家的事回去在说。&quot;

    小金也和他母亲分开而那领头来的老者看着我眼睛中神光一闪笑着对我说道：&quot;谢谢这位小哥对小金的照顾不知道小哥现在是何修为我为什么看不透你？&quot;

    &quot;呵呵！想来您一定是龙族的族长了在下逍遥天尊！&quot;我并没有回答他的问题。

    &quot;呵呵老大正是龙族族长张淘！你就是外面传的沸沸扬扬的逍遥天尊不亏是战胜元力仙帝的人物阁下里面请！&quot;张淘族长惊讶的说道因为在媛媛所的玉简里并没有说我是谁只是说有客人而且还有下界的一条金龙来龙族找父母到现在还不知道小金已经是九爪金龙了。这也不得不说媛媛这个神经大条的龙没有说清楚

    &quot;张淘族长过奖了在下也是侥幸获胜！龙族不是不离开神龙星系吗？我这点事族长都知道。&quot;我谦虚道毕竟谦虚是我们中国人的美德吗！

    &quot;请。&quot;张淘族长伸手做请的姿势然后转过身来对这媛媛说道：&quot;小丫头这次还好你回来的及时要不然你父母不急疯了看他们回去怎么教训你。&quot;

    媛媛吐了吐可爱的小舌头抱住小金的一只胳膊说道：&quot;小金哥哥我带你到我们龙族玩玩！那里的景色好美啊走。&quot;也不管小金同不同意拽着他胳膊就闪的不见人影了。

    在龙族的神龙大殿里分宾主做好后小金也被找了过来让媛媛一脸的不情愿的跟在后面这时候族长才仔细的看了看小金现也看不透马上问道：&quot;小金！你在下界怎么修炼的怎么连我也看不透啊？&quot;今天龙族族长张淘郁闷死了连着两个人都看不透什么时候这世界高手满到处跑了。

    小金答道：&quot;我现在是九爪金龙的修为还差一步达到神龙的修为！这主要都是靠哥哥的神奕力要不然我也不会这么快的孵化和进阶。&quot;

    张淘立马说道：&quot;什么？差一步就成神龙！&quot;随后有看向我而大家也邃渐从小金身上的目光移到我身上。

    我见他们竟然都看着我才向他们说道：&quot;那天我在地球海底现不明能量波动便进去看了看现了小金还在蛋里便输入我修炼的神奕力进去谁知到小金出来就是九爪金龙的幼年期到后来就一直在我身体内修炼现在实力吗？和我差不多。&quot;

    &quot;那您的意思是你也差一步就成神了。&quot;张淘这次到没有多大惊讶看来已经惊讶过一次了毕竟小金在我身体内修炼的那么可想我的修为肯定要比小金厉害一点。

    &quot;恩！是的还差一点！&quot;我承认道。

    &quot;看来仙帝后面还是有阶段的大家都一直以为仙帝就是仙界最高的岂知道后面还有一个阶段只有到了这个阶段才有可能成神。&quot;张淘感叹的说道。

    &quot;是啊他们给自己定的目标太低所以所能达到的成就也就低了很多这也是许多人终其一生没有突破成神的原因。&quot;我说道。

    &quot;呵呵是啊。&quot;张淘笑着说道。

    &quot;小金啊这次回来还走吗？&quot;小金的母亲慈爱的看着小金道。

    &quot;娘我不能在您身边了我要陪着哥哥是哥哥给的我第二次生命所以我要追随哥哥到永远。&quot;小金跪下坚定的说道。

    &quot;柔儿放他去吧跟着逍遥也是好事我们可以看出逍遥对待小金很好而且逍遥以后的展不可估量而儿子跟着他说不定可以到达龙祖大人那样的修为也说不定。&quot;中年男子也就是小金的父亲说道。

    &quot;你们放心小金就是我兄弟我会好好的对待小金的你们完全可以放心。&quot;我保证道。

    &quot;哎！我们知道留不住小金了也罢跟着你还是比较有前途的我们也不担心只要你好好的对待小金就行啦！&quot;张淘也说道毕竟张淘是小金的爷爷。

    &quot;谢谢族长宽宏！&quot;我说道。

    &quot;好啦你们也赶了几天的路休息休息吧明天我们在谈！&quot;张淘站起来说道。

    &quot;那好正好我们也参观下神龙星系。&quot;我说道。

    &quot;好耶！快走快走！&quot;媛媛马上活跃道拉起小金的胳膊就在前面带路而我也拉着蓉蓉的手一起去了。留下张淘族长和小金父母在那里大笑！

第二十二章 神龙戒

    跟着媛媛我们在神龙星系的景点转还别说人们都说龙族是最富有的种族这话还真不假到处都是高大雄伟的宫殿铺地用的是黄金柱子上镶满了夜明珠中国古代的皇宫跟这个比起来都像小儿科而且到处都是闪闪光的东西。

    蓉蓉羡慕的看着这些宫殿满眼的小星星我说道：&quot;蓉蓉如果你喜欢我以后给你盖上一座更大的更豪华的更美丽的。

    蓉蓉感动的依偎在我怀里说道：&quot;只要你能在我身边就足够了其他的都不重要！&quot;

    &quot;哎！这女人真是……明明想要还要说出这样的话！不过我喜欢听。&quot;我无奈的说道。

    &quot;哼！你在说一遍试试！&quot;蓉蓉的手不知道什么时候已经滑到了我的腰间软肉的地方。我头流冷汗的说道：&quot;蓉蓉啊呵呵我怎么可能不知道你的心思呢你对我这么好。&quot;

    &quot;这还差不多走啦！&quot;蓉蓉走上前去。

    晚上我们用过晚饭其实也就一些水果不过叫水龙果和火龙果两种截然不同的口味真是让人入赘水深火热中一般令人无限遐想也让我想起了地球上的酒：冰火两重天。

    &quot;蓉蓉啊你看啊貌似我们这么多天都没有好好的……&quot;我嘿嘿坏笑道。

    &quot;你&quot;你&quot;你还好意思说怎么不告诉我你身体里面还有个小金啊多难为情我们两个的事竟然让那小金知道了。&quot;蓉蓉不爽的说道。

    &quot;呵呵你放心啦小金一直在我身体里闭关修炼他那里知道什么情爱之类的嘿嘿。&quot;说完我就扑了上去蓉蓉象征性的挣扎了两下也就任我施为了。

    &quot;蓉蓉我进去了哦！&quot;我挑逗这蓉蓉说道但就是不进挑逗这蓉蓉。

    &quot;喔！老公你好坏啊！快好好爱我吧！人家受不了了。&quot;蓉蓉娇嗔道。晋

    &quot;啊！&quot;蓉蓉**道我那粗壮的坚挺也进入了蓉蓉的挑花圣地瞬间便被湿润的桃园抱住这样的刺激让我更加卖力而身下的蓉蓉也满脸的挑红……渐渐的……

    在我们换了~多姿势后才搂着蓉蓉慢慢睡下。

    ……

    次日一早我慢慢起来昨晚和蓉蓉大战三百回合直杀的蓉蓉丢盔卸甲但是还是没有满足我所以我的分身还留在蓉蓉的挑花圣地里这不我刚刚起来就带动身下的蓉蓉她也幽幽起来现在我不禁想道什么时候和蓉蓉以及玲玲我们来个39陷入甜中蓉蓉见刚睁开眼睛就看到我一脸淫荡的样子。对这我腰间软肉就是一下马上我就回到了现实不过由于被掐了下所以稍微扭动了一下蓉蓉马上呻吟一声我马上快的抽*动几下嘿嘿笑道：&quot;还坏不坏啊！&quot;

    &quot;老公最好了好了老公不要在弄我了。&quot;蓉蓉马上求绕道。

    &quot;嘿嘿知道就好我们出去吧看看龙族族长有什么事情找我？&quot;我说道。

    &quot;嗯！&quot;我打趣道：&quot;蓉蓉昨天你还真是……嘿嘿……&quot;

    &quot;呀！&quot;蓉蓉大叫一声冲进洗浴的地方。

    我们快的穿好衣服然后洗秩一番才来到龙神大殿。而张淘族长也早在那里等这我们了旁边还有小金的父母以及小金我对大家拱了拱手道：&quot;张淘族长早伯父伯母早小金你也早啊呵呵。&quot;

    &quot;不早了都快中午了！&quot;张淘族长揶揄道。

    我尴尬的摸了摸鼻子说道：&quot;哈哈今天天气真好不知道族长找我来有什么事？&quot;

    &quot;这个&quot;那个得从几万年以前那时候我们神龙星系的神龙刚刚飞升他留下了一枚龙祖大人的神龙戒而我们龙族也靠着这个戒指传承平平安安的度过了一万年后的一天那天也正好是仙魔大战由于龙族人口本来就少所以我们一般不会参加仙魔大战但是也不是都不参加也有一部分参加而当时魔界就领头人是一位叫噬天的魔神据说还差一步便飞升神界了。

    当时仙界的最高手昆仑派的前案仙帝也不是他的对手让他带领这魔界众魔攻进仙界而龙族也不可能幸免当时他就带兵到神龙星系那一站虽然龙族高手普遍但是由于龙神刚刚飞升没有可以于噬天抗衡的龙边让他打进了神龙星系前辈们更是奋起反击才幸免于灭族也是从那一战后龙族才开始修养生息。

    但是我们抢回失地的时候神龙戒指也被噬天带回魔界曾经有先辈们去魔界寻找但是都没有回来而龙组不可能全族出动去找单休去有又太大的危险但是你不一样你还差一步成神这一界你已经无敌只要不是上面下来人所以我想委托你帮我们龙族找回那枚神龙戒指。&quot;族长说道。

    &quot;魔界？嗯&quot;好吧！我同意但是我也有个要求就是你们保护好蓉蓉我不想蓉蓉和我一起去魔界。&quot;我看着蓉蓉说道。

    &quot;我要去我不想和你分开！&quot;蓉蓉坚决的说道两只水汪汪的眼睛还看这我大有你不同意我就哭给你看。

    &quot;蓉蓉你乖好好的在这里修炼闭关等老公回来要是你的修为不提高小心我打你屁屁！&quot;我说道。

    &quot;可是人家真的不想和你分开你就带上人家吗！&quot;蓉蓉还是摇着我的胳膊说道。

    可我不为所动继续说道：&quot;蓉蓉你要好好的修炼把老公创的法决和你们的法决结合下在神丹的帮助下你会很快的到仙君境界的而跟着老公你就没办法修炼了还得到处跑！所以你一定要好好的修炼啊。&quot;

    &quot;那……老公你在魔界不许泡……&quot;不许看美女不许……&quot;在我答应了很多不平等条约后蓉蓉才答应让我一人去。

    其实我的主要原因是我的神奕力到了魔界他们也察觉不出而她身上的是仙元力。一到魔界就有可能被现到时候就麻烦太多了虽然我不怕但是麻烦太多也不好。

    &quot;哥哥我陪你一起去吧我能感应到戒指的位置。&quot;小金说道。

    &quot;好的正好我不知道那个戒指在那里有你在好不过了。&quot;我说道。

    &quot;呵呵那是哥哥也不看我们是最佳组合吗！&quot;小金得意的说道。这是龙族族长说道：&quot;呵呵谢谢你逍遥啊你放心蓉蓉在我们这绝对安全。&quot;

    &quot;族长小金是我弟弟为龙族找回戒指也是应该的您就不要谢了！&quot;我笑着道。

    &quot;呵呵那是我矫情了你打算多会出！&quot;张淘问道。

    &quot;我明天就走今天我在参观参观神龙星系呵呵这可不是

    外人能随便来的地方所以还是不要错过的好。&quot;我呵呵道。

    &quot;那你们去吧！我就不陪你们了让媛媛陪着你们就可以了这丫头鬼灵精怪的对神龙星系更是了解呵呵昨天没有尽兴今天好好的玩吧！&quot;张淘笑着说道。

    &quot;那族长明天见了！&quot;我带着玲玲走出了神龙大殿昨天参观了神龙星系的宫殿今天就去看看景色而且我想天才地宝应该很多把马上我说道：&quot;据说龙多的地方会长龙须草所以我们去找找那可是炼丹的好东西啊。&quot;

    &quot;呵呵你好财迷啊比龙族都财迷！&quot;蓉蓉笑着说道。

    &quot;晕我财迷还不是因为我家大业大还得养你没有东西怎么行。&quot;我非常无耻的说道。

    &quot;好啦算你有理！&quot;蓉蓉见说不过我索性认输。

    ……

    神龙大殿上&quot;族长我这就走了顶多半年就会回来。&quot;我向张淘说道。

    &quot;呵呵！辛苦了。&quot;族长笑着说道而我看了看蓉蓉只见她双眼通红我走过去抱住她说道：&quot;傻丫头好好修炼我不会有事的难道你老公我的本领你还不清楚吗？在这一届又有谁能伤的了我还真不是我自夸！&quot;

    &quot;嗯！我知道老公保重！&quot;蓉蓉点点头道。想来也是老公这么变态的人物怎么可能会有事呢要是自己跟着去的话应该会连累老公。

    &quot;小金我们走。&quot;说完我就消失在了大殿上。

    &quot;小金啊要不你到我身体里吧你这样的龙气我怕有心人现那样就麻烦了。&quot;我说道。

    &quot;好的哥哥。&quot;说完化作一道金光进入我身体。

第二十三章 魔界之兄弟相逢

    在小金进入我身体后我拔出七星对这虚空就是一划一道一米宽的黑色口子出现在了我的面前我想也没有想直接跳了进去当我跳进去的时候身后的黑色口子也慢慢愈合消失当我再次出现的时候便是所谓的魔界这也是龙族族长提供的坐标虽然不知道这颗星球叫什么但是我还是感觉到了狂暴的魔元气看来这里必是魔界！

    拿出黑岩给我的玉简打了出去说我到了魔界！便在原地布置了一个防御阵开始恢复神奕力因为刚才划破虚空用了一小半全身的神奕力趁黑岩回复消息给坐标的时候先恢复下。省的一会又要来一次那可就真消耗大了。

    感觉全身神奕力都恢复了也不知道过了多久估计也就两天吧因为以前也有过类似的经历所以知道是两天左右而黑岩的玉简这时候也从远处飞了过来我一手抓主用神识一读知道了具体位置对这虚空又是一划便跳进去了以我现在的修为还不能带着人划破空间。也只能一个人这也就是神人和非神人的差距虽然只有一级只差但是鸿沟就是鸿沟。

    当我再次出现的时候黑岩已经在旁边了只不过眼睛瞪的大大的愣愣的看着眼前的黑洞然后我就出现而他旁边的紫霞也是虽然知道我修为很高但是也没想到我能划破空间这么恐怖！我看着他们的表情笑着说道：&quot;回神啦！在看眼睛就掉下来了呵呵！&quot;

    &quot;靠！兄弟你真神啦这么长的距离你一下子便到了要是我最起码得。天啊你现在到了什么阶段了？&quot;黑岩反应过来就问道。

    &quot;呵呵！兄弟我现在只差一步嘿嘿。&quot;我得意的笑着。

    黑岩咽了口唾沫艰难的说道：&quot;那……那就是说&quot;你马上就到神界了？&quot;

    &quot;嘿嘿大哥！用的着这么激动吗？兄弟要到神界我估计还要个几百年！&quot;我毫不夸张的说道因为我也有哪么种感觉。

    &quot;那大哥我也要好好修炼了到时候带着你嫂子和你在神界相见！&quot;黑岩道。

    &quot;呵呵那是自然大嫂也不错啊都仙帝初期了。&quot;我笑说道。

    &quot;呵呵还是托小盛你的福要不然我还要几百年呢现在能和岩哥在一起都是你的功劳！&quot;紫霞笑着说道。

    &quot;哎呀！嫂子这怎么能说是我功劳呢呵呵是大哥精诚所至金石为开！我也只不过是顺势而为不值得一提！&quot;我连忙说道。

    &quot;你们两个也不要道谢啊推辞的都是自己人兄弟这次来魔界陪大哥我好好的喝几杯我们不醉不好汉！&quot;黑岩豪爽的说道。

    这时候&quot;啊！&quot;黑岩叫道原因是当紫霞听到黑岩要喝的烂醉如泥的时候手就放到了他腰间的软肉上了而我也只有偷笑了。

    &quot;呵呵那个大哥啊我什么也没有看见什么都不知旗――&quot;我马上笑道。

    黑岩尴尬的摸了摸鼻子说道：&quot;我们喝几杯庆祝庆祝就行啦！&quot;而紫霞听到我这么说脸也羞的通红躲在黑岩背后。

    &quot;来人上酒！&quot;黑岩大喊道。

    不一会一桌酒席就摆好了我们三人做了下来黑岩举杯对我说：&quot;兄弟能有你这么个好兄弟是大哥之福来我敬你一杯。&quot;说完仰头就把杯中酒喝了个干净。

    &quot;好！能有你这么个豪爽的大哥也是小斌之福。&quot;我也仰头把杯中酒喝干。

    这次是紫霞拿起面前的酒说道：&quot;小斌嫂子也敬你一杯给我们这么美好的生活。&quot;说完慢慢喝完杯中酒。

    &quot;呵呵！嫂子过奖了这酒我喝了。&quot;我把杯中酒一饮而尽。

    酒过三巡黑岩才问道：&quot;兄弟你这次来魔界不会只是为了看我吧！&quot;

    &quot;呵呵大哥小弟是来办一件事的那个我问下大哥你在魔界生活这么久不知道有没有听说过噬天这个魔。&quot;

    &quot;什么！噬天！我当然听过了魔界谁不知道他啊几万年前带领魔界之人杀上仙界无人能挡可谓风靡一时啊！而且那一战后他便飞升神界了。&quot;黑岩吃惊的道。

    &quot;哦！那大哥知道他有什么后人吗？或者师门之类的！&quot;我问道。

    &quot;这个哦对了他有一位徒孙是现在的影音魔帝！是位魔帝后期的人物也是和仙界元力其名的人。不知道兄弟你打听他的事情干什么啊？&quot;黑岩问道。

    &quot;哦！是这样的因为噬天原来攻打仙界的时候还抢了龙族的传承之宝神龙戒。而龙族族长委托我帮他们找回戒指所以我才会问的。&quot;我说道。

    &quot;啊！兄弟你真牛连龙族族长都委托你想不到你和龙族还有关系太不可思议了我现在是越来越看不透你了。呵呵！兄弟你太神秘了。&quot;黑岩说道。

    &quot;大哥说笑了是这样的……&quot;当下我便把小金和去龙族的事情以及救了媛媛的事情说了下黑岩才恍然的点了点头。

    而紫霞听到九爪金龙马上要求我放出来看看我大汗……只有无情的把小金交了出去而小金则变成迷你龙在天空飞这看的紫霞是满眼的小星星看来女人都喜欢这样的可爱动物或者漂亮的东西。

    我继续向黑岩大哥问道：&quot;大哥你知道那个影音魔帝在那里吧！我想去把戒指弄回来。&quot;

    &quot;这个我知道可是你要怎么弄回来啊！&quot;黑岩不解的问道。

    &quot;这个简单我相信我隐身这一界还没有人能现只要不是上面的人就没事何况他又打不过我实在不行我就来硬的。&quot;我说道我这人能省力就省力绝不会多出一分力气的十足的懒人。

    &quot;汗……&quot;黑岩道。怎么也没想到这个兄弟这么无耻的准备偷出来最后不行才抢简直是不让别人活了。同时心里也默默的为影音魔帝祈祷起来祈祷他让我把戒指偷出来那样他就可以免除一顿被揍的可能保不准最后命都赔了进去。

    &quot;大嫂你看小金都快哭了！&quot;我实在看不下去了小金已经被蹂躏的不成龙样了不得不好心的提醒声。

    &quot;呵呵它好可爱啊！&quot;紫霞说道同时也放开了手小金见她放手唰的一声就钻进我身体里在也不出来了。

    &quot;大哥把魔界的星图给我一副好不容易来一次我要看看！&quot;我说道。

    &quot;知道了！&quot;说完黑岩拿出星盘把魔界的星图复制给我然后把星盘还给我。

    &quot;现在这这里住一晚然后顺着路线去影音魔帝所在的星球这还顺便可以看看魔界的风景嘿嘿也不枉魔界之行。&quot;我说道。

    &quot;那好兄弟我这就下人给你安排客房！&quot;说完黑岩就去叫下人安排房子去了而这下我也把桌上的菜收拾了个干净毕竟以后可吃不上这魔界风味了。

    &quot;小斌你慢点吃没人和你抢！&quot;紫霞说道。

    &quot;呵呵大嫂还不知道什么时候才能吃到魔界的风味现在吃个饱多好啊呵呵！你不要管我我自己会注意的。&quot;我笑着说道。

    等到黑岩回来我也吃的差不多了才在下人的带领下来到客房开始打坐等待明天的魔界之旅。

第二十四章 魔界之行

    第二天在告别了黑岩大哥后我踏上黑魔星的传送阵因为要到影音魔帝的星球这个星球是必经之地不过好不容易来魔界一次怎么着也得好好的欣赏一下要不然太对不起自己了。

    一天后我的身影在传送阵的旁边显了出来那个郁闷啊。这传送阵真他娘的长啊我在里面睡了一觉才到摇了摇头开始往前飞这还没有飞几公里呢就听到有人打斗声虽然事不关己高高挂起。但是有热闹不看是傻子我直接瞬移到了打斗的上空。只见一个长的非常丑陋的魔王在和另一个魔王打的你死我活的。（花飘在这提示下：魔界分为：魔人、天魔、大天魔、魔王、魔君、魔亮――）其中一个是魔王前期一个是魔王前期顶峰不过魔王前期的有件上好的魔器所以也没有占下风两人完全不知道我的到场打了好一会才分开其中那个魔王顶峰的说道：&quot;宋琦你还是趁早交出魔器那样我还可以放你一马！要不然你连转世从修的可能都没有了。&quot;

    &quot;哈哈哈哈哈！薛哲魔王你以为我是傻子吗？只怕我将魔器给你我死得更快吧！&quot;宋琦冷笑道。

    &quot;噢！你是怕本魔王反悔吗？我可以向上天起誓怎么样？&quot;薛哲丝毫不生气的继续说道。

    &quot;哼！站吧你那点小手段还是去骗三岁小孩吧！&quot;宋琦冷哼一声说道。

    &quot;不识时务！你以为本魔王就拿你没招了吗？哼！看我的黑鬼煞雾！&quot;说完薛哲身上爆出一阵黑光而黑光过后周围一里的地方上都是黑漾谍的雾而且这雾还带有强烈的腐蚀以及毒雾里面还阴风阵阵鬼哭狼嚎！恍然间似乎有干百鬼魂在游荡。

    宋琦一阵大惊在黑雾里靠这身上的魔器出的光芒阻挡雾气的进攻同时还说道：&quot;薛哲你真是丧尽天良这禁招黑鬼雾煞你也敢练你不怕魔帝找你算账吗？&quot;

    &quot;哈哈哈哈！杀了你你也就是我黑鬼雾煞中的一员了哼还有谁知道。&quot;薛哲狂笑道好像已经胜券在握的样子。

    我听了他的话也是一惊好家伙看那黑雾中的鬼魂没有一万也有八干了这家伙竟然为了练习这功法杀了这么多人在我心里已经给他判死刑了。

    &quot;休想！就是拼了命我也会把消息传出去。&quot;宋琦咬牙说道。

    &quot;哼！只怕你没有这个机会了万魂噬咬！&quot;薛哲冷哼一声说道那一万的鬼魂像受到什么召唤一样马上一起向宋琦扑来虽然有的扑上去被宋琦的魔器也就是一把魔刀给劈碎了但是其他的鬼魂好像没有看见似的不要命的往宋琦身上扑撕咬。绕是魔界之人身体强悍也被咬下几块肉来而宋琦也只是勉力支持但是也可以看出他也快要支持不住了。

    &quot;骄阳似火！&quot;我屈指成剑对这黑雾就是一下如火的剑气直接焚烧起了黑雾而黑雾中的鬼魂都惊恐的吼叫这而薛哲也是大惊这是什么人怎么会如此厉害自己魔王的修为使出的禁招竟然就这么简单一道剑气给毁了。

    我看着黑雾卓见被烧掉也慢慢落到和他们一样的高度对这薛哲说道：&quot;你杀害这么多无辜的人现在就是你为他们偿命的时候了。临死前还有什么要交代的吗？&quot;

    &quot;你……你是谁为什么会这么厉害！&quot;薛哲恐惧的说道他从来也没有像今天这么恐惧。即使是见魔帝他也没有感觉到这么恐惧过我看他的眼神就和看死人没什么区别。

    &quot;好我告诉你我是逍遥天尊现在你可以死的瞑目了。&quot;说完也不管他那惊恐的目光对这他就是一道神奕力出的剑气直接劈的是连渣都没有剩下！而这是宋琦在我身后看楞了这是什么攻击这么一下魔王级的高手就没有了。

    &quot;嗨！小子回魂啦！&quot;我用手在他眼前晃晃说道。

    &quot;啊！噢！谢谢前辈救命之恩！小的什么牵挂也没有愿意跟随前辈为前辈马前卒！&quot;宋琦马上说道。

    &quot;呵呵救你也是举手之劳你也不用太过感谢了。&quot;我说道。

    &quot;前辈救我确实是举手之劳但是对于我确实救命之恩虽然我自知本领低微但是跑跑腿什么的还是可以的。&quot;宋琦当即说道。

    &quot;哎！我说我现在要去收拾影音魔帝你还要跟着来吗？&quot;我马上吓唬道。其实也是真的只不过是想看看他什么反应。

    &quot;什么？嗯……反正这条命也是前辈救的能活几天赚几天前辈去杀影音魔帝我愿意先冲上去大不了就是个死无所谓了。我现在已经赚啦。&quot;宋琦大大咧咧的说道。

    &quot;好既然你这么不怕死那我们走把目的就是影音魔帝所在的影音星。&quot;我说完就向前走去看似是走这的其实是缩地成寸。

    &quot;哎！等等我我叫宋琦！前辈你就是那个一招杀死三清教仙君的逍遥前辈吗？&quot;宋琦刚刚像想起什么似的说道。

    &quot;吆喝！我还挺出名啊！&quot;我笑着说道。（花飘：汗……你不出名才怪呢明知故问吗？古小斌：骄阳似火。花飘：啊！你竟然敢打我……）

    &quot;倒！一招收拾仙君天哪！起码也要魔帝的修为怪不得要找影音魔帝的麻烦不过影音魔帝是魔帝后期的高手前辈你行吗？&quot;宋琦问道。

    &quot;汗……你以后叫我逍遥就行啦不要前辈长前辈短的我听着别扭还有你是不是觉得你几年没说话还是怎么的这么能说还这么能问我是不想说我要说的话你以为你能受的了。&quot;还有……&quot;我对这他开始口若悬河。

    喷的宋琦是满脸的唾沫星子还傻傻的愣在那里我见他这幅表情也于心不忍也就停下来安慰道：&quot;以后的路还很长你要努力啊！&quot;

    宋琦两眼冒花的说道：&quot;呃……知道了前&quot;逍遥。。我再也不问了。以后打死我也不问了。&quot;

    看这宋琦那昏悔恨的样子我那个得意啊要不然这小子还以为他多么能说呢。直接说道：&quot;好啦我们走吧。&quot;

    &quot;下一站我们的目的是……&quot;我还没有说完宋琦马上说道：&quot;是燃星！&quot;

    &quot;呵呵不错啊对魔界星图这么了解我们进去吧。&quot;说完站在传送阵上摆好魔石后一道黑光我们两个都消失了。

    燃星说白了就是非常炎热的星球而这个星球也不负它之名我们刚出传送阵就被一阵热浪包围我神奕力一运顿时什么感觉也没有了而宋琦身体表面也出现了一道黑光淡淡的把炎热隔绝在外我们也没有心情欣赏这火一般的星球直接飞去传送阵的位置继续传送而在这继续传送中我也领略了各个魔界星球的独特主要还是有宋琦这个地头蛇他对魔界的一些情况还是比较熟悉的要不然也混不到魔王地步。

    影音星在我们传送中走走停停总算在十天后到了。影音星是地球的三倍之大而且重力也是地球的。倍。这个星球不像魔界的其他星球天空都是褐色的这个星球虽然魔元力不是很雄厚但是天空也总算是正常的蓝色主要归功于这里的水特多占一多半左右。风景也很漂亮而我们的传送阵的出口是个面对瀑布的地方简直可以说：风景如画啊。不过貌似我这次来不是单独为了风景！

第二十五章 影音魔帝

    &quot;宋琦啊！你来过这影音星吗？&quot;我问道。

    &quot;当然当时我刚刚飞升的时候就来这里看过了还是老样子啊呵呵想起当时刚刚飞升时候的傻样？就好笑！&quot;宋琦笑说道。

    &quot;呵呵！第一次吗应该的不知道也情有可原你来过也就应该知道影音魔帝住在那里啦！&quot;我说道。

    &quot;当然在这里来过的人不知道影音魔帝在那里那就会被人嘲笑的想当年我就是因为这个被人笑了个半死。&quot;宋琦道。

    &quot;哪么说影音魔帝很有名了哪么他的人品怎么样？&quot;我问道。

    &quot;他的人品反正我是没有听说他干过什么坏事即使是仙魔大战也没有参加只是镇守魔界。而且似乎也不嫌弃新人当年我有个朋友也是刚刚飞升我们认识的就因为说话冲撞了他他也没有责怪反而还指点他。&quot;宋琦回忆道。

    &quot;哦！照你这么说这影音魔帝不但人品不坏还很好啦！&quot;我意外的说道。

    &quot;反正我是我没有听到过他的什么坏话。&quot;宋琦肯定的说道。

    &quot;那你还真有意思既然他不坏你知道我来杀他怎么还会选择跟着我啊。&quot;我好奇的问道这小子既然知道人家不是坏人为什么不阻止我。

    &quot;我的命是你救的所以不管怎么我也要来虽然影音魔帝很好但是和我又不熟也没有给我什么恩惠所以我就跟着你啦。&quot;宋琦很是光棍的说道。

    &quot;那你听说过他的师祖吗？&quot;我又继续问道他师祖可不是什么好货因为他师祖应该知道修炼到最后都是殊途同归的又何必造哪么多的杀孽呢。

    &quot;你说的是噬天魔神我当然知道还在我是修魔者的时候就已经知道了正真的魔神啊。竟然带兵打到仙界去了太牛了就是太心狠手辣了。&quot;宋琦说道做为一位修魔者居然说他心狠手辣可见多么不一般。

    &quot;那他是怎么变的这么有人品了难道是为师祖还债怕沾因果。&quot;我疑惑的问道。

    &quot;也许把这个我就不知道了。&quot;宋琦无奈的说道。

    &quot;呵呵不管啦到时候见了他我再问也不迟我们先找个地方歇歇脚。然后我晚上去会会这位影音魔帝你就在歇脚的地方等着就行了。&quot;我说道。

    &quot;那怎么行！我说啦我要先冲的所以你不要丢下我。&quot;宋琦说道。

    &quot;晕我今晚去又不是找他麻烦只不过是打探下虚实顺便……哈哈那个到时候在说吧！&quot;我差点说漏嘴了。

    &quot;那个顺便什么啊？&quot;宋琦疑惑的问道。

    &quot;当然是顺便看他又多厉害啊？真是的问哪么多干什么！走啦！&quot;我说完也不顾后面怪异眼神看着我的宋琦径直去找歇脚的地方。

    一家客栈中宋琦叫小二把饭菜端到上面房间里然后我们两个坐在饭桌前我说道：&quot;你确定他就住在城外的那座山上。&quot;

    &quot;嗯！那是而且我刚刚也问了他就住在山上的那间茅屋里。&quot;宋琦肯定的说道。

    &quot;这搞什么啊？住在茅屋里真是……&quot;我对他无语了。

    吃过晚饭我打走了宋琦才瞬移来到宋琦所说的那座小山小山的山顶上确实有个茅屋而且周围也有阵法如果不是魔帝级的人物一般还进不去不过他的那些阵法对于我而言相当于摆设这就是虚无神决的好处藐视一切阵法禁制！

    来到阵法外我连续打了几个繁琐的手印身体也慢慢变淡最后融进阵法中当我在次出现的时候已经在茅屋外面了。这时候小金传音道：&quot;哥哥我感应到了神龙戒就在里面不过好像被什么禁止这。&quot;

    我用神识回到：&quot;呵呵！知道了我会把它拿回来了。&quot;

    而此时传说中的影音魔帝突然睁开眼睛说道：&quot;不知道那位朋友深夜光临寒舍！何不进来一坐这有上好的万年玄茶！&quot;

    &quot;呵呵影音魔帝不亏是魔界第一高手啊！这样也能现我。&quot;既然对方已经现了我我还不如大大方方的出现直接推门而。、。

    影音笑了笑虚手牵引让我坐在那张仅有的桌子前自己也从床上下来坐到我对面笑着说道：&quot;阁下深夜造仿不胜辛苦来尝尝我这万年玄茶的味道！&quot;说完递给我一杯茶而他自己也慢慢的品尝了起来。

    我也不做他想放在鼻前闻了闻然后小抿上一口顿时一股犹如九天极地的玄气从口而入那味道让人极为放松不禁赞道：&quot;好茶不亏是万年的东西。&quot;

    &quot;呵呵这茶我可是下了功大的当年专门在极玄之地苦寻千年才弄道平时都舍不得喝呢！次茶型若冰晶遇水则化万年也就产哪么几斤而已同时也方便最起码不用准备热水来泡了。&quot;影音不急不缓的说道。

    我们两人仿佛老朋友一样开始聊了起来我见他丝毫不问我今天晚上为什么要来于是忍不住问道：&quot;你怎么不问我今天晚上为什么来？&quot;

    &quot;哈哈你要是想说的话我就是不问你也会说你要是不想说的话我即使问了也不见得能问出来。&quot;影音魔帝笑道。

    &quot;呵呵！你果然与众不同！最起码这份修养我逍遥佩服。&quot;我说道。

    影音眼中闪过一道精光说道：&quot;过奖！过奖！原来你就是外界传的沸沸扬扬的逍遥天尊果然名不虚传连我也看不透你想来你只差一步了吧！&quot;

    &quot;不错我是还差一步但是我有个问题不知道当问不当问？&quot;他眼中的精光当然没有逃过我的眼睛便说道。

    &quot;你问吧有什么不能问的呢！&quot;影音爽快的答道。

    &quot;你是怎么现我的我自认为在这一界没有人能现我刻意的隐瞒！可是现在我知道最起码在你面前你还是能现我的。&quot;我有点失落的说道。

    &quot;你的确很强说实话我也没有现你在那里更不知道你的出现但是我感觉到了灵识的波动你知道我为什么叫影音魔帝吗。就因为我的功法是专门练音波的。&quot;影音魔帝说道。

    &quot;噢！这个我知道因为我以前也有练过看来还是我太自大了。&quot;我说道因为我知道问题出在那了就在我和小金用神识传音那会才让影音现的毕竟人家在这方面可是下了几万年的功夫了。

    &quot;呵呵小兄弟你还没有说今晚来这里不会是为了试探我这么简单吧！&quot;影音笑道。

    &quot;哈哈我还以为你不会问呢想不到你也憋不住了看来咱们还是半斤八两啊。&quot;我大笑道刚刚我就是故意拖延争取把主动权弄到我手上。

    &quot;呵呵！小兄弟真是机敏啊！好啦现在可以说了吧。&quot;影音魔帝说道。

    &quot;好既然影音魔帝你这么问了我也就不矫情了我来是为了它！&quot;我指着放在一个小木阁里的神龙戒说道。

    影音魔帝慢慢站起走到那个小木阁前破除上面的禁止拿出神龙戒看了看然后才走了过来对我说道：&quot;这颗神龙戒是师祖所留从龙族那里抢来的想必你是受龙族族长之托来拿的吧。

    &quot;是的我本来想的是如果你人品不好我直接抢但是经过我多方面的打听和刚刚的谈话你算是个英雄所以我便不打算抢了。&quot;我说道。

第二十六章 魔界局势

    &quot;这颗戒指本来就是祖师从龙族那里抢来的还给他们也无所谓只是你要陪我打一场我在这个境界已经很久了就是突破不了我想与你一战这样也许能突破。&quot;影音道。

    &quot;好你打算什么时候战！&quot;我豪气顿的道。

    &quot;择日不如撞日我们现在便战挑战比自己厉害的对手真让人兴奋！&quot;影音魔帝道。

    &quot;哈哈哈好我们去这个星球外战斗！要不然影响到这个星球就罪过大了。&quot;我说道。

    &quot;我正有此意给！&quot;影音魔帝给了我一个玉简里面标志这一个无人星球。我和他直接采取大挪移的办法去因为那个星球离这里也不远以我现在的实力也挪移了两次而我到的时候影音还没有到过了有十分钟后影音才出现对这我说道：&quot;想不到第一回合就输了不过现在我们就战斗把虽然明知道输但是我也要战！&quot;影音身上爆出强烈的战意。

    &quot;好强的战意！我也兴奋了。&quot;我高兴的说道除了上次元力让我战了一次以外都还没有这么兴奋过。而影音的站意也深深的刺激了我好战的个性。

    影音抽出一支黑色的笛子慢慢抚摸这就像抚摸自己的爱人一样说道：&quot;此笛名为黑羽笛为准神器特点出音波攻击。&quot;

    我也拔出了腰间的七星横在胸前左手抚摸过剑身剑身一阵轰鸣才慢慢的说道：&quot;此剑名为七星同为准神器特点多变以及柔软但是确坚硬如斯。&quot;

    &quot;好我要开始了。&quot;说完也不待我答话把黑羽笛放在了嘴边我确听不到一点声音但诡异的音符却从黑羽笛中冒出来向我飞来。

    我连忙挽了个剑花挥出一道道五彩剑气与那音符相撞所产生能量的破坏力也是惊人的。而这时候影音的黑羽笛出一个光圈以迅雷不及掩耳之势迅的扩张在我刚刚追被躲开的时候那个光圈已经淹没了我而我确进到了另一空间不错周围的景色都变了彻彻底底的变了我差异的看这四周很是不解。

    这时影音的声音传了过来说道：&quot;这是我所领悟的领域以我的能力也只能做出这么一点空间能将敌人的力量压缩自己的力量成倍增长但是那是对同级别的高手。&quot;

    &quot;这个真不简单领域有意思那就看我来破这个领域吧！余霞成绮！&quot;我使出仙霞剑法次剑法乃是专门破除一切障碍的剑法。

    只见一条长达几十丈的剑光横劈而下而影音所制作的领域被硬生生的撕开一个口子。我跳出口子并没有停又是一招&quot;云兴霞蔚&quot;彩色剑光如瀑布般洒向影音而影音则那笛做剑在身前舞了个风雨不透虽然我的是满天彩光但是这招毕竟是群休攻击剑法并没有对影音造成什么伤害也不做停歇使出第五式：白虹彤霞一道白光铺面而去&quot;轰！&quot;影音所在的地方立马被轰出一个深不见底的深坑。

    半响影音才慢慢悠悠的飞了上来虽然嘴角挂着血但是神情确很兴奋马上就扑了上来&quot;鉴犟！&quot;我们也对拼了二十多招影音见一点便宜也沾不上果断的后退。

    说道：&quot;刚刚那招真厉害我们再来我还有绝招没有使用呢！&quot;说完神情马上严肃起来我知道他要出大招了也小心翼翼的看着影音身上爆出一片黑光&quot;噬天灭地！&quot;影音喊道顿时整个空间都黑了下来伸手不见五指虽然黑夜对我没有影响但是我不得不承认在他这招下我一点也看不见就连神识都受到了影响。

    突然一道掌法向我袭来我想也不想的就往旁边一闪紧接第二道第三道……然后我放出神识开始找开影音的位置可是我还没来得及攻击影音的音符已经到了。又是让我一阵手忙脚乱使出炎华耀日对这虚空就是一劈效果好了很多我就毫不犹豫的连着劈几记骄阳似火！&quot;璞！&quot;影音这次支持不住了喷出一口血来哈哈大笑道：&quot;痛快！痛快！好久没有这么痛苦过了逍遥兄弟你真厉害这次我总算有点突破的痕迹了。谢谢你！&quot;

    &quot;哈哈哈影音老哥我在这次战斗中也收益匪浅啊让我知道什么是领域要是和我同级别的高手的话我估计我早就死了。&quot;我也获益良多的说道。

    &quot;哈哈哈！走我们回去老哥我有点事情要和你说。&quot;说完我们两个联手挪移而去。

    小茅屋中……影音拿出一颗丹药一吃然后闭眼调息了几分钟后随手挥出一道结界把我们两个包在里面然后才说道：&quot;兄弟我要告诉你的是你知道魔界现在的局势吗？&quot;

    &quot;老哥说实话我来魔界也就这么半个月的功大怎么可能知道呢！&quot;我毫不脸红的说道。

    &quot;虽然我是魔界第一高手但是我确不是最有实力势力的最有实力势力的是魔界东边的黑渊星系的黑渊魔帝他也有魔帝后期只不过是刚刚进到的而已但是他的门人子弟太多。而西边的还有红岩星系的红岩魔帝是魔帝中期。然而我要告诉你的就是在我一次出游的时候路过西方仙界那里生活这一种鸟人他们实力和我们差不多但是能量兴致差异很大而且运用的不是很好看他们战斗简直是浪费能量。但是他们数目太多了领头的就有和我一样的实力他们称之为上帝而他们所计划的就是趁这次仙魔大战而浑水摸鱼所以希望你能阻止这些战争。不管是为了这个阴谋还是仙魔两界的生灵你都应该去阻止而且你也有这个实力不要让那些鸟人得逞。&quot;影音魔帝语气诚恳的说道。

    &quot;老哥既然你给我说了我就不能当做不知道那些西方鸟人我也早有耳闻而且我在人间界的时候他们就曾经围剿过地球的所有修真者和修魔者而地球上的修真者和修魔者联合起来才勉强胜过一次而上次要不是我地球的修真界恐怕已经没有了他们很聪明知道我们的狠基就是人间界的修真者所以。、&quot;我满脸喷怒的说道。

    &quot;什么！地球的修真界差点被绝！哼！那些鸟人期我们无人了吗？&quot;影音更是吼道。

    &quot;老哥冷静！他们知道惹不起我们的仙界和魔界所以矛头才指向修真界的不过现在也已经不用担心了我已经安排好了。现在最主要的是阻止仙魔大战。&quot;我说道。

    &quot;是啊可怜他们还不知道外族已经在算计他们了他们还自大的以为除了神界他们最厉害哎！&quot;影音没落的说道。

    &quot;呵呵事在人为一切有因法皆有定数所以老哥你也不用过多的感慨！现在拿到了神龙戒我得回堂龙族把东西给他们在先说服仙界在来说服魔界实在不行灭了他们两个老哥你登高一呼那样是最后的办法。&quot;我说道。

    &quot;哎！到时候要是事不可为就只有这样了那老弟你保重老哥最近也闭关刚刚的战斗我的启很大所以要参悟下。&quot;影音道。

    &quot;呵呵老哥你去吧那我明天也就离开影音星了日后再见。&quot;而影音也回了一句我便直接瞬移闪回客找了。

第二十七章 回到龙族

    到客栈也都快要黎明了睡觉肯定来不及了便在床上打坐入定这不次一会宋琦那大嗓门就叫开始了&quot;逍遥逍遥！起来了没！&quot;

    &quot;你这么大的嗓门我想不起来也难啊！&quot;我郁闷的说道。

    &quot;哦！对啦你昨天找影音魔帝怎么样了？是不是今天打算去火拼啊！走。&quot;宋琦说道。

    &quot;汗……火拼什么啊！我们昨天晚上已经打过了这不我才回来你就来叫我了。&quot;我耸了耸肩说道。

    &quot;啊！都打过了怎么不叫我啊好歹我也能看啊魔帝级的大战啊我肯定能受益匪浅的那你们谁赢了。&quot;宋琦问道。

    &quot;你看不久知道了我什么事情都没有当然是我赢啦！&quot;我笑着说道。

    &quot;那个你不会真的把他杀了吧！&quot;宋琦吃惊的问道。

    &quot;你想那去了怎么会？我们只是切磋了下我占上风所以……不过让我也对战斗多了一丝感悟！&quot;我说道。

    &quot;那老大你的感悟是什么？和我说说让我也感悟感悟！&quot;宋琦立马追声问道。

    &quot;呵呵领域！&quot;我直接说道也不管他听得懂听不懂我直接向外面走去半响宋琦才说道：&quot;哎！等等我啊！&quot;

    传送阵中！我们这次是传往黑岩所在的星球黑岩星位于魔界之北。从哪里出去的时候由于还要看风景所以慢了很多现在回去也没看什么风景到了星球就找传送阵在敢了一星期的路后才回到黑岩星而黑岩则笑呵呵的迎接我见我还带回来个魔王便好奇的问道：&quot;这位是？&quot;

    &quot;前辈我叫宋琦是老大在路上救的所以便跟老大混了。&quot;宋琦很是光棍的说道一点也没有觉得脸红。

    &quot;呵呵我是逍遥的大哥你也叫我大哥得了来里面走。&quot;黑岩道。

    &quot;哈哈哈！大哥这次我来是要和你告别的我该会龙族了他们还等着我呢另外我还有一件事情要和你说。&quot;我笑完后严肃的说道。

    黑岩见我这么严肃也知道这次的事情不小要不然我也不会这样的表情马上叫下人先安排酒席顺便带宋琦到客房才拉我进到密室里问道：&quot;看你表情哪么严肃肯定不是小事现在可以说了。&quot;

    我站起来布置了一道结界才说道：&quot;大哥这次我要阻止仙魔大战！&quot;

    &quot;什么！凭你一个人的力量怎么阻止向黑渊魔帝可是野心很大的人啊。你怎么可能劝得动他！兄弟虽然我也很赞成你的想法但是那是要有势力的不光是实力的事。&quot;黑岩吃了一惊马上说道。

    &quot;大哥我这次见影音魔帝的时候现他的人品还很好而且他游历的时候探听到西方仙界的鸟人要想趁着我们仙魔大战对我们仙魔界下手主要就是浑水摸鱼。&quot;我说道。

    &quot;啊！这鸟人消息可否属实！&quot;黑岩问道、。

    &quot;这个消息我是听他说的所以我打算回龙族后就去西方仙界那边看看情况而要是真的话而黑渊不配合我就打算了断了他让你们登高一呼先解决鸟人。&quot;我说道。

    &quot;嗯！这不失为一个好的办法就这么定了知道了具体情况的时候你玉简告诉我我好接应你。&quot;黑岩点了点头说道。

    &quot;哎！真是多事只秋啊！&quot;我感叹道。

    &quot;呵呵兄弟你还年轻怎么这么感叹啊走我们出去喝酒去。&quot;黑岩马上恢复笑脸说道。

    &quot;哈哈走吧！全当我的告别酒啦不能不喝！&quot;我收了结界道。

    来到大厅紫霞嫂子和宋琦早已经坐在桌子上了我们酒过三巡后我说道：&quot;宋琦你以后就住在这里把好好的修炼日后还有用的着你的地方修为太差可不好啊。有这个两个魔帝级的人物指导你我想应该可以进步神吧。&quot;

    &quot;那老大你呢？&quot;宋琦问道。

    &quot;我要回仙界龙族那里去你去的话不方便还容易引起麻烦所以你在魔界就好好的修炼吧！&quot;我说道。

    宋琦想了想也是就点头同意了黑岩又开始和我拼酒了等酒足饭饱后我才划开空间直接去仙界了。而旁边的宋琦睁大了眼睛还用手擦了擦我留下一句话便闪会仙界神龙星系了。&quot;好好修炼保重！&quot;

    当我再次出现的时候已经在龙族龙神大殿中了而张淘族长见空间一阵波动然后就出现了一个黑色的口子心中一惊做好防御架势见我从里面出来才放下心来笑呵呵的说道：&quot;看来叫你出马还真是个正确的决定省时省力。&quot;

    &quot;给！&quot;我把神龙戒递给张淘而小金也在这个时候出来了一流光就不见了。族长激动的说道：&quot;神龙戒、神龙戒啊、你终于回来了。&quot;

    &quot;呵呵张淘族长快快收好吧哦！我还有件事情要好和你上量！&quot;说完随手布置一道结界然后把我和黑岩商量的事情说给张淘听还把我在魔界生的事情说了一遍。令张淘是连呼侥幸啊而且还难以置信噬天的徒孙确哪么好。

    &quot;那你的意思就是你要去西方仙界了。&quot;张淘说道。

    &quot;是的我要去看这个消息真实不？我们也好做好防范！&quot;我干脆的答道。

    &quot;嗯那你决定好了。&quot;张淘直接当起了甩手掌柜。

    &quot;蓉蓉呢？&quot;我问道。

    &quot;噢！她闭关去了。在我们龙族的密室中！&quot;张淘说道。

    &quot;那还是算啦吧省的见到她还得带她去西方仙界那我就先闪啦你们帮我好好照顾下她。&quot;我抱了抱拳说道。

    &quot;你放心去吧这里没事的。&quot;张淘族长打着保票说道。

    收了结界我用神识传音给小金道：&quot;我们明天出你好好的在玩玩。&quot;说完就回自己房间里面消化上次战斗的经验。领域好陌生的词按照影音的等级能够出来领域我也应该能行可是为什么我的就出不来呢！我在房间里面实验了好多次也没有成功。

    看来这领域还有什么技巧算啦还是先打坐吧对于想不通的事情我从来都是放过的因为想不通我也不能在这上面钻牛角尖这也是我为什么修为上升的快的原因。当然那心境修为也是不可或缺但是还是要靠机缘。

    次日一早我从打坐中清醒过来虽然对领域没有理解但是我的战斗技巧确上升了总休来说效果还可以。用神识一扫见他们都在大厅了便直接瞬移而去。

    &quot;族长啊你们还真是早不知道谁说龙族喜欢光的东西而且喜欢睡觉他娘的这不是忽悠人吗！&quot;我郁闷的说道。

    &quot;哈哈！我们确实喜欢光的东西那个好看但是龙族人很勤奋的可不喜欢睡觉哦。&quot;族长打趣的说道。

    &quot;哎！估计是被那些小说害得！&quot;我无奈的说道。（花飘：你丫的说什么我们作者怎么啦？小减：就知道忽悠人。花飘：汗&quot;我不忽悠人你出的来吗？）

    &quot;小说？什么小说？&quot;族长好奇的问道。

    &quot;噢！相当于人的记录之类的东西没事小金！我们可以走啦。&quot;我随便的解释了下。

    &quot;呵呵。那你们好走。&quot;张淘笑道。

    &quot;族长保重！&quot;说完直接挪移出了神龙星系在旁边的一个无人星系中停了下来。

第二十八章 西方天堂

    在这个无人星球我拿出星盘看着上面影音魔帝为我标志的西方天堂的坐标而且周围还有一些无人星球我便选了一个直接划破空间而去只留下原地那个黑洞洞的口子不过也在我走不久合住了。

    然而我再次出现的时候也已经到了这个星球荒凉一片没什么好看的。我也没有什么兴趣来欣赏何况什么也没有。直接给自己加了个隐身手印挪移而去。

    当我到达天堂所在的星球后不得不感叹这里确实很美看来那些鸟人还很会享受啊。用神识迅的扫过周围几百公里看到天上金色翅膀的天使到处飞和我上次所见的米迦勒要低一个等级但是貌似很多。

    我也朝着星球内部飞去从他们身边掠过他们也只是疑为一阵风而已继续三两成群的说笑飞来几干公里才看到一个巍峨的大殿它高耸入云占地面积十分的广阔而里面大大小小的房子数不胜数而走在里面的天使也基本上都是过二对金色的翅膀。

    看来他们是有什么集会想来想去我还是打消了变成一位鸟人的想法直接大摇大摆的走了进去他们没有一个能现我的即使是仙帝或魔帝级别。跟着那群鸟人来到一幢并不高大但是确充满了威严宫殿前见他们冰不进去只是双手合实像是在做什么祷告让我郁闷不已。只能东看看西望望等他们进去我在进去看他们为什么集会！

    半个小时后在我都快要睡着的时候他们才动了6续的往大殿里走而我也跟着混了进去进入大殿走了将近十几分钟的事看到哦了一个类似于我们中国古代皇宫的大殿上位坐着个鹤童颜而且看上去很是慈爱的老者他就是上帝耶和华他的旁边站着七位天使就是素有创造天使之说的七人也是掌管这七大惑星的天使。

    分别是犹菲勒掌管的是土星、然德基尔木星、萨麦尔火星、穆图斯太阳、亚纳尔金星、拉斐尔水星、加百列月亮。然而到达大殿的那些鸟人也都惊讶的看着上帝身边的七位天使。

    我也好奇的看着那位有着六对灰色翅膀的鸟人实在想不通他们不是世仇吗？怎么会聚集在一起。这时上帝用他那招牌式的笑容说道：&quot;孩子们！你们肯定好奇为什么萨麦尔会在这里！那是因为主是仁慈的何况我们还有大敌当前。&quot;

    萨麦尔当年因为修炼的能量问题翅膀变灰而众位天使说他堕落了将他赶出天堂他也只能在魔界一偶之地展。也就是后来的堕落天使一族。

    &quot;赞美主赞美上帝您的光芒永在！&quot;那些天使齐声说道。

    &quot;孩子们主会保佑你们的。现在东方的那些仙人已经魔界的魔人马上就要开始干年一次的仙魔大战了我们就要在那个时候各个击破他们。好将主的光辉洒向宇宙各个角落。啊门！&quot;上帝很是神棍的说道。

    &quot;我主万能！我们一定执行主的命令！&quot;那些天使附和道。

    &quot;你们有什么说的吗？&quot;上帝问道。

    &quot;赞美上帝我们这次一定要让主的光辉洒向宇宙。我提议由萨麦尔带领堕落天使去攻击魔界而我们攻击仙界在他们两败俱伤的时候。&quot;拉斐尔说道。

    &quot;噢！我的孩子这是个好提议。&quot;上帝笑道。

    &quot;赞美我主我们堕落天使一族人手不够还不足以攻打他们还望拨点人给我。&quot;萨麦尔说道。

    &quot;会的到时候我们将要完全瓦解他们。&quot;上帝笑道。

    看来影音说的不错他们想要灭绝我们仙魔界这个貌似我来一趟也不容易就去他们的宝藏室转转也不错。于是放开神识开始感应。

    瞬间一处能量波动出现在我的神识内原来就在这个宫殿的后面有一层能量隔着我直接瞬移而去这时候上帝&quot;咦&quot;了一声也没有在意。来到能量罩前这种能量不是我所见到过的比较特殊不过也难不倒我的虚无神决。打了个划归虚无身体慢慢变淡融进能量罩中然后在显出身形看着身后的能量罩我笑了笑就进去了。

    &quot;嘶！&quot;这老家伙收藏这么多宝贝不禁让我倒吸一口凉气。仙器魔器都有以及神器。还有各种晶石以及神石不过貌似他不知道怎么用。哈哈哈我不收都感觉对不起我自己的本来这次来仙界对仙界之人虽然印象不好但是始终不好意思敲别人闷棍现在可以无所顾忌的拿了。手一挥密室中的所有东西我都收进虚无戒中然后用神识扫了一下看看还有没有什么遗漏。一个角落里有不明的能量波动我马上跑过去敲敲打打总算找个一个暗格里面有个灰色的小珠子。虽然不知道他有什么用但是我还是收进了我的虚无戒中。

    看了看空空如也的密室想着上帝那虚伪的家伙见到这里的样子就不禁想大笑不过我还是打消了这个不理智的想法虽然我可以安然走掉但是让他们知道是我也不好啊那以后还会有好多麻烦。

    什么也不说出了能量罩我就直接挪移到了那个无人星球。正准备划破空间离开这里的时候想道既然走一趟虽然把东西偷完啦但是对他们并没有什么威震力恩留下来收拾他们一下在跑路。

    于是飞到天堂所在的星球的外面用神识传音道：&quot;鸟人出来让你尝尝你家仙爷爷的厉害！快滚出来。&quot;

    还在议事的上帝脸上的笑容马上消失了而然德基尔的手下一名天使长米瑞斯说道：&quot;我主让我去消灭他那肮脏的心灵吧。&quot;米瑞斯有三对金色的翅膀是有金仙的修为。

    上帝马上恢复笑容说道：&quot;去吧不要让东方仙人小看了我们天使。&quot;

    &quot;遵命！&quot;米瑞斯领命马上飞了出去。而我等了一会见一个有三对翅膀的鸟人出来于是打趣道：&quot;鸟人怎么就你一个啊是不是你被他们遗弃了还是他们不敢出来啊！&quot;

    &quot;无耻的异教徒不要逞口舌之利现在看我的神之净化。&quot;米瑞斯刚上来就被我气个不轻马上使出杀手绝招。

    一道纯白色的光柱从天而降直同我身上劈我也不屑躲开用手挥出一道掌风直接和那白色光柱对上&quot;轰！&quot;米瑞斯后退一步惊讶的看着我然后说道：&quot;我倒是小瞧你了接受我的审判吧光之审判！&quot;

    一片大型的白光洒下貌似很好看。不知道威力怎么样不过我可没有傻到自己去尝试下我直接瞬移到他身边对这他就是一掌把他打倒我刚刚的位置而这时候白光也下来了带着圣洁的气息瞬间把米瑞斯淹没。白光过后米瑞斯嘴角流血而且翅膀还折断一根狠狠的看着我。

    我笑了笑道：&quot;这法术还不错就是人笨了点。&quot;

    &quot;金光十字斩！&quot;米瑞斯现在已经处于暴走状态毫不犹豫的拔出他的十字剑出绝招一道长达十米多的的十字向我飞来看到这招虽然厉害也是能量的硬拼所以我也屈指成剑化成一道金色剑气两道剑气狠狠的碰撞在一起巨大的响声令米瑞斯瞬间失聪。对于我而言这点攻击和声音不算什么。

第二十九章 激战天堂

    看到他现在的状态我二话不说直接划出一道剑气。有道是趁你病要你命。&quot;啊！&quot;米瑞斯的身体瞬间成为几块块。我出一道神火把那些东西烧了个干净然后才有用神识传音道：&quot;出来个有用的这个鸟人玩完啦！你家仙爷爷还在等你们呢！&quot;

    然德基尔一听浑身一阵虽然米瑞斯不是他手下的最好将士但是确深的他的喜爱也有意让他成为心腹可谁曾想竟然被人现在杀了当即说道：&quot;上帝我主啊属下愿意干万收拾那个可恶的异教徒。&quot;

    上帝没有说话正在思索这什么这时候然德基尔的手下第一高手呼哈哈马上说道：&quot;对于这样的角色还不用大人您出手怕脏了您的手我去就行了。&quot;也是呼哈哈是有五对翅膀的战天使也是一个战斗狂人刚刚本来想出去的可惜让米瑞斯给抢了。

    &quot;好！那就呼哈哈去吧！然德基尔你也不用着急就是一个东方仙人我们不怕他跑了。&quot;上帝安慰道。

    &quot;是的赞美上帝赞美我主。&quot;然德基尔道。

    不一会呼哈哈就飞了出来对这我轻蔑的说道：&quot;你动手吧我没工夫跟你闲扯。&quot;

    &quot;哈哈哈！你还很牛逼啊比老子我都牛逼！你叫什么省的一会杀了你还不知道你叫什么就像刚刚那个。&quot;我大笑道。

    &quot;哼！他岂能与我想比我叫呼哈哈你也报上名来吧！省的做了无名冤魂。&quot;呼哈哈冷哼一声道。

    &quot;我的名字我看还是算啦你还不够资格知道或许你们那个主可以荣幸的知道我的名字。&quot;我毫不客气的说道顿时气的呼哈哈是一佛升天二佛出世的样子什么话也不答了直接就是一个十字斩他的十字斩明显要比刚刚的米瑞斯要高明的多而且还只是随意的一记可以看出他那仙君后期的修为。不过即使勋对翅膀的鸟人我也不放在眼里何况是他但是还是想好好的和他玩玩。

    &quot;骄阳似火！&quot;我用手屈指成剑出这一招在也熟的不能在熟的招式。两相碰撞不仅把他的十字斩给抵消掉了还余势不减的向他飞去这下呼哈哈傻啦虽然刚刚的一击是随便出的但也不是一般阿猫阿狗能接住的那人也是随便一招竟然能抵挡了自己的十字斩还向自己攻击而来。

    马上劈出两道十字斩才堪堪抵住我的&quot;骄阳似火&quot;虽然堪堪抵住但是余波还是狠狠的砸在了他的身上虽然没有什么问题也就是让他狼狈了点。我看着他狼狈的样子笑道：&quot;鸟人怎么样？刚刚的滋味不错吧！&quot;

    &quot;该死的异教徒我不会放过你的！你竟然让高贵的我如此狼呗受死吧神之斩！&quot;说着全身散出耀眼的白光呼哈哈对这我就是简单的一劈但是这一劈我也不禁暗暗喝彩要是对上同级别的人这一击足矣让那人受重伤。&quot;不错云兴霞蔚！&quot;我用手代剑使出来剑气入彩虹般的向这他所劈出啦的剑气而去虽然我形容的时间很长但是也就是哪么一秒中的事。

    &quot;嘭！&quot;呼哈哈倒飞出去而我只是一角晃了晃见呼哈哈飞了出去想着还是早点结束战斗让他们老大出来得了对这他飞去的地方就是一道金色剑气&quot;啊！&quot;呼哈哈瞬间化为灰飞致死他才明白对手有多么厉害多么可怕只能含恨而去。

    &quot;难道你们鸟人就没有点像样的经打的！让你家仙爷爷我好不爽。&quot;我继续用神识传音骂道上帝的脸都快黑了而这时候然德基尔忍受不了了自己的手下一直被杀让他太没面子了以后还怎么在其他天使面前抬得起头啊。

    &quot;我主这次来的仙人可能达到仙帝级别还是我去吧！即使在派其他人也是徒增伤亡而已。&quot;然德基尔说道。

    &quot;好你去吧我让犹菲勒给你助阵！&quot;上帝说道。

    &quot;是的我主！&quot;犹菲勒马上说道。

    等了好一会就是不见来人我正要破口大骂的时候两个有着六对金色翅膀的鸟人飞了过来看来他们还真看的起我啊让两个仙帝级能量的鸟人来收拾我我洒然一笑。

    &quot;你们两个鸟人怎么这么墨迹呢！我都叫了半天了你们才来送死而且还只是两个难道你们星球的人都死光了吗？&quot;我挑衅的说道。

    脾气暴躁的然德基尔当即跳了出来狠狠的说道：&quot;异教徒你竟然胆敢杀我两名爱将！今天就是你为他们陪葬的日子。&quot;也不管我要说什么。直接说道：&quot;末日审判！&quot;我感觉天上瞬间出现许多白云而且隐隐有圣光流露看来是个大型的法术。

    &quot;云兴霞蔚！&quot;对这天上的云我出一条五彩的剑气直冲云霄如我所料云层也减少了许多而这时候从空中设下一片白光打在身上有强烈的净化作用我连忙撑起一个能量罩接着就听到&quot;滋、滋、&quot;侵蚀能量罩的声音&quot;爆！&quot;然德基尔喊道我的周围瞬间向被放满了炸弹似的爆了起来爆炸持续有一分钟而然德基尔说道：&quot;哼！我还以为有什么了不起一个法术都承受不了还敢在此嚣张这么死了还真是便宜他了……&quot;他的话刚刚说完烟雾也渐渐散开我完好无损的飞在那里。

    &quot;哈哈哈果然有点门道！不过如果是这样程度的攻击话你们两个可就今天交代在这里了。&quot;我大笑道最后脸渐渐变冷！

    &quot;你果然厉害不过想要胜我们两个你还不行。&quot;犹菲勒说道。

    &quot;哼！行于不行你们试试就知道了。&quot;我冷哼道。

    &quot;十字追魂斩！&quot;&quot;空间十字斩！&quot;两人同时大喝道。

    两个大大的十字架朝我飞来我抽出七星&quot;白虹彤霞！&quot;一道白里透红的剑气向着那两个十字架飞去又是一声震天大响让那个我也不禁的晃了晃！而哪两个鸟人可就没那么乐观了直接飞出去十里才摔在地上。

    &quot;你们两个就这么点本事吗？&quot;我不屑的说道。

    &quot;该死！神之十字决！&quot;然德基尔吼道而犹菲勒则喊道：&quot;神罚！&quot;天上一道雷电径直向我劈来六对翅膀鸟人召的雷电就是不一样有水桶哪么粗了而神之十字也打到了我的面前&quot;化归虚无！&quot;我的身影消失了而他们的攻击也失去了目标碰在了一起我原来所在的地方出现个深不见底的深坑而当我再次出现的时候我已经持着七星在他们背后一招力劈华山！他们身后的翅膀全部劈断没有了翅膀中能源的支持他们很快的老去慢慢直至风干。

    &quot;哈哈哈！鸟人不过如此耶和华你还是自己出来的好不要龟缩在那里。&quot;我刺激道。

    &quot;啊！该死的异教徒我要让你们全部死绝。&quot;上帝再也不顾那虚假的面容气愤的吼叫道。

    &quot;得啦吧！有本事出来一战不要在那唧唧歪歪！就你最虚伪了还仁慈的主真垃圾。&quot;我不屑的说道丝毫没有给他留面子。

    &quot;我要净化你那肮脏的心灵！&quot;说完他便消失在大殿上。

第三十章 上帝

    我感觉身边有空间波动转头一看上帝那老家伙出来了只是他那气愤的表情可以看出他现在很生气后果很严重的样子。往日笑呵呵的满脸慈祥的耶和华如果被人看了这个样子不知道他会不会大吃一惊。

    &quot;东方异教徒为什么来我西方仙界捣乱！&quot;耶和华怒道他也忌惮我实力因为他看不透我所以不敢贸然出手。

    &quot;哈哈哈哈！得了吧！骗骗别人也就行啦。在我面前你装什么装。&quot;我不屑的说道。

    &quot;哼！今天你就准备受死吧神之球！&quot;耶和华喊道。顿时便的圣洁起来白色的光芒不断的从他身体里涌出在胸前形成一个球状然后对着我就依序雷不及掩耳之势仍了过来。

    我瞬间抽出七星对这光球就是一剑把它从中间劈开可是耶和华喝道：&quot;爆！&quot;顿时被我劈开的光球从我两侧炸开撑能量罩也已经晚啦及时把神奕力布边全身启动身上的神器如意衫&quot;轰！&quot;我所在的地方立马被轰出一个洞来虽然我即使的把神奕力布边身上但是还是很狼狈看来姜还是老的辣啊。跟呼哈哈就不是一个档次一个光球的威力都这么大。

    我有些吃惊不过但也没有到我惊讶的地步整理好身上才慢慢的飞了上来对这耶和华说道：&quot;你比那些蠢材要厉害不过也仅此是厉害而已并没有达到伤害我的地步。现在该我了追星赶月。&quot;

    我瞬间化成一道光向耶和华攻取七星直直的刺了过去而耶和华明显型的不善于近战已经被我割了好几道口子也就是哪么不到一秒中的事。

    在我攻击的一个空挡耶和华立马跳出战圈给自己加了一个神之守护。才对我说道：&quot;异教徒看我神之审判！&quot;

    天上马上出现一道有。平米的光柱狠狠的向我劈了过来看着这么大的光柱我不禁感叹道：&quot;当初也见过他们使用这招但是威力确实相差十万八干里啊。&quot;不过手上也没有慢&quot;七星耀日！&quot;顿时七星剑出耀眼的光芒。一道诡异的剑圈向外扩判

    碰上天上泄下来的光柱！震的整个空间都摇荡而耶和华那个气啊自己的拿手好戏也被人轻松破解了没办法只能使出绝技了&quot;神之仲裁！&quot;以耶和华为中心一道光圈散开了很是诡异的把我束缚中还带有一种镇压来自灵魂的镇压。

    我顿时大惊！这耶和华明显要比影音魔帝厉害哪么一点但是两人的战斗方式确大不相同而且这招肯定还有后招要是让他一起使出来那我可就不好受了于是立刻使出保命绝技化身虚无。身影变淡直至没有而耶和华老儿也看的一愣自信还没有人能在神之仲裁下挣脱除非神而且自己还在动神之仲裁后面的攻击绝招现在灵觉竟然现不了我怎么能不惊讶。突然身后有空气波动耶和华顺手加了一个神之守护就听到&quot;叮！&quot;我的七星撞在他的守护上我并没有多做攻击撤了回来。

    显出身影笑这看耶和华耶和华如今就像个乌龟一样那层摸把自己包这。看到我的嘲笑耶和华立马准备再度攻击可是我也不想和这老家伙墨迹了。直接动用九霄神雷打出手印顿时天上乌云滚滚来自天地的威压让耶和华喘不过气来。一道水桶粗的神雷落了下来径直打在耶和华的乌龟壳上&quot;轰！&quot;神之守护裂了渐渐扩大耶和华满脸的不相信但是事实这样说是慢那是快第二道神雷也落了下来残破的神之守护有怎么能低的过九霄神雷。神之守护在接触第二道神雷后就直接散了直劈在耶和华身上而他所在的地方也被劈出了一个深坑。我收起法决。怕在劈下去他绝对挂啦。

    &quot;耶和华老儿我今天不想灭你那天自会有人来灭你。&quot;我也不理还在地底下的耶和华直接大挪移闪人。

    &quot;我主！你怎么样了？&quot;拉斐尔飞了过来说道。

    &quot;这个异教徒太邪恶了我净化不了他只有合我们众人之力动神之裁决才行。&quot;耶和华马上换上一副悲天悯人的样子。

    &quot;我主仁慈赞美我主！&quot;拉斐尔说道。

    一颗无人星系我显出身形找了个隐蔽的地方随手了摆了个防御阵法开始调息起来因为这次战斗让我的实战技巧有又了质的提升！加上上次和影音一战让我更加的休会到了战斗就是提升实力的不二法门！现在的我隐隐有突破成神前期到达成神中期的征兆所以我找到了这个无人星系开始调息。

    当三天后我睁开眼睛眼睛中精光一闪但是我还是没有突破成神前期只是体内的神奕力更是精纯了。&quot;呵呵想不到这次的西方之行还让我有了突破的征兆真是不虚此行啊。&quot;我自言自语道想道耶和华回到宫殿后到宝藏室一看什么也没有的表情我就忍不住想要笑真不知道到时候他还能装出那碧悲天悯人的样子吗！

    而此时的天堂耶和华面目阴沉的坐在宝座上地下的天使大气也不敢出一声耶和华道：&quot;有什么线索吗？&quot;

    &quot;我主我们无能找不到那偷窃宝物的贼人！&quot;一个天使长战栗的说道。

    &quot;主是仁慈的这事情不怪你们想必是那贼人级别很高。你们下去吧！&quot;耶和华大度的说道其实心里早把我骂了个半死竟然连一个晶石也没有给他留下。

    &quot;赞美我主我主仁慈。&quot;说完那天使长就屁颠屁颠的走了只是他没有看到上帝那瞬间夸下来的脸。

    神龙星系当我出现的时候蓉蓉已经出关了这次她进步很大达到大罗金仙后期顶峰看来只要机缘一道。就会突破成为仙君。&quot;老公！我想死你了你怎么回来也不等我就给跑了啊哼！&quot;蓉蓉摇着我的胳膊说道。

    &quot;好蓉蓉好老婆老公我是看你在闭关修炼对你有好处才没有叫你的再说我也就是去鸟人的地方转了转也没几天这不就回来了吗！&quot;我马上说道。

    &quot;嘿嘿老公你看我现在都大罗金仙后期了快要到仙君了嘻嘻。&quot;蓉蓉高兴的说道。

    &quot;那是也不看是谁老婆当然牛逼啦！&quot;我马上夸道。（花飘：貌似你也把自己夸进去了吧！）

    &quot;走吧！大家好像都在大厅。&quot;蓉蓉说道。

    &quot;恩！&quot;搂着蓉蓉的腰我来到大厅见龙族的族长以及长老都在我也不客气找了个地方坐下来说道：&quot;我这次去西方仙界探听到的消息属实他们确实打算趁仙魔大战来各个击破！而他们的单人力量不行但是他们胜在多！&quot;

    &quot;这样啊！坐为仙界的一份子我们龙族虽然人丁单薄但是也要支持你我们一起阻止这场仙魔大战。&quot;龙族的一位长老说道。

    &quot;就是要是仙魔两界的人完了那我们龙族也就不远了。&quot;另一位长老说道因为唇亡齿寒他还是知道的。

    &quot;呵呵你们放心我明天就去游说各位仙帝！实在不行的话也要先灭掉鸟人在说。&quot;我笑着说道。

    &quot;是啊不能让外族入侵啊到时候遭殃的就不只是仙魔界了人间界、修真界也要受到很大的影响。&quot;张淘道。

    &quot;哎！人算不如天算我明天就去游说龙族暂时先按兵不动而且我想他们应该会同意我们的观点的要不然被鸟人占领了仙界也不是他们愿意看到的。&quot;我说道。

    众人皆点头称是。

第三十一章 游说仙帝（一）

    告别众人和蓉蓉一起来到客房然后阴笑这说道：&quot;蓉蓉啊貌似我们一个多月没见了吧你想老公了没啊！&quot;

    &quot;想啊从闭关出来就天天想啊！&quot;蓉蓉答道。

    &quot;我不是说那个想我是说这个想。&quot;说完就把蓉蓉扑到在床上坏笑的看着她问道：&quot;老实说想了没啊？&quot;

    &quot;想……想啦！&quot;蓉蓉红着脸说道。

    &quot;真是乖！那老公就和你……&quot;我嘿嘿笑道。蓉蓉也是非常的配合这让我们一次次的登上极乐仙峰！

    第二天中午我们才起来昨晚和蓉蓉杀的太晚了仿佛把这个月的都补回来一样我都没有想道蓉蓉这么疯狂。

    &quot;好老婆你昨晚哪么疯现在你成猪啦！昨晚的精神那去了？&quot;我打趣道。

    蓉蓉很不情愿的起床还嘀咕道：&quot;既然知道是昨晚上疯的那今天就应该好好睡觉。&quot;看着一脸不爽的蓉蓉我马上一把抱住她说道：&quot;那个你要是想要睡觉呢现在可以继续睡啦反正一会我还要去你们补天宫的宫主那里让她不参加仙魔大战的。&quot;

    &quot;什么？那还不赶快洗脸！&quot;蓉蓉立马清醒了过来就往洗秩的地方冲去。

    &quot;呵呵刚刚还迷糊现在这度都比我快了。&quot;我看着她的背影无奈的遥了遥头。

    &quot;老公~你还在那里墨迹什么度点。&quot;蓉蓉的声音大老远的传了过来汗……这小魔女怎么这么积极啊。

    但还是答道：&quot;这不就好了吗！&quot;

    告别了众位龙族后我和蓉蓉踏上传送阵顺路而去离神龙星系最近的是回春谷他们所在的星系离神龙星系的传送阵也就三天的事春颜星回春谷是以前地球上飞升的炼丹仙人创建的毕竟在仙界炼丹和炼器是最受欢迎的一般没有什么门派愿意得罪这回春谷和重器宗这两个门派原因就在这。

    这个星球回春谷很好找因为就这么一个门派而且也都是仙人我们来到他们的护谷大阵旁我用神奕力大声的说道：&quot;回春谷的仙友逍遥拜访！&quot;

    马上身边的空气就是一阵波动出来两位白苍苍的老者其中一位对这我说道：&quot;阁下就是逍遥天尊。&quot;

    &quot;是的不知道您怎么称呼？&quot;我点头道。

    &quot;小老儿回春谷的谷主公孙峰。这位是我师弟孙华。&quot;公孙峰说完给我指了指他旁边的老人说道。

    &quot;哦！原来是公孙谷主啊孙仙友好！我也来介绍下这位是我的道侣郭蓉蓉补天宫宫主的徒弟！&quot;我说道。

    &quot;呵呵！逍遥道友好！至于你旁边的这位我们还是知道的！补天宫的小公主。&quot;孙华笑道。

    &quot;见过两位前辈！家师也经常提起你们两位。&quot;蓉蓉红着脸说道。

    &quot;好啦我们不要在外面说了省的让别人笑话我们回春谷不懂得招呼客人。里面请！&quot;公孙谷主说道。

    &quot;那好！让我们也见识下回春谷的景色！&quot;在公孙峰的带领下我们进入回春谷里面种的基本上都是药材就连九天花也有哪么几朵看来他们还真不负回春谷之名啊。

    &quot;这些药材基本上都是先辈们用心血凝成的经过几代人的培养才有现在的规模！&quot;公孙峰介绍道。

    &quot;确实想不到这里九天花蛇心草等都有不亏是以炼丹为主的门派啊！&quot;我感叹道这些药材有的我都没有。

    &quot;哈哈哈过奖！逍遥仙友到了！&quot;公孙峰领着我们到了一个阁楼里然后吩咐手下上茶！我们按照宾主做好后才继续说道：&quot;逍遥仙友此来不知道所谓何事？&quot;

    我一受脸上的笑容严肃的说道：&quot;那我也就开门见山的说了在此之前我想问回春谷对这次仙魔大战有何看法？&quot;

    &quot;当然是要战便战我仙界还没有怕过魔界绝对倾兵对战。&quot;孙华当即说道。

    我把目光看向公孙峰公孙峰沉思了一下说道：&quot;我们回春谷最主要的是炼丹并不是战斗但是仙界需要我们我们也会毫不犹豫的加入。&quot;

    &quot;如果我说让回春谷放弃参加这次仙魔大战呢！&quot;我一字一句的说道。

    &quot;不可能！那样不仅让我回春谷颜面尽失而且还会遗臭万年哼！逍遥天尊要是不愿意参加是没有人勉强的可是我们门派是不可能不参加的。&quot;孙华当即冷哼道。

    &quot;如果我在说等仙魔大战后西方鸟人在来攻击你们我不知道你们拿什么抵挡？&quot;我淡淡的说道。

    &quot;这……就西方那些弱小的鸟类怎么会知道我东方仙界的厉害。&quot;孙华语塞道。

    &quot;难道你没有听说过蚁多咬死象吗？他们单休不是仙人的对手但是两个三个呢！你们仙魔大战后还会有多少人来对抗他们知道地球吧想必你们也是从那里飞升上来的吧救灾几年前地球上的修真者和那些鸟人打要不是我出现现在地球修真界已经成为历史了。&quot;我毫不留情的说道。

    &quot;啊！什么！虽然我知道修真界有一部分搬出地球可是也没有没落到那个地步吧！&quot;孙华不敢相信的说道。

    &quot;哎！事实就是那样地球灵气外泄导致地球已经没有多少人知道修真最高的也不过分神期。可怜所以这次我想让你们联手先消灭鸟人在大战或者和平相处我都懒的理会了。&quot;我说道。

    &quot;这样子啊我们没有问题我想在仙界问题也不大但是魔界会听你的吗？&quot;公孙峰道。

    &quot;这个你们就放心好了哼！要是那些魔帝不停我不介意灭掉他们。&quot;说着身上放出一股杀意。

    &quot;呃……行！我们先去消灭鸟人仙魔之事等消灭了鸟人后在谈也不迟！&quot;公孙峰道。

    我收了身上的杀气对这公孙峰道：&quot;那太好了不知道谷主你对这十大门派的那些门派熟悉帮着宣传下！而我去紫云蜀山三清以及补天、昆仑看看！&quot;

    &quot;好吧！其他的门派我来说。&quot;公孙峰也不做作的答应了。

    &quot;那再次感谢掌门你我现在要启程了还有好多家要说呢。&quot;我站起来说道。

    &quot;逍遥仙友真是胸怀宽广！小老儿为刚才的事向你道歉。&quot;孙。华道。

    &quot;呵呵孙华仙友那里的话你也是为仙界着想吗！我有怎么能怪你。&quot;我笑着说道。

    公孙峰把我们送出谷外说道：&quot;保重！&quot;

第三十二章 游说仙帝（二）

    告别公孙峰后我和蓉蓉踏上去往补天宫的传送阵看到蓉蓉那急切的模样。我便出言安慰道：&quot;蓉蓉不要急我们很快就能见到你师傅了你着急也没用啊。&quot;

    &quot;老公都这么长时间没见师傅了就是怪想念的没事！&quot;蓉蓉神色稍微好了点说道。

    &quot;呵呵老婆让你跟着我这么的东奔西跑的累苦你了你不如在补天宫等我多多修炼等仙界事情了了以后我们一起去人间界我改造的星球怎么样？&quot;我不忍心的说道说到人间界我不禁想起了还在人界等我的玲玲虽然知道他们没有危险但是来仙界这么长时间了谁知道人间界过了多长时间毕竟不再一个位面上。

    &quot;我不苦我就想跟在老公身边！&quot;蓉蓉抱着我的胳膊说道生怕我跑了。

    &quot;呵呵不要这个样子你要好好修炼那样才能更好的和老公携手天下。何况我还在仙界又不去别的地方你不要吓担心。&quot;我劝道。

    蓉蓉想了一会道：&quot;那我就在补天宫多待几天你快点办完事来找我啊回来迟了小心我……&quot;

    蓉蓉的手已经放在我腰间的软肉上了意思很明显。我连忙保证道：&quot;那是……怎么可能不来找你你可是我的好老婆啊。&quot;

    &quot;算你聪明噢耶！总算出传送阵了。&quot;蓉蓉高兴的拉着我直接瞬移到了补天宫外双眼激动的看着这里从小在这个地方长大对这里都很熟悉老想着往外跑现在才现当时多么的幼稚。

    走入阵中到补天大殿而苏媚儿也早已在等我们了。见我们出来才说道：&quot;你这个没良心的徒弟还知道回来看师傅啊。&quot;

    蓉蓉马上跑上去抱住苏媚儿说道：&quot;师傅师傅蓉蓉怎么会不想你呢这次回来就是要在补天宫住段时间陪师傅的。&quot;

    &quot;呵呵那欢迎啊好啦逍遥还在看呢。&quot;苏媚儿说道。

    &quot;见过宫主！&quot;我走上前道。

    &quot;怎么有空把蓉蓉带回来啊别说没事啊！&quot;苏媚儿咯咯直笑道。

    &quot;呵呵苏宫主真是料事如神啊不错我确实有事。&quot;我笑说道。

    &quot;就知道你说吧有什么需要我们补天宫的我们绝对不推辞。&quot;苏媚儿也不矫情直接把立场说清楚了。

    &quot;豪爽！&quot;我随手布了一道结界然后说道：&quot;宫主这次西方鸟人打算趁我们仙魔大战后元气未复时候入侵我仙界。&quot;

    &quot;什么？就西方那鸟人不过要是他们真的选择在仙魔大战后的话可能性还是很高的。你有什么想法？&quot;苏媚儿说道。

    &quot;没什么想法就是让仙魔两界先灭掉鸟人之后随便我才懒得管呢。现在我已经联系好了龙族、回春谷。&quot;

    &quot;龙族？你还真不简单啊好啦我们补天宫站你这边了。&quot;苏媚儿娇笑道。

    &quot;另外我要通知其他的门派蓉蓉就放补天宫了正好也让你们团聚团聚等仙界事情了了我要带着蓉蓉到人界了。&quot;我收了结界说道。

    &quot;噢！也好那你去吧。&quot;苏媚儿也同意道。

    &quot;呵呵那宫主再见蓉蓉老公我先走啦。&quot;我说完就直接瞬移到传送阵口。

    站在传送阵口旁边想道：这世界还真是奇妙到仙界本来就是图个乐子想不到现在摊上这事。三清教我这次的目标打了人家的掌门现在得去说事。

    三清教……我用神奕力喊道：&quot;元力仙帝逍遥前来拜会！&quot;

    空气一阵波动元力笑呵呵的出现然后对我一拜道：&quot;前辈日前所言令我茅塞顿开如今修为精进全托前辈洪福。&quot;

    &quot;呵呵不要前辈长前辈短的！叫我逍遥就行难道元力仙帝打算让我站在门外吗？&quot;我笑道。

    &quot;噢！海涵海涵！不要叫什么仙帝叫我元力就行请。&quot;元力马上说道。

    来到三清大殿大殿有两名仙君不过貌似都不太愿意搭理我不过我也不在意对这元力说道：&quot;元力这次我来是有重要的事情相商也就是仙魔大战！&quot;

    &quot;仙魔大战难道魔界现在要攻击仙界哼！我们三清教绝对义不容辞逍遥你放心。&quot;元力马上说道。

    &quot;你误会了我是请你们不要参加仙魔大战。&quot;我说道。

    &quot;什么！不参加不知道逍遥天尊为什么不想仙魔大战难道是受了魔界的什么恩惠。&quot;一名仙君道。

    &quot;胡闹！这里没有你说话的份逍遥你不要介意。&quot;元力马上喝道。

    &quot;呵呵没事我的意思是如果一旦仙魔大战必定死伤惨重那个时侯西方鸟人在给我们来上一下我想众位也知道什么后果！&quot;我摇了摇头说道。

    &quot;西方鸟人我知道他们自称什么天使好像他们的力量不是很强大还不足以威胁到仙界。&quot;另一名仙君道。

    &quot;是的但是他们的鸟人多啊成群的上而那时候仙魔大战的话我们这边死伤惨重有怎么抵挡鸟人的进攻。&quot;我说道。

    &quot;以往他们不敢进攻是因为那时候都有高手但是进干年来高手都以在神劫之下丧生或者飞升所以他们才敢打我们的主意。&quot;元力仙帝说道。

    &quot;我想应该是这样的而且他们鸟人的头耶和华我想在我见过的人里面算是最厉害的。&quot;我如实的说道。

    &quot;什么！难道他已经快要……&quot;元力吃惊的说道。

    &quot;还没有至少他还有几干年或许才能到。&quot;我说道。

    &quot;那就好行我们同意但是魔界会同意吗他们要是动仙魔大战我们也必须得迎战啊！&quot;元力担忧的问道。

    &quot;这个哼！那些魔帝要是不识时务我不介意让他们转世重修！&quot;我哼道。

    &quot;那就没什么问题了逍遥你通知了那些门派！&quot;元力问道。

    &quot;回春谷补天宫他们两派在负责通知一些门派。&quot;我说道。

    &quot;恩其他的门派我们三清来通知就差个昆仑派得让你去通知。&quot;元力道。

    &quot;那告辞了我要去昆仑了。&quot;说完在元力的带领下踏上了去昆仑的传送阵。

第三十三章 仙魔之战

    昆仑大殿昆仑掌门坐在上他的师弟也就是仙帝前期顶峰的老头坐在旁边而我则坐在他对面。

    我把我所来情由说了下然后道：&quot;不知道水鉴掌门怎么打算？&quot;水鉴子正是昆仑掌门。

    &quot;贫道决定赞成逍遥仙友的提议。师弟你怎么看？&quot;水鉴子思考了一会说道。

    &quot;我也赞成！&quot;水鉴子的师弟说道。

    &quot;好既然仙界的几大门派都同意想来其他的小门小派也会同意的我这就去魔界看看情况要是他们也同意的话大家一起兵攻打鸟人。&quot;我道。

    &quot;行！那就这么办！&quot;水鉴子道。

    &quot;禀掌门！魔界的黑渊魔帝已经开始向仙界进了。&quot;一个仙人跑了进来说道。

    &quot;什么！这么快！&quot;水鉴子惊讶的说道。

    &quot;哼！听说魔界黑渊魔帝野心极大看来这次的仙魔之战他就是导火索不过他竟然不顾仙魔两界安慰动战争也别怪我心狠手辣了。&quot;我冷哼道。

    &quot;逍遥道友有什么打算？&quot;水鉴子问道。

    &quot;刺杀黑渊另找一个人当魔帝那就是影音魔帝我去过魔界此人威望甚高而且也不像他师祖噬天哪么能杀所以只要他一号召我想魔界还是有希望的。&quot;我说道。

    &quot;嗯！此人是魔界第一高手和元力前辈不相上下应该可以。&quot;水鉴子点头道。

    &quot;呵呵那是以前现在的影音应该比元力厉害不过元力最近也有所领悟我想除非他跨多那一步要不然绝不是影音的对手。&quot;我说道。

    &quot;想来逍遥仙友已经和影音魔帝交过手了所以才知道的这么详细。&quot;水鉴子笑道。

    &quot;是啊影音不亏为魔界第一高手要不是我到了那一步根本不是影音的对手对上同等级的高手影音绝对胜！&quot;我非常肯定的说道。

    &quot;啊！那不是仙界危矣！&quot;水鉴子的师弟道。

    &quot;你们那次见影音魔帝参加过仙魔大战。&quot;我说道。

    &quot;是啊影音魔帝是魔界尽让我佩服的人此人心怀也极为宽广！师弟你放心！&quot;水鉴子笑道。当年他出游的时候就遇到过影音最后打了一架后才认识的。

    &quot;呵呵我现在就去魔界看看要不然那黑渊不知道要搞出什么事情！&quot;我道。

    昆仑派外&quot;逍遥道友一路好走贫道就不送了。&quot;水鉴子打了个揖道。

    &quot;水鉴掌门客气了逍遥走了。&quot;我说完直接你挪移到了旁边的无人星球才抽出七星剑虚空一划钻进出来的黑洞。

    魔界一个坐在上位面色阴郁的中年人对这空空如也的大殿说道：&quot;红魔你说我们这次能攻下仙界吗历代渊主都想要攻下仙界但是都含恨而终我有这个能力吗？&quot;

    顿时空气一阵诡异的波动出现一个一身红色衣服就连头也是红色的中年人不用想也知道他是红魔了说道：&quot;渊主这次我想我们应该能成功现在的仙界元力不过仙帝后期而渊主你的实力并不比他弱虽然影音不愿意加入我们但是我相信渊主这次一定能攻下仙界。那时候……&quot;

    &quot;哎！希望如此虽然我对外隐藏了实力但是我的心还是不宁啊总感觉少算了什么！&quot;黑渊魔帝皱着眉头说道。

    &quot;渊主说的可是传言中的逍遥？&quot;红魔道。

    &quot;是啊此人实力深不可测好像曾经还打败过元力而且亦正亦邪也不知道他到时候会站在那方要是于我们敌对那样。&quot;&quot;黑渊并没有说下去。

    &quot;听说最近此人去了西方仙界和那些鸟人打了起来。然后就不知所踪！&quot;红魔道。

    &quot;哼！那些鸟人等我收拾了西方仙界在去收拾他们鸟人一族不足为虑！希望那个中间不要出现什么叉子才好。&quot;黑渊道。

    &quot;渊主要不我在去查查。&quot;红魔道。

    &quot;好的查不到也就算啦我们要加紧进攻的步伐。&quot;黑渊说道。

    &quot;是的渊主我知道了。&quot;说完红魔就消失了而黑渊则看着远方阴郁的表情就可以看出他正在思考思考怎么一统仙魔两界。

    当我在次出现的时候在黑岩的宫殿里黑岩感觉到一股波动非常熟悉立马跑了过来就看到我已经站在大殿上了笑道：&quot;兄弟啊你还真是神出鬼没啊！&quot;

    &quot;大哥你知道现在黑渊魔帝到那里了吗？我要阻止他要不然仙魔大战那后果就惨啦。&quot;我说道。

    &quot;嗯！按照他的度我想现在应该到了魔界的通道口那里在暗星！&quot;说完黑岩便拿出星盘给我标记。

    &quot;那太谢谢大哥了你和嫂子最近可好我打算仙魔大战之事一了我就去人界所以来看大哥的时间可就不多了。&quot;我说道。

    &quot;呵呵我和你嫂子很好你不用记挂有时间在来吧！没事的你放手去干吧大哥支持你有什么地方用的着大哥的时候说着。&quot;黑岩道。

    &quot;呵呵那是到时候大哥你肯定跑不了。&quot;我笑道。

    &quot;哈哈哈哈兄弟你去吧不要耽误了大事要是让他们打起来那就不好停啦！&quot;黑岩提醒道

    &quot;是啊好啦我走啦！&quot;也顾不得调息直接再次划破空间而去。

    暗星是连接仙魔两界的通道当我出现的时候这里还没有多少魔人我直接找了个隐蔽的地方调息然后找黑渊灭掉他。我可不相信他会听我的去攻打鸟人放弃仙界。

    一天后我精神百倍的走了出来放出神识见到一位魔帝中期的直接瞬移到他面前道：&quot;不知道怎么能找到黑渊魔帝！&quot;

    今天红魔正准备前去仙界打探下情形可是还没有到同道口就被人拦住了郁闷的是自己还看不出人家的修为心里猜测是那位隐士便不敢怠慢的说道：&quot;黑渊魔帝在统战星！不知道前辈找我们渊帝干什么？&quot;

    &quot;你们渊帝？你是他手下？&quot;我问道。

    &quot;是的！我是渊主手下第一战将红魔。&quot;红魔恭敬的答道。

    &quot;那好啊！带路！&quot;我用命令的口气说道。

第三十四章 黑渊之战

    第三十四章黑渊之战&quot;那个……那前辈跟我来！&quot;红魔很不情愿的说道但是在我的威势之下也不得不走从他说出身份后还出现在这里我就知道他要去干什么了。

    &quot;红魔是吧！你这是打算去仙界啊是不是因为仙魔大战的事！&quot;我直接说了出来。

    &quot;前辈英明我真是要探听仙界虚实的不想就遇到您了。&quot;红魔很是干脆的道也是只要不是傻子都知道他要干什么去。

    &quot;看来黑渊是打算现在攻打仙界了！&quot;我自言自语道。

    &quot;是的渊主叫我们加快进攻的步伐最迟明天就兵仙界。&quot;红魔也不做他想在他认为我一定是魔界的那位隐士我身上没有仙元力所以红魔也就没有过多的防御我。

    &quot;前辈踏上这个传送阵只要半天时间就能到达。&quot;红魔介绍道。

    &quot;那意思是你不和我一起走了。&quot;我说道。

    &quot;晚辈身负要事所以不能在陪前辈了。&quot;红魔说道。

    &quot;呵呵我好像忘记告诉你我是谁了。&quot;我说到这里还看了看红魔见红魔满脸希冀的看这我我才说道：&quot;我叫逍遥天尊。&quot;

    &quot;什么！您&quot;您就是逍遥天尊。&quot;红魔结巴的说道。

    &quot;是的我就是逍遥天尊我还要告诉你我来是要灭黑渊的你很不走运的遇上了我所以我现在也要送你上路了。&quot;我说完对这毫无防备的红魔就是一招玄鸟滑沙！剑气横扫过去直接将红魔的魔心劈成两半。至死红魔也不相信我会出手偷袭看着他那睁大的眼睛满脸的不甘和不相信我才说道：&quot;这样多省力杀你前都给你说了是你自己反应慢可不能怪我啊。&quot;

    放出一丝神火直接烧了个渣都不剩然后我就消失在传送阵中而在统战星大帐里黑渊心神一阵跳动一股不好的预感出现心头在这时候一个下人跑了进来慌慌张张的说道：&quot;渊主不好了红魔大人的元神玉简碎了！&quot;

    黑渊一把提起那个下人说道：&quot;什么！你有没有看清楚。&quot;

    &quot;红……红魔大……人的……元神玉简碎了……&quot;那名下人吓得不清更加结巴的说道。

    &quot;啊！&quot;那个下人瞬间全身爆裂而黑渊则面目狰狞的吼道：&quot;是谁？谁敢动我的人？不管你是谁我也要你神魂聚灭。&quot;可惜并没有人回答他的话而这时候的统战星人人自危生怕麻烦突然降临到自己头上。

    当我再次出现的时候身边已经有两名魔王看着那两名魔王就是守护这传送阵的。见我出来当即喝道：&quot;报上名来来这里干什么？&quot;

    &quot;逍遥！&quot;我直接说道。并没有在操理这两个魔王无视他们直接向前走去。

    &quot;大胆！竟然敢创统战星不知道黑渊大人在这里吗！&quot;那名魔王嚣张的说道、然后另一名魔王直接向我攻击嘴里还说道：&quot;说那么多废话干什么抓起来再说。&quot;

    我也懒得和他们墨迹直接一招横扫干军出一道剑气他们两个身体就分家了魔心更是没有逃掉。&quot;不自量力！&quot;就直接向里飞去。

    虽然路上遇到很多魔王但是都没有理他们他们也没有问我什么只是奇怪的看了我一眼就办自己的事情了。在我的视野下出现了一个非常大的帐篷我就知道了肯定是黑渊魔帝的帐篷试问谁敢在他们统领面前住比他们统领还大的房子显然没有。

    &quot;呵呵！黑渊魔帝！&quot;我直接瞬移到了帐篷里对这黑渊说道。

    黑渊心里一惊但还是面不改色的问道：&quot;阁下是谁？不知道找我有什么事？&quot;

    &quot;我！我叫逍遥天尊你现在应该知道我找你什么事了吧！&quot;我看着他说道。

    &quot;你就是逍遥天尊实力果然强悍连我也不知道你是怎么进来的！阁下是为了仙魔之战而来吧！&quot;黑渊说道。

    我点了点头并没有说话想看他后面说什么他见我点头又继续说道：&quot;我是不会放弃仙魔之战的！我要一统仙魔两界谁也不可能阻挡我包括你逍遥天尊在内。&quot;

    &quot;哈哈哈哈！你觉得你还会有机会吗？&quot;我狂笑道。

    &quot;哈哈哈！你以为我就这么点实力吗？哼！&quot;说完黑渊的气势在不断的攀登我惊讶的看着他他现在隐隐达到成神前期然后才停下来黑渊似乎很享受我吃惊的目光阴笑着向我走来。还说道：&quot;虽然我看不透你但是我有信心打赢你。嘿嘿……&quot;

    &quot;是吗？话说的是不是太早了貌似你也不过如此而已！&quot;我冷笑道。

    &quot;你也不要在那里装了我们手底下见真章！让我看看传言中的逍遥天尊是多么的强！在和你一战之前我向问个问题！&quot;黑渊说道。

    &quot;你问把！看在你将死的份上我可以告诉你。&quot;我很是平静的说道。

    &quot;哼！红魔是不是你杀的！&quot;对于我的讽刺黑渊也只是哼了一声。

    &quot;哦！我刚刚来的时候碰上的顺便把他灭了的也算他倒霉遇到我要是他早哪么几分钟也许就能逃过此劫数！&quot;我露出一副可惜的表情说道气的黑渊是拳头捏的叭叭响。

    &quot;那现在是就该你倒霉了真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。&quot;黑渊魔帝说道。然后慢慢朝我走来。

    &quot;你难道打算在这里打吗？不想让你的部下活了吗？你残忍好杀我可不是那样的人。&quot;我搞怪的说道。

    经我这么一提醒黑渊也意识到这样不好便说道：&quot;在这个星球外面正好有一个无人星球我们去那里吧。&quot;说完就挪移而去看着他这么着急我不禁嘀咭道：&quot;没见过这么想死的人。&quot;同时也消失了。

    在统战星的旁边一颗无人星球我和黑渊对立这我缓缓抽出我的七星说道：&quot;七星准神器你要小心了。&quot;

    &quot;哈哈哈墨龙枪神器。&quot;黑渊道。同时他的手上还出现一杆枪身冒这黑火的神器墨龙枪果然不负神器之名即使站在对面的我也感觉到了枪身上浓浓的烈焰以及黑渊那强大的战意让我也不禁重视起来。

    &quot;想不到你比影音还厉害一点看来世人都小看你了。&quot;我说道。

    &quot;能够更好的隐藏自己的能力是活下去的保证所以这根本不值得一提。&quot;黑渊说道可见他平时为人多么谨慎以及城府之深。

第三十五章 黑渊之战（二）

    &quot;你说的很对可是今天你注定要死。这也是智者干虑必有一失今天我不会让那个你活者回去的要不然仙魔大战要死多少人。何况西方鸟人也虎视眈眈你今天注定要死的。&quot;我冷冷的说道。

    &quot;哈哈哈看我催魂铃。&quot;黑渊说完手上金铃&quot;当当&quot;摇响须臾间从铃中冒出一股黑色的浓烟满布周围数十里。顷刻后黑烟汇融聚成一个身高三丈眼似铜铃浑身漆黑的甲胄僵尸。手中尚执一杆墨色长枪枪如龙身上缀鳞片闪闪湛湛：枪尖之硕大可以说是僵尸之最了。

    黑洲口中念念有词甲胄僵尸脚睬七星枪劲如风盘盘旋旋里长枪舞起一股飓风当真如黑色神龙张牙舞爪狞厉可怖。

    我洒然一笑说道：&quot;想不到黑渊魔帝你还有宠物哈哈还是个僵尸你的喜好还真特别不过也是无济于事。&quot;

    挥动七星剑尖向前慢慢的从剑尖汇聚出一个金黄色的小球向僵尸飞去僵尸也举起自己的墨色长枪迎上枪尖一点嘭！我的金色光球从中间炸开僵尸的整只胳膊就这样消失了这招还是从耶和华那里学来的上次就是和耶和华对战的时候吃了这么个暗亏才用心的研究了下。没想到这么快就用上了。

    黑渊咦了一声后嘴中又默默的念起甲胄僵尸好像没事一样。继续提起他的墨色长枪向我戳来我用七星剑一档竟然听到金铁交鸣的声音想不到黑渊的这个东西还真是奇特明明是一阵烟雾变化而来确能形成实休真是不简单啊。

    这是体内的小火精说道：&quot;主人你怎么不用火呢！火可是他们的克星。&quot;我恍然大悟道以前一直用火烧尸休了都忘记火的真正意义了。（花飘：小火精你看他多不好你还是跟我吧。我保你吃香的喝辣的。小斌：……）

    &quot;九天神火！&quot;我一声轻喝指尖出现一簇小火苗不要小看这火苗就是仙帝受一下也不好受这可是神界的火。把小火苗直接向那甲胄僵尸弹去&quot;嘭！&quot;火焰瞬间爆炸神火马上燃烧了起来凡是火在的地方黑雾都烧尽&quot;嗷！&quot;那甲胄僵尸被烧的嗷嗷直叫。

    黑渊见状马上收了催魂铃提起手上的墨龙枪出一道长达好几丈的枪气向我袭来。我连忙挥动七星&quot;天龙再现！&quot;一道龙形剑气迎了上去由于仓促并没有加多少力道被真退一步而黑渊则晃动了下身体轻蔑的说道：&quot;逍遥天尊也不过如此。&quot;

    我理都不带理他的&quot;追星赶月。&quot;这招是以度见长的招式我瞬间出现在了黑渊的身前‘当啷&quot;七星和墨龙碰在一起直接把黑渊震退几步让黑洲满是不惆目信之色要知道魔界之人就是修炼身体的身体强悍何止一般想不到和人正面拼了下自己竟然退后哪么多。

    黑渊想到这里马上使出&quot;墨龙捣日！&quot;枪头慢慢放大指向我虽然看起来慢其实很快一下子就到了我的跟前我挥动七星喊道：&quot;炎化耀日！&quot;剑身出炙热的光芒和墨龙捣日撞在一起又是一阵轰隆隆！而在这轰隆隆期间我们有对碰了十几招全是硬对硬！而灰尘也慢慢散开我斜剑指地看着对面的黑渊他比我想象的要强但是还是不能威胁到我。

    而此时的黑渊身上有十几道口子就可以看出刚刚的硬拼中他没有站到丝毫的便宜反而被我划了几道。

    &quot;你很强我不得不承认我这个状态打不赢你！&quot;黑渊道。

    &quot;你这个状态？什么意思？&quot;我不解的问道。

    &quot;哈哈天魔解休。&quot;马上我就感觉到了黑渊的气势已经达到成神前期而且还在继续攀升！到达成神前期顶峰才停下来对这我吐了口血然后阴笑道：&quot;现在让你知道什么叫力量！&quot;说完就挥动他的墨龙枪向我打来我也不敢含糊运起全身的神奕力在身上布置了个防御法决后迎上黑渊‘当！我用上了全身的神奕力而黑渊也用上了全身的魔元力！

    我倒飞出去十里地才停下来而黑渊就没有哪么好了不禁倒飞出去十几里而且身上还大大小小的几道伤！&quot;仙霞浩日！&quot;我也不管他有没有恢复直接使出了杀手绝招黑渊也忙提着墨龙枪跟了上来有是几次碰撞碰的我手麻。

    &quot;看来不使用绝招是不行啦九霄神雷！&quot;我用神奕力开始打出九霄神雷的法决天上顿时乌云滚滚隐隐间雷光闪烁黑渊看着天上的乌云说道：&quot;竟然是神雷天那你为什么可以引下神雷！&quot;

    &quot;你还是赶快顾着你自己吧还问哪么多。&quot;我淡淡的说道。

    &quot;啊！&quot;一道水桶粗的闪电劈在黑渊身上而黑渊则大叫一声我用神识锁定主黑渊又是三记神雷而黑渊的护休魔气也消耗完了在我的第五道神雷劈下后他总算神魂据灭了而我体内也是空空如也想不到这次大战竟然能让我使出全力看来这黑渊还真是个角真不知道他最后使用的那个天魔解休是什么竟然能凭空增加实力。不过貌似他也是要付出代价的！

    拿出一块当时影音魔帝给我的玉简我传出这个消息让他来接管统战星等魔界事物安顿好了后我们一起进攻西方鸟人。传完玉简我便找了个隐蔽的地方开始恢复调息。

    一处山洞貌似没有人的样子我便飞了进去随手在洞外布置了一层结界然后在地上打坐开始恢复实力这时候心神一阵跳动我知道这是突破境界的前兆。想不到这样就要突破了赶紧从虚无戒中拿出颗神丹放进嘴里顿时一股精纯的天地元气进入我的丹田而周围的魔元力也疯狂的向我所在的山洞集合就这样一天两天十天过去了我才慢慢的睁开眼睛瞬间射出一道强光将石壁洞穿。

    &quot;想不到这就是成神中期的实力简直就是天和地那神人的实力又是什么样子的呢！&quot;我自言自语道。

    而这时候的魔界之人在得到黑渊已死而且影音魔帝复出的消息后也都很是顺利的听从影音魔帝的调遣尤其是得到了西方鸟人打算趁火打劫的消息后更是愤怒要求先灭掉在魔界的鸟人影音也只是在拖因为他在等一个人那就是我。

    而这时的我也已经划破空间直接到了黑岩所在的黑岩星把事情和黑岩一说而黑岩也告诉了我最近魔界之中的事情我马上告诉他通知影音魔帝兵攻打堕落天使而我去仙界让仙界兵天堂！

    仙界昆仑大殿上水鉴子感觉到空间一阵诡异的波动一愣然后出现一条黑色的口子一个人影瞬间从里面窜了出来马上作势要攻击而我看到水鉴子要攻击急忙说道：&quot;是我逍遥！&quot;

    水鉴子才停下见真的是我才笑道：&quot;逍遥你这是……

    &quot;噢！刚刚从魔界回来魔界那边的事情已经搞定了。我们可以兵攻打西方鸟人了！&quot;我直接说道。

    &quot;什么！从魔界直接到这里这是所谓的撕裂空间吗？&quot;水鉴子惊讶的问道。

    &quot;是的！&quot;我答道。

    &quot;太厉害了噢！我马上出玉简让各派掌门集合人手在西方鸟人旁边的一个无人星球回合然后我们一起兵西方鸟人。&quot;水鉴子说道。

    &quot;那需要多长时间？&quot;我问道。

    &quot;应该最迟的半个月后也会到！所以我们定在半个月后兵怎么样？&quot;水鉴子道。

    &quot;呵呵那真是太好了届时我一定道。那我就先走啦！&quot;我说完在看到水鉴子点头后就直接挪移而去在一个无人星球划破空间到补天宫去了。成神中期即使划破空间也没用我多少神奕力。这就是成神中期的实力！

    补天宫的补天大殿我从裂缝中出来大殿没有一个人我马上放出神识感应到蓉蓉正在她的房间打坐修炼便瞬移而去。而蓉蓉感觉到周围一阵波动眉头一皱立马睁开眼睛看到我的出现马上激动的跳到我的怀里抱住我说道：&quot;老公你好坏啊竟然去了这么长时间也不回来看人家！&quot;

    &quot;呵呵蓉蓉本来我是能早回来的可是后来有突破境界的兆头所以我就地闭关突破境界啊所以才回来晚了点。&quot;我解释道。

    &quot;哼！这次算你有理这下你不会在丢下我不管吧！&quot;蓉蓉道。

    &quot;那是我也不舍得离开老婆啊等我们这事情了了我带你下界那里还有我牵挂的朋友以及玲玲你和玲玲也该认识下了。&quot;我看着远方说道。

    &quot;好想看看玲玲姐他是你第一个女人真的好友福气啊。&quot;蓉蓉羡慕的说道。

    &quot;呵呵。你羡慕啦你不也是我的女人吗！有什么好羡慕的。&quot;我笑道。

    &quot;要你管哼！&quot;蓉蓉哼了一声说道。

    &quot;好我不管我去看仙界围剿鸟人了拜拜！&quot;我说道。

    &quot;好啊！那我们还不快走！&quot;蓉蓉马上拉着我就往外跑我无奈的遥了遥头但是还是跟着蓉蓉踏上传送阵。

第三十六章 杀向西方

    十天后我们总算到了那个无人星球此时这个星球上很是热闹各大门派选好驻地认识的都互相打招呼在一起聊天谈论这什么！而中间有一个最大的房子想来是众人合起来盖的我也向那房子走去到门口一个守卫仙人说道：&quot;仙友此处乃是众位掌门商议大事的地方！还望仙友止步。&quot;

    &quot;呵呵我就是来商议的啊！&quot;我笑道。

    &quot;那请问仙友你是那派掌门！&quot;那名守卫仙人说道。

    &quot;我啊过去是虚无派的掌门现在把掌门让给我徒弟了。&quot;我说道。

    &quot;什么！您就是逍遥天尊。&quot;那名守卫睁大了眼睛说道。

    &quot;如假包换！&quot;我回道。

    &quot;那前辈请进！众位掌门都在等您呢。&quot;马上守卫就恭敬的说道。

    &quot;那我进去了蓉蓉我们走。&quot;我拉起蓉蓉就向里面走去而那守卫现在当即脑袋当机逍遥天尊竟然对我这么客气我不是做梦吧。

    大厅中有将近2o多位掌门人环坐着很多掌门人都不认识我见我走进来还拉着个女孩都非常疑惑而这时水鉴子笑迎了上来说道：&quot;逍遥你总算来啦众位掌门都等你好久了。

    &quot;嘶！&quot;众人倒抽一口冷气原来他就是传闻中的逍遥天尊可是看他样子这么年轻竟然有这样高的实力然后水鉴子面向众位掌门说道：&quot;这位就是逍遥天尊旁边的是他的道侣！&quot;

    我向大家抱了抱拳说道：&quot;在下逍遥天尊见过众位掌门。&quot;蓉蓉也跟着说道：&quot;蓉蓉见过众位掌门。&quot;

    &quot;呵呵逍遥天尊好贫道蜀山掌门剑帝！&quot;蜀山掌门当先说道。

    &quot;逍遥一别可好看似有精进了很多。&quot;三清的元力笑着说道。而众位掌门也都跟着打招呼让我应接不暇。

    &quot;好啦各位掌门现在我们商量如何攻打鸟人。&quot;水鉴子说道这次集会是他出的理所当然的成为管事人。

    &quot;看水鉴掌门胸有成竹的样子你还是说吧我们配合你。&quot;一位掌门说道。

    水鉴子环头看了一下见没有人反对便说道：&quot;既然众位仙友信的过贫道那贫道就说了三清以及紫云还有金宝寺从后面攻击而耀华派、回春谷、补天宫从侧面攻击其他的和我们昆仑从正面攻击怎么样？&quot;

    &quot;如此甚好！&quot;元力当先点头道。见众人也点头我便说道：&quot;鸟人的头领耶和华比较厉害我想就是元力仙帝现在也不一定能打赢他所以大家要小心而且我上次已经和鸟人交过手了他们的身体强度非常差剑技什么的都没有我仙界厉害但是他们有一种很奇特的能力能出一种可以随意控制的光球拿东西可以随意爆炸。&quot;

    &quot;嘶！&quot;竟然比元力仙帝还要强那……&quot;竟然还有如此其他的招数。不错！&quot;元力说道。两眼射出兴奋的光芒就知道他肯定想要和耶和华一战了。

    &quot;我也就给大家提个醒！好啦我们多会进攻！&quot;我问道。

    &quot;我们在过三天我想人就来的差不多了。&quot;水鉴子说道。

    而西方天堂里耶和华皱这眉头坐在那里几天前就现有东方仙人在他们旁边的无人星系驻扎最近越来越多了难道东方仙人不去攻打魔界反而要来攻打我们西方仙界。从半个月前得到的消息黑渊魔帝已经带人准备攻打仙界都到半路了而东方仙界怎么跑到这里来了耶和华那个郁闷啊。在刚刚得到魔界进攻仙界的时候耶和华做梦都在笑可是现在……

    &quot;我主啊！那颗无人星系上的东方仙人越来越多了我们是不是应该上去攻他们个出其不意啊。&quot;拉斐尔说道。

    &quot;拉斐尔！我看我们还是在等等吧！那些东方仙人保不准不是来找我们的估计是什么神器出土要不然不会来这么多。&quot;耶和华估计道。

    &quot;是！&quot;拉斐尔就退了下去而耶和华皱这眉头说但愿真是神器出土。

    三天后在水鉴子的布属下大家都站在了自己的岗位上这是水鉴子说道：&quot;众为仙友我们下去吧！&quot;说完领头向下面的星球冲去而这时候上帝也知道了我们要攻打他们他想不通的是：他们怎么知道我们要浑水摸鱼但是眼下当务之急还是要迎战马上说道：&quot;穆图斯！亚纳尔！拉斐尔！加百列！我们迎战。&quot;

    &quot;是的！我主！&quot;地下的穆图斯马上说完就挥动这六对翅膀飞了出去。身后跟着亚纳尔！拉斐尔！加百列！而全星球的鸟人少说也有一亿的样子而这边的仙人也只道了一干多万。

    两军对持中上帝耶和华说道：&quot;东方仙人不知道为什么要攻打我西方仙界。&quot;

    &quot;鸟人不要在那装模作样了你们想要趁我们仙魔大战来一举灭掉我们仙界哼！还问我们为什么攻打你们众位仙友我们也不要和他们废话了杀！&quot;蜀山的剑心仙帝当即说道。

    &quot;可恶的东方异教徒当我西方仙界无人吗？加百列！上！&quot;上帝气愤的说道不明白我们是怎么知道的。加百列当即飞出和剑心战在一起。

    &quot;天剑！&quot;剑心喝道一道硕大无比的巨剑从天上劈向加百列加百列脸上马上出现一道惊讶迅的使出神之剑。与剑心的天剑对在一起&quot;轰！&quot;仙帝级的人物出的攻击就是强悍看的那帮仙人和鸟人也都惊叫连连。

    &quot;万剑归宗！&quot;剑心毫不犹豫的使出绝招天空中顿时形成许多细小的剑气而剑心身上也是大放光华身体一旋转带动大量的剑气呼啸这向加百列而去而加百列也毫不犹豫的使出&quot;神之裁决！&quot;一大片白光倾斜而下晕啊剑气相抵但是虽然抵消了一部分但是还有许多剑气射到加百到身上而加百到的神之裁决也打在了剑心身上。

    &quot;轰！&quot;灰尘四起当灰尘慢慢落下的时候剑心单膝跪地慢慢的站了起来嘴角还挂这一丝血丝而加百列则折断了一根翅膀全身上下有几十道血口还在流血。加百到面色狰狞的道：&quot;在尝尝我的神罚！&quot;说完加百列就开始念起咒语而剑心也不落后&quot;戮仙！&quot;一道堪比天剑的巨剑出现在了他的头顶。而这时候加百列的神罚也已经完成一片雷云在剑心头上一道闪电劈下打在剑心的那把巨剑上剑心身体轻微的晃动了下然后指挥这巨剑向头顶的雷云而去&quot;滋。&quot;出滋滋声两股能量的摩擦爆出的火花。而这时候剑心再次吐出一口血而天上的雷云也慢慢散开加百列神色萎靡的站在那里已经失去在战之力。

    上帝立马吟唱这不知道什么一道白光从天而降。照在加百列身上加百列身上的伤口以肉眼可见的度恢复这虽然神色还有些萎靡但是已经可以飞回自己的营地了。

    &quot;谢谢我主加百列已经好了。&quot;加百列恭敬的说道。

    上帝也只是点点头也没有说什么而拉斐尔说道：&quot;东方仙人！谁愿意与我拉斐尔一战！&quot;

    &quot;哈哈！鸟人让我来会会你。&quot;昆仑的水鉴子的师弟水无子说道。

    &quot;神圣十字斩！&quot;一道十字剑气就像水无子飞去水无子也不含糊马上放出飞剑直接与那剑气装在一起但是丝毫没有停留的意思直接向拉斐尔的面门而去。

第三十七章 大战

    第三十七章大战拉斐尔大惊这才一个照面就被人破招而且对方的飞剑还攻向自己二话不说先一个驴打滚躲过了迎面而来的飞剑然后就是一记&quot;十字剑气！&quot;向飞剑打去可惜水无子的飞剑毕竟是炼了几干年的东西虽然没有达到神器但是顶级仙器还是有的又岂是拉斐尔的剑气可以撼的动。

    水无子用仙识指挥飞剑继续攻了过去而拉斐尔连忙使出&quot;神之守护！&quot;一层光圈把他罩住水无子的飞剑也狠狠的撞在光因上光困激起一片涟漪而水无子则倒退一步收回飞剑凌空挑起一招力劈华山&quot;哐啷！&quot;水无子被反震回去而拉斐尔也被震得吐了口血神之守护也出现了裂缝。飞会来的水无子马上扔出一张黄符。口中念念有词！天上此时是乌云压顶&quot;轰！&quot;一道闪电就劈在了神之守护上裂缝加大有事一道闪电神之守护化成片片飞花而天上的乌云也去了一半但还有一半。

    一道银色的闪电划过&quot;啊！&quot;拉斐尔最后的一声叫喊但是闪电过后在也找不到一丝拉斐尔的东西。上帝见状狠狠的说道：&quot;勇士们出击！&quot;顿时前面的三干万天使向我们这边飞来而中间的天使嘴里好像在念道这什么。

    在上帝喊进攻的时候水鉴子也打出了攻击的玉简然后各大派按照早已布置好的阵法和位置开始攻击东方的阵法岂是西方鸟人所能知道的一个个剑阵被组合起来一个个大型的阵法也组合了起来那三干万的天使冲进阵法后就感觉失去了同伴到处都是敌人的影子也疯的攻击而另外的天使也同样是这样的情况还有些天使知道这是幻觉但是他不攻击不代表别人不攻击他。

    鸟人开始在阵法中厮杀而上帝耶和华看到这样的情况后果断的下令保持距离还没有飞进去的天使马上倒退一百米看着还在阵法中自己杀自己人的天使天使们个个气愤的看着对面的仙人。

    而此时鸟人的后方也传出了打斗声同样吸引了上帝的目光回头一看命令所有后方的天使不要乱很快的天使就适应过来了开始和东方仙人厮杀这时候补天宫他们从侧面攻击又让耶和华一阵手忙脚乱！气愤的说道：&quot;难道东方仙人就知道偷袭吗！一点骑士精神都没有。&quot;而此时还在厮杀的仙人门谁有功大理他更不知道什么是骑士精神。

    &quot;神之裁判！&quot;中间的天使一起喊道。天上瞬间圣洁起来而且丝丝白光流露看来这就是鸟人准备了的大型法术水鉴子当即说道：&quot;大家变阵防御鸟人现在有点呃是大型的法术大家小心。&quot;

    话刚说完还在进攻的呃仙人马上变换阵法成为以防御为主的阵法一片光雨洒下。覆盖好几公里的地方而那些雨点打在仙人的防御阵法上出&quot;滋滋&quot;的声音然后一片光倾泄而下狠狠的砸在每一个孩子啊防御的仙人身上修为地的瞬间被消化修为好的也都面露痛苦之色水鉴子马上祭起昆仑镜昆仑镜化成一个光照护住方圆几公里的地方顿时那些仙人压力消失马上打坐恢复。

    而没有事的仙人则放出飞剑攻击在前面的鸟人一剑戳一个但是没有给鸟人致命的伤我便开口说道：&quot;大家鸟人的翅膀是他们的弱点只要他们没有翅膀他们就会死亡。&quot;

    &quot;哗！&quot;大家都指挥这飞剑向鸟人的翅膀飞去马上就有很多鸟人被削去翅膀众多鸟人大惊马上那个使出神之守护神之壁垒等等。天上顿时光彩大方上帝虽然不满意刚刚的攻击但是也还是点了点头毕竟使出神之守护是最好的。

    &quot;戮仙！&quot;&quot;破霞！&quot;这边的仙帝们也放出了自己的绝招马上便把天使的光华掩盖过去而那些剑气所过之处天使纷纷掉下可见攻击的厉害上帝大惊立马命令亚纳尔、穆图斯等攻击才渐渐好了点但是两个人有怎么敌得过这么多为仙帝级人物呢而在侧面攻击的众人也放出自己得意的宝砍着鸟人的翅膀而后面攻击的三清教众人就更不用说了除了上帝可以挡住元力以为元力的枪所过之处无不有天使被刺穿。

    但是天使毕竟人多啊就是站到那里让你杀也能杀的你手软何况那些天使也不是傻子又一波的大型法术攻击酝酿好了在上帝的指挥下向我们砸来。而水鉴子则拼命的撑着昆仑镜帮大家抵消了好一部分我看到这也不能不出手打出一片能量罩水鉴子的压力顿时小了不少对我回头一笑然后从戒指中拿出一颗丹药恢复起来而这时天上又冲下来一批竟然是魔界之人之后越来越多的魔界之人加入对抗天使之列而影音魔帝也显了出来对我微笑示意然后指挥这魔界众人对天使展开攻击在这么一股有生力量的帮助下瞬间便把那些天使压的死死的上帝见这样的情况知道今天难以善了虎吼一声就向后面的元力展开攻击。

    &quot;来的好！&quot;元力一挺枪尖迎了上去上帝耶和华也不知道从那里拿出一把十字剑挥动这十字剑气砸向元力。

    &quot;轰！&quot;一声爆炸生元力立马被震退三步而耶和华也只是晃了晃可见两人只见还是有差距的元力立马默念：一气三清！三个一模一样的元力出现在了耶和华的周围顿时一阵狂风暴雨般的攻击让耶和华左右支撑身上已经非常狼狈了耶和华趁着一个空挡向后一跃然后默念神之守护已成光晕出现在了他的周围。

    &quot;轰隆隆！&quot;三个元力不分先后的用枪尖打在那层光荤上顿时被反弹回去而耶和华也不好受嘴里吐出一口鲜血恶狠狠的说道：&quot;神之裁决！&quot;一小片光柱随之而来狠狠的打在了元力身上顿时有两个化为虚影！而真身则口吐鲜血指挥这枪攻击在了那层光晕上&quot;咔蹦！&quot;光晕碎裂枪尖穿过耶和华的左肩膀带动着他一起飞了出去。

    &quot;呵呵你真的很强！&quot;元力说道。收了枪因为他已经没有再战之力了。而这时候影音魔帝出现在了场上对这耶和华说道：&quot;刺下的就交给我吧！&quot;

    也不待耶和华说话就拿出他的黑羽笛吹了起来无声的气浪向着耶和华而去耶和华马上唤出神之守护默念神之仲裁！天上隐隐白光咋先而影音魔帝也看到了加紧了吹奏的频率。终于白光倾斜而下不知道什么时候影音的周围出现了一个以音符做成的光罩将影音护在里面。

    &quot;滋滋。&quot;两边的能量罩传来的消耗声两人的能量罩同时碎裂耶和华更是吐了口血而影音并不打算就这样放过耶和华说了声：&quot;领域！&quot;顿时两人就消失了。也只有我看到了两人在一个空间里影音的空间。

    当他们再次出现的时候耶和华身后的翅膀也亮了出来竟然是一半灰的一半金的。此时他的气质也不一样起来身上的伤口也恢复起来而影音则口吐一口血而此时耶和华所展现的实力是成神前期并不是影音可以对付的我瞬移来到两者中间说道：&quot;他不是你能对付的。&quot;然后转头对这耶和华说道：&quot;看你翅膀我是不是可以说你堕落了。&quot;

    &quot;哼！该死！又是你正好报上次之恩！哼！&quot;说完化作一道流光向我攻来而影音也在听到我话后瞬移而去他也感觉到了耶和华身上的气质变了。

    我举剑相迎！&quot;叮！&quot;然后叮声就不绝于耳场上的战争也都已经停止了因为那些提那是已经被压制的不能动弹了。只有在场的仙帝级的人物才能勉强跟上我们的度其他人之能听到声音确看不到人。

    停下来后我说道：&quot;不错竟然这么快的度你要小心了我要用道术了。九霄神雷！&quot;我现雷系的道术太爽了。因为上次就是用这个炸的他毫无还手之力。

    &quot;神之守护壁垒再现！&quot;耶和华的身边出现了两层能量罩而这时我的道术也完成了一道炸雷而下狠狠的劈在了他的能量罩上而耶和华嘴里也默默念着：&quot;神之仲裁。绝裁！&quot;我的头上顿时泄下一道光柱狠狠的劈在了我的能量罩上&quot;咔！&quot;能量罩碎掉了剩余的能量打在了我的身上&quot;噗！&quot;要不是有神器如意衫护着我可要吃大亏了。喷不一口金色的血液后我加紧九霄神雷的攻击此时第四道神雷落下耶和华的能量罩也到了极限&quot;咔……&quot;一层碎了随后又是一道神雷连带这耶和华一块劈到了土里我用神识一扫好家伙还有一口气马上在引了一道神雷劈了过去这下上帝彻底的消失了。

    得到胜利的仙人们欢呼这因为如果要不是逍遥的提醒仙魔大战后就是他们被灭之时了。而影音也感叹啊想不到短短的几干年鸟人就展到这个规模。

    在这个星球的天堂里与昆仑水鉴子见面后互相讨论了下仙魔大战的弊端定下永不仙魔大战最后在我的一句话下：&quot;存在就有道理最后还是殊途同归都市修炼成神。&quot;大家才释然也都各派回各派的驻地了。

    得到了大多数人的同意魔界之人才回魔界去了而我也走回到蓉蓉身边拉这她挪移去了传送阵旁边。因为我们打算去补天宫和蓉蓉的师傅告别！

第三十八章 仙魔大战的原因

    十天后我和蓉蓉回到了补天宫而苏媚儿也出来迎接这次大战鸟人苏媚儿并没有去只是在补天宫中镇这&quot;咯咯！看把我们的蓉蓉乐的！遇到什么高兴的事情了。&quot;苏媚儿道。

    &quot;嘿嘿师傅我要去人界了嘻嘻……听说了好多人界的事情心里痒痒的。&quot;蓉蓉高兴地说道。

    &quot;噢！那就好好的去玩把只是要记住到时候回来看看我这老太婆啊！&quot;苏媚儿道。

    &quot;师傅不老师傅哪么漂亮嘻嘻。&quot;蓉蓉马上说道。

    &quot;小丫头嘴巴真甜！师傅我知道了你们去吧！师傅我知道了。&quot;苏媚儿说道。

    突然我感觉到有一股神念锁定了我还带有淡淡的杀气我马上对这蓉蓉说道：&quot;等等！蓉蓉我有重要的事情你在补天宫中等我要是我一天还没回来你就在补天宫中好好修炼。&quot;我有一种感觉这次很危险心神也跳动了一下。

    &quot;啊！让我和你一起去好吗？&quot;蓉蓉摇着我的胳膊说道

    &quot;不行这次绝对不行等我。&quot;我厉声呵斥道看到蓉蓉那快要掉泪的眼睛我马上把后面的话咽回去柔声说道等我。

    &quot;那老公你要早点回来啊。&quot;蓉蓉担心的说道因为她从来没有见我这么吼过她这次肯定事情非常难。

    嗯了一声我就直接挪移到了这个星球外看到一个年轻人正盯着我可以肯定刚刚的那股神念是他放出来的我心里大惊我竟然看不透他而且在他身上我竟然感觉到了一股威压。

    &quot;请问……&quot;我还没有说完他就说道：&quot;你就是那个逍遥天尊！&quot;

    &quot;天尊不敢当逍遥正是在下。&quot;我连忙道笑话在比自己厉害的人面前称天尊不是找刺激吗还是活的不耐烦了。

    &quot;谅你还不够格！天尊可不是什么人都能用的！&quot;那年轻人神色倨傲的说道。

    虽然我比较反感他但是还是问道：&quot;不知道阁下用神念锁定我所谓何事？而且我自问也没有见过阁下应该不会得罪吧！&quot;

    &quot;哼！还好意思说你不说还好你一说我气就不打一处来仙魔两界在我们的策划下大战是多么不容易的事情你知道我们花费了多长时间吗？就这么让你破坏了。&quot;那年轻人说道。

    &quot;那个……你能不能说清楚！&quot;我听的是云里雾里的压根不知道他为什么火看样子还不轻的样子。

    &quot;算啦反正你今天就要死了说清楚也没什么最起码让你明白自己是怎么死的！你跟我来&quot;那年轻人说道。

    然后就挪移到了一个无人的星球我也跟着他到了那里而且还全神戒备因为我已经感觉到了他的杀气看来今天的这一战是不可少的了。

    &quot;好了现在你可以告诉我你想要杀我的原因了吧！&quot;我淡淡的说道。

    &quot;临危不乱还不错在这一界你可以说是无敌的了但是你在我们的那块连个屁都不是。&quot;那年轻人嚣张的说道。

    &quot;你是神界的人。&quot;我才恍然大悟的说道。

    &quot;是的所以你死在我手上也不算辱没了你。&quot;那人傲然道。

    &quot;现在可以说为什么要杀我了吧最起码让我知道为什么死！&quot;我冷冷的道。

    &quot;好！你知道为什么仙魔大战吗？&quot;那年轻人说道。

    &quot;正邪不两立吧！或许可以说贪婪权利。&quot;我平静的说道。

    &quot;哈哈哈想来你也知道不管什么人动物植物最后修炼都能成神所以正邪只说也只是我们传的而已！而且我们从很久以前就开始策划让飞升神界的人减少但是减少的最佳途径就是让他们自相残杀！所以我们挑起仙魔大战！你现在知道我为什么要来杀你了吗？&quot;那名年轻人狂笑道。

    &quot;因为我破坏了你们的计划让仙魔大战停了下来所以你要杀我。&quot;我淡淡的说道。

    &quot;聪明！不过这也救不了你。你还有什么遗言吗？&quot;那年轻人说道。

    &quot;还有个问题！我想不通。&quot;我说道。

    &quot;噢！说吧！让你做个明白鬼哈哈哈哈。&quot;那年轻人狂笑道仿佛我已经是死人了一样对于此我并没有说什么人家有那个狂的本钱不管在那里实力决定一切。

    &quot;为什么你们要神界飞升少难道神界还存在人口膨胀不成。&quot;我问道。

    &quot;神界很广这点不容置疑至于我们为什么要限制飞升的人是因为神界原本是我们这些神人的统治天下可是因为后来又飞升上来的神人不服管教他们自己成立门派和天庭所以我们要限制他们的人口那样才能保证我们神界原本人口的绝对统治。&quot;年轻人说道。

    &quot;哈哈哈我知道因为你们忌惮飞升上来的神人你们害怕。你怕他们威胁到你们是不是已经威胁到了而你们又没有办法所以只能挑起仙魔大战让高手都死去。&quot;我笑道。

    &quot;是有怎么样哼！你今天死定了。&quot;那年轻人慢慢向我走来。

    我抽出七星&quot;炎华耀日！&quot;剑身大方光芒浓浓的烈焰失杂这剑气劈了过去那人只是随手一挥就把我的剑气抵消了然后轻蔑的说道：&quot;就这么点本事吗？还是早把你的绝技使出来。那样还能露下要不然等会可就没机会了。&quot;

    &quot;体的猖狂云兴霞蔚！&quot;彩色剑光如瀑布般洒向那位年轻人年轻人还是信手一道剑气把我的云兴霞蔚就给抵消掉了竟然连一点声音都没有。看着他那不屑的目光我心中愤怒曾出道时还没有这么失败过。他看着我的表情说道：&quot;在绝对实力面前一切都是哪么苍白。神人和不是神人之间的差距不是你所能想象的还是趁我现在高兴把你的实力都拿出来把那样你就不会留下遗憾了。哈哈哈！&quot;

第三十九章 对战神人

    &quot;白虹彤霞！&quot;一道如彩虹一样的白光向那神人飞去这下他才露出一点认真的表情在身前支起一个能量罩我的剑气碰在能量罩上&quot;嘭！&quot;一声炸响我迅的冲了过去&quot;追星赶月！&quot;以剑尖直指那年轻人但是当刺到能量罩的时候神人以为可以挡住压根就没放在心上可是我的虚无法决又其实白练的无视一切结界。

    &quot;啊！&quot;那神人一声大叫然后气愤的说道：&quot;你竟然能伤到我！竟然让我这么伟大的神人受伤不可原谅！&quot;不知道从那里拿出一把剑对这我就是一道剑气金色的剑气犹如催命的符咒里面所蕴含的神元力太磅礴了看似简单的一剑可却封死了我的出路以及退路不得不硬着头皮去接&quot;哐当！&quot;我被震的飞了出去半响才停下吐了一口体内的淤血看了看手上的七星无奈的笑了笑神器就是神器比我自己炼制的就是牛这不七星上已经出现了一个缺口。要不是自己的神婴穿着虚无战甲自己今天就交代在这了。

    &quot;虚无战甲！&quot;我默念一声一套铠甲出现在我身上举起七星道：&quot;来吧！让我见识见识神人的招数就算死也值得了！&quot;

    &quot;虚空无痕！&quot;我的剑划着诡异的轨迹然后形成一个因。向着那神人而去而那神人也谨慎了起来刚刚就是由于大意才吃亏的现在要是在吃亏的话那他也就不用混了让一个还不是神人的人弄的狼狈不堪自己都觉得可以去撞豆腐死了算啦。

    &quot;风起云涌！&quot;那神人低喝一声一道磋礴的剑罡气向我所的&quot;虚空无痕&quot;而去诡异的他的罡气进入我的剑因后就没有反应而剑圈还是很诡异的向他飞去在空中划着玄奥的轨迹。

    看到自己的剑罡竟然进去后就没有反应不禁大声的说道：&quot;什么！怎么可能！&quot;但是神人就是神人在剑圈快要达到他的时候他向左横跨一步然后以手中的剑向那个剑圈砍去而这时候的我也不会放弃这么好的进攻机会瞬间赶上向他刺去他仿佛知道我会来似的看都不看我一眼就对我挥出一道掌风失杂着磅礴的神元力又岂是我能抗衡的！直接被扇了出去。

    而那神人的剑则硬生生的将我的剑圈劈开在远处的我低喝一声：&quot;爆！&quot;&quot;轰！&quot;剑圈爆开刚刚他攻击我的剑气也回到他身上令他狼狈不堪！这招虚空无痕是我结合西方鸟人那招所领悟出来的想不到竟然连神人也能算计道。‘

    &quot;小子今天我定要活剥了你！&quot;那神人气愤的说道今天连着两次被弄的狼狈是他在下界所受的第一次在神界他什么也不算顶多算某位大神的儿子靠着大神可以为非作歹但是在下界他就绝对无敌的存在神人和非神人的差距很明显。

    &quot;波涛汹涌！&quot;如海浪一样的剑气向我袭来抵挡一波又一波连着把我击飞了七八次慢慢的爬起强行拿剑支撑这。而那神人也饶有兴趣的看着我慢慢爬起阴笑着说道：&quot;嘿嘿我要让你生不如死！这就是你把我弄成这样的代价！&quot;

    &quot;烈焰掌！&quot;一道神火从他的掌心射出向我袭来可惜他注定要失败因为我体内有小火精火对我的伤害可以忽略不计但是他的掌风还是让我飞出去了老远这时候那神人也冷了一下自己的神火可不是一般人能承受的怎么到他身上就没有反应呢不过也更加引起了他的好奇拿这剑慢慢向我走来而这时候我体内的小金也蠢蠢欲动准备在他靠近的时候来个偷袭三步两步一步就是现在我在心里喊道一道金光窜出径直向那神人撞去那神人一个反应不及被装出去几十里远才停下来小金当即对这飞出去的他就是一口龙息。

    &quot;轰！&quot;烟雾散去那神人口角流血的慢慢走了出来扭曲的脸可以看出他现在的愤怒擦掉嘴角金色的血举剑就是一招&quot;力劈华山！&quot;失杂这巨大无比的神元力向我们劈来小金一声龙吟使出神龙摆尾。&quot;嗷！&quot;那神人的招数是化解了但是小金的尾巴也出现一道一尺来长的口子在小金和那神人打的时候我就已经吞下了一颗一品神丹打坐恢复这是听到小金的龙吟就知道小金吃亏了当下也顾不得在调息提起剑就是一记&quot;骄阳似火！&quot;失杂这丝丝九天神火向这那神人而去。

    他看到里面竟然还有九天神火也不敢大意连忙放出护身法宝喝道：&quot;乾坤倒转！&quot;只见两把剑以诡异的轨迹向我飞来我可不敢大意用七星磕飞一把后自己也被反震回去知道这两把剑的厉害连忙使出&quot;化归虚无！&quot;。

    而这时那神人咦了一声然后对这天上就是一道剑气&quot;噗！&quot;我吐出一口血显出身形想不到连保命的绝招也被他看破掉在地上的我想道今天看来是不能善了了。此时小金再次一道龙吟窜进我身体里我顿时感觉到身体内的神卖力快的恢复这知道这是小金在帮我我也连忙拿出一颗神丹咬碎打出九霄神雷法决而那神人也目露严肃。

    &quot;轰！&quot;一道神雷劈了下来被他用剑气给划开了炸在旁边的地上顿时出现一个深坑而第二道神雷也落了下来那神人毫不犹豫的祭起护身神器连着轰了9道也是我的极限了现在休内的神奕力也已经所剩无几了。

    &quot;小子不错竟然能够弄我成这样你也算在神界以下第一人了不过今天你注定要死。哈哈！&quot;那神人得意的笑道。

    就在这时天上出现一个黑洞！所出的黑光就知道它不是什么好对付的那神人脸色瞬间变得苍白喃喃道：&quot;空间黑洞怎么可能这里怎么会出现空间黑洞！&quot;但是没有人回答他的话了瞬间那黑洞出强大的吸力就连那神人也抵挡不了一下子便被吸了过去那神人不甘这样被吸进去竟然自爆而且借助自爆的能量一丝元神迅的逃逸到远方而我体内什么神奕力也没有了自然抵挡不了这样的吸力即使我全盛时期也抵挡不了从那神人自爆就可以看出这个空间黑洞的可怕可是我现在还有的选择吗。

    在被吸进去的瞬间我想道了玲玲蓉蓉没你们要好好过老公不能在陪你们了在把我吸进去后我戒指中飞出一个灰色的小球竟然就是我在天堂宝藏室那个角落里现的东西它飞到我的额头瞬间没了进去而我此时的丹田神婴萎靡的坐在那里小殊子直接进入神婴的额头神婴立马开始运功只不过是按照一种非常玄奥的线路运行指导者我体内尽剩下的一点点神奕力运行这而这时候的空间黑洞里的能量竟然进入我的身体&quot;啊！&quot;那撕裂一般的疼痛让我忍不住的大喊而小金和小火则一个在神婴的肩膀上一个在手臂上缠绕这我也终于承受不住这样撕心裂肺的疼痛幸福的晕了过去。

第一章 初到异界

    不知道过了多久&quot;痛！好痛！我这是在哪啊？&quot;从晕迷中苏醒过来的我觉得全身好像被一群大象踩过又酸又痛！

    &quot;等等！我记得我被空间黑洞吸进去然后飞出一颗殊子就是那颗天堂得到的珠子之后就吸收了很多空间黑洞中的能量&quot;然后……貌似我晕过去了。&quot;我字眼自语道。

    &quot;啊我不会爆休了吧不对我现在还能感觉到疼！&quot;睁开眼睛看了下周围自己竟然在一个人形的大坑里周围的树木非常的高大而且还有丝丝阳光洒下我准备运转下体内的神奕力。一内视谁知道体内全部变成灰萌萌的一片器官上也覆盖这灰色的能量而以前金色的神婴也变成了灰色的血液变成了暗金色。

    运转了下神奕力哦不对现在已经不能算是神奕力了是吸收的空间黑洞的能量就叫混沌力吧！顿时四肢的疼痛消失换来的是一阵阵清凉好比久旱逢甘霖一样让我差点舒服的呻吟出来稍微活动了下手腕。然后飞出人形的大坑！怎么感觉凉飕飕的。

    &quot;我靠！我说怎么凉凉的！咦？我的衣服怎么成了洞洞装？&quot;于是迅的在原地布置了一个隐身阵和防御阵以及一个聚元阵。坐在地上把如意衫脱了下来放出神火。

    &quot;我晕我的神火怎么成了灰白色！&quot;我嚎叫道把如意衫放进神火中然后取出神晶石也仍了进去不一会就化了又从戒指中拿出天金沙以及众多材料也都没有一会就化了看来这火的威力比九天神火还牛逼。

    等材料都融进去后我才开始打法决三干多个法决迅的被我打完而体内的灰色能量也去了一小半等我用神识一扫的时候才现以前的下品神器现在竟然升级成了上品神器。我连忙拿出七星从新炼制一番才到了神器级别而我此时的灰色能量也就是混沌力也差不多见底了马上从戒指中拿出一颗一品神丹咬碎开始恢复了起来而此时周围的灵气以及能量迅的向我聚笼！带动周围的元素也开始向我靠近一天过去了我丝毫没有反应而外界已经炸开了。

    宇幻大6这个大6的名字以迪隆行省为中心西部有南北延伸的迪隆山脉是迪隆帝国和神龙帝国的分界线只在迪隆帝国的最南部才有两国连通交易的通道而在北部有魔兽森林（精灵森林是魔兽森林的一部分）这里矿产丰富魔兽众多是大6神秘之地也是金币的来源向东北穿过魔兽森林就能到兽人部落向东南穿越就能到云梦沼泽向南穿过云梦沼泽就能到御翔王国御翔王国在迪隆帝国的东北角和答尼王国、马迪斯王国三国形成一条南北走道隔离了西边的迪隆帝国和东边的爱兰帝国。在迪隆、爱兰、神龙三大帝国的最南边有一块被大6誉为圣地也是大6最神秘的地方……圣山那里是光明神殿的所在地生活着大6唯一的神降师教皇再往南就是大6恐怖的所在十万大山了。

    大6三大帝国鼎立其间迪隆被左右两帝国打压是三大帝国中最穷的国家穷到了连士兵都养不起的地步。

    而此时爱兰帝国的唯一法神奥斯加皱着眉头看向北部的魔兽森林因为他在这里都感觉到了魔法元素的剧烈波动而且外界的魔法元素正以一个恐怖的度向魔兽森林聚集马上把这一情况汇报给了当今的爱尔大帝爱尔大帝当即下旨命帝国的的五大剑圣之一的菲尔剑圣去查看下情况。

    最南面的光明神殿里的教皇也睁开眼睛对这手下一个红衣大主教说道：&quot;也许有神器出土或者那只魔兽突破到了神级就在魔兽森林你前去查看下。&quot;

    而神龙帝国的法神也向他们的神龙帝国的龙霸天大帝汇报了这一情况龙霸天也决定要帝国的五大剑圣之一的龙星云前去查看。

    迪隆帝国是离魔兽森林最近的帝国当然也感应到了魔法元素的聚集帝国唯一的法神也连忙命自己的徒弟魔导师阿雷尔前去看怎么回事。

    其他的大小公国也都派出了手下前去魔兽森林查探虚实而魔兽森林里的魔兽则感应到了这里浓厚的魔法元素也都爬到地上开始修炼从而我们的主角的周围护着一因的魔兽而主角呢现在正忙着恢复呢。

    在我按照那玄奥的路线开始运功的时候现周围有许多的亮点向我飞来我用神识一扫现竟然是金木水火土等元素粒子也不做他想继续运功而这些小光点在进入我身体后就在神婴的周围环绕了起来慢慢的聚集形成一个球总共有九颗。而等我恢复完了后也已经过去了五个月了只是我不知道而各大帝国派来的人见外面围着一圈的魔兽而且其中也不乏九阶魔兽和圣兽圣兽可是比肩人类中的法神的实力啊整个人类中也就只有三个法神见里面什么也没有守候了一个月后还不见动静便回去复命了这件事也就一直压了下来而在我恢复的期间里元素也慢慢散开魔兽也渐渐的走了当我完全恢复的时候周围已经没有魔兽了我伸了个懒腰站起&quot;噼噼啪啪！&quot;身上一阵响看来我坐了很长时间啊。

    看着一片高丛入云的树木我收了阵法想一条貌似出口的路走去走了半天我的前面就窜出了一只皮毛火红的狼型动物拿他那绿幽幽的眼睛盯着我我饶有兴趣的看着这个生物不知道自己掉到什么星球那狼型动物见我不攻击还略带嘲笑的看这它立马一声狼嚎！对这我就喷出一个脸盆大的火球向我飞来吓了我一条我怎么也没想道这狼还会喷火虽然在他身上感觉到一点力量但是没想到他竟然能够调用周围的元素攻击。

    手一挥那火球自动熄灭。然后笑着看着它那狼似乎觉得我在嘲笑它更加的愤怒直接扑了上来度非常快但是在我眼里就和蜗牛一样我往左侧一跨然后伸出手指对这那狼头一弹立马那狼就脑浆崩裂我郁闷的看这眼前的狼说道：&quot;怎么这么弱！&quot;我这话要是被这个大路上的人听到的话肯定会大呼变态这颗是八级火狼啊相当于大剑师的修为而大剑师不管在人类那个国家都非常受欢迎的因为大剑师可不多啊。

    &quot;咦！这是什么？&quot;因为我在那狼的脑袋里现了一颗晶石火晶石里面的能量不多但也算精纯吧！顺手放进虚无戒中然后看着狼尸对这狼尸体说道：&quot;哎！你可真倒霉。貌似我好久没有吃过饭了正想吃饭你就冒出来了也不能怪我啊。&quot;

    然后找了个地方生起一堆火开始了我的烤肉大业因为以前从地球出来的时候专门买了很多调料就是以防万一想不到这回可以用上了。

    把整只狼腿卸了下来在戒指中找了把仙剑穿上狼腿开始烤了起来看着狼肉渐渐变黄我拿出调料开始洒肉香慢慢的传了开引得我是食指大动啊。

    二话不说拿起一把小匕开始削着狼肉吃还别说那滋味儿滑而不腻肉质可口不错。在吃完一只后我把整个狼尸都收到一个静止空间戒指中那样下次就可以烤着吃了。然后找了颗比较高的树开始打坐然后放出神识直冲云霄。咦竟然只是空间就是一个很大的空间以我现在的能力竟然也传不透。收回神识开始打坐既然不能离开我就在这里看看。

第二章 妖怪吗？

    第二天一早我从打坐中清醒回想了下昨天晚上用神识查探这个空间以自己目前成神中期的心境都不能划破这个大空间而这个空间的里面也有好几个小的空间和一个大的空间。而自己就在这个最大的空间里想道自己能大难不死就已经很不错了不知道那个自爆的神人怎么样了哼！等我成神一定要你不得好死。

    &quot;既来之则安之吧！&quot;我自己安慰这自己只是希望蓉蓉和玲玲能够好好修炼不要为我伤心难过。

    从树上跳下来然后继续往里走&quot;哇！万年人参！靠！竟然一片！&quot;我不禁嚎叫道。连忙对着这片人参就是打了几个繁琐的手印那些人参便慢慢的飞了起来被我收到虚无戒中栽培。

    继续往前走放开神识瞬间周围十里的东西都呈现在我的识海里我饶有兴趣的看着竟然有好多稀奇古怪的动物而且……&quot;靠竟然是玉王因为我看到一只貌似怪兽的动物正在一块有床哪么大的玉上睡觉而那玉就是玉王这东西要是一点点放在修真界或者仙界都能打的你死我活那可是储存极品灵药和制作玉符以及炼器的极品材料啊的现在竟然有这么大块老天你真是待我不藩啊。&quot;我不禁开始祈祷起老天了。

    一个瞬移就到了那个洞口而此时在玉床上睡的舒服的九阶魔兽雷的突然有种不好的感觉立马谨慎的看了看四周现有个陌生人的气息在洞口顿时咆哮一声就窜了出来而在洞口的我看到里面的像豹子一样的动物咆哮一声就向我扑来我一个闪身就躲开了仔细一看好家伙紫色的皮毛油光扎亮的隐隐有种电流运转。而且额头还有一个尖尖的角整个身体有种协调的美感而且充满爆力。

    而这九阶魔兽的智力丝毫不比人差而且实力比一般的剑圣还要强还能口吐人言另外要是进化成为圣兽的话还可以变成*人身实力堪比法神剑神的存在。而这雷貂见自己一扑竟然扑空了而且那个人类身上没有一丝的斗气和魔力波动他是怎么躲过去的看他这么年轻不会是剑神的吧。

    想道这里雷的马上聚集一个雷电球向我仍了过来我好奇的看着它想不到这里的动物怎么都会聚集外界能量那个雷电球在我身前两米的地方就已经消失了而雷的更加郁闷了难道他对魔法免疫要不然雷电球怎么没有了可是再一想不对啊要是魔法免疫也是魔法打在身上后才没有反应的可是自己的魔法球压狠就没有飞到人家跟前。

    九阶魔兽就是九阶魔兽智力一点也不差反而很聪明已经认清到自己根本不是人家的对手于是开口问道：&quot;人类你很强！能告诉我你是达到神级了吗？&quot;

    我郁闷的看着它感觉到他好像和我在说话于是打出万物沟通灵决相当于他心通然后问道：&quot;你在说什么？&quot;

    那豹子也是一愣随即说道：&quot;人类你很强我丝毫感觉不到你身上的斗气和魔力但是你确能躲过我的度和魔法所以想问你你是人类中的神级吗？&quot;

    我马上脑袋当机难道他是妖怪或者豹子精还有他说的那个什么斗气魔力是什么于是说道：&quot;我不知道你所说的神级是什么等级还有你是妖怪吗？你说的斗气和魔力又是什么？&quot;

    雷貂一听眼中闪过难以置信而且还苦笑道：&quot;你真的不知道什么是斗气和魔力吗？你说的妖怪是什么？&quot;

    的子会笑虽然是苦笑但是我还是感觉到了它笑我马上说道：&quot;我确实不知道你说的斗气和什么魔力！妖怪就是动物修炼有成能开口说话和变幻人形叫做妖怪。&quot;

    &quot;那我还不是妖怪妖怪也就是圣兽我是九阶魔兽还没有到圣兽斗气就是这个世界剑士战士所修炼出来的能量而魔力则是魔法师冥想修炼出来的。你怎么会连这个基本常识都不知道呢你难道是那位隐士所教的吗？&quot;雷的郁闷的道。

    &quot;呵呵我家在一个小山村里那里与世隔绝所以不知道哦哪么你给我说下这个世界吧！&quot;我说道。

    &quot;好的可以但是我说完了你也要告诉我你到这里干什么？&quot;雷豹道。

    &quot;行！&quot;我满口答应道到时候再忽悠你总不能说我是为了你的床来的吧。

    &quot;这个大6叫宇幻大6有精灵矮人和龙族以及人类。人类好像有三大帝国而人类的实力也分为九级魔法师分为：见习魔法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导士、大魔导士、魔导师、法神、神降师。武者分为：次级剑士、初级剑士、中级剑士、高级剑士、剑师、大剑师、剑圣、剑神、剑帝九个等级。其他的也都差不多而魔兽分为ｌ输一阶到三阶没什么杀伤力三阶到六阶出具智慧有点杀伤力而六阶到九阶就有很高的智慧而九阶就可以说话了我就是九阶魔兽雷豹相当于人类世界里面的圣级。十阶就可以变化人形也就是圣兽再往上就是神兽在上就是传说中的神兽。&quot;说完雷的双眼露出了痴迷。

    &quot;那个……你想要成为神兽吗？&quot;我马上诱惑道。

    &quot;当然做梦都想！&quot;雷豹想也不想的说道。

    &quot;只要你跟着我混绝对可以成为神兽还有可能成为神兽。&quot;我继续说道。

    &quot;这……你比我强跟着你也不算辱没了我好吧！签约吧！&quot;雷的想了想说道。

    &quot;签约？什么签约？&quot;我楞了一下说道。

    &quot;噢！我忘记你是小白了就是一般人和魔兽在一起都会签约签约分为主仆契约就是魔兽一切听从主人的而且主人死魔兽死。魔兽死主人没事：朋友契约就是两人可以心灵沟通任何一方受伤也不会影响到另一方而平等契约。就是和对付共享生命以及力量。&quot;雷豹说道。

    &quot;靠你才小白！那我们还是签朋友契约吧怎么签！&quot;我郁闷的说道要是你被一只豹子说成小白估计也高兴不到那里去吧。

    &quot;你真的愿意和我签朋友契约不是主仆契约。&quot;雷豹说道。

    &quot;那当然比珍珠还真。快说怎么签！&quot;我问道。

    &quot;就是把手放在我头上说道伟大的创世神啊你的仆人我愿意和眼前的生物签朋友契约在您的见证下契！&quot;雷貂说道。

    &quot;什么！还伟大的还仆人他算那根葱啊这里的所谓神级还不如我们那的元婴呢想来那个什么创世神也厉害不到那里去何况还叫我当他仆人做梦！&quot;我当即大声的说道。

    &quot;天哪！你竟然这么说创世神。难道你不怕神罚吗？&quot;雷豹的嘴巴张的大大的说道。

    &quot;以吾之名和前前的生物签订朋友契约契！&quot;说着从我手中放出一片灰光进入雷豹身体中雷的瞬间气势大涨&quot;吼！&quot;雷的一声吼叫瞬间突破九阶进入圣兽。

    一个小时后雷豹慢慢醒来看了看那长大一倍由于的身体感激的看着我现在他才知道我是多么的强大、怪不得不愿意做创世神的仆人。

第三章 蜥蜴？龙？

    看着雷豹那感激的样子我才微笑着说道：&quot;那个你还没有名字吧！不如我给你取一个？&quot;

    &quot;主人太谢谢你了要不然我都不可能突破到圣级我愿意认你为主！&quot;雷豹感激的说道。

    &quot;呵呵不要忘了我们签的可是朋友契约哦！你可是我朋友帮你点小忙没什么的！刚刚你还没有回答我的问题呢。&quot;我说道。

    &quot;是朋友！那个我确实还没有名字。&quot;雷的不好意思的说道。

    &quot;恩！不如你就叫小强吧！&quot;我想了想说道。雷豹一听这个名字头马上遥的和拨浪鼓一样。看着它摇头我就又说道：&quot;那叫小紫吧！&quot;雷的还是摇头我不耐烦的说道：&quot;那就叫小雷得了。&quot;雷豹噗通一声裁倒在地起来才说道：&quot;我可以换一个吗？&quot;

    我遥了遥头说道：&quot;小强小紫小雷你看着办！&quot;

    雷貂无奈的叹了口气说道：&quot;我看我还是选小雷吧。&quot;看它无奈的模样我那个爽啊谁叫你刚刚说我小白的。（花飘：小雷知道了把那家伙可记仇啦你以后跟我吧！小斌：去死！挖我墙角。）

    &quot;行啦！不要皱着你那死人脸啦！多好的名字你还要嫌弃。我叫逍遥记住了吗？&quot;我说道。

    &quot;哎！我命好苦啊接下来咱们去那里？哦！你还没有说你来这里干什么呢！要知道这可是魔兽森林是人类世界的禁地机――&quot;小雷说道。

    &quot;那个……我迷路啦见这有个山洞就来啦！&quot;我想了半天才想出这么个蹩脚的理由。

    &quot;哦！反正我们也朋友关系了我以后就跟着你了我知道出去的路你等等我我给你拿东西在走。&quot;说完小雷就窜进洞中在那玉床上把所有的晶石一股脑的给我般了过来给我我看着这些晶石竟然和我第一次杀死的那个狼一样但是能量性质不一样而已出口问道：&quot;这是什么啊？好像我昨天在一只狼的脑袋里见过就是这个。&quot;我从戒指中拿出那可火红色的晶石说道。

    &quot;这是魔核是魔兽的能量来源只要是三阶以上的魔兽都有魔核！只不过能量蕴含不同而已你手上拿的那个就是八阶火狼王的魔核。&quot;小雷说道。

    &quot;那个你怎么知道这是八阶火狼王的魔核？&quot;我好奇的问道。

    &quot;你把它对这光你看里面就知道了。&quot;小雷慢慢悠悠的说道。

    我把手中魔核移到有光的地方一看隐隐可以看到一只狼。&quot;吆喝！还真是啊。&quot;我吃惊得道想道把这东西拿给蓉蓉和玲玲他们肯定喜欢晶石里面还有动物而且还是天生的当然能让他们喜欢了。我现在不禁有一种想要收拾魔兽取得各种魔核的打算！要是小雷知道它的话让我这样想的话不知道还会不会哪么悠闲。

    &quot;好啦你的魔核你自己留着吧！给把这个带上只要你放你的精神力进去就知道怎么用了。&quot;我扔给小雷一个我以前炼制的储物戒指。

    &quot;哇！竟然是空间戒指还这么大的空间！~&quot;小雷马上高喊一声迅的逼出一滴血完成了认主仪式生怕谁和它抢一样！接着就把地上的魔核全收进他的戒指里了。然后就向外走去还哼不知名的曲子。

    我见它就这样走连忙说道：&quot;你就这样走啦这玉床不要啦！&quot;

    小雷疑惑的回过头看着说道：&quot;什么玉床？你说那石头吗？要它干什么只不过是夏天比较凉快而已。&quot;

    &quot;天哪！这白痴不知道这玉王的珍贵算啦！你不要我就收啦！&quot;我也不等小雷回话屈指出一道剑气就把整块的玉床给切了开然后收进戒指动作一气合成等我走到小雷边上的时候小雷还一动不动的看着我刚刚的地方我疑惑的回头看什么也没有啊便在它眼前晃晃说：&quot;你在看什么？&quot;

    &quot;创世神啊！他太变态了这么一下就切开了当年我费死力气也没有弄下来哪怕一角！&quot;小雷嚎叫道。

    听完他的嚎叫我马上就给它了个脑瓜崩！说道：&quot;走啦还在那唧唧歪歪！&quot;说完也不理疼的龇牙咧嘴的小雷径直走出洞穴。

    &quot;那个小雷啊我们该怎么走啊？&quot;我问道。

    &quot;噢！顺着这条路走就进入魔兽森林的最内了里面有一些强大的圣兽据说还有神兽而旁边的这条则可以出魔兽森林。&quot;小雷介绍道。

    &quot;哦！那我们就进魔兽森林内部看看所谓的神兽是个什么样子的！&quot;抬脚就走而后面的小雷则耸拉这脑袋跟在后面因为不靠近内部他就是老大但是在里面那就不能算是老大了何况他才刚刚进阶到圣兽。

    一天很快的过去了晚上在小雷抓了只像牛一样的魔兽后我们开始烤肉。而香味四溢本来还在吃生肉的小雷马上跑了过来一口调走了我的肉还津津有味的吃着我只能在卸下一只牛腿开始烤了起来。

    立马我在我的神识范围内出现了一只头长着两只角而且背后还有两个大翅膀在扇着向我们飞了过来身体足有二十多丈！像极了地球上的蜥蜴只是不一样的是长了个角和翅膀。

    我向小雷说道：&quot;貌似有个大蜥蜴找来了！&quot;而身为圣兽的小雷也感觉到了惊讶之色浮现于面部我还没有来得及问什么？那个大蜥蜴已经飞到了我们的面前看它一脸的高傲而且还带蔑视的说道：&quot;刚刚是什么哪么香！交出来。&quot;

    &quot;大蜥蜴你还会说话！有意思！不过我们的烤肉为什么要交给你。&quot;我说道。

    &quot;什么！我是伟大的龙族火系巨龙鹿到斯。加斯！&quot;那个叫座列斯。加斯的高傲的说道。

    &quot;啥？你是龙族还火系巨龙咋这么垃圾？&quot;我大声的说道因为每个中国人都认为自己是龙的传人所以绝对不允许别的什么东西冒充龙族。

    &quot;嗷！&quot;座列斯。加斯一声龙吟对这我就是一口龙息但是这种攻击连我身前都到不了看着它那高傲的样子我心里就不爽直接一道剑气劈下瞬间将它劈成两半！对这座列斯。加斯的尸体道：&quot;龙族哪像你这么弱明明是大蜥蜴还非要说是龙族不要以为长两个蝙蝠翅膀和两个牛角就是龙了。&quot;

    而小雷则麻木了它一直以为我很厉害但是想不到我能瞬间秒杀巨龙之后更加坚定了它跟着我的信念。看着被我劈成两半的大蜥蜴而他的魔核则在地上我手一吸那颗魔核已经到了我收上对这火光一照不禁笑道：&quot;嘿嘿比那颗狼的好多了。&quot;

    &quot;老大那可是龙晶啊当然好多了。&quot;小雷说道。

    &quot;那家伙不会真是龙族吧可是龙族怎么会这么弱我可见过的龙族要比他们厉害干倍啊！&quot;我说道。

    &quot;真的他们就是龙族龙族不都是这个样子吗！&quot;小雷说道。

    &quot;真的吗？&quot;我疑惑的说道然后在体内修炼的小金说道：&quot;是的他们身上有我们龙族的一点血脉不过也就哪么一点而已。

    &quot;看来还真的和龙族有渊源啊。&quot;我自言自语道然后手一挥在整只巨龙身上卸下一大块肉然后把整只龙都收到了那个戒指里用小匕切下一块在火上烤开了。

第四章 九尾雪狐

    &quot;嗯！味道真好想不到这大蜥蜴的肉还这么可口！&quot;我说道可能是这里元素能量的关系然后对这小雷说道：&quot;小雷你要吗？&quot;

    &quot;怎么可能不要！&quot;它可是做梦也没有想到自己有一天会吃龙肉。

    &quot;好啦我们今天就在这里了明天还要继续往里面走。&quot;说完我就开始打坐。小雷则趴在我身边闭着眼睛不知道在干什么。

    当阳光洒下来的时候我也睁开了眼睛看着旁边还在睡觉的小雷我敲了他脑袋一下说道：&quot;太阳照屁股了！&quot;

    &quot;老大我在睡会。&quot;也不理我继续趴在那里睡觉。

    &quot;哇！母豹子！&quot;我一声大喊。

    &quot;那里？那里？&quot;小雷马上就蹦了起来东张西望看到什么也没有也反应过来是我在玩它马上用幽怨的眼神看着我说道：&quot;老大你怎么可以开这样的玩笑我到现在也没有交往过一只母的子。&quot;

    &quot;好啦！受不了你了到时候给你找个更好的行不？&quot;我摇头说道。

    &quot;哈哈那就谢谢啦记住要全身雪白的而且眼睛大的身形吗不要太胖也不要太瘦而且、、你不要走啊我还没有说完呢。&quot;小雷说的正起劲呢见我已经走远啦才马上那个跟上来说道。

    &quot;你还真是个能唠叨的豹子当时怎么就会和你签订契约呢真是失败。&quot;我揶揄道。

    &quot;嘎嘎！那是老大你英明啊你看我这么好的伙伴你到那里找去而且还这么帅看这体型这牙齿……&quot;小雷那个激动啊。

    &quot;这体型有点大这牙齿有点黄还有这毛……你是不是几百年没有洗澡了。我实在说不下去了怕在说下去你受不了打击而寻短见那就是我的不好了你看啊要是一只豹子竟然为了自己的长相而寻短见那说出去多丢人啊还有、、、&quot;我一个人自顾自的说道。

    &quot;老大我错了我在也不说了。&quot;小雷求饶道要是在让我这么说下去它非要精神分裂不行。

    &quot;小雷啊我们走了老半天了为什么没有见到一只魔兽啊！&quot;我疑惑的问道。

    &quot;那是当然我这么个圣兽在这谁敢来送死啊。&quot;小雷得意的说道。

    &quot;我靠！我说吗赶快把你的气势给我收起来要不然我得不到魔核小心我把你的魔核弄下来。&quot;我威胁道。

    &quot;噢！知道啦！&quot;小雷马上蔫了下去。

    在我们继续走了将近四五个小时后才找了一处地方坐下来烤肉吃这一路上还是和刚才一样没有一只魔兽郁闷的我也没办法只有在那大蜥蜴哦不是是火系巨龙身上卸下一大块肉开始烤了起来而小雷则早早的趴在我身边看着我手上不断翻滚的龙肉哈喇子不知不觉的流了出来自从吃了我的烤肉后小雷再也不吃生肉了它还说道：&quot;几百年就白活了直到昨晚上才知道什么叫做美味誓再也不吃生肉了。&quot;

    &quot;有意思……&quot;我自言自语道而小雷压根就不操理周边的事物了有我这么个级高手在还用怕啥！只是一直盯着我手上烤的肉。

    &quot;小雷！给！&quot;我把手上烤好的肉递给小雷小雷一个豹扑就把我手上的肉调走了开始大嚼起来我笑了笑感觉还是很有成就的也开始烤另一半而在我神识中出现的那位魔兽还在那转悠呢可以看出它非常的焦急。

    &quot;这个可爱的小家伙嘿嘿你不来我就把你引出来。&quot;说完我就开始继续烤而且还多放了点香料这下子肉味开始传了开而那个可爱的小狐狸嗅了嗅空气然后满脸陶醉的样子不过一会就开始向我这边张望然后又绕着树转圈圈样子非常可爱也是这就是九阶的九尾雪狐而且身上雪白漂亮样子娇小可爱又岂是那毛茸茸的耳朵还不停的来回摆动眼珠子更是转个不停它现在非常的为难九阶雪狐是以度和冰系魔法为主的魔兽更能释放禁咒冰天雪地。

    因为它闻到了那烤肉的香味要是以前还可以用度抢来现在那人旁边有一个九阶的雷豹自己可不认度快的过雷豹。它不知道的是小雷已经进化到了圣兽是我让他把气势收起来的要不然小狐狸是怎么也不会出现的和圣兽抢吃的那不是找死吗。

    可是不去自己又不甘心现在闻这味小狐狸都开始飘飘然了此时我故意向这小狐狸这边开始看小狐狸马上躲到树后面可是它那九条银白色的尾巴却在树旁边来回的抖动让我忍俊不禁这小狐狸还真是有意思把自己藏起来却把尾巴露在外面于是我对这小狐狸所在的地方说道：&quot;小狐狸你要是不想吃这肉的话我可就吃了。&quot;

    小狐狸已经是九阶魔兽了自然可以是说话了也能听的懂我说什么于是立马三步并做两步的跳到我跟前用它那可爱的眼睛看着我说道：&quot;我要我要。你是怎么现我的？……甜甜的声音让我也忍不住的想要抱在怀里抚摸一遍。

    &quot;呵呵你那尾巴在外面露着哦！&quot;我指了指它的尾巴说道。

    &quot;噢！我说你怎么可能现我呢！&quot;小狐狸边吃边说道。

    &quot;呵呵想吃就出来还躲在树后面你慢点吃没人和你抢……&quot;我笑着说道。此时我已经决定把小狐狸给骗过来因为它那可爱的样子如果带回去的话蓉蓉他们肯定会喜欢的。

    此时雷的已经吃完了嘴里的肉马上转了过来说道：&quot;老大我还要。&quot;当它看到小狐狸的时候&quot;咦&quot;了一声才说道：&quot;老大这是那里来的九尾雪狐啊。好像才刚刚升到九阶。&quot;

    &quot;哦！是我见它在树后面才叫它的！&quot;我说道。

    小狐狸则认真的吃着它的肉根本就不鸟雷的这让雷豹那个郁闷啊好歹自己也到了圣兽了这小小的九尾狐狸竟然不鸟自己于是放出哪么一点点圣兽的威压马上小狐狸就停止了吃肉吃惊的看着雷豹其中还加这一点恐惧此时雷豹非常的得意心里还说道：&quot;让你丫的不看我一眼哼！&quot;

    我瞬间把手敲在了雷的的头上说道：&quot;不要欺负小动物真是没有一点爱心的家伙在欺负小动物我就不给你烤肉啦。&quot;笑话要是让它把小狐狸吓跑了我不就亏了。

    &quot;哪能啊！老大你还是赶快烤肉吧。&quot;小雷谄媚的笑道我郁闷的看着小雷那比哭还难看的笑容无奈的开始烤肉了。而小狐狸可不这么想刚刚我的动作太快了它竟然没有看清。而且我竟然可以让一个圣兽服服帖帖||那样的修为该是多高啊。

    在烤好了一次肉后才把小雷管饱其实魔兽用不着吃食物他们只吃魔核就行。&quot;小狐狸你吃饱了吗！下次可吃不上了要是吃饱了我们就该走了你自己玩去吧！&quot;我欲擒故纵道。

    &quot;那个……那个我跟着你们吧！&quot;小狐狸说道。

    &quot;那个不太好吧我们要往魔兽森林深处走的！&quot;我故意推辞道。

    &quot;不要紧你们都不怕我也不怕我就跟着你了。&quot;说完就跳到我的肩膀上赖着不走了。

    &quot;好吧既然你要留下来就留下来吧！&quot;我故作无奈的道。然后开始向着魔兽森林里面继续走去。

第五章 蛟龙！

    一路上有小狐狸的加入倒也多了几分乐趣只是偶尔有哪么几只不眨眼的魔兽都被小雷给收拾了我倒也乐意这样收着现成的魔核倒也自在。

    猛然间我们现前面有一潭波光粼粼的湖水坐在碧水湖畔注视着宁静湖水中沉倒的树木简直无法形容它的美仑美奂。终于明白什么是柔情似水什么又是月光宝鉴。神识一扫湖水中的东西全印在我的脑海里不得了我竟然看到了像是地球上的蛟龙？不过它还没有爪子头上有三个角正盯着坐在岸上的我们。

    不经意间流露的杀气让小雷也警觉了起来目光凝重的看湖底而小狐狸这个时侯也感觉到了不过它并不害怕因为它知道我能瞬间秒杀巨龙所以压根就不担心。

    小雷慢慢走到湖水岸边把爪子放进去顿时一道闪电划入水中嘴里还嘀咕道：&quot;看你出不出来！&quot;闪电击中那蛇形生物&quot;嘶！&quot;那水中的蛇形生物马上就串了出来身体有2o来丈头上的三个角隐隐有光华流动神兽的威压马上就向刚刚进阶到圣兽的小雷压了过去可以看到小雷被亚的喘不过气面露痛苦之色它怎么也没想到它电的竟然是神兽本来见它在里面躲着就想戏弄戏弄它谁知到踢到铁板了。

    看着小雷痛苦的样子我手一挥教训说道：&quot;看你以后还敢这样吗？&quot;

    缓过气的小雷马上屁颠屁颠的跑到我跟前说道：&quot;还是老大你牛啊你看它欺负小弟我你帮我报仇。其实它欺负我都没事主要是影响老大你的面子啊你想啊你小弟我被人欺负了说明它藐视老大你的威信啊。&quot;

    我倒！这家伙都学会借刀杀人了。而对面的蛇形生物说道：&quot;人类你为什么闯进我的地盘？还有小家伙不要以为刚刚进阶到圣兽就无敌了比你厉害的多了去了。&quot;

    &quot;我啊是来看风景的顺便见识见识所谓的神兽。看来你就是所谓的神兽了也不怎么样吗？能达到个灵兽级别就不错了连仙兽都算不上还神兽！哎这个世界太自大了。&quot;我感叹道明明实力差还神兽要知道小金离神兽还差一步呢。

    &quot;人类你竟然敢藐视我的威严水龙波！&quot;那蛇形生物怒吼道然后出一条型若巨龙的水波向我袭来而且那水波所蕴含的能量竟然达到了元婴期修真者所出来的能量我差异的看着这个像是蛟龙的动物信手拈了个剑诀就把水龙波给抵消掉了而且还威势不减的向蛟龙而去狠狠的打在了蛟龙的身上墨绿色的血液瞬间拥了出来我看着这蛟龙说道：&quot;你的力量还不行顶多就是个元婴期的妖兽想要晋升的话跟着我混怎么样？&quot;

    &quot;想要我做你手下你还得拿出点实力刺――禁咒雾蔓干里！&quot;蛟龙瞬间释放禁咒周围便的白茫茫的一片但是在我的神识下丝毫作用都没有慢慢的哦！原来这雾是有毒的还带有腐蚀性我直接给小雷和小狐狸加了个能量罩对这蛟龙说道：&quot;把你的雾收起来吧对我没用。&quot;

    &quot;人类你太强大了跟着你也没什么！我只是想知道元婴期的妖兽是什么？仙兽又是什么？&quot;蛟龙问道。

    &quot;你现在的实力也就是我所说的元婴期的妖兽的实力不过你的攻击可没有他们强仙兽就是元婴期的妖兽修炼几干年后所到的级别而神兽更是遥不可及不要说什么神兽了。&quot;我看着它说道。

    &quot;你们那快这样的实力很多吗？为什么我不知道在这个大6上还有这么多高级别的人而且你的样子也不像是这个大6的人倒是像魔族难道你是魔族之人。&quot;那蛟龙道。

    &quot;什么魔族？我不知道我是一个偏僻山村的人初次来到这个大6上我们那与世隔绝。&quot;我撒谎都不带眨眼的。

    &quot;你难道不知道这个大6的另一个空间生活这神族和魔族吗？&quot;那蛟龙吃惊的道。随后又一想我在与世隔绝的山村里也慢慢释然了然后说道：&quot;神族就是长着翅膀的人而且他们的实力非常强大每一个神族的人都有我这样的实力魔族也是只不过他们的翅膀是黑色的他们的实力可以看他们的翅膀翅膀越多实力越强大。&quot;

    &quot;鸟人？这里竟然还有鸟人！&quot;我吃惊的说道。

    &quot;他们确实很像鸟人不过你还是不要在大路这么说会遭到通杀的。&quot;蛟龙好心提醒道。

    &quot;呵呵没事你愿意跟着我吗？&quot;我说道。

    &quot;行！那我们签订契约吧。&quot;蛟龙说道。

    &quot;签约就不用了只要你不背叛我就行了其实你就是背叛我也有办法叫你神魂据灭。&quot;说完我放出一点气势马上压的它动都不敢动下。

    &quot;好啦我专门在我的戒指中为你开辟了一个空间里面也有个水潭你就在那里面修炼吧这是我给你专门开辟的空间只有好好的修炼那样以后才有可能是神兽。&quot;我说道。

    &quot;谢谢主人！&quot;说完就要飞向我戒指。

    &quot;等等那个你是神兽应该有很多小弟吧叫过来然后你们一起进去。&quot;我止住蛟龙说道因为我突然想道要在这个大6呆上很长时间所以还是弄上一股自己的力量好而且貌似这个大6的人都信仰鸟人所以还是展下自己的势力好虽然自己不怕那些鸟人可是事事都让自己一个来那岂不是太累了。

    &quot;是的主人我手下有三名圣兽九阶魔兽有ｌ铭他们有各自有自己的手下。&quot;蛟龙说道恭敬的说道。

    &quot;呵呵那敢情好你去叫他们吧我们就在这里等你把他们都招来你放心好处是少不了的。&quot;我说道。

    &quot;谢谢主人。&quot;蛟龙就飞去了。

    &quot;老大我也要！&quot;小雷很是二百五的说道而小狐狸也附和这。

    &quot;少不了你们的现在还没有小雷你的属性丹药等一会我就炼丹给你多练点小狐狸给这是水灵丹吃了你可以直接到圣兽顶峰。&quot;我从戒指拿出一颗水灵丹说道。

    &quot;嘻嘻……&quot;小狐狸感觉到了水灵丹里强烈的水元素嘻嘻了下就吞了下去瞬间白光亮起丹药的灵气开始为向着小狐狸的魔核而去魔核也在壮大小狐狸的身影也大了一圈我用神识一扫原来大部分灵气都存在它体内它现在也只能吸收这么多其他的还在努力的吸收。只不过还没有醒来看样子没有三四天醒不过来我直接把它放进戒指中。

    而小雷则呆呆的看着我拿灵药的那只手因为他也感觉到了那颗丹药里面汹涌的能量魔兽对能量可是很敏感的更不要说它这个圣兽了。好半天才说道：&quot;好多水元素。&quot;反应过来后就可怜巴巴的看着我那意思是：你是不是也该给我点不能厚此薄彼。

    我伸出手在它脑袋上弹了下说道：&quot;不都给你说了吗一会给你炼制现在没有你要的我这都是金木水火土的丹药。

    &quot;那老大你快点啊我都等不及了。&quot;小雷催促道。

    &quot;靠！你是老大还是我是老大等其他魔兽都来了后我同意看下他们的属性然后在给你们炼制。&quot;我说完也不理可怜巴巴的小雷径直找了个石头坐了下来……

第六章 魔兽小弟

    第六章魔兽小弟远处蛟龙身后跟着三只圣兽圣兽后面又跟着一群魔兽差不多有一百多只吧。其中最低的都是八阶魔兽三个圣兽中的一个貌似是老虎的魔兽只不过头上的角说明他不是一般的老虎这正是光明虎王。

    光明虎王说道：&quot;老大那个人类真的那么强他还说可以让我们变强吗？是真的吗？&quot;

    &quot;他的强当然是真的轻轻一道剑气就破了我的防御看。这就是那道剑气留下的而且我的禁咒竟然对他没有一丝的用处所以他的强不容怀疑但是他说有办法让我们变强我想应该不会骗我们对于这样的绝世强者他根本就不屑去骗。&quot;蛟龙说道。

    &quot;老大说的对对于强者而言他们不屑说谎更何况我们也没有什么损失啊要是真的话还可以得到力量。&quot;血冥之凤说道。

    &quot;血凤说的对这样对我们没有什么损失所以去看看也行。&quot;大地之熊说道。

    在我的神识之下他们所说的话一丝不漏的被我听到我笑了笑道：&quot;还真是有意思的魔兽啊都具有高等智慧了。这个空间还真是奇特不知道这里的人是怎么样的？&quot;

    半个小时后蛟龙他们出现在了我的面前蛟龙对这我说道：&quot;主人这就是我手下的三个圣兽其他最低的也是八阶魔兽。&quot;

    我点了点头说道：&quot;你以后也不要叫我什么主人很是别扭你就和小雷一样叫我老大好了这样听起来顺耳。&quot;

    &quot;是的老大！&quot;蛟龙说道。

    我看着眼前的魔兽说道：&quot;你们都自我介绍下我还不认识你们！&quot;

    &quot;俺叫光明虎王是光明系的圣兽。&quot;光明虎王说道。

    &quot;俺是大地之熊是土系的圣兽。&quot;大地之熊用浑厚的声音说道。

    &quot;我是血冥之凤是火系的圣兽。&quot;血凤说道。

    &quot;好那我也自我介绍下我叫逍遥天尊你们也和蛟龙一样叫我老大吧另外看你们几个似乎对我的实力有所怀疑你们三个就一起上吧要是能打的过我我也就不配做这个老大了。&quot;我对这这几个圣兽说道笑话要是让这几个还不是元婴期的菜鸟型魔兽打倒我还真的就不用混了回家种地算啦。

    &quot;那俺们就不客气了！&quot;光明虎王说道我的提议正好应了他们心中所想虽然老大说了我很强但是耳听为虚眼见为实啊。

    立刻他们三个就把我包围在因内其他的魔兽也都退后让出场地而此时的小雷则阴笑这心里还坏坏的说道：几个不知死活的东西竟然还敢跟老大比试这不是找抽吗？

    &quot;攻击吧！&quot;我淡淡的说道。

    &quot;大地束缚大地之刺！&quot;大地之熊吼道。立刻我感觉到了有种力量似乎想要束缚我移动而脚底下则&quot;轰隆隆！&quot;看来就是所谓的大地之刺了而这时候的血凤也说道：&quot;幽冥火狱！&quot;我的周围也出现了幽兰色的火焰。从火焰的颜色就可以看出这火焰的温度肯定不低光明虎王则出光之利剑一把巨大的白色光剑向我袭来

    我周围一米外的土地马上出现很多土刺而我的脚下也出现了不过让我给按了回去所以看上去像个因周围的火焰也向我烧来可惜就是进不到我身前一米光明虎王的光之利剑直接打在了我的身前一米的地方消失了而从打斗开始我都没有动一下哪怕是说句话都没有这下三个圣兽傻了这是什么修为怎么连动都不动一下就抵挡主了我们的攻击而且我们的攻击连他的最基本的防御都破不了。身为圣兽的他们怎么可能不惊讶！这样的实力要是想要抹杀他们就跟玩似的怪不得老大说他很厉害现在岂止是厉害啊简直神啦。

    而小雷则是一副理所当然的样子它可是见我秒杀过巨龙的。这点攻击对我来说可有可无反而有点幸灾乐祸因为他知道我是不可能站着挨打的。

    &quot;这就是你们的攻击吗？那看我的！&quot;说完我动了之后又回到小雷身边而三个圣兽这用爪子捂着头部蹲在地上而血凤则是用翅膀使劲的揉着脑袋。刚刚的攻击是太快了快到他们还没有反应过来脑袋上就唉了一下。

    揉了好半天才站起来这次的态度就恭敬多了毕竟强者是让人尊重的我对这些魔兽说道：&quot;你们还有谁不服的可以站出来。

    &quot;没有！&quot;能说话的都说道。

    &quot;好既然没有那我就说了我可以增加你们的战斗力和提升你们的阶段但是你们也必须听我的。&quot;我说道。

    &quot;嗷喔！&quot;众兽欢呼道。

    &quot;你们都随着蛟龙进去吧达到圣兽的我可以为他们取个名字。光明虎王以后你就叫小威血冥之凤就叫红焰而大地之熊就叫雄霸。&quot;我说道。

    &quot;谢谢老大赐名！&quot;三位圣兽一起说道。

    &quot;你们都进去吧看看我给你们布置的还好里面空间很大你们放心而且我会给你们一种修炼功法在我炼丹完成以后你们这两天就先在里面的空间修炼吧等我炼好丹药在叫你们出来那时候就是给你们提升实力的时候估计要一天左右。&quot;我笑着说道。

    &quot;谢谢老大。&quot;众兽吝说然后就被我手一挥就进入我的虚无戒中专门为他们开辟的一个空间。

    &quot;老大啊你要这么多魔兽干什么啊？&quot;小雷屁颠屁颠的跑过来问道。

    &quot;因为我们要去人类世界没有点力量怎么行还能老让我出面那不累死我了现在有这么多魔兽小弟嘿嘿。&quot;我阴笑这说道。

    小雷身后立马出现了一些冷汗感觉到凉飕飕的。立马识趣的跑出去爪魔兽去了今天晚上的晚饭还要靠魔兽呢。

    看着小雷迅的消失我才摇头笑了笑。

第七章 炼丹

    在湖边休息了一晚上后我把采集到的灵药拿了出来想想他们的等级太低只有最多金丹期的水准。好的丹药并不适合他们给了也只是浪费那就炼几种适合他们的丹药也好更加有力的利用灵药。

    说干就干拿出一个小鼎把那些五干年以下的灵药拿了出来这魔兽森林什么都多这灵药基本上都是万年的干年的都不好找三干年至五干年的炼制成混元丹万年以上的现在不能用要是用的话就大大的浪费了而一干年至三干年的则炼制成恢复型的回元丹、凝元丹以及筑基用的筑基丹以及固元丹。

    在身边加了一个防御阵法后把小鼎变大然后一次加入药材放出体内的灰色火焰也就是混沌火开始煅烧双手不断的打着各种灵决比九天神火还要高级的混沌火就是好用只用了十几分钟就炼制好了要是以前还要一天的时间才可以。

    收了法决打开鼎盖拿出一颗混元丹一阵香味飘出顿时小雷就跑了过来盯着我看噢不是盯着我手上的混元丹看。虽然混元丹是什么人或者魔兽都可以吃但是效果就是不如专门对应属性的灵丹好所以我也就很是大方的把混元丹丢给小雷。

    小雷心下一喜张口就吞了下去开始在原地闭眼吸收药力我又接着看鼎里的丹药混元丹炼制了3oo个回元丹和凝元丹以及筑基丹固元丹也都各2oo颗。吃了一颗虽然对我没什么效果全当糖豆吃了但是不得不说比以前的药要好的多估计是我那变异火的原因吧。

    想了想自己的五行丹也已经不多了何不趁现在炼制些然后把那群魔兽小弟的实力提升下这样以后有了绝对力量才可以做自己想做的事情而不被约束……想道就做掏出赤阳草黄金果青雾草地心石玄青木等药材开始炼制五行丹依次把药材分类放好后打出灵诀放出混沌火开始煅烧这次的时间要比上次多用了一个小时五行丹也孕育好了拿出五个玉瓶打出收丹灵诀各类丹药就像长了眼睛似的飞向我的玉瓶。

    &quot;……&quot;69。我好像忘记了还有几种特殊的属性雷电光明黑暗。&quot;我手一拍脑门说道。看到小雷还在那里消化丹药只能拿出紫云草光明露暗心果等药材开始炼制特殊属性的丹药。&quot;呼！总算是练完啦。&quot;我长出一口气说道。

    而这个时候小雷也醒了过来我二话没说手一挥就把小雷收到了虚无戒中那些魔兽所在的空间小雷刚刚醒来还没明白怎么回事呢眼前一黑就到了这个地方而我也以元神形态进入到虚无戒中。

    &quot;呵呵大家昨天过的可还好。&quot;我笑着问道。

    &quot;太好了！这里的元素很充沛。很适合我们修炼。&quot;众魔兽道。

    &quot;今天我来就是给你们修炼功法和提升实力的能让你们在原有的基础上提升2个等级至少所以你们也要努力修炼。&quot;我诱惑的说道。在这个世界实力决定一切这些道理身为高等魔兽的他们当然知道了。

    看着他们一个个激动的样子我才说道：&quot;你们也不用激动等你们修炼到极致才会现现在所谓的神兽都只是个笑话而已。现在你们一个一个上前来我看看你们适合练习什么功法先从蛟龙开始吧！&quot;

    &quot;老大你看我适合什么功法？&quot;蛟龙走上前来问道。

    &quot;你属于蛇类体内也有龙族的血脉虽然只是一点但是还是有的所以决定你练这《腾龙诀》&quot;说完就直接把《腾龙诀》打到他的脑海里。

    &quot;这是我刚刚炼制的水灵丹！这个里面有十颗你好好的用吧。&quot;我递给蛟龙一个玉瓶道而蛟龙在接玉瓶的时候就已经感觉到了里面汹涌澎湃的水元素当下也顾不得谢我直接拿出一颗吞下按照我的腾龙诀开始运行了起来。

    &quot;老大的老大你看俺能练什么？&quot;光明虎王马上跑了过来问道。

    &quot;呵呵老大就老大还老大的老大多难听啊以后直接叫我老大就行。你是光明属性的这里有《大光明诀》你好生的修炼而且这个玉瓶里面装的是光灵丹专门为你炼制的。&quot;说完把心法打入他的脑海然后把玉瓶递给它。

    &quot;谢谢老大！&quot;说完就屁颠屁颠的跑了回去找地方修炼了。

    &quot;老大你看俺们两个呢！&quot;大地之熊雄霸指着红焰和自己说道。

    &quot;你们两个你是土属性修炼《土灵决》再好不过红焰就修炼《浴火诀》&quot;说完把灵决打入他们脑海然后掏出两个玉瓶给他们他们才高兴的找地方修炼了。

    看这剩下的魔兽都渴望的盯着我我清了清喉咙说道：&quot;剩下的魔兽你们按照各自的属性站到一起火的这边水的那边……。&quot;我说完后那些魔兽迅的跑到各自的属性所在地但也有两个比较特殊一个就是黑暗属性的九阶魔兽暗鹰和空间系的子灵鼠。

    我让他们两个先在那里不要动然后走到土属性的那些魔兽跟前把《土灵决》打给他们每兽留五颗土灵丹才去下一个属性地依次把《水灵决》《火灵诀》《木灵决》《金灵决》打给他们当然也不能厚此薄彼的不给他们灵丹。每兽五颗！

    &quot;你们两个叫什么？&quot;我转过身来对这他们两个说道。

    &quot;我没有名字不过大家都叫我子灵鼠他是暗鹰！&quot;子灵鼠说道。

    &quot;那你们两个以后还叫这个名字吧暗鹰我这有篇《黑煞诀》正好适合你那黑暗性的身体这是我炼制的暗灵丹你拿好。&quot;说这我就把诀打到暗鹰脑海里然后递给他一个小玉瓶乐的暗鹰马上就飞走了只留下子灵鼠可怜兮兮的看着我。

    我看着这个空间系的魔兽脑袋有点疼还真没有类似于空间系的修炼法决说道：&quot;子灵啊老大我这没有适合空间系的不过倒是有妖修的功法修炼到极致也可以成神虽然和你的体质不符合。但是也不排斥你愿意要吗？&quot;

    &quot;老大我愿意。&quot;子灵鼠想也没想的就答应了。

    &quot;好法决我已经打到你脑海里了这是我炼制的混元丹虽然没有他们各自属性的灵丹好但是也不差给你2o颗。&quot;说完我就给那个玉瓶里放了2o颗后递给子灵鼠。

    子灵鼠马上高兴的一个瞬间移动就不知踪影了。

第八章 斩狼救美

    小雷见他们都有修炼法决马上屁颠屁颠的跑了过来说道：&quot;老大那我呢！我！&quot;说完还晃了两下生怕我看不它似的。

    &quot;好啦不要晃啦我给你留这呢叫《雷公诀》里面的道术可是非常厉害的不到万不得不要轻易使用哦！&quot;我把灵诀打入他脑海后说道。

    看着他那可怜巴巴的眼神我不禁问道：&quot;怎么啦？&quot;

    &quot;老大你是不是忘记给我什么了。&quot;小雷马上说道。

    &quot;什么？噢还真忘记了呵呵给。&quot;我拿出一个玉瓶递给小雷。

    &quot;好浓烈的雷元素啊。&quot;小雷高兴的马上吃下一颗开始修炼。看着众魔兽开始修炼我才想起早早被我放进戒指中的小狐狸用神识扫了下它还有三天才能起来我就直接退了出来。

    &quot;想不到魔兽森林的神兽实力也就是这个样子的看来我也没有必要再在这魔兽森林待下去了是该去见识下这个大6的人类社会了。&quot;我说着就消失在了原地当我再次出现的时候已经在小雷的那个洞口了然后向着另一条路走去这条路就是小雷说的出魔兽森林的路。

    走了小半天&quot;呜……&quot;&quot;呜呜……&quot;远处隐隐一阵狼嚎传来我神识瞬间展开&quot;只见一个耳朵尖尖的小美女被魔狼群围住了。&quot;而且空气中传来一阵阵的元素能量波动。

    立即瞬移到了那群魔狼的上空可以很清楚的看到地上躺着十几具狼尸这些狼比地球上的狼要大一倍有余这里现在正生这一场人狼大战。

    大约有六十多只靡狼在一只红色的魔狼王的带领下围攻这那个小美女以我对现在这个大6的了解才想起了小雷和我说过的精灵！他们就是耳朵尖尖的长的非常可爱。

    而这个精灵有着倾国倾城的容颜双眼灵动有神而且有一头翠绿色的头生机勃勃就是形态略显稚气明显型还是个不成熟的小姑娘嘛。我在空中看着这群魔狼大都在四阶左右那只红色的狼王就是我第一次遇见的那种就是小雷说的火狼王有八阶的样子。而这个精灵我感觉也就只有辟谷期的能量哦按照小雷给我的说明也就是相当于这个世界的大剑师或者魔导士的水平。而狼王现在并不打算出手所以这个精灵暂时还没有危险我也乐的作壁上观。

    而此时的小精灵姑娘心里那个后悔啊后悔不听长辈的话自己偷偷跑出来现在只要那只火狼王攻击自己就要成为他们的午餐了。急得小精灵转动这她那湛蓝色的眼睛精致的面庞挺直的摇鼻红润的小嘴微微喘着气四凸玲珑的傲人身材来回翻动身上着淡淡的橙色光手里拿着跟木棍。

    &quot;雾漫无边水龙波。&quot;精灵小美女念道然后大雾向四周散开刺可惜的是那些魔狼都市风系的魔兽张嘴一吐一排排劲风把大雾反转向那位小精灵&quot;啊！啊呦！、、&quot;小精灵慌张起来一连串的水系魔法急涌而出却被五十多只魔狼联手用风系的魔法克制的丝丝的。

    我看的实在好笑这小丫头一点经验也没有对付风系的你还放雾这不是找刺激这是什么。正在这时那五十多只魔狼同时放出风刃而小美女也已经闭上了眼睛我动了一个瞬移右手抱住了小精灵的胸部感到一阵柔软温润不及细想左手一道掌风击出五十多只魔狼登时毙命。在一个瞬移来到那红狼王跟前左手轻轻一弹红狼王立即脑袋碎裂一命呜呼了！而剩下的几只魔狼马上就跑我也没有追慢慢的把小精灵放下。

    此时那小精灵如呆了傻了似的长大了小嘴痴痴呆呆的看着我等反应过来后才想起刚刚自己面对这无数的风刃已经有了死的觉悟却不料这人突然出现在自己面前还抱住了自己的&quot;自己的胸部。从来没有看到过这么厉害的人只是一下子魔狼王就死了而且这年轻却从容淡定的人脸上还挂着若有若无的淡淡微笑如清风明月整个人散这飘逸出尘以及虚幻的气质让人忍不住的想要亲近和依恋。

    &quot;小姑娘你怎么会一个人跑到这魔兽森林中来难道不怕遇到魔兽吗？&quot;我问道。

    &quot;那个&quot;那个我是偷偷跑出来的刚才谢谢你了要不然我就该去见冥王了。&quot;小精灵结巴的说道。

    我笑了笑说道：&quot;呵呵不用谢助人为快乐之本很乐意为你效劳&quot;美丽的精灵姑娘！&quot;这个大6通用语是我从那些圣兽脑袋里直接复制过来的想不到现在竟然也用的溜溜的。（花飘：太无耻了还助人快乐你要不是见人家长的漂亮能去帮助人家我看早都拍拍屁股走人了。小斌：……貌似你很了解我。）

    &quot;那个先生请原谅我刚刚的失礼我叫曼雪儿吉西亚尔还没有请教先生你的名字？&quot;曼雪儿不好意思的说道。

    &quot;我叫逍遥呵呵你的心情我可以理解不算失礼。&quot;我笑着说道。

    &quot;那先生可以送我回精灵部落吗？&quot;曼雪儿说道。

    &quot;愿意为您效劳！&quot;我很伸士的说道正愁着怎么说让我陪你呢想不到你自己送上门来了。

    夜我和曼雪儿坐在柴火边靠着狼腿我还时不时的加些柴转动下烤肉拿出些调料撒才烤肉上肉香慢慢的弥漫开来坐在旁边的曼雪儿时不时的嗅下空气小鼻子一动一动的因为在我烤肉前她说他们精灵族是不吃肉的只吃素的水果。

    于是我就卸了条狼腿开始烤看着曼雪儿的表情我拿出一般匕在狼腿上削下一小块肉递给曼雪儿曼雪儿接过肉轻轻的咬了一口感觉入口滑而不腻非常的爽口就开始大口大口的吃开始了因为中午的战斗消耗了她太多的体力所以现在也非常的饿看着曼雪儿的狼吞虎咽我离开有种成就感吃吧只要你吃了还怕你不上我的贼船。

    在吃完了烤肉后我和曼雪儿聊了起来原来曼雪儿竟然是精灵族的二公主现在是水系的魔导士精灵族的生长周期比较长3o岁才算成年人均寿命是八百年现在的曼雪儿才28岁还差两年才成年。

    因为几个月前的魔法元素大暴动精灵女王也派了精灵战士去查看可惜周围聚集了大量的高等魔兽无功而返。就在几天前那元素暴动才恢复所以曼雪儿就趁着精灵战士不注意偷偷的跑了出来。进入魔兽森林一路上到也有惊无险并没有遇到高阶魔兽知道刚刚遇到一群魔狼和我的出现。

    &quot;原来你是个跳家精灵啊以后可要听长辈的话啊。&quot;我一哥大哥哥的样子教训这她不过她也只是对这我吐了吐可爱的小香舌然后才反应过来我为什么来魔兽森林于是问道：&quot;逍遥哥哥你为什么来魔兽森林！是不是因为那个魔法元素的暴动你难道也是来找神器的吗？&quot;

    &quot;是呀我也是因为跟着魔法元素暴动而来的可是后来就平息了就什么也没有现就收集了些花花草草最后迷路了才到看到你被围攻我家在一个很偏远的小山村里而且那里与世隔绝所以我还什么都不知道呢。&quot;我马上眼不眨一下的说道。

第九章 美丽的小精灵

    小精灵曼雪儿马上就一脸古怪的说道：&quot;花花草草？有什么用啊？难道逍遥哥哥你想种植些漂亮的花草么？&quot;曼雪儿很是不明白我这样的人物为什么会对花花草草感兴趣。

    &quot;那些花花草草可是好东西啊它们不但能炼制成丹药治病救人提升修为还有你刚刚吃的烤肉你知道为什么会哪么香吗？就是因为我放了那些花花草草。要不然烤出来的肉也不会这么香！&quot;我毫不含糊的说道。

    此时曼雪儿一哥好奇宝宝的形态眼睛水灵灵的一眨也不眨的看这我那湛蓝色的眼睛显示这浓浓的好奇连声问道：&quot;逍遥哥哥刚才的烤肉真的放了那些花花草草吗？还有丹药是什么东西？怎么能提高人的修为还能治病救人！难道你不用魔法就能救人吗？这是真的么？&quot;

    曼雪儿一连串的问题让我的头都大了一圈这丫头就差问十万个为什么了无奈的摇了摇头从虚无戒中拿出一颗水灵丹递给曼雪儿示意她服下。

    曼雪儿很是好奇但是对于我的话也是无来由的信任依言服下灵丹然后打坐冥想曼雪儿刚服下灵丹就感觉到一股庞大的魔力从她腹部直冲而上进入她的眉心转化成为自身的魔力就这么一颗小小的丹药硬是把曼雪儿啦了一个等级达到了大魔导士中阶。再过不久就可能冲击大魔导士高阶了。

    曼雪儿炼化了药力后觉得精神大振魔力急增。浑身无处不舒爽！睁开眼睛一看接着睁大了眼睛好像看到了不可思议的事情一样当看到对面我微笑这看着她的时候便开心的跑过来抱住我的手臂叽叽喳喳的说个不停还一直说我好聪明能明出这样的丹药要是传出去的话肯定引起轰动。我马上傻啦这个小精灵还真是大方热情又处处透着涉世未深的小女儿的娇态抱住自己手劈感受到了两团柔软压在这几右臂上摩挲着鼻子闻到那淡淡的处子清香心神一荡只觉得体内血液翻滚脑中空白一片。

    急忙运转全身的混沌力那无穷的男性魅力马上从我身上四散开来曼雪儿当其冲迎面而来的激烈的男性气息使得她感到娇躯如火浑身软心中情怀更是急剧动荡马上就软到在我怀里娇羞满面。

    我也练忙停止运功望着软到在我怀里的曼雪儿不由的有一种想要亲她的冲动感最后还是克制不住自己在曼雪儿的娇颜上亲了一口顿时羞得曼雪儿整个人都伏在我怀里不肯出来浑身抖！

    慢慢扶起曼雪儿示意她起身曼雪儿才从我怀里出来双手掐着自己的衣角扭捏不停的揉来揉去！紧张不安的看着我最后站到我面前鼓足了勇气说道：&quot;逍遥哥哥我好喜欢你从你救我的时候起我就现我心里有了你我以前从来不知道我会一见钟情的喜欢上一个人想不到我们只相处了一天我就无可救药的爱上了你我好喜欢你喜欢你这个人喜欢你身上独有的味道虽然我们精灵族对感情一向淡定但是一旦动情绝对坚贞不移。傻傻的我却也知道真爱难寻遇到自己喜欢的人一定不能错过不然就没有机会了逍遥哥哥……&quot;

    我是一阵的哑然在地球上哪有如此纯净的女孩单纯的喜欢一见钟情的爱爱的无怨无悔？他还不知道我的来历就下这样的决定把自己的柔情系在我身上。

    &quot;曼雪儿哥哥我也喜欢你你做哥哥老婆好吗？&quot;我也柔情的说道。

    &quot;呜呜呜逍遥哥哥。&quot;曼雪儿感动的呜呜直哭。

    从圣兽的脑袋里面得知精灵一般不予人族通婚因为精灵的寿命是八百年而人类的强者也就能活个三百年&quot;可就算这样人族的寿命也太短暂若精灵与人类结合人族爱人死后精灵们就得过上一段漫长孤独的生活有的精灵甚至会殉情而去……

    虽然我现在相当于不死只要不碰到那些个什么神人可是曼雪儿不知道啊竟然可以为了我而去忍受后面漫长的孤独让我好生感动。想不到我这么有魅力我傻笑心里也知道仅仅是则而已……

    夜凉如水曼雪儿紧紧的抱着我时不时的传出些娇笑。

    第二天一早曼雪儿就起来了对这我说道：&quot;逍遥哥哥我们到了精灵族后不知道女王妈妈让我出来不？那些长老要是不让我出来或者不同意怎么办啊？&quot;

    我看着眼前娇柔的曼雪儿温柔的说道：&quot;曼雪儿你不用担心我保证说服你的母亲和那些长老让你跟着我去游历这个大6！怎么样？&quot;

    曼雪儿道：&quot;真的？&quot;

    我立刻傲然一笑坚定的说道：&quot;真的！我保证比珍殊还真。

    曼雪儿又说道：&quot;我相信你可是那些长老们经常说人类很狡猾贪婪无耻……等等可好象不对啊哥哥你就很好啊。&quot;说着又摇了摇她的小脑袋。

    确实啊我心里也很清楚人类心思是最复杂的虽然不能一捧子打死一帮人但是人类社会对于这样的单纯种族确实很残酷和黑暗。我说道：&quot;曼雪儿你们长老说的对人类真的是很狡猾的种族虽然人类中也有好人但是坏人也是随处可见的所以你以后要小心啊。不要随便相信别人知道吗？&quot;

    &quot;嗯！知道了我以后一定会很小心的何况我还是大魔导士。&quot;曼雪儿举了举小手说道。

    &quot;那我们就早点出去精灵森林吧。想必你也想早点征得长辈同意和我一起游历大6。&quot;我说道。

    &quot;好耶！我们快点走吧！&quot;曼雪儿高兴的说道。

    而在去精灵森林的路上我和曼雪儿时不时的摘些奇花异草欺负欺负魔兽等等如旅游一般自在轻松向着魔兽森里中传说的精灵森林走去。

第十章 贩奴

    精灵森林在魔兽森里的里面也算是魔兽森林而魔兽森林就是精灵们的天然屏障里面多不胜数的魔兽让那些捕奴队停止脚步但并不是所有的捕奴队都停止由于这几个月的元素暴动和流逝加上近几天我把好多八级以上的魔兽都收到了戒指中精灵森林的防御力大为下降而精灵女王更是下令派遣了大量的精灵战士严加守卫着各个要地防止捕奴队浑水摸鱼。

    可是这计划赶不上变化二公主曼雪儿以及。个精灵少女不见踪影了的消息让精灵女王大怒近来精灵森林太过混乱冒险者佣兵太多了一定是那个人类团休把十个精灵女孩以及曼雪儿给掳了去先入为主的女王可气坏了于是精灵森林里的精灵全部调动了起来对进入精灵森林的人全方位的监视了起来这不一小队精灵战士就现了其中有十个精灵少女就在一个冒险团中只是没有看见二公主曼雪儿为了不打草惊蛇精灵族战士都没有行动只是监视的越小心。

    &quot;少爷我们被盯上了！&quot;冒险团中一个青衣老者对这身边锦缎华服的年轻人说道。

    &quot;云叔知道对方是什么人吗？&quot;这个少爷对这青衣老者问道。

    &quot;这是精灵族的地盘毫无疑问对方是精灵族的少爷不好办了精灵族应该是现了那十个失踪的精灵女孩在我们队伍里怎么办？少爷我们不应该在这个时候抓捕精灵的家主只是让我们来探探魔兽森林里的元素混乱是怎么回事！&quot;那青衣老者忧心忡忡的说道。

    这时候那位少爷身边突然一个黑影凭空出现然后道：&quot;啊云你胆子这么小么我刚才在前面隐身查看了下对方只不过是三十个精灵战士有什么大不了的一不做二不体把这一队精灵也抓住好了！&quot;

    &quot;十三狼！你们忍族隐居干年不知道精灵族的厉害不怪你他们精通魔法和箭术我们这边只有一位大魔导士不怕现在这么一小队但是你可知道这里是精灵族的地盘他们随时可以调动无数的战士而且精灵女王要是知道了你认为我们能活着出去吗？&quot;那个云叔怒道。

    &quot;那当时我擒住他们的时候你也没有反对啊更何况这几个精灵少女都是极品啊一个能卖到五干万以上的金币啊想想这可是一笔多大的财富啊！再说了我们黑云佣兵团也不是孬种虽然打不过整个精灵族嘿嘿如果我们在那些精灵还没有出现的时候冲出精灵森林和魔兽森林想来他们也奈何不了我们吧。&quot;十三狼阴笑这说道。

    而那位少爷想道以后卖了精灵有那么多金币在家族里那可就是风光无限了眼神一片痴迷高兴的拍了拍十三狼的肩膀说道：&quot;你好样的你说的对想我贺理。玛丽露得以后达了绝对少不了你的好处我们就连着那小队精灵给抓了让他们知道我们的厉害。哈哈！&quot;

    这时候那青衣老者急了连忙说道：&quot;少爷啊不可以啊我们捉这十个还可以隐藏起来但是要是把那小队给捉了万一被现我们玛丽露得家族可就惹上了整个精灵族那将是灭族的。&quot;

    十三狼阴笑道：&quot;啊云大师这有什么的我们只要把他们交给商会我们在反回我们的太阳帝国就行了还有你可不要忘记了现在精灵森林中的精灵都自顾不暇魔兽的减少让他们已经没有哪么多兵力追杀我们。&quot;

    那位少爷也就是贺理。玛丽露得高兴的叫道：&quot;说的太好了就这么办了。&quot;

    不过在他们说话的时候旁边的大魔导士瑞斯吉皱了皱眉头满脸的不屑冷哼了一声倒也没有说什么只是心里已经在想一会怎么逃跑了。

    而这一声冷哼让贺理。玛丽露得听到了后非常气愤但是也不敢说什么毕竟是老爷子请来保护他的不过心中誓道：&quot;瑞斯吉等我成了家主在收拾你到时候才不管你什么魔导士哼。&quot;

    贺理转身对这十三狼和啊云说道：&quot;你们一会给我注意了一定要把那精灵给我活捉了回到太阳帝国我给你们大赏。&quot;

    然而这群监视人类的精灵并没有意识到人类已经先了他们更料不到人类会在精灵森林和他们动手而这群人中各个都不是弱者两百人就有一百个中极武者和魔法师而且更有大魔导士和大剑师这样的高手这下子就吃亏了何况精灵还是队弓箭手而且还都是远攻击的现在被偷袭瞬间就被放到了十个剩下的二十个精灵战士知道完了马上放出魔法求救信号。

    啊云大师一看到魔法求救信号心下一晃马上喃喃道：&quot;完啦！这下我们完啦！&quot;

    而十三狼马上说道：&quot;度度结束战斗剩下的不要活捉了杀了赶快离开这该死的鸟森林！&quot;说完对这对面的一个精灵就是一刀直接将那个精灵劈成两半鲜血漫天飞舞。

    而贺理也知道情况紧急马上跑到瑞斯吉身边求道：&quot;大师我知道以往都是我不好这次你一定要救我啊要不然我就完啦老爷子让你保护我的啊。&quot;

    瑞斯吉苦笑一声说道：&quot;少爷精灵族的强者很多他们寿命长怎么可能没有强者你把精灵森林想的太简单了老爷既然把你托付给我我就会尽力负责你的安全。&quot;

    此时的我还和曼雪儿拉着手欣赏这森林里的美丽景色呢突然看到前方不远出一个非常漂亮的烟花我还对这曼雪儿说道：&quot;谁这么有功大知道我和你来了还放烟花欢迎我们真是太感谢他了。&quot;（自恋、、、）

    而曼雪儿看到那烟花后脸色瞬间惨白而且语气激动的说道：&quot;逍遥哥哥不好了前面的精灵有事他们在求救。&quot;

    &quot;啊那我们走！&quot;说完直接抱着曼雪儿瞬移了过去。出现在了那些人的上空可惜还是迟了哪么一点点又有五个精灵战士被杀三十个精灵战士十五个被活着五个被杀剩下的十个还在奋起抵抗不过都挂彩了。

    曼雪儿看到这样的惨状泪流满面的说道：&quot;逍遥哥哥快点快点帮我把他们都救了要不然他们就完了。&quot;

    我点了点头瞬间出现在了那十个精灵前面随手布置了一道能量罩然后看着那群人而那位少爷见眼前出现了一位非常年轻帅气的小伙子怀里还抱着个美丽的精灵心中嫉妒的要死而且眼中还淫光乱闪马上说道：&quot;你们还不上愣在那里干什么杀了他。&quot;

    那些人马上举着刀就向我所布置的能量罩砍来不过都没有用就向蚂蚁在咬大象一样。贺理的眼神我自然看的清楚心中早已经将他们列入死人的行列更何况他们还杀了这么多的精灵而我这次来精灵森林就是要说服那些长老的现在出了这事这不是给我瓶Ｌ吗。

    而瑞斯吉心中更是苦：少爷啊你还真是白痴啊人家能瞬间出现可见度之快很有可能就是传说中空间魔法师。而且随手就放出魔法这是一般人能做到的吗至少也是个法圣你还要叫着杀人家这不是找死吗这下是真的完了。

第十一章 黑云佣兵团

    这个时候曼雪儿冲到前面说道：&quot;该死的捕奴队竟然杀我族人今天定要你们血债血尝受死吧！伟大的水神啊请你将水元素聚集成闪亮的水箭漫天箭雨！&quot;

    而啊云一听漫天箭雨马上脸色惨白的说道：&quot;她是大魔导士天哪八级魔法瑞斯吉大师我们能不能过这关就靠你了。&quot;

    瑞斯吉也面色凝重的吟唱道：&quot;以我的力量唤醒在沉睡的大地大地守护请为我打开以结石为金刚划地为屏&quot;大地屏障。&quot;在瑞斯吉吟唱完后一股黄色而且厚实的土元素瞬间布满了黑云佣兵团的上空接着曼雪儿的漫天箭雨也到了&quot;噼啪！噼啪！&quot;的声响不过曼雪儿的漫天箭雨终究还是没有穿透大地屏障虽然是同等级的魔法但是土系主防卫而水系确不是攻击的最强的。

    而那贺理见瑞斯吉挡住了漫天箭雨心中高兴嘴上更是说道：&quot;还是瑞斯吉大师厉害啊。&quot;

    瑞斯吉一阵苦笑道：&quot;我只是一个土系的大魔导士幸亏身上有增幅的土系戒指要不然我们今天都得裁况且那边的那位还没有出手呢我虽然感觉不到他身上的斗气和魔法波动但是他刚刚那诡异的出现应该是最难缠的空间魔法师。我们不能在耽搁在精灵森林了你们赶快保护少爷突围我为你们断后。还有少爷实再不行你就用家主给你的空间传送卷轴赶紧逃吧对面的人不是我们能对付的。&quot;

    而他们所说的话一字不漏的传在了我的耳朵了我冷笑道：&quot;别以为在个什么屏障里就很牛逼还有什么传送阵切你要是跑了老子怎么拿你换那些精灵的同意。&quot;

    而此时曼雪儿又举起了她的魔法杖开始吟唱：&quot;伟大的水神啊自由的水之精灵啊回应我的招换凝固吧以水化气一气成冰冰针螺旋钻。&quot;随着咒语的念出无数的水汽凝结成了冰针形成一道一线向着那大地屏障而去&quot;滋滋……&quot;无数的冰针撞成粉末但是滴水穿石那个大地屏障竟然不可思议的裂开只至消失而瑞斯吉已经傻了她出的魔法只有三级为什么可以穿透我八级的魔法而且还是大地屏障太不可思议了。

    而此时的贺理已经冷汗全身了心道：&quot;此时不走更带何时。&quot;立刻撕裂魔法传送卷一阵银白色的亮光闪过然后就凭空消失了而此时的瑞斯吉也是面色大喜只要少爷回去了自己的任务也就完成了自己死也放心了。

    可是过了一会瑞斯吉的笑容还没有消失那个贺理又出现在了他面前还摔了七晕八素的起来就骂骂咧咧的说道：&quot;***谁做的传送阵真***破怎么会把我摔下来不过还好离开了那个鬼地方。&quot;就在这个时候瑞斯吉说道：&quot;少爷你怎么又回来了。&quot;

    瑞斯吉的声音吓了贺理一跳转身看到大家都看着他然后在一看前面见我们都看着他他才知道自己的传送阵失败了而此时的曼雪儿本来见他传送走了心里大为着急可是看我还老神自在的站在那里也就没有说话现在那人有自动的冒了出来曼雪儿当即不屑的说道：&quot;不顾自己同伴的死活自己逃跑现在傻了吧我要你们偿命！&quot;

    而这时候我抱起曼雪儿就是一跳在原来的地方瞬间出现几个刀影我站立在空中抱着曼雪儿说道：&quot;遁术！忍者吗？这些垃圾怎么会出现在这里？想不到这卑劣的民族也会出现在这个空间。&quot;我顿时脸上笑了嘿嘿在地球的时候给你们弄了个地震现在要你们毁灭。

    笑过后一指点出顿时刚刚偷袭我们还躲在暗处的那个忍者就喷血而死在他旁边的十三狼知道事不可为连忙想要逃跑施展遁术就钻到土里了。

    笑话我要是让你逃了我到那里找你们族人去喝道：&quot;给我滚出刺&quot;然后对这大地就是一点。

    &quot;纾&quot;十三狼就像子弹一样被弹了上来摔在地上我笑说道：&quot;怎么样问道还行吧！你还有什么忍术都使用出来吧让看看你们这个垃圾民族在这个空间里有什么本事省的一会没机会了。&quot;

    &quot;八嘎！&quot;十三狼怒吼一声。然后举刀就向我砍来。

    等他到了我跟前的时候我才伸出两根手指头失住他的刀说道：&quot;不行太弱难道你们这垃圾民族就这个本事吗？&quot;

    &quot;呀！&quot;十三狼用尽了力气也没有把刀拔出来看着他那样子我直接把他弹飞出去然后问道：&quot;你们这些垃圾住在那里！有多少人？&quot;

    &quot;八嘎！去死吧看我影分身&quot;流水斩！&quot;满身灰土的十三狼离开捏了个手势然后白烟一闪就出现四个十三狼而且各个拿着刀向我冲了过来。

    &quot;雕虫小技！&quot;说完手一挥一道掌风就打在了他们身上立刻三个假的就化为飞灰而十三狼也躺在地上已经是出的气多进的少了。

    我也懒得问了直接用神识扫过他的大脑原来他们生活在东边的一个小岛上叫忍族那里的人矮小贪婪而且难看之极。

    而此时的瑞斯吉也满脸的灰白知道今天是不可能活着出去最主要的没有完成家主的任务自己的家人可就……

    &quot;你们这些人是自己去精灵森林受处罚还是我带你们去啊。&quot;我说道。

    那些人没有吭气的而那些被我们救的精灵战士开始喊道：&quot;二公主是二公主救的我们……&quot;

    &quot;对不起精灵勇士们我们来晚了让你们受苦了这里有逍遥哥哥给你们的治伤灵药你们先吃了再说吧。&quot;曼雪儿流着眼泪说道。

    这些精灵战士见到曼雪儿激动不已见到曼雪儿让他们吃手上的什么丹药也是想也没想的就吞下谁知到一股魔力瞬间从小腹升起然后整个人都快要飘起来了伤更是以肉眼可见的度恢复这让这些精灵眼里闪过了不可思议的目光。

    &quot;勇士们我们要为我们的精灵战士报仇。&quot;说完走到贺理干前狠狠的踢了一通然后还骂道：&quot;恶贼让你害死我们哪么多精灵战士现在我们绝对不会让你们好过。&quot;

    &quot;你最好不要抓我我可是黑龙佣兵团的要是让我回去小心我们佣兵团不放过你们精灵。&quot;那个贺理连忙说道我用满是你是白痴的目光看着他说道：&quot;你放心等我出了精灵森林绝对让你们黑龙灭团。还有你所谓的家族！&quot;

    而曼雪儿则对这他的下巴有踢了脚嘴里还说道：&quot;你个坏蛋以为你可以会的去吗？想的真美！&quot;

    而瑞斯吉则怒视这贺理说道：&quot;我们死就死了你怎么可以说出家族佣兵团那样将会引来灭顶之灾。&quot;

    不过贺理此时已经不能在理会瑞斯吉了因为他已经幸福的晕了过去。

    曼雪儿轻轻走到被囚禁起来的那些女精灵面前然后向我说道：&quot;逍遥哥哥你能帮他们解开吗？&quot;

    看着曼雪儿可怜兮兮的表情我说道：&quot;我试试你等下。&quot;

第十二章 精灵误会

    我放出神识一看他们的身体内能量也就是他们所说的魔力被一道能量给禁锢住了我直接放出一丝混沌力他们的禁锢瞬间没有了而我也收回了混沌力说道：&quot;他们已经好了可以动用魔法了。&quot;

    曼雪儿感激的看着我而那些女精灵也开始道谢我连忙闪到曼雪儿身边主要原因是那些精灵太热心了。而精灵森林内部看到魔法求救信号后也迅的出动五百位精灵由一位魔导师带领这向这边赶来。

    当那位魔导师赶来的时候正好看到我搂着曼雪儿立即一道木之藤条破地而出向我袭来我手一挥那些藤条就变作飞灰早在他们出现在。里外我就知道了想来就是看到求救信号赶过来的精灵族不过没想到的是竟然看到我就攻击在一想原来是因为曼雪儿啊心中才释然。

    &quot;是二公主！&quot;其中一个精灵喊道立刻所有的精灵手中的弓箭全对准了我。

    &quot;快放开二公主不然别怪我们不客气了。&quot;精灵们大怒道。

    &quot;没想到你竟然能破除我的魔法可见你已经是剑圣级的高手了可就算你是这样的高手也不可能接的下我们这里五百多大地弓箭手的联手一击吧！想来我们先前求救的战士就是遇到了你吧咦原来他们也在这里看来你很厉害啊竟然叫哪么多人类来抓我们精灵还抓了这么多！不过我可以很清楚的告诉你你已经激怒了我们精灵族的怒火哼！如果你能够把我们的二公主放了并且回精灵部落里接受惩罚我们可以不杀你和你的手下。&quot;一个婉转的声音之中带着怒火说道就是那位领头的一个银装素裹的美女精灵只不过是满脸的冷峻神情冰雪为肤寒梅傲骨。

    &quot;梅丽娜阿姨！&quot;曼雪儿惊呼道。而那群精灵则呼：&quot;梅丽娜长老。&quot;

    &quot;曼雪儿不要害怕阿姨会救你们的。&quot;她温和的说道只不过面色还是哪么冷峻。

    &quot;不是的梅丽娜阿姨。逍遥哥哥不是坏人你看我们不是好好的吗！&quot;曼雪儿说完还转了个圈而且还指了指后面已经恢复过来的精灵。

    &quot;曼雪儿！你太年轻了还不足以分辨好人坏人你看他们手上沾满了我们精灵战士的鲜血他们人类是最卑鄙的他们想要捉你们卖钱。&quot;那个梅丽娜说道。

    &quot;可是……&quot;曼雪儿还要说什么的时候被梅丽娜打断。

    &quot;人类你究竟要怎样？&quot;

    &quot;梅丽娜长老我是要送雪儿会精灵部落的！&quot;我开口道。

    &quot;什么？不会的。&quot;梅丽娜惊呼道。

    &quot;梅丽娜阿姨真的逍遥哥哥是要送我们回精灵部落的。&quot;曼雪儿说道。

    &quot;不会的曼雪儿他们是骗你的就算他们送你会精灵部落也是想要达成他们那不为人知的阴险目的最后都会伤害到我们精灵的！人类最是狡猾了你干万不要相信啊。&quot;梅丽娜长老遥了遥头说道。心里却说道：我才不会相信人类呢不会上当的。

    &quot;梅丽娜长老二公主说的没错您真的误会了我们其实是被二公主和这位朋友所救！伤害我们的人正是那帮人在那里！&quot;先前救的一位精灵战士说道。

    &quot;你们被骗了这是他们的苦肉计哼！这是他们假装救你们想装模作样让你们不防备他们保不准他们就是一伙的。不过骗不了我！&quot;梅丽娜一昏我全知道的样子说道。

    &quot;长老我想你真的误会了我对你们精灵森林没有恶意。&quot;我出声解释道。

    &quot;你以为我会相信你的话吗？&quot;梅丽娜一副早知道你会这么说的表情。

    再三的被人这么说让我很是恼火要是以往早抽你丫的了于是道：&quot;老女人你爱信不信要不是看在曼雪儿的面子上我早上去抽你丫的了那还叫你在这唧唧歪歪。&quot;

    &quot;啊……你……叫我老女人该死&quot;你……&quot;梅丽娜被气的说不出话来手一挥意思是放箭的意思。

    我压根就不理他们直接放出身上的一点威压马上那些精灵战士就被压的喘不过气来更别说放箭了而我专门照顾了下梅丽娜对这她小小释放了下威压立马&quot;噗！&quot;梅丽娜口吐一口鲜血惊骇的看这我。

    &quot;老女人我早说过了我对你们精灵部落没有恶意要是有的话就你们那点实力我还不看在眼里。&quot;我傲然的说道。

    而其他的精灵都是惊讶带着恐惧的看着我这是什么人竟然这么高的修为只凭气势就能让魔导师的梅丽娜长老吐血让我们动都不敢动一下。

    而此时的梅丽娜又羞又怒这样的修为确实不会说谎而且他的修为恐怕达到了所谓的剑帝的修为了天那他才哪么年轻就。。梅丽娜现在已经脑海一片空白了。曼雪儿跑过去摇了摇还在吃惊的梅丽娜然后幽怨的看了我一眼怪我不该下这么重的手。

    我做出一哥事不关己高高挂起的样子是那老女人自己找抽怎么能怪我呢我都说了对精灵没有恶意她就是不相信从刚刚梅丽娜的话中也让我知道这个大6上人类的信誉确实很差差到每个种族都不愿意于人类交往。

    梅丽娜回过神后走到我跟前说道：&quot;尊敬的强者前面是我不对误会你了请您原谅我的无知请跟我进我们精灵部落吧。

    &quot;我还没有哪么小气走吧顺便把那些人也压着他们就是杀害你们精灵和贩卖你们精灵的人。&quot;我说道。

    &quot;里斯把他们都带回去让女王落。&quot;梅丽娜转身对这一个精灵战士说道。

    &quot;是梅丽娜长老。&quot;里斯领命而去而曼雪儿则跑到梅丽娜身边娇笑着说道：&quot;梅丽娜阿姨我早说过逍遥哥哥不是坏人了你就是不信现在信啦吧！&quot;

    &quot;是是我们的二公主聪明伶俐我老啦不中用了。&quot;梅丽娜故作叹息的说道。

    &quot;梅丽娜阿姨最好了一点也不老很漂亮谁敢说阿姨你老我收拾他去。&quot;曼雪儿握着小拳头说道。

第十三章 精灵部落

    &quot;那还不知是谁的哥哥说我老的！&quot;梅丽娜往我这边漂这说道。

    &quot;那个那个是逍遥哥哥的错可是长老你也不能哪么说人类啊虽然人类有坏人但是也是有好人的就像逍遥哥哥。&quot;曼雪儿想了半天说道。

    &quot;那个梅丽娜长老刚刚不好意思了我有些冲动了。&quot;没办法既然人家是曼雪儿的阿姨我也不能太过了。

    &quot;哎！我就真的哪么老吗？走吧！&quot;说完还幽怨的漂了我一眼。

    这可真是造孽啊图个最快现在好了摇了摇头便走到曼雪儿身边向着精灵部落走去精灵部落离这里有将近二十公里但是对于我们这些修为高的人是没什么只用了小半天就赶到了精灵部落外围精灵部落被一层若有若无的能量包了起来而这种能量就像是生命之能因为我感觉到了它那勃勃的生机精灵部落的房子都建造在大树上或者掏个树洞看来精灵还真是接近大自然啊。

    一路上大大小小的精灵都睁大了眼睛好奇的看着我们这伙人而那五百位精灵战士则押着贺理他们向部落的另一面走去想来那里应该是审问的地方。

    &quot;逍遥哥哥你看这就是我精灵部落的外围了再往里面走就是我们精灵部落的核心。&quot;曼雪儿高兴的说道。

    &quot;呵呵我看到了这里好和谐是个不错的地方。噢！对了那层能量结界是怎么回事啊为什么会包着整个森林部落。&quot;我问道。

    &quot;那是我们母树所释放的能量结界用以保护我们精灵族不被外人所侵略。&quot;曼雪儿说道。

    &quot;这个样子啊！&quot;我点了点头表示知道了心里在想什么物种竟然能释放出生命能量好奇怪一定要见识见识。

    走在前面的梅丽娜突然转过身来问道：&quot;逍遥啊不知道你是那个帝国的人啊你师傅是谁啊？&quot;在这一路上梅丽娜也知道了我和曼雪儿的关系只是不清楚的我来路现在才想起来。

    &quot;我只是一个大6北边靠近魔兽森林的一个小山村出来的那里与世隔绝我师傅是个白胡子老头我也不知道他叫什么也不知道那里属于那个帝国我刚出来的时候见到魔兽森林元素暴动就跑过来看谁知道刚刚进来那暴动就停止了而且我又迷路了最后遇见曼雪儿被狼群包围才在一起的。&quot;

    &quot;那就是说你到现在还没有去过人类世界一直在那个小山村了。&quot;梅丽娜说道。

    &quot;是的因为遇见了曼雪儿才打算先送她回精灵部落然后一起去见识见识外面的世界。&quot;我直接说道。

    &quot;人类的世界太多的狡诈和贪婪你这么强的实力想来这个世界想要伤你的除了那个教皇外应该没有什么人能威胁到你你带着曼雪儿也还可以但是具体行不行得等见到我们女王才能算数。&quot;梅丽娜说道。

    &quot;呵呵我想女王一定会同意的。&quot;我自信的笑了笑说道而梅丽娜看了一眼后也点了点头就继续在前面带路了。

    走了大约一个时辰路上见到的精灵也都欢快的互相打招呼精灵就是你要和他们是朋友他们会很热心的因为我救回那些精灵战士和精灵少女所以现在整个精灵部落都传开了见我是特别的热情。

    &quot;欢迎你来到我们精灵部落人类强者！&quot;一个身穿宫装长衫、淡妆峨眉的绝美女人走到我面前说道她那雍容华贵的表情更是显出她尊贵的身份她就是曼雪儿的母亲也是整个精灵部落的女王露丽。艾柯尔。

    &quot;想来您就是精灵女王了吧小子逍遥。&quot;我礼貌的说道毕竟人家是自己老婆的母亲也是自己的丈母娘不礼貌说不过去。

    那个精灵女王点了点头而这时候曼雪儿已经走了上去抱住精灵女王说道：&quot;女王妈妈曼雪儿回来了。&quot;

    &quot;感谢生命女神我们家的曼雪儿回来了没有让人类抓去谢天谢地。&quot;精灵女王也申请激动地饿说道。

    曼雪儿哭着说道：&quot;女王妈妈都是曼雪儿不好让女王妈妈担心了。呜呜……&quot;

    精灵女王拍了拍曼雪儿的头然后笑着说道：&quot;好啦宝贝不哭啦回来就好我们还有客人呢不要怠慢了客人。&quot;

    &quot;嗯女王妈妈我这次被魔狼群包围都是靠逍遥哥哥救的我。&quot;曼雪儿马上说道。

    &quot;逍遥太谢谢你救了我女儿你是我们精灵们永远的朋友。&quot;精灵女王对着我说道。

    &quot;呵呵不用谢我也是正好经过那里顺路救下的何况、……&quot;我说道一半不知道怎么说了这时候梅丽娜接着说道：&quot;更何况现在的曼雪儿是你女朋友。咯咯……&quot;

    女王睁大了眼睛一副不敢相信的样子自己的女儿竟然恋爱了简直是奇迹于是用丈母娘的眼光开始打量我嘴里还嘀咕道：&quot;不错不错人也蛮帅的而且实力有强倒也配的上我女儿。

    而曼雪儿早都已经羞红了脸脑袋都快低到领子里了。半天才说道：&quot;女王妈妈梅丽娜阿姨你们好坏竟然取笑人家不理你们了。&quot;

    &quot;呦！这都还没有过门呢就开始不理我们了要是过门了那还不得成什么样子。&quot;梅丽娜马上就取笑道像个小女孩一样。

    这个时候女王说道：&quot;好啦你就不要取笑曼雪儿了曼雪儿你先领逍遥去休息具体的事情我们明天早上在谈今天你们也走了一天了去休息吧。&quot;

    &quot;那女王告辞了。&quot;我说完就跟着曼雪儿走了这个时侯女王对着梅丽娜说道：&quot;把长老们都叫来我要开会。&quot;

    女王一天所在地是一颗非常大的树上面搭建的房子而此时女王坐在上下面坐着6个精灵两个女精灵四个男精灵而且都是魔导师的水平这样的实力都可以和各大帝国的实力相媲美了。

    &quot;众位叫你们来是因为今天的事情想来你们也听说了吧！有什么看法说出来吧？&quot;女王对着下面的六位说道。

    其中一个老精灵说道：&quot;女王陛下好像我们精灵族几百年都没有招待过人类了今天怎么？……怎么陛下好像很看重那个人类？&quot;

    女王一笑说道：&quot;桑林长老你是不是认为我们太大意了让人类进来你没有听族人在说什么？&quot;

第十四章 惩罚

    &quot;那个……我在房里修炼没有注意族人在说什么！生了什么事情吗？&quot;桑林说道他很不明白为什么女王这么问？

    &quot;梅丽娜长老你告诉桑林吧！顺便告诉他那个人类的实力！&quot;女王并没有回答他的话只是对梅丽娜说道。

    &quot;桑林长老那个人类救了我们的二公主而且回来的时候还救了我们二十个精灵战士以及十个精灵少女而且那个人类的实力最少也是剑帝的修为了因为在他的气势下我都支撑不了哪怕一秒钟。你认为这样的实力他要是真的对我们精灵部落不利我们怎么抵挡？何况他说对精灵部落根本来由恶意是来送二公主的这样实力的人会说谎吗？&quot;梅丽娜说道。

    &quot;啊！这个人类这么强他要是真的对我们不利的话绝对是精灵部落的灾难。还是陛下英明啊我不该乱想的。&quot;桑林惊讶而且羞愧的说道。

    精灵女王叹了口气说道：&quot;最近精灵部落正是多事之秋我们精灵部落内外交困啊外有暗精灵威胁和人类的捕奴贩子内有我们的生命母树出现了问题就连元素精灵女皇都……而现在魔兽森林不知道为什么一些高级魔兽都消失了现在就连一些小猫小狗也敢来我们精灵森林打秋风了。&quot;

    &quot;女王陛下您不用焦急我相信船到桥头自然直生命女神是不会抛弃我们的我们的母树会好起来的。&quot;一位女长老说道。

    &quot;但愿如此……&quot;女王忧心的看着远方说道。

    &quot;哦！对了最近大公主的病怎么样了？&quot;女王像想起什么似的说道。

    &quot;大公主由于魔力反噬现在已经好了很多只是还不能下床。&quot;一个老精灵说道。

    &quot;那就麻烦您了艾斯长老。&quot;精灵歉然的女王说道。

    &quot;陛下客气了。&quot;艾斯长老说道。

    &quot;女王陛下我觉得应该把那些人类正法要不然不足以平我族人的愤怒他们竟然残忍的杀害和贩卖我们的族人我们一定要杀了他们为我们死去的族人报仇！&quot;一位精灵长老说道。

    &quot;四长老说的我们应该把那些人类正法了。&quot;艾斯也说道。

    &quot;是的女王陛下我们把他们全杀了让人类知道我们精灵族也不是好惹的给他们点警告别以后什么阿猫阿狗的都来我们精灵森林闹事。&quot;梅丽娜也是满脸煞气的说道。

    &quot;好既然众位长老都这么认为我就下令明天当着族人的面全部杀了他们。&quot;精灵女王说道。

    &quot;女王英明！&quot;众位长老马上说道。

    &quot;好了你们也下去吧明天我还要招待那个人类你们也一起来吧。&quot;女王挥了挥手说道。

    &quot;是女王陛下。&quot;说完都退了下去。

    夜我在一个小木屋里翻来覆去的睡不着走到外面看着天上的月亮这个大6真是奇怪啊竟然有两个月亮。现在不知道蓉蓉和玲玲怎么样了？还有我那些在火星的朋友。&quot;哎！不知道多会能回去？&quot;我长叹一口气说道。

    &quot;逍遥哥哥你这么晚了还不睡觉啊。&quot;曼雪儿从前面走来看到我站在那里于是问道。

    &quot;呵呵你不也是吗？这么晚了你怎么还跑出来啊？&quot;我问道。

    &quot;人家想你了所以就来看看你睡了没有？&quot;曼雪儿低声说道。

    &quot;呵呵来我们到天上去看月亮怎么样？&quot;我说道。

    &quot;好啊逍遥哥哥以前我就老想飞到天上去看可惜我还没有到魔导师也不是风系的魔法师才不能上去的。&quot;曼雪儿高兴的说道。

    &quot;起！&quot;我话音一落我便搂着曼雪儿的腰慢慢的飞了上去在云端我使了个小道术让那云凝固住然后才和曼雪儿坐上去看着天上的月亮而曼雪儿也慢慢入睡在我怀里。

    一夜就这么过去了清晨我叫醒在我怀里的曼雪儿然后飞下去让她去洗秩我自己也洗秩一番还没有洗完呢一个精灵已经在门口了对这我说道：&quot;逍遥先生我们的女王陛下请你过去一趟。&quot;

    &quot;嗯！稍微等下我马上就好。&quot;草草的把脸一擦然后整理了下衣服才跟着那精灵而去。

    大厅女王坐在上见我来到立刻下来说道：&quot;逍遥啊我们已经决定把那些人类处死你又什么意见吗？&quot;

    &quot;呵呵他们杀了你们精灵同胞也应该得到这些报应反正也不是什么好人杀吧！&quot;我丝毫不在乎的说道本来吗我跟他们又不熟干什么要在乎他们的死活。

    &quot;那就请跟我们一起去看看吧！&quot;说完女王带头走了出去然后我才跟着几位长老去那些人行刑的地方。

    偌大的空地上周围聚集了一圈的精灵各个都喷怒的看着那一百多个绑着的人类就是他们经常贩卖自己的同胞还残忍的杀害而贺理此时还嚣张的说道：&quot;你们敢杀我难道不怕你们在大6的精灵被灭绝吗？快放开我。&quot;

    &quot;哼你们残杀我同胞现在落到我们手上还敢口出狂言！&quot;一个精灵大声呵斥道。

    贺理转头看了一圈现了精灵女王立刻双眼淫荡的看着精灵女王眼中的猥亵和赤裸裸的情欲让精灵女王很是恼怒下令道：&quot;行刑！烧死他们。&quot;

    &quot;我是玛丽露得家的少爷你们这些精灵竟然敢要杀我不怕我们家族吗？&quot;那个贺理很是白痴的说道。

    精灵女王看都不看他一眼只见一个老精灵双手向天然后开始吟唱：&quot;自由的火精灵啊凝聚成一片火海焚烧眼前的一切吧&quot;火海术！&quot;顿时那一百多人的地上出现了一片火海惨叫连连其中叫骂声更是不绝于耳好多精灵虽然很喷怒但是心灵都是很纯洁的都把头扭转过去不忍心看到这样的场景。

    大火烧了半个小时叫骂声已经听不到了只传来&quot;噼啪噼啪！&quot;烧坏骨头的声音那些人也烧了个精光留下一地的骨灰。一名年轻的精灵对这那片场地说道：&quot;土系三级魔法&quot;土翻！&quot;一片新土翻滚上来遮住了那些骨灰也算是给他们埋藏了。

    精灵女王这时候走上一个比较高的地方向低下挥了挥手说道：&quot;众位同胞们我们得以手刃恶贼全是这位人类强者逍遥的帮忙现在让我们用精灵的最高礼节欢迎他来我们精灵部落做客逍遥将是我们精灵的永远朋友晚上我们一起狂欢欢迎逍遥。&quot;

    &quot;噢！噢！逍遥！逍遥！&quot;众精灵大声的喊道就和地球上的粉丝一样而且还有一位女精灵手里捧着一个不知名花所做的花环走到我面前为我带上还亲了我一口才跑回去的这让我郁闷非常自己竟然被人沾便宜了。（花飘：呕……）

    看着眼前激动的精灵他们是那样的纯洁和热爱自然也是我到异世界的朋友&quot;谢谢大家这么欢迎我逍遥逍遥也是你们永远的朋友。&quot;我用混沌力大声的说道声音久久回荡在精灵森林。

    &quot;好了大家忙自己的去吧晚上在来和我们的人类朋友一起狂欢吧！&quot;女王宣布道。

    &quot;是女王陛下！&quot;众精灵都慢慢的散了开来去准备晚上的狂欢也有去干自己的事情显得是那样的和谐以及平淡看着眼前的景像不禁心里说道：怪不得精灵被欺压的躲在魔兽森林里他们太善良了怎么会是人类的对手呢就是那种被卖了还帮着数钱的那种。

第十五章 曼雨儿

    &quot;咦！曼雪儿你怎么啦怎么闷闷不乐的样子谁欺负你了你和逍遥哥哥说我揍他去。&quot;

    一中午没有见到曼雪儿了想不到见到她的时候两个大而亮的眼睛已经哭的通红这还了得我预定的老婆让人欺负了。

    &quot;逍遥哥哥呜呜呜。不是别人欺负我是我姐姐她……她呜呜。&quot;曼雪儿涕不成声的扑到我怀里说道。

    &quot;曼雪儿乖先不要哭告诉哥哥怎么回事？你姐姐她怎么啦？&quot;我奇怪的问道。

    &quot;姐姐她……她为了找我在精灵森林外围碰到了魔兽结果……被魔法反噬了。还是后来精灵小队救回的姐姐。&quot;曼雪儿哭道。

    &quot;那魔法反噬有什么后果？&quot;我问道。

    &quot;呜呜……就是以后都不能用魔法了成为废人……呜呜……都是我害的姐姐……呜呜。&quot;曼雪儿越说越伤心。

    &quot;曼雪儿不要哭啦你哭哥哥我心里难受你带我去看看保不准我可以治好你姐姐的！&quot;我连忙安慰道心里想道：估计就是什么走火入魔吧以我的修为治好她应该不难吧。

    &quot;啊！对啊逍遥哥哥有那种不用魔法就能治好病的药逍遥哥哥快走快走。&quot;说完小精灵曼雪儿就拉着我胳膊就要往她姐姐住的小木屋而去。

    &quot;呵呵你别急啊当心摔着！&quot;我提醒道。

    &quot;放心啦逍遥哥哥你快点啊我想姐姐如果能好起来一定很高兴的。&quot;曼雪儿兴奋的说道她对我的话从来不怀疑我就只说了个保不准她就一心以为我能治好真不知道我该哭该笑有这么个信任自己的人感觉也不错。

    一颗大树上一个精致的小木屋就建造在上面此时房间里面正躺着一位纤柔美丽的精灵如果仔细看你就不难现她和曼雪儿非常的像只是现在一双灵动的大眼睛已经暗淡了很多尖尖的耳朵微微颤动者苍白的小脸更是休现出她刚刚大病一场&quot;哎！看来自己以后就真的是个废人了不过小妹算回来了也算了了我的心愿。而且还找到了人类强者作为伴侣只要她幸福就好。&quot;躺在床上的小精灵叹了口气喃喃的说道。

    &quot;姐姐姐姐曼雪儿带逍遥哥哥来看你了逍遥哥哥可能治好你。&quot;大老远的曼雪儿就在树下喊道然后就催促我：&quot;逍遥哥哥你快点啊。&quot;

    我无奈的摇了摇头三步并作两步和曼雪儿一起来到那颗大树前顺着楼梯走了上去曼雪儿更是连门都不敲的闯了进去扑到床上说道：&quot;姐姐姐姐逍遥哥哥也许能治好你。&quot;&quot;呵呵曼雪儿姐姐知道自己是不可能好了被魔法反噬还能好的人在大6上还没有听说过你不要安慰姐姐了姐姐没事的。&quot;曼雨儿轻柔的说道但是还是掩盖不了她那失落的心情在这个强者为尊的大6没有实力注定要被淘汰。

    &quot;姐姐先不说这个我给你介绍这是我的逍遥哥哥。&quot;说完拉着我走到床前说道――&quot;逍遥哥哥这是我的姐姐曼雨儿。&quot;

    &quot;你好人类强者你的事情我已经听说了谢谢你救了我们族人。&quot;曼雨儿柔弱的声音传了过来。

    &quot;你好不用客气这也是我应该做的何况路见不平拔刀相助是我辈应该做的。&quot;我大言不惭的说道。（花飘：读者们用花砸死他丫的这不是胡说八道吗还拔刀相助？要不是对方是曼雪儿的族人他才不会帮呢。）&quot;好一个路见不平拔刀相助。人类里面要都是您这样的人那么大6也就安宁了。&quot;这时候下面上来一个老头说道。

    &quot;呵呵过奖了您是？&quot;我问道。

    &quot;我是精灵族的长老艾斯！&quot;艾斯长老说道。

    &quot;你好艾斯长老！&quot;我也回道。

    &quot;呀！艾斯爷爷你是来给姐姐看病的吗？逍遥哥哥也是来给姐姐治病的。&quot;曼雪儿马上说道。

    &quot;哎！曼雪儿艾斯爷爷没用啊治不好你姐姐只能来给她恢复健康确不能让她从新放出魔法！&quot;艾斯叹了口气说道。

    &quot;啊！艾斯爷爷你也治不好姐姐吗？逍遥哥哥你快看看姐姐！&quot;曼雪儿失望了一下不过随后又对这我说道。

    &quot;好的我这就看！&quot;说完走到曼雨儿面前说道：&quot;曼雨儿小姐把你的手伸出来我来给你把脉！&quot;曼雨儿脸一红没有听说过治病还要伸出手的但是这位人类强者应该不会骗自己也慢慢伸出了他的碧皓莹莹的手腕白嫩的肌肤但此时也不是欣赏的时候做到床边把手搭在她的脉门上一副诊脉的样子。

    而曼雪儿则紧张的看着艾斯长老也瞪大了眼睛想要看我是怎么救治他们的公主的。

    我在把手搭在她脉门的时候就放出一丝混沌力开始游走她的经脉精灵的身体构造真是太奇特了他们的经脉很宽这是我的第一感觉然后可以看到她的一条经脉已经断裂想来这就是她魔力走向的一只经脉吧而魔力反噬就是导致她的经脉断裂所以才放不出魔法的。

    知道症结所在我也收回了搭在曼雨儿脉门的手叹了口气说道：&quot;精灵还真是上天的宠儿啊经脉就是宽广。&quot;要知道在地球的人类武者练习武功到先天境界的时候才有精灵这么宽的经脉而精灵天生就如此如果后天在培养下那……而曼雪儿见我叹气马上就失望了眼睛里闪着泪光但是后来有听我说精灵是上天的宠儿不明白是什么意思？于是问道：&quot;逍遥哥哥我姐姐以后还能放出魔法吗？&quot;说完用她那双闪着泪光的眼睛满脸希冀的看着我。

    我还没有说话曼雨儿苦笑着说道：&quot;没关系的我自己的情况我知道能活下来已经很不错了。&quot;

    &quot;呵呵我有说过我不能治好你吗？&quot;我笑着说道。

    此时三人都惊讶的看着我而曼雪儿更是兴奋的说道：&quot;我就知道逍遥哥哥最厉害了波、。&quot;说完还扑到我怀里亲了我一口。

    &quot;好啦这里还有人看看呢来让我为你姐姐治病……说完还拍了拍她的小脑袋示意她挡住我了。

    &quot;快快！&quot;曼雪儿和艾斯瞪大了眼睛想要看看我是怎么治的。还没有听说过把手搭在别人手上就能知道病情而且还能治好连魔法都不能治好的魔法反噬。

    &quot;看把你们急得那就睁大了眼睛好好看着。&quot;我笑道然后对这曼雨儿说道：&quot;你坐起来我来给你治疗。只需要你放松心神就可以了可能会有点疼你忍着点。&quot;

    曼雨儿听到我的话后慢慢的坐了起来我伸出手掌抵住她的后背然后放出混沌力开始修补她那条断裂的经脉对于我这样修为的人修补一个精灵的经脉当然不是什么难事我要是高兴我还可以醍醐灌顶让他达到元婴期。只是那样的话就影响她以后的展了所以还是一步一步来的好。

    而在我把手抵住她后背的时候明显的感觉到了她轻轻的颤抖了下而曼雨儿第一次被陌生男子抵住自己的背忍不住的颤抖了下随后感觉到了一股温和的力量流进自己的身体所过之处具是丝丝麻麻的等过了一分钟便开始有了疼痛的感觉就当她要忍不住叫出来的时候一股温和的能量抚平了疼痛又让她舒服的快要呻吟出来。

第十六章 精灵晚会

    等接好了她断裂的经脉后我从虚无戒中拿出一颗回元丹当药刚刚拿出一股芬香就充满了整个屋子把回元丹递给曼而儿示意她服下而艾斯长老在我拿出回元丹的时候就两眼精光一闪走了过来对这曼雨儿说道：&quot;大公主能让我看看这个药吗？&quot;

    &quot;艾斯爷爷给！&quot;曼雨儿把丹药递给艾斯长老而艾斯长老颤抖的接过丹药放在手掌中看了半天喃喃的道：&quot;想不到一个小药丸竟然有这个大的元素能量！&quot;

    &quot;艾斯爷爷你是不是可以把丹药给姐姐让姐姐快点好起来！&quot;曼雪儿的声音在艾斯的耳边响道。

    &quot;啊！呵呵公主这个丹药可是好东西啊我感觉到里面汹涌元素能量对你绝对有好处。&quot;艾斯把药递给曼雨儿道。

    &quot;那就是说这个药很珍贵了我不能收！逍遥还是换给你吧我已经感觉到我的魔力了想来不用几天就可以恢复用不用这药都没关系了。&quot;曼雨儿说道。

    &quot;姐姐逍遥哥哥既然给你了你就吃吧。不要辜负了逍遥哥哥的好心。&quot;曼雪儿劝道。

    &quot;是啊曼雪儿说的对你就吃了吧不就是一颗回元丹吗大不了以后在炼就行了。&quot;我也劝道。

    &quot;原来叫回元丹那就是说你可以批量生产了。&quot;艾斯激动的说道。

    &quot;那个……貌似不是要找的药物很难找而且还是在魔兽森林内部。&quot;我想了一下说道到不是我小气是怕他们知道后我以后的日子就清净不了了。

    &quot;哎！这个样子啊。&quot;艾斯长老失望的说道。

    &quot;不过我这里还是有一些的看艾斯长老对这个有兴趣我就送艾斯长老几颗拿去研究研究吧！&quot;说完从虚无戒中拿出五颗回元丹递给艾斯长老。

    &quot;啊！真的吗？太好了谢谢你逍遥。&quot;艾斯长老激动的说道。

    &quot;呵呵没事。&quot;我笑道而艾斯长老拿到药后就一溜烟的跑了出去估计是找女王了。

    &quot;姐姐你快吃啊赶快好起来！&quot;曼雪儿走到床前说道。

    &quot;嗯！&quot;曼雨儿应了一声就服下丹药盘腿开始冥想曼而儿只感觉到腹部一股磅礴的魔力升起只向着识海而去当下不敢怠慢慢慢的引导我看到曼而儿进入状态也知道他可能过两天才能醒来便对这曼雪儿说道：&quot;曼雪儿啊我们一起出去走走吧不要在这打扰你姐姐了她没有两天我估计醒不来。&quot;

    &quot;嗯！那好吧可是我们都走了要是有人来打扰姐姐怎么办啊？&quot;曼雪儿睁大了眼睛说道。

    &quot;我给她摆个防御阵就行了哦也就是魔法阵。&quot;我见曼雪儿满眼的疑惑我才改口说道。

    &quot;那哥哥你就快点吧一会我们去广场那里晚上有宴会是专门欢迎逍遥哥哥的宴会。我们不能迟到啊！&quot;曼雪儿说道。

    我随手一挥一道防御结界出现在了曼雨儿床前周围就和曼雪儿出了木屋向广场走去远远的就看到那些精灵在那里布置中间偌大的地方堆着一堆石头而离石头五米远的地方围着一圈的桌子想来那桌子坐人的可是这石头是干什么的？

    曼雪儿好像看出了我的疑惑轻声说道：&quot;逍遥哥哥中间那些石头是魔法火焰石只要在上面放一个小火球就能燃烧好长时间的是我们精灵族篝火狂欢所必备的。&quot;

    &quot;那不就是石炭了！&quot;我说道看曼雪儿满眼的问号我才想起这里和地球不一样只得说是我们家乡的一种叫法才敷衍过去。

    晚上一个小火球闪过直接砸在了那堆石头上幽蓝色的火焰瞬间窜了出来照亮了整个广场而一位美丽的精灵少女从天而降拿出扩音石用那优雅的声音说道：&quot;为了欢迎我们的英雄人类强者逍遥特别准备了这个晚会先谢谢大家的到场现在有请我们的女王陛下给大家致辞。&quot;

    精灵女王一身宫装头高高的竖起款款走到场地先看了下一困然后拿起扩音石说道：&quot;众位同胞们鉴于逍遥的英雄表现现在我决定封逍遥为我们精灵的外藉长老并且将我的女儿曼雪儿赐婚给他。&quot;

    &quot;哗！&quot;外籍长老精灵历史上还没有谁能成为外籍长老外藉长老有着和精灵女王一样的权力可以调动精灵战士虽然精灵们对人类很是感冒但是对于逍遥他们还是非常佩服的在这个剑与魔法的世界强者都会受到尊重。

    而曼雪儿在听到把她许配给逍遥的时候脸都红到脖子根了见精灵女王都这么说了我也就走到场地上和精灵女王并肩站用混沌力说道：&quot;众位精灵族人我逍遥再次立誓绝对会帮精灵族被抓的精灵送回精灵森林而且也会好好的爱曼雪儿。有为此誓天打雷劈。&quot;

    &quot;逍遥长老已经接受了我们的长老之位大家尽情的欢呼吧欢庆我们的外藉长老以及我们的二公主出嫁！&quot;那个精灵美女说道。

    &quot;噢！噢！&quot;我和曼雪儿被拥到了中间大家围着我们开始转圈而且还跳着舞在火焰旁边我深情的看着曼雪儿说道：&quot;我们也一起跳支舞吧。&quot;

    在看到曼雪儿点头后我一只胳膊轻轻揽起她的纤腰一直牵着她的手开始了在地球时候学的探戈在我的引导下曼雪儿也逐渐的熟悉了舞步精灵族对于音乐以及跳舞那可是相当有天赋的谁叫他们贴近自然呢。而众位精灵也慢慢的停下来观看我们的跳舞也有争相模仿的顿时晚会热闹非凡在跳了有将近一个小时后那位精灵美女拿着扩音石说道：&quot;众位同胞们我们是不是应该有请我们的外藉长老为大家表演一个啊。&quot;

    &quot;是！&quot;众精灵大声的说道我也被推到了中间无奈我拿出玉笛说道：&quot;既然大家这么看的起逍遥那逍遥就献丑了。&quot;说完把玉笛横在嘴边吹起了夜思乡浓浓的思乡之情被我用玉笛吹了出来而众精灵也都泪流满面就连精灵女王也是如此大家都沉醉在了我的笛声中一曲终完我仰望天空自己在异世界已经好几个月了不知道玲玲和蓉蓉可好。

    &quot;逍遥哥哥你想家了吗？&quot;恢复过来的曼雪儿柔情的说道。

    &quot;呵呵哥哥想家了可是回不去！&quot;我苦笑道。

    &quot;我相信哥哥一定可以的！&quot;说完还坚定的看着我。

    &quot;嗯！那我们的小公主你母亲已经把你许配给我了你是不是……嘿嘿……&quot;我在曼雪儿耳边轻声说道。

    &quot;那个&quot;那个……逍遥哥哥要是想要的话我就给。&quot;曼雪儿小声的说道。

    &quot;那我们就走吧要知道春宵一刻值干金！&quot;说完也不待她说话拉起她就飞向我的小木屋对这外面设了一道结界把曼雪儿轻轻的放在床上道：&quot;曼雪儿想不想增加实力啊。&quot;因为我想起了我还有双修功法以前一直没有想起来现在觉得曼雪儿实力太低所以想要借助双修来提升她的实力这样对她对我都有好处。

    &quot;想啊逍遥哥哥上次给我的丹药我还没有消化完呢！&quot;曼雪儿说道。

    &quot;嘿嘿想就行啦其他的就不用管啦交给我啦！&quot;我笑说道。

    曼雪儿当即摆出一副任意施为的样子我体内一团欲火当即升起还没有尝到过精灵是什么味道嘿嘿。

第十七章 暗精灵

    用神识在戒指中扫了一本双修功法《黄帝内经》把法决打到曼雪儿的脑海里然后说道：&quot;曼雪儿一会我们那个的时候你记着运行我刚刚打到你脑海里的运功路线啊。&quot;

    然后就提枪上马……

    清晨一声炮响把我惊醒随口道：&quot;太阳的那个混蛋大早上放炮。&quot;而我的声音也吵到了还在睡觉的曼雪儿又是一声响曼雪儿马上就坐了起来说道：&quot;逍遥哥哥不好了有人攻打精灵部落&quot;

    说完就想要下床穿衣可是昨天才破瓜下身马上传来一阵的刺疼皱了皱眉头看到曼雪儿这个样子我说道：&quot;老婆你不要着急我去看看看那个不长眼的敢来挑衅扰我清梦。&quot;一个手印衣服便自动飞到我身上然后我才现经过昨天的双修体内的混沌力虽然没有增长但是确感觉精纯了哪么一点。在回头一看曼雪儿马上笑道：&quot;老婆恭喜啊！&quot;

    &quot;逍遥哥哥什么恭喜啊？&quot;曼雪儿疑惑的说道。‘

    我一笑说道：&quot;你没有看下自己的修为吗？&quot;经过我这么一说曼雪儿马上闭上眼睛感觉了下激动的叫道：&quot;逍遥哥哥我已经魔导师了还是中阶的。&quot;

    &quot;好啦我的宝贝你乖乖的在床上躺着老公我去收拾那些不长眼的家伙。&quot;说完直接出了小木屋而在我刚刚到木屋外面一位精灵战士就火急火燎的跑到了我的面前说道：&quot;逍……逍遥长老不好了暗精灵在进攻我们精灵族。&quot;

    &quot;你别急那个什么是暗精灵？&quot;我问道。心里奇怪怎么还有什么暗精灵。

    &quot;就是被诅咒过的精灵他们在暗精灵的女王带领下正在攻打生命母树的结界。&quot;那个精灵战士说道。

    &quot;那我们走吧！&quot;知道现在说什么也没用还是去看看比较实际想不到还真有诅咒这样的法术太有趣了。

    等我和那名精灵战士赶到的时候两边已经开始火拼了其中所有的暗精灵都穿着黑色的盔甲大约有一干人左右而精灵族所出的战士只有貌似七百左右差距很大估计是精灵族还要防止别的什么人浑水摸鱼派出去了大量的精灵战士守卫。

    而两边的等级上的差距也不大暗精灵同样有六名魔导师实力的暗精灵正在和精灵族的六位长老斗法而其他的也都是高级箭手两边对这射只是精灵族的人比较少一直落在下风只能勉强拖住。

    精灵女王法神级别和暗精灵女王法神级别的战斗还有点看头其他的貌似没有什么看的此时两位女王拼了一记禁咒后结界内的大地被硬硬压下去三米。精灵女王说道：&quot;你们这些堕落的精灵竟然还敢打生命母树的注意。&quot;

    &quot;露丽。艾柯尔精灵森林本来就是我们居住的地方你们把我们赶出精灵森林现在我们要夺回属于我们的领土。&quot;暗精灵女王说道。

    &quot;魅。伊索！你们暗精灵生性贪婪你们在精灵森林只会玷污精灵森林。&quot;露丽。艾柯尔毫不客气的说道。

    &quot;哼！我们手底下见真章吧。&quot;说完魅。伊索就给自己加了一个防御魔法开始吟唱起了魔法咒语而精灵女王也不敢小看对手也加了个防御魔法&quot;木之守护&quot;开始吟唱起了古老的魔法咒语我能感觉到四周的魔法元素开始向她们聚集使得四周形成了一个没有木元素和暗元素的空间看来这就是所谓的禁咒了不过要是让她们拼下去的话这里一切都会毁掉包括战斗中的精灵也要受到波及。

    想道我现在也算是精灵族的外藉长老也该帮帮他们于是瞬移到精灵女王和暗精灵女王中间使用定身术把他们两个都定住用混沌力说道：&quot;你们大家都住手！&quot;

    马上所有的精灵都看向我不可思议出现在了所有暗精灵的脸上包括暗精灵女王而精灵女王也同样震惊虽然知道我有剑帝的修为可是怎么也想不到我还是为神降师能瞬间瓦解两个法神的禁咒而且还能定住法神的除了神降师还有什么人能做到我竟然能魔武双修。心中太大的惊讶以至于精灵女王的小嘴都没有合上。

    看到所有精灵都停了下来我才说道：&quot;我逍遥精灵族的外藉长老现在劝你们还是不要打精灵族的主意有我在一天你们就不会得逞今天我也不想动杀心你们还是回去吧。&quot;

    暗精灵女王心中震惊心念急转马上用媚音道：&quot;逍遥大人奴家魅。伊索今天是来要回我们的领土逍遥大人能不能帮助我们啊说完还用眼神给我抛了个媚眼。&quot;

    我心中冷笑就你这低级的媚术也想要勾引我冷冷说道：&quot;还是把你那不入流的媚术收起来吧想要迷惑我你还不够格。&quot;

    魅。伊索的笑容马上凝固随即又笑着说道：&quot;只要逍遥大人帮助奴家奴家愿意什么都给你精灵族的美女也随你挑。&quot;

    &quot;呵呵媚术不行又改拉拢了嘿嘿你认为我会同意吗？劝你还是那里来回那里去要是进攻的话就不要怪我不客气了。&quot;说完放出身上的一点杀气顿时魅。伊索的脸色惨白太恐怖的杀气了犹如实质一样。

    而精灵女王在旁边也感觉到了阵阵杀气的威压虽然杀气的主要目标不是她但是也稍微波及到了一点就这么一点都叫她不好受可想而知。现在精灵女王为自己当初的决定赶到非常的满意想不到这样就弄了个级高手坐镇精灵族。那样以后看谁还敢来精灵森林打秋风。

    我也顺便把杀气放向暗精灵战士这边&quot;哐啷！哐啷！&quot;所有的弓箭都掉在地上有些弱的直接吐血暗精灵各个都惊恐的看我这是什么样的人竟然有这么恐怖的气势就连女王都脸色惨白。

第十八章 本是同根生

    &quot;众位如果觉得还要进攻精灵森林的话可以继续那时候就不要怪我心狠手辣了。&quot;我冷声说道。

    我的话他们没有丝毫怀疑就刚刚那气势傻子都知道我不是开玩笑的暗精灵女王此时神色黯淡的说道：&quot;哎！想不到精灵族竟然有这样厉害的人在天亡我暗精灵啊！&quot;

    而这时候精灵女王说道：&quot;你们出这么多战士攻打精灵森林是不是你们在云梦沼泽出了什么事？&quot;毕竟都是精灵还是有必要问的。

    &quot;哎！我们回去也不顶用那里已经没有我们暗精灵生活的空间了。&quot;暗精灵女王凄惨的说道。

    &quot;怎么可能几干年你们在那里生活的都好好的怎么可能没有你们生活的空间拿到那里出现了神兽。&quot;精灵女王惊讶道。

    &quot;那里不知道为什么出现了一个阶的神兽地狱三头犬我们的族人也在那里死伤好几百所以只能另寻他处所以……&quot;暗精灵女王看了一眼我然后慢慢的说道。

    看来暗精灵也有自己的难处啊听说他们被诅咒所有的暗精灵耳朵都是黑色的于是问道：&quot;你们暗精灵为什么会被诅咒！&quot;

    暗精灵女王吃惊的看着我不知道我这样的强者为什么不知道这个常事只要是大6上的人都知道的而精灵女王知道我还没有到过大6于是说道：&quot;在他们出生的时候生命母树被魔族的诅咒师诅咒了所以一出生就是带有黑暗性质。生性翕婪狡诈。而母树也是在产了纤的暗精灵后才把诅咒去掉所以有了暗精灵一族。&quot;

    &quot;那也就是说他们的翕婪是被诅咒的只要解除诅咒是不是应该可以恢复成精灵！&quot;我疑惑的问道。

    &quot;是的精灵都是热爱自然的但是生命母树也曾经尝试过解除诅咒但是力量不够所以……&quot;精灵女王说道。

    &quot;那女王如果我要是能接触他们的诅咒之术是不是可以让他们并入精灵族。&quot;我问道。

    &quot;只要他们还是热爱自然并且去掉诅咒精灵族还是欢迎他们的毕竟都是母树的孩子。&quot;精灵女王看了对面暗精灵女王一眼说道。

    而此时暗精灵女王已经泪流满面的说道：&quot;逍遥长老你真的能够解除我们的诅咒术吗要是能的话我们暗精灵愿意回归到精灵族并且保卫精灵族。&quot;

    我说道：&quot;本是同根生相煎何太急。呵呵你既然能够改过自新也是非常好的既然你们也不是出于本心那就好办了我试试吧。即使解除不了我也会帮助你们在云梦沼泽里的那个什么犬给灭了还你们一个生存空间毕竟不管是什么都有生存的权利。&quot;

    &quot;谢谢逍遥大人。&quot;暗精灵女王想要鞠躬但是由于还被我的定身术定这所以只能说道。

    &quot;解！&quot;马上精灵女王和暗精灵女王都感觉到可以动才活动了下然后都看着我我慢慢落在了暗精灵和精灵的中间然后运起混沌力打出佛门《净心诀》可以破除一切诅咒以及邪恶还可以去除心魔。

    一片金光闪过融进所有暗精灵的身体而且他们的耳朵正以可以看的见的度恢复这正常而在我打出《净心诀》的时候浑身散出神圣以及浩然正气让精灵们都忍不住顶礼膜拜。而暗精灵女王魅。伊索更是激动的颤抖几干年了他们一直被精灵族认为是邪恶的代表是侮辱精灵圣洁的恶根。

    &quot;呵呵我已经接触你们的诅咒了你们也不用在邪恶了要努力改正一起守卫精灵族毕竟是同狠生。&quot;我笑道。

    &quot;谢谢逍遥长老！&quot;一众暗精灵说道而精灵族的人已经把我崇拜死了连生命母树都不能解除的诅咒这位外藉长老竟然弹指间就解除了幸亏他是帮助精灵族的要不然精灵族现在恐怕要除名了。

    &quot;暗精灵女王你愿意听从精灵女王的调遣吗？&quot;我说道。

    &quot;我愿意我愿意回归精灵族。&quot;暗精灵女王道。

    &quot;好！解！&quot;弹出一道金光把暗精灵女王魅。伊索的诅咒一并解除。精灵女王当即宣布封魅。伊索为长老精灵族一片欢呼因为精灵族现在情况很不好能增加实力真是太好了有两位神级高手想来人类帝国也要掂量掂量。

    &quot;大家进精灵部落吧逍遥长老能请你去女王宫议事吗？&quot;精灵女王说道此刻女王非常的激动因为有了暗精灵的加入精灵森林的保卫就有了保证不用怕那些人类帝国了而且逍遥的神奇能力层出不穷不但有增长人修为的灵丹还有这么高的魔法修为也许他能解决目前精灵族的围难让母树恢复也说不定。

    &quot;呵呵女王邀请我又怎么能不去我们走吧！&quot;我笑道。丈母娘邀请不去以后还不得给我穿小鞋啊。

    &quot;噢！还没有谢谢你令曼雨儿恢复我这个做母亲的也是心里着急啊现在好了想来曼雨儿要是好了应该还能突破到魔导师。&quot;精灵女王似有意有似无意的说道。

    &quot;呵呵应该的女王不用谢这也是应曼雪儿的要求的再说了她也是为了找曼雪儿才受的伤我更不能不帮。&quot;我也没有提起药的事。

    &quot;哎！逍遥长老还真是滴水不漏啊我实话说了吧我们需要那些灵丹精灵森林外围的大量高级魔兽不知道为什么都消失了所以我们需要实力而你的丹药却能做到这点。&quot;女王叹息一声说道。

    听到女王的话我不禁老脸一红罪过啊貌似是我把所有的高级魔兽给骗到戒指中了哎看来还是有必要给他们些丹药全当曼雪儿的嫁妆了于是马上说道：&quot;呵呵谁叫我是精灵族的长老呢也应该为精灵族出力我这里还有5颗女王拿出便是。&quot;我只能装出心疼的样子没办法要是让女王知道我可以批量生产那还不把我缠死啊。

第十九章 生命树

    &quot;啊！那真是太好了有了这十五颗丹药就能有十五个魔导师虽然人类帝国有隐藏的魔导师或者剑圣但是这样我们精灵族也不怕人类帝国骚扰我们了。&quot;女王现在兴奋的就和个小女孩一样。也许她也意识到自己的失态脸红了轰随即有恢复过来。

    &quot;呵呵女王这样也好最起码我可以放心的带着曼雪儿去游历下这个大6。&quot;我道。

    &quot;恩！进去吧！&quot;说着我们已经到了女王宫所在的大树进去后众人都按照座位做好而我就坐在女王旁边女王说道：&quot;如今有逍遥长老所提供的丹药我想我们精灵族应该还能增加5位魔导师这样即使魔兽森林中的高阶魔兽消失我们也有足够的力量自保。&quot;

    &quot;谢谢逍遥长老为精灵族所做的一切请受我们一拜。&quot;那六位长老一起说道。

    &quot;呵呵大家不用客气就当那些丹药是给曼雪儿的骋礼吧。大家还是坐回去再怎么说我也是精灵族的驸马和长老做这样的事也是应该的想来没有意外的话我和曼雪儿明天就出精灵森林去这个大6游历了。&quot;我笑着说道。

    &quot;那个……&quot;艾斯长老那个了半天也没有说。

    &quot;艾斯长老有什么要说的就说吧！不要见外。&quot;我看到艾斯那个了老半天才说道。

    &quot;不知道逍遥可否去看看我们的生命母树也许凭借这逍遥你的神奇技能可以治好它。&quot;艾斯红着脸说道也是精灵森林的生命母树出了问题他们确无能为力。

    &quot;什么意思？为什么这么说？&quot;我疑惑的问道。

    &quot;哎！逍遥啊还是我和你说把自从百年前不知道为什么生命母树再也产不下一位精灵我们精灵并不是像人类那样繁衍我们是靠生命母树繁衍在母树接下一颗晶核后我们吞下它然后才能生育如果要是母树在恢复不了那精灵族就有灭族的危险。&quot;女王叹息的说道。

    此时魅。伊索说道：&quot;怪不得结界防御哪么弱原来母树出了问题。&quot;然后他们就都看向我看我如何表态。

    见大家都看向了我我说道：&quot;具体什么情况我也不知道所以只能看过了才知道所以你们带我去看看说不定可以帮助它。

    &quot;好那太谢谢逍遥了不管能不能治好我们的母树我们都要好好的谢谢你。&quot;女王说道。

    在女王和众长老的带领下我们来到一个湖泊面前在湖泊的周围有一层结界而湖泊的中央有一颗非常大的树树身隐隐有光华流转树的直径有将近十五米哪么宽高达四十多米枝叶虽然不是哪么繁茂但是也可以看出这颗树的年龄没有个几万年是不可能的。

    众人穿过了结界然后的我心里就响起了一个苍老的声音：&quot;谢谢你人类帮助我的孩子解除诅咒。&quot;

    我用神识回应道：&quot;你就是生命母树呵呵你真的很伟大诞生了精灵一族。&quot;众人见我停下来不走了都奇怪的看着我可是我也没有理他们。

    &quot;不过还是要谢谢你的这次你是为了我所来的吗？你进到我的空间里来吧那样好交谈。&quot;生命母树说道。

    &quot;好！&quot;我说了声好后就消失了留下了众人大眼瞪小眼满脸的惊讶不知道我为什么消失前还要说个好字。

    一个翠绿的空间有着不是很浓厚的木灵气。一个满头白的老年人出现在我面前笑呵呵的说道：&quot;你叫逍遥是吧你太强了神王或者魔王都不及你之万一如果我说的不错的话你应该不是这个位面的吧。&quot;

    对于他能感觉到我的实力让我稍微的惊讶了一下他的实力不高顶多也就仙人级别说道：&quot;你说的不错我不是这个位面的我被一阵空间黑洞带到这里的可惜现在我还无法破开这里的空间要不然我也不用呆在这个位面了。&quot;

    &quot;空间黑洞我听说过记得那是几万年前有场空间黑洞把两个长着翅膀的人带到了这里后来他们才展出了所谓的神族和魔族。&quot;老头说道。

    &quot;呵呵那我知道了他们应该是我们那个位面的估计不知道怎么给碰上了不过他们没有死真是天大的幸运了。&quot;我说道我自己还是靠着那个不知道是什么的灰色殊子才抱住性命要不然早都被空间黑洞中的能量撕碎了那里还能吸收那些能量。

    &quot;我的寿元快要到头了所以才无法用更多的能量产下精灵才使她们着急。&quot;老头说道。

    &quot;我用神识探查了下你你的实力有我们那里地仙的实力其实想要你恢复不是没有可能只要你能进入天仙境界就行。&quot;我说道。

    &quot;你们那里的仙人实力怎么划分？&quot;老头疑惑的问道。

    &quot;我们那里仙人分为地仙天仙金仙大罗金仙仙君仙帝和我所在的隐者。&quot;我说道。

    &quot;看来你们那个位面的人都很强啊我的实力在那里只是最底层呵呵。&quot;老头苦笑道。

    &quot;其实你所拥有的能量很是奇特竟然是生命能量只能为别人带来生命却……不能帮助自己增加寿元这种能量很少有人拥有我也只能帮你到天仙可是后面我也不知道该怎么帮助你毕竟我没有接触到过生命能量。&quot;我也不隐瞒的说道。

    &quot;那就谢谢你了能到天仙让我恢复全盛时期已经很不错了其他的看来只有我自己摸索了。&quot;老头也很豁达的说道。

    &quot;呵呵这是我炼制的三品神丹我想你吃了应该可以到达天仙要是全部吸收达到天仙顶级也应该不是难事。&quot;我掏出一颗三品神丹说道。

    &quot;好磅礴的能量一颗小小的丹药竟然能有这么多能量看来你们那个位面的人实在是太聪明了。&quot;老头接过三品神丹赞道。

    &quot;呵呵外面的人还在等我呢想来你也应该没什么事了我也可以和曼雪儿也就是你的孩子出去游历下这个大6了到了这个位面怎么着也要留点纪念。&quot;我说道。

    &quot;等下这个给你。&quot;老头说完手里拿出一跟树枝递给我。我拿起神识一扫不错炼器肯定不错也就不客套直接出了空间。

    外面的众人见我消失焦急的等待了半个多小时我才出现在他们面前马上就围了上来见我手上拿着一根树枝都瞪着我手上的树枝。我就郁闷的晃了两下树枝他们的眼睛也跟着晃我把树枝往身后一放他们竟然转到我身后。

第二十章 初见人类

    看到他们这么专注我手上的木棍我说道：&quot;有谁能告诉我这是怎么回事虽然我知道这根树枝炼器不错但也紧紧是不错你们用得着这样吗？&quot;

    反应过来的众人也感觉到了失态可随后听到我说也紧紧是不错长大了嘴巴准备说些什么可就是没说出来原因是他们的话到了嘴边确现我这样说只是对于我自己别人可不是也许我的话是对的。

    最后女王说道：&quot;逍遥啊你是不知道啊这可是生命母树的主干上的一支只要镶上魔核就是神器而且就这个枝条拿在手上释放魔法可以增幅百分之七十而且只消耗自身魔力减少百分之五十。&quot;

    &quot;呵呵听起来不错练成魔仗给我的曼雪儿想来她会喜欢的。&quot;我笑着说道。可是别人听着就不一样了这么贵重的东西想也不想的就送人啊还真是大手笔要知道就逍遥这神降师的阶段有了这么个神器那将是所有人的噩梦啊。

    &quot;逍遥你对曼雪儿还真是好啊！&quot;魅。伊索幽怨的说道。我也只是笑了笑并没有说什么。

    &quot;对了逍遥你刚刚为什么突然消失？&quot;女王问道。

    &quot;噢！跟生命母树谈话去了也顺便治疗了下他应该可以在几年之内恢复你们放心就好了这个枝条也是他送的。&quot;我说道。

    &quot;逍遥你真是我们精灵一族的大恩人啊你是不是明天就要和曼雪儿游历去了。&quot;精灵女王激动的说道困扰他们的两大难题解决了她怎么能不激动。

    &quot;是的我现在就去找个地方把这枝条炼一下想来能炼制两个魔法杖嘿嘿！&quot;说完也不顾众人错愕的眼神直接瞬移走了而我无意识之间的瞬移又深深的震撼了下在场的众位想不到我还是空间魔法师空间魔法师是什么样的存在那就是说打不过也可以逃的也是最难缠的。

    &quot;女王还好是我们的长老要是人类帝国的人哪么……&quot;桑林长老吞了一口唾沫说道。

    &quot;好了我们不用担心逍遥的心性非常好你没听他说任何生物都有生存的权利所以我们完全不用担心何况他还是我们的驸马！大家也都去建造房子吧安顿从新回归精灵森林的暗精灵们。&quot;女王说道。

    &quot;是女王陛下。&quot;众人说完也倒退了出去。

    而我在回到房间后看到曼雪儿已经穿戴好坐在床上了我拿出生命树枝条说道：&quot;可爱的老婆你看这是什么？&quot;

    &quot;啊！生命母树的枝条你怎么会有啊？&quot;曼雪儿惊呼道小嘴一张一张的煞是可爱。

    &quot;嘿嘿你要是亲我下我就告诉你。&quot;我调笑道。

    曼雪儿扭捏这上来在我的脸上啄了一下然后我才说道：&quot;我帮助你们的生命母树恢复因为百年前生命母树就已经快要寿元将近所以我帮他提升实力得以增加寿元。所以他感激我就把这个东西给我了。&quot;

    &quot;逍遥哥哥！我太爱你了。波……&quot;曼雪儿这次狠狠的亲了我下马上让我陷入极度幽中。

    &quot;好啦！不要给我灌糖水了我给你炼制一根魔法杖在镶上一个九级的水系魔兽核想来应该可以让你和高阶的魔导师拼了。&quot;我说完把树枝裁成两段祭出神火提纯然后丢进两颗仙石凝固然后掏出一颗九阶的水系水莽魔核镶在上面另一根就暂时没有镶魔核等下回遇到比较特别的女孩子的时候&quot;嘿嘿……

    &quot;曼雪儿看看合不合手要是不合手的话我现在给你改改。&quot;而此时的曼雪儿已经呆了我刚刚放出来的火系魔法的威力堪比禁咒啊而且压缩的哪么一点还那么随意太厉害了这真的只是剑帝以及神降师的水平吗？看来有过之而无不及。

    &quot;太谢谢逍遥哥哥了我很喜欢也很合手&quot;曼雪儿高兴的说道。

    &quot;那就好收到你的空间戒指中吧我们明天就去人类的大6上去转转顺便游历这个大6。&quot;我说道。

    &quot;好耶老早以前我就想出去了只是母亲说外面的人狡诈现在有逍遥哥哥你带着母亲就放心了。&quot;曼雪儿高兴地说道也是我见她的时候她就是翘家跑出来的。

    第二天清晨女王站在精灵部落口和一众长老送别我们曼雪儿两眼通红的说道：&quot;母亲曼雪儿要到外面去见识见识了姐姐还有两天就醒来了母亲带我向姐姐问好说曼雪儿不和她告辞了我们还会回来的。&quot;

    &quot;傻丫头去吧长长见识也好有逍遥保护你我们也放心你们去吧。&quot;女王拍了拍曼雪儿的肩膀说道。

    我拉着曼雪儿一步三回头的离开了精灵森林而此时为了方便我直接把小雷从虚无戒中揪了出来让它带路而小狐狸也把灵丹药力吸收了却没有功法练习见我要把小雷揪出去&quot;马上也跟着出来了。

    &quot;哇！九尾雪狐好漂亮啊！&quot;说着曼雪儿就要上前抱九尾雪狐可是现在进阶到了圣兽顶峰的小狐狸又怎么会让曼雪儿这个魔导师抱。

    曼雪儿只有把目光求助于我我看着她那可怜的样子马上对九尾雪狐传音道：&quot;你要是让曼雪儿抱我就教你功法。&quot;

    九尾雪狐很不情愿的走到曼雪儿身边拉着曼雪儿的裙子曼雪儿轻轻把九尾雪狐抱起抚摸着它那光滑的皮毛一脸的享受而九尾雪狐可就不这么想了耸拉这脑袋看到小狐狸这个表情小雷那个高兴啊小雷现在已经是神兽级别了但是还保持这本身并不愿意用人形所以我也不说什么抱起曼雪儿就坐到还在幸灾乐祸的小雷身上让他开路。

    马上那幸灾乐祸的表情还没消失凝固在了脸上而小狐狸则高兴的叫了几声在我们前行了将近半天的路程后就听到一群人呼喊的声音当即让小雷度前往好看个究竟毕竟这也是我到这个大6碰上的第一波人。

第二十一章 救人！

    这时候魔兽森林里上演这奇怪的一幕二百个人围成一个小圈里面有辆马车只是不知道车里面坐的谁而那二百多个人的外面更是一边有十多位手拿双手巨剑的人另一边是四五十只魔狼。

    此时的利特都快要恨死自己了自己死不要紧但是还连累这2百个兄弟利特是一名奴隶和他在一起的这些人也都是奴隶因为奴隶主太过霸道所以他们才一起杀了奴隶主逃跑到这里。不想前面被魔狼群给挡住后面的几位剑士也追了上来剑士啊那可不是这些手无寸铁的奴隶所能抵挡的即使人多也毫无希望。

    而那十名剑士没有动手的主要原因是因为前面的魔狼群他们不想浪费精力在这些奴隶上他们在想怎么对付这魔狼群而魔狼也知道后面的人不好对付所以两方僵持下来只是时不时的一声狼嚎或者人的喊叫。

    二百多人中的一人走到中间说道：&quot;约克剑士金币你都拿走了为什么还要对我们赶尽杀绝？我们自认为没有得罪您。&quot;

    &quot;嘿嘿利特你个该死的奴隶你们活着这件事情就可能泄露出去但是你们一死我就可以把谋杀男爵的所有罪名推给你们那样我们可就爽了。&quot;那个叫约克的剑士阴笑着道。

    &quot;看来今天是没有活路了但是即使我们全部身死也要拉上你们。别忘了旁边还有四五十只魔狼。我们托住你们然后魔狼肯定会攻击的那样大家一起死好了。&quot;利特狠声说道。

    而那位约克剑士的笑容马上变成怒气。随即又笑道：&quot;该死的砸碎想要威胁我们嘿嘿不过我们有大地屏障这个魔法卷轴哈哈等魔狼把你们吃的差不多的时候想来对我们也就没有兴趣了吧。&quot;

    &quot;啊！&quot;利特忍不住叫了一声心中暗叫完啦。

    我们在远处观看此时曼雪儿撒娇的说道：&quot;那些应该就是人类所谓的奴隶他们都很惨现在还被那个剑士追杀好可怜我们去帮帮他们吧。&quot;

    &quot;嗯！我需要人让他们告诉我这个大6的一切所以这些人是要救的那些个剑士都不是好东西我们就出去帮帮他们吧。&quot;说完拍了下小雷小雷便向那边奔去也紧紧几秒钟的事情而小雷和我们的出现立刻使得那些剑士紧张了起来而那些魔狼感觉到了小雷的威压早都爬在地上了此时那剑士就是在笨蛋也知道小雷是九阶魔兽雷的。

    九阶是什么概念那可是人类剑圣或者魔导师的代表岂是自己一个小小的剑士所能抵挡看那坐在雷的上的年轻男子和怀里的精灵美女就知道那年轻男子家势不菲。而那二百多名奴隶已经懵了这么大的魔兽他们连听都没有听说过傻愣愣的站在那里也不知道说话只是一直盯着小雷看。

    我笑道：&quot;众位回魂啦有谁能告诉我你们这是演的那出戏啊？&quot;

    &quot;这位少爷我们是列斯男爵的奴隶我叫利特。因为列斯男爵对我们的百般凌辱让我们受够了所以一起合谋杀了他而这十位剑士就是我们请来的答应在杀了男爵后所有的金币都归他们我们只要自由。他们也爽快的答应了就在我们杀了男爵后他们就想翻脸不认人幸亏我听到了他们的谈话才带着这二百个兄弟没有分别方向的冲到了这里最后被魔狼群包围而约克也追了上来。所以……&quot;利特说道。

    &quot;噢！你们几个说他说的是事实吗？&quot;我向那几个剑士问道。

    &quot;不是大人啊这群奴隶竟然敢杀奴隶主被我们撞见才来收拾他们的。&quot;约克马上很是气愤的说道仿佛跟真的一样。

    &quot;这……&quot;我犹豫了一下虽然我知道他们说约克的是事实

    但是现在人家也不承认我也不好动手我们都是文明人要有理由才能办事。（花飘：婊子还想立牌坊世界太疯狂了你杀人竟然还要理由。）

    这时候从马车上走下来一名年轻女子有如出水芙蓉绰约多姿白色的连衣裙加上那皓齿朱唇款款而来&quot;这位大人我叫轩儿可以证明这二百多壮士说的话是真的因为我是那个男爵准备送给城主大人的歌妓！在一路上我目睹了全过程我求着这二百多位壮士把我也带出来的。而那几个人他们收了金币还想要杀人灭口。&quot;那个叫轩儿的说道。

    &quot;呵呵你们几个还有什么说的！&quot;我冷笑道。

    &quot;他们是一伙的当然这么说了。&quot;约克马上说道。

    &quot;哼！你们以为我不知道吗在远处我就看到了本来想着你说实话还可以饶你一命现在看来没有必要了。&quot;我的话刚说完小雷就一个&quot;雷霆万钧&quot;丢了过去瞬间十个剑士就成为了木炭只有一个空间戒指留了下来

    &quot;谢谢这位少爷你是我们的恩人我们愿意为你的奴隶！&quot;利特说道。

    &quot;那个不用谢了我不需要奴隶你们现在自由了好好的生活去吧。&quot;我说道。

    &quot;在这魔兽森林中我们走出去的几率太小了只有跟着少爷你我们才能活下去再说了我们这些努力虽然契约撕毁了但是想要在这个剑与魔法的大6活下来真的太难了除了日常琐事和有点力气外我们几乎什么都不会怎么可能活的下去只有做奴隶才活的下去。&quot;利特说道。

    &quot;呃……那个戒指里有几万金币你们每个人都领上一点然后我送你们出去这样可好有了金币你们可以做些生意最起码能活下去了。如果你们不想走还想要留下来的话我也欢迎。&quot;我想了下然后用神识扫了下那个戒指说道。然后看着他们看他们做什么样的反应在哪么多金币面前我想应该有人会动心。

第二十二章 训练打

    第二十二章训练打手利特直接说道：&quot;我的命是少爷你救的我决定跟着您只求您收留。&quot;而其他的人也都跟着附和决定留下来就连那名歌妓也选择留下来

    &quot;好既然你们愿意跟着我逍遥我要的是绝对的忠心你们能做的到吗？&quot;我大声的说道。

    &quot;能。&quot;所有人大声的说道。

    &quot;很好哪么你们就喝一口这个。&quot;我说完从虚无戒中拿出一颗混元丹往水壶里一放。&quot;既然你们都说能我这里有颗毒药叫‘含笑半步跌&quot;喝下这个后如果没有解药哪么就不能笑也不能走路如果笑一笑或者走半步路就会全身爆裂而死。&quot;看了看利特他们的表情接着说道。

    我的话音刚落轩儿就已经来到了我的面前接过水壶当我的面喝了一口接着利特等人也不甘落后的喝了一口一时间所有的人都怀着豪迈的心情。喝下这些所谓的毒药。

    看着所剩无几的药水看着眼前这些憨厚的汉子我都有点心虚了看他们一个个那么义无反顾自己貌似有点小人之心度君子之腹了。

    不一会轩儿就倒在地上翻滚在喝下药水后不到一分钟那些大汗也全是一脸的痛苦的倒在地上了。这正是我所料定的毕竟他们的休质太差不适合修真所以我拿出混元丹给他们洗脉伐髓痛苦是难免的于是大声的对这倒在地上的所有说道：&quot;你们听好了不想死的就按照我说的做。你们现在都盘膝坐好。&quot;

    听到我的话后众人马上盘膝坐好我放出神识在他们脑海中刻画了下我所创的虚无功法只不过是修真的功法仙界的功法暂时不适合他们。然后众人开始按照脑海中的功法开始运功十分钟后轩儿和利特他们都紧闭双目一脸平常的坐在原地曼雪儿此时才松了一口气说道：&quot;逍遥哥哥你好坏啊明明是灵丹还要说什么毒药。&quot;

    &quot;呵呵我要不这么说的话怎么能知道他们又多忠心。&quot;我笑着看着眼前的众人这些可是我在异世界的虚无派门人啊。

    一颗浑元丹也只能帮助他们达到筑基期不过这个世界灵气浓厚而且能量也奇特想要到达元婴期应该不难一百年足矣。不过眼下在魔兽森林还是应该多多磨练下他们我也就不着急去人类大6了。

    一天后利特最先醒来然后是轩儿最后大家都慢慢转醒感觉到了身上澎湃的力量都疑惑的看着我我笑着道：&quot;你们现在的实力也就是高级武士的水平以后你们要按照我给你们的功法勤加练习等你们到了我给你们功法的金丹期的时候就是我们出魔兽森林的时候在接下来的一段时间里我将会训练你们成为高手所以很是严格你们快去洗澡吧今天放松一天明天开始刮练。&quot;

    众人很是不解我为什么要他们去洗澡然后地下头看了下自己好家伙身上有一层油油的黑色物质正散这恶心人的臭味儿马上撒丫子就跑而轩儿确扭扭捏捏的虽然她很讨厌这味也很想跑去洗澡但是毕竟是女孩子。

    &quot;轩儿你怎么不去？&quot;我奇怪的问道不过话一出口我就后悔了这不是白问吗人家一个女孩子怎么会和那群大汉一起洗。

    &quot;咯咯！逍遥哥哥还是交给我吧轩儿我们去那边我会水系魔法。&quot;曼雪儿拉着轩儿的手就跑去了另一边。

    一个小时后利特那群人才集中到我面前看着他们那刚毅的脸和不悔的神情我严肃的说道：&quot;你们所练习的功法在没有我的许可不许私自传送给别人如违者定斩不饶。&quot;

    &quot;是主人。&quot;众人齐声道。

    &quot;你们以后不要叫我主人叫少爷或者公子什么的随便。还有我的名字叫做逍遥。&quot;我挥了挥手道。

    &quot;是少爷。&quot;一群人又吝声答道。不过眼睛确看这我后面我只能好奇的往后一看原来是曼雪儿带着已经打扮好的轩儿出来了。

    &quot;少爷我轩儿愿意做少爷的丫鬟伺候少爷一辈子只求少爷能够收留我。&quot;轩儿走到我面前跪下说道。

    我扶起轩儿道：&quot;你要是愿意留下的话就在曼雪儿身边当个丫鬟吧。&quot;

    &quot;谢谢少爷成全。&quot;轩儿盈盈一拜道。

    &quot;好啦你们也找地方休息吧明天可就要开始训练了要是没有达到要求的嘿嘿不要怪我叫小雷陪你们玩玩。&quot;我说道而小雷则露出他那牙齿仿佛看到了什么好玩的东西阴阴的盯这群人。

    而利特众人被盯的浑身毛开玩笑要是让他陪我们玩玩我们还不被玩死啊。顿时一哄而散找地方好好的打坐修炼了。

    &quot;小雷去打些猎物回来我戒指中只有那条龙了之后什么也没有了这二百人的口粮还要你来。&quot;我像小雷说道同时还阴笑这看着他。

    小雷二话不说直接窜了出去抓猎物了对于这个主人的脾气小雷还是很清楚的而小狐狸则在曼雪儿怀里呼呼大睡了。

    我从戒指中把那条火系巨龙拿了出来丢在地上说道：&quot;你们一会把这家伙吃了对于你们有好处。&quot;说完也不理他们径直在火系巨龙的大腿上一刀滑下老大一块肉才走开而那二百个人以及曼雪儿都楞了这……这……就是站在金子塔顶端的龙啊。想不到现在竟然……

    &quot;曼雪儿今天哥哥给你烤肉吃。&quot;说完神识控制周围的火元素凝聚成火后开始烤开那块肉众人还是愣愣的看着不一会儿金黄色肉在我手上翻滚这肉香飘散我也把调料均匀的撒了上去引的曼雪儿是食指大动早把是什么肉抛到脑后了而轩儿也是静静的看着我。

    我用小匕切下一块递给曼雪儿后才切下一快给轩儿把轩儿感动的双眼泪光萌萌的。利特他们在闻到肉香后也拿起从那些剑士身边捡到的剑对这巨龙就是一剑&quot;叮！&quot;剑断了而利特也傻了这怎么吃啊。连皮都割不开！

    听到声音的曼雪儿转头一看看到断剑和利特傻傻的站在那里聪明的她就知道怎么回事了对这我说道：&quot;你看他们都破不了巨龙的防你去帮他们吧要不然他们就该喝西北风了。&quot;

    利特听到曼雪儿的话后感激的说道：&quot;谢谢主母。&quot;

    我从腰间抽出七星扔给利特说道：&quot;这是神器七星拿着它去割吧！&quot;而曼雪儿也是第一次见我的武器一把连单手剑都不算的细长剑还哪么软怎么可能破的了巨龙的防御而利特也是抱有很大的疑问这么轻和细还不如刚刚的那把呢不过是我说的他也不敢不信慢慢走到巨龙跟前举起剑就是一划拉巨龙从中间裂成两半而利特满脸的不相信自己竟然能劈开巨龙太不可思了。

    而七星仿佛很是生气的摇动了两下出&quot;翁翁翁！&quot;的声音因为七星和我心神相连我也能感受到它的心里毕竟这是神器级的剑劈这么弱的东西那些人还大惊小怪的让七星很不爽。神器剑灵也是有面子的对于我让他劈弱小的东西很是不满。

第二十三章 逍遥十卫

    次日早晨利特他们排成四排站在我前面我看着他们严肃的表情。说道：&quot;一会我会给你们加上5o倍的重力你们在这个空地上做运动不管什么运动但是不能停这就是你们以后的任务。小雷你监视！有谁偷懒电他丫的。&quot;

    默念口诀顿时在他们身上下了五十倍的重力我便拉着曼雪儿去游览魔兽森林顺便采集写灵药。

    而众人见我没什么动作就走了纳闷了下抬脚一动&quot;噗通！&quot;都来了个和大地亲密接触。不动没有感觉一动才现自己抬脚走路都哪么难听到声音我就知道他们摔跤了和我料想的一模一样。而小雷则坚决执行我所说的话一声的吼立马那群大汉就站了起来有的跑步有的打拳有的仰卧起坐、、、

    等三天后我和曼雪儿以及轩儿回来的时候只见每个人都黑脸躺在地上和死狗一样而小雷竟然趴在那里笑咪咪的看着他们。想来有是小雷恶作剧不过这样对他们也好我装作没看到的样子走到他们面前说道：&quot;想来这三天你们也习惯了五十倍的重力呵呵现在我就教你们一套剑法名字叫逍遥剑法你们看好了我可只连三遍能记得多少算多少。&quot;

    也不管他们起没起来抽出七星上下舞动如行云流水又如滔滔江河绵绵不绝剑光霍霍这是我到异世界所创的剑法此时也才拿出来教人其实也是自己偶尔想起来才临时挥创造的。

    三遍完利特他们死死的盯着我看到停下后都闭上眼睛开始回想刚刚的剑法曼雪儿见我舞剑这么帅眼睛早就都是星星了而轩儿也像若有所思似的闭上眼睛开始回味。

    看到他们开始顿悟我刚刚的剑法我很是欣慰在地上刻画了一套配合剑法的逍遥步以及一些难以懂得的剑招才拉着曼雪儿扬长而去这次没有叫轩儿因为我看的出她也在顿悟。

    一个月后我和曼雪儿也逛便了魔兽森林的大大小小的地方而在我回来后看到的是一昏新气象轩儿英姿飒爽的拿着树枝在舞剑舞得更是得到我其中精髅而利特等人也不赖在看他们修为竟然都达到了心动期可以对上大剑师而不败了。

    &quot;少爷好小姐好！&quot;轩儿马上上来说道。而其他众人在听到轩儿的话后也都自觉的集中到一起我微笑这看着他们说道：&quot;很好你们竟然能在一个月内达到心动期可见你们也是下了很大的功大。&quot;

    &quot;谢谢少爷夸奖~&quot;众人高兴的说道这一个月努力练习不就是为了得到少爷的赞赏吗。

    &quot;很好你们每两人一组开始对打然后胜利的和另一组胜利的打而失败的也和失败的打最后看谁前十名谁后十名前十名我有奖励但是后十名我会好好的招待你们的不过比武点到为止不许伤害对方性命或者把对方重伤。否则为输！明白吗？&quot;我大声的说道。

    &quot;明白少爷。&quot;众人说道。

    &quot;好明白就好那你们就从今天开始之后前十名和后十名到我面前报道。&quot;我说道。他们在听完我说话后马上自主的组成队伍开始对打&quot;轰轰&quot;声不绝于耳想到他们都还没有什么可手的兵器便找了个没人的地方布置了一个防御结界从虚无戒中拿出一些玄铁矿石和仙石以及天金沙等开始炼器这些材料也就能炼个宝器级别的所以也没花我多少功大用了两天才炼制好二百多把顺便还给曼雪儿炼制了一把弓给轩儿炼制了一把女士单手剑。

    &quot;大家在这两天比试出来了吗？&quot;我问道。

    &quot;少爷我和帕蓝以及旁边的这八个是前十名而丘陵以及他后面的九个是最后十名。&quot;利特说道。而我转眼看去丘陵和那九个人都羞愧的低下了头。

    &quot;很好这是颗灵药讲给你们只要还有一口气在就能恢复。&quot;我拿出回元丹分给前十名然后对这丘陵以及那九个人说道：&quot;跟我来！&quot;说完带头向前面走去大约走了几百米后直到他们都看不见我才停下对这身后的十人说道：&quot;你们输了应该知道我要亲自训练刮练你们嘿嘿。&quot;

    &quot;啊！&quot;杀猪般的声音传了出去而在几百米以为的利特等人都缩了缩脖子暗道好险。而此时我正用身外化身和他们对打不过貌似是我虐他们。&quot;记住要有勇往直前的气势不能还没有和敌人打就先怕了敌人那是不可能赢的。&quot;在摧残了他们十分钟后我才拿出养元丹递给他们让他们恢复。

    恢复过来后有继续反反复复的操练了十几次后才对这他们说道：&quot;现在你们几个去和那前十名打我不相信还能败！&quot;

    空地上丘陵和利特对持而立都是以指为剑因为他们对逍遥剑法的领悟不同又加上自己的创新所以打起来还是很有看头的而那二百多人心里可就不这么想了这才去了一天实力竟然增长的这么快。

    &quot;踏雪寻梅！&quot;利特一道剑气射向丘陵而丘陵在和我分身打斗的时候反应已经加快了很多自然不会哪么容易就被潦倒脚踩七星迂回向前劈出一道剑气而利特也不含糊两道剑气相撞&quot;轰！&quot;各自倒退几步后利特惊讶的看着丘陵记得第一次和丘陵打的时候根本用不了这么长时间直接就能潦倒他现在竟然能招架主还和自己拼了个平手当先也不敢大意开始寻找对方破绽而丘陵确实心中暗喜少爷说的没错如果自己都怕了敌人那就没有赢的可能便冲上去&quot;嘭！&quot;好几记硬拼后双方喘着粗气看着对无

    &quot;不错看来我的训练没有白教！以后丘陵他们十个就是我的护卫！就叫逍遥十卫而利特你们十个每人挑选2o名成为一个小队利特为总队长以后我不再了你们就都听利特的听到了没有。&quot;我向着一众人说道。

    &quot;听到了！少爷。&quot;众人齐声吼道。

    &quot;好这是我给你们炼制的武器比起这个大6的神器也有过之所以你们不要埋没了它们。&quot;我拿出在戒指中的所有青锋长剑道。典型的中国剑比这里的双手大剑之类的要好多了。众人兴奋的摸着属于自己的剑统一的样式更能休现出纪律性。

第二十四章 马赛尔城

    看这他们兴奋的表情我也满怀安慰走到曼雪儿跟前拿出炼制好的弓递给她说道：&quot;喜

    欢吗？&quot;

    &quot;啊！太好了以前一直没有好弓我才一直用魔法杖的嘻嘻现在总算有弓箭了。&quot;曼雪儿

    兴奋的说道。

    &quot;那就好你们精灵是天生的神射手还真是让别人嫉妒啊！&quot;我笑道。

    &quot;那逍遥哥哥是不是忘记什么了？&quot;曼雪儿歪着脑袋说道还时不时的拿眼睛瞟旁边的轩儿

    意思说：别人都有了是不是该给轩儿也弄一个。

    &quot;我怎么可能忘记呢！轩儿给这是我为你专门炼制的。&quot;说完拿出那把女式的单人剑递

    给轩儿。

    &quot;谢谢少爷太合适了。&quot;轩儿拿着剑舞动了一下满怀感激的说道。

    &quot;你们喜欢就好从今天开始我们就离开这里！去大6转转！&quot;我说道。

    &quot;噢~&quot;众人欢呼……

    行行复行行终于要开始接触人族世界了我拉着曼雪儿向前面的城市走去。这是一座很小

    的城市相信全城上下大概也就哪么三万人口左右不过让我惊讶的是这座城市的城墙就修

    建了将近十米而且城墙上还可以看到士兵来回走动巡逻。这种貌似以前在电视上看到过的城

    池看来这个世界还处于封建社会啊。只看这里防卫的森严和城墙上的历历创伤就可以看到

    战争在这里并不罕见。

    当我和曼雪儿走到城门口的时候却被几名全昏武装的士兵栏了下来我还没有说话从里

    面就走出来一个像是头领的人对这那几名士兵呵斥道：&quot;你们竟然敢栏这位少爷不怕杀头吗？&quot;

    说完也不理他们小跑到我感情谄媚的说道：&quot;这位少爷这几个新兵不知道天高地厚您请

    进。&quot;

    我也不知道为什么他要对我这么恭敬不过别人都不找麻烦了我也就不说什么了拉着曼

    雪儿就走进去后面浩浩荡荡的跟着2oo多位大汉而利特在经过那几名卫士的时候还冷冷的

    哼了一声放出哪么点气势顿时那头领的冷汗都下来了幸亏自己反应机敏啊。而那栏我的

    几名士兵都已经开始尿裤子了也是现在利特也有大剑师的修为了放出的气赞确实不是一

    般人能挡得住的。

    &quot;让开！&quot;后面一声大喝只见一辆华丽的四轮马车正疾行而来那拉车的并不是普通的马而

    是两只中阶魔兽6行兽。这是一种五阶的魔兽休型像马但是比马要略大而且四条腿也要

    比马粗壮在同阶的魔兽之中他们的攻击和防御并不算出色甚至算的上很弱但是他们奔

    跑的度和耐力却是极为突出。也正因为他们出众的奔跑能力和负重能力所以成为了骑士们

    最喜欢的坐骑之一。但是如果不是高级其实是不可能降服它们的不过要是从小开始驯养的

    话也可以。大部分人看到这拉车的都是6行兽就知道这辆马车里的人绝对不是一般的人

    更何况这辆马车后面还跟着数十名骑士。

    眼看就要撞在科萨身上了科萨就是第一小队的一名队员以前也是个奴隶只见他放出真

    元无色的真元在身前布置了一层防御&quot;嘭！&quot;马车被撞得翻了过去而那群骑士马上下马把车

    扶正从车里接出一名像猪一样的中年男子。

    只听那中年男子骂道：&quot;怎么没长眼睛啊竟然能开到墙上！&quot;而那驾车的车大更是连大气都

    不敢出一口但是后面的那十名骑士可是看的清楚于是说道：&quot;城主大人不是撞到墙上是

    撞那个人身上了。&quot;

    顺着那名骑士指的方向看去果然见到科萨双手抱胸的站在那里那城主顿时懵了能震翻

    马车这至少要也要有大剑师的修为那可是圣阶下的人啊天哪虽然自己是城主可也得

    罪不起啊马上陪着笑脸说道：&quot;这位兄弟刚刚马车大没长眼竟然敢往您身上撞我就处死

    他。&quot;

    &quot;算啦下回就不是这么容易了。&quot;科萨也没有追究看来还是以前做奴隶知道下人的辛苦

    我点了点头就拉着曼雪儿去找客栈这个马塞尔城虽然小但是靠近魔兽森林是冒险者和

    佣兵们的天堂客栈最是不缺找了最大的客栈基本上都快把整个客栈给包了下来。

    &quot;利特你来过这个城吗？&quot;我问道。

    &quot;少爷以前我在这里干过活对这个城还算熟悉刚刚那车撞科萨的就是马塞尔城的城主

    是个典型的欺善怕恶之辈。&quot;利特说道。

    &quot;原来这样啊那你知道那块有收魔核的吧！&quot;我问道。

    &quot;是的在客找外三里就是本城最大的收魔核店价格也公道……&quot;利特说道。

    &quot;那你去帮我把这些魔核卖掉然后把那些金币也都存起来。&quot;我拿出利特他们在魔兽森林里

    剑练是打到的魔核说道。

    &quot;是的少爷&quot;说完利特把所有魔核收进空间戒指中告退了出去。

    &quot;曼雪儿想不想去见识下这个城市啊你还没有到过人类世界呢要不要去啊。&quot;我笑着抱

    着曼雪儿说道。

    &quot;想啊刚刚就想出去了嘻嘻那逍遥哥哥我们走把轩儿叫上。&quot;曼雪儿笑着跑了出去

    。

    一个小摊前&quot;这个是什么？&quot;曼雪儿问道。而摊主见对方是个精灵不禁好奇的多看了两眼

    并没有回答我看到这摊主没有回答曼雪儿反而盯着她看马上大声的说道：&quot;问你呢！&quot;

    &quot;啊！哦这个是魔核灯！晚上可以照亮用非常方便也不贵就一个银币……&quot;摊主反应过

    来后说道。（注：一个金币汁个银币一百个铜币一个金币可以够一般人家吃喝一个月。）

    ‘哦！那我要了给。&quot;曼雪儿丢给摊主一个银币后拿起东西又跳到下一家。

    较忙过了这两天就好希望兄

第二十五章 注册佣兵

    第二十五章注册佣兵看着曼雪儿高兴的和轩儿两个在挑选一些饰和稀奇古怪的东西我也只是笑着跟在他们后面偶尔他们看到什么适合我的还要在我身上比划下。

    次日一早利特就在外面敲我的门让他等一会后才打开房门走出去道：&quot;利特什么事？大早上的就敲门。&quot;

    &quot;少爷是这样的昨天见你们回来的晚就没有打扰那些魔核和金币我都存在了这张水晶卡里了。&quot;说完把手上的卡就要递给我。

    &quot;利特还是你拿着吧我现在也不想要那些噢！我们以后在大6上用个什么身份行走比较方便呢？&quot;我并没有接那张卡直接问道。

    &quot;谢谢少爷的信任一般在大6行走的都会去注册冒险者或者佣兵他们也都是有等级的分为《sＱ日c&quot;oeＦ这些等级其中《级是最高的。&quot;利特感激的看了我一眼说道。

    &quot;那注册那些冒险者和佣兵需要什么限制？也就是说我们这么多人是注册冒险者还是佣点&quot;我问道。

    &quot;少爷冒险者是对于那些独行者的佣兵则是团休的。&quot;利特答道。

    &quot;那我们就去注册个佣兵团你等会我叫上曼雪儿&quot;说完走进房间开始叫醒曼雪儿去注册佣点

    等我们从房间里出来的时候所有的人都已经集合起来了看着这二百多人说了声：&quot;出！&quot;一群人浩浩荡荡的赶往佣兵工会。

    马塞尔佣兵工会向往常一样吵吵闹闹的挤满了整个过道等我们全部走到那里的时候他们才全部安静下来愣愣的看着我们利特走上前一步放出气势大剑师的气势马上压向那些挤在过道里的人这些最高也就是个高级武者的人有怎么能承受的住马上让出一条道我才走进去。

    做在柜台的是个非常美丽的小姐我敲了敲柜台道：&quot;小姐你好我想注册个佣兵团不知道该怎么办理？&quot;

    那名小姐抬起头笑着说道：&quot;先生请问您是什么职业的？到了什么等级？&quot;

    &quot;那个我注册佣兵团管这个什么事？&quot;我疑惑的问道。

    那小姐笑着说道：&quot;注册小型的佣兵团需要缴纳。个金币最多3oo个人大的佣兵团要2o个金币。而且小型的佣兵团需要最低有剑士或者魔导士的实力才可以注册大型的需要有剑师或者大魔导士的实力才行！&quot;

    &quot;哦！这样啊我大概是剑师的等级！&quot;我隐瞒自己的实力说道旁边的佣兵们却是一阵哗然。

    &quot;哪有这么年轻的剑师啊！能让我看看你的剑师徽章吗？&quot;少女惊讶的道。

    &quot;剑师还要徽章吗？我没有。&quot;我郁闷的问道。

    旁边的佣兵们一听都出一阵大笑一些人甚至向我射来鄙视的目光他们都认定了我是纵夸子弟仗着家里的势力以为年轻的佣兵还嘲讽道：&quot;原来是自己封的啊我大概还是个剑圣呢。&quot;说完就哈哈大笑起来。

    而利特马上就放出杀气看向那个年轻的佣兵犹如实质的杀气立刻让那佣兵腿脚打颤惊恐的看向利特但看我还是鄙视我止住了利特。

    &quot;对不起没有剑士工会的徽章我们就不能承认你剑师的实力您可以先去旁边的剑士工会测试了等级再来注册。如果您有了剑师的徽章那么我就可以直接把你注册为。级佣兵没有徽章的话那就只能注册最低级的Ｆ级佣兵了还不是佣兵团。&quot;那少女虽然惊讶但是却还是很耐心的给我解释了原因。

    本来我因为是自己不知道常识所以被佣兵们嘲笑虽然难以接受但是想想佣兵们大多是性格直爽之人所以虽然觉得难堪倒也没什么好计较地。那年轻佣兵直接出言讥讽我也只是恼怒的瞪他一眼就罢了。不想他居然抓住由头不放而且还得寸进尺起来。

    我木然转身正对着那年轻佣兵冷冷的道：&quot;有没有实力你马上就会知道。&quot;随手一指一道剑气电射而出直向他身上击去。我当然不会是想要他的命只是想要给他点厉害看看而已。

    剑气直接穿过他的肩膀打在地上弄出一个黑黝黝的洞那佣兵想不到我会这么厉害而且从来都没听说过斗气居然可以这样子不经过武器直接用手就可以击出而且那斗气快若闪电完全没有反应过来就被刺穿了肩膀鲜血喷了出来。

    看着他狼呗的样子我冷哼一声带着一众慢慢出了佣兵工会去往旁边的剑士工会去测试。丝毫不理会跟在后面的几个佣兵直接就进了旁边的剑士工会。

    剑士工会比起佣兵工会明显要冷清的多只有寥寥的几名人员在那里聊天。我略微查看了一下就向着其中能量气息最深厚的一位走去。&quot;这是位身经百战的剑士&quot;当我看清楚他的时候由衷的赞叹道。他的年龄看起来绝对不小于五十粗矿的脸上一道长长的伤疤几乎斜斜的把他的脸分成了两半这让他整个人看起来很有点狰狞的味道他的身上穿着厚厚的铠甲两手抱着一把一人高的双手巨剑那应该是由上好的玄铁打造的巨剑不过现在宽阔的剑身上已经开始出现了细细的裂缝想来这把剑使用的时间已经不短。能够见到这样的剑士我不觉得对这个剑士工会也产生了点好感

    &quot;我要进行等级测试！&quot;我直接对那位剑士说道。

    &quot;那你就应该去找前面的小子为什么要来找我？&quot;他很是好奇因为一向以来因为脸上的伤疤很少会有人主动的找他。

    &quot;因为你是这里几个人里面最强得所以我要找你来给我测试。&quot;我直盯着他一字字坚定的说道。

    &quot;哦！我只负责剑师等级的测试如果你没有足够的实力我是不会给你测试地。&quot;他很明显来了点兴趣笑着说道。

第二十六章 等级鉴定

    &quot;要怎么样才算有足够的实力？把他们几个全部打倒吗？&quot;我微笑着说&quot;还是只需要这样就已经足够？&quot;我挥出一道剑气打在地上地上顿时出现了一道很深的剑痕。

    &quot;天哪！这最起码都有剑圣的水平了我只是个剑师不够资格测试你剑圣的实力我可以给你剑师的徽章但是更高级的徽章你得去各帝国都的剑士工会去测试。&quot;他惊呼道明亮的双眼满是激动和遗憾。

    我笑了笑说道：&quot;我要的不是一块徽章现在我就想让你来帮我测试也只想你来测试。&quot;

    &quot;为什么？&quot;他大惑不解。

    &quot;因为你是个值得尊敬的战士。&quot;我淡淡的说道。

    他的眼中闪过一丝激动道：&quot;多谢！请跟我来。&quot;

    我跟着他来到了一个武斗场旁边的几个剑士和跟着我过来的佣兵早就在我挥出那道剑气的时候就已经把注意力完全放在了我们身上现在自然也马上跟了过来。而利特一众则是很自然他们自己就能搬到。不过可惜的是武斗场内有着结界的存在他们只能在外面观看却是听不到里面的任何声音。那剑师跳到场中双手挥舞着巨剑耍了个漂亮的剑花叫道：&quot;剑师西杰请指教。&quot;顿时一阵冷肃的杀气向我直扑而来。

    我对他的气势直如未见从戒指里面拿出了一把木剑随手挥动了几下道：&quot;逍遥请指教。&quot;

    西杰知道凭自己的杀气对拥有剑圣实力的对手根本造成不了影响毫不气馁直接高举着重剑向我冲了过来那灵活的姿势似乎身上玄铁制成的厚重铠甲对他的行动毫无影响。快到我面前的时候借着奔跑的威势蓝色光芒闪耀中重剑如疾电一般当头向我劈了下来。

    我毫不避让小心的控制自己的混沌力使得自身实力维持在剑师的程度蕴满能量的木剑一横狠狠的挡在了前面。只听&quot;当&quot;的一声巨响他奔跑的身形硬是被我挡了下来不过我也被他剑上的巨力给震的连退五步这样的硬挡硬架已经落在了下风看来他的斗气应该已经达到了剑师的顶峰。

    他的身形虽然被挡人却是毫不停顿巨剑只是顺手一挥已经由直劈转为横扫继续追着我击了过来从这里面就可以看出他战斗经验的丰富。我也是一退即上将能量运到剑师的极限一次次硬砸硬打只凭着木剑就和罗杰的巨剑拼了个旗鼓相当。

    这种程度的拼斗对我来说当然是轻松裕如连热身都不算。但是西杰却是大呼畅快斗志高昂全身的斗气都已经运到极限。

    挑动起他的斗志我的目的已经达到。斗到分际我突然战术一变一改硬桥硬马的刚硬架势双脚灵活的转动每一次都在他的剑势将尽位尽的时候木剑巧妙的击打在巨剑的中段那里可是他最难运力的位置每一次都打的他巨剑不能完整的使完一个招势就不得不变招应变。罗杰的斗气一次次被半途而废那种无以言语的痛苦只让他似乎连呼吸都不能够完整的完成难受的直欲吐血。在他的感觉之中我的斗气并不强度也不算快但是无论他怎么变招我总能够凭借着灵活的脚步轻松的击中巨剑中段让他的郁闷一直继续下去。每次想施展自己的绝招的时候总是被我抢先一步将他完全压制起来。

    我看已经逼的他足够能量突然强力一吐白色光芒一闪而逝只是一击就已经把他远远的迫退。

    他好不容易定住身形刚想继续扑上却突然觉得一股强大的气势扑面而来。在那股气势面前他感觉自己就像是正在恶狼的爪下挣扎的小白兔那种似乎来自灵魂的威压直让他喘不过气来好不容易凝聚起来的斗志像雪遇骄阳般迅融化消失浑身的斗气似乎也突然消失了般让他连站稳身形都似乎要付出全身的力气。

    西杰苦苦的支撑着浑身的力气早已经失去现在能够站着只是因为一直以来众多生死恶战中形成的坚强意志在维持。他不断的对自己说：&quot;我不能放弃不能放弃就算死也不能够就被这样子压趴下。&quot;

    我赞许的看着对面的剑师他的意志确实如我想象中的一样是那么的坚定。我之所以这么做只是因为看到了他刚刚那遗憾的目光只是一靠近他我已经可以大致的判断出他的实力知道他一直围在剑师中不能突破才想帮他这个忙。所以才先完全引他的斗志然后再用小巧的剑术将他的斗志不断压缩再用我强大的气势继续压迫他要知道现在的我使用的可不仅仅是剑师的实力这股气势中不但包含了我现在施展的大剑师的气势还附带了灵魂的威压技能那可绝对不是小小一个剑师能够承受的了得。只要他承受的越久对他的好处也就越大甚至直接突破剑师都是很可能的事情。

    西杰的意志已经燃烧到极限现在的他几乎连意识都已经模糊了只知道不断的就强行聚集浑身的斗气被压迫在体内的蓝斗气一次次的冲洗着身上的关口一次两次三次。终于以前从来没有冲击成功的关口在顽强的冲击之下终于开始松动乃至最后的一溃干里。一直被压制的斗气也终于一下子爆出来只见一阵蓝紫色的光芒冲天而起他本来摇摇欲坠的身形也终于可以坚定的站稳了起来。

    我在他的斗气暴的时候就已经停止了对他的威压只是淡淡的注视着他。西杰惊喜的站着脸上满是激动和感激痴迷的双眼紧紧的盯着双手上斗气美丽的蓝紫色光彩。

    &quot;所谓剑士不仅仅是拿着把重剑纯粹的以斗气压人以力取胜就算重剑士也是一样。我理解的剑士应该是凭借着灵活的步法攻敌之所必救守敌之所必攻让战斗完全按照自己的节奏来进行你以为呢？&quot;我淡淡的说道。

    正沉浸在斗气升级的喜悦中的西杰听的眼睛一亮我知道他肯定会有所领悟（花飘：废话和你这样打了一场还不能有所收获那就该是个笨蛋了）其实连我自己也不知道为什么会突然想要帮助他只是现在我觉得做事情就应该随心所欲刚刚想到要这么做自己就那么做了。

    &quot;我应该通过剑师测试了吧？是不是可以把剑师的徽章给我了？&quot;我笑着对已经回过神来的西杰说道。

    西杰‘扑通一声朝着我跪了下来激动的道：&quot;多谢先生教导。自从我达到蓝色斗气顶峰以后十年来我每天都在盼着能够有突破的一天但无论我怎么样的努力总还是不能成功。为此我无数次将自己置于生死的边缘但是每一次我得到的都只是一身的伤痕甚至曾经对此感到绝望。今日在先生帮助下我终于能够得偿所愿今生再无遗憾。只求先生能够收我为仆让我能够跟随先生以尽绵力。&quot;

    我大吃一惊说道：&quot;你先起来再说。以你现在大剑师初阶的实力到哪里都会受到不错的对待何况你本身就是剑士工会的成员何必跟着我？&quot;

    西杰坚定的说道：&quot;我在大6上闯荡二十多年但是从没见过主人这么精妙的剑法以前就算是遇到剑圣我也可以支撑几招但是主人却可以仅仅凭着气势就让我完全没有还手之力。大6上向来强者为尊希望主人收容。能够跟随主人将是西杰最大的荣幸。

第二十七章 逍遥佣兵团

    我仔细想了想终于点了点头说道：&quot;我答应你对了你也顺便给这群人徽章吧他们最低也都大剑师了。&quot;我指了指我后面的那二百人说道。

    &quot;什么！最低都大剑……师！&quot;西杰吃惊的看着每一个人才现自己一个人也看不透他们身上没有一丝的斗气或者魔力但是他们给自己的感觉是非常强。

    &quot;要是你不相信的话随便找个人攻击吧。&quot;我看到西杰吃惊的样子说道。

    &quot;我信他们给我的感觉不是我现在所能对付的他们绝对有剑师的实力。&quot;西杰毫不犹豫的说道。

    &quot;主人你们等会我这就拿徽章去。&quot;说完西杰一阵小跑就消失了不一会他拿着个箱子跑了过来分给每人一个剑师的徽章。

    &quot;以后你和他们一样叫我少爷不要叫主人。&quot;我说完见他点头才向佣兵工会走去其实我刚刚走开还不到半个小时很多见过的我出手的佣兵都还在佣兵大厅内我轻松的走到那名清丽少女所在的柜台前对她说道：&quot;小姐还记得我吗？&quot;

    少女大概没想到我会用这样的语气和她说话一时间惊讶的说不出话来。要知道我刚刚给他的感觉可算是一个十分霸道的人突然间的转变令她一时间很难适应。

    看着她迟迟没有反应我笑了笑道：&quot;看来你已经忘记我了真是健忘啊！我要注册佣兵团。&quot;

    她终于反应过来羞红着脸道：&quot;哪有那么容易忘记呢！你只要拿徽章让我看下就好了再填下这张表格。&quot;

    我接过表格把手上的徽章向着她亮了亮然后快的将表格填好因为我不属于任何一个国家就和剑士工会时候一样随手填了个神龙帝国毕竟我们炎黄子孙对龙都是很敬畏的。很快我就拿到了一张佣兵卡按照女孩的指示在佣兵卡上面滴上血以后我就正式成为了一位。级佣兵团。

    &quot;先生你们佣兵团打算叫什么名字？&quot;那少女问道。

    &quot;呃……就叫逍遥佣兵团吧。&quot;我想了下说道。

    &quot;好的先生还没有人叫逍遥佣兵团可以注册。另外还有就是你们想要个什么样的图案做为你们逍遥佣兵团的团徽。&quot;女孩问道。

    &quot;就是……你把笔和纸给我。&quot;我接过她递过来的笔和纸画了个华夏神龙递给她说道：&quot;我们就以这个作为我们的团徽。&quot;

    &quot;那好的先生请您稍等一个时辰我们给您做好。手工费只要。个金币！&quot;少女说道。

    &quot;那给！&quot;交过钱后那少女很热情的介绍道：&quot;你现在是想自己接任务呢还是让我们帮您查适合你们的任务。&quot;

    我还没有说话一道声音从门口传了过束――&quot;你们并入到我们勇敢者佣兵团算啦我们可是大6上排名第三的大型佣兵团。&quot;随着话声一行人从门口走了进来那是几个彪悍的剑士和几个魔法师那几个剑士中有两个是身着全身铠甲的重剑士只看他们流露出来的气势就知道绝对不是一般的佣兵当先是一位披着斗篷的金少年英俊的脸上满是傲气他慢慢的走到我的面前微笑着问道：&quot;请问你就是刚刚注册佣兵团的大剑师吗？&quot;

    我淡淡的说道：&quot;我确实是刚刚注册的佣兵团。我也不过只是个剑师而已。&quot;

    那年轻人笑道：&quot;你有何必谦虚呢大家都知道工会测试只是个走过场。&quot;

    我倒是不知道有这样的说法不过在我看来工会的测试之所以存在是为了刺激低级斗气的剑士向高级斗气的挑战因为就算我只是剑师我也很有把握能战胜罗杰。不过我当然不会和这个陌生人说自己的看法而且这个年轻人满脸的骄傲尽管他现在对我说话一直很客气我也对他没有一点好感。

    那年轻人见我对他的话毫无反应暗暗的咬了咬牙继续笑说道：&quot;对不起忘了自我介绍我们是‘勇敢者佣兵团我是哥团长吉姆我们佣兵团现在在全大6佣兵团中排行第三团内好手众多团长更是威德剑圣相信加入我们佣兵团绝对不会委屈了你。&quot;

    我只是淡淡的笑了笑我刚刚建立的逍遥佣兵团现在有人就想吞并这不是太不给我面子了就你们那个什么剑圣算个屁啊现在也懒得操理他直接拉着旁边的曼雪儿要走。而那吉姆看到曼雪儿和轩儿后色迷迷的眼睛就一直在他们身上打转刚刚一直在想着怎么把我弄到他们佣兵团现在看见美女当然就把那码事给过滤掉了。

    我虽然不知道‘勇敢者佣兵团是个什么样的佣兵团不过只看周围的佣兵们一副噤若寒蝉的样子就知道他们绝对不是善类。更何况他还这么盯着曼雪儿看这样的佣兵团我实在没兴趣理会所以连拒绝的话都不想说周围的佣兵们也是好奇的看着这个吉姆一个人在那边做秀。

    那年轻人看我还是没说话以为我还在考虑继续道：&quot;还需要考虑吗？我们佣兵团的待遇就算在整个大6上也没多少佣兵团能够相提并论。而且如果能够为团里立下大功的话我甚至还能帮你弄到爵位作为赏赐。要知道我本身就是尼古拉沙帝国的子爵呢！&quot;

    我实在看不下去他一勇自以为是的样子冷冷的道：&quot;确实不需要再考虑我拒绝！&quot;

    吉姆得意的笑容瞬间凝固脸色立刻变的难看起来后面几个剑士已经忍不住要冲上来不过被吉姆挡了下来。他恨恨的看了我一眼说道：&quot;还没有人像你这样拒绝过我请你好自为之我们走。&quot;转身领着几个手下一起离开了。

    对于吉姆的威胁我压根就没有操理过只要他不招惹我还好要是惹火我了我把他们佣兵团给灭了。一个小小的剑圣还不够小雷塞牙缝呢何况我手下的这二百人各个可以媲美剑圣。

第二十八章 接任务

    &quot;这位先生请问你们接任务吗？&quot;在我身后一个苍老的声音响到。

    &quot;是在叫我吗？&quot;我转过身问道见到一个老头向我走来

    &quot;是的先生我们有一个护送任务不知道你们接不接？&quot;那个老头说道。

    &quot;可是我们才刚刚注册佣兵团实力并不怎么样？你放心让我们接这个任务吗？&quot;我说道。

    那老头眼里精光一闪然后说道：&quot;我相信你们每个人都不简单。&quot;我饶有兴趣的看着老头这老头有剑圣的修为听利特说每个国家剑圣也就哪么五六位想不到这么容易就见到一个他剑圣的实力还要我们接这个护送任务不知道是什么用意？

    &quot;好我接了说说护送什么？&quot;我想了一下道。

    &quot;护送我们小姐去神龙帝国国都神龙城护送费用就ｌ6oo金币怎么样？&quot;那老头说道。

    &quot;钱不是问题多会出这是我们逍遥佣兵团的第一个任务所以我们会好好的护送的这个你放心。&quot;我笑了笑道。

    &quot;好明天早上我们出我们在城外见！&quot;老头说道。

    &quot;好一言为定！&quot;说完和老头分开后我们直接回客栈了这时候曼雪儿问道：&quot;逍遥哥哥为什么我们要答应那个老人家我感觉到他身上的斗气至少有剑圣的水平了。&quot;

    &quot;呵呵反正我们也是游历大6接个任务我们也可以游历也许还能碰到什么好玩的也说不定顺便赚点外快要不然我就要养不起我们家的曼雪儿了。&quot;我笑道。

    &quot;逍遥哥哥你好坏啊人家有没有多花你的钱！&quot;曼雪儿不依道。

    &quot;哎！不知道是谁昨天买了一堆东西而且是看到东西就拿我在后面屁颠屁颠的付账的要是这么下去就是金山银山也要玩当然要赚点外快了。&quot;我故意叹了口气说道。

    &quot;哼！别以为我不知道利特都和我说他给你的那个水晶卡有一百万金币就是我天天花也不见得能花完。&quot;曼雪儿哼道。

    &quot;咳&quot;那个&quot;利特我昨天不是让你去办那件事你办了没有？&quot;我马上岔开话题把身体转向利特道。

    &quot;呃……少爷哪件事啊？哦还没有。&quot;利特郁闷的说道心里直叫：完啦完啦这次要被少爷整了我也真是昨天没事给少奶奶说什么水晶卡啊真是自作孽啊。

    &quot;你说说你这么点小事都办不好真是&quot;罚你这几天负重四百公斤的东西走路好啦我们回客栈吧。&quot;说完也不管他们什么表情直接向客栈走去而后面的人都拍了拍利特的肩膀道：&quot;谁叫你出卖少爷活该！&quot;利特只有郁闷的跟在后面耸拉这脑袋直埋怨自己不开窍。

    第二天早晨我看到他们都集合完毕说道：&quot;大家听好了这次是我们佣兵团第一次接任务我们要做的漂亮不要让人小看了我们逍遥佣兵团。&quot;

    &quot;是！&quot;洪亮的声音让路人都纷纷侧目。

    城门外&quot;逍遥团长真是准时啊我们才刚到你们就来了。&quot;那个老头驾着一辆豪华的车来到我们面前说道。后面跟着十个战士看他们等级两个黄金战士其余的都是白银战士这样的阵容可以看出他们护送的人是多么的重要要不然也不会派剑圣和黄金战士了。

    虽然我非常好奇车里面坐的是谁但是还得答人家的话谦虚道：&quot;那里那里！这可是我们团第一次接任务所以早点是应该的现在我们可以出了吧。&quot;

    &quot;团长打算怎么安排？&quot;老头问道。

    &quot;一百人前一百人后你们中间你看可好。&quot;我道。

    &quot;如此甚好那就这么办啦！&quot;老头点头道我分了一半的人去后面然后放出小雷小雷本来还在和九尾雪狐吵架突然眼前一黑就出来了我也不管他直接跳上他的背叫来曼雪儿一起然后催促小雷向前走。

    老头被突然而来的豹子吓了一跳当看清是九阶的雷貂时候更加吃惊九阶的魔兽相当于剑圣啊我竟然能拥有看来背景不简单啊也不道破驾驶这马车在中间走这。

    &quot;小雷啊不错最近增长的不错都元婴中期了！&quot;我赞道小雷马上扬起了头用灵识传音道：&quot;那是也不看看是谁的手下嘎嘎！&quot;

    &quot;逍遥哥哥什么是元婴期啊？&quot;曼雪儿问道坐在小雷旁边的轩儿解释道：&quot;小姐是功法的一个阶段就像我们现在才心动期接下来就是辟谷在接下来金丹然后才是元婴。&quot;

    &quot;逍遥哥哥的功法好奇特啊不知道逍遥哥哥能让我联系吗？&quot;曼雪儿用她那大眼睛看着我可怜巴巴的说道。

    &quot;你个小懒虫我留在你脑海里的知识你没有看过吧我们两个天天都在练要不然你以为你的实力为什么增长的哪么快。&quot;我无奈的说道。

    &quot;嘻嘻知道了还是逍遥哥哥好。&quot;曼雪儿抱着我撒娇道。

    中午我们在一个小树林中休息而利特也早吩咐了人巡逻和抓捕猎物作为午餐一堆堆火堆上烤着香喷喷的肉现在每个逍遥佣兵团的人手上都有我的调味剂虽然火候没有我掌握的好但是也都出香喷喷的味道老头闻着味走了过来说道：&quot;逍遥团长好手艺啊能不能给我这老头子尝点啊。&quot;

    &quot;呵呵你要吃拿便是对了那只烤好了拿给那边的几个兄弟吃吃想来他们就吃干粮也太枯燥了。&quot;我指着旁边烤好的一只角兔说道。

    &quot;那谢谢逍遥团长了！&quot;说着老头扯下两只兔子腿然后把剩下的递给那些战士把其中一只兔子腿递到马车里才坐在马车的边上大吃起来口中还含含糊糊的说道：&quot;太好吃了想不到烤角兔也这么好吃。&quot;

    看到老头的吃相我偷笑这对这旁边的曼雪儿说道：&quot;看那老头哪么老了牙齿还哪么坚固想来以后老头就要经常光顾了。&quot;

    曼雪儿白了我一眼什么也没有说自顾自的吃着烤肉。我也讨了个没趣开始想以后去那里玩玩了。

第二十九章 可怜的盗贼

    一行人走了四天后才看到一座城池飞云城位于迪隆帝国境内找了家客栈直接包了下来钱自然是老头他们出了在这一路上我也没有见到过车内的小姐下来很是让我郁闷。

    这次在客栈前我故意安排别人其实眼睛一直瞟向马车那边想着到客栈了我就不信你还不下来嘿嘿到时候本少爷不就看到你的容貌了吗。可是谋事在人成事在天谁曾想那车内的小姐竟然带着面罩下来了郁闷的我只想大声骂不过看她苗条的身姿就知道肯定是个美女。

    看来此计是不行了只能另想办法了从我来到客栈门口曼雪儿就注意这我见我眼神有意无意的往马车那边瞄于是挡在我身前说道：&quot;我不美吗？&quot;

    我一愣随即说道：&quot;美啊我们曼雪儿要是不美的话天下就没有好看的了。&quot;

    &quot;既然我美你为什么不看我老往马车那边看你是不是见我烦了。&quot;曼雪儿带着哭腔说道那样子叫一个楚楚可怜。

    听到这里我就知道东窗事了赶快说道：&quot;我只是好奇那个人一直在马车里所以想知道是个什么样的人并没有什么想法我怎么会见我们曼雪儿烦呢我老婆那个可爱漂亮……&quot;顺手一记精灵屁就拍了过去。

    &quot;好啦其实我也好奇为什么那个女的老蒙着脸而且还从来没有出过马车。&quot;曼雪儿歪着脑袋说道。

    &quot;那我们走吧。&quot;拉着曼雪儿就上楼了把床铺收拾好后曼雪儿道：&quot;我们去外面逛逛吧现在还早呆在房子里也没有事情做。&quot;

    &quot;遵老婆大人命。&quot;刚说完就被曼雪儿拽出去了。

    &quot;逍遥哥哥你看那个……好漂亮啊还有那个……&quot;曼雪儿一路上兴奋的说道难怪说女人逛街不知道累看来还真是。

    &quot;曼雪儿好像我们被人惦记了。&quot;我说道。

    &quot;是噢！他跟我们好长时间了不管啦我们继续逛我们的。&quot;曼雪儿点了点头说道不过随后就继续逛了起来对于那个跟踪我们的人她丝毫没有放在心上。

    而那个跟踪我们的人不知道从那里绕到了我们前面向我们走了过来我也非常好奇他要干什么于是装作不知道的样子继续和曼雪儿欣赏周边的摊位看到什么好的就去看看顺便买下来。

    进了还有两步的时候我一拉曼雪儿那个人马上惯性的说道：&quot;对不起对不起我不小心撞到你了……&quot;说的这里的时候他突然现不对啊明明没有撞上只是他的手还伸在半空中。我饶有兴趣的看着他见他不说了然后我才说道：&quot;怎么不继续了说啊是不是然后就把手放到别人钱袋上拽下来后道歉闪人啊。&quot;

    &quot;你……怎么……&quot;那人才意识到自己要说你怎么知道马上停在了那里。我继续补充道：&quot;你……怎么&quot;怎么知道是不是啊。小样从你跟踪我们的时候我就开始注意你了虽然你换了好多面孔但是你的眼睛是不会换的嘿嘿还有麻烦你以后要偷人东西的时候换个动作或者换个技巧好不好。你那套技巧我都见识了好久了真是不懂得创新。&quot;

    &quot;啊！&quot;那人叫了一声他非常的郁闷我为什么哪么清楚难道我也是……于是问道：&quot;你……难道……&quot;

    &quot;难道也是偷吗？拜托麻烦你以后专业点行不我就说了哪么几句话你就招了这怎么能是合格的盗贼呢真是……太不争气了都这样了你还出来混什么啊找块豆腐撞死算啦省的浪费粮食。&quot;我又说道。

    &quot;那个……&quot;盗贼还没有说完我又打断他说道：&quot;那个。。我该怎么做是吗？我都说了你要有创新真是。。。。你怎么还能让我猜到你的意思呢你也太模式化了吧麻烦以后创新点。ok？&quot;

    &quot;ok是……&quot;那个盗贼又说了一半我又打断他说道：&quot;比是什么意思是吗？你白痴啊就是明白的意思哎！看来你真的该去找个没人的地方碰死了活这这不是浪费空气浪费粮食吗？记住死的时候一定要把自己埋了但是一定要把头露出来哦。&quot;

    &quot;那个头……&quot;盗贼快要吐血了我才不管哪么多呢打断他说道：&quot;你是不是要问为什么把头露出来是吗？你笨啊这都不知道把头露出来别人就知道是你了就把墓碑的钱省下了这多好啊而且哪么埋下去还占地少对国家……&quot;我说到这里的时候那个盗贼已经口吐鲜血了。

    &quot;你总算变聪明了你这吐血我就没有猜到哎！真是经不住说我其实还没有说完呢……你……&quot;那个盗贼刚刚喷完血又听到我说话直接晕了过去。

    看着可怜的盗贼曼雪儿只有默哀了谁叫你没事想要偷我们见到盗贼晕了过去我才失去了说下去的兴致拉着曼雪儿继续看起了旁边的小摊上的东西不得不说这飞云城就是比马塞尔城要繁华的多这里居住的人大概是马塞尔城里人口的三倍各种商铺林立各种好看好玩的东西也都摆在街头。

    &quot;看哪个&quot;怎么做的啊为什么树枝会光呢？&quot;曼雪儿问道。

    我用神识扫了一下说道：&quot;他是用魔核供能的用的是光系的所以那个树枝才会光。&quot;虽然这样说这但是还是很惊讶想不到这个世界的人都只用魔核供能了看来他们有着高度的魔法文明啊。

    &quot;我要那个……&quot;曼雪儿抱着我胳膊说道。

    &quot;好！老板这个多少钱？&quot;我问道。

    &quot;不贵才1oo个金币。&quot;老板谄媚的笑道。

    &quot;什么还才一百个金币你怎么不去抢呢！&quot;我大声的说道。

    老板尴尬的说道：&quot;客官你要是想要我给你打折5o个金币怎么样？&quot;老板说道其实老板在看到曼雪儿的时候才突然把价格提高十倍的有精灵的人能不是有钱人吗。

    &quot;十个多了不可能你看着办吧。&quot;我直接说道。

    &quot;能不能在加点我这也不容易啊……&quot;老板说道。

    &quot;最多十个要是你不卖的话我就走了。&quot;说完作势欲走那老板赶忙说道：&quot;成交。&quot;我扔给他十个金币后拿起那个装饰品就和曼雪儿扬长而去。

第三十章 恶少

    第三十章恶少&quot;嘭！嘭！二少爷！二少爷！&quot;一阵急促的敲门声和一个猥琐的声音而屋内一个年轻人正在一名女奴身上做活塞运动正在关键时刻突然的声音吓得那位年轻人浑身一颤泄了……兄弟马上不振起来气的年轻人吼道：&quot;那个不长眼的现在敲门给我滚进来。&quot;

    们打开后进来一个獐头鼠目的中年人而那个年轻人也慢慢穿起了衣服那个中年人对此好像早已经见惯了似的说道：&quot;二少爷小得确实有重要的事情禀报。&quot;

    &quot;哼要是我听后不是重要的你就死定了。&quot;那个二少爷冷哼道。

    &quot;二少爷你猜我刚刚看到了什么？&quot;那个中年人一脸的神秘说道不过在他那副尊荣下貌似神秘也成了猥琐。

    &quot;你他娘的废话少说你看到了什么？本少爷怎么会知道要是本少爷知道了还轮的上你在这唧唧歪歪吗？&quot;那少爷很是不爽的说道。也是任谁在做那事的时候被人打扰的成为阳痿都是很不爽的。

    &quot;是是二少爷小的刚刚看到精灵了非常美丽的精灵。&quot;那个中年人打了个冷战战战觑魏的说道。

    &quot;什么？精灵？在那里？&quot;那个少爷马上来了精神自己干的女人数不胜数唯独没有尝过精灵的味道。

    &quot;那个精灵现在就在飞云城旁边还有个毫无斗气或者魔力的男子。不过那个精灵比小的我厉害估计最少也是个魔导士。&quot;那个中年人说道。

    &quot;魔导士吗？哼今天我要定这个精灵了你去家里带话让阿尔菲斯过来见我顺便派几个人盯着那个精灵。&quot;那个少爷想了下哼道。

    &quot;是二少爷。&quot;说完就屁颠屁颠的跑了出去而那个少爷却在那冷笑这。

    逛了好一会后我才找到一个酒楼拉着还没有尽兴的曼雪儿进了酒楼&quot;小二给爷我来桌好点的酒菜快点。&quot;

    &quot;好嘞！爷您稍等。&quot;说完那小二就向这后面的厨房跑去了。而这时候进来一个二十岁上下的年轻人后面跟着六个人其中一个是大魔导士。那个年轻人扫了下酒店的大厅径直向我们这边走了过来很是绅士的说道：&quot;美丽的精灵小姐在下能邀请您共进晚餐吗？我是飞云城城主的儿子莫斯！&quot;

    &quot;你没有看到我们正准备吃饭吗别挡在那里。&quot;曼雪儿不耐烦的说道。而那个莫斯眼中寒光一闪说道：&quot;在飞云城还没有我莫斯办不到的事识相的跟着我走要不然……&quot;

    &quot;要不然怎样？&quot;我问道。

    &quot;哼让你去见冥王。&quot;那个年轻人不屑的说道。

    &quot;好大的口气就是冥王见了我都还要恭恭敬敬的嘿嘿。&quot;我笑道。

    &quot;哼你个废人本少爷没工夫跟你墨迹识相的赶紧滚蛋要不然要你求生不得求死无门！&quot;那个少爷冷哼道。

    &quot;哎！&quot;我叹了口气都懒得和他说了那个莫斯当即打了个响指说道：&quot;上男的拉出去灭了女的给我禁锢住。&quot;

    身后的五个战士就向我走来而那个大魔导士则念念有词对于这五个战士只有青铜战士的等级我都懒得动有个战士直接拉住我胳膊想把我拉起来可是不管他怎么使劲也拉不动其他四个见状也把我围了起来动手抬我可我就像脚底生根了似的丝毫不动而那些战士的头上都流下了汗。

    那个少爷马上说道：&quot;砍了他。&quot;其中一个战士马上举起他的斧子向我砍来&quot;啃！&quot;他的斧子砍在了我的肩膀上出的声音而那个战士则楞在了那里莫斯更是睁大了眼睛仿佛看到了不可能生的事。

    而那个大魔导士也是满头的大汗此时他心里那个后悔啊没事和人家比什么精神力啊她明显的就过了大魔导士可是现在后悔也没有用了只有硬着头皮继续迎战反观曼雪儿则是很悠闲的看着他们。

    此时就是傻子也知道踢到铁板了莫斯马上说道：&quot;不知道兄台是那里人啊是什么爵位？刚刚多有冒犯。&quot;

    &quot;现在是不是见踢到铁板了才这么客气啊我没有什么爵位哼！&quot;我冷哼一声用上了狮子吼功那声哼震得他们几人耳朵都快要失聪了。而那个大魔导士也在我这声哼下给晕了过去本来就心力交瘁的他有怎么抵挡的住我的狮子吼。

    &quot;我可是子爵飞云城城主的儿子。&quot;莫斯马上说道。

    &quot;嘿嘿管你是谁惹到我你就注定死。&quot;我阴笑道。

    &quot;你不能杀我你杀了我你同样也要死我们城卫军有好几万你如果不想死的话就放过我留下身边的女精灵。&quot;那个莫斯越说胆气越壮。

    &quot;哈哈都死到临头了还威胁我别说你们几万的什么城卫军就是整个城的人也无济于事。哈哈！受死吧。&quot;说完一道掌风扫过他们全部飞了出去连带这那个昏倒的魔法师在飞了十米远后掉在地上已经死了。

    &quot;啊！你杀了莫斯客官你还是快走把虽然他平时作恶多端死有余辜但是他父亲不好惹您还是快走吧。&quot;酒店老板说道。

    &quot;呵呵谢谢你的提醒没事的那我们走了。&quot;说完拉着曼雪儿向客栈走去。虽然不怕那个什么城主但是想道自己还要护送那个什么小姐也不惹事了干脆回客栈算啦。

    &quot;轩儿啊你怎么站在客栈门口啊？&quot;我问道。

    &quot;我在等少爷您和小姐总算回来了快进去吧。&quot;轩儿说道。

    &quot;哦！以后不要等我们了那样你们太累了好啦我们进去吧。&quot;说完领头进客栈了。

第三十一章

    第三十一章 公主长夜慢慢一丝阳光射进来随之而来的就是底下的喧闹声科博那大嗓门就响了起来&quot;少爷小姐该上路了。&quot;科博逍遥十卫中的一人。每天晚上我们的房门口都有十卫中的两人守卫除了轩儿谁想进来都得请示。

    我把门打开在他脑袋上就是一个脑瓜崩笑骂道：&quot;混账小子什么叫该上路啊你咒本少我早死吗？大早上你就不说吉利话……&quot;

    科博憨厚的笑了笑对这我说道：&quot;大家都已经集合完毕让我来叫少爷您出。对出……&quot;

    &quot;好啦我们先去吧曼雪儿估计还要一会。&quot;说完带着科博和罗伞一起下去等看到二百一十个手下已经整整吝齐的集合完毕我大怀安慰能做到这个地步已经很不错了即使是正规军也没有他们整齐啊。

    &quot;大家早！大家辛苦了等到了神龙帝国帝都我放你们三天假。&quot;我大声的说道。

    ‘少爷好！噢耶！&quot;所有人都欢呼。

    城外十里处三干人马整齐的排列在管道上看他们那闪闪光的骑士服和统一的装备就知道是正规军不错这就是飞云城的城卫队。&quot;城主他们来了。&quot;||一个貌似军师的人说道。

    &quot;很好！今天就叫他们知道杀我儿子的后果莫斯爹今天就为你报仇用他们的脑袋祭奠你……&quot;那个城主喃喃道。

    &quot;少爷前面有三千人马拦在管道而且还是正规军看他们的装备就知道。&quot;一名逍遥佣兵团的成员骑着角马跑回来说道。

    三千正规军。他们栏在管道干什么？&quot;大家一会小心我们慢慢前行。&quot;我命令道。而在赶车的老头听到我的话后放慢了度把赶车的任务交给旁边的一个骑士然后骑马赶了上来问道：&quot;逍遥团长为何放慢度啊？&quot;

    &quot;哦！前面一公里处有三干的正规军不知道为什么拦在管道上所以我放慢度也好做出准备。&quot;我淡淡的说道老头点了点头驱赶角马想与我并肩的走着看来他是想看我怎么处理。可是小雷可不买帐低吼一声那角马马上吓的不敢动老头在上面极为尴尬。

    &quot;来人可是逍遥佣兵团。&quot;我们刚刚到那里一个声音传了过私&quot;在下逍遥佣兵团团长逍遥不知道众位栏在这里所谓何事？&quot;我抱拳道。

    &quot;哼！昨天杀子之仇今天定要你等祭奠。&quot;那人冷冷的哼了一声压根就没有把我们这二百多人放在眼里。

    &quot;噢！看来你就是飞云城城主了看来有垃圾儿子就有垃圾老爹啊。&quot;我淡淡的说道。

    &quot;找死！&quot;旁边的那个貌似军师的人说道然后一挥手前面5oo人一队的骑士就向我们冲刺过来而老头此刻刚要说话但是那5oo人的骑士已经冲了过来马上跳会马车护在马车跟前看着5oo人的冲刺逍遥佣兵团的成员立刻在前面形成一个半圆联手放出能量罩抽出我给他们炼制的剑对这前面就是几道剑气。

    &quot;嘭！！！&quot;前面冲刺的三百多骑士马上身体和脑袋分家而后面的骑士也到了直接撞在了能量罩上又撞死了一百人刺下的一百人也都倒在地上痛苦的呻吟。

    而老头睁大了眼睛仿佛看到了不可思议的事情太厉害了竟然各个至少都是大剑师什么时候大剑师都这么不值钱了。这个佣兵团的实力也太强了吧要知道一个帝国最多也就一百位大剑师而他们佣兵团就有两百个太牛逼了。

    而那城主当看到剑气的时候就知道不好能练出斗气外放至少要达到剑士的等级也就是说这二百人至少都是剑士而自己手下虽然人多但也不过都是中级武士等级差距太厉害了看来这次踢到铁板了。

    &quot;前面的可是飞云城城主？&quot;老头的声音这时候响了起来。

    &quot;是的不知道阁下什么事？&quot;那个城主说道。

    ‘这是我们小姐给你的东西！你自己看吧&quot;说完老头直接把东西给仍了过去这可是几百米远啊老头的东西确准确的落在了那个城主手上城主也不顾感叹打开一看吓的马上从角马上掉了下来跪在地上说道：&quot;臣不知道公主殿下在这里实在该死。&quot;

    一道优雅的声音飘了出来&quot;你快回去吧这次事情就这么完了你走吧。&quot;

    ‘谢谢公主谢谢公主。&quot;说完那城主立刻上马命令所有人让开管道退后三百米而我也非常吃惊想不到马车里的竟然还是公主呵呵有意思。命令所有的人从新整好对型继续前进。

    这时候曼雪儿在我怀里坏笑道：&quot;逍遥哥哥咯咯人家是公主而且是去神龙帝国看来是神龙帝国的公主你就不要想啦。&quot;

    &quot;曼雪儿你怎么不乖了我可没有乱想啊我只是想看看她长什么样子欣赏下而已有没有什么企图。&quot;我脸不红心不跳的说道。

    &quot;真的吗！那就算是这样吧。&quot;曼雪儿疑惑的说道。我听这可就变味了、什么叫算是这样啊难到我说的很是勉强吗我对自己的撒谎能力可是非常自信的。

    &quot;小姐你就不要这样疑惑了少爷确实是只是想见见而已又没什么&quot;轩儿说道。

    &quot;哎！还是轩儿乖哈哈。&quot;我大笑道。

    &quot;哼！你的轩儿乖我就不乖吗？&quot;曼雪儿不依道。

    &quot;乖当然乖了我的曼雪儿怎么可能不乖呢！&quot;我马上说道。然后对这后面喊道：&quot;逍遥佣兵团的人听好了加快度要不然我们就要露宿野外了。&quot;然后骑着小雷在最前面走着。

    而老头看这我心下无限感慨啊我到底是什么样的人竟然能让这么多大剑师效力太不可思议了还有九阶的雷貂他还不知道小雷已经神兽了要是知道的话估计直接吓死了。

第三十二章

    第三十二章 圣级对碰赶了一天的路还是没有赶到法尔城一个小山口旁边一堆堆的火上面烤的什么都有就连竹笋都有这伙人自然是我们了因为赶不到法尔城只有在这山口这过夜了。

    &quot;逍遥哥哥你烤的竹笋真好吃比我们精灵调的味道好吃多了。&quot;曼雪儿吃着烤竹笋道。

    &quot;那是你也不看看是谁烤的！&quot;我骄傲的抬起头。惹得曼雪儿咯咯直笑&quot;咦！&quot;我感觉到一股死气对完完全全的死气。曼雪儿也好像有感觉因为精灵是生命树所孕育的对死气也非常的敏感抬头疑惑的看着我。

    &quot;原来是这样啊！&quot;我用神识扫了一下原来是两个人人在对拼。就在我打算拉着曼雪儿走的时候老头站了起来望向西边看到我们两个作势欲走的时候笑了笑。

    &quot;老头一起去吧。&quot;我用神识传音道。而老头突然感觉到一个声音在自己脑海中响了起来看了下四周见我正笑这看他惊讶之色遍布脸上心里很是纳闷我难道会灵魂法术但是也点了点头然后对这周围的骑士说出去一下让他们照看好公主才向我们这边走来。

    &quot;利特我出去办点事你好好守夜不要让别人靠近我们。&quot;我吩咐道。

    &quot;是少爷！&quot;利特虽然心下纳闷少爷去干什么但是也没有多问以前做奴隶的时候知道什么该问什么不该问。

    五公里外我们站在一个小山丘上看着下面的一个剑圣和亡灵法圣对拼亡灵法圣前面满都是白骨兵而剑圣则挥出一道斗气横扫一片&quot;伟大的冥神啊请让骷髅王听从我的召唤从黑暗的冥界中出来吧为我消灭眼前的敌人。&quot;那个亡灵法圣趁着剑圣打那些骷髅兵的时候吟唱道。

    顿时在他们的上空形成一道气型的门一个身上还挂着腐肉骨头是银白色的骷髅走了出来一只手上拿这一把大砍刀一只手上拿着个半米的大盾。咔咔的从那个门里蹦了出来幽绿的眼光盯着那个剑圣。

    &quot;诺顿！你个该死的亡灵法圣今天绝对不会让你跑掉别以为召唤个骷髅王就可以救你。&quot;

    那个剑圣大吼道。站在山丘上的我们都能听的清清楚楚！

    &quot;艾斯亚！今天我同样不会放过你哈哈哈以前没你厉害被你追杀今天我要让你尝尝我的厉害。&quot;诺顿哈哈大笑道。

    &quot;切~垃圾生物就一个白银级的骷髅王算个屁！&quot;艾斯亚不屑的说道。然后对这那些骷髅包括那个骷髅王就是一道紫色的斗气在骷髅王前面的骷髅纷纷散架而骷髅王手上的大砍刀也断成两节。

    &quot;伟大的冥神啊您忠实的仆人诺顿请求您放出骨龙吧！契！&quot;诺顿脸色苍白的祈祷道。

    就在艾斯亚刚刚解决掉了骷髅王后想要冲上去结果了诺顿可是凭空出现一条骨龙2o多米长的身躯浮在空中那对骨翅还在扇动这用幽绿中带着红光的眼神看着艾斯亚艾斯亚那个惊讶啊吃惊的说道：&quot;诺顿……你&quot;你什么时候可以召唤出骨龙了那不是亡灵法圣顶峰才可以的吗？&quot;

    &quot;哈哈哈艾斯亚你认为往常我见你都会跑今天为什么会跟你拼你脑子被也拉（猪）踢了吗？哈哈哈！告诉你我得到了传说中的冥神装备中的冥神戒指他具有增强亡灵魔法百分之八十的能力今天我就要把你变成我的奴仆哈哈哈。&quot;诺顿嚣张的大笑道。

    而此时的艾斯亚则满脸的喷怒也暗道自己太自大了现在要面对骨龙骨龙虽然比不上生前但是它物理防御确实级强悍即使全是骨头只是不会魔法能力了而已。

    &quot;千灭杀！&quot;艾斯亚吼道一道深紫色的斗气斩囊向骨龙骨龙喷出一口龙息它的龙息已经不是生前的可以焚烧一切的龙息了是由亡灵之气构成的龙息具有强烈的腐蚀效应。

    &quot;嘭！&quot;艾斯亚吐出一口血而那骨龙胸前的骨头上留下了一道深深的痕迹差不多就要断了&quot;嗷！&quot;一声龙吟骨龙飞向艾斯亚。挥动它那双翅膀当头盖下劲道之猛吹的周围是飞沙走石。

    &quot;哨！&quot;艾斯亚用他的双手大剑挡住了盖下来的骨翅双脚向上蹬去目标正是那道伤痕处。骨龙根本没有智慧全靠亡灵法圣的精神力控制当然知道艾斯亚所打的注意前爪往前一档拽住艾斯亚踢过来的腿轮了一圈抛了出去可怜的艾斯亚在我们面前做了会抛物线运动。

    剑圣就是剑圣在接触地的一霎那单手支撑一个漂亮的回转身就立在了不远处。盯着骨龙看来他是想要找到弱点在出手。

    可是诺顿会等他吗显然不会控制骨龙一口龙息向艾斯亚射去艾斯呀轻巧的翻了几个空翻落在了另一边。

    诺顿立刻嘲笑道：&quot;艾斯亚！打不过就赶快滚躲来躲去的也好意思哈哈哈哈！&quot;

    艾斯亚听到这话后很是窝火自己堂堂的剑圣被人家打的到处躲藏本来就够窝囊的了现在被老对手经常被自己笑的给嘲笑了怎能不火。马上用双手巨剑对准骨龙又是一道很深的紫色斗气斩目标还是胸口而诺顿也不敢大意这老家伙玩命呢立刻指挥这用双翼挡在了胸前&quot;哐！！！！&quot;骨龙的双翼已经被斗气斩弄得只剩下一点主要的骨骼诺顿心疼的看着骨龙怒目向艾斯亚说道：&quot;该死今天非要把你变成我的亡灵奴隶。&quot;

    &quot;万骨成兵！&quot;诺顿脸色更加苍白的说道顿时地上传来轰浓浓的声音一群白色的骨架兵翻开土地爬了出来而艾斯亚则脸色苍白的看着到处的骷髅兵以及前面的骨龙心下叹道：&quot;看来今天就要裁在这里了。&quot;

    &quot;想不到那个蜥蜴哦不对是巨龙的骨架还蛮厉害的吗？&quot;我向曼雪儿说道。而在旁边的剑圣老头听到我的话后和曼雪儿直接白了我一眼这还用问吗巨龙可是在生物连的顶端啊怎么可能不厉害。

    &quot;你们两个白我干什么？&quot;我很是不解的问道想一起见的那巨龙一剑就搞定了也没什么厉害今天看他们表演才顺口说了一句说他有点厉害都是给他们面子了。

    &quot;逍遥哥哥巨龙可是排在所有魔兽的最顶端其中的龙皇更是神兽级的而且每个成年巨龙都有剑圣的实力。&quot;曼雪儿道。

    &quot;还行。&quot;我淡淡的回了句有开始看那两个升级大战了。我那淡淡的表情落在剑圣老头眼中可不就这么简单了老头想道：难道他就哪么厉害连巨龙都不放在眼里究竟是什么样的实力难道是传送中的剑帝吗？

    &quot;诺顿今天我就要和你同归于尽也不要你这个败类生物活在这个大6。&quot;艾斯亚对这诺顿吼道。

    &quot;哈哈哈太好笑了你以为你能和我同归于尽吗？笑话你还是先收拾了这群骷髅兵和骨龙在说吧。&quot;诺顿大笑道。

    &quot;圣斗气。烈焰斩！！&quot;艾斯亚低沉的声音说道挥出烈焰斩后吐出一口鲜血神色萎靡而那群冲上来的骷髅兵和骨龙也被震了个七零八落骨龙的两个翅膀和前爪都已经被劈碎了慢慢爬起来的骨龙站在那里不伦不类的。而诺顿也被扫主一点倒飞了出去重重的衰落在地上。

    魔法师的体质本来就弱现在被摔了个七荤八素的诺顿大怒自己得到了冥神戒指还被摔了出去太丢人了。

    也不顾伤慢慢爬起来对这艾斯亚吼道：&quot;今天定要你生不如死上！&quot;诺顿控制这骨龙向艾斯亚而去艾斯亚也握紧了双手大剑冲向骨龙只不过一个照面便又被仍了出去慢慢的用双手大剑支撑着站起来盯着向他而来的骨龙。

    &quot;噗！&quot;一声屁响我迅的抱着曼雪儿飞下小山丘对这山丘上的老头骂道：&quot;太阳你全家女性你吃多了还是怎么着屁哪么臭。放的时候也不通知一声太扯了。&quot;

    而老头则红着脸飞了下来同样捂着鼻子说道：&quot;那个用你的调料做出来的烤肉太好吃了所以就多吃了点另外加了点萝卜那个不好意思啊。&quot;

    曼雪儿轻笑道：&quot;看来您老火气还是蛮大的吗？&quot;说的老头无地自容。

    &quot;谁！&quot;那个亡灵法圣对这我们这边喊道。也停止了骨龙的走动全神贯注的盯着我们因为他看出了老头是个刚刚进阶的剑圣。而艾斯亚看到出现一个年轻男子和一个女精灵马上喊道：&quot;你们快走这是亡灵法圣&quot;你们……&quot;话还没有说完看到老头他才停止了喊话因为他也看出了老头是剑圣。

    &quot;前辈你的伤不要紧吧。&quot;老头马上对这那位艾斯亚剑圣说道。

    &quot;你是神龙帝国的体斯吗？我的伤暂时让我死不了。&quot;那个艾斯亚说道。

    &quot;前辈知道我？&quot;老头很是惊讶的问道。

    &quot;当然我去过神龙帝国你能以五十的年龄入剑圣已经非常不错了。&quot;艾斯亚笑道。

    &quot;你们两个老头不要在唧唧歪歪了曼雪儿给他治疗下有什么事一会再说。&quot;我不耐烦的打断他们曼雪儿也在我说完就对这艾斯亚放了个水之治愈术艾斯亚的伤也以肉眼可见的度恢复了可是这边的诺顿脸色可就没有哪么好了。

第三十三章 剑圣很拽吗？

    被我这么一说两老头很是尴尬而艾斯亚心里就不是个味了被一个没有斗气和魔力的小子这么嚣张的说谁也不好受但是人家的精灵帮自己恢复了伤口还不能说什么心里那个憋屈啊。

    我可没心情管他怎么想看着这亡灵法圣诺顿诺顿此时非常的火大自己眼看就要杀死自己的老对手了总算可以一雪前耻了现在半路杀出个剑圣自己那里还有实力和他们抗衡狠狠的说道：&quot;艾斯亚还有体斯你们两个记着我定会回来的你们等着承受我无穷的报复吧。&quot;

    &quot;放狠话前先担心下自己你今天能不能出这里还是未知数竟然还大言不惭的想要报复可笑！！&quot;我淡淡的说道。

    &quot;哈哈哈什么时候我亡灵法圣轮到这毫无斗气和魔力的废物都可以对我指手画脚了小子在我诺顿面前还敢指手画脚的后辈当中你是第一个同样也是最后一个。&quot;说完就指挥骨龙对这我一口龙息而曼雪儿也动了&quot;水木年华！&quot;曼雪儿轻喝道。

    一道蓝色的能量罩护在了我们面前而那口龙息也砸上了能量罩不过可惜的是那骨龙也是强弩之末&quot;滋！&quot;消散了。这下三个老头都张大了嘴巴没想到这小精灵竟然是法神能出禁咒的也只有法神了。

    &quot;你……你。是法神！&quot;诺顿张大了嘴巴说道。

    &quot;最近刚刚进阶到法神！&quot;曼雪儿说道。而艾斯亚心里才明白感情有个法神精灵在旁边怪不得不鸟我。

    &quot;哼！今日之仇我总会报的！&quot;说完从空间戒指中拿出传送卷轴撕破一道白光闪过但是他还在原地诺顿满脸的疑惑很是不解为什么自己还在原地。那当然是我了在他撕裂传送卷轴的时候我给他来了个神定术要是在被传送走了那我也就白活了。

    我瞬间移动到他面前说道：&quot;老头刚刚不是还在放狠话吗怎么现在蔫啦！&quot;我的突然出现吓了诺顿一跳等反应过来的时候恐惧的说道：&quot;你难道是空间&quot;空间魔法师！&quot;空间魔法师在大6万年前的神魔大战中就已经没有一万年来也没有听说过谁会空间魔法而此时我的突然出现他当然惊讶和恐惧了要知道空间魔法师可是最难缠的了时不时的来一下或者打不过就跑没有人能抓的住所有人宁愿去和剑圣过不去也不愿意和空间魔法师过不去。

    &quot;就当是吧你身上的死气哪么重那你是不是杀了很多人。&quot;我淡淡的说道。

    这不是废话吗要不然大6上的人为什么没事就追杀亡灵法师。诺顿也不明白。这是大6常事啊为什么他要问难道他是白痴吗也不像啊要是你把空间魔法师当白痴那么你就是白痴了。&quot;既然不说话也就是默认了现在你可以去见你们的冥神大人了。&quot;说完一道空间裂缝出现在他面前马上就把诺顿吸了进去而那道裂缝也慢慢合住。

    &quot;天哪竟然是空间法圣只有法圣才能使用空间撕裂。&quot;艾斯亚惊道。

    &quot;不可思议！想不到逍遥田长竟然是魔武双修！~&quot;体斯感慨道。而艾斯亚还沉寂在刚刚的惊讶中并没有注意到体斯说什么否则……&quot;我们回去吧！&quot;曼雪儿看着满地的白骨很不自然的说道。

    &quot;走吧！&quot;我也同意的点了点头。拉着曼雪儿就一个瞬移来到了山口此时利特还在值夜见我突然出现连忙跑过来说道：&quot;少爷这里没什么事刚刚那边的山谷生震动是不是有人打斗啊。&quot;

    &quot;呵呵你小子很有长进啊不错是剑圣和法圣在抖不过一会那个剑圣就来了。&quot;我说道。

    &quot;剑圣吗？哈哈……一定要找他切磋切磋。&quot;利特搓着着手说道。

    半个小时后由体斯搀扶这艾斯亚来到了营地看到艾斯亚那样子就知道没有一段时间是不可能修养好的了为了不耽误我们行程我只有让轩儿拿了颗回元丹给艾斯亚然后抱曼雪儿睡觉去了。

    &quot;少爷小姐该起床了。&quot;轩儿在帐篷里说道。

    穿戴好衣服后走出帐篷艾斯亚也早早的在外面等这了看来伤势已经全好了而且还精龙活虎的样子。&quot;谢谢逍遥团长昨天的药！要不然我现在还躺在床上呢！&quot;艾斯亚走上前来说道。

    &quot;老头！你不用谢我我是怕你伤着我们不好赶路。出于人道也不能把你丢在这里所以才给你药的。&quot;我说道。

    &quot;呃……&quot;艾斯亚楞在了那里实在想不通这少年怎么就这么嚣张。好歹我也是剑圣啊难道我什么地方得罪他了可是我压根就不认识他啊。

    &quot;你难道就不能对我这个剑圣客气点吗？&quot;艾斯亚气愤的说道。

    &quot;剑圣很拽吗？&quot;我问道。

    &quot;你……我要挑战你虽然你空间魔法师但是我也要挑战看看空间魔法师是不是真的那么厉害。&quot;艾斯亚气愤的说道。

    丘陵走了过来说道：&quot;你不配挑战少爷先过了我们逍遥十卫在说。&quot;而利特马上也凑了过来说道：&quot;我们两个比划比划赢了我在找我们少爷也不迟。

    体斯也绕有兴趣的看着对于这群人的实力他只知道最少是大剑师了所以很想知道我们的实力。&quot;好！我竟然看不透你们想来你们也不平凡我们前面比试！&quot;艾斯亚才现他竟然一个都看不透感觉他们都是没有丝毫斗气和魔力的废人可是他们可能是废人吗？显然不可能。

    &quot;在下利特！这把剑是少爷所赐名叫逍遥剑请指教！&quot;利特凝重道毕竟对方是剑圣。

    &quot;年轻人我艾斯亚剑名烈焰神器出招吧。&quot;艾斯亚摆出防御架赞说道。

    利特也没有废话直接脚踩逍遥步手使逍遥剑法第一势&quot;追星！&quot;度奇快无比而艾斯亚想着对方即使在厉害也不过才3o岁不可能厉害到那里去但是还是小心应付突然看到一道残影对方的剑险而又险的从自己肩头划过要是自己刚刚大意的话恐怕这胳膊就要受重伤了绝不会只是削下几片衣服了。

    &quot;好！&quot;艾斯亚一声叫好也用双手大剑使出斗气斩紫色的斗气斩呼啸这向利特而去而利特也不含糊出一道剑气迎上&quot;嘭！！&quot;顿时飞沙走石利特退后五步艾斯亚确之退后三步就可以看出他们两人的程度了。

第三十四章

    第三十四章 嚣张的丫头认识到自己和对方的差距后知道自己的真元没有对方的斗气深厚得采用技巧仗着身法和剑法都比对方好又攻了上去两剑相交&quot;啃！&quot;利特又被震了回去不过对方的剑也有了缺口艾斯亚不相信的看着自己的烈焰自己的烈焰可是请矮人族的大师打造出来的神器啊怎么才一个照面就出现缺口了难道对方的也是神器。

    他立刻看了一下&quot;嘶！&quot;艾斯亚倒吸一口凉气因为他去看利特的时候正好环视了一下现所有逍遥佣兵团的人都拿着一样的剑都是神器什么时候神器和圣级这么不值钱了。

    不过想归想利特的剑也已经诡异的到了他面前论剑招精妙还是步法艾斯亚都相差太多可以说根本不是一个层次的要不是靠着他那快到升级顶峰的实力和经验现在早都落败了但是真元有个好出就是延绵不绝恢复也快斗气可就浪费大了。

    打了半个小时艾斯亚一点便宜也没有占到虽然立于不败之地可是让一个后辈把自己逼到这种地步还真是颜面扫地啊。

    &quot;不打啦！&quot;艾斯亚郁闷的喊道他现在总算知道我为什么这么嚣张了原来有嚣张的本钱啊一个精灵法神两百个接近升级的护卫这样的实力光明教廷也没有啊实在是太厉害了。还真是应了一句话人以群分物以类聚。

    体斯也是心中暗惊自己上去可就没有艾斯亚哪么好了估计百招内肯定败就那精妙的剑招和诡异的身法实在太出乎人意料了。

    &quot;你叫利特是吧利特你师傅是谁？竟然能教出这样的徒弟！&quot;艾斯亚问道。

    &quot;是少爷教我们的。&quot;利特骄傲的答道在他心中少爷就是神无所不能的神。

    &quot;逍遥&quot;&quot;艾斯亚也总算明白了先前为什么自己要挑战他的时候他手下都说他不配了教出的人都这样了逍遥能不厉害吗！而这时候体斯走过来说道：&quot;昨天就给你说了逍遥团长是魔武双修你还要找他挑战这不是自己找不痛快吗？&quot;

    &quot;哎！看来我是太自大了。天下高手多的是自己总是井底之蛙啊。&quot;艾斯亚感叹道今天才知道并不是绝对斗气才是胜利的关键技巧同样重要。

    &quot;不要感叹了我们赶快出吧前面在走一天应该就是法尔城了。&quot;说完骑上小雷而曼雪儿和轩儿早都在小雷身上等我了。

    &quot;艾斯亚老哥你打算干什么现在身体也好了。&quot;体斯问道。

    &quot;那个反正我也没事我就跟着你们了我非要看逍遥那小子出手要不然太不值了。&quot;艾斯亚狠狠的看着前面的我说道。

    &quot;老哥这个不是很容易啊你也看到了他手下和他的幻兽了你觉得他会出手吗？&quot;体斯摇了摇头说道。

    &quot;真不知道这小子怎么教出来的竟然能教出这么多剑圣我看他的那个幻兽也不简单难道已经进化到圣兽了。哎！变态的人身边都是变态的事。&quot;艾斯亚无奈的说道。

    &quot;两个老头怎么这么为老不尊呢！在别人身后说坏话可不好啊！&quot;我用神识传音道。

    &quot;呃……这难道就是灵魂魔法吗？&quot;艾斯亚看向体斯说道。

    &quot;想来应该是走吧！&quot;体斯说完也赶上马车开始驾车。

    法尔城在迪隆帝国和神龙帝国的边境在往后就是十万大山那里属于三不管地带也是所有强盗的窝。夜幕时分我们才赶到城门口在亮出自己的剑师徽章后守卫才恭敬的把我们放进去因为剑师级的在各个帝国都能受到礼遇不是他这个小小的城门守卫所能得罪的。

    悦服客找外&quot;小二给我们安排房间！房间够吗？&quot;利特向着里面说道。

    &quot;好嘞！爷我们客找是法尔城最大的客找能住ｌ6oo人当然能安排各位了。&quot;小二媚笑道这可是二百人的房间抽成自己也能转到2个金币。

    &quot;度安排！顺便叫几桌好吃的菜看！&quot;利特递给那个小二十几个金币后说道。

    &quot;好嘞！爷您稍等。&quot;小二屁颠屁颠的就跑进出厨房了。

    &quot;少爷您请！&quot;利特向我说道。

    &quot;呵呵没见那边的公主还没有下来吗？他们先吧。&quot;我说道。

    &quot;公主！那些下人好没礼貌竟然不知道先接我们。&quot;一个在公主旁边的丫鬟说道。

    &quot;你说什么我们不是你们的下人请注意你的用词要不然不管你是什么人都没有好下场。&quot;利特马上怒道。

    &quot;莲儿！不得无礼！壮士刚刚小丫鬟说错话我带她向你道歉。我们走吧！&quot;那个公主如黄莺一般的声音道。

    &quot;好啦利特不要计较了。&quot;我打断利特说道。

    而体斯可是吓出一身汗来心里道：你丫的也不看人家都什么实力就是帝国都不敢和他们这样的实力抗衡你还拿人家当下人要不是我求来他们一起护送你以为你请的来。

    客栈房间里&quot;曼雪儿最近我心中颇为不安不知道为什么这种感觉好像有人要出事一样。&quot;我皱着眉头对曼雪儿说道。

    &quot;逍遥哥哥你不要担心了我们佣兵团的实力摆在那里谁敢得罪不要担心。&quot;曼雪儿坐到我怀里说道。

    &quot;哎！希望是我们睡觉吧明天还要赶路呢今天那个丫鬟真是嚣张那天把我惹火了我非收拾她不行拿我们当下人我逍遥还是第一被人当下人郁闷真是狗仗人势。&quot;我说道。

    &quot;呵呵那个公主还可以丫鬟就不行了还真是狗仗人势逍遥哥哥这个比喻真好。&quot;曼雪儿咯咯笑道。

    &quot;嘿嘿老婆我们是不是该……y四了。&quot;说完也不管她怎么样！翻身压下淫笑道……

第三十五章 十万大山

    清晨&quot;好啦出大家跟好。&quot;我喊道。队伍浩浩荡荡的开出了法尔城向神龙帝国而去。

    想要到神龙帝国必须路过十万大山这里可是强盗窝啊。

    &quot;逍遥团长前面就是十万大山里面有五大盗贼团总共盗贼人数有几十万所以你通知下。

    毕竟好汉架不住人多。&quot;体斯提醒道。

    &quot;呵呵那更好也趁机让我逍遥佣兵团锻炼锻炼。&quot;我笑道。

    &quot;呃……&quot;老头无语了怎么是个战斗狂啊。还期待人家找你麻烦人家一下子来上个几十万人你怎么抵挡。

    嗜血盗贼团十万大山中排名第二的盗贼团今天迎来了一位客人山寨大厅&quot;可输利团长这次我来你们盗贼团的目的只有一样就是把公主抓住从而破坏两国的关系报酬我给你们十万金币。&quot;一个很是猥琐的中年人说道。

    &quot;这……&quot;可输利皱着眉头说道而旁边的狗头军师说道：&quot;团长我们干吧我们现在只抢劫那此小村庄都不够兄弟们的口粮了在不接生意的话。我们就要喝西北风了。&quot;

    &quot;可是。&quot;对方是公主啊。护卫必定很厉害而且也很多。即使我们吃下了也要损失惨重啊。&quot;可输利说道。

    &quot;哈哈哈可输利团长不用担心他们就只有一位剑圣十名白银战士其他还有2oo名佣兵团成员而那个佣兵团我查过了。团长是个剑师。他们佣兵团才是d级所以可输利团长完全不用担心想想杀掉她你就能得到十万金币顶你们打劫那些小村庄和小商队要好的多了吧您难道忍心让你手下都喝西北风帆--&quot;中年人诱惑道。

    &quot;团长干吧！&quot;旁边的一位大汉说道。

    &quot;好这个任务我们接了至于佣金方面我要求再加五万。&quot;可斡利对这那个中年人说道。

    &quot;嗯……好吧成交。我先物万做定金怎么样？&quot;那个中年故意沉思了一下才说道。

    &quot;就这么办了。&quot;可斡利也同意道然后拿出了水晶卡而那个中年人也拿出水晶卡把五万转过去装作肉疼的样子其实心里早都乐开了花了帝国的国王交给他二十万搞定这事他只用了十五万自己赚了五万金币能不高兴吗。

    &quot;栗子！去查探他们的到那里了三儿召集兄弟们把所有兄弟都叫上毕竟对方有剑圣和白银战士。&quot;可输利命令道。

    &quot;是团长！&quot;底下的两个人迅的领命而去。

    &quot;那我就告辞了等团长把事情完成了我在把钱给您转来。&quot;那个中年人说道。

    &quot;全狼先生好走。&quot;可输利笑道。看着那个中年人走了后才冷笑道：&quot;到时候就是你命尽之时那些钱自然还是我的。&quot;全狼太阳帝国的外交员此时正在为自己赚了五万金币而高兴呢那里会想道自己也是别人案板上的肉。

    &quot;少爷有个人鬼鬼祟祟的跟了我们很久了。要不要我把他丢出来。&quot;利特道。

    &quot;去吧看看他跟着我们干什么？&quot;我淡淡的看了眼那人隐藏的地方说道。

    不一会&quot;少爷就是这斯他竟然什么也不说。&quot;利特把一个人丢在地上说道。

    &quot;你是什么人？为什么要跟踪我们识相的度说要不然后果你知道。&quot;我淡淡的说道要是这小子不识相我就用分筋错骨手试试。

    &quot;哼！&quot;那人哼了一声什么也不回答。&quot;不错是条汉子。但是碰到我也只能算你倒霉了。&quot;我淡淡的说道同时艾斯亚和体斯也赶了过来他们很想知道我怎么能让这人说出跟踪的目的。

    但是听到我的话后也都感觉背后凉飕飕的。

    &quot;看来你选择不合作了那就尝尝分筋错骨手吧。&quot;说完连着在他身上点了好多下才回到原地看着他。此时他的脸已经疼痛的扭曲不过就是不说&quot;你的精神我很佩服不过我很想看看你能坚持多久其实你不说我也可以知道的只要搜查下你的记忆就可以了但是那样的副作用是你变成白痴你选吧。&quot;

    &quot;你……你难道……会心灵魔法。&quot;他惊恐的看着我都把身上的疼痛忘记了。

    &quot;是不是就要看你合作不合作了滋味还可以吧。只要你说了我就放了你。&quot;我说道。

    &quot;好你把我身上的魔法解了我告诉你但是你要放了我。&quot;那个人说道。仿佛知道了反正也是要被知道目的的自己活着回去告诉团长还有些用的。

    我在他身上一挥说道：&quot;好了你现在可以说了！&quot;看这他慢慢站起来然后才开口道：&quot;我是嗜血盗贼团的负责查看你们行踪。我可以走了吧！&quot;

    我挥了挥手那人才迅的消失在我们眼前&quot;看来这次是嗜血盗贼团看上我们了好像我们护送公主的消息没有走漏啊何况我们才这么点人。&quot;体斯不解的说道。

    &quot;他们很有名吗？我为什么非要知道他们的名号他们很强吗？&quot;我问道。

    &quot;你……你难道不知道嗜血盗贼团是排名第二的吗而且嗜血盗贼团所过之处毫无活口非常的嗜血两大帝国几次派兵围剿但是都被他们靠这有利的地形给溜掉了人多了他们跑人少了他们上所以帝国拿他们也没有办法。&quot;休斯惊讶的说道。

    &quot;太阳你全家女性我难道非要知道他们吗？真是那你给我说说这里的势力分部。听你刚刚说这里易守难攻我都有把逍遥佣兵团的驻地建在这里的打算了。&quot;我做了个全宇宙都知道的手势说道。

    老头白了我一眼虽然不知道太阳你全家女性是什么意思但看那手势也知道不是什么好话说道：&quot;这里有五大盗贼团一个是排名第一的三蓝盗贼团总人数据说是五万人团长是一位剑圣坐镇第二就是嗜血了也有四万人。团长是大剑师顶峰了快到圣阶了第三是永利盗贼团团长是大剑师有三万人第四是闲云盗贼团团长闲云大剑师的修为有三万人第五是渣染盗贼团团长大剑师的修为。也有三万人。&quot;

    &quot;切凑活不就是人多了点吗正好我逍遥佣兵团的人太少了。嘿嘿……&quot;我阴笑着看前面决定以后就在这里成立驻地了。

    休息和艾斯亚对看一眼别人都不想遇到的事他倒好不过心里也高兴只要把这几个大型的盗贼团给灭了以后有多少人要受利啊。

    &quot;利特叫所有人加前进我们去见识见识排名第二的盗贼团又多厉害这次我们要抢劫抢劫他们的驻地成为我们逍遥佣兵团以后的驻地。&quot;我对这利特说道。

    此时体斯和艾斯亚以及所有人脑袋上都出现三道黑线抢劫人家驻地还这么光明正大义正言辞的说。也开始为嗜血盗贼团的人祈祷算你丫的倒霉。

    &quot;团长他们救灾前方十公里处我被他们现了说出了目的他们才放我回来的我回来也只是对团长说下他们很厉害好了现在我泄露了团里的机密理应处死。&quot;被我放的那个人跪在可输利面前说道。

    &quot;体里多。这不怪你他们那边有剑圣所以你不必自责。&quot;可输利非常和气的说道。要是让别人知道了肯定不敢相信。

第三十六章 灭盗贼

    谢谢团长对我的不杀之恩。&quot;体里多恭敬的说道因为体里多是可翰利捡来的他的斗气也都是可输利教的可以说可输利待他就像亲生儿子一样。

    &quot;我们等他们来吧！想来也快了。&quot;可输利望这远方道。

    尘土纷飞&quot;前面的可是逍遥佣兵团的人？&quot;可输利坐在钢铁兽身上说道。钢铁兽七阶魔兽体内有巨龙的血脉皮坚硬如铁所以叫刚铁兽。

    &quot;不错想来你就是嗜血盗贼团的不知道阁下打我们的什么主意啊？貌似我们这里没有什么值钱的东西让你抢吧。&quot;我说道。

    &quot;把马车内的人交出来我们可以不灭你这个小佣兵团！&quot;可输利皱着眉头说道他心里有种不好的感觉感觉对面的佣兵团不简单所以才大善心的说道。

    &quot;我有没有听错臭名昭著的嗜血佣兵团竟然说放过我们哈哈哈不知道这个消息传出去有没有人相信？&quot;我大笑道。

    &quot;找死！&quot;可轮利低沉的说道。

    &quot;哈哈哈想要我逍遥佣兵团交人你还不配。&quot;我很不客气的对这可输利说道丝毫不给他面子。

    &quot;兄弟们！上抓住马车里的女人赏一千金币。&quot;可输利鼓动道。三万多人就向我们冲了过来看来人为财死鸟为食亡啊。

    &quot;逍遥佣兵团的听令！给我杀！&quot;我命令道。

    &quot;杀啊！&quot;利特带头冲进人群剑光展开带走一片人的性命而其他的成员也不落后向着那些人冲去顿时剑气横飞到处的哭爹喊娘叫骂声连成一片片刻间三干多人的小队就被杀了个干净可输利瞪大了眼睛天哪这群都是什么人不是说只是d级佣兵团吗怎么各个都有不输于我的实力这还***是佣兵团吗？

    &quot;兄弟们给我杀要是谁能杀他们一个我奖励一百个金币。&quot;可输利又说道这次他也拿出双手大剑冲了上去在团长的带领下他们就像吃了兴奋剂似的往前猛冲。

    &quot;逍遥剑法第一式：追星敢月。&quot;众人一起喊道二百多道流光一起射向前来的盗贼们&quot;哗！&quot;

    连我也吃了一惊想不到他们竟然这么齐而且威力也是很大的一下子去了强盗三干人而可输利也去了一条胳膊侥幸逃脱后背已经出了一身的冷汗。

    &quot;太强大了！竟然合击的力量这么大。&quot;艾斯亚长大了嘴巴要是二百人对这自己来一下估计都够死几百次的了。

    &quot;逍遥剑法第二式：炎华耀日！&quot;二百多道如太阳一般明亮的剑气纵横交错如大同一样罩向那些盗贼此时的盗贼那里还敢在硬碰拼命的往外逃就连可输利也不例外运气好的逃了过去运气不好的直接分尸看着几个照面就杀掉自己ｌ万多人的逍遥佣兵团可输利脸上阴晴变换。心中已经开始把全狼全家女性都问候了！

    &quot;逍遥佣兵团的兄弟都回来吧。&quot;我淡淡的说道。全部逍遥佣兵团的人都扯了回来围成一个半圆。

    &quot;你们要是投降！我可以不杀你们怎么样？&quot;我笑道。

    &quot;做梦！&quot;可输利狠狠的说道。

    &quot;哎！你看你们后面是什么？&quot;我无奈的遥了要头说道。

    &quot;啊！你们怎么？&quot;可输利不可思议的看着后面因为排名第三的盗贼团永利盗贼团也来了明显就是想要我们拼个两败俱伤然后他们从中占便宜。

    &quot;菲尔德你们来这里干什么？不知道我们嗜血包下来了吗？&quot;可输利厉声说道。

    &quot;得了吧可输利你现在被人家打成什么样了还有脸说我你已经不配当第二了哈哈哈从此以后就要改十万大山的排名了。&quot;菲尔德张狂的笑道。

    &quot;你……&quot;可输利半天说不出一句话他心里非常恼火说的也是自己现在凭什么实力和人家挣在这个大6实力代表一切。

    &quot;你们两个唧唧歪歪完了没有你们以为从今天后还会有你们永利和嗜血吗？&quot;我大声道。

    &quot;哈哈哈哈好笑啊你都是案板上的肉了还敢如此大方狂言。也不知道嗜血这几年怎么能混到第二的实力这么差你们还是回家种地算啦。&quot;菲尔德嘲讽道。

    &quot;有本事你上啊不要光说不练。&quot;可输利马上激将道。

    &quot;好兄弟们上！杀他们个片甲不留以后我们就是十万大山的第二了。你们谁砍一个人我给他一百金币。&quot;菲尔德吼道。

    &quot;哈哈哈今天叫你们知道什么叫绝对力量！&quot;我大笑道因为我想通过实力震撼他们这样以后在十万大山里就有了威望。

    &quot;引雷！雷霆万钧！&quot;我淡淡的说道。顿时天空乌云滚滚遮住了半边的天天地威压下所有的盗贼都恐惧的看着上天这是什么难道是雷系禁咒吗？？天啊我们这是在和法神叫板吗？

    所有人的心头都出现了这样的疑问。

    &quot;体斯这&quot;这&quot;&quot;艾斯亚已经无语了。太变态了这比禁咒要厉害多了只有神明才释放的出来。

    &quot;太强了幸好我们不是敌人要不然怎么死的都不知道！&quot;体斯感叹道。

    &quot;轰！！！&quot;天上下一片雷雨闪电就像不要钱似的往下窜十分钟后地上已经没有站立的人了菲尔德带来的三万人也在这雷雨下飞回湮灭连渣滓都没有剩下而嗜血盗贼团的人倒是没有什么大的波及但是对这这中比禁咒还厉害的魔法他们已经不敢反抗了这种威力是人可以放的出来吗？这是他们脑海中的疑问。

    &quot;你们现在还有什么说的吗？投降或者和他们一样我不介意在来一次不过下次可就没有哪么好运了你们想好时间不多哦！&quot;我淡淡的说道。

第三十八章

    第三十八章 异世界高科&quot;呵呵曼雪儿不知道道吧这东西叫宇宙飞船。&quot;我看她那惊讶的表情说道。这就是当初星涵为我和甲鱼以及玲玲雪儿制作的小型宇宙飞船我一直放在戒指中现在突然想把他坐为驻地让自己信得过的人掌握科技。

    &quot;什么叫宇宙飞船？&quot;曼雪儿问道。

    &quot;就是能任意飞行并且还能出攻击的武器。&quot;我也只能暂时这么解释了总不可能给他介绍科技吧那还等于母猪上树。

    曼雪儿慢慢走到飞船面前东摸摸西看看。看着曼雪儿好奇的样子我笑道：&quot;我们进里面看看吧里面可是有好多好东西哦！&quot;

    &quot;可是怎么上去呢！&quot;曼雪儿疑惑的说道。

    &quot;开门！&quot;随着我的话音落门也慢慢的向上伸展伸出一条通道一个机器人走了下来说道：&quot;主人请进。&quot;

    我点了点头拉着曼雪儿就走了进去然后门慢慢的关上来到沙前我做了下来示意曼雪儿也坐下。&quot;哇&quot;好软啊好舒服！&quot;曼雪儿惊叫道。

    &quot;嘿嘿这个叫沙当然软啦不过好像没有我们家曼雪儿的那块软和舒服。&quot;我嘿嘿笑道还那眼睛瞄向她的胸部。

    &quot;逍遥哥哥你&quot;你&quot;不和你说了。&quot;然后开始研究面前的液晶大屏幕看到她好奇的样子我拿出遥控器按下开机键。

    &quot;啊！！！&quot;曼雪儿用八十分贝的声音喊道然后顺手一个水箭就向液晶屏幕砸去她的大喊吓了我一跳然后看到水箭当下瞬移过去接下水箭要不然我的液晶屏幕算是报销了。

    吓的闭上眼睛的曼雪儿没有听到水箭爆开的声音睁开眼睛看到我在她面前马上就扑了过来说道：&quot;吓死我了。呜呜……&quot;

    &quot;呵呵那个叫电视就和你们的那个记忆水晶一样可以放过去的东西。&quot;我马上解释道因为以前曼雪儿给我看过记忆水晶所以我知道这个东西。

    &quot;好神奇啊！！&quot;曼雪儿当即趴到电视屏幕上开始看想知道怎么回事我无奈的遥了遥头然后把她拉了过来做到沙上让机器人取两杯红酒。正色的说道：&quot;我和你说了吧我不是这个世界的人本书转载我是来自另一个位面的我们家乡叫地球我是和神人大战最后被吸附到了空间黑洞中才来到你们这个世界。&quot;我看着曼雪儿说道。

    &quot;啊！逍遥哥哥这里厉害竟然能和神大战！&quot;说完满眼的小星星。

    &quot;我倒删我说的是我们那个位面的神不是你们这个世界所谓的神他们根本不配称作神神就是弹指间可以毁灭一个星球或者空间的人。&quot;我头上滴下一滴斗大的汗殊道。怎么着你也该惊讶下啊怎么还满脸的崇拜。

    &quot;啊原来是这样那逍遥哥哥你是不是要离开这个世界回你们那个世界去。&quot;曼雪儿沮丧的道。

    &quot;回去肯定要回去但是我也要带上我们家的小雪儿啊。你愿不愿意和我一起去旅行去我们那个世界去看看我们那里很精彩的。&quot;我搂着曼雪儿说道。

    &quot;不管逍遥哥哥到那里我都跟着你去。&quot;曼雪儿深情的说道。

    &quot;好来尝尝我们那边的红酒让你知道什么才叫做真正的酒。&quot;说完端起一杯递给曼雪儿自己也拿起一杯抿了一小口&quot;好怀念这个味道啊不知道他们还好吗？&quot;说完有点沮丧谁知到在空间黑洞中待了多长时间哎……&quot;逍遥哥哥是不是想家了啊不要紧我们不是可以坐着这个去你们那个位面的吗？&quot;曼雪儿对我说道。

    &quot;谈何容易啊我现在的能力还破不开空间等我能破开这个空间的最外围才是我离开的时候。&quot;我叹了一口气说道。

    &quot;我相信逍遥哥哥一定行的。&quot;曼雪儿坚定的说道。

    &quot;呵呵那是&quot;要不然我怎么敢自封逍遥天尊呢哈哈！&quot;我大笑道。

    &quot;逍遥哥哥你把这个飞船放出来是为什么？&quot;曼雪儿问道。

    &quot;我打算让这个后山谷座位我们的基地把他用我们那个世界的科技展出来但是这种事情是绝对不能让这个世界的人知道所以我把整个后山谷都设置了阵法而且我也打算只让信得过的人进来成为核心人员。&quot;我说道。

    &quot;那我们出去吧都在这里待了好长时间了要不然他们会急找我们的还有你没有宣布不许进后山谷要是那些人误入了那多不好。&quot;曼雪儿善良的性格又开始挥作用了。

    &quot;好吧你抓好我我们这就走。&quot;说完等曼雪儿抱住我后我才瞬移出去了来到前面山谷利特也早已经在到处找我了看到我出现才跑过来说道：&quot;少爷不知道为什么有好多人在后山谷失踪而且有的人刚进去两步就晕倒在那里我看了下向是少爷给我们说过的阵法只是不知道怎么破解所以才来禀告少爷。&quot;

    &quot;呵呵那个阵法是我布置的你们不用着急我一会就把里面的人接出来我们一起去看看吧。&quot;我说道。

    来到后山谷口艾斯亚和体斯在那里指指点点的不知道在说些什么。走进一听靠两个老家伙竟然说：&quot;我敢肯定是逍遥那小子搞的鬼。&quot;

    &quot;体斯绝对是这次你说的一点没错。&quot;艾斯亚赞道。

    &quot;两个老头是我搞的你们怎么不去试试啊嘿嘿反正你们不是剑圣吗很牛逼的。&quot;我阴笑道。

    &quot;切~你以为我们傻吗和你这变态比我们什么都不是剑圣我到现在才知道剑圣也不算什么！&quot;艾斯亚不买帐的说道。体斯自然不会笨到去试试阵法的威力！

    &quot;那是你们不进的哦我进去了里面好像很多人得把他们弄出来。&quot;说完也不管两老头怎么想走了进去两个老头本来想要跟进去的可是看我没走两步竟然诡异的消失了睁大了眼睛硬是没有看出什么一二三来于是很不爽的在外面大眼瞪小眼。

    不一会我就出现在了他们眼前手一挥三十多个盗贼出现在地上然后我宣布道：&quot;大家以后都不要去往后面山谷未经许可进入者杀无赦。&quot;

    &quot;体斯你看到那小子怎么把这些人弄出来了吗？&quot;艾斯亚揉了揉眼睛说道。

    &quot;好像手一挥这些人就出来了。&quot;体斯颤抖的说道。

    &quot;那他&quot;是怎么办到的空间戒指中也不可以装活物啊他是怎么弄出来的这小子太神秘了我决定了以后不管他到那里我都跟着非要搞清楚不可。&quot;艾斯亚下定决心道。

    &quot;呃……&quot;体斯无语了。

    &quot;老头你跟着我也没用啊要是你到剑神跟着还有点用。&quot;我打击道。

    &quot;你……哼！一点都不知道尊老爱幼小家伙我艾斯亚剑圣给你当个跟班你应该谢天谢地还不买帐好歹我也算个人物好多事情还是用的着我的。&quot;艾斯亚哼道。

    &quot;得了吧我小家伙你……算啦怕说出来吓死你。&quot;我说道心里补充道：我都不知道我修炼了多少年了你才七八十岁连老子零头都达不到。

    &quot;哈哈哈你咋不说了没词了吧。&quot;艾斯亚大笑道心里对我说的话很不以为然。

第三十九章

    第三十九章 公主有约&quot;艾斯亚老头你好像很爱笑啊那小子我也就让您老多笑会谁叫你老爱笑呢。&quot;说完弹出一道指气打在了他的笑穴上起初艾斯亚老头不知道我为什么会突然恭敬了起来然后自己就哈哈大笑停不下来了马上老头就知道是我搞得鬼只能哈哈大笑着对我说道：&quot;哈哈……逍遥。团长哈哈&quot;你这是怎么弄的……&quot;对于艾斯亚这老头就叫他先笑者吧&quot;体斯老头你问过他们为什么会知道公主行踪了吗？&quot;

    我问道。

    &quot;他们说是太阳帝国的人收买可输利出价十五万金币看来太阳帝国打算借助强盗之手挑起迪隆帝国和神龙帝国之间的战争。&quot;体斯说道。

    &quot;怎么能和迪隆帝国扯上关系啊土匪就算杀的也是神龙帝国的公主关迪隆帝国什么事？&quot;我不解的问道。

    &quot;呃&quot;谁说我们公主是神龙帝国的我们是迪隆帝国的。这次去就是和亲加以促使两国关系更加友好。&quot;体斯道。

    &quot;原来是这样啊你所说的太阳帝国我知道他们是不是都长的非常龌龊而且还是矮小以及修炼的是什么忍术的！&quot;我说道。

    &quot;是的就是这个帝国他们帝国人素质普遍低下而且人也非常龌龊。你难道见过？&quot;体斯惊讶于我这个以前什么都不知道的竟然能知道太阳帝国。

    &quot;哦在精灵森林里见过他们扑捉精灵正好被我和曼雪儿撞见顺手灭了。&quot;我说道。这是艾斯亚已经快要哭出来了跑到我跟前说道：&quot;我哈哈……誓我以后……哈哈哈再也不想笑了。&quot;

    曼雪儿则轻轻的在我旁边笑体斯更是捧着肚子大声的笑见整他已经达到目的我顺手解了他的笑穴他整了整脸型刚刚被笑的都快抽筋了。&quot;好啦大家找地方休息去吧明天我们在走。&quot;我大声道。

    晚上房间外&quot;小姐请回少爷正在休息。&quot;丘陵冷冷的说道。因为这位就是那次说他们不懂礼貌的那个丫鬟。

    &quot;这位大哥！我们家小姐想请你家公子过去叙话麻烦你给通融下。&quot;那个丫鬟不敢在嚣张了声音很是恭敬的说道。

    &quot;丘陵什么事？&quot;我在房间里面问道。

    &quot;少爷是公主向请您过去叙话不知道少爷去不去？&quot;丘陵马上恭敬的在外面说道。

    &quot;哦让她等会我马上到。&quot;我说完就开始穿衣服刚刚和曼雪儿躺下现在又得出去谁叫是美女有约呢。

    &quot;逍遥哥哥她这么晚了叫你做什么啊？&quot;曼雪儿不爽的说道。

    &quot;呵呵小老婆你吃醋啦真是&quot;估计是要商量什么你不会以为她爱上我吧虽然我承认我很有魅力帅的掉渣可也不至于什么人都会爱上我吧。&quot;我笑道。

    &quot;臭美早点回来啊。&quot;曼雪儿做了个鬼脸说道。

    &quot;我们走吧！&quot;我打开房门后对这那个丫鬟说道。

    &quot;请公子跟我刺&quot;说完然后就转身向右边的房子走去。跟她来到一个精致的小房子前那辆豪华的马车也停在屋外只见她对这门敲了两下后说道：&quot;公主逍遥团长请来了。&quot;

    门打开后那个公主对这我说道：&quot;还请逍遥团长里面坐莲儿准备倒水。&quot;

    &quot;公主客气了那逍遥就恭敬不如从命了。&quot;说完走进房门在桌子前做了下来心里想道：不知道这公主这么晚叫我来不知道所谓何事但也没有问就是看她怎么说。

    &quot;逍遥公子不知道今年多大了？&quot;公主做到我对面问道。

    &quot;呃&quot;这个我也忘记了很不好意思。&quot;我楞了一下不明白公主为什么这么问但是还是老实的说出来。

    &quot;嗯……那逍遥公子那里人啊？&quot;公主那个郁闷啊有人不知道自己年龄的吗？也许别人有什么难言之隐。

    &quot;哦我是神龙帝国的人。&quot;我顺口说道心里却想：不会是这么晚了要查户口吧。

    &quot;不知道逍遥公子放不方便说下你师傅是？&quot;公主还是问道。

    &quot;那个&quot;公主你这么晚来叫我不会只是为了问这些吧！有什么就说吧我们也不要拐弯抹角了。&quot;我直接说道真是不知道她怎么想的这么晚还要查下户口。

    &quot;好吧既然逍遥公子这么爽快我也就实话实说了我这次去神龙帝国的目的就是和亲用意很明显就是维持两国关系可是我不甘被当做政治的牺牲品我想自己寻找自己的幸福所以想请逍遥团长帮我。&quot;公主一口气把叫我来的目的说了出来。

    &quot;呃……我也知道自古生在帝王家的都不会找到自己的幸福但是你要我怎么帮你。&quot;我问道我还不知道他们两国是怎么回事呢。

    &quot;以逍遥团长手下的人我想没有那个帝国敢于得罪所以想让逍遥团长帮助下我们迪隆帝国只要逍遥团长手下的人亮出实力我想神龙帝国也不会为难我们迪隆帝国了。&quot;公主说道。

    &quot;可是&quot;我为什么要帮你们和神龙帝国对这干貌似对我们佣兵团是百害无一利吧。&quot;我盯公主说道。

    &quot;我相信逍遥佣兵团不会惧怕权利只会掌握公道。&quot;公主说道。

    &quot;哦？这话怎么说？不会惧怕权利你就这么肯定？&quot;我问道。

    &quot;是的凭逍遥团长的实力大6上就是教皇也不敢与之匹敌吧这样的人是不会在乎权利的而且我相信逍遥团长是会判断道理的也是个讲道理的人。&quot;公主一记高帽带了过来。

    &quot;公主不会是高看我逍遥了吧不过你所说的教皇我确实没放在眼里。那你就说说道理吧看我怎么判断要是真的有理那我就帮。&quot;我淡淡笑道。

    &quot;大6三大帝国鼎立。其间迪隆被左右两帝国打压是三大帝国中最穷的国家所以两边都不敢得罪而我是迪隆帝国的公主露西。法利。也是我国的第一天才美女是最有可能二十年后成为法神的人而神龙帝国绝对不允许我们帝国出现法神要不然他们就不能欺压我们帝国了。

    神龙帝国的大皇子就是看重这点才要娶我威胁到要是不嫁的话就兵。&quot;露西说道。

    &quot;原来是这样啊虽然我暂时不知道真假但是我既然接了这个任务我绝对把你送到神龙帝国至于之后的事情我会在我的能力范围之内做你看怎么样。&quot;我说道。

    &quot;那谢谢逍遥团长了。&quot;公主站起来给我鞠了个躬道。

第四十章

    第四十章 太阳帝国&quot;公主客气了哪么在下就告辞了。&quot;我站起来抱拳然后走了出去。哎弱国就是要被欺负谁会容忍别的国家强盛呢走一步看一步吧。

    回到房中见到曼雪儿还没有睡。两只水灵灵的大眼睛盯着我意思很明显我无奈的说道：&quot;那个公主找我是想让我帮她们迪隆帝国她这次去神龙帝国就是为了维持两国关系而和亲的她想自己找自己的幸福不甘成为政治的牺牲品所以拜托我了。&quot;

    &quot;啊！人类帝国就是残忍自己女儿的幸福都不顾用来换回自己国家的安定。那个公主表面上风光无限其实好可怜。&quot;曼雪儿说道。

    &quot;我晕女人就是女人刚刚还满脸的醋意现在就开始同情别人了。&quot;我倒在床上说道。

    &quot;哎呀！你这人人家以前那不是不知道吗？哼敢这么说我今天晚上不给你了。&quot;说完把头往另一边一转。

    &quot;嘿嘿那意思说我不说了今天就可以默o了。哈哈哈。&quot;翻身扑上管你从不从。

    第二天我早早的起来叫来所有逍遥佣兵团的成员宣布道：&quot;所有的成员请注意这里将是我们逍遥佣兵团的驻扎地我们现在接了任务不可能不完成所以我将要带走一百人留下一百人有谁愿意留下吗？&quot;

    底下愣是没人出声看到他们都想跟着我我大怀安慰道：&quot;留下来可是有很多好处的可以学习更多的武技或者比武技更好的科技现在你们也许不知道是什么但是这次任务回来后都要学习的所以有人选择留下来吗？我们此去最多三个月。&quot;

    利特站了出来说道：&quot;少爷留下或者跟您走的你说就是了兄弟们都没有意见。&quot;

    见所有人都点头我道：&quot;既然你们都没有意见哪么双数的队伍留下单数的队伍跟我走现在单数的队伍可以解散了。&quot;

    &quot;哗！&quot;散去一半人我对这剩下的所有人打出一道法决将进入后山谷的阵法怎么走告诉他们后对这他们说道：&quot;你们留下来的任务有两点一是：配合后山谷的那些人建造后山谷。二是：教导好这些强盗把不忠心的踢出去。另外我会在整个谷口设置一个阵法别人想要进来也不会很容易平时那个阵法都不会开启一旦有危险你们在将其启动启动之法我也打入你们脑海中了好了现在你们就去后山谷吧对了看到什么都不要惊讶。&quot;

    &quot;是少爷！&quot;说完留下一小队后所有的人都向后山谷奔去。

    &quot;两个老头你们真是无处不在啊就你们那点隐藏技巧还想骗过我吗？&quot;我对这五米外的一块大石头说道。从我叫集合所有逍遥团的成员开始他们就躲在那里了。

    &quot;看来什么都瞒不过逍遥你啊！&quot;体斯尴尬的说道。

    &quot;逍遥小子那个什么阵法是什么？是魔法阵吗或者是什么魔法幻阵？&quot;艾斯亚很是不要脸的问道他的脸皮可是太阳砸下来什么都没剩下就剩下两张脸皮在地上。

    &quot;比魔法幻阵要高明。&quot;我笑道然后也不管在后面请教的艾斯亚集合单数的逍遥佣兵团开始上路。

    太阳帝国大殿上&quot;八嘎！你的怎么干活？&quot;疯太郎坐在皇座上吼道。下面跪的正是上次洋洋得意以为能鹏万金币的全狼现在不但没有赚还陪了五万他连死的心都有了。

    &quot;天皇息怒息怒是那逍遥佣兵团太厉害想不到排名第二的嗜血盗贼团都裁了而且据说嗜血盗贼团都投降到了逍遥佣兵团。&quot;全狼流着冷汗解释道。

    &quot;素迪斯奈（日语原来这样的意思）！这次事件你要负一定的责任那损失的五万金币就由你来补上。还有这些天的损失加起来也就八万金币你有意见吗？&quot;疯太郎瞄了眼全狼说道。

    &quot;没有天皇英明！天皇英明！&quot;全狼马上说道笑话要是不同意行吗估计刚说下刻就脑袋和身体分家了。

    &quot;很好！既然你没有意见那就去国库上交吧&quot;黔杠大你领着三十名特忍前去刺杀迪隆帝国的露西公主。&quot;全狼笑道。

    &quot;遵命！&quot;黔杠夫领命而去而全狼也耸拉这脑袋去国库上交金币去了。

    &quot;哈哈只要神龙帝国和迪隆帝国开战迪隆帝国必败到时候等他们两败俱伤哪么北边的国家就都要在我控制之下了。哈哈哈！&quot;疯太郎的笑声在空挡的大殿上回响。

    在谷外布置好阵法后骑上小雷领头走在前面。而艾斯亚硬是跟着我我布阵他就学可是最后弄的是一个脑袋两个大。

    走了三天后我团然感觉到空气一阵波动停下小雷放出神识见到三十个黑衣蒙面人在一个矮小的男人带领下隐身向我们这边赶来。看他们打扮就知道这个世界除了那个什么太阳帝国还能有谁这个世界的特忍等级在大剑师左右。

    众人见我不走了非常奇怪&quot;有敌袭！&quot;马上逍遥佣兵团的人把马车围了一圈而逍遥十卫则围了小雷一圈。而小雷则一点神兽精神都没有竟然懒散的往地上一趴看样子是想舒服会。

    &quot;何方鼠辈还不显出身形。&quot;利特对这隐藏在四周的忍者吼道。

    &quot;桀桀桀！想不到你们竟然能现我们原来有剑圣啊。&quot;领头的那个怪笑道丝毫不把剑圣放在眼里在他看来就哪两个剑圣值得动手其他的就是蝼蚁。

    &quot;原来又是你们这个龌龊的国家我逍遥佣兵团接次任务你们就来捣乱他日一定要去你们国家拜仿拜访！&quot;我不屑的说道。

    &quot;哼敢侮辱我们伟大的太阳帝国你等着受死吧。&quot;那个领头的对这身后一挥手一名特忍当即消失。

    &quot;晤！&quot;丘陵用剑抵住了向我袭来的特忍的剑然后一记‘耀日攻向那名特忍那个特忍想不到自己的隐身术竟然能让对方察觉还能攻击自己当下不敢大意召唤出他的幻兽七阶火焰雄狮有诡异的消失准备偷袭可是他有那里知道他这不入流的遁术我在给逍遥佣兵团成员传授功法的时候早都说过了而且还比他们精妙干倍。

    不过虽然丘陵知道他藏身在什么地方但是有个火焰雄狮在旁边干涉一时半会也没有收拾下他而太阳帝国那个矮小的男人也就是黔杠失也傻了知道对方厉害可也不用这么厉害吧己方的特忍他是自己到单挑剑圣即使不能赢也不会败。

第四十一章

    第四十一章 有来无回当先应该先解决掉那只火焰雄狮那样收拾他就好收拾了迎着火焰雄狮的火球一记追星赶月击向它的脑袋火焰雄狮没有想道敌人竟然不顾自己的火球向自己袭击说时迟那时快瞬间穿透了那个火焰火焰雄狮还没来得及引爆就被刺穿了脑袋而那个火球也化作火元素消散在空中。

    袭击成功后丘陵并没有停下来脚一顿地身体有再次腾飞起来向那个特忍所在的地方刺来。特忍不及细想用他的刀隔开刺来的剑后开始直直的砍了过来有点向力劈华山这招而丘陵也明白剑走轻灵和拙、重、轻这剑道三字真言。

    辟重就轻攻敌之所必救没几分钟那名特忍身上已经有好几道伤口了瞬间丘陵一改往日的轻巧用剑狠狠的劈了下去突然间的换招让刚刚适应过来的特忍一愣但也无瑕猜想其中的圈套举刀至头顶抵挡只听&quot;哐啷！&quot;那名忍者被劈成了两半众人才知道原来是靠手上的神器这也更加坚定了蛉杠大要灭掉逍遥佣兵团的决心。不过他没有想到这里一百多人都是和丘陵差不多的。

    &quot;八嘎！全部上集中消灭马车里的人。&quot;说完剩下的忍者都诡异的消失而护在外面的逍遥佣兵团所有成员立刻开始防备准备等他们临身了在给他们致命一击。而黔杠大心里总是感觉毛毛的他是神忍修为介于剑圣和剑神之间号称太阳帝国第一武士。

    &quot;轰！！&quot;十多名特忍被击飞了出去他才现自己的隐身术对于对方就没有一点的作用果断的下令&quot;撤退！！&quot;&quot;来了还想回去吗？你也太小看我们逍遥佣兵团了。都留下吧！&quot;利特当先赶上敢于挑衅逍遥佣兵团就要付出代价这是所有逍遥佣兵团的口号规矩更是恩还两倍怨还十倍。

    &quot;八嘎！放出幻兽攻击。&quot;&quot;黔杠大道。顿时出现了七阶魔貂大地之莽等七阶魔兽呼啸这向逍遥佣兵团追上来的人杀去。

    追上去的三十人立刻形成一个半圆联手挥出一道剑气那威力都赶上禁咒了我惊讶的看他们想不到他们竟然排练出了将真元容在一起出攻击。这个世界之所以不会出现这样的情况是因为个人修炼的斗气不一样所以很难联手但是我们不存在这个问题修炼一样的功法练出的真元容易混合。

    &quot;啊该死为太阳帝国效命！勇士们冲啊。&quot;&quot;豁杠大喊道但是自己确没有动那些特忍听到黔的话后一改恐惧的面容一副为国牺牲的神色开始向逍遥佣兵团杀来。

    &quot;哎！逍遥佣兵团的人还真是变态啊三十个人联手竟然能出剑神都不一定可以出的攻击太强悍了。&quot;体斯道。

    &quot;谁说不是啊谁叫他们团长就哪么变态他们能不变态吗？&quot;艾斯亚也感叹道不过眼睛中闪现的神光就知道他看刚刚众人的比试又了领悟看来离剑圣顶峰不远了。

    &quot;兄弟们冲！用五合剑阵。&quot;利特喊道三十个佣兵团成员脚踩七星迅的变换着步伐如果你从上面看的话可以看到他们所摆出的阵型就和叉子一样只是一个照面二十多名特忍就报销的只剩下四五个了&quot;黔杠大本来打算趁乱逃跑的现在明显已经不可能了。

    也豁出命使出家传的流水刀法一波一波的刀气向这逍遥佣兵团所组成的五合剑阵而去不过都如泥牛入海毫无一点作用要是非要看到他刀气的作用就是地上留下了一点两点的刀痕证明刀气进入了阵法。

    &quot;五合击之穿杀！&quot;利特喊道三十人迅向前移动不到几秒钟已经包围了所有人然后在里面一阵穿梭顿时五声&quot;啊！&quot;尘土纷扬。而逍遥佣兵团的成员也退了回来只留下一地的剑痕和五个不完全的尸体。

    &quot;利特做的不错就是要创新和大胆的实践做的很好这是一瓶回元丹奖励给兄弟们。&quot;

    我夸奖道顺手拿出一瓶回元丹扔给利特。

    &quot;谢谢少爷夸奖！&quot;利特喜形于色少爷的夸奖比什么都值得他们配合练习就是为了得到少爷的夸奖以及赞同。

    &quot;好了众人休息下启程。过几天就应该能到神龙帝国了！&quot;我说道。扫了一眼所有的人见他们还在回味刚刚的战斗点了点头。

    不过令我惊讶的是艾斯亚那老头竟然快到剑圣顶峰了看来他也获益匪浅啊这样的战斗确实不是在那里都能见到的虽然等级不如他高但是剑招之精妙和阵法之玄妙都让他耳目一新以前许多不解之处也豁然开朗。

    &quot;老头！可以啊这都能突破要不要我们比划比划你绝对能突破到剑神。&quot;我对这艾斯亚说道。

    &quot;切~你那是想虐我我还不傻等级差距太大比也白比。&quot;艾斯亚道越是见识到逍遥佣兵团的厉害越不想和我比能教出这样的佣兵团来实力已经不可想象了还跟你比剑我脑袋被驴子踢了吗。

    &quot;哎！我的并不算什么在那里我什么也不是。&quot;我叹道。

    艾斯亚马上眼睛神光一闪顺嘴问道：&quot;那里？&quot;心里已经有了点谱这样的实力确实不是这个大路所能有的只有神族和魔族的皇族才会有。

    &quot;呵呵！一个非常遥远的地方！&quot;我笑道。艾斯亚白眼一翻心道：这小子嘴巴还真紧啊可是也不像是神族的魔族倒是很像可是魔族会对人族这么好吗？明显不是。龙族虽然在大6很强但是应该没有强大到这么离谱吧即使龙皇好像也没这么厉害。

    看着他那思索的神色我也懒得理他大声道：&quot;启程！&quot;

第四十二章

    第四十二章 狂化战士队伍来到一处山谷夜色也降了下来大家安营扎寨后我对这小雷说道：&quot;小雷啊貌似你最近好吃懒做都养肥了这可不好啊你看你最近也都不出去打猎了只知道享受一点神兽精神都没有呢。&quot;

    此时小雷正在我们带的帐篷里的一团软软的被子上趴着四只摊开犹如死狗一样还满脸的享受就差额头上写着&quot;舒服&quot;两个字了。猛不丁的听到我的话一个激灵跳了起来说道：&quot;啊老大啊呵呵怎么可能呢你看我多辛苦一天还要带着三个人跑。&quot;说完还做出一昏可怜相完全没有刚刚的享受模样了。

    &quot;好好算我服了你了别在和我打诨了去看看周围有什么野兽没附近我们在这里野兽都跑远啦。你去看看给我弄点吃的回来也顺便给你烤肉你看怎么样？&quot;我无奈的说道想想我们三个又不重对于神兽修为的你会累吗？最后只能引诱了。

    虽然我可以不吃食物但是曼雪儿和轩儿都得吃啊而且每天习惯了吃饭所以一到这个时候还是忍不住的有点饿的感觉。这让我很郁闷看来习惯成自然古人诚不欺我啊。当我提到给他也烤的时候马上屁颠屁颠的离开向前面山里深处跑去以小雷现在神兽的修为他不去找魔兽麻烦都不错了那个不长眼的魔兽敢找它麻烦。

    走进帐篷舒服的躺在床上轩儿捶腿曼雪儿捏肩膀等小雷带着魔兽回来自己好来此烧烤吃。突然小雷用心灵传音道那里有人战斗问我要不要管。

    真没想到这里还有人战斗当然要管了传音给小雷让他等我着然后交代了下就瞬移出去了。等我到小雷旁边的时候见到一个身材高大样貌凑合的小伙子年纪大概有个二十多岁手里拿着大斧头和一只七阶的魔兽火狼进行战斗。

    我看着战斗一边想这七阶的火狼在人类世界也排在剑师的等级而且度奇快为同类魔兽中比较难对付的物理防御也不低对上剑师剑师也只有逃跑的份而这个人的实力也就是剑师初期很显然不是那火狼的对手。

    就在我准备叫小雷上去帮助救下那个人类的时候那人身上生了变化只见他整个身体在生膨胀对就是膨胀而本来就窄小的衣服一下子就化作了碎片而这个人身上也就剩下哪么一块布想必不用我说大家也知道在什么地方。

    &quot;啊！&quot;怒喝一声那人冲向了火狼火狼也一直注视这敌人的变化它感觉到了危险的气息眼前的人明显生了变化可是它没有注视周围更加不知道我们两个在旁边看了老半天了。一人一狼就开始战斗了！

    那个战士自从变身后整休实力上升一倍多瞬间把他和火狼之间的差距填平举起大斧头开始和火狼搏斗现在两人的实力旗鼓相当谁也奈何不了谁羊。

    双方你攻我挡火狼不断的用火系的大火球和火箭等初级火系魔法对抗那个战士不过效果不是很好那个战士变身后实力提高了一节防御也同样增强战士的防御本来就强现在更加强悍又岂是那些一阶二阶的魔法可以撼动的。

    而战士的每次进攻都让火狼凭借这度给躲了过去战斗还在如火如荼的进行着。&quot;老大那个家伙在过不了几分钟就不行了。那个火狼每次都不和他硬拼完全凭借自身的度来消耗他的体力而那个人类已经开始喘气了到时候体力耗光的时候就只能成为火狼的美餐了。咦你看这个人类他的眼睛竟然是红色的哈哈不会是被火狼给气的吧不是说人类是最聪明吗？怎么他这么笨啊。&quot;小雷得意的在那里说道已经下了结论&quot;哎！你说的不错这个战士确实笨了点打不过你不会逃吗或者等火狼进攻在和它硬拼笨的一个人在那里硬拼不过很是奇怪刚刚他和火狼的实力差距很明显不知道怎么吼了一声后现在实力竟然能提升一倍左右也许是什么秘密技能吧就是不知道有没有后遗症以前我倒是看到过有人用类似的功法叫《天魔解休》以自身的生命力为代价的。不过目前情况那小子快完了。也许他的红眼真的是喷怒所致你可别瞎想啊。&quot;我笑道我一点也不担心那个战士的安全既然这样的事情让我碰到了我怎么会见死不救。（花飘：得了吧你是想知道人家为什么能提升一倍实力切~小样的大家拿花砸死他……逍遥：……你丫的事情真多。）而那七阶的火狼已经拥有一定的智慧虽然不明白他为什么实力暴增能增长到和自己差不多的水平虽然自己全力进攻一样可以杀了他但还是保险的选择游斗方式。等到他休力消耗完了还不是自己的美餐不过螳螂捕蝉黄雀在后它怎么也想不到一会就成为我们的美餐。

    火狼等了一下会后知道那个战士休力已经消耗了很多了开始改变战斗方式知道试探行的进攻而进攻当然就是抓咬和撕之类的再加上度那个战士竟然让火狼狠狠呃抓了一下火狼现在已经可以肯定对手体力消耗很大了开始起猛烈的进攻整个身体都向那个战士扑去想要一次性的解决掉他虽然它的判断很是正确但是已经不可能成功了要是它把那个战士咬死了我和小雷还怎么混啊打算救的人给咬死了我们还不如找个没人的地方碰算啦。

    一道剑气划过那火狼已经被洞穿了脑袋落在了那个战士前面本来已经闭目等死的战士听到物体落地的声音后才睁开眼睛不可思议的看着倒在身前的火狼而且脑袋那块的一个洞更是让他吃惊这是什么修为一下一个七阶火狼就去见冥神了太强了。而此时变身的时间也到了瞬间软到在地上。

    &quot;好奇特啊你看那个战士的身体变小了似乎是提升能力后才变大是不是？&quot;小雷说道。

    &quot;不清楚也许是他能量用尽了也说不定我们过去就可以知道了顺便问问他我也非常好奇。&quot;说完和小雷走了出来停在了那个战士的身边看着他虚弱的样子我拿出一颗回元丹递到那战士的嘴里双手抱胸的看着他恢复。

    经过回元丹的治疗后虽然大部分药力没有吸收隐藏在体内让他以后有莫大的好处但是现在也已经恢复大半休力的战士当即跪到我跟前说道：&quot;摩斯嗒谢谢恩人的救命之恩但是还请恩人把这个火狼的晶核让我带走我们全族的人都等着用它换粮食大恩不言谢以后有用得着摩斯嗒的地方只管吩咐。&quot;

    &quot;你先起来那个晶核我们不要我们只要它的肉这里也不是说话的地方去我们营地吧我还有些疑问要问你。&quot;我说道。

    &quot;再次谢谢恩人以后我们狂化一族会报答您的还请问恩人姓名？&quot;摩斯嗒说道。

    &quot;呵呵我叫逍遥我们先走吧。&quot;说完当先向回的路走去。

第四十三章

    第四十三章 最不受欢迎的种族在我走后那战士迅的把晶核挖出来一只手拖着火狼的一条腿追着我而来小雷自是不用说我刚说走的时候他想也不想的就跟这走早都已经忘记了这次出来的目的就是来打猎的不过现在有现成的苦力。

    &quot;少爷回来了这是？&quot;利特迎了上来问道。

    &quot;这是打猎的时候救的战士好了我们先进去在说。&quot;我说道在我刚回来的时候艾斯亚老头已经闻风而来了早都听说我烤肉是一绝一直无缘吃到刚刚听说我出去了就知道今天有烤肉吃了老早就在那等这了。

    &quot;咦！狂化战士！&quot;艾斯亚不亏是老江湖一眼就看出了摩斯嗒的来历。

    &quot;老头你知道摩斯嗒的来历？给我们说说狂化战士的来历？&quot;我有兴趣的问道。

    老头把头一扬&quot;那是好歹我也是剑圣想当年我……&quot;老头又要开始他那光荣事迹的时候被我粗暴的打断&quot;说重点！&quot;。艾斯亚非常不爽的看了我一眼嘀咭道真不懂的尊老！但还是说道：&quot;狂化种族是这个大6最不受欢迎的种族他们天生就有狂化的技能他们狂化实力可以增长一倍据说是战神一族他们种族一般成年人都有剑师的修为。&quot;

    &quot;那为什么还会不受欢迎这样强悍的种族应该很是抢手啊！&quot;我不解的问道。

    &quot;你不要打断我啊我这不是还没有说完吗？&quot;老头对我打断他说话很不爽我无奈摇头示意他继统&quot;他们种族的人一旦狂化就会敌我不分胡乱杀伐要不就杀死周围的一切要不就被周围的人杀死。很多城市都规定狂化人不需进城的因为城主害怕狂化一族在自己的城里狂化给城市带来杀劫要知道平民是无法抵挡狂化战士的而狂化战士狂化后没有自制力曾经有很多人想要研究狂化人为什么可以狂化为什么狂化后敌我不分但是都没有什么好的研究成果而狂化一族也因为各种族的打压渐渐消失在人类的视线中一个快要让大6上都淡忘的种族我也是二十多年前见过以为狂化战士。&quot;艾斯亚道。

    &quot;原来是这样啊可是我刚刚见这位战士狂化的时候并没神智不清啊。&quot;我说道。

    &quot;不可能！不过也不是不可能他们一族的族长就行据说有件叫&quot;清神项链&quot;是一位非常伟大的炼金术师所炼制的他也是唯一一个可以让狂化种族狂化后还保持清醒的但是也只能炼制一件。&quot;艾斯亚道。

    &quot;我就是我们狂化一族的少族长摩斯嗒。赛扬！&quot;摩斯嗒说道。

    &quot;这就难怪了我们还是先烤肉一会在说吧。&quot;我说道心里开始思考怎么把狂化一族给拉过来了这一族虽然狂化是个毛病那是对别人但对于我而言轻而易举至少有两种办法做到。

    火堆架起来后火狼也被艾斯亚清洗十净了找了个木棍给穿了起来放在火上烤不一会功大就有油滴了下来随着时间的推移肉香也飘了出来我才均匀的把调料涂上越的香了艾斯亚双眼直勾勾的盯着烤火狼好像那是他媳妇似的。

    &quot;总算好啦！&quot;我刚刚说完艾斯亚就扑了过来我一个瞬移带着狼肉来到曼雪儿和轩儿中间艾斯亚直接来了个狗吃屎拿出匕直接劈下一只狼腿递给曼雪儿然后才拿着剩下的来到艾斯亚面前说道：&quot;嘿嘿想从我手上抢东西你还得在练练小雷接着。&quot;劈下另一只狼腿仍了过去在艾斯亚面前晃了晃剩下的然后有劈了一块扔给摩斯嗒看到艾斯亚那幽怨的眼神我那个得意啊又仍给利特一块旁边看的人都哈哈大笑我才把剩下的给艾斯亚。

    众人吃好后我才问道：&quot;摩斯嗒你说你要为你们族换取粮食是为什么？&quot;

    &quot;还能是为什么因为我们是最不受欢迎的种族虽然大6上没有明文规定驱赶我们种族但是所有的人都不和我们在一起生怕我们狂所以导致我们种族只能在山中过活几干年下来种族的人越来越少冬天挨饿夏天还好说能打猎所以马上就要入冬了我们得准备粮食好过冬而那个魔核正好能买下我们过冬的粮食这也是我为什么去越级打那火狼的主意。&quot;摩斯嗒说道。

    &quot;恩只是为了粮食问题我有办法解决我貌似有很多的金币要不要跟我混。&quot;我引诱道。

    &quot;我们不要金币只要你能提供我们粮食就行只是我们狂化后除了我可以神智清楚外其他的都……&quot;摩斯嗒为难的说道。

    &quot;我想这点你不用担心我有办法对了你那个项链能让我看下吗？&quot;我说道。

    &quot;好的。&quot;他取下了项链递给我我拿在手上用神识一扫里面有一个魔法阵很像我们的聚元阵主要材料的属行是用于净心安神的玉石其实也不算什么。把项链还给他后说道：&quot;这种项链我也能制作你回去告诉你的族人如果想不再被人类驱赶就去十万大山的那个山谷地图我一会给你你去征求你们族人的同意我吩咐一名护送你回你们族。&quot;

    &quot;嗯&quot;好的我回去和长老们商量我想他们会同意的。&quot;摩斯嗒说道。

    &quot;利特明天找一名团员跟摩斯嗒一起去他们族要是他们同意的话就带他们去我们驻扎基地。&quot;我向利特道。

    &quot;是的少爷。&quot;利特道。

    &quot;好啦吃也吃啦大家都休息吧。&quot;告别众人后才和曼雪儿回到帐篷。

    &quot;老公你又拉人了这次竟然把狂化战士都拉到我们驻地了。&quot;曼雪儿轻笑道。

    &quot;那是这种种族也算倒霉上天付给他们勇猛的力量可是也给他们了惩罚不过他们也挺可怜的被人类驱赶哎我只有帮帮他们了。&quot;我故意叹了一口气说道。

    &quot;嘻嘻老公明显就是想要打手还装作好心是不是为了帮助迪隆帝国的公主才想着召集打手啊。&quot;曼雪儿眼里闪着狡黠的光芒。

    &quot;不错啊我们家的曼雪儿什么时候这么聪明了是啊要是真如露西所说我们逍遥佣兵团实力虽然强横但是人手太少。威慑力还是不够啊！&quot;我说道。

    &quot;嗯！老公要是觉得不行的话我从精灵森林给你掉队精灵战士怎么样？&quot;曼雪儿说道。

    &quot;呵呵不用了老公我可是有秘密武器的。&quot;我神秘的说道因为我想起来还在戒指中修炼的众魔兽。

第四十四章

    第四十四章 真正的龙&quot;啊！什么秘密武器啊！&quot;曼雪儿摇着我的胳膊问道。

    &quot;好啦不要遥啦我这就带你去看看还不行吗！&quot;对于曼雪儿的这招撒娇我总是敌不过每次他使用这招我肯定投降。

    &quot;那快点告诉我。&quot;曼雪儿停了下来说道。

    &quot;收！&quot;我说完就把曼雪儿收到了众兽所在的空间自己也以元神形态进到里面带着曼雪儿走到众兽练功的地方蛟龙如今已经进化到了三爪乌龙。看到我进来马上飞到我跟前说道：&quot;老大你可有段时间没来了。不知道这位精灵是？&quot;

    &quot;这是我老婆对了蛟龙你现在不错啊进化到了三爪乌龙了但是还是不行得进化到无爪才能真正的算是条龙现在你去集合所有的魔兽来。&quot;我说道。

    &quot;啊见过大嫂。&quot;蛟龙马上说道然后点这硕大的脑袋说道：&quot;我记住了谢谢老大。那我就去了！&quot;见到我点头马上转身飞了出去。

    &quot;他……他……他怎么会有龙的脑袋蛇的身体啊。&quot;曼雪儿吃惊的道。

    &quot;呵呵一会告诉你什么叫做真正的神龙而不是你们这个位面那些蜥蜴所能比的。&quot;我傲然的说道只有东方神龙才配称得上龙其他的杂牌货焉能称作龙在我们说话的这个空挡蛟龙已经集合了所有的魔兽现在最低的也都达到了九阶魔兽而达到神兽的有七只圣兽的一百多只其他的都是九阶魔兽。

    曼雪儿震惊的看着眼前这就是我所说的秘密武器吗也太厉害了吧竟然拥有这么多的魔兽。而且最低还是九阶这是什么概念九阶就是圣级啊这样的实力还不横扫大6。

    &quot;见过大嫂。&quot;众兽一起喊道。

    曼雪儿的脸顿时红了起来而小白则跑到我跟前媚笑道：&quot;老大你看你把小雷也叫出去哪么长时间了是不是也让俺们出去啊。&quot;而后面的雄霸和血凤也都满脸希冀的看着我。小狐狸则不管那么多直接跳到了曼雪儿怀里曼雪儿出去的时候肯定会带走它。

    小白愣愣的看着小狐狸心里那个悔啊自己怎么不知道变小啊我说道：&quot;你们出去的机会多的是现在主要是把我给你的功法修炼好你们现在也不过是个入门后面的路长这呢真正的神兽比我还要厉害我还差一步到神人而神兽和神人则是一个级别的。&quot;

    &quot;哗！&quot;想不到老大这么牛竟然只差一步就到达神人了从看了我给他们的功法后他们才知道什么叫做厉害修真下来修仙再下来才是修神。

    &quot;蛟龙曼雪儿让你见识下什么是真正的神龙。&quot;说完我唤出小金小金神龙的九爪神龙的威压瞬间而下众兽都匍匐在地上那是来自灵魂深处的臣服而蛟龙则感受这小金身上远古庞大的气息。心里那个兴奋啊这才是真正的龙自己现在据真正的龙还差一阶。

    &quot;老大你总算想起我了我们多会能回去啊。&quot;小金问道。

    &quot;小金现在以我的能力还破不开空间可是我有种预感我的实力在进一步的话就能破开了。小金你在我体内知道我体内的能量是怎么回事吗？&quot;我问道。

    &quot;这种能量要比你以前所修炼的神奕力要高出很多即使我的九爪神龙力也比不上我现在也差一步就到了全是靠老大你那特殊的能量。&quot;小金道。

    &quot;你说的我也知道炼器比以前都快了很多好了不管啦反正不是什么坏事小金你把你的气势收起来把你看他们都趴在地上了。&quot;我指了指还趴在地上的众兽道曼雪儿在我的保护下并没有受到影响只是见到眼前这个几百丈长的所谓神龙心里震惊还是震惊。

    &quot;老婆啊看到了没这是我小弟小金真正的龙这样的才叫做龙。&quot;我说道。

    &quot;大嫂好！我叫小金。&quot;小金变成*人身后笑着说道。

    &quot;啊哦你好！&quot;曼雪儿忙答道。

    &quot;好啦现在小金你就在这里帮我好好训练他们他们现在实力太低我想有你剖ｌ练他们最好了还有那个蛟龙我想你会感兴趣的。&quot;我笑着指了下蛟龙道。

    而蛟龙则后背凉飕飕的感觉像是被人卖了一样偷眼看了我一下见我指这他马上心里就知道怎么回事了。不过随即一想能跟着个前辈修行哪么自己就少走很多弯路也就释然了要是他知道小金现在想要研究怎么能把他多长出两个脚来就不会这么想了。

    &quot;我现在走了你们继续。&quot;说完拉着曼雪儿出了虚无戒而她怀里的小狐狸自然也跟着出来了小狐狸一出来就兴奋的跳了出去气的曼雪儿只骂没良心的东西。

    第二天一早送走摩斯嗒后众人才集合好而小狐狸也不知道跑到了那里只见到艾斯亚灰头土脸的从一处石壁处绕了出来嘴里还骂骂咧咧的嘀咭道：

    &quot;小东西别让我待到你要不然要你好看。&quot;

    看着艾斯亚那狼狈的样子我不禁好奇道：&quot;艾斯亚老头你去偷牛去啦怎么搞成这个样子！难道说你昨晚上吃太多上厕所掉到里面去了。&quot;

    &quot;呸呸昨天我拿出我珍藏多年的灵果酒可还没有喝多少不知道从那里钻出一只狐狸把我的酒给叼跑了我就顺路追谁知到让那小东西给耍了。哼要是在让我见到它我不抽它的皮。&quot;艾斯亚很是不爽的说道。

    &quot;你们都看着我干什么？&quot;艾斯亚疑惑的问道。

    &quot;你看你后面！&quot;一位好心的团员提醒道。艾斯亚顺着目光转了过去见小狐狸正瞪这他马上就说道：&quot;哈哈你总算蹦出来了我要……&quot;话还没说完小狐狸已经放出了它的九只尾巴艾斯亚楞了这是九阶魔兽九尾雪狐可是随后小狐狸有继续增加气势放出了圣兽所带的气势艾斯亚马上一溜小跑来到我跟前说道：&quot;看啊圣兽正好送给你。&quot;

    我一愣随即明白原来他想把小狐狸的这个麻烦丢给我可惜他怎么也想不到小狐狸本来就是我的曼雪儿对这小狐狸一招手小狐狸化作流光在艾斯亚脸色划了一道才蹦到曼雪儿怀里还对着愣的艾斯亚比手画脚的逗得曼雪儿笑的花枝招展。

第四十五章

    第四十五章 余先游&quot;忘记告诉你了小狐狸是我的幻兽。&quot;我笑着对艾斯亚说道。艾斯亚老脸一红然后才大声的道：&quot;我知道了阴谋肯定是阴谋。&quot;

    我笑着看着他他继续说道：&quot;我老人家大人不计小人过拿来吧你主动点咋们什么事情都好说。&quot;

    我楞住了愣愣的问道：&quot;什么？&quot;

    &quot;昨天晚上你那幻兽把我珍藏的好酒给喝了你难道不得赔偿我老人家损失就来几颗你那些什么丹药我这人不翕心你搞着给我来上几瓶就行了。&quot;艾斯亚脸不红心不跳的说道。

    我大声的吼道：&quot;你怎么不去抢啊！你以为那丹药是大风吹来的吗还是天上掉下来的。&quot;

    只见他小声嘀咭道：&quot;要是我打得过你我不知道抢吗？&quot;看着艾斯亚那一副要死不活的样子无奈的掏出了几颗回元丹仍了过去他才屁颠屁颠的跑到一边开始研究起来了。

    &quot;大家启程！&quot;看到大家都准备的差不多了我才喊道。

    前方就是神龙帝国的帝都的边境只听到远处一片杀喊之声我放出神识见到一位英俊的少年对这他的手下说道：&quot;你们不用管我快走告诉我父亲说是宰相杀的我只要你们进到帝都他们就没有办法了。&quot;

    &quot;少爷不行老爷交代过要让你安全的约文快带少爷走我来垫底。&quot;那个手下说道。然后青色的斗气汹涌而出直接砍向对面的人对面的同样也是青色的斗气只是瞬间被攻击了个措手不及那个叫约文的迅掠到那个少爷跟前说道：&quot;少爷快走啊要不然就来不及了。&quot;

    &quot;约文不行我怎么可以丢下你们那样活着和禽兽有什么区别。罢了要死大家一起死能有你们这般忠心不二的手下我死也值得。&quot;那个少爷当即说道。看到这里我也收回了神识对这个少爷临危还不自己逃命珍惜手下的品质打动了我所以决定救他一救。说道：&quot;前方有打斗利特去帮助下那边的那个少爷。我们也一起过去！&quot;

    看着眼前的刀马上就要结束自己生命的时候一声&quot;啃！&quot;一把细剑挡在了自己面前抵挡住了来势很急的刀利特在一个震字诀顿时还打算在刀上加力的那个人被连人带刀的震飞了出去。

    &quot;噗通！&quot;落在了地上。剩下的人听到声音转头看到自己的人被震飞了出去也加快了手上的动作本来就很难支持的那些护卫也都开始挂彩了。

    这时候我们也到了那本来站上风的那些人见有人来了迅的说道：&quot;我们是宰相府的人闲杂人等离去。&quot;说完还亮出了一块牌子。

    &quot;这位少侠他们是来杀我们家少爷的还望公子相救啊他日定当感恩图报。&quot;那个少爷的一位手下说道。

    &quot;好吧！利特度点解决了他们。&quot;我说道因为攻击那些人中只有一位大剑师其他的都是剑士和剑师。根本不够利特下菜的几招就让他们死去一半领头的那个见到今天事情不可为便果断下令撤退看着他们撤退我也没有让利特追来到那些挂彩的人跟前叫曼雪儿给他们放了个水愈术。

    而那个少爷走到我跟前抱拳道：&quot;谢谢兄台救命之恩在下余先游不知道兄台怎么称呼？&quot;

    &quot;哦逍遥。&quot;我说道。

    &quot;逍遥兄弟你们这是要去帝都吗正好我家就在帝都可以为各位接风洗尘对于帝都一切景色在下还是知道的。&quot;余先游道。

    &quot;那就麻烦余兄了。&quot;我道想不到救人还能救出一个全职导游正好我们这些没有去过神龙城的人还想着怎么找个导游呢现在这不就送上门来了。如果余先游知道我的想法后不知道还会不会这么积极。

    神龙城一座历史极其悠久的大城它的历史可以追诉到万年前这万年来它经历过无数次战火的断Ｌ和不下干次的重建扩建终於成为了现今北方大6的第一大城。它近五十米高的城墙不知耗去了多少奴隶的血汗当中也附含无数魔法师的魔法用来高城墙的抗魔性城墙内它保护了数以百万计的人民城墙外它挡住了敌人无数次的攻击同时也留下了数不清的亡魂从城墙上那错横纠杂的刀痕剑气就可以看的出来。

    中午我终於见识到号称北方大6第一大城的繁华在人潮汹涌的大街上我们缓慢前行著原本只要三十分锺的路程居然要近两个小时才能到达我十分怀疑这条路到底是不是余先游所说的路人最少离他们家最近的路？

    来到一处府邸赫然写着元帅府三个大字而门口的小厮马上迎了上来&quot;少爷你可算回来了老爷都担心死了老爷让你回去后去见他。&quot;小厮说道。

    &quot;索一我知道了先招待我的众位客人安排他们去西厢不得怠慢！&quot;余先游对这那小厮严肃的说道。

    &quot;是少爷众位先生小姐请跟小的来。&quot;索一说道。

    &quot;众位家父有事找我先失陪了一会在来和各位赔罪。&quot;余先游笑道。

    &quot;余兄家中有事大可前去先谢谢余兄的招待之恩。&quot;我抱拳道然后看到余先游走了后我们也跟着那小厮前往西厢一路上我算是见识到什么叫做所谓的豪华以及大了而西厢这边就有三百多间房子看来元帅府不亏是元帅府啊。真不知道这里所谓的皇宫有多么奢华。

    &quot;众位先生你们自己挑房间吧小的为各位准备热水。&quot;那索一说完就告退追被热水了。

    &quot;游儿听下人来禀报宰相的人在半路劫杀你了你有没有受伤。&quot;一个威武的中年人说道而旁边的妇人也满脸的担忧。

    &quot;父亲母亲孩儿被人所救并没有受到什么伤。&quot;余先游道那妇人也放下了担忧的神色那个中年人点了点头说道：&quot;是不是你今天所带回来的人怎么不带来给我们介绍下我们应该好好的感谢人家。&quot;

    &quot;是啊游儿不可怠慢啊他们可是你救命恩人啊。&quot;那个妇人说道脸上还有轻微责怪的意思。

    &quot;父亲母亲我这不是听到你们找我所以才急急忙忙的跑了过来吗我这就去叫逍遥等人过来。&quot;余先游道。

    &quot;快点去吧！一定不要怠慢了他们另外叫厨房准备膳食好好招待下他们。&quot;那个中年人吩咐道。

    &quot;老爷那我先去通知厨房了游儿你也去找那些人去吧。&quot;说完也漫步出了大厅去厨房了。

第四十六章 进宫！

    &quot;逍遥兄家父想要见见你们当面道谢设宴款待还望诸位赏脸啊。&quot;余先游跑过来说道。

    &quot;那就走吧利特叫其他的人休息吧。&quot;我说道。

    &quot;请跟我来。&quot;余先游在前面带路我和曼雪儿以及利特哦还有两个老头死皮赖脸的要跟来说有宴会怎么可能不去。

    元帅府大厅我们一行众人进去后那个中年人眼中神光一闪然后马上站起来走到体斯面前说道：&quot;原来是体斯剑圣前辈失敬失敬！&quot;

    体斯摆了摆手说道：&quot;我是跟着来吃宴席的救人的是他。&quot;说完指了指我。

    &quot;这位少侠真是怠慢了来大家请坐。&quot;中年人虚引道。

    待众人坐好后那为中年人才说道：&quot;鄙人余中海先谢谢少侠对小儿的救命之恩要不是你们的话想来我儿已经去了。&quot;

    &quot;呵呵余先生客气了。我也是见令郎忠义可嘉才出手救助的能够在危险面前还不抛弃手下一起抵挡的人不多。&quot;我赞许的说道。

    &quot;逍遥兄弟过奖了。&quot;余先游红着脸说道。

    &quot;呵呵不知道逍遥小兄弟能否介绍下众位。&quot;余中海道。

    &quot;哦！呵呵这位是艾斯亚剑圣这位是我们佣兵团的成员利特这位是我的老婆曼雪儿至于这位你已经认识了。&quot;我说道。

    而余中海又听到一位剑圣马上石化了这什么时候这剑圣也满街跑了今天一见就是两个而且那个精灵也不简单以我大剑师的修为也看不透可见最少也是大剑师了。天哪两个剑圣怎么会和他们佣兵团在一起他们逍遥佣兵团拥有两位剑圣那岂不是……而余先游怎么也没有想道在队伍中比较龌龊的两个老头竟然都是剑圣也是嘴巴张的老大场上气氛顿时很尴尬只见一名妇人走了进来说道：&quot;老爷饭菜都准备好了可以用餐了。老爷！&quot;那名妇人又叫了一遍。

    &quot;噢！失态了众位饭菜已经准备好了我们一起去吧！&quot;认识到失态的余中海当即说道然后请我们去用餐听到用餐两老头就活络了一路上都吃的是野味那里能吃上正规的菜啊现在好不容易有机会怎么可能放过。

    用餐上余先游通知厨房在做了几桌菜给西厢送去后才再次回到餐桌上余中海试探问道：&quot;不知道艾斯亚剑圣前辈收不收徒弟看小儿怎么样？&quot;

    &quot;呃&quot;&quot;艾斯亚楞了心里想道这小子的资质不错应该可以到剑圣但是有了徒弟后不是太麻烦了吗？然后拿眼偷偷漂了我一眼看我老神在在的给曼雪儿失菜压狠就不操理这事心中嘿嘿一笑然后说道：&quot;小老儿我这剑圣算什么！我看令郎资质奇佳小小年纪就已经剑士修为了不如拜逍遥为师吧那样成就要比拜我为师高的多。&quot;

    余中海一愣随即拿眼瞟了我一下现我身上一点斗气和魔力都没有但是做为团长可能没有斗气和魔力吗那就只剩下另一种解释了。就是他的实力远高于自己所以自己才感觉他像普通人打定主意后说道：&quot;不知道逍遥团长意下如何？&quot;

    听到老头把这麻烦的山芋仍给我后我就狠狠的瞪了他一眼。

    对着余中海道：&quot;你就相信我能把你儿子教好！&quot;

    余中海洒然一笑道：&quot;艾斯亚剑圣这样的强者是不屑说谎的我相信他另外我也感觉不出你的深浅就像普通人一样有两种解释。&quot;

    &quot;噢！哪两种？&quot;我笑道。

    &quot;一是普通人二是返璞归真。显然第一种是不可能要是普通人也不可能组建这样的佣兵团所以就只剩下另一种解释了。&quot;余中海自信的说道。

    &quot;元帅不愧是元帅分析能力就是强做徒弟我看就免啦吧指点还是行的。&quot;我笑道。

    &quot;游儿还不谢谢逍遥团长敬逍遥团长一杯酒！&quot;余中海当即说道。

    &quot;逍遥兄弟太谢谢你了这第一杯酒敬你救我。&quot;说完仰头把杯中酒一饮而尽倒上第二杯后又说道：&quot;这杯酒敬你指点我武艺。&quot;又是一饮而尽。

    &quot;好爽快那逍遥也喝啦！&quot;说完也把杯中的酒一饮而尽而艾斯亚则阴笑着心里想道你教他的时候我不会在旁边看吗嘎嘎嘎。

    用餐完毕后众人都回到房间而体斯也对余中海说了要送迪隆帝国的公主去皇宫的而余中海也打算明天上朝正好一同前去。

    第二天一早天刚刚蒙蒙亮我便被叫了起来说护送公主进宫我无比的郁闷只有穿好衣服陪他们进宫。

    神龙帝国的皇宫可以说是个典型的城中城就和故宫一样。二十米高的城墙包裹著占地近二十平方公里的皇宫深红色的城墙高大的拱门和四处高大而华丽的建筑让利特和曼雪儿羡慕的瞠目结舌。老头看到我们这样的表情十分的高兴毕竟他终於有一件可以让我们这群不懂敬老却又盲目自大的家移羡慕得瞠目结舌的事了。

    &quot;元帅好！你们是干什么的？难道不知道这是皇宫禁地。&quot;两个身穿盔甲手拿银枪的士卫挡住了我们的去路。

    &quot;我是体斯是护送迪隆帝国的公主来进宫的你们让开吧。&quot;体斯说道还拿出一块小牌子。

    &quot;啊是体斯剑圣小的有眼不识柯尔峰还望您老见谅。&quot;那个挡住我们去路的士卫马上跪下恭敬的说道。

    &quot;好了好了你们都起来吧！开门。&quot;老头十分威严地说道。

    &quot;是。&quot;说罢士卫站了起来在巨大的宫门上很节奏地敲了几下。宫门马上随著隆隆的响声打开。在门后还站著两排整整齐吝的士卫！在元帅的带领下我们才向着朝堂走去不得不说皇宫就是奢华而中间刚入宫门的我就现这皇宫不是一般大呀！就说这刚一进宫门就看见的巨形广场少说也有四、五平方公里在广场的尽头是一座大的宫殿宫殿十分的华丽有点像东方中国的金銮殿在宫殿前有一座高十多米的巨大石像石像是个威武的骑士他左手拿著宝剑右手拿著盾牌双目直视前方散出一股王者的气息。我猜他肯定是神龙帝国的开国皇帝吧！这座石像的存在把整座皇宫便体现得无比威严雄伟……&quot;

第四十七章

    第四十七章 跪不配来到皇宫大殿上宰相沃尔玛。丝德笑着对元帅余中海道：&quot;余元帅家中可安好啊以后一定要小心啊昨天我听说令郎被袭击了在帝都边上这群人太可恶了竟然在天子脚下行凶以后必定严惩。&quot;说完还做出一副悲壮的样子。

    &quot;沃尔玛这事我们大家心里都清楚你也不用在这唱了这个梁子我们迟早要算。&quot;余中海冷哼一声走到另一边。

    而沃尔玛对于他的威胁不屑一顾盯着我看了一下后阴笑道：&quot;不错！嘿嘿……&quot;然后就听到一个公公的声音：&quot;陛下驾到！&quot;

    一身妆扮是典型的西方风格身穿白色的皇袍头上戴著的和手中拿著的是镶满了宝石的皇冠和手杖的中年人。他就是神龙帝国的国王龙霸天在龙霸天的背后还跟著一个老头这老头有近两米来高满脸的胡子和那双似乎可以将人看穿的虎睛足已让人知道他的强旱他正是神龙帝国的御用剑圣达哈基姆。

    众人都跪下口呼：&quot;陛下万岁万岁万万岁。&quot;唯有我和剑圣老头以及曼雪儿利特没有跪下。

    其他人都跪在地上。

    龙霸天扫了下全场见我们没有跪下皱了皱眉头但也说道：&quot;众爱卿平身。&quot;而宰相更是把龙霸天的表情收在眼底站起来喝道：&quot;大胆刁民见到陛下竟然敢不跪来人！&quot;

    而元帅也站了出来说道：&quot;陛下这些人刚刚来到朝堂之上不懂规矩所谓不知者不怪何况里面还有体斯剑圣前辈。&quot;

    &quot;哗！&quot;众人这才注意到体斯而宰相继续说道：&quot;陛下体斯剑圣可以但是那边的三个刁民不跪就是藐视陛下威严。&quot;

    利特站了出来冷冷的说道：&quot;要是你在说一句我们家少爷是刁民的话我敢保证你下一秒就是尸体。让我们家少爷跪你们都还没有资格不配。&quot;

    又是一大声哗然敢在皇宫大殿这么嚣张这人是谁而龙霸天的脸色最是难看宰相也是一愣没想到他竟然敢当着这么多人的面威胁自己顿时气的满脸通红马上说道：&quot;还请陛下命人拿下这几个刁民。&quot;

    利特马上消失&quot;啃！&quot;两把剑离宰相沃尔玛的膊子只有几厘米沃尔玛看着离自己只有几厘米的剑头上已经一片冷汗想不到那人真的是说道做到真的敢在皇宫大殿动手。要不是剑圣达哈基姆自己恐怕已经是个尸体了。

    利特见一击不中打算再要出手的时候我说道：&quot;利特回来吧。&quot;利特才迅的退了回来而剑圣达哈基姆表面上虽然没有表现出什么但是心里已经震惊的快要疯了自己的剑可是次神级的双手大剑啊竟然被哪么小那么细的一把剑给砍出了一个缺口而且还震得自己手骨麻可以想象那个年轻人最少也有剑圣的修为了竟然这么年轻就到剑圣了太不可思议了。

    &quot;国王陛下是吧我们逍遥佣兵团接到任务护送迪隆帝国的公主进宫现在任务完成我们要走了告辞。&quot;说完理都不带理他们的直接抱着曼雪儿要出大殿。

    而大殿外的侍卫则举着银枪挡在门口我转过身来说道：&quot;忘记说了沃尔玛宰相做事不要太过分下次要是在让我碰到你说我什么刁民之类的就没有这次这么容易过了。&quot;然后打了个灵决把在场的所有人都定住除了我们四个然后从容的走出了大殿才说道：&quot;一个时辰后你们就可以动了。&quot;

    而龙霸天的脸色先是喷怒然后在转为惊讶最后才是恐惧。而剑圣达哈基姆更是吃惊竟然能另剑圣也不能动太恐怖了这样的实力就是万年前的神族也办不到啊。本来还担心的余中海元帅见我们走出大殿才松了口气可是随后听到我的话后一愣现自己也动不了心中才更加坚定我是高人了对自己儿子能得到我指点而沾沾自喜。

    最为恐惧就算宰相沃尔玛了今天差点被人在大殿上杀了想想都觉得恐怖等反应过来后我已经在大殿外面了想要说什么的时候现自己不能动我的话也飘进了他的脑海心中惊讶带着恐惧这是什么魔法竟然能让这么多人不能动其中还包含剑圣达哈基姆。

    不过以沃尔玛那小肚鸡肠又怎么会轻易的将此事揭过呢不过就是因为他这个决定让他们家族永远的消失。当然这是后话了。

    &quot;逍遥啊你真行了竟然公然和一个帝国作对龙霸天还算是个明君想来知道事情的轻重而那个沃尔玛我看以后肯定还会找你麻烦的。&quot;体斯老头说道。

    &quot;呵呵只要他来我就接着我不介意陪他玩一玩。哦对了你是神龙帝国的剑圣为什么会护送迪隆帝国的公主来。&quot;我不解的问道。

    &quot;这个&quot;因为她娘是我侄女我当然只有任劳任怨的护送一回了。&quot;体斯老头说道。

    &quot;是吗？&quot;我总觉得怪怪的不过人家不说我也不再问了心里坏坏的想道是不是这老头的私生女。

    回到了元帅府看到余先游在练习剑法而艾斯亚在旁边看想道自己要指点指点他的便走了过去说道：&quot;剑兵中君子也剑走轻灵而不是拿着剑当刀用剑主要就是三个字诀只要你能领悟一定可以成为一代剑法宗师拙！重！巧！&quot;

    &quot;逍遥兄何为拙！重！巧！&quot;余先游带着不解道而艾斯亚似有领悟但是也疑惑的看着我想我快点说。

    &quot;拙看似笨拙无用但是招招攻敌之所必救重！剑法以剑走轻灵为要害但是能把轻灵使成重看似浑厚雄博巧！那就是任何实物都可以为剑心中有剑手中有没有剑都无所谓。像我这样的。&quot;说完我摄了一片草叶在手然后向旁边的那颗树挥去草叶直直穿过那颗大树轻飘飘的落在了地上丝毫没有损伤。

    &quot;啊！&quot;余先游惊叫出来竟然能用柔软的草叶射过大树这就是所谓心中有剑吗？而在我的一番话下让他们对剑法有了新的觉悟体斯更是眼神劫Ｌ闪看来他此刻也很激动总算知道今后的展方向。

    而艾斯亚现在的气势在攀升当身上的紫色斗气全部变成深紫色的时候他才大笑道：&quot;哈哈哈！我知道了我知道了。&quot;

    第四十八章 皇城&quot;不错恭喜你啊艾斯亚老头！到达剑圣顶峰了。&quot;我笑道。

    &quot;哈哈哈好一个心中有剑哈哈哈余先游小兄弟这次托你的福让我进到了剑圣顶峰更是剑神在望现在我已经知道了展方向这把烈焰你暂时用的上就送给你了。&quot;艾斯亚老头把烈焰剑递给余先游道。

    余先游接过烈焰感受到烈焰上强烈的火元素就知道此剑不是凡品道：&quot;谢谢艾斯亚前辈赠剑。&quot;

    &quot;好啦余兄我们来神龙城也一天了还没有逛过呢带我们去转转也让我们感受下帝都的繁华。&quot;我说道。

    &quot;好嘞！我这就换衣服。&quot;说完一溜小跑回自己房间了我们也笑着等他出来。

    一行人来到热闹的街上此时虽然还没有到中午但是也都车来人往的了。周围高大的建筑也都林立在街道的两旁突然想起这里既然是最繁华的都城应该有卖精灵的出来的时候貌似答应过精灵长老帮助他们把被抓住的精灵救回精灵森林的。

    &quot;先游这里那里有贩卖奴隶的地方？&quot;我问道。

    &quot;哦！应该在城西那里是最大的贩卖奴隶的地方不知道逍遥兄前去所谓何事啊？&quot;余先游不解的问道。

    &quot;哦我去看看有没有精灵因为答应过精灵长老帮他们把被抓来大6的精灵救回精灵森林。&quot;

    我如实说道。

    而在我身边的曼雪儿则感动的搂着我的胳膊没想到我还为这他们精灵族着想。余先游看了看我旁边的曼雪儿若有所思的点了点头向着城西而去。

    城西的一处大型建筑前一位小厮模样的人见到几位衣着华丽的公子还带着个精灵就知道是有钱的主没钱你买的起精灵吗？&quot;爷小的来为你带路不知道爷想买些什么奴隶。&quot;那个小厮媚笑道。

    &quot;你这里有精灵吗？&quot;我冷冷的问道。

    &quot;有只要爷您能出的起价就是精灵公主我们也能想办法给您弄来。&quot;那个小厮夸张的说道可是曼雪儿的脸就没有哪么好了。

    &quot;好啦废话不要多说了给爷我带路爷我今天把这里所有的精灵都买了带我去看看。&quot;我不耐烦的说道。

    &quot;好的爷您这边请。&quot;那小厮也知道我不耐烦了像他们这种人最知道察言观色了马上也不说废话领着我就向一个小门走去。

    进去入眼的是十多个精灵八个男精灵二个精灵少女。那些精灵见有人进来都喷怒的看着来人可是当他们看到曼雪儿的时候差点叫出来睁大了眼睛仿佛看到了不可思议的事情一样。

    &quot;就这些吗？&quot;我问道。

    &quot;是的爷您也知道最近精灵森林不知道为什么守卫特别严厉我们的人进去都没有在出来过所以也只有这么十位精灵了。&quot;那小厮说道。

    &quot;好吧多少金币？&quot;我也懒得在问知道在问也不可能问出什么。

    &quot;这个小的做不了主您稍等我给您叫老板去。&quot;说完马上屁颠屁颠的跑去叫老板了而这时候曼雪儿轻轻走到那十位精灵面前说道：&quot;同胞们你们受苦了今天逍遥哥哥就把你们买下来然后送你们回精灵森林。&quot;

    &quot;二公主您怎么会在这里这个人类是什么人？&quot;一名男精灵说道。

    &quot;他是逍遥苛苛是我们精灵族的恩人而且还救治好了生命母树我也是得到女王妈妈的同意和逍遥哥哥游历大6的好啦我们先不要说了等出去在说。&quot;说完曼雪儿才走到我身边拽这我的衣袖。

    我拍了拍曼雪儿的肩膀示意她不要担心。而艾斯亚不亏是见多识广的人听到我竟然救治生命母树心中震惊但也没有说什么更加震惊的是曼雪儿竟然是整个精灵部落的公主都有法神的修为那精灵部落的实力能弱了吗可笑人类还一直想要抓捕精灵&quot;这位爷是您要买精灵吗？&quot;一个大肚偏偏的中年人走了进来说道后面还跟这那名小厮。

    &quot;你就是这里的老板吗？开个价吧。&quot;我懒得和这样的人说道。

    &quot;爷既然您这么爽快我也不做作了。&quot;说完伸出五个手指头看着我。

    &quot;五十？--我问道。

    那胖子笑了笑道：&quot;爷您开玩笑了五万金币。现在我给您报的这个价格已经很低了要知道现在这精灵可不好抓啊。&quot;

    &quot;好我买了。&quot;我说完利特就拿出了魔法水晶卡那个胖子也拿出水晶卡等转好帐后才笑着给我了一张贵宾卡说道：&quot;以后爷要是想要在买奴隶来到这里我给爷您八折。&quot;

    &quot;那合作愉快！&quot;我笑道不过心里却说你要是还有以后也算话。传音给利特说道：晚上结果了他顺便把这里的人都灭了带上一个小队。

    利特冲我点了点头我才带领着一群精灵出了奴隶城。&quot;先游啊这些精灵还要有劳你在给安排下了。&quot;我想余先游道他点了点头和艾斯亚就带着精灵回去了我和曼雪儿以及利特继续游览神龙帝国的都城。

    武器行魔法装备店格斗场赌场以及幻兽店。直接走进武器店想到利特等人还没有盔甲之类的防护东西。进店入目的一位只有3米的人大胡子小眼睛以及酒糟鼻典型的矮人形象。矮人见我们进店也就撇了下继续喝他的酒然后才不紧不慢的说道：&quot;随便挑吧。

    &quot;这里的我们都看不上要盔甲轻便的盔甲统一的格式……。你这有吗？&quot;我说道。

    矮人再次看了我们一眼起来带着我们到了二楼说道：&quot;那这些呢！&quot;

    &quot;这些剑都是垃圾盔甲还凑活难道这就是你们号称全大6最好的武器家所打造出来的吗？&quot;

    我毫不客气的说道。

    &quot;你……你果然是识器之人请跟我来。&quot;然后又上到三楼这个房间不是很大但是所摆放的武器却要比二楼的要精良不止一倍。那个矮人抚摸这其中的一件大剑然后说道：&quot;不知道这里可否满足各位。&quot;

    &quot;这里还行不过我们不要武器我们要盔甲！像这样的。&quot;我指了指一边的一套轻甲说道。

    &quot;小伙子眼光不错这正是我所打造的这件盔甲足矣挡住大剑师一击很不错的盔甲如果不是材料不够我还可以打造出更好的。&quot;说着还流露出无限的感慨。

    &quot;哪么。如果我们需要2oo套这样的铠甲你有把握完成吗？钱不是问题。&quot;我说道。

    &quot;一个月！只要材料足够我可以打造出来。钱我也只收你们一干金币的手工费材料你们出你看怎么样。&quot;矮人大师说道。

第四十九章

    第四十九章 赌场风波&quot;没有问题材料我们会想办法搞定到时候还望大师精心打造。&quot;我抱拳道。

    &quot;这个你不用担心我们矮人是有信誉的说过的话肯定算话这点我可以向我们伟大的矮人之神保证。&quot;矮人大师说道。

    &quot;好那就告辞了七天后我会让人带来材料的。&quot;我笑说道。

    &quot;那就不送了。&quot;矮人找了张桌子躺倒上面又开始喝酒了。

    &quot;利特一般繁华的城市那些人都爱干什么还有这里什么好看的？&quot;我问道。

    &quot;少爷前面有个赌场那里面是那些贵族以及有钱人爱去的地方因为那里面都会放人与兽的搏斗或黑拳。&quot;利特说道。

    &quot;黑拳有意思。我们去看看吧带路。&quot;我淡淡的笑道这让我想起了地球上的地下黑拳想不到这里也有。

    赌场门前人来人往有高兴的有沮丧的我们走了进去一位妖艳的小姐来到我们面前说道：&quot;先生不知道要不要特殊服务啊。&quot;

    &quot;一边去！不要扫我们少爷雅兴。&quot;利特马上站了出来挥手撵走那个妖艳的小姐来到筹码前台说道：&quot;给我们二干金币的筹码。&quot;说完拿出水晶卡让那个前台小姐划去两干金币后拿到二十个筹码。

    &quot;少爷这是赌场的规矩一般都要把金币换成筹码一个筹码一百金币以前我们也跟着那个男爵来到过赌场。&quot;利特说道。

    &quot;恩。知道了我们去看看那些什么搏斗。是不是压谁赢有赔率的。&quot;我问道。

    &quot;是的。&quot;利特道。

    一个大型的擂台上被魔法结界罩着而四周围着擂台建造了许多的观众席此时的观众席也被坐满了男男女女擂台上有两个只穿着裤子的高大男人那一块块隆起的肌肉足矣证明他们身体很是健康那些平时端庄的贵族妇人此时在那里疯狂的呐喊&quot;埃里克！上上杀了他。

    杀了他我爱你……&quot;

    也有人喊道：&quot;沃斯！上。踢死他快……&quot;可以肯定站在擂台上的两个男人肯定就是他们口中的埃里克和沃斯了。擂台下的一位主持人说道：&quot;还有两分钟的押注时间大家快点押注马上就收盘了。&quot;

    我也略微的扫了下场上的两个人感觉他们都是高级武士那个级别要说谁能赢的话貌似都是旗鼓相当对这曼雪儿说道：&quot;老婆啊你认为他们两个谁能赢啊。&quot;

    &quot;人家怎么知道他们两个都是高级武士还都是刚刚进阶不久又都是火系我不能确定谁赢。&quot;曼雪儿说道。

    &quot;我觉得那边的那个叫埃里克的能赢利特去买埃里克！&quot;我向利特道。利特马上跑了过去押注。

    &quot;逍遥哥哥你怎么能确定是那个埃里克的赢呢！&quot;曼雪儿好奇的问道。

    &quot;这个还不简单啊你没见那边的那个叫沃斯的他的名字就叫‘我死&quot;你说他能赢了吗？&quot;我笑道。

    &quot;哼不想说就算啦。&quot;曼雪儿撅着嘴开始关注擂台上了我笑了笑也没有在意。

    &quot;少爷买好了那个沃斯是一赔五那个埃里克是一赔一。&quot;利特把赔率道了上来。并站在我旁边开始看擂台上即将开始的比试。

    那个主持人接着说道：&quot;现在比赛开始！&quot;刚刚说完那个沃斯和埃里克就向对方冲了过去完全是纯肉体的力量撞击在一起各退三步知道对方和自己实力差不多也都不敢大意开始拳来脚往的。在互相打了对方十几拳后两人都口喘着粗气看着对方而观众席上的那些贵族也都嚣张的喊道：&quot;快点啊杀了那个畜生！&quot;

    仿佛为了回应那些贵族两人有冲了上去撞击在一起顿时头破血流但是并没有阻挡他们的意思仍然互相的往对方身上招呼指着两人都累了才停下来互相看着对方而这时候会场上空亮起了一颗红色的魔法礼花众贵族都茫然的看着上面而这时候埃里克的脸色一变满脸的绝望那个叫沃斯的人好像吃了兴奋剂一样冲了上去。

    看着突然的变化在看埃里克本来还有赢的希望此时却满脸的绝望。我意识到这好像就是所谓的暗号于是放出神识覆盖整个赌场只见两个中年人在房间里看着大屏幕就是靠魔法反射回来的信息。一个人说道：&quot;想不到这次压埃里克的人这么多要不是这样的话也不可能叫埃里克输谁让叫他赢的话我们赔的多呢只能从新培养别的战士了。&quot;

    另一个笑道：&quot;是啊他们不过是赚钱的棋子仍就仍了这次算下来我们能挣三万金币。哈哈！&quot;

    我总算知道怎么回事了原来那个红色的礼花就是让埃里克输掉比赛于是把我所看到的给利特以及曼雪儿一说顿时气的曼雪儿就差大骂他们祖宗了。

    果然那个埃里克被沃斯杀死了到最后他都带着满脸的绝望然而支持埃里克的人马上把手上的票仍向擂台还大骂没用的东西。既然这事让我看到了我又怎么会放过呢大声说道：

    &quot;众位我们被骗啦众位看到那个魔法礼花了吗那就是暗号让埃里克输的暗号要不然你们看为什么埃里克到最后都不还手。我们都被赌场给骗啦！他们见买埃里克赢的人太多所以才这样做的。&quot;

    &quot;哗！&quot;大家都喷怒了想不到赌场竟然欺骗他们这些高贵的贵族而在我说完后赌场里的老板也就是那两个人也出来了狠狠的看了我一眼然后叫手下的一位大剑师向我们袭击说道：&quot;大家不要相信那个人胡言乱语他是污蔑我们。&quot;

    而那个大剑师这时候也到了我们跟前举剑就砍利特岂容他嚣张顿时迎了上去两剑相交那个大剑师是剑毁人亡本来利特是不可能一个照面了解一个大剑师的由于那个大剑师轻敌和没有想道自己的兵器会被别人砍成两半所以才一招就被人劈死了。

    而那两个幕后老板慌了自己放的第一高手竟然脸对方人的一招都接不住这是什么概念对方是剑圣想道这里那两个人就腿肚子打颤我又继续说道：&quot;他们两个通过这次可以赚到三万金币不信你们可以问他们。&quot;

    那两个老板在听到我说三万金币的时候已经是面如死灰了面对全城的贵族他们又如何得罪的起只有把两方的钱都赔了才有可能活下去其中一个马上说道：&quot;众位大老爷小的在这里给你们赔不是了就是这个人他竟然敢欺骗所有的顾客我现在就处死他。&quot;说完也不等旁边的同伴解释就手起刀落砍了旁边的同伴才说道：&quot;这次众位的损失我们赌场全权赔偿！&quot;

    说完叫来一名下人让给大家换金币。

    看着这个阴险的老板我也之能为他那个同伴默哀稀里糊涂的当了替罪羊那老板笑着走到我跟前说道：&quot;这位爷不好意思下人冒犯您了我们愿意三倍的赔偿您。&quot;

    &quot;恩那就算啦吧！&quot;既然人家说赔偿金币了我还在计较不放也不好了虽然自己不喜欢他但是最起码人家激灵知道怎么活下去。

第五十章

    第五十章 轩儿之死&quot;好吧此事我不再追究了同时希望你以后做生意的时候不要贪的太明显。&quot;我教训ｌ道。

    &quot;谢谢公子饶过我这次如果有机会定当报答。&quot;那个老板说道。我对于他的话只是点了点头就和曼雪儿以及利特出去了。

    出到赌场外已经天黑了在魔法灯的照耀下街道上的人还是络绎不绝等我们到元帅府门口的时候轩儿早已经站在那里等了两眼一只四处寻找等看到我们后才露出笑容跑到我们跟前。

    &quot;少爷小姐总算回来了。&quot;轩儿担心的说道。

    &quot;轩儿我都说过了不要站在门口等我们你怎么就是不听呢！你也要照顾好自己身体。&quot;我严肃的说道。

    而轩儿则听到我的话后感动的流着眼泪我一看到女孩子流眼泪就郁闷无可奈何还以为我说话重了。又柔声说道：&quot;好啦不要哭啦我们进去吧。

    轩儿点了点头乖巧的跟在我后面等我们都进去的时候一个人影转身消失在人海中其实从那个人刚刚出来的时候我就注意到了只是见他这么个小丑级人物懒得理他。

    &quot;利特去完成今天我交给你的任务吧我要那个奴隶场全部消失里面的奴隶你们把他们放了看守奴隶的全部死。&quot;我对这利特说道。利特点头消失在我面前而曼雪儿在进到元帅府的时候就已经在余先游的带领下去找那些精灵了。

    &quot;二公主您还没有给我们说说那个我们精灵族恩人的事情呢。&quot;一位女精灵说道。

    听到女精灵的话所有的精灵都竖起了耳朵而曼雪儿也把怎么遇到我我怎么救生命母树以及帮助暗精灵去除诅咒。说的我是多么的伟大多么的神勇。而那些女精灵听的是满眼的小星星那些男精灵则满是羡慕之意。曼雪儿看到这样的表情后非常满意而且还很自豪。

    如果我要是听到曼雪儿说我怎么神勇的话估计脸都会红当时只不过是用丹药帮助了下生命树而已。

    &quot;曼雪儿你们都在啊正好现在我们还没有时间送你们回精灵森林要不你们先跟着我们逍遥佣兵团等最近这里的事情了解了我们在派人送你们去精灵森林怎么样？&quot;我看到他们都在还一副羡慕的表情后奇怪的说道。

    &quot;啊逍遥长老啊先前不知道您是我们精灵部落的长老真是失礼了。&quot;一位男精灵说着但是满脸的仰慕之情。

    看的我都不禁老脸一红说道：&quot;没事没事你们对于我刚刚的提议怎么样？&quot;

    &quot;我们同意逍遥长老的安排。&quot;那些精灵一口同声的说道。

    &quot;好既然你们同意哪么你们就好好休息吧毕竟被抓了哪么久了早点休息吧。&quot;我说道。

    &quot;逍遥长老也早点休息。&quot;说完都回自己房间了我和曼雪儿也回去房间了回到房间轩儿已经把热水准备好了洗洗刷刷后抱这曼雪儿入睡了。

    第二天日上三竿我才起来习惯性的叫了声轩儿准备热水可是竟然没有得到答应又叫了一声还是没有反应心下生出一丝不好的铁因为以前也有过才对这门口说道：&quot;谁在门口进私--&quot;

    &quot;逍遥十卫中的比艾斯、罗立见过少爷。&quot;那两个人同时说道。

    &quot;哦你们知道轩儿上那里去了吗？&quot;我说道。

    &quot;禀告少爷轩儿小姐早上来看过少爷见少爷在睡觉就退了出去之后就再也没有来过据她退出去有五个小时。&quot;比艾斯说道。

    而曼雪儿也清醒了知道轩儿不再然后说道：&quot;会不会她上街了现在还没有回来。&quot;

    我遥了遥头说道：&quot;轩儿你还不了解吗我们没有起床她又怎么可能跑出去这么长时间我有中不好的预感可能她出事了待我查探一下。&quot;说完放出神识开始搜索整个帝都整个帝国的情形立刻出现在我的脑海而轩儿的影子也出现了顿时让我火冒三丈轩儿让人绑架了正要实施非礼好像吃了什么散功的药似的。

    犹如实质的杀气瞬间盖住了整个帝都领所有人都跪在地上而帝都的唯一一位神级的法神龙缘也动弹不了。实质行的杀气让整个大6上的生物都颤抖尤其是那些强者和隐士强者都满脸惊骇的看着神龙帝国的方向所有逍遥佣兵团的成员立刻满脸凝重的看着我的房间因为他们太熟悉这股气息了除了少爷谁还能出让他们都不敢动一下的气势。

    拉着曼雪儿一个瞬移来到一个圆形的地下室此时轩儿正被绑在一个老虎凳上胸前的衣服已经不知所踪而她旁边还倒着两个七孔流血的大汉那些人自然是我用气势直接弄死的顺手从戒指中拿出一身衣服划破绑着轩儿的绳子但是轩儿已经咬舌自尽了死前满脸的绝望看着轩儿的表情我彻底的喷怒了等盖好轩儿后看了下这个地下室把轩儿收到一个静止时间的空间里对这曼雪儿面无表情的说道：&quot;轩儿……死了。

    曼雪儿听到轩儿死了这四个字后趴在我身上大哭起来我伸手拍了拍曼雪儿的肩膀说道：&quot;曼雪儿我会为轩儿报仇的。&quot;说完浑身爆出一股冲天的气势瞬间把这个地下室给炸开了。

    而这里赫然就是大皇子龙傲海的府邸。

    我面无表情的看着所有惊恐看着我的人因为我在用神识查探的时候就已经现上面写龙府除了皇家的人谁还敢用龙这个字。而所有龙府的护院都赶了过来那剑指着我更有甚者已经开始放箭了。

    我冷笑的看着这些人说道：&quot;你们今天注定死还有你们的主子一样活不了。&quot;说完放出小雷小白和血凤以及雄霸命令道：&quot;全部杀死一个不留！

第五十一章

    第五十一章 交代在得到了我的命令后这些好久没有出来透风的家伙们呼啸这跑向所有的护院以及侍卫冲去由于狼入羊群。那些所谓的剑师大剑师在这些神兽面前就和蝼蚁一样如果硬要区别他们我想他们也不过是一群大一点的蝼蚁而已。

    &quot;光明箭雨！&quot;小白虎吼一声顿时那些人的头上出现了光元素组成的箭雨。一阵箭雨后地上竟然没有一个活人小雷对这小白吼道：&quot;我们都还没有玩呢竟然敢吃独食兄弟们上。&quot;

    这话可算说道雄霸和血凤心窝里了也不分缘由就上去一阵拳打脚踢如果要是放在往常我还有心情看他们打闹现在实在是没有这个心情直接手一挥把他们收到空间里在墙壁上留下：罪有应得！瞬移回到元帅府此时元帅余中海那个郁闷啊。这群人没有一个是他可以得罪的而且都强的变态楞是被阻挡在西厢外面心里郁闷的想道：这里还是不是我家啊怎么自己进自己家的西厢还要等。

    我瞬移回来后把曼雪儿轻轻放在了床上然后出去对这所有的逍遥佣兵团成员说道：&quot;轩儿死了被神龙帝国的大皇子抓去的虽然不知道他们处于什么目的但是他们敢动我逍遥佣兵团的人你们说该怎么办？&quot;

    &quot;死！&quot;一百多人齐声答道。而站在西厢外的余中海听到里面传来&quot;死&quot;字立刻知道坏了不知道那个倒霉蛋又惹上这些变态了。只是他不知道我们说的是大皇子龙傲海要是知道的话恐怕就不会这么想了。

    &quot;好那我们现在就去皇宫找他！如果他们不给个交代我们不介意让神龙帝国换人。&quot;我霸气的说道。

    &quot;是！少爷！&quot;一百多人吼道然后整吝的走到门外门外的余中海见总算有人出来了跑过来问道：&quot;逍遥你这是要去那里啊？&quot;

    &quot;皇宫！&quot;我冷冷的说道。

    &quot;什么？你们去皇宫干什么？&quot;余中海问道隐隐的觉得和今天的什么事情有关。

    &quot;杀人！&quot;所有的人齐声说道。

    &quot;杀人？杀什么人？&quot;余中海彻底的懵了这些人要造反吗还是脑袋进水了。

    &quot;龙傲海！&quot;我冷冷的说道。

    &quot;天哪大皇子有没有搞错。&quot;余中海现在已经是天昏地暗了。

    我直接点了他的穴道也不再管他对这佣兵团的所有人喊道：&quot;出！&quot;一行人浩浩荡荡的开向皇宫而路上的所有人都让开一条道路因为我们所散出来的杀气让他们不自觉的往后退。来自本能的恐惧。

    在皇宫里上朝的众人突然感觉到了铺天盖地的杀气而在龙霸天身边的剑圣达哈基姆根本兴不起一点的反抗那是来自灵魂深处的恐惧而皇宫大殿上的所有人都跪了下来要不是龙霸天在龙椅上坐着恐怕也下来了。

    不过好在杀气的时间也不是很长等他们恢复过来的时候龙霸天问道：&quot;这是怎么回事？&quot;

    &quot;陛下太恐怖了我想是神明怒了要不然谁有这么强烈的气势。&quot;沃尔玛说道。

    &quot;陛下太强了单凭气势我都无法生出半点的抵抗之心绝对不是人类能出来的气势。&quot;达哈基姆说道。

    &quot;但愿不要出什么事故才好！&quot;龙霸天嘀咕道而此时一边的龙傲海也是冷汗直流神明怒自己今天早上就做了见丑事要是因为这个让神明迁怒的话……他都不敢想下去了。

    皇宫门口十个士卫举着银枪道：&quot;你们是干什么的？皇宫重地闲人离开！&quot;

    &quot;我们是来杀人的不想死的滚远点。&quot;我面无表情的说道。

    &quot;大胆！竟然想道皇宫里行凶！&quot;瞬间放出一个魔法礼花向我们攻来对于这种攻击我手下的逍遥佣兵团成员连看都懒得看直接一道剑气让他枪毁人亡其他九个见到这群人随便一个都能放出斗气知道事不可为也不废话马上跑到一边想要等大部队来了后在收拾这群人。而在他们打出魔法礼花后还在皇宫大殿议事的众贵族差异的看着外面。

    这种魔法礼花只是在别人要攻打皇宫的时候才允许放的难道说有人攻打皇宫吗？太不可思议了真是怪事年年有今年特别多啊。

    而所有的御林军都向城门口赶去见到我们一群人正浩浩荡荡向里面前进当即挡在前面吼道：&quot;你们是什么人？&quot;

    由于我想尽早解决事情理都不理他们直接打了个定身诀让他们定在那里不能动向着皇宫大殿而去而那御林军的队长看着我们前去自己确动不了想起了上次自己也是动不了总算知道了来人是谁可是也没有办法。

    来到大殿外龙霸天在达哈基姆的保护下来到门口说道：&quot;不知道逍遥团长此次硬闯我皇宫所谓何事？&quot;龙霸天不得不小心的说道谁叫人家的拳头硬呢。

    &quot;龙傲海滚出来！&quot;我理都不待理龙霸天一下直接吼道。

    龙傲海不知道我们的厉害大大咧咧的出来吼道：&quot;大胆竟然敢硬闯皇宫足矣灭你九族了。&quot;而周围的人都无奈的遥了遥头。

    &quot;你是白痴吗？现在爷懒得跟你计较我要让你生不如死。&quot;我直接说道。伸出手掌龙傲海慢慢的飞了起来停在空中在空中形成一道能量鞭子上面带着三味真火直接抽在他身上&quot;啊！&quot;龙傲海一声大叫而众人都恐惧的看着空中的龙傲海身体表面没有一点伤痕但是那鞭子实实在在的抽在了他的身上只有一种解释就是那鞭子在抽打灵魂传说中的灵魂魔法。

    看着自己的儿子被灵魂魔法折磨龙霸天当即问道：&quot;逍遥团长不知道小儿做了什么得罪您的事情让您这么来对待小儿。&quot;

    &quot;哼！做了什么对不起我的事情你去问问你那好儿子。&quot;我冷哼道。

    &quot;傲海你做了什么对不起逍遥团长的事情快点说出来啊要不然父皇也救不了你了。&quot;龙霸天着急的问道。

    &quot;父皇没有啊父皇……救我啊。&quot;等他说完后才想起今天抓的那个女的好像就说过什么逍遥佣兵团然后马上说道：&quot;今天就是叫手下抓了名侍女啊。并没有得罪逍遥团长啊。&quot;

    &quot;哼！看来还真是你抓的竟然连我的侍女都敢抓还折磨之死你就等着永不生吧。&quot;说着我更是加快了抽打的频率而那大皇子龙傲海更是大声的叫喊：&quot;父皇救命啊父皇救命啊。&quot;

    &quot;逍遥团长不就是个侍女吗我们可以赔偿……&quot;龙霸天的话还没有说完我就说道：&quot;什么叫不就是个侍女轩儿哪么好的女孩其实你们所能赔偿的哼！今天谁也救不了他如果你执意要救的话我不介意让你们神龙帝国换个人当皇帝。&quot;

    &quot;啊！啊！求你了杀了我吧求你了。&quot;龙傲海在也承受不了这灵魂的煎熬大声的求饶道。

    &quot;饶了你哼当别人这么求你的时候你可曾想过饶了他们。现在就是你接受因果报应的时候这还只是小菜我要让你尝到地狱的十八层刑法。&quot;我狠狠的说道。一想起轩儿那死不瞑目和满脸绝望的脸色后我就喷怒。

第五十二章

    法神龙霸天看着自己儿子在忍受煎熬心中喷恨但却无可奈何谁让你抓人家侍女还是非常重要的那种类型而此时的龙傲海已经快要崩溃了心中只求一死可是死都是件多么遥不可及的事情啊。

    而在神龙学院的唯一法神龙缘也正是神龙帝国龙霸天的长辈由于无心权势醉心魔法所以得以修成法神刚刚听到一位导师报告说皇宫里放出了被攻击的魔法礼花虽然龙缘不喜欢权势但是当代国王也是他侄子而神龙帝国也正是因为他的存在才得意强大可以说龙缘是神龙帝国的保护神。

    也不及细想刚刚一直在猜测那惊天的杀气是怎么回事的他也已经顾不上了。直接飞向皇宫大殿想要飞行出了圣级以上和风系魔导师其他人根本办不到。而等他来到皇宫外的时候看到所有的御林军都傻愣愣的站在那里一动不动当即气道：&quot;这是怎么回事？怎么会有人放出攻打皇城的魔法讯号。&quot;

    御林军见他们帝国的护国神龙缘大人来了马上说道：&quot;大人里面！逍遥、、&quot;话还没说完那龙缘已经飞向皇宫大殿了等看到龙傲海在空中所受的折磨后大怒道：&quot;这是怎么回事？你是谁？&quot;

    龙傲海在见到龙缘后马上哭喊道：&quot;龙缘爷爷快来救救海儿啊他是恶魔恶魔！&quot;&quot;皇叔快救救傲海他是来皇宫杀人的要来杀傲海。&quot;龙霸天急忙说道心中已经平静了一点有保护神龙缘法神在应该能救下海儿吧。

    &quot;领域！&quot;龙缘直接放出了人类只有法神才能放出的领域把所有的人都包在了他的领域中。&quot;在我的领域中我自己的能力在、将增加一倍而你们的能力也将消弱一倍年轻人做事不要太绝Ｊ快快放Ｊ做海……&quot;这也算是领域吗？如果就这样的领域你还没有资格和我一战。&quot;我淡淡的说道。

    &quot;体的猖狂！火雨流星。&quot;龙缘顺手一个七级魔法放了出来。但在在领域中漫天的火焰像流星一样砸了下来这样的火焰像大剑师的一击看来圣级和神级只见确实有着不可估量的差距。

    我顺手布了一道结界火雨流星直接打在了结界上&quot;滋。。&quot;丝毫没有撼动我所布置的结界龙缘惊讶的看了眼结界在自己身前布置了道火墙后开始吟唱：&quot;伟大的火神啊请听我的呼唤让自由的火元素应我之召唤化为我血色的长刀斩灭我眼前的一切生物--火焰烈风切！&quot;

    一道由火焰所组成的巨行长刀劈向结界&quot;乒！&quot;火焰刀化作火元素消散了‘我饶有兴趣的看他说道：&quot;说过你不配还有什么都用出来吧。&quot;

    而所有的人惊恐的看着我刚刚的火焰烈风切那可是九级魔法啊即使圣级的人也不可能接的下都会选择躲辟。龙缘的脸色掩盖不住心里的惊恐这是什么魔法结界也太厉害了吧。也不敢犹豫直接把众人踢出领域开始准备禁咒。

    &quot;天啊禁咒！龙缘大人要用禁咒了。&quot;感受到浓浓的火元素在向这边聚集一位宫廷魔法师说道。

    龙缘神色肃穆的吟唱道：&quot;伟大的火之神王以契约者的名义向汝借取灭世魔力将世间一切邪恶燃烧让光明的火焰燃边大地一火龙咆哮！&quot;

    一道有火元素所组成的巨龙咆哮这向结界砸来度之快能量之高让人咂舌而且即使在领域外的众人也感觉如在蒸笼里纷纷向后退去而龙缘则指挥着火龙砸下来&quot;轰！&quot;一声巨响结界也只是轻微的晃动了下而周围的大地陷下去半米左右是被硬生生的压下去的。

    &quot;不过如此！说过了你不信现在你的所谓禁咒也不过如此。&quot;我淡淡的说道。而在结界内的龙傲海现在知道自己惹上了不该惹的麻烦简直就是魔鬼双眼已经呆滞。龙缘在听到我的话后无比喷怒自己火系法神就是爱尔国的法神也不敢这么说自己火系和雷系是在除去光明和黑暗攻击最厉害的。

    &quot;小雷去和他玩玩吧别把他弄死了毕竟他并无大恶！&quot;我召唤出了小雷说道。仿佛说一件于自己无关的事情一样轻松异常。而在队伍中的艾斯亚一直没有说话轩儿也层照顾过他所以他还是很喜欢那个小女孩的现在被人侮辱至死他也非常气愤所以并没有阻止我们反而和我们一起来了。

    现在看到我叫小雷对付一位法神以前一直以为它只是个九阶魔兽现在看来并非如此我的话自然不会随便说绝对是有把握才会说的。哪么能收拾人类法神的除了神兽或者神级以上的人还有什么人哪么就是说小雷已经是神兽了。

    想道这里冷汗已经流了下来自己以前还想抢小雷的烤肉亏了没行动要不然怎么死的都不知道现在看来变态身边全是变态。

    &quot;嗷！&quot;小雷吼叫一声冲出结界对这飞在空中的龙缘就是一道闪电在闪电快要临身的时候龙缘才召唤出了火遁堪堪抵挡住。

    失去先机的龙缘当即吟唱道：&quot;烈火中跳动的精灵啊将你们的愤怒化为火墙把一切都隔开！--火焰护盾！&quot;一般的法神都可以瞬禁咒以下的所有魔法但是要是吟唱的话会威力更大而这个火焰护盾由龙缘吟唱出来就可以知道它的威力。

    在龙缘吟唱的时候小雷也没有闲着头上的角正酝酿这魔法天空上顿时劈下一道水桶粗的闪电而龙缘的火焰护盾也好了&quot;轰隆隆！&quot;龙缘掉在地上慢慢站起来擦掉嘴边的鲜血满脸的没落失望。而领域也随着消散众人看到掉在地上的龙缘心中也开始绝望了只是一个幻兽就能收拾了法神人家的实力岂不是更高。龙缘也明白为什么我会说他不配我和他交手了实力差距太大交手一点意义都没有。龙缘看了一眼在场的众人神色没落的说道：&quot;看来我老了这位先生能否告诉我你为什么这么做！&quot;

    &quot;为什么？你难道不知道他是个什么货色吗？竟然胆敢杀我侍女还侮辱他干过这样的事情恐怕不少吧你们一味的包庇纵容如果要不是我有绝对的实力恐怕也不能站在这里说吧你这位法神不问缘由就动手这点惩罚算是给你的报应。&quot;我冷冷的说道。

    &quot;罢了罢了！老朽告辞了。&quot;龙缘听完后遥了遥头慢慢的走向皇宫外面……众人见自己的主心骨都去了那里还有什么意见啊都楞在那里。而龙霸天自龙缘从天上掉下来就知道今天的事情不是哪么容易了了国王毕竟是国王现在他已经想怎么能不让我的怒火迁移到神龙帝国。

    龙傲海的命已经不重要了毕竟国王还有别的儿子不能为了一个而使神龙帝国陷入万劫不复之地。

    &quot;逍遥团长犬子所做之事我们不再管啦一切全凭逍遥先生处理！还望逍遥先生不要迁怒到我们帝国。&quot;龙霸天说道。

    &quot;哼见事不可为才出言不管我也懒得和你们计较告辞。&quot;说完也不带打理他的带着所有的人向皇宫外走去而龙傲海自然也由逍遥佣兵团的成员押这。

第五十三章 冥界之行(一)

    元帅府西厢院子里围着一圈的人我坐在一张椅子上看着倒在地上的龙傲海面无表情伸出一只手硬生生的把他的灵魂从肉休里拉了出来灵魂版的龙傲海惊恐的挣扎着但是丝毫没有作用仿佛一直无形的大手抓着他。

    &quot;灵魂业火！&quot;一股白色的火焰在我话音刚落就窜了出来将他整个灵魂都包围住。&quot;啊！&quot;来自灵魂的声音颤抖的叫声。看着他所受的罪我冷笑道：&quot;吾罚你承受灵魂业火百年！让你下辈子做人的时候记住什么是德。&quot;说完把他收进我在戒指中开辟的一个小空间。

    &quot;逍遥要是能去冥界就好了那样轩儿还是有机会复活的。&quot;艾斯亚说道因为他看到我竟然能将人的灵魂硬生生的抽出来这根本不是人所能做到的突感慨道。

    &quot;对啊这里应该也有类似于地狱的场所。&quot;我叫道。

    &quot;什么地狱？&quot;这回轮到艾斯亚不明白了。

    &quot;哈哈哈艾斯亚老头太感谢你了轩儿有救了。哈哈哈老头今天的这个情逍遥记住了。&quot;笑道后面我慎重的说道。

    &quot;哦！那是。&quot;老头说道但是心里确想道：我说什么了只是去冥界意识到自己说冥界后马上说道：&quot;等等你……你不会是要去冥界吧。&quot;

    &quot;是的我要去找回轩儿的灵魂然后令她复活。&quot;我坚定的说道。

    &quot;你知道冥界在那里吗？&quot;老头不敢相信的问道。

    我放出神识开始扫描这个空间空间的一切都在我的脑海中一一放过就像电影一样滤过两个并列的空间后我找到了那里都是亡灵。&quot;找到了我知道冥界在那里了。&quot;我笑了笑出声道。（花飘：特别说明下这个大6在这个大空间&quot;里面有很多小空间其中有神族魔族和冥族。）

    &quot;呃……&quot;艾斯亚无语了。

    &quot;逍遥佣兵团听令所有的团员最近加强戒备我要去冥界最迟明天回来明白吗？&quot;我大声的问道。

    &quot;明白！&quot;所有的成员一致说道。

    &quot;逍遥哥哥能带我去吗？&quot;曼雪儿说道。

    &quot;这个&quot;不可以那里全是死冥之气你去反而不好。&quot;我说道。

    &quot;恩。&quot;曼雪儿乖巧的没有在纠缠下去我看着众人说道：

    &quot;我去也！&quot;抽出七星对这虚空一划一条黑色的空间裂缝出现在众人眼前我一个闪身就进去了。

    冥界天空出现一阵诡异的波动褐红色的天空列出一条空间裂缝一个年轻人从中走出大量了下周围开始向地面落来。

    这个年轻人自然是我了整个空间充斥这死冥之气而我丹田中的神婴旁边黑色的小金丹开始转动起来这让我搞不明白自从来到这个异世界我自身的情况就已经不能按照以前的修神标准来衡量了现在即使碰到神人当然啦是最低级的神人我有信心一战但是我确明明白白的知道自己还不是神人。

    用神识大概的扫了一下这个空间存在的都是死亡骑士或者恐怖骑士以及巫妖等。所谓的恐怖骑士就是原本为骑士自愿将灵魂奉献给在牺牲深渊最底层中的深渊恶魔骑士作为粮食得到恶魔骑士的力量的半人半亡灵。而死亡骑士则是亡灵生物生前为人类的圣骑士死后不愿前往轮回而修炼成功的骑士。

    这些生物的本领都很高应该是这个空间的死冥之气太浓厚而且他们生前也是强大的人类这两点结合起来所以普遍都很高。

    &quot;咦！人类！&quot;一个亡灵法神落在我跟前好奇的打量这我。而随后又飞来一位骑着骨龙的死亡龙骑士对这那个亡灵法神说道：&quot;亚索我们的比试还没有完呢你怎么能跑了。&quot;

    &quot;撕拉刚刚感觉到一阵空间波动所以来查看一下就现这里有一位人类太有意思了这里已经几干年没有人类到达了。&quot;亡灵法神亚索说道。

    &quot;真的啊他真的是人类人类你是怎么到冥界的混进来有什么企图。&quot;那个死亡龙骑士撕拉确认了我是人类身份后吼道。而他的骨龙也配合这他吼叫一声。

    &quot;无知的亡灵告诉我你们这里的情况度老子没有时间和你蘑菇来蘑菇去的。&quot;我直接说道。

    &quot;今天就将你炼成我的奴隶。&quot;那个亡灵法神气愤的说道。自己在冥界虽然不是级高手但好歹也算是个人物竟然让人这么没有面子的说实在是气煞他也。

    &quot;伟大的冥神啊请将你愤怒之火化作冲天狂炎洁净世间一切的罪恶――净世之火！&quot;那个亚索吟唱完成后我的周围出现了一些灰白的火焰竟然和灵魂业火很像但是此刻我也没有功大陪他们玩我要尽快找到轩儿。

    &quot;散！&quot;随着我的轻喝周围包围我的火焰全部消散了亚索

    &quot;咦&quot;了一声正准备再次吟唱的时候死亡龙骑士哈哈大笑道：

    &quot;亚索傻了吧堂堂亡灵法神竟然被人类给把魔法消散了哈哈哈笑死我了。&quot;

    亚索指着亡灵龙骑士说道：&quot;你……你……我这是怕弄死他才让这他的。&quot;本来他是想说：你该死的家伙但是一想自己和他早都死了才打住的。

    &quot;两个不要墨迹了你们两个一起上吧少爷我的时间可是很宝贵的。&quot;我不耐烦的说道。

    &quot;好张狂的小娃儿我喜欢不过你也要为你的张狂付出代价。&quot;撕拉叫了一声说道。然后指挥这骨龙向我飞来而他也举起他的骑士抢准备给我来上一个突刺。

    &quot;就这垃圾的东西哎真是不想和你们墨迹但是你们还不相信。&quot;说着还无奈的遥了遥头屈指一弹拿指尖正中弹住撕拉所刺来的枪尖直接将它连人带龙的震的飞了出去。

    而亚索看到只是一指就把身为龙骑士的撕拉给弹了出去也不敢大意开始吟唱：&quot;欢呼雀跃的冥灵之气呦聚集到我的身边将你们强大的力量暂借于我释放你们的活力燃烧大地阻挡敌人的视线――冥灵狱火！&quot;这么长的咒语也只用了几秒钟就念完了让我也是一愣想不到咒语也可以念的这样快那要是两个同等级的魔法师谁的咒语念的快那应该就是谁赢没有一丝的悬念。

    &quot;就这个吗？&quot;虽然佩服那个亡灵法神竟然能这么快的放出堪比禁咒的魔法但是对我还是毫无用处的。

第五十四章 冥界之行（二）

    看着我身边的灵魂狱火吹了口气全熄了。看着亚索说道：

    &quot;你还不错不过那也要看对抗的是什么级别这些都没用定！

    随着我的话亚索和撕拉也已经快要到了爆的边缘但是我的一个定字他们惊恐的现自己跟本动不了连一丝的斗气或者魔力都使不出来。看着他们惊恐的表情我说道：&quot;跟你们说过了不是一个级别的你们不信现在把你们所知道的冥界的事情都告诉我我没有时间陪你们两个玩。&quot;

    &quot;不知道大人您想知道哪方面的？&quot;撕拉知道我不会杀他们后平静下恐惧的心情问道。

    &quot;人死了后在你们这里什么地方？&quot;我问道。

    &quot;这个应该在冥界的最南部那里是冥王的地盘我们这些人都是冥王的手下冥王是整个冥界的神所有死了的人都会到南部听从安排。&quot;亚索接道。

    &quot;南部？算啦你们放心我不会伤害你们的你们给我带路我要去那里。&quot;我疑惑的一下但是并不打算为难他们。

    &quot;可是飞到那里就要三四天的时间这恐怕她就要转世了。&quot;亚索说道。

    &quot;这个不怕我带你们去。&quot;说完拉着他们直接向着最南边瞬移而去而撕拉和亚索只觉得眼前一黑就出现在了一个陌生的地方仔细一看可不是南部的唯一一座城市冥灵城。

    &quot;你……你难道是空间魔法师。&quot;亚索颤抖的说着毕竟空间魔法师是很神秘的也是最不好对付的。

    &quot;就当我是吧这里是不是所有死了的必须来的地方。&quot;我问道。

    &quot;是的！所有死了的人都会在冥神大人那里登记的。&quot;亚索恭敬的说道。对方可是空间神降师啊要不然一个人类怎么可能到达冥界。更何况能把法神和龙骑士都打的毫无还手之力当然要比法神厉害哪么之上也就不言而喻了。

    &quot;恩哪么告诉我那个什么冥神在那里？&quot;我问道。

    &quot;冥神大人在那里谁也不知道只知道冥神大人的代言人一直管理这冥界。就是城里最中间的那座宫殿。&quot;撕拉说道。

    &quot;好家伙！谱还真大。&quot;我不禁道刚瞬移来的时候并没有仔细看现在看下去整个城那座宫殿竟然占了一半的面积让我这见过大世面的人也不禁赞道。

    &quot;那是整个冥界也只有这是最宏伟壮观的建筑。&quot;亚索骄傲的说道。仿佛这座宫殿是他的一样我撇撇嘴并没有说什么。

    &quot;好啦谢谢你们两个指路现在我要去找人了你们两个也该干什么干什么去。&quot;说完直接瞬移到地下的宫殿门口。

    那些恐怖骑士正在巡逻冷不丁的冒出一个人来即使他们恐怖骑士把灵魂奉献了的人也吓了一条不过不亏是得到深渊恶魔骑士的力量的人马上喝道：&quot;你是干什么的？闲杂……咦你竟然是人类。&quot;那个恐怖骑士像现了新大6一样看着我。

    其他的恐怖骑士见一个人类突然出现在宫殿的门前也都围成一圈见他们像观赏动物一样观赏我我就非常的不爽冷冷的说道：&quot;叫你们管事的人出来！&quot;

    &quot;好嚣张的小子虽然不知道你一个人类怎么到了冥灵城但是冥渊大人是不会见你这么个小人物的既然你已经到了冥界就让我们帮你成为我们中的一员吧。嘿嘿……&quot;一个恐怖骑士道。

    &quot;一群垃圾都懒得和你们动手！小白出来。&quot;说完放出大光明虎王因为他的魔法正好是这些亡灵类的克星。当然不是绝对的那要看谁的能力强了谁强就是谁克谁。

    &quot;吼！光明普照！&quot;天空中凭空降下一片柔和的白光而在白光下的恐怖骑士都大声的叫喊着而且休表还不时的冒出一些黑烟。在小白的光明普照下围成圈的三十多个恐怖骑士也都慢慢的消失在空气中看到他们全部消散我才说道：&quot;小白我们走！&quot;

    径直的向冥神宫殿而去而在冥神宫殿中的冥渊突然感受到外界竟然有光明能量的波动心下奇怪喃喃自语道：&quot;难道神族的人跑过来捣乱啦！&quot;

    一路上收拾了两拨人后我们才到了一处宫殿门前看着十米多高的大门我都不禁感叹到这里的建筑可以媲美仙界的那些宫殿了。

    &quot;出来个管事的！度点！要不然我拆了你们的宫殿。&quot;我在殿外大声叫道。

    &quot;哗！&quot;顿时炸开了锅难道对方是光明神王即使是光明神王也不会轻易的说拆冥神的宫殿。而本来没有在意的冥渊听到要拆大殿的话后马上就蹦了起来这还了得欺负我们冥界无人了吗？

    而众多在宫殿里的人也都蹦了出来当他们看到殿外的不是神族而是一名人族少年和一只大光明虎王都楞了不明白什么时候冥界都可以随便被个人类欺负了堂堂的冥神宫殿竟然被人嚷嚷这要拆天哪世界太疯狂了。

    而冥渊也走了出来当他看到我的时候也楞了一下开口说道：&quot;人类不知道我们冥界什么时候得罪你了你要拆我们冥神宫殿要是今天不交代清楚哼！&quot;因为他竟然看不透眼前的人类身上一丝斗气和魔力波动都没有但是能来到冥界可能没有实力吗？而且对方还有一头神兽还正好是所有亡灵的克星光明系的。除了自己其他的人没有几个是那神兽的对手。

    &quot;我问你是不是所有死了的人都会在这里登记而我来并不是要拆你们冥神宫殿而是太多的人阻拦我进来找我要找的人。&quot;我淡淡的说道。

    &quot;哼你是什么东西也陪问我们冥渊大人！&quot;一名死亡龙骑士当即跳了出来说道。这个人应该有剑神的实力和撕拉差不多一个级别。

    &quot;你又是什么东西一个跳梁小丑这里还没有你这恶劣的东西说话的地方。&quot;我不屑的反击道丝毫不带照顾他们脸色的。

    &quot;好！我要用骑士的名义和你决斗我要把你撕碎这就是你侮辱伟大的死亡龙骑士的代价。&quot;哪名死亡龙骑士招呼出他的骨龙说道。

    &quot;太有意思了你都死了还有什么骑士的名义真是搞笑。&quot;我淡笑道。

    &quot;你……&quot;那死亡龙骑士不知道该说什么了正如我所说他已经死了。

第五十五章 冥界之行（三）

    &quot;怎么不说了是不是自卑了你不是说用你的所谓的骑士精神挑战我吗？怎么说不下去了。什么是所谓的骑士精神你现在似乎不配说吧。&quot;我看着被我气的不轻的龙骑士说道。

    &quot;哼我怎么不配说我是伟大的龙骑士我要是不甬说还有那个骑士百蜕骑士精神分别是：怜悯、荣誉、英勇、信仰、谦逊、公正。&quot;说完还骄傲的抬头看着我。

    &quot;哎！你做到几样怜悯：你的龙是生前和你签约的吧你死了后把它也连累致死怜悯吗？荣誉：我和你们管事的说话你跳出来脏话连篇这就是你的荣誉英勇：这点吗？我不觉得在没有搞清楚别人实力就跳出来只能说是匹大之勇。信仰：你生前信仰的是光明吧现在改成冥神不知道这信仰改来改去还算信仰吗？谦逊：你这也算谦逊那母猪都能上树了。公正：更是不可能你知道我来这做什么吗什么都不知道就跳出找人挑战公正个屁。骑士精神的几样你一样也不占要我是你我真想找个地方碰死还活着干什么？丢人。&quot;我丝毫不犹豫的把他所谓的骑士精神批驳了个体无完肤。

    &quot;你……你……我要杀了你。&quot;那个死亡龙骑士骑着骨龙向我冲了过来我直接让小白把他扇到了一边说道：&quot;怎么恼羞成怒了吗是不是被我说中痛楚了想要杀我灭口啊。&quot;

    &quot;噗！&quot;本来气的就要吐血的死亡龙骑士在被小白那一扇直接吐出几口黑色的血液。也不管那个白痴骑士对这冥渊道：&quot;我的问话你还没有回答。&quot;

    &quot;我可以告诉你是的每个死的人都会在这里登记。&quot;冥渊说道。

    &quot;不知道我要找人把她带走可否？&quot;我问道。

    冥渊遥了遥头坚定的道：&quot;不可能！既然他已经死了哪么

    他就要轮回或者在冥界是不会让你带走的。&quot;

    在他说完后我不禁的拍了下自己的脑袋自己放出神识搜出轩儿在那里不就可以了吗？在这里和他们唧唧歪歪什么！瞬间神识开始扫描整个冥灵城而在冥灵城的一个小房间轩儿正用手拖腮帮子不知道在想着什么。

    找到了轩儿我理都不理前面的一群人直接一个瞬移出现在了轩儿的那个小房间站在轩儿背后轩儿可能也感觉到了有人出现回头一看楞在了那里这不就是自己日夜思念的少爷怎么会出现在这里难道说少爷也死了。

    用力的摇了摇头在她看来应该是幻觉可是接下来我的声音让她彻底的清醒过来&quot;轩儿是少爷不好没有及时感到害你受苦了。&quot;我歉声道。

    &quot;啊少爷你怎么会在这里难道说您也&quot;都是轩儿不好是轩儿害了少爷呜呜、、、&quot;轩儿跑过来抱住我哭道但是碰到我的时候感觉我是真真实实有血有肉而且还有温度不解的看着我。

    &quot;轩儿是少爷不好少爷这次来冥界就是为了带你离开回到人界大6的。&quot;我解释道。

    &quot;嗯谢谢少爷。&quot;轩儿感动的说道。

    &quot;轩儿和少爷说说是怎么回事？你怎么会被大皇子龙傲海所抓住你不是有剑圣的实力了吗？&quot;我问道这个问题我一直不解。

    &quot;少爷是轩儿大意了。那天早晨出去想要为少爷买写清淡的菜做早点就碰到了大皇子他们当时我并不知道他见到我后就带着人到我跟前动手动脚我一怒之下就动手把他们全部打爬下了本以为没什么事情了就继续买菜可是到半路的时候听到一条偏僻的小巷里有人喊救命也顾不上其他就向小巷里掠去可

    是刚进小巷就问道一股香味后就觉得全身软真元也只能运起不到三分之一我就知道中计了准备冲出去的时候对面出来三个大剑师级别的高手我拼死杀了两个可是还是被打晕了当我醒来的时候就现自己在一个小屋子里而那些禽兽想要非礼我当时我听到他们喊那个人为大皇子而我全身又使不上劲我不甘受辱就咬舌自尽了。本以为再也见不到少爷了想不到现在竟然还能见到少爷感谢创世神。&quot;轩儿激动的说道。

    &quot;轩儿你放心不会再有下次了你看这是什么？&quot;说完我放出那个大皇子的灵魂而此时的大皇子满脸惊骇的看着我当看到轩儿时更加的惊慌。

    &quot;禽兽！&quot;轩儿怒道。

    &quot;我是禽兽我是禽兽求你们杀了我吧我不想在接受这样的折磨了求你们了。&quot;龙傲海大声的求道。

    &quot;哼！杀了你你难道忘记你现在已经死了吗？我说过要让你承受百年的痛苦的岂能这么早的放了你。&quot;我冷哼道然后又加了把灵魂业火焚烧他。

    看到龙傲海哪么痛苦轩儿毕竟心软说道：&quot;要不我们放了他吧反正他已经死了放到这里也好。&quot;

    &quot;轩儿可是他那样对你……&quot;我说道。

    &quot;轩儿不要紧只要少爷你开开心心就行再说了轩儿现在不是好好的吗！&quot;轩儿低着头说道。看到轩儿这个样子我觉得让她当丫头真的好狠心这么好的女孩。走上前抱住轩儿说道：&quot;好我听你的放了他现在你也没事我也总算解决了这次冥界之事。&quot;轩儿靠着我怀里闭眼享受着。

    而在我找到轩儿直接瞬移而去了当着他们的面消失小白在我瞬移的时候就被收到戒指中了留下一地大眼瞪小眼的人一个人惊呼道：&quot;空间魔法师。&quot;这下众人才释然这也解释了为什么人类会出现在冥界。然而能划破空间出现在冥界至少是法神级别的空间魔法师才行。

第五十六章 冥神拜师

    &quot;龙傲海这里便是冥界由于轩儿的求情我便放你这一次。&quot;说完拉着轩儿再次出现在大殿

    外面&quot;你要看到什么时候？还不滚出来就你那点隐身术不要丢人了。&quot;我对这虚空说道。

    在冥神宫殿外面的那些亡灵恐怖骑士等莫名其妙的看着我不知道我为什么一个人对这空中

    说话难道空中有人吗？可是我们怎么没有现就连冥渊也一脸的纳闷。

    &quot;你竟然能现我！&quot;虚空中一个声音响了起来雄厚的声音可以听出此人的功力不弱。一身黑

    色的披风把整个身体都罩着手中拿着传说中的死亡之镰幽绿的眼睛闪闪光

    &quot;啊！冥神大人是伟大的冥神大人。&quot;冥渊当即喊道声音中带着颤抖消失了几干年的冥神

    大人又回来了怎么能不让他高兴激动。

    &quot;就这样也配称神我都还没有达到神呢！&quot;我不屑的说道。

    &quot;你竟然敢侮辱伟大的冥神大人冥神大人请降下神罚灭掉这个肮脏的人类。&quot;冥渊气愤的

    说道。

    可是他没有看到冥神哈迪斯的老脸正红着呢别人不知道我的实力他又怎么会不知道万年

    前的神魔两族来到这个空间的时候他就是这个空间的第一高手即使是生命树也不是他的对手

    而突然到来的神魔两族让他知道世界上还有很多位面也从他们那里知道了他们也只是达到天仙

    的境界自己只不过是个地仙仙人中最低级的。

    &quot;冥神领域！&quot;哈迪斯轻喝道。

    我所处的空间一阵波动来到一个满是黑色充满了死灵之气的小空间看着这个空间在和

    影音魔帝的一对比简直就是水滴和大海很是不屑的说道：

    &quot;你不会以为你么个垃圾领域可以

    制服我吧。&quot;

    &quot;没有我可以感觉到你很强神王佐提尔以及魔王哈玛流都没有你强。在这里说话可以防

    止被外面的人所听我只想知道你是不是来自另一个位面仙界！&quot;哈迪斯说道。

    &quot;你知道不少吗？我就是那自那个位面你所说的那些鸟人应该也是万年前被空间黑洞所卷来

    的吧。&quot;我并没有否认。

    &quot;那太好了自从我知道还有另外的位面和更加强大的人的时候我就开始潜心修炼企图破

    开这个空间去那些位面找强人切磋可是几干年来还是没有进展我能不能问您一个问题？&quot;哈

    迪斯激动的说道。

    &quot;嗯……你问吧。&quot;我想了一下说道。

    &quot;请问您现在到了仙界的什么阶段我只是从哈玛流那里知道仙界和魔界是对立的但是等级

    划分还是差不多所以很想知道您到什么阶段还有我自己的阶段。&quot;哈边斯期待的看着我那

    幽绿的眼光更加的幽亮。

    &quot;我就当是仙帝后期吧你地仙后期。&quot;我觉得给他说什么隐者和修神他根本就不知道还不

    如说些他知道的。

    &quot;啊！难怪了可是您这么高的修为为什么还要呆在这个空间？&quot;哈迪斯不解的道。

    &quot;哎我现在还破不开这个空间还差一步才能破开。&quot;我无奈的说道。

    &quot;那&quot;我有个不情之请请先生收我为徒我已经在这个阶段几干年了始终没有突破

    本以为自己要永远的停在这个阶段但是今天见到先生我才从新燃起了希望。&quot;哈迪斯突然跪

    倒我面前说道。

    &quot;这……&quot;我顿时不知道该怎么办好而在我怀里的轩儿已经呆了传说中的冥王也想拜少爷

    为师少爷竟然不是这个大6的人难怪有这么强的实力。看到可怜的哈边斯再怎么说也是自

    己这个大6的神明拉了下我的衣袖看到怀里的轩儿虽然没有开口让我收他为徒但是那意思

    也很明显。

    &quot;好吧你叫什么名字我收你为徒。&quot;我说道。

    &quot;谢谢师傅我叫哈迪斯。&quot;哈迪斯兴奋的说道。几干年也没有今天这么高兴那因为常年在黑

    暗中苍白的脸也多了丝血红。

    &quot;我收你为徒弟的事情不要声张出去而且在我破开空间之时也是你离开这个空间的时候

    你真的决定了吗？&quot;我问道。

    &quot;是的这个空间我在几干年前就想出去了只是能力不够。才一直停留在这里潜修。&quot;哈迪斯

    说道。

    &quot;既然这样那我们出去吧你也好好的交代下冥界的事。&quot;说完手一挥他所布置下的领域形

    同虚设众人见到我们显出身形都激动的看着冥王冥王不待他们说话就说道：&quot;我要闭关

    你们好好打理冥界尔等知道吗？&quot;

    &quot;尊冥神大人命！&quot;众人跪在地上说道。

    &quot;那我们走吧！&quot;我抽出七星剑对这虚空一划抱着轩儿走了进去而哈迪斯也跟了进去众

    人见冥王跟着我走了都吃惊异常难道我也是神明吗？

    元帅府上空万米我说道：&quot;哈迪斯你先进我的虚无戒中来里面有小金你让小金指导你

    它可是很厉害的哦也是只差一步就成神了。&quot;

    &quot;是师傅。&quot;哈迪斯说道。

    &quot;这个你拿去这是我们虚无派的功法你好好研习不懂的可以问我现在你准备好了吗？&quot;

    我问道。

    见到哈边斯点头我直接把他受到了我为众兽开辟的空间然后看着轩儿的灵魂爱惜的说

    道：&quot;等到了元帅府我在把你的灵魂和身体合在一起我们现在下去吧。&quot;一个瞬移出现在了西

    厢大院里面正有十个逍遥佣兵团的成员在巡逻见到有人突然出现立刻戒备起来等看清是

    我后才大喊道：&quot;少爷回来了少爷回来了。&quot;

    &quot;哗！&quot;众佣兵都跑了出来站成一排迎接我而曼雪儿也跑了出来等看到我身边透明的轩儿

    后才泪流满面的说道：&quot;回来就好！&quot;

    &quot;大家在门外等着迎接我们的轩儿复活！&quot;说完拉着曼雪儿和轩儿进到屋里而在外面的众人

    大喊道：&quot;是！&quot;这一声声音之大让本来还在悠闲喝酒的艾斯亚一口气岔呛得大声咳嗽。等恢

    复过来后立刻跑向西厢能让逍遥佣兵团成员这么齐声的除了他们团长逍遥还能有谁那就是

    说逍遥从冥界回来了。

    这样的大事老头又怎么会错过呢那可是复活大事啊一辈

    子都没有见过的怎么能不好奇

    。等他跑到西厢的时候看到整整齐齐站在房间外面的逍遥佣兵团成员知道自己还没有晚一

    个箭步就想进去可是就是哪么几步路怎么走也走不到房间门口。

第五十七章 轩儿之情

    这时候就是傻子也知道是我不想让他进去专门在门口设置的阵法其实不然是在他跑来的

    时候我就知道他肯定不会放过这次机会就使用了个小的障眼法让他在门口打转搞得逍遥佣

    兵团的成员想笑又不敢笑的。

    门缓缓打开轩儿从里面走了出来而众佣兵团的人都出兴奋的&quot;嗷嗷声老头总算迷住

    机会跑到轩儿面前转了一圈嘴里喃喃道：&quot;真的复活了神了！&quot;

    &quot;我说老头你不会这么老了还为老不尊吧年彳郴一大把了怎么还围着人家小姑娘转啊！&quot;

    我忍不住的调侃道。

    &quot;你小子就不能尊老一回吗真是狗嘴里吐出象牙。&quot;老头无奈的遥了遥头道。

    我笑了笑并没有跟他争论什么说道：&quot;这次神龙帝国之行也结束了大家可以在帝都玩上几

    天然后我们回驻地。大家接受新的教育然后我们在佣兵天下。&quot;

    &quot;噢！噢！&quot;所有成员都欢呼道。

    在众人散开后老头就缠了上来问道：&quot;你在冥界里都看到了什么是不是都是亡灵还有冥

    界是个怎么样子的是不是都很邪恶。还有……&quot;

    &quot;停……&quot;我忍不住的打断老头的问话说道：&quot;想要知道冥界什么样子吗简单啊我可以送

    你去那样你自己就看到了比我说要好多了。&quot;

    老头白了我一眼悻悻的闭上嘴巴而曼雪儿也失落的看着我她也非常想知道冥界是个什么

    样子的。不忍心曼雪儿失落便说道：&quot;好啦我告诉你们冥界就是一个空间里面充满了死

    灵之气而且里面是半人半亡灵的恐怖骑士和亡灵居住的地方整个冥界就那座冥神宫殿比较

    牛其他的都还没有这个大6好。&quot;

    &quot;那个冥神宫殿怎么牛啊？&quot;老头又一次忍不住的说道。

    &quot;非常的高大磅礴占地面积也达到整个冥灵城的一半。而那冥灵城要比帝都大哪么一点你

    说牛不牛？&quot;我笑道。

    &quot;想不到冥神还真会享受啊。&quot;艾斯亚赞道。

    &quot;这你可就说错了掌管冥神宫殿的不是冥神而是冥神的手下叫冥渊的他主管冥灵城的一切

    。&quot;我说道。

    &quot;那冥神那里去了还是说就不存在冥神只是个传说。&quot;艾斯亚愣愣的问道。

    &quot;冥神啊你想见吗要不要我送你去见他啊。&quot;我调侃道说完我就把正在看我功法的哈迪斯

    扔了出光

    &quot;我脑袋又没有进水谁要见那个该死的冥神啊我觉得世界还是很美好的&quot;该死谁打我

    ！&quot;艾斯亚转过脑袋气哼哼的说道。不过当他看到飘在他身后的哈迪斯的时候下巴都快要掉到

    地上了跟传说中的一样一身黑色的披风拿着个大型的镰刀艾斯亚艰难的咽了口唾沫说

    道：&quot;哈哈幻觉绝对是幻觉……我怎么可能见到那该死的冥神呢。&quot;

    &quot;啊！&quot;艾斯亚大叫一声哈迪斯那个气啊莫名其妙被人扔了出来就听到有人说他该死哈

    迪斯郁闷的想道：我招谁惹谁了怎么刚出来就被人骂。

    &quot;您真是&quot;冥神！！&quot;艾斯亚张大了嘴巴说道。

    &quot;如假包换！我就是哈迪斯。&quot;哈迪斯骄傲的抬起头说道总算有人知道我了。我瞬移到他上面

    对这他的脑袋就是一个脑瓜崩说道：&quot;别卖乖了对门派的事情知道了吗？&quot;

    &quot;知道了！&quot;哈迪斯乖乖的说道。

    &quot;那个&quot;什么门派？&quot;恢复过来的艾斯亚道。

    &quot;这个你就不用管啦！既然清楚了有什么不明白的到时候可

    以问我现在你进去把就是让

    你亮个相整整这老头。&quot;我坏坏的说道。

    也不管冥神怎么抗议直接把他丢到戒指中然后严肃的说道：&quot;老头想来你也知道我不是

    你们这个世界的人了我也不满你我是从外面来的所以今天的事情还望保密。&quot;

    &quot;嗯……我知道但是&quot;&quot;说完老头伸出三个手指搓着。这个动作是人都知道什么意思！

    &quot;好啦这个给你快走快走。&quot;我直接丢出一颗回元丹把老头打走了后才郑重的说道：&quot;

    经过这次事件我决定给你们两个每个人一个护身法宝那样可以应付突事件。&quot;

    &quot;谢谢少积――&quot;轩儿感动的说道要不是曼雪儿在场恐怕都扑过来了自在冥界知道轩儿的心

    思后加上我失去轩儿的喷怒才知道自己其实也是喜欢轩儿喜欢这个平时对我默默付出的好女

    孩。

    &quot;轩儿做少爷女朋友好吗？&quot;我走了过去说道。而轩儿满脸受宠若惊的看着我而曼雪儿也走

    了过来拉着轩儿的手说道：&quot;我们一起伺候逍遥哥哥好吗？&quot;

    &quot;可是小姐我只是个侍女丫鬟！&quot;轩儿抵着头说道。

    &quot;你认为少爷我会在乎吗？&quot;我反问道。

    &quot;呜呜。&quot;谢谢少爷&quot;轩儿太高兴了。少爷你知道吗轩儿从第一次看到你就被你迷住了

    少爷对每个人都那么好少爷高的武技英俊的相貌每一样都让轩儿着迷轩儿知道自己

    出身低贱甬坏上少爷所以轩儿之想留在少爷身边做丫鬟伺候少爷在轩儿被抓知道自己要

    受侮辱的时候轩儿绝望了轩儿不能在伺候少爷了但是轩儿死也要保住清白的身子生是少

    爷的人死是少爷的鬼。&quot;轩儿马上抱着我兴奋的哭道。

    &quot;轩儿苦了你了。&quot;我安慰道而曼雪儿在听到轩儿的话后也感动的泪流满面幸福的看着我

    们。

    &quot;来这是给你们两个的自己扫吧。&quot;我拿出一个手镯和一个项链说道。精美的手镯和项链立

    即吸引了他们的目光经过一阵的商量决定轩儿带项链曼雪儿带手镯看着自己心上人送给

    自己的东西他们细细的抚摸着心中的甜蜜无以复加。

第五十八章 又是公主

    ――&quot;少爷露西公主有请！&quot;在我们三个甜蜜的时候丘陵在外面说道。我皱了皱眉头现在大皇

    子已经死了也应该没有人逼她了为什么还要找我。

    &quot;我这就来你叫她稍等下。&quot;我对这门口说道。丘陵在听到我的话后就退下去了。

    &quot;你们两个等我这我去去就来。&quot;说完整理了下衣服才走出去。在丘陵的带路下来到元帅府

    的一个小凉亭旁露西公主和她的侍女正在说这什么见到我来了才起身道：&quot;逍遥团长来了

    请坐。&quot;

    &quot;呵呵露西公主可好啊。最近有点事情忙！！不知道露西公主找在下什么事情？&quot;我开门见山

    问道。

    &quot;逍遥团长谢谢你的帮助要不然我……&quot;露西说道。

    &quot;你完全不用谢我是他惹上我的动我的女人所以他得死这不是在帮你。&quot;我说道。

    &quot;逍遥团长的女人真是幸福呵呵不管怎么样我都要谢谢你请允许我敬你一杯！&quot;说完拿起

    桌上的一杯酒一饮而尽。

    &quot;露西公主不亏是女中豪杰那我也不矫情了。&quot;拿起面前的一杯酒仰头喝下说道。

    &quot;呵呵逍遥团长以后不要露西公主公主的叫叫露西就可以了。&quot;露西说道。

    &quot;那好露西你叫我逍遥即可对了想来不会叫我来就是为了谢我吧有什么说吧能帮

    的上的我们尽力！&quot;我说道。

    &quot;我是想请逍遥佣兵团护送我们回国不知道逍遥团长可否接这个任务啊。&quot;露西担心的问道

    能有那个佣兵团比的上逍遥佣兵团。自从皇城一战后逍遥佣兵团的名气已经如日中天只是我

    还不知道凭借这一百人就能直闯神龙帝国皇宫即使法神龙缘也毫无办法逍遥佣兵团中最低

    都是大剑师的修为在佣兵工会中的排名也一下子窜到了第一成为唯一的《级佣兵团。

    &quot;露西你既然这么看的起我们逍遥佣兵团那我们就接了。&quot;我说道主要是在神龙帝国待下去

    也没有什么意思所以还不如接任务去玩呢说不定还能碰上什么不开眼的家伙敲诈一顿也不

    错。

    &quot;那露西先谢谢逍遥团长了！&quot;露西说道露西要知道我是这么想的话一定不会在谢谢我了。

    &quot;不知道你打算多会出离开帝都？&quot;我问道今天才解散了逍遥佣兵团说好给他们三天大假

    的要是明天啊或者后天什么的就食言了。

    &quot;呵呵三天后吧！&quot;露西好像知道我所想的一样。

    看着她那狡黠的眼神我就知道她肯定也是打听清楚的要不然也不会说的哪么准不过这

    样也好最起码我不会为难了。笑了笑说道：&quot;既然这样那我们三天后启程。&quot;

    告别了这个狡猾的公主后我对丘陵说道：&quot;你们这几天也出去玩玩吧不用老站在我们门口

    也不要太累了。&quot;

    &quot;少爷不累这都已经是我们习惯了兄弟们轮流换也不打紧多谢少爷关心。&quot;丘陵感动的

    说道能有这样的少爷真不知道是那辈子烧高香了。

    &quot;呵呵该活动就活动活动你认为还有谁能伤的了少爷。&quot;我笑道。

    &quot;少爷是万能的神我们坚信没有谁能伤的了少爷但是也保不准那个没长眼的就冒冒失失的

    找少爷麻烦我们能做的也就是帮少爷减少麻烦。&quot;丘陵坚定地说道。说的我的老脸都不禁一红

    万能的神就是成神了我都不敢说万能何况现在还没有成神呢。

    我笑了笑并没有说什么有谁会白痴的侮辱自己在别人心中伟大的形象小小的虚荣一把进

    到房门中两女不知道在讨论些什么但是可以知道他们相处的很是融洽也让我大怀安慰。

    &quot;嘿嘿今天你们两个谁陪我啊！&quot;我坏笑道。

    &quot;当然是轩儿妹妹啦。&quot;曼雪儿笑着就跑了出去。看到曼雪儿出去后我对这轩儿说道：&quot;轩儿

    少爷我可要来了。&quot;

    &quot;轩儿是少爷的人少爷想怎么样就怎么样！&quot;轩儿深情的说道。

    &quot;那轩儿听说你以前会唱歌和跳舞给我来一段怎么样！&quot;突然现现在还早还不如叫轩儿助

    助兴。

    动听的歌声从轩儿的嘴里唱了出来轻摇的舞姿加上淡淡的笑容一切都显得那样的如诗如画

    让我忍不住拿出玉笛伴奏这而不知不觉间屋外面也聚集了一百多号人静静的听着就连

    余中海等人也在外面站着。他们是被我的笛声吸引而来而到了门口才听到歌声以及门上的舞

    姿倒影。

    一曲完一曲又生众人陶醉在这美美的笛声和轻慢的舞姿中等众人清醒来的时候笛以停

    舞以毕才慢慢散去看着倒在我怀里的轩儿我轻轻的退去她的上衣、等一具完美的胴休展

    现在我面前的时候我体内的一团欲火也被点燃。

    &quot;少爷请好好爱惜奴家！&quot;轩儿轻轻的说道。

    &quot;轩儿少爷会好好爱你的……&quot;我手脚并用的脱掉自己的衣服在轩儿身上说道。

    &quot;嗯……&quot;一行清泪从轩儿眼角滑下我轻轻的擦掉轩儿眼角的泪水小心的……

    次日一早还在熟睡的我感觉身下有动静睁开眼睛后轩儿抱歉的看着我说道：&quot;少爷让

    轩儿起来打水服侍你。&quot;

    &quot;呵呵轩儿你以为你起的来吗昨晚上你刚刚破瓜还是好好的在床上给我呆着吧这些事

    情叫别人做好了。&quot;我说道。

    &quot;啊！&quot;轩儿本来还不信的可是一动下身传来麻麻疼疼的感觉也让她忍不住叫了出来看到

    轩儿这个样子我说道：&quot;这下信了吧。嘿嘿……&quot;

    轩儿轻轻的点了下头我才慢慢起来穿好衣服对这门外说道：&quot;丘陵去打盆热水来噢

    对了在去厨房叫他们准备点清淡的东西。&quot;

    &quot;是少爷。&quot;丘陵说完就去打水了。

    等水端进来后我拿出毛巾摆了摆说道：&quot;轩儿你在那里别动让少爷我给你擦擦脸。&quot;

    &quot;啊！不可啊少爷还是轩儿自己来吧！&quot;轩儿马上说道听到轩儿的话我故意把脸一拉说

    道：&quot;不听话吗？来乖让少爷给你擦擦！&quot;

    &quot;呜呜少爷对我太好了。&quot;轩儿感动的抱着我说道。

    &quot;呵呵你现在可是少爷的老婆了少爷不对你好对谁好啊你说是吗！来乖好好的擦擦

    要不然不漂亮了。&quot;我笑道。

第五十九章 齐人之福

    &quot;逍遥哥哥轩儿妹妹你们起来了啊我还以为你们没有起来呢。&quot;曼雪儿端着粥来到了房间里。

    &quot;曼雪儿姐姐你怎么不再多睡会啊。&quot;轩儿红着脸说道。

    &quot;嘿嘿姐姐我这不是担心你身体吗看我特意给你熬得粥哦快喝了它。&quot;曼雪儿笑道这让轩儿的脸更是红透了。

    &quot;呵呵曼雪儿你就不要在逗轩儿了你看她脸都红成那样了。&quot;我替轩儿解围道。

    草草的喝了粥后轩儿也感觉到好点了在我们大秀恩爱的时候余中海则站在元帅府门口

    亲自迎接一个人龙缘神龙帝国的保护神见到龙缘出现后余中海当即跑过去说道：&quot;学生见过导师！&quot;

    原来余中海就是在神龙学院毕业的当时他的导师就是龙缘。龙缘点了点头问道：&quot;中海那位可还在府中。&quot;

    余中海自然知道龙缘所谓的那位是谁点头道：&quot;还在听说刚刚起来。正命厨房做清淡的食物呢！&quot;

    &quot;噢！那就好你带我去找他我有要事相商。&quot;龙缘在听到余中海说在的时候吁了口气然后急促的说道。

    &quot;是导师。&quot;余中海恭敬的说道然后在前面走带领龙缘前去西厢当他走到西厢大院的时候利特等人刚刚晨训完成见到余中海带着上次的那个法神老头来了当即问道：&quot;不知道余元帅和法神老先生此来所谓何事少爷还在休息。&quot;

    &quot;是这样的利特我的导师也就是龙缘法神想要和逍遥又要事相商。&quot;余中海郁闷的说道这还是自己家吗。

    &quot;既然是元帅和法神亲来想必是重要的事情我这就去请示少爷两位稍等。&quot;说完就迅的跑到我的房间门口在外面说道：

    &quot;少爷龙缘法神和余元帅求见。&quot;我听到龙缘后想道这老家伙找我干什么？

    但老家伙在我眼里不算什么顶多一元婴期的修为而已不过毕竟然家也算是个人物能修到法神已经很不容易了便说道：&quot;在西厢后面的那个小亭子里见你先带他们过去吧。&quot;

    利特接到命令后回到余中海和龙缘面前说道：&quot;少爷说马上就出来请你们先去那边的小亭子等待片刻。&quot;

    &quot;那谢谢你了利特。&quot;说完余中海就和龙缘前往小亭子利特也跟在后面我在整理好了一切后也前往小亭子远远的就看到龙缘和余中海坐在亭子里利特感应到我来了抬起头迎了上来跟在我身后。

    我在他们对面坐下后看着他们说道：&quot;不知道两位找在下什么事情？&quot;

    &quot;逍遥啊不是我找你是我导师找你他有要紧的事情和你相商。我就不打扰了。&quot;说完余中海就远步而去我也挥了挥手示意利特下去龙缘见人就剩下我们两个的时候说道：&quot;逍遥团长先前得罪了这次我厚着脸皮找你是想让你帮助全人类。&quot;

    &quot;噢？这话怎么讲？&quot;我不解的问道。

    &quot;最近我收到爱尔国法神奥斯加的消息说有少量魔族已经混进了人类世界企图挑起人类帝国的国战然后他们好趁机而入统治大6那个时侯全部人类都将变成他们的奴隶所以我想请

    逍遥团长帮忙！&quot;龙缘说道。

    &quot;你说的就是那些鸟人吗？我想以他们的实力想要征服这个大6应该不是什么难事吧？&quot;我不解的说道。

    &quot;那是因为有神族的存在不过他们也毫不到那里去甚至跟卑鄙竟然让人们信奉他所谓的教廷只不过是一种变相的统治而已。&quot;龙缘不屑的说道。

    &quot;哈哈说的好确实是变相的统治可是你想要我怎么帮忙？不会让我去杀那些魔族吧来一个杀一个来一双杀一双吗？&quot;我说道。

    龙缘遥了药头说道：&quot;那样起不到作用我只是想请逍遥团长不要轻易的介入国家的战争现在那几个魔族还成不了气候顶多也就是个挑拨离间真正厉害的是后面就像万年前的神魔大战一样。&quot;

    &quot;万年前的神魔大战是个什么样的大战？&quot;我问道。

    &quot;根据神龙学院所留传下来的各代院长的笔记上面写的是当时那场战争席卷了精灵族龙族人族已经兽人还有神魔两族人。而人族在万年前圣级是普遍的神降师和剑帝级别的高手也很多而神族和魔族都想侵占大6当时魔族较为强盛所以攻占下大半的大6由于魔族嗜杀所以龙族和精灵族也没有躲过去这三族联合神族对抗魔族以及兽人族。无数的神级强者陨落更多的绝技失传这也是为什么现在没有几个神级的高手的原因。&quot;龙缘叹了口气说道。

    难怪我说这个空间灵气这么浓厚怎么会没有多少人达到神级还有武技哪么垃圾。原来是在万年前都失传了怪不得我总决得这个空间有过一段非常灿烂的魔法文明要不然不可能有这么多魔法结晶。

    &quot;好吧我答应你。&quot;我说道。

    &quot;那先谢谢逍遥团长另外还有个不情之请就是想逍遥团长来我们学院当个名誉导师。&quot;龙缘说道。

    &quot;什么是名誉导师？&quot;我问道。

    &quot;就是有空的时候来学院给学生上上课没空的时候就挂个名字就行其他的就没什么了。&quot;龙缘赶紧说道。

    &quot;好像很有意思好吧我就当这个名誉导师过几天我就要离开神龙帝国前去迪隆帝国等以后有空了在来学院教上次学生当当老师的隐――&quot;我笑道。

    &quot;那我就告退了。&quot;龙缘走后我吃过早饭教导了几个佣兵剑法后才回到房间里看到她们两个躺在床上聊天我坏笑这爬了上去说道：&quot;知道老公我要来你们两个专门在床上等我啊哈哈那太好了。&quot;

    &quot;呀！大白天的！&quot;曼雪儿不依道。

    &quot;谁规定大白天就不能大妻之欢了反正也没什么事嘿嘿曼雪儿昨晚上逍遥哥哥没有陪你是不是想我了。&quot;我厚颜无耻的说道。

    我竟在找曼雪儿敏感呃地方抚摸不一会她就满脸通红我又轻轻在她耳边说道：&quot;曼雪儿我进来了哦！&quot;

    &quot;啊！&quot;还在意乱情迷的曼雪儿被突入奇来的攻击一下子清醒过来看到我坏坏的笑又看了看旁边装作没有看到轩儿满脸的通红见到轩儿装作什么也没看到我又把手伸进轩儿的被子中摸索着。以前一直想着39的苦于没有机会想不到在异世界竟然实现了上天待我不薄啊我不禁大为感叹。

第六十章 重回驻地

    经过三天的放松所有人都集合在帝都城外而城外围观的人更是数不胜数指指点点其中一个花痴女说道：&quot;看哪逍遥佣兵团的成员都好壮啊要是我能嫁给他们任何一个就好了。&quot;

    另一个花痴恐龙妹说道：&quot;你也不照照自己胖的跟猪似的逍遥佣兵困要看也会看上我这样的看我多苗条。&quot;（观众：呕。&quot;）

    &quot;你们快看逍遥佣兵团的团长逍遥啊快看。&quot;人群中的一个人对这城门口喊道。

    &quot;啊真的啊这么年轻果然跟传言中的一样你们听说了吗他现在已经是神龙学院的名誉导师真希望能成为他的学生啊。&quot;一个年轻的小伙子说道。

    &quot;他就是神级吗？这么年轻的神级。&quot;这是人群中的第一反应。

    &quot;逍遥你们这就去了吗？不多住几天。&quot;余中海挽留道这几天由于逍遥佣兵团在他们府邸上朝的时候没有任何人敢忤逆他的意思基本上都是横着走宰相更是连一个屁都不敢放现在逍遥佣兵团的成员要走他怎么舍得。

    &quot;呵呵天下无不散之筵席！&quot;我笑道。

    &quot;父亲我可否和逍遥团长一起接任务我想好好的历练历练！&quot;余先游道。

    &quot;你要去就去吧逍遥团长小儿就麻烦你照顾了。&quot;余中海虽然有些不舍但是温室中的花朵经不起风雨他还是知道的。

    &quot;这点元帅不用担心有我在自然会好好照顾他的。嘿嘿……&quot;我阴笑道让余中海以及余先游后背忍不住的一阵冷汗……余中海心中道：儿啊你要忍住啊出来了就前途光明啊。

    &quot;天哪！龙缘院长他出来了。&quot;又是一声高呼。

    &quot;呵呵还算赶上了。&quot;龙缘从空中落下来说道。

    &quot;院长客气了！&quot;我笑道。

    &quot;你在怎么说也是我们学院的名誉导师我怎么能不来呢！逍遥导师一路走好。&quot;龙缘笑呵呵的说道。

    &quot;大家出！&quot;我放出小雷抱着两女上去说道。一行一百多人在加上一辆豪华马车向远处而去龙缘淡淡的说道：&quot;真不知道这些人是怎么修炼的都哪么年轻。而且竟然拥有一百多位媲美剑圣的手下哎什么时候圣级这么廉价了。&quot;

    &quot;……&quot;余中海也郁闷这个问题要是他知道还有一百在逍遥驻地不知道做何感想。

    经过几天的路程除了沿途碰到一群魔狼以外倒也没有什么事那魔狼荣幸的成为我们肚中餐也算他们对这个世界的贡献啦。

    到达山谷前的阵法在外巡逻的逍遥佣兵团成员也现了我们马上对这天空放了一个烟花地球的烟花看着小礼花爆出的绚丽景象曼雪儿、轩儿都齐声喊道：&quot;好漂亮！&quot;而曼雪儿随后又说道：&quot;我怎么没有感受到丝毫的魔法波动啊。&quot;

    &quot;这是我们那个世界的礼花嗯是科技的一种产物！&quot;我也不知道该怎么解释含含糊糊的说道只能这么解释了。

    &quot;好神奇啊我们快点进去吧。&quot;曼雪儿兴奋的说道。

    &quot;少爷您回来了！&quot;菲力带着一直巡逻队跑过来迎接刚刚就是他放的礼花是通知谷内的所有人少爷回来了。

    &quot;菲力驻地最近可有什么事！&quot;我问道。

    &quot;还好只是最近有些人一直在我们谷外排查而在少爷刚刚走的时候出现了一股盗贼团想要侵占我们驻地不过都让我们给灭了还有排名第一的三蓝盗贼团也想来打秋风！也被我们杀回去了。不过最近闲云盗贼团也已经递交战书让我们归顺。不知道为什么闲云盗贼团如今已经收服渲染盗贼团和三蓝盗贼团分庭抗衡。&quot;菲力说道。

    &quot;都打主意到我们逍遥佣兵团了好我们到时候就去会会这个闲云佣兵团希望不要太脓包了不是说闲云盗贼团最厉害的图长才大剑师吗怎么都敢……&quot;我不禁问道。

    &quot;这个小的也不知道他们以绝对压倒的趋势收服的渣染可能是最近来了高手了。&quot;菲力猜测道。

    &quot;嗯可能是吧我们进去吧。&quot;我们一行人向谷内走去。而谷里都在忙的人立刻都分成两边欢迎我们而我也大致的看了下众盗贼大概都答道了高级武士这个阶段满意的点了点头说道：

    &quot;相信大家也融入逍遥佣兵团了我们逍遥佣兵团虽然不是什么英雄骑士的团队但是也不是恶人的团队大家做事只要不违背自己的良心只要随心就可。另外相信大家也知道我们逍遥佣兵团的宗旨就是恩还两倍怨还十倍……我们也不能让人随便欺负到头顶。&quot;

    &quot;恩还两倍怨还十倍！&quot;所有人都齐声说道。

    &quot;很好最近听闻闲云盗贼团想要收服我们还递交了战书逍遥佣兵团的成员们你们说我们会怕他们吗？&quot;我大声的说道。

    &quot;不会！&quot;所有的人喊道最近他们从初级武士中级武士提升到高级武士剑士等级心中非常感激逍遥佣兵团的成员不计前嫌不杀他们还教他们武技他们已经彻底的融入这个佣兵团所以胆敢犯者！虽远必诛。

    &quot;好大家该干什么干什么去我们会在这里呆上几天然后继续出大家要勤练武技可以有更多的力量保卫我们驻地。&quot;我挥了挥手说道。

    &quot;利特安排公主住下下令所有逍遥佣兵团核心成员后山谷集合我有事情说。&quot;我向身后的利特说道。

    &quot;是的少爷。&quot;说完利特开始安排公主和召集同伴。

    后山谷中一排排楼房耸立在那里而我的那搜小型的宇宙飞船则停在后山谷的一处角落来来往往的生化人和逍遥佣兵团上次留在谷里的成员穿插其中见到我来马上跑来集合在一起。更有甚者手里还拿着本中华五干年历史在阅读。

    &quot;你们这个月也接受了现代科技想来有不少感言可是这些东西我希望大家不要在外面讨论暂时我还不想让外面的世界接受这些东西时候还没有到你们能做到吗？&quot;我说道。

    &quot;能！少爷！&quot;众人答道。

    &quot;能就好！这次任务你们陪我去换上次的人在谷里进修你们也好好的准备准备。&quot;我说完就解散了他们。

    &quot;轩儿曼雪儿我们去那边的卧房看看那里应该是我们住的地方。&quot;我笑道因为那里有一栋独立的别墅不用问也知道肯定是为我盖得。

第六十一章 小悟领域

    来到别墅门口一名生化人说道：&quot;欢迎主人回来。&quot;我点了点头走进去里面的格局和在火星上基地的格局一样曼雪儿早早的就做到柔软的沙上去了而轩儿则是东看看西瞧瞧一副好奇宝宝的样子。

    曼雪儿看到轩儿瞧到电视跟前马上拿出遥控一按突然的变化让轩儿一下子跳出老远然后看到里面竟然有又好奇的走过去本来还想看轩儿出丑的曼雪儿一愣随即说道：&quot;轩儿妹妹你怎么不害怕啊。&quot;

    &quot;有少爷在还怕什么！&quot;轩儿想也没想的说道然后好奇的问道：&quot;少爷那些人为什么会在这个箱子里啊。&quot;

    &quot;呃……这个&quot;这个就是科技&quot;就像你们魔法记忆水晶一样以后我在慢慢解释给你听吧。&quot;我说道。

    &quot;好的。&quot;轩儿乖巧的答道我马上对这那个生化人说道：&quot;来瓶红酒在制作点地球的点心端来。&quot;这里的生化人都被输入记忆的制作点小点心什么的根本不是问题。

    等点心端上来后小精灵曼雪儿吃的最多的一个曼雪儿本来就喜欢吃甜的东西如今有这么好的点心能不多吃吗！看着她那猴急的样子我劝道：&quot;你若要想吃等我们出的时候你多带点路上吃。&quot;

    &quot;嗯……&quot;曼雪儿边往嘴里塞小甜饼边说道。

    &quot;少爷人已经集合完毕。&quot;利特的声音在外面响起透过窗户我可以看到整整齐齐的二百一十人站成五排等候命令。

    直接瞬移到他们面前说道：&quot;这次叫你们来是要说的是跟我去过神龙帝国的人留下来在这个驻地好好的学习科技知识而上次没有去的人跟我去完成这次的任务你们有什么要说的吗？&quot;

    &quot;少爷可否让利特继续跟着您！&quot;利特上前说道。

    &quot;利特你难道不想学习这先进的科技知识吗？&quot;我问道。

    &quot;能跟在少爷身边就行没有利特在旁边生怕少爷有个什么小事找不到何适的人用。&quot;利特担心道怕我不同意让他继续留在我身边。

    &quot;也好你们要是没有什么问题就解散啦！另外学习过的就教教现在的这些人让他们也好入门。&quot;我道。

    在大家解散后我才想起上次答应矮人大师要让他帮着做装备的当时没有他所要的材料才耽搁这现在这个基地应该有在怎么说嗜血盗贼团也成立哪么多年了。&quot;利特过来！&quot;在利特准备走的时候我叫住了他。

    &quot;利特你去看看嗜血盗贼团以前所储藏的材料够不够让矮人大师给我们打造铠甲的统计好了告诉我。&quot;说完我就走向别墅利特也前往宝藏室。

    在陪着两女参观了一中午的宇宙飞船后利特也来到我跟前说道：&quot;少爷根据统计我们可以打造出好的盔甲一干哥！嗜血盗贼团的储藏量还真是惊人啊。&quot;

    &quot;恩那就好你找一小队逍遥佣兵团成员护送那些东西前往神龙城交给矮人打造此去如果我们走了你就沿途跟着记号追来就行。&quot;我说道。

    &quot;是的！少爷！&quot;利特当即筹办人手去了。

    想道那些魔兽都在我的虚无戒中放着也是放着还不如拿出来用一用手一挥连带这冥神小金等都弄了出来众兽感觉眼前一黑。就到了这个地方看到是我后才安静下来等待我的命令。

    &quot;你们以后就不用在戒指中修炼了我会在这里四周打上乾坤法决另这里的空间变大一百倍这样你们也有地方修炼了任务只有一个就是帮着守护这个山谷坚决不能让没有得到我同意的人混进来。&quot;我说道。

    &quot;嗷！&quot;众兽呼喊道而在修炼的逍遥佣兵团当即蹦了出来看到不下百头的高级魔兽尤其是那像龙一样的魔兽长长的身体所散出来的威压让他们根本生不起抗横之心但是还是一步一步的要往我跟前走。

    &quot;好啦小金把你的威压收起来他们还小功力不够。&quot;我笑道。

    &quot;老大这些人还不错外面的那些人太弱了。&quot;小金不在乎的说道。

    &quot;嘭！&quot;我在它那硕大的龙头上敲了一下说道：&quot;这个已经不错了这不是我们那里强者无数在这里他们算是不错的了。&quot;众佣兵才知道这是我的幻兽可是竟然拥有这么多幻兽天哪基本上都是圣兽众人有一种想要晕的冲动感。

    &quot;哈迪斯不错啊就这么几天你又进步了估计要不了几天你就可以突破了。&quot;我看着哈迪斯说道两只眼睛似乎可以看透一切似的。

    &quot;全是师傅的功法厉害啊想不到世间还有这么厉害的功法！&quot;哈迪斯感叹道。

    &quot;那是你也不看那功法是谁创造的那可是我老大我老大能不牛逼吗？&quot;小金变化成*人形在哈迪斯脑袋上敲了下说道把刚刚我敲他的还给哈迪斯哈迪斯也只有自认倒霉谁叫人家牛逼呢就差一步成神了和师傅一个级别的自己忍啦。

    &quot;好啦哈迪斯你们到时候自己找地方修炼。&quot;我说完飞到空中对这四周的墙壁打出乾坤法决乾坤法决一般用于制作储物戒指所用能增大空间我对这四周的墙壁用也应该能使得这里的空间增大这也只是我的猜测。

    &quot;乾坤借法乾坤决。&quot;一声轻喝灰白色的光芒瞬间充满山谷众人早已经闭上了眼睛而在灰白光芒闪过后众人睁开眼睛现四周原来可以看见的山壁也只能远远的看见我非常满意自己所造出的效果这就是所谓领域的秘诀我隐隐有种感觉。自当年和影音一战一直没有领悟他所说的领域在这个世界神级就用领域可是他们的领域也不过是把别的元素排斥开。换成自己的属性而已。

    刚刚在打出乾坤诀的时候隐隐觉得似乎领域和这个有点联系也只是灵光一闪不过这也是个好兆头最起码现在有点眉目了不想以前一样不管怎么就是领悟不了领域哪怕一点点的灵光都没有。

    &quot;现在大家都回去吧这些魔兽大家不用管他们也不要随意的打扰他们知道吗？&quot;我说道。

    &quot;是！少爷。&quot;众人才回到属于自己的房间去。看到散去的魔兽和佣兵成员我已经把这里当做我异世的家了。

第六十二章 初现魔族

    两天匆匆而过这两天内不是指点余先游就是被艾斯亚老头烦着老头非要进后山谷。可我就是不同意结果老头赌气自己进刚走没两步就倒在地上了让我很是无奈的把他踢了出去。

    &quot;少爷今天是闲云佣兵团越战的日子！&quot;菲力提醒道。

    &quot;恩集合人手我们去会会他们看看他们吃了什么熊心豹子胆了！在明知道我们灭了嗜血盗贼团还赶来挑衅。&quot;我说道。

    在菲力集合了五百人后我们才出了山谷想西边的一座山而去这次出来我并没有带轩儿和曼雪儿因为他们毕竟是女人老看打打杀杀的不好。

    一座山头上闲云盗贼团的团长闲云正一脸恭敬的看着前面坐在石椅上的男人这个男人有两米多高黑色的披风和高高的斗笠把他遮盖的严严实实。&quot;走吧想来他们已经出了。&quot;那个黑色披风的男人说完自顾自的走在前面而闲云则恭敬的跟在后面。

    &quot;是这里吗？&quot;我看着眼前3公里的场地说道。

    &quot;少爷是的这里就是约战的翠屏谷。&quot;菲力答道。

    &quot;嗯！既然如此大家休息吧看来他们要来还要一点时间大家趁此休息休息。&quot;我出命令原地休息。

    2个小时后东边升起一阵烟雾隐隐约约能听到马蹄声慢慢的一群骑士在距离我们一公里的地方停了下来而从后面6续的跑出一些步兵在骑士面前集合大约有四万人左右而骑士也有2万人左右看来这次闲云是倾家而来。

    这时候从天上东边飞了一只魔鹰输入八阶魔兽而且也是最难捉住的从魔鹰身上跳下来两个人一个身穿黑色披风带斗笠的家伙和一个一身大剑师装扮的中年人。菲力指着那个大剑师

    装扮的人说道：&quot;那个就是闲云至于他旁边的那位我就不知道了。

    &quot;咦！&quot;在我的神识下我现他和我一样是黑色的头不过眼睛是紫色的听说这个世界的魔族正好是头黑色眼睛紫色神族头是白色的眼睛是灰色的。

    &quot;对面的垃圾可是逍遥佣兵团。&quot;闲云嚣张的说道。他的话顿时让所有的逍遥佣兵团喷怒看到逍遥佣兵团成员喷怒的目光后他笑着说道：&quot;听说你们各个都是大剑师领头的更是法神今天一见也不怎么样吗！&quot;

    虽然他故作轻松地说但是我还是能听出他还是恐惧的估计是因为旁边的魔族所以他才敢这么大胆。我不屑的说道：&quot;你不会就只会放屁吧。&quot;

    &quot;哈哈哈！&quot;所有的逍遥佣兵团成员都笑了而对面的闲云则脸色瞬间变的狰狞。而那个魔族制止住要飙的闲云说道：&quot;人类你也算强的了归顺于我你将得到更强的力量。&quot;

    那个魔族开始诱惑我先礼后兵不管在那个世界都是这样的&quot;哈哈哈给我力量就凭你吗？&quot;对于他的诱惑我不屑一顾别说他这个小小的6翼堕落天使分神期的修为就是他们魔王也不敢放此大言。

    似乎看到了我的不屑那个魔族颤抖了一下估计是气的强压下怒气说道：&quot;你是聪明人不要让你的决定送走你身后哪么多人的性命。&quot;

    &quot;哎不管什么生物都贵在自知。&quot;我唉声叹气的说道。

    &quot;找死！&quot;闲云忍不住的骂了一声然后对这后面喊道：&quot;兄弟们给我杀！杀死一个奖励十金币。&quot;在金钱的带动下所有步兵一窝蜂的向我们冲来&quot;勇士们见证你们成功的时刻来临了想要知道自己修炼到什么阶段吗他们就是你们的奠基石。&quot;我对这身后说道。

    &quot;喔！&quot;逍遥佣兵团的成员带着兴奋迎了上去五百人对阵四万人之所以这次带着五百人出来是因为在此之前我就交给他们合击之术利用阵法摆出五元杀伐阵每一元都需要一百人按照五行相生相克来循环阵法经过这两天的联系他们已经出具规模了。

    &quot;摆阵！&quot;菲力大喝一声然后众人开始散到自己所在的位置上想前移动一公里对于这些练过的人来说不算很远两军相交而冲进或靠近五元杀伐阵的人都会被杀死要不就是莫名其妙的疯见自己人就砍。

    &quot;什么？这是……阵法……&quot;那个黑色披风的魔族吃惊的说道难道这就是传说中的阵法吗。因为他也是偶尔听魔王提起过他们魔族都知道有异位面的存在更是知道仙界的存在而阵法正是那些仙人的招牌。

    &quot;聚元！&quot;菲力在中间喝道。然后众人开始飞快的变化这忽聚忽散的让在圈外的人胆战心惊都选择离他们远点这些人简直就是杀人机器。凡是进入阵法靠近阵法的人无不是被分身这让这些终日抢劫杀伐的盗贼也胆颤。

    知道这些步兵已经毫无战意后闲云果断的说道：&quot;步兵撤骑兵准备。&quot;那些步兵听到扯后都呼啸这向两边散去而在组合阵法的众人也没有为难他们&quot;轰隆隆！&quot;一阵马蹄蹦踩声。那两万有余的骑士举着骑士枪向逍遥佣兵团的成员突刺而来虽然知道逍遥佣兵团的核心成员不把他们放在眼里但是那些新近的也不过高级武士怎么可能抵的住2万骑士的突刺。

    &quot;小雷！给他们个小点的禁咒！&quot;我淡淡的说道。

    &quot;吼！金蛇狂舞！&quot;小雷吼道而天空中黑压压的一片出一条从天空出现的雷电之蛇直击地面方圆几百米内人兽焦黑！而那2万骑士马上一万多就化作焦炭了。

    闲云恐惧的看着天上这……这真的是禁咒啊看来对方果然是法神想道这里他就偷偷拿眼看前面的黑衣人心中嘀咭：&quot;老子的人都快死完了你还不上。&quot;

    那名魔族仿佛什么也没有看到似的直直的站在那里因为在他看来今天必须得要拿出所有实力来才可以消灭我们但是一旦拿出所有实力必将暴露他魔族的身份所以这里的所有人都要死反正都是死还不如让他们互相残杀到时候自己也省事。

    而那剩下的不到一万的骑士惊恐的看着后面要不是自己跑的快现在恐怕也是他们的一员了吧要是对方在来一个自己不也就……想到这里那里还管什么骑士精神向两边散去因为他们也看到散到两边的我们都不杀场地上就剩下那名魔族以及闲云还站在中间。

    &quot;哈哈哈神兽怪不得这么嚣张能从九阶进化到神兽已经不错了可惜……&quot;那名魔族大声的笑道。

    &quot;什么！神兽！&quot;闲云惊讶的叫了出来天哪神兽那可是在大6无敌的存在除了龙族和精灵族的那些族长谁还能抵得住顿时面如死灰但是一想到这个神秘的黑衣人心中有怀起一阵希望。

    &quot;神兽有哪么惊讶吗！少见多怪的人类哈哈哈。&quot;那魔族对这闲云嘲笑道。

    &quot;你……你难道不是人类！&quot;闲云鼓起勇气问道。

    &quot;哈哈哈我是高贵的魔族又怎么会是你们这些低等的人类。&quot;那魔族嚣张的说道在我们这边使出阵法后他就已经决定要杀死我们了要不然我们必定成为他们统治大6的绊脚石。

第六十三章 你还嫩

    &quot;什么你是魔族……魔族。&quot;闲云结巴道。

    &quot;哈哈哈愚蠢的人类现在你们知道了我摩西尔的身份你就去死吧。&quot;说完对这后面的闲云就是一拳直接穿透了闲云的身休闲云惊恐的看着摩西尔不过眼神渐渐散还直至没有光彩摩西尔一甩手说道：&quot;废物不过你的作用已经达到了。&quot;

    闲云佣兵团的人都惊恐的看着摩西尔摩西尔似乎非常享受这样的目光饶有兴趣的说道：&quot;让你们享受死前的惊恐真的非常有意思。&quot;

    看着眼前这个自大的家伙我不盾的看着他而小雷也嗷了一声扑了上去现在小雷的实力只有神兽的修为也就是出窍期的修为还不足以和那个魔族抗衡不过小雷所修炼的雷公诀也不是吃素的。

    一小雷的度虽然很快但是摩西尔毕竟是六翼堕落天使反应也不慢躲过小雷的一抓飞到空中用黑暗元素凝结成一把黑暗之剑劈向小雷小雷也知道自己的等级没有这个魔族厉害迅的躲过去嘴里还喃喃的说道：&quot;殷雷狂扫。&quot;

    天空中一道白色的闪电迅的劈向摩西尔摩西尔举起黑暗之剑迎上白色闪电黑暗之剑被小雷所召唤的白色闪电所披散但是也抵消了小雷所召唤出来的闪电摩西尔不敢相信的说道：&quot;什么神兽什么时候变的这么厉害了不敢相信。&quot;

    &quot;昊天之鹿浮动之狮听我之命令暴落！――天雷！&quot;小雷凝重的低吼道。

    一道水桶粗的闪电劈向摩西尔摩西尔再也不敢小瞧小雷了也面色凝重的吟道：&quot;伟大的黑暗之神赐予我力量黑暗屏障。&quot;一道黑色的光幕挡在了摩西尔的头上&quot;轰隆隆！&quot;绝对的轰鸣！狂暴的气息让所有在场的佣兵还是盗贼都退后十米远！只有我站在那里没有动即使连衣角也没有吹动。

    &quot;好厉害的攻击竟然破了我的黑暗屏障！真是个特别的魔兽你的攻击已经达到了神兽的等级不过如果今天你只是这样的能力的话你注定要陨落了。&quot;摩西尔赞道。

    &quot;看来这就是老大所说的等级间的差距吧老大我不玩了交给你了。&quot;小雷很不负责任的说道仿佛丢一件微不足道的东西一样。

    &quot;什么！！！&quot;因为他现在才注意到我我在刚刚的打斗中竟然没有退后而且现在我给他一种威压这种威压即使在魔王身上也没有休验过&quot;你是什么人？&quot;摩西尔凝重的说道。

    &quot;哈哈你这个鸟人等级还不够不配知道我是谁那天见了你们所谓的魔王也许他还有资格知道我的名字。&quot;我说道因为几万年前就被带到了这里而且还知道仙界那就是说他几万年前就是仙人了在这个世界这么充沛的灵气下应该有所进阶。

    狂妄绝对的狂妄魔王在他们心中那是至高的存在摩西尔不屑的说道：&quot;虽然你很厉害但是想要说我们魔王不知道你有没有那个狂妄的资本。&quot;

    &quot;资本不资本你也看不到了今天你注定死即使不为别的就因为你挑战我们逍遥佣兵团的威信。你也注定死！！&quot;我淡淡的说道。

    &quot;那就让我看看你怎么取我的性命！地狱深处燃烧不息的烈火啊！以神之名呼唤你们前来！焚烧我的敌人骨头烧成飞灰血液也将沸孱。&quot;成为微小的余烬！&quot;摩西尔吟唱道在我的周围出现了暗黑色的火焰这种火焰也就比三味真火强哪么点对于我来说压狠起不到左右就先不说我身体内修炼的火精即使仙人中最低级的地仙也能轻松的灭了这火。

    看着周围不三不四的黑色火焰我嘲笑道：&quot;别告诉我你打算拿这种低级别的火焰收拾我啊！你真是太搞笑了。&quot;

    &quot;什么！&quot;看到火焰在我周围燃烧就是进不了我身边半米处看着他惊讶的样子我说道：&quot;小子好好看看什么叫做真正的火你还嫩呢！&quot;说完手上出现一团九天神火的异种也就是靠我体内的混沌力所的火焰。

    &quot;啊！&quot;感受到我手里那团火焰的厉害后摩西尔那个后悔啊这是什么人啊怎么会这么厉害等等刚刚他们的阵法马上说道：&quot;你&quot;你&quot;是仙人。&quot;

    &quot;你知道的还不少啊不过你也没机会明白了去死吧！&quot;说完拿手中的那团灰白色的火焰砸向摩西尔摩西尔想要闪僻可是身体就是动不了眼看这火焰临休瞬间烧了个连渣都没有见到事情解决了才在小雷脑袋上敲了下说道：&quot;叫你一天不好好练功就想着怎么走捷径要不是你所联系的雷公诀比较牛逼你以为你可以越级挑战他要知道等级越高只见的等级差距也就越大到最后相差一级但是也是天和地。&quot;我趁机教育道。

    小雷则耸拉这脑袋不停的点头看着小雷郁闷的模样我笑道：&quot;你有没有意见啊对我刚刚的话。&quot;

    &quot;没……没意见。&quot;嘴上这么说但是心里确说道：要不是你每天叫我出来当坐骑我能练功差下吗。这话它也只敢在心里说说。

    虽然知道小雷表里不一但是也没有和他计较什么说道：&quot;涅米宁都散去把不要在做强盗了要是愿意的话来我们逍遥佣兵团要是愿意走的话请自便。&quot;

    其中有一半的人选择留下一半的人另谋出路去了带领着一万多人想着逍遥驻地而去一行

    人浩浩荡荡的开到前山谷才现地方不够但是也不能把后山谷给亮出来无奈的升到空中对这四周的山壁又打了便乾坤诀才解决了空间问题剩下的盖房子那好说在这个魔法与剑的世界盖房子用不了多长时间几个简单的土系魔法就足够了。

第六十四章 对，我就是威胁

    等众人都安排好了后我想了下现在十万大山里就剩下那个排名第一的三蓝盗贼团没有收拾

    等把他们收拾了后这十万大山应该也就平静了那些小盗贼团成不了什么气候。

    &quot;丘陵找一个人打听下三蓝盗贼团的驻地我要去他们那里转转。&quot;我说道。

    &quot;是少爷！&quot;不一会丘陵就出现在我面前说道：&quot;少爷打听到了三蓝盗贼团的驻地在离此

    地西面一百多公里的一个山谷那里也有个天然屏障就是有一条深不见底的深沟横在他们前面。

    这也是他们为什么能躲过多次攻击而保持第一的原因！&quot;

    &quot;恩不错的驻地我们逍遥佣兵团以后还要壮大这个驻地太小只能当做核心基地其他

    还是要在建的所以……&quot;我说道。

    &quot;少爷我明白了不知道我们多会去。&quot;丘陵说道。

    &quot;择日不如撞日现在就去吧反正也没什么事情可以干的。&quot;我说道我都有点后悔哪么早的

    消灭那个魔族了要不然还可打些时间。

    &quot;那我这就去召集他们。&quot;丘陵立刻说道。

    &quot;不用了就把逍遥十卫叫来就行人多也没用。&quot;我说道。在等逍遥十卫都到了的时候我带

    着他们一个瞬移来到西面一百多公里的地方然后放出神识找到了他们的强盗窝后令我惊讶

    的是他们盗贼团中竟然有位鸟人不过不是堕落鸟人是所谓的天使。当时见到闲云佣兵团中有

    魔族的时候而且还是分神期的修为我就纳闷为什么三蓝盗贼团可以支撑住不败而且还分挺抗衡

    原来也有人支持啊。

    再次拉着所有的人瞬移到了他们后山谷如此巨大的空间波动当即引来了刚刚突破到圣级顶峰

    的三蓝盗贼团团长菲拉客。沃斯和那个鸟人的注意。

    当两人感到地方后我们已经笑着等他了&quot;你是什么人为什么来我三蓝盗贼团。&quot;菲拉客说

    道。

    &quot;团长还真是健忘啊貌似一个月前团长还光顾过我们驻地的怎么这么快就忘记了团长都

    能光顾我们驻地我们为什么不能来串串门呢。&quot;我笑道。

    &quot;一个月前你是逍遥佣兵团的人。&quot;菲拉客像想到了什么似的说道。

    &quot;不错我正是逍遥佣兵团的团长逍遥怎么团长不介绍下自己和你旁边的这位异族吗？&quot;我特

    意在异族两个字上加重的了读音。

    而那个鸟人在听到我的话后身体一颤不过也没有说什么而

    菲拉客说道：&quot;我叫菲拉客这

    位是我们三蓝新来的军师约斡里。&quot;

    &quot;呵呵军师是吧有意思不知道团长知道他是鸟人作何感想。&quot;我不在意的说道可是这话

    到他们两个耳朵里就变味了鸟人大6上什么鸟人除了神族还有那个是鸟人菲拉客疑惑的

    看着旁边的约斡里约输里知道装也装不了还原出本来样子一个绝美的帅哥看来鸟人都是

    男的俊女的靓啊。

    约输里说道：&quot;你是怎么知道我身份的。&quot;

    &quot;这个还不简单就你那低等级的障眼法你以为你骗的了我吗还有你们能和闲云盗贼团抗

    衡一个月说明你们这边也有类似的高手可是我刚刚看了整个基地就你们两个等级最高所以

    我知道你是谁也不为过。&quot;我遥了遥头说道无奈啊这鸟人怎么这么笨。

    &quot;你去过闲云盗贼团了。&quot;约斡里马上说道。

    &quot;是啊顺便还解决了那个魔族。不过你也不用着急马上就轮到你了我最讨厌的就是那些

    昭人和你们这些鸟人了。&quot;我厌恶的说道。

    &quot;那个废物竟然连人类都打不赢了真是堕落了。&quot;约斡里不屑的说道。

    &quot;你也差不多都是废物。攻击吧省的你一会没机会了。&quot;我淡淡的说道。

    在知道我消灭了那个和他同级别的鸟人后虽然对我把他们两个扯在一起很不爽但是也不

    敢大意&quot;天堂审判！&quot;约输里喊道。一道白光从天上直泻而下含着圣洁的气息和摧毁一切的力

    量。我没有抵挡任他将光打在我身上连声音都没有我惊讶的现丹田内围绕这神婴的那颗

    白色的金丹开始吸收他所出来的天堂审判。

    &quot;这怎么可能？他竟然能吸收我的天堂审判！&quot;约轮里不敢相信的叫道。

    &quot;天下没有不可能的事情你还真是烦啊还不如那个魔族呢都说让你用最厉害的招数这

    样就不浪费时间了。&quot;我丝毫不带操理的说道。

    &quot;伟大的光明神王啊请赐予我力量净化眼前这个肮脏的生物吧净化神光！&quot;一条条的白光

    从天上照下来慢慢渗进我的身体化作我的本源力量这一幕让约斡里已经麻木了看到约斡

    里没有一点战意知道在说什么也没用弹出一丝混沌火直接让他消失。

    &quot;好啦现在我们该谈谈我们的事情了菲拉客团长想必你也听说了我们佣兵团的实力我

    也不会让一个威胁在我们身边所以今天你只有两条路想必那两条你也想道了做好决定了吗

    ？我知道你在想什么我可以告诉你对这就是威胁。&quot;我很是嚣张的说道。

    &quot;我还有的选择吗呵呵我选择归顺。&quot;菲拉客苦笑道。刚刚的战斗根本不是他这样的人能参

    与的上去也是死。

    &quot;好既然你这么爽快我也不要求你们什么只要你们誓归顺逍遥佣兵团听从调遣就可

    以了。&quot;我说道。

    在看到他们向创世神誓后我才放过他们在这个大6誓一般都会遵守尤其是向创世神

    誓的没有人会不从。

    &quot;菲拉客你们也不用搬什么驻地就在这里即可我会在这里设置一个传送阵连接逍遥佣

    兵团的驻地外面有什么解决不了的事情可以去找逍遥佣兵团的成员帮忙。对了我们现在是佣

    兵不是盗贼了约束好手下的人要不然我会叫他生不如死。&quot;我说道。

    &quot;是的团长我知道了。&quot;拉菲客点头答应的道。

    在三蓝驻地设置了一个传送阵连接在逍遥驻地的外山谷然后才带着逍遥十卫瞬移回去了本

    来想着带上逍遥十卫来威慑下三蓝的团长想不到一战直接他就归顺了十卫都没有派上用场。

第六十五章 进入迪隆

    在谷口设置了个传送阵连接好三蓝驻地后看着谷内欣欣向荣的一片景象心里有点飘飘然现在所有的事情和潜在危险已经接触明天就可以继续走了。在和两女大战三百回合后天空上的两个月亮不知道是不是害羞都躲到云里去了不过这可不是我要关心的事情抱着两女进入梦乡。

    第二天在日上三杆才起来而外面的莱姆已经等了两个小时了但是脸上丝毫没有等待的烦恼

    和不爽反而是恭恭敬敬的站在那里等。

    在我打开房门后莱姆马上说道：&quot;少爷狂化一族经过商讨决定加入逍遥佣兵团而他们的

    族长正在前山谷。&quot;

    &quot;哦！狂化一族？想起来了就是那天救得那个叫摩斯嗒的少族长呵呵看来我们又有新鲜

    血液加进来了。&quot;我笑道。

    来到前山谷一个六十多岁的精壮老头正在焦急的来回转圈等看到站在我身后的莱姆立刻

    知道我就是那位逍遥团长快步走来跪下道：&quot;我狂化一族族长史斯姆决定效忠逍遥团长。&quot;

    史斯姆的下跪让我以外不过马上扶起他说道：&quot;在我们这里不兴下跪只要心中有逍遥佣兵

    团即可！那些虚礼就不用了史斯姆族长我们还是去看看你的族人吧也好让我知道个大概。

    这样也容易研究你们一族狂化后丧失理智的办法。&quot;

    史斯姆激动的说道：&quot;逍遥团长您真是我们狂化一族的恩人啊我们狂化一族到那里都不受

    欢迎逍遥团长肯收留我们我们已经很感激不尽了还要麻烦逍遥团长为我们一族的隐患着想

    真是……&quot;

    我打断了史斯姆的话说道：&quot;既然你决定加入逍遥佣兵团以后就是一家人所以谢谢什么之

    类的话就不用说了我们走吧。&quot;

    在史斯姆的带领下我们来到了专门给狂化一族休息的地方大大小小的狂化族人有五六百人

    等他们看到族长带着一个年轻人来的时候就知道这个年轻人就是他们的恩人&quot;哗！&quot;不管老

    的少的都跪下齐声说道：&quot;谢谢团长的收留之恩。&quot;

    我出一丝混沌力把他们全部都托了起来说道：&quot;大家的心情我能理解在这里大家不用下

    跪这类的礼节我们这里也没有下跪这个规矩大家心里有逍遥佣兵团就行。&quot;然后我用神识扫

    了一下看到他们满脸的激动对于他们的身体构造在我的神识感觉下和正常人类没有什么区别

    那估计就是血液问题看来给他们每人炼制一个‘清神项链是个不错的决定可是以后呢不

    知道佛家的清心咒对他们有没有作用。

    &quot;史斯姆族长我现在想道一种杜绝你们狂化后神智不清的办法但是不知道管不管用就请

    你们族里最厉害的战士狂化下我看管不管用。&quot;我对这史斯姆说道。

    &quot;嗯！列尔斯泰到空地上狂化看逍遥团长的办法行不行。&quot;史斯姆对着一个足有两米二三的

    壮汉说道我看了眼列尔斯泰他的实力达到大剑师后期只差一步应该就可以达到圣级。

    &quot;是族长！&quot;列尔斯泰跑到前面的空地上一声大吼然后整个人开始暴增双眼也变得血红

    又是一声低吼对这围在周围的逍遥佣兵团就开始攻击现在的列尔斯泰的实力有剑圣中期浑

    身的斗气也从蓝色变为紫色那名被攻击的逍遥佣兵团成员马上使出逍遥步于那名狂化战士开

    始游斗看到列尔斯泰已经意识混乱我用手捏灵决嘴里默念清心咒一个个万字符从我嘴里

    出来而那名狂化战士的红色眼神也渐渐恢复然而斗气还是紫色战斗力并没有降低看到列

    尔斯泰的意识慢慢恢复史斯姆族长眼里闪着激动多少年了自己一族的隐患终于可以解除了

    太好了。

    看到列尔斯泰恢复意识我便停下念清心咒看看他反弹不一切还是原样列尔斯泰高兴的

    大吼道：&quot;我狂化后竟然还有意识太好了。&quot;

    而所有的狂化一族都开始欢呼而我也为他们高兴但是笑到半截的时候我突然意识道：我

    不可能天天跟在他们身边啊要是没有我念清心咒他们不就……如果他们自己在狂化前默念清

    心咒不知道能不能行。

    想道就做是我的个性对这还在高兴的狂化一族一挥手他们看到我挥手知道我有话要说激

    动归激动这里的一切都是眼前的年轻人给的所以他们马上就安静下来听我说什么&quot;众位狂

    化战士刚刚的效果大家也看到了我就不多说什么了但是我也不可能天天跟在你们身边所

    以我想把这个咒语教给你们而你们在狂化前默念这咒语看看神智是否还在。&quot;我大声的说道

    。

    大家听到我的话后想了想也是啊纷纷点头我把清心咒的口诀打到他们识海中然后说道：&quot;

    摩斯嗒把你的项链拿下在狂化前默念这个咒语看还有没有神智。&quot;

    &quot;是逍遥团长！&quot;摩斯嗒恭敬的说道。然后在空地上开始狂化随着身体的暴增狂化一族所

    有的人都紧张的看着摩斯嗒生怕我的咒语不管用在大家担心的时候摩斯嗒低吼一声完成

    了狂化但是所幸意识还在并对这族人说道：&quot;真的有用！

    &quot;噢！&quot;所有的狂化一族抱在一起开始大声的欢呼而史斯姆族长泪流满面的就要在我身前跪

    下被我托住说道：&quot;史斯姆族长好像忘记了我们这里不兴跪拜的。&quot;

    &quot;谢谢逍遥团长解决了我们一族的隐患以后有什么差遣尽管吩咐狂化一族定当肝脑涂地

    在所不辞。&quot;史斯姆族长激动的说道。

    &quot;定当肝脑涂地在所不辞。&quot;所有人都附和道。

    &quot;好现在大家在谷中住下这里便是你们以后的家你们以后要好好的守护这里的一切这

    就是你们的任务能完成吗？&quot;我大声的说道。

    &quot;能！&quot;所有人几乎都是吼出来的。

    &quot;好能就行马上我就要走了这里的守护就交给你们了。切忌后山谷不要去！&quot;我叮嘱道。

    &quot;是！&quot;在得到他们所有的人的回答后我满意的开始召集成员准备出前往迪隆。一刻钟后要出的成员也都集合完毕我大声的说道：&quot;现在出。&quot;

    一行人浩浩荡荡的开出逍遥驻地前往迪隆省在经过五六天的长途跋涉后来到了迪隆帝国的边境瓦特城。这里属于三不管地带就连迪隆帝国也很少操理这个城池这里便是所有犯罪者的天堂。

第六十六章 老头出

    &quot;少爷有个人鬼鬼祟祟跟了我们一下午了要不要我把他丢出来&quot;菲力跑到我跟前说道。

    &quot;嗯那就把他丢过来正好我们打听打听这里的一切。&quot;我道。

    菲力转身而去过来一会就压着一个尖嘴猴腮的家伙看着眼前还在做无为抵抗的家伙我说道：&quot;跟着我们干什么？坦白从宽抗拒从严。&quot;

    那人眼殊一转说道：&quot;这路又不是你们家的我在走路你们凭什么抓我？快放了我！&quot;

    &quot;说吧你不要在我面前耍花腔要是不说的话我也有办法知道直接搜查你的记忆就可以了三秒钟三二一。&quot;我冷淡的说道。

    &quot;我说我是城主的眼探负责查探所有不明势力。&quot;那人说道。

    &quot;你还是从实招吧都和你说了不要耍花腔。&quot;我弹出一道指气在大腿上&quot;啊！&quot;对于他的叫喊我冷笑道：&quot;这就是想糊弄我的代价说还是不说。&quot;

    &quot;我说我真的是城主的眼探城主让我侦查你们所护送的是什么东西佣兵团的实力如何要是不强的话就抢劫下来。&quot;那人马上说道。

    &quot;念在你说实话的份上这次放过你。&quot;说完带领这所有的人向着瓦特城而去瓦特城城主府

    一个胖的流油的家伙正享受美女为他用嘴服务这时一个声音在门外响了起来&quot;城主大人刚刚小六子用信鸟报说任务失败他还被打伤现在在城外三十里的地方。&quot;

    &quot;哼！没用的废物这点事情都办不好不用理他这种废物叫他自生自灭吧！你下去吧哦对了在派人打探一定要知道他们护送的是什么东西这可是好不容易上门的生意想想上次抢劫也一个月前了。&quot;城主说道最后露出了想念的神色不过在他那肥大的身躯表现出来还真是不伦不类。

    &quot;少爷又有不知死活的家伙跟踪我们！&quot;菲力说道。

    &quot;知道了不用管他我们进城看看他们要玩什么九九。&quot;我说道在我们又走了三十公里后来到城门前这座城不像以往看到的那么雄伟但是也有几分古代城楼的感觉城门外的士兵举起手中的长枪挡住我们伸出手说道：&quot;一个人一个银币！&quot;

    &quot;什么！你们怎么不去抢！&quot;艾斯亚老头听到后当即蹦了起来。

    &quot;哪来的糟老头子现在两个银币了。&quot;那个士兵刁难道。

    &quot;你小子竟然敢说我是糟老头子呀呀个呸气煞我也。&quot;老头气的冲了过去三下五除二就把那几个士兵打爬下了然后得意的说道：&quot;让你们这帮小兔崽子不知道尊老。&quot;

    既然老头把事情解决了我们也乐的清闲一百多人进入瓦特城向最大的酒楼而去有艾斯亚这个职业向导带路我们也很快的找到了住的地方为了犒劳众位佣兵露西叫了十桌的酒菜既然有人掏钱我们又怎么会拒绝呢。

    在我们吃饱喝足后外面开始喧哗起来&quot;菲力去看看怎么回事？&quot;我随口说道。

    过了一会菲力说道：&quot;少爷有人带兵把我们这里包围了。大概有一干人左右！&quot;

    &quot;噢！看来还真是快啊老头你打了城门士兵让他们有理由来

    找茬了反正这事是你老头引起来的我们可不管！&quot;我很是不负责任的说道。

    &quot;你这人怎么可以这样要不是我你们不会是要付上一百个银币在进城吧既然结果都是一样怎么能全部怪我呢！&quot;老头很是不爽的说道。

    &quot;是结果是一样但是过程不一样是你打的人你知道我们要进城就一定要打人吗？毕竟你已经打了我们可是正规佣兵团既然进城要收费我们自然要给啊。&quot;反正现在他已经把人打了我还不是想怎么说怎么说。

    老头知道争辩不过我便想把气到下面包围的人身上冲了下去还没到门口就骂道：&quot;那个龟儿子敢包围爷爷站出来。&quot;

    听到老头的骂声伊利城主脸上阴晴不定等老头到门外看到伊利城主的时候笑道：&quot;我当谁呢原来是头猪带了一瓢手下来了。&quot;

    顿时伊利的脸色就转成黑色他生平最讨厌别人说他猪了本来自己吃的胖就忌讳这个这老头竟然当着这么多人的面骂自己这还了得。&quot;死老头你这是找死你先公然殴打城门税收人员后辱骂城主我现在有权抓捕你并解决掉你。来人给我把这老头绑了。&quot;伊利恶狠狠的说道。

    &quot;不要为自己要干那些肮脏事掩饰就凭你们这些废柴想要动我老人家还不够格！&quot;艾斯亚不屑的说道。

    &quot;你们上啊还楞着干什么等我上吗？&quot;看到那些士兵还愣在那里伊利怒道。

    听到城主话后的士兵马上蜂拥而上而老头对蜂拥而上的士兵是来一个打一个来一双打一双片刻脚下就倒下了几十名士兵而那些士兵仿佛没有什么觉悟似的还要扑上来在又打了一百多人后老头也烦了放出自己深紫色的斗气把身边所有的人都弹开而众人看到深紫色斗气后惊讶的喊道：&quot;天&quot;天哪！剑圣！！&quot;

    反应过来的士兵谁还敢往前冲啊都开始退后笑话和剑圣斗这不是找死吗！而伊利在看到紫色斗气的时候已经软到在地上知道自己今天踢到铁板了剑圣即使是帝国也不轻易得罪剑圣何况他一个小小的破落城主还是一个三不管地带的城主。

    &quot;剑圣大人啊大人小的有眼无珠冒犯了大人您请求大人您原谅！&quot;伊利马上跪下说着还招这自己大嘴巴。

    &quot;我不是个死老头吗？那里担当的起城主大人的跪拜啊。&quot;老头说道但是丝毫没有担当不起的样子一副趾高气扬的样子。

    &quot;剑圣大人剑圣爷爷您就不要和小的我一般见识就把我当一个屁放了。&quot;伊利哭丧着脸说道心中后悔的要死自己没事干惹这样的人干什么人家敢打城卫说明人家不怕这个城的人自己怎么这么笨就没有想道呢。

    &quot;哼！今天不给你留点纪念你是不会长记性的！&quot;说完挥出一道斗气斩直直的削下了那个肥胖城主的一条腿说道：&quot;滚！&quot;马上如蒙大赦的士兵抬着伊利消失在了老头面前。

第六十七章 奸商天份

    第六十七章奸商天份&quot;哈哈哈那群小子让我给打了！&quot;老头大笑这走了回来。眼中满是得意这让他体会到了剑圣还是蛮有用的在逍遥佣兵团待的时间长了老和变态在一起都觉得自己剑圣实在丢人现在总算让他的虚荣心小小的满足了下。

    &quot;不就是吓退个把人吗看把你得意的当心得了失心疯或者老年痴呆。&quot;我很不是时候的说道让老头的笑容马上凝固在脸上。

    老头指着我说道：&quot;那你刚刚怎么不去啊个把人那是一十人！&quot;

    对于老头的话我直接过滤掉了曼雪儿和轩儿在旁边看得直抿嘴偷笑就是连露西也是偷笑看到大家都在笑他老头老脸一红悻悻的喝了杯酒掩盖尴尬。

    &quot;露西不知道到达迪隆帝都还需要多长时间？&quot;我问道。

    &quot;按照我们这个度想来用上十天应该可以到！&quot;露西想了下道。

    &quot;好啦大家也吃好了都去休息吧！&quot;领着两女向房间走去老头看着我们的背影嘀咭道：&quot;也不怕肾亏让你夜夜笙箫！迟早阳痿！&quot;

    对于老头的话我直接过滤就当做没有听到和两女做自己喜欢的事左拥右抱的感觉还真是爽啊。

    次日我们在酒楼外面集合好后大街上也围满了人因为昨天一战让众人知道了这里面有位剑圣的存在本来还想着打我们注意的人都自己的放弃他们可不想和剑圣结仇。

    经过两天的赶路我们总算来到一个规模比较大的城市对菲力吩咐了一声后然后开始进城由于我们逍遥佣兵团现在成为唯一的丝级佣兵团等我们亮出团徽的时候差点吓的那城卫跪下这些可都是由大剑师组合的佣兵团啊真不知道他们一行一百多人要干什么难道要抢劫皇宫吗？那个侍卫郁闷的想道。

    &quot;曼雪儿轩儿我们去逛逛这个城的奴隶市场这个城市的规模还算可以我想应该可以买下精灵。&quot;我说道。

    曼雪儿和轩儿乖巧的点了点头在我们踏出客栈的门口时老头蹦了出来硬是要跟着我们想知道我们神神秘秘的要去哪里当我告诉他要陪轩儿和曼雪儿逛街的时候老头一下子就闪了个没影让我哈哈大笑。

    &quot;菲力打听到了吗？&quot;我问道因为在刚刚进城的时候我就吩咐菲力去打听这里的奴隶市场。以便一会去买精灵！

    &quot;少爷据此地向西两公里处便是。&quot;菲力答道我点了点头然后前往奴隶市场等进到市场里面的时候就看到男男女女的奴隶站在台上而台下是密密麻麻的人从他们眼神涣散就可以看出他们对生活已经绝望了。继续向前走突然一阵阵呐喊声吸引了我的注意。抬头望向声音响起的地方我现声音来自己五十米外的一个的建筑它是一个高约十米的半球形大铁笼看上去有点像个锅盖在好奇心的驱使下我领着三人在密密麻麻的人群中艰难地挤身前进终于我们来到了这个奇怪的建筑三米外的地方不是我们不想前进而是眼前这群该死的家伙死也不让我进去他们就像是一群在捍卫自己领土的勇士组成一面永不倒下的人墙&quot;&quot;&quot;

    &quot;菲力……上……&quot;我说道。

    &quot;是少爷！&quot;菲力马上钻入人群一下子惨叫声咒骂声不绝于耳在我和轩儿以及曼雪儿的面前同时也出现了一道一米多宽的通道。但这样的抗议声和咒骂声很快就消失了原因是菲力身上所散出的杀气……

    在没有人阻挡的情况下我们顺利地来到了铁笼前当看到这个铁笼中的生物的时候我的瞳孔瞬间扩大因为我终于看见了这里独

    有的生枷――……兽人！！

    我没有去注意这由精铁所制的铁笼有多大也没去注意到铁笼下是个深五米的大坑而大坑的墙壁是由厚厚的花钢岩做成也没有去注意在兽人身边那些个肢离破碎的人类尸休。眼睛只盯着这个牛头人简直太像了像极了牛魔王。

    &quot;不知道还有那位高手愿意前去赐教十金币啊你只需要花一金币赢了就可得到十金币啊

    十金币啊你们想想。&quot;一个带着扇动的声音说道。

    &quot;菲力这是怎么回事？&quot;我向菲力问道。

    &quot;这个就是母鸡生蛋的事情？&quot;菲力说道。

    &quot;母鸡生蛋？&quot;我郁闷的问道。

    &quot;哦就是找一个强壮的奴隶设下擂台只要你交钱就可以上去比武你赢了他给你钱你输了钱他拿走。&quot;菲力解释道。

    &quot;哦！我知道了那你的意思是说地下的那个兽人其实就是那个比武的奴隶看他下面人类的尸休应该就是了。&quot;我肯定的说道。然后又对着菲力说道：&quot;你去问问那个老板他卖不卖这个兽人。

    过了一会菲力跑回来说道：&quot;少爷那老板不卖而且态度极其恶劣要不要我抢下来&quot;

    我想了想说道：&quot;菲力去把这个兽人打败对了还要把他打个半死。对就是半死还不能让他起来记住了吗？&quot;

    &quot;知道了少爷！&quot;菲力虽然不知道我为什么让他上还要把这个兽人打得半死但是对于我的命令他从来都是无条件服从。

    我们一起来到那个老板身边我再次问道：&quot;你真的不卖！我愿意出五百金币买。&quot;老板一听自己偶然得到的兽人竟然能卖到5o金币差点就答应了最后想了想这个兽人在这里都为自己带来了一百金币的收入了这样下去肯定不会少马上说道：&quot;不卖你们要是能打败他我愿意给你们十金币。&quot;在他想来我们这么年轻肯定不会厉害到那里去。

    &quot;好这是一个金币给你。&quot;我拿出一个金币抛给那个老板然后对这菲力使了个眼色菲力当

    即就走到铁门面前那老板也把铁门打开菲力跳了下去。

    兽人见又有人来了还是他最痛恨的人类马上低吼一声就撞了过去而菲力轻轻一躲这个兽人的实力在人类中顶多就是个剑士级根本不可能对菲力造成什么伤害而菲力不知道我为什么要让他把兽人打到在地还不能起来便对这兽人的背就是一下&quot;噗！&quot;兽人吐出一口血神色有点萎靡。

    我马上对着老板说道：&quot;你现在卖不卖我出5o金币要卖就喊话啊过期不候。&quot;

    兽人受到攻击虽然神色萎靡了点但是还是用两个尖角撞向菲力菲力一跳牛头人立刻撞到了铁柱上我又趁机说道：&quot;只剩下十个了。你要快啊……&quot;

    老板已经愣住了而这时候菲力举掌为刀敲在了兽人的脖子上的时候我又说道：&quot;只剩下五个了马上我就不要了。&quot;

    &quot;我卖……&quot;老板马上说道死了的兽人是不值钱的还不如现在卖掉。

    &quot;可是已经迟了你看那个兽人都倒下了只有一个金币了你还卖不卖。&quot;我说道。

    &quot;卖……&quot;老板狠声说道。而菲力也在这个时候出来了而那个老板满脸沮丧的拿着一个金币

    准备闪人的时候我叫住了他说道：&quot;我说你打算去那里啊？

    &quot;怎么？你还想怎么？&quot;老板怒道。

    &quot;怎么？你太幽默了吧你不是说赢了那个兽人要给十个金币的吗？怎么想反悔啊大家可都看着呢。&quot;我笑着说道。

    &quot;你……你……狠给。&quot;老板快气炸了但又看到我不是什么好惹的主也只能自己咽下了这口怨气去给了菲力十个金币后愤愤地转身离开。

    我大笑道：&quot;谢啦89哈哈哈哈、、、&quot;买了兽人不但一分没出还赚了十个金币觉自己肯定有点当奸商的天份。

    等弄醒了那个兽人后我说道：&quot;你想死吗？&quot;

    &quot;不想！&quot;那兽人想也不想的说道。

    &quot;不错啊你还不笨吗！&quot;我赞道（花飘：靠谁想死啊。）&quot;我已经把你从那个老板手上买了下来今后你就是我们逍遥佣兵团的成员你愿意吗？&quot;

    &quot;俺愿意！俺巴布鲁斯愿意不过你们能管俺吃饭吗俺的胃口大！&quot;牛头人不好意思的说道。

    &quot;呵呵吃饭的事情你不用操心。&quot;我笑道这兽人太可爱了。

    &quot;菲力带着巴布鲁斯回客栈我们在去看看有没有精灵卖你先去吧。&quot;我说道。

    &quot;是少爷。&quot;说完领着牛头人而去而我们则开始四处搜索精灵不过在转了将近一个多小时了把整个市场都转便了也没有找到精灵让我们一阵高兴没有精灵说明精灵森林现在很安全。

第六十八章 草原得宠

    第六十八章草原得宠回到客栈兽人巴布鲁斯还在吃我看他旁边的几个桶惊讶的说道：&quot;那个巴布鲁斯啊你不会从回来就一直吃把。&quot;

    &quot;喔……是的好几天没有吃的这么爽过了。&quot;巴布鲁斯边吃边说道。

    &quot;呃……&quot;我无语以为这家伙最多是能吃可也用不着这么夸张吧。刚刚还在想怎么把他们兽人也拉过来现在看来要从新思考下了。

    经过一天的休息大家也精神振奋而兽人巴布鲁斯已经和逍遥佣兵团的成员混熟了还时不时的向菲力讨教招数看来这个牛头人也不笨吗！知道抓住机会。这得到我的默许后菲力也细心教导巴布鲁斯招数。

    这下又便宜老头了其实老头要是说出来我一样会同意但是老头死要面子说什么也不向小辈讨教但是巴布鲁斯一问菲力他就凑了上去美其名曰：我这是研讨顺便指点下这个兽人。对于老头的话巴布鲁斯那个感激啊有剑圣教导能不激动吗让我们大大的鄙视了下老头。

    &quot;少爷在行五天就可到迪隆帝国的帝都了这片草原不好过啊。&quot;菲力道。

    &quot;哦？菲力你来过这里吗？知道的这么清楚。&quot;我说道。

    &quot;是的小人以前来过在这个草原上有成群的狼群还有天空上的聆飞鹰。所以一般小型的商队都很难过去基本上都是成群结队的走但是对于我们而言狼群根本造不成伤害唯有天上的飞鹰难办点。&quot;菲力答道。

    &quot;噢！你们还不会飞行呢我想以你们的能力对天上释放剑气应该可以吧实在不行把它们全

    灭了不高我建议你们把他们收服这样以后也有个代步的。&quot;我说道。

    &quot;知道了少爷。&quot;菲力说完就退了下去&quot;第一小队前去探路剩下的前进。&quot;我出命令考试

    穿越草原第一天到没有什么事就是偶尔有几只落单的魔狼骚扰下我们被我们当做晚餐解决

    掉了。

    &quot;少爷前方有一群魔狼等级大概在四阶领头的是魔狼王有六阶！它们的数量有干只左右

    。&quot;第一小队的一个成员赶了回来说道。

    &quot;嗯知道了！&quot;我说道然后对后面一挥手大家也都加前进。要是几天前我知道有一干多

    只狼的话绝对不会这么着急收拾它们但是现在多了兽人让我们的口粮急剧减少现在也只剩下一天的量了所以才想把主意达到这些狼身上还有他们的四阶魔核虽然不是很值钱但是好歹也能换金币一干多四阶魔核能换一百万金币也不错。

    &quot;嗷！&quot;领头的狼王一声嚎叫地下的小弟马上把我们包围起来巴布鲁斯举起他的斧子也不招呼一声对这身前的魔狼就冲了过去这些天学了很多新的招式正想用呢先在机会来了它有怎么会放弃呢。

    而在巴布鲁斯攻击过去后所有的狼都开始攻击吐出一个个小火球向我们砸来而逍遥佣兵团的成员则把真元聚到头顶在上面连成一个半圆形的盖子似的能量罩罩住我们。成干的火球撞在能量罩上生爆炸但是也没有撼动能量罩狼王见对方的能量罩没有丝毫损伤知道今天碰到硬点子了马上一声狼嚎。开始下套方案虽然我不知道狼王那声嚎叫什么意思但是看眼前的群狼开

    始调动并且停在能量罩十米远的地方远远的包围着然后口吐小火球。我才知道原来他们是想用火球消耗我们的能量不过不知道它知道我们修炼的是真元之类的话还会不会这么做。

    &quot;大家上吧这些垃圾。我们把他们解决掉好上路。&quot;我对这他们说道。

    大家收起能量罩拔出自己的佩剑犹如虎入狼群剑光所过之处都留下淡淡的剑痕而狼群中的狼则批量的倒下看到这里狼王知道眼前的人类它惹不起。马上又一次狼嚎准备逃跑可是逍遥佣兵团的人能让它们这么跑了吗一道巨剑从天而降直劈向狼王狼王何时见过这么厉害斗气斩已经忘记逃跑了被劈成两半！

    剩下的狼群见狼王死了也都开始想四面八方逃窜虽然逃走了一百多只但是今天收获还是蛮可以的。

    这时候天空中传来一声鹰鸣接着数以百计的黑点慢慢降低高度在我们脑袋上盘旋这就是五阶飞鹰&quot;大家现在还不可能飞行等他们在降低点的时候大家对这他们翅膀剑气把他们打下来收为幻兽这样以后你们也方便有坐骑。&quot;我说道。

    &quot;是少爷。&quot;所有答道开始注视这天上的飞鹰。鹰王见到地上的人类不但没有逃跑还看它们眼里还带着不屑（它这么认为。）马上一声清脆的鹰鸣所有的飞鹰开始向地面射风刃成干上万的风刃盖了下来逍遥佣兵团的成员立刻联手再次放出能量罩而失去准头的风刃直接打在地上地上顿时一个小坑鹰王见自己手下的风刃没有起到什么作用命令所有的飞鹰向下飞行然后近距离射风刃等他们降到一定高度准备释放风刃的时候逍遥佣兵团的成员立刻放出剑气直接向那些飞鹰的翅膀上招呼。

    &quot;哗啦！&quot;掉下来一片飞鹰其中包括鹰王。见到有将近两三百只飞鹰落了下来所有的成员欢呼道然后立马逼出自己一滴血开始签订契约鹰王还没有明白怎么回事就被迫和菲力签了主仆契约而剩下的飞鹰见鹰王都被签约了也都四散而去。

    获得飞鹰的众人把飞鹰收进幻兽空间后开始清理战场我把剩下的飞鹰收进戒指中给以后的逍遥佣兵成员用毕竟可以代步用的现在他们到飞行的阶段还差一点到时候就可以御剑飞行核心成员可以但是外围的人员还是需要飞鹰的这个大6出售幻兽的很多但是飞行的幻兽都很抢手原因不禁是因为他们难以捉住更重要的使他们基本上都是成群结队的很难见到落单的所以基本上一只飞行的幻兽能换到几干甚至上万金币。

    收获四阶魔狼的晶核有九百多个而狼尸休也让众人受到空间戒指中去了经过一番整顿大家也开始出向迪隆而去。

第六十九章 迪隆宴会

    第六十九章迪隆宴会几天下来我们已经可以远远的看到迪隆帝国的都城了迪隆帝国虽然被两大强国压者但是能跻身进入三大帝国之一本身实力也是不容质疑的。

    &quot;我们是逍遥佣兵团护送你们公主回宫！&quot;菲力对这城卫兵说道。而这个时侯露西也走了下来那些城卫兵看到自己的公主马上跪下说道：&quot;恭迎公主！&quot;

    &quot;你们平身吧！给我父王传话说我回来了。&quot;露西给着一个城卫说道。那名城卫听到他们公主的话后马上抢过路边的一匹马向皇宫而去。

    &quot;好啦大家也走吧我们先找家客栈住下来在说顺便好好的吃一顿来犒劳犒劳大家。&quot;我对这众佣兵说道。

    众人来到福利来大客栈后小二殷勤的招呼着：&quot;众位客官你们是打尖还是住店啊？&quot;

    &quot;给我们上够。人吃的拿手好菜度点！在给我们准备一百多个房间。&quot;我想那小二说道。

    &quot;好嘞您稍等！掌柜的大生意！&quot;小二马上对这后面的掌柜喊道然后一溜烟的跑往后面的厨房。

    等饭菜都上吝了后露西举起酒杯对这所有的佣兵团成员说道：&quot;谢谢大家的护送露西再此敬大家一杯！&quot;

    &quot;露西公主客气了！&quot;所有的逍遥佣兵说道在他们眼中露西公主迟早都是少爷的人尽心护送是应该的。

    经过一顿大餐我们一行人才向迪隆帝国皇宫所在地而去而先前的那名城卫也早到了皇宫里对这迪隆帝国的陛下阿尔法听到是丝级逍遥佣兵团护送公主回来的后马上跳了起来去皇宫门外等笑话那些是什么人啊连神龙帝国的皇宫都不放在眼里的家伙自己可惹不起。

    当我们到达皇宫门口的时候阿尔法陛下已经在那里等候多时了见到我们一行人后马上笑着走了过来说道：&quot;谢谢逍遥团长对小女的护送！今晚皇宫设宴还望逍遥团长能赏脸一来啊。&quot;

    &quot;陛下客气了我们佣兵本来就是要靠接任务为生露西公主给了我们报酬我们自然也要尽力！&quot;我笑道。

    &quot;逍遥团长谦虚了还是您有心帮助啊要不然凭小女还请不到逍遥团长护送啊！&quot;阿尔法说道但是心里嘀咕：就你们这一百多堪比剑圣的家伙还愁生存那我们国家就早该完啦。

    &quot;届时逍遥一定准时参加！&quot;我拱手道。毕竟人家好心邀请还是一国蜘蛛自己拒绝似乎有点说不过去。反正这种贵族的宴会我还没有参加过全当休验一会了。

    &quot;那就恭候逍遥团长了。&quot;阿尔法笑意很浓的说道在他想来能和这样强劲实力的人拉好关系比什么都强。

    &quot;呵呵那逍遥告辞了。&quot;我笑道。

    &quot;逍遥团长好走！&quot;阿尔法挥手道。

    我们一行反回客栈的时候利特也追来了看到我后说道：

    &quot;少爷这次的事情利特幸不辱命！&quot;

    &quot;呵呵你办事我放心你也好好休息下晚上和我去迪隆皇宫出席他们那个宴会。&quot;我说道。

    &quot;是少爷！&quot;利特兴奋的说道对于他这种奴隶根本就没有见识过这样贵族的宴会所以听到我说让他一块去的时候当然高兴了。

    晚上客栈外面停了一辆豪华的马车一个人快步走进客栈

    过了一会出现五个人这五个人上了豪华马车后驾驶马车的人才到马车上驾驶这向迪隆皇宫而去。这五个人当然就是我和曼雪儿、轩儿以及利特和菲力。而驾车的则是国王的专用车大！

    而在皇宫里已经聚集了各方的名流大多数都是想来结交逍遥佣兵团的毕竟这个大6唯一的丝级佣兵团实力太强劲了。等我们走到皇宫大殿门口的时候一个声音报道：&quot;逍遥团长到！&quot;

    &quot;哗！&quot;众人齐刷刷的看向门口想要见识下最近传的神秘团长是何许人也。只知道他非常年轻而且功力高即使法神也挡不住当他们看到传闻中的我时候因为里面不乏有练过斗气和魔法的人物看到我这么年轻身上还没有一丝的斗气波动和魔力都瞪大了眼睛。

    我可不管他们想什么径直找了个位置拉着曼雪儿和轩儿坐下而利特和菲力则面无表情的站在我们身后。本来喧闹的大殿也出奇的安静大家你看我我看你的而此时门外又报道：&quot;光明教廷光明骑士莫里克。约斡到！！&quot;

    &quot;哗！！&quot;众人一声大哗今天什么日子竟然连光明教廷据说最年轻的光明骑士而且还有可能成为下一届教皇的人也来了。教皇啊那可是大6唯一的神降师啊而被选为教皇的接班人也就是说他一旦成为教皇就是神降师了毕竟每届教皇都是神降师成为教皇就要接受传承。

    对于这个什么光明骑士我很感冒什么东西吗？拽的跟二五八万似的以前在地球的时候这些个什么光明骑士就老垃圾现在也比地球的那帮强不了多少。相信鸟人是什么神简直笑死我了。

    莫里克进门后扫了下全场见全场人都惊奇加羡慕的看着他让他觉得非常爽当他眼角扫到我这边的时候现我竟然连看都不看他一眼而旁边还有两个美得冒泡的美女这让他脸上的笑容瞬间凝固跟着他一起来的红衣主教看到莫里克的脸色后轻轻的在他耳边说道：&quot;这就是那个最近传闻的逍遥团长。&quot;

    莫里克眼中闪过一道精光然后皱着眉头也没有说什么心中确是奇怪这个人明明没有什么斗气和魔法波动外面为什么传闻他可以和法神相抗衡难道是神降师了吗不可能我是神降师的想法瞬间被他否决这个大6除了教皇没有哪个人类能达到神降师。

    而这时候阿尔法也出来了对这在场的各位说道：&quot;今天能有幸请到逍遥团长和光明骑士莫里克两位青年才俊真是迪隆帝国之幸啊。现在我宣布宴会开始大家要跳舞的可以自由组合。&quot;

    莫里克在听到把自己和那个丝毫没有能量的家伙放在一起还青年才俊很是不相信他们逍遥佣兵团就真的哪么强。顶多也就是有位法神自己光明教廷可不怕他们。于是走到我们面前很是绅士的说道：&quot;两位美丽的小姐不知道在下有没有荣幸请你们中的一位跳支舞。&quot;

第七十章 光明骑士

    第七十章光明骑士&quot;这位骑士先生！你不知道邀请别人妻子非常的不绅士吗？&quot;我不屑的看着他说道反正对于那些教廷的人我是没有什么好的印象。

    看到我不屑的神情后莫里克那个气啊被一个废柴鄙视他不就是靠着有位法神帮助吗！很有可能就是眼前的精灵因为莫里克在站在曼雪儿跟前的时候才察觉到曼雪儿身上磅礴的水元素才肯定的以为就是靠曼雪儿才有的今天满含怒色的看着我。&quot;废柴！&quot;

    站在后面的菲力和利特本来听到他竟然要来邀请小姐跳舞就已经很不爽了现在竟然直接骂少爷废柴这还了得当即出杀气压向莫里克同时说道：&quot;你若敢在说一句下一秒我们就让你成为过去。&quot;

    犹如实质的杀气压的这位光明骑士也是冷汗直下思索这眼前的行事自己一个人断然不是这些人的对手即使加上红衣主教可对方还有位法神自己赢得机会机会是零但是光明教廷的脸不能丢啊要是被压下去的话以后那里还会有脸在外面走动啊看对方的杀气就知道对方肯定不是开玩笑虽然知道对方即使杀了自己光明教廷也会杀了他们帮自己报仇可是自己都死了报仇顶屁用啊。

    马上对这我说道：&quot;怎么就知道躲在别人后面吗？敢和我决斗吗？&quot;莫里克眼中闪着不屑脸上更是一脸的漠视。

    &quot;你不配和少爷决斗！&quot;利特冷冷的说道因为在他看来这个得罪少爷的人已经是个死人了因为他还没有看到得罪少爷能有好果子的即使一个帝国也不行少爷的喷怒根本不是人可以承受的。

    &quot;哈哈哈怎么样！我就知道你不敢！懦大。&quot;莫里克大笑道他的大笑顿时引来了许多围观者而阿尔法也在手下的报告中知道事情心中那个郁闷啊。这两位大神任何一个他都得罪不起现在怎么就碰一起了呢！

    而众人在听到莫里克提出决斗而我没有说话后都纷纷议论而那些原本练过一些斗气的家伙更是趁机捣乱说道：&quot;原来是懦大啊真是不知道怎么当上团长的不会是靠女人当上的吧。&quot;当他说出这句话后众人都看向曼雪儿然后露出恍然的神色。

    我冷冷的看着他们这些小丑心中很是不屑怎么到那里都有苍蝇实力就哪么点弱的我都不敢用力生怕一个用力把这里悔了而那些蚂蚁竟然还在那里嚣张的叫利特和菲力再也忍不住了跳出去一道剑气就向刚刚捣乱的那人那人怎么也没有想道后面的两人竟然敢在皇宫杀人一下子被分尸了。

    而剑气所过之处留下一条深深的沟就连莫里克也为之变色这……这太强了。自己自问也挡不住这样的斗气斩。而阿尔法马上说道：&quot;逍遥团长息怒大家不要在这里争斗给小老儿一个面子。&quot;

    见到阿尔法一国皇帝都说出这样的话了也不好在闹下去。叫利特和菲力回来后我就自顾自的吃着桌上的东西一点也不操理那些围观的人。

    众人见事情也暂时揭过了都回到自己的位置打扮了一下午的露西也在这时候出来了她一副公主装头上带着凤冠脖上带着硕大的珍殊项链白色的公主群更是把她衬托的高贵无比就连我也不禁暗赞一声。

    莫里克这次来主要就是为了这个号称迪隆第一美女的露西而来此时见到主角出来了对这我们这边冷哼一声转身向露西走去来到露西面前很是绅士的说道：&quot;美丽的露西公主不知道我可否请你跳支舞。&quot;

    &quot;噢！原来是莫里克骑士不过现在恐怕不太方便。&quot;露西说道但是眼神确在我这边漂。

    这动作自然瞒不过在她面前的莫里克莫里克心中那个嫉妒啊

    为什么漂亮美女都要去找那个废材但是为了不毁坏他在公主心中的印象还是很绅士的说道：&quot;噢！那真是太不巧了那在下可不可以和公主聊聊天。&quot;莫里克心中想道：既然不能跳舞聊天总行吧。

    &quot;啊！那个莫里克骑士不好意思我和逍遥团长还有约定现在先去找他了一会我们在聊。&quot;露西说道。

    莫里克脸上的笑容马上凝固还是强装欢笑说道：&quot;那露西公主请便！&quot;心中已经开始狠狠的诅咒我了。而在他旁边的红衣主教自然知道怎么回事但是也不好说话。

    &quot;逍遥团长谢谢你来参加宴会。&quot;露西来到我们面前笑道。

    &quot;呵呵露西公主今天很漂亮来参加宴会应该是我谢你们才是要不然我也参加不上。&quot;我笑道。

    &quot;呵呵谢谢逍遥团长夸奖。逍遥团长为什么不去跳舞啊。&quot;露西问道。

    我尴尬的摸了摸鼻子说道：&quot;那个&quot;那个我还不会。&quot;露西听到我的话后&quot;噗嗤！&quot;一笑对这曼雪儿和轩儿说道：&quot;雪儿姐姐和轩儿妹妹不知道我可不可以和逍遥跳支舞啊。&quot;

    &quot;咯咯！露西妹子要请逍遥哥哥跳舞应该问逍遥哥哥本人问我们可没用哦。&quot;曼雪儿轻笑道。而轩儿明显也是这个意思只是没有像曼雪儿一样说出来。

    &quot;那不知道逍遥团长可否给小女子这个脸面啊！&quot;露西也轻笑这说道。

    &quot;呃&quot;那好吧跳的不好你可不要怪我。&quot;我无奈的说道。然后站起来学着以前电视上那些西方人很是绅士的把手伸出来而露西也慢慢伸出莲臂我们来到中央后所有的人都自动的让开有的嫉妒有的羡慕。有的喷怒最为喷怒的当然就是莫里克了自己邀请人家没有同意现在竟然和那个废柴在跳舞。

    而被赶鸭子上架的我很是不自然的跳着因为我根本就不懂这个大6的舞蹈完全是靠着我神识的作用和自己敏锐的身手跳着才不至于踩到露西的莲足。莫里克看着我的样子很是不屑的哼道：&quot;乡巴佬就是乡巴佬连跳舞都不会。&quot;

    他的声音并没有掩盖在寂静的大殿上谁都可以听的到我眼中闪过一道杀机这小子得寸进尺了还真以为自己那个什么破教廷很牛逼了不收拾他他还不知道马王爷有几只眼。利特和菲力二话不说就跳到他面前拔出逍遥剑刺去。

    &quot;下午5点多在传剩下的……大家放心兄弟说过保底三章的。」

第七十一章 蝼蚁而已

    莫里克堪堪躲过这两刺心中早已经后悔死了面对这两个人他根本就没有胜算何况骑士没有放出坐骑实力大损还是近战更加不适合了。那个红衣主教见到莫里克被攻击无奈的开始吟唱咒语一道光之护避在莫里克身上出现而菲力的剑也刺刀了对于这个护避也只是稍微阻挡了下菲力的剑虽然阻挡了但是菲力的剑还是刺进了莫里克的肩膀。

    鲜血一下子飑了出来那主教连忙一个光愈术砸了过去莫里克的血才止住阿尔法现在杀人的心都有了自己办个宴会怎么就这么难刚刚平息下来的战争又开始了要是任何一方受损自己的迪隆帝国都不好过。

    莫里克此时怒道：&quot;懦夫就知道躲在后面有本事出来决斗。&quot;虽然吼着但是手上也不慢招呼这菲力和利特。就在利特准备下狠手的时候我叫住了他说道：&quot;好我接受你的挑战让你知道什么叫做绝对实力。&quot;

    少爷都这么说了菲力和利特自然不会在攻击了回到曼雪儿和轩儿身后而那名主教也瞬间放了几个光愈术给莫里克莫里克肩膀上的伤也在快的愈合着直至消失。

    &quot;哼比武场上见希望你到时候还这么狂！&quot;莫里克哼道心中已经想着一会怎么在决斗场上叫我生不如死了。

    &quot;哎！毫不自知的蝼蚁！&quot;我叹道是时候让他们知道点我的实力省的到时候什么阿猫阿狗的都来指手画脚了。

    比武场上在魔法灯光的照射下我悠闲的站在那里。而莫里克一脸幸灾乐祸的站在那里比武场有两个足球场哪么大。围在周围的有所有来参加宴会的人以及阿尔法等人！&quot;蝼蚁！度点吧。&quot;我不屑的说道。

    &quot;你个废柴光明斗气斩！&quot;一道白色的斗气斩向我袭来看着他哪么弱的斗气斩我都懒得躲闪斗气斩到我身边直接化为光元素让我体内围绕这神婴的白色金丹吸收了。

    &quot;什么！！&quot;莫里克不敢相信的看着我而此时外面观看的人也长大了嘴不可置信的看这我竟然不动接了莫里克这个光明骑士的斗气斩。那可是相当于剑圣的一记啊！

    虽然莫里克吃惊但是心中也谨慎了许多&quot;大光明十字剑！&quot;一个巨大的十字剑气向我攻来我现他的那些斗气在我身边直接就化为光元素了我也乐的清闲直接在那里一站一副你继续的表情。这可把一向目中无人的莫里克气的半死对这我又是几记强横的斗气斩丝毫没有作用。

    当他看到我不屑的表情后马上放出了他的坐骑独角兽独角兽可是九阶魔兽正是所有骑士梦寐以求的坐骑但是由于他们是九阶的魔兽所以那些人也只敢想想不敢实际行动。莫里克骑上独角兽后双腿一失独角兽的肚子独角兽就以非常快的递想我冲来而莫里克也用手上的骑士抢想我刺来。

    看着骑士枪慢慢的向我刺来直至到我面门的时候。我才伸出两根手指头失住枪尖而本来还以为我吓傻了的人见枪尖马上就要给我来一个对穿空的时候我竟然失住了骑士枪还是只靠两个手指头顿时有人喊道：&quot;天哪他是魔武圣！&quot;（魔武士的一种等级就是魔法和武士都达到圣级所叫的名字。）原来他们见莫里克的斗气不知不觉的消失还以为我用的魔法一直把我认为成了魔法师现在见我竟然单手接住莫里克的骑士枪都忍不住惊叫道要知道魔武士可不是哪么好练的很难有人能练到最高。

    莫里克也听到了场上的声音可他想要把枪抽回来可是任凭他怎么动也拔不动丝毫看着他哪么卖力的样子我松开双指一弹他整个人带枪直接向后飞去重重的摔在比武场上而他的坐骑见主人摔出去了马上对这我就放了个&quot;光之利剑！&quot;

    和刚才一样光之利剑到我身边直接化为光元素我总算掌握了窍门了只要魔法在身边释放我只要转动所对应的金丹就可以吸收了。这一惊人的现让我心情也好了不少说道：&quot;孽畜！就这点微末之技也来卖弄。&quot;对这它的两只前蹄就弹出两道指风&quot;

    噗通！&quot;独角兽前膝挨地就像给我跪下了一般。

    而爬起来的莫里克才知道自己于我的差距根本不是一点两点才知道自己多么愚蠢可是现在不是后悔的时候只有硬着头皮战斗看到爬起来的莫里克我才说道：&quot;知道什么叫绝对力量了吗？蝼蚁始终是蝼蚁你今天的言行已经成功的激怒了我所以你要付出代价那就是生命。&quot;说完抬起手准备动手的时候两道声音道：&quot;手下留情！&quot;

    我转头看向声音的来源是阿尔法和那个红衣主教想听听他们的理由淡淡的说道：&quot;给我一个不杀他的理由。&quot;

    红衣主教道：&quot;他是我们光明教廷的接班人所以你不能杀他要不然你将等着接受教皇的喷怒和教廷的追杀吧。&quot;

    &quot;哼！光明教廷算什么东西威胁我吗？&quot;我直接说道然后对这莫里克就是一道指风直接穿透他的大腿他那大腿算是废了。

    &quot;啊！&quot;莫里克大叫道。而红衣主教在听到我的话后脸色非常难看大6上还没有人敢说光明教廷的不是现在他竟然敢当众侮辱光明教廷这还了的。

    &quot;你等着光明神的喷怒吧！&quot;那个红衣主教恶狠狠的说道。

    我洒然一笑道：&quot;光明神什么东西有本事你叫他来找我啊。&quot;我可并非出言吓唬他们确实那光明神在我眼里根本不算什么。而红衣主教听了后还以为我在借机嘲笑他脸色喷怒的快要黑了。

    而阿尔法想不到我会公然得罪光明教廷更想不到我竟然连光明神都不放在眼里其实教廷虽然厉害还不足以让各大帝国畏惧他们所畏惧的就是他们背后的神族要不然光明教廷也不可能屹立大6万年而不倒。

    &quot;你们难道就只会说说吗？有本事上来啊！&quot;我不屑的看着那个红衣主教还有和他同来的那些骑士&quot;你们既然不上来那我可就动手了今天他必须死。&quot;说完我冷冽的看着阿尔法意思很明显你要是阻止的话后果很严重。

    阿尔法自然知道我的眼神意思可他也是两边为难啊这时候露西上来说道：&quot;还请逍遥团长不要在这里杀他要不然我们很难做望逍遥团长休谅。&quot;

    &quot;你的意思是不要在这里杀他其他不管什么地方了。&quot;我说道。

    &quot;这……我的意思是逍遥团长不能在这里杀！希望逍遥团长念在我们也一路的朋友放过他这一次。&quot;露西无奈的说道。

    &quot;好吧！既然你用朋友身份说了这话！我就放他这一马。&quot;我说完转头对这那莫里克说道：&quot;今天你最好失着尾巴做人要不然我会让你死的很难堪。&quot;才和轩儿曼雪儿等返回大殿而一众围观的人惊讶于我的实力更是惊讶于我敢公然和教廷作对都不住的叹息大好的青年就这么毁了。红衣主教等然脸色铁青下定决心要告诉教皇让教皇惩罚这个无知的人类。

第七十二章 人生几何

    经过刚才的事情大家都远远的看着我们在他们以为我的实力强悍脾气乖张而且更是得罪了光明教廷如果套近乎的话很有可能被牵连这些一个个跟成了精一样有怎么会犯着种低级错误呢要不然他们也爬不到这个位置。

    &quot;刚才多谢逍遥手下留情了！要不然我们就难做了。&quot;露西抵着头在我面前说道。

    &quot;呵呵我理解你！&quot;我笑道。

    &quot;可是你现在得罪了光明教廷虽然我知道以你的能力光明教廷你不放在眼里可是他们那边还有神族在后面啊。&quot;露西担心的说道。

    &quot;哈哈这你就不用管啦！&quot;我哈哈大笑道。露西看我笑虽然不知道我为什么笑但是看我这么自信也稍稍放了点心。

    等回到客栈已经很晚了在和轩儿、曼雪儿大被同眠后就一直保持这夜想到自己现在回不去还有体内的变异让自己都有点茫然了现在越是修炼虚无神决感觉越来越力不从心看来这份神决已经不适合自己了得另创功法了。&quot;嗯就这么办！&quot;想好后我不禁大声的说了出来睡在旁边的曼雪儿和轩儿也因此惊醒迷迷糊糊的问道：&quot;什么就这么办啊？&quot;

    &quot;呵呵就是在给你们正法一次。&quot;我淫笑道。

    &quot;不要啦人家现在还麻着呢！你找轩儿吧。&quot;曼雪儿马上把我推向轩儿轩儿对于我向来都是服从现在少爷想要自然不会说一个不究新一轮的大战又开始了直到轩儿开口求饶我才放过她挤在她们两个中间。

    &quot;少爷少爷您醒啦吗？&quot;门外利特叫道。

    &quot;什么事啊？大早上就叫门！&quot;我很不爽的在里面问道。

    &quot;那个……少爷露西公主找您。&quot;利特在外面流着冷汗说道心中那个苦啊我也不想打扰您啊这不是露西公主……&quot;噢！那等会先去打盆水水要不冷不热还有准备三份早餐限时间五分钟。&quot;我噢了一声说道。在外面的利特一愣马上撒丫子就跑他心里清楚我这是故意刁难下他好让他长长记性。以后不要大早上扰人清梦！

    &quot;利特！你这是上那去啊你们少爷呢？&quot;露西看到利特撒丫子从她身边跑过的时候叫住了利特问道。

    &quot;哎呦！我的小姑奶奶您先放了我吧少爷马上就起来了我这是准备东西要是少爷起来我没有准备好就惨啦都是被你害得要不然少爷也不会刁难我。&quot;利特郁闷的说道。

    &quot;那个&quot;不好意思啊你赶快去吧有什么任务我帮你。&quot;露西歉意的说道。

    &quot;那谢谢露西公主了少爷让我准备水和早餐水要不冷不热限时间五分钟这个我来办那个早餐就麻烦露西小姐去厨房通知一声了。&quot;利特道。

    &quot;好的你快去吧。&quot;露西说完转头向厨房走去。

    利特马上从井里打了一桶水上来用真元聚集在掌上对这通壁开始加热见微微有点热气冒出来后才停止提着一桶水飞一般的跑到我们房间门口。而露西也正好来了给利特一个比的眼神利特会意的说道：&quot;少爷水好了早餐也好了在酒楼大厅。&quot;

    &quot;嗯！提进来吧。&quot;我懒洋洋的道。

    听到我的话后利特立刻把门打开倒好水后就把门闭上然后才出了口气可还没等他缓过来我就说道：&quot;利特！叫露西公主去大厅里等我我们一起吃早饭。&quot;利特的心马上有提了起来当听到我说的后面的话后擦了下额上的冷汗应了一声就一溜烟的跑了。

    当我们洗好后来到大厅我笑着对露西公主说道：&quot;呵呵露西你好早啊。&quot;所有人听到我的话额前都出现三道黑线早吗？都快中午了……我说这句话的时候就后悔了因为我也看了下天气尴尬的摸了摸鼻子说道：&quot;我们一起吃早餐吧。&quot;众人立刻脑袋后面流出一滴斗大的汗殊这还是早饭吗？

    看到众人神色有异郁闷的看向利特利特见我看向他心里一咯噔！装作不知道的样子我有看向别人别人也一副不知道的样子我无奈的遥了遥头说道：&quot;露西找我来是什么事啊？&quot;

    &quot;哦！是这样的！我想问你们接下来有什么打算。&quot;因为露西考虑到我得罪了光明教廷所以才想知道我的打算。

    &quot;我们打算去爱尔帝国转转三大帝国就差那里没有去过了。&quot;我并不打算隐瞒。

    &quot;嗯……&quot;露西想这离开迪隆也好。爱尔在北边南边的光明教廷应该不容易找到。&quot;那我就回去了有机会回来的时候记着来迪隆找我。&quot;说完露西就走了。

    &quot;好啦大家也准备好了吧我们出爱尔帝国。&quot;我大声的宣布到。

    &quot;噢！&quot;所有的人都欢呼道出了迪隆城来到草原一阵声音引起了我的注意。

    &quot;对酒当歌人生几何？譬如朝露去日苦多。慨当以慷忧思难忘。何以解忧唯有杜康。&quot;一个雄厚的声音吟唱道。

    我心中震惊这&quot;这&quot;当下接着说道：&quot;青青子衿悠悠我心。但为君故沉吟至今。

    呦呦鹿鸣食野之苹。我有嘉宾鼓瑟吹笙。&quot;那边的人也是明显的一震震惊之色不以言表。

    当下说道：&quot;明明如月何时可掇。忧从中来不可断绝。越陌度阵枉用相存。契阔谈宴心念旧恩。&quot;

    我笑着接到：&quot;月明星稀乌鹊南飞。绕树三匝何枝可依？山不厌高海不厌深。周公吐哺天下归心。&quot;

    他哈哈大笑道：&quot;周公吐哺天下归心。兄弟我们坐下一聊如何？&quot;

    &quot;哈哈周公吐哺天下归心。兄弟我正有此意。&quot;我大笑道。我们席地而坐而后面的逍遥佣兵团成员不知道为什么少爷这么高兴还说这他们才熟悉的语言难道说这个人和少爷来自同一个世界叫地球的。众人心中才想到但是谁也没有来打扰我们。

第七十三章 铁军往事

    &quot;我叫许铁军兄台能知道曹公的《短歌行》想来不是这个大6的人了。不知道兄台姓名？&quot;许铁军盘膝而坐递给我一个酒葫芦说道。

    我接过酒葫芦喝了一口笑道：&quot;逍遥！&quot;许铁军慢慢念叨猛然间双眼大睁张大了嘴巴结结巴巴的说道：&quot;逍……逍遥天……尊！&quot;

    &quot;咦你还知道我名号啊！呵呵。短歌行曹公当年攻打东吴时期所做的我个人欣赏曹公的智谋一代枭雄世人都说曹操奸雄抢刘家江山可是王侯将相宁有种乎！天下本来就是有德者居之昔年刘邦不也是一届亭长而已。&quot;我饶有兴趣的道。

    &quot;真的是你！天哪想不到我来到这个鬼地方还能进到您你不知道我在学校的时候还扮演过您呢想想都是几年前的事了。&quot;许铁军感叹道。

    &quot;呵呵哪么说来你也来到这里一年多了是不是被空间黑洞带来的。&quot;我问道。

    许铁军遥了遥头说道：&quot;我不知道那是不是空间黑洞只是一阵强烈的吸力后我和我的爱人都被吸了进去而我也靠着一件神器才和矮人度过难关可谁曾想道这空间乱流竟然把我们分开掉在了这个大6的两个角落至今还藐无音讯。&quot;

    &quot;能在空间黑洞中活命已经很不错了即使是神人也怕空间黑洞何况你我。&quot;我安慰道。

    &quot;逍遥天尊前辈我知道您神通广大不知道您……&quot;许铁军像想起了什么似的说道。

    &quot;以后不要前辈前辈的叫了叫我逍遥就行我叫你铁军我不知道她的样子还有偌大的大6要找一个人不容易啊。不过我会尽力进我所能帮助你找到你的爱人。&quot;看到他失落的样子我说道。

    &quot;逍遥前辈哦不逍遥那太谢谢你了。&quot;铁军说道。

    &quot;咦！你的修为我感觉你到了地仙的境界但是确又不像。&quot;我瞄了他一眼说道。铁军听到我的话后苦笑道：&quot;我也不知道我才修炼了几年也只是修炼到元婴期但是不知道怎么得经过空间黑洞之后就全变了我感觉比以前强太多了简直就像一滴水和江河。&quot;

    &quot;哦！&quot;我若有所思的点头道自己不也是这样吗莫名其妙的全身上下流着不知名的能量神婴旁边还有就可各系元素的金丹。

    &quot;铁军方便给我说下你的经历吗？&quot;我说道。因为要帮助他找爱人自然要知道他爱人的情况以及一些事情。

    &quot;呵呵我出生在地球是个古武家族等我十岁的时候偶尔在地球的一个山洞中碰到一位奇人他见我资质不错便谢日见即是缘分问我可否愿意拜他为师我当时也年少想到人家人家能在山洞中修炼肯定是位隐士从小受家族熏陶的我自然知道隐士都是非常厉害的人也相信世间鬼神那人见我答应了后便每日帮助练功我便每日研习等过了五年后才小有成就结成剑胎而那奇人也说他自己要回基地了等我修为达到仙人的时候在去找他。那年我十五岁不知道他所说的基地是什么？父亲便安排我上学自然选在了火星上的学院我也从那时候知道了你的世纪誓要成为你这样的大英雄。&quot;许铁军坚定的说道说的我老脸都不禁一红。

    他又继续说道：&quot;也是在那年我认识了她欧维她非常的清纯美丽心地更是善良也真是因为他的善良让我陷入爱情无以自拔而那时候武技和修真技术在学院是普及的虽然我结成了剑胎但是也还不稳定也有诸多门派的人在学院里其中昆仑派的一位弟子嚣张跋扈大家知道他是昆仑派的才让这他他便目中无人惯了自从他见到了美丽的欧维时候就展开了猛烈的爱情攻势当时的我身家以及家族实力都没有人家强盛所以也只是深深的暗恋。&quot;

    铁军猛的喝下一口酒后继续说道：&quot;可是有一天我在学校小树林里听到了叫喊声那声音多么的熟悉我狠狠的冲向了小树林见到那名昆仑的内室弟子正要非礼欧维。我怒道：你们住手。可是对方有三名金丹期的手下出结剑胎的我根本不是他们三个联手的攻击要不是师傅留给我的宝剑我想我就不可能在有以后了那三名金丹期的修真者见拿不下我也很是气愤但是见到我的法宝不凡后开始掂量我身后的门派怕惹了不该惹的人。这样我就逃过一劫而欧维见我救了她后对我很是感激就要求请我吃饭那时候几乎我们每天都在一起也都双双进入爱河等我们三年级的时候那名昆仑弟子不甘查了三年才知道我只是一个小小的古武术家族丝毫不畏惧想要收拾我。呵呵！&quot;

    &quot;可是他没有想道的是他们掌门王博海前辈那天正好路过那里看到这样的事情后一气之下废了他们的修为并且把他们赶出了昆仑。既而又看了看我说我是故人之后还让我向师傅问好就一个瞬移消失了而我们也顺利的毕业那年我二十她十九这事情很快的就和家里人通知了我父母很开明而她的父母也没有阻拦我们。我们可以说顺分顺水可是就在我们准备办理结婚的时候我和她游玩在天景山一个非常大的黑洞把我们吸了进去那强大的撕扯力让我都觉得难受更何况欧维而师傅给我的那把神剑也在这个时候出来在我们一圈转动说来也是运气好我们看到乱流一阵阵的从旁边吹过没有撞向我们等我们看到那个出口的时候变故突起一阵乱流直接把神剑摧毁而我也在那个时候昏迷醒来的时候就已经在这个大6了之后我就在这个大6当了个游吟诗人。&quot;

    &quot;好美好浪漫的爱情啊！&quot;曼雪儿不知道何时过来说道。而轩儿也不住的点头！

    &quot;你的师傅是谁？&quot;我问道因为我感觉他的气有点熟悉剑元也是当年……

    &quot;他自称九天！&quot;铁军说道听到铁军的话后我才释然道：

    &quot;原来是那个甲鱼啊不错收了你这么个好徒弟。&quot;

    &quot;谢天尊赞赏天尊认识家师？可否告诉我师傅的往事？跟师傅在一起的时间我只知道师傅说他要好好修炼到仙帝然后去仙界找一个人！&quot;铁军道。

    &quot;什么天尊？逍遥哥哥是那个什么天尊吗？你好像认识逍遥哥哥你和他都是来自地球的应该知道他的事情吧。&quot;好奇的曼雪儿马上问道。

    &quot;呵呵天尊的事迹可多了像百年大战开火星威震别国大战八歧拆教堂等等。&quot;铁军说道然后一一向他们说了我以前做的事情而在说我以前事迹的时候逍遥佣兵团的成员也都围了一圈静静的听着铁军讲的极为生动仿佛身临其境一样回想当初的一幕幕自豪一笑而听完我事迹后的曼雪儿和轩儿都崇拜的看着我虽然知道我很厉害想不到我这么牛竟然干过这么多厉害的事情而逍遥佣兵团的成员也都满脸的向往。

第七十四章 狮子剑印

    &quot;呵呵你师父可是我好友兼死党他的九天剑诀还是我给他选的说起来你师傅当年还是整个华夏的黑道老大炎黄的幕后主使人而且我当年在人界所做之事基本上都有他他的名字叫贾宇。想来这下你知道了吧！&quot;我说道。

    &quot;原来这样啊那我师傅去仙界应该就是为了找您了。&quot;铁军恍然说道。

    &quot;我想应该是的想想我在仙界准备回去的时候碰到了挑拨仙魔两界的神人！大战之后本来要死的时候确出现了空间黑洞救了我而那个神人为了活命自爆身体逃走一丝元神而我也到了这里。&quot;我说道。

    &quot;什么！神人！他为什么要这么做！&quot;铁军吃惊的说道。

    &quot;因为神界人口载这个理由好笑吗？其实是当地的神人要维护他们绝对统治权。&quot;我冷冷的说道。

    &quot;哎！想不到神人也不是都是好的！&quot;铁军感叹道。

    &quot;神人也是人只要有人就有欲望。&quot;我说道。

    &quot;对了以天尊的实力为什么还呆在这个大6！&quot;铁军不解的说道。

    &quot;哎！我还破不开这个大空间心境不够还差一步！&quot;我无奈的说道铁军露出原来如此的样子&quot;呵呵等你找到爱人欧维的时候有什么打算跟我回火星还是继续在这个大6。&quot;我问道。

    &quot;回去不回去都无所谓经历这生死劫难只要能在一起那里都一样。&quot;铁军遥头说道。

    &quot;呵呵兄弟不要这么悲观事情还不至于你想的那样你以后就跟着我们逍遥佣兵团吧直到找到了欧维这样人多力量大想来找个人应该不是很难。&quot;我笑道心中想道在加个打手不错剑仙啊那专门的战斗人才。

    &quot;那就谢谢天尊收留！&quot;铁军笑道。

    &quot;都说过了叫逍遥就行了。&quot;我大笑道。众人也都跟着笑现在有了铁军的加入逍遥佣兵团的成员也都活跃开始了有的向他打听我以前的辉煌历史有的向他讨教剑招也把铁军乐的屁颠屁颠的。

    &quot;少爷前面就是爱尔帝国的边境了我们也算正式踏上爱尔帝国的领地了。&quot;利特介绍道。

    &quot;嗯！出来吧！&quot;我对这前面淡淡的说道。

    &quot;你果然很厉害连我光明剑神都能现！&quot;一个精神矍铄的老头说道然后从容走出旁边的石林从他后面跟着走了出来四个红衣大主教和一些圣骑士。

    &quot;你们看样子就知道是光明教廷的了不错都找到这里来了。比狗鼻子还要灵敏！&quot;我嘲笑道后面的众佣兵也都哈哈大笑而那剑神的脸色就没有哪么好了。

    &quot;你还是跟我回去接受教廷的制裁吧要不然待会！&quot;那剑神威胁道。

    &quot;切不就是一个剑神吗你也配来和逍遥叫板！&quot;铁军不屑的说道。即使他以前就达到剑神的程度了也就是元婴期而这里他在大6游荡一年多也知道光明教廷做了很多卑鄙以及龌龊的事情本来对西方的教廷就很是不满的铁军自然不会给他好脸色要不是欧维还没有找到他早都先去找教廷晦气了。

    &quot;你……黄口小儿受死！&quot;磅礴的光明元素所组成的斗气斩向铁军飞去&quot;嘭！&quot;结结实实的打在了铁军身上可是铁军像没事人似的拍了拍衣服不屑的说道：&quot;就这点程度的攻击吗？&quot;

    &quot;啊！大家准备五连斗气斩！&quot;老头马上说道。他身后的那些圣骑士马上站成一排老头站在前面他们都高高举起手中的单手剑将斗气聚集在天上形成一把硕大的刀由那个剑神老头挥动手中的单手剑把斗气斩放了出去直劈铁军铁军也露出了凝重的表情虽然他本身实力达到了仙人的强度可是毕竟没有经历天劫。心境也没有达到面对这五连斗气斩虽然不能把他怎么样但是想要很好的接下来也不是容易的事情他现在就好比突然之间有了坐金山确不知道怎么花一样。

    &quot;九天剑典之‘外缚狮子剑印&quot;&quot;铁军一声爆喝。双拳交叉而握两根食指并列竖起结成九字真言剑气化作一只雄狮扑向斗气斩没有爆炸声只有&quot;滋、滋&quot;声空中两团能量在互相抵消和相溶。

    我大声喝彩道：&quot;好、好！这一招‘外缚狮子剑印用得妙。把‘外缚剑印和‘外狮子剑印二印和一用出。好、好！有点门道。这就是甲鱼所完善后的九天剑典吗？&quot;

    &quot;是的师傅说这是融合了佛家的狮子印创造出来的！&quot;铁军答道。

    &quot;看来甲鱼也没有荒废啊呵呵收拾了他们我们继续上路吧你现在最缺的就是战斗才能更好的激你体内的能量要不然你也只有宝山而不知用。&quot;我顺便提醒道。

    &quot;嗯……我知道了。&quot;说完继续看着那些光明教廷的人而那个光明剑神已经痴呆了天啊这可是连教皇不用领域都接不住的五连斗气斩啊他是怎么办到的。

    &quot;老头你还是度点吧再不快点我们就要在野外露营了。&quot;铁军幽默的说了句而那些人也清醒了过来四个红衣大主教也开始准备禁咒。

    铁军紧跟双掌摊开双手大姆指、食指相对中指、小指伸直无名名弯曲结成第二印&quot;大金刚剑印&quot;然后指挥着向那些红衣大主教而去这一幕自然也在光明剑神眼中只是不敢前去硬接合无人之力都拿别人一招没有自己去当然不顶用了在剑气要接近那些红衣大主教的时候光明剑神突然放出自己的领域&quot;光明领域！&quot;几人迅的淡化直至消失而铁军的大金刚剑印也狠狠的敲在了地上即使这样也震得那名剑神吐血他的领域对铁军而言毫无用处。

    也就是铁军刚见识到领域才打偏的&quot;想不到你还有这么一招挺新鲜的不过对我没用你们还是拿全力拼吧要不然一会怎么死的都不知道。&quot;铁军说道。

    &quot;圣光天罚！&quot;那群红衣大主教齐声说道。一道巨大的白色光柱砸向铁军铁军也运起全身的剑元迎了上去屈指成剑&quot;轰！&quot;铁军的上衣算是报销了这是四个红衣大主教耗尽全身的魔力所准备的本来是用来对付我的谁层想先用出来了。

    &quot;很厉害！不过也仅此而已第三印外狮子剑印&quot;说完。双手手心相对食指、无名指、小指曲起中指竖起并立结成第三印外狮子剑印。剑气所过之处就连地皮都拔下来一层。既然连忙放出自己的魔法卷轴一个光之守护结界出现在他们面前里外共三层但是对于外狮子剑印并没有多少阻拦抵消了三道结界后轰在了那些红衣大主教身上瞬间血花漫天飞舞点点的撒了下来而那些圣骑士也看待了光之守护可是九级魔法啊竟然就这么被破了。

    &quot;接下来就是你们了做好准备吧。&quot;铁军说道。圣骑士都惊恐的看着我们仿佛看一群恶魔以前他们办什么事情都顺利今天看来踢到铁板了。

    &quot;杀！&quot;光明剑神知道今天的任务不可能完成了想走更是不可能只有下令杀了率先冲了上来光明斗气外放形成一个圆形护罩把自己罩住劈向铁军。

第七十五章 爱尔政权

    第七十五章 爱尔政权

    铁军不屑的看着劈向自己的剑神，在大陆一年没少听这些家伙的传言，做为游吟诗

    人的他当然经常能听到有关光明教廷的事情，所以本来就很抵触的他，以前没功夫***

    理这些人，现在当然要好好收拾下这个光明剑神了。

    “第四印“内狮子剑印”！”一股磅礴的真元向剑神压去，而在周围的逍遥佣兵团的成

    员也不禁后退了几步，内狮子剑印带动周围空间一阵波动，那位剑神的剑也扭曲直至

    折断在地上，那些人连渣滓也没剩下半分。

    “你们都看到了吗？他这个阶段就是心中有剑，所以不用剑也可以发出那样厉害的

    剑招剑印，你们还要努力啊！”我趁机教育开始后面的逍遥佣兵团成员，而艾斯亚老

    头更是睁大了眼睛，这还是剑法吗，难道他们那个世界的人都这么变态吗？早在铁军

    说的时候他就在一边听了，对我的佩服他一直放在心里。

    “你们以后有什么剑法的问题可以和铁军切磋切磋，相信他是最好的人选，毕竟他

    是剑修！”我又给众人提醒道。

    “是，少爷！”之后在前往爱尔帝国的道路上也多了些趣事，他们争相找铁军切磋，

    结果每次都被打得跟猪头一样回去，但是脸上还洋溢着得意。

    凯撒皇城，是爱尔帝国的都城，按照管理本来进城是要交城门税的，但是我们一亮

    出逍遥佣兵团的团徽，那士兵二话不说就让我们进去了，根本不提城门税这几个字。

    我们找了间颇大的酒楼，包了一层，等坐下吃饭的时候听到地下有人说道：“听说了

    吗，七皇子今天狠狠的惨了二皇子一本。而且陛下下令让二皇子一月不能出门！”

    “什么，真的吗？那二皇子会善罢甘休吗？如果按你这么说的话，帝国的皇位继承人

    就是七皇子了。”另一个人惊呼道。

    “嘘，小声点！你想死吗？”先前的那个人压低了声音说道。

    “嘿嘿，不好意思，激动了下，因为我父亲就是在二皇子手下当差，所以。。”那人

    不好意思的挠了挠头说道。

    “是啊，因为我们关系铁我才告诉你的，叫你父亲赶快和二皇子划清界限，要不然

    被牵连了怎么死的都不知道。”先前那个人仗义的说道。

    “那兄弟你这消息那里来的？”那个人问道。

    “这个。。这个，，我一个表叔在朝堂上听的啊。”先前那个人支支吾吾道，这个消

    息也是别人说给他的，他就拿出来炫耀。

    “兄弟，你真了不起，竟然这么快就知道消息了。”那个人开始捧先前那个人。。。

    二楼，我，曼雪儿，轩儿，铁军，艾斯亚坐在一张桌子前，吃着可口的美食和听着

    他们的消息，而艾斯亚皱着眉头说道：“如果这事是真的话，哪么爱尔帝国可能就要

    换天了，而这个七皇子我知道，以前游历的时候正好到过这里，他和太阳帝国的人走

    的比较近，而太阳帝国的人都是比较龌龊以及狠辣的角色，由此可以看出这个七皇子

    并不是什么好货，真是不知道爱尔老家伙把皇位传给七皇子后大陆会变成什么格局？

    ”

    “噢！照你这么说，如果皇位传给七皇子的话，哪么他们就会和太阳帝国相互串通，

    还记得我们护送迪隆公主的时候，就有太阳帝国的人挑拨，由此可见这个太阳帝国野

    心很大啊，嘿嘿。”我嘿嘿笑道，心中已经决定要好好的收拾这里太阳帝国的人，简

    直就是地球***人的翻版。

    “其实说起爱尔老皇帝，也是比较惨的，大皇子刚刚成年莫名其妙被毒蛇咬死，而三

    皇子也在一次打猎中失踪，而后四皇子，五皇子，六皇子也先后去世，唯有一向比较

    聪明的二皇子和阴险的七皇子活了下来。”艾斯亚说道。

    “这个明眼人一看就知道，肯定是皇家争宠所致，不过这都和我们没有关系，但是既

    然来了，我们也不能白白来一趟，最起码做件有意义的事情。”我说道，还对这铁军

    说道：“是不是啊？”

    “那是当然！”铁军想也没有想的说道，对于***人，铁军也是见他们不爽。

    “好啦，大家速度解决面前食物，让我们一起看看爱尔帝国的皇都，凯撒城的风情。

    ”我说道。

    凯撒城和神龙城以及迪隆城合成三大都城，也是最繁华的都城，街头喧闹的人多不

    胜数，而在我们走在大街上看来来往往的行人时，一个粗暴的声音在前面响了起来，

    “都滚开！”

    我们皱着眉头转过去，一个五短身材的人驾驶这一辆马车向我们这边行驶而来，路

    上的行人纷纷让道，但是确没有一个人敢骂出来。当车辆要撞到我们的时候，利特往

    前一窜，发出一道剑气狠狠劈向马车，马车顿时从中间裂开，里面滚下来两个和前面

    车夫一样的五短身材。里面的人一滚出来就骂道：“八嘎，你的怎么驾车！”而旁边那

    个明显要比他聪明多了，大量了下眼前的形势，低声喝道：“你的，不要说了。”

    然后走到我们跟前说道：“对不起！”说完就领着那些人走了，我也没有拦着他们，

    因为在大街上杀人有辱我们名头，人家都说对不起了我们还能找他们麻烦吗！

    “兄弟，你们还是快走吧，他们是七皇子的人，现在低三下四，一会就派兵来抓你们

    了。”一个好心的路人提醒道。

    “呵呵，没事的！少爷，我们走吧！”利特说道。

    “走吧！晚上我们貌似还有事情要干，嘿嘿。”留下一群流着冷汗的人，我们大摇大

    摆的走了。

    而走的那些人中，那个和道歉的人坐在车上滚下来的那个说道：“三田，为什么你

    要道歉，这不是丢我们太阳帝国的脸吗？我们难道不能让那个废物皇子处理掉他们吗

    ？”

    那个叫三田的说道：“你难道没有感觉到前面那人有剑圣的实力了吗，我们和他们叫

    板不是很不明智的举动吗！我们到了那个废物皇子那里让他带兵去收拾他们，嘿嘿，

    我们在从旁侧击，到时候还怕找不到面子吗？嘿嘿。”

    “呵呵！难怪三田君被称作帝国的智囊，果然不凡啊，到时候我要把他们中的那些

    漂亮女人***致死，让他们知道轻视我大太阳帝国人的厉害。”那个人道，但是同时

    心中也对三田多了份警惕，不要看他表面哪么鲁莽，其实他是个很深沉的人。之所以

    表现的哪么鲁莽，完全是表现给三田看的，好让他戒心放低，这样他就可以掌握先机

    。兄弟们***，***支持，，***，，，下章节***10点多

第七十六章 皇子府邸

    第七十六章皇子府邸当两个月亮高高挂在天空中的时候七皇子府上的一间密室七皇子亚力。爱尔大

    笑道今天总算狠狠的参了德里斯一本父皇把他关禁闭一个月真是天助我也。

    恭喜七皇子一个月足够我们成就大事了。三田笑道。

    是啊没有你们的帮助我又怎么可能参的了他呢！你们放心等事成后我绝对按

    照约定办事而且好处也少不了你们的。七皇子说道但是心中却说道等老子事

    成后焉有你们活命的机会。

    呵呵那我们要好好的谢谢七皇子了。三田说道但是故意皱着眉头一副欲说

    确有不说的表情。

    不知道三田先生有什么难言之隐有什么事情不妨直说。不是我吹牛只要在我

    爱尔帝国没有我办不成的事情。七皇子皱着眉头说道眼下还需要太阳帝国的人

    帮助所以不得不关心一下。

    七皇子知道我们为什么今天来晚了吗？三田说道。

    对啊你不说我到忘记了还有听下人禀报你们是走着来的怎么回事？七皇子

    恍然道。

    是这样的我们在路上遇到几个佣兵他们竟然劈了我的车所以我才和山炳走

    着来的其实他劈了我们的车没什么只是在爱尔帝国他竟然敢当街劈了我们的车

    我们报出是去七皇子府的他们竟然鸟也不鸟的。三田一哥不管我事的样子说道。

    你们报出了七皇子府他们还敢蔑视吃了雄心的子胆了吗？这还能行暗三

    去打听下那些佣兵的落脚地方要是实力不行的话直接灭掉。七皇子对这身后说道

    而一道黑影也渐渐消失。

    谢谢七皇子这么休谅我们。三田笑道。而心中确鄙视死亚力了亚力心中冷笑道

    想拿我当枪使用我会哪么白痴吗敢劈你们车的人是一般人吗？现在正是多事之

    秋我可不想惹上不该惹的。

    少爷来了。利特轻声在外面说道。

    呵呵不要惊动他看他干什么？我在里面吩咐道。利特听到我的话后也消失在

    过道里而利特一消失紧接着就出现一道暗影慢慢的在每个窗口都看了看然后

    又诡异的出现在大厅记账的柜台旁边查看起来。等看到我们的记录后身躯一震马

    上消失在大厅。

    这个家伙还挺激灵的！我淡淡的笑道。

    皇子府主人！是逍遥佣兵团！暗三在七皇子身后说道。本来还保持这风度的七

    皇子听到逍遥佣兵团后也是一震然后说道什么！你确定！

    是的我查看过他们的记录还去每个房间门口看过虽然我感觉不到他们身上

    的斗气和魔力但是我的直觉告诉我他们的实力都很强和我差不多。暗三说道。

    我知道了你下去吧！七皇子摆了摆手说道。而暗三也慢慢消失随后 挥军汉末0七皇子

    嘀咭道看来那群自大的家伙还不知道他们就是大名鼎鼎的逍遥佣兵团幸亏这次

    没有贸然行动否则后果不堪设想既然你们来了那我要是不好好的利用下你们怎

    么对的起你们。七皇子阴笑声传遍整个密室。

    山炳君你说那废物皇子会帮我们去找回面子吗？三田问道。

    三田君这还用说吗？不就是几个小佣兵吗对他来说还是很容易的他犯不

    敷衍我们。山炳道。

    可是我隐隐觉得这个七皇子变了变得阴沉了很多而且你注意到了他身后的那

    个暗三了吗？那是多么的诡异他还说实力不行就直接灭了要是实力可以的话那就

    是另一说了。现在才发现那七皇子也不是省油的灯！三田担心的说道。

    这个其实不用担心的即使他们那边有剑圣也难不倒七皇

    子的。山炳说道但

    是三田却遥了遥头什么也没有说。山炳心中想道你以为我今天没有看出来吗？我还

    发现那个暗三身上有魔族的气息。不过这个你就别想知道了！

    第二天利特在门外说道少爷七皇子的管家有请您去他府上做客！

    你让他等会我知道了。我在屋内答道起来后径直向大厅走去而大家也都在

    了我看着前面五十多岁的老头说道你找我？

    逍遥团长是的我家主人想要请团长前去做客我家主人是七皇子殿下。那个

    老头鞠躬说道。

    噢！想不到七皇子还会邀请我这么个小人物啊你回去告诉

    你家主人说鄙人一

    定会去的今天中午我就过去。我说道。

    那恭候逍遥团长了。说完转身离开了酒楼我看着桌前的众人说道八成是拉

    拢！众人也点头虽然他们不明白我为什么答应那个管家要去我完全可以不操理

    他们的。

    中午七皇子亚力亲自在门口等待我的到来远远的看到豪华马车的到来自信一笑

    等马车到了后我走了出来亚力亲切的走上前来握着我的手说道久候逍遥团

    长了。

    我一愣但是伸手不打笑脸人随即说道有劳七皇子了让七皇子前来迎接鄙人

    真是受宠若惊！

    逍遥团长这话就见外了里面请！七皇子笑着请道。

    呵呵不知道七皇子殿下这次找我所谓何事？我们分宾主做好后问道。

    这次逍遥团长来爱尔帝国我们都没有出来迎接真是惭愧啊所以请逍遥团长来此

    为逍遥团长算是接风洗尘。七皇子像早知道我要问什么似的想也没想就说道。

    那还真是麻烦皇子殿下了。我专门在皇子上加重了读音。

    噢！呵呵全赖逍遥团长了。七皇子一愣随即喜道。这话意思很明显把七去

    掉了就是说他当皇子那样……

第七十七章 借刀杀人

    第七十七章 借刀杀人

    “呵呵，皇子殿下的话言重了，我可是什么都没有说。”我一副很无辜的表情说道。

    “那是，亚力请求逍遥团长鼎力协助，待大事成后，逍遥团长有什么要求都尽管提出来。”亚力非常爽快的说道，在他看来，他和二皇子争夺皇位的事情谁不知道啊，说出来也没有什么。

    “可是我听说皇子已经和太阳帝国的人合作了，这我貌似也没有什么用吧。”我故意想了下说道。

    “呵呵，太阳帝国的人那里比的上逍遥团长，他们猥琐和极大的野心都不是合作的最佳人选，我是真心想要和逍遥团长合作。”亚力非常诚恳的说道。

    “皇子殿下的话不容置疑，既然皇子殿下这么相信逍遥，那逍遥恭敬不如从命，但那时事情我还是要先说出清楚的，我这个人生平最恨的就是太阳帝国的人，而皇子殿下让我们共处一室恐怕就。。”我皱着眉头说道。

    “这个逍遥团长不用质疑，那些太阳帝国的杂碎我早都想除去了，今晚我会给逍遥团长一个交代的。不过，逍遥团长，不知道我们的事情该怎么办？”亚力当即说道。

    “那最好不过了，其实这事情也简单，想要得到皇位，你没有兵权是不可能成就大

    事的。”我说道。

    七皇子眼睛一亮，随即又说道：“那要怎么才能得到兵权，现在的兵权都在大元帅

    手上，而大元帅确是保持中立，怎么也拉不动啊！”

    “嘿嘿，其实皇子也不需要拉动大元帅就可以得到兵权，你知道找到几样太阳帝国对爱尔国家不利的证据，他们野心哪么大，而且你府上的那两个人也是最好不过的证据，这点我们只要利用好了，你在上朝参上一本，全力支持攻打太阳帝国，太阳帝国虽然不是弱国，但是跟爱尔这样的强力国家还是显得弱小了，而那时候我也以我们佣兵团的名字帮助你们，这样在攻打太阳帝国可以得到功勋也可以增加陛下对你的信任，更加可以掌握一部分兵权，皇子那时候还愁大事不成吗？”

    亚力当即站起来对这我鞠了个躬说道：“逍遥团长一席话，让亚力受益匪浅，真是

    个绝美的注意，我明天就去请缨战太阳帝国。”

    “呵呵！那就好，皇子到时候有什么需要帮助的只管叫我，我们最近会待在凯撒城

    。”我笑道。

    “那我就要多多叨扰了，想来现在酒菜已经准备好了，还请逍遥团长和我一起前去，当给逍遥团长接风洗尘了。”亚力拱手说道。

    在经过一场虚伪的宴会后，我回到了酒楼，见众人都等着我，我便笑道：“哈哈，想不到出名这么好！”

    众人对我的话摸不着头脑。疑惑的看着我，我又继续说道：“我假意答应那个七皇子帮他成就大事，但是成大事要兵权，所以他用爱尔帝国之名出兵太阳帝国，哈哈，那样我们就不用非多长时间就可摧毁那个龌龊的民族，怎么样，我这招借刀杀人怎么样？”

    众人脑后流下一滴冷汗，这真是太阴险了，不去带兵打仗真是浪费了，曼雪儿说道

    ：“逍遥哥哥，就是那次想要捉拿我们精灵的那个太阳帝国吗？”

    “是的，我这次就是要收拾这个卑劣的国家！”我说道。

    “好耶！为我们死去的精灵报仇！”曼雪儿激动的说道。

    “好啦，我们在去逛逛这个繁华的凯撒城，昨天还没有逛完呢，这里真是很大。哦

    对了，利特去找个人去奴隶市场看看，要是有精灵的话就买下来。”我对利特说道，

    想想来到这么大的城市应该有精灵。

    “好嘞！昨天我们才去参观了那个拍卖场，今天就去那个那个最大的布料市场，看看有没有好看的，那样我就可以为逍遥哥哥做身衣服了。”曼雪儿高兴地呃说道。

    当我听到她说要为我做衣服，我就不好意思说不去了，真是郁闷，本来想着今天去格斗场赢钱呢。

    玛雅布店，我们在外面，此时一伙混混正在布店里对这那个地精老板说道：“这个月的保护费你还没有给呢，麻利点！”

    “秋里！我昨天明明给了，为什么还来管我要。”那个地精懦弱的说道。

    “难道说你昨天吃了饭今天就不用吃了吗？快点，大爷们今天还等钱去丽香楼呢！”那个秋里说道，其实他也不想来要，这样频繁的要保护费是人都不会给好脸色，他也知道兔子急了还咬人，但是自己昨天收的保护费被他孝敬几位城卫兵大哥了，所以才来这里在蹭点。

    “这，，这不是一会事啊！”地精急道。

    “x，你他妈找揍，我大哥叫你快点就快点，要不然我们拆了你这里。”秋里的一个小弟说道。

    “逍遥哥哥，你去帮下那个地精吧！他也算是我们精灵的一支！”曼雪儿摇着我胳膊说道。

    “好啦！知道啦！”我说完就走进店里说道：“x，那个混蛋儿子在这里乱叫，还把门口堵住。”我学着那个小混混的口气说道。

    “x，你他娘的是那根葱！”那小弟当即说道。

    “x，你他娘的又是那根葱，你老大还没说话你说个屁啊，还是说你是老大。”我马上反击道。

    “x，我。。”那小混混一时语塞。而秋里脸色难看的瞪了眼那个小弟说道：“不知道这位兄台为什么要架我们这梁子。”

    “x，老子高兴，识相的滚蛋，要不然一会怎么死的都不知道。”我嚣张的说道，而这时候众人也都进来了，那个秋里见里面竟然有精灵，在人类社会中有精灵不是极富就是有权利的人，自己怎么可能逗的过，当下说道：“小的有眼无珠，这就滚蛋。”说完和一众小弟以极快的速度跑了出去。

    “哈哈哈，太有意思了，看来你还有当混混的天赋！”艾斯亚老头马上打击道。

    “x，你个老痞子！”我说道。

    “你个不懂得尊。。的家伙！”说道半截卡住了，因为他想起我是从别的世界过来的，而且从铁军那里听说那都是几百年前的事情了，那也就是说我至少有几百岁了，所这个尊老说不出口了。

    “嘿嘿！我们进去看看吧，地精都长的这个样子吗？太磕碜人了，郁闷。怎么丝毫和精灵联系不起来啊。”看着那个地精老板的样子，我郁闷的说道。

    “不知道了吧，地精天生胆小怕事，常年生活在地下，而且他们是最好的建筑师和商人。只是这样子吗就有点磕碜人了。”艾斯亚接住话题说道。

    这时，那地精也走了过来说道：“我叫玛雅，谢谢众位帮忙，大家要挑选什么布料我都5折奉送。”

    “看来地精会做生意是不容置疑了，马上就知道怎么察言观色和把握时机了。”我感叹道。

    “呵呵。”玛雅被人道破意思，有点尴尬的笑道。

    “玛雅是吧，他们是这样经常找你要保护费的吗？”我问道。

    “也不算经常，一个月要来好几次。”玛雅说道。

    “嗯，那你有没有意思帮我做事，我给你金钱，你帮我做生意。而且以我们逍遥佣

    兵团的实力，想来也不会有人敢来收保护费。”我说道

    “这个。。你能容我想三日吗？到时候我在决定。”玛雅思索道。

    “当然。。随时欢迎，要是想好的话来凯撒酒楼找我们。”我说道，而这时候曼雪儿也已经挑选好了布料和地精结好账后才拿着布料在我身上比划，弄的我哭笑不得，不再选的时候比划，都选好了你还比划什么。

    ***。。。。。。。

第七十八章 风云初起

    第二天早上爱尔帝国的皇宫大殿上亚力站了出来说道父皇儿臣最近发现一件大事所以经过几日的调查已经确认最近在我府上的两名太阳帝国之人我已经审问清楚了他们是太阳帝国的奸细想要挑起我与二哥之间的战争然后坐收鱼翁之利他们野心极大可能已经混入现在大殿上个别人的府邸这几天要不是我为了搞清楚他们有多少人潜伏在我们爱尔帝国也不会放纵那两个太阳帝国的人。

    可有此事？爱尔陛下说道同时心中也是惊疑不定这儿子转性了明明和太阳帝国打得火热怎么突然之间这么说了。

    父皇干真万确儿臣还有人证就是那两个被我奸细他们的目的就是想要通过我们控制爱尔帝国其心不可谓不恶毒啊他们小小的太阳帝国都敢藐视我们爱尔帝国我爱尔帝国颜面何在所以儿臣请求父王让儿臣带兵前去灭灭太阳帝国的威风让他知道我堂堂爱尔帝国是不容侵犯的。亚力慷慨激昂的说道站在亚力这边亚力的都跟着附和道而二皇子那边的人都保持沉默他们不知道七皇子又耍什么花枪！现在二皇子被软禁在家他们所能做的就是尽量缓和局势手。

    大元帅以为如何？爱尔老陛下对这一直未开口说话的元帅问道。

    陛下臣以为七皇子所言极是应该去灭灭太阳帝国的野心要不然还真以为我们爱尔帝国无人了。元帅道以为以前他也想过要出兵太阳帝国太阳帝国所在地正是爱尔帝国的后面这样的隐患早该除去了。虽然不知道七皇子打的什么主意但是这个想法确实很好。

    既然元帅也这么认为那这件事情就让元帅为主亚力为辅发兵太阳帝国。老爱尔说道。

    是陛下！等所有人都告退了后老爱尔对这还没有走的元帅说道杰拉！你为什么同意出征太阳帝国还有你对亚力今天所表现出来的反常有什么见解？

    陛下太阳帝国野心很大这点我很同意七皇子的观点出兵太阳帝国这是我早都想的事情他在我们国家后面始终是个隐患七皇子今天的反常我也琢磨不透看来以前我们都太小看陛下你这位皇子了。杰拉说道。

    呵呵对了最近听手下人说逍遥佣兵团来到了凯撒城可是真的。爱尔陛下像想起了什么似的问道。

    是真的不过他们也只是来欣赏凯撒的风情也没有干什么！杰拉说道。

    哎！这个佣兵团不简单啊竟然能硬闯神龙帝国的皇宫还杀死神龙帝国的大皇子神龙帝国还没有追究就可以看出这股力量的强大你传旨下去不要让任何势力或者贵族招惹他们要是招惹了自己把脖子洗干净等着被杀吧。爱尔陛下仿佛没有了往日的老气坚定的说道。

    是！陛下。杰拉说完就告退了而爱尔陛下对这天花板叹了口气也走向后 黑夜王者之黑客sodu宫。

    哎！听说了吗我们帝国要去攻打太阳帝国啊！一个酒楼吃饭的人对这另外一个人说道。

    什么！你开什么玩笑以前也有过类似的说法但都没有实际行动这次怎么可能？另一个人显然不相信。

    是真的据说还是七皇子提出来的元帅也同意了现在正在筹备人马！那个人说道。

    这更不可能帝都谁不知道七皇子和太阳帝国的人打得火热怎么可能是他提出来的。另一个人头摇的和拨浪鼓一样说道。

    此事干真万确这件事情我也听说了而且现在兵马都快准备好了。一个路过他们旁边的人说道。

    那太好了太阳帝国的人平时嚣张跋扈的这次一定要灭掉他们。那人高兴的举杯大声说道。

    楼上的我们也听着他们说话利特说道少爷的计划还真是灵才这么一天就实现……

    呵呵看来那七皇子对皇位太积极了。不过我喜欢没有他这么积极的人还真不可能这么快呢。我笑道。

    神龙帝国龙霸天听着下面人的禀报皱着眉头最后说道众位有什么看法？

    余中海说道我们两国离得远中间还有迪隆帝国所以此事我们相管也管不到只要防好我们东南边的兽人联盟就行了虽然中间有御朔王国但是每次兽人暴动我们都手忙脚乱的所以我认为我们静观其变最好。

    陛下我确觉得我们应该出兵增援太阳帝国要是让爱尔帝国把后面太阳帝国这个隐患除掉哪么他们的实力就会有所增强。很有可能威胁到我们神龙帝国第一大国的名誉！宰相说道。心中想道这次一定要利用这个机会把余中海弄走。

    陛下我们认为出兵好！跟着宰相的人一起说道而元帅那边的人坚持不出兵。

    龙霸天比较郁闷的看着底下作为上位者底下的臣子一定要不和如果都和一起的话那这皇帝也就不用当了。可是眼下这两方吵的不亦悦乎让他比较郁闷。

    你们都不要吵了暂时先按兵不动静观其变你们都退下吧。龙霸天吼道。那些臣子才都退了下去。

    迪隆帝国陛下我们应该出兵要不然爱尔帝国一旦空出手来第一个收的肯定是我们。宰相说道。

    是啊陛下我们一定要出点元帅也说道。

    嗯！确实不能让他们后方安定下来要不然我们就有的苦头吃了。阿尔法嘀咕道。元帅你带二十万兵囤积在爱尔国边境拉他们一部分人。

    是！陛下！元帅领命而去。

    太阳帝国疯太郎大声的呵斥道八嘎！他们的怎么办事怎么会这样？

    全狼流着冷汗说道不知道为什么那个废物皇子突然就。疯太郎打断他说道不要说了快点准备兵力。

第七十九章兽人暴动

    爱尔帝国陛下迪隆眼线有消息传来消息。迪隆帝国打算派兵二十万在我们边境用意托住我们兵力。一名情报人员说道。

    你下去吧！爱尔陛下对这那名情报人员说道等那人退下后爱尔皱着眉头迪隆帝国出兵还真不再他预料之中他想的是神龙帝国想不到神龙帝国接兵不动这迪隆帝国向来胆小竟然发兵了。

    在爱尔思索的同时各国也接到了消息其中高兴的自然是太阳帝国的人了只要迪隆发兵控制这爱尔的兵力哪么爱尔帝国还真那他们帝国没有办法。要西！想不到一向软弱的迪隆帝国竟然能够帮到我们。疯太郎说道。

    那是天皇您吉人天相。全狼马上送上一记马屁。

    嘎嘎现在纠集帝国武士我们要给爱尔帝国一点颜色让他们不要以为我们国小就可以任意欺负。疯太郎兴奋的说道。而全狼也领命而去！

    酒楼少爷刚刚听下面人说迪隆帝国要派兵二十万在爱尔帝国边境。利特汇报道。

    什么！这还真是讨厌啊不过也对做为帝王确实应该考虑到了这点不能让爱尔帝国没了后顾之忧但是这样似乎有点阻碍我的计划！我站起说道随后又坐下阿尔法老头做的也对。

    利特你去吧我们在看看事情会发展成什么样子？大不了我们去灭了他们。我不在乎的说道。

    是少爷。利特下去后轩儿走到我身边说道少爷该睡觉了明天雪儿姐还要您陪她去逛街呢。

    嗯！在轩儿的服侍下我搂着轩儿入睡。

    一大早利特就在外面说道少爷七皇子请您过去。迷迷糊糊的我听到后坐了起来洗洗刷刷后在那名管家的带领下来到七皇子府亚力见到我后眉开眼笑的说道团长的计策真是太好了现在我已经得到了一小部分人的效忠这全是团长所教的啊。

    呵呵皇子殿下客气了对了你们对于迪隆出兵这件事怎么看？我问道。

    迪隆出兵就是为了拖住我们主力让我们不能尽情的攻打太阳帝国这次也是我请逍遥团长来的目的想必以逍遥团长的实力以及曾经和迪隆帝国的公主有旧劝回迪隆帝国不发兵应该不是难事。亚力笑道。

    我与露西公主不过也是朋友之交而已想要劝回他们收兵已经不可能了不过我想他们应该不会发动战争不要忘记了迪隆后面还有神龙帝国呢所以我们大可不用操理他即使他发动战争我们也有时间返回而迪隆帝国就要两面受敌了他们好不容易才保持的这样平衡想来应该不会这么容易打破。我说道。

    是啊呵呵逍遥团长真是神人也！什么事情都想的哪么明了那我们合作愉快士兵大概明天就集合完毕了到时候就是我立战功之时。亚力豪迈的说道好像已经看到他立战功的样子了。

    对于亚力的幽我虽然不屑但是眼下还要用他才说道那我就先恭喜皇子殿下了到时候一定要记得逍遥啊。

    史上最强霸主帖吧

    那是逍遥团长可是头等功到时候我给您一个帝国的亲王。亚力笑道。对于他现在来说那些空头支票给就给了丝毫不在乎。我对于他所说的亲王更是不在乎一个亲王而已老子就是想当皇帝也行看老子心情。

    皇子殿下你现在就进宫把迪隆帝国发兵的意思和后顾之忧一说我想陛下对你的看法就会不一样那时候皇位……我笑道。

    哎呀！逍遥团长说的太是时候了真是不好意思把你叫来还没有招待你就得进宫。亚力不好意思的说道。

    呵呵这是小事你还是快去吧要是让二皇子或者他们那边的人在加点料什么的出兵就不容易了。我说道。

    那我就走了……管家送逍遥团长。亚力喊道。

    等我回到酒楼后曼雪儿等也吃过早饭了看到我回来了就缠了上来要求我陪他逛街。这种逛街的事我还真不愿意但是也不能不去。艾斯亚老头趁机说道小子去受罪吧嘿嘿……

    老头你知道什么这怎么能叫受罪这叫恩爱。我马上反击道。

    得啦吧！你问问这一众人愿意逛街吗真是……老头说道还搬出大家来。

    老头你知道什么叫做真理永远掌握在……我慢慢的说道还一个一个字的往外蹦。

    我手上！老头抢道说完还得意的看着我。

    嗯我脚下。我把我的话一说完众人哄堂大笑而老头也气的脸发紫想不到我竟然设套让他钻。

    陛下！东南边的兽人又开始暴动了。一名报信人员急忙跑到大殿说道。

    什么！今年怎么提前一个月了元帅东南边上现在有多少兵力囤积在那里？龙霸天马上问道。

    陛下东南边的兽人联盟不定期的爆发而我们在那边的兵力达到50万根据这次兽人暴乱提前我想应该还只是小暴动那些兽人打打前锋所以暂时不足为虑主要是对付以后的兽人大部队。余中海道。

    这是个问题现在我们还是先把我们自身的问题解决了吧爱尔以及太阳的事情我们暂不做考虑。龙霸天命令道。

    而爱尔帝国大殿上亚力正侃侃而谈大谈迪隆帝国不敢轻易发动战争谈的那个爽啊所有人都对他刮目相看以前倒在二皇子那边的人不知不觉的也往他这边走就在这个时候一个传信兵跑了进来禀告道陛下兽人暴动了。

    马上亚力一愣随即满脸通红因为他刚刚说道神龙帝国肯定会在迪隆发兵的时候在他们背上给一下现在兽人暴动哪么神龙帝国根本就不可能在去管别的帝国的事情了现在亚力连想让那个报信兵全家灭绝的想法都有了。

    那个报信兵报完后感觉有人狠狠的盯着他背后凉飕飕的偷眼看去马上吓出一身冷汗天哪七皇子我这是怎么得罪他了。那报信兵不禁生出一股绝望从来得罪七皇子的人都没有那个能好好活着的自己一个小小的报信兵在七皇子眼中连蚂蚁都不如。

第八十章 风起云涌

    众位爱卿对这次兽人暴动提前有何看法？爱尔陛下眼睛扫了一圈后说道。

    陛下这次兽人暴动想必应该只是小股的势力真正的大部队肯定还在后面他们也只是来打前阵的。以为将士说道众人听后也纷纷附和道。

    你们说的有道理刚刚亚力说的也不错迪隆帝国不会轻易的打破这个平衡而且他们派出区区二十万兵力又能怎么样！最重要的是我们一定要解决掉身后这个隐患。爱尔说道同时也夸奖了下亚力。把亚力顿时乐的眉开眼笑只要自己在灭了太阳帝国哪么皇位就非我莫属了。

    各个王国也都知道当前大陆的局势很有可能局势会有所改变都派出自己的眼线密切关注所有势力而三大帝国也开始紧张的筹备中其中属御翔王国最加繁忙！兽人直接攻击的就是他们王国每次都是靠着身后的神龙帝国得意抗衡兽人。

    兽人联盟联盟中的皇族金狮族少族长牧杨此时坐在大帐里看着眼前的地图这是他第一次带兵出来也是在上个月才成年的他便迫不及待的带着先头部队出来打一场漂亮的胜仗因为每次兽人都市大败而回牧杨对此事一直引以为辱靠着刻苦勤奋修到了相当于人类大剑师的等级被认为族里的天才此次他一直要求带领先头部队就是为了给自己一个磨练。

    科斯落！你觉得我们应该怎么进攻？牧杨头也不抬的对这身边问道。

    少族长当然是按照族长所给的路线来进攻了。科斯落想也不想的说道因为兽人脑袋比较简单只有像兽人中的狐族才是智能型的。

    不行！往年都是按照那个样子进攻人类哪么聪明肯定也知道我们的进攻路线所以我想改动我们绕过御翔王国进攻迪隆帝国的东北角的答尼王国而且听说人类正在内战我们一定要把

    握这次机会好好的打下一次胜仗。牧杨晃动这他那金黄色的狮子头说道。

    少族长不亏为族里的天才你让俺怎么做俺就怎么做！科斯落很是光棍的说道。

    你传令下去让他们祥装攻击御朔王国但是主力前往达尼王国！这次一定要做出点成绩。牧杨激动的说道。

    是！说完科斯落很快的出了帐篷传达牧杨的命令去了。

    而这边的神龙帝国也开始调动那五十万人开始防御兽人进攻果然和余中海料的一样只是小暴动先头部队不足为虑。而爱尔帝国也已经派出了二十万的士兵前往两国的交接出迪隆帝国自是不用说老早就派出兵了。

    在我们逛街的途中我也听到了兽人暴动的消息看来大陆真的开始不平静了现在这一切都还没有开始相信不久的将来就会开始了不过这次一定要先灭了太阳帝国其他的一切对我来说都不重要只要十万大山里的驻地没事就什么事情也没有有哪么多高阶魔兽以及哈边斯在那里除非神魔两族要不然能占到便宜。

    利特 都市透明人全文阅读你去给爱尔帝国和太阳帝国点把火去就在爱尔帝国的那些将士里刺杀几个一定要刺杀效忠七皇子的那几个将士。想来这个任务应该不难你去吧。我说道为了不打破爱尔帝国的平衡所以只能选择投效七皇子的人杀这样不禁能激发他们的斗志还能很好的截止七皇子。

    是少爷。说完利特便消失在我面前太阳帝国内部太阳皇宫大殿疯太狼说道这次迪隆没有神龙帝国的牵制就能更好的帮助我们了你去迪隆帝国和他们结成同盟共同抵抗爱尔帝国。另外在派杀手前去刺杀爱尔的将领！

    天皇的这招妙啊这样不禁可以打击他们的军心还能增加我们这边胜算的筹码太妙了。全狼迅速的派了一记马屁。

    哈哈你也不要说了快点去迪隆帝国吧！这次不要把事情给我半匝了要是砸了你就不用回来了。疯太郎冷冷的说道。

    知道了天皇！全狼脑袋上流下一滴冷汗说道。

    快去吧！疯太郎不耐烦的说道全狼看到疯太郎不耐烦的样子当即告退他可不愿意去触那个霉头。

    几天后爱尔帝国的军队已经到了太阳帝国的边境这一路上也损失了。位领导级的军官迪隆帝国好！我同意我们结为同盟国。但是我们只会在边境托住他们20万兵力剩下的就看你们的了。阿尔法其实想看他们两个两败俱伤那样他们迪隆就有时间发展了虽然不可能成为第一大帝国但是也不用在受两国的欺负了。

    经过几天的祥攻神龙帝国也发现有点不对劲了兽人们总是骚扰下就回去了丝毫不会停留按照以往兽人都会狠狠的攻击的这次怎么变成这样了。

    而兽人主力在绕过御翔王国出现在了达尼王国的时候所有的人都惊呆了兽人竟会用计谋了还知道僻强击弱。最为惊讶的还是达尼王国的国王睡梦中听到人禀报兽人的出现把他吓了一跳当知道兽人绕过御翔来到他们达尼王国的时候马上脸如土灰自己小小的王国只有不到二十万的兵力怎么可能打得过强悍的兽人。

    国王赶快请求迪隆帝国相助啊！旁边的人马上提醒道。

    是啊你快快传令让所有的士兵前去抵抗兽人在派人去迪隆帝国求救唇亡齿寒的道理他们应该知道。达尼国王稍稍安心了点说道。

    迪隆地宫什么！兽人竟然绕到了达尼王国天哪他们怎么会变的哪么聪明。阿尔法不敢相信的说道。

    陛下是真的我想不日达尼王国的使臣应该就能到了我们还是出兵帮助把毕竟唇亡齿寒太阳帝国的事情我们只能先等等了。宰相说道。

    是啊陛下现在我们不能不去抵抗兽人。虽然只是先头部队但是也有十万人啊达尼帝国也撑不了多少天。元帅道。

    那我下令元帅你领着二十万人前去帮助达尼王国同时撤回那二十万在爱尔和迪隆边境的士兵我们现在全力防守。阿尔法当即命令道。

第八十一章毁灭太阳(一)

    对于兽人突然从神龙帝国边境绕到了迪隆帝国边境大家都觉得不可思议什么时候兽人变得这么聪明但是这个举动又太不明智这不是要让几大帝国合起来消灭他们吗？

    而此时直接受害者达尼帝国正在和十万的兽人交战兽人天生强壮的身体和抗魔性都要比人类强很多上天是公平的给他们强壮的身体但是脑袋就不灵光了。

    爱尔帝国大殿内陛下迪隆撤兵了我们要不要追击他们。宰相说道。爱尔笑着说道不用我们追击他们最终得利的是兽人从兽人的种种可以看出兽人这次的领导者还是比较有头脑的知道绕过神龙帝国这个强敌来偷袭迪隆帝国的附属国。这就说明了他们有备而来现在只不过先头部队而已那么后面大军到了我们人类又这么互相残杀就会便宜了兽人。

    陛下说的是。宰相退了下去说道。

    传旨令大元帅和七皇子速战速决一定要在兽人大军进攻前消灭太阳帝国另外传旨个边防一定要谨防兽人袭击。爱尔传旨道。

    遵旨！所有人都跪下说道而爱尔的旨意也用飞鹰快速的传往大元帅的身边七皇子陛下让我们尽快解决太阳帝国一定要在兽人大军到来前消灭他们！而且迪隆的兵也退出了我们边境因为兽人迂回到了他们边境的达尼王国。大元帅杰拉说道。

    看来真是连创世神也帮助我们啊就脸后顾之忧都没有了那我们今天就向他们正式宣战。七皇子兴奋道真是太好了原本以为兽人的出现会阻碍他的发展想不到竟然成为这样结果。

    传令下去大军向青森城攻击！随着传令兵的传达50万大军开始前进在太阳帝国这边自从派出高手接连的刺杀后而敌人要灭他们的心更加强烈没有起到作用反而当了催化剂令疯

    太郎非常的不爽直把所有的人都骂了个狗血淋头才罢休。

    天皇！爱尔帝国的大军已经前往青森城足足有五十万之多而青森城只有5万的兵力加上我们派过去的20万才达到敌人的一半！一个将士禀报道。

    天哪！以前不是说只有三十多万吗？怎么蹦出这么多人！天皇疯太郎咆哮道。

    天皇刚开始是只有二十万人但是最后又加了三十万人还请天皇早做决定。那个将士说道。

    废物真是一群废物这么大的事情为什么没有人向我禀报！看来爱尔帝国是存心要灭我们太阳帝国了所有将士听令本皇要亲上战场即使敌人的兵力是我们的两倍我们太阳帝国的勇士也不会害怕。疯太郎意识到事情不对马上说道。

    看着所有的将领斗志被激了出来疯太郎说道事不宜迟你们也快点准备随着本皇前去灭敌。

    七皇子帐篷里一股黑气慢慢显了出来七皇子看到后马上站起来恭敬的说道恭迎魔使！

    嗯！亚力你的事情进展的怎么样了？那个魔使尖尖的声音问道。

    回魔使大人的话事情进展的很顺利而且我们还得到了逍遥佣兵团的帮助所以我的事情只是早晚的问题 天渊星君全文阅读了。亚力神态非常恭敬的说道根本看不出他就是以往的那个七皇子。

    很好逍遥佣兵团可否就是那个传说全是大剑师组成的佣兵团团长逍遥更是鬼神莫测这能连神级也对他没有丝毫办法。魔使显得非常高兴的说道。

    是的而且这次我出征太阳帝国就是他提供的妙计让我获

    得了兵权。亚力神色肃穆的说道。

    那你有没有和他说我的事情？那个魔使两眼闪射这黑色的光芒看着亚力仿佛能看穿所有的一切似的。

    亚力被这股目光看的毛骨悚然当即说道没有没有经过魔使大人你的吩咐小的怎么敢说出去。

    很好你做的不错那个逍遥佣兵团你看能不能招揽过来要是可以的话我想我还能为他们提高力量！那个魔使说道。

    这个很不好说但是我怕贸然的问他们会泄露我们的秘密所以。、亚力为难的说道心中期盼这事赶快过去这可不是什么好差事。

    恩你说的不错这事我交给别人去办你最近赶快拿下爱尔帝国的皇位那样离我们统治大陆就不远了我走了有什么办不了的事情就叫暗队他们做要是他们也办不成在来找本使者……。桀桀……魔使阴笑着慢慢消失。

    看着魔使消失亚力擦了把头上的冷汗慢慢坐了下来心中开始盘算着怎么能尽快的得到皇位了突然他好像想道了什么似的说道暗二去太阳帝国打探下他们的防御计划和动向这次我要详细的资判越快越好。

    是主人！随着暗二的消失亚力嘴角终于露出一丝微笑仿佛看到太阳帝国在他的指挥下瓦解一样。

    凯撒酒楼一道人影闪过利特出现在我房门口敲了下门恭敬的在外面等着进来！我说道。

    利特走进房门后把门关上后说道少爷我回来了现在根本不需要我们动手因为太阳帝国的人也派出了高手在刺杀那些将领而且属下还发现一件大事就是七皇子身边有魔族的气息。

    这件事情我在去亚力的府上的时候就注意到了当时就有几个人隐藏在他身边我并没有拆穿他不过当时只是觉得那些气息比较阴暗和我们上次所见的魔族比较相似可是这些要是魔族的话显然不可能他们太弱了。唯一的解释就是他们是魔族培养出来的为亚力当帮手。我点了点头说道。

    那我们该怎么办？利特问道。

    我们只管在这里吃好喝好玩好就行了要是他们能灭了太阳帝国最好灭不了我们在上不过这次我们上的机会几乎没有毕竟亚力后面还有魔族灭太阳帝国太简单了你也跑了哪么长的路了去休息吧哦对了给你只坐骑你进我戒指中选吧选好了我在放你出积――我说道。

    是。听到利特说完后我手一挥便把利特收进了那个空间里。等我再次放他出来的时候他已经收了一只飞鹰当坐骑了正飞的尽兴呢。

    好啦不要玩了要玩出去玩去吧！我挥了挥手说道。

    那我告退了！少爷！利特说完走出房门。去训练他的飞鹰了！

第八十二章 毁灭太阳(二)

    夜主人这次出征的人是太阳帝国的天皇亲自出征人数二十五万里面有高手7人基本上都快要达到剑圣的水准。暗二出现在七皇子亚力身边说道。

    想不到太阳帝国还蛮有实力的竟然有将近7为准圣级你去吧。亚力说完暗二也消失在空气中。

    次日一早禀告元帅我们还差十里到达青森城敌军有大约25万人左右骑兵三万多剩余全是步东一个骑兵快马跑过来说道。

    知道这次领兵的人是谁吗？杰拉元帅问道。

    据探子汇报是天皇本人！骑兵说道。

    再探！杰拉说道那骑兵回答一声就飞快的跑向前面而杰拉皱着眉头对亚力说道七皇子这次有点难办了他们天皇亲自领兵哪么他们的士气和战斗力都会大大的增加。而我们要消灭他们不难但是那样我们也要损失很多人马看来我们该再研究研究进攻方法了。

    杰拉元帅虽然他们的士气高了但是我们的也不弱啊你想想这几天被刺杀的将领我们现在既可以为他们报仇了再说了有战争就有伤亡这是不争的事实进攻方法我觉得以前的就不错。亚力分析道但是说道有战争就有伤亡的时候眼中一丝怜悯都没有仿佛那些人就应该为他牺牲。

    杰拉无奈的摇了摇头说道我觉得还是先派出一小股力量试探下他们的攻击有多强然后在做定义你看可好。

    嗯那就按元帅说的办吧！亚力说道想到自己现在也只是副手而且还需要兵权只能不和他挣反正最后结果都是一样的。

    弟一小队前进所有部队后续跟上出发！杰拉大声喊道

    。而他的命令也传遍了整个军中所有的将士都动了起来缓缓前进。

    太阳帝国的驻扎地一个传讯兵跪在地上说道天皇对面爱尔帝国的军队不知为何放慢了行军速度而且一个小队大约一万人左右冲在前面。

    疯太郎对这他挥了挥手然后转过身对这他后面的所有将领说道刚刚的话你们也听到了有何想法的都说出来！

    天皇我觉得这只是敌人想要试探我们力量才分出的一小股力量我觉得我们应该示弱然后在他们进攻的时候狠狠的给他们来一下！一个老将领说道。

    索寞奇的想法不错这样可以让敌人掉以轻心这样有利于我们对战他们大部队你们意下如何？疯太郎说道。

    我们也赞同索寞奇元帅的话！众位将士马上齐声说道。

    好由福岛带领一万士兵前去迎战！记住一定要麻痹敌人。疯太郎再次提醒道。

    是的天皇！福岛躬身退下。

    士兵们这是我们的第一次战场也是第一场仗我们一定要搏得胜利相信胜利是属于我们的勇士们冲啊！第一小队的队长拔出双手巨剑大声的说道。低下的士兵就像吃了兴奋剂一样叫喊这冲向太阳帝国所派出来的万人队。

    叫喊声喷怒声连成一片福岛见差不 重生之互联网传奇帖吧多了下令道――撤退撤退！所有人听到撤退后后面的人当先转身而前面的人边抵挡边后退而在远处的杰拉元帅皱着眉头看着这场胜利的对决七皇子见自己这边竟然杀的敌人直往后窜！脸上笑意盎然决定回来一定要好好嘉奖那个万人队的队长。

    穷寇末追！那个万人队长果断的下令道这次的目的已经达到斩敌四干自己这边才损失一干效果依然不错了。

    元帅末将幸不辱使命！斩84干余人我军伤亡一干余人。那个万人队长回来说道。

    嗯！杰拉还在想刚刚敌人的撤退和用意并没有多在意什么而七皇子对于杰拉这么不爱惜人才很是不满当即说道你做的不错回帝都的时候我会向父皇禀报你的战功的！

    那个万人队长听到元帅只是嗯了一声很是失落但是听到七皇子的话后马上激动的说道谢谢七皇子赞赏！

    这时候杰拉说道看来敌人这次是有意败给我们然后令我们大意在一举歼灭我们所以大家不要骄傲。

    啊！那个万人队长一声大叫随即意识到自己失态马上捂住嘴巴七皇子皱着眉头说道元帅你不要长他人志气灭自己威风！对于刚刚元帅不但不表扬有功的士兵他就很不爽了这样会影响到士气现在居然说出这样的话怎能让亚力爽了。

    七皇子你看敌人撤退还那么有秩序根本不想是被杀的没办法撤退这就是典型的陷阱七皇子你没有带兵打过仗所以不懂这个这是敌人示弱用来麻痹我们的。杰拉指着前方淡淡的说道。

    这……七皇子脸红道他也看了下战场果然和杰拉元帅所说的一样脸红自己的无知元帅说道大家原地休息等到下午要是敌人还不进攻的话就安营扎寨晚上做好防卫防止敌人偷蕊

    而逃了回去的福岛在天皇面前跪下说道福岛完成任务！敌军也估计正在欢腾我们要不要现在就组织前去叫战！

    不用我们后天在来应战让他们以为我们怕了他们不敢迎战晚上我们在派一小股军队去骚扰下他们让他们也不得安生。疯太郎胸有成竹的说道。

    是！福岛领命而去。

    元帅是我轻敌了！七皇子在这个时候对这元帅杰拉说道羊。

    呵呵你还年轻没有打过仗！并不怪你。战场不是哪么简单的我想的不错的话敌军应该在这两天不会攻击顶多就是派小股军队骚扰下他们就是想要麻痹我们让我们以为他们不敢迎战从而大意。杰拉笑着说道他非常惊讶七皇子竟然知道认错看来七皇子真的不一样了。

    晚上如元帅杰拉所料敌人派出了一小股军队前来骚扰而亚力也趁着这个空闲的时间向杰拉请教用兵之道杰拉也没有藏私先不说身份让他不能藏私就是亚力这么勤奋他也不能藏私。

    亚力这两天算是睡觉都笑着这两天让他收获了很多用兵之道加上他一直想要做帝王竟然让他揣摩出了帝王用臣之道所以把他乐的屁颠屁颠的。

第八十三章 毁灭太阳(三)

    ――将士们今天就是你们英勇表现的时刻了让那些小看我们的爱尔人付出应有的代价你们能办到吗？疯太郎在全军面前大声的问道。

    能让他们付出生命的代价！所有的将士跟着疯太郎吼道。

    很好今天就让我们为大太阳帝国尽力！疯太郎煽情的说道。

    噢！士气前所未有的膨胀但是爱尔的士气也非常高昂此时杰拉元帅正在队伍的前面慷慨激昂的说道这次太阳帝国一定会拿出所有的实力我们大家要小心不要因为赢了几场小的战争就骄傲勇士们帝国的版图将在我们手中增加这是我们的骄傲！勇士们冲啊！

    两军对垒疯太郎看着前面的爱尔军队胸有成竹的说道勇士们冲吧！二十多万的人骑兵在前面侧冲而步兵在后而爱尔帝国这边的七万骑士也做好了冲锋的准备杰拉一声令下七万骑兵开始向对面的三万骑兵冲刺烟尘滚滚无数的骑兵落马被踩成肉酱一次冲锋下来剩余的骑兵寥寥可数杰拉惊讶的看着太阳帝国的骑兵自己七万人的骑兵竟然被他们三万给冲了个七零八落虽然他们的骑兵也没有剩下多少但是这样的战果不得不说是他们骑兵不如人家的骑点

    经过骑兵的一番冲锋杰拉元帅露出谨慎的表情沉声对这后面的步兵说道大家采用合击术两个小队互相照应然后十小队组成一个大队出发！

    虽然骑兵损失了很多但是主要是重创了爱尔军队的骑兵这个结果很令疯太郎满意而大家看到自己三万人重创他们七万人顿时士气高昂的叫喊道冲啊！

    这次由太阳帝国的索寞奇老元帅领着十万人在左侧突击而疯太郎领着十万人在右侧突击对于疯太郎他们用分而击之的方法

    杰拉早已料到阵型不变朝两翼包抄！杰拉说道。

    对于本来还想要包抄别人饺子的疯太郎看到现在自己被遂步包围当下命令道勇士们我们向左突击！

    经过两军的互相厮杀在杰拉元帅的指挥下用十五万人换了他们二十五万人埋骨黄泉亚力看着满目的尸休这一刻他才知道什么叫做真正的战场血腥气息充斥这这片天空亚力双眼已经麻木了经过这么一下午的厮杀他身上已经发生了很大的变化尤为明显的是气质深沉中带着一丝杀气以及刚毅杰拉看着经理了战场洗礼的亚力心中突然有种他当帝王的决定比起那个没有经历战场断l的二皇子七皇子更容易知道民众疾苦以及江山不易。

    疯太郎在几个高手的保护下逃离出了战场在远处的一处山坡上疯太郎愣愣的看着青森城那可是帝国的门户啊青森城现在失陷那他们离灭国也就不远了。天皇我们还是请忍族出手吧要不然太阳帝国就真的完啦。一个黑衣人说道。

    是啊我怎么忘记了我们帝国的守护民族了快快派人拿这我的信物去隐谷不我们一起去快点！疯太郎一拍脑袋说道怎么把太阳帝国的守护民族给忘记了忍族人一般从不出隐谷除非在帝国的生死存亡面前才会出动。

    七皇子我们还是攻城把青森只要攻下来了后面的就容易多了这次总算要解决了这个隐患了。杰拉轻松的说道虽然这次战争让帝国损失了十几万的精英战士但是换来的成果还是相当可观的。

    元帅说的是啊留一个小队处理尸休其他的人攻城！亚力神色已然恢复看了看战场说道。

    七皇 状元情最新章节子考虑的及是！元帅惊讶的看着七皇子看来他已经真正的成长起来了竟然没有像第一次看到成群的尸体而吐。

    青森城天皇败了！天皇败了！一个城卫兵在城楼上喊道。而本来还在大街上的人马上都窜回自己的房子那些本来在青森城的旅客还是佣兵之类的都迅速的涌出青森城向别的地方窜去。

    元帅看来我们不用进攻青森城了他们自己把门打开了哈哈！亚力笑道。

    是啊兵败如山倒二十万大军都挡不住我们他们这些城卫兵有怎么可能抵挡的住还不如投降那样还可以免去被杀。杰拉感叹道。

    最是可惜的是让疯太郎给跑了这样容易放虎归山。亚力担心的说道。

    糟糕！竟然忘记了他们还有守护一族。杰拉脸色一变说道。

    什么守护一族？亚力茫然的问道。

    就是太阳帝国的忍族他们修炼这特殊的斗气还会隐身以及合击之术干年前曾经出现过一次那次就阻挡住了我们帝国的进攻步伐所以才会一直拖到现在他们一族一直居住在一个神秘的地方帝国也曾经派人查过但是都杳无音讯。而现在疯太狼逃了肯定会去找忍族不知道我们能不能抵挡住忍族那神出鬼没的身法。杰拉叹道。

    元帅我们还是走一步看一步吧实在不行在向帝国求援！亚力安慰道同时他心中开始想怎么用魔族解决掉忍族了。

    少爷太阳帝国的军队败了而他们的天皇也向西边逃去。利特在门外面禀报道。

    嗯！他们总算败了我们要不要去那边打打秋风呢！我嗯了一声说道。

    少爷我们去吧！在这里已经待得快要生锈了。丘陵马上说道。

    你们这些好战份子不过我喜欢我们就一起去吧！等等现在看来又事情了！利特去下面接那位地精先生。我用神识扫了一下正好看到那个上次开布店的地精进酒楼。

    少爷看来那位地精先生想通了我这就去。利特笑道。

    地精先生你是来找我们家少爷的吗？他正在楼上！利特说道。地精转头一看听到利特的话后点了点头。

    少爷人带来了。利特说完就走了出去留下地精一个人我笑道看来你相通了你有什么条件可以提出来能满足的我一定满足。

    不知道少爷您打算建立多大的商会？地精犹豫了一下问道。

    我要建立一个大陆上任何人都无法超越的商会你有能力办到吗？钱不是问题。我说道。

    那真是太好了我一个人肯定办不到但是我还有我的族人刚刚之所以问您要办多大的商会就是看需要多少人手现在少爷既然说了那我的条件是保护我的族人就可以了。(本DdWW地精兴奋的说道在他们眼里什么都不重要最重要的就是经商的乐趣和建造好的房子。

    这个没有问题我相信我们逍遥佣兵团还是有实力保护你们一族的这个条件很简单不知道你们还有什么要求尽管提。我爽快的说道。

    没有了我这就回去联系我的族人相信他们也会为少爷您尽力的只要不让他们在受欺负就可以了。地精玛雅说道。

    恩没问题您尽管去把另外利特叫几个人陪着玛雅先生一起去顺路保护他。我向外面的利特说道。

    那谢谢少爷了我这就去。玛雅感激的说道。

第八十四章 守护一族

    在地精走后我对这利特说道你派人继续关注那边的动态不要轻易插手有什么事叫他传信报告给我。等利特下去后我开始坐在床上入定。

    经过三天的赶路疯太郎终于来到了隐谷当他刚要踏进隐谷的时候一个黑色身影出现在了他面前冷冷的说道来着何人？

    您是忍族的人吧我是太阳帝国天皇疯太郎前来求救望请代为转达！疯太郎恭敬的说道。

    可有信物？那人依然冰冷的说道。

    给！这个！疯太郎丝毫没有表现出不满恭敬的把信物从怀里拿了出来递给面前的黑衣人。

    不错看来你就是太阳帝国的天皇了你们跟我来吧一定要跟着我走要是走错了我可不会管你们的。那人面无表情的说完就当先超前面走去。疯太郎现在哪敢说半个不字恭敬的跟在后面而护送他来的高手也大气不敢出一口几人走走停停又向后退几步又继续走弄的疯太郎几人郁闷不已但是丝毫不敢表现出不满。

    就是这里了！那人说完眼前景色一变稀稀落落的茅屋出现在他们面前疯太郎细数了下发现加上远处的才五十来座！那个黑衣人也不管他在想什么对这他后面的几个人说道你们几个在这里等你跟我来去见大长老！

    是！疯太郎身后的几人马上说道而疯太郎也跟着那名黑衣人前往左侧的一个比较大点的茅屋只见那黑衣人在茅屋前轻轻的敲了几下后就站在外面等。

    这时里面传来一个苍老的声音道五次郎有什么事？

    那个黑衣人也就是五次郎说道大长老太阳帝国的天皇求见！

    恩！你叫他进来你去吧！大长老在里面说道。五次郎听到大长老叫他下去后就转身走了而疯太郎则恭敬的把门推开里面很是简陋就是一张床一个桌子一个椅子一个面色苍老的人盘膝坐在床上眼睛还闭着等疯太郎进去后把门关上他才慢慢说道看来太阳帝国到了生死攸关的时刻了要不然你也不会来。

    大长老明鉴这次爱尔帝国元帅带领五十万精英战士前来攻打太阳帝国现在青森城已经失陷了我也是不得以才跑来隐谷的。疯太郎马上跪下道。

    大长老发出一股力把下跪的疯太郎扶了起来说道你是太阳帝国的天皇你的一拜老大受不起既然我们是太阳帝国的守护一族自然不会看着太阳帝国被抹去只是如今忍族的人是越来越少了只剩下百人多可战我调给你他们每人都拥有大剑师的等级有五位达到圣级还有的已经达到了神级的一位你去吧。

    啊！谢谢大长老！疯太郎马上说道。心里说道这下可以狠狠的收爱尔帝国了。大长老再次说道他们只会帮你清除国内的敌人其他的概不负责完成任务后他们就会回来。

    知道了大长老！疯太郎有些失望的说道不过有总比没有强这么厉害的百人队伍谁还敢抗衡除了那个最近才崛起的s级逍遥佣兵团。 超级黑道学生《》

    疯太郎来到外面已经有位老者在等他了见他出来说道大长老让我带领族内战士助你我们现在去那里？

    还未请教您是？疯太郎马上问道。

    我是忍族二长老这次随我出去的有五位圣级百位大剑师级我自己剑神好了我们的目标是？那个二长老面无表情的说道。

    原来是二长老我们这次的目标是长崎城他们估计也攻到了长崎城了。疯太郎神色恭敬的说道对方可是神级啊这么想来大长老岂不最少也是神级了这样的实力果然不亏是守护一族。

    战士们出发！二长老对这疯太郎身后说道而疯太郎疑惑的转过身什么也没有但是接下来的声音让疯太狼彻底发懵

    是二长老！吝吝的声音在疯太郎身后响起就是站在疯太郎身边的几位准圣级的家伙也没有发现声音的来源让他们不禁都长大了嘴巴看来忍族还真不是吹的。

    在二长老的带领下他们很快便出了隐谷向这长崎城而去经过几天的赶路而这几天疯太郎始终没有看到半个战士但是确能感受到他们确确实实的存在只有二长老面无表情的跟着他们。

    二长老前面就是长崎城了看来他们还没有攻到这里！疯太郎指着前面的城池说道。

    嗯！五次郎去四周看看有没有发现爱尔的军队。二长老命令道。五次郎显出身形答应了一声后就迅速消失在了疯太郎的视线而疯太郎后面的几位准圣级都羡慕的看着消失五次郎多好的身法以及隐身术啊和他们相差不多的自己也发现不了他们准确位置。

    今晚我们进城吗？疯太郎向二长老询问道。

    二长老遥了遥头并没有回答他的话开始闭目冥想起来疯太郎也只好自己坐到一边想以后的振国大业了。

    次日一早五次郎才回来二长老我发现爱尔帝国的军队在前方五十公里的地方大约有三十多万的样子。

    嗯我们原地等待！等他们靠近至十公里的时候开始行动现行刺杀高级将领在遂步向下争取在三天内完成任务。二长老闭着眼睛说道。

    是！声音在虚空中响起。

    一天后爱尔的军队到了里长崎不远的十五公里出五次郎向二长老说道他们来了我们现在行动吗？

    行动！二长老说道疯太郎赶忙说道二长老我们等到天黑在行动岂不是更好！

    不用！对付他们这些人还用不上天黑。二长老自负的说道也是他们有自负的本钱而后面的爱尔军队还不知道一场风波就要卷向他们了。

    元帅经过这几日那什么忍族还没有来那忍族真的像您说的哪么厉害吗？亚力忍不住疑惑道这几天别说忍族了就是连个像样的高手都没有来过。

    忍族可不是传说那是真的存在的要不然太阳帝国也不会耸立这么多年而不倒主要就是因为忍族。元帅两眼担心的看前亢

第八十五章 完美刺杀

    嗯那我们今天还要前进吗？亚力问道。

    不了原地扎营吧我心跳的厉害希望不要出什么叉子才好。杰拉满脸担忧的说道。传令兵也把他的话传了下去所有的士兵开始忙着安营扎寨了而忍族的人也渐渐靠近中……

    等忍族的所有人靠近营地十米的时候二章老把手一伸他们全部停了下来伏在地上而此时亚力房间内的暗二突然出现说道主人外面有将近一百人在营地外伏着他们都有大剑师的修为其中好像还有剑圣。

    什么一百人？这么多！亚力震惊的说道。

    是的没有错尽管他们隐身的很好但是还是无法逃开我的视线。暗二自信满满的说道。

    这下糟糕了！得快点去通知元帅了。亚力自顾自的说道而在他们对话的时候二长老做出了前进的姿势所有的人分向四面八方开始找大的帐篷下手。

    主人他们动手了我们该怎么办？暗二说道。

    哎看来这就是传说中的忍族了果然厉害竟然能聚集一百位大剑师你们在这里保护我吧现在说出去也已经完了暗二你对这外面大声的喊有人敌袭。七皇子说道他知道自己的等级喊出来绝对没有暗二喊出来有效果。

    有人敌袭！暗二运起斗气大声的喊道。

    哗！所有的人都紧张了起来不过毕竟是训练有素的军人马上就恢复了状态三三两两的开始防御而在营地外的二长老一皱眉头疑惑的看着前方他怎么也想不到敌人会发现他们。

    快去保护元帅和七皇子。不知道谁喊了一声这下都涌向了元帅和七皇子的帐篷听到这样喊话后七皇子不禁狠狠的诅咒了下他全家女性这不是告诉敌人说我们在这里吗？

    果然亚力就听到了二道破空声袭向自己暗二马上拔出佩剑啃！！两剑相交在一起而那个身影显了一下有不见了如果有人可以看到他的脸的话肯定可以看到他满脸的不相信和错愕。

    黑暗元斩！一道黑暗斗气斩了出去狠狠的打在了那名消失了的忍族身上瞬间血花乱飞而那名认族也被分成了五六段和那个忍族一起来的见同伴一招就被砍知道和对手不是一个等级开始向后掠去但是暗二那里可能这么快的放走他们。对这向后拣的一名忍族就是一记斗气斩那忍族举剑相迎碰！被狠狠的咂了出去眼看是活不了了。

    而元帅在听到有人敌袭后第一反应就是那出身边的剑随之破空声就来了杰拉马上举剑隔开嘭！元帅杰拉被逼退四步而那名刺杀的忍族也倒退五六步才停下来身体再次消失看到对方身体诡异的消失杰拉马上反应过来对方就是太阳帝国的守护一族忍族甩了甩刚刚因为被震动的发麻的手臂。杰拉问道你是忍族的？但是手上的防御确没有落下眼睛四处乱瞟想要找到那人所在的位置。

    那名忍族并没有回答他的话跳起来就 奴隶帝国《》是一刀劈向杰拉杰拉听到破空声后马上后退三步举剑相迎。嘭！忍族的身影又显了出来这次杰拉不顾麻不麻了举剑劈向那名忍族看着朝自己而来的剑那名忍族并没有慌张开始靠着自己奇特的步伐化解对方的攻击杰拉看到自己一剑劈空后心下一惊想要闪开的时候已经来不及了手劈上顿时出现一条深可见骨的伤口杰拉马上有手捂住伤口不让它继续流血迅速的从衣服上扯下一条布草草的包扎了下举剑迎接那忍族的攻击。

    外面的人听到里面的厮杀后马上冲了进来当他们看到受伤的元帅时候举刀就向那黑影砍去黑影见人这么多马上隐匿身形无声无息的出现在另一个人的地方剑也抹过了他的脖子众人看到有人倒下后都背靠背的看着前方这是一声巨大的破空声众人抬头看去一道剑芒也随之而来轰！剑芒狠狠的劈在他们站立的地方顿时出现一个巨大的深沟而那些背靠背的人也都在这一击下全部身死杰拉不可思议的看着这个深沟这是什么样的破坏力啊。

    元帅小心！一个人喊道可惜已经迟了剑光已经穿透了杰拉的喉咙！就这样杰拉倒下了而众人也都双眼血红开始扑向发出剑光的那个人这人正是二长老二长老见人已经死了便飞起向亚力的帐篷而去。

    不好了！主人有神级强者和五位圣级向我们这边飞来了。暗二大呼道。

    天哪暗二快叫魔使大人要不然我们统统得去见那该死的冥神想不到忍族的势力这么强大都和逍遥佣兵团一样了。亚力大叫道。

    是！暗二开始准备秘法同时在地上摆设了一个六芒星魔法阵随着帐外的一声巨响魔法阵内出现了淡淡的黑烟。而此时那二长老已经出现在了亚力的帐篷内看到暗二后他也惊疑了一声然后说道杀！

    那身后的四名圣级开始冲向暗一暗二暗三还有一名冲向亚力。然后就在那名圣级的剑要砍到亚力身上的时候他的身上出现了一层黑色的光罩嘭！亚力被劈的飞了出去要不是身上的黑色光罩他就要去见冥神了。

    桀桀！想不到人类中还有这么多圣级以及神级不错你们愿意为本魔使效力吗？从六芒星魔法阵中出来一团黑烟说道。

    这是什么东西？八嘎！冲！二长老说道。

    那几名圣级的忍族也放弃了对手开始向黑烟劈去。那团黑烟好像不在乎似的慢慢的幻化出一个人形来而这时候剑也到了他屈指一弹五道剑气向那五名圣级而去嘭！那五名圣级的剑也随着断裂他们更是被震得飞了出去。

    啊！看到那人竟然一招就把自己这边的五名圣级给震了出去太不可思议了二长老定睛一看说道你是魔族？

    你是白痴吗？我刚刚都说了我是魔使当然是魔族了今天你们只有两条路一就是为我效命。二就是死。

    哼！想要我们忍族效命你们魔族做梦！二长老说道。

第八十六章 黑暗圣会(一)

    哼！不识时务！找死！那魔使冷哼道。

    那魔使瞬间出现在了二长老的面前伸出拳头二长老也不亏是剑神身体在魔使出拳头的时候就消失了那魔使咦！了一声然后阴笑这说道看来你们忍族还是有可取之处的就连本魔使都发现不了你不得不说你的隐匿之术非常厉害。

    在这里！魔使突然向后一跳然后一拳打了过去那二长老吃惊万分挥剑格挡嘭！拳头和剑相交后竟然硬生生的把二长老给震了出去。

    魔族的身体果然强悍领教了今天我想走你还留不下我吧。二长老自信的说道。

    哼！你可以试试！魔使说道其实心中也是极为震惊刚刚的交手他现在拳头还疼这呢那位剑神想走他还真的留不下。

    走！二长老大喝一声其他的五名剑圣马上隐匿身形逃遁而去而剩下的那些大剑师级的也都迅速的向外撤退在大长老走说完后那魔使道逆十字斩！一道十字剑气向二长老和那五名逃跑的剑圣而去啊！三个剑圣当场被绞碎了而二长老也吐了口血才逃到了一公里外和其他的人迅速的消失在了树林里。

    哼这次算你走运。魔使冷哼道。而在旁边的亚力则惊恐的望着魔使太厉害了圣级强者在他面前什么也不是随手就能灭掉。

    看来我该去找那个逍遥佣兵团了！魔使暗自嘀咕道。

    凯撒客栈少爷最新传来消息太阳帝国的忍族出现了哦就是太阳帝国的守护一族。而且还杀了杰拉元帅最后在刺杀亚力的时候亚力被魔族所救并把忍族打退。利特在我面前说道。

    忍族我都忘记了记得在精灵森林的时候就出现过一位看来亚力他们遇到麻烦了杰拉元帅身死肯定会对他们军心产生动荡不过这也是个好机会能更好的深入将士的心看这位七皇子怎么把握了。我道。

    那少爷有什么打算？利特问道。

    哎受人之托帮人办事你去叫铁军见识黑暗圣会我想那里应该有很多魔族我们去太阳帝国把那些忍族灭了。要不然太阳帝国是不可能灭亡的你去叫所有人城外集合。我说道。

    是少爷。利特眼里含着激动说道。

    城外你们也休息了好久了现在就让你们活动活动筋骨放出你们的幻兽我们去太阳帝国。我大声的说道。

    哗！一百多只飞鹰出现在了逍遥佣兵团成员的身边等众人都上了飞鹰后我才和曼雪儿拉着轩儿飞上空中老头艾斯亚已经达到了圣级顶峰所以飞行对他来说也消耗不了多少但是长时间的飞行肯定就不行了我看了眼他说道老头你行吗？从这里飞到太阳帝国要大半天的时间你能坚持下来吗？到时候掉队了摔死可别怨我们。

    当然能行我可是剑圣顶峰别说大半天就是老在天上也没事。不过这种累人的事情还是少做比较好你不是还有多余的飞鹰吗！给我一只。艾斯呀说到后面就变 召唤游戏分身最新章节味了。

    就知道你不行！我鄙视的说道然后在戒指中随便抓住一只丢给艾斯亚等他签完约定后一行众人向这太阳帝国飞去。

    入夜我们才达到长崎城十公里的地方少爷这里就是长崎城了你看那里是爱尔的军队。利特说道。

    好大家降落我已经找到那些忍族的藏身之地了。我们在一个小树林里降落了下来向着里面走去因为我用神识已经扫描过了他们就躲在这个小树林里。

    二长老您这是？看到受伤而回的二长老疯太郎忍不住问道。什么都不要说！二长老说完就开始盘膝而坐开始疗伤了而那剩下的两位剑圣也做在旁边疗伤倒是那些九十多个大剑师没有受什么伤只是被杀了几个。

    夜二长老睁开双眼看着旁边坐立不安的疯太郎说道想不到他们中间竟然还有魔族我们就是被那魔族打伤的。

    啊竟然是魔族天哪！疯太郎忍不住惊呼道。

    不用大惊小怪魔族一直想着怎么统治人类大陆要不是有着神族牵制他们我想他们早就统一大陆了。二长老叹了口气说道这是他第一次受伤对手实在是太厉害了。

    那我们该怎么办？二长老。疯太郎现在已经没有任何打算了。

    不用怎么办因为你们已经用不着了。我说道。而二长老马上警惕的盯着前方慢慢出现的我以及众佣兵团成员。他们忍族擅长的就是隐匿和刺杀想不到这次竟然被人无声无息到了这里而不自知九十多名忍族马上开始出现在我们四周成包围状态我饶有兴趣的说道你们就是所谓的忍族了那你们知道忍者吗？

    什么？你怎么会知道我们一族的战士称呼这个不是忍族的人绝对不知道！二长老惊呼道这可是他们一族一干年来所保守的秘密。

    惊讶吗？想来你们的祖先应该不是这个大陆的人了是吧！我说道。而二长老现在对我已经杀心大起了我竟然知道这么多他们一族的内幕这还了得此人一定要除去。要不然忍族怎么在这个大陆立足！

    动手！二长老沉声喝道九十多名忍者以及那两名圣级的忍者隐身向我们杀来这些简单的遁术逍遥佣兵团的成员也早都修习过自然能看透他们的行动轨迹各自找对手厮杀去了而艾斯亚老头则选中一位剑圣冲了上去利特和丘陵两人也是在最近达到金丹期已经可以御剑了也是剑圣期了不过两人刚刚达到金丹期所以两人联手向另一位剑圣冲了过去。

    怎么可能他们怎么会！怎么会看到我们的人！二长老惊讶的说道满脸的不相信今天真是装邪了怎么到那里都能碰到高手。

    没什么不可能你们那下三滥的遁术又怎么能和我中华道术相比。我不屑的说道。

    中华道术？不管是什么就让我来会会你。二长老当即说道虽然心中毛毛的但是还是要战。

    如你所愿！我淡淡的道。

第八十七章 黑暗圣会(二)

    二长老挺身而上手中长刀从天空中划过一道优美的曲线向我的左肩劈去我一个侧身二长老把倒横向削了过来我继续后退一步二长老紧接着向前刺去看着快到胸前的刀尖我伸出两只手指屈指一弹刀尖直接向右侧偏去整个事件发生不到一秒钟二长老就很快的退了回去满脸惊骇的看着我。

    这就是一个剑神的速度吗？我淡淡的说道眼神中带着一丝不屑。

    八嘎！你烈焰断水斩！二长老说完后刀身一阵颤抖劈出了一刀带动空间一阵阵波动足矣看出这一击的厉害。

    不错这一刀还有点看头！我屈指弹出一道指风道。

    怎么可能！你你不是人类！二长老语无伦次的说道。

    在二长老劈出烈焰断水斩的时候逍遥佣兵团的成员已经解决掉了所有的忍族而且就连那剩下的两名剑圣也让他们干掉了看到剑神那几乎划破空间的一击让他们领略到了和强者的差距但是对于我用指风就抵消了剑神全力一击都已经麻木了对于我的崇拜他们已经盲目了就连冥神都能弄来当徒弟还有什么不可以的。

    我？当然还是人类我还没到神！我打趣的说道。

    什么？人怎么可能这么强？二长老惊讶道。

    人为什么就不可以这么强？只是你们把自己定位在那个高度而不能突破就像关在笼子里的动物顶盖打开也不会跳出来不过你已经没有机会了。我说完在二长老惊骇的眼神中弹出一道剑气直接解决了他。

    少爷那里还有几个我们该怎么收他们。利特指着远处正在发抖的疯太郎和几个准圣级说道。

    一个不留！我冷冷的说道。

    好了忍族的人马已经解决了我们还在发愁的亚力吧。我笑道然后飞向十多公里远的爱尔大军。

    去通告说逍遥团长来了。利特对这一对巡逻兵说道。

    那队士兵听到逍遥团长。一愣马上就向帐篷里跑去而此时在帐篷里正在思索退兵还是继续进攻的亚力听到下人禀报说逍遥团长来了马上就跑了出来。心中直赞美创世神真是想什么来什么。

    逍遥团长啊你来的太是时候了快快进去。亚力热情的说道。

    咦！皇子殿下看来这次收获很多啊！我发现亚力身上的气质已经完全变了从他那从容的眼神和经历战争断l的气质我看到这个人已经彻底的变了已经不再是当初的那个只会想着怎么做皇位的七皇子了。

    谢谢逍遥团长赞赏这次旅途我收获颇大还是要感谢逍遥团长为我出的这个主意啊可惜的是杰拉元帅死了虽然我得到了兵权但是杰拉毕竟教过我太多东西。亚力眼中流出一丝可惜的神情。

    这还真是个不好的消息不知道杰拉元帅怎么死的？我明知故问道。

    哎！是太阳帝国的守护一族。亚力说道接着给我说了下事情的经过只是把魔族略了过去。这次你来了正好让我下定决心一定 想听你说sodu要灭了太阳帝国。

    呵呵那还真是巧了我们在来的路上正好碰到一群自称忍族的顺手给灭了。我淡笑道。

    什么！已经灭了！亚力不相信道。

    是的已经灭了就是他们的神级高手扎手点其他的也没有什么！我半真半假的说道。

    那真的要好好的感谢逍遥团长了您可是帮了大忙了。亚力激动的说道。

    呵呵也算我们合作我应该尽点力的！我说道。

    岂止是一点力啊真是大忙啊！亚力高兴的道。

    那不知道我们还能帮什么忙尽管说！我豪爽的说道。

    现在凭我军三十万的人灭太阳帝国绰绰有余谢谢逍遥团长美意！你们已经帮了很大忙了。亚力道。

    那我们就告退了。我站起来道。

    逍遥团长先别急着走在军帐中休息一晚在走吧用不了多长时间天就亮了。亚力道。

    那好吧麻烦皇子殿下了。我道然后跟着一个卫兵向另外的帐篷走去这时亚力对这身后的暗二说道快通知魔使大人说逍遥团长现在正在军中魔使大人应该会非常想知道这个消息――

    在帐篷中没一会一道黑烟飘了进来我说道魔族？那黑烟一晃然后慢慢凝聚成一个人走到我面前说道我竟然看

    不透你！

    呵！不知道阁下深夜造访所为何事？我问道。

    那我就开门见山的说了我是黑暗圣会的魔使克萨斯见你们佣兵团实力不错想让你们归入我黑暗圣会为伟大的黑暗之神魔王大人效命。那个魔使克萨斯说道。

    哈哈真是好笑你们那个破神算那根葱还要我效命就是他自己来了也不敢这么说。我大笑道而克萨斯的脸色越来越难看想不到有人竟然这么笑话自己的信仰这么瞧不起他们魔族。

    暗龙波！克萨斯低沉的说道。一个龙头形的气波向我袭来我随手一挥不屑的说道你们破黑暗圣会在我眼里不值而你也注定死不就是个六翼鸟人吗！就你这级别和仙界那些鸟人差远啦！

    什么！你怎么知道……克萨斯惊恐的说道。

    切~你以为你那三对翅膀别人看不到吗？想来你口中的魔王应该就是万多年前来到这里的那两个鸟人中的一个了你也不用这么看着我你马上就要去见那个该死的上帝了我就破倒告诉你些东西吧他们来到这里的实力是天仙经过这么万多年在我去冥界的时候用神识扫过现在有仙帝中期左右的水平说实话他们两个是我见过资质最差的了竟然几万年才到仙帝中期虽然仙帝中期在我眼里还不算什么。我说着还不忘打击下。

    你不是这个大陆的人你是和魔王大人来自同一个位面的人克萨斯张大了嘴巴说道同时身体开始消散想要逃跑。

    呵呵现在你可以去了。嘿嘿还想跑炸！我说道一阵血肉淋下克萨斯彻底的消失了顺手弹出一丝火焰把地上的东西烧了个干净继续闭目修炼。

第88，89章 黑暗圣女

    第88，89章 黑暗圣女

    铁军最近非常郁闷，被派到这鸟不生蛋的地方，连着几天的无聊让他都快睡着了，突然，在他灵识范围内，传来了，“据说今天就是圣女的祭献，去侍奉黑暗魔神大人，你有没有见过今年的圣女，太美了。”一个声音道。

    “真的吗？那我们快去总部看看，要不然错过就太可惜了。”另一个催促道。铁军收回灵识。暗自嘀咕道：“总算有事情可以干啦！”

    黑暗圣会的总部位于云梦沼泽地带，从光明教廷成立就已经屹立大陆了，是魔族在大陆的眼线，自从光明教廷成立后就一直打压黑暗圣会，使得他们不得不在云梦沼泽苟延残喘。

    今天来云梦沼泽的人很多，纷纷向沼泽最深处的城堡走去，这里面当然也有混在其中的铁军，一个黑暗信徒来到铁军身边问道：“兄弟，你看着眼生，你是那个组的？”

    铁军一愣，还分组，不过马上拽道：“草你妈的，你谁那个组的，敢这么和爷爷我说话！”

    那信徒一听，脸上流下了冷汗，心中道：天哪，他不会是那位重要成员或者长老吧！可是他的年龄看上去不大啊。但是还是说道：“小的情报组的，小的刚刚得罪了，只是见大人您面生才问了一句。”

    “你跟我来！”铁军向这一个偏僻的地方走去，理都不理那个信徒。

    信徒虽然不知道干什么，但是还是跟了过去，“嘿嘿！借你衣服一用了。”说完就对这那信徒一记手刀，信徒变软到在地上。铁军迅速换好衣服，把黑色披风披好，帽子带上学着刚刚那个信徒的样子向城堡走去。

    一个广阔台上，一个枯瘦如柴的老头说道：“今天是一年一度的圣女祭献大会，让她带我们去服侍伟大的黑暗之神。”

    “伟大的黑暗之神啊，请赐给我们这些仆人力量！！”所有的教徒喊道。

    “现在请圣女去祭献台！”那个老头的话一落，就有一个浑身被黑色披风裹着就连脸都看不清的人在两个侍女的牵引下前往祭献台。在黑暗圣女出现的那一刻，铁军的心神就跳个不停，心道：我这是怎么啦，怎么会心神不宁。

    祭献台上，黑色披风被除去，露出一个穿着黑色连衣裙的女人，所有的人都惊呼，而铁军也随着看过去，这一刻，实质型的杀气在整个黑暗城堡里展开，里他最近的几个人被硬生生的杀气撑爆！

    “咦！是铁军的杀气，怎么会这么强！谁惹到他了。”说完放出神识，瞬间席卷整个大陆，也找到了铁军的正确位置。此时铁军一步一步的走向黑暗祭献台，虽然周身散发这浓烈的杀气，但是看向那个圣女的眼神确无限的温柔，两种强烈的气质即使我，也不禁大为感叹。

    “看来那个就是欧维了，怎么会成了黑暗教会的人？”我带着疑问继续看道。

    “维维，你。。你还好吗？”铁军突然发现自己不知道该怎么说了。

    “啊！你是谁？你为什么破坏我们的议事，伟大的黑暗之神啊，请你降下神罚消灭眼前之人吧。”欧维神色惊恐，但还是说道。

    “维维，你。。你不知道我是谁吗？我是铁军啊，我们是爱人啊！”铁军近乎疯狂的说道，自己总算见到了心爱的人，可是造化弄人，她竟然不认识自己了。

    “啊！我的头好疼，你不要说了，我不管你是谁，请你不要捣乱我们的仪式，我要侍奉伟大的黑暗之神。”欧维神色痛苦的摇着头说道。

    “维维，你是不是受到过什么撞击，头部！”冷静了点的铁军当即问道。

    “我不记得！我只知道我是从小被大长老养大的，我的使命是侍奉黑暗之神大人，你不要纠缠我，我不是你的维维，我叫魅丽娜！”欧维说道。

    “不！这不是真的，他们骗你的，他们全部是骗你的！大长老？那个混蛋，给我滚出来！”铁军疯狂的叫道，杀气再次展开。冲天的杀气把城堡的顶端都轰出一个窟窿，转身向那个枯瘦如柴的老头，目光冰冷的说道：“你就是所谓的大长老吧！”

    “是！你是什么人？为什么要混进我们黑暗圣会，还捣乱我们议事！黑殿武士，大家一起上，捉住他，伟大的黑暗之神会赐予我们力量！”大长老心中虽然惊骇，但是还是镇定的说道。

    “就凭这写臭鸟蛋，烂番薯，哼！都去死！”铁军说完，漫天的剑气袭向所有的黑殿武士，没有一点悬念，全部倒地。

    “啊！”大长老惊呼道。

    “现在轮到你了！接受我的喷怒吧！”铁军屈指成剑砍向大长老，这是欧维突然出现在大长老面前，闭着眼睛，铁军的剑气在距离欧维额头一厘米的地方停了下来，吼道：“让开！”

    “我不许你伤害我们的大长老，想要杀他，先从我尸体上踏过去。”欧维睁开眼睛恶狠狠的说道。

    瞬间，铁军的心向被狠狠的敲了下，心神一颤，吐出一口鲜血，神色没落的说道：“维维，你真的不记得我了吗？我是铁军啊，我们一起相知相爱，一起来到这个世界，你都忘记了吗？”

    “啊！你不要说了，你不要说了，我不认识你，我不会认识你这样的凶徒！我是黑暗圣会的圣女，魅丽娜！”欧维双手抱着头大声的说道。

    “不，维维，他们是骗你的，你是不是头部受到过撞击，你是不是对我有种熟悉感！”铁军不放弃的说道。

    “是，我真的对你有种熟悉赶，大长老，事情真像他说的那样吗？”欧维把头转向大长老问道。

    “魅丽娜！他是骗你的，你是我从小养大的！怎么可能是他说的维维！”大长老面露温和的说道。

    “放屁！你这个老匹夫，接招！”铁军那个气啊，好不容易有转机了，竟然让这老匹夫又给弄回去了。

    欧维挡在大长老面前，死死的盯着铁军，铁军现在那个窝囊啊，竟然不知道该怎么办？这时候，大殿的黑暗之神的神像慢慢的发光，而大长老喜道：“这次你完蛋了，黑暗之神就要降临了，你等着接受黑暗之神的喷怒吧，尽管你很强，但是在黑暗之神大人面前，你什么也不是！哈哈哈，想不到我的秘法竟然成功了。”

    “哼！话不要说的太早！你以为你在用什么秘法的时候我不知道吗！我只是懒得理你！”铁军不屑的说道。

    “哼！狂妄的小子，你等着接受伟大的黑暗之神的喷怒吧！”大长老此时底气很足的说道。

    “咦！想不到你的修为竟然能达到这个地步，看来你不是这个世界的人了。”那个石像说道。

    “你也不错，竟然能看到我的修为！”铁军冷冷的回道。而黑暗大殿的所有人都跪下，口中呼道：“参见伟大的黑暗之神！”

    “哈哈哈，小子，这几万年来，你是第一个敢和我这么说话的人，不要以为你个初级仙人的实力就很强，何况你的心静修为还没有到仙人，你还差远了。”那个石像哈哈大笑道。

    “不要光说不练，接招！第五印“外缚剑印”！”铁军说着双手大姆指、食指相对，中指、小指伸直，无名指弯曲在一反转把剑印打向石像。

    “不错，虽然这不是我本尊，但是对付你仙人初级的修为还是绰绰有余。”那石像说完身上爆出一阵黑光！把铁军的“外缚剑印”给弹到了一边去，顿时整个大地走在摇晃。

    “第七印“大智剑印”！”铁军用尽全身变异真元吼道，目前他的水平也只能发挥到了第七印。

    “黑暗屏障！”那个石像身上开始渗出弄弄的黑雾，把自己包裹了起来，而“大智剑印”也在这个时侯打了上去，“轰！”铁军软到在地上，眼睛盯着石像，此时石像也被炸断了一条胳膊！胸前无数的小洞！

    “想不到你竟然能发出这样的攻击，让我的***受伤！你可以自豪了，暗之波！”那石像说完空中凝聚出一团黑气，向着铁军打去，“轰！”铁军被轰出去老远，等他慢慢站起来的时候，又吐出一大口血，神色及其萎靡！

    欧维看着受伤的铁军，心如刀割，连她自己也不知道为什么自己看到这个破坏自己仪式的家伙受伤而心疼，却不是高兴，心中很是矛盾，她真的好像去扶住他，双眼迷茫的看着吐血的铁军。

    看到铁军受伤，我本来打算瞬移过去帮忙的，但是一想，现在出现也顶多只是能救铁军，但确不能让欧维记起铁军的爱，我相信爱是不可能就这么被湮灭的，只要有爱就可以创造奇迹，所以我没有过去，只是用神识密切的注视这一切。

    “你很不错，受我一击还能站起来，怎么样？有没有意愿当我手下，我绝对不会亏待了你，你不是要那个女人吗，我赏给你。”黑暗之神说道。

    “滚！做梦！维维不是货物或东西，她也不是你的，她本来就是我爱人！”铁军吼道。

    黑暗之神对于铁军骂他并不在意，说道：“那个不重要，重要的是现在你在我手上，而你要是不答应的话只有思路一条，绝对连灵魂也留不下来，而你的女人也将侍奉我，嘿嘿，我会好好招待她的。”

    “你。你。。”铁军两眼通红的说道。

    “哈哈哈！我。。我。。我怎么？你咬我啊！”黑暗之神哈哈大笑道。

    “我要杀了你！”铁军又向前扑去，黑暗之神不屑的发出一道黑气，把铁军打在地上，说道：“你怎么这么死板，当我手下可是好处多多，要不然我叫你生不如死！”

    “哼！我想死你栏的住吗？”铁军冷哼道。

    “你可以试一试！”黑暗之神嘲笑道。而铁军一运真元，发现自己的剑胎竟然被禁锢了，被一层黑色的能量包围住了。

    “是不是很惊讶啊！哈哈哈！现在让你尝尝什么叫做生不如死的滋味！”说完铁军被拖到了空中，一个黑色的能量鞭子狠狠的抽着铁军。

    “啊！”铁军痛苦的大叫一声。

    而看着这一幕的欧维眼泪都流了下来，记忆就向潮水一般拥了上来，欧维痛苦的抱着脑袋，不停的摇晃，终于，欧维停了下来，看着空中的铁军，跑了过去说道：“铁军，铁军，你是铁军吗？”

    “维维，我。。我、是铁军，呵呵！我不能在照顾你了，维维，你总算恢复记忆了，哈哈，哈哈我太高兴了。。”铁军勉强挤出一丝笑容说道。

    “铁军！呜呜，都是我害得你！都是我不好，要不然你也不会。。。你放心，我陪你一起去死！”欧维坚定的说道。

    “傻瓜，只要能见到你，我就已经很满足了。”铁军欣慰的说道。

    “好感人啊！嘿嘿，不过你们注定不能在一起了，我要把你的女人赏给我所有的部下，哈哈哈！”黑暗之神嘿嘿笑道。

    “你敢！”铁军怒道，浑身的杀意在沸腾，剑胎也在急速跳动，而感受到铁军变化的黑暗之神也不禁咦了一声。

    “啊！！”铁军一声怒吼，剑胎竟然冲破了禁止，铁军冷冷的看着黑暗之神的石像，说道：“我还是要谢谢你啊，你让我懂得了运用身上的能量，现在打斗才开始！”

    “不错，竟然能冲破！好，我就满足你！”石像顿时又爆发出一道黑光，“暗之剑！”声音在空荡的大殿回响。

    “第八印“日轮剑印”！”铁军双拳交叉而握两根食指并列竖起，无名指弯曲相对，小指回圈，一道圆形的巨大剑印向着石像发出的暗之剑而去，暗之剑被无声的抵消了，而“日轮剑印”还在向着石像飞去，“什么！怎么可能？暗神审判！”石像马上惊呼道。

    一道巨大的黑光想着“日轮剑印”而去，也只是慢慢的阻挡，“去死吧！”铁军吼道，然后加重了手中的力道，“日轮剑印”打在了石像上。

    “轰！！”石像被炸了个粉碎，脸渣滓都没有。而大殿上空回响这：“小子，我还会来找你的！”而铁军这一击也用尽了全身的真元，现在完全是靠着毅力支撑着，只要随便来个什么人都能杀掉铁军。

    “铁军！”欧维跑到铁军身边扶着铁军的胳膊，深情的说道。

    “维维，估计我们还得死在这里，呵呵，不过在死之前能见到你恢复记忆，我死也值了！”铁军苦笑道，看着旁边慢慢逼近的黑暗教众。

    “你竟然毁了黑暗之神的石像，现在就是你接受惩罚的时候！”大长老马上说道，因为他知道铁军已经是强弩之末了，要不然还不早跑了。

    “哼！你们的黑暗之神都拿我没辙，就你们这群垃圾！”铁军嘘声吓道。

    “哈哈哈，现在你还有能力战胜我们吗？”大长老笑道，心中那个开心啊，自己可以用他的命去讨好黑暗之神。

    “一群垃圾，铁军，不错，现在你终于真正达到了仙人的阶段，另外还要恭喜你找到了最爱。”我瞬移来到铁军身边说道。

    “逍遥师伯！我总算突破了。”铁军兴奋的说完就晕了过去，我笑看着他手一挥，把他和欧维收到了戒指中，然后对这这些人挥出一道剑气，“轰隆！”城堡倒塌了。我也瞬移回到了帐篷！

    兄弟们，***，***快增加，希望超过250，另外本书http：//***/访谈，大家支持下

第九十章 回凯撒城

    神识进入戒指放出铁军和欧维看着在铁军旁边哭啼的欧维我说道你不用担心他没事的！把这个给他吃下。我拿出一颗培元丹递给欧维道。

    谢谢！欧维马上接过喂进铁军嘴里我也顺手放出一丝混沌力进入铁军体内帮他消化药力一个小时后铁军才睁开眼睛看到欧维深情的注视这他他轻声说道维维我没有事！给你介绍个人！这位就是逍遥天尊想不到我师傅竟然是他的兄弟。他也就是我师伯！

    啊！您就是逍遥天尊我就说我怎么看着像一个人却总是想不起来。欧维惊呼道眼睛眨巴眨巴的看着我。

    呵呵初次见面也没有什么好送的这个给你吧应该可以保命一次。我拿出一个以前炼制的防御项链递给欧维说道。

    谢谢逍遥天尊！欧维说道。

    铁军现在你小子也找到你的爱人了现在应该轻松不少吧嗯看欧维没有什么道行这里有本凤凰诀就让她修炼吧你们两个去我逍遥驻地怎么样？我说道。

    好的！铁军看着欧维说道他们分开了这么久肯定有好多话要说这我也知道一个大挪移带着他们直接到了逍遥驻地的后山谷此时这里也大变样了在我扩宽了空间后这里一座座大楼被盖了起来欧维铁军看着这里现代话的一切目瞪口呆他们怎么也想不到这个奴隶社会制度的大路竟然有这么现代话的建筑。

    看着他们的样子我说道这里的一切都是我用火星的科技建造出来的呵呵你们看那里那是宇宙飞船想来你们对它不陌生吧但是这个样式的宇宙飞船可是主脑星涵专门为我做的嘿嘿你师傅也有一艘你可能没有见过吧。

    恩这里比火星上防卫所造的要高级一点！铁军如实说道。

    好啦这里你们随便找地方住吧这里面有好多修炼的有人有魔兽！我说完对这天空一声长啸！小金一个瞬间移动就到了我身边老大你回来了。小金兴奋的说道。师傅你来了！哈迪斯第二个蹦了出来。当他看到铁军的时候眼前一亮因为在这里的所有人都不是他的对手除了小金。现在铁军给他一种可以一战的样子所以他不由兴奋了。

    陆续的所有人或者魔兽都来了。呵呵现在这里新加两位同胞他们是和我一个位面来的也算我门派中人大家以后互相照应现在我给大家介绍这位是铁军这位是他妻子欧维。我说道。

    大家好我们大妇出来此地还望大家多多关照！铁军拱手道。

    呵呵那是自然铁军兄弟我们比划比划！哈迪斯第一个说道和级别低的战斗没有意义和小金战斗那是找虐令他很是郁闷。

    呃……铁军楞着不知道说什么。而小金说道要不我们两个比划比划！

    那还是算啦！我怎么感和您老人家比划。说完哈迪斯还缩了缩头还记得刚来的时候就是挑战小金被虐成了猪头之后的几次才知道人家压根就没有用多少力便绝了要挑战小金的念头 穿越之恋之相约在古代《》。

    哈哈哈迪斯现在铁军刚刚和黑暗之神也就是魔王交过手还受伤着你等他养好了在站也不迟！我笑道也顺便为铁军解了围。

    是师傅！哈迪斯答道。

    好啦我还有事情这里的事情就拜托给你们了你们一定要好好修炼要是你们表现的好的话我就带你们离开这个位面去我们那个位面那里可是强者林立所以你们一定要好好修炼。我嘱咐道。

    老大你就放心吧！这里有我看着没事！小金拍着胸脯说道。

    我点了点头直接瞬移回帐篷了对于小金我还是相信的这里除了我就属小金最厉害了其他的即使魔王和神王联手也没用。

    利特！有什么事情？我见利特正在帐篷外徘徊传音问道。

    利特迅速走进帐篷回答道少爷客栈的人传来消息说迪隆公主露西正在找您！

    找我？找我干什么？知道什么事情吗？我问道。

    这个小的不知道！不过只是知道很急！利特说道。

    恩我知道了你叫所有兄弟们十里外集合。我吩咐道然后径直向亚力的帐篷走去。

    逍遥团长您要走了吗？亚力问道心中确是惊讶因为昨天他跟魔使大人说了后魔使就说去找逍遥了怎么看他现在的样子完全不像已经归到魔使大人麾下啊。

    是啊在这里已经没有什么意义了哦对了最近魔族活动比较频繁你最好小心啊不要成为人类的公敌这是我对你的忠告！我淡淡的说道然后颇有深意的看了他一眼直接瞬移而去。

    啊！难道……亚力不敢想下去了这个逍遥团长太神秘了太强大了。

    主人难道说魔使大人已经……暗二出现在亚力身边说道。

    亚力遥了遥头说道不清楚对于逍遥团长这么神秘和强大的人我们还是不要得罪的好！你在用秘法联系下魔使大人要是没有回应那……

    知道了主人！暗二说完开始在地上花了一个六芒星嘴里念着不知名的咒语一团团黑气从他身上冒了出来渐渐融入那个六芒星阵中等暗二累的虚脱的时候也没有动静暗二一脸灰败的说道看来魔使大人真的……

    哎！！传令兵传令下去进攻太阳帝国长崎城！亚力说道。

    十里外你们都准备好了吗？我这就带你们去凯撒城！我说道因为我想着直接带他们瞬移而去这样方便多了。

    少爷好了！众人激动道。

    走！下一秒我们出现在凯撒城外一处偏僻地方众人只觉得眼前一黑就换了地方才体验到什么叫瞬移呵呵你们不用羡慕了等你们到合休期的时候也可以瞬移了努力修炼吧！后面的路还长着呢！我看着他们羡慕的眼神说道。

    是少爷我们会努力修炼的。利特带头答道众人也附和道。

    呵呵我们进城吧估计那些人都等急了。我笑道带头向城门方向走去。

第九十一章 牛头部落

    守城的士兵看到我们后问都不敢问一声逍遥佣兵团的大名谁没有听过。神龙帝国皇宫都敢闯别说自己一个小小的城卫惹不起就是凯撒城也没这个实力吧。

    回到客栈一个逍遥佣兵团的成员说道少爷您回来了露西公主在您的房间！

    我点了点头直接上去打开门说道露西公主也是来欣赏凯撒城的吗？

    露西看着我苦笑道我那里有功大来欣赏风景！我想来请逍遥团长帮忙我们发一个任务等级为s级希望逍遥团长你能接下薪――

    e级？我问道。利特在我后面马上说道少爷s级任务上面还有丝级任务而s级任务大陆百年前出过一个至今这是第二个。

    嗯！能说下任务是什么吗？我问道。

    当然！这次兽人不知道为何竟然绕到了我们迪隆帝国边境来进攻而我们边隆的兵力倒是可以抵挡住兽人的进攻但是那样我们损伤会很大前些日子帝国发兵爱尔帝国为了牵制他们要是我们帝国的兵力损伤的话本来就不是爱尔帝国的对手在加上损伤就更危机了。而这次的我们发布的任务就是阻止兽人进攻迪隆只要兽人不进攻迪隆任务就算完成。露西说道。

    呃……这怎么听起来像是《级。利特楞了一下说道。

    这个这个本来应该是《级的因为《级任务还有个条件是三个国家一起发布一个国家只能发布最高等级s级。露西不好意思的说道。

    好啦利特我们接了我正好想兽人都什么样子

    这次正好！不过露西公主你必须答应我一个条件！我说道。

    什么条件？只要露西力所能及的事情一定不推辞。露西红着脸说道。

    我晕这丫头想什么呢怎么脸红但是我还是说道就是你们迪隆帝国以后规定不许捕捉精灵以及贩卖精灵出现凡是出现着杀！

    嗯我也讨厌那些捕奴队正好这次让父皇下令。露西笑着说道。

    利特去基地把巴布鲁斯给我叫来一天时间应该够啦吧！然后传令下去说我们下站去巴布鲁斯的故乡！我说道。

    是少爷。利特退下后我对这露西说道听说兽人攻打人类也只是为了粮食他们那里土地贫乏所以才一到冬季就会暴动这些其实都怪人类奸商要是他们不把卖给兽人的粮食价钱增加三四倍他们也应该不会暴动。这些也是我听狂化族人说来的狂化族人受这样的待遇想来兽人应该比这个还要严重。

    哎！人类的翕婪令所有的生物都仇视人类这也没有办法。露西叹了一口气说道。

    呵呵迪隆帝国能有这么位公主也是迪隆之福啊。我笑道。

    逍遥团长说笑了我也是做我这个公主应尽的责任这个任务就拜托给逍遥团长了我要回去复命了。露西苦笑道。

    要不要我派两个人保护你去？我问道。

    不用了我来的时候有带护卫就不用麻烦逍遥队长了现

    在兽人的前锋部队 大仙商《》我们还可以抵挡要是兽人大队来了就麻烦了有劳逍遥团长了。露西摇头说道。

    在和露西告别后我向曼雪儿轩儿说道老婆们这次我们就去兽人部落我到现在为止还只见过牛头人其他的都还没有看过呢！

    去兽人部落吗？好耶！曼雪儿出来的时候也打算去兽人部落过但是方向搞错了。曼雪儿高兴道。

    嘿嘿二位老婆啊我们是不是好久没有练过功了这次为大我就帮你们提升修为嘿嘿。我淫笑道。

    想要就直说还……啊！曼雪儿话没有说完就让我先把她给放到了轩儿对我向来只有服从没有反抗。

    第二天早晨我们起来后来到城外利特和兽人巴布鲁斯也在昨晚上抵达看着集合完毕的逍遥佣兵团成员我说道这次我们接下了迪隆帝国发布的s级任务大家也都知道了现在我们就一起先去巴布鲁斯的部落巴布鲁斯你还知道你家乡的道路吗我们一起骑着飞鹰过去这样可以节约时间。

    俺记得在东北方向。巴布鲁斯指着西北方向说道。

    众人大汗这叫你记得！我不得不在次问道是东北还是西北？巴布鲁斯说道听族里的先知说过我们在东北方向居住。

    大家东北方向前进！众人骑着飞鹰扬尘而去目标牛头部落。兽人分为狮人族虎人族蛇族狐族熊族牛头族以及猴族和海里的人鱼族。

    团长就是那里那里是我们部落所有人居住的地方只是个小部落别的地方听先知大人说还有牛头人。在我们飞了多半天后巴布鲁斯说道。

    降落！在牛头人的部落上空我们慢慢降落而在下面的牛头人也都全部拿出了武器盯着我们。

    巴布鲁斯？一个不是很壮的牛头老人说道。

    先知大人俺回来了。巴布鲁斯一身鲜亮的盔甲加上一把大斧子看上去威风凛凛的说道。

    这些是？那位先知指着我们问道。

    哦！瞧俺这记性这为是逍遥佣兵团的团长也是救俺的恩人他们可好了管俺吃管俺住的还教俺战斗你们看这幅盔甲就是团长专门叫矮人给俺打的。巴布鲁斯自豪的说道说完还塞了赛自己鲜亮的盔甲看的同族的牛头人眼里满是羡慕而那些牛头姑娘也都两眼放光的看着巴布鲁斯令巴布鲁斯那个得意啊。

    这是一个牛头青年走到巴布鲁斯面前给了他一拳说道巴布兄弟你可回来了哎你一回来就把我牛头部落第一帅哥的名头抢走了这盔甲啧啧。那个牛头人说着嘴里还啧啧的羡慕异常。

    巴布鲁斯同样回了那牛头人一拳然后上前抱住他说道巴普兄弟这都多亏了俺遇到个好团长他不把俺当奴隶看待还教俺战斗我现在是逍遥佣兵团里的一员了俺可是大剑师的修为了哈哈以前你一直在俺之上现在你不行了吧。不过俺也就比你们强点在团里一个都打不过。

    啊真的恭喜你了兄弟。你都大剑师了！巴普根本就没有听后面他说什么只是听到他已经大剑师了就马上那个恭喜。

第九十二章 搞定牛头

    巴普没有听巴布鲁斯的话但是那位先知却听到了天哪这是什么佣兵团这么厉害大剑师都打不过里面的一个。这样的实力就是一个帝国也没有啊。

    尊敬的逍遥团长我是这个牛头部落的先知卡达！刚刚听巴布说他大剑师的修为还打不过你们中的任何一员可是真的。那个牛头先知道。

    哦！是真的。我笑着说道。

    天哪大陆什么时候出了这么有实力的佣兵团这……卡达有点语无伦次的说道。

    我们佣兵团可是大陆唯一的丝级佣兵团团长人很好所以这次回到族里是看有没有人愿意去我们驻扎地加入逍遥佣兵团那样族人就可以不用说受穷和挨冻了。巴布说道。

    这……卡达先知想了下不知道该怎么说。人家的实力已经很强了应该不会有什么阴谋何况也确实像巴布所说冬天要冻死很多牛头人在加上参加兽人战争的牛头人已然死伤很多了。

    卡达先知想来你也知道以我们佣兵团的实力即使是一个帝国他也不可能挡得住我们而我们这次来一是为了让兽人也能有个好的生存环境毕竟只要是生物就有活着的权利。二是减少兽人暴动因为这样对谁都不好。我自信的说道。

    尊敬的逍遥团长的确如你所说嗯我们同意去您的驻地能用上我们的地方您还请吩咐。卡达先知说道。

    呵呵卡达先知我们的目的也是还大陆一个和平宁静同时消除个种族对人类的敌意也消除人类中的败类能让各个种族都和平共处。我厚颜说道。

    啊！那真是太好了多么伟大的目标我们牛头人能为此进

    上一份力也是件光荣的事太谢谢您了逍遥团长。卡达先知激动的说道。

    卡达先知不知道其他的种族怎么找？我想要说服整个兽人部落毕竟兽人和人类开战对两方面都不好。我问道。

    嗯这个可以让巴普带你们去只是你们想要说服整个兽人部落我想没有哪么简单熊族憨厚说服他们并不围难狐族机智知道什么可取什么不可取想要说服他们也不围难但是狮族想要说服他们就非常困难了他们是兽人中的皇族也是整个兽人联盟的盟主其中黄金狮族都是非常高傲的也非常好战惨然虎族以及蛇族完全追随狮族只要能说服狮族他们也会同意的。卡达先知想了下说道。

    这个啊那我们就先去熊族在去狐族那个狮族还是放到后面吧要是不行也只有用武力威胁了希望他们识相点。我眼中闪着寒光说道。

    巴普你就和逍遥团长他们一起上路吧我们这些人等你们回来的时候在一起走那样就不会抱累你们了。卡达先知说道。

    是先知大人。巴普说道。

    见过团长！从此俺也是逍遥佣兵团的人了呵呵。巴普挠着巨大的牛头说道。

    嗯到时候专门为你们牛头人建立一个队那样也方便管理。我们现在该往那里走！我说道。

    往东走俺们族的战士也是在前两天走的他们集合去参军只要我们快点赶路应该可以在到达熊族的时候追上他们。巴普说道。

    嗯两天吗？那我们飞过去也就用不到半天应该能追上他们。我说道。然后手一挥直接丢出一只休型达五米的飞鹰勉强应该够巴普签约了。逍遥佣兵团的成员骑的都是眯多的飞鹰上次捉的时候里面还有这么几 网游之三国神话《》只休型很大的也到省事。

    逍遥哥哥我们还要飞啊他们都有骑的我们没有我飞累了。曼雪儿拉着我的胳膊说道怪我不给她坐骑。

    呵呵曼雪儿啊那写飞鹰等级太低所以我一直没有给你既然你飞累了那我带你飞好了。我笑着说道。

    真的那太好了。轩儿妹子有逍遥哥哥带着我们飞就省事多了。曼雪儿喜道。

    起！我说道接着我和曼雪儿以及轩儿脚下出现一朵七彩云朵慢慢把我们浮了起来想要腾云只要到达仙人境界都可以但是想要腾七彩的云那你就必须达到仙帝的等级才可以。

    哇！好漂亮！曼雪儿惊道同时还蹦了两下而轩儿也睁大了眼睛看着脚下脚下仿佛踩在软绵绵的棉花上一样但是却能感觉到它很实在。

    团长就是团划――这样也行！巴布羡慕的看着飞在空中的我们巴普也是深有同感而逍遥佣兵团的成员则说道少爷就是少爷没有少爷办不成的事。卡达先知看着天空中的我们心里那个吃惊啊这是什么魔法竟然这么华丽。没有法神境界应该发不出来吧他才多大啊本来以为我是剑圣或者法圣这么年轻能有那样的境界已经是天才中的天才了看来还是低估了我。要是他知道这根本不是魔法而是要仙帝的境界才能放出来即使是这个空间的神也只有两个人可以不知道卡达作何感想。

    巴普你看下面是你们族人吗他们好像遇到麻烦了。我指着下面的黑点说道。

    等慢慢降低后巴普才惊呼道天哪是我们族人。团长我要去帮助他们。

    嗯我们一起下去吧众成员听令三分钟解决下面狼群。我说道。然后所有的佣兵团成员向吃了兴奋剂一样直接从飞鹰上跳了下去加入战斗中下面有不到一百位牛头人而狼群确有5百左右现在双方正在陷入僵持而跳下去的逍遥佣兵团成员确吓了巴普一跳天哪这是五十多米高的空中竟然就哪么跳下去那还不摔死。

    可是摔死一幕并没有出现全部是轻飘飘的落地冲向狼群顿时狼群被突入起来的人加入打乱了平衡而牛头人在得到帮助后也冲了上去狼群马上被冲了个七零八落而狼王更是嚎叫连连。

    两分钟不到所有的狼都被解决了就连狼王也是被一剑穿喉那不到一百多为的牛头人看到巴普后马上跑了过来问道巴普你怎么出现在这里。巴普把所有事情说了一遍后那些牛头人也纷纷表示愿意加入逍遥佣兵团我看着他们激动表情说道众位你们现在先回你们的部落等我说服了所有的兽人的时候我们一起去逍遥驻地另外还有你们也都受伤了这里有颗丹药你们把它放水里每人喝一口伤就会好的我们还要前往熊族。我拿出一颗养气丹说道。

    虽然逍遥佣兵团的成员相信我但是牛头人并不相信这么小小的东西能治好他们身上的伤开玩笑但是人家毕竟救了自己怎么也不可能开玩笑于是半信半疑的那过水袋依言把药放进水袋里喝了一口。每个人都感觉到自己好像有用不完的力气虽然伤口还在但是确感觉不到疼。我向曼雪儿使了个眼色曼雪儿直接打出水疗术众牛头人的伤口也都全部愈合。

    谢谢逍遥团长。所有的牛头人喊道。

    好啦你们也是逍遥佣兵团的成员这样做是应该的你们都回去吧我们要继续上路了。说完脚下慢慢出现七彩云朵众人也都跳上自己的飞鹰扬尘而去。

第九十三章 熊山熊族

    熊山熊人居住的地方他们和牛头人一样都是兽人的主要部队分部也广熊山是熊人的主要居住地山外我们降落了下来看着远处那名呼噜打得正响的熊人卫兵大大的脑袋毛茸茸的耳朵和卡通版的维尼一样只不过嘴角还挂着滴晶莹的口水脑袋一点一点的。

    看来熊人还是蛮清闲的吗？守卫都打着呼噜利特去叫醒他。我看着远处睡的正香的熊人说道。

    哎！醒醒！利特遥了下熊人说道熊人那将近四米高的身休也被利特推的一颤。

    呜别叫俺在睡会。熊人迷糊的答道。

    利特那个郁闷啊又叫了两遍熊人直接一个熊掌过去利特无奈退后三步对这熊人吼道醒醒！

    啊！打雷了！下雨啦！赶快回家睡觉啦！熊人马上喊道撒丫子就往回去的方向跑去看的我们一愣一愣的熊人跑了几步后清醒过来看到明明有太阳自己的影子还在下面于是挠了挠头嘀咕道看来俺是做梦了！然后往地上一坐继续开始睡觉大业。

    倒！我忍不住的说了句。众人脑袋上也出现三道黑线这熊人也太搞笑了。就连同来的牛头人巴普也脑后流下一滴汗珠嘀咭道丢人把兽人的脸都丢完啦！

    利特站在离熊人十米远的地方无奈的看着我我示意他回来然后对着曼雪儿说道曼雪儿给他来个暴雨术这样应该他就清醒了。

    暴雨术！曼雪儿一声轻喝一片暴雨洒向那位熊人熊人被淋吗霍桑撒丫子就跑嘴里还说道我靠！竟然不是做梦是真的！

    我们同时绝倒！等跑过了暴雨术的范围熊人左右看看奇怪道怎么就停了。然后开始往回走走着路竟然还闭着眼睛从我们身边走过我们流着汗看着他走到一半他仿佛感觉到了什么。猛然睁开眼睛朝后一看指着我们说道呀！有敌袭说你们是什么人怎么跑到俺后面的？不要以为我不知道哼我即使闭着眼睛也知道你们这些狡猾的人类。

    我们再次倒地这家伙还不是一般的白痴利特流着汗说道熊人先生我们刚刚在叫你可你还在睡觉……

    哼我就知道你们趁我睡觉想偷偷溜进去对我们熊人欲图不诡！哼哼！熊人一副我全知道的表情打断利特的话。

    利特额头上瞬间出现三道黑线呃……我们还放了暴雨术就是为了叫醒你就是刚刚的暴雨。利特耐心的解说道。

    说的也对啊俺说怎么刚刚的雨只下一个地方你们看看把俺最喜欢的衣服给弄脏了你们就不会换点温柔的方式吗怎么比我们兽人还野蛮。熊人愤愤的说道。

    利特现在已经处于爆发边缘了说道算啦我不和你扯了我们少爷是来找你们族长的还麻烦你引路。

    找俺们族长哦你们跟我来！熊人这次到没有唧唧歪歪。

    汗这熊人还真是有才怪不得被发配到这里当守卫了。我郁闷的说道。同时那两个牛头人巴布巴普也跑上去和熊人说话兽人和兽 修罗引0人果然容易沟通很快就知道那熊人叫托斯而他们熊族和牛头人一样接到了兽王也就是联盟的盟主的通知前去攻打人类。

    进到山谷里的时候托斯马上喊道族长有人类要见你。

    整个熊山山谷都回荡这托斯的声音几分钟后一个雄壮的熊人出现在我们面前可以看出他脑门上挂着一滴汗来到我们面前说道人类听托斯说你们找我不知道所谓何事？

    是这样的熊人族长我们想让你们不要参加兽人暴动那样不紧你们要损失很多熊人也会增加人类的伤亡然而魔族现在蠢蠢欲动高级魔族你们对付不了但是低级魔族应该可以对付吧。我说道。

    人类你说的很对但是我们没有粮食你们人类卖给我们粮食的时候总是想法设法的增加价格我们也是不得已。熊人族长说道。

    现在这个问题你们不用担心我将建立一个让所有人都平等制度那样你们熊族也不会受到人类的打压了你们现在的粮食我会叫人帮你们买怎么样！我自信的说道。

    人类我凭什么相信你？要建立那样的制度可不是容易的事情近乎不可能除非你是创世神。熊人族长说道。

    呵呵这个我肯定是有能力的而且我手下还有两百多位剑圣牛头人部落也已经答应这样的实力不知道够不够。我淡淡笑道。

    什么？两百剑圣！天哪你们是要打劫龙族吗？熊人族长不可思议的说道。

    怎么样不知道我们有没有实力建立那个制度？我说道。

    恩这样的实力在人类中即使三大帝国和在一起也没有确实有建立那样制度的实力你的提议我同意了。熊人族长说道手。

    那好既然族长已经同意就麻烦你通知下别的熊人族看看他们愿意吗？不愿意的我们也不强求。我说道。

    好的这点你放心吧我和那几个族长关系都很好他们也会同意的毕竟打打杀杀谁也不喜欢。熊人族长自信的说道。

    那真是太好了要建立那样的制度还要大家一起努力啊相信我们的明天会更好！我脸不红心不跳的说道。

    嗯相信我们的明天会更好！熊人族长激动的说道他们兽人一直受到人类的歧视而且落单的兽人就成为奴隶能建立那样的制度就说明自己的族人也可以在大陆上自由走动了。

    哪么熊人族长我们就告辞了你们熊人族的战士应该已经上路了吧赶快传信要不然倒是伤亡了就不好了。我说道。

    谢谢你人类我叫哥特！不知道你们是？熊人族长问道。

    呵呵我们是逍遥佣兵团的我是逍遥佣兵团的团长逍遥。我笑道。

    原来如此虽然我们熊人住在这么偏远的地方但是逍遥佣兵团的大名我们还是知道的我们也相信你。哥特说道。

    那我们就告辞了还要去下一站狐族。我说道。

    嗯逍遥团长走好！哥特感激的说道。

第九十四章 兽王

    离开熊族后我们直奔狐族狐族以女人居多而且各个娇媚动人狐族几乎没有什么战斗力总是投靠在狮族或者虎族这样的战斗力高的强族作为代价就是每年要向他们献出许多美丽的狐族少女。

    狐族居住在草原里一座座茅屋可以看出狐族的人丁也是很昌盛的。对于我们这些突然来到的人类他们明显一愣随后惊慌的看着我们人类是最狡诈的对于他们狐族人类只要抓住他们那就免去不了做奴隶现在这里出现一百多看上去像是佣兵团的人说不定就是捅奴贩而他们部落里连一个高级武士级别的人都没有。

    不知道众位来我狐族部落所谓何事？一个妖媚的狐女走了出来说道。看到这位狐女让不禁想道地球上的一个词狐狸精！什么都和人类无疑就是后面有条毛耸耸的尾巴证明她不是人类。

    你应该就是狐族的族长吧我是逍遥佣兵团团长逍遥认识一下。我笑着伸出手说道。

    逍遥佣兵团！那狐女惊呼一声让我伸在前面的手大为尴尬！狐女现在还停留在我刚刚话的震惊上没有注意到我尴尬的表情而曼雪儿确看到了在那里偷笑让你和女士握手现在傻啦吧。

    我尴尬的收回手说道狐族族长我这次来是要劝你们不要搅进这次兽人暴动而我将要建立一个和谐宁静的大陆所以还要你们。我说道。

    啊！对不起逍遥团长刚刚失态了我叫凯琳我们狐族那里有能力去参加兽人暴动而且每年还要给他们进贡几百名的狐族少女只求换来一年的安宁逍遥团长如果能够保护我们那我们愿意逍遥团长。凯琳说道。

    凯琳族长关于这点你们可以放心我逍遥佣兵团的实力保护你们还是可以的只是你们要换地方了在我们驻地那里有狂化一族你们可以放心了吧。我说道。

    狂化一族天哪那他们要是狂化我们这些没有战斗能力的人不就惨啦！凯琳惊呼道。

    呵呵他么的狂化不分敌我已经叫我解决了你们可以发那个心的住进去。我笑着说道谁听到和狂化一族住在一起都会这样的表情。

    好我们同意了不知道多会随逍遥团长前去。凯琳道。

    等我们从兽人联盟那里回来了再说吧那会还有熊族以及牛头人都会去的。我说道。

    那逍遥团长我就不送你们了想来你们也会去找兽王的他在东方三百公里的地方那里是他们狮族的驻地虎族以及蛇族也都在那里。凯琳狡黠一笑道。

    呵呵怪不得人都说狐族机智看来所言不虚啊那告辞了。说完带着所有的人向东边飞去留下凯琳以及所有狐族在原地羡慕一百多只五阶的飞鹰啊不愧是大陆现在唯一的丝级佣兵团。

    在我们快要接近狮族的时候在兽王的宫殿内一名狮人正在禀报兽王大人有将近一百多只飞鹰向我们接近中要不了多长时间就抵达我们上空了。

    飞鹰！他们应该不生活在我们这里啊！召集全部剩余的战士我们可不能让这些飞鹰来我们这里打秋风。兽王当即道。

    是！那狮人马上跑了下去开是召集族中剩余的战士！而虎族和蛇族也都闻讯赶来低下可谓壮观啊。各色的战士都有看到这么多兽人战士令我也是耳目一新总算见识到了这个大陆的特产兽人也不错。

    降落！所有的人听到我的话后都开 蓝色的爱0始降落到一片空地上而兽王看到一百多飞鹰上竟然蹦下来一百个人类还有两个牛头人。而领头的那人更是诡异竟然在一片云上下来兽王都愣在那里了。

    看着眼前的几干兽人和站在所有兽人前面的一位狮人看他头戴皇冠想来就是所谓的兽王了金色的毛发和偌大的狮子头显示着他黄金狮族的珍贵身份。

    人类你们是来偷袭我方后面的吗？可是我们几干兽人也不是摆设！兽王说道语气中带着一丝不屑虽然我们的出场方式让他有些毛但是才连两百都不到的队伍又能有什么作为。

    偷龚？小狮子你的想象力真丰富！我笑道对于他的轻视以及不屑我懒得计较。

    嗷！死！一个虎族人大声吼道向着我们冲了过来。硕大的身体并不影响他的速度看着冲过来的虎族人我还没有说什么巴布就赢了上去那虎族不屑的看着牛头人巴布牛头人虽然战斗力强但是在他们虎族面前还构不成威胁。

    轰！一个照面虎族人被磕飞了出去而兽王看着这戏剧性的一幕睁大了眼睛那还是牛头人吗怎么变得这么强。

    哈哈哈真是不经打一斧子就飞了。巴布大声笑道。

    被磕飞的虎族满脸羞愤吼叫一声又扑了上来刚刚是他大意看不起牛头人才一个照面就被磕飞要不然他还是可以几招的但是结果还是一样的。

    看俺的力劈华山！巴布跳了起来用尽全身力气狠狠的劈了下去而兽王眼中神光一闪那虎族人看到这么强横的一击根本生不起一丝的抵抗一个滚地爬滚了出去在他刚刚站立的地方马上被巴布劈出一条深沟虽然那虎族人逃出了性命但还是被波及到了背上一条深可见骨的伤口正在往下滴着血。

    大剑师的牛头人有意思！兽王喃喃道。

    哈哈哈还有谁要来啊俺巴布接着。巴布在场上嚎叫道刚刚劈出那斧子心中那个爽啊总算找到被虐的人了在逍遥佣兵团中他老是被虐的对象现在好不容易把气发泄出来了。

    里斯达！你上！兽王对这旁边的一位虎族说道。

    里斯达刚刚见同族失败心里正不爽这呢见到兽王让自己上二话不说拿起身边的铁棒就冲了上去把铁捧舞得是虎虎生风巴布一声嚎叫也迎了上去总算碰到一个可以和自己硬拼的对手了。

    轰！那虎族和巴布同时后退三步而巴布兴奋的叫道来的好在接俺几斧！也不管对方什么反应举着斧头就砍了过去那里斯达也不敢怠慢拿着自己的铁棒迎了上去不过兽人始终没有受到过正统的剖l练对于巴布层出不穷的斧法早已经弄的狼狈不堪应接不暇了。

    着！巴布吼了一声后一斧头斜着劈了过去里斯达无奈的举着铁捧再次迎接可是这次就没有哪么好运了铁捧在硬拼过几次后早已经脆弱不堪直接被劈成两半而斧子也划过那虎人的胸前要不是他跑的快此刻已经是尸休了。

    真是没用！虎王忍不住骂道自己虎族的脸都让这两人丢完啦连牛头人都打不过以后还怎么混啊。

    他的话巴布自然也听到了对这虎王挑衅道有本事你上啊！说完还拍了屁股下逗得曼雪儿轻笑不已。

    无知！虎王对于他的挑衅连理也不理在虎王眼中巴布虽然厉害但还没有厉害到自己出手的地步要知道虎王可是圣级

    了。

第九十五章 拳头就是道理

    第九十五章拳头就是道理而被说了无知的巴布也不在乎因为他知道虎王的等级比他高要是真上场的话自己就要被虐了跟逍遥佣兵团这么长时间了巴布早都开窍了早都不是当初的老实憨厚的牛头人了。

    巴布此时还很得意自己出了风头了当然不会在傻傻的站在那里等对方车轮战跑了回来还一脸的笑意兽王经过刚刚的事件脸上感觉很没有面子对着我们说道人类现在可以说说你们来这里的目的要是只是为了打架大可以在战场上见。

    我来是叫你退兵的！我也不和他绕弯子直接说道。

    你认为就凭你身后的两个牛头人已经一百的人类能威胁我们退兵吗？你是不是太天真了。兽王不屑的说道。

    呵呵你还真是说对了我还真是凭着这些来威胁你们退兵但不是天真我提醒你还是乖乖的退兵吧省的一会……我笑道。

    哈哈哈你们听听他想要凭借一百人来威胁我兽王哈哈你们说我们应该退兵吗？兽王大声笑道。

    哈哈哈不！所有兽人大笑道。

    看来还是枪杆子出政权！这句话太对了逍遥佣兵团的人听令活捉了他看他以后还怎么笑？我淡淡的说道。

    是少爷（团长）！除了艾斯亚老头所有人都杀了上去。老头你怎么不去？我问道。

    切！对付这些兽人那里用得着我老人家出手你那些猴崽子就可以收了我老人家还是在这看着好。艾斯亚厚着脸说道。

    哼哼以为我不知道吗想要剑法就直说我教给你就

    是了还说的哪么冠冕堂皇。我冷哼道。

    谁说我要……真的？……老头听到我前半句后马上说道但是听到我后面的话后立刻话锋一转问道。

    嘿嘿我就知道当然是真的我逍遥说话什么时候不算数啦！我笑道。

    既然你这么想让我老家看看你的剑法并且指点你几下我也就勉为其难的答应吧。艾斯亚拽道。

    x给你点阳光你就灿烂啦是不是我给你三分颜色你就要去开染坊了。我不禁骂道。

    x那不是你说要给我的吗？老头反驳道。

    x我说给你也没有说要请你指教啊就你那一瓶不满半瓶晃荡的家伙叫你指教还不如相信母猪上树来的实在。我同样说道。

    x你怎么能这么和老人家说话！艾斯亚马上说道。

    x你不我好不好？我不爽的说道。

    x还不是被你传染的。老头顶道。

    x不知道白痴会不会传染！我额前出现三道黑线说道而此时的兽王看着眼前冲过来的一百人就是传说中的逍遥佣兵团心中已经开始后悔早都听闻逍遥佣兵团的成员实力都是达到大剑师的这样的实力自己这边几干人又怎么能抵挡住自己剑圣顶峰又能怎么样那边的那个老头就有剑圣顶峰的实力。

    兽王比较扎手由我和丘陵上其他人按照自己的队伍在一起攻击！利特说完就和丘陵一起冲向兽王而虎王以及蛇王当即迎了上去于丘陵和利特站在一起对于进入金丹期的利特以及丘陵对于他们的攻击犹若没见还是向着兽王而去当虎王的铁棒要敲到利特的时候一道剑光闪过虎王的铁棒也断成两半！

    利特并没有杀他对这他的肩膀就是一个透明窟窿！继续向兽王而去蛇王比虎王慢了一步看到虎王一个照面就受伤知 不死剑魔帖吧道这点子不好对付吐出一片毒雾罩向丘陵。丘陵见冲过来的蛇王竟然张嘴就是毒雾当下把呼吸转为内呼吸在身外布了一层真元仗剑而上。

    嘶！蛇王一声嘶叫自己引以为傲的鳞片在对方剑下什么也不算直接刺进自己身体内等丘陵赶过去的时候利特已经举剑开始劈了兽王就是兽王也不亏有剑圣顶峰的实力虽然对利特的剑法没有一丝的头绪但是靠着身后的斗气以及黄金狮子的灵敏和对危险的探知总是关键时刻辟开。

    追星！丘陵一上来就是一招逍遥剑法身体和剑成一条直线向兽王刺去速度之快不亚于弓箭的速度。

    吼！兽王一声吼叫身体开始膨胀四只也变成狮爪灵敏的往旁边一跳承受了利特的一剑但是也僻开了丘陵的那一刺。

    看到了吗？这狮子竟然能变身不简单啊！艾斯亚说道。

    嗯现在他的实力都到了剑神的等级看哪两个小子怎么办！要是他会御剑术想来就容易对付多了。我说道。

    御剑术？艾斯呀老头问道。我神秘一笑继续看着场中的打斗老头白了我一眼也继续开始看利特他们怎么打兽王了。

    变身后的兽王速度和力量都提高了几倍顿时利特和丘陵的压力增大在每人挨了下兽王的爪子后擦掉嘴边的血互相看

    了一眼然后手一牵两剑举到空中相交发出一道十字剑印！十字剑印！两人同时吼道这招是他们跟铁的在结合自己的特性所创造出来的。

    好！我忍不住赞道。艾斯亚看着飞向兽王的剑印自负自己也接不下来初生神级的兽王应该也不容易接吧。兽王看着向自己飞来的剑印躲闪已经来不及了马上把自己全部的斗气都聚集到嘴上斗气波。由斗气组成的波冲向十字剑印！

    轰！把四周战斗的兽人也都连带飞到了一边利特和丘陵看准机会一个箭步两个同时出现在了兽王的旁边剑已经稳稳的放在了他的脖子上。都住手！利特喊道听到利特的喊话逍遥佣兵团的成员迅速的撤退到我后面而场中的兽人见到自己的兽王被对手俘虏了也都垂头丧气的。

    呵呵现在不笑了吧。我走到兽王面前说道。

    成王败寇没什么好说的想不到你们就是大陆的《级佣兵团怪不得敢一百人闯到我们兽人联盟只是我有两点不解！兽王说道。

    不错现在你还能看清立场很不错那里不解就问吧。我说道。

    你的修为是什么等级？他们身上为什么没有一丝斗气波动。兽王问道。

    第一个问题我吗算是剑帝的等级吧他们修炼的是另外一种斗气和你们认知的不一样所以你感觉不到他们的斗气波动。我半真半假的说道在看到他认命的表情后我继续说道呵呵现在是不是该谈谈我们的事情了。

    什么事情退兵吗？我现在这个样子可以说不吗？兽王郁闷的说道。

    既然你这么清楚那事情就简单多了我知道你们联盟中虎族和蛇族比较残忍嗜杀但是每个物种都有自己生活的习性。而我所来的就是要说我将建立一个和谐宁静的制度谁要破坏这个制度那就只有等死。我满含杀气的说道、

    我们退兵！可是我们的粮食又怎么解决要是解决不了我这兽王说话也不顶用。兽王说道。

    这个你放心就是了我找人帮你们买粮食相信我逍遥佣兵团的这个脸面还是有人给的。我说道。

第九十六章 退兵

    好！我们相信你请您也相信我们我这就传令退兵。兽王说道。

    嗯这点你可以放心我们逍遥佣兵团的名号放在那里不会骗你们的想来你们传令退兵那边就要开战了你把退兵令给我在派一个亲信跟着这样就万无一失了。这样那边的人也能相信我们。

    恩达利耳你陪逍遥团长他们一起去现在兽人大军应该还没有达到迪隆边境。兽王说道。

    是兽王大人。达利耳说道。

    好啦大家准备出发！我说完所有的人都放出了自己的幻兽而那达利耳楞在那里因为他没有飞行的幻兽颇为尴尬的站在那里看着所有人都上了飞鹰。

    起！我说道达利耳脚下出现一片云把他慢慢托起。我也召唤出了七彩云把它变成沙发形状的和轩儿曼雪儿坐了上去老头马上跳下他的幻兽做到云彩的另一头还蹲了两下说道有这么好的东西我怎么能放过呢。

    我也懒得和他计较众人向着迪隆帝国边境飞去。此时的迪隆帝国的国王阿尔法正皱着眉头坐在皇宫大殿上下面的人没有一个开口的阿尔法扫了下面一眼说道还有多久？

    陛下不出以外三天后他们应该就能到了。一个将士说道。

    三天不能在等了你们都去召集全军开始向边境走到时候我们也好迎战希望逍遥团长能给我们带来奇迹要不然迪隆帝国就真的危险了。阿尔法说道。

    陛下这个任务确实很难完成逍遥佣兵团在这么短的时间内完不成也是应该的我们为什么不换一个角度考虑问题现在和兽人开战如果避免不了我们就迎战我们可以请逍遥佣兵团驻扎在我国帮着防御其他两国相当于一个s级任务这样也同样能解决问题。一个大臣说道。

    克洛斯的提议！我赞同。宰相说道。

    哎那里有哪么容易逍遥佣兵团会哪么听话的在我们帝国驻扎吗何况现在光明教廷正……阿尔法说到一半不说了。

    陛下担心光明教廷其实以逍遥佣兵团的实力对抗光明教廷也不是问题至于光明教廷身后的神族这个已经一万年没有出现在大陆了在说了你们真的知道逍遥佣兵团的实力吗？想来谁也不知道吧既然他敢和光明教廷对抗就一定有一定把握对抗他们身后的神族。一个大臣说道。

    你们说的都有道理但是现在讨论这个还为时过早在等一天看看吧前军现行动身。阿尔法说道。

    经过一天的飞行飞鹰也都累了我们找了个地方降落此时已经快要到达迪隆帝国边境达利耳你们兽人现在攻打到那里了。我问道。

    尊敬的逍遥团长我们已经打下大半个达尼王国了。达利耳恭敬的说道这是发自内心的恭敬对强者的恭敬。

    哦！看你们也累了我们休息休息在走吧前方一百公里的地方应该就是你们兽人大军所在地了大家去打些猎物原地休息！我大声说道。逍遥佣兵团的成员已经飞奔出去寻找猎物 鸿蒙前人全文阅读了这已经成为每个成员的习惯了。

    经过一顿烤肉后大家再次飞向前方在兽人大军一公里除落了下来也早已经有兽人禀报大军的元帅了我们还没有走多长时间他们的主力已经调转阵势对这我们了元帅我是达利耳兽王有令给你。达利耳当先说道。

    达利耳你怎么会和人类在一起还有兽王有什么命令？那个元帅问道。

    达利耳喘了口气说道兽王有令叫我们撤兵并且叫上少族长牧杨大人。

    为什么？为什么我们要撤妇你是不是被这些人类挟持了。元帅吼道在他看来这次进攻对他们很有好处而且还能得到更多的粮食。

    这是兽王的信物这下你们该信了吧。达利耳说道。

    哎！大好的机会就这么错过了。兽人元帅叹息道。达利耳走过去拍了拍他肩膀说道你会知道兽王的苦心的到时候也会觉得这是对的。元帅惊讶的看着达利耳也没有说什么点了点头。

    好众将士听令原地扎寨！元帅命令道同时叫了一对士兵吩咐他们前去联络少族长牧杨看到一切事情差不多要结束了等他们出了迪隆帝国边境我们就去海外玩玩。

    一天后牧杨赶到这里喷怒的说道为什么要这样退兵我们并没有输啊。虽然元帅心里也这么想但还是说道少族长这是兽王的命令我们必须执行。

    咦！怎么会有人类！牧杨说道。

    少族长他们是逍遥佣兵团！达利耳马上提醒道生怕他一个不小心得罪了逍遥佣兵团那样谁也救不了少族长了。

    原来是大名顶顶的逍遥佣兵团我说为什么父王要退兵现在想来应该很明显了。牧杨双目喷火的看着我说道。

    小屁孩！火气不要哪么大回去好好学你的涵养功大还不够！我直接说道一点也不在乎旁边兽人都喷怒的看着我。

    好！好！牧杨说道心中一直告诫自己要忍。

    呵呵现在你们人也到吝了就回去吧我也要走了小狮子做的不错知道忍了。我笑道。

    迪隆帝国大殿一名传信兵飞一般的跑了进来说道陛下停了停了而且兽人的先头部队也走了不知道什么原因他们竟然退兵了。

    本来一众议事的大臣对这个突然跑进来的传信兵都不爽听到他说的话后都觉得这个传信兵突然之间变的很可爱。哈哈哈逍遥佣兵团果然不亏是丝级这样短的时间也可以令兽人退兵看来他们的能力还是很大还有很多没有暴露啊。阿尔法大笑道从来没有像今天这么开心。

    陛下我们还答应了逍遥佣兵团团长的话是不是现在就颁布条令！司法大臣马上说道。

    那是以后禁止帝国内出现捕捉精灵以及贩卖精灵的还有私藏精灵的要不然定斩不饶。阿尔法马上说道他可不想让我找上门去。

    走！大家和我领任务奖励这次奖励都有什么？我大声说道一众人向着迪隆的皇城而去。

第九十七章 终成领域

    回到迪隆城后我们一众人向佣兵工会走去现在我们逍遥佣兵团的称号可不是一般的牛逼。所有的人都自动让开一条道路而佣兵工会在迪隆的负责人听到我们向佣兵工会而去老早就出来在门外迎接了。

    逍遥团长您来了快里面请。佣兵门口一个老头笑着说道。

    你是？我问道。

    小老儿迪隆佣兵工会的会长斯达舒知道逍遥团长要来这不出来迎接您能来真是蓬苹生辉啊。斯达舒说道。

    呵呵会长言重了不知道迪隆帝国这次的奖励是什么？我切入主题说道。

    有一件神器一干万金币以及一块七彩的晶石。斯达舒说道。

    七彩的晶石？我问道对于他所谓的神器和一干万金币我都不在乎但是这个七彩晶石我很想知道是个什么东西。

    在里面您跟我来！说完开始向着里面走去我们也跟他来到一个看上去像是仓库的地方等打开三道门后在一个魔法结界里放着一张水晶卡一个手镯以及一块发着七彩光芒的石头。

    这是……我愣愣的看着魔法结界里的七彩晶石天哪那竟然是七彩神石比女娲补天所用的五彩神石还要高一个等级的七彩神石这种东西可是可与而不可求的而且炼制的储物法器加上一点五彩神石都可以自成一界只要你的空间足够大。

    我走到魔法结界面前伸手直接穿过魔法结界取出七彩神石仔细的在手中观摩了下可与而不可求的东西就是不一样看上去沉重的东西但是在手上确一点重量也没有。斯达舒愣愣的看我的手穿过魔法结界而结界确丝毫阻拦的效果都没有形同虚设这是什么等级竟然可以无视结界。

    这次的任务奖励我很满意看来迪隆帝国的这个任务没有白接。我笑道今天心情特好竟然得到了那些大神都抢破了脑袋想要得到的七彩神石。

    斯达舒关掉魔法结界取出手镯和水晶卡说道这些也都是逍遥团长的东西还请收好！欢迎下次在来我们佣兵工会。

    谢谢会长！轩儿这个手镯送你了里面好像有个不错的魔法阵能起到防御作用。我直接把手镯递给轩儿因为上次我炼制的防御法器曼雪儿选了手镯轩儿并没有这次就那这个凑合这带吧。

    谢谢少爷！轩儿带上蓝色的手镯喜滋滋的说道。斯达舒那个眼瞪啊神器就这么送人啦连看都不看一下那里面可是刻禁咒水幕天华啊。

    好了会长我们告辞了。说完把水晶卡丢给利特把七彩神石收进虚无戒中走出工会。

    城外一片树林中我对这所有的成员说道现在利特和逍遥十卫已经到达金丹期了你们还在心动后期所以我要给你们来一次特训让你们突破心动期达到金丹而到达金丹的这几天就练习御剑术吧以前没有时间现在你们要好好的练习我会考察你们的要是谁不努力我不介意我帮他训练下。

    是少爷！所有的逍遥佣兵团的成员说道。

    这里有五十块石头我把他们都丢出去你们要把他们都给我找回来每个人最多只能找一个剩下的没有找到的嘿嘿我会帮你的这些石头上都有我刻画的记号上面写着一个虚字。去吧！我向四面八方扔出了石头然偶对这场地上的人说道记住不需用灵识你们只有两个小时时间现在去找吧。

    我话刚刚说完所有的人都一哄而散我来到老 仙姿物语0头面前说道

    老头这是我创的逍遥剑法你没事就琢磨琢磨吧。说完把所有逍遥剑法的剑招打进艾斯亚的脑海里开始拿出七彩神石端详开来。

    逍遥苛苛这石头好漂亮啊你已经对这它看了一个小时了难道它很珍贵吗？曼雪儿在我旁边问道。

    呵呵你不知道啊这东西可是好东西啊。我给你讲一个故事在我们那个世界有位神灵见我们那里的天破了一个窟窿于是就搜集了一些五彩神石开始补天最终把天补好了她所用的是五彩的而我手上的这个是七彩的只要我把这个炼化到我的戒指中那里面就可以自成一界了。也就是一个世界的意思！我笑着说道。

    啊！一个世界那不久是创世神了吗？曼雪儿惊呼道。

    不是能够创造人类的才可以说是创世神我根本不具备这样的能力即使在我们那里的神也不可能除非达到神人的最高境界那是多么遥远啊。我叹道。

    啊这么复杂啊！曼雪儿长着小嘴说道。

    呵呵你给逍遥哥哥我护法我要把七彩神石炼进我的虚无戒中。可能要一个多小时吧叫任何人不要打扰我。

    说完。我放出体内的变异火种把七彩神石丢了上去过了半小时后七彩神石慢慢的融化终于七彩神石表面低下一滴七彩的液休我马上把虚无戒放到那个神石下面正好那滴七彩也休滴到戒指上。

    我对这虚无戒有是一番祭炼整个虚无戒闪着七彩的光芒虚无戒马上由王品神器变成超神器。我滴了滴血上去后感觉到里面

    的空间是以前的两倍多而且我竟然有一种感觉可以瞬间改变戒指中的时间流动。感觉到一切都可以我做主我的地盘我做主。这种感觉不就是影音所说的领域吗我心念一动在我周围百里的景象全部变成我七彩颜色我能感觉到每一株小草的生命力也能感觉到百里外蚂蚁爬动的轨迹这就是领域。

    怎么回事？所有的人都疑问道不知道怎么回事眼前一变就来到了这个七彩的空间而在我身边的轩儿和曼雪儿都愣愣的看着我他们很想知道怎么一下子就变了而我还沉寂在我所创造的领域中利特以及所有的人都赶到了我身边正要开口说话的时候曼雪儿嘘了一声所有的人都在安静的等着。

    三天过去了我才慢慢醒来看着眼前的空间我微微一笑心念一动收了领域笑着说道你们是不是要问怎么回事？呵呵这是我刚刚领悟出来的领域利特我交给你们的任务完成了没有。

    众人都低下了头我看着他们的样子就知道他们没有完成继续说道你们是不是觉得找东西跟修炼挂不上钩是吧！

    虽然他们对我的话绝对服从和相信但是心中还是有疑问现在见我问出来也都点了点头我说道其实找东西就是修炼的一种找东西不禁要耐力毅力还有休力没有这些又怎么可能找的到东西呢！而这些也是修炼之人必备的你们修炼过快心境不稳所以我才用这个训练你们的。

    众人露出恍然的表情嗖的一声全闪出去找石头了艾斯亚也点了点头又问道你刚才所用的就是领域吗？以前我也有进过神级的领域可是完全不一样不是说神级就可一领悟领域吗你为什么现在才领悟。

    呵呵他们那个不能叫领域领域就是绝对的控制区域他们那个还做不到顶多只能增加自己一半的战斗力而已。我笑解释道。

第九十八章 行商大陆

    ――原来神级所谓的领域就是这样！看来你那才是真的领域啊！艾斯亚感叹道。

    呵呵你还差一步就到剑神了想来你要多领悟一点逍遥剑法应该就可以突破了最起码你比那群小子的心境稳定他们修为增长过快根基不是很稳定啊。我说道。

    那是你也不看我是谁我可是一步一步修上来的。艾斯亚又开始拽了。

    啊！一声叫声接着一声噗通！重物落地的声音我寻声望去只见利特成大字爬在地上而逍遥十卫在旁边笑的前俯后仰的。

    怎么回事？我走过去问道艾斯亚老头走到利特旁边用脚踢了踢利特还说道死了没？要是还活着就跳一个蹦Q一个。

    利特马上蹦了起来拍拍身上的灰尘说道你个老不死的都没死我又怎么敢先去抢您老人家的风头。

    哈哈哈！吃瘪了吧叫你为老不尊。看到艾斯亚吃瘪我那个爽啊。

    少爷刚刚利特在练习御剑飞行术！结果一个得意忘形就落了下来。丘陵强忍着笑声说道。

    想笑就笑吧憋着多难受！利特白了一眼丘陵说道。

    哈哈哈你小子太有意思了哈哈哈竟然能从空中掉下来！第一次听到圣级的人飞在空中掉下来。艾斯亚马上大笑道。

    利特的脸都快憋成了红气球我说道利特在来一次保持心境安稳！利特应了一声放出逍遥剑现在他已经可以把逍遥剑炼化进入体内了。

    剑稳稳的停在了利特的胸前利特一跳站在剑上开始慢慢上升又慢慢前进然后加速在我们头顶绕着圈子期间还晃了两下但那时最后还是稳稳的站在剑上速度也越来越快看的艾斯亚都快把眼睛瞪出来了。

    这是什么飞行方法竟然站在剑上飞行！这也太扯了吧而逍遥十卫现在那个羡慕啊这小子这么快就掌握了窍门。自己还只能慢慢飞行！

    利特！用你最快的速度飞一因看看！我对这空中转圈的利特说道。

    是少爷！利特说完开始用他最快的速度在天上转开圈我点了点头说道下来吧继续努力吧作为者能有这样的成绩也算可以了。

    小子你是怎么办到的？和我说说。艾斯亚拉着利特问道看他那架势就是今天你不说我就不放开了。

    这是少爷教的御剑术中的飞行术我也是刚刚掌握窍门！听少爷说这速度还不算什么？真不知道真正的御剑术是多快？利特撞景道。

    呵呵真的御剑术一道流光闪过剑依然到达！万里之外瞬间取人首级百里内瞬间秒杀！我笑着说道。

    什么？这么厉害！利特表演下御剑术是什么样子。你来攻击我！艾斯亚跳开十米远说道。

    利特看着十米的距离又往后退了百米才说道我要开始了你准备好了吗？

    艾斯亚见利特又退后百米心里以为这小子瞧不起自己于是说道唧唧歪歪个屁啊速度点！

    唰！白光一闪利特的剑已经到艾斯亚面前艾斯亚瞳孔急剧扩大放出全部斗气往剑上一打毕竟是剑圣顶峰了斗气很是雄厚再加上利特本来就没有心要伤艾斯亚所以剑直接从艾斯亚肩膀上擦了过去砸在地上瞬间出现一个三米的洞艾斯亚飞在洞的上方楞楞的看着剑慢慢从他身边飞回去到利特手里心中那个惊骇啊这简直就是魔法师的悲哀啊既可以远程攻击又可以近战真是太强大了心中打定主意 雷神花都逍遥《》要把这门绝技弄到手。

    嘿嘿逍遥啊你真有本事！艾斯亚皮笑肉不笑的说道。

    我抖了下身体往后退一步说道怎么这么恶心啊你要干什么直接说好了不要这么恶心的表情。

    嘿嘿你看那御剑术……艾斯亚说道。

    不可能！我直接否定了他。

    没有一点希望。老头问道。

    有！就是入我虚无派要不一切免谈！我说道。

    好我入！要怎么入？不会要我拜你为师吧！艾斯亚说道。

    哈哈你想我还不想呢要知道我徒弟现在可都是仙人的境界了那有这么低的即使我师侄也就是铁军都仙人境界了。而且我徒弟可都是身居神脉亿中无一的……还有……我话还没说完老头就粗暴的打断道好啦知道啦！那我该怎么办？

    哎给你就来个异界长老吧！你这境界太低也就个异界还行。我无奈的叹息道这一幕把艾斯亚气的都快暴走了但是一想也是自己在他们那里确实什么也不算。

    这是我们虚无派的功法你把你的斗气转成真元吧！那样以后还有更高的成就！我丢给他一个玉简道。

    呃……这是什么东西？艾斯亚道。

    晕忘记你不知道怎么用了！我一说完艾斯亚立刻白了我一眼我说道把精神力放进去就可以了你可以直接跳过筑基期了。

    噢！艾斯亚应了一声就开始在那里看开始了而此时已经有几个人找回了石头陆续有人往这边走来。

    呵呵没有找到的人你们站到那边我给你们加上一干斤的重力符然后原地蛙跳一万个！我笑着说道。

    没有找到的人都一脸的丧气郁闷的在那里蛙跳这经过几天的训练所有的人虽然还有很多没有突破到金丹但是也都把境界巩固了经过一天的赶路我们回到了驻地到了驻地我派了一对逍遥佣兵团的成员去接狐族以及牛头人并叫一队成员前去大量的购买粮食反正逍遥佣兵团的金钱很多不在乎这点。

    少爷地精玛雅求见！丘陵禀报道。

    嗯对了我是让他们帮着做生意的你叫他们稍等下我马上就到。我说完开始向外面走去。

    团长这是我们地精的成员我们在这里等您好一段时间了！不知道我们可以开始行商了吗？玛雅地精跑来说道。

    嗯！可以了你去找两队逍遥佣兵团的成员还有其他的人随便选吧！钱找利特要去还有仓库中有很多魔兽晶核你们也把他们弄出去吧我有一个目的就是把大陆的粮食这商会给买断了。或者我们自己开一个粮食商行一定要把所有大陆的粮行给弄跨！我说道。

    这点团长放心我们地精对于生意这行很精通现在这是我族的所有人都在这里了我想他们会把生意做遍整个大陆的只要有有力的保护措施。玛雅道。

    呵呵这点可以保证我倒是想看看谁敢抢劫我逍遥佣兵团护送的东西。我自信的说道。

    那团长我们商会的名字该叫什么？注册的时候商会驻地写那里？玛雅问道。

    就叫逍遥商会吧！注明是逍遥佣兵团开的这样以后会少很多麻烦。驻地就写我们这里叫葫芦山谷好了。我说道。

    嗯那团长我就告退了先去选人了。玛雅退走后我想只要把武力财力都聚集过来规矩就好定多了到时候一定建立一个和平共处的制度。

第九十九章 天空之城

    第九十九章天空之城自从逍遥佣兵团接了让兽人退兵的任务后并在短时间完成这让逍遥佣兵团的名头

    成为所有人饭后的闲谈。更是有许多人想着加入神秘又低调的逍遥佣兵团只是一直没

    有找到逍遥佣兵团的驻地。而现在所有大陆的贵族都能以把自己的儿子送进逍遥佣兵团

    习武为荣。

    在地精行商的这段时间内势头犹如风卷残云所过之处所有商铺听到是逍遥佣

    兵团所创立的商团自动归到逍遥商会下要不然将要面临逍遥佣兵团这样拥有强大财

    力和武力的对手。

    三个月内我叫副脑把所有地球上的菜色以及衣服之类的东西的资料全部做成录像在

    前山谷放映而一批批厨师和裁缝都培养了出来有掀起一场酒店倒闭的风波因为逍

    遥商会所开的酒店所做出来的酒菜那叫一绝啊凡是吃过的人都会忍不住在来吃一次

    现在逍遥商会已经遍布大陆三大帝国。在短短的三个月时间把商会开到这种程度也只

    有逍遥佣兵团可以办到。

    帝国对于逍遥商会是睁一只眼闭一只眼凡是遇到事情就开绿灯没有那个帝国愿

    意和逍遥佣兵团结怨其中爱尔帝国更是对逍遥商会大部分免税！经过和太阳帝国一战

    虽然帝国的元帅陨落但是也灭掉了这个后患亚力也获得了重用被立为太子。二

    皇子虽然不甘心但是在这么多强势以及有兵权的亚力面前就显得苍白无力了。

    各国交际宴会中贵族妇女都会攀比自己所穿的逍遥商会所买的衣服。现在所有的人

    都对逍遥佣兵团的团长逍遥冲满了好奇都很想知道这位传奇人物长的什么样子因为

    众说纷纭又说英俊潇洒的又说中年男子的还有的说是又老又丑的老头但是逍遥

    团长的实力被大家肯定比神级还要强和教皇一个等级的剑帝修为。

    这三个月内谷内也热闹了许多因为狐族和牛头人的加入让原本空旷的山谷也渐

    渐充实了起来。向着以后还会来人类以及精灵矮人这样的肯定不够！在经过昏脑一

    阵计算后我拿到了图纸就是在前面山谷建立一座城市这样的面积足够建造一座城

    市了。那样能更好的利用空间！

    前山谷的一处平台上我对这下面所有人说道逍遥佣兵团的成员们我们要在这

    里建造一座城市这样大家也能更好的居住让我们为以后各个种族和平居住而努力吧

    为和平努力！所有的成员一致喊道。

    好那么接下来我们用一个月时间把这个城市建造好大家有没有信心。我看着下

    面激动的成员大声的问道。

    有！所有的成员一致喊道。接下来的一个月经过紧张忙碌后这错城市依然建好

    而且城墙就有五十米高三米厚里面耸立这摩天大楼和一幢幢楼房以及别墅娱

    乐商店等在城门外我对这城墙刻画出四个字天空之城！以后的大陆第一城也在这

    个时候竣工。

    而此时沉寂已久的光明教廷的圣山里教皇对这下面 随身带着玉如意全文阅读所有的红衣主教说道还要多

    长时间！

    教皇大人还要一个月有余！一名主教答道。

    太长了你们继续一定要加快进度哼！到时候让逍遥佣兵团知道我们的厉害

    让光明神的光辉再次洒向各个角落。教皇虚伪的说道。

    赞美光明神！其他红衣大主教一起说道。

    后山谷中接下来的时间里你们可以继续在这里修行也可以到外面世界去游历

    增加见识遇到资质好的可以带回来但是一定要心地好！而我和轩儿还有曼雪儿

    也将出去玩玩你们就不用跟着了。我对这二百多位核心成员说道。

    是少爷！所有的人都一起说道。

    利特我不再的这段时间里你负责逍遥商会以及谷内的一切事物有什么大事在

    联系我吧这是传讯玉符你应该知道怎么用！有问题吗？我说道。

    没有！利特答道。

    很好！那我们就走了你们继续努力！下次希望你们能突破到元婴记住心境比

    什么都重要要想增加心境就去休验七情六欲吧也正好让你们游历游历。记住我们

    的宗旨！我说道。

    恩还两倍怨还十倍。所有成员答道我点了点头道很好大家解散吧。说

    完我带着曼雪儿轩儿以及逍遥十卫瞬移而去前往的正是神龙帝国这个第一次让我喷

    怒的帝国但是事情已经解决所以也就不计较了。

    十三个银币！守城的士兵说道。

    我晕怎么到那里都是这套！今天大爷心情好不和你计较了！丘陵给他。我郁闷

    的说道。

    那个少爷我们没有带钱！丘陵尴尬的说道因为钱一向都是在利特身上的。

    汗……竟然把这个忘记了接好！说完我把十三个银币打进城墙里面然后扬长

    而去。而那守卫流着冷汗还拍这心口说道好险啊要不然那银币就进自己身体了

    看来下次还是温柔点好。

    我们好像也就是几个月没有出来想不到这里变化这么大。我看着高大的酒楼说道

    这可是逍遥商会开得。

    欢迎光临！我们在刚进门的时候一个礼仪小姐说道。显然是受过正规的培训这

    也是我专门嘱咐过的。

    谢谢！给我们找一章明亮的地方放一张大桌！我说道。

    好的您跟我来。那小姐不卑不亢的说道要是以前会有很多色狼之类趁椭皆油

    但是在逍遥商会所开的店里这种事情还没有发生过谁也不愿意挑战逍遥佣兵团的威

    信在刚开酒店的时候这种客人也出现过在杀了几个后就再也没有出现过典型的

    杀鸡给猴看。

    您看这里可以吗？那个小姐问道。

    恩很好给我们上你们这里的特色菜要快哦。我说道那个小姐点了点头退下

    去后我们才坐下来曼雪儿说道逍遥哥哥这就逍遥商会开的啊不愧是我们逍

    遥佣兵团的产物就是不一样。

    那是！我们品尝完这里的东西后就去逛逛这个变化了的神龙城。我说道。

    好耶！曼雪儿喜道。

第一百章 神龙学院

    等我们吃完了一桌美食后小姐来到我们面前说道先生您这次消费五百一十八枚金币我们采取优惠政策把零头去掉是五百金币！

    怎么这么贵？我问道。

    先生由于您说要本店的特色菜本店考虑到先生你们人少所以在这道满汉全席中选取了五十道菜给您上的辟免浪费每道菜十个金币加上你要的酒十八金币所以经过我们打折您只需要交五百金币就可以了。那个小姐款款而谈道。

    嗯呃……我尴尬的发现身上竟然只有三百金币还是以前的除了三百金币就剩下高级的魔核了。

    少爷怎么了？丘陵问道。

    那个……你们这里换魔核吗？我可以用魔核抵押吗？我问道。

    这个先生我做不了主我给您叫我们主管来。说完那小姐就下去叫人了我那个郁闷啊在自己的饭店里吃饭竟然还要掏钱可恨的是自己出来的时候竟然没有想过要带钱。

    先生你好这是我们主管！那位小姐说道还指了指她身旁的以为看上去很是精干的中年人。

    那为主管来到我们面前一看然后又看了看曼雪儿在看了看丘陵等人对这身旁的小姐说道你先下去吧我和几位先生谈谈。

    是主管！那名小姐退下后主管走过来鞠躬问道不知道先生是？

    呃……我吗？我指着自己说道。

    是的！那主管恭敬的说道不过眼神中闪过的一丝神光我还是看到了。

    你认为我是谁？我笑着问道。

    那主管自信一笑说道属下没有猜错的话您就是逍遥会长。（逍遥商会注册时候用的是逍遥会长。）

    你是怎么知道的？我说道。

    首先这位精灵女士应该就是会长大人和旁边的这位应该就是轩儿大人了当时的事情震惊整个神龙城所以轩儿大人的样子也有很多人知道但是这些还不是我主要确定的因素主要是这十位应该就是会长从不离身的逍遥十卫了他们统一服装也只有逍遥十卫才有。主管分析道。

    呵呵你真的很聪明这样也被你看出来了既然知道我们身份了那这顿饭钱是不是就可以省了这次出来竟然忘记带钱了伤脑筋啊。我笑道。

    谢谢会长夸奖自然不能收会长饭钱会长要不要我下去给您取钱上来。那个主管喜道。

    不用了安排我们几个人住下其他的就不用了安排完成后你就去驻地修行一段时间到时候利特会帮你安排个好职务的就说我说的。我对于这样聪明的人向来不吝啬。

    谢谢会长！主管喜道。

    好了你去安排吧我们还要出去晚上在回来。说完挥了挥手示意他下去。

    那属下告退了！那主管也识趣想不到我竟然可以获得去驻地修行真是太好了。至于对于好职务他到没有什么兴趣。

    我们也走吧！改变后的神龙城！说完带头走了出去等我们走到楼下的时候正好龙缘院长进来看到我们后惊喜道想不到逍遥导师来到神龙城了！怎恶魔不院坐坐。

    呃……哦 神之逍遥幻想帖吧！龙缘院长呵呵去啊这不是正准备逛街然后明天院看看毕竟我也是那里的名誉导师。我才想起了当时龙缘这老头死乞白赖的拉我做他们的什么名誉导师。

    那真是太好了正好明天校的期的开幕式到时候还望逍遥导师驾临啊。龙缘笑的那个欢啊这次总算让他迷到了。

    好的一定一定！我笑道然后拉着曼雪儿和轩儿开始领略改变后的神龙城而和龙缘一起来的那个老头看这龙缘笑的哪么开心就问道老龙那个不会就是咱院的名誉导师逍遥吧也是这……

    老韩哈哈你说对了这可是我花费无数心思才让他同意做我们神院的名誉导师的。你这位龙骑士觉得他不像吗？想和他单挑吗？龙缘笑道。

    不像？看他旁边的人有低于圣级的吗？我找他单挑我傻啊！那老韩明显不买他的帐。

    原来是龙缘大人和韩韦伯大人快里面请！先前的主管正好看到立在门口的龙缘两人马上招呼道。心里还在想今天什么日子竟然能见到传说中的逍遥会长还有难得来一次的法神龙缘。

    两位来点什么？主管问道。

    当然是满汉全席了就来二十道菜吧。龙缘今天心情极好才也多点了几道。

    好嘞！您稍等！今天本店的东西都是八折优惠。主管明显心情也非常好这样两人算是乐到一起了。

    一家服装店当然是逍遥商会开的了要不然那里会有这么先进的名字。轩儿这件挺合适你的。我拿着一件旗袍说道。

    会不会太……轩儿看着下面的开叉红着脸说道。

    呵呵么事！这种服装已经在这里流行了不怕要不然你在家穿给我看也行。我说道。

    嗯轩儿害羞的答道我又拿着一件皮制的迷你裙对这曼雪儿说道嘿嘿我亲爱的曼雪儿这件很适合你哦。

    哇哇！确实不错。曼雪儿就相对比较大胆了。

    呵呵老板这两件多少钱？我问道。

    总共四十个金币！老板笑着说道。

    好的给你……付完账继续开始逛大大小小的店铺我们都去转了一困反正戒指中的空间够大也不怕装不下。只不过手上的钱倒是全花完了。这时候我突然想起那个奸笑的老头来既然我是他院的导师应该还是有薪水的吧嘿嘿。明天管他要去！！

    来到客栈已经傍晚了而那主管还在门口那里等我们看到我们回来后马上迎了上来带领这前去追被好的套房自然是顶级的了。

    轩儿曼雪儿快去换衣服我看看合不合适！我催促道

    少爷看怎么样？轩儿款款走到我面前问道。

    太妙了少爷我都忍不住想要把你就地正法了。我赞道对于我的夸奖轩儿抿嘴笑道。

    那逍遥哥哥我的怎么样？曼雪儿跳到我怀里说道。

    绝配！呵呵太有手感了。我抚摸这曼雪儿的大腿说道。

    只要逍遥哥哥喜欢就好。曼雪儿温柔的说道。

    老婆们睡觉了！哈哈我们一起嘿嘿39！我说完便一手搂着一个走向床前。

第一百零一章 逍遥导师

    ――早晨当阳光温和的撒进来的时候我们正以曼雪儿在上轩儿在左侧我在下面的姿势睡着。

    会长还没有醒来吗？神院的院长已经派人在外面等着会长了。酒店主管小声说道。

    这个……少爷肯定还没有醒来要是醒来他会叫我去准备水和早餐。丘陵说道。

    那你看能叫醒会长吗？酒店主管问道。

    这个……现在叫少爷肯定会……说着丘陵就想起了利特早上吵醒少爷所受的罚苦笑着道既然少爷答应过就肯定会去的你叫他先走吧。

    也只有这样了。酒店主管是聪明人看的哦啊丘陵表情就知道叫醒会长肯定得不到好。

    而楼下正有个中年人在焦急的等待着酒店主管来到他面前微笑这说道李鹏导师我们会长还没有起来既然会长答应过你们院长就肯定会去你先走吧。

    这样啊那那谢谢聂主管传话了。李鹏导师满脸失落的说道然后走出酒店院去了。

    一个小时后丘陵打水和早餐。我含糊说道听到我叫喊的丘陵马上飞奔下楼开始准备热水和食物。

    少爷水和早餐准备好了要端进去吗？丘陵在门外说道。

    等会！我说完拍了拍还在我身上的曼雪儿说道曼雪儿醒醒我们今天去神院去敲诈那老头去让我做他院导师还没有给我发工资呢太可恶了。

    哦！曼雪儿应了一声开始穿衣服而轩儿也听到我的话也起来了先词候我穿衣自己才开始穿衣见大家都穿戴整齐后才说道丘陵端进来吧！

    是少爷。丘陵说完打开门把东西放好后才退了下去。洗洗刷刷后来到门外说道丘陵你们就在酒店呆着吧要是喜欢可以自己上街去我们去神院晚上估计才回来。

    知道了少爷！丘陵答道。

    我用神识扫了下整个神龙城神院在西南方向带着轩儿和曼雪儿一个瞬移到了神院门口向院里面走去。

    站住！这里是神院不是神院的不能进入。一个中年人挡在我们面前说道这个人有剑师的修为。

    呃……我正是神院的导师！我说道。

    那把你的导师徽章拿出来。那个中年人冷冷的说道。

    呃……导师还有徽章可是龙缘那老家伙没有给我啊。我想也不想的直接说道。

    你……你竟然称呼龙缘院长为老家伙该死我今天就教训教元l你这个满嘴谎话的小家伙。那中年人说完就向我们扑来。

    你听我说我是你们龙缘院长请来的名誉导师是他叫我今天来的。我拉着轩儿和曼雪儿躲开一边说道。

    哼你以为我会信你吗？那中年人不屑的说道。

    既然你不信那去叫龙缘那家伙出来不就知道了。我说道

    哼你以为我们院长是什么人都可以见到的吗现在里面正在开着一年一度的期开幕式龙缘院长大人怎么会来见你。中年人冷哼道。

    哎真是看在你也是尽心尽力的份上懒得和你计较既然你不叫那我就喊他出来好了！说完就对这里面用了一丝混沌力喊道龙缘老头我来了现在被你们看门的拦住了。

    此时正在里面做演讲的龙缘听到这声音后刷的一声飞了出去而那些在地下员听到这个叫喊声后都是一愣然后互相交头接耳的道这是谁？ 异世法师传奇最新章节竟然敢这么叫院长大人不想活了。

    而拦我们的那个中年人听到我喊后就懵了这谁啊竟然真的敢在这里大声的喊难道他真的是龙缘院长请来的吗可是看他这么年轻怎么可能是导师呢。

    飞了过来的龙缘马上说道逍遥导师你来了啊我们可是等你老半天了。脸上丝毫没有生气的表情。

    这下那个中年人彻底懵了看龙缘院长那表情就知道他先前说的是对的我也不管那中年人什么表情直接说道老头做导师还有徽章你貌似没有给过我吧还有做导师貌似有工资你也没有给过我吧当时可是你说的名誉导师就是挂个名的。

    我那副恬不知耻的表情让龙缘一愣一愣的。

    呃这个你还缺钱吗？龙缘问道心中把我鄙视死了自己开的逍遥商会席卷大陆现在就是三大帝国加起来也没有你有钱你竟然还要管我要工资。

    当然你没见我有两个老婆要养吗？我说完曼雪儿就在我软肉上掐了一下还嘀咕道我又哪么能花钱吗？

    算啦不说这个了既然你来了那我现在是不是可以进去了。我说道。

    当然你请！龙缘说道。

    走吧！记住下次不要在挡着我了。我对这那个看门的说道然后搂着曼雪儿和轩儿向着里面走去龙缘也瞪了眼看门的追上我们。

    那个中年人郁闷啊我这还不是为了校园的稳定吗？不过随后他又留下了冷汗听院长说逍遥导师那就是说他是逍遥佣兵团的团长了天哪幸亏他没有出手要不然我怎么死的都不知道。

    当大家都在议论刚刚的声音是谁的时候龙缘院长和我们出现在大厅里龙缘走上讲台说道众员我来给你们浓重介绍下这位就是我院的名誉导师逍遥同样也是逍遥佣兵团的团长大家欢迎！

    哗！众人都惊讶的张大了嘴巴这就是传说中的逍遥团长怪不得敢直接称呼院长老头那可是比法神还要牛逼的人物啊。

    看着大家都张大了嘴巴我故作伤心的说道难道就没有一点掌声吗？

    啪啪！所有的人都在鼓掌掌声经久不衰然后龙缘趁机说道现在逍遥导师准备教一个班生到时候就看你们有没有能力进他的班了你们有信心吗？同时心里说道嘿嘿叫你管我要工资不干活怎么行现在看你怎么说。

    本来还在笑的我脸上的笑容瞬间凝固奶奶的竟然着了这死老头的道。底下员在听到龙缘院长的话后马上爆出一片欢呼只要能得到逍遥团长的指点最少都是大剑师。

    好了大家停一下让我们的逍遥导师说两句！龙缘看到大家这么高兴也心里偷笑说道。

    老头你等着！我用神识传音道然后面带微笑的走上讲台说道大家好正如龙缘院长所说我要带一个班你们要努力啊龙缘院长为了你们可是煞费苦心啊不惜拉下老脸来求我来教你们你们说你们不努力对得起龙缘院长吗？

    老头在听到我说到他为员煞费苦心心里那个爽啊正笑在半截听到我后面的话脸上笑容慢慢消散心里把我骂了个半死。

    底下员听到院长为了他们竟然去求别人那可是法神啊都感动的大声说道我们一定会努力的一定不辜负院长大人的厚觅――

    我点着头说道很好你们一定要努力好了到时候就听龙缘院长的安排吧希望你们能到我的班。

第一百零二章 开班教学

    好谢谢逍遥导师！现在大会演讲结束大家也都回去好好的准备吧今天下午开始擂台赛前三十名的可以进入逍遥导师的班哦。龙缘大声的说道。

    这时下面有一员问道院长大人是魔法师和武士都可以报名吗？不是说逍遥导师是武士吗？

    当然是全部了这个你们放心逍遥导师不仅是武士还是魔法师那魔法造诣比我高多了。你们尽管放心还怕逍遥导师教不了你们不成。龙缘想也不想的说道。

    死老头我连魔法是什么东西都不知道怎么教？我用神识传音道。

    老头鸟都不鸟我心里说道我管你啊到时候看你怎么丢人。

    对于老头心里说什么我当然清楚用神识传音道你狠！老头不会传音只能得意的笑笑然后解散众人。

    院长办公室我说道该死的老头快点给我东西那个什么徽章还有我貌似是半年多前答应你的吧应该有薪水的嘿嘿……

    真不知道你要哪么多钱干什么？给你啦！老头嘀咭道递给我一个徽章和一张卡然后说道逍遥导师明天记着来教课啊！哈哈……那个你真的不会魔法吗？可是记得原来你能随手布出结界难道不是魔法吗？

    呵呵当然不是魔法！算啦说了你也不明白我知道了明天我在来告辞了啊哈哈！我大笑道因为我看到那张水晶卡里竟然有一百万金币总算可以够花一阵子的了。

    少爷你真要带班吗？轩儿问道。

    那是既然少爷我答应了当然要做到了怎么了小轩儿？我刮了下轩儿的琼鼻说道。

    那轩儿也要加入进去轩儿感觉到最近到了瓶颈所以也想加入少爷的训练中。轩儿说道。

    呵呵好的到时候你跟着听就好了曼雪儿你呢要不要跟着一起听啊。我看着旁边的曼雪儿说道。

    逍遥哥哥讲课我当然要听了。曼雪儿调皮的说道。

    那好！我们现在去那里？我问道。

    当然是接着逛街了昨天才把北街逛完今天我们把南街逛完嘿嘿。曼雪儿理所当然的说道。

    哈哈那个我们要不要他们比擂台啊。我打了个哈哈说道谁愿意没事干逛街啊真是。

    那些人的擂台有什么好看的？曼雪儿说道轩儿也深有同感就连我自己也这么觉得。

    但还是硬着头皮说道当然有好看的了这样我们可以发现好苗子到时候我逍遥佣兵团就有新鲜血液了而且我也开班当然得看下他们的实力了。我越说越顺自己都感觉自己神啦。

    那好吧他们下午才开始我们现在先去逛一会在回来。曼雪儿说道。

    下午一个一百米长宽的擂台旁边聚集了很多人而擂台的四周也都设置了魔法结界此时参赛的有三百多位各个摩拳擦掌的一个老头走到擂台上说道由于时间紧张而参赛的人也多所以分成十组每组三十个人前六名的统一到这个擂台来打然 我的极品红颜sodu后在淘汰三十人好了现在各自去各自所抽到的号码组去。

    老头你院生大致都什么样子啊？我问道。

    嗯！能进来的都是中级武士一般上了两年的都在剑士剑师这个等级。龙缘说道颇为自得的说道。

    呃……这么弱！我实在无语了。龙缘白了我一眼然后也开始坐在那里闭目养神了。

    现在决赛的六十名选手都出来了我们按照一对六十二对五十九的顺序开始比赛现在由一号选手瓦利德对六十号选手菲菲亚！擂台上瓦利德是剑士修为而菲菲亚是个魔法师高级魔法师两人相距五十米远站定而菲菲亚随着比赛开始的铃声一响就给自己的前面设置了一个火墙而瓦利德也举着双手大剑冲向菲菲亚他要在菲菲亚发出魔法前把她弄下擂台要不然自己就麻烦了。这抽签全是运气自己运气好才碰到了个女选手。

    伟大的火神请赐予我移动火元素的力量大火球！菲菲亚咒语刚刚念完面前就出现一个脸盆大的火球而瓦利德也已经快要冲到了她的面前火墙也就是稍微的挡了下他的速度去！菲菲亚一声轻喝脸盆大的火球向着瓦利德而去瓦利德放出自己的斗气用双手大剑狠狠的劈向火球轰！瓦利德被爆炸的火球炸的向一边飞去但是很快就爬了起来举起大剑向菲菲亚砍来。

    在瓦利德被轰出去的那短时间菲菲亚就开始准备高级魔法了她本来以为瓦利德会跳开或者躲辟谁知道他竟然硬碰现在为自己留下了时间连珠火箭！菲菲亚的魔法已经完成十把火元素够成的箭向着瓦利德而去瓦利德举起双手大剑劈开一个火箭但是旁边的火箭也到了。向着他的两臂招呼瓦利德无奈往旁边跳而火箭也向认准了他似的一直跟着直到擂台边缘所有的火箭向着他脚下的以及旁边的地上而去轰！爆炸的气波把瓦利德轰下了擂台而那个老头也准时说道第一场菲菲亚获胜！

    我看着他们的比赛不禁说道那个瓦利德怎么这么笨！

    龙缘好奇的问道他怎么笨了？

    这你都没看出来对方放魔法火球他劈开然后继续向对方攻击不让她用出魔法为止那样不久能获胜了吗即使他硬拼火球见到对方指挥着火箭向自己飞来不会大喊或者大叫什么的以抛l对方精神力这样也可以轻松获胜难道这样还不笨？

    我说道。

    龙缘流着冷汗看着我心里道你丫的太不骑士道了竟然……这么卑鄙的事情都想得出来――

    下面开始第二场比赛由二号的奥利选手对法拉选手。那个老头在擂台上说道而两个男子也走上了擂台都是魔法师差不多有高级魔法师的样子我说道看来这场比赛两人势均力敌就看谁比较聪明了要是聪明的话应该能赢得比赛。

    这话怎么说？龙缘不解的问道应该看谁平时练习的多啊和魔法的熟练度怎么能和聪明挂钩。

    嘿嘿到时候再说啦我们继续看。我打了个哈哈说道。

第一百零三章 我看好你

    第一百零三章 我看好你

    两人站定后，奥利用手聚集一个小火球就向法拉仍了过去，法拉也聚集了一个小火球，两人开始拼开魔力了，就是小火球，一个借一个的扔向对方，十分钟后，两人头上都留下了汗珠，法拉往旁边错开一步，辟开奥利的火球，吟唱道：“伟大的火神啊，让我控制***的火元素，大火球！”

    在法拉吟唱开始，奥利也开始吟唱，法拉的火球出来后，奥利的魔法还没有完成，法拉看准机会，把手中的大火球推向奥利，奥利看着飞过的来的火球，知道咒语是不可能念完了，赶忙放出火墙，连着放了三道，火球经过火墙的消耗，到奥利面前的时候，已经差不多要消散了，但是魔法师的身体很是弱，即使快要消散的大火球也把奥利给震飞了出去。

    法拉趁奥利飞出去的时候，开始准备“连珠火箭！”奥利在自己飞出去的时候就知道不好，也不管其他的开始吟唱，在身体落地后也没有起来继续吟唱，十支火箭在他身旁形成，奥利赶忙爬了起来，就要把火箭打向法拉的时候，法拉的火箭也准备成功了。

    法拉虽然惊讶于对手被自己击飞后还能释放出魔法，但是眼前还是赢得比赛为好，控制着火箭向奥利飞去，奥利并没有急着把自己的火箭打出去，而是看着一排火箭向自己飞来，一个滚地翻，控制这火箭成为一条线，向着法拉飞去，法拉想不到对手竟然不和他硬碰，居然毫不顾忌的在地上滚了一圈躲过自己的火箭。

    看着飞向自己的火箭，法拉知道自己铁定接不住，直接认输，而奥利听到法拉认输后，也消散了火箭。

    “奥利选手获胜！”虽然底下的人对于奥利的这种做法都是一片唏嘘声，但是奥利确是兴高采烈。自己能获得逍遥导师的指点，有了成就后，还怕你们说些什么吗？

    “老头，看到了吧，这就是聪明。”我笑着说道。

    “这还聪明？”老头郁闷的问道。

    “当然，要是他和对手硬拼，肯定是他落败。对手比他先发的魔法，加上惯性，肯定不是他的魔法所能抵挡的，选择就地一滚，辟其锋芒，在给对手一击，最起码这样的人活的长命。紧紧的恪守骑士道，顶屁用啊。”我解说道。

    “呃。。。看来我太注重规矩了，怪不得这些年始终不得前进。”龙缘说道。

    “呵呵！~奥利，走自己的路，让别人去说吧。”我大声说道。

    “谢谢逍遥导师！”奥利在上面激动的说道。所有人都在品味：走自己的路，让别人去说吧。这句话太精辟了！

    在接下来的几场比赛中，大家表现的都非常好，而前三十也选出来了，有人高兴有人愁，更有人叹息自己运气不好，抽到了个厉害的对手。

    我走上擂台说道：“师傅领进门，修行在个人，大家也不用唉声叹气，相信你们只要把导师们教你们的***学好一样会有出息的，即使再好的老师，自己不努力照样不行，好了，我就说道这里，期待明天的见面。”

    龙缘走上擂台说道：“入选的三十名选手，首先恭喜你们，你们明天就去三楼的a班，那里将是你们以后的上课地方！多的话我也不说了，祝你们能有好的进步。”

    “谢谢院长和逍遥导师。”学员们说道。

    “老头！那个什么三楼a班在那里？”我神识传音问道。

    “呃。。”龙缘正准备说什么的时候，发现自己根本不会传音，只能示意一会在说了。跟着龙缘在所谓的三楼a班转了一圈后，才带着曼雪儿和轩儿离开了学院。

    “少爷！您回来了，我这就给您叫菜去。”丘陵说道。

    “哦！呵呵，最近我们恐怕要在这里带上一段时间了，你们也可以好好领略下帝都的风采，不要一天老呆在这里。”我说道。

    “是！”只要跟着少爷就可以了，至于在那里，那个不重要。

    在吃过晚饭，例行惯例后，才搂着两女而眠，次日一早，我们便起来了，毕竟今天是第一讲课，要是迟到就有点说不过去了。“轩儿，你和曼雪儿就先过去吧，我去找下那个老头！”我带着她们瞬移来到学院门口说道。

    “嗯！”两女拉着向三楼而去，我来到院长办公室的外面叫道：“老头！你在里面吗？”

    “进！”龙缘在里面说道。不用想也知道是谁，整个学院除了我谁还敢叫他老头。

    “老头，你让我带他们课，这个魔法师和武士放一起该怎么教？分开教？”我问道。

    “这个就看你本事啦？我个人建议你把他们训练成为魔武士，这样是最好的。”龙缘阴笑道。

    “哈哈哈，虽然你是在算计我，但是这个提议确实不错。拜拜！”我直接瞬移到三楼门外，留下龙缘一个人在办公室里发呆，嘴巴张的老大，半天才蹦出一句：“想不到他还是传说中的空间魔法师！还说自己不会魔法，忽悠我！”要是我知道我的瞬移让他认为我不会魔法忽悠他不知道会怎么想。

    “大家早上好！”我走进班里说道。

    “导师好！”所有学员都站起来说道。我挥挥手示意他们坐下，然后说道：“今天我讲的第一堂课就是骑士道！想来大家都不陌生吧，从小就接受这样的教育，更有甚者会为了自己的名誉决斗！而我要说的就是，他们那些都是扯淡，没有了生命有个屁骑士道！用生命去守护所谓的骑士道，那是白痴的行为，解决事情有很多种方法，如果自己的命都没有了，谈什么事都是白搭！”

    三十多个学员目瞪口呆，他们想不到自己的导师第一节课就把自己信以为比生命还重要的骑士道给瓦解，看着他们的样子我继续说道：“也许现在你们接受不了，但是你们会明白的！这点想必奥利同学应该体会的比较深，要不然他也不会和你们在一起上课了，别人说他，看不起他又怎么样，等他学好本事后，谁还敢看不起他，就是这个道理。”

    “两个人的生死搏斗，如果你还要将就骑士道，那恭喜你，你肯定挂啦，生死搏斗就是要无所不用其极，能活下来才会什么都有，但是如果死了，那就不可能在有什么了。我曾经和。。和一位高手生死搏斗，当时我们相差很远，我就想过逃跑，但是差距太大，根本逃不掉，要不是天灾，恐怕你们都见不上我，谈何现在的逍遥佣兵团和逍遥商会，记住人活着就有希望。”我大声的说道。

    “人活着就有希望！”所有的学员都觉得我说的有道理，打得赢就打，打不过就跑，很现实的问题。

    “嗯，很好！现在大家休息会吧，下节课我们学习如何更有效的进攻，下课！”我说完就走向奥利然后说道：“继续努力！相信你会让别人知道你的实力的。”

    “嗯。我会的，导师！”奥利郑重的点头道。

    看到他郑重的点头，我笑了笑走向轩儿，说道：“别发楞了！有什么感触没有？”

    “嗯，少爷说的很对！”轩儿说道。

    “呵呵，你们先在这里听几天把，估计不会讲到你们那个层次的，他们实力还太低！”我笑道。

    “我们知道，只要能和少爷一起，什么都无所谓。”轩儿深情道。看着深情的轩儿，我心里那个感动啊。

    兄弟们，***。。。***，，，大家***支持。***月底是送，现在也是送，大家说是吧。

第一百零四章 如此导师

    ――好啦们继续上课！我走到讲台上说道看到他们都坐好后说道现在我们讲如何攻击能起到最大的作用还能节省力气也就是技巧。

    这里有的是魔法师有的是武士那我就先说武士吧对于一个武士而言你们太过注重斗气的等级而忽略自身的技巧也许我这么说你们不是很明白那我提问一个！我指了其中一位武士说道你能给大家说下你自身有那些技巧就是不用斗气。

    啊！导师不用斗气怎么战斗我们都是用斗气劈出斗气斩或者用剑刺对方另外也可以劈以及挑！那个武士说道。

    好的你可以坐下了刚刚他说了用斗气斩如果对方的斗气比你雄厚呢你觉得你的斗气斩还会有用吗？不过后面的几句还不错技巧就是刺削挑荡撩等几个基本动作变化而来的但是如果只是用这几个基础招式的话大家基本都知道那碰上比自己等级高的就只有等死的份了。我说道。

    大家不要小看技巧技巧可以省很多无所谓的浪费嗯不然我们这样来一场打斗我来给大家示范下。我说道。

    好！所有员欢呼道毕竟他们没有见过我出手。

    外面的校场上不仅有我们班的三十生还有别的班听到我们班要在外面演练下都跑了出来观看。对此我也不在意继续说道现在就给大家说技巧我先找人和我过招我不适用任何斗气只用技巧谁愿意上来。

    大家你看我我看你硬是没有人上来让我略微尴尬了下这时候校场外来了一位老头说道逍遥导师干脆让我这个老头子给你当个陪练吧！

    氟利昂导师！有人呼道。

    哦！原来是氟利昂导师啊呵呵正好我要生们讲解技巧正好没人上来你来的太是时候了。我马上说道。

    氟利昂道呵呵这是我的荣幸能和逍遥导师切磋一直是我的愿望。此时氟利昂那个高兴啊一直没有机会找我切磋现在机会来了又怎么可以放过。他自己也是刚刚升到剑圣正是想找人挑战的时候。

    氟利昂导师你尽管攻击！其他的什么都不用管。我说道。

    那好！我会的。氟利昂说道他知道我有剑帝的修为所以也不怕伤了我知道我不用斗气他觉得自己有信心一战。

    斩龙斗气！氟利昂一上来就用了他的独门斗气横劈过来。为了让他们知道不用斗气也可以打败对手我用了须弥剑式采佛家的须弥藏于芥子的含义命名不能用以伤人但用以自保却是最妙不过。

    用手指舞出一片指影在身前形成一个圈而氟利昂的斩龙斗气斩也劈了过来打在上面被无形的传到了地下。可以看出我脚下的大地明显一震。

    氟利昂见一击竟然没用对方也没有用兵器更没有用斗气竟然就化解了自己得意的一招看来逍遥团长不愧是传说中的强者。

    斩龙斗气之龙形波！浑库的斗气波向我囊来盘龙绕乐！向我袭来的斗气被我带在身边转悠然后又消散在空中呵呵该我出手了你做好准备！说完我从离位一旋左掌无名指反点氟利昂的肩后的凤眼穴。

    氟利昂迅速以攻对攻剑势疾转迫使我又从离位避开两人的攻势都落了空。我忍不住叫了声好然后一招白虹贯日力透指尖疾刺过去只听得嗤的一声陡然间氟利昂的衣服已经被我刺穿一个洞我也住手看着他。

    逍遥导师果然名不 都市逍遥侠sodu虚传氟利昂受教了想不到不用斗气也可以这样厉害。氟利昂感叹道。

    呵呵你们看明白了吗不用斗气一样可以战斗技巧也同样重要。我对这下面还没有回过神来的所员说道。

    哇……所有人都爆发出欢叫声。呵呵现在你们就来先联系这几个最基本的剑法刺削挑荡撩等全部练熟悉了我在教你们剑招。我说道然后补充道不许偷懒啊每样给我劈一万下。

    是逍遥导师！不管是不是我们班的都跟着在那里劈开始了。我对这剩下的魔法师说道魔法师的战斗也是要技巧的比如说两个人的魔力相近系数一样而且还是装备都一样！那你们说最后谁会赢。

    这个应该是谁比较熟练魔法谁赢吧！那些魔法师说道。

    呵呵你们这样说也不能算错但是如果一个人的咒语比另外一个念的快的话是不是他就可以肯定赢呢！我笑着说道。

    那是先放出魔法肯定能赢而且一点悬念都没有。所有人赞同道。

    那就是了所以我们今天的课就是练习说话！只要你们念咒语快了哪么赢得把握也就大了所以就去联系说话吧！一定要说绕口的话或者你们经常用的魔法咒语。我说道。

    是！导师！所有人第一次听到这么另类的但都非常实用！也很现实大家都去忙着练习去了。

    你躲在那里干什么？想要看就大方出来吗！又没有人说你。我对这后面的一个平台说道。

    被发现了！一个老头走了出来竟然就是那天跟龙缘在一起吃饭的老头韩兴国韩碧院长也是神龙帝国的龙骑士

    你就躲在那个地方我想不发现也难啊！我耸了耸肩说道。

    逍遥导师的真是奇特也很有成效！所以特来偷师的！韩兴国道。

    呵呵也就是一些战斗技巧而已没什么的不过说了半天我还不知道你是谁呢？我笑着问道。

    疏忽了我叫韩兴国是这里的昏院长。韩兴国自我介绍道。

    哦！嗯……好奇怪的斗气很像我以前见过的蜥蜴的那种气。我疑惑的看着韩兴国道。

    蜥蜴？韩兴国显然不是很明白我为什么这么说。

    哦就是貌似自称是龙的家伙！就是比蜥蜴多两个翅膀而已。我不在意的说道。但是听在韩兴国那里就不是个味了。

    自己怎么着也是个龙骑士没有龙那他就只是个普通圣阶强者有了龙可以媲美法神但是自己的龙被人说成了蜥蜴虽然自己和龙对他够不成威胁也不用这么说吧。

    出来吧诺西亚！韩兴国说道一头冰霜系的巨龙飞在了空中在练习的所有人都看着飞在空中巨龙眼中涌出无限的羡慕。巨龙有将近5丈的身体高傲的飞在空中在它看来即使是韩兴国也不过是救了它一次所以才愿意在他有生之年做他的坐骑让他成为龙骑士。

    你说的是这个吗？韩兴国问道同时心中想道肯定是他见到不是真的巨龙要不然是不会这么说的。

    对就是这个我以前见到的是个火系的蜥蜴！想不到蜥蜴也分哪么多品种！这个是水系的蜥蜴吗？我问道。

    噗通！诺西亚从天空中掉了下来而所有的人也跟在倒地然后诺西亚爬起来喷怒的看着我所有人都睁大眼睛揉了揉耳朵还以为自己听错了居然说龙族为蜥蜴真是太牛了。

第一百零五章 华夏神龙

    ――你这样看着我也没用这是事实！我一副你能拿我怎么样的表情说道。

    嗷！一声龙吟失着一口龙息向我喷来我用手抓住向我喷来的龙息直接捏碎至消散然后说道本来以为火系的暴躁想不到身为水系的也暴躁啊！

    所有人目瞪口呆的看着我将龙息捏碎这是什么境界即使剑帝也不可能这么强吧闻讯而来的龙缘也在第一时间赶到看到我精彩的一幕才知道我根本不是他想象的那境界绝对比剑帝还要高的境界。

    这是怎么回事？龙缘虽然惊讶但是还是问道。

    噢！没什么！只是见这蜥蜴就说了声！谁知道他脾气还很暴躁！我淡淡的说道。

    嗯什么！蜥蜴？那里？你是说诺西亚吗？龙缘吃惊道天哪你说龙族是蜥蜴不攻击你才怪呢龙族可是站在生物链的顶端啊你这不是摆明了要和整个龙族过不去吗？

    我只感觉到他脑袋像龙其他没有一点像的要知道龙可不是他这么弱的！真正的神龙我也打不过。我摇头说道。

    天哪这还叫弱那什么龙才强？神龙难道他说的是龙神大人？诺西亚虽然喷怒但是并不傻别人能轻易捏碎自己的龙息是简单的人吗这样的人说自己龙族像那低等的蜥蜴简直是侮辱龙族但是他所说的神龙是龙神大人吗？拿到他认识龙神大人？

    算啦！让你们见识下什么才是真正的龙！我说道所有人都看着我想不到我也是龙骑士竟然能召唤出神龙！都拭目以待就连诺西亚也睁大了龙眼看着。

    小金出来！我喊道。

    呃……所有人都四处望着也没有见到什么神龙都疑惑的看着我我略微尴尬的说道哦！忘记了小金在驻扎地呢！

    噗通！所有人倒地这也太搞笑了吧说了半天忽悠我们。

    哈哈哈人类你竟然在那里吹牛！你知道你的吹牛可是会得罪整个龙族的等着所有龙族追杀吧。诺西亚说道。

    得啦吧就你们这些所谓的龙来多少都是白搭也罢神龙见不上让你们见见五爪金龙算啦！我说道因为我想道了在戒指中的金一到金十他们就是用小金的基因做的虽然没有小金哪么变态但是对于这个世界来说可以说是高手中的高手了。有仙人的等级！

    金一出来！我手一挥天空中出现一条百丈的五爪金龙！巨大的身体快要覆盖半个神龙城所有人都惊恐的望着天上的五爪金龙天哪这是什么竟然哪么长哪么大看他的头竟然和龙族一模一样。

    诺西亚激动的看着天上的五爪神龙噗通！趴在地上这正是他们的龙神和龙神一模一样只是龙神才四只青色的身体而这位龙神明显就是龙族中的皇者金色的身体来自远古的记忆让他知道爪子越多等级越高而金龙正是所有龙族中的皇者！即使现任的龙皇黄金圣龙也不过才二十多丈！

    嗷！一声震天彻响的龙吟声让所有神龙城的魔兽都匍匐在地上而从金一身上散发出的远古气息让诺西亚更是五休投地在神龙皇宫的龙霸天被这声龙吟从皇位上震了下来然后就问道龙皇来了吗？

    地下的大臣你看我我看你硬是没有人说话一个侍卫跑进来说道陛下神龙城神院那里上空出现巨型像龙的魔兽身体足有百丈之长而且神龙城的所有魔兽不分种类都匍匐在地上。

    天哪快点联系皇 鸿蒙玄天传《》叔！龙霸天惊呼道这是什么年头怎么怪事全跑到神龙城了。而且百丈长就是龙皇也没有哪么大吧。

    怎么样？这才是真正的龙而更加强悍的九爪金龙才是真的神龙！我说道。

    所有人都愣愣的点着头韩兴国更是张大了嘴巴那这龙和自己的诺西亚一比确实是蜥蜴了。看诺西亚那恭敬的样子就知道这是龙神天哪逍遥到底是什么人竟然可以让龙神坐坐骑要知道即使高级一点的巨龙都不会轻易答应别人要和他们签定约定更别说所有龙族崇拜的神龙了。

    金一不要变的这么大小点过来！我说道。

    是！主人！金一答道变作一条不到一米的迷你龙飞在我身边而诺西亚还恭敬的趴在那里等着神龙的刮斥。

    好啦诺西亚是吧你起来吧！我说道。

    诺西亚才慢慢爬起来再也不敢高傲了有龙神的人肯定是神明这点他坚信从来没有听说过那个人类可以强到这个地步所以他肯定不是人类！

    哇……好可爱！曼雪儿拉着轩儿跑了过来羡慕的看着我身边的小金金色的样子和迷你的身体都深深吸引这所有女生的眼神。

    看你喜欢的样子送你好了！正好当做保镖了呵呵。我对这曼雪儿说道同时传音给轩儿说道回去也送一条。

    噗通！所有的人再次裁倒天哪这么就送人了还丝毫不在乎诺西亚更是郁闷加喷怒自己的龙神就这么被当做宠物送人了。

    虽然不知道你是谁但是你怎么能拿我们的龙神随便当做宠物送人龙神大人回我们龙族吧。诺西亚喷怒的说道。

    哗！天哪竟然是龙神龙神啊竟然把龙神当做宠物送人多大的手笔。韩兴国证实了心中的决定也惊讶于我竟然把这么强的助力就送人了。要知道这个世界可是以武为尊的。

    龙神？诺西亚你说是龙神？龙缘问道。

    是的比我们族的龙神还要厉害龙神曾经说过他只是龙族中的普通成员金黄色的才是龙族中的皇族而且龙爪越多越厉害。我们的龙神只有四爪！你看到了吗这位龙神大人有五爪。诺西亚说道。

    嗯！龙缘若有所思的嗯了一声而诺西亚的话我自然也听到了问道你确定你们的龙神也是这个样子！我问道。

    是的！来自远古的记忆告诉我的。诺西亚说道。

    哦！那我就知道了！那他现在去那里了。他既然样子和金一一样那就说明他不是这个世界的了。肯定是华夏神龙！

    不知道！神龙见首不见尾几干年前就离开陷空龙岛了。说完还幽怨的看着我。

    好啦小蜥蜴你不要哪么看着我跟个怨妇似的真是恶心！我到时候帮你们找你们的龙神好了。我说道。

    谢谢你！高傲的诺西亚也真心的说了声谢谢。

    大家继续练习吧我要检查的！我一说完所有的人都开是练习现在大家坚信只要听我的绝对可以成为强者龙神都能拿来当坐骑教的东西能没有用吗？只要练好导师教的肯定能成为强者即使不能成为导师哪么厉害只到一成也可以傲视大陆了这话确实不错可惜我的一成岂是哪么容的。

    院长大人！陛下派人找您！一名导师来到龙缘身边说道。

    嗯知道了我马上就去你叫他稍等会。龙缘说完就转身离开了。

第一百零六章 教廷动向

    陛下龙缘院长到！一个侍卫跑进大殿说道。龙霸天马上从皇位上站了起来向外走去。

    皇叔！这次侄儿找您前来是想知道神院发生了什么事情？还有那个百丈的魔兽是什么？龙霸天把龙缘迎进来后说道。

    霸天那个可不是魔兽要是让整个龙族听到了你就死定了。那是他们的龙神！龙缘说道。

    龙霸天流出一身冷汗然后问道天哪！龙神！那他来我们神龙城干什么？

    他是逍遥团长的坐骑！龙缘淡淡的说道。

    龙霸天此时已经汗流浃背了这逍遥团长是什么人竟然能让龙神做坐骑难道说他也是神！对了他不是人！龙霸天说道。

    噢！怎么说？龙缘看着龙霸天问道虽然他也这么想但是还想听听龙霸天的看法说不定可以确定。

    他身边的那个叫轩儿侍女傲海当初想要得到的女人因为不从傲海所以自杀了可是现在你看她却复活了再加上能让龙神当坐骑这些都不是人可以办到的。龙霸天说道。

    对啊神龙帝国都差点因为这件事毁灭哼你教的好儿子。龙缘想起这件事就一阵后怕忍不住的责怪龙霸天。

    是我没有教好海儿要不然他也不会死。龙霸天只能点头承认。

    好啦你现在也知道了而且逍遥正在我们神院教课那件事情以后不许在提起现在我们要和逍遥保持良好的发展关系。对了还有他在神龙城的生意能放的就放我们不用管他没有什么野心要是有的话谁也阻拦不了所以我们犯不着截止他而得罪他。龙缘想了一下说道。

    是皇叔！龙霸天对于这位皇叔的话向来都很听从不禁因为他是帝国的保护神同样也是因为他真正关心帝国发展。

    现在我也要回去了你是一国之主应该还有很多要忙的我就回去了你不用送啦。龙缘说完就向外飞去。

    们你们练习了一上午了可有什么感言？我问道。

    这个……所有人都觉得没有什么感言。

    不要紧明天接着练习总会有的。好啦今天的课就到这里了明天我们在见！我说道。

    恭送导师！三十员站起来说道。

    恩！和曼雪儿、轩儿一起回客栈了。久久没有行动的光明教廷如今正在欢呼因为他们教皇大殿里降下了百名天使其中还有位十二翼天使的存在。相当于修真者的大乘期。

    索菲得那个人类真的有哪么强吗？还有魔族最近有什么动向？那个领头的十二翼天使对这教皇说道。

    索罗迪尔大人！是的他还创立了一个佣兵团里面的成员现在都具有剑圣的实力！魔族的黑暗圣会不知道被何人给毁去了从此再也没有魔族的消息。教皇索菲得说道。

    嗯！好的念在你哪么辛苦的把我们从神界叫来我们就帮你灭掉那小子也让他知道我神族是不好惹的我倒要看看那那小子有多大能耐！索罗迪尔说道。

    确实应该好 毒中玉《》好的收他了他不仅侮辱光明教廷还辱骂光

    明神实在是罪大恶极！索菲得激动的说道。

    神啊原谅我要惩罚这个辱骂您的恶徒索菲得人现在在那里我要亲自去会会他。索罗迪尔说道眼神中闪着自信在他看来除了神界的那些主神和高级战天使和自己并列的十二翼天使以及魔界的众人还没有碰到过对手。

    他现在在神龙城！这是他的记忆水晶画像！索菲得似乎早已准备好了似的直接拿了出来投影到索罗迪尔的面前然后影像慢慢消失。

    很好我们这就去让他付出应有的代价！说完索罗迪尔带着一百名战斗天使消失在索菲得面前在索罗迪尔走后索菲得脸上满是笑意根本看不出刚刚的慷慨激昂同时嘀咭道现在就可以让你尝尝诋毁我光明教廷的滋味。

    在客栈中的我突然睁开眼睛看着南方因为我感觉到了杀气正在向着我这个放向而来神识瞬间扫过去原来是鸟人我就正在奇怪光明教廷怎么蔫了原来是在请鸟人啊。

    你们在这里等我我出去一下！我对这曼雪儿和轩儿说完后直接瞬移到了那些正在赶来这里的索罗边尔面前。

    索罗迪尔正在全力向这边飞行突然眼前一花就要撞上什么的时候往后一跳竟然硬生生的让他跳开了后面的众人也都停了下来

    你……你是逍遥！索罗迪尔说道他本来要是你个混蛋竟然敢挡我的路。但见对方诡异的出现在他面前才临时改口的。

    呵呵鸟人你们来这个方向不就是找我吗。现在好了我自己送上门来了你也省事多了吧哈哈哈。我大笑道。

    哼！体得猖狂！大家列队准备攻击。索罗迪尔大声说道。后面的天使每十人一对开始排列阵型。

    星光十字斩！攻击！索罗迪尔拔出十字剑指挥道。犹如漫天星光一样的十字剑气向着我飞来看着漫天的十字剑气虽然看上去很是宏伟但是中气不足冷哼道米粒之珠也放光华！

    炎华耀日！金光一闪而过所有的剑气被无声的摧毁而我的剑气更是无坚不摧的向着百位天使而去索罗迪尔一看不好知道我果然有门道用出全身能量在所有人面前布置了一道能量结界！一声轰鸣过后竟然让他抵挡下来了我惊讶的看着这个十二翼鸟人说道想不到你竟然能抵挡的住！目光一转看到他脖子上一条项链正散发出柔和的白光。

    呵原来有装备啊我说呢！现在知道凭借你们这一百多个鸟人也不可能战胜我滚回去告诉你们的鸟人头子少找老子麻烦要不然让他魂飞魄散！说完浑身散发出一种威势压向所有鸟人看他们头上都流出了冷汗才一个瞬移回到酒店。

    这……这……好厉害！索罗迪尔半天才说道也不禁出了身冷汗要是我取他性命那今天自己可就交代在这里了。

    不过随后索罗迪尔眼光一转目光森冷的看着神龙城的方向慢慢的说道你虽然厉害但是恐吓我们神王看你如何敌得过我们成干上万的天使。

第一百零七章 须弥剑式

    ――时光如梭半个月已经过去了宇幻大陆的白天比较长要是按照地球的时间比来算的话应该是一比一点五。在这半个月的时间里我不管是魔法师还是武士都让他们拿着剑舞动基本剑法。

    们你们现在练习基本剑法也已经半个月了想来休会应该也有了有谁可以说说！我在讲台上问道。

    逍遥导师！练习了那些基本剑招后感觉自己攻击变的灵活以及力道的控制也拿捏的准了想不到这基本招术竟然也能起到这么大的作用。一员说道。

    逍遥导师我发现只要把这些基本招术练熟悉了以前许多不懂的招数也豁然开朗。另一员说道。

    呵呵要知道我们家乡有句话叫做天下武术尽出三流！也就是说所有好的招术都是在三流武术上体会的只要你能把所有的三流武会并且融会贯通那你就是高手既然你们已经对基本招术熟悉了那我就开始教你们高级招术。我笑道。

    谢逍遥导师叫导！所员都激动的说道。总算等到了完全凭借着招术就可以越级挑战。

    好了大家去校场。我说道。三十多员一窝蜂似的冲向校场盼望已久的今天总算来临了怎么可能错过。

    校场里我站在擂台上说道都到齐了吧想不到人还挺多的！今天教给你们的是这须弥剑式它采佛……家的须弥藏于芥子的含义命名不能用以伤人但用以自保却是最妙不过看好了。

    我抽出七星在身边舞动开来剑圈一圈一圈的向外扩散形成三个剑圈可谓泼水不进。将动作舞动了三遍后才说道大家看清楚了吗？你们先练习下如果有什么不懂的地方再来问我。

    是逍遥导师！不管是不是我们班生都开始模仿我刚刚的样子舞动剑我环视了一圈也只有一个个子矮小员舞动的还算可以其他的都只是形似而神不似。我走到那员面前问道你不是我们a班的吧！

    那员见我走向他心里有点慌见我说不是他们班的以为是我不想让马上慌道逍遥导师我很仰慕你那不用斗气就可以抵挡别人的攻击才冒昧前习的我现在就走。

    呵呵谁说让你走了。我笑道。

    那不是……那员说到一半我说道你叫什么名字？

    我叫叶飞帆！叶飞帆道。

    你是不是也经常练习我所说的基本剑招？我问道。

    是的逍遥导师每到校场一次我都会在这里看的！叶飞帆道。

    既然你这么那你就加入我们a班好了。我去跟院长老头说我想他会同意的。我笑道。

    真的吗？谢谢逍遥导师！叶飞帆激动的说道。

    嗯。真的你好好练习这套剑法你第一次练习就到这个程度已经很好了。我鼓励道。

    谢谢逍遥导师夸奖！我会继续努力的。说完叶飞帆又开始舞动须弥剑法看着他专注的表情我很是欣慰。

    我走到我们班那三十位面前说道大家不要只顾着模仿要用心休会你们看那边的那员他就做的很好用心体会每一招而不是只注重模仿！经过我这么一说。大家也似乎有了点眉目闭上眼睛开始回想我的每一个动作身体也跟着慢慢的舞动！

    轩儿！你练一遍我看看！我对这在那里站着冥想的轩儿说道。

    轩儿听到我的话后应了一声拿出我给她炼制的单手剑开始舞动。一圈困剑圈向外扩散而轩儿 九九龟一0也陶醉其中。手臂不停的舞动。姿势更是像在跳舞但是防御也绝对不可小视！

    那员也都看到了轩儿练剑眼中爆出一片羡慕所有的女生更是崇拜也都争相开始练习起来。一时间所有员都在努力练习须弥剑式即使下课了也都不知道。

    好了们今天中午的剑法练习就到这里你们回去要好好练习下午我开始教魔法的释放技巧！我说道。

    好耶！在这半个月里他们已经知道了这个班已经不是纯粹的武士班或者魔法班了已经是魔武士班了。

    什么逍遥下午要讲魔法的释放技巧我当然要去说不定也能有所启发。龙缘在办公室里对这一个导师说道。就是这个导师通知的龙缘！

    下午们都知道魔法我也就不细说了现在开始说魔法的释放众所周知魔法要通过咒语来释放可是你们也知道只要达到圣魔导师也就是法圣的境界就可以瞬发禁咒以下的很多魔法。这又是为什么呢为什么你们不可以瞬发？这就是我今天这节课的重点。我在校场说道。

    所员都内心澎湃天哪要教怎么瞬发魔法真是太好了。

    你们也许认为精神力越强就越容易发出魔法。这点是正确的可是精神力不强就不可瞬发魔法吗错！魔法通过咒语释放这纯

    粹是扯淡而流传下来的咒语只是起到让你精神力集中沟通元素才释放魔法你们只要精神力集中即使不念魔法咒语也可以释放只要你知道你释放的那个魔法的原理。我说完扫了下在场的所有人。然后继续说道举个例子吧火球术大家都知道就是让火元素聚集成一个旋转的球只要你用精神力沟通火元素让他聚集成火球即使不念咒语也可以大家可以试试。

    真的耶！几个低级魔法师马上说道因为他们在我说的时候就开始做了手上出现的火球是最好的证明。

    呵呵当然只要达到高级魔法师的都可以瞬发火球术我所要说的就是原理大家好好的想想。我笑道在我看来魔法始终是小孩子玩的东西怎么能和我中华道术相提并论。

    逍遥导师魔法书上不是说只要想放出魔法就必须通过各系的神明答应让你驱动魔法元素才可以释放的吗？一个魔法师问道。

    哈哈那是放屁释放魔法管他神明什么事？再说了神可不是哪么容易修的更何况神不会没事干专门答应你一下在让你释放魔法他可没有那闲工夫。我笑道。

    可是……！那个魔法师说道。

    你把你的咒语前面赞美神的去掉然后在释放你看能放出来吗？我说道。

    那个魔法师慢慢吟唱道火元素请接受我的指引形成火箭！连殊火箭！一排火箭出现在他的周围他不可思议的看着周围的火箭心中的信仰被打破了原来那些只不过是愚弄世人的。

    龙缘若有所思的说道逍遥禁咒呢！

    禁咒吗？只要你理解禁咒的元力只要你的魔力够引动天地间的元素禁咒也可以瞬发！我说道。

    能不能释放单休禁咒下！让我们看看！龙缘说道。

    哦！你不想要你院了吗？我说道。

    这是为什么？龙缘问道。

    你就不怕一个禁咒下去你院玩完了。我笑道。

    呵呵单休禁咒不可能把整院都轰没了把最多五米方圆。龙缘自信的说道光这个校场就一百多米何况区区五米。

第一百零八章 雷系禁咒？

    哎！那我就控制下能量好了省的你院没有了天雷！我说完做了个手势天空顿时暗下来乌云密布一道水桶粗的雷电直劈而下。校场中央顿时出现一个十米宽的深坑深坑中烟雾袅袅。龙缘飞到深坑上面目光中充满敬畏这是雷系禁咒吗？破坏力也太大了吧。

    我的天这又是怎么回事？龙霸天在皇宫里呻吟道。心中那个郁闷啊怎么会突然出现比雷系禁咒还厉害的雷电。竟然直劈神院。难道是神罚吗？

    陛下有逍遥团长在神院想来应该是他发的再不然逍遥团长在那里还有谁敢在那里撒泼！一个大臣说道。

    所言甚是！只是这三天两头的弄出这么大动静！真是。、龙霸天对此甚是无奈谁叫没人家势强呢你就是说现在神魔大战龙霸天也都习惯了。

    逍遥导师！这就是雷系禁咒吗？龙缘问道。

    呃……我想应该是吧！我说道这可是最简单的引天雷！只要达到金丹期都可以做到只是大小不同而已。

    难道雷系的禁咒威力有这么大吗？龙缘问道。

    这个还算大吗？我们逍遥佣兵团的人都可以的。我随口说道那可是我用最低的力量引发出来的天雷了。

    龙缘白了我一眼你们团都是变态真是人以群分物以类聚啊！龙缘叹道。

    你还是想办法把那个坑给填上果然是人老了就爱唧唧歪歪我还要给我的们上课呢哦对了那个叫叶飞帆的我让他到我的班了你就给他办下的手续吧。我说道。

    恩那好！不过……龙缘说道。对于我能多收一生他也非常高兴到时候出去的时候就又是一位强者。

    不过什么？我问道。

    就是二个月后是三年一次的各院的较量！说白了就是比武我想这次我们应该能够得到第一了。龙缘阴笑道上回是爱尔帝国的魔院得到了第一他们第二所以龙缘一直想要找回这个场子。

    哼哼我说吗？原来是想我教生去参加那个什么比赛要是他们拿不到第一也就不配做生了。我冷哼道。

    那我就不打扰了今天还真是收获蛮多的。想不到魔法也可以这么放！龙缘说完就向他的办公室走去至于填坑这样的小事他才懒得管呢自然有人去收。

    好啦们你们也看到了可以通过一点的元素来引动空气中的元素这样能更好的节省魔力也能加强魔法师的抗战持久力但是身体一定要好好锻炼没有好的体魄即使再高级的魔法师也不会有多大的成就。我说完就让他们开始自由练习我从旁边指导。

    在接下来的半个月里大家知道这次参赛的是他们中间的一些人都拼命的练习着早上剑法下午魔法都练习的不亦悦乎。

    们现在你们的须弥剑式也算小有成就我就教你们一套攻击的剑法这套剑法是潜龙剑法 大言师东客《》共分为七式第一式追风遂电。顾名思意完全的以快打快第二式金鹏展翅第三式龙女穿针第四式白猿窜枝第五式金鸡夺粟第六式猛虎

    跳涧第七式也是最厉害的潜龙升天。我便挥剑便说道。所有的动作都做了三遍左右他们也在细细体味剑法的精妙。有的更是不自觉的跟着挥动剑又的闭着眼睛回想看着他们的样子我知道他们都会有自己的体悟来到叶飞帆面前说道你看明白了吗？

    明白了导师！叶飞帆肯定的说道。

    很好！想不到你对剑法一道这么有休会好好努力将来必定成为一代宗师！我看好你！别叫我失望记住别人的剑法在好也不如自己的只有那天你真正的悟出了自己的剑法那么你也就达到了武者的最高水平。我说道我不知道的是我这番话日后早造就了一位剑帝他凭借着对剑法了解最后创出了一套飞帆剑法从而彻响大陆每当别人问起他为什么会这么年青就有这么大的成就他会毫不犹豫的说道是逍遥导师的那番话让我觉悟的。

    半个月后大家的的潜龙剑法的前五式已经练习的很好了即使面对大剑师也不会落败最起码在须弥剑式的防御下。还可以处于不败之地。

    经过半个月的努力你们自己的成绩也都看到了现在那龙缘老头说了要叫你们中的十人去参加今年的比赛这十个人是靠淘汰赛来选拔的选上的好好更新没有选上的也不要泄气好好努力好啦去报名开始淘汰赛这也是休现你们实力的时候祝大家取得好的成绩。我笑道。

    经过三轮的选拔叶飞帆果然不负我之所望成为第一名而奥利也凭借着聪明的头脑打进前十龙缘看着眼前的人心中那个得意啊这些人去参加比赛绝对第一名就是神院的三年的气总算可以出了不知不觉中脸上开始笑了起来我转头看见龙缘在那里傻笑忍不住的打击道老头你看上谁了笑的哪么淫荡！

    龙缘老头经过我这么一说。也意识到自己失态打了个哈哈就掩饰过去了。对这剩下来的十员说道你们将成为神院的骄傲去努力吧相信你们一定会取得成功明天出发去爱尔帝国。

    噢！！！所有员欢呼道一个月的苦练这么快就有表现的机会了能不高兴吗也是自己前途的保证。

    记住不要骄傲大意要知道人外有人天外有天记住我教你们的走自己的路让别人去说把听到了没这次我会和你们一起去的要是谁不努力嘿嘿等着接受我的特训吧我会让他一个人背上五百公斤的重力符明天去爱尔帝国的路上你们每个人都要贴着我给你们的一百公斤的符比赛的时候才可以拿下来。我淡淡笑道。

    我的笑在他们看来就是魔鬼的笑容天哪一百公斤就够难受了要是五百的话直接死了算啦其中就奥利最是苦瓜脸他是魔法师身体本来就弱虽然练习了一个月身体有改变但是一百公斤确实多了。

第一百零九章重力修炼

    神龙城外天空一片明亮你们准备好了没！我笑着问道。这次去爱尔帝国参加三年一次的三院切磋那一院获胜下届的举办就会在那院每院举办这样的比赛三大帝国都是很的即使那会战争也会停下来等比赛完成战争在继续因为这比赛可以看出三国的后备实力毕竟这员可是帝国的未私

    而这次领队的便是我和氟利昂导师本来只是氟利昂的因为我也想看看我训练了一个月的小子们到底有什么表现也就来了。

    好了逍遥导师员们说道。

    很好！结！说完我手印一掐瞬间他们后背出现一个金色的重字我道出发！

    十员只见金光一闪也没有什么反应不是说加一百公斤的吗怎么逍遥导师就走了可是他们一动一个咀咧！都爬到地上了。我笑道傻了吧都和你们说了你们还这么不小心。

    十员艰难的爬了起来一步一个印的开始走开始看着他们慢慢唧唧的样子我说道速度快点要你们这速度等到了爱尔帝国我们都可以过年了。

    十员听到我的话后一脸的苦色真是有苦说不出而看到丘陵等人在奸笑我停下说道丘陵你们几个最近修炼似乎不是很满意啊！算啦也给你们加个重力符吧这样有利于你们的修炼结！我才不管他们什么表情呢直接召唤出小雷抱着曼雪儿轩儿做到上面朝着爱尔帝国前进。

    本来还在幸灾乐祸的逍遥十卫瞬间整张脸都垮下来了因为我给他们加的重力符是7百公斤的。没有我的解除谁也别想弄下来。

    那个逍遥导师能不能给我也加一个。氟利昂导师跑过来说道。他也是心痒痒实在想不通就是个字怎么会让他们都步步为艰而且还能增加修为他当然不会放过。

    氟利昂导师你也要你确定！我说道。本来还一个个苦瓜脸的众人见有人傻的要专门要重力符一个个脸上又都出现了笑容。

    要！他们都有了我又怎么能不要呢！氟利昂理所当然的说道。

    好你有剑圣的修为就让你和丘陵他们的低一点好了结！一个金色的重字印在了氟利昂的背上有5百公斤。

    也没什么……氟利昂见字落了下来还没有什么感觉便说道但是他刚一抬脚又狠狠的跺了下去然后看到所有人都一脸笑意的看着他他硬生生的把后面的话给收了回去。

    众位晚上我会送你们一段白天就好好的修炼吧哈哈哈！说着就叫小雷放慢速度慢慢的走着这下非常怪异的一幕出现在官道上二十一个人都慢慢的在路上移动而前面一个青年抱着两个美女坐在雷豹上走着。

    经过一天的适应虽然没有完全适应但是也可以正常行走了吃过晚饭所有的人都倒在帐篷中因为他们这一天太累了。看着所有的人都进帐篷中我放出混沌力包围这一因一个瞬移出现在前方一干公里的一个山谷口放出小雷守夜然后才进帐篷中搂住曼雪儿和轩儿柔软的娇躯而眠。

    第二天大家起来啦！最后一个啦字我用上了狮子吼顿时都被我从梦中惊醒一个个耸拉这脑袋走出帐篷等他们看到这里竟然不是他们过夜的森林而是一个山谷虽然不知道怎么来的但是对于我的本领他们已经麻木了开始在山涧洗秩！

    天地军圣sodu

    经过两天的适应他们总算适应过来了看着他们走路的时候

    还要蹦两下我立刻说了一句让他们从天堂掉到地狱的话看来你们已经适应了那就边走边练剑法释放斗气吧魔法师边走边释放魔法不能停顿啊！

    这下热闹了一路上各种魔法和斗气都在释放这颜色绚丽而其中逍遥十卫坚持的最长下来是氟利昂导师那员更是在释放了一个小时的魔法斗气后一个个累的和死狗一样我们又停下来冥想恢复然后继续释放！

    就这样又过了三天此时已经到了迪隆帝国都城边境草原我叫小雷把身上的气势都收了起来他这样超神兽的气势那个傻子还敢接近啊为了让他们更好的训练我决定让他们跟狼群搏斗那样才能更好的掌握技巧。

    走了半天终于在我们面前出现了我期待已久的狼群有五十多只吧。我让小雷往后一跳把他们仍到了前面众人看着小雷跳到后面就知道我要让他们上逍遥十卫很是不厚道也跟着往后跳氟利昂走到那十人面前看了看那是人激动的看着他才说道祝你们好运！然后也蹦到了后面开始观看。

    众人知道今天和狼群的决战是免不了要是在以往身上没有重力符肯定抢着上去的可是现在有了重力符速度大受限制和以速度著称的狼群决斗实在是有点发麻！魔法师在后面准备魔法其他人挡住狼群大家行动！叶飞帆说道无形中他已经成为这十个人的小队长。

    呵呵不错的小家伙有魄力日后一定不可限量！氟利昂说道。

    是啊这小子确实不错看看他们怎么战斗吧！我说道这是叶飞帆已经冲到了狼群中其他六个人也开始冲向狼群剩下一个武士照应两个魔法师在准备大型魔法。狼群平均是骄魔狼狼王匙阶相当于人类剑师的实力而这些小子在经过一个月的联系虽然斗气还在剑士等级但是剑法以及防御都堪比大剑师

    擒贼先擒王然可助我！叶飞帆说完就起身而上然可听到叶飞帆的话后觉得也是挺身而上瞬间刺穿一只魔狼的眼睛开始协助叶飞帆这时奥利和另一位魔法师已经准备好了火雨流星！这是个群攻魔法直接罩向狼群密集的地方火雨流星过后狼群也去了将近一小半毕竟魔狼的速度快。

    追星赶月！叶飞帆一剑此过去狼王躲闪不及前爪受伤更是刺激了狼王的凶性一声狼嚎剩下的狼向着叶飞帆靠近见到狼王躲开叶飞帆叹息一声要是身上没有重力符这狼王就死定了。不过手上的动作并没有慢下来嗷！狼王又一声嚎叫从狼嘴中吐出一片半米有余的风刃向着叶飞帆而去叶飞帆当即舞动须弥剑式将身边舞了个密不透风！

    听到狼王的嚎叫剩余将近三十只魔狼也开始放出风刃向着十员而去奥利当即拔出身上的佩剑开始舞动须弥剑式氟利昂看到他们使出的须弥剑式心中一阵羡慕啊这剑法真是太惊世骇俗了竟然能将身前的所有攻击挡住。

    白猿窜枝！叶飞帆使出了第四式狠狠的击向狼王狼王看着忽上忽下的剑有些茫然不知道该怎么躲只能用前抓向前抓去嗷！狼王一声惨呼前爪被叶飞帆直接消掉见狼王前爪已经报销马上仗剑直刺狼王眼睛狼王想要移动确动不了眼睁睁的看着剑尖到自己眼睛之后就失去只觉。

第一百一十章 三院比赛

    众狼见狼王死了也是树倒猢狲散向四面八法跑去我说道这次是让你们练习的你怎么可以直接把狼王杀了这还怎么练习。

    叶飞帆说道不是您说的吗在打斗过程中只要能把对方潦倒不管用什么方法都行。

    氟利昂一脸怪异的看着我我老脸一红心道白痴知道就行了说出干什么这不是丢我老脸吗！然后打了个哈哈大家继续上路至于魔狼核就狼王的核被叶飞帆挖出其他的都丢在那里。

    本来打算要进迪隆城好好休息下但是想道在外一直修炼还是对他们好所以在晚上的时候我直接带着他们瞬移过了迪隆城对于每次起来都会换地方他们已经习惯了。

    一路上我把他们的重力符又增加了一百众人也知道我这是对他们好也都没说什么一直不停的释放斗气魔法挥动了几天的氟利昂也觉得自己变得敏锐起来要是把身上的重力符取下来他都有信心去单挑剑圣中阶了。

    经过这一路的修炼历时半个月我们达到了爱尔帝国的凯撒城我们刚一到爱尔帝国皇宫的侍卫就来迎接道逍遥团长我们陛下有请您和您身边的朋友为你们接风洗尘。

    嗯那走吧！我对着那侍卫说道亚力在听说我这次带队后本来要亲自迎接的但是想道自己国家不能低了给神龙帝国所以才叫亲信传令的。

    逍遥团长一别半年想不到团长在神龙帝国任教了。亚力笑着迎接道。

    呵呵皇子哦不应该是陛下才对了看爱尔如今兵强马

    壮民泰安康想来你把帝国发展的很是不错啊。我笑道。

    团长见外了叫什么陛下啊叫我亚力就行！来逍遥团长里面请我已经命人准备好了宴会这次专门为逍遥团长接风。亚力道。

    那我也就不客气了亚力！我笑道。跟着他一起进到皇宫的一个别院此时院中正摆着两个大圆桌宫女在其中穿梭手上端着玉盘放着各种美食等她们都摆好后亚力才说道众位也都不用客气尽管坐！

    那帮小子才不和他客气呢直接找地方坐下准备吃东西可是他们一坐下那木质的椅子直接报销令亚力极为尴尬弄不好别人还以为自己专门安排了个坏的椅子呢当即叫下人准备椅子给那员换上。

    再次亚力预祝各位取得理想的成绩干！亚力说道。

    谢谢爱尔陛下！那十人干了手中的酒后说道。

    跟着亚力聊了一个多小时后才离开皇宫向着爱院而去一个老头站在门口看到氟利昂后马上跑了过来说道老家伙不错啊想不到你也突破了哪天我们在打一场！

    哈哈哈恩里！你也不赖我正有此意！氟利昂笑道。

    走里面去我专门给你们准备了住宿地方！哈恩里说完拉着氟利昂就走直接把我们忽视了想不到我竟然也有被人忽视的时候心中那个郁闷啊。

    等下给你介绍个人这位逍遥佣兵团的团长这两位是他的大人后面的是他的十个侍卫在后边的就是这次参赛的选手他们可都是逍遥团长教出来的哦！氟利昂介绍道。

    什么？你就是逍遥佣兵团的团长！说完还绕着我转了一圈又转头看向逍遥十卫眼中神光一闪叹道逍遥佣兵团不亏是《级佣兵团这十个人我一个也看不透后面那十个小子也不错竟然都达到剑士的水平。

    对 超级吸收最新章节于哈恩里的话氟利昂只是笑了笑心道等到时候比赛的时候让你大吃一惊哈哈到时候我脸上也有光啊。

    在哈恩里的安排下我们也算正式住进了爱院这次是抽签决定顺序三十员站好开始抽签令我惊讶的是。那三十个里面竟然有迪隆帝国的公主露西公主就在里面。想不到她也来参加比赛！

    我看到她的时候她也正好看到我不知道为什么露西感觉到自己心跳的好快见到我看他头更是不自觉低下。

    这次的抽签自己人碰到自己人的几率很大我们这员就有六位碰到了自己人其他院的大致也是这样。

    好了抽签已经结束表我会贴出来各自的对手是谁大家到时候心里也会有数比赛从明天开始这次的第一名由我院院长奥斯加法神为大家准备的一件神器就看哪位幸运子可以得到它了。老头带着煽情说道。

    噢噢……众人欢呼道神器谁不想要啊。

    第二天一早擂台前就聚集了成干上万的人看大家都兴致高昂我对这我院的十名选手说道爱院不愧是上届的第一他们之中竟然有大剑师后期的人而且迪院也有大魔导士的级别你们小心了。

    是逍遥导师！那十员恭敬的说道。

    你们身上的重力符只要你们在脑海中想一下解封。他就会自动解除等你们在场上坚持不下来的时候在解封明白吗？我说

    道。

    谢谢逍遥导师！说完他们一个个神情兴奋要是把重力符取下来那速度可不是一般的快了。

    这时候一个老头从天空而降天上还放出了魔法礼花所员都眼含羡慕的看着老头降落到擂台上……这老头的出场方式还挺显眼啊下回我要别他这个更加浓重！我不爽的想道。

    首先欢迎其他两两院员众员……现在我宣布三院比赛正式开始！老头在废话了一大堆后才说出了重点。

    该死的老头说的老子都快要睡着了现在先有迪院的选手和爱院的选手比赛。

    两个年轻的小伙子都是武士都有剑士的修为开始在上面拼没什么技巧以及花哨完全是在拼斗气。

    这时奥斯加对着迎接我们的哈恩里老头问道这些人都是逍遥佣兵团的团长训练出来的吗？

    是的昨天氟利昂亲自说的他是不会骗我的。哈恩里自信的说道。

    那看来这次神院可是下了功大了可我怎么总觉得不对劲他们的能力最高也就是个剑师看他们一个个兴奋的模样真是奇怪！奥斯加郁闷的说道。

    院长你看那个在九阶雷的身上的就是逍遥团长。哈恩里指着我对奥斯加说道他们说的话自然一句不漏的传到我耳里感觉到奥斯加往我这边看我对着他们一笑。

    两个老头顿时楞了哈恩里说道这么吵闹的会场他不会听到我们说话吧那岂不是比火兔的耳朵还长。

    说的是啊！这可是像个几百米啊！我们说话又这么小声。奥斯加也是不确定的说道我那个气啊竟然说我是火兔用神识传音道两个该死的老头不要在背后随便议论别人小心造报应。其中还失杂了一点狮子吼在他们心底小小的震动了下说完还对他们诡异一笑。

    这下两个老头彻底懵了这是……灵魂传音传说中的灵魂魔法灵魂攻击要是来上一下即使是法神也没办法挡。

第一百一十一章 三院比赛(二)

    很快的第三场比赛露西和爱院的一名魔武士以露西大魔导士的精神力对抗各项都是高级的魔武士还是绰绰有余的而对手显然也是知道自己和对方的差距的一上来就给自己加了个风系魔法加速挺剑刺了过去露西不慌不忙的给自己加了个火之护盾连珠火球顺出。

    风刃斩！那个魔武士大吼一声失杂这斗气的风刃魔法向着露西打去这一招露西也露出了凝重的表情连着释放了三个连珠火箭才抵消了对方的风刃斩小脸也不禁也有些苍白。

    在露西释放连珠火球的时候那个魔武士就开始挺身而上了看到还有不到五十米那魔武士就要到自己跟前了那样到时候肯定必败无疑伟大的火神啊赐予我控制火元素的能力按照我的心意凝聚成火海火海术！露西吟唱完在他身边十米的地方都出现了一片火海那名魔武士看到前进的道路被封又开始准备第二轮的风刃斩但是露西肯定不会让他如意有了火海术顶多只能阻止对方前进但还不能答道对方伟大的火神赐予我能力自由的火元素啊请你按照我的指引形成火龙波！

    一个龙头型的波向着那个魔武士而去魔武士举起双手大剑狠狠的用风刃斩劈向火龙波但是毕竟不是一个层次的魔法那个魔武士被重伤出擂台露西也款款走下擂台迎来了一波迪员的欢呼。

    第四场由神院的叶飞帆对爱院新员飞帆的对手是为快要突破剑师达到大剑师的天才能上来比赛的也都是各院的精英现在叶飞帆的实力已经增长到了剑师凭借着潜龙剑法以及须弥剑式对付一个小小的剑师顶峰还是没有问题的。

    到神院了看看逍遥团长调教出来的人有什么不同如果没有以外应该是我院的新峰赢毕竟新峰要比他高两个阶段。哈恩里说道。

    哎不见得你看那边逍遥团长一昏准赢的表情怎么可能输呢！奥斯加说道心中其实也看好新峰可是新峰的对手是创造奇迹的逍遥团长这就……

    在下叶飞帆请兄台指教！叶飞帆道而对手新峰则不屑的说道剑师初级你还是趁早下吧难道神院没人了不成这种货色也都出来了。

    哼有没有人比过就知道了。叶飞帆冷哼道但是新峰以及在场下面观看比赛员都不是很看好他就如新峰所说剑师初级如果没有好的装备怎么可能挑战剑师顶峰何况叶飞帆那个寒蝉啊一把普通的单手剑连个盔甲都没有。

    要是让他们知道叶飞帆身上背着二百公斤的重力符的话不知道他们还会不会说没有盔甲谁会傻的背着二百公斤的东西在穿着厚重的盔甲。

    出招吧！叶飞帆直接道对于看不起他的人他不在乎等到时候让你们大开眼界斗气等级并不是差距。

    暴风狂力斩！对于叶飞帆竟然敢无视他让他很是不爽刚出手就是威力大的暴风狂力斩存心要给叶飞帆一个好看。

    在风系战士面前他们本来就站速度优势飞帆现在身上的重力符还在所以速度还是一般剑师的速度知道自己躲不开所幸直接使出须弥剑式三个剑因迅速的出现在飞帆周围新峰看到叶飞帆不躲竟然想要硬接下自己剑师顶峰所发出的斗气斩嘴角开始微微上翘这不是找 龙剑传0死吗！

    而低下员也想不到叶飞帆竟然敢硬接斗气斩都为他的自大开始嘲笑可是他们的话还没有说完新峰的暴风狂力斩竟然很是诡异的在接触剑圈的时候消失了。就连哈恩里也是说眼曝光的盯着叶飞帆他现在感觉到身体血液开始悠悠刚刚如果是自己的攻击不知道会怎么样？

    来而不往非礼也追星赶月！速度马上提高剑尖直直刺向新峰虽然速度高了但是新峰本来就是速度类型的战士当然不会傻傻的站在那里挨刺直接向后跳去第一个正式交锋大家也都看出来了新峰退后而叶飞帆前进明显就是把他们认为的结果给颠覆了而退后的新峰也感到有点憋屈竟然让剑师初级的人给逼得后退耻辱啊。

    啊！新峰吼叫一声速度瞬间提升一个层次开始劈向叶飞帆飞帆被这突然的攻击打了个措手不及忙的是左右但是眼睛能看到对方身体确跟不上无奈又再度使出须弥剑式硬是把新峰阻挡在一米以外。

    对于对手这神奇的剑法新峰心里也是毛毛的如果对手速度和自己一样那自己就死定了。见到新峰有点分心叶飞帆马上使出第三式潜龙剑法龙女穿针直刺向新峰肩膀被对手突然变招的新峰一下子被刺了个正着鲜血也从肩膀上流了下来叶飞帆道承让！

    新峰也知道是对手有意不取他性命要不然就不是肩膀了就是心脏了。惭愧的说道我为一上场看不起你道歉你很强我败了。下面员看着突然的一幕都是一愣怎么这么一下就完啦也太快了吧唯有哈恩里说道如果他的速度再快的话对上大剑师也不会落败。看来逍遥团长就是逍遥团长随便教出来生即使没有很高的斗气等级也照样是强者我现在才知道为什么我在他们身上感受不到斗气魔力波动了。

    呵呵谁说不是啊！简直就是怪物。奥斯加也赞同道我靠！你们两个老家伙怎么就喜欢在人背后说小话呢都老大不小的人了！

    两人马上老脸一红竟然忘记了这家伙是顺风耳。互相看了看看到对方脸上的红都颇为尴尬听到新峰认输低下员马上发出一片欢呼竟然可以以剑师初级越级挑战而获胜太厉害了。

    好太精彩了现在有请神院奥利对迪院捷克菲尔！一个老头走上来说完擂台两边奥利和捷克菲尔都走了上去老头也退了下去捷克菲尔是剑师中阶的武士而奥利则是魔导士初级看着对手是魔法师捷克菲尔一阵窃喜还是那种比自己等级低的魔法师那只要不让他把咒语准备完就准胜。

    两人站定后奥利丝毫没有要放魔法的打算看的捷克菲尔也是一阵疑惑难道他不知道对战前先给自己加个防护魔法吗还是他自大的以为可以直接赢我。

    出手吧！奥利说道。

    好让你为你的自大付出代价！说完捷克菲尔举起长剑向奥利跑来只要跑近他十米范围内他必输无疑。

    奥利看着捷克菲尔跑来也没有释放魔法阻止看的众人一直以为这小子是不是吓傻了竟然让武士靠近魔法师那不是找死是什么？虽然众人都疑问但是刚刚神院的人竟然能越级打败对手想来这位应该也是有把握的吧。都睁大了眼睛看着擂台上的奥利期待他的精彩表现。

第一百一十二章 三院比赛(三)

    捷克菲尔跑进奥利十米范围内的时候小子接我这招！捷克菲尔说道手中的双手巨剑失杂着斗气向奥利劈了过去如流星一般速度之快让捷克菲尔只能听到耳边呼呼的风声捷克菲尔面露微笑仿佛自己的攻击早已经打到了奥利身上。

    在众人以为奥利必定被砸出去的时候奥利动了竟然躲过了捷克菲尔的攻击速度之快让捷克菲尔忍不住的一声惊咦魔法师怎么可能有这么快的速度。难道是魔武双修可是也不像啊他身上根本没有斗气。

    虽然我不知道你怎么躲过去的但是你让武士靠近你十米范围你注定要失败。捷克菲尔所幸不想盯着奥利说道。

    尽管出招就行了。奥利对于捷克的话鸟都不鸟他。

    捷克二话不说提起双手大剑向着奥利就是一阵猛砍但是奥利经过最近负重跑步锻炼肉休已经很是强悍了最起码速度要快上很多可以和剑师的速度相媲美。身上的重力符在捷克攻过来的时候他就解掉了他想看看自己的速度和剑师比起来会是什么样的差距。

    捷克停下了攻击对着奥利说道你一个魔法师速度竟然达到剑师的等级很不错了现在我要拿出全力了你也拿出全力吧我不会在留情了。说完速度猛然提高一个等级原来捷克也是有所保留的。

    连侏火箭！奥利说道因为他知道自己的速度肯定是跟不上捷克了所以马上释放魔法来阻止他。

    什么他竟然能瞬发连珠火箭！低下的一位魔法师叫道。

    真的难道说他已经是魔导师了吗？另一员惊呼道。

    对于突然而来的连殊火箭让奥利也小小的吃了把亏头发被烧掉了半截显的不伦不类他怎么也没有想道对手竟然能瞬发魔法。

    大火球！奥利又喊道一个脸盆大的火球向着捷克飞去捷克劈开大火球后径直刺向奥利奥利一个闪身躲开后又是连珠火箭向着奥利而去对于这次的火箭捷克有了准备自然不会像刚刚那样狼狈但是奥利也从容的离开他到十米外默默的盯着他心底却在念火龙波的咒语捷克躲过火箭后又再次劈向奥利奥利只能在周围游走躲辟捷克的攻击猛然奥利一跃到空中。对着低下的捷克喊道火龙波！

    什么！捷克看着龙头搬大的火龙波慢慢向自己靠近无奈举起双手大剑运起全身斗气硬接火龙波‘碰！直接把捷克轰的飞了出去掉在了擂台外面医疗人员马上对这他就是一个光疗术。

    他竟然能瞬发高级魔法他不是只有魔导士的实力吗为什么可以瞬发高级魔法？掉到擂台外的捷克不解的说道。

    奥利并没有回答他的话从容的走下擂台那老头又开始宣布这次神院对神院他们两个运气不好碰一起了对于大家的实力他们自己心里也有低威力不浪费对手的斗气弱的直接宣布退赛。

    第一轮的比赛就这样结束了获胜的有十五位选手将进行新一轮的淘汰赛余下的一人直接晋级就看谁抽签运 帝典《》气好了。大家都在期盼这自己有这样的好运可是运气这东西又怎么会期盼来呢最后降临在露西身上以露西大魔导士的修为想要晋级也很容易并没有表现出什么高兴的样子。

    今天的比赛就此结束明天望大家准时达到。老头在安排完所有的事情后在擂台上说道。

    晚上我的房间门外露西说道逍遥你睡了没！

    嗯……是露西啊你进来吧！我起身做好让轩儿去倒水然后把门打开露西一身轻装更是显出她那四凸有致的身材让我也不禁一赞。

    露西你怎么来了？曼雪儿问道。

    呵呵当然是来看逍遥团长和曼雪儿你啦！露西笑道。

    哼哼看我是假看逍遥哥哥是真吧！曼雪儿阴阳怪调的说道露西心里想的什么同为女人的曼雪儿又怎么能不知道。

    露西略微尴尬被人家妻子说来看人家老公确实别扭赶紧辩解道我是来问逍遥团长最近怎么像消失了一样……不是

    哈哈不打自招了吧这么快就想知道逍遥哥哥最近干什么去了嘿嘿。曼雪儿大声笑道。

    而倒水来的轩儿也抿嘴轻笑露西见越描越黑知道自己在怎么说也不可能让她们相信干脆直接说道我想跟着逍遥团习！我就是为这件事情来的。

    呃跟着习吗？你应该用不了一年就能到魔导师了自己应该也能修行的啊！何况对于魔法我不是很熟悉。我说道。

    我相信逍遥团长能让我在短时间好的也相信逍遥团长会教魔法。露西深信不疑的说道。

    呃……既然你这么坚定那你等比赛完了后就和我回神龙帝国吧！你给你院说好！我说道。

    嗯那我就不到绕你们的三人世界了！说完一溜烟的跑了。

    次日第二轮的比赛开始了上场的是爱院的那位王牌梅尔。摩羯用大剑师顶峰的实力属于天才中的天才了现今才24岁据说是大陆最年轻的大剑师。而另外一名选手也是他院的那选手走上擂台说道我弃权！因为他知道自己是不可能打败梅尔的还不如给梅尔保存点实力这样更加有利于今年的第一一。

    而凡是自院对到自院的人都是弱的认输给强的保留休力第二轮的比赛也就这样获胜的是七位选手加上露西这位没有比赛就获得晋级资格的选手正好八强其中神院占3位迪隆3位爱尔2位。

    现在前八强选出来了考虑到大家有的是院的比赛就没有意义了所以院长决定了参赛的顺序具体的等半个魔法时后公布。那老头说完都加都在互相猜测谁是自己的对手而梅尔一直盯着露西眼中闪着强烈的追求和狂热。

    决赛公布第一场由梅尔对叶飞帆第二场由露西对赫连瑟第三场奥利对诺娜儿第四场可索比亚对吉利！老头说完走下擂台上面就剩下梅尔和叶飞帆。

    而我们神院的三名选手是叶飞帆吉利奥利！爱院的两名是梅尔和赫连瑟剩下的是迪院的。

第一百一十三章 三院比赛(四)

    ――你就是那个以剑师等级打败剑师顶峰的那个叶飞帆不错也算难得但是想要答应我那是不可能的大剑师和剑师之间的差距不是一点两点的。梅尔看了眼叶飞帆后说道。

    话不要说的太满没有打过又怎么知道我打不赢你在和你院的新峰打的时候不也这么说吗最后还不是被我打败！叶飞帆道。

    哼你以为大剑师顶峰的我是他那剑师顶峰所能比的吗！虽然我刚刚到达顶峰。梅尔傲然说道在他看来叶飞帆顶多就是剑法奇妙点速度在剑师中算是快的了但是在大剑师眼里就和蜗牛一样因为那会飞帆没有拿下重力符他才这样认为。

    不管怎么样！比过才会有结果。叶飞帆道。

    好我成全你让你败得心服口服！攻击吧！梅尔傲然说道对于只有剑师初级的叶飞帆他不屑先出手。

    追星赶月！一上来叶飞帆就挺剑攻了过去因为他也知道对手不是新峰不是哪么容易对付的。

    啃！叶飞帆攻击被梅尔挡住梅尔说道力道还行速度太慢！说着俨然一副导师的面孔。

    大鹏展翅！剑影向身边扩散梅尔轻巧的往旁边一跳用剑一引然后说道还有什么就全部用出来吧要不然就没有机会了。

    白猿窜枝！剑影忽上忽下向着梅尔而去看着上下翻飞的剑影要是他速度在快点自己可就不好招架了用斗气斩逼开叶飞帆说道好啦接我一招试试。

    闪电暴风斩！一道匹练的斗气斩向着叶飞帆而去叶飞帆也用上金鸡夺粟迎了上去轰！擂台上出现一道深深的剑痕叶飞帆也摇晃着退后七八步才稳住。

    梅尔说道不错竟然敢硬拼就是不知道速度怎么样？说完梅尔以极快的速度跑向叶飞帆叶飞帆虽然眼睛跟的上但是肉体上还有三百多公斤的重力符在身上自然躲不开被梅尔用拳头击飞数米倒地后的叶飞帆慢慢爬起来脑海中默念解封！瞬间感觉身体轻松不少看着梅尔说道不亏是大剑师速度就是不一样不过现在你可就没有哪么容易在打到我了。

    哈哈难不成你刚刚在让我不成！哈哈你不会被打傻了吧这次就把你送下擂台。说完梅尔有用上次的速度直冲向叶飞帆快要到叶飞帆面前的时候伸出拳头嘴角挂着笑意可是等他打出去后确发现打空了而身后的呼呼风声让他知道肯定是对手反击忙向后就是一腿叶飞帆知道自己硬拼肯定讨不了好马上又绕到旁边开始攻击完全凭借着比梅尔快哪么一点点的速度攻击着而梅尔也是越打越心惊难道对手真的有所保留怎么一下子速度就超过自己了所幸他斗气不高我耗也耗死他。

    在来的路上经过不断的释放斗气和劈剑。早已经把叶飞帆的耐力和灵活练的和大剑师差不多了。所以对上梅尔才没有一开始就被打败。

    喝！梅尔一声大叫周身斗气一放硬生生把叶飞帆逼开梅尔一跳跳到叶飞帆对面就是一脚失杂着斗气的一脚叶飞帆自然知道自己接不住忙闪身后跳直跳了三回才躲开梅尔说道可惜你斗气等级不够你始终没有办法赢我的。

    我都说了要比完才知道不要哪么早的下定论！叶飞帆酷酷的说道。

    接招吧闪电劈风斩！说完劈出四道失杂这斗气的剑气向着叶飞帆劈来叶飞帆看到这样的斗气斩知道躲肯定躲不过去不慌不忙的使出须弥剑式这招虽然他 致命网游《》没有练到大成但是精髓也领悟的差不多了。

    剑圈一困圈散开保持在叶飞帆周身半米的地方此时梅尔的四道闪电劈风斩也到了叶飞帆面前就和上次新峰所发的招式一样诡异的消失而这次不通的是叶飞帆脚下的擂台确出现一个不大不小的坑。

    所有人都惊呼起来这是什么剑法太神奇了竟然能够化解大剑师顶峰的全力一击梅尔此时也是大为震惊自己的斗气斩就这么消失了对方到底使用的是什么竟然有这般威力。

    他又如何知道中华武技的源远流长这招就是出自佛家须弥介子的。化大为小化小为了就是这个道理。

    他这种武技肯定有界限我在发两道试试想道这里梅尔又对这叶飞帆劈出两道斗气斩同样和先前那招一样诡异的消失在擂台外的哈恩里此时已经决定等这小子比赛完成就和他比一次他可不在乎别人看法只要能打的爽他才不管呢。也正是这点他才和氟利昂成为好朋友。

    这是什么武技？梅尔终于忍不住问道。

    须弥剑式！逍遥导师教的！说着眼睛还闪着无限的崇拜。

    原来如此怪不得这么厉害原来是逍遥团长所教但是你只靠那样的武技是不可能战胜我的顶多只能立于不败而已。梅尔说道。

    你说的不错但是我还没有把我的招数用完！叶飞帆说道。

    什么！还没完！那就快点吧我也忍不住的想要领教下。梅尔激动的说道原来他也是个好战份子。

    风刃！叶飞帆喊道十道风刃向着梅尔而去梅尔惊讶的看着叶飞帆这样的风刃对他造不成伤害但是对手竟然是魔武士让他就不得不惊讶了。

    风之爆卷！叶飞帆对这梅尔放到梅尔为了节省自己斗气不停的躲闪这个风之爆卷躲过去的时候就快要到擂台边缘了。

    叶飞帆看准机会说道风刃连击！一排排风刃向着梅尔击去梅尔左右闪僻好不容易躲开后。

    猛虎出闸！叶飞帆放出全身斗气加杂在剑法上无形的剑气仿佛出闸的猛虎扑向梅尔梅尔想不到对手竟然是放出风刃扰乱自己的视线这招才是重点但是大剑师顶峰的实力也不是白教的虽然没有多少实战但是反应还是有的当即躲闪已经不可能了举起双手大剑劈了下去轰弄弄过后梅尔掉在了场外。

    叶飞帆选手获胜！老头走上擂台说道。

    掉在场外的梅尔由于刚刚一击自己也受了伤慢慢起来看叶飞帆说道你果然不错竟然用这样的方法获胜我也不能不佩服你。

    呵呵你是我碰到的最厉害的对手我同样尊敬你！叶飞帆道。爱院这边员都沮丧着脸自校的王牌都输了校怎么可能还有机会得第一。

    噢！！同来的十名神员发出欢呼声这场比赛太精彩了叶飞帆把潜龙剑法和须弥剑式发挥的是淋琳尽置叶飞帆望向我我向他点了点头意思不错。得到我的肯定叶飞帆才露出笑脸。

    那个小子最后一招名堂很大啊很是精妙如果他的斗气在上升一个等级我怕我也挡不住啊。哈恩里说道。

    呵呵不愧是逍遥团长教出来的就是不一样我们还是看下面的比赛吧这露西也是天才看她这么年轻就大魔导士的境界了日后一定成就不再我之下。奥斯加说道。

    是啊！后生可谓啊！哈恩里感叹道。

第一百一十四章 三院比赛(五)

    接下来由露西对赫连瑟！比赛开始！老头宣布完后就退出擂台。赫连瑟有大剑师初阶的修为属于员了虽然露西比他高一阶但是武士和魔法师本来区别就大只要露西保持在赫连瑟20米以外赫连瑟必输无疑但是如果露西在赫连瑟二十米以内哪么她就悬啦毕竟魔法师的速度以及身体都是很弱的他可不像我那员被我弄了个重力符练习速度。

    对于女士作为一名男士有绅士的男士当然不会先出手即使对手比自己强露西小姐请出招吧。赫连瑟说道。

    好！火之护盾火球连珠！露西说道虽然对手让自己先出手但是露西也不好意思刚上来就来厉害的魔法所以只是放了个连殊火球对于大剑师的赫连瑟没有一点伤害力只能阻止他前进的脚步。

    伟大的火神请让自由的火精灵按照我的心思在我身边布下火海一火海术！周围十米的地方都陷入一片火海而在露西吟唱的时候赫连瑟就劈来火球向这边奔来等他到的时候火海术也正好出现还好他及时撒住要不然不死也脱层皮。

    破浪斩！赫连瑟聚起斗气开始对这火海就是一记斗气斩狠狠的了过去火海顿时被劈了开来赫连瑟立刻跑来过去而在他劈开火海的时候露西就开始念动火龙波的咒语了近了可是火龙波也已经完成了硕大的龙头直向赫连瑟飞去这么近距离抵抗火龙波他不受伤是假的虽然举剑抵挡了但是余波还是直接把他送了出去重重的摔在擂台上赫连瑟慢慢爬起来吐了口鲜血继续向露西跑去。

    热情的火炎精灵呀！请借于我你的力量！火的元素呀！在精灵的指引下化为无坚不摧的爆炎吧！露西开始发出最后的魔法这魔法就是非常厉害的爆炎术即使剑圣也不敢轻易的接下。

    前进到半截的赫连瑟立刻停住开始聚集全身斗气准备也来最后一击灭浪破风斩！……爆炎术也在赫连瑟发出一击后击向赫连瑟轰隆隆赫连瑟被震得频频后退而露西也不好受身体

    本来就弱又怎么经得起这样的余波还好有刚开始的火之护盾防护着。要不然早被震下擂台了。

    看到赫连瑟频频后退露西一咬银牙放出连珠火球向赫连瑟砸去这也是她最后的一点魔力了要是不能把赫连瑟砸到擂台外面她也只有认输了。赫连瑟现在有苦说不出啊他离爆炸中心比较紧又没有什么防御此时对手还放了个连殊火球看来必掉下去了要不然根本躲不过连珠火球要是被打上恐怕没有十天半月好不了想道这赫连瑟往后一跃躲过连珠火球但是自己也掉到场外。

    露西选手获胜！老头出现在擂台上说道。而爱院的人郁闷啊两大高手都这么败了真是太可惜了。

    现在由奥利选手和诺娜儿选手比赛。老头煽情的说完后就退了下去而这时奥利也走上擂台他的另一端诺娜儿也款款走上擂台诺娜儿是水系魔导士高阶而奥利是火系魔导士这两个可是死对头现在碰面了可有好的看了。

    孤傲神旅最新章节 两人也不说话直接都给自己加了个护盾后开始火球来水球去的由于奥利发射魔法的速度明显要高于诺娜儿所以显得几位体闲而诺娜儿则比较谨慎。

    美女我劝你还是认输吧你是不可能打败我的。奥利劝说道。

    哼！不要以为你发射魔法比我快就能打败我。诺娜儿明显不服气。

    我可不只是魔法师想来你也见到我上次的比赛了我的速度可是达到剑师等级的所以要认真打起来你肯定输这么娇滴滴的大美女要是被我伤到多不好。奥利马上说道。

    那有怎么样我会让你过来吗？美女一副你白痴的表情。

    呃……奥利无语了。

    伟大的水神啊请你命令自由的水元素形成水龙波击向眼前的敌人吧！诺娜儿吟唱道在听到诺娜儿的吟唱后奥利立刻默念起火龙波的咒语由于没有念伟大的火神什么之类的所以要比诺娜儿先发出来水龙波和火龙波撞在一起滋……大量的白色气休出现在擂台上雾气散开后两人对面立着奥利立刻冲向诺娜儿诺娜儿见对手冲了过来知道要是让他冲过来那就输定了马上放出水箭向着飞奔而来的奥利身上招呼。

    火球！边跑奥利边喊一个个火球迎上水箭虽然两人的精神力有点差距但是奥利毕竟经过我哪么多天的训练各项都可以和大剑师一觉高下诺娜儿自然不是问题要不是对手是女士想来这小子早把她弄下去了。

    看到自己的水箭没有一点作用现在准备大魔法也来不及急忙在身前放了三道水墙都被奥利跳了过去一个魔法师竟然有这么灵敏的身手诺娜儿那个头疼啊。

    奥利跑到诺娜儿面前说道美女认输吧！

    哎！我认输！诺娜儿说道。

    奥利得意的说道你看我早说了让你认输的你不听！那一哥欠揍的表情即使是我都想上去给他两二褂子省的在那里丢人诺娜儿看到对手那副无赖相气愤的对着身前的奥利就是一脚踹的奥利一个狗抢屎！

    我诧异的看着场上戏剧性的一幕心里那个汗啊所有观看员也都后脑袋挂着个汗珠真是个狂躁的女暴龙啊。

    看着诺娜儿还意犹未尽的表情我不禁开始为奥利默哀然后才开始诅咒不知道那本书的作者竟然说水系的女魔法师温柔大方美丽！圈圈你个叉叉！（花飘汗大哥人家遇到的是水系魔法师像小溪你们遇到的是洪水。逍遥倒！！）

    现在……呃……奥利选手获胜！老头宣布道不过总是觉得别扭因为奥利此时正抱着自己的腿面露痛苦之色而认输的诺娜儿则是一脸的兴奋。

    我用神识传音道小子你刚刚的表情确实很欠揍美女只踢了你一脚你觉悟吧嘿嘿。

    知道是我传音的他又不会传音只能忍着。即使会传音他也不敢这不是找揍吗！郁闷的奥利只有慢慢抱着自己腿走下擂台。

    接下来由可索比亚对吉利比赛。老头在台上说道。

第一百一十五章

    第一百一十五章

    第一百一十五章踢爆鸟蛋可索比亚和吉利走上擂台，吉利是个武士，对方是个魔法师。而且吉利的速度早已经超过剑士，毫无悬念的比赛，进入前四强的神龙学院占三位，迪隆就露西一个人进入。

    在见识过叶飞帆等人越级挑战，并且是我的学生后，露西放弃了比赛，跟着些人比赛也是输，还不如放弃，就这样戏剧性的结束了，本来还以为有精彩决赛的人都失望的叹了口气。

    奥斯加看着比赛这样的结果，心里头那个郁闷啊，怎么逍遥团长就去神龙学院任教了，要是在我们学院那。。。

    “现在冠军出来了，经过他们的商议，叶飞帆为第一，第二是奥利，第三是吉利。现在有请院长大人来颁发奖品和做最后的致辞。”擂台上的老头说道。

    奥斯加走上擂台，从空间戒指中拿出一把单手剑，对这叶飞帆说道：“这是几百年前圣骑士的清水翔的佩剑清水，属于神器，就作为你的奖品。”

    叶飞帆接过清水，挥动了两下，顿时感到剑身冰冰凉凉的寒意，面露喜色的说道：“谢谢院长！”

    “呵呵，这是你应得的，你们下去吧！”看着叶飞帆等人下去后，奥斯加清了清喉咙说道：“本次三院比赛，强手如云，赢的不要骄傲，输的不要弃磊。。。”奥斯加的长篇大论又来了，我立刻传音道：“该死的老头，你真能说，在不结束我就带着人闪啦，到时候看你老脸怎么挂的住。”

    奥斯加立刻说道：“现在我宣布三院比赛完美结束。”本来在下面都做好了长期打算的学员听到院长竟然不再那么嗦，立刻发出欢呼声，而奥斯加还以为大家觉得比赛完美结束才发出欢呼声，如果他要是知道大家想什么，估计杀人的心都有了。

    爱尔学院外面，“奥斯加院长，请留步！”我出声说道，奥斯加等人才驻步，说道：“欢迎逍遥团长下次在爱尔学院多待些时日。”

    “呵呵，有机会我会的。”我笑道。

    告别了奥斯加后，我对着众人说道：“现在还和来的时候一样，不过在加一倍，另外由于露西是新来的，所以特别照顾下，就来个一百公斤吧，你们都没有问题吧。”也不等他们回答直接打出法决，众人顿时感觉身体一重，不像以前一样，等你走路的时候才发现，现在这根本就是突然。。

    “走吧！”我唤出小雷，和曼雪儿轩儿跳了上去，在前面带路，还让曼雪儿时不时的在给后面仍几个魔法，小雷有时候也会去凑个热闹，他的雷电属性让众人可是吃够了苦头，而露西本来很淑女的，现在看上去就有点狼狈了。

    行走了三天，大家也都熟悉了身上的重力，而这时一群鸟人在一个两对金色翅膀人的带领下正在像我们这边飞来。“好啦，大家原地休息，我们有客人了，这不是你们能对付的，在旁边看看吧，对你们以后有好处。”我说道。

    半个小时左右，有五百左右的天使来到我们上空，浩瀚的阵容让低下的飞帆等人目瞪口呆，这是，，神族，他们不知道神族的厉害，但是氟利昂可是知道，普通的神族就是两翼都相当于神级，何况这五百左右的天使，天那，他们出动这么多的神族，难道要神魔大战吗？

    领头的那名金色双翼的天使达伦。詹姆斯傲然问道：“谁是逍遥！”而在他身后的十二翼天使就是我上次放过的索罗迪尔马上指着我说道：“主神大人，就是他。”

    “噢！就是他这么个凡人？”那名领头的明显一楞！

    “就是他，他不知道练有什么可以隐藏气息的办法，所以主神大人你没有感觉到他的斗气。”索罗迪尔解释道，他可是见过我的厉害的。

    “可是你辱骂我们神族还有光明神大人！”那名领头的金色翅膀天使说道。

    “哼！鸟人就鸟人还自称神族，垃圾，还有那个十二个翅膀的鸟人，上次饶了你，想不到你还敢来，哼，这次不踢爆你的鸟蛋才怪。”我不屑的说道。

    而学院这些人就彻底懵了，逍遥导师太牛了吧，竟然连神族都不放在眼里，而氟利昂以前一直以为我只是剑帝修为，和四翼差不多，现在才知道，根本不是，连十二翼的天使都能打败的超级高手，到底还是不是人啊，这是氟利昂现在的想法。

    “混蛋！”连一向注重形象的鸟人也开始脏话了，可见他心中的愤怒。

    “结界！”我轻喝一声，给身边的人设置了层结界，没有仙帝级的修为，别想伤结界分毫。

    “让我先来会会你，看看你多厉害，竟然胆敢与我神族为敌。”达伦说完就化作一道白光向我射来。

    “那就让我看看你这个鸟人有什么本事来找本天尊的麻烦。”说完飞身而上。

    “轰！”鸟人倒飞了回去，我在空中，负手而立，看着慢慢爬起飞上来的达伦说道：“鸟人，就这点道行吗？”

    领教了我的厉害后，他收起了那份傲气，对这旁边的五百多位天使说道：“大家准备攻击魔法阵，这次一定要消灭这个异教徒。”达伦已经决定，这次一定要消灭眼前的人，要不然将会给他们神族带来无尽的麻烦。

    “哈哈哈哈，还异教徒，你们这些鸟人，尽管来吧，本天尊已经好久没有活动过手脚了。”我放声大笑道，声音传播的几里外的树都沙沙作响，而在结界中的众人都用手捂着耳朵，要不是有结界护着，他们早七窍流血了，对面的神族更是东倒西歪，还有好几个级别低的鸟人直接从空中掉了下去，看着他们的样子，我停下笑声说道：“鸟人，本天尊告诉你，我已经灭过一群鸟人，不介意在灭你们一次。”

    “你。。你究竟是什么人。。”达伦恐惧的说道，天哪，光凭笑声就让自己这边溃不成军，这怎么打，根本不是一个层次的，不是人数可以弥补的。

    “哼！吾乃逍遥天尊是也，回去告诉你们的那个什么鸟人头子，不要再来找本天尊的麻烦，要不然我拆了他的鸟翅膀，今天，就先给你们点教训，省的你们不长记性。”我说完就一个闪身，顿时出现五百个一模一样的我，瞬间又全部消失，出现在每个鸟人面前，抬起脚，踹在了他们两腿之间，所有鸟人都在大声嚎叫，我收了化身，来到索罗迪尔面前，说道：“说过这次不饶你的，你去吧！”一道神火弹出，瞬间索罗迪尔的身体开始然后，直至烧的连渣滓都不剩。

    在结界中，除了小雷，曼雪儿，轩儿，其他人都一脸崇拜的看着我，天哪，那可是神族，可望不可及的实力，在我面前如此不堪，只凭借着笑声就可以把所有神级以上的人弄的毫无战力，太强悍了，也更加坚定他们跟着我学习的决心，露西更是为自己当初的决定暗自高兴，怪不得他不鸟神族，在他眼里神族也不过如此。

    “你们滚吧，今天只是踢爆你们鸟蛋，下回就是连渣滓都不剩！”我对着对面的那群鸟人说完，就飞了下去。收了结界，继续开始训练，曼雪儿、轩儿无限温柔的看着我，他们为我感到自豪，有这样的老公，实在太有安全感了，看的露西心里一阵失落。

    兄弟们，***，***，快到月底了，大家把手上的***仍出来吧。今天突破五百！

第一百一十六章 露西的心

    ――你们不要偷懒啊速度前进！我说道。

    逍遥导师能不能休息会啊实在是走不动了。奥利在后面说道。

    小雷！我拍了下下面的小雷说道小雷立刻会意对这后面的奥利就是一个电球本来还在抱怨的奥利看到电球向着自己飞来也不知道那里来的力气一下子就窜到了前面我看着奥利笑道不错吗明明还是可以走的动的。

    ……奥利一阵无语。

    逍遥哥哥我看我们还是停下来休息会吧你看露西一个女孩子都累成那样了。曼雪儿不忍道。

    嗯……好吧！我答应道这露西还真是坚强这么长时间硬是不吭一口气再累也跟着走。

    露西累的话就说出来！不要硬撑！我转身对这露西说道。

    不要紧的逍遥我还可以。露西感激的看了我一眼说道。

    大家停下来休息休息吧小雷去抓点猎物来我来给大家烤肉！我说道而奥利众人听到我说休息马上毫无形象的趴在地上嘴里还嘀咭道总算可以休息了身上背着四百公斤还真是累人啊。露西因为是女的不会像他们那样毫无形象的趴在地上找了个地方坐着等小雷把猎物抓回来后我将猎物分成一条条控制这三味真火慢慢的烧着。

    肉香也慢慢飘散了出去我将调料撒好后首先递给曼雪儿和轩儿然后才扯下一条递给露西露西感激的说道谢谢。

    我笑了笑然后把手上的肉分给氟利昂和那十员走了一天的路谁不饿啊三下五除二就消灭了手上的肉都看着我看着他们那眼神我无奈的说道你们要是还想要自己去抓自己拷去。

    逍遥十卫听了我的话后立刻就奔了出去剩下的人也都休息的差不多也奔出去找猎物了。曼雪儿走到露西身边说道苦不苦？要不然你也做到小雷身上吧。

    露西遥了遥头说道苦虽然苦但是实力也增强了不少这样正好可以锻炼我魔法师本来就弱的身体逍遥的方法很好。

    其实还是有方法增加实力的！曼雪儿贼笑着说道。

    嗯？什么？露西问道。

    嘿嘿就是和逍遥哥哥双修啊！曼雪儿狡诈的说道。

    双修？什么双修？双修是什么？露西连着问了三个问题而他们的谈话我自然能听到头上也不禁出了些汗这曼雪儿怎么这个也说啊。为了辟免尴尬我装作什么也不知道的样子继续和轩儿有一篇没一篇的聊着。

    嗯！双修吗！你喜欢逍遥哥哥对不对？曼雪儿突然问道。

    露西被曼雪儿一问脸一红马上说道哪有？我只是比较仰慕逍遥这么年轻就有这么强悍的实力。

    哎本来你说了我就告诉你双修是什么的！你不说就算啦只能在那里苦练了。曼雪儿故意摇头叹息道。

    这和双修怎么又扯上了？露西很是不明白。

    当然有关系！曼雪儿一副你少见多怪的样子。

    呃……我…… 残天画卷全文阅读说着还偷偷的看了我一眼见我没有注意这边才小声说道是我喜欢他！听到露西说喜欢我我也只能苦笑了自己在别的世界还有两个老婆现在又弄了三个。不知道玲玲会不会接受蓉蓉还好不。

    嘿嘿你看你还是承认了吧。曼雪儿笑道。

    你不是说我说了你就告诉我双修是怎么回事吗？露西马上不依道。

    双修就是双修啊！曼雪儿正经的说道。

    你……露西才反应过来原来被曼雪儿涮了。看着露西生气的样子曼雪儿才轻声在她耳边说道双修就是和逍遥哥哥好啦那样实力就增长的很快。

    露西脸红的马上低下好看极了让我都忍不住的想要上前咬上一口。就在这个时候曼雪儿对着我喊道逍遥哥哥露西姐姐说她喜欢你。

    露西听到曼雪儿的叫喊更是羞的无地自容转身就跑了我心里也在说着曼雪儿怎么这么快就喊出来了。曼雪儿见露西跑了马上对着我说道逍遥哥哥你还不去追要是露西姐姐出事了怎么办？

    我无奈的遥了遥头向着露西跑去的方向追去。在一个小河边露西正在河边我走过去颇为尴尬不知道说什么而露西见我来脸上一红搓着衣角说道你别听曼雪儿胡说没……有的事。

    难道我就这么没有魅力吗？看来是我自作多情了。我故作悲伤的说道。

    啊！露西惊呼道似乎怀疑自己听错了一般说道你刚刚说什么？

    我说我就这么没有魅力吗？你不喜欢我是我自作多情了。我重复了一遍说道。

    没……没有是我百坏上你你那样都是那样优秀更是那样强大而我就什么都不是。露西小声说道。

    你怎么能什么都不是呢最起码你美丽你有耐心你坚强！这些都是你的美你也很聪明。我说道。

    我真的有那样好吗？露西问道。

    我走上前一把抱住露西说道当然你愿意以后跟着我吗？不去做你那个公主跟着我走吗？

    我愿意我愿意。露西喃喃道。然后又说道从你第一次出现到你英勇的灭除盗贼我的心里就有了你还有你更是不辞辛苦帮助我们国家劝退兽人我就知道我爱上了你你是那样耀眼那样出众我怕我配不上你。

    呵呵不要说了现在你不是已经答应愿意在我身边了吗？没有什么配不配的问题只要两人真心相爱是不会在乎这些的。我说道。

    嗯篱西点头道。

    好啦他们也该回来了我们也回去吧要不然曼雪儿他们该担心了。我说完就拉着露西一起往回走当我们出现在大家视线的时候所有的人都看着我们而曼雪儿眼中更是笑意羞得露西直往我后面躲。

    呃……你们都吃好了吗那我们继续赶路怎么样啊！我见他们都看着我马上说道。

    没呢！众人马上开始吃开东西笑话这时候看逍遥导师不是没事找抽吗要是把他弄不高兴了给加个几百斤那还不哭死啊。

第一百一十七章 元素女皇

    在我们过了迪隆帝国路过魔兽森林的时候一队精灵也正好出来领头的赫然就是艾斯长老见到我们首先是防御当看清楚是我们这些人的时候笑着走了过来说道逍遥长老我正要去找您呢可巧在这里就碰到您了。

    艾斯长老找我？难道精灵森林出了什么事情不？我问道。

    对啊艾斯爷爷你快说啊是不是精灵森林出了什么事情？曼雪儿听到我问是不是精灵森林出了什么事马上紧张的问道。

    曼雪儿啊是精灵女皇陛下要找逍遥长老而且。、、艾斯长老说了一半看了看我们后面的人并没有说下去。

    艾斯长老你说吧这些都是自己人。我看了下后面的人说道。

    嗯是我们精灵森林里面的元素女皇告急月亮井就要干枯了。艾斯长老凝重的说道。

    什么？月亮井要干枯了。氟利昂惊声问道。

    咦氟利昂导师你知道月亮井说说看。我问道。

    月亮井是孕育生命泉水的井据史记记裁里面也是元素精灵的聚集地一只元素精灵就是一位圣阶强者啊。氟利昂说道。

    这么牛！我说道虽然圣阶在我眼中不算什么的但是一位元素精灵就是一个圣阶这实力也很牛逼了。

    逍遥长老具体的事情还是见了元素女皇在说吧这次事情

    很是紧急啊。艾斯长老焦急的说道。

    嗯我知道了我这就带你们过去。说完发出一丝混沌力包围住他们一个瞬移来到了精灵部落精灵部落里的人见空间一阵扭曲立刻拿起武器对这扭曲的空间等看到是我们出来后才放下手上的武器。

    精灵女皇得知我们已经到了精灵部落后立刻赶了过来等见到我后才笑着说道想不到逍遥你这么风流啊才这么几个月的时间就又勾搭上一个了。

    我略微尴尬的摸了摸鼻子说道女皇这次是月亮井出事是吗？我们吧说不定我可以帮上什么忙！

    嗯我们有去问过生命母树他说只有你才可以恢复月亮井所以才派艾斯长老前去找你。精灵女皇说道。

    噢！那老头还真是会……我说道一半看他们看我的眼神都怪怪的我也不继续说下去神识一扫发现在精灵森林最里面竟然有口井旁边还有上下翻飞的精灵只是他们体积很小只有不到巴掌大。

    我们走吧丘陵你们在这里等等我去去就来。说完径直向月亮井的方向而去对于我的本领精灵女皇也是知道的看到我不问月亮井在那里就走就知道我肯定知道月亮井的方位了对于外面的魔法幻阵对于我这样的高手就如同虚设。

    你好！人类！我是元素女皇菲琳娜。月亮一个头裁凤冠的小精灵飞到我面前说道。声音细腻动听令人回味。

    你好菲琳娜精灵！我是来看你们月亮井的方便和我说下这个月亮井的来历和作用吗？我问道。

    我知道精灵女皇已经和我说过了你就是人类强者逍遥月亮井是自然女神 台湾新娱乐0赐予我们元素精灵一族的他里面酝酿着生命泉

    水每隔十年就会产生一只元素精灵一干年才会产生一只元素女皇月亮井是我们的生命保障要是月亮井干枯了哪么元素精灵一族就彻底要灭绝了。菲琳娜说道。

    噢！这个样子啊。我说道对于她说的什么自然女神的恩赐这纯粹是扯淡这可是能造就生命的东西岂是哪么容易送的。

    来到月亮井口往下一看确实里面的生命泉水也都快要干枯了上面冒出来的七色气体也淡了许多。用神识一扫发现这个井不能很好的聚集生命元素以及各系的元素所以才会日渐干枯只要想办法让它能重新吸收外界的灵气应该就没有什么事情了。

    逍遥长老不知道可有解救的办法？小精灵菲琳娜在我面前飞了一困后问道。

    嗯应该不难我去试试。说完直接瞬移到井底从戒指中那出十颗极品仙晶摆放了个聚元阵。输入一点混沌力启动大气中的各系元素都向着月亮井而去我也直接瞬移出来说道只要不用一年就会恢复成原来的样子由于这口井超负荷的产生元素精灵才导致衰竭的。

    啊！那太谢谢逍遥长老了。说完还飞到我的脸旁边亲了一口。

    呵呵举手之劳！我笑道菲琳娜对这月亮井一虚引一小股生命之泉飞了上来菲琳娜指着那小股生命之泉说道它只要一滴就可以恢复你消耗的魔力或者斗气也能疗伤只要没死就可以好我把这些送给你。

    我毫不客气的拿出一个玉瓶收了起来这些生命之泉虽然对我没有什么用处但是对丘陵院等人有用所以也就收了下来等收集好生命之泉后才谢过元素女皇瞬移来到外面此时这些人正在欣赏美丽的精灵舞姿。

    咳……咳。我咳嗽一声众人立刻起来准备出发。

    在这时一个老头的声音传音道怎么这么快就要走不来看看我。听到这声音我气就不打一处来用神识回道该死的老头你是不是想让我把你的树枝扒光做魔法杖啊。

    那还是算啦你走好。那声音回到。

    好啦你们也不要看了我们出发回神龙城。说完告别精灵女皇带着他们直接瞬移出了魔兽森林继续我们的修炼之旅。

    逍遥哥哥我们的月亮井好啦吧。曼雪儿问道。

    当然好了你也不看是谁出马能不好吗？呵呵元素女皇还送了我一瓶生命泉水不过貌似对我是没有什么用。我说道是啊要是我受伤了又岂是这生命泉水可以治好的。

    真的耶！我要十滴其他的你留着吧。曼雪儿小心翼翼的收了十滴后把玉瓶还给我见其他人都两眼放光的看着我我只得拿出二十多个玉瓶每个里面放点分给他们。

    药物虽然可以快速的提升修为但是不是自己修炼得到的始终用着不顺手所以你们不要想着借助外物要踏踏实实的修炼这样才能突破一定要努力相信你们会成功的。我对这他们说道。

    是逍遥导师！众人回答完成后又继续跑步。

第一百一十八章 龙族来访

    神院内此时有十位二米多高的巨汉和诺西亚说着什么也就是韩兴国的伙伴龙冰系巨龙。

    诺西亚真的是我们的龙神大人吗？其中一个大汉问道。

    我肯定而且比我们的龙神大人还要等级高真正的龙神中的皇族。诺西亚说道自从那天见了我的金一后他就在考虑要不要把这个消息告诉龙族有龙神大人在身边即使真个龙族也不能把我怎么样！但是这个事情必须要让族人知道。思考了很久最后还是决定用秘法通知族里的人。

    你赶快给我们把具体的事情说下。一个威武并失杂着无限霸气的男子说道。

    是龙皇大人。诺西亚恭敬的说道然后把那天的事情说了一遍同时我的强悍也一丝不漏的说了出来。

    他即使是神也不能把我们龙神大人当宠物一样送啊我龙族威严何在？马上就有一个巨汉跳了起来说道。

    福禄斯给我坐下诺西亚你继续说说你是怎么认为的。龙皇瞪了眼那个巨汉说道。

    龙皇陛下我觉得我们龙族没有实力和人家抗衡人家连龙神皇族的都能……何况我们。诺西亚没落的说道就是面对神魔两族他也不会这么没有底气但是现在对我确有种无力感。

    诺西亚你怎么能长他人志气灭自己威风想我龙族还没有怕过谁！先前跳起的巨汉马上说道。

    福禄斯我不是灭自己威风是不想龙族就此毁灭虽然我们要不回现在的神龙大人但是他曾答应帮我们寻找我们的神龙大人想来这点也只有他能做到了。诺西亚说道。

    我赞同诺西亚的观点毕竟他太强了要不然我龙族真会灭绝他多会能回来。龙皇问道。

    这个我的伙伴说现在三院比赛早已经结束应该就快回来了。诺西亚说道。

    嗯那好我们在这里等他就让我们见识见识这是个什么样的神明！龙皇说完转身走回房间去其他的大汉也都散开了。

    院长办公室韩兴国和龙缘面对面坐在大眼瞪小眼最后韩兴国忍不住的问道你说龙族这次打算怎么办？要是他们太激动的话！逍遥……

    你难道担心逍遥被他们杀死！龙缘说道。

    不是我担心他把龙皇给杀了在灭了所有龙族那……韩兴国道毕竟他的伙伴也是龙族他和龙族也有很深的交情。

    哎这不是我们能管的了的只要他别在我院打起来就好要不然倒霉的人可就多了。龙缘叹了一口气说道自己堂堂法神也是这么无奈两边谁也惹不起都是大神没辙。

    怎么这会了你还想着你这破地方！韩兴国吼道。

    以我们的能力能劝哪一方还是能挡住哪一方既然那方都惹不起还不如想想别的想我堂堂法神哎现在觉得竟然什么都不是。龙缘颇为无奈的说道。

    算啦等逍遥回来在说吧想来他应该不会哪么赶尽杀绝而且龙族应该也不会笨到去送死。韩兴国叹了口气就出了办公室。

    神龙城三十里外辛苦了一路现在我就解下你们的封印大家看谁先到神龙城要是谁先到的话我就奖励一把逍遥剑！我说道。

    我话刚说完那十员就飞奔出去剩下氟利昂和逍遥十卫我笑着说道我们也走吧！

    老头！我们回来了我可是帮你拿了个第一啊。我在院长办公室外面说道同时推开门这里面有十三人具体来说是两个人十一 杀手血未冷全文阅读只巨龙。

    呃……怎么这么多蜥蜴！我看了下说道。韩兴国听到我的话后就有一种晕倒的冲动这不是典型的挑衅吗！龙缘也是一昏要晕倒的表情。

    果然福禄斯马上跳出来说道竟然敢说我们伟大的龙族是蜥蜴我要和你决斗我倒要看看你又多么强。

    你……决斗别开玩笑了和你打别人说我欺负小动物我看还是算啦吧怎么今天这么多蜥蜴跑到这里来院长你打算开动物园吗？我这话不说不要紧一说龙缘马上倒地而龙皇头上也是青筋暴露。

    吼！福禄斯吼叫一声就是一拳打来丘陵突然出现在我们中间迎上福禄斯的拳头轰！办公室的东西是东倒西歪而两人也都退后三四步你很强！丘陵说道。

    你也不弱竟然能和我硬拼人类中你已经是强者了。福禄斯同样说道。

    真正打起来你不是我对手更不是少爷对手所以你还是死心吧。丘陵说道。

    哼！没有打过你又怎么知道！福禄斯明显不相信他巨龙的物理防御可不是吹的何况他还有龙语魔法就是神级的人也不一定能讨了好。

    这样够不够！丘陵说完放出飞剑一个来回福禄斯楞在那里缓缓的从空中飘下一丝头发而且左臂还出现一道口那都是一瞬间的事情要是划在脖子上那……想想福禄斯都流了身冷汗自己的防御在他面前不堪一击。

    龙皇等巨龙也看着只有龙皇看清了剑但是在那样的攻击下龙皇自认可以接下来但是也不是哪么容易现在龙皇才相信诺西亚的话不禁他强就连手下都强貌似这样的人还有好多。

    丘陵你下去吧几位不知道找我有什么事？我笑着问道完全不把刚才的事情当一回事。

    逍遥导师！我们想请您帮我们找回龙神大人！龙皇说道。

    就是那青龙吗？这个我会帮你们留意的。它现在应该不再这个大陆。我说道。

    嗯根据传承好像龙神大人要突破这里的限制要去什么仙界！龙皇说道。

    果然不错我知道了只要他活着我会找到他的！我说道。

    那谢谢逍遥导师了那个能不能让我们拜一下龙神皇族金龙大人。龙皇想了半天才开口说道。

    呃……那你去找外面的曼雪儿吧他正在和金一玩呢！我想不到龙皇竟然要拜金一只得告诉他金一在曼雪儿那里。

    那就告辞了我们要去拜见下龙神大人！说完几个大喊都出去了就连诺西亚也跟着一起去了看来龙神在他们心中的地位可见不一般。

    正无聊的曼雪儿放出金一在逗弄的时候感觉到几股强大的气息接近自己马上四处一看看到龙皇等人心中就有了一丝明悟几人走到曼雪儿跟前龙皇首先说道你是曼雪儿小姐吧我们能拜见下龙神大人吗？

    哦你找金一吧呶！曼雪儿说道。金一探出脑袋看着龙皇等人他虽然是生化龙但是智力也不低脑海中可是有智能芯片的。

    龙皇等看着只有不到半米的金一有些茫然诺西亚说道龙神大人真身有百丈之长这只是他变小了。

    拜见神龙大人！听到诺西亚的话龙皇毫不犹豫的就跪在金一面前让人看上去比较好笑像是跪在曼雪儿身前一样。曼雪儿估计也感觉有点怪把金一放飞到空中自己走到了一边半米长的金一迷你的浮在在空中淡淡的金光从他休表放出显得很是神圣。

第一百一十九章 龙族搬迁(一)

    ――你们起来吧。金一淡淡的说道。

    是龙神大人！龙皇等人起来后恭敬的看着面前的迷你金一等待金一给他们指示。

    以金一的智力现在对这些还是知道的说道要说真的龙神大人只有跟主人的才是我并不是你们要见真的龙神大人可以请示主人。

    您不是龙神大人那还有谁是？龙皇问道。

    是跟着主人的九爪金龙！那才是真正的龙神你们要见他可以去请示主人。金一又再次说了一遍后就飞到了雪儿跟前。

    九爪金龙！天哪那可是龙祖啊据说第一只神龙就是龙祖就是九爪金龙！天哪难道他是创世神！龙皇喃喃道然后飞一般的跑了回去。

    噗通！龙皇跪在我面前说道您是创世神吗？我们愿意跟随您跟随龙祖大人。

    你先起来我不是创世神还有你说的龙祖是谁？我被这龙皇搞懵了。

    龙祖大人就是九爪金龙狠据我们的传承记忆只有第一只神龙才是九爪金龙哪么他就定是龙祖大人了他能跟在您身边您就绝对不是凡人。龙皇说道。而在旁边听的龙缘和众巨龙想不到我不仅有龙神连龙祖都有天哪这可是只有创世神才能有的也只有创世神才配都在猜测我是不是创世神转世要不然怎么强的离谱人类根本不可能到达这样的地步。

    哈哈小金都成龙祖了也罢到时候你和他说吧他在逍遥驻地位置是这里。说完我把逍遥驻地的位置打入龙皇脑海决定把这麻烦交给小金自己解决去毕竟小金是龙族收留他们或者做什么安排是最好不过的。

    谢谢逍遥大人。龙皇感激的说道。

    好啦你们去吧我还和龙缘院长有些事情。我说道。

    等众巨龙告退后我说道院长对神魔两族有何看法？龙缘想不到我会这么问他想了下说道根据史记记载他们是创世神创造的用来守卫人类和平而魔族则是神族的人思想堕落产生的。

    我遥了遥头说道你错了首先创世神？那是扯淡要是真的创世神会这么搓！创造出哪么差劲的鸟人？

    看来你是知道什么？龙缘若有所思的说道。

    得啦不要哪么看我我知道你很想知道我的来历想就直说还那样看着我。我看着龙缘的眼神说道。

    是的！我很是奇怪因为人类不可能达到你的程度而且神族也不是你这个样子只有魔族是黑头发但是魔族的眼睛是紫色的所以你也不是魔族所以我才好奇。你到底是什么人？龙缘直接说道。

    嗯我不是这个大陆的人我来自另一个位面而且你们这里的神魔两族也和我来自同一个位面仙界！他们是在几万年前来到这里的而我和他们来的方式一样也是被空间黑洞带来的只有达到神人的地步才能破开这里的空间回去而我也还差一步才能破开空间回我们的位面。所以你们这里所谓的神魔两族不过是我们那里的鸟人他们一直想要统治这个大陆由于对方互相克制才没有伸手到大陆吧。我说道。

    什么！看来真的有别的世界万年前他们曾经发生过一场神魔大战那时候人类强者也多基本上圣级那是普遍但是人类没有高手当年的战争牵涉到龙族精灵矮人人类兽人等所有种族。在那一次大战中所有的高手都成为了牺牲品所以才会出现这个大陆没有高手的境地。龙缘说道。 迷人的异能0

    万年前的神魔大战能说的清楚点吗？我问道因为我以前也只是听艾斯亚说过一点。

    嗯那场战争是魔族先开始侵占人类到处杀戮而人族面对魔族的杀戮也奋起抵抗当时虽然没有高手但是神降师和剑帝的人也很多但是对于高级魔族这些人当然也不够用。而就在人类抵御不了魔族的时候精灵和龙族也加了进来同样抵御了很长时间更高级的魔族出现才无可奈何这时神族降临了他们带领人类和魔族决战把魔族给打了回去同时还封印了出口这时候信仰神族的人也多了起来其中光明教廷就慢慢发展起来到现在的光明教廷早已经变味了。龙缘说道。

    呵呵好老的套路啊肯定又是神族充当救世主然后让人们信仰真是……我笑道还真是够老的镜头。

    逍遥怎么会问道神魔两族？龙缘问道。

    哦！是因为这次我出来就有将近五百的鸟人找我麻烦让我给解决掉了而那个什么黑暗圣会也让我给平了想必神魔大战又要开始了所以我才问问顺便也让你们做好准备神魔两族是不会放弃统治大陆的还有那个云梦沼泽里的黑暗圣会应该就是那些魔界和大陆的通道吧现在也快开了。我用神识扫了下说道。

    什么！这可不得了啊人类又要面临生死攸关了！龙缘惊道。

    适者生存这是大自然的法则你通知神龙帝国的龙霸天让他也做好准备吧估计一年后就打开通道了。到时候想必神族也会降临。他们一样不是什么好鸟哼！等我突破了。一定把他们都封印在他们所在的结界让他们一个也出不来。我说道。

    哎该来的总会来挡不住。龙缘叹道。

    噢！还有就是我要回我们的驻地了最近好像有点突破的征兆我要去修炼了这里的神魔问题我会在我走前解决的毕竟我也在这里生活了一段时间而且也讨厌鸟人那些虚伪的家伙。我说道最近九个元素金丹跳动的厉害。

    嗯这个大陆确实不适合你这样的强者你去吧要是有空的话回来看看我们在看看你教过生。龙缘感慨道。

    呵呵会的！好了我走了。说完走出院长办公室叫上曼雪儿和轩儿逍遥十卫收东西然后回驻地。

    你们听着！我要会我们逍遥佣兵团驻地了你们要是想要去的话也可以去就在十万大山葫芦谷逍遥佣兵团也欢迎你们的加入但是你们一定要毕业还有不许偷懒。我大声对这a班生说道。

    逍遥导师不再多留一段时间吗？其中一员问道。

    是啊逍遥导师我们舍不得您！叶飞帆道。

    呵呵你们不用担心我们还会见面的大战即将来临你们要好好修行啊不要辜负我对你们的信心我相信你们一定可以有所成就的不为别的就因为你们是我逍遥天尊的教过生可不能给我丢人啊要不然不要说是生。我幽默的来了一句。

    知道！逍遥导师。所员激动的大声说道。

    呵呵！知道就好我很看好你们记住要想成就宗师之位必须创出自己的剑法那样才是最适合自己的我教的是我自己的适合一部分不适合一部分剩下的你们自己努力。说完让他们下去后我看着露西说道和我一起走吧。

    嗯你到那里我就跟到那里！露西温柔的说道。

    那我们走！说完带着所有的人直接瞬移回到驻地。

第一百二十章 龙族搬迁(二)

    少爷好！我瞬移出来后将近一百多逍遥佣兵团核心人员立刻聚集在一起向我问好。

    嗯好其他人都干什么去了？我问道。

    少爷他们出去历练去了。利特答道。

    嗯很好！我这次回来可能要闭关一阵子这里的一切你们负责就可以了哦对了可能龙族要有人来到时候你去找小金给他打声招呼。让他去接待他们去我要闭关了。我说道。

    知道了少爷！利特等人告退后我们来到别墅现在的葫芦谷前面山谷是天空之城后面是真正的核心基地而这里也有唯一的别墅就是我的在正中间。

    嘿嘿这次闭关不知道要多长时间先把你吃了让你也修真这样时间对你而言就是可有可无啦。我淫笑着看着露西。

    你想要的话我就给你了。露西羞红了脸说道。

    呦！真是郎有情妾有意啊！曼雪儿在旁边笑道轩儿也抿嘴轻笑。

    是啊郎有情妾有意你以为你跑的了吗？嘿嘿今天你们一个也跑不了都给我上来吧。说完发出一点混沌力把她们包围住飞往床上。

    下午小金大人少爷说可能有龙族要来说是让您招呼怎么安排他们。利特找到小金后说道。

    嗯我知道了！小金睁开眼睛说道然后直接瞬移到了前山谷此时在来的路上龙皇更是用尽了全身力气在赶路达到十万大山这块的时候也下午了经过我给他的路线他很快找到了葫芦谷飞身而下。

    前山谷的人见到有十只巨龙飞了下来都拿起武器准备抵抗而龙皇下来后见到竟然有这么多兽人就连狂化种族都有还有这城建的也太独特了因为知道这是我们逍遥佣兵团的驻地才不敢放肆。

    龙族你们来这里干什么？狂化战士问道。

    我们是经过逍遥团长的同意前来找龙祖大人的。龙皇直接说道。

    在这个时候小金直接瞬移到他们面前龙皇只觉得眼前一花就出现一个青年但是他身上那远古的龙族气息和强大的气质让龙皇忍不住的膜拜小金说道我不知道你们的龙祖是那位但是老大让我来接待你们你们有什么事情就说吧。

    您是九爪金龙大人？龙皇不确定的说道。

    我的本尊是九爪金龙有什么问题吗？小金淡淡的说道。

    没有龙祖大人您就是龙祖大人根据我们龙神的传承只有九爪金龙才是龙祖也是第一位龙神。龙皇说道。

    九爪神龙是龙祖我不是他是前辈我只是九爪金龙还没有达到神龙的境界你们身上倒是有龙族的血脉但是不纯只有修炼才可以进化成为真正的龙！而不是现在的半龙半蜥蜴。小金说道。

    要是别人说他们身上龙血不纯正的话他们不撕了他才怪呢但是小金说了他们只能点头在正在的龙神面前他们确实不能算是龙！龙皇鼓足了勇气说道大人让我们跟在您身边修炼吧我们也渴望成为真正的龙！

    劲气凌厉sodu嗯……那你们现在有多少人？小金问道。

    我们总共有奸多条！龙皇说道。

    都搬到这里来吧那样我也好指导你们！现在龙族日益稀少还是保留下来你们这一脉的好毕竟你们身上也留有龙的血脉。小金说道。

    谢谢大人！龙皇兴奋的道。

    你们去吧这里还有很多空房子你们找地方住吧！等全部搬迁过来了我在来找你们！说完就慢慢消失。

    龙皇得到小金的承诺后立马也顾不得休息开始用龙族秘法通知族里的长老让他们赶快带上全部的龙一起来。

    经过两天的期盼所有龙族都来到了天空之城为此利特专门在西南角给所有龙族按了家小金也把腾龙诀打入所有龙的脑海里就找地方闭关去了。

    这两天我全陪着露西逛后山谷了让露西惊讶于我竟然还有这么多魔兽还大都是超神兽类型的。看着她那小小的嘴巴一张一张的我就特别有成就感。

    来到前面的天空之城这时候龙族也都迁移过来了我来到龙皇面前说道这里还可以吗？

    这里很好而且也很和平！各个种族都相处的都很好非常适合我们龙族。龙皇感慨道。

    呵呵在这里任何人都是平等的不存在高贵和低贱！这点希望你记住大家存在就是有道理想来小金也让你们开始修炼了你们只要按照他给的功法好好修炼也不难修道你们龙神那个等级所以你们努力吧！我笑着说道同时也释放了点威压让他知道这里是和平的不存在高低的。

    您放心我们现在也是天空之城的一员会保卫我们的天空之城更不会看不起别人也不会闹事的！龙皇保证道同时身后出现了一片冷汗光是一点威压就这么厉害不亏是九爪金龙的老大啊。

    嗯这我就放心了你们族的事情你们自己处理和气生财这里就西南方就交给你们龙族守卫了。我说道。

    知道了逍遥团长！龙皇拍着胸脯说道。

    那你们继续修炼吧我走了还有一点就是没有经过同意不要去后面山谷那里可不是你们现在能去的进去可就出不来了。我告诫道。

    知道了小金大人昨天给我们说过了。龙皇答道。

    知道就行！说完直接回后山谷来到小金闭关的地方小金见我来了急忙说道老大有事？

    小金我快要突破了我有这么中感觉最近体内的九个金丹跳动的很厉害不知道是好是坏所以我要闭关这里的事情就麻烦你照顾了要是神魔两族胆敢来这里闹事你就把他们来的给灭了。来到灭多少！我说道。

    嗯我知道那老大你就放心的闭关去吧这个大陆还没有谁能打的过我！小金说道。也是除了我就再也没有人是它对手了。

    你的实力我相信那我就去了。说完瞬移回到别墅和几女说了要闭关并且让他们也好好修炼就找了处没人的地方在外面设置了个防御阵法和幻阵开始正式闭关。

等级修改通知

等级修改通知()

    经过一位书友一说，我从新修改了下序里的等级对比，大家可以去看看，花飘在这里说声对不起，那位书友还说第四章中说道主角修到神婴后期说了句相当于金仙的修为，我不觉得错，我等级对比表里说神婴期相当于地仙，大罗金仙相当于元神期，哪么地仙和大罗金仙之间的天仙和金仙就是神婴期的中期和后期。所以才说相当于金仙修为，。，，，

    同时感谢书友提出的这个等级错误。花飘谢谢大家支持。。。另外不知道这个竟然也受费，我在前面也帖出来了，还有就是以后为大家免费一章做为补偿

第一百二十一章 九个元婴

    布置好防御阵法后我内视一看丹田处灰色的神婴闭眼双膝盘坐九个颜色各异的元素金丹在神婴周围转动使得原本神婴周围的灰色能量也带着七彩的光芒。这几天他们跳动的厉害不知道会发生什么事情难道能结成元婴不成！

    我郁闷的发现虚无神决已经不能很好的运转这些能量总是不顺手看来虚无神决已经不再适合我想到这里我才回想了下来到大陆后的神奕力变异现在的能量带有吞噬效应而且比神奕力明显要高出很多层次虚无神决肯定是不再适合我也就是说我现在要创造一种属于自己的神决要不然境界将无法在提升体内能量一旦达到一个数值想来我的身体要是承受不住的话只有爆休一途了。

    认识到问题的症结我想该怎么安排体内的能量运转自创的《虚无真决》也只达到仙帝神人的境界并没有现在是时候了。开始在脑海中搜寻所有的修神功法和神人功法在加上虚无神决的飘渺虚无我慢慢休悟身体也发出七彩的光芒只是七彩的光芒中带着灰色的光芒在七彩光芒下不是很显眼。

    神人就是为了更加凝练自己的神婴练出元神让元神和神婴融合在一起只要元神不灭就不会死神人的顶峰是神尊神尊就可以开始修炼自己的世界在自己的世界中自己就是不可战胜的。

    狠据虚无神所留下来的话语他自己就修炼到神尊但是世界他确修炼不出来只有修炼出世界才能达到传说中的创世然而世界的本质在于宇宙只有自己修炼出来的宇宙成熟了才能形成世界。然而宇宙就是领域的升级版只有领悟了领域后才可以修炼宇宙。

    慢慢的我睁开眼睛内视一下九个元素金丹又大了不少每一个都可以说是金丹顶峰宇宙宇宙宇宙是由无数的河系构成而无数的河系又是由众多星球组成。同样的一个宇宙就是一个位面世界就是由多个位面组成。我喃喃道想道自己现在连河系都没有修炼出来谈何宇宙自己的领域还没有升级成为星球别说河系了。

    哈哈哈！我明白了我明白今后的路了。我大笑道。然后开始入定我可以把领域修炼成为星球在修炼出河系在是宇宙！

    天地间的灵气和各系元素疯狂的涌向我所在的地方而第一时间小金也感受到了磅礴的天地元气向着我所在的地方而去立马小金传音给所有人说道大家最近加强戒备！另外传音给谷内的人让他们在我布置的阵法周围修炼又意想不到好处哗！不管魔兽还是人在我修炼的周围来了个里三困外三圈大家开始打坐修炼我所给他们的修真功法。

    在庞大的灵气和天地间的元素面前我体内的金丹已经到了临界值就结成元婴吧！那样在按照九天乾坤阵排列在神婴旁边这样应该可以缓解自己目前的状况。我想道这里马上开始碎丹成婴因为以前有过化婴的经历所以这次并不算什么！只是九个一起碎并且凝练元婴的感觉肯定不是一 大凉王0般人能承受的光金丹碎这所爆发出来的能量就不可小视。

    丹田一声炸响噗！一口暗金色的血液吐出努力坐起连嘴边血液也来不及擦开始默念化婴口诀凝练元婴。一天过去了一个月过去了二个月过去了不知道多久当我再次睁开眼睛的时候感觉到自己浑身充斥着前所未有的能量感觉真的很奇妙放出一丝神火竟然从原来的灰色火焰变成了七彩火焰只是火焰的中心还是灰色的。随手晃过旁边的一块大石无声无息的消失了。

    收回神火看到体内九个不通颜色的元婴竟然坐在一个个和他们颜色一样的珠子上就连体内的神婴也是下面一颗灰色的殊子只是比其他元婴的珠子要大一点我马上把元神沉寂到神婴体内一股信息出现在我的识海混沌中一声爆炸形成了一个个位面而一个个位面又慢慢形成一个个宇宙无数的河系形成了无数的星球形成了。原来这就是世界的形成。当我明悟过来的时候。休内的七彩能量开始缓缓运转而每个元婴和坐下的球都会散出能量

    加入七彩能量里慢慢的七彩能量汇聚到神婴身上和他坐下的球里也不知道过了多长时间总算运行了一个大周天又回到了各个元婴身上周而复始！

    在我修炼的这段时间内神魔两族也到了这个大陆这次魔族领军的是魔王神族领军的竟然也是神王如果我有看到他们的话肯定会惊讶因为我一直以为光明神就是神王魔王就是黑暗魔神其实不然光明神和黑暗魔神就是几万年前被带过来的哪两个鸟人他们各自找了个空间开始修养生息并且从大陆之人中选了几个人做为弟子传授他们功法他们也是最早被传授功法的所以他们就是神王及神王身边的几大主神还有魔王和魔王身边的几大魔神上次铁军遇到的就是黑暗魔神的一个分身。

    神王佐提尔此时正在光明教堂看着下面跪下的黑压压一片说道你们都起来吧！

    谢谢我神王大人！众人起来后说道。

    这次我来大陆是想要看看那个逍遥团长究竟有什么实力胆敢侮辱我们伟大的光明神我主是万能的这次魔王哈码流也下来了哼你们给我要努力这次一定要彻底消灭那些堕落的家伙。神王佐提尔冷哼道。神王佐提尔有初级仙君的等级而魔王和他的等级差不多此时在云梦沼泽以前的黑暗圣会的废墟里魔王手一挥一座城堡出现在众人面前等众人进去后他也慢慢消失来到主位上坐下说道这次黑暗魔神大人让我们寻找一个人类他很强等找了那个人类谁也不许动手禀报黑暗魔神大人这是他的画像而我们除了这个任务外还要一统大陆把那些虚伪的家伙赶出大陆到时候真想看看佐提尔的表情。魔王说道。

    是魔王陛下！众位魔族人员马上说道。

    你等去找吧先不要打草惊蛇等我们大军到了在一起杀向神族！魔王说完就慢慢消失在众人眼前众人也都分头开始寻找画像中的人。

第一百二十三章 魔族魔王

    第一百二十三章 魔族魔王

    第一百二十三章魔族魔王等我和小金瞬移出来，轩儿三女也回来了，看到我出关，都扑了上来，左胳膊一个，右胳膊一个，胸前在趴一个。

    “呵呵，好宝贝们，我闭关了多长时间？”我笑着问道。

    曼雪儿红着眼镜说道：“逍遥哥哥，你不知道曼雪儿有多么想你，你都闭关了一年了。”

    “一年了！想想我到这个大陆都三年多了，呵呵，我这不是出来了吗！”我苦笑道，在这里带了三年，谁知道在空间黑洞里多少年，谁又知道这个空间的时间差！玲玲和蓉蓉不知道现在可好！不过还好，你们等着我，我马上就能回去了。

    “嗯！”曼雪儿把头埋在我的胸口不愿意在出来。我拍了派她的脑袋说道：“晚上我好好陪你们，嘿嘿，现在我们去看看我们的‘客人’！竟然敢把主意打到我逍遥驻地来了，让我们看看是什么鸟。”

    来到前山谷的天空之城，大家见团长出来了，马上前来问好，看着兽人，狂化以及龙族、地精等，我说道：“大家好！好久不见了，你们表现的很好，天空之城就应该这个样子，好了，我们一起去看看我们的‘客人’！”

    停止阵法，我走到唯一活着的瓦德宝尔面前说道：“说吧！所来何事，最好老实交代，不然连死的机会都没有。”

    “哼！看我逆天十字剑！”瓦德宝尔见大阵解除，马上对这我就是一招，我随手挥掉所谓的逆天十字剑，不耐烦的说道：“鸟人，赶快说，要不然我就用记忆搜索了，那会你变成白痴可别怨我。”

    “什么！”瓦德宝尔惊道，我竟然随手就挥了他的剑气，天哪这是什么样的修为！但是当前局势要是不说的话肯定不好过，想道其中关键马上说道：“我们是来找这个人的，魔王大人要我们找到他并带回去。”说完瓦德宝尔利用能量在身前控制着画了一个图像。

    “铁军！”我说道，然后问道：“你们为什么找他？”

    “这个我就不知道了，只是听魔王口气好像是黑暗魔神大人要找他！”瓦德宝尔据实说道。

    “噢！你走吧，告诉你们魔王，想要人，自己来找！”说完带着众人回到天空之城，他们找铁军的原因我已经清楚了，就是那位被铁军毁掉***石像的家伙想要在报仇，找回面子而已。

    魔王宫殿里，魔王咆哮道：“没用的废物，瓦德宝尔亏你还是魔将，竟然就这么败了，而且连人面都没见到！没用！”

    瓦德宝尔在下面大气都不敢出一口，本来他还想要说我多么厉害的，但是见魔王现在这口气，说了，恐怕会让魔王误会自己找借口，只能不住的点头。魔王在咆哮完了后，冷哼道：“本王就去看看，谁这么大的普，就是佐提尔这老家伙也没有这么大的普，看本王不撕了你。”

    “四大魔将，跟我前去！”说完魔王慢慢的消失在大殿，而四大魔将也慢慢消失，其中包括瓦德宝尔，众魔族见魔王去了，都擦了下额上冷汗，慢慢走出大殿。

    葫芦谷外，魔王说道：“就是这里？”

    瓦德宝尔道：“是的，他们外面还有个很厉害的大阵，我们。。”他还没有说完，魔王就打断他，大声说道：“谷里的人都滚出来，本王来了。”声音之大，十里之外都能听的到。

    在谷内的我当然也感觉到了魔王等人的来临，本来以为他们会先下来，让他们在阵中磨会，谁知道这家伙还挺聪明的！知道用激将法。

    我带着众人，慢慢走出山谷，看着飞在上面的魔王，轻蔑的说道：“都滚下来吧，在哪么高以为你们就无敌了吗？”

    魔王哈玛流那个气啊，竟然被一个人类蔑视，马上极怒而笑道：“哈哈，好，本王就下来，看你这小辈如何嚣张！”

    “你就是那个什么魔界之王，也不怎么样！才魔君的修为，还敢大言不惭的说是王，真是山中无老虎，猴子称大王啊。”我讽刺道。

    “你。。。四大魔将听令，给我灭了他！”哈玛流马上说道。听到魔王的命令，四大魔将那里敢有丝毫怠慢，挥动这兵器，扇着翅膀向我飞来，这些魔将也不错，三对灰色的翅膀，相当于金仙的修为吧，四人合击术的攻击威力都快赶上大罗金仙了，不过也就是那样，在我面前他们什么都不是！

    “黑暗侵蚀！”四大魔将同时喊道。黑色的气体从他们身上散发出来，慢慢的向这边掩盖，“结界！”我手一挥，布置了一道结界，看着黑色烟雾慢慢将结界包围，结界的表面发出“滋、滋。”声，看来还带腐蚀效应，果然不愧叫黑暗侵蚀。

    “佛光普照！”我手捏不动明王印，天空中洒下一片金光。浩大纯正的正气直接将四大魔将重伤，躺在那里，魔王也是暗暗心惊，只是一个照面就放到了自己的四个得力干将，虽然自己也能行，但是这也说明对手和自己修为差不多了。

    “你到底是什么人？”魔王不得不再问一次。

    “我是什么人，你还不配知道！也许那个什么黑暗魔神知道点！”我不屑的说道，对于魔王这样的魔君级别，捏死他太容易了。

    “哼！本王不过是怜惜人才，不要给脸不要脸，哼！看本王的魔域天下！”说完天空瞬间暗下，已经到了伸手不见五指的地步，只听一个声音道：“暗之魔剑！”结界传来一阵震动！黑暗中只听一声“咦！”后，有是一声：“暗之魔王剑！”在我的神识下，一把三尺长的黑色长剑向着我所布置的结界飞来，我笑着看着这魔剑撞到结界上，然后消散，笑话，我布置的结界要是让这个魔君初期的人给破了，我直接找个没人的地方碰死算啦，还出来混什么。

    “有本事出来，不要躲在壳里！”魔王在那里喷怒的大叫道，他那个火啊，两次攻击都能没有破了对方的防御，能不火吗，他到现在还以为对方只是有了一个不知道什么的神器防御罩。

    “好吧，既然你这么想要我出来，我就出来和你打好了，不过，你付出的代价可就大了，嘿嘿。”我笑道。然后打出一个照明法决，天上的乌云逐渐散去，众人视线又恢复正常。

    魔王唤出魔剑，用剑尖指着我说道：“拿出你的武器！”

    “对付你，还用不上武器，你尽管来就行了。不要墨迹！”我挥了挥手说道，对付他确实用不上武器。

    “狂妄！看你有没有狂妄的本钱了。”魔王说完仗剑而来，对这我就是一记竖劈，众人只觉的眼前一闪，魔王就失去了踪影，出现在我面前，而我伸出两只指头，夹住魔王的剑说道：“速度还可以，力道不够！”

    “呀！！！”魔王大吼一声，身上爆发出一阵黑光，然后用尽全身力气想要抽出剑尖，但是剑尖就向生根了一样，怎么也拔不出来。

    “没用的！在据对力量面前，任何攻击都是徒劳！”我淡淡的说道。

    “不可能！你怎么可能这么厉害，不可能！”魔王喃喃道。

    我放开剑尖，魔王赶紧向后跳跃十几米才停下，然后骇然的看着我，知道自己不是我对手，马上打定注意就想走，以后叫黑暗魔神大人来收拾这小子，想到这里身体就开始慢慢变淡，我说了声：“结界！”魔王狠狠的撞在结界上，沮丧的看着我，我说道：“丫的呸！我这人就最恨那种不专业的人了，你说你想走，最起码也要交代个场面话吧，好歹也说下这次就此揭过，下回走那那算什么之类的，或者君子报仇十年不晚什么的，你到好，什么都不说就闪人，真不专业。”

    魔王听到我的话后，本来刚刚狠狠的撞击就快要吐血了，加上我这么一说，一口血顿时喷了出来。我怜悯的看着他说道：“这次我也不打算杀你的，去给你们黑暗魔神带话，让他夹着尾巴做人，要不然让他好看，还有你们魔族也是。”

    我知道魔王肯定听到我的话了，才打开结界，挥了挥手！示意他可以闪了，魔王怨恨的看了我一眼，就慢慢的飞出去，我说道：“你这人，我都和你说了，要交代场面话，你怎么这么快就忘记了。”

    魔王在空中狠狠的说道：“今日之仇，就此揭过，下回那见那算！”说完就准备继续闪，我说道：“你还真白痴，我这么说你就这么说，难道你智商就这么低。真不知道你怎么到魔王的！真是。。”

    魔王一个筋斗栽了下来，然后慢慢爬起来，继续向前飞，现在打死他，他也不想回来见到这个恶魔了。

    众人见魔王被我说的从空中掉下来，都佩服的看着我，我笑了笑带着轩儿三女瞬移回去了。

    兄弟们，***支持，***支持。

第一百二十四章 魔族进攻

    第一百二十四章魔族进攻恭迎魔王大人！城堡的守卫见魔王回来了虽然看上去有点狼呗但是还是恭敬的说道。

    魔王只是嗯了一声就飞快的向里面飞去等来到石像面前才拍了拍身上的灰尘调整了下状态恭敬的说道黑暗魔神大人属下办事不利！

    石像的眼睛爆发出一阵黑光后虚无飘渺的声音才传了出来说道嗯？你怎么搞成这幅样子？我没有记得我让你去攻打神族吧！难道光明神那老家伙也去大陆了不成这老家伙竟然不守约定。

    回魔神大人的话我是被逍遥佣兵团的团长打败的！他很强！我想只有魔神大人您才能收他。哈玛流说道同时心里说道光明神才不会和我计较呢神王佐提尔他没那本事。

    人类吗？黑暗魔神问道。

    是的！很强而且身上没有半点斗气魔力！哈玛流说道。

    不可能啊他应该不可能达到哪么强的！一年前不过才地仙啊怎么可能进步这么快！看来你先不要找他了现在你要做的就是统一大陆！黑暗魔神说道。

    呃魔神大人不是您说的那个人是另外一个您说的那个人听下面人说叫铁军而这次打败我的人是逍遥他还说要找铁军叫您亲自去还说我不配知道他的存在您还勉强可以。魔王反应过来说道。

    什么！黑暗魔神喷怒的道。竟然敢藐视我黑暗魔神的存在！说完整个石像都在颤抖！而在下面的魔王更是浑身颤抖！这气势太可怕了。

    魔神大人息怒！等我们统一了大陆在收他！魔王马上说

    道。

    你去吧这两个人你不用管了也不要招惹他们他们还不是你现在能对付的我会亲自去收他万年没有动过了等收了他们在去找光明神那老家伙干一架！活动活动筋骨！黑暗魔神说完石像的黑暗光芒慢慢消退！魔王擦了下额上的冷汗才转身出了房间。

    魔王大殿上哈玛流坐在魔王宝座上看着底下站着的魔族问道谁有什么好的建议都提出来！都不要顾忌放心大胆的说我恕你们无罪！

    但是底下还是一片寂静没有一个人说话！魔王拍着宝座上的龙头说道废物都是废物养你们干什么吃的！

    请魔王陛下息怒！一众魔族跪下说道。

    息怒！息怒！你们让我怎么息怒连个好的计划都拿不出来以前派遣来潜伏在大陆的人怎么都无声无息的消失了都是废物！魔王吼道。

    魔王陛下微臣觉得是神族暗中解决掉了他们想要拔出我们在大陆的所有眼线好方便他们继续统治大陆！一个两对灰色翅膀的魔族站出来说道。

    魔王点了点头说道继续说下去。

    现在那些人消失肯定是死亡了我们现在追究谁干的已经没有多大的意义现在我们应该先派兵从云梦沼泽出发征服御翔王国凭借我们魔族的战士用不了一天便可一征服御翔王国这时候神族必然也有所察觉肯定会把大军开向迪隆帝国而我军有御翔王国这里的地势便于防守假装和他们僵持对战然后派人绕到他们后方进行偷袭这样肯定能重创神族大军只要能把神族赶回神界大陆我们难道能统一不了吗？就那些弱的不成样子的人类有怎么会是我魔族勇士的对手。那人侃侃而谈道同时越说越顺嘴。

    约书亚！你说的很好我就封 宇虚帖吧你为征宇魔将命你带领十万魔族勇士前往御翔王国我们随后达到到时候在给你。万人马去偷袭神族如果你能重创神族我将在黑暗魔神大人面前保举你去跟他老人习技能！哈玛流当即说道。

    约书亚一喜马上说道誓死为魔王大人效命赞美黑暗魔神大人！要知道魔将就必须达到三翼灰色翅膀才能被封为魔将！自己现在就被封为魔将以后肯定前途明亮想着脸上不禁露出笑容。

    魔王看着约书亚说道你不要得意忘形如果事情办砸了你就不用回来了要不然你是知道的。

    约书亚马上从则中醒来流着冷汗说道魔王陛下放心！属下一定办妥！

    很好你去准备吧就让嗜黑军团随你前去这次我们魔族一定要打个漂亮的仗让神族嘲笑了一万年了我可不想在看到神族的笑脸了。魔王说道。

    是！陛下！说完约书亚就退了下去而魔王也消失在宝座上众魔族也随后退下大殿再次恢复宁静。而在刚刚消失的宝座上魔王又从新出现阴笑着嘀咕道这次我一定要统一了大陆佐提尔你着老家伙就等着在神界中呆上万年吧。我应该让佐提尔老家伙也去尝尝那个佣兵团的厉害要不然自己吃亏还真是心里不爽。嘿嘿……空荡的大殿回荡着魔王的阴笑。

    云梦沼泽中征宇魔将大人嗜黑军团已经集合完毕大人我们现在出发吗？一个十二对黑色翅膀的魔族对着约书亚恭敬的说道。

    约书亚点了点头说道勇士们这是我们的第一战一定要打的漂亮半天时间占领御翔王国有问题吗？

    没有！嗜黑军团的人大声的答道。

    很好！出发！说完当先飞起而跟在他后面的是十万的嗜黑军团都挥动着自己的翅膀向御翔王国而去。

    御翔王国帝都陛下魔……族……魔族进攻了进攻我们了……一个传信兵喘着粗气说道。

    这么快！御翔国王喃喃道立刻下命令说道御林军统领你带着王后和公主前往迪隆帝国还有大开城门把这个消息告诉城中百姓让他们逃命去吧所有的将士跟我一同守卫我们的领土！

    是！国王！所有的将士马上高声说道同时传令兵也开始在城中传播魔族攻打过来的消息所有的百姓都开始收铺盖向城门口涌去在城门口的守卫大声说道大家不要剂一波一波出！

    等十万魔族到达御翔王国的皇城后这里的大部分人都转移完毕而军队也有5万人都紧张的看着空中的魔族那可是魔族啊每个人都有相当于剑神的实力！一个就可以收他们一群了别说和他们数量相差不多的魔族了。

    愚蠢的人类你们以为你们可以抵挡的住我们高贵的魔族吗！还不束手就擒！约书亚在天上对这底下说道。

    邪恶的魔族你们以为你们厉害我们就会坐以待毙吗！即使明知道是死我们也要一搏！御翔王国的国王在底下狠狠的说道。

    愚蠢！说完弹出一个黑色光球！向着底下而去而在军队中的两个圣级一个剑圣一个法圣立刻说道小心！法圣很快的放出守护结界而剑圣也放出斗气罩住整个结界。

    轰！声音过后地下出现一个十米多深的坑约书亚不屑的说道不自量力！你们还要抵抗吗？

    剩下的人见自己的国王和圣级高手以及一万人就这么没有了都惊骇莫名！

第一百二十五章 偷袭神族

    ――该死的人类你们的时间不多了要是在不说话我可就动手了三二一！约书亚说道。

    我们投降！所有的将士都扔下了武器在绝对力量面前他们是多么的渺茫与其死在这里还不如等待援兵！

    皇宫大殿里约书亚在地上画了个魔法阵然后恭敬的对里面说道魔王陛下御翔王国已经控制了现在就等神族上门了。

    嗯我们随后就到！魔王说完那魔法阵也慢慢消失而约书亚也恢复了往日的神气往皇位上一坐对这下面的魔族人员说道派几个小队在前往迪隆帝国的道路上监视等待神族的到来第一时间给我汇报！还有在叫几个小队看着城里的人让他们最好安分点要不然格杀勿论。

    是！征宇魔将大人。那个领头的说完就吩咐人去做了而约书亚则闭上眼睛开始幻想以后的美好生活和跟随黑暗魔习技能的日子。

    在光明教廷神王佐提尔在教皇宝座上低头沉思着什么最近还真是郁闷先不说那个逍遥佣兵团就连魔族都开始行动了而这时候火神说道神王大人不如让我带领十万天使军团去杀杀魔族的威风！

    佐提尔抬头看了下火神因为火神虽然实力可以但是智谋不足！而风神也也在这个时候说道神王大人就让我和火神一起前往这次一定杀的魔族丢盔卸甲。

    佐提尔想了下说道好吧你们带领十万天使军团前往御翔帝国另外任命火神为主帅风神为哥帅你们准备去吧。

    是神王大人。两人说完就退了出去在教堂外面火神说道风神这次多愧了你啊要不然我还要在这里闷都快闷出鸟了总算出来了。

    火神你不要太得意忘形了别忘记我们这次出来的任务一定要收了魔族要不然我们两个可就不好过了。风神说道。

    呵呵那是自然！其实要我说啊应该让我们先去灭了那个什么劳什子逍遥佣兵团再去收那些堕落生物。火神说道。

    哎！你是不知道他们佣兵团的厉害要是简单的话神王大人早都去收了会留着吗我们还是先去御朔王国吧！风神说道。

    禀告主帅十万天使大军已经集合完毕随时听候调遣！一个有着十二对白色翅膀的天使对这火神说道。

    很好出发！火神兴奋道总算可以去打仗了。

    征宇魔将大人发现神族有十万向我们这里飞来估计还有一个魔法时就到了。一个魔族飞回来说道。

    你下去吧！说完约书亚就向皇宫里走去来到大殿上说道魔王陛下神族还有一个魔法时就到了。

    嗯你带着一半的嗜黑军团去吧！魔王睁开眼睛说道。

    是魔王大人！约书亚说完就飞快的退了出去。

    火神我看我们还是在这里吧在往前走要是敌人从后面偷袭我们那我们就两面围敌了。风神左右看了下说道。

    风神不是我说你你也活了一万年了怎么还这么胆小怕事我们难道不会选择一边突围吗？何况魔族就一定会偷袭吗？就他们那些智商低的家伙。火神很是不屑的说道。

    全军前进。在前面二十里的地方叫阵！火神说完就命令道然后独自向前飞去风神无奈的遥了遥脑袋跟在后面。

    魔族小子你火神爷爷来了还不出来受死！火神运足了能量说道。

    魔王本来在皇宫中想着怎么让佐提尔去吃吃亏听到 天书忘情最新章节火道约斡逊去给我收收这小子。

    是魔王大人。约斡逊说完就飞了出去带着十万的魔族勇士冲了出去约斡逊和火神他们一样都是四翼（金色和灰色翅膀）级别的彼此也争斗了万年。

    我当谁要出来呢原来是你小子怎么带着虾兵蟹将来和爷爷我打吗？火神嘲笑道。

    哼！我们先战一百回合在说！说完就向火神这边飞来。而火神也迎了上去对于魔族这样主动出战火神又怎么会拒绝！风神在后面说道火神不可鲁莽啊！我们是来驱邃魔族的不是来单挑的。

    火神并没有理风神独自和约斡逊战在一起而这时候约斡逊发出命令让所有的魔族冲上去和神族搏斗！风神见魔族攻击过来立马叫天使军团开始迎接战斗当两房接触后约书亚带着五万的嗜黑军团掩藏着气息在地上狂奔而来慢慢接近神族后方当差不多了后约书亚说道勇士们冲上去杀他们个搓手不及！

    还在和魔族正面战斗的天使军团又怎么会想道还会有魔族从后面偷袭顿时被打了个手忙脚乱而风神看到后面的五万魔族后暗道不好！同时准备带着天使军团突围但是本来还在和火神正面拼斗的约斡逊马上硬拼一记借机飞退到十万魔族军前指挥所有的魔族开始攻击已经手忙脚乱的天使军团。

    此时火神就是在笨也知道上当了立刻飞到风神面前问道

    怎么办？

    风神苦笑道我早说过不要靠近你不听！现在我们只有选择侧面突围了可是必定损失惨重。

    管不了哪么多了只要能抱住大部分天使就不错了。说完放出火神之剑开始向侧面进攻！

    在别墅的我和三女看着面前的镜像嘴里说道就让他们先狗咬狗吧等他们咬的差不多了在把他们全部赶回去省的他们还老想着统治大陆！

    逍遥哥哥你好阴险啊！不过我喜欢！曼雪儿嘻嘻笑道。让我额前出现三道黑线什么叫我阴险是他们自己要打的不是我要打的。真是。

    哈哈火神风神你们今天走不掉了。约斡逊说道然后带领魔族军队开始在后面掩杀火神狠狠的瞪了后面约斡逊然后对这后面说道地狱深处燃烧不息的烈火啊！吾以神之名呼唤你们前来！焚烧我的敌人骨头烧成飞灰血液也将沸枷――成为微小的余烬地狱焚火！

    约输逊见火神使用魔法也赶紧说道伟大黑暗魔神啊请将你愤怒之火化作冲天狂炎焚天狂龙！

    一条由黑色火焰组成的巨龙飞向火神召唤出来的地狱焚火以火攻火两方火焰在中间爆发出一种轰鸣声！同时也阻止了魔族的前进而整个大陆也跟着摇晃可见这招碰撞后产生的能量之强。

    想不到魔族也有这样的能人知道以火攻火这才叫做魔法！虽然跑掉了那些鸟人但是也已经重伤了鸟人军团！我拍手赞道。

    是啊这才叫魔法！露西也感叹道在我的教育下他已经知道这个世界的所谓神不过是别的世界来的外来人而已。

    约斡逊、约书亚干的不错虽然跑掉了那些小子但是重创他们天使军团万人已经很不错了想来现在佐提尔那老家伙脸都绿了哈哈哈。魔王在皇宫大殿大笑道同时还赏给了他们两个每人一件神器。其实也就仙器级别不过已经很不错了。

    谢谢魔王陛下！约斡逊、约书亚说道手里拿着神器心里美滋滋的。

第一百二十六章 神魔之战(一)

    众位勇士火神对不起你们！逃出来的火神脸色苍白的说道刚刚的一招也用尽了火神的魔力。

    好啦火神我们回去请示神王大人吧这次来的魔族竟然这么多即使我们做好准备也不见的能讨到好！风神安慰道。

    风神谢谢你。火神感激的说道。

    在光明教廷里神王怒道我就知道你鲁莽才叫风神前去协助你你还不多听别人意见！

    火神低着头神王又把头转向风神说道你也是！怎么就不能多提醒提醒火神！看看你们两个都到下面给我领一干仗罚去！

    是神王！火神和风神说完就退了出去。而神王喃喃道

    哼！这次本王亲自前去哈玛流你等着吧！神魔大战也正式拉开序幕而各国现在也都紧张不安万年前的神魔大战又开始了当年人族强者无数都是一面倒的局势现在岂不是更加不行。

    神龙帝国皇宫龙霸天坐在大殿皇座上而龙缘也坐在龙霸天旁边龙霸天问道皇叔这次魔族侵占御翔王国在不久的将来肯定会先打迪隆在到我神龙最后爱尔也跑不了我们现在是不是要和光明教廷合作。

    龙缘遥了遥头说道我们即使去了别人也不会给我们好脸色不如我们三大帝国结盟！共同抵抗魔族然后在找逍遥佣兵团想来他们不会放着不管的毕竟大家都是人类！

    皇叔的提议不错那我们就先联合两外两大帝国在去找逍遥佣兵团！龙霸天说道。

    迪隆帝国皇宫里阿尔法此时正急得和热锅上的蚂蚁一样魔

    族第一个攻击的肯定是迪隆无疑现在听说神族也败了那迪隆肯定就要灭亡了这个时候宰相说道陛下我们可以联合另外两大帝国毕竟唇亡齿寒他们还是知道的然后联合发布《级任务派人去请逍遥佣兵团他们总是能创造奇迹说不定可以完成这个《级任务总比现在干着急好。

    爱卿说的有理传旨派特使通过传送阵去两国结盟！阿尔法立刻说道。

    爱尔帝国皇宫亚力在皇位上皱着眉头。此时他正在想是联合魔族还是和另外两大帝国联盟对付魔族毕竟以前他见识过魔族的厉害但是想道我以前对他的告诫眉头又皱了起来想了半天也没有相出什么头绪问道各位有什么打算？说出来听听。

    陛下我觉得我们应该联合另外两国共同抵挡魔族魔族残忍好杀这是事实唇亡齿寒啊！一个老臣说道。

    是啊陛下唇亡齿寒我们应该联合起来并且发布丝级任务让大陆的所有佣兵一起来帮助抵抗魔族现在可是关键时刻啊。另一个说道。

    陛下我们可以去和光明教廷说想来他们不会坐视不理的。又一个说道。

    陛下迪隆帝国使臣和神龙帝国使臣到！一个传讯兵说道。

    让他们进来！亚力说道。

    参见陛下！两人跪下说道。

    平身！说说你们来的目的！亚力明知故问道。

    道可到非常盗全文阅读 陛下我是迪隆帝国的使臣奉我们陛下之命前来结盟！共同抵御魔族并且联合发布《级任务。迪隆使臣说道。

    陛下我们帝国也准备结盟！另一个使臣也说道。

    结盟？但是结盟后我们就能收了魔族吗？不太现实吧还不如找光明教廷来的实在吧。亚力说道。

    陛下您有所不知神族和魔族在昨天已经战过一次了神族不幸败了。迪隆帝国使臣说道。

    什么！满堂大惊就连神龙帝国的使臣也是那他们就只有寄托于唯一希望逍遥佣兵团了。

    消息干真万确他们就是从我们帝国上空飞过去的！迪隆帝国的使臣说道。

    好我们联盟并且联合发布《级任务。驱除魔族！亚力想了下说道投靠魔族想想也觉得不妥魔族肯定不是什么好鸟兔死狗烹的道理他还是知道的。

    在神王的带领下神族纠集了50万大军向着御翔王国而来！一路不可谓是浩浩荡荡啊！在神王带兵来后魔王在大殿里大声笑道佐提尔那老家伙总算沉不住气了更好早点解决也好集合所有魔族勇士我们迎上去出战。

    在魔王的号召下所有的魔族勇士士气高昂有将近六十万的魔族在魔王的带领下向着神王来的路上而去。

    在客厅里的我们也坐不住了我对这三女说道想现场直播吗那个可比在这里爽多了怎么样？

    好啊好啊逍遥哥哥快带我们去。曼雪儿第一个说道轩儿只是笑了笑并没有说话在她看来只要能和我在一起其他的什么都不重要。露西现在也是这样认为在她想来只要不打到边隆就行了。

    不是都说精灵喜欢和平自然吗怎么你就这么好战呢！我刮了下曼雪儿的鼻子说道。

    人家也是为你着想啊只要这些鸟人都不再了那就没有人骚扰我们了啊！曼雪儿说道。

    呵呵说的好哈哈！我们走！说完我带着她们瞬移到了一处云层施展了个隐形结界然后在上面等他们的到来。

    当神族和魔族在我下面见面后哈玛流当先说道佐提尔老鬼这次你没有炮灰了吧等我们解决了你们这个大陆以后就该信仰我们魔族了。

    哼哈玛流你的梦醒了没有就凭你手下那些人还想要统治大陆也不照照自己不怕吓到人。佐提尔不为所动的还击道。

    得啦吧佐提尔你以为你们能好到那里去！要不是当年你们使诈能统治大陆一万年？哈玛流不屑的说道。

    哈玛流成王败寇当年不知道是谁竟然被打的失着尾巴逃了回去。佐提尔嘲笑道丝毫不让哈玛流占一点光。

    听到佐提尔说道当年的丑事哈玛流也是老脸一红不过马上就恢复过来了说道佐提尔你们神族很伟大吗还不是用那些愚蠢的人类做炮灰来消耗我们能力你也好意思说！

    两边的神魔两族不禁开始佩服起自己的王来王就是王就连嘴上功夫都这么厉害！竟然在两军面前开骂起来。

第一百二十七章 神魔之战(二)

    不管用什么手段赢就是赢了输就是输了没有什么丢人的！佐提尔不紧不慢的说道完全一昏欠揍的样子。

    这话不知道让你的那些信徒听了会是什么反应自己信仰的人竟然是这幅嘴脸哈哈哈！魔王大笑道。

    哼！哈玛流放马过来吧我们手底下见真章！佐提尔说道。

    正有此意！说完哈玛流就向前飞去而佐提尔也向前飞去两人胳膊狠狠的一个撞击各自退后三步然后竟然两人联合布置了个结界在里面开始拳打脚踢看来他们是怕战斗波及到自己的军团。

    光明剑！神王说完手上出现一把顶级仙器级别的剑剑身充满了浓密的光元素。这正是跟了神王万多年的剑。

    用上武器了吗？暗魔剑！魔王轻喝一声手上出现一把同样为顶级魔器的剑两剑狠狠的碰在一起发出的反震之力把神王和魔王都真退到结界上魔王笑道佐提尔想不到你这万年来也没有放松吗！

    哈玛流！你不也一样吗！神王回道。

    热身运动结束了现在我要动真格的了。魔王说完浑身散发出黑色的气休开始蔓延整个结界。

    又是这招都打了这么多年了你就没点新招吗？神王不屑的说道。

    哼！你有本事你把这招破了啊！魔王明显不吃他那一套黑烟还在蔓延碰到结界都会发出滋、滋声。

    光明照耀！神王一声轻喝浑身散发出柔和的白光！照到那黑雾同样也发出滋、滋声！黑雾和白光开始在结界中你争我夺。

    佐提尔你还好意思说我你不也老是这招吗！哈玛流抽空回道。

    神王老脸一红说道对付你一招就够了。魔王并没有理他回回都这么说暗之魔剑！突然魔王叫道。

    一把黑色的长剑飞向神王神王突然转身让过喷怒的看着黑雾说道无耻的堕落生物就知道偷袭！光明十字斩！一道十字剑气飞向黑雾黑雾里传来桀、桀的怪笑同时也飞出来了上百把暗之魔剑！

    神之净化！天上设下一道白光打在飞向神王的上百把暗之魔剑由于法术发的迟了一点点一把暗之魔剑打在了神王的肩膀上。神王的肩膀马上出现一道口子。神王恼怒的看着肩膀上的口子对自己使了一个治愈术开始准备天堂审判！魔王一见伤到了神王正要嘲笑两句但见到神王架势后马上开始准备暗之魔王剑。

    天堂审判！神王大声喝道同时指引这天上的一道水桶粗的光打向那团黑雾而在黑雾中飞出十把暗之魔王剑向这天上的光柱而去轰！光明元素和黑暗元素接触总算产生大爆炸在结界内的两人当即被炸的吐血而魔王的黑雾也消散了结界同样在爆炸中化作片片灰飞。

    神王擦干净嘴边的血迹飞回自己的阵营魔王见神王跑了当即说道你这人怎么这么不专业至少要说句啥‘青山不改绿水长流咱们走着瞧以后哪儿见哪儿算才专业吧！

    到神族阵营的神王险些载到魔王这家伙什么时候开窍了竟然嘴巴上的功大这么厉害了。我听到魔王的话后也差点掉下云朵这家伙还真会盗版啊我才教市过他他就用来教训别人了。

    神族的勇士们现在让我们干掉这些堕落生物吧。勇士们上啊！神王蛊惑道。

    魔族的勇士们为我们统一大陆而战把神族那些虚伪的家伙赶回去吧！冲啊！魔王同样喊道。

    暗黑圣魔导《》

    五十万的天使和六十万的堕落天使开始厮杀！而神王和魔王又再度飞到别处开始打开始火神找上了约斡逊风神也找了对手开始厮杀！

    看到了吗！大战总算开始了等这里的事情了结我带你们去我们的世界看看！我说道。

    嗯。三女温柔的靠在我身上。

    他们开始厮杀了我们还是走吧！轩儿说道。毕竟是女孩子看着这血腥的一面毕竟不好。

    走！我带着他们直接瞬移回到别墅当我们刚刚回来利特就出现在我面前说道少爷收到消息三大帝国联盟要一起抵抗魔族而且还在佣兵工会发出《级任务驱遂魔族另外他们还派人找少爷您！

    找我！看来是想让我去接那个《级任务了呵呵反正总要做的。利特你去接了那个任务！我笑道。

    是少爷！利特说完就退了下去。

    《级任务到这个大陆还没有做过正好在咱们要走的时候发布出来不错！对了露西到时候你就要跟着我走这里可就不是几十几百年能回来了你不要和你的父亲呆一段时间吗？我说道。

    谢谢你逍遥！露西感激的看着我。

    呵呵我也要去收神魔两族了！等收了他们让你们回家住一段时间现在我把小金留在这里我要出去了。我笑道。

    嗯。几女乖巧的站到一边。

    我把小金留下后才瞬移到战场！而神魔两族还在厮杀神王魔王也打的不可开交！我饶有兴趣的看着我可不想他们停下来要不然我就得多花点时间收那些喽四了。

    话说几大帝国的人找了半天也找不到我的踪影都开始担心开始听到逍遥佣兵团竟然把那个丝级任务接了才松了一口气。虽然不是抱有很大希望但是有总比没有好！此时神族和魔族的战争也已经传开了大家现在都期盼着神族赢得战争毕竟神族不像魔族那样残忍好杀。

    佐提尔这样下去我们的人都会死的虽然统治大陆没有问题但是还有个逍遥佣兵团那样就悬啦！哈玛流突然说道。

    你知道逍遥佣兵团？佐提尔问道。

    看样子你也知道了我还以为就我吃亏了想不到你老早就吃亏了！哈哈哈！哈玛流马上笑道。

    哼！想来你也吃亏了吧他们应该不是这个大陆的人！佐提尔说道。

    嗯！有可能是魔神大人所说的仙界！要不我们先停止把他消灭了在来决战怎么样！哈玛流说道。

    哼！和你这堕落生物合作做梦我们伟大的光明神会去净化那个该死的人的！佐提尔说道。

    佐提尔的不屑一顾哈玛流也没有生气因为黑暗魔神也说过要来收他的。我们先罢兵！等那个该死的人类被消灭了在来！

    佐提尔一想也是于是什么也不说转身就往自己营地飞同时大喊道神族的人集合！魔王也同意喊道！对于他们的话我自然听的很清楚看来他们上面的两个家伙要来了那样也好顺便解决了他们省的我还要跨越空间去找他们。

    等神魔两族集合好后我出现在中间嘲讽道怎么不打了刚刚狗咬狗挺好看的。不对是鸟人咬鸟人。

    神魔两族见突然出现一个人类还嘲笑自己那个气啊但是见到自己的王都还没有做什么他们也只好忍在那里一个个张目怒瞪如果眼光可以杀死人我估计我都死了好几万次了。

第一百二十八章 神魔联手

    第一百二十八章 神魔联手

    第一百二十八章神魔联手“阁下就是逍遥团长了！”佐提尔问道。

    “正是！”我无所谓的说道。

    “你侮辱我光明神，杀我神族，这笔账最会讨回来的。”佐提尔恨恨说道。

    看到佐提尔那样子，我说道：“怎么？不服气，你咬我啊！”登时给佐提尔说的脸那个绿啊，已经处于暴走边缘了。

    “无知小辈，就是你辱骂我吗？”一道声音在整个大陆回想！

    “哼！别躲了，就你那点隐身术，老早就知道了，别装神弄鬼的！给本天尊滚出来！”说完对这后方就是一道剑气，一道人影一闪，出现在神族阵营里，等佐提尔看清楚来人后，马上跪下说道：“恭迎光明神大人！”众神族见神王跪下，在一看眼前之人正是光明神，马上跪倒一片。

    马上，光明神装出一副怜悯世人的样子说道：“都起来吧！”众神族听到光明神说起来后，才慢慢站了起来，满脸崇拜的看着光明神。

    魔族这边，魔王哈玛流脸色就不怎么好了，对付光明神来了，自己这边没有能抵抗的，如果黑暗魔神大人来了就没有什么好怕的了。

    “老家伙，你出来吧！”光明神突然说道。

    “哈哈！被你发现了。”黑暗魔神笑着走了出来。

    “哼！我还以为你不来呢！想不到你也来凑热闹啊！”光明神说道。

    “虚伪的家伙，你都来了我能不来吗，要不然我的那些小子们还不被你虐死！”黑暗魔神明显不买光明神的帐！

    “行啦！两个老家伙！不要唧唧歪歪的，你们两个既然都来了，也不用我一个个找了，你们谁先上，还是两个一起上！”我不耐烦的说道，他们竟然开始聊开天了，竟然无视我的存在！

    “哼！狂妄的小子！”光明神说完一个光球就向我打来！

    “雕虫小技！”我弹出一个能量球与之碰撞！“轰！”我们两人中间出现一个深不见底的坑！神王和魔王都暗自心惊，而那些神族和魔族更是睁大了眼睛，想不到我竟然能接受光明神的一击！在他们心目中，光明神和黑暗魔神那可是最顶峰了。

    “还有点实力吗！怪不得如此狂妄！在接我这招试试！”光明神一副长辈的样子，发出一片光箭向我射来。

    “哎！你还真拿自己当颗草了，炎华耀世！”我说完，发出一道剑气带着一阵狂风罩向对面的光箭。

    “什么！光之守护！”光明神见我的剑气竟然把他的光箭全部抵消还向着他飞来，连忙唤出光之守护。

    “璞。。”剑气打在光之守护上，也就出现一道波纹之后就散开了。黑暗魔神看着光明神吃瘪，虽然心惊我的修为，但是嘴上不放过任何可以打击光明神的机会，马上嘲笑道：“哈哈，光明神你是不是偷情把自己身体掏空了，没能力了。哈哈哈！”

    光明神老脸一红，对这黑暗魔神说道：“你能耐大，你上啊！”对于光明神的挑拨，黑暗魔神权当没听见。

    “你不错，还值得我动手！死在我手上，你应该感到光荣！”光明神说道。还做出一副怜悯世人的样子，和刚刚的样子截然相反。

    “你这脸变的不错，谁死还不一定呢！鸟人，别哪么多废话，速度点吧，早点超度了你我也早完事！”我嘲笑道。

    “该死的异教徒，接受神的审判吧，神之审判！”光明神说道。一道白光从天而降，直直向我打来！看着这神之审判，我不屑的说道：“你们鸟人也就这么几招！以前我都不知道接过多少回了，能不能换个新鲜的。”随手一挥，把正要打在身上的白光给挥掉，不屑的看着光明神。

    “黑暗你还在看什么！他很强！”光明神传音给黑暗魔神说道。

    “我看到了，我们两个一起上，你左我右，看他怎么招架！”黑暗魔神同样传音道，因为敌人太强，随手就能挥掉神之审判，可见比自己两人要厉害，这样的人不能留！一定要消灭。

    “哈哈哈，我早说了你们两个一起上，就是不听！就你们那下三滥的传音能瞒得了我吗？笑话！”我大声笑道。

    光明神和黑暗魔神被我说穿心思，老脸不禁一红，但是毕竟是活了几万年的老怪物了，岂会在乎别人说什么！马上一左一右的开始攻击我，而底下的魔族和神族就彻底楞了，本来听到我的话还以为我胡说，现在看情况是真的了，想不到这人强悍到必须黑暗魔神和光明神联手的地步。

    “须弥掌法！”我轻喝一声，在身边布置了一层掌影，把黑暗魔神和光明神始终隔绝在一米之外，对于我神奇的掌法，两人也是心中暗惊，两人联手竟然占不到一点便宜！这是他们还不知道我没有用全力，只是用仙帝期的修为和他们周旋，要是我用上现在的能力，只要一秒钟，就能解决问题。

    “黑暗之穿心拳！”黑暗魔神道，“光明之破灭！”光明神道。狠狠的击向我所发出的掌影上，硬生生把我比退三步，须弥掌法自然也停下来了。两人见是个机会，马上纵身而上！你一拳他一脚的开始打！

    我边挡边说道：“刚刚的招数不错，还算有点水平！不过就是这点能力，你们可打不赢我！”

    “哼！打完就知道了。”黑暗魔神说道。

    光明神王趁机跳出战圈，祭出光明神剑！向我劈来，我感觉到背后呼呼生风，就知道光明神的攻击到了，以我现在用仙帝期的水平还真的不好打！值得往左一跃，而光明神改劈为扫，横着扫了过来，黑暗魔神也趁机召唤出魔神剑向我扫来。

    我往上一跳，抽出七星，挽了个剑花，刺向光明神，光明神见我拿出武器，知道肯定不是凡品，不敢大意，挥剑格挡！“！”光明神剑和七星相交，发出的碰撞声，而两剑分开后，光明神惊恐的发现自己的宝剑上竟然有个缺口。

    我使出最近创的逍遥剑法，追星赶月！向着魔王而去！魔王见瞬间扩大的剑尖，来了个就地滚，躲过我的一击，虽然形象不雅，但是躲过了。

    “叠翠浮青！”立刻从“乾”位一旋，剑尖斜指光明神，左掌骄指反点黑暗魔神的玄机穴。由于我的剑势急转，让光明神不得不从“乾”位劈开，同时横剑格挡！心里那个疼啊，看来宝剑上又要开一个口了。

    我可不管哪么多，见光明神用剑格挡，我也狠狠的切了过去，又是“”的一声，光明神被我震退三米，而魔王也挥动魔神剑刺向我，我一个空翻，和他们成三角站立，黑暗魔神和光明神互相看了看，不动声色的点了点头。

    在我的神识之下，他们的一举一动当然也瞒不过我，接下来肯定要用大招了，我把七星一横，黑暗魔神周身爆发出一阵黑光，光明神周身爆发出一阵白光，黑光和白光竟然诡异的开始融合，在天上形成一片诡异的暗金色光芒，我吃惊的看着这暗金色的光芒，其中蕴含的能量等级竟然要比我以前所修炼的神奕力还要高。

    “神魔审判！”光明神和黑暗魔神一起说道，催动暗金色的光芒打向我。本来在天上的暗金色光芒犹如有生命般发出一道光柱向我袭来。

    兄弟们，***支持啊，***，最后几天了，把手上的***砸出来吧。花飘会努力存稿的。

第一百二十九章 神魔合体

    璀璨星辰！一道无以伦比的呈现着无边的霸气的剑影成弧线形的朝天空扫去迎上那暗金色的光芒！

    不好！快闪！黑暗魔神和光明神一起喊道而神族的神王和魔族的魔王也第一时间做出反应飞快向后退着众魔族和神族见状也都跟着向后飞退笑话连光明神和黑暗魔神都大叫不好神王和魔王都飞退了自己站在那里当靶子吗。

    轰！！我招出一道结界挡在自己面前爆炸产生的能量打在结界上激起一圈圈涟漪！

    在喊完不好的光明神和黑暗魔神联手布置出一道神魔守护挡在两人面前不过他们的运气可就不好了我的剑气失杂这他们发出的神魔审判能量狠狠的击在神魔守护上神魔守护渐渐碎裂光明神和黑暗魔神睁大眼睛不可思议的看着自己两人联手布置的守护就这么碎了余波也击在两人胸口上顿时向后飞了去。

    爆炸的能量以我们为中心向四周扩散要不是神族和魔族本来站的就远加上反应还算比较快损失到也不多就这样也带走了他们五万人！

    收了结界我俯视下面一个深不见底的坑赫然有方圆五里！而神魔两族的人在坑边对望都看到对方眼中的惊恐天哪这是人的力量吗？自己还叫神族就连光明神和黑暗魔神联手都被对手击得现在不知所踪太强悍了。

    光明神慢慢从事深坑中飞了上来抖掉身上的土两眼瞪着我这时候黑暗魔神也慢慢升了上来两人再次以三角阵型围着我打量我的破绽。呵呵不错吗！受了这么重的一击竟然还能飞上来看来你们仙帝的修为不是白练的。我淡淡笑道丝毫不在乎他们打量我就随意的站在空中但是姿势确没有半点破绽。

    两人对望一眼虽然两人争斗了几万年了但是彼此心中都那对方作为知己毕竟在这个大陆上他们两个是无敌的高手很寂

    寞。吾以神之名召集天地间的光明元素形成神之巨剑！神王吟唱道。

    吾以魔神之名召集天地间的黑暗元素形成魔神之剑！黑暗魔神也跟着吟唱道。

    两把巨剑飞在空中我大笑道你们不会脑子进水了吧就凭两把这东西想要对付我是不是太儿戏了点。

    融合！神魔巨剑！两人同时轻喝道。

    一把暗金色的巨剑慢慢在空中形成所散发出的威压让所有神族魔族手中的兵器都掉在地上看着这把暗金色的巨剑我手上的七星都兴奋的在颤动光明神和黑暗魔神动了我以为他们要攻击了谁知道他们两个竟然并排一站双着奇怪的手印完全一模一样！慢慢的两人的身体开始变的模糊靠近直至有一个人影显出他们两个才完全消失。

    此时出现在我面前的是一个高达四米的鸟人背后的有两只翅膀一个灰色的一个金色的。那巨人拿起面前的暗金色巨剑神色冷然的看着我说道你很强强到他们两个放弃生命合二为一形成我伟大的神魔死在我的剑下你应该感到骄傲哈哈哈。

    还真是狂妄虽然我承认你比他们两个加起来要强大的多但是也只不过达到隐者的样子！还没有到达神的地步你以为你赢得了我吗？哼！说完放出周身的气势向神魔压去！

    神魔想不到我的气势会一下子变的这样强大但是他好战的性格也被激发出来紧了紧手上的神魔巨剑兴奋的说道想不到啊我一出来就能碰到这样强大的 带着猪鹰闯多塔全文阅读对手我太兴奋了为了表示对你的尊重我会全力击杀你。

    呵~那我是不是还要谢谢你的尊重咯！我冷声道。

    先接我一记神魔之剑在说！神魔说完举起手上的巨剑就对我凌空一划一道暗金色的剑气直袭我来

    好！有力道！云兴霞蔚！我用七星劈出了一道剑气剑气如彩虹般向着他所劈出的暗金色剑气而去没有想象中的轰哝哝巨响只有滋。滋声两道剑气在互相抵消！不错！有两把刷子！我赞道。

    你也不错现在我要开始真正的攻击了刚刚给你热个身！神魔说完就在我面前消失了其实不是消失是速度太快他以及在我头上举剑劈下但是他的速度在快又怎么能瞒得过我呢我早已经闪到别处那里留的不过是我残影！

    在这里！我一脚从他背后踹去。

    神魔在劈到残影的时候就知道是假的听到我的声音回剑格挡！不过已经迟了我是先踢在说的神魔被我一脚踹进黑坑中两分钟后才慢慢飘了上来抖了抖身上的灰尘说道卑鄙！看我的饮天斩！

    一道匹练的剑气从上而下劈了过来白虹彤霞！一道白里透红的剑气直接迎了上去而这时候神魔也动了挺剑刺来别看他哪么大的身体但是速度丝毫不慢！

    在地下观看的神魔两族在听到自己敬仰的黑暗魔神和光明神融合后都比较沮丧但是还是继续观看心中祈祷神魔能够杀了我。现在升级到我们这样层次的战斗只有神王和魔王能够看到一点影子其他人根本不知道我们已经拼过一招了。

    叮！我用剑尖抵住神魔的剑尖然后混沌力顺着手上的剑向他手臂而去。因为混沌力的吞噬效应我想看看用处怎么样。

    在和我剑尖接触后神魔就想在攻击但是剑尖就像被黏住了一样拔不下来而有股能量顺着巨剑传了过来他当然也感觉到了本来想要靠本身力量炼化它可谁知道竟然这股力量带有吞噬效应当即毫不犹豫的挥动右手将左手砍断接住下落的巨剑一个回马枪就刺了过来整个事件就发生在短短的一秒钟内。

    见他竟然这么快就有攻击了过来想要再次把力量传过去显然是不可能了运足混沌力于七星上劈了下去嘴！两剑一交既分而神魔趁此也退后几米用能量再次幻化出一条手臂活动了下说道想不到你的能量属性这么奇特连我的能量都能吞噬不简单！

    哼！要是简单了能和你在这打吗？我一副你是白痴的样子看着他说道。

    牙尖嘴利！但是你认为我就这么点实力吗？哈哈哈只是陪你玩了会而已。神魔大笑道同时脸上也出现了不屑。

    牙尖嘴利！算是吧不过你是不是高兴的早了点看来你融合了他们两个后性格和他们两个还真是一样都是哪么自大他们刚来的时候不也说我死定了吗。最后呢弄出来个你。还这么说！哈哈哈可笑！我放声笑道。

    哼！你尽管笑吧一会让你哭都来不及！神魔冷哼道。

    我怕怕噢！得啦吧本天尊也没有功大在这里陪你耗！出招吧。我阴阳怪调的说了句后剑尖指地的说道。

    好这次定然灭了你你就做好受死的准备吧！让你看看什么才是神魔的力量为你所做的事情忤悔吧我要让你付出代价。神魔说道这会伊然像光明神。果然不愧是光明神和黑暗魔神合休后产生的。

第一百三十章 封印神魔

    第一百三十章 封印神魔

    第一百三十章封印神魔“神魔天下！”神魔说完后身上散出浓浓的黑色烟雾，天地顿时跟着变黑，滚滚乌云压下，淡淡的天地威压也随着他的黑雾释放而增大。

    “竟然能带动天地威压，不错的一招，可惜，你碰到的是我，要是别人或许你有赢得希望。”我遥了遥头说道。

    而这时候大陆上所有的种族都看着天空，好像天要塌下来一般，离得最近的神魔两族都开始在神王和魔王的带领下放出守护结界。

    “神魔天下之神魔暗袭！”魔神说完身前出现十把和他手上一样的巨剑，指挥着向我攻来，十把巨剑拖着暗金色的光芒从不同的角度向我飞来，“炎华耀世！”七星剑身爆发出一阵七彩光芒，犹如阳光普照！将我周围三里的黑雾都驱散干净！

    神魔见我破了他的暗袭，又开始准备下一轮的攻击，是大型的法术，我仗剑而立，并没有趁他准备法术攻击他，我不屑那样做，在绝对力量面前什么都是徒劳的。

    “末日浩劫！”神魔说完后脸色苍白，像是什么把他的法力都抽完了一样。

    看着天上的滚滚乌云慢慢变红，在听到神魔的话，我才知道他的末日浩劫是怎么回事，神识一扫，周围千里的乌云都变成红色，不禁大骂一声：“该死！”要是让他这个法术落地的话，哪么这周围千里将不会有一个活物。

    “逍遥河系！”我只得把他还有天上所有的红云收进逍遥河系！在我的世界我做主，在我河系中火元素化成的星球开始吸收乌云，神魔只觉的眼前一花就来到了这个黑漆漆的空间，除了周围闪着各色光芒的球。

    “这是什么地方！”神魔看着我问道。

    “该死的家伙，你不知道你这招使用出来这周围千里将不再有活物了吗！”我并没有回答他的话，反而质问道。

    “桀，桀、没有活物就没有，对我而言，只要能打败你，什么都行！”神魔怪笑道，在他看来那些弱小的生物就是该被强者消灭。

    “哼！我告诉你在什么地方！这里是我的河系！同样也是我的世界，只是初级版的世界而已。”我说道。

    “你的世界？？”神魔完全不明白我在说什么。

    “说了你也不明白，现在你就接受惩罚吧，神罚！”我轻声说道。

    在他的头顶出现一片片紫云，滚滚电流在里面翻滚，一道紫色的闪电劈下，神魔一声大叫，因为他惊恐的发现他已经不能动了。闪电直直劈在他身上，凡是被劈中的地方都是一片焦黑！疼的神魔龇牙咧嘴的！

    “现在知道了吧，我的世界我做主，在这里我就是神！”我淡淡的说道。

    “原来这就是世界！原来。”他的话还没有说完，一道比刚才要粗好几倍的闪电劈下，“轰！！”直接轰掉了，连点渣都没有剩下。

    看着吸收了红云的火星球，颜色亮丽了不少，我直接出了河系，驱散乌云，看着在守护里的神魔两族，说道：“念在你们这次出来没有做过多少伤天害理的事情，我也不消灭你们了，把你们封印在各自的空间，永不得出来，除非谁的修为修炼到真正的神。”

    神王、魔王知道这已经是事实了，人家连黑暗魔神和光明神都能收拾，何况自己，“你们也不用丧气，只要好好修炼，总有一天会得道的，回去吧。”我看着他们沮丧的表情说道。

    “谢谢逍遥团长不杀之恩！”神魔两族齐声说道。

    “最好带全你们的族人，要是我看到谁没有回去让我逮住了，那就只有死！”我放出气势说道。

    经过我这么一吓，也没有人打留在大陆的主意了，都耸拉这脑袋会自己的空间去了，我在两个空间口设置了禁制，并且对整个空间都打了禁止，没有修到渡神劫，谁也别想出来，除非有和我一样的人解开禁止！

    “现在神魔两族已经封印起来了，我也该回去了，蓉蓉，玲玲，我马上就能见到你们了。”我出神的想道。

    而大陆此时也恢复了以往，刚刚的天似乎要塌下来让他们以为创世神发怒了，都跪在地上，现在恢复了，大家都有跳有唱的庆祝着。只有几大帝国知道这绝不是创世神的喷怒，是神魔两族对战的结果。

    回神的我运足混沌力说道：“大陆上人们，神魔两族已经被我封印在神魔界，以后不再会有神魔之战！望你们珍惜和平！”说完我一个瞬移来到别墅，此时几女正在聊天，看到我回来都扑过来看我有没有事。

    “三位老婆，现在我就送你们去你们家和家人团聚，十日后，就是我们离开大陆的时候！”我说完先带着露西来到迪隆帝国，阿尔法在听到我的话后，也重重的吐了口气，只要魔族被封印，哪么自己国家就没有什么大的危险，还在长吁短叹的阿尔法见我们突然出现在他眼前，吓了一跳，虽然知道我神出鬼没，但是总是没有准备出现在自己面前也确实吓人。

    “老头！你女儿我带来了，想来你们也也应该可以知道我不是这个大陆的，现在我要回我们的世界，所以。。”我话还没有说完。

    阿尔法就说道：“我知道！露西现在都是你的人了，我说什么好像也不顶用，只希望你能好好照顾她。”

    “老头，就这么吃了你的女儿没给你说，还觉得有点对不起你，这个就作为补偿吧！”我从戒指中拿出一瓶养气丹递给阿尔法，然后接着说道：“这瓶药可以让你百病不侵，延年益寿，不出意外，活个三百岁不成问题。”

    “啊！那真是谢谢你了逍遥。”阿尔法紧紧握着药瓶说道。

    “呵呵，这是应该的。”我笑道，心里早都乐开花了，一瓶养气丹把你女儿就给弄跑了，还真赚。

    “哦对了，这次露西在这里住上十天，十天后就是我们离开大陆的时候！”我说道。

    “嗯！”阿尔法拉过露西说道。

    “露西，金三就送给你防身了！”我送戒指中抓出迷你金三送给露西，神魔族现在被封印了，已经没有谁可以在金三的防御下伤害露西了。

    “嗯，逍遥，你去吧！”露西柔情的说道。

    听到露西的话后，我直接瞬移来到别墅，抱着曼雪儿一个瞬移来到精灵部落，曼雪儿高兴的和精灵女王来了个拥抱，我把我要带曼雪儿走的事情和精灵女皇一说并说曼雪儿在这里待十天，精灵女皇也欣然同意。

    当我瞬移回到基地后，对这利特说道：“集合所有的人，不管是谁！”利特听到后马上开始集合所有人，就连在外的逍遥佣兵团的人也让他们通过传送阵赶了回来。

    一个时辰后，我站在高台上说道：“大家也都知道我不是这个大陆的，现在我就直说了，以前我突破不了这里的空间壁障，现在已经可以打开了，所以我要离开了，回到属于我的世界！然而你们都是这里的人，而你们的修为都很高，在这里会影响到这里的平衡，但是你们的修为在我们那里确有什么都不是，所以，我决定，逍遥佣兵团的核心人员听令！”

    “是！”所有逍遥佣兵团的核心人员说道。

    “你们只要达到元婴期就不可以出这个逍遥驻地，传人也一样，只要达到元婴期就必须回来这个山谷，你们能做到吗！”我大声说道。

    “能！”所有人都大声说道。

    “嗯，我将留下金十坐镇山谷，同时也是令行禁止，如若谁违反我定下的规则，将受到他的追杀！另外所有的魔兽，你们可以选择留下来，也可以选择回到我戒指空间，随你们，但是选择留下来的同样要遵守我刚刚说的话！给你们十天的考虑时间！铁军，你们夫妻两个选择留下来还是回到我们的世界！”我问道。

    “逍遥师伯，我们选择留下来，在山谷中相守到永远！”铁军看着欧维说道。

    “好吧，这个逍遥佣兵团就交给你了！”我说道。

    十天，很快的过去了，而利特跪在我的面前说道：“少爷，让利特跟着您吧！”我扶起利特说道：“利特，你还是在这里好，等你修炼到可以突破这里的结界的时候去神界找我！我会在那里的！”

    “嗯！少爷，我一定会的！”利特坚定的说道。

    “这是后面的修炼***！好好修炼！”我拿出一个玉简说道。

    “知道了少爷！”利特点了点头说道。

    “你们决定了吗？”我对着众魔兽说道。

    “俺们决定跟着老大！”雄霸说道。而蛟龙也点了点头，显然也是这么决定的，众魔兽也都点这头。

    “好，来吧！”我打开戒指空间把他们全部收了进去。然后瞬移接回了曼雪儿和露西，收了宇宙飞船，来到前山谷，说道：“天空之城的成员，你们如果有谁修炼到神级就可以去后山谷，到那里去继续修炼！我要走了，大家一定要好好和平相处，知道吗！”

    “是，团长！”城中的成员一起说道。

    “呵呵，以后的天空之城就要靠你们守护了，这就是你们的家！”我在天上笑道，然后伸手抽出七星，对这虚空一划，闪身进去。

    ***，，兄弟们，***支持啊，***支持。异界篇正式结束，接下的内容将更加精彩，欢迎大家继续支持。

第一章 宇宙种族

    ――当我在次出现的时候已经出了宇幻大陆的空间出现在茫茫宇宙中。还没有等我好好品味宇宙呼呼罡风我瞳孔一阵放大不禁骂了句太阳的怎么这么倒霉！刚出来就碰到陨石群。

    在茫茫的宇宙中也不知道该瞬移到那里只得在陨石群中左右穿插如果现在有人看到这一幕肯定异常惊讶一个人竟然能在宇宙中呼吸而且还在陨石群中跳动。

    等完全躲过陨石群我把星涵为我做的宇宙飞船放了出来。一个闪身来到大厅这时候曼雪儿说道逍遥哥哥你怎么这么晚才把我们放出来赶快把外面的景象放出来让我们看看宇宙是什么样子的。

    呵呵我刚出来的时候就遇到陨石群了所以才耽误了些时候副脑把外面的景象接进来！我说道。

    大厅里的投影仪立刻把外界的景象立休投影到大厅。让我们犹如身临其境一样。远处闪着点点星光在黑茫茫的宇宙中如此耀眼流星托起的尾巴更是让曼雪儿兴奋的大叫。

    昏脑以后管你叫星一好了你探测下这周围的一切把数据汇报给我！我命令道想要回去就得先搞清楚这里的一切。

    主人前方十亿光年的地方有居住星球这里不是我们原来的宇宙和我数据库里储存的数据完全不一样。星一说道。

    看来事情麻烦了那星一我们能找到回去的路吗！我问道。

    主人虽然我们有以前的坐标但是在不同的宇宙坐标是不相同的说不定那个坐标就是某个恒星的内部！想要回去必须找到原来的宇宙！星一说道。

    嗯先去那个星球看看说不定有我们想要的坐标也说不定！我只能这样吩咐道。

    是主人！星一说完就去执行我的命令全速前往那个星球。

    逍遥怎么了？露西看我脸色不是很好关心的问道。

    哎！早该想到的自从我领悟了河系就应该知道出来不是自己原来所在的宇宙！我叹了口气说道。

    逍遥哥哥你说的我听不懂！曼雪儿摇着脑袋说道。

    我们暂时回不去了在茫茫宇宙中慢慢寻找吧。我无奈的说道。

    那我们就慢慢找反正也拥有无尽的生命总有一天我们会找到回去的路的。露西安慰道。

    呵呵不要紧！我们可以找这个宇宙的高端科技星球他们应该有别的宇宙的坐标我们一个个找总能找到的。我说道。

    嗯！几女点头道。

    半天后主人我们到了那个星球的外围了这是个现代话的星球发达系数达到五级！星一说道。（s发达系数是根据科技的高低来判断分为十级十级最高五级相当于地球这样的科技。）

    五级吗？那他们才刚开是宇航时代！肯定找不到我们所需要的我们还是不要打扰他们了继续前进寻找有生命的河系！我命令道。

    是！宇宙飞船星涵一号继续前进并且每隔十亿光年就向外发射次光眼。（用于探路和侦查的）

    经过一个月的航行星一终于发现了生命波动。在这一个月我天天指导三女 仙界颠峰0修真在我的指导下三女的修为就向做了火箭一样狂往上彪。现在曼雪儿都合休后期了而轩儿也分神期。露西最弱也出窍后期了。

    主人前面的应该是个宇宙飞船！属于单人类型的。星一说道。

    上面的生命波动强烈吗？科技含量达到多少！我问道。

    上面所显示的生命波动并不是很强烈科技含量达到八级！星一说道。

    我想了下说道发出友好信号我们去接见下这位我们所见到的第一个宇宙人希望他能给我们带来好运。

    主人对方答应邀请！正在向我们靠近！星一说道。

    很好开启视频器接通两边的频道。我吩咐道。好歹我也接受过整明的传承这些专业术语以及和宇宙人打交道的方式还是比较清楚的。

    。x……xx画面上一个绿色皮肤的看上去像人的家伙说道。我一愣才想道一个比较严重的问题我们语言不通！星一说道主人我们这里有语言翻泽器只要把这个安装在频道里就可以了。

    等安装好翻译器后就听那个人说道您好！很高兴在茫茫宇宙中见到您我是法理塔德星系的叫彼得！是个宇宙流浪者！

    您好彼得先生我叫逍遥是来自银河系的！我笑着回致

    银河系？呵呵请恕我孤陋寡闻我没有听说过有这样高级明存在啊凡是高明存在的都会在宇宙联盟里注册的看您飞船的等级比我的要好的多肯定比我们明要高级我怎么没有听说过呢！彼得疑惑的问道。

    噢！我们不是这个宇宙的由于空间黑洞的原因来到了这个宇宙。现在想要找到回我们宇宙的办法才到处流浪的！现在碰到了你才想询问的。我解释道。

    原来这样！我是没有别的宇宙的资料但是宇宙联盟肯定有！您可以去那里嗯！我带您去吧！反正我也要回去的。彼得说道。

    那谢谢你了这里到联盟要多长时间！我问道。

    嗯！应该有三年左右！要是快的话也要两年。彼得理所当然的说道。我听又是两三年无奈的点了点了头。

    彼得也没有说什么把作标输了过来然后就在前面带路！寻找跳跃点然后进行空间跳跃我不禁想道这次回去怕是没有几十年不可能找到地球了。虽然时间对于我来说已经不起什么作用但是以前出不来的时候没有哪么浓烈的想要回去一出宇幻大陆才有一种强烈的思乡感。确无奈找不到回去的路。

    彼得兄弟不知道你在宇宙中流浪了多少年了。我问道。

    嗯大概有五百年吧！我们星球的人基本上都是流浪者喜欢到处旅游领略宇宙的风采。彼得得意的说道确实这样过一辈子也逍遥。

    那彼得兄弟你肯定又不少见闻了给我们讲讲吧！反正也是无聊不如听听这个宇宙有没有什么好玩的事情。

    那是！要说见识我还算丰富了见到过星级大战以及吞噬兽等等……彼得很是高兴的说道但是说道吞噬兽的时候有点不自然。

    吞噬兽？我问道难道宇宙中还有这种怪兽生存。

第二章 吞噬怪兽

    ――彼得听我问起吞噬兽神色一变变的有些恐惧的说道其实那会我差点就逃不出来了那是一百年前我在宇宙中游荡。遇到陨石群被陨石群逼到一个恒星的边上就在那个恒星旁边我看到了我这辈子都无法忘记的一幕真的太可怕了我看到了一只幼年的吞噬兽在恒星的上面开始吸收恒星的能量张开大口犹如实质的能量进入它口中那应该是个幼年吞噬兽我用能量探测仪探测过他竟然达到一干万晶！可能是我的探测引起了它的注意它停下来开始对准我这边张开大口吸气弄出来的动静丝毫不比黑洞差要不是我飞船飞的快……说完他还拍了拍胸口。

    呃想不到宇宙中还有这样的怪兽不知道那个一干万晶是什么概念！我问道因为在地球上明用来衡量能量用的是度

    噢忘记你不是这个宇宙的了这是数据你接受下里面有我在这个宇宙旅行的所见所闻也有这个宇宙的资料。彼得说完也接通了飞船的数据库。

    在看了晶的数据后竟然和地球的度换算下来一模一样！那个吞噬怪兽也够厉害的了要知道一位仙帝的能量才达到一干万度。想不到幼年的吞噬兽都有一干万度了！

    彼得！吞噬怪兽多不多！它们的数据你知道多少？我不得不再次问道。

    它们在宇宙中不常见到应该不会多它们的习性以前到是有人研究过说它吞噬了恒星后都会沉睡通常周期是一百万年。彼得想了下说道。

    原来如此！我点头道也是如果这样的吞噬兽到处跑的话其他人还活不活了。在我们谈话的时候彼得同样也在观看我给他我们那个宇宙的数据。

    警报！前面有不明能量干扰疑似是黑洞！飞船报警系统提示道同样彼得的飞船也在提示我和彼得接通画面彼得凝重

    的说道看来这次运气真不怎么好！我们好像要碰到吞噬怪兽了。

    吞噬怪兽不是报警说是黑洞吗？我问道。

    你有所不知以前我的非常也是这么提示的那是因为吞噬兽吞噬能量和黑洞造成的效果是一样的。彼得说道。

    嗯吞噬怪兽我还没有见过反正我们也要从那里过吧！我说道心里早都乐开花了如果吞噬兽真如他所说那么成年的吞噬兽就有神人的能量了正好让我见证下自己的修为。

    我们可以等一年的那样他就会沉睡这样我们也没有多少危险。彼得想了下说道吞噬兽带给他的恐惧至今还记忆犹新啊。

    那彼得你在这里等我们我们吞噬兽来到这个宇宙还没有见识过吞噬兽就太可惜了。我说道。

    那怎么行虽然我彼得不是什么英雄但也不是孬种！我舍命陪君子！彼得说道显然一副慷慨赴义的表情配上他那绿色的脸让人忍俊不禁。

    呵呵放心没事的我们走吧！我笑道一只吞噬兽我觉得即使收不了它但是逃跑总是可以的。

    十万光年后一个巨大的恒星上空悬浮着一个球状的怪物短小的四只身后一只长长的尾巴尾巴上还有一个圆圆的疙瘩。此时它正张大了嘴巴吸收这恒星的能量我放出神识它的能量很多比初级神人只多不少！想来应该是个成年的吞噬兽了。彼得看来我们的运气不错它应该是成年的吞噬兽。我说道。

    还运气不错倒霉透顶了。彼得苦笑道。 东线无战事全文阅读

    刚刚我放出神识查探了下它它好像也感应到了我们的存在慢慢合上张大的嘴转向我们彼得在飞船里看到吞噬兽转了过来心中暗叫不好。

    老婆们在这里看你们老公我怎么大发神威！就让我来见识见识这个宇宙中的怪兽怎样厉害！说完直接瞬移到那小山似的怪兽面前。

    呃……彼得瞪大了眼睛不可思议的看着屏幕上的我嘴巴张的老大硬是没说出一句话来。

    嗯你拥有这么高的能量应该具有高等智慧你能听懂我在说什么吗？我对这吞噬兽说道。

    吼……吼……吞噬兽鸟都不鸟我吼叫两声向着我吐出一团能量。

    我抽出七星一道华丽的剑气向着能量团而去‘碰！爆发出一团彩光而吞噬兽也在这个时候动了身体缩成球状向我砸来！速度之快不亚于陨石飞过！

    我往旁边一闪在吞噬兽经过我身边的时候对这它拍了一掌只见吞噬兽比来的速度要快一倍的向着一个极大的陨石撞去轰！吞噬兽遥了遥圆嘟嘟的身体再次盯着我开始张开大嘴我知道它要使用它的绝招了吞噬！就连光都可以吞噬。

    说时迟那时快！吞噬兽已经张开了大嘴瞬间我感觉到一股巨大的吸力拉着我向前我把混沌力运转一周定住身形！四周陨石也都向着它的嘴而去我放出神识附在一块小陨石上向着它的嘴而去当神识进入他的嘴的时候就与我失去了联系我差异的看前面的吞噬兽想不到它连神识也可以吞噬不愧吞噬之名啊。

    彼得看到我在吞噬兽的黑洞吞噬面前竟然还能立住身形急忙用能量扫描仪开始扫描我结果被我身外的能量罩给挡了回去我

    对这彼得的宇宙飞船一笑挥动七星挽了个剑花。彼得被我这一笑搞得本来绿色的脸有点微微发红！

    白虹贯日力透剑尖疾刺过去吞噬兽也看到它的黑洞吸力对我产生不了影响见我仗剑刺了过来马上把嘴巴对准我用力一吸想要把我吸进去。

    我一个大转身从侧面刺来叮！犹如钢铁交鸣而吞噬兽也被我这一剑刺出去老远喷怒的吼吼！叫了两声张嘴吐出一个黑色光球向我飞来黑色光球中所蕴含的能量之强连我也不敢小看。

    九霄神雷之落雷！我捏出九霄神雷的手印引导这打想飞向我的黑色光球。轰！黑色光球从中爆开能量的余波把我震出去老远而吞噬兽也滚出去老远。

    昊天之鹿浮动之狮听我之命令暴落！――天雷！我边念口诀边掐着手印而吞噬兽也发现了我的异样只是他还没有做出反应的时候头上已经出现一片劫云桌子大的落雷就降了下来打在吞噬兽身上||金色的皮毛顿时焦黑一大块。

    吼！知道厉害的吞噬兽立刻飞了上去张开大嘴就是一吸那片劫云竟然让它吸进肚子中了我愣愣的看着而被我刚刚用天雷击中的吞噬兽更是凶性大发跳到一颗飞来的陨石上用力一幢陨石转向向我砸来！速度之快都已经让陨石和真空发生摩擦产生火焰。完全的自燃！

    来的好！我大吼一声举起七星就是一招力劈华山现在我已经知道法术攻击对于吞噬兽已经没有多大的用处它可以吞噬一切不管什么法术到了它的嘴边都成了午餐。

    碰！陨石被我从中劈成两半而我也只是稍稍停顿了下继续向吞噬兽刺去。

第三章 吞天噬地

    吞噬兽见不仅没有砸死我我还向他刺去更是凶性大发滚成球状向我砸来。我也把混沌力灌注剑尖。吼！！吞噬兽被我刺破防御凶狠的吼道。

    我抽出七星挥掉剑上金色的血液仗剑而立飞船内的曼雪儿更是拍手叫好那最后一刺太帅了。吼吼！吞噬兽身上爆发出一阵金色的光芒刚刚被我刺破的地方也好了想不到它不仅物理攻击强悍防御也是强悍恢复更是强悍。

    吞噬兽张开大嘴而吞噬兽的身体也越变越大等身体快要胀到一个小行星的时候才停止胀大比黑洞还要大无数倍的可怕巨口猛地一吸周围的空间出现阵阵波纹摇晃而我的身体也慢慢向前吸去我运起周身混沌力而混沌力也有渐渐流逝之感成丝状向吞噬兽而去。

    而在远处的两艘飞船此时正在向相反方向加足马力的开着但是倒的多进的少。知道在这样下去不行我也不再藏私逍遥河系！河系张开瞬间淹没吞噬兽在我的河系中我就是神只要不是高过我太多的人在我的河系里也是任我宰割。

    停！我淡淡的说道。

    巨大的吞噬兽在我的河系里张着大嘴但是确丝毫不能吸收吞噬能量。感觉到奇怪的吞噬兽立刻合上嘴四处张望想要弄清楚怎么回事！

    禁锢！我说完四周出现一道七彩的能量向着吞噬兽而去吞噬兽本能的想要闪开但是确动不了等我把它禁锢住才嘀咕道幸亏有河系要不然今天可就栽了虽然逃不是问题但是这最后的吞噬也太牛了。

    想道这里我把眼看向吞噬兽此时吞噬兽龇牙咧嘴的看着我我用神识开始向它弹去慢慢的慢慢的我的神识总算探进它的身体。感觉到一股能量流动我就附在能量上运转等到了最中心的时候一个缩小版的宇宙在我的识海中出现而此时一条七彩光

    带正在这个缩小版的宇宙外围抱着而那小宇宙也慢慢转动竟然在吸收七彩光带的能量也就是我禁制它的能量。

    看到这我更加想要知道这是怎么回事开始观察他的宇宙在他那缩小版的宇宙内随时都会发生行星塌缩其物质特别致密然后产生吸力。

    这一发先让我惊喜莫名要是以后我被人禁制也可以采用这招哪么以后谁还能禁制住我。完全是利用黑洞的吸力来吸收禁制的能量。果然是得天独厚啊黑洞是死亡恒星的剩余物是在特殊的大质量超巨星坍塌收缩时产生的。另外黑洞必须是一颗质量大于钱德拉塞卡极限的恒星演化到末期而形成的质量小于钱德拉塞卡极限的恒星是无法形成黑洞的但是那是相对于宇宙的大小宇宙大则需要的质量也大宇宙小哪么需要的质量能量就小。

    上天是公平的给吞噬兽强悍的肉休和吞噬的本领确智商不高。似乎完全是凭借本能行事要不然以它的强悍这个宇宙恐怕……

    知道吞噬兽吞噬的秘密后我不尽有种想要试试的感觉开始把我体内的几个元婴下面的金丹转到中丹田豆大的汗珠顺着我的脸庞留下现在我开始 异世界剑客帖吧后悔自己鲁莽的行为了怎么能这么胡来把金丹转到中丹田一个不好金丹在经脉里爆炸那自己不死也重伤啊。

    惨啦！惨啦！我不禁心中大叫在这个时候坐在中央的神婴睁开双眼顽皮的看着我分出一股混沌力失杂着七彩能量抱住金丹开始向中丹田转移。经过十次才化险为夷而我也脸色煞白。赶忙原地打坐恢复！

    三天过去了我也恢复了过来回想当初的想法自己都觉得疯狂现在中丹田和上丹田只见隐隐有种能量牵引想来把金丹从元婴坐下弄到中丹田他们之间分开才会有一丝牵引。

    现在我就验证下我的想法！说完我把中丹田内的九颗元素金丹按照银河系排布以混沌金丹为太阳形成一个初级的银河系慢慢的转动一层看不见的结界围住了中丹田即使我的神识也没有发现但是确真真实实的感受到了。

    吞天噬地！我一声轻喝。周身的光线立刻被我吸收我的周围出现黑色边框如果有人看到话肯定认为是黑洞因为没有丝毫的光线反射出来就是黑通通的。而我河系的每个星球都开始发出阵阵豪光向着我飞来。

    这种感觉真的好舒服！我停下了吸收能量现在中丹田内的金丹更加凝实了期能量都超过仙人的仙婴了。

    吞噬兽就在远处看着我想不到我也会吞噬难道我是他们吞噬一脉凭借着本能吞噬兽对我已经没有敌意了我看着还被我禁止的吞噬兽说道存在就有道理你也有你存在的道理更何况你还教给我这么厉害的技能！我就放了你。说完去掉禁制把他带出河系。

    我对着出来的吞噬兽挥了挥手直接瞬移回宇宙飞船消失了三天的我突然出现让曼雪儿他们高兴坏了还以为最后决战我出了什么事情呢。彼得更是在显示屏上对我佩服的五体投地。

    呵呵彼得我们还是抓紧时间去宇宙联盟吧我想早点回到属于我们的宇宙！我说道。

    嗯！彼得开始寻找跳跃点。

    逍遥你消失了几天去那里了我们担心死了。露西面露关心的表情说道一哥温柔的小妻子样子。

    呵呵我只是和吞噬兽战斗领悟了一项技能看来战斗是提升人实力的捷径果然不错啊。我感叹道我没有告诉她们我差点要重伤的消息怕她们担心。

    技能！逍遥哥哥要花三天才领悟的技能肯定很厉害逍遥哥哥给我们示范下吗~~曼雪儿爹声爹气的说道。听的我骨头都是一酥。真想把这个小妖精给就地正法了不过看到轩儿和露西也是一副你赶快说的表情我无奈的说道不能示范那招威力太大不到生死攸关不能轻易用的。

    那我们能练习吗？曼雪儿问道这才是她真正想要说的。

    不行你们还没有小宇宙等你们有了的时候才可以。我说道。

    小宇宙？三女问道。

    现在说也说不明白我们好像三天没有嘿嘿想跑没哪么容易！说完放出一丝混沌力把他们全部包围住向床上移动而去。

第四章 星际海盗

    ――在接下来的一个月的宇宙旅行中我们见识了各式各样的星球虽然没有停留但是光看星球表面就知道这些星球的美丽。期间我们还到了一个酷似地球的星球合影留念。

    前面出现一群舰队！我向彼得说道。

    什么？舰队！彼得在看到我传过去的画面后马上蹦了起来说道这那里是什么舰队这是星际海盗。

    星际海盗就是专门打劫的过往的宇宙飞船吧！我说道。

    嗯看他们足有20架最新航行驱遂舰可见他们实力不俗。彼得说道此时他已经冷静下来了因为想到我可以一个人收吞噬兽这些舰队算什么。

    那我们就该好好见识见识了。我笑道。

    对方请求接通屏幕！星一说道。

    接通吧！让我们看看这个星际海盗有什么特别？我说道。

    打劫！留下所有你认为值钱的不管什么值钱的东西通通留下。刚刚接通屏幕一个红色皮肤的男子说道。

    不要认为你不留下重要的我们就不知道！那样后果很严重。一个红头发白皮肤的女人接着说道。

    呃……你们是？我见他们搞怪的样子不禁问道。

    那个红皮肤男子说道既然你载心臧意的请教了！

    红头发女人接着说道我侗就大强慈悲的告肺你！

    红皮肤男子说道房了防止世界被破壤！

    红头发女人说道葛了守囊世界的和平！

    红皮肤男子说道为贯穿爱与真实的邪恶！

    红头发女人说道可爱又迷人的反派角色！

    月菲儿！豆芽儿！

    红皮肤男子说道我侗是穿梭在宇宙的火箭隙！

    红头发女人说道白洞！白色的明天在等著我侗！

    一个怪兽跳到屏幕前说道吼！……就是这样！

    哈哈逍遥哥哥他们好可爱啊！曼雪儿首先笑道。而轩儿和露西也抿嘴轻笑他们确实搞笑。

    为了发展如果还想要强大我们必须放弃一些东西那就是良心和所谓的正义。当骄阳渐渐远去半月高玄当霓虹点点闪起昏夜降临。我们拿什么生存唯有抢劫！我整了下面容说道。

    同行？豆芽儿问道就是那个红皮肤男子。

    兄弟你们混那片的？本人路过这里没有在这里拜山实在是在下的不对容日后有时间在前去拜望！我口气一转说道完全一昏地球上黑道的口气。

    既然是同行那你们就去吧白白表演了一场！月菲儿说道然后就关了接通频道。

    哇哇哇逍遥哥哥刚才那个表情好帅啊！太酷了！曼雪儿对我竖起了大拇指而轩儿和露西则轻笑着在另一个频道的彼得已经麻木了这都什么人这辈子没有见过比遇上他们还奇怪的事情。

    当我们行驶了一段路程后星一又说道刚刚的舰队请求接通通讯频道。我同意后那两个人又出现在屏幕上豆芽儿喷怒的说道你当我们是傻子吗这么简单的谎言就想骗过我们火箭队！

    重生之金融巨头在现代sodu

    就你们这低级骗术我们在百年前就用过了。月菲儿说道。

    我额前出现三道黑线这两个白痴刚刚不知道是谁就哪么相信了在说了我也没说我是他们同行。立刻说道我好像没有说我是你们同行吧是你们自己说的不关我的事啊！我楞是推了个干净。

    吼……他好像确实没有说。那个怪兽跳出来说道。

    呃……我们现在打劫现在是打劫时间那个以后再说要是不把身上值钱的东西交出来就等着我们舰队狂风暴雨般的攻击吧。豆芽儿一想也是但是马上想道自己现在还是打劫的角色立刻表情一换说道。

    逍遥哥哥你被拆穿了。这组合好有意思啊太搞笑了比周星驰的电影都好看啊。曼雪儿说道最近看了周星星的喜剧后就爱上了搞笑类的电影。

    严肃！严肃！打劫是件多么神圣光辉的事情！月菲儿马上说道眼里还闪着激动的光芒。

    呃……要是我们不呢！我说道。

    豆芽儿道既然你载心睐意的蒂教了！月菲儿道我侗就大强慈悲的告肺你！说完两人再度把0《一摆一起说道我们将把你们从飞船上赶到一个无人星球自生自灭。

    那等赶下来在说吧！启动防御罩！我说道。然后关了通讯频道对这彼得的通讯频道说道经过刚才的观察他们的舰队普遍在七级我们给他们点颜色看看这样这麻烦就解决了。

    你的倒没什么我的才只是八级飞船自能自保那有能力在攻击啊！彼得苦笑道。

    那你看着就好了！星一启动菲拉激光炮以及电子穿透炮。我在指挥台命令道同时把炮口对这远处的舰队以前就羡慕那些星际战舰在宇宙中打仗现在咱也过把瘾。

    火箭队见对方要顽强抵抗下令二十多战舰一起发动攻击如雨般的攻击打在我的飞船防御罩上但也只是引起阵阵波纹而已。

    现在该尝尝我的呃厉害了。我把炮口对准一个战舰就按下发射一道激光打过那战舰顿时被穿透。我看着这威力满意的点了点头。相当于仙人大罗金仙的全力一击！

    又把光子炮口对准另一个战舰这下对方有了准备开始上下活动左右飞行不过在我的神识下他们还是被我一个个的击悔只有几个救生舱逃了出来他们走的时候我还受到一条信息竟然写着青山不改绿水长流咱们走着瞧以后哪儿见哪儿算！

    我对这他们逃走的方向竖起大拇指说道这样才专业！真是专业人才我喜欢送你们个导弹！一颗追踪小型导弹

    看着小型导弹在他们身边爆炸救生舱左右摇晃我一阵大笑同时彼得额前出现三道黑线这人也太不厚道了吧人家都逃了有没有什么深仇大恨用的上这么捉弄人家吗！想想我不是这个宇宙的也许他们那个宇宙的人都喜欢这样。彼得这样想道！

    好啦彼得不要发愣了赶快带路！我们现在最是着急的就是去宇宙联盟！我说道。

    噢！彼得应了一声就去找跳跃点现在他算是知道什么叫做旅行者了没有强横的实力旅行也要被打劫。

第五章 星系战争

    ――在我们跳跃了几次后从跳跃点出来后一队舰队包围了我们接通频道后一个看似将军的老年人出现在屏幕上说道我是飞河星系的中将你们是什么人？

    旅行者！在看过彼得给我们的资料后知道这个身份是每个宇宙中流浪者的身份这样可以省掉很多不必要的麻烦。

    旅行者？旅行者会用比我们军队还要高的飞船吗？请快点回答我的问题。那将军明显不相信。

    中将大人我们确实是旅行者我是法理塔德星系！彼得说道。

    嗯你可以过去但是他们不可以毕竟谁也不知道他们会不会是骑士星系的间谍出去寻求帮助！那样我们就两面受敌了所以请见谅！中将敬了个军礼说道。

    可是我敢时间！没工夫陪你们瞎耗更加不会是什么骑士星系的间谍。我皱着眉头说道。

    哼！不要以为你是高明出来的我们飞河星系就怕了这里有我们三万的战舰如果你硬要过去那就开战吧。中将冷哼道。

    不就是区区三万的舰队吗！我要想过去还没有人能拦得住更加不可能有人让我们做间谍！我不屑的说道。

    中将大人我的这位朋友确实不是骑士星系的更加不是间谍他是和我一路来的还望中将大人行个方便。彼得说道同时心里暗暗祈祷这中将放聪明点要不然我发飙了那可不是人受的。

    听闻法理塔德星系的人善良今日看来也的确如此你可能被他们骗了还是不要相信他们的好你赶快过去吧要不一会战斗波及到你就不好了。中将想了下说道反正今天就是不让我过去。

    无知！我对着在屏幕上的中将冷哼道。

    听到我的话中将明显脸部一抽说道你准备接受我飞河星系的喷怒吧第三小队听令攻击！

    我关了通讯设备让彼得站远点然后命令星一开启防护罩开始把炮口对准向我们飞来的战舰。正规军队和那些海盗就是不一样这一小队有百架战舰无论是队容还是节奏都很统一上百发炮弹向我们袭来震得飞船上下颠簸看来军队就是不一样。

    现在该换我给你们点惊喜了。我说完两炮齐发射向在最前面的两艘战舰正所谓擒贼先擒王把他们的领头击毁看他们的队形乱不乱。

    我想的是不错但是击毁了领头的战舰他们也只是稍微懈匕了点又恢复过来枪林弹雨的攻击又开始向我的飞船虽然飞船性能很好但是面对八级的战舰狂风暴雨般的攻击也撑不住。

    非常里的人听着赶快投降要不然就击毁你们战舰。中将发出消息说道。

    哼！击毁战舰！我就让你们知道下什么叫厉害要不然老虎不发威你们还以为是病猫了。我冷哼完一个瞬移出现在那中将的战舰上。

    本来还在想怎么攻击我们的中将只觉得眼前一花我就出现在他面前楞了一下惊恐之色顿时遍布满脸他强行压下心中的恐惧问道你怎么会……怎么会出现在我的战舰上。

    我找了个地方坐下翘起二郎腿说道有必要大惊小怪吗飞船既然可以跳跃人当然也可以只是我们不叫跳跃叫瞬移。

    那……那你来我战舰上做什么？中将恐惧的问道。

    中将大人真是健忘啊你不是让我们投降吗你不是说我们是间谍吗？那你说间谍出现在你面前会干什么？我笑着说道。

    那个……可能是误会！对是误会！中将也反应过来了拥有这样能力的人即使是间谍一个瞬移就过了自己的封锁区域自然不会和自己废话哪么唯一的可能就是自己误会了。

    呵呵中将大人真会开玩笑误会误会你命令一百战舰对我们进行攻击要不是我们战舰性能好和我会点微末之技恐怕这间谍啊特工之类的名字就坐实了吧。我冷笑道。

    确实是误会我们可以做出补偿要是你还抓着不放我们三万战舰也不是吃素的大不了就是一死你们也逃不了。中将突然语气转硬的说道。

    哈哈可笑！破！我说完大厅里所有的桌子椅子以及墙上挂的所有东西都变成粉末才慢慢说道要是一个个瞬移到你们战舰上来这么一下你还认为你三万战舰有用吗？

    呃……这个我们可以做出补偿您说可以吗？或者您有什么要求都可以提出来我们尽最大努力来完成。中将不得不软下来。

    在这个时候一个通讯声晋传了出来问道中将大人我们该怎么攻击对方的战舰性能很好防御很是强大。

    立刻停止攻击！等待接下来的命令。中将当即说道那人也回答了一声就关了通讯设施。

    我的要求很简单把这个宇宙你们知道的资料给我其他的就没有什么了你们的战争我没有兴趣参加更没有兴趣去做什么间谍。我说道。

    这……我得请示上级。中将犹豫了一下说道。

    去吧不过我可不想等太长的时间反正我也要去宇宙联盟的顶多就是迟点知道不过你们、、我威胁的说道。

    您放心我们尽快只要一刻钟！中将说完就一溜小跑出了指挥大厅完全看不出是个老头比年轻人都跑的快。

    中将来到一个通讯室对这里面的通讯人员说道快点接通帝国总部！速度！通讯人员见中将亲自跑过来让接通知道是发生了大事当下不敢怠慢不到一分钟就接通了帝国总部一个满头白发的老人在屏幕上出现说道什么事情？这么紧急！

    上将大人我们……中将把事情说了一遍后有继续把我的条件说了出来问上将该怎么办？

    天哪他还是人吗？我们惹到了什么样的怪物？按他说的办要是他在我们星系也到处瞬移的话那后果可就严重了。上将听后惊讶的说道。

    是！我这就把数据资料给他！中将说道。

    等等要是可以的话你看他能为我们飞河星系工作吗？上将说道。

    这个应该不可能像他这样的奇人应该不会被什么束缚住而且他说他要去宇宙联盟想来我们是留不住他也养不起啊。中将无奈的说道。

    嗯那你去吧不要得罪他了！要不然是我们飞河星系的灾难！上将说完就挂断了通讯器。

    让您稍等了这是我们所知道的数据资料要是没有您要找的您就只能去宇宙联盟了。中将拿出一个透明的碟子说道。

    嗯那我就告辞了那个我们应该可以走了吧！我说道。

    鬼伐纪元全文阅读 您请便！中将敬了个军礼说道。现在借给他几个胆子也不敢说半个不字要是引发出火气那他就是飞河星系的罪人了。戎马一生他可不想毁在最后一次战役中。

    等瞬移回到自己的飞船上后把透明光碟交给星一。让他分析下有没有别的宇宙的资料要是有的话也可以不用去宇宙联盟了对于星一这样的电脑休这正是他的老本行。第六章资源星球

    主人经过分析他们所给的数据中有另外一个宇宙的资料但是必须经过宇宙风暴！星一说道。

    宇宙风暴！他们怎么可能经得过你觉得可靠吗？就是他们的资料。我问道。我倒不是怀疑那个中将骗我是怀疑他们得到的消息就是错的宇宙风暴啊那可是连仙人都绕着走的里面不禁能量暴躁压力也大更是随时可能出现黑洞！

    根据他们提供的数据这个消息很正确而且他们正在和另外一个宇宙开战！星一说道。

    开战？我问道。

    是的正是因为这些外来宇宙者所以这个宇宙才成立了宇宙联盟！用以抵抗外宇宙的入侵。星一说道。

    恩那就好我们可以更好的找到回去的路现在还是要去堂宇宙联盟的那里的资料才全面。我点头说道。

    彼得！这个宇宙还开战啊你怎么没给我说啊。我问道。

    噢！忘记了那个宇宙战争我以为你们应该知道的！彼得理所当然的说道。

    好啦不和你说了快点带路我们要快点去宇宙联盟。我现在非常想知道他们怎么通过宇宙风暴达到这里的。我说道。

    经过长达一年的赶路我们来到一颗星球旁边这颗星球在星一的探测下属于资源星球因为里面储存的资源量惊人如果合理开发出来够一个河系的人用电干万年了。

    这颗星球已经被划为我们紫韵河系！一道消息发了过来而在我们收到消息的时候从跳跃点里出来十艘战舰完全是九级

    战舰可见这个紫韵河系这次为了得到这个资源星出动了多么大的武力。

    我们只是路过对星球并没有什么打算只是看这颗星球资源丰富才停下来观看的。我解释道其实我们是想补充下飞船消耗的能量。

    哼！你当我们白痴吗？你们是想要采集这颗星球的贸源才停下来吧。接通通讯频道后一个神色极为傲慢的人说道。

    为什么那个宇宙都会有这样的白痴呢！我摇头叹息道。我既然那样说就打算走了可他还白痴的做出那样嚣张的样子这不是找揍吗！

    不要以为你们的飞船技术高过我们战舰就可以随意的侮辱我们紫韵战队！那人说道紫韵战队的时候脸上得意之色不予言表。

    什么！你们就是紫韵战队！彼得吃惊的说道。

    你知道我们战队不错既然知道我们的大名赶快滚吧趁我今天心情好！那人更是得意的说道。

    什么紫韵战队？我问道。

    紫韵战队是对抗外宇宙的主要战队他们最低的都是九级战舰号称宇宙第一战队而他们的故乡则是紫韵河系那是高度发达的一个河系。也是宇宙联盟中的主要成员地位很高！彼得说道。

    是很不错但是干不该万不该比我还嚣张！我冷冷的说道。而听到彼得介绍紫韵战队那人很是享受现在听到我的话马上喷怒的吼道开炮给我灭了这艘飞船。

    呵呵正好最近刚刚练了一招让我在你这里实验下！把飞

    船调制为自动防御模式后我瞬移来到他们十搜战舰前吞天噬地！

    周身慢慢变黑直至消失而我也消失在那外界看上去像黑洞的地方周围空间一阵波动而他们还没有发射炮弹就被我所发的法术吸进我的黑洞成为灰尘粉末战舰所蕴含的能量也到了我的河系。我收了法术站在原地嘴里喃喃道这就是吞天噬地！好厉害！一个闪身进到我的河系里而原本在中间的灰色星球一阵跳动我所吸收的能量便被它全步吸收。

    看着我的河系向着以后这变成宇宙需要多少能量啊更别提世界了不禁感叹修行无岁月啊。

    出了河系来到飞船上说道星一采集资源以后我们要飞行好长时间的所以资源最重要而这个星球也正好适合我们！不用白不用要是那人不是哪么嚣张我们就走了寻找别的星球补充能源了。

    逍遥我们这次麻烦了！彼得担心的说道。

    为什么这么说？虽然他紫韵战队很强但是也无所谓在我面前只不过是跳梁小丑！我说道。

    话是这么说但是宇宙联盟大部分都是紫韵的人而你正好要去要资料这恐怕他们会给你穿小鞋！彼得说道。

    呵呵先不说他们知不知道是我干的即使知道了也没事我不能光明正大的拿难道我还不会盗不会偷吗？我笑道。

    呃彼得无语了怎么还会有这么低素质的人在高明中偷已经绝种了大家认为这是素质低的表现要么你光明正大的要要么你光明正大的抢但是偷会被人鄙视的要不是彼得知道我本事他也会鄙视我的不过我不在乎只要能拿到我需要的其他的什么我才不管呢。

    采完飞船所用的资源后又经过了一年的赶路。从一个跳跃点出来后我问道彼得我们已经尽力的赶了两年路了应该快要到你所说的联盟了吧怎么这里还这么慌凉！

    嗯是快要到了宇宙联盟在联盟星系。我们只需要在飞三四天应该能到了。彼得说道。

    嗯！太好了总算要到联盟了希望有我所想要的资料。我怀着激动的心情说道这样就理回地球又近了一步多些资料总比自己瞎找来的强。

    呵呵兄弟会的！彼得真心说道。我笑着点了点头说道

    彼得真是苦了你了害你跟着我们这么急的赶路！对于彼得这个朋友我还是非常有好感的跟着我们赶了两年的路也没有说半句怨言。

    那里大家都是朋友！彼得无所谓的说道。

    呵呵帮我们带了这么长时间的路我要给你个惊喜等到了联盟后！我神秘的说道。

    啊！惊喜吗？会是什么？提前透露下。彼得可是非常羡慕我的能力。

    呵呵不急到时候你会知道的保你满意！我笑道。

    那赶快走吧我们争取两天赶到！彼得急忙招呼我赶路现在他可比我急了从我的口气中不难听出要给他的绝对是好东西他能不激动不着急吗！

第六章 资源星球

    第六章 资源星球

    “主人，经过分析，他们所给的数据中有另外一个宇宙的资料，但是必须经过宇宙风暴！”星一说道。

    “宇宙风暴！他们怎么可能经得过，你觉得可靠吗？就是他们的资料。”我问道。我倒不是怀疑那个中将骗我，是怀疑他们得到的消息就是错的，宇宙风暴啊，那可是连仙人都绕着走的，里面不禁能量暴躁，压力也大，更是随时可能出现黑洞！

    “根据他们提供的数据，这个消息很正确，而且他们正在和另外一个宇宙开战！”星一说道。

    “开战？”我问道。

    “是的，正是因为这些外来宇宙者所以这个宇宙才成立了宇宙联盟！用以抵抗外宇宙的入侵。”星一说道。

    “恩，那就好，我们可以更好的找到回去的路，现在还是要去堂宇宙联盟的，那里的资料才全面。”我点头说道。

    “彼得！这个宇宙还开战啊，你怎么没给我说啊。”我问道。

    “噢！忘记了，那个宇宙战争我以为你们应该知道的！”彼得理所当然的说道。

    “好啦，不和你说了，快点带路，我们要快点去宇宙联盟，我现在非常想知道他们怎么通过宇宙风暴达到这里的。”我说道。

    经过长达一年的赶路，我们来到一颗星球旁边，这颗星球在星一的探测下，属于资源星球，因为里面储存的资源量惊人，如果合理开发出来，够一个河系的人用电千万年了。

    “这颗星球已经被划为我们紫韵河系！”一道消息发了过来，而在我们收到消息的时候，从跳跃点里出来十艘战舰，完全是九级战舰，可见这个紫韵河系这次为了得到这个资源星出动了多么大的武力。

    “我们只是路过，对星球并没有什么打算，只是看这颗星球资源丰富才停下来观看的。”我解释道，其实我们是想补充下飞船消耗的能量。

    “哼！你当我们白痴吗？你们是想要采集这颗星球的资源才停下来吧。”接通通讯频道后，一个神色极为傲慢的人说道。

    “为什么那个宇宙都会有这样的白痴呢！”我摇头叹息道。我既然那样说，就打算走了，可他还白痴的做出那样嚣张的样子，这不是找揍吗！

    “不要以为你们的飞船技术高过我们战舰就可以随意的侮辱我们紫韵战队！”那人说道紫韵战队的时候，脸上得意之色不予言表。

    “什么！你们就是紫韵战队！”彼得吃惊的说道。

    “你知道我们战队，不错，既然知道我们的大名，赶快滚吧，趁我今天心情好！”那人更是得意的说道。

    “什么紫韵战队？”我问道。

    “紫韵战队是对抗外宇宙的主要战队，他们最低的都是九级战舰，号称宇宙第一战队，而他们的故乡则是紫韵河系，那是高度发达的一个河系。也是宇宙联盟中的主要成员，地位很高！”彼得说道。

    “是很不错，但是千不该万不该比我还嚣张！”我冷冷的说道。而听到彼得介绍紫韵战队，那人很是享受，现在听到我的话，马上喷怒的吼道：“开炮，给我灭了这艘飞船。”

    “呵呵正好最近刚刚练了一招，让我在你这里实验下！”把飞船调制为自动防御模式后，我瞬移来到他们十搜战舰前，“吞天噬地！”

    周身慢慢变黑，直至消失，而我也消失在那外界看上去像黑洞的地方，周围空间一阵波动，而他们还没有发射炮弹就被我所发的法术吸进我的黑洞，成为灰尘粉末，战舰所蕴含的能量也到了我的河系。我收了法术，站在原地，嘴里喃喃道：“这就是吞天噬地！好厉害！”一个闪身进到我的河系里，而原本在中间的灰色星球一阵跳动，我所吸收的能量便被它全步吸收。

    看着我的河系，向着以后这变成宇宙需要多少能量啊，更别提世界了，不禁感叹修行无岁月啊。

    出了河系，来到飞船上，说道：“星一，采集资源，以后我们要飞行好长时间的，所以资源最重要，而这个星球也正好适合我们！”不用白不用，要是那人不是哪么嚣张，我们就走了，寻找别的星球补充能源了。

    “逍遥，我们这次麻烦了！”彼得担心的说道。

    “为什么这么说？虽然他紫韵战队很强，但是也无所谓，在我面前只不过是跳梁小丑！”我说道。

    “话是这么说，但是，宇宙联盟大部分都是紫韵的人，而你正好要去要资料，这，，，恐怕他们会给你穿小鞋！”彼得说道。

    “呵呵，先不说他们知不知道是我干的，即使知道了，也没事，我不能光明正大的拿，难道我还不会盗，不会偷吗？”我笑道。

    “呃，，，”彼得无语了，怎么还会有这么低素质的人，在高度文明中，偷已经绝种了，大家认为这是素质低的表现，要么你光明正大的要，要么你光明正大的抢，但是偷会被人鄙视的，要不是彼得知道我本事，他也会鄙视我的，不过我不在乎，只要能拿到我需要的，其他的什么我才不管呢。

    采完飞船所用的资源后，又经过了一年的赶路。从一个跳跃点出来后，我问道：“彼得，我们已经尽力的赶了两年路了，应该快要到你所说的联盟了吧，怎么这里还这么慌凉！”

    “嗯，是快要到了，宇宙联盟在联盟星系。我们只需要在飞三四天应该能到了。”彼得说道。

    “嗯！太好了，总算要到联盟了，希望有我所想要的资料。”我怀着激动的心情说道，这样就理回地球又近了一步，多些资料总比自己瞎找来的强。

    “呵呵，兄弟会的！”彼得真心说道。我笑着点了点头说道：“彼得，真是苦了你了，害你跟着我们这么急的赶路！”对于彼得这个朋友，我还是非常有好感的，跟着我们赶了两年的路，也没有说半句怨言。

    “那里，大家都是朋友！”彼得无所谓的说道。

    “呵呵，帮我们带了这么长时间的路，我要给你个惊喜，等到了联盟后！”我神秘的说道。

    “啊！惊喜吗？会是什么？提前透露下。”彼得可是非常羡慕我的能力。

    “呵呵，不急，到时候你会知道的，保你满意！”我笑道。

    “那赶快走吧，我们争取两天赶到！”彼得急忙招呼我赶路，现在他可比我急了，从我的口气中不难听出要给他的绝对是好东西，他能不激动，不着急吗！

    兄弟们，***支持，月底了，别忘记了。

第七章 宇宙联盟

    ――远远的我就看到一颗非常美丽的星球在前方而彼得介绍说那就是联盟的驻地水蓝星因为星球水比较多所以才这么命名的和地球颇为相似。

    请问你们是干什么的？一队驱遂舰拦在我们面前发出消息问道。

    我是法理塔德星系的这次是带这位朋友来联盟找盟主有要事相商！彼得发消息说道。

    法理塔德星系！你们跟我来我领你们去！一艘驱遂舰开了出来在我们前面带路我们也跟在他后面。

    冲进大气层在一处专门的码头降落后我和三女出来看着蓝蓝的天绿绿的树还真是怀念啊在飞船里待了两年了。总算能呼吸到新鲜空气了！

    五位请跟我来！那人很有礼貌的说道。给我的印象很好顿时也对宇宙联盟好感倍增！

    经过特殊通道的传送我们来到一片特殊建筑面前说它特殊是因为都是圆顶就像蒙古包一样不过占地面积却很大。

    带我们过来的人给门卫说了几句话后门外就开始接着往里走我们也跟在他后面向里面走去。菲德先生他们有事要找联盟盟主！那个门卫说完就走了出去。

    你们好！请问你们找盟主什么事情？菲德放下手上件对这我们问道。

    你好！是我找盟主因为我想要别的宇宙的资料！我们迷失在这个宇宙！我也打了个招呼说道。

    嗯？你是说你来自别的宇宙？菲德说完还警惕的看了我两眼。

    你别紧张我们来自遥远的另一个宇宙因为被空间黑洞吸住甩到了这个宇宙现在我们想找回到我们的宇宙苦于没有资料才来找这个宇宙联盟的盟主！我说道。

    嗯！盟主和几位将军正在开会我进去禀报下你们稍等！说完就进到里面的一个通道在我神识的范围下我看到了一个老头正和九位穿着军装的老人坐在一起讨论着什么想来他们就是盟主和将军了。

    果然菲德在那间房间门口停下来敲了敲门得到里面同意才进去五分钟后菲德和那个在我神识中出现的老人一起出来老人走到我面前说道你好不知道怎么称呼你我叫格林兰岛！

    格林兰岛先生你好我叫逍遥！我说道。

    逍遥先生你好听菲德说你是别的宇宙来的人？噢！琉忽了我们还是到里面说吧！格林兰岛说道。

    没事！我确实是从别的宇宙来的我来自那里的银河系！我不在意的说道。

    在格林兰岛的带领下我们来到了刚刚的议事大厅此时那几位老将军也都看着我还在曼雪儿身上停留了一会可能是曼雪儿的样子比较特殊吧精灵都是尖尖的耳朵。

    我给你介绍下这位是我们宇宙紫韵舰队的将军曼彻斯特这位是田纳西西西柯尔舰队的将军这位是……格林兰岛依次给我介绍了下后才把我接受给众位将军。

    他们都好奇的看着我因为他们发现我和他们长的没什么区别只是眼睛和头发不一样！而紫韵舰队的将军曼彻斯特仔细的大量着我最后两眼露出恍然的表情随后仇恨的看着我。

    弄的我是莫名其妙我是杀了他们几个紫韵舰队的人可是他们应该不知道是我才对啊彼得是不可能说的。

    逍遥先生现在你可以说下你来这里的目的了。格林兰岛说道。

    众位好我此次来这里主要是想要关于其他宇宙的资料然后好找回我们宇宙的路！我说道。

    不给！我们凭什么要给你。 凤舞三界sodu曼彻斯特马上反对道明显是针对我的。

    对不给！有五个将军当即同意道而剩下的人也都没有说话。

    这个……格林兰岛有些为难了这么多人反对他也不好说什么！毕竟他们都是联盟的主力舰队。

    我淡淡的说道不知道曼彻斯特将军以及几位将军反对是为什么好像我离开这里对你们没有什么损害吧。

    噢那我们为什么要帮你？好像也没有什么好处吧。曼彻斯特戏虐的说道。

    嗯哪么你们怎么才肯把资料给我？我问道。

    你好像就只有一艘飞船对于我们来说我们不缺飞船所以好像也没有事什么要你帮忙的。曼彻斯特说道言下之意很是明白就是不给你。

    如果我用我们那个宇宙的资料换呢！我再次提出了条件。

    这个不错！一直没有开口说话的一个将军说道。

    不行首先他的宇宙他都不知道在那里即使给了我们资料也没用何况我们也没有想过要去征服别的宇宙所以要不要无所谓。曼彻斯特马上说道。

    呃那个逍遥先生你先在这里住下容我们商量商量你看可好！格林兰岛见场面有些不对当即说道。

    好吧！希望你们尽快给我个答复！我只能这样说道。

    菲德带几位下去休息安排他们住下。格林兰岛吩咐道。

    在菲德为我们安排的房间内曼雪儿气愤的说道那个老家伙太坏了竟然百般阻挠！轩儿露西也都点头表示。

    哎不知道那个老家是怎么知道我杀了他们紫韵的人再说了不就是杀了几个吗他用的着这样吗？我也纳闷。

    可能是其中有他的亲人。露西说道。

    真是一语中的露西你太聪明了想来应该是要不然他不会百般阻拦我们！只是不知道他是怎么知道是我杀的？我抱起露西说道。

    这个可能是他们最后把录像给传了出去。彼得想了下说道。

    难怪！彼得都快忘记了给这是给你的。我拿出一个玉简和一瓶丹药递给彼得说道。

    这个是……？彼得拿着玉简和药瓶问道。

    这就是我们那里修炼的方法你只要把你的精神力投进玉简就知道了那瓶里面放的是丹药修炼的时候吃一粒能加快你的修炼。我说道。

    彼得依言把精神力探进玉简顿时如潮水般的信息涌进他的脑海彼得短暂的闭眼后睁开眼睛说道真的太妙了！想不到还可以这样修炼。

    呵呵这就是我们那里的修道！修为有成就可以飞升！飞升对啊如果有人飞升我们跟着他不就可以到仙界了吗？那样我们也不用哪么辛苦的去找回去的路了。我越说越激动！每个宇宙都有自己的平衡值只要你修炼到那个等级就可以飞升！

    太好了逍遥哥哥你是不是有办法回去了。曼雪儿兴奋的说道。

    呵呵彼得兄弟我有办法回去了以前一直没有想到呵呵现在我们也不用去找回去的路了！我笑道。

    那恭喜你了兄弟！彼得也真心为我高兴。

    呵呵你也赶了一路了去休息吧多参详下我给你的功法记住不可随意传人啊！我说道。

    放心吧我知道的我决不会传出去的！彼得说道。

    嗯也不是说不可以传出去要传也传你信得过的人一定要心地善良这就是我的要求。我严肃的说道这要是到了恶人手上。那可就是灾难了。

第八章 紫韵刺客

    ――在把彼得送走后我看了下曼雪儿和轩儿以及露西的修为现在曼雪儿最高还差一步就到渡劫期了而轩儿也合体期了露西也都分神期的修为他们能进步这么快当然是离不开我了为什么？双修啊！

    现在我们回去的希望就在曼雪儿你身上了我虽然能划破空间但是不知道要跨越几个宇宙还是接引光来的快！我说道。

    什么是接引光！曼雪儿问道。

    就是到大成后期把自身的真元力全部转换成为仙元力那会就会出现接引光接引你去仙界我只要跟着你就都可以到仙界了。我说道。

    嗯逍遥哥哥我会好好修炼最快达到大乘后期。曼雪儿郑重点头说道。

    嗯！有杀气！想不到我们刚来就有人来杀我们看来定是那曼彻斯特派来的了！我看着窗外淡淡的说道。

    我也感觉到了耶！曼雪儿说道。

    呵呵他们应该是被改造的专门用来暗杀之类要不是我们有灵识和修为的话这些人在远处给我们来一下还真要挂呢！我笑道。

    那少爷你打算怎么收他们啊？轩儿问道。

    嘿嘿看看他们有什么本事？然后在和他们玩玩！我一脸理所当然的说道。

    露西、轩儿不禁开始为那三个杀手默哀！纾〈盎上的合金玻璃碎裂我随手一抓一颗大口径子弹被我抓在手上弹尖上的幽幽蓝光可以看出是淬炼过毒的。嘴！子弹落地我看着远处而在远处的三个杀手中的一个拿着高倍望眼镜不可思议的张大了嘴巴想要说些什么可是理智告诉他那是不可能的。那可是高倍删口啊即使是铁板也能穿透三四米怎么会这么就让人接住了。

    一号怎么了难道打偏了！一个阴冷的声音问道。

    三号！那人那人接住子弹了。一号咽了口唾沫说道眼里充满了不信和矛盾。

    哦什么？接住了你是不是最近看魔术表演看多了。三号一下子没有反应过来等反应过来后当即大叫道。

    这……这……二号三号你们两个一起开枪看看这次情况！一号不愧是一号虽然心中惊讶但是很快的做出了应对之策。

    嗖。嗖！两道破空声我右手上下一翻接住子弹我笑了这家伙还真当我是软柿子了打了一枪还不闪竟然还连发两枪！在远处的一号颤抖的拿着高倍望远镜噗通！一号坐在地上艰难的说道真的这次他又接住了我们……对我们快跑！要不然来不及了。一号似乎想道了什么马上站起来就要跑我的声音出现在他背后怎么这就走了吗？不要你们的子弹了？

    嘶！三人同时倒吸口凉气天哪这是什么人刚刚还在千米之外现在就出现在你眼前。

    不要发楞了要不要我把子弹还给你们啊。我淡淡笑道。

    不……要……要一号勉强说道。

    呃你到底是要还是不要啊爽快点吗！大男人你跟娘们似 爬上姐姐的床最新章节的！我说道。

    不要不要……一号马上说道笑话打了人家三枪还想要回子弹看人家能空手接下子弹在把子弹飞回来不是问题吧对这自己每人一下子那还不得去见冥王！

    那怎么好意思你看我专门来给你们送来了你们说不要这不是不给我面子吗？我故作生气的说道。

    那……那谢谢先生你……一号真不知道该怎么说下去。

    不用谢谢什么接好啊！说完我拿出一颗子弹对这对一个射我的人一扔纾∧侨说降匦脑啾淮┩福∥疫踹醯

    真是我把子弹给你你怎么不好好接住呢我还以为你能接住的。说完拿出第二个子弹看向第二个射我的人那人看到我看他马上一慌语无伦次的说道我……我……不要……不要。

    不要什么不要命了吗？真是好好的人怎么就不想活了呢我成全你！说完把另一颗子弹弹向他子弹轻松穿透他的心脏定在后面的石头中。

    就剩下你了你说这颗子弹……我拿出剩下的最后一颗子弹左右掂量着说道。

    小人不要了。一号说完后似乎想起了什么马上说道小人不要子弹了。才吁了口气。

    呵呵你这么紧张干什么不要子弹就不要了我仍了它就是。说完把子弹一抛一号看到我把子弹仍了心中才稍稍安定但是子弹诡异的转了个因向一号飞去嘭！直接穿透他脑袋我看着死不瞑目的一号说道真是不好意思想不到子弹哪么喜欢见你转着弯都要找你你们真是感情深。说完一个瞬移回到了房中。

    要是一号没死的话听到我刚刚的一番话估计能活活气死。

    老婆们搞定了那个死老头竟然干派杀手杀我哼！明天有他好看。我说道。

    逍遥你打算明天怎么对付那个曼彻斯特！露西问道。

    嘿嘿明天在说了整死他丫的省的他以为我们是软柿子想怎么捏就怎么捏了。我阴笑道已经想好了明天怎么整死他丫的。

    逍遥哥哥好坏竟然卖关子哼你不说我们就不让你上床！曼雪儿两手叉腰嘟着小嘴说道。

    我汗……我头上不禁出现三道汗珠这小精灵还真是这样的话也威胁的出口真是不知道她脑子里面想的什么！

    曼雪儿一副得意的样子看样子肯定是吃定我了要不然不会哪么得意而轩儿和露西在旁边轻笑难得一见我吃瘪对于三位老婆的笑我自然不会就这么放过说道笑嘿嘿让你们一会哭都哭不出来。

    你要干什么？曼雪儿见我一脸淫荡的样子马上警惕起来。

    啧啧你是我老婆你说我要干什么？啧啧……我一步一步靠近曼雪儿嘴里还啧啧说道。

    那个我们先睡了啊！露西一见不妙马上想要逃离现场。

    你也跑不了都给我起！说完发出一丝混沌力包围住她们向房间走去。圈圈你个叉叉要是让你们都闪了老子怎么过夜。

第九章 戏耍紫韵

    ――次日清晨我们来到议事大厅而曼彻斯特一昏泰然自若的样子仿佛根本不知道昨天晚上的事似的。我对这他淡淡一笑说道不知道曼彻斯特将军昨天晚上睡的可好！

    曼彻斯特没想到我会先问这个本来是他的台词的现在被我问出来一时之间不知道怎么回答不过老油条就是老油条随即说道谢谢关心我睡的很安稳就连以往的失眠也不知道为什么昨天晚上没来找我哈哈！

    哦那真是恭喜啊！祝你天天想昨天晚上一样。我似笑非笑的说道。正如我所说他昨天晚上可是一晚上没有合眼就是在等待那三个杀手的消息到了清晨还没有消息他就知道失败了。

    同喜同喜！曼彻斯特不着声色的说道。

    对了格林兰岛先生不知道你们商量的事情怎么样了？我笑着问道。

    这个……格林兰岛还没有说完曼彻斯特就抢先说道我们不同意把资料给你毕竟我们对你不熟悉谁知道你是不是外星系的在说了即使你是我们也不能给你我们得为别的宇宙安全着想要是你带领你们那个宇宙的人去攻击别的宇宙那就是我们的错了。

    呵呵没关系我们已经想到了回去的方法。我呵呵笑道心中鄙视死这个老头了还为别的宇宙着想骗鬼去吧。

    噢？可否说来听听？曼彻斯特想不到我竟然说出这样的话好奇的问道。

    这个貌似就不管你的事情了吧怎么回去是我们的事情！我说道曼彻斯特老脸一红打了个哈哈就不再言语。

    我见大家都不说话了于是开口说道既然众位都没有什么

    事情那我就走了也将离开这里！很高兴认识诸位！说完准备往外面走。

    且慢！曼彻斯特立马说道。然后从口袋里拿出一个光盘叫人放映出来只见画面上九艘紫韵战舰和我们的飞船对峙着旁边是彼得的飞船从画面上看得出紫韵舰队就要攻击了而这时候画面断开。

    大家也看了刚才的录像了那九艘战舰是我们紫韵的从画面上可以看的出他们正要火拼而我在军队查过了那九艘战舰已经失去踪影连战舰上的追踪仪也没有反应所以想请逍遥为我们解释下。曼彻斯特说道尤其说道解释的时候加重了语气两眼还喷恨的盯着我。

    不用解释什么我灭的！我很是干脆的说道我没必要隐瞒大丈大做事做就是做了没必要不承认。

    好好好！不知道我紫韵战队如何得罪你了你要将他们全部灭掉你的行为让人发指啊！曼彻斯特连说三声好心中已是怒极。

    你们战队的人自己垃圾要不然我会没事干去收你们紫韵军队吗？我一副你是白痴的表情看着曼彻斯特。

    哼大家也都听到了他灭我紫韵战舰这仇我不能不报警卫给我把他们绑了。曼彻斯特对着门口喊道。

    而格林兰岛和另外三位将军脸色都不是很好紫韵军队越来越狂妄了现在别的宇宙人也得罪紫韵舰队这些年来嚣张跋扈是众所周知的事情此事明眼人一看就知道是紫韵惹事在先但是现在也不能说什么。

    呵呵你继续叫啊！我笑着看着他。

    警卫警卫！都死那里去了。曼彻斯特怒了。

    你继续叫不过我要说的是你就是叫破了喉咙也没有人进来。我挑起二郎腿说道。

    你… 至强海狼佣兵最新章节…你……施展了什么鬼术竟然让外面的人进不来。曼彻斯特有点惊慌的问道他现在有种隐隐踢到铁板的感觉。

    这不是鬼术是道术道知道吗？看你那一脸呆像就知道你不知道不过老子也懒得说。我鄙视的说道。

    你……曼彻斯特顿时无语。

    哼老子现在也懒得和你打官腔了你们紫韵舰队先惹事在先后又阻止我得到资料昨天晚上更是派人暗杀我哈哈还有你们几个老家伙不知道他给你们了什么好处你们这么听他的话！我冷哼道其中失杂了点佛门狮子吼震慑他们心神。

    半响他们才反应过来我在骂他们顿时各个目露怒色有甚者更是拍这桌子说道信口小儿！赶这么骂我们几个。

    哈哈骂你们都是看的起你们。说完手一挥旁边的一个大理石一样的石头做成的椅子瞬间化成飞灰众人不由倒吸一口凉气天哪他是怎么办到的难道这就是他们那个宇宙的神通吗？

    看着他们惊吓的表情我说道算啦我们做个游戏吧座位助兴节目吧！游戏很简单我问你们问题要是谁答错了或者答不出来。我就废掉他一只胳膊如果有人恶意不答哼我不介意他成为刚刚的椅子。

    见威胁的差不多了我再次说道好了就先从格林兰岛问起你们星球有多少人？我问道。

    引乙！格林兰岛想也没想的说道这数据他太清楚不过了。

    很好旁边的这位将军岳麓亚战争死了多少人。我问道。岳麓亚战争是最近这个宇宙的一次战斗大约在3干年前我也是从彼得给的数据中知道的。而我问的这位将军就是站在格林兰岛这边的三位将军中的一位。

    ‘2亿四干万。那位将军想了下说道。

    很好现在该曼彻斯特将军了请问死的人名都叫啥？我问道。曼彻斯特听到我说他心中一颤等听到我的问题后一愣人名天哪那是二亿四干万人我怎么会记得。

    还不说吗我就当你弃权！答不上来！我说完挥出一道指风打在曼彻斯特肩膀上顿时曼彻斯特一声嚎叫晕了过去。

    真是没用就这么下就晕了现在问题继续！我又走到另一位将军面前这位将军也是站在格林身边的我问道这个星球天上有几个太阳？

    那将军一愣说道一个！他怎么也没想道我问这么简单的问题。

    正确！我说完走到下一位将军面前说道这个星球天上有几个卫星？那位将军说道过口个！他现在也知道我这次完全是针对曼彻斯特这一派的。

    很好请问这位将军这个星球上空有多少星星？我走到刚刚拍桌子的那个将军面前问道。

    呃……这位将军那个郁闷啊天上的星星我数的过来吗！

    啊！一声大叫被我指风灌透肩膀。而曼彻斯特也被这声大叫吵醒来呆呆的坐在那里。

    那个我问你……我话还没有说完那将军就说道你别问了我自己动手！说完对这旁边的墙装了过去。纾∽不魃和骨头错位声我点了点头正准备问曼彻斯特那一派剩下的两个那两人似乎觉察到什么也对这墙撞去。

    而格林兰岛虽然表面上什么也没有说出来但是心里早都乐开花了能见这几个老不死的出丑他还是很兴奋的这样下去联盟就不会落在这几个人手上了他这个盟主说话还没有他们几人顶用呢。

第十章 蓝色宇宙

    ――看着两位将军竟然自己撞上去了我无语了本来想着随便问问就行了主要整的就是曼彻斯特其他人也只是想小小的惩戒下。

    逍遥先生这是别的宇宙的资料您还是放过他们吧！格林兰岛见他们也受到惩罚了才站出来说道。

    嗯那我就告辞了如果曼彻斯特将军还想找在下的话随时欢迎但是绝对没有今天这么好过了。说完小小的释放了点杀气震慑他们下。

    在我走后格林兰岛马上采用雷霆手段将曼彻斯特等一干人拿下换上昏统领本来还在发呆的曼彻斯特彻底陷入呆滞。

    彼得我们就要回飞船了你打算怎么办？我问道。

    我打算在这里修行等到了金丹期在出去。彼得说道。

    嗯那很高兴认识你我们走了。我拍了拍彼得肩膀说道。

    彼得点了点头然后转过身去虽然他极力掩饰但是我还是看到了他流泪看来是不舍的我们离开啊认识这样的友人这个宇宙也没有白来。

    星一看看这个资料分析下！我把光碟放进机箱里对星一说道。而几女也在旁边曼雪儿问道我们现在不是有办法回去了那还要资料干什么？

    呵呵我的修为出现偏差一般的功法已经不适合我了而我修炼的正好是宇宙所以多看看宇宙的形态才能更好的修炼。我解说道。

    对哦！曼雪儿似懂非懂的点了点头。

    主人出来了总共有三个宇宙的资料而现在和这个宇宙开战的是叫黑煞宇宙另外两个一个是蓝色宇宙一个是穿越宇宙。其中适合我们去的是蓝色宇宙！星一总结了下说道。

    为什么不去穿越宇宙？我问道。

    因为穿越宇宙的通道那里有正反旋风！通道里所散发出来的压力很大根据他们提供的数据按照我们的说法即使是仙人也挡不住！星一说道。

    嗯……那我们还是去蓝色宇宙吧反正都是修炼而曼雪儿也快到渡劫期了。我说完看了下曼雪儿才想起来虽然有我炼制的项链护着但是还是没有合适的渡劫法宝心中已经有了计较等她到渡劫后期的时候给她练两件法宝。

    曼雪儿见我看她眼中满是关心心中一喜跳到我身边抱住我胳膊说道逍遥哥哥我会好好修炼的！

    我轻轻抚了抚她的头开始命令飞船起飞向着临近的宇宙通道飞去经过一年的飞行跳跃我们到达了蓝色宇宙的通道旁边一个看似黑洞的黑洞在前面悬浮着只是没有吸力。

    星一调出保护罩我们进那个宇宙和这个宇宙的区别。希望那个宇宙有修道之人！我说完飞船周身出现一层能量罩随即没入黑洞！

    在通道中经历一个星期后我们从通道里出来四周荒凉凉的一片发出探测波周围十亿光年的地方也没有生命波动！等选好跳跃点后从另一个跳跃点出来一个河系酷似银河系！但是绝对不是银河系蓝色的星球我们直接飞了过去在星球的外围一艘驱遂舰飞了过来接通频道后一个人说道请问你们是那个星系的？为什么没有联盟的标志！请不要在靠近否则我们有权将你击落！

    呃……我们只是想看看这个星球！因为他很美我们是宇宙旅行者所以没有联盟的标志！我在屏幕上说道。

    原来是这样！看你们的飞船像是高明的欢迎你们来到深蓝星球！驱遂舰上的人说道。 妖慑0

    谢谢！在他的安排下我们着陆在一个小岛上一个看上去像是将军的走了过来敬了一礼说道欢迎你们宇宙旅行者！我是深蓝的帕斯卡将军！

    帕斯卡将军你好！我们初到贵地只是感觉你们这颗星球比较像我们故乡的星球所以才冒昧打搅！我还礼说道。

    里面请！帕斯卡极为热情的欢迎我们进入那栋别墅按宾主做好后帕斯卡说道此次不止是来看我们这颗星球吧。

    呃……不知道将军此言何意？我楞了一下问道。

    呵呵因为你们不是这个宇宙的人想来看这个宇宙吧！不要紧张我没有恶意欢迎你们来到蓝色宇宙！你们能来也是我们的骄傲吗！帕斯卡说道。

    不知道将军怎么知道我们不是你们这个宇宙的人？我问道。

    从你们刚刚的飞船就可以看出联盟里云集所有这个宇宙的高科技星系而外出的飞船都是统一的只要是高明出来旅行的都是统一的飞船以便于让人知道他们的身份从而方便旅行者！还有就是你们的血液不是蓝色的！最后帕斯卡说道。

    原来如此可是我们血液你又是如何看到？我问道我自问他没有用过类似于神识和精神力一样的东西探测过我即使用了也绝对探测不投我的护休能量。

    这是我通过眼珠看的呵呵你们眼殊没有蓝色的也只有所有蓝色宇宙的人的眼殊才是蓝色这也是为什么我们宇宙叫做蓝色宇宙！帕斯卡笑着说道。

    原来如此但是我还是有些不明白！宇宙何其大你们又怎么会知道这个宇宙所有人都是蓝色血液呢？我问道。

    这个宇宙不大不会想别的宇宙一样广阔无痕我们早在十亿年前就探测完了凡是高明都会在联盟有记录人种我们也统计过绝对都是蓝血人要不然我们宇宙也不会叫蓝色宇宙了。帕斯卡遥了遥头说道。

    竟然探测完了！看来你们明很强大怪不得能看到我是别的宇宙来的！通过通道来到这里这是我们第一个发现有人居住的星球既然将军说你们在十亿年前就探测完了那这十亿年来你们应该在探测别的宇宙了能告诉我们吗？因为我们现在迷路了找不到回去的路！我说道。

    当然可以我们蓝色宇宙的人就是好旅游所探测的宇宙也很多你跟我来！说完帕斯卡就站了起来向着一个房间走去我们也跟着他走了进去入眼的是满目的仪器屏幕。

    主脑把宇宙资料导出！然后拿出探测器！帕斯卡说道。

    过了一会一个头盔状的东西从仪器里伸了出来帕斯卡解释道这个是探测器可以探测脑电波你只要在你的脑海里想你们宇宙的资料种族主脑就会狠据这个查找这样就可以知道我们有没有去过你们宇宙了。

    原来如此好我来试一试！说完带上头盔开始想我们宇宙资料过了十分钟主脑的声音说道不好意思我们没有找到！很是人性化的声音都快赶上星涵了。

    哎看来你们得找别的宇宙了不好意思没能帮到你们！帕斯卡不好意思的说道。

    没事！谢谢将军如此款待！我们也该去别的星球看了。我说道。

    这个给你们以后你们在蓝色宇宙方便点。说完给了我一个非常古怪的蓝色仪器。我虽然不知道这是什么但人家哪么说了肯定是一种信物随手放到口袋里带着三女告别了帕斯卡回到了飞船。

第十一章 精灵渡劫

    第十一章 精灵渡劫

    告别帕斯卡等人，我们在宇宙中飞着，来蓝色宇宙在路上一年的时间里，曼雪儿的修为也是成直线上升，主要是和我双修所致，加上精灵本来就是上天的宠儿，自然修炼快速，现在已经渡劫中期，快要到后期了，看着几女在房间里修炼，我想着是时候给曼雪儿炼制渡劫法宝了。

    来到专门的炼器室，这是当时星涵专门设计的。随手布置了个结界，开始祭出混沌火，七彩的火焰中带着灰色，我投出天青石――天地间的灵气凝聚而成，青翠欲滴大如蚕豆，能发出五颜六色的荧光，里面蕴藏了极大的仙灵能量，可以用作攻击之用，地赤珠――天地宇宙中的地火将地底中的仙灵之气熔炼而成的，其大如鸡蛋，紫中透红，是天才地宝中的中品，同天青石混合做出来的攻击法宝威力相当于大罗金仙一击。玄铁精、矿晶、玉魄等投了进去，很快都化成一滩淡红色的液体物体，想了想现在攻击属性方面的东西已经放好了，该加点防御性的材料，乌铊金――黑中带红的铊金矿石，是炼制战甲的必备的材料、海金沙――红色的细沙，每颗沙粒恰如一颗颗小珠，珠细如尘，可以称为“珠尘”等又被我放了进去，不一会也融化进了那滩液体里。

    该炼制个什么形状呢，我又犯愁了，想了半天也没有想出什么形状，突然灵光闪过，铃铛不是很好吗！用神识控制着那滩液体，凝结成一个铃铛的样子，然后打出聚元阵，五行防御阵，五行攻击阵，最后在一口气打出去三千六百多个手印，乾坤壁，是一种防御法决。

    看着慢慢在小铃铛上出现的字符，衬托整个铃铛显得极为古朴大方，接过成型的铃铛，我用神识探了一下，竟然达到了下品神器，本来以为能是个上品仙器就不错了。虽然我炼制神器并不是很困难，仙帝期的修为我就能炼制了，可是这些材料并不是炼制神器的材料，竟然能制出神器，以曼雪儿现在的修为也只能勉强用用，攻击阵法都用不成，乾坤壁这项技能更是别提了，除非她能到仙君的修为。

    既然才用了这么点时间，不如在炼制两个，总不能厚此薄彼！想到这里，有拿出寒水石、乌铊金、白锿金、地赤珠等炼制了一个发钗，一对耳环。

    看着手上的三样下品神器，我终于知道，即使我随便练练也是神器，因为火的关系，体内的火级别太高了。绝对比九天神火也厉害，“哎！现在自己都发现自己变态了。”我叹了口气，想不到自己修炼都已经成神了，确没有神劫，难道这些年没有人成神，神劫就偷懒了，我坏坏的想道。

    如果我那番话让别人听到了，肯定会大肆骂我身在福中不知福，没有神劫成神，多好啊，要知道多少人在神劫下灰飞烟灭。

    “咦！曼雪儿突破了！”我惊讶道，一个瞬移来到房内，而此时曼雪儿的气势一直在升高，而本来在旁边修炼的轩儿和露西也被惊醒，曼雪儿的气势逐渐增高让她们不能再在她身边，只能一直退，而这时候我的出现才让她们没有退到房门外，渡劫期的气势当然不是合体期两女可以抵抗的。

    我布置了一个结界护住她们两个，然后命令星一在附近的一个无人星球上降落，此时曼雪儿的气势也逐渐平稳，我看到她现在已经是真正的渡劫后期了，随时天劫都会找上来！

    曼雪儿睁开眼睛，见我们都看着她，她上下看了看，发现自己没有什么异状，才问道：“你们站离我哪么远干什么？”

    “曼雪儿你刚刚突破了，所发的气势不是他们两个可以抵挡的，所以才站这么远。”我解释道。

    “是哦！我发现现在力量增加了很多，不过。。”曼雪儿疑惑的说道。

    “不过什么。。”我马上问道，我可不希望曼雪儿修炼出什么问题，要是那样的话可就麻烦了。

    “不过。。我怎么老有种感觉，好像半个月后就会有天劫！”曼雪儿说道。

    “呵呵，你现在是渡劫后期，当然可以预知你天劫来临的时间，不要紧张，给，这是我给你炼制的渡劫法宝，可是神器哦，你现在抓紧时间炼化它，把它运用熟练，就可以度过天劫了。”我把小铃铛给曼雪儿说道。

    “好漂亮！”曼雪儿一把抢过，欣赏起来，而轩儿和露西则可怜兮兮的看着我，我把耳环和发钗拿出，耳环递给露西，发钗给轩儿，两人得到法宝后也高兴的在那研究。让我哭笑不得是曼雪儿一直拿着铃铛遥，一点炼化的意思也没有，竟在那里欣赏开了。

    “你们抓紧时间炼化它，曼雪儿尤其是你，你天劫马上来了，谁知道这个宇宙的天劫有多变态，你还是抓紧时间吧，这半个月我们就在这个星球了，曼雪儿把境界巩固巩固，多练习下法宝！”我说道。

    听到我的话后，曼雪儿也不胡闹了，开始专心炼化法宝，另外两女也开始炼化自己的法宝，我看她们进入状态，也就退了出去。

    半个月很快过去，曼雪儿一个人站在空旷的大地上，而我和轩儿以及露西则站在千米外的地方看着，怕天劫的能量伤到两女，我还专门布置了一个结界！“来了！”我轻声说道，天上开始汇聚乌云，慢慢的，，，劫云由黑变红，又由红变紫，“是九重天劫，曼雪儿你要小心了，这种天劫总共有八十一道，一道比一道厉害！”我不由提醒道。

    “知道了！”曼雪儿也露出凝重的样子，因为天地之威压的她喘气都难。

    “轰！”一道有手臂般粗细的闪电直劈而下，曼雪儿一时间没有反应过来，我以前给他的项链这会自动发出一个屏蔽罩，罩住曼雪儿，而闪电也劈在屏蔽罩上，不过只是激起了一圈涟漪而已，曼雪儿也反应过来了，马上祭出我给她铃铛！老天仿佛不甘心就这么被曼雪儿抵挡一道闪电，劫云越发的凝实，十道闪电劈下，“轰！”震得曼雪儿倒退十几步才稳住，而这时候露西和轩儿都看楞了，这就是天劫吗，太厉害了，禁咒在他面前什么也不是！

    短暂的停顿后，天上有劈下一道水桶粗的闪电，直奔曼雪儿，曼雪儿银牙一咬，用灵识控制着铃铛迎上闪电，“噗！”曼雪儿吐出一口鲜血，看的轩儿和露西一声大叫，轩儿更是摇着我的胳膊让我去帮助曼雪儿，我遥了遥头说道：“现在是考验她的时候，她还能撑得住，撑的时间越久越好！如果现在帮她，她以后修炼就不是很好了！”

    轩儿也不再遥我的胳膊，紧张的看着场中的曼雪儿，祈祷她一定要撑住。场中的曼雪儿看着天上还在凝实的劫云，擦掉嘴角血迹，想道：“我一定要挺住，逍遥哥哥还指望我回家呢！一定要挺住！”

    “哗！”天上的劫云马上劈下十几道闪电，一起向这曼雪儿而去，铃铛也在这个时候变大，罩在曼雪儿头顶，又是一阵轰鸣声，曼雪儿的脸已经很苍白了，不过依旧顽强的抵抗着，我看着场中的曼雪儿，心中那个心疼啊，马上提示道：“曼雪儿，快点吃药啊，那样能更快的恢复真元！”

    曼雪儿一想也是啊，自己怎么这么笨，马上掏出一颗培元丹咽下，本来快要用完的真元有多了出来，曼雪儿知道了药性后，又往嘴里倒进三颗，这时候劫云也劈下了三十多道闪电，只见漫天闪电一起向着曼雪儿而去，曼雪儿打着手印，默念口诀，发动五行防御阵，一道五彩的能量罩慢慢在曼雪儿身边升起，上面悬浮着铃铛，轰鸣声过后，曼雪儿吐出一口血，拿出几颗丹药一吃，就地打坐开始恢复真元，此时还剩下最后十道雷电，劫云开始收缩，由紫变成深紫，也缩成一团，我一看，不好，这劫云打算一举将曼雪儿轰散，而此时曼雪儿已经是强弩之末，我立刻瞬移过去，对这天上的劫云就是一记云兴霞蔚！直接将劫云打散，这时候天上也射下一道白色光华在曼雪儿身上，我知道这就是接引光了，立刻手一挥，把飞船和站在远处的轩儿、露西收进戒指，曼雪儿也渐渐飞了起来，我化作流光进入曼雪儿的手镯，我以前给她炼制的储物手镯可以装活物。

    曼雪儿感觉白光照在身上后，失去的真元竟然都开始聚集，而且变成另外一种不知名的能量，这种感觉很舒服，知道我已经在她戒指中后，就闭上眼睛，享受这中能量，而接引光也把曼雪儿带着往上飞，天空出现一道裂缝，直到曼雪儿消失在裂缝中，裂缝才慢慢合起来。

    兄弟们，提前祝你们元旦快乐！明天十章，大家支持，记得***

第十二章 我回来了

    当曼雪儿睁开眼睛的时候已经出现在一个星球上而且仙灵之气非常浓厚风景更是不用说曼雪儿是精灵。自然喜欢漂亮的地方开始在四周转着玩不时的发出银铃般的笑声。而这时候一声爆喝妖孽怎敢在吾之修炼之地吵闹！

    曼雪儿浑身一颤望向声音的来源一个扎容汉子在空中怒目而视曼雪儿几时被人说成过妖孽小嘴一堵说道你才是妖孽！这里你凭什么说是你的！

    哼看你的样子就知道不是人类肯定是什么精怪不是妖孽是什么吾之修炼之地在仙界谁不知道你竟然还问凭什么？凭的就是实力！那个大汉说道这大汉是位散修有仙君的修为在仙界也算排的上号的一直在这个被他命名为玄真的星球修炼他道号就是玄真。

    我本来就不是人类我是精灵！不是妖孽！曼雪儿说道。

    哼这次就让吾给你点颜色看看省的你不知道天高地厚！说完就挥出一道紫光打向曼雪儿曼雪儿想不到这人说打就打马上祭出铃铛轰！曼雪儿被打出去老远吐了口血玄真看着曼雪儿竟然没有肉身尽毁只是受了点伤明明她只有天仙的修为怎么可能只受这么小的伤随后看向那个铃铛才露出恍然的表情然后眼中出现了赤裸裸的翕念。

    妖孽要是你将手中法宝乖乖交出吾倒是可以饶你一命！玄真摆出一副你还是识相点的表情。

    休想！这是逍遥哥哥给我的我死也不会给你！曼雪儿恨恨的说道。

    哼杀了你照样能拿到！玄真说完正要下杀手的时候我出来看到曼雪儿受伤立刻抱住曼雪儿说道曼雪儿你没事吧！

    呜呜逍遥哥哥他欺负我！曼雪儿伏在我怀里哭道。

    好啦不哭不哭看我怎么收这家伙！我拍了拍曼雪儿的肩膀说道而我的话让玄真听到后心中那个怒啊还收我可是当他仔细一看的时候确发现根本看不穿我的修为在一想我叫逍遥顿时冷汗流了下来不会是一干年前的逍遥天尊吧！不是说他飞升神界了吗眼前之人应该不是吧玄真自我安慰道。

    你知道吗？动我逍遥的女人只有一个下场那就是死。我转过身来冷冷的说道。

    你……你……你是逍遥……天尊？玄真结巴的说道因为我给他的气势太强烈了根本生不起一丝抵抗之心。

    哼！想不到还有人知道我名字不过这也救不了你！你安心的去吧！说完一招追星赶月刺出连同他的仙婴一起绞碎！

    手一挥把曼雪儿收到戒指里对这里面的轩儿和露西说道

    现在你们只能呆在我戒指中外面的仙灵之气不是你们能吸收的要不然会爆休等我们回到人界在放你出来还有曼雪儿你也好好修养下！尽量快点把你的天仙修为巩固了要不然会掉下来哦！

    嗯那逍遥哥哥你要快点回人界要不然我们会等着急的！曼雪儿说道现在她对仙界很反感。

    知 全金属奇兵帖吧道了我要先去找几个故人然后在回去你们好好修炼吧。我笑道。

    得到三女点头答应后我退出神识掏出七星对着虚空一划直接出现在补天大殿上而在修炼的蓉蓉感觉到波动立马瞬移到大殿然后楞在那里慢慢的眼中出现泪水只是一直强忍着不哭出来我微笑的看着蓉蓉说道蓉蓉我回来了！

    哇……蓉蓉最终还是忍不住了放声大哭起来。顿时让我手忙脚乱而在闭关的苏媚儿也有所感觉一个瞬移出现在大殿上等她看到我后眼中充满惊讶蓉蓉的哭声马上让她清醒过来微微笑了下就直接瞬移离开了。

    好蓉蓉乖蓉蓉不要哭了你看我这不是回来了吗？我连忙跑过去抱住蓉蓉说道心中心疼之极。

    呜呜呜呜……蓉蓉不停的哭而我之能抱着她任她哭许久之后蓉蓉才停下来呜咽道老公蓉蓉以为你不要蓉蓉了呜呜都一干年了都不见你来找蓉蓉蓉蓉好担心！

    一干年了？都一干年了！我望着大殿顶端无限感叹道。

    老公你都去那里了你看蓉蓉现在已经仙君后期了！快要到仙帝了！蓉蓉像想到了什么似的马上说道。

    呵呵你可知道老公还以为只是过了几年而已想不到都一干年了！我苦笑着说道。

    那天老公你都去那里了还是你在闭关修炼？蓉蓉问道。

    那天有个神人找上门来了仙魔大战就是他们促成的而且他们要限制飞升神界的人口但是有不能让神界那些后来飞升的人知道所以就挑动了仙魔大战！而我和他那天一场大战由于我不敌眼看就要神魂据灭出现了空间黑洞那神人为了逃出空间黑洞自爆肉身逃出元神而我当时因为重伤变被吸到空间黑洞中去了个奇异的空间到现在才找到回来的路。我简要的给蓉蓉说了下那天的情况。

    蓉蓉听到我被打的重伤和快要神魂据灭紧张的看着我最后听到又出现了空间黑洞虽然不知道是什么东西但是看到我现在好好的站在她面前她已经很满足了。但是还是咬牙说道想不到神人这么卑鄙竟然使用这样的诡计更可恶的是竟然打伤我的老公！

    呵呵蓉蓉我现在这不是好好的吗那个神人的账我会去找他算的只是不知道他还活着不？倒是苦了你瘦了好多。我摸着蓉蓉的脸说道眼中满是关心。

    呜呜蓉蓉不苦蓉蓉不苦蓉蓉还要和老公一起去人界逍遥快活呢！蓉蓉马上说道。

    呵呵会的会的等我见几个朋友就和你一起去人界我们一起逍遥快活哈哈！我大笑道。

    恩我们一起去对了你那个无良兄弟还来找过你知道你不在后他就出去找了不知道现在在那里！蓉蓉说道。

    嘉鹏老哥吗！呵呵好久没有见过他了！我们就先去找他。我笑道想起和嘉鹏在仙界的那段日子还真是好啊要是没有和嘉鹏在一起我又怎么会和蓉蓉在一起呢说起来我们两个还应该感谢他呢。

第十三章 兄弟重逢

    第十三章兄弟重逢恩老公你说你到了一个奇异的空间有什么奇异的？说完蓉蓉一副好奇宝宝的样子看着我。

    呃就是里面有精灵兽人龙族矮人和人类还有鸟人之类的那个空间外围好像被人设置了禁制一样所以我就努力修炼凭借这现在的修为才突破出来刚进去的时候根本破不开空间。我说道。

    那你会哪么老实的在那空间修炼？蓉蓉明显不相信我会老实的在修炼。以我和嘉鹏在仙界的作为怎么会不去泡妹妹。

    呃当然一会给你介绍几个人认识下！我楞了一下知道肯定瞒不住蓉蓉了还不如现在介绍她们认识算啦。

    还几个！蓉蓉马上就要发飙了本来以为我就一个就可以了听我这口气明显好几个！

    那个那个你们先见个面吧！说完不等蓉蓉反应过来就把她收到虚无戒中曼雪儿等人所在的空间里我的元神也跟着进去。

    蓉蓉我给你介绍下这是精灵曼雪儿这是轩儿这是露西！这位是我以前在仙界的老婆郭蓉蓉！我给他们互相介绍道。

    蓉蓉在我介绍的时候在我腰间软肉上狠狠的来了下虽然我是元神形态感觉不到疼但是还是装装样子然后蓉蓉说道很高兴认识你们以后我们就是好姐妹了。你们也可以叫我蓉蓉！

    蓉蓉姐姐！曼雪儿当先叫道而轩儿和露西随后也跟着叫不用几分钟几女就混熟了叽叽喳喳的在旁边说个不停！

    那个不好意思啊打断下你们蓉蓉我们出去吧该去找人了。我说道。

    嗯几位妹妹我们到人界你们就可以出来了不要着急！蓉蓉说道。

    嗯蓉蓉姐姐好走！三女说完我就拉着蓉蓉出来了而大殿上苏媚儿也也在这时候瞬移过来蓉蓉见自己师傅来了从我怀中出来走到苏媚儿跟前说道师傅徒儿要走了不能孝敬你老人家了。

    呵呵傻徒儿去吧你幸福快乐师傅也高兴！苏媚儿抚摸这蓉蓉的头说道心中也是不舍但是为了徒儿幸福也不能不放她走。

    蓉蓉你想回来也可以随时回来啊！我在旁边说道。

    蓉蓉马上说道师傅蓉蓉有空就回来看您！蓉蓉要走啦！而苏媚儿微笑着说道嗯蓉蓉去吧！蓉蓉才依依不舍的和我出了补天大殿。

    蓉蓉嘉鹏老哥没有给你留下什么玉简之类的东西吗？我问道要在这么大的仙界找人还真是围难啊。

    好像是有哦！我找找！说完蓉蓉把仙识放进戒指开始找了不一会拿出一个玉简说道找到了！

    嗯！我接过玉简输入一道神识然后捏碎开始等他消息半天后总算有消息了知道了嘉鹏的位置后我抱着蓉蓉划开空间直接跳了过去。

    哈哈总算见到你小子了。嘉鹏在看到我出来后马上说道。

    呵呵逍遥兄弟可好？餐虢问道。

    哈哈嘉鹏老哥餐虢兄弟想不到你也在啊太好了我们

    该庆祝庆祝 抗日双龙传0。我马上说道。

    那是你给我们烤肉就行了！我们别的也不要求什么都一干多年没有吃到你烤的肉了。嘉鹏淫笑着说道完全还是那副死样一点没兄

    呵呵想不到你还是哪么淫荡！看你笑的不过你们的修为都进步很大啊！我说道现在嘉鹏的修为大罗金仙中期而餐虢也金仙的修为了。

    呵呵托你洪福你那些丹药太管用了现在我也算高手了。嘉鹏自恋道而餐虢更是自恋竟然归功于他天资聪颖！

    咳。咳。不好意思打断下你们的自恋不是要烤肉吗没有肉烤什么？我干咳两声说道。

    就是餐虢去打几只猎物刺嘉鹏想也不想的就说道。

    餐虢马上就跑了出去让我非常奇怪为什么餐虢这么听话疑惑的看向嘉鹏嘉鹏得意的说道嘿嘿他习惯了！

    我无语竟然有这么无耻的人！等餐虢带着猎物回来后我们才把猎物清洗干净我开始烧烤起来！看着大家吃的满意我也露出会心的微笑等吃完了嘉鹏才问道我说兄弟你这一干年都去那里了你看你的小娘子都瘦了一大截了。

    我把我如何到异界以及在宇宙中流浪稍微的说了下其中仙魔战争的原因也告诉了他们。娘的真不是东西竟然有这么龌龊的神人看来神界也不是清平世界啊！嘉鹏感叹道。

    呵呵你们接下来有什么打算我打算带着蓉蓉去人界！我说道。

    呃我们到没有什么打算！嘉鹏刚刚说完天空就传来一声巨响小辈竟然躲在这里让老大好找啊！一个鹤发童颜的老人站在天上说道同时从天边飞来几个仙人转眼只见就到了那老人身边！

    你是？嘉鹏站起来问道。

    哼老大寒水派掌门寒飞！小辈我问你三日前可是你杀了我两位徒弟！寒飞冷哼道。

    噢原来是你这老匹大你放纵徒弟在外调戏良家妇女惹事生非这等人人人得而诛之！嘉鹏轻蔑的说道。

    你……好好我今天就看你如何诛我！寒飞冷着脸说道此时他心中以是怒极小小大罗金仙中期的人也敢和自己仙君期修为这么说话。

    其实嘉鹏是看到我在要不然他早拉着餐虢跑路了在他以为我都能和神人对战了这小小的寒水派自然不放在眼里一副老神在在的样子。

    寒飞见嘉鹏竟然不逃还胸有成竹的样子马上开始打量周围人只有我看不透而蓉蓉他虽然看不透但是能感觉到蓉蓉只比他高一阶！虽然惊讶于场上高手但是想道自己怎么也是一派掌门便说道边上的前辈今日寒飞要在此对付我们门派的事物不知道各位前辈可否不要管？日后寒飞定当登门拜谢！

    呵呵我们不管让你一个仙君中期的人欺负我兄弟吗？你自己不管好徒弟现在还来无事生非老家伙趁老子今天心情好速度滚要不然你们寒水派可就完了。我冷笑道这老头太不是东西了老子今天和兄弟聚会你丫的就来打揽不见我们在一起吗傻x还叫我们不要管。

第十四章 重逢火星(一)

    前辈这是他杀我门人我前来报仇有何不对！寒飞强压着怒火说道因为他知道自己不是我们对手即使加上旁边来的几位数量对于绝对实力根本构不成威胁这点他还是知道的。

    傻x你听不懂人话吗都说了他是我兄弟我怎么可能不管怀疑你是不是老年痴呆了真是……我一副你是白痴的表情说道。

    你哼我们走着瞧！说完风风火火的走了而跟在他后面的几个仙人见自己掌门都走了知道下面的人肯定不是自己所能抵挡的也跟在后面一溜烟的跑了我本来以为至少他们下来比划两下谁知道就说了哪么一句就闪了真是。

    我说要不是我们今天来到这恐怕你就不好过了吧！我对着还在那得意的嘉鹏说道。

    那是要不是有你我早跑路了谁还傻的站在下面和他说话！嘉鹏丝毫没有觉得可耻一副理所当然的说道。

    哎！那你们还是和我一起去人界吧要不然你们在仙界恐怕……我说道。

    嗯是啊在这里还不如去人界呢虽然人界修炼慢点但是相对安全点。嘉鹏点头说道他知道以他这样的散修得罪了小门派也没有好果子人家掌门最起码也是仙君修为。自己只有跑路的份！

    呵呵那个傻x应该去叫人了不过我们不用操理他我们回人界去让那傻x叫来人空忙活一场！我笑道。

    哈哈说的是啊果然是傻x谁会没事等他来报仇啊！嘉鹏也笑道。

    那我们就走吧！说完抽出七星虚空一划发出一丝混沌力带着他们一下子挪移到了火星！在火星基地大阵外面我们放出他们他们只觉得眼前一黑然后就换地方了其中蓉蓉知道我以前只能带一个人穿越空间现在能带这么多人肯定修为打进也为我高兴谁不希望自己老公厉害呢那样安全感越强。

    这里就是火星基地的外围前面是我设置的阵法大家跟我走！我说完向前走去大家听到是我设置的阵法知道阵法肯定很厉害变老老实实的跟在后面。

    今天东方玲玲的心跳的很厉害不管怎么都静不下来仿佛要见到什么激动人心的事情从早上就在基地里坐立不安到处走动星涵见状走上去问道玲玲你怎么了？

    星涵我不知道为什么今天心跳的不停心神不宁！静不下来！玲玲见到星涵心中稍微安定的说道。

    是不是最近练功太累了小斌都去了一干多年了不知道怎么样了？星涵也是魂不守舍的说道。

    星涵我知道你也喜欢小斌等他回来你可一定要把握住啊要不然他在跑了你可就没有机会了！玲玲说道。

    嗯。我会的谢谢你玲玲！星涵道眼中满是感激！

    玲玲星涵我回来了！我回来了！我们来到基地后我放出声音强压下心中的激动喊道。

    啊！玲玲听到我的声音后以为听错了楞了一下等反应过来后立马一个瞬移出现在我面前双眼朦胧的看着我。

    我愧疚的看着玲玲伸开双臂说道玲玲让……你久等了！我舌头打颤的说道心中犹如万干把剑穿过一样看着玲玲我竟然那样的心疼。

    老公！！呜呜……玲玲紧紧的抱住我边哭边喊道老公你让玲玲好等啊都一干多年了一干多年了……

    我抚摸这玲玲的头愧疚的说道玲玲对 一代枭后帖吧不起是老公不好让你久等了。而在我后面的众人也都忍不住的双眼朦胧眼中泪光闪闪。而星涵也奔了出来看到我和玲玲抱在一起眼中也冲满泪水呆呆的站在那里！

    星涵的出现我自然也看到了悻悻的说道星涵你可还好？现在才发现自己对星涵也是放不下要不然也不会刚到基地就喊玲玲和星涵了。

    好只要你回来就好！星涵点着头说道强忍着眼中的泪水。

    玲玲也哭的差不多了才离开我的怀抱看到站在我后面的蓉蓉白了我一眼说道难道不给我们介绍下吗？

    我被玲玲白了一眼顿时说道这个也是我老婆郭蓉蓉以后你们就是姐妹了这位是嘉鹏这位餐虢。

    你们好我是东方玲玲！玲玲落落大方的说道。众人在互相道好后玲玲就拉着蓉蓉在一遍说什么去了而星涵则双眼含情的看着我我走到她身边说道星涵怎么了？

    星涵一把抱住我在我怀里哭道小斌你走了后我就发现我好想你好想你都不能自拔了我也要做你老婆！

    呃……我一时无语但是想了想自己对星涵也有感情人家一个女孩子都表白了还是个娇滴滴的大美女是男人都不会忍心拒绝！星涵不要哭了应该高兴今天是我们重逢的日子怎么能哭呢你们都是我的好老婆！我拍了拍星涵的背说道。

    嗯我不哭了！星涵擦干眼泪说道。跟在我后面来到众人

    面前在这个时候一个声音响道师傅！师傅是您吗？

    我回头一看是天地现在已经是大小伙了笑着说道呵呵天地怎么连师傅都认不出来了吗？

    真的是您师傅您这一去可是干年啊想煞徒儿了。天地马上跪在我面前说道眼中含着泪谁说男人就不哭只是未到伤心时！

    我扶起天地说道呵呵有进步都神境后期了看来天地你这干年来都没有荒废啊境界很稳固。我赞道。

    谢谢师傅夸奖！天地高兴的说道。

    对了甲鱼那家伙呢还有那些老家伙都那里去了散摇那家伙现在一干年过去了九劫散仙劫过去了没。我向天地问道。

    贾师叔在地球孙龙师伯和天道子长老都去游历了而散遥长老也在几年前渡过九劫散仙劫直接成就大罗金仙现在应该在巩固修为。天地马上回答道。

    呵呵看来这些老家伙有段时间才能回来了我们现在虚无派怎么样了？我问道自从我创派就当了个甩手掌柜把所有的事情都交给天地了现在还不知道自己虚无派怎么样了！

    师傅我们虚无派现在一代弟子普遍达到仙人的境界二代也都渡劫期了三代合休出窍第四代也都元婴期了！我们门派现在人数达到二干！天地骄傲的说道在干年内能把门派发展成这样也够他骄傲的了。

    呵呵很好！想不到干年变化很大啊这是我的虚无神决你把这个找一个弟子传下去吧毕竟这是我们虚无派的根基！我拿出一个玉简给天地说道。

    是师傅！天地恭敬的接过说道这可是师傅修炼的神决啊不容有半点闪失！要不然太对不起师傅的教育之恩了。

    好啦大家还都在外面呢我们进去吧等所有人全了我们在好好庆祝庆祝！我看着他们都看着我和天地才说道也让所有的人都进到别墅中总不能老在外面。

第十五章 重逢火星(二)

    来到别墅里我放出在戒指中的三女嘉鹏看着有出现三个美女其中一个还不是人类对我算是佩服到极点了私底下对我竖起了拇指说道兄弟你太他妈牛逼了现在你都六个老婆了真看不出你小子长的没我帅竟然还是泡妞能手说是不是有什么秘藉？

    我立刻为之绝倒没好气的说道大苛你也不撒泼尿照照你自己就你那熊样头脑简单四只发达好吃懒做才低半斗气势低人谈吐吓人哎就不伤你心了。

    我还怀疑了就你这色狼怎么一干年了都还没有老婆是不是……说完我看向他下面带着有色眼镜。

    嘉鹏见我说着竟然看向他下面也反应过来恼羞成怒的说道你下面才有问题呢我可是正儿八经的爷们！

    那就怪了嘿嘿不得不让人怀疑啊哎！我说完还遥了遥头。拍了拍他肩膀那意思很明显你怎么说都没用了。

    嘉鹏那个郁闷啊这还真是自作孽啊而三女出来后自动走到蓉蓉他们那里女人就是自来熟没几句就有说有笑的看着她们快乐我也高兴我可不希望后院起火那可就不爽了。

    天地发玉简叫他们都回来吧好久都没有见那些老朋友了。我无限感慨的说道而天地在我说完后就在戒指中找到三个玉简输入神识再捏碎做完一切才点了点头说道师傅您给我们讲讲您这一干年都去什么地方了。因为他也看到曼雪儿等人知道他们肯定不是仙界因为除了曼雪儿是天仙以外其他都还在合休期呢。

    呵呵不急等人来全了在说也不迟要不然他们来了我还得在说一遍！我笑道我可不想一天说好几遍来到火星就说了两遍了。

    在地球一个不知名山洞中修炼的甲鱼接到玉简传音后蹭的一

    下就蹦了出来嘴里喃喃道老大总算出现了干年了不行我得赶紧回去。说完就化作一道流光向大气层飞去现在地球上也早已经知道了有修真者的存在也见怪不怪了。

    而在宇宙中游历的孙龙和天道子也开始用传送阵往回赶。本来就在回来路上不急不慢现在那个急啊而天道子直接用大挪移在宇宙中行动！

    最先到的是甲鱼甲鱼一道火星外围我就感觉到了他的剑元很特别很好辨认老大你总算出来了我还在想到仙帝再去仙界找你的！

    呵呵我不再仙界那个到时候在说你小子可是收了个徒弟恭喜啊那小子现在可都天仙修为了。我说道。

    啊你见过铁军吗？你说你不再仙界怎么会见到他？甲鱼满是好奇的问道。

    呵呵等人吝了在说吧你小子太有才了竟然能自创出九式剑印！想来威力应该不错给我们耍耍吧！我笑道。

    那是这九印我可是结合佛家和道家所创的！能差了吗！甲鱼自豪的说道心中那个爽啊这可是他最自豪的事情了。

    天地陪你师叔练练剑！我对天地说道因为就他们两个最是相近都是仙君修为天地的神州日当于仙君后期。甲鱼是剑修拥有强大的攻击能力修为也在仙君后 入殓师最新章节期所以两人战斗是最好不过了。

    是师叔请手下留情！天地恭敬的说道。

    场地上你小子不要客套了我可不一定能打过你这个小变态！出招吧！甲鱼说道然后摆出防御架势谁叫人家叫他了声师叔。他怎么好意思先对后辈出手。

    九阳神功之九阳拳！三道霸道无比的拳气向甲鱼袭去甲鱼也露出凝重的神色赞了声好后使出第三剑印外狮子剑印一道形如狮子的金色剑气和拳气相撞后两人飞退使用绝招

    九阳灭绝！天地喊道而甲鱼则是第九印宝瓶剑印。

    我连忙放出结界把整个场地护住我可不想他们的能量把我的基地给毁了。那我可就不知道到那里哭去了。

    场中两人灰头土脸的出来可以看出他们最后一击彼此都给彼此一点小伤害我说道甲鱼你的宝瓶剑印实在是堪称经典竟然完美的把佛家浩然罡气和剑仙的冷僻孤傲结合起来发挥的威力竟然可以堪比神决！而天地的九阳神决火候也不错多看看虚无真诀对你以后帮助很大！

    是师傅！天地说道。

    呵呵老朋友们都回来了我们去迎接他们吧！说完和众人一起来到基地外面而天道子最先赶到见到我后和我来了个拥抱激动的说道都一干年了你总算回来了！

    呵呵此事说来话长。我们一会在说你看孙龙也回来了。我笑道然后和孙龙来了个拥抱说道孙老哥恭喜啊都成为天仙了！

    呵呵兄弟托你福啊要不然孙老哥我早都是黄土一杯了。孙龙笑道。

    哈哈人这么多啊啊！你竟然回来了可惜你晚了几年要不然你就可以看到我渡散仙劫了。散遥刚出关就蹦了过来。

    那确实可惜竟然没有见到传说中的九劫散仙劫！我遥了遥头说道确实传闻没有任何散仙渡过第九次天劫这次竟然错过了确实可惜。

    哈哈我知道为什么那些人都没有过去因为九劫散仙劫最后的雷电攻击还带心神攻击要是境界没有达到仙人根本承受不起所以下场当然就是神魂据灭了当年也是你提醒我让我好好参悟境界的！散遥大神说道。

    那就好！我们大厅说话！一行人来到大厅大家都等我说话他们在路上知道个大概蓉蓉和他们说的现在都想听我说出详细的过程。

    我便把我如何和神人大战如何掉入空间黑洞如何在异界发展如何找回到这里说了一遍听的他们长大了嘴巴到现在才知道原来并不是一个宇宙！而天道子比较细心听后虽然惊讶但是还是问道不知道宗主现在修为多少？

    哎说实话我也不是很清楚现在我的修炼法决已经不顶用了但是对上一般的宇神还是可以的。我说道顺便也把神人的等级给他们说了下。

    那掌门神劫是什么样子为什么你还没有飞升神界？天道子问道。

    叫我逍遥就好掌门现在是天地呵呵我还没有渡神劫！当然去不成神界了。我苦笑道自己竟然没有神劫不知道是好是坏！

第十六章 火星逍遥

    第十六章火星逍遥什么？还没有渡神劫！那怎么可能打的过神人还真是……天道子说道一半突然不说了。

    还真是变态！甲鱼接口道。

    哎！我估计是空间黑洞所起的异变吧我现在正在修炼河系再是宇宙后是世界这就是我今后的修炼目标！我说道。

    逍遥不能以常理衡之不过不知道逍遥现在有什么打算？天道子问道。

    在人间界好好陪陪老婆潜心修炼指导指导我虚无派的门人！你们大家也好好修炼争取再度突破！噢竟然忘记还有个人一直想要出来。我说完手一挥大厅内出现了一个披着黑色披风的男子正是冥王哈迪斯。

    魔修？众人疑惑道。

    而哈迪斯出来后换眼一扫发现都好强勉强能战胜其中一个就是最弱的孙龙而对于他们说的什么魔修压根就没有听懂虽然我给他了修炼功法但是没有告诉他系统的修真知识。

    哈迪斯这里就是我的火星基地里面有好多的宗师级人物你以后就在这里修炼吧有什么不会不懂的地方就找他们请教！我对着哈迪斯说道。

    是师傅！哈迪斯马上说道心里别提多兴奋了。

    而天地听到哈迪斯管我叫师傅立刻跑上来说道师弟啊以后有什么不懂的找我我帮你解决！

    呃……谢谢师兄！哈迪斯还算乖马上说道毕竟这里面人人都很强他根本不算什么。

    在大家互相聊了一下午后才散去各自回各自房间修炼去了我和六位娇妻在一起我说道众位老婆你们别光顾着说话好像还没有为老公我做饭吧！顿时惹来一阵白眼什么事情都顺我的轩儿马上就去准备做饭去了。

    玲玲拉住轩儿说道轩儿你可不敢以后什么都顺着老公要不然老公吃定你了我们今天去外面吃最近听说逍遥城中新开了家万年好合饭店那里的饭不错名字也好听不如我们就去那里吃好了。

    轩儿点了点头我看大家都想去便说道出发！一行七人直接瞬移到了逍遥城里的一个角落我给曼雪儿施加了一个镜像术掩盖住她那尖尖的耳朵然后走了出来顿时成了所有人的焦点某花痴女说道你看你看那个男的好像天尊噢！要是我能在他身边就好了。

    你滚一边去你也不看看你那恐龙样都快绝种了要是我能在他身边一天即使用生命换取我也值了。另一个胖妞说道。在我的神识看到这么两个货色立刻一阵倒胃！

    一路上有羡慕有嫉妒还有咬牙切齿的来到万年好合饭店门口的服务员马上迎接了出来等他看到六女的相貌后呆在那里虽然我知道六女杀伤力比较大但是你们也不用这么明显吧。

    咳咳。我干咳两声提醒那个服务员注意形象哈喇子都快要流出来了。

    服务员也意识到自己失态赶忙把我们迎接了进来在进饭店的路上服务员都抵着头不敢看六女怕再次迷失那样他工作也就该拜拜了。 三国之我辈才人出全文阅读

    服务员给我们带到一处雅间后才退了出去不一会进来一个小姐手里拿着菜单问我们需要什么？我看着菜单说道嗯把你们上面写的所有特色菜都端上来！另外在来几瓶饮料！

    请问先生要什么饮料？那小姐很是惊讶我竟然要全部的特

    色菜那可是一干万才行啊但还是礼貌的问道。

    大寨核桃露吧！我说完那小姐就退了出去因为轩儿露西曼雪儿以及蓉蓉都不是地球的肯定没有喝过饮料所以我才专门点的。（花飘自己认为那个比较好喝还营养！）

    对了你们谁出来带钱了我可没有钱！我突然意识到自己没有钱要是结账的时候讨不出钱可就糗大了。

    呵呵就知道老公没有我专门带了张银联卡！里面有上干亿呢！星涵笑嘻嘻的说道。

    还是星涵宝贝儿想的周到对了星涵集团现在发展成什么样子了？我趁机问道自己开的集团自己当甩手掌柜交给孙龙孙龙也很早前就修真了不知道星涵集团现在的发展行情。

    星涵集团早在干年前就是龙头企业凡是星涵所过之处基本都投归到星涵集团麾下这样的局势一直持续到现在。星涵说道。

    呵呵那我岂不是拥有~多钱了那我们就好好消费！我笑道而后饭菜也陆续上来都市地球比较有特色的加上火星的一些物种有的连我也没有吃过而其中吃的最凶的就是蓉蓉和曼雪儿了。

    酒足饭饱后先生您这次消费是一干零三十万人民币我们采取优惠政策你可以只付一干万人民币就可以了。柜台小姐说道。

    嗯刷卡！我掏出星涵递给我的卡放在刷卡机上输入六个零而柜台小姐已经看楞了因为卡上出现的数字后面十几个零让她陷入痴呆状态我故意干咳几声才把饭钱给结了。

    老公我们去逛商场吧！好久没有买衣服了。玲玲挽着我的胳膊说道我一听逛商场靠那不是要我命吗于是说道玲玲你看都这么晚了商场肯定要关门了我们还是等明天了吧。

    老公你不知道吗火星上商场是全天二十四小时的还有专门的机器人24小时服务这可是星涵研究的哦。玲玲轻笑着说道。我一听就垮了看来今天不去不行了无精打采的陪着六个大美女去逛商场接下来的事情大家想也想的出来他们看中什么东西你付账也就算啦还要你拿着……

    直至晚上十二点我们才瞬移回来虽然身体不累但是精神上的折磨太厉害了为了表示对他们的惩罚我决定今天晚上大被同眠六个一个也跑不了。

    洗教好后我淫笑着说道嘿嘿你们说你们谁先来呢？

    六女你看我我看你硬是没有人说话我继续说道既然你们不说那我就先从玲玲开始了！翻身扑上。而我小兄弟也早已立正而玲玲见自己被第一个选中有点不知所措毕竟干年没有做那事了突然间感觉很不好意思还是当着这么多人的面脸顿时羞的通红。

第十七章 逍遥星劫

    呵呵都老大老妻了你还还什么羞啊她们也跑不了！说完开进玲玲身体大概是因为好久没有做的原因玲玲的还和**的一样。0xx（――！写不了了要不然会被封杀的！！大家自己联想去……）

    经过几轮的大战玲玲已经达到极限我把目光看向蓉蓉蓉蓉见我看他很是自觉的自己缠上来又是一轮大战开始当经过六场大战后天已经放白。期间对于星涵是第一次只是把她送上云端就放过了。

    下午甲鱼阴阳怪气的说道哎呦您老人家出来了怎么昨晚没有献身吧！那个声音听的我浑身鸡皮疙瘩掉了一地对着甲鱼就是一脚说道一边逛去找你家雪儿去少在这里唧唧歪歪。

    甲鱼爬起来嘀咕道要是雪儿现在在这里我还找你菲菲！对于甲鱼的嘀咕我直接无视。

    时光如梭春去秋来百年时光已过在这百年里我没有停止过修炼一直参悟河系参悟宇宙！今天我把大家叫来是因为我感应到了我的神劫就在今天要来可能也是我和你们告别的日子。我看着大厅的人说道。

    而六女听到我的神劫来了知道要和我分别马上将我抱住哭着喊着要我把他们都带上我挨个抚摸他们的脸说道老婆们乖此去神界不比仙界有太多的未知而且神界的原住神人对我们抱有很大敌意但是他们的强是不容置疑的所以我不想你们跟着我涉险你们所要做就是在基地好好修炼等我在神界有了立足之地在接你们前刺

    六女也是识大体的人知道不可能阻止我而且我在这百年时间里也都陪着她们她们已经很满足了。老公你还是快准备下神劫不比仙劫肯定很强大你一定要小心啊。玲玲马上说道作为六女的大姐大她当先说道。

    呵呵你们不用担心我晓得！好了我要去外面等待劫云了我可不想把我的家当给轰没有了。我笑道。然后一个瞬移来到一处山脉而大厅众人也都瞬移前来观看这可是神劫不是一般人可以见到的。

    慢慢的天地开始变暗滚滚劫云在我头上翻滚在火星上的众位掌门以及散修都感受到天地之威这比九重天劫还厉害的气势会是谁在渡劫这是众人的疑惑也都瞬移而来当看到我后才恍然但是也都开始观看因为他们已经知道这就是传说中的神劫。

    你们退后一百公里！我已经感受到劫云的力量还在加强马上对站离我比较近的人喊道要不然他们可就成了冤死鬼了也许连鬼都做不成。

    靠！竟然还在增强！这到底是什么玩意这要是神劫怎么可能有人渡的过！我不禁大骂出来而在远处的众人都感觉喘不过气来即使强如天道子等人也感到胸闷。要让他们抗着劫雷恐怕光气势就能灭了他们。

    而在神界里一个中年人笑着说道小子我们快要见面了想不到本尊都算不出你的命运了竟然抢先我一步！

    而在神界的一栋超大城堡里一个大汉睁开双眼两眼射出摄人的光芒随即喃喃道想不到竟然有人渡星劫看来有人要修出河系了。来人！

    随着那个大汉的声音刚落一个穿着金光闪闪盔甲的人走了进来恭敬的说道神尊大人。不知道有什么事吩咐。

    凯斯亚特你赶快在神界调查看谁渡劫另外新飞升上来的神人也多多留言如果被发现了能除掉的情况下就除掉了不要惹不该惹的麻烦！神尊说完就闭上眼睛仿佛不曾睁开过。

    破茧成碟最新章节

    是神尊大人！说完身体慢慢变淡而消失。

    再说我这边天地劫云慢慢由黑色变成红色在变蓝色等三种颜色演变完成后天上的劫云已经变成三彩的。噼里啪啦！从天上泻下二十多道红色中失杂这一丝黑色以及蓝色点芒的闪电让我猝不及防只有布下结界可是结界并没有起到多少作用仅一道闪电就打破了我的结界惊讶太惊讶从我布置结界还没有人能击碎我的结界即使当年和神人战斗他也要用两下才破开结界。

    剩下的二十九道闪电劈在我身上顿时感觉身体像被炸开了似的而闪电竟然向着我的中丹田金丹而去我马上从上丹田调下来能量护住中丹田要是让闪电碰到或者击中金丹后那我也要活活爆体了。

    好不容易回过神来我对这劫云做出了个地球人都知道的动作竖起中指。丫的还很牛！但是你很牛又能怎么样？我就不信你能劈死我！我对这劫云喊道而劫云仿佛能听懂人话似的天空越见黑暗劫云中雷霆滚滚不时会有一两天电蛇射下来而在观看的众位掌门可就惨了直至退了两百公里才稳住身形。离开电蛇的范围现在他们才知道神劫的威力

    云兴霞蔚！我抽出七星发出一记剑气向着天上的劫云而去而劫云也发出一道雷系魔法两相碰撞巨大的轰鸣声真的远处的山石霍霍作响。

    天上劫云开始缩小也越来越凝实我看着天上的劫云知道不拿出点厉害的是不行了潜龙升天！十几道如匹练似的剑气向着劫云而去瞬间将准备聚在一起的劫云打散我才吁了口气可是还没等我高兴天上的劫云又开始聚集而且比上次要快的多我一愣天上顿时设下一道水桶粗的三色闪电。

    啊！在远处观看的玲玲首先叫出等我反应过来的时候已经迟了闪电已经劈中我噗！我吐出一口气盘坐在地上而我体内现在正在进行一场割距战拿到闪电想要攻击金丹。但是我用神婴的混沌力包围住中丹田硬是没有让闪电的能量过去但是由于闪电肆意游走让我体内经脉都碎裂的差不多了但是我也顾不上修为最主要的是消灭这股能量。

    噼里啪啦！又是一阵闪电劈下我不禁苦笑现在动也动不了而这次的闪电也向刚刚的闪电一样攻向中丹田的金丹虽然我不知道这是为什么但是还是死守中丹田因为那闪电一旦进去肯定自己离死也不远了。

    远处众人见我盘坐在那里一动不动大家大气也不敢喘一口刚刚天地威压太厉害压得他们没有丝毫反抗之心。而曼雪儿就要冲上来被玲玲拉住示意她不要过去而在劈了我一阵后天上的劫云并没有要散去的意思。

    这时在我体内的闪电也回合到一处形成一股强大的能量在我体内肆意冲撞救灾我以为能量要破休而出的时候神婴爆发出一阵灰色的光芒包围住那团能量开始吞噬起来看到这里我突然想道自己在别的宇宙突发奇想所创造的技能吞天噬地。当下也不顾受伤的经脉对这远处的众人说道大家速度退后快！

    听到我喊众人离开向后飞退还以为劫云又要来什么大的攻击被我混沌力包围住的能量在拼命想要挣开混沌力的束缚但是只是徒劳的全部转化为我的能量我慢慢飞到空中开始运转自己体内中丹田的金丹开始压缩质变吞天噬地！我大喝一声顿时在我周围的所有光空气都被抽到我所制作的黑洞中而天上的劫云也没有逃过被我化作河系里的本源能量。

第一章 傻×神人

    而众人即使在远处也感觉到吸力的可怕比黑洞有过之而无不及不见连天上的劫云都没有逃过吗！而在我刚刚显出身形天上一道金光就设在我身上身上的伤以及经脉都在快速的修复着而天上的阵阵吸力也让我知道我快要离开这一界了。

    你们好好修炼我们神界相见！我微笑着说完身体慢慢上升直至消失。在通道内我看四周闪着七彩的光芒而一道金光包围着我接引我向前飞去。

    神界的一个无名星球一个满脸淫荡的家伙正蹲在一颗树上对着远处的湖水流口水如果你仔细观察不难发现这家伙眼睛都成心型了。而这时候我被金光给抛了出来直直砸向那个蹲在树上一脸淫荡的家伙。

    那家伙此时已经陷入极度则中怎么可能会感觉到有人向他飞来碰！我的脑袋和他的后背来了个亲密接触。而那人也来了个标准的狗抢屎脸和大地狠狠的接了个吻而我们的动静也惊动了在湖里洗澡的神女唰！那些神女就瞬移到我们面前我现在还晕乎着呢被金光莫名其妙的给抛了出来然后就砸向了一个人哦对了那家伙貌似还在我下面呢我赶忙爬起来一看周围阵势这种情况怎么像我和嘉鹏在仙界偷看仙女洗澡失败后出现的情况一模一样呢。

    眼看神女就要发飙了我立刻说道大胆贼子竟然光天化日之下偷窥神女洗澡真是罪大恶极！如此之人人人得而诛之！说完一副大义禀然的样子还真像哪么回事在加上我在他身上起来看起来向我把他打到在地。其实我还拿眼偷偷瞄了下旁边的神女见她们把目光转移到了下面的这个神人我才吁了口气笑话老子第一天到神界我可不想被这四个和我修为差不多的神女追杀所谓死道友不死贫道！正是这个道理

    而在地上的家伙本来在树上蚓不知道怎么就和大地亲吻起来灰头土脸的把头抬起来就听到我一副大义禀然的话语一愣在一看旁边围着四个神女就是刚刚湖中洗澡的几位陷入呆滞。看那家伙傻傻的还没有回过神来我只能默哀兄弟对不起啊

    俺会记住你的大不了以后为你烧注高香。

    几位美丽的神女在下路经此地见到此人在树上偷窥处于气愤才冲了过来没想到一个没准竟然撞了上去委实汗颜啊！说完我还做出羞愧之状。

    其中一个《》道公子不必自诋！我们姐妹还要谢谢公子你的那一撞要不然就让这下流的家伙占了我等几姐妹的光了。说完还狠狠的瞪了眼那个家伙我听到她们这么说马上拱手道那在下就告退了但是上天有好生之德他修炼到宇神境界也不容易所以还望众位漂亮的神女手下留情！然后偷偷瞄了眼反应过来的那淫荡家伙心中说道兄弟！该做的我都做了剩下你是死是活就不甘老子事啦。

    几位神女见我一口一个美丽一口一个漂亮的说的她们心花怒放见我这么有内涵说话风度翩翩而且还长的 农夫-山泉有点田sodu俊也都高兴的同意了。听到几位神女手下留情我连忙说道那在下先替他谢谢你们了我这就告辞了有缘再见。

    而地上的家伙见我替他说好话本以为死定的现在还有活的希望对我感激涕零啊早已经忘了是谁把他撞下来的了。我怜悯的看了眼这个傻x神人真是傻的可爱不过要是你不傻咱们今天一个都出不来了。

    等我在众神女依依不舍的眼光中飞走后树林里传来了杀猪般的嚎叫声声音之大让我在空中都险些掉下来心中暗暗兴庆自己反应灵敏要不然……想想都觉得恐怖不禁想道自己被金光抛了出来随即骂道该死的接引光要不是老子反应敏捷我就是最倒霉的飞升神人了。不过骂归骂但是神界还是要看的。

    突然想起这里肯定是实力为尊的地方连忙找了个隐蔽的地方布上阵法盘坐在地上开始查探起体内的变化因为渡过神劫后我还没有好好的检查下身体有什么变化呢现在正好有机会。

    当我内视到上丹田的时候盘坐在中间的神婴睁开双眼对我一笑随即有闭上眼睛而在神婴的左手上有着两团火一团是七彩中带点灰色一团是小火精的本命神火。而在其右手上盘着一条龙正是在修炼的小金。

    看到上丹田没有什么变化我就转到中丹田中丹田还是九个元素金丹围绕着一个神丹成银河系旋转现在他们已经可以自传了这一发现让我很是吃惊。想道既然中丹田有所变化哪么河系应该也有所变化才是一个闪身进入河系进入河系让我大吃一惊因为河系现在和银河系一模一样只是没有陨石彗星等之类的就光秃秃的五个星球围着中间的那个灰色的星球转动！每个星球都还在自传跟真的宇宙中的星球毫无差距！

    就在我惊讶的时候一股讯息进入我的识海我马上闭上眼睛消化当我再次睁开眼睛的时候心中已经明悟了原来我渡的不是神劫而是星劫星劫就是每个修炼出星球的人渡的劫在往上还有河系劫宇宙劫创世劫！只要渡洲日应的劫难就可以成就出河系宇宙以及最后的世界！

    看来等河系劫渡过了才会出现真正的陨石以及彗星吧而现在我逍遥河系里的几个星球都是最最原始的星球只有经过我不断的修炼才有可能慢慢发展成为生命星球。

    知道了所有的一切后我出了河系收了阵法也不知道自己在河系中多长时间想来应该不是很长便又开始向前飞去不得不说神界就是神气丰厚啊怪不得原住居民哪么强悍最不济的都有星神境界。

    我飞了大半天才来到一个城里看着古色古香的小城应该是后来飞升上来的神人建造的要不然不会有我们古代的样子。

    看到前面有家客栈我便走了进去想要了解神界的信息就要往这种消息来源最快的地方走选了个临近窗户的桌子让小二上点神果之类的自己给他了一个中品神石立刻乐的小二屁颠屁颠的跑了。

第二章 神界概要

    ――当我在客找里坐下后就开始竖起耳朵听周围人都谈些什么

    哎你知道吗隔壁

    神三最近娶了个特漂亮女人你不知道那女的那个骚啊。神人甲说道。

    神人乙说道真的那那天咱们兄弟也去见识见识。说完还和神人甲一阵挤眉弄眼

    的不禁让我额前出现三道黑线麻痹竟然在讨论人家老婆老子还以为能从你们这

    里听到什么神界势力呢。

    当我正在抱怨的时候小二在门口喊道丫的你个叫花子跑到这里干什么一边

    去。

    我顺着小二的声音看去只见一个满头包衣服破烂的家伙站在外面此时他那个气啊

    拿出一颗上品神石说道你大爷的老子只不过遇到点麻烦而已狗眼看人低的家

    伙给爷我准备好吃的好喝的另外给爷我准备间上房！

    那小二见本来以为的叫花子竟然拿出上品道爷您稍等

    里面请小人狗眼看人低这就给您办去。说完一溜烟的就跑了。

    呃……这不是被群殴的那个家伙吗？我嘀咭道而那家伙进店也看到了我立马跑

    了过来做到我对面说道兄弟真是太谢谢你了谢谢你为我说好话啊要不然我可

    能就……

    那个……那个不用谢这……他谢的我都有点不好意思说了。

    兄弟啊你一个人吗？那人问道。

    呃……是的不知道兄台……我问道。

    呵呵我也一个人不如我们结伴我是个散修无拘无束！那人笑道同时还把

    自己散修说j下。

    我额前出现一道黑线问道兄台我是问你……

    我知道你放心那几位神女说放过我了不会在找我麻烦了所以你不用担心

    我绝对不会连累你的。那人马上说道。

    我马上出现三道黑线――！问道我是想问你姓名？

    那人楞了一下随即不好意思的说道我叫胡汉三！我本来在喝水的瞬间喷了出来

    他娘的还真有这么傻x的人。看到胡汉三的窘样我才强忍着笑说道不错不是

    有句俺胡汉三有回来了吗这句不错我叫逍遥。

    哦逍遥兄弟啊那我们到时候一起结伴旅行一个人实在是太寂寞了。胡汉三道

    心中还有一丝窃喜最起码安全是有点保障了。

    胡汉三兄弟这神界都有什么势力？还有那些禁忌啊？我刚飞升上来的时候就找地

    方闭关了最近才出来！我说道我可不想说完我刚刚飞升要不然还不被人当怪物

    啊。

    哦这样啊这神界总共有三大流一个就是这里的原住神人他们也是最强悍的

    下来就是所有飞上来的分为两类魔和神当然还是有太古魔神等存在只是不容

    易见到而已。神界有八大神尊一位是这里的原住神人的老大叫什么我并不知道一

    位是虚无神尊下来就是三清、尧、舜还有一位太古魔尊。神帝就有30多位我们现

    在所在的星球是海王星这里基本上都是低等神民居住的星球。胡汉三大致的说了下

    神界的情况。

    我突然想道补天宫的创始人女娲怎么没在神 大明公侯最新章节尊之列？便问道

    胡兄弟可知道女娲？

    女娲神尊吗据说很早以前她渡劫之后不知所踪有说她飞升到更高层次有说她

    灰飞烟灭的。胡汉三说道。

    噢！我噢了一声想来应该是修炼世界去了要不然不会不知所踪。有一点可以肯

    定神界不简单啊光神尊就八位天哪八位想不到那老家伙竟然还排第二。我不禁

    咒骂起这个无良的便宜师傅。

    阿嚏！呜谁在想我。晓飞吗？神界虚无神殿里虚无神打了个喷嚏喃喃说道。

    那胡兄弟你打算去那里？我现在对神界很不熟悉只有跟着你混了。我无所谓的

    说道。

    我们去寻找宝星没有神石就不能得到好的修炼||||更加不能快速的成为强者我现

    在一定要变强。胡汉三像下定了什么决心似的说道。

    我看着满头包的胡汉三知道他肯定是被一群女神人打伤了自尊了走过去拍了

    拍他的肩膀说道嗯我也要变强我们会成功的！

    嗯那样下回偷看就不会被发现了。胡汉三马上蹦出下一句话。我险些栽倒我当

    这小子要干什么呢原来还是这么龌龊。

    我们还是吃饭吧！我脑袋上出现一道黑线说道。小二也在这个时候把胡汉三要的东

    西端了上来比我的要丰富的多看来上品神石就是不一样啊。见小二把东西都端上来

    了胡汉三也不客气开始大吃起来看他样子像是几十天没吃饭一样让我目瞪口呆

    次日一早胡汉三换上了一身整洁的衣服虽然脸上还有点淤青但是比昨天的形象

    好多了只是看上去有些淫荡而已逍遥兄弟我们用传送阵前往封宝星那里应该

    有些什么好东西保不准我们运气好还能发现个什么上品神器之类的。胡汉三淫荡

    的笑道仿佛已经拿到了上品神器一般。

    呃……貌似你运气一般不是很好要不然偷看别人洗澡也不会正好被人发现吧。我

    脑后出现一道汗珠说道。

    那个那个失误我们走吧。见我提到他的丢人事情马上叉开话题说道。开

    始寻找传送阵。

    等等你把你的星路给我复制一份要不然还真不方便。我见胡汉三拿出了星盘

    立即拿出我的星盘说道毕竟谁知道那天他失踪了我不就傻了现在有机会怎么可

    能放过。

    哦忘记了！说完把他的星路给我复制了一份我神识放进去一看有上百个河系

    看来这小子走过的地方还是蛮多的。

    胡兄你到神界多长时间了？我看胡汉三对神界还是挺了解的便问道。

    一万多年吧我记得不是很清楚！像我们这样的人时间对我们而言已经毫无意义。

    胡汉三说道。

    呵呵说的是啊我们走吧说不定前面有什么惊喜等着我们呢。我大笑道虽然

    不相信胡汉三的运气但是我对自己的运气还是比较满意的。

    传送阵一闪即逝我们也在传送阵中神界的传送阵和仙界的就是不一样不仅稳

    定快速而且压力也不是很大看来神人用的东西就是不一样。

第3、4章 封宝星球【十更！求花！】

    第3、4章 封宝星球【十更！求花！】

    第3、4章封宝星球从传送阵***来，我看着四周如沙漠般的星球说道：“那个胡兄弟，你确定我们定位的是封宝星球？”我现在有点怀疑胡汉三的智商了。

    胡汉三拿出星盘看了看，说道：“没错，就是这颗啊，奇怪了，怎么会是这样荒漠？不是说有很多宝物吗？”

    ――！我说道：“你是白痴吗？不知道白痴会不会传染，离我远点。”我往边上一跳，保持距离。

    “可是别的神人都这么说的啊，说封宝星上有很多宝物，而且还有上品神器封印在此。”胡汉三疑惑的说道。

    “汗，要是有宝物别人还会给你说吗，难道他们是傻子不成，不知道早点来找吗？还有一种可能就是这里确实有，他们找不到才告诉你的，或者放出风声的。”我说道。

    “是啊，我怎么没有想道，不管现在有没有，我们已经来了，当然要好好的找找看，保不准幸运女神就会爱怜我！”说完又准备陷入yy，我看他样子不得不煞风景的说道：“那个，貌似你就没有幸运过，我现在在想，让你跟着会不会太武断了。毕竟你小子输入那种就是天上掉馅饼也会把你砸晕的那种。”

    “逍遥，你就不能说我点好吗？我那里天天倒霉了，我还不是失误而已，何况这次还没有找，你怎么知道找不到？”胡汉三嘴硬道，然后放出神识开始搜索这片区域。

    “啊！”胡汉三惊叫一声。我立马问道：“你怎么啦？”

    “我的神识只能覆盖三里，再远就不行了。”胡汉三说道，而我也很是惊讶，按照胡汉三的修为，用神识覆盖一个星球还是不费劲的，可是在这里竟然只能覆盖三里，自己怎么能覆盖几百公里啊？

    “逍遥你能覆盖多少里？”胡汉三问道。

    “呃。。一百公里！”我保守的说道。“什么？这么多，我们不是之差一级吗，难道只见的差距就这么大？”胡汉三尽管知道我能覆盖的比他多，但是也应该只是十几公里，想不到我能覆盖一百公里。

    “你也修神这么多年了，难道不知道一级只差也是天壤之别吗？”我教训着胡汉三说道，这样的心境可不利于他修行。

    “嗯，不行，我一定要变强！”胡汉三吼了一声，然后开始分工合作找宝物。走了两天，也搜索了十分之一星球了，连个草都没见到，这颗星球太荒芜了，除了石头就是黄沙，要么就是沙尘暴。

    “看来我们这样的日子还要进行二十多天。”我对这胡汉三说道，心中想着要是什么也没有找到那可就亏大了。

    “你有没有发现，这几天连续的使用神识，神识似乎有所增长啊！”胡汉三继续放出神识准备寻找，但是确发现神识竟然覆盖了比三公里还要多。马上说道。

    “嗯，这估计就是你一直不停的消耗，修炼所带来的效果吧，”我说道。

    “原来如此，那我们快点行动吧，即使找不到什么神器，那锻炼神识也值了。”胡汉三激动的说完就飞向远处。

    这简直就是大海捞针，但是我怎么没有发现我的神识增长呢，真是。。。看来得用全力，要不然就不能更好的锻炼自己了。自己来神界的目的不就是要把自己变强吗？顺道解决下当年的恩怨。

    日复一日，终于在第九天让我们探测出一点不一样的地方，我们迅速飞到那个山谷，在谷外停下来，我拉住要往里面进的胡汉三说道：“这是个大阵，由至少神帝级别的人布置的，我们暂时是破不开。”

    “啊，这么厉害！怪不得大家都叫这颗星球封宝星，原来上面真有神府，肯定是他们也破不开才把消息放出来，真是害我白高兴一场。”胡汉三说道，也兴庆我拉住他，要不然肯定有死无生，神帝布置的啊，那可不是他这小小的宇神可以破开的，惊讶之下也没有奇怪我为什么会知道的那么清楚，我也少了一翻口头解释，要不然还真不知道怎么和他说。

    “呵呵，你刚刚不是也说了，全当锻炼神识了，也算是进步了。想来这颗星球应该是因为这个大阵的存在才变成这样的。”我笑道。

    “何以见得？”胡汉三问道。

    “呵呵，这颗星球上一点神气也没有，当时我就觉得奇怪了，现在看到这大阵才知道，肯定是大阵里有什么厉害的聚元阵才使得星球上的神气都聚到这个山谷里了，不信你仔细感受下。”我说道。

    “恩，确实，这里我能感觉到一点神气。算啦，我们还是走吧，这不是我们能进去的，还是另外找吧。”胡汉三说完就要往传送阵旁边飞去。我拦住他说道：“我刚刚只是说我们暂时破不开，又没有说一定破不开，只是需要点时间而已。”

    “啊，你有办法，可是那是神帝级高手布置的啊，对了，你是怎么看出是神帝级布置的？”神经大条的胡汉三总算反应过来了。

    “我们师门是专门研究阵法的门派！当然能看出了，这有什么奇怪的。”我只能半真半假的说道。

    “那个我不感兴趣，现在能进去了，那才是重要的。”胡汉三一副不管我事的样子说道，其表情极其欠揍。

    终于忍不住的我，对这他的屁股来了一脚说道：“谢谢你，我实在忍不住的想要踢你！谢谢你成全。”

    胡汉三慢慢爬回来说道：“老大，你可以去破阵了吗，既然是神帝级布置的，肯定里面有上品神器！”

    “走吧，我刚刚用神识扫了下这个大阵，总共由三个阵式组成，最外面是迷神阵，中间的是嗜神阵，最里面是能量结界。”我说道。

    “啊，嗜神阵，那可是神君都不敢轻易尝试的阵法啊，我说老大你有没有把握啊？要是没有我们可以等到了神帝修为在来，我可不想死在这里，我还没有和神女ooxx呢！”胡汉三怪叫道。

    ――！“你丫的走不走，真他娘的废话多，要不然老子把你踢进去。”我实在收不了他这个烦人的货色。

    神阵中，胡汉三紧紧跟在我后面，做着标准的跟屁虫，生怕跟丢一步自己就陷入阵中，进过十分钟后，我停了下来，胡汉三“碰！”撞到了我的后背，屁股跟石头来了个亲密接触，坐在地上的胡汉三抱怨道：“老大，你停的时候不知道打招呼吗？”

    “谁叫你没长眼啊，活该！我们现在过了外面的迷神阵了，现在前面就是嗜神阵了，你要跟好了，走错一步，我也救不了你，到时候你就在也别想看美女洗澡了。”我警告道。

    “放心吧老大，为了美女我怎么也不可能跟错的！美女万岁！”胡汉三高呼道。我瞬间额头出现三道黑线，想道以后要是激励他用美女是在好不过了。

    顺着我的步伐，胡汉三小心的跟在后面，神情极其专注，生怕错过一个，经过半小时，才顺利走到那层能量结界处，我说道：“我所说费时间就是这个，以我们的能量想要破开这个结界很是困难，没有一天时间是不可能的。”

    “那你说怎么办我就怎么干！为了能有更多的实力看美女我豁出去了。”胡汉三一本正经的说道，不过怎么听起来很不是味。

    “我用神识探测过了，整个结界就这里最弱，你我合力对这这里攻击，我想应该就可以破开这个结界。一，二，三！”我说完，我们两个对这结界就是一阵狂风暴雨般的能量攻击。

    一天后，我喘着气说道：“太阳他祖宗的，总算开了，真他娘的变态，神帝就是神帝，等级差距太明显。”而胡汉三已经躺倒那里了，连站起来的力气都没有了。我从戒指中拿出一颗二品神丹仍给他，自己也拿出一颗开始恢复。

    “***，真是二品神丹啊！”半天后胡汉三起来第一句话就吼道。我看他入定醒来，也站起来说道：“结界破除了，我们去看看这是那位大神的府邸！”

    “绝神宫殿！”我轻念道。

    “啊，这竟然是当年绝神的宫殿，我们发达了。”胡汉三惊叫一声，立刻高兴的说道，好像见了媳妇一样。

    “绝神？谁？”我问道。

    “绝神你都不知道，真怀疑你是怎么到神界的？”说完还对这我转了两圈，我抬起脚，他就知道我什么意思，马上说道：“绝神是为天才，同样是后天飞升上来的，早在两亿年前他就是神帝了，当时他个性孤僻，性格乖张，以至于连神尊都不放在眼里，这下子也惹到了神界的原住神人，神尊命令他手下的一位神帝中期的前去灭绝神，但是绝神一身法力强悍之极，硬是以神帝前期打败了那位神帝中期的神人，这下神尊也火了，连着派了三个神帝前去，绝神当年只是一届散修，最后不敌而战死，死前也拉了两个当垫背，神界传言，绝神可以越级挑战源于他的绝神典，是本非常厉害的典籍，所以这次我们到绝神宫殿肯定可以得到他的神器和修炼***。”

    “看来这绝神也是为英雄啊，只是太笨了，还真和人家三人打，要是我，打不过先闪，日后慢慢收拾他。”我说道。

    “是啊，我也这么认为。”说完就向宫殿走去。

    进入宫殿后，入眼的是四颗顶梁大柱，上面金龙浮雕，凤凰遨游，龙凤呈祥。而整个大殿上确空空如也，什么也没有，在往里走，一个玉桌上，放着一个玉简，和一把剑。胡汉三跑过去拿着剑说道：“天哪，真的是上品神器啊，哈哈，老大，你选那样？”

    我走过去拿起玉简，大致浏览了下里面的内容，说道：“都给你吧，这些我用不上，这本***也不错，适合你。”我把玉简丢给胡汉三道。

    胡汉三感动的道：“老大，你对我太好了，以后有什么吩咐只管说，我胡汉三要是皱下眉头就不算好汉。。”

    “呵呵，你快点炼化它吧。”我笑道，心里却说道：“靠，你拿我当傻x啊，你本来就不是好汉，好汉能去偷窥美女洗澡？”

    而胡汉三心里也说道：“傻x，这样的宝贝都不要，既然你不要我就不客气了，那空头支票等有空在说，我本来就不是好汉。。”要是我能听到他心里说什么的话肯定要抽他几下在说。倒不是后悔把东西给他，那些对我根本没用。

    看着胡汉三在炼化神剑，我也就去别的地方开始转，来到后面的一处房间，竟然有一层能量阻隔着，我运起我的混沌力击向能量，“碰！”竟然反弹回来了，我差异的看着眼前的能量结界，这个结界并不强悍，只是想不到它竟然还带有反弹效果，我抽出七星，狠狠的一劈，“滋、滋、”被我哗啦了一个小口，我闪身进去，只见里面放满了各种小瓶子，想不到这里竟然是个炼丹房，我说为什么保护着，原来里面这么多丹药啊！我当然不客气的全部收到我虚无戒中了。

    等我出来后，胡汉三还在炼化，想来没有几天是醒不来，我便找了个地方开始打坐，几天后，胡汉三睁开眼睛说道：“哈哈，老子也有上品神器了，真是爽啊。”

    我出现在他身后说道：“傻x，别喊了，我们该走了，都在这里待了几天了。”胡汉三马上陪上笑脸说道：“是，是，老大我们去那里，海德星怎么样？那里美女多！哦，不，是神人多，东西也多。”

    我似笑非笑的说道：“恐怕你是为了在美女面前炫耀神器吧，哼哼，别以为我不知道，不过别说我没有提醒你，你想想你现在的修为，如果暴露出来的话，嘿嘿，你就等着被追杀吧，到时候，千万别说认识我，我还想要活的长点呢。”

    胡汉三马上流出一身冷汗说道：“怎么会？我可没哪么傻。”嘴上虽然这么说，但是心里却喊道：侥幸啊，侥幸啊。

    我笑道：“那样最好，我们走吧。”说完带着胡汉三就出了宫殿和宫殿外的神阵，来到传送阵旁边。

    “哪么老大，到底去那里啊？”胡汉三问道。

    “你刚刚不是说了吗？去海得星啊，那里人多，正好我要到那里打听点事情！”我说完，胡汉三就调好了星盘，放上神石，金光一闪，我们依然消失在封宝星球上。

    ***，***兄弟们***支持。十章***完毕，大家***支持，下章节12点。

第五章 海王拍卖

    从传送阵中出来我和胡汉三一路小跑来到附近的一个城市街上熙熙攘攘我怀疑的说道你不是说这是最繁华的城市吗？怎么就这么几个人还繁华难道这也叫繁华吗？

    呃这个也许大家今天都没有出来或者什么的。胡汉三说道说完连他自己都不信何况我。

    看到我不怀好意的看着他他浑身一个激灵赶忙拦住旁边的一位神人问道兄台这海王城怎么人这么少大家都去干什么了？还是发生了什么事情？

    那神人看了眼胡汉三在看了看我说道前辈因为这里举行万年一次的拍卖大会所以大家都去了海王拍卖会这里人自然就少了。

    那谢谢了！说完等那神人走后胡汉三才得意的说道我就说吗原来都去参加那个拍卖会了老大我们也去吧说不定可以买下什么好的东西说不定还有神器也说不定。

    嗯！我对神器不是很感兴趣我一身的神器但是说不准会有什么特殊的东西也说不定。

    海王拍卖会在海王城的西南边离我们这里有三四公里对于我们这些有着神人的身体强度来说根本不需要多长时间就到了在神界有个瞅巨就是在城市里不能飞行和瞬移只能用走的这是神尊颁布的条令！

    两位欢迎里面请！一个小厮迎了上来说道在前面猫着腰给我们带路边走还边介绍我们选了一间贵宾间而大会已然开始一半了此时主持台上一个鹤发童颜的老叟在上面说道下来是本会第三百个拍卖物是所有炼器家都想得到的材料名为地苏木想来大家都知道吧！它是炼制神器的材料比较少见长丈余成黑色坚硬无比！起始价为三干上品神石。那老叟说完就笑着看着在场的众人而这时候我们旁边贵宾间报出了价格三干五百！顿时所有的贵宾间开始争相竟争我看着丈余长的地苏木我戒指中还有很多。并不在乎而旁边的胡汉三则两眼放光的看着场上的地苏木我不禁奇道你不是都有神器了吗？还哪么看着那材料干什么？

    那可是炼制神器战甲必不可少的东西啊可惜太贵了我全部神石加起来也都没有三干更别说上品的了。胡汉三啧啧说道。

    靠你神石不多那我刚见你的时候你竟然给饭店小二随手一块上品神石！我不禁说道。

    那还不是那小二瞧不起人我就是给他点教训我也心疼啊。胡汉三说道脸上还一抽一抽的显然还在心疼他那上品神石。

    死要面子活受罪！以你目前的境界确实应该要上一件好的神甲这样也多一份保命的机会。我说道。

    那老大的意思是要帮小弟我把那地苏木竞拍下来了！老大你的恩泽如皓月当空我对你的景仰之情犹如滔滔江水连绵不绝。。胡汉三马上一记神屁拍了过来。

    我听的脸一抽笑话虽然我有很多神石但是也不会用在这么无聊的地方吧何况地苏木我也有好多。那个……汉三啊老大我也是手头拮据不过你放心 抗日奇侠传0那个地苏木我帮你搞定怎么样！我说道谁叫人家高帽都带下来了也不好意思就这么伤了小伙的心。

    啊伟大的、高不可攀的、至高无上的、明鉴万里的、无所不知的……我连忙打断胡汉三的赞美之词说道我们还是看看他到时候有什么好的东西拍卖嘿嘿要是可以的话我不介意当一回强盗。

    胡汉三流下一滴冷汗天哪这是什么老大竟然跑到神界来当强盗了这要是让神尊知道了想想都吓出一身冷汗。

    恭喜三号贵宾间的人得到地苏木接下来我们拍卖的是……。那个老叟又开始在喋喋不体拍卖了一百多件后硬是没有我想要的正到我想要走的时候那老叟说道接下来这件东西是混冥石根据我们海王神君的观察主要可以用作空间戒指等储物空间类神器低价一干上品神石。

    我放眼看去这个混冥石给我一种熟悉的感觉不管了先拍下来在说一干五百！我喊道。

    马上我隔壁那间就报出了二干我继续往上加了五百个谁知道对方也加五百个我不禁心里小小鄙视了下隔壁老子不报价你就不报老子一抱你就抬价真他娘的差劲。所幸我不在开口！而老叟也把东西拍给了隔壁房间里的人。

    老大你想要那东西为什么不继续加价我这里还有的！胡汉三见我对那东西感兴趣才问道。

    加多少也没用对方显然势在必得我们何苦浪费那个时间等拍卖完成后我们把他抢过来嘿嘿岂不是更好。我阴笑道让你丫的和我抬价。

    呃……胡汉三无语了虽然一天他老偷窥别人但是说到抢他还没那个心思过。只能为隔壁的人默哀。

    此时在隔壁贵宾间的两个人中的一个看起来像是护卫的人说道少爷我们既然已经把老爷要的东西拍回来了是不是可以走了这次的拍卖会没什么好东西。

    邹风你说的是啊这次除了这混冥石以外没有一件好的他们还真是白痴竟然不知道混冥石的真正作用想不到被我用三干上品神石换回来了老爹知道肯定会夸奖我的那样以后家主的位置也就非我莫属了。那个少爷说道。

    那邹风先恭喜少爷了对了少爷我们是不是现在就走。邹风问道在这里他都快要淡出鸟来了。

    嗯我们走吧！说完那少爷和邹风一起出了贵宾间向外面走去。而我的神识一直监视这隔壁的动静见他们走了也拉起胡汉三走了出去。那两个人可是标准的大头了我怎么会让他们这么容易走了何况他们只有两个人那个少爷和胡汉三一样的修为不过胡汉三有上品神器那个少爷肯定抵不过胡汉三至于那个有着天神期修为的护卫虽然比我宙神高一个等级但是他的境界干不上我何况我还有终级杀招！打不过还逃不了吗！

    老大我们不会真的要去打劫他们吧！你看那个护卫散发出的气势我根本就兴不起反抗要不是最近练了绝神的功法怕早都跑掉了。胡汉三抱怨道。

第六章 我是强盗

    又不是让你去对付那个侍卫是让你收那个少爷这你可满意。有上品神器还不打的他到贬匕跑！要是这样你都怕那你还是找个没人的地方碰死算啦活着不是浪费空气吗！我郁闷的说道。

    切~不就是那个少爷吗收他还不和玩一样！胡汉三听到我只让他收那个少爷劲头就来了。

    好我们赶到他们前面去！说完拉着胡汉三一阵狂奔来到城外三里的地方因为这里是传送阵他们的必经之道！

    没几分钟那两人就飞了过来我立刻跳出来说道大头现在是抢劫时间男的站左边女的右边人妖中间！随后一想貌似以前看打劫的都要说点开场白随后又说道此路是我铺次阵是我创要想从此过留下买路财！

    那少爷一愣笑了竟然有人敢打劫自己还真拿自己当大头了随后对着身后的邹风说道速度点就这个喊话的有点棘手相信你对付他还是可以的。

    邹风不屑的道一个宇神一个……哼垃圾！不过他没有注意他说完这话的时候那个少爷脸一抽因为他正是宇神等级。其实邹风能够感觉到我的修为但是确看不透这也是他为什么说道一半不说的原因。

    不要以为你天神就很了不起比划了才知道汉三计划行事！我说完一个抢步抽出七星划过一道优美的曲线向着邹风而去邹风眼中精光一闪赞道好剑！竟然是上品！怪不得这么嚣糊但是手上动作也不满毕竟能修炼到天神还是有本领的要知道宇神到天神是个坎就和修真者凝元婴一样想想光一个元婴期的修真者就可以收数十上百的金丹期何况神之间的差距就和鸿沟一样当然也有例外就像当年的绝神。

    一记硬碰我倒退三步他也倒退三步诧异的看着我他怎么也想不到给自己感觉是一个小小的宇神怎么会和他打成平手虽然他的上品神器占优势可是自己也有两件中品神器啊。我可不管他诧异不诧异直接喊道云兴霞蔚！一道匹练似的光华向邹风而去邹风也祭出了一个环状物休在身前停住开始变大我的剑气竟然被挡在外面不禁赞道神界的法决就是不一样炎华耀日！七星闪过一道耀眼的光芒飞快的向着那个圈击去轰！一声炸响邹风灰头土脸的从烟雾中走出怒道虽然我不知道你怎么能越级挑战把我弄的如此狼狈你的实力已经很不错了但是如果你只有这样的修为的话今天注定要在这里埋骨了。

    那风说完浑身爆发出一阵金光气势逐渐乘升而在另一边的胡汉三和那个少爷也都分了开来在我们战斗的时候胡汉三就奔了上去那少爷见胡汉三和自己差不多也就拿出家传的上品神器日耀剑与之搏斗同时心中暗骂邹风不知道保护主人。等胡汉三硬拼一记后才发现对方竟然也有上品神器心里那个郁闷啊本来以为捡到一个便宜谁知道也不好弄啊。

    网游之万载无双0天神的威压顿时让那个少爷和胡汉三面如白纸可能是邹风知道了自己少爷也是宇神的缘故邃渐收会了气势直接瞬移到我面前就是一拳简简单单的一拳但是我要躲开已经不可能了！轰！两拳相交我倒飞了出去而邹风也好不到那里去直接吐出一口金色的血液。

    远处的我慢慢爬起来吐了口唾沫刚刚的一拳虽然没有什么伤害但是让我也和大地来个亲密接触狠狠的吻了大地一下。丫的竟然偷袭你大爷你死定了！我气愤的说道往常都是我偷袭别人的份什么时候让别人偷袭了不爽本大爷很不爽。潜龙升天！

    一道如龙的剑气呼啸着向着邹风而去邹风被我打吐血后也感到老脸无光竟然让一个宙神般能量强度的给弄吐血了真是丢人啊恼羞成怒道米粒之殊也放光华！御龙道！说完发出三道能量丝向着剑气而去竟然真的阻止住了剑气我立刻瞬移而去一剑此处本来还要得意的邹风感到周围一阵波动知道我来了立刻一个挺身换位但是还是被我刺穿了胳膊。

    傻x打架都还没完呢就得意傻了吧。我不禁讽刺道这话正好说中了邹风的伤心出曾几何时自己被人这么看不起立刻怒道我要生剥了你！呀！！！双拳瞬间到了我面门我头一偏一拳倒出他的一腿也上来了嘭！我转了个圈才稳住身形而邹风也只是晃了晃看来天神就是不一样。

    突然我想道自己的能量不是带有吞噬效应吗我可以用能量侵入他身体给他造成破坏那样不是简单多了吗对付一个天神就用吞天噬地那就太看的起他了我现在还不想暴露我的实力要知道那些神君神帝可不是好惹的要是让别人知道了自己底牌那以后就不用混了。自己可是知道神界原住神人的野心绝不会让飞升上来的神人多几个厉害的肯定要扼杀在摇篮里。

    混沌侵蚀！我阴笑着身体表面渗出一股灰色的气休慢慢遍布浑身周围遂渐向外扩撒这是我根据魔王他的黑暗侵蚀所创造的我的混沌能量可不是吃素的。邹风看着灰色的雾也露出凝重的表情浑身散发出一股金色的光芒阻止雾的前进。滋、滋声不绝于耳。

    混沌之剑！一把有混沌力所凝结的剑向着邹风而去灰色雾中突然飞出三把能量剑顿时让邹风一阵手忙脚乱灰色的混沌雾无孔不如总算把你丫的给裹起来了在混沌雾中邹风拼命的发着金光在外支起一层能量罩可是还没有支起多久就被吞噬了现在邹风感到恐惧了这能量层次根本不是神力也不是魔力是什么。他根本不知道看着邹风恐惧的表情我那个舒服啊要是让你知道老子绝招还没有使用不知道是什么表情呢何况我的河系还没有用呢！

    绝对侵蚀！连本来在身外一米的金光也被吞噬邹风已然绝望身体上的光芒也弱了很多我挥出三道混沌力把他神婴禁锢住才收了灰雾出来。

第七章 格尔里尔

    ――那个少爷看到我出来心中一突在看邹风一阵颓废纠正掉今天可能不好过去了于是说道不知道先生要什么。我可以给你神石！先生只管开价只要放过我和我的那位侍卫就可以。

    你早这样不就得了真是本来就只要个混冥石现在你看看多伤和气啊在加上三干上品神石吧供我们兄弟两个消耗恢复所用。我说道。

    你……你原来是早有所图啊！那少爷怒道。

    呵呵那是要不是早有所图我们用的找抢劫吗快点爷的时间宝贵着呢！我不耐烦的说道。

    你们抢劫我们可要想清楚我们是格尔里尔家族的我父亲是神帝达蒙。格尔里尔！我是赫本。格尔里尔！如果你们放了我们我们可以不追究这次事情。赫本说道神色间恢复几分神气。

    胡汉三一听对方还有神帝心中开始打退堂鼓了毕竟神帝总共神界也就哪么三十多位自己可没有后台跟他碰啊马上传音给我说道我们还是闪吧要不然……

    我传音说道闪？不可能要是闪了你就确保他们不会在追究到时候在派高手来你我就玩完啦。然后对这赫本说道如果我把你们两个杀了别人就不会知道是我们两个干的了石头我们也能拿到！

    赫本一听马上流下一身冷汗自己怎么这么蠢等对方放了自己在寻仇现在这不是明摆着让对方杀人灭口吗不禁心里狠狠给自己了一个嘴巴。说道这位先生那个混冥石我给你另外在给你三干上品神石你保证不杀我们。我们保证不在向你们寻仇！

    嗯我同意了！我说道这下胡汉三不干了马上传音道

    老大不可啊一定要灭了他们要不然后果很严重啊！

    我没有操理胡汉三对这天发誓不杀他们因为不管修真者修神者只要对天发誓就会灵验要是不遵守心境就会滋生心魔而爆休！赫本见我发誓了看向胡汉三我传音道你发誓吧我自有打算！胡汉三才不情愿的对天发誓。

    现在好了吧该把东西给我们了吧。我淡淡的说道。

    给！赫本手一挥地上出现三干上品神石和一块混冥石我把地上的东西收到虚无戒中后阴笑着看着赫本慢慢向他走去赫本马上说道阁下不是发誓不杀我们吗？难道阁下不怕心魔和渡劫的威力！

    嘿嘿我可没有说我要杀你哦我只不过想过来禁制下你。然后……我嘿嘿笑道。然后刚刚说完就挥出一道混沌能量禁锢住他的神婴赫本想不到对方竟然说话这就偷袭但是也不敢骂对方卑鄙毕竟自己还在对方手里。

    汉三对着传送阵调整一个恒星中心我们把他们传送过去到时候是死是活就不管我们的事了反正我们没有杀他们！我对着胡汉三阴阴的说道。

    是老大！胡汉三马上开始调整星盘我看着赫本说道

    此去谁知道你们是死是活这些东西你们肯定也用不上了我帮你们保管吧！说完也不敢他同不同意直接将他们手上的戒指拿下而赫本那把上品神器也让我给弄了出来放到了虚无戒中！

    好了老大嘿嘿。胡汉三笑道心中那个佩服啊这样的法子都想的出来老大就是老大。

    两位以后有机会在见啦！我故作惋惜的说道然后启动传送阵一道金光闪过他们两个已经被传送了出去我们也调整好星盘前往下一个星球。

    一天后一个 重生之包工头全文阅读仆人跌跌撞撞的跑进一间书房说道老爷。老爷不好了不好了。二少爷出事了！在书房看书的一位中年人马上腾的站起瞬移来到那仆人身边提起他问道快说二少爷怎么啦？

    二少爷的元神玉简碎了！而且和二少爷一起出去的邹风的元神玉简也碎了。那仆人小声说道。

    什么赫儿你怎么……到底是谁是谁杀我爱儿！说完浑身爆发出神帝的气势让整个格尔里尔星球都在颤抖！离他最近的那个仆人早已经爆休了。

    来人！达蒙。格尔里尔说道心中已经卓见冷静！一个黑衣人出现在达蒙旁边问道主人有什么吩咐！

    去查看看二少爷最后出现的地方还有所有可疑的之人都不要放过我定要找出凶手将其抽筋剥皮！说完还狠狠的对这墙壁一砸瞬间整个墙壁都化成灰。

    不知情我的我们现在正在海王星旁边的一个情缘星逍遥呢顾名思意情缘星是所有神人都喜爱的星球因为在这里你可以找到适合自己的另一半所以这颗星球才叫情缘星只要是单身的神人都会来情缘星。

    一处宁靖的湖水旁边两个伪装的极好的人在树木上要不仔细看还真以为是树枝呢其中一个猥琐点的说道老大你这方法太好了我以前怎么没有想到。此时两人身上穿着和树木一样颜色的一衣服还变身成为树枝在树木的丫枝上站着还摆着奇怪的造型让人看其来更像树枝。

    废话要是你能想到的话你就是老大了要不然怎么区分老大和小弟！我白了他一眼说道然后马上传音道比说话了来了！只见三个女神人慢慢飘落下来四处张望了下。其中一个说道这里好像没有人也没有什么能量波动我们好好的洗个

    澡吧！

    嗯大姐我们好久没有洗了这次总算闭关出来了！一个嫩嫩的声音说道然后当先跳进水里！连衣服都没有脱而胡汉三已经开始咽口水了我鄙视的看了他一眼传音说道没出息的家伙人家还没有脱衣服你就咽口水还有你那声音给我小点要是被发现了别怪老大我不讲义气。

    呃老大我老早就想问了那次是不是你就在旁边偷看不知道什么原因撞到我才把我出卖的。胡汉三弱弱的传音道。

    怎么可能那会是反正不是啦！我老脸一红传音道。

    那肯定就是了。胡汉三在心里说道只是没敢说出来。当他再次看向湖的时候眼睛又变成心型因为一个美女正在轻解罗衫慢慢的退去裙子更是让胡汉三口水都流了出来我听到嘀嗒声马上传音道看你那熊样把口水收起来要不然会害死我们的。胡汉三转头看了下我心里嘀咭道你不也一样。

    我下意识的抬手把口水擦掉心中道这下丢人了自己以后还怎么教导别人。在湖中的一个女子往我们这边看了看没有发现异常才有继续和两女嬉闹我暗吁一口气幸亏俺聪明采用伪装要不然还真险……

    老大那个小的好正点啊！简直是上天尤物啊。胡汉三传音道同时心中想道要是能让我上了她我死也值了。

    嗯确实经典要是……咳、……咳那个也不错！旁边的……我传音道差点把自己想法说出来真是丢人啊。胡汉三用有色眼睛看着我说道老大想不到您也好这口啊！

    哼！你以为老大我和你一样龌龊吗？真是！我传音道心中早已经把胡汉三掐个半死了真他娘的能非非。

第八章 给你鞠躬

    嘿嘿老大你就不要装了我们都是男人怕什么！小弟我又不会说出去在怎么也是你小弟所以老大你还瞒着小弟太不厚道了。胡汉三好不容易逮到次机会见我窘样心里都乐开花了好久没有这么爽了一边能看到美女出浴图一边调侃老大让老大吃瘪。

    看着胡汉三那得意的样子让我很是不爽这小子竟然连老大都敢调侃了不给他点教训是不行了于是看向他突然一条计策涌上心头。而本来还在得意的胡汉三看到我看他心里一突想道老大层出不穷的手段顿时后背凉飕飕的正待要说点好听的拍拍神屁我一把扯掉伪装收进戒指中大喝道大胆狂徒光天化日之下你竟然做出如此龌龊之事真是丢尽我们神人的脸面还不快快束手就擒。

    胡汉三一愣随即马上就要跑现在可不是解释的时候可是还没有行动那三个美女已经瞬移而来了不过他们境界都不高都是宇神显然是刚刚升到宇神。其中最小的那个说道死色狼！看腿！

    一腿已经踢至胡汉三脸上胡汉三顿时飞了出去我心里说道嘿嘿让你当我泡妞的垫脚石还真是爽啊让你下次在调侃老大这次老大我给你鞠躬了。马上大义禀然的说道哎想不到神界还有如此败类真是坏我神人声誉让我前去收了这小子！

    说完一个箭步跟上一拳打响胡汉三胡汉三见我也出拳收楞了一下就被我打飞出去老远同时我传音道你小子还不闪等我收你吗？旋即明白过来的胡汉三马上交代了两句场面话一下子就闪出去老远并且瞬移而去。

    几位不知道是何门派以后出来小心点这次还好碰到在下要不然我拱手说道。

    谢谢阁下提醒我们是耀华派的！这次和两个师妹闭关出来正巧路经此地才……那领头的女子说道这里脸一红。

    呵呵那以后还要小心啊在下告辞！说完往外走去心中叫道丫的你们还楞什么啊还不叫住我！我这招叫做欲擒故纵要是她们不叫住我可就白演这场戏了。

    果然我还没走出去几米远那个领头的女子就说道先生暂且留步！还未请教阁下姓名真是失礼了！这次为了我们得罪了此人而且那人说要报复的真是很对不住先生。我心中一喜转过头来说道在下逍遥！不知道几位小姐芳名？恕在下唐突了那些人渣败类来多少也无妨我对得起苍天即可。说的有模有样！

    哇哇好有气魄我是秋月这是我二姐秋风大姐秋水！那个最小的蹦到我面前说道眼里闪着崇拜。

    噢不知道几位怎么会在这情缘星不会是……我马上叉开问道被这小丫头盯着还真让我感觉有点心虚。

    那个领头的秋水脸一红正要说什么的时候秋月抢先说道

    我们听说情缘星球能得到另一半所以好奇过来看看了。

    小妹！别乱说话！――秋水当即白j秋月一眼说道。

    咧89秋月对着秋水做了个鬼脸然后在旁边打量我。看着秋月可爱的表情我不禁摇头笑道呵呵令妹得天独厚可爱迷人那有什么不能说的呵呵！

    不知道逍遥先生来此可也是为了、、秋水说道。

    呵呵正巧路过就下来走走了！噢对了我还要和一个朋友相会今番能认识三位美丽的小姐是逍遥之福有缘再见！说完告别了三女才去按照胡汉 一个美女老师的爱情遭遇最新章节三留下来的记号去找他了。俗话说心急吃不了热豆腐人家刚刚跟你认识不可能就跟着你走所以这事得慢慢来现在先混个熟脸以后嘿嘿……

    在一个小山谷里我找到了胡汉三胡汉三揉着脸说道老大你太不厚道了怎么能这么出卖小弟！

    既然你知道我是老大你就应该随时做好为老大牺牲的准备要不然怎么对得起你小弟的称号！我理直气壮的说道。

    那天我也收个小弟去……胡汉三嘀咭道。我看他在嘀咭问道你在嘀咭什么呢？什么不能光明正大的说。

    呵呵老大不知道那几个美女你搞定了没有？胡汉三马上叉开话题问道。

    当然现在还没有搞定现在先混个熟脸以后好搭讪记住心急吃不了热豆腐追女人是一门很深问不是哪么随便的要不然天下的女人不都被什么阿猫阿狗的给追上了吗我们要慢慢来！所谓欲擒故纵就是这个道理。我教剖l的说道。

    是是老大说的太及时了让我瞬间顿悟犹如黑夜里的一盏明灯……（以下省略万字）胡汉三自顾自的说道拍马屁拍到他这份上已经有一定境界了我都闪了他竟然还能一个人在那里拍不得不说境界之高啊。

    等回过神来的胡汉三见到什么人也没有了四处张望才追上我说道老大我们现在进城吗？

    当然要不然我们不是白来了吗？看看著名的情缘星球是个如何的美。我理所当然的说道。

    是啊里面可都是单身啊嘿嘿要是我运气好的话……胡汉三又要开始yy了我连忙说道你运气好的话就不会被恐龙追了。一下子让他清醒过来不禁幽怨的看了我一眼责怪我打断他的yy连yy都不让yy了。

    情缘星球的唯一城市情缘城里面汇聚的都是单身神人也算神界的一大特色毕竟神人也是人也有七情六欲也要娶妻生子！大街上所有的神人都在四妇l瞄希望找到个适合自己的双修道吕。

    美丽的小姐请恕在下冒昧见到你我如见天人才冒昧打扰还望小姐你赏个脸我在前面酒店请您共进晚餐如何？我一个不留神胡汉三已经在一个小姐面前开始表白了。

    靠！我不禁心里大骂一声这家伙太不厚道了竟然自己去吃独食了奶奶的我走上去说道汉三你在这里啊刚刚那边你找的一个美女在等你呢你还在这里墨迹什么啊？

    胡汉三一愣随即明白我是在搅局一想才知道自己竟然先老大一步这不是找刺激吗悻悻的往我说的地方走去他心里可是清楚的很那里根本没有什么美女！正待我要那为小姐交谈的时候她人已经走远了我那个郁闷啊难道我没有魅力吗？

    而胡汉三回头见美女走掉了才说道老大这就是你的不对了。本来我想把她约到前面的酒店然后介绍给老大你可谁想老大……

    我冷笑道哼哼你当我白痴吗？走吧天涯何处无芳草嘿嘿我们继续找既然你这么有孝心这个艰巨的任务就交给你了。

    啊！胡汉三大叫一声随后反应过来马上说道那是那是。这是小弟的荣幸！心里狠狠给自己了一巴掌没事献什么殷勤现在好了自作自受。

    看到胡汉三比哭还难看的笑容我那个得意啊这小子就是不长记性不让他吃点苦头他就不知道什么是老大什么是小弟。

第九章 对战天神(一)

    他奶奶的不是你说情缘星单身妹妹多吗怎么到现在你我身边还没有一个！我不禁骂道这不是忽悠老子吗。

    那个谁知道这些人行动那么快啊！还不是你老在后面戳。胡汉三道声音越往后越小。

    你说什么！我大声吼道。而胡汉三一溜小跑向前奔去。笑话现在如果在说一遍老大不把自己撕碎了。

    在格尔里尔星球达蒙问道你确定是那两个？显然达蒙有点不信了自己儿子有上品神器而邹风也有天神的境界怎么可能让一个宇神一个宙神就这么灭了。

    老爷那个人很奇怪我看不透他但是他给我的感觉是宙神那个能量层次所以……黑衣人说道。

    哼不管他怎么样？充其量不过达到大天神境界而已你叫索拉迪斯前去以他大天神后期的修为应该够了记住能抓活的就给我把活得带回来要是不行直接给我灭了。达蒙恨声说道。

    是老爷。说完黑衣人就下去了而空挡的房间里回荡达蒙的冷哼声。

    在情缘星球除了秋氏三姐妹其他的一个没操理我们让我一度怀疑是因为胡汉三跟着的缘故以他那一脸淫荡龌龊像能把到妹才怪了害的我也被连累胡汉三见我看他心里一突想了半天也没有想到自己如何得罪老大了不禁弱弱的问道老大有什么问题吗？

    看着胡汉三疑神疑鬼的我说道我现在很怀疑我把不到妹是不是因为你跟着的缘故你一脸的倒霉相！所以……

    胡汉三一听马上辩解道老大小弟我可没有破坏过老大你的好事啊我可是一路以老大马首是瞻啊。

    正待我要说话的时候突然感觉到一股冷冽的杀气锁定了我们心中一突神识瞬间放开天上我抬起头说道现身吧！天上瞬间显出一个黑影雄厚的声音说道不错你竟然能发现我的存在！看来你还真有点本事。

    你也不错竟然这么长时间才发现你！我淡定的说道同时传音给胡汉三道汉三你先闪留下记号我先挡他一阵。这里我打不过还可以逃要是在照顾你可就惨啦！等到时候我们会和！

    老大！胡汉三双眼朦胧的说道这个平时欺负他甚至泡妞那自己当垫脚石的老大在关键时刻竟然保护自己先走而不是让小弟顶着这样的老大怎么能不让人死心踏地的跟着。

    还不快走！要不然我和他打的时候波及到你你就完啦！我传音道。然后对着上面的神人说道你不会想在这里打吧我们到这个星球外面去省的伤及无辜！

    呵呵很好！那人说完就消失了他根本不怕我们逃跑。我对这胡汉三说道一会我和他打你就趁机用传送阵走找个人找不到的地方闭关要是我没去找你说明我也在逃亡或者……你练好功法在去找他们这次来的应该就是那个格尔里尔家族的我们在神界并没有得罪什么组织只有这个家族。我说完就瞬移出了星球。

    很好你还敢来！为了表示对你的尊敬我告诉你我的名 大东亚联邦0字我叫索拉迪斯大天神后期不过在打之前能告诉我你的境界吗？我很好奇！你给我的感觉是宙神后期可我确看不透你。索拉边斯从容的说道。

    索拉迪斯吗我的境界如你所说确实是宙神后期。我说道我并没有骗他但是我的能量可就不是那个层次了。

    很好！那出招吧！索拉迪斯傲然的说道他还不屑于先出

    手！对付后辈还先出手的话就太掉他大天神的身份了。

    炎华耀日！我仗剑而上既然人家都说了让自己先出手还跟他客气什么这又不是切磋这是玩命啊！剑气如耀眼的光辉向着索拉迪斯而去剑未到剑气已然先到打在索拉迪斯布置的结界上轰！我狠狠的劈在那结界上结界碎裂索拉迪斯也是一愣不过大天神后期就是大天神后期即使一愣也瞬间横移了开去我一剑劈空瞬间横削过去索拉迪斯屈指弹向我的剑。

    叮！我的剑是被弹开了但是他的手指也被我削断索拉迪斯双眼爆发出一阵精光说道原来是上品神器怪不得！

    小子今天决计不能饶你拿命来！索拉迪斯喊道现在他已经不想要活的了弄死我后神器就是他的了。

    混沌侵蚀！我周身开始散发出灰色的雾瞬间掠到索拉迪斯身边索拉迪斯挥出一道能量犹如泥牛入海他才正视起来要是处理不好今天可就阴沟里翻船了。唤出本命飞剑和神甲宛如一尊天神。

    在混沌雾中的我立刻也唤出虚无神甲用神识控制着雾向索拉迪斯罩去天衍剑诀――斩神！一道如匹练般的剑气向我所在的混沌雾劈来看着一剑之威我就知道自己不可能瞬间吸收吞噬了那些能量一个闪身出了混沌雾剑气也正好劈来把雾硬生生的从中间劈开由于没有我的控制混沌雾也渐渐消散。

    潜龙升天！我挥剑而上而索拉迪斯也喊道天衍剑诀

    破天！瞬间的撞击把我震飞几千米远虽然能量等级高但是人家毕竟也是大天神硬碰硬还是不行！殊不知索拉迪斯现在也不好受和我剑碰撞的时候我的混沌能量也通过剑传到索拉迪斯身上此时他也被震飞千米远之所以不来砍我是因为他正在驱散体内被我入侵的能量。

    好厉害！好不容易把能量驱遂干净的索拉迪斯流着汗说道。但是同样也激起了他的好战之心飞到场地说道现在就让你尝尝我的终极决招天衍剑诀――毁天！一股毁天灭地的气势压的我胸口发闷好强的气势但是这股气势同样也刺激了我体内的神婴神婴豁然睁开眼睛本来盘坐的神婴也立了起来我的身体也发出一种气势不容侵犯的气势也是所谓的王霸之气神婴好似不容别人对它蔑视一般。

    对面的索拉迪斯心中惊的直颤这气势即使在神帝达蒙面前也不曾有过天哪这是什么怪物当即把准备好的剑诀劈向我知道他这一剑的威力我躲进河系到也没什么但是我现在要印证自己修为自己就是缺乏打斗经验要是遇到比自己强的对手技巧经验就很重要了。

第十章 对战天神(二)

    来的好！我喊道而手中的七星也发出呜呜的剑鸣声月毁星沉！七彩的剑气失杂着呼啸的破空之声轰！劲气像核器爆炸般的震荡散开。用排山倒海已经不足以形容此刻的场面四射的劝气劲势之强好像滔滔滚滚的巨浪卷涌澎湃连同我和索拉迪斯一起被滚滚而来的劲气掀翻滚出去。

    噗！起来的我吐出一口暗金色的血液而远处的索拉迪斯更是靠着宇宙的浮力飘在空中这一仗我赢了没有靠终极绝招和河系我打败了大天神后期脸上露出了微笑做到他面前举起七星。

    且慢动手！我身后一个声音响道我回过头去看到一个一身黑衣的人手里还提着胡汉三！此时胡汉三已经晕过去了可以看出是力竭所晕那人来意我也一清二楚了冷冷的看着他并不言语。

    我们做个交易怎么样？我把这个人给你你把那个人交给我！那个黑衣人说道。

    哼！我凭什么相信你的话我要是把人交给你了你在来对付我我岂不是很麻烦！还不如先解决掉一个最起码也赚够本了。我冷哼道。

    我可以对天发誓不杀你们！那黑衣人说道同时他心里说道我是不杀你们我将你们活捉了交给老爷处置反正我没有杀你们。

    嗯好吧！我想了下道还是先把胡汉三弄过来在说到时候最起码跑路也好跑要不然见死不救还算什么老大！你先把人给我我在把人给你想来你不会反对吧！我说道。

    可以！黑衣人说道在他看来这小子反正跑不了先交人也没什么！于是大大方方的把人轻飘飘的推了过来我接住胡汉三便把旁边的索拉迪斯仍了过去而黑衣人接到索拉迪斯后大笑道老大虽然说不杀你但是没有说不带你回去见我们家老爷小辈你还是乖乖的束手就擒吧！

    老家伙你可真能得意啊！把我小弟弄成这样这仇还没找你算你还想抓老子老子今天不把你打的满脸挑花开我就不叫逍遥了。说完一招云兴霞蔚就攻击了过去。

    黑衣人随手一划凭空出现一道掌风抵消了我的剑气轻蔑的说道全盛时期的你或许可以打败我但是你和索拉迪斯的一战已经让你快要消耗完了你怎么可能是我的对手！

    哼！这么说你也是大天神后期了哈哈那个什么格尔里尔家伙还真是看的起我们啊竟然派两位大天神后期的人来真是志在必得啊！我说道。

    你很聪明既然知道也应该知道我们现在不会伤你性命只要你老老实实跟我们走了就不用受皮肉之苦。那黑衣人笑道。

    我都说过了你得意的太早了你就哪么确定你能收了我？我戏谑的看着黑衣人说道眼中充满了不屑。

    你不用在虚张声势了你以一个宙神等级越级打败大天神后期不得不说你属于天才而且绝对有前途再过几百万年也许你就能到达神帝但是你干不该万不该的得罪我们格尔里尔家族。黑衣人明显不相信我说的话。

    呵呵那就试试吧让我看看我的吞天噬地可否吞噬了大天神！说完把胡汉三收进虚无戒默运吞天噬地立刻以中丹田为中心形成了一个小型黑洞慢慢没及我周身直至我完全消失黑衣人看着着诡异的一幕捏了个剑诀对着黑洞就是一击但是一点反应都没有黑衣人不甘心的继续挥了几道剑气 重生之通灵0还是和刚刚一样诡异的消失了。

    吸！我轻喝一声整个黑洞瞬间产生超强的吸力索拉迪斯第一个就飞了进去黑衣人看着索拉迪斯被吸进去也无能为力只能拼命的抵抗吸力可是吸力好像可以吸走能量一样他感到自己的能量正在飞速的离去。

    这下黑衣人慌了立刻想要逃出这片区域用尽能量挣脱束缚但是还是走的少进的多看来得用这一招了！黑衣人喃喃道只见黑衣人身上的金光遂渐变暗随后爆出一阵光华刷的一声黑衣人已经在我几万米以外然后说道小子青山不改绿水长流你就等着我们格尔里尔家族的追杀吧！说玩就一个瞬移闪了。

    黑洞慢慢消失我的身影慢慢显示出来我望着他逃走的方向说道想不到大天神后期就能逃脱我黑洞的束缚之力要是对上神君岂不是……想到这里我突然发现自己的修为竟然提升了到了天神境界随即一想便明白了吸收了索拉迪斯的能量一大部分被河系用来改善星球一小部分让我提升到了天神能量层次。

    想清楚后我直接瞬移到了一个无人星球找了个隐蔽的地方不下大阵放胡汉三出来看到他已然清醒但是脸色苍白我掏出一颗二品神丹给他然后说道什么都别说什么都别问先恢复。

    胡汉三点了点头吃了神丹开始在我旁边打坐恢复！我也开始思考怎么能够不让他逃走接下来怎么办对方肯定不会在派大天神后期了下回来的肯定就是神君级别了那可不是大天神即使一干个大天神也打不过一个神君啊不禁让我脑袋大了一圈。

    格尔里尔星球达蒙面色阴冷的看着底下跪着的黑衣人而黑衣人则脸色煞白全身颤抖！你说索拉迪斯就那么死了死在那个宙神后期的小子手上！哈哈说出去我老脸还往那放被宙神小子给杀了还有你这么个大天神在旁边竟然掉了一级逃回来了哈哈。达蒙怒极而笑道。

    老爷那小子着实诡异他竟然能引出黑洞然后躲在黑洞里我的神识无法探查黑洞而黑洞的吸力也非常棘手我竟然挣脱不开要不是用秘法逃逸我已经被吸进去了。黑衣人马上说道。

    黑洞？他竟然能引出黑洞？达蒙一愣随即问道。

    是的比一般的黑洞还要厉害！黑衣人说道。

    难道会是神尊他老人家要找的人达蒙想到这里问道我问你他可曾使用过什么结界领域一类的东西？

    黑衣人遥了遥头说道小人也观察他了没有按说那会如果他有那样的法决肯定会放的想来那最后的黑洞是他的终极法决噢对了他能越级挑战我想主要原因应该是他修炼了当年绝神的功法因为在他朋友身上我见到了传说中绝神所用的上品神剑。

    原来如此那样的话就更不能留他了你叫无为前去这次想来他不可能在逃了。达蒙自信的说道因为无为的修为已经达到神君中期是他手下第一高手！

    是老爷只是……黑衣人为难的说道。

    只是什么？达蒙说道。

    只是我在那个他伙伴身上下的追踪符只有三日之效而我此去请无为大人肯定要四日所以……黑衣人说道。

    哼！废物本帝通知他就是你下去吧！达蒙冷哼一声。

    是！说完黑衣人诚惶诚恐的退了下去。

第十一章 神君寻仇

    三日后胡汉三从入定中醒来看到我皱着眉头思索着什么凑过来问道老大你在想什么？

    呃……你好了不错修为好像还有点精进继续努力我在想怎么能不让那神人逃脱！我看了眼胡汉三说道。

    逃脱？什么意思？对了老大我是怎么在你这里的我记得我被一个黑衣人耗光所有能量打晕过去醒来就发现你了。胡汉三疑惑的说道。

    我不是在我走的时候让你用传送阵先走吗你怎么还会被迷住？我郁闷的问道。

    那个我刚把星盘对好一个黑衣人就出现在我面前不问三七二十一就对我出手那可是最少天神的修为我拼尽全力才躲过拿出绝神剑跟他打了不到两个回合就被打晕了。胡汉三不好意思的说道。

    恩看来那个黑衣人的隐匿功大很好要不然我也不会没有发现他！我就是把那个先前找我们麻烦的人收了后他才出现的……我大致把三天前发生的事情给胡汉三讲了一遍而胡汉三则怪异的看着我我问道有什么不对吗？说完还上下打量了下自己没什么不对啊。

    老大就是老大能以宙神打败大天神后期真是牛！而且还是两个逼得最后那个竟然自耗修为逃跑！要是我能有老大您一半就好以后就泡妞不愁了！胡汉三眼里满是小星星。

    去你丫的！我对这面前胡汉三就是一脚！靠！老子以为你会说以后能多厉害太阳的竟然为了把妹！我狠狠的鄙视胡汉三！

    呵呵老大一时间忘记了咳。咳。老大你在想怎么能把那个大天神困到一定范围内我劝你还是别想了不可能！那样只是浪费时间而已除非你有什么空间类的神器！可以独自放出一

    个空间把他收到空间里战斗不过能收到空间里的话貌似已经可以不用战斗了！胡汉三道。

    对啊我可以用逍遥河系！听到胡汉三的话后我突然想道如果我在逍遥河系里施展吞天噬地除非他能破开我的河系要不然只有等死的份哈哈小弟啊你太有才了我怎么就没有想到。我拍着胡汉三的肩膀说道。

    呃……老大你想到什么了难道你真有空间类的神器？胡汉三现在懵了这老大怎么好像什么都有的样子。也太神秘了吧能越级挑战已经是奇迹了竟然连这样的神器都有。

    空间类神器你不也有吗储物戒指啊哈哈。我打趣道。

    胡汉三白了我一眼无语……知道我不想说他在怎么问也不可能问出个一二三所幸闭上嘴巴！

    好啦现在你也已经恢复完毕我想我们应该出去了以后我们两个可要小心了这次派来的是大天神我勉强可以应付要是下回来的是神君我们跑路吧可能跑路都是问题所以当前之际我们应该好好修炼好那样才有资本出刺――我说道。

    胡汉三也露出严肃的表情说道嗯确实我们这次得罪了那个神帝他肯 黑昼白夜《》定不会就此罢休我们确实应该找个地方修炼修炼！不如我们去运信星球那里是个无人星球早在几干年前我路过那里很是隐秘应该不容易让人发现不知道为什么那里还具有隔绝神识的效应！

    嗯确实不错我们就去那里想不到我刚闭关出来就要被人追杀的躲起来！还真是窝囊啊！我感叹道心里颇不是滋味儿在下界的时候那里躲过现在在神界加上自己的河系能和神君对抗已经不错了看来还是要慢慢修炼的啊！

    老大！不要灰心我想我们会出来的到时候去他那个格尔

    里尔星球去让他们也尝尝被追杀的味道！胡汉三安慰到其实他心里又何尝爽呢自己才宇神想要成为神帝没有几干万年行吗？更别说人家现在已经是神帝了。

    哈哈事在人为是福不是祸是祸躲不过我们走一步看一步吧！我笑道既然来到了神界能以刚飞升的实力收了大天神后期足矣骄傲的了。

    哈哈老大说的是我着相了我们走吧！胡汉三也跟笑道。

    我们刚刚走出大阵一道神识就锁定了我们我对这胡汉三说道一会可能要大战一场了到时候我把你收到我的戒指中你不要抵抗。

    是老大！胡汉三答道他也知道自己在也帮不上什么忙很有可能成为别人要挟老大的砝码还不如进入戒指中要生同生要死同死！

    那位朋友请现身吧！我慢慢的说道其实心中哭笑道

    竟然没有发现可见对方实力很高少说也有神君修为了。

    老大无为神君小家伙你不错啊竟然让神帝他老人家出动我来抓你们足见你们的分量了不过你们也应该荣幸被我抓住并不丢人！无为瞬移来到我面前说道。

    呵呵你是神君修为不错看来那老家伙还挺看的起我们的竟然真的出动神君来抓我们！我笑道反正这一丈是免不了还不如坦然些。

    大胆竟然敢对达蒙神帝不敬！无为喝道。

    得啦吧不敬？敬有能怎么样？你会放了我们不成？还不都是一死我又何足惧裁！我不屑的说道。而胡汉三对我佩服的那个五休投地啊这番话说的太好了随即说道老头要动手便动手。不要在那里假惺惺的大放厥词！

    小辈这里那有你说话的地方！无为用上了点狮子吼类似的功法震的胡汉三当即吐了口血而无为得意的看着胡汉三仿佛在说小子知道错了吧敢和我老人家这么说话这就是下场

    哼以神君修为对付一个宇神亏你还得意的出来脸皮啧啧还真是厚的没话说我估计一个恒星砸到你身上什么都没有了估计地上还能剩下两张脸皮。我冷哼道。

    本来还在得意的无为听到我的话后马上气的就要暴走了被人说的这样不值还是第一次。老脸一红喝道牙尖嘴利的小辈今天就给你点颜色瞧瞧要不然你就不知道花儿为什么这么红！

第十二章 对战神君

    ――我听到无为的话后一声大笑道无为老头我好害怕啊！怕怕啊！哈哈。我的嘲讽如火上浇油立刻无为暴走一道掌风向我袭来我随手收了胡汉三往旁边一跳而无为在我跳的时候已经挺身而上了一拳打在我胸口让我倒飞出去几百米。

    我慢慢爬起来而无为说道小辈怎么样？如果你现在求饶的话本神君还可以让你少受点苦要不然我让你尝尝神界有名的十八跌！知道什么是十八跌吗？个部分一部分一部分的往下落慢慢的折磨你！

    哼！老头你得意的太早了吧不就是偷袭了我下还得意的跟什么似的！哈哈神君偷袭你真有两把刷子。我冷笑道。

    小辈今天任你牙尖嘴利也别想逃哼本神君站在这里让你三招省的别人说我以大欺小！无为站在那里傲然的说道。

    哈哈那我就不客气了云兴霞蔚！一道匹练死的灰色剑芒向着无为而去既然别人都说了让三招自己会傻的不要吗？这可是拼命啊不是要面子的时候！

    哼！雕虫小技！说完一个闪身抬起右手挥出一道掌风轰！烟尘散开无为负手而立一脸的不屑。

    老家伙接接这招潜龙升天！我运上全身的混沌力集于剑上劈出。排山倒海的气势如歌如虹的剑气冲天而起向着无为而去无为也是稍稍吃惊了下为求稳妥拿出一把扇子这就是他的中品神器山河扇。

    山河风云动！无为挥动手上的山河扇掀起一阵罡风轰鸣声过后无为摇着扇子说道还有什么使出来就是了。

    你的确很强竟然能够凭借一招化解我的潜龙升天不过接下来可就没有哪么容易了！我说道。

    哈哈哈那就让我来领教领教你的高招吧省的解决了你你觉得遗憾！无为大笑道但是手上也做出了防御的架势他可不想阴沟里翻船那可就丢人了别说被人笑死就是回去神帝不拔了他的皮！

    你会知道的！混沌侵蚀！说完灰色的雾慢慢从我体内渗出飘向无为无为也看出雾的古怪对这雾闪了两下硬是把雾阻挡在三米以外我用神识驱动混沌雾包围住无为慢慢靠近等差不多了我才喊道逍遥河系！

    河系瞬间把无为收了进去我的河系尽管没有大乘也就是说没有渡河系劫但是提高我十倍的能力还是可以的无为感觉到空间一变自己到了一个陌生的星系这里竟然有一种压制自己的感觉出声问道小子你在搞什么鬼？这里是那里？

    哈哈老家伙！不知道你可听说过领域没有！我笑道现在在我的河系里我突然有一种可以压制无为的感觉难道是我进为天神后河系也得到了很大的改善？只要不是高出我能力十几倍的人是无法破开河系的。

    领域！你说你会有领域！怎么可能那不是神帝的修为才可以的吗？无为吃惊道即使神帝的领域也不会出现星球啊。

    哈哈我这就是领域的升级版河系不过没有大乘而已但是对付你足矣！你还没有能力破开我河系的能量！哈哈只要吸收了你的能量我貌似就能晋级了！我阴笑道吞天噬地随即发出在逍遥河系中心形成一个黑洞而黑洞的吸力专门针对无为这一发现让我惊喜莫名！这样吸力就可以增加好几倍了收他更加不是难事！

    什么！无为不敢相信我竟然能修出河 情奴情奴《》系据说神尊都还没有但是阵阵吸力又让他不能不信既然如此拼死我也不让你好过！无为像下了什么决心似的让我心中一突这老家伙要干什么隐隐有种不妙的感觉。

    此时的无为在试过劈开空间后知道自己不可能出了这个河系随即想要引爆神婴来个玉石俱焚！小辈今天我死也不会让你好过哈哈哈！无为说完就引爆自己的神婴顿时能量横飞狂暴的能量淹没我整个黑洞！就连周围的两个星球也遭到毁灭！

    噗！我连着吐了三口血要不是我及时放出虚无战甲恐怕现在已经挂了体内一团糟！原本九个金丹现在只剩下七个河系里的星球也停止了转动！我看着周围狼藉一片。心里狠狠的问候了下无为的全家女性都怪自己大意骄傲的以为对方是自己的盘中菜现在好了我苦笑着……

    我盘坐在虚空中开始修复体内受伤的经脉这次无为的自爆所发出来的能量太强悍了竟然自爆的撑破自己的河系还损伤了两个星球！真是得不偿失啊！也让自己知道只要还没有绝对的赢就不能高兴！

    总算能勉强移动了！我苦笑道放出胡汉三胡汉三见我衣衫褴褛身体多出还有暗金色的血液流出马上扶住我说道老大你感觉怎么样？

    呵呵还能怎么样？你看不出来吗？老大现在脱力了你赶快带着我到一个安静隐蔽的地方我要闭关疗伤！我说道。

    胡汉三二话没说一个瞬移带着我消失在原地经过多次瞬移才到了一个星球我在外面面前布置了一个迷神阵找到个山洞盘坐在一个石头上掏出一品神丹扔进嘴里！

    竟然这么糟糕！看来以后河系是暂时不能用了。我用神识探进中丹田苦笑道！没有河系自己凭借什么和别人斗随便在来个神君自己就玩完了。

    半个月后我睁开眼睛看到胡汉三焦急的看着我。我笑道

    我没事！只是有点麻烦！看来以后我们要失着尾巴做神了。

    老大什么麻烦？胡汉三问道。

    就是老大我修炼的河系暂时用不成了我还在修复中没有几百年是不可能修复好的！也就是说这几百年我顶多算个大天神根本不可能和神君为敌要是那个该死的格尔里尔老家伙在派个神君我们就玩完了。我说道。

    啊！那我们就在这里修炼不久很好吗？胡汉三说道。

    不行！一个地方待得久了肯定会被发现想做为一个神帝怎么可能没有班底所以我们得到处移动那样被逮住的几率才会小很多。我说道。

    恩那我们就先去运信星球小小的闭关下然后在做打算！我最近也快要突破了！胡汉三道。

    好的！走吧！我站起来和胡汉三瞬移向传送阵。此时格尔里尔星球达蒙怒喝道怎么会这样谁能告诉我怎么会这样？

    盛怒中的达蒙没有人愿意惹各个都噤若寒蝉达蒙怒道

    你们都是哑巴吗？有谁能告诉我怎么回事无为为什么会死？

    底下人全部跪在地上唯唯诺诺达蒙冷哼一声直接瞬移走了留下一地不停在擦冷汗的人瞬移回到书房的达蒙说道你去查给我查一定要找到那两个小子我一定要亲手拔了他们的皮！

    是！说完一个黑衣人消失在书房。看着黑衣人消失达蒙才慢慢平复下积

第十三章 逃命关键

    从传送阵中出来我们已经来到了运信星这里确如胡汉三所说十个无人星球而且非常隐蔽这个传送阵还是我和胡汉三分头找了半天才找到的！

    我看这里就不错我们在这里修炼我在外面布置些阵法去。我说道这是一个山谷和我以前所在的葫芦山谷差不多是个隐蔽的好地方。

    那老大你快去吧我就先闭关了！说完就闪身进到一个山洞中。我愣在那里半天才说道到底你是老大还是我是老大？不过现在说已然不顶用了那小子早闪进山洞里了。

    布好大阵我也闪身进入一个山洞内视之下发现元神和神婴已经融合在一起了而神婴似乎有长大一截按照虚无功法里的解释应该是到天神期没错天神期就是元神和神婴融合在一起以后就是元神不灭即使肉身毁坏了也没事从新聚集一个就可以了。

    可是毁掉的两颗金丹怎么弄回来那可是河系里的两颗星球啊！我郁闷的不知道该怎么修复河系突然想道神婴的四周不是围九个元婴吗那九个元婴才诞生出来九个相应属性的金丹在让元婴聚集能量不是就可以聚集出金丹了吗！想道就做一直是我的个性！

    四周的火元素和土元素开始向我聚集在神界这些元素自然也存在只是相对比较少而已。到处充满着高级的神气！但是这个星球不一样因为它神气少所以才成为各个元素的占领地别的神人又用不上这种能量才是这颗星球荒芜的原因。

    嗯！还行！总算有恢复的方法了。我运功一周天后长出一口气虽然所用的时间比较长但是能修复好总比什么都不行的强现在正是要实力的时候要不然怎么死的都不知道。

    用神识扫过整个山脉胡汉三还在闭关冲宙神！暂时还醒不来我便继续开始恢复聚集周围的火元素和土元素。

    时间这么一天天过去转眼我们在这个星球已经待了3年了这天我睁开眼睛瞬移来到胡汉三身边胡汉三也在这时候睁开眼睛眼中精光一闪随即便没入双眼。

    呵呵不错现在宙神初期了！我们也可以走了要是在再这里待下去恐怕就玩完啦！我说道。

    嗯！胡汉三点头同意道我们两个一起瞬移来到传送阵旁边金光闪过我们已经出现在临近的一颗星球上这时候一声怒喝小辈这次你可跑不了！

    我抬头看向天空我发现我竟然能看透对方对方是神帝中期不知道为什么我心里就出现这个数据问道不知道阁下这么说是什么意思？

    哈哈小辈我就是达蒙神帝你怎么不继续躲了哼哼今天你就做好偿命的准备吧！达蒙冷哼道。

    其实在看出他高低的时候我就猜想他应该是达蒙神帝了因为我从来没有和哪位神帝发生过矛盾只有格尔里尔家族的神帝发生矛盾了。而此时的胡汉三已经绝望了对方是神帝啊神帝是什么概念根本不是他小小宙神可以对抗的！ 穿越无限空间sodu对方光凭借着威压就可以轻松的收掉自己。

    原来是达蒙神帝我说我没有得罪什么人只有格尔里尔一家想着就是哈哈偿命不偿命还没有分出胜负！我笑道。但是心中可不是表面哪么平静即使来的是神君自己都没有把握赢别说是神帝了难道自己的生涯就要到这里了吗？

    哼就让你看看本神帝的厉害也让你死前知道什么叫绝对力量！达蒙冷哼道眼中还充满了不屑确实虽然看不透他但是他的实力也就天神左右！顶多靠着秘法可以战胜大天神神君但是神帝想也别想不禁是境界上的差异更是能量和速度上的差异根本不是一个档次神君和神帝间的差距就是一个是天一

    个是地差距太大了何况神帝中期的达蒙即使在神界也是排的上号的。

    潜龙升天！我马上抽出七星劈了过去毕竟对方是神帝当然要占领主动权了达蒙冷哼道米粒之殊也敢绽放光华！一道掌风拍出瞬间化解了我的攻击而掌风不停的向着我飞来我举起七星横着一档嘭！直接被拍了出去而胡汉三看着老大被达蒙只是一击便飞了出去顿时目瞪口呆。

    好强！我爬起来说道心中已然想道这次恐怕不能善了了！正当我准备再次攻击的时候达蒙确不看我看着我身后我顺着他的目光看去只见四道光点在迅速接近中瞬间出现在我们面前原来是秋氏姐妹和一个中年人！

    这不是达蒙吗？怎么有闲心在这里教导小辈练功？那中年人笑道。

    哼公孙老儿少在那里放屁你来这里干什么？达蒙显然不领情直接说道语气颇为不善！

    哈哈达蒙小子你还是那个鸟样！我只是路过这里而已难道我公孙无痕上哪还要向你禀告不成！公孙无痕笑道。

    咦这不是逍遥先生吗？秋水对着我说道。我也点头示好而公孙无痕听到秋水的话后问道水儿你认识这人？

    秋月当即说道师傅我们认识还是他帮我们赶走色狼的呢逍遥是好人！被秋月这么一枪秋水也就没有在说什么只是点了点头证明秋月说的是事实！

    而公孙无痕也是活了几亿年的人了一看我们目前的情形就知道怎么回事了当即讽刺道达蒙啊你真是越活越回去了竟然跟二个小辈在这里打以你神帝的身份来和奇怪感觉像是天神期公孙无痕说着竟然思考起来。

    哼他杀我儿子我杀他有何不可？达蒙冷哼道。

    哈哈你儿子我没觉得杀错竟然光天化日之下就强抢民女不杀难道留着败坏我们神人称号吗？我大义禀然的说道而在一旁的胡汉三听的一愣一愣的怎么成了强抢民女了不是老大在打劫吗？偷眼看了下两大神帝发现公孙无痕脸上露出原来如此的表情而达蒙脸色则不是很好胡汉三才在心里大呼道老大就是老大这样就找了个帮手！太牛叉了！我要是能有老大一般聪明就好了以后一定要多请教请教老大了。

第十四章 神帝对决

    达蒙听到我的话后脸色非常难看他自己儿子的品行还是知道的。只是一般不说谁知道这次竟然害了自己的儿子。自己可就这么两个儿子大儿子资质一般唯有这个小儿子是自己的最爱虽然有说过把家族族长传给大儿子那又何尝不是为了激励小儿子让小儿子能够成才自己好把家族给他现在一切都是梦幻泡影了想道这里达蒙的眼睛开始发红冷冷的说道今天不管是谁我都要你死！

    哼！自己儿子做出如此伤风败德之事还好意思找别人寻仇！不知廉耻还有你当我是摆设吗？哼今天你就别想动这小兄弟！公孙无痕冷哼道他见达蒙竟然没有将自己放在眼里加上自己徒弟的关系才决定关着闲事。

    无痕老儿如果你今天可以不插手日后我格尔里尔家族答应你们耀华派一件事情做补偿！达蒙说道现在他不得不开出这样的条件要不然公孙无痕阻拦起来虽然不能把自己怎么样但是也可以让那小子从容逃走！

    哈哈哈你太小看我公孙无痕你们格尔里尔家族很强吗？我们耀华派何足惧哉！你的条件恕公孙不能答应了。公孙无痕大笑道。

    好好无痕老儿今天的梁子你是不是架定了！达蒙红着双眼说道。

    那是既然让我碰到了我又怎么可能不管呢！公孙无痕说道现在他还不想把达蒙惹急了要不然真打起来自己没什么但是势必波及到自己的徒弟。

    听这话的意思你无痕老儿是架定了这个梁子了哈哈那本神帝就要动手了不过别说我没有提醒你我们打开始嘿嘿你的徒弟和那小子可就正好！说完达蒙对着公孙无痕就是一拳打去！

    速退！公孙无痕说完就迎了上去而听到公孙无痕的话

    秋氏三姐妹马上要往外飞可惜一层结界挡住了达蒙狂笑道

    刚刚和你说话就是为了布置这道结界哈哈无痕老儿你就等着你的爱徒陪葬吧！

    收！我运起混沌力包围三女和胡汉三收进虚无戒中自己也在身外布置了成混沌能量构成的结界！

    轰！狂暴的能量击打在我所布置的结界上要不是因为混沌能量的特殊性想来现在混沌结界应该早破了自己也要重伤在此了神帝的修为就是不一样自己竟然连余波都顶的这么吃力！

    谢谢小兄弟！公孙无痕转身说道。

    呵呵公孙前辈客气了！我拱手道总的算起来还是人家来帮自己要是没有他们赶来自己和胡汉三可就悬乎了。

    哼小辈一会让你也尝尝厉害让你知道惹怒神帝是什么样的后果。达蒙冷哼道虽然惊讶于我能存活于爆炸余波中但是也就认为我的能力到这里了。

    达蒙亏你还是神帝竟然使用这么卑鄙的招数真是为我们神帝丢人啊还说的理直气壮的真是怀疑你这数亿年是不是活到脸皮上了。公孙无痕开始讽刺道。

    接我这招在说吧！说完达蒙用上一半的神 跨越时空的魔法契约sodu力对着公孙无痕开始攻击！公孙无痕无奈的只能迎接而上这次我可就没有哪么幸运了余波直接将我的结界震破把我弹飞撞在达蒙所布置的结界上站定后我吐出一口血混沌侵蚀！把自己包围在混沌雾中而达蒙和公孙无痕所产生的能量也被我的混沌雾遂渐吸收！看到异状的达蒙开始有意无意的往我这边攻击让公孙无痕也摸不头脑好在我的雾有吞噬能力帮我抵消了大半在加上体内混沌能量的吞噬只有一小半攻击中我但是就那一小半也让我倒飞了出去。

    该死神帝果然不是盖的一小半的能量也能重伤我真他奶奶的！我狠狠的诅咒道就差吹个泡泡诅咒他了。

    达蒙见攻击奏效马上开始引导对战的能量移向我身边可是公孙无痕会让他得逞？显然不可能达蒙那个恨啊！现在都有生啃公孙无痕的想法了看我龙翔战野！达蒙也不再藏私使出绝招他要靠这招和公孙无痕的招数所产生的能量余波摧毁我。

    虽然公孙无痕知道他的想法但是对于神帝的全力一击他没有办法躲辟更没有办法抵消神帝的全力一击只能硬碰！无奈的叹了口气寒雪映梅！漫天冷冽的寒风中失杂着点点冰片这可不是普通的冰片而是蕴含神帝神力的冰片。

    靠！我大骂一声做了一个地球人都知道的手势鄙视着达蒙！立刻盘坐于地用混沌雾包围自己的一片范围使出虚空无痕！身体慢慢消失完全依附在混沌雾上这样可以更好的僻过神帝对战产生的能量想想现在那个憋屈啊竟然被人间接弄的要躲起来！

    达豪在碰撞过后用神识一扫除了那半遮半掩的雾根本藏不住一个人别的地方已经没有我的气息了达蒙当即大笑道哈哈哈无痕老儿那小子还是让我给灭了你奈我何？

    公孙无痕喷怒的瞪着达蒙自己的徒弟肯定也难逃厄运。大吼一声翻身扑上现在公孙无痕彻底喷怒了自己的爱徒也这么被杀死怎能不火。

    挡下公孙无痕几个狂风暴雨般的攻击后达蒙一个闪身出了战圈施展秘法瞬间消失消失前还说道无痕老儿本神帝今天没有功大和你玩啦等有时间本神帝会登门拜访的！

    达蒙小子别让老大我见到你下次不死不体！公孙无痕恨恨的说道。这个时候我也慢慢凝聚出身体虚弱的传音道公孙。前辈不要紧我没事你的徒儿也没有事！

    啊！小兄弟你还活着太好了简直是奇迹竟然能在神帝战斗余波中存活你是第一人！公孙无痕一把扶住我惊讶的说道因为他刚刚也有用神识探测过根本没有我的踪影显然已经被余波轰出灰了。

    呵呵前辈我不能多说话了现在……我苦笑道看了下自己身上的如意衫也变成布条浑身上下没有一块好的地方不禁有点失落从出道以来出了那个神人把自己打的毫无还手之力自己不都是一帆风顺而且自己还修成了神尊都没有的河系。但是现在看来自己还是很弱弱到连神帝对战的余波都承受不了。

第十五章 做客耀华(一)

    小兄弟真是对不住呵呵来快把这个吃了然后打坐运功。我为你护法！公孙无痕拿出一颗丹药递给我然后在周围警戒着。

    谢谢前辈！说完吞下他给的丹药是个一品神丹看来公孙无痕还真是舍得啊竟然拿一品神丹送人要知道神界虽然大但是会炼丹的确不多更别提一品神丹没有神帝修为是不可能炼制出来的！

    经过一番的调养我睁开眼睛休外的伤已经全部好了就是自己的河系少说还要百年才能恢复。不由一阵失望公孙无痕见我睁开眼睛但是很失望急忙问道小兄弟感觉可好？

    呵呵谢谢前辈的赠药之恩我没事了哦对了竟然忘记放她们出来了！说完手一挥原地出现四个人正是胡汉三和三女。

    刚刚放出来的秋月就喊道逍遥先生你怎么会和这个色狼在一起？原来秋月在戒指中看到胡汉三在看到他那流口水的样子不由想道那天的色狼仔细一看竟然还真有几分像便和另外两个姐妹逼问胡汉三本来以胡汉三的修为是不怕她们但是她们后面有神帝师傅胡汉三就不得不掂量掂量了。只得支支吾吾说不出个所以然来硬是托到现在！

    呃……还记得那天我去追他吗最后他被我追上我将他教训一顿并予以教化他感恩戴德就跟在我身边了所谓浪子回头金不换既然他那么想做一个好人我当然不能拒绝有我在他身边也可以督促和监视他何乐而不为呢？我想了下说道。暗自流了把汗幸亏自己机敏。

    听到我的解释秋月更是双眼都是小星星这种人太伟大了另外两女也是一昏原来如此的表情只是公孙无痕怪怪的看着我不知道心里在想什么我可不管他在想什么只要他徒弟相信了其他的管他呢到时候再说。

    现在胡汉三已经无语了这老大太绝了黑的能说成白的白的能说成金的这时候胡汉三还不忘记做出一番感恩戴德的样子。我看胡汉三这小子这么识相赞赏的看了他一眼意思说以后绝对少不了你的好处。

    小兄弟不知道现在有什么打算？公孙无痕问道。

    前辈现在达蒙以为我们死了所以应该不会在为难我们我们也打算找个地方好好的闭关！我说道。

    嗯虽然这样说但是他应该还会派人查而他手下也是耳目众多所以你不如去我们耀华派小住几日等风头过了后在出来你看如何？公孙无痕想了下说道。

    好耶那快走吧！说完秋月拉起我就要飞。

    公孙无痕看到这丫头竟然当着他的面就开始拉人无奈的摇了摇头。独自飞在前面我也无奈只得被秋月拉着飞向耀华派的传送阵。而胡汉三则心里羡慕道老大就是老大这么几句话就搞定一个女人真是太牛逼了不知道我什么时候可以和老大一样牛逼那样以后就不怕把不到妹了。不禁陷入幽中。

    你丫的傻x还不走在那里墨迹什么？我传音道。啊！是！胡汉三连忙应答一声就闪身追上我们跟在我们后面。

    耀华派早在百亿年前就存在的门派是由当时一个飞升上来的神人所建不过由于最后他渡星劫失败而神魂据灭！耀华派也曾荣耀一时不过后来因为他们祖师渡劫失败而渐渐没落不过也维持在一流门派！倒也不惧谁来骚扰公孙无痕正是这一届的掌门！

    福要双至《》 小兄弟这就是我们耀华派的驻地耀华星球呵呵鄙派简陋小兄弟多多担待啊！公孙无痕笑道。

    呵呵前辈客气了如果你这里简陋我们这些连归宿都没有的人岂不是要抹脖子去了！我也笑道还别说这耀华派还真是牛逼竟然占整个星球的一半大致人数应该在四万人其中神君有七位而且还有一名神帝初级的此时他也睁开眼睛神识瞬间扫来看来我刚刚查探也引起了他的注意我对自己的神识很是自信因为拥有河系的人神识能烂了吗？可是他为什么能感觉到我即使当时我探测达蒙达蒙也没有反应的！

    掌门好不知道这位是？那神帝瞬移到我们面前问道。对于胡汉三他直接过滤掉了因为在神帝眼中不是神帝都是蝼蚁根本不可能翻出大浪！他会去在意蝼蚁吗如果要不是他看不透我估计也不会专门瞬移而来了。

    这位小兄弟是逍遥是我在路上碰到了到我们耀华派做客的！公孙无痕道同时还对那人使了个眼色意思什么都不要说可惜我没有看到他们眉来眼去要不然我可要怀疑公孙无痕的性取向了。

    呵呵逍遥小兄弟啊那你继续！那人说完就直接瞬移而去。

    逍遥小兄弟不必在意他是我师弟生性如此！公孙无痕说道然后把我们向里面带去。

    等交代完我们的住宿问题后公孙无痕才走了而剩下的秋氐姐妹马上把我围了起来为我介绍耀华派还告诉我那里好那里好玩！而可怜的胡汉三只能跟在后面一脸的羡慕不禁开始丫丫起来脸上淫荡的表情又浮现出来。

    恰巧可能是秋月想起胡汉三了回头一看正好看到胡汉三淫荡的表情小嘴立刻就厥了起来而我也顺着秋月的目光看去可能是秋水和秋风都感觉到我们看向后面也跟着看去此时胡汉三流着口水还嘿嘿傻笑我不禁额前出现三道黑线这家伙可真是丢人啊连忙传音道白痴真是不知道白痴会不会传染。

    听到我话的胡汉三抬起头看到我们都看着他而且三女还是恨恨的瞪着他而我则是怜悯的看着他马上一个激灵赔笑着说道几位继续啊不要在意我！因为每次看到我这个表情。他就知道有人要倒霉了。显然这里能倒霉的就只有自己了！

    而我张开嘴胡汉三心里就说道果然来了来了这次老大又不知道怎么整我天那我怎么这么倒霉心里幽下都不行吗？？

    汉三啊我给你说过多少次了做人就要光明磊落不要一天总是想着那些龌龊事情要不然境界是不会进步的你既然已经下定决心从新做人就不能在偷偷的想了记住做人一定要光明磊落啊！我语重心长的教育道。

    而秋月着我的样子教训道听到了吗你就应该学你老大的样子！不要一天总想着偷看女孩子要不然小心坠入魔道！其他两女也一昏恨铁不成钢的样子让胡汉三着实郁闷总不能说老大就是那样我现在已经在尽吧那样估计没被几女弄死就先被老大戳死了。

    兄弟啊我相信你能克服自己的！我拍着胡汉三肩膀说道同时传音道你丫的真丢人下回意淫要选没人的地方白痴真是丢连！

    是。老大我不会了！胡汉三说道而几女听到胡汉三的保证也都祝贺他希望他能做个好人要是他们知道胡汉三答应的不是那样的话不知道会不会当场发飙！

第十六章 做客耀华(二)

    在一间密室里公孙无痕和今天的那位神帝坐在那里那人便是公孙无痕的师弟公孙天南。公孙天南首先开口道师兄啊我竟然看不穿他的实力而且他的神识也很高明要不是祖师留下的神器我想我是不会发现的看来次子将来成就绝对要比神尊高！

    师弟你也发现了我刚见他第一眼的时候也是那样的感觉可是你还不知道他竟然能在我和达蒙对战中存活那样强的余波我都受了点小伤可他也只是皮外伤！还有他诡异的消失即使我神帝中期的实力也找不到他实在是……公孙无痕不知道该怎么形容了。

    什么！他竟然可以存活下来还……那不是太变态了点竟然可以逃过神帝级别神识的探查想不到世上还有这样的功法不过师兄你怎么会和达蒙打起来？公孙天南马上问道。

    是因为他杀了达蒙的儿子所以达蒙找他报仇去了正好我路过那里所以就顺手出手相救了。公孙无痕大致的把发生的事情向公孙天南说了一遍。

    我看师兄你好像不简单的只是为了救他吧！公孙天南自信的说道。

    呵呵知我者师弟也正是你也看出来了他日后成就绝对不低最次也能达到神帝这是不容置疑的！神帝以下对你我而言不过是蝼蚁而已所以如果我们耀华派在多这么一位神帝你想想我们耀华派还会一直勉强维持在一流门派吗？公孙无痕说道同时还自信的笑了笑。

    哈哈不知道他的意思是什么？你我在这里商量人家不同意一切都是白谈！公孙天南哈哈大笑道。

    呵呵这点师弟不用质疑看的出他和月儿之间应该有点什么！要是我们、、公孙无痕笑道。

    还是师兄想的周到啊！说完两人相视而笑！不过给人一种极为阴险龌龊的感觉怎么也不像是神帝级别人物应有的表情。

    次日一早耀华派大厅公孙无痕说道不知道逍遥小兄弟住的还习惯不！这里没有什么好招待的还望海涵！

    呵呵客气了！我拱手道。

    不知道逍遥小兄弟可否方便说下你的师门啊？我自认为整个神界我知道的功法也算多的但是看不出小兄弟属于何门何派！公孙无痕问道这才是他今天的主要目的！

    我是得到一本神决开始修炼的并没有人指导！我说道此话半真半假而公孙无痕确深信不疑因为只要对方是散修肯定就会找上自己寻求庇护！最起码也可以拉拢对方。

    原来小兄弟是散修啊要不要来我们耀华派我给你个长老做！公孙无痕说道只要他到自己门派哪么以后自己门派他也不会不管了。

    这个……这个小子已经自己创派了所以不方便吧！我连忙说道。

    这个没有关系只要小兄弟做个客卿长老就可以在本门有灭派之祸的时候出来帮助即可其他的不需要小兄弟做。公孙无痕说道因为在他看来我日后成就绝对不比神帝低才会和我一口一个兄弟因为神帝以下根本没有资格和神帝称兄道弟！

    那 钓官sodu你好吧！我说道毕竟欠人家一份人情即使他不说他们有灭派之祸的时候我也会去帮忙的。

    呵呵那我就宣布你从今天起是我们门派的客卿长老！明天我在给你公开不知道小兄弟意下如何？公孙无痕笑道自己的目的达到了能不笑吗！

    那就麻烦掌门了！既然已经做了人家的长老当然要叫一声掌门了。而这时候秋氏三姐妹进来看到我们在谈些什么插嘴问道师傅您老人家又在说些什么？快将给我们姐妹听听！秋月说道对于这个师傅她们也只是在心里尊重表面上大大咧咧的。

    哦就是让逍遥成为我们门派的客卿长老！现在他已经答应了。公孙无痕说道。

    呀长老啊！秋月叫道还围着我转了两因说道不是说长老要有神帝的修为吗好像？？

    呵呵逍遥日后一定可以成为神帝那只是时间问题！公孙无痕笑着解释道心中却说道岂止神帝？神尊都是有可能的！

    哇好厉害！秋月当即抱着我的胳膊说道眼中满是小星星看来已经陷入则状态而公孙无痕看到秋月的样子就知道秋月肯定是爱上我于是趁机打趣说道逍遥长老看你和我这徒弟的关系是不是……

    呵呵掌门这是那里话！我连忙说道。

    呵呵无妨你们聊！我就先去了明天在这里再见！说完就一个瞬移不知道闪到那里去了。

    逍遥长老我带你继续看我们门派吧昨天还没有看完呢！秋月有点别扭的说道这个逍遥长老叫着确实不是很顺。

    呵呵我看你还是叫我逍遥哥哥或者逍遥吧别长老长老的叫了你叫着别扭我听着也别扭！我笑道。

    哦耶逍遥哥哥走吧还有大姐二姐你们也赶快啊不要磨蹭！秋月当即蹦了起来说道开始拉着我到处介绍耀华派而胡汉三又开始了继续在后面掉着的模样每次都是这样老大泡妞自己在后面看胡汉三暗暗骂自己没用！

    此乃重地闲人免进！当我们到一个山谷的时候一个人突然出现在我们面前说道表情极为严肃。

    重地？我问道。

    这里没有掌门的手喻擅入者死！那人冷淡的说道让人丝毫不怀疑他说的话是假的相信我们只要在往前走几步他就会向我们攻击。

    哼！不去就不去！冷着张脸干什么！咧……秋月对这那人做了个鬼脸就跑了回来让我们往另外一边走去。

    好家伙我的神识竟然穿不透里面的禁止！看来是个禁地了要不然不会有哪么强的禁止像是神尊设置的。我心里想道不过表面装作若其事的样子跟在秋月后面心里思索着里面有什么这么神秘！

    难道是耀华派的闭关重地或者是耀华派的隐藏实力整个星球就只有两个神帝而且还能在一流大派应该不会就只有两个神帝这么简单肯定有隐藏实力要不然也不会存活到现在我不知道的是事情已经被我猜了个八九不离十了里面不仅有众位前辈同样也是整个星球的神脉更是他们祖师曾经渡劫的地方！

第17、18章 长老风波

    第17、18章 长老风波

    第二天一早，众人都已在大厅翘首倚盼，都想知道流传出来今日要宣布一位长老是谁？我走进大厅，其中实力最高的就是公孙无痕，下来是他师弟，然后才是哪七位神君，公孙无痕看到我后，清了清嗓子指着我说道：”众位，今天叫你们来是要告诉你们我们耀华派如今新加入一位客卿长老，便是逍遥！”

    “哗！”众人都看向我，饶是我脸皮厚也稍微的红了下，走到公孙无痕身边说道：“大家好，我叫逍遥，忝为客卿长老，不胜惶恐，但是掌门如此厚爱，逍遥委实不好拒绝，所以以后有什么不档之处，还望大家多多包含。”

    “噢！那就是说你不配当长老了，哪你还是滚吧！”一个大天神后期的人对着我喊道，虽然他看不穿我，但是却感觉到我不如他，他并不知道混沌能量，如果要是知道的话，恐怕他也不会在这里大放厥词了。

    经过他这么一叫，地下顿时有人开始附和，公孙无痕皱了皱眉头，显然他很不爽，竟然有人对他的决议起到怀疑，这个掌门当的太失败了，我看着那人冷冷说道：“不知道兄台有什么意见？”如果要不是这里是耀华派的地方，自己早都上去结果了他，竟然敢对我说滚。

    “意见肯定有，要有神帝期的修为才可以成为长老，不知道你有没有？”那人问道，而底下人也都在点着头，确实规定要有神帝的修为，而这个人这么年轻，肯定不可能有神帝期的修为。

    “我没有！”我平静的说道，对于这个长老说实话我并不想做，由于别人有恩与我，我才答应的，现在被阻止也不错，但是被人侮辱这就不可忍受了。

    “哪你就没有当长老的权利，不知道你修为几何？”哪神人有继续问道，语气中有着丝丝得意！

    “天神期中期左右！”我老实的说道。

    “哼！就你天神中期的实力也要当我耀华派的长老，难到我耀华派已经沦落到天神期就可以当长老的地步不成！”那人冷哼道，眼中还闪着不屑，因为以他大天神后期的实力根本就不把我着天神期的小子放在眼里。

    而此时公孙无痕的脸色极为难看，人是他点出来的，现在竟然公开被人反对，这不是跟他老脸过不去吗！“逍遥现在没有神帝的修为，但是日后一定会超越神帝，所以我才会让他当客卿长老！”公孙无痕说道。

    “掌门，此时万万不可啊，还望掌门三思啊，如果要是让别派人知道了，那我耀华派颜面何在？”那人焦急道。

    “你是怀疑我的能力了？”公孙无痕淡淡的道，现在他连生撕了眼前人的想法都有了，自己会傻的让一个天神做长老吗，还用你提醒吗！

    “不敢！”那人马上道。

    “哼，不敢就行了，此事就这么定了！”公孙无痕冷哼道。

    “可是，掌门，我们不服，除非他能打过我们，要不然我们是不会拿他当长老的！”那人上前一步跪下说道，眼中闪着坚决。

    公孙无痕现在那个郁啊！怎么这家伙就这么的死脑筋呢！还是他是白痴，以为别人都是白痴！我上前一步说道：“是不是我打败你，你就会承认我长老的身份！”

    那人看了一眼，不屑的说道：“不错，只要你能打败我，我就承认你长老的身份！”在他想来你一个小小的天神也想打败我大天神后期，简直是做梦！可是他却不想，如果我只是单纯的天神中期，那确实不是他对手，但是我的能量层次高，比他的神力不知道高过多少！要不是我河系不能用，直接秒杀你！

    “你们呢！如果我打败了他你们怎么样？”我直接对这那帮反对的人说道。

    “我们也承认！只要你能打败他！”其中一个人见大家都不说话，于是带头说道，他这一说，所有的人都附和道。

    “好，希望你们记住你的承诺！”我说道，而这时候，那人说道：“慢着，要是你输了呢！”

    “我马上就走！”我淡淡的说道。

    “好，比武场见！”说完那人直接瞬移而去！而公孙无痕说道：“逍遥啊，能不能行啊？”

    “呵呵，神君也许我收拾不了，但是大天神后期这样的水平我还是有把握的。”我说道，确实，因为吸收了那个大天神索拉迪斯神力，我成功地升到了天神中期，以往我不靠河系不是照样弄死他的丫的，这个我又何足居俱哉！

    “出手吧，省的你一会没有出手的机会！”那人傲然道，也是，对付比自己低一个等级的人确实有骄傲的资本！而胡汉三在旁边看到那人傲然的神色，心里说道：傻x，你不知道我们老大最喜欢扮猪吃老虎了吗！白痴！

    “呵呵，炎华耀日！”七星爆发出一片光芒后。剑气如虹向那人劈去，本来还漫不经心的等剑气临体的时候才有一种不好的感觉，匆忙架起结界，“纾　苯峤缙扑椋他也被砸出老远，要不是我收回一半力道，他可能就要从新凝结身体了。因为我那一剑足矣毁坏他的身体，谁叫他大意呢！

    慢慢爬起来后，那人擦掉嘴边的血液，说道：“看来我太小看你了，谢谢你手下留情，不过这样你并不可能战胜我，等级间的差距不是可以用剑招就弥补的。”

    “是不是可以弥补，你试过就可以知道！”对于他的话我不以为然，因为太多越级挑战的例子，而且我创造的剑法更是以弱制强的。

    “风寒诀――剑爆！”那人轻喝一声，五把白色的冰剑向我飞来，而且五把剑飞过的角度极为刁钻，想来他应该在这一招上下足了功夫，要不然不会这么一上来就是这么刁钻的打法，为了证明实力并不是一切，但是绝对实力面前也不容有异！“须弥剑式！”我所创造出来最好的防御招数！此时施展开来，周围三米都被我的剑光所包围，形成一个半圆，五把冰剑撞上后，那人马上喝道：“爆！”

    “轰！”在我剑圈外面炸起一层涟漪，接连的五声爆炸也摧毁了我的剑式，虽然破了我的剑式，确没有伤害到我，他也总算知道一个事情，就是我并非表面上哪么简单！对我拱手道：“你很强，为了尊敬你，我告诉你我的名字，百里寒，下面我要用全力了，你要小心了！”

    “你尽管出吧，我也要用绝招了！”我笑道。

    “风寒决--风寒剑域！”随着百里寒的话音一落，周围比武场附近顿时起了层白色的结界，结界内出现上万把巨剑，向我攻来！典型的大面积攻击，想要以面盖点！看来他对他的实力还是很自信，这样的法术想来应该消耗他不少的神力吧！

    “混沌护壁！混沌侵蚀！”我接连放出两个比较得意的招数！有吞噬作用不用白不用，自己修炼出来的能量就是这样的效果，有怎么可以不用呢！

    上万把剑急坠而下，慢慢消失在雾中，而百里寒心中一惊，这是什么力量，自己的攻击怎么在这能量面前什么都不是，竟然都被吸收了，天那，！

    “混沌之剑！”四把由混沌之气凝结成的剑向着百里寒而去，速度不亚于彗星撞地球，但是这样的速度对于大天神后期的人来说不能说慢吧，但也能从容躲过，可惜，他不知道的是，我这个还带追踪效应，本来以为躲过后就会消失的百里寒心中又是一惊，不得不再次游走开来，可是那四把剑根本就犹如跗骨之蛆，怎么也甩不掉，百里寒心中火起，掏出自己的神器对这后面先飞来的混沌之剑就是一劈，“！”犹如金铁交鸣，反震之力让混沌之剑震在地下，而百里寒手上的神器也被震的脱手而飞。

    在外观看的众人心头都说道：“这还是能量凝结的吗，下品神器都好！”

    这时候其他三柄剑在我的神识控制下向着百里寒急飞而来，百里寒心中一突，天哪一把就自己受的了，那三把这么快就追来了，但是面对飞来的剑百里寒不可能不管，离开在场中游走起来，突然他灵机一动，开始向着我的方向而来，我一愣，随即明白这小子想让我自己的飞剑打在我自己身上，我笑了，不知道是他白痴还是我白痴。

    本来还慢慢跟在百里寒身后的剑迅速加快速度，百里寒听到背后呼呼风声，惊讶于剑的速度怎么又快了，但是还是决定把剑往我身边带，“轰！”那四把剑在百里寒身后爆炸，我有混沌护壁，再加上那些能量本来就是我的混沌能量，自然不会对我有什么伤害，但是百里寒可就惨啦，现在身后一片血肉模糊，而且内脏和后脊梁骨都露在外面，身体算是报销了。

    逃出元神的百里寒拍着胸口说道：“好险！好险！差点就该转世从修了。”然后对这我做了一礼，开始凝聚肉身。我点点头，因为在刚刚一瞬间我提醒他，让他赶快逃出元神，并告诉他混沌之剑要爆炸。见识过剑威力的百里寒丝毫没有由于就逃出了元神，才幸免于难，要不然不死也重伤！没有几万年算是恢复不了了。

    公孙无痕趁机走上台说道：“各位，现在你们该服了吧，逍遥团长绝对可以在千年之后成就神帝，这点大家不用担心！”

    “掌门英明！”众人马上说道，而凝聚好肉身的百里寒说道：“谢谢你的提醒，要不然我就惨啦，也谢谢你不计前嫌！”

    “呵呵，这就是不打不相识吧！”我笑道。

    “恩，逍遥长老，现在我服了，你的胸襟和你的实力都让百里寒心服口服！”百里寒道。

    “谢谢夸奖！在绝对力量面前一切技巧都是放屁，但是不是绝对力量面前，技巧可以越级挑战！”我趁机给百里寒说道，虽然这人有些自大，但是也不失为一个人才，看他能修炼到大天神后期就可以知道。

    “原来如此，以前一直以为只有绝对力量就什么都可以拥有，现在才知道我的理解太过偏激了。”百里寒焕然道。

    “你能明白就好！那我也告辞了。”说完和胡汉三回到了我们的房间，胡汉三当即说道：“老大，你那剑招太厉害了，什么时候教教我，就是那招防御的，简直太有水准了。哪么大的能量硬是没有伤到老大！”

    “那是须弥剑式，是我所创！只有在异世界大陆教过，既然你要学，我把招式打进你识海，你自己慢慢研究吧。”我说完就将整套剑式打进胡汉三识海，而此时胡汉三想道：哈哈，有这样拉风的招式，肯定可以吸引很多女孩子，那样老子不就可以把到妹了，想不到老大有这么拉风的招式，不早交给我！

    要是我知道胡汉三要我的招式只是为了拉风和把妹，不知道我会不会抽出七星要和他决斗！这时候秋月跑了进来，高兴的说道：“逍遥哥哥好帅啊，竟然可以挑战大天神后期的百里寒，他竟然被你打的连肉身都毁去了，太帅了。”

    我大汗，――！人家肉身毁坏了，你丫的还哪么高兴，真是怀疑你是不是耀华派的了，要不然看到自己门派的人受伤还高兴！不过这些话我自然不会说出来，要是说出来以后还怎么泡她，笑道：“那是，要不然怎么可能当你的逍遥哥哥呢！”我无形中把小丫头的地位也提高，直乐得小丫头屁颠屁颠的，当然我也不忘记在她身上携点油，虽然蚊子腿细，但是那也是肉啊，我的这番作为，让在我们之中坐定色狼之位的胡汉三狠狠的鄙视了一把，可是谁让人家是老大呢！自己只有当老大泡妞的奠基石，才可以得到美好呃生活，要不然就面对老大的喷怒吧，这可不是他想看到的。

    “噢，对了，胡汉三你不是说要去外面练功的吗，怎么还不去啊，想偷懒啊！”我看胡汉三一直在旁边一点走的意思都没有，不禁开始提醒道。

    胡汉三一听就迷糊了，自己怎么啦，什么时候说过要去外面练功的？但是看到老大那杀人的眼神后，才反应过来，自己实在是太亮了，怪不得老大不爽，不禁留下一滴冷汗，马上说道：“瞧我这记性，我这就去，这就去。”心道：好悬，幸亏没有说自己没有说过练功！

    兄弟们，***支持偶，偶下章节在早上12点之前！以后都是晚上两章，早上一章，希望兄弟们谅解！

第十九章 耀华闭关

    ――在和秋月一起聊了几个小时后我对这秋月说道秋月逍遥哥哥要闭关了要不然以后出去连自保的能力都没有！

    那逍遥哥哥打算闭关多久？秋月问道她现在很不想和我分开但是又知道我得罪过神帝如果不好好修炼到神帝随时可能会把杀死！这绝对不是自己想要看到的就是自己死也不愿意我死。

    少说也有几十年吧！我说道。虽然修复河系是不太可能但是自己可以修炼自身实力等自身实力达到神君那样和神帝对战应该可以逃走。只要能逃走就不怕了俗话说的好留在请山寨不怕没柴烧。总有一天自己会超越他们那时候还不任自己逍遥快活。

    那要几十年见不上逍遥苛苛了不过月儿也会好好修炼好到时候帮助哥哥！我要去修炼了。说完秋月一溜跑就不见了等秋月走了胡汉三才进来说道老大我们在那里闭关？

    你个傻x这么这么好我们当然在这里闭关了现在都是长老了不用白不用要不然当这个长老顶个屁用啊！我没好气的说道这家伙反应还不是一般的迟钝。

    呃……胡汉三无语了老大说的太对了自己怎么就一时间反应不过来呢难道真的是老大说的智商问题。

    大厅掌门。我打算今日开始闭关几十年后才能出关所以特地向你打声招呼！我说道。

    闭关嗯那好你去吧在这里没有人能动的了你你就安心闭关吧！公孙无痕自信的说道。

    嗯！另外胡汉三也会跟着我闭关至于我一时间不知道怎么开口了。

    哈哈月儿你就不用管啦她是我徒弟我会好好看好她的

    争取让她突破到宇神后期。公孙无痕笑道。

    呵呵那是我多心了我这就闪啦！说完一个瞬移回到房间里布置了一层结界开始修炼起来自从来到神界都没有好好的修炼过都只是匆匆忙忙等想静下来好好修炼的时候确被重伤真是惨不忍睹！

    想起自己飞升竟然直接砸到胡汉三身上就好笑慢慢收回心思开始内视起来只见神婴端坐九个元婴中间而在神婴手上的小金竟然还在修炼沉睡按理来说小金应该早成神了为什么还不来神劫？心中的这个疑问只好留在小金醒来后在问了。

    该死的想起那个鸟神君竟然自爆炸毁自己河系我就不禁的开始问候他们家女性真是太扯了害得小爷我现在还不能运用河系本来对河系就不是很清楚的我现在更加的迷茫！

    当时被炸毁的两个金丹现在已经在神婴的身下慢慢结出只是现在还不凝实还比较虚幻。只需要五十年时将应该可以产生虽然比不上原来的威力但是勉强把自己河系运转还是可以的这样就可以让河系慢慢自动修复了。

    五十年对于神人来说根本就是弹指间当我再次睁开双眼的时候自己已经到达大天神的境界！我有些诧意自己竟然连跳两级直接达到大天神初期！想来应该是混沌能量的特殊性质吧！而胡汉三也由于有绝神的修炼功法进步也是神速也已经到了宙神中期虽然比不上我但是已经可以看出这部功法的强大怪不得当年他被哪么多神帝追杀！

    老大我现在已经宙神中期了面对强者虽然不堪一击但是对付些三脚猫还是可以的！胡汉三兴奋道自己用了五十年升一级这可是以前做梦都不敢想的事情要是让神界的神人知道了恐怕自己的命运就要和那个死鬼师傅一样 貌似网游之神帖吧了胡汉三虽然大大咧咧的但是他并不傻！相反他还很聪明只是和我在一起没有衬托出来对于胡汉三的资质我也不能不说好。

    我们也闭关五十年了该去外面转转了！是福不是祸是祸躲不过。我们还是先离开耀华派再说吧！我说道。

    嗯老大去那里我就去那里！胡汉三到是光棍没什么负担自己还要担心达蒙来寻仇真是没办法谁让自己是老大呢现在这老大也不好当还得管小弟吃喝要不然谁跟你混啊！

    耀华大厅逍遥长老真的打算出去历练？公孙无痕说道他实在不想我走因为我毕竟是成为神尊的希望但是现在出去太多的未知因素！

    掌门！我意已定对了这是我的传讯玉符如果门派有什么不测可传讯于我只要我在神界就一定会赶来的！我递给公孙无痕一个玉符说道。

    公孙无痕接过玉简思索了下说道既然你意已决我也不好留你只盼你能化险为夷我们耀华派也是你的后盾！虽然我们不惹人但是有人惹我们耀华派的我们也不怕事！说完公孙无痕眼中射出一道冷芒。

    逍遥知道！我说道。

    呵呵对了月儿现在还在闭关想来没有百年是不会出关的！你放心去就是了我们会照顾好她的。公孙无痕笑着说道。

    那就劳烦掌门了！我比较郁闷的说道公孙无痕这么说那就是说月儿已经是我的人了要不然也不会说帮我照顾那是他徒弟他不照顾谁照顾。

    哈哈哈……公孙无痕一阵大笑让我恨不得现在就上去掐死他可惜想要掐死神帝偶还没有那个能力只能郁闷的在一边干瞪眼。

    出了耀华星胡汉三问道老大我们该去那里？我看了眼胡汉三说道你这小弟当的真不专业去哪里应该是小弟先探路然后老大才去现在你说去那吧！

    胡汉三一愣老大这么快就把问题又丢了回来只的拿出星盘开始寻找！半响哈哈老大我们去飞远星域！那里可是好地方啊！

    什么好地方？我问道。

    那里不是达蒙。格尔里尔的领地啊而且那里还是后来飞升神人建立的所以去那里比较好！胡汉三说道。

    真的就只是这样吗？要真是这样你小子会这样兴奋？你当老大我白痴吗？我不介意让你来一个狗吃屎！我伸出脚说道意思很明显你小子不说就等着来个跟大地亲密接触的机会吧！

    胡汉三一把跳的老远说道呵呵老大那里据说有个神女的门派里面可都是神人双修的最好伴侣啊！

    不会是补天宫吧？我问道。

    不是！是娲皇殿！胡汉三摇头说道。

    靠那还不是补天宫！是不是都是女娲一脉的神人！我说道还对着胡汉三竖起中指做出一个宇宙尽知的手势。

    呃……那个补天宫我确实没有听说过！不过她们确实是女娲一脉只是女娲神尊不知道踪影才使得她们门派没落！胡汉三说道。

    我奇道你小子没有去过仙界？

    听过但是没有去过我直接修神的然后飞升到神界！胡汉三遥了遥头说道。

    原来如此我说吗不管那个宇宙都应该可以飞升仙界你确没有去过原来是直接修神我就纳闷了直接修神的应该都很强你怎么这么龌龊！我恍然道最后还不忘记打击下胡汉三。

    谁能和老大你比啊！胡汉三悻悻的说道。

第二十章 汉三离去

    ――在我们开玩笑的时候却不知道有一双眼睛正盯着我们此人伪装极好在一里开外我竟然都没有发现他可见此人掩盖能力有多强！

    等我和胡汉三瞬移出去的时候那人才阴笑着打出一个玉简然后瞬移而去等我和胡汉三瞬移到一个传送阵前启动传送阵一阵光华闪过消失在原地此时身后慢慢显出一个阴笑着的人他仔细的看了下传送阵然后又打出一个玉简才拿出神石启动传送阵。

    尤里安星球此时一名神人正在嚣张的叫嚣着哈哈哈今天你就是叫破喉咙也没有人来救你了哼还是从了大爷我吧！

    卡利操今天我就是自爆也不会让你得逞！那女神人说完就要自爆可惜在大天神面前宇神没有一点反抗能力连自爆都被人禁锢。

    嘿嘿要怪就怪你一个人来这尤里安星球当年有那个老鬼救你这次哈哈哈！卡利操很是高兴想不到能在这个星球碰到琳君！想起当年那个老鬼带给自己的耻辱卡利操就面目狰狞！

    你就不怕我师傅的追杀？琳君说道。

    卡利操面露狰狞的说道那个老鬼我迟早要收他哼我还差两个境界就超过他了到时候我一定要亲手杀了他以洗刷我的耻辱。

    哼你以为你赶得上我师傅你就是在过几亿年也休想超过我师傅！琳君不屑的说道。

    该死的女人你都死到临头了还嘴硬一会等老子干完你看你还嘴硬不你师傅在厉害又如何他只是一个人这几万年来我手下已经几干神人了哼到时候我不信他敌得过几干人。卡利操傲然说道。

    无耻屑小之徒！总有一天你会不得好死！琳君气愤的骂道。

    哈哈那是以后的事情了现在你就要不得好死不对应该是让你舒舒服服的死啧啧几万年了你还是个处啊！卡利操啧啧道。

    老大这人的声音好难听！胡汉三的声音响了起来。同时我也出现在他身后说道同感同感这家伙的声音确实和公鸭一般！

    对于突然出现的两个人一个宙神好说还有一个自己竟然看不透于是使用秘法呼叫在这个星球上的兄弟瞬间身边出现了百多个人看着自己这边来了百多人卡利操底气也壮了点其中一个走过来说道大哥！你叫我们？

    是的有人找茬孙干叫弟兄们小心！卡利操说道。

    不知道两位和我们有什么过节？在下孙干！孙干走上前来说道他只能看到其中一个和自己境界差不多另一个根本看不透所以才出声问道。

    我一听靠这人名字真有才竟然是孙干于是问道干……你妈好吗？而在旁边的胡汉三一听楞了一下随即明白过来戏虐的看着孙干。

    呃……好好。孙干无奈的说道说完有觉的不太对而后面的兄弟倒了一半而卡利操额前出现三道黑线心里嘀咭道瞧着倒霉的孩子咋起这名字！

    上前一步说道两位卡利操好像和两位没有什么过节不知道两位辱我所谓何意？如若不给个交代今天就不要怪卡利操不敬了。

    操……你全家好吗？我笑着问道而胡汉三已经抱着肚子在地上打滚了我也纳闷了这两人是不是一家啊竟然名字都这么噶性（个性）！

    呃……好好！卡利操楞楞的说道而后面的另一半人也倒 两无尘最新章节下了我无奈的遥了遥头说道操你全家好我就勉为其难吧男的就不用了！我性取向很正常不像你！

    麻痹！兄弟们上！分了这小子！卡利操骂道同时也扑了上来后面的人见自己老大都上去了也放出自己的神器冲了过来。

    小心了他们人多！我传音给胡汉三道然后抽出七星和卡利操来了个硬碰硬卡利操的中品神器顿时被我砍断我不屑的说道操你还真弱不禁人弱兵器也弱！

    呀！无相劫煞！卡利操怪叫一阵后使出他的绝技当年就是靠这套绝技才逃走的要不然也不会从大天神中期人手上逃走！

    只见一捧血雾弥漫开来腥味扑鼻我立刻闭住呼吸祭出体内混沌神火轰！竟然直接把雾带人烧了个干净我一愣半天才说道变态啊想不到这火这么变态哈哈那以后我应该多了些保命的绝技！也不顾周围人诧异的眼神挥动七星如狼如羊群里面最高的不过宙神顿时周围人也做树倒猢狲散跑了个干净我也懒得追杀！来到那被禁锢在地上的女神人面前挥出一道混沌力把卡利操的禁制除掉那女神人站起来说道谢谢前辈救命之恩！

    不用顺路而为！我挥了挥手说道而这时候胡汉三蹦了过来说道那些垃圾已经处理干净了！这位神友在下胡汉三不知道神友芳名？

    不敢琳君！琳君掩嘴说道。

    胡汉三一看有门马上用屁股把我顶到一边和琳君聊了起来我看的那个气啊这小子竟然把老大给顶一边去了有这样的小弟吗正要去收他可转念一想这家伙貌似还没有现在既然找到合适的我又怎么能破坏呢好歹胡汉三也做过我的垫脚石想到这里我也就默默走到一边去。

    总算在他们说了半天后想起了我胡汉三颇为不好意思的走到我面前说道老大让你久等了！

    哼小子你还知道我是你老大啊！我祥怒道。

    那个老大您别生气生气对身体不好像老大你这么英明神武英俊潇洒风流倜傥……胡汉三又开始了他的顺口溜看的旁边的琳君一愣一愣的刚刚和胡汉三的接触中知道胡汉三属于幽默那种可现在也太幽默了吧。

    好啦不要丢人了你小子老大我还不知道吗？对了这位小姐你打算去那里？我问道。

    我打算去找我师傅！我师傅在摩尔量星球！路过这里想不到就碰到以前的仇家！琳君说道。

    我看了看旁边的胡汉三又看了看琳君说道汗三我们在一起也很长时间了呵呵今天我们就分开吧你去送琳君和她师傅会面在找地方闭关吧没有神君期的修为还是不要出来的好！你现在修为还不行而我也要旅行修炼了。

    不行我怎么能和老大分开！胡汉三坚决的说道。

    你难道忍心琳君到时候一个人去找遇到危险吗？你一个堂堂男子汉做事怎么能这么婆妈日后有缘自会相见！再说了你和老大我在一起有什么用还是去和琳君一起吧！我说道。

    可是……说道这里他又看了看琳君不知道该怎么说。汉三。去把一定要把她搞定要不然你可就对不起老大我了！我传音鼓励道。

    胡汉三看看我点了点头然后说道老大等我闭关出来就来找你！才和我告别与琳君向传送阵瞬移而去在他们刚走我对着天上说道出来吧！

第二十一章 又被追杀

    你是怎么发现我的？天空上瞬间出现一个人对着我问道。他自问他的隐藏技术很好除非神帝级别即使同级别的神君也别想发现。

    呵呵其实我也就是随便一叫想不到还真有人！我笑道。我只是感觉到有种被人监视的感觉并没有发现什么才会在胡汉三他们走后喊道。

    好狡猾的小子！那人诧异道。心中也为自己大意而暗暗恼！怎么别人一说自己就进套了。

    现在说吧你监视我做什么？可别说为了好玩。我问道心中想道不会是达蒙的人吧可是那天他不是认为我已经死了吗应该没有理由在派人追踪或者查找我之类的吧。

    当然是监视你的动向啊好汇报我主！虽然不知道你是怎么逃过的但是现在你是不可能在逃的了。那人自信的说道。

    看来你是达蒙的手下了！达蒙不是认为我死了吗？你怎么？我问出了心中的疑问那天达蒙的表情绝对是相信我被轰成灰的。

    我主确实以为你死了但是我主让我监视耀华派正好看到你出来嘿嘿！那人笑道后面再明显不过了。

    原来如此看来我还真的很倒霉啊！刚出来就碰到这事情！不过你以为你神君初期的修为可以留下我吗？不要忘记曾经有神君中期的也被我弄死了。我淡笑道其实心中那个苦啊现在河系不能用跟神君初期的人打还真是说不好谁赢因为神君和大天神之间的差距太大了以自己现在的境界即使能打赢他也要在几百招后了打赢了自己也好不到那里去。

    那人遥遥头说道我承认也许我打不赢你但是我可以拖延时间我主已经在来的路上你也不可能在三两招就解决我！所以你死定了！

    我心中一惊这家伙竟然打的是这主意要是达蒙来了自己看来就真的悬了对抗神帝现在自己还没有那个本领！留下来只有死路一条可是眼前的这个神君就够自己受的了更别说速战速决了。

    我抽出七星说道那我就只能战了！潜龙升天！数十道龙形剑气向着那神君而去那人明显很谨慎毕竟在他看来我能杀死神君在神帝的对战中也能存活不可能没有两把刷子要是阴沟里翻船那可就亏大了。

    轰！为了拖延时间他在身边布置了层能量罩只求战斗时间越来越长也不攻击！只是防守但是也看着四周以防我逃走！

    收回七星我知道这样肯定不行既然对方只是防守自己只有趁他防守的时候在脱离战圈逃走还要赶在那个该死的达蒙老儿来之前该怎么攻击围扰他的视线和神识呢！对了混沌侵蚀之混沌弥漫！灰色的烟雾从我说身上渗出慢慢飘散在周围一里的地方同时也覆盖了那名神君所在的地方那神君见突然被灰色烟雾包围立刻在周身放了层结界而烟雾是由混沌能量所发出的当然具备混沌能量的特性吞噬而且连神识也 新民国帖吧不放过在烟雾中的神君发现自己的神识只有周围几米的地方而且周围的雾竟然侵蚀着能量罩看到这样的效果我很满意混沌之剑一把混沌力凝结的剑向着神君所在地方而去呼啸的声音让那神君离开在周围加了四层能量罩以求稳妥毕竟对方太过神秘。

    轰！四层能量罩破碎而混沌之力也消散在雾中但是还有哪么一点能量向着那神君而去那人急忙又在身前加了五层能量罩才开始运功逼出混沌能量可是他惊讶的发现用少了会被吞噬用多了能量会跑好像有意识一样和他在打游击这可麻烦了当即双腿一盘开始全力逼退那一丝混沌力见到时候了我一个瞬移出了混沌侵蚀传送阵也不用了直接瞬移出了星球想宇宙的一个方向大挪移而去好在有星盘。

    等我瞬移出去没几分钟原地出现了达蒙的身影他皱着眉头看着眼前的灰色雾休手一挥一道能量打出竟然被雾吞噬了这下达蒙也吃惊放出神识竟然看不透雾里马上召唤出随身佩剑对这雾就是一劈连着劈了好几下才劈散混沌雾而神君的身影也显了出来看到达蒙立刻上前跪下说道属下没用没有看好那人让他逃走了请我主处罚。

    达蒙发出一股力道扶起他说道这不怪你毕竟那小子太过诡异！当时本帝都以为他死了谁知道竟然又活了所以你也不必自责全力追踪那小子想来他应该在这个星球外他不是笨人传送阵应该不会用！我们出去找。

    是我主！神君说完两人就瞬移到星球外面达蒙放出神识感受着这周围的波动随即睁开眼睛说道那边！说完两人挪移而去。

    在连续挪移了百次后我才在一个无人星球上显出身形嘀咭道连着换了七八次位置想来他们应该不会追到这里吧！因为在我往一个方向瞬移了十几次后马上又换一个方向挪移这样下来都挪移了不下百次消耗也是惊人的要不是混沌力的特殊性自己早都累的和死狗一样趴在地上了。

    稍微修养了下后正准备再度启程一个浑厚的声音传了过来说道小子不要躲了出来吧！

    我不禁对这天上比划了个中指骂道该死的达蒙这也能被你追到这里！但是我会傻的蹦出去吗当然不会当即隐蔽自己的气息靠在一个石头上。此时达蒙正在这个河系中心河系并不大只有三四个星球达蒙在上面继续喊道小子你以为你藏的住吗？哼我把这里四个星球都毁了看你还怎么藏身！

    我日！我暗骂一声人家确实有那个实力别说毁了这几个星球就是这个河系恐怕也是弹手间吧无奈放出自己的气息瞬移到星球外面。此时达蒙也感觉到我的气息和他身后的神君一起瞬移到我面前十米说道你怎么不藏了不错啊竟然让我在后面追了十天说实话我还是很佩服你的你以宙神的境界就能抵挡住两大神帝的战斗余波确实是史无前倒！现在看来你的实力又有所提升啊！

第二十二章 再灭神君

    哈哈我藏有用吗你把那几个星球轰了我不就跟着拜拜了吗！我又不傻不过我很是疑惑！我笑道。

    噢？说来听听本帝今天心情好就为你解答！达蒙说道显然今天知道不可能有人再把我救走所以很是开心。

    达蒙神帝！不知道你是怎么追到我的我可是换了好几个方向的！我问道确实即使是神帝他的神识也不可能哪么广吧。

    哈哈原来是这件事啊好吧本帝就告诉你到了神帝这个级别对空间以及能量波动都很敏感只要你是在附近出现过或者挪移而去都会产生波动我就是用神识感受着波动找来的。达蒙笑道神色间颇为自豪！

    原来如此想不到神帝竟然这般厉害！果然很牛逼不过能让神帝追我十天哈哈我也应该自豪的了！那是不是说我只要不瞬移或者挪移产生大的空间波动你就应该找不到了。我恍然道。

    确实只要你是飞的之类的我是不会找到的但是那也是要你飞出去很远要不然我神识覆盖下你还是逃不掉！不过刚刚看到了你的隐藏气息的办法很是不错我应该发现不了你你的资质是我见过最好的。如果我们不是敌对位置我一定会把你拉入我家族！达蒙欣赏的说道。

    哈哈那我先谢啦现在就动手吧！上次没有比完这次让我好好领教下神帝的厉害死也值得了。我大笑道知道今天是不可能哪么顺利的渡过了自己杀死了他的爱子怎么可能放过自己这个鸟不生蛋的地方更不可能有神帝级别的高手前来即使有也不一定会救自己吧。

    我主先让我和他战吧！那神君说道。

    不行你不是他对手他的招数太多诡异的很还是我来

    吧你在这里好好看着吧对你以后好处可是很多。达蒙说道毕竟神帝战斗那可不是常有的事情能够欣赏到。以后突破会有很多帮助。

    出招吧！本帝还是让你三招！达蒙自信的说道。虽然他看出我进步了很多但是神帝以下还没有能对神帝造成伤害的即使是神君后期也不行这就是差距在神帝眼里神帝以下的人都是蝼蚁。

    好！混沌侵蚀之混沌弥漫！我使出了这招既然可以抵挡神君视线和神识哪么神帝也差不到那里去顶多只是挡多挡少的事情。混沌雾瞬间遍布一里而达蒙在周身外布了一层能量罩负手站在那里这虽然可以阻挡他的视线和神识但是在绝对实力面前任何技巧花哨都没有用！这是恒古不变的事实。

    那神君见又是这招一个闪身出现在一里外看着眼前灰蒙蒙的一片只能苦笑自己的神识只能看到里面三四米的地方不过他一点也不担心神帝在里面会有什么事情！就是自己在里面也不会有太大的事情更别说神帝了。

    这招不错虽然可以阻挡我的视线和神识但是可惜没有什么攻击性！达蒙在里面悠哉的说道确实像他这样的实力即使站在那里让你打你也不一定能破得了人家的防御！

    厉害的在后面呢！混沌之剑技――万剑归宗！无数把细小的混沌剑向着达蒙飞去纾≈声不绝于耳显然混沌之剑被达蒙的护身能量罩挡在外面可是异变突起在达蒙的上空那些细小的混沌之剑合成一把大剑直直的戳了下来。

    轰！达蒙被轰到下面一颗星球上瞬移回来的达蒙狼狈的拍 撒旦的红尘0掉身上的灰尘从新布置了一个结界说道果然不错想不到你竟然进步到这般地步如果让你今天离去日后定当成为我格尔里尔家族的噩梦！还有一招出吧！

    神帝就是神帝连我最新的招数都能化解也只是让你蒙上

    一层灰而已！那就在试试我最后一招！我说完放出体内的混沌神火组成一条火龙向达蒙飞去本来怡然自得的达蒙突然脸色一变在身前布置了四五道结界后才凝神看着前方火龙连着撞碎四层结界不得寸进我知道这已经是极限了神帝布置的防御果然强悍但是现在能杀一个杀一个的原则我瞬间指挥火龙向着外围的神君而去这样的举动让达蒙一愣还以为我要从别的角度攻击可是看到火龙远去立刻明白怎么回事！大喝道小心！

    可惜已经晚了火龙已经冲出混沌雾击中那神君顿时那神君被烧的连元神都没有逃出其实也算他倒霉站的哪么近以为我和神帝对战是不会管他的也不会相信我有功大偷袭他才大意让火龙撞个正着！

    卑鄙！达蒙怒喝道自己手下就这么又没了一个想道自己身边的神君已经被我灭掉两个了。达蒙就怒从心起！

    卑鄙？我不觉得能在死前杀死一个我也算赚到了哈哈！我笑道。而达蒙的脸色越来越难看。

    三招已过现在我们就正式开始吧。达蒙强压下心中怒火现在他已经决定不哪么快杀我了要把我禁锢了带回去慢慢折磨。

    呵呵正好混沌之吞天噬地！周身瞬间出现空间波动慢慢形成一个黑洞黑洞中发出的吸力让达蒙也是一惊迅速瞬移到一里外对这黑洞就是一道剑气怎么可能竟然被吸收了！达蒙惊讶的说道本来他以为是法术人幻化出来了现在看来这可是真的黑洞同时他也明白了一个道理我发出的能量似乎都带有吞噬效应！

    好！在接我一剑！达蒙抽出自己的佩剑虚空一劈强大的气势失杂这强悍的剑势向我劈来嘭！我吐了口血倒飞了出去黑洞也自然消散。要不是黑洞吸收了大部分能量导给逍遥河系自己恐怕肉休难保吧！就不是简简单单的吐口血一样了。

    好强横！我飞了回来擦掉嘴边的血说道。

    哼神帝的强悍又岂是一句强横可以形容的！要不然神界也不会只有这么三十多位神帝了。达蒙冷哼道。

    哈哈哈说的是啊要是那样神帝也就不值钱了。我大笑道同时也在思索接下来怎么办？继续打那是应该的该出什么招数他不可能就哪么放过自己更不可能让自己修养好了在来报仇。

    你就这么点招数吗？达蒙打击道现在只要能打击到我的我想他都会说毕竟我杀了他们格尔里尔家族太多的人。

    招数自然还是有的虚无战甲！我大喝一声浑身金光大作召唤出我的战甲后我对这对面的达蒙就是一记追风赶月。

    达蒙随手一档劈开一剑说到速度还不行顶多达到神君的速度在神帝眼里什么也不是我可不管他说什么把自己的剑招都往达蒙身上招呼可是每每都能让达蒙破开我往后一退说道

    看来天下唯快不破啊！

    小子你这句话很对！在我眼里你的剑招虽然很好但是太慢所以你是不可能赢我的！你还是束手就擒吧我现在觉得暂时不杀你好！达蒙自信的说道。

第二十三章 被禁锢了

    好吧！我投降！我不打了打也白打那是找虐！我耸了耸肩膀说道反正他现在不杀我我就有机会逃跑但是如果现在打下去的话成重伤那就不好逃跑了最终结果都是一样我又何苦受罪呢。

    嗯？你倒是光棍啊！达蒙楞了下说道毕竟现在的神人都不会轻易投降即使自爆也要保全自己面子这家伙竟然大大咧咧的投降了。

    我又不是白痴你不是说了现在不杀我的吗？那我还打什么啊！我无所谓的说道虽然很光棍但是很实用我可不像某些傻x明知道不敌还要上。

    我是不杀你但是我可以折磨你嘿嘿那时候你就是想死都不行了。达蒙戏虐道想看我作何表情。

    哈哈尽管来就是了小爷我无所谓了打不过也逃不了任你处置就是了。我大笑道没有丝毫做作。

    聪明识时务者为俊杰竟然还这么看的开果然是个人物！那就跟我走吧！说完手对着我一挥禁锢了我的上丹田。我与体内的神婴顿时失去了联系！我说道你都禁锢了我我还怎么跟你走用飞的你别开玩笑了。虽然我能飞但是我可不会傻傻的说你还没有禁锢我中丹田。

    嗯忘记了！说完发出一股力道托住我带着我瞬移而去。来到一个传送阵旁边达蒙对好星盘和我金光一闪便传送了出去在传送阵中我说道哎呀呀！舒服啊都不用自己飞了有人带着的感觉就是好啊！

    哼！你就先享受几天吧到时候有你受的！达蒙冷哼道我其实何尝不知道呢他肯定要用非人的手段折磨我我现在唯一要做的就是用吞噬慢慢吞噬他禁锢我的能量然后趁机溜走！还好他不知道我有中丹田要不然可就真的逃跑无望了中丹田在我也有神丹期的修为飞行之类的还是会的。

    哈哈那也是几天后的事情了现在我不是还好好的吗！我笑道几天后就必须在达蒙没有发现的前提下吞噬掉禁制要不然可就真要牺牲了。

    格尔里尔星球达蒙对这一个黑衣人说道把他先看押起来他已经被本帝禁锢了等本帝摆好祭台在把他押过来本帝要活刮了他。那黑衣人一听达蒙的话打了个冷战唯唯诺诺的答应押着我向一个房子走去。

    一个黑屋子里我盘腿坐在地上这里是达蒙关我的地方四周有一能量结界罩着外面有个黑衣人盘腿坐在那里对于达蒙的命令他丝毫不敢大意要不然可就要神魂聚灭了同时也为我默哀。

    总算成功了！可是怎么逃出去呢！我嘀咕道。经过这几天的吞噬达蒙的禁制已经让我用混沌能量吞噬干净现在也恢复了修为。只能想办法神不知鬼不觉的溜出去还不能用瞬移。

    放出神识看到外面的结界我冷笑一声以大天神后期的修为布置的结界就想围住我做梦！要知道虚无神诀可是藐视一切结界阵法的！要出这个结界很容易但是要出格尔里尔星球就难了。

    对了虚空无痕！说完身体慢慢淡化当我再次出现的时候已经在房间外面了看了眼还盘腿在外面的黑衣人心里笑道兄弟你惨啦老子闪啦！以后老兄我给你多烧几注高香！说完身体慢慢淡化直至消失。

    等在格尔里尔星球外面的时候我才叹道这样的法术果然还不是我现在可以长时间用的！开始向飞远星域飞去。

    达蒙在把我交给黑衣人看管后就开始召集手下开始摆建祭台并 重生之孔明异世点将录sodu且亲自督促监工大家知道神帝来真的也都非常卖力的建造着。准备在祭台上狠狠的折磨我几天以慰他那死去的儿子。低

    下人看到达蒙变化不穷的脸色也不敢大意谁也不想做倒霉鬼。

    传我令把那小子给我带上来本帝今天要亲自动手以慰我儿之灵！达蒙对这旁边的一个人冷冷的说道那人听到后马上一留小跑去了半分钟后一个黑衣人战战妩兢的跪在达蒙面前达蒙一看竟然没有我马上阴着脸说道怎么回事？人呢！

    我主……不……知道为什么他就消失在房间里了！那黑衣人颤抖的说道现在他心中已经开始问候我全家人了。

    废物！听到这的达蒙当即一声大喝一掌拍出瞬间结果了黑衣人对着下面的人怒道你们还愣在那里干什么？还不去找给我搜就是追到神界边缘也要给我把他找到滚！

    听到神帝发火所有人都以自己最快的速度飞出格尔里尔星球而达蒙看着远处的天说道你就逃吧我总会找到你的定要让你神魂绝灭！然后狠狠的对这搭建好的祭台一掌瞬间祭台化为飞灰。

    逃出十几个星系的我才落在一个星球上找到传送阵开始用传送阵前往飞远星域！同时也擦了把汗嘀咭道看你这次怎么找到老子老子不用瞬移了！其实达蒙现在正在格尔里尔星球外围发泄同时暗恨自己为了一时口快告诉了他神帝对空间波动敏感那小子肯定有飞的！也暗自惊讶于我竟然能解开他的禁锢！心中泛起一丝不安如果不趁现在羽翼未丰之时除掉他日后定为格尔里尔星球的噩梦想道这里马上瞬移出去亲自开始寻找。

    他娘的总算自由了！哈哈哈！在一个无人星球我对天大吼道同时也心中激动这次能逃出来完全是因为他们不知道自己可以无视结界以及吞噬禁制！要不然缺那样都不可能逃过神帝的察觉

    麻痹的那个混蛋在那里吵吵闹闹的！还让不让人睡觉了该死的！不要跑老子马上就来收你丫的！一个公鸭般嗓子的声音在我身边回响。我心中一惊竟然自己没有发现因为我在来这个星球后用神识覆盖了下没有发现活物现在兀秃出现声音可以肯定此人的修为极高！

    面前一阵空间波动出现一个邋遢老头盯着我看了半天后说道刚刚是你丫的在这里吼！不知道老子在这里睡觉吗？

    呃……小子确实不知道这里有人所以才放肆了。我说道在我的神识下我知道此人是神帝早期修为的人虽然样子邋遢但是自己绝不是敌手！还是聪明点的好省的一会倒霉！同时心中鄙视道这年头怎么神帝这么不值钱了自己连着见三个神帝了麻痹的！怎么这么倒霉都叫我撞上了。

    那老头被我这么一说想了下自己确实是隐藏了气息的但还是说道呃……没人你就可以大叫吗？要是吓坏了这里的花花草草怎么办？那不都是生命吗？你怎么可以如此轻视生命！

    我额前顿时出现三道黑线――！道这么荒芜的星球好像没有花花草草吧也没有生命吧！何谈轻视生命？

    老头四周一看恼羞成怒道谁说没有花花草草你看那里不就有吗？老头智者远处的一块石头说道。

    呃我怎么没有看到！我说道。

    在石头下面算啦不说这些事情了！老头说道还装出一哥不计较的表情我顿时脑后出现一滴汗殊。

第二十四章 缠人神帝

    呃……那惊扰了您实在是不好意思我这就走！说完转身就准备走我可不想陪着这个老头子。

    那个你不能这么就走了啊那我岂不是很无聊哦不是你怎么就可以这么走呢。相见即是有缘你去那？那老头脸不红心不跳的说道心中说道你走了我老人家找谁玩去。

    我额前出现三道黑线说道我们不是很熟吧！我去那里还要向你汇报不成。我可不相信自己魅力大到神帝也想和我一起同行。

    呃现在不是熟了吗！你这小家伙怎么这么四嗦我老人家愿意跟着你你还不要你不知道多少人想要我和他们同行我还说不呢！老头拽道他现在对我很感兴趣因为他看不透我确能感受到我在大天神期所以非常好奇。

    老头你是这么单纯的要跟着我走开什么玩笑以你神帝期的修为会跟着我走！我冷笑道当我是傻子吗！

    你能看出我的境界？老头诧异道眼中闪着精芒现在怎么说也不愿意走了同时心中想道这小子是什么怪物竟然能看透我的修为难道他的成就还要高于神帝不行非要赖上他好好研究研究。要是我知道我一句话让他认定要赖着我的话不知道我会不会仰天大喊后悔。

    我……我猜的。我楞了下说道笑话让他知道我能看透他那还了得。谁知掉这老家伙是什么人！

    哼想骗我老人家你还嫩着呢说吧你去那里我和你一起去反正你是甩不掉我我也没什么事！老头死皮赖脸的说道一哥你能拿我怎么样的态度拽的跟二五八万似的。

    我看了老头一眼心里算计道这老头跟着也不错最起码有个神帝级的保镖比自己一个人要安全多了嘿嘿而我不经意间的表情让老头不禁一颤然后开始回想那块不对想了一遍也没想道什么不对于是弱弱的问道你怎么啦？

    我？哈哈没事走吧你不是要跟着我吗走吧我要去飞远星域。我大笑道同时也爽快的说了我要去那里反正自己不说他也会跟着说不说无所谓了还白白赚了个神帝保镖。

    你……那走吧！老头感觉越发不对劲了但是那里不对他就是想不到最后想道自己神帝的修为应该没什么事才答道。

    传送阵中我说道老头你好歹也是个神帝应该有些名气吧说说看！随意的问着因为在传送阵中也很无聊。

    老头听我问他马上神气开始说道那是神界谁没听说过我清光神帝！想当年我可是把米思路。可哈尔神帝的天命散都偷来了呃不是拿来了。

    我立刻站开了一点戒备的看着他老头看到我这样的表情郁闷的说道我还不至于拿你一个小辈的东西。

    切~防人之心不可无谁知道你那天手痒痒了来那么一下我可比不上你神帝的修为还是小心点好。我不屑的说道这老家伙连神帝的东西都能偷自己还真的小心了要是那天着道了就不好了。

    你个小兔崽子我老人家拿你东西你防的住吗 鸿蒙之位面道尊最新章节！就是当着你的面我也能拿到我想要的要不然我神界第一偷的名号倒过来写！老头明显不爽了不屑的说道。

    x你神界第一偷正过来写和倒过来写关我屁事知道你不会拿我东西啦老头你既然是神帝那达蒙知道不？我问道。

    当然知道当年我还拿了他一把上品神器把他气的吹胡子瞪眼的哈哈那家伙不是什么好货小家伙你认识！老头得意的说道说道他的得意事情他显然情绪非常高刚刚的不愉快也就忘记了。

    好啊老家伙不简单竟然把身为神帝中期的达索东西给偷了啊不愧是神界第一偷。我赞道。

    你这么高兴看来是和那老家伙有过节了。来说给我听听！老头立刻问道对于这种消息他还是很热衷的。

    我把他二儿子给弄死了他追杀我把我禁锢了随后我又逃了出来就碰上你了。我说道一昏无辜的样子。

    什么！你把他的宝贝儿子给弄死了我以为我偷他件神器就够牛逼的了想不到你更牛啊想当年他可是追杀我了万年啊只是拿我没办法才不了了之。你竟然能逃出来嘿嘿他不追杀你个几万年我看这事情没完！老头佩服的看着我还竖起了大拇指。

    你还真说对了说不定我们后面达蒙就追来了嘿嘿老头你好歹也是神帝嘿嘿他来了你可不能不管啊。我笑道同时还往他那边挤了挤。

    呃……他可是实神帝中期我可打不过我只能逃他追不上我到时候你小子能不能逃走那就是你的事情了事不关己高高挂起。老头把脸往旁边一转装作不认识我的样子。

    靠没义气的老头到了听说这里有女娲一脉的门派你应该知道在那里吧叫娲皇殿我对这里不熟悉。我说道。

    小子你到娲皇殿干什么不会你要……老头说完上下看了看我眼神颇为怪异看的我毛毛的。

    老头你都这么老了还……咳咳。我是来看看因为我和仙界的补天宫有点渊源而补天宫的仙女飞升上来应该都是进了娲皇殿所以前来看看娲皇殿听说她们娲皇殿没落了顺便问问。我说道。

    哦这个我知道。因为神尊女娲早在几十亿年前就消失了而娲皇殿的殿主修为又只有神帝前期所以门派才沦落。老头说道。

    嗯这个我也听人说过既然来了就去拜访下吧！也许能帮上什么忙好歹我也和下界的补天宫有渊源。我点头说道。

    我和老头出了传送阵就来事大挪移起来向着老头所指的方向。好歹补天宫的蓉蓉是我老婆知道他们神界的人不好过当然要去帮点忙送点丹药武器什么之类的。也算尽力了！

    老头你是不是路痴啊我们都挪移了几个河系了都快要出飞远星域了怎么还没有看到娲皇殿。我再一次挪移完后对这旁边的老头问道。

    呃……那个我记得就在附近怎么找不到了呢？难道被人灭了不可能啊我才闭关了几万年而已！老头嘀咕道。

第二十五章 到娲皇殿

    我额前出现三道黑线没好气的说道老头你到底知不知道不要浪费感情好不好不知道就不知道我又不会笑你可你也不用带着我瞎跑吧。

    那个我真的记得在这一带的怎么会没有呢！太奇怪了！老头郁闷的说道随后想道是不是娲皇殿搬家啦！又遥了遥头显然不太可能！

    这里有阵法！好高明的隐匿大阵竟然能把一个星球隐藏住不过这个阵法我怎么觉得这么熟悉！我盯着老头身后说道。老头听到我的话往后一转什么也没有但看我表情也不像骗人的又自己用神识开始搜索还是没有一丝结果。恼道小子你到底看到什么了？

    你身后你难道没有看到吗？我说道。

    废话我要是看到了我还问你啊真是不知道你小子是什么怪胎。那个大阵什么的我们有办法过去吗？老头郁闷的说道。对于阵法他也颇有研究要不然也不会成功的偷出哪么多东西要知道那些东西都是有阵法保护的！

    嗯我知道了肯定是那个老家伙要不然没有人会有这么大的手笔嘿嘿看来那里我们还是必须进去一次！我说道对这他后面打出几个繁琐的手势金光一闪出现一道通道我一个闪身进去我可不怕老头跟不上在怎么说他也是神帝的修为见通道打开能不进来才怪呢果然老头瞬间出现在我身边。

    老头你果然没有记错确实在这里只不过让人给用阵法隐藏起来了所以我们转了因还没有找到。我说道。

    太高明了有这个阵法在即使神帝来了也不要紧想来应该是神尊设置的要不然不可能连我也查探不了不过我就奇怪了你小子是怎么发现的？老头说完又对着我上下打量一翻越和我在一起越觉得神秘！

    先别管这个了我们还是进去吧！我连忙叉开话题向里面飞去而在这个星球里面的娲皇殿众人也感觉到外面阵法异状纷纷出殿观察因为她们记得虚无神尊曾经说过除了神尊即使神帝也不可能进来！

    啊！一声惊呼声因为她看到了一老一小出现在上空娲皇殿殿主当即瞬移上去说道不知道神友是怎么进入我娲皇星的！

    老头摆了摆手意思不是他而娲皇殿殿主把目光又转向我看了半天看不出个所以然我说道在下逍遥和下界补天宫有些渊源正好路经这里才过来看看！唐突之处还望殿主多多包含。

    老头在旁边听的直翻白眼这什么和什么明明是你找上门来的还说正好路过丫的脸皮真厚。

    逍遥神友！我们进殿说吧还有这位神友是？娲皇殿殿主说道。

    噢他啊好像叫什么赔光神帝！我说道老头立刻怒吼一声说道是清光神帝！声音震的所有人都愣在那里反应过来的娲皇殿殿主看向老头的目光都有些变了毕竟和这么一位神界第一神偷在一起不得不小心啊她娲皇殿可没有哪么多宝贝要他偷的。

    赔光和清光还不是一个道理！不是我说这名字起的太没有水准了清光一清二光的！我嘀咭道但是这话在老头耳朵里可就不是味了立刻怒目而视。

    哈哈我们进去吧！我立刻叉开话题说道。要是再在这个问题上纠缠的话估计老头就要暴走了。

    大殿里逍遥神友我叫水仙儿不知道逍遥神友是怎么进来的这里的阵法即使是神帝也不可能进来！水仙儿说道同时

    眼睛还 惊艳一枪sodu盯着我她实在是想知道怎么回事？虚无神尊绝对不可能骗她们。

    别什么神友不神友的了叫我逍遥即可！这个阵法是不是虚无老家……呃……不是虚无神尊布置的？我说道本来要说那老家伙的看到他们吃惊的目光才临时改口要不然他们的口水也能喷死我。

    水仙儿点了点头说道这个隐神阵是虚无神尊怜我女娲一脉才在万余年前所设同时也说明了没有到神尊期是不可能进来的！即使神帝也很难发现这个阵法！同时心中也开始暗暗盘算我和虚无神尊是什么关系。

    噢承蒙虚无神尊指点过几个阵法所以我才知道破解之法呵呵其实今天来是想帮助下娲皇殿的毕竟我们还是有渊源的这是十瓶一品神丹和一把极品神器破天梭！还望殿主笑纳！我笑道然后手一挥出现了一把梭型法器和十瓶丹药。

    本来听到我话还要回绝的水仙儿当即愣住天哪十瓶一品神丹还有极品神器如果有了这些哪么自己门派就可以多两个神帝了那样也不用靠阵法窝在这么个小星球上了。而一副看戏表情的老头此时也瞪大了眼睛这可是一品神丹啊还有那极品神器有极品神器可以放手和比自己高一阶的人战斗而不落下风了有着些东西能马上让一个二流门派上升成为一流门派神君后期的人快要突破吃上两粒一品神丹就可以稳定突破到神帝。这可是宝贝啊！这小子竟然就这么送人了丝毫没有一点心疼的样子此时老头已经开始惦记我的戒指了。

    逍遥这礼太重了我们娲皇殿不敢收！水仙儿说道但是目光确盯着我手上的破天梭。

    呵呵这个也算是我的一点心意毕竟我的道侣也算是女娲一脉殿主一定要收下啊这可是有利于娲皇殿的发展你也不想娲皇殿就此衰落下去吧！我劝说道而老头则一直在旁边直翻白眼那是极品神器啊他们竟然还推三阻四的你让过来她放过去的不要给我啊！

    那恭敬不如从命以后逍遥有什么需要只管向娲皇殿提。只要是我们能办到的决不推辞。水仙儿高兴的接下东西说道现在她早忘记了刚刚我的回答中漏洞百出全心的欣赏起神器来。对此我只是笑了笑而老头则看着水仙儿手上的极品神器流着口水不知道的还以为老头是花痴呢。

    殿主不知道虚无神尊现在何处？我问道来到神界了还没有见过那老家伙有点对不起他。

    啊……神尊一般都会在他们的府邸虚无神尊也应该在他的虚无神邸！具体在那里这就不是我们能知道的了！反应过来的水仙儿说道心中才想起刚刚我说虚无神尊老家他们只见肯定有某种关系要不然逍遥也不可能解开神尊亲自布置的大阵。

    哦原来如此！老头回神啦殿主你可要把你宝贝看好了要不然让某些人钻了空子可就得不偿失了嘿嘿。我笑道。而水仙儿也看了下老头赶忙把东西收到戒指里。

    小子你说什么什么叫某些人！我怎么可能回去偷女人的东西！老头脸不红心不跳的说道。

    最好是别到时候偷偷留过去到时候让人家误会了也不好！我调侃道。看老头那想要确有不能表现出来的表情我就想笑。

    臭小子你来娲皇殿的事情也完了吧你接下来打算去那里？老头问道同时心里说道丫的没看出来你小子这么多宝贝不给自己弄点真对不起自己神界第一偷的名号！

第二十六章 解密混冥

    走？不走了这里正是我闭关的好地方外面还有达蒙神帝追杀呢我还不如在这里修炼好了好和他周旋！我想殿主不会介意我借你们一点地方吧！我笑道这可是好屏障啊虚无那老家伙设置的要不是我修习过虚无神决打死也发现不了。要是走保不准那天就被禁锢了我可没有再逃出来的能力。

    呃……那你打算闭关到多会？老头有点郁闷了自己刚刚出来打算和他一起游玩神界的谁知到这小子竟然要求闭关！要知道神人一般闭关不是几干年就是几万年不过这小子惹到达蒙那个死心眼确实该找个地方闭关要不然还真不好办！

    大概几百年吧！我算了下说道因为我要在这几百年里恢复我的河系要不然一点逃跑的胜算都没有老头听我说只要几百年暗吁一口气还好自己睡一觉差不多就到了。

    既然逍遥要在这里闭关我有一个好去处你们和我刺说完水仙儿款款走出大殿向着西边的一个山脉飞去我们两个也紧随其后。

    水仙儿在一处大石头上落下说道这里怎么样？我看着眼前的瀑布以及苍翠的树木感受到了这里神气的充裕开口道谢谢殿主了这里非常好！

    逍遥那里话！要谢也应该是我谢你你所提供的丹药可以让我们门派实力提升一个档次！区区一个闭关的地方还望逍遥不要笑话！水仙儿盈盈说道。

    呵呵我们谁也不用谢谁了老头我就在那里闭关了你自己找地方玩吧！我指着瀑布下面的一个洞穴说道。

    去吧小子速度点老头子我还等你出关我们一起去逛游呢！老头催促道告别了老头和水仙儿我一个闪身进入洞穴中开始闭关老头见我进去了也找了个洞府钻进去睡觉去了水仙儿在我走的时候也告别了老头！

    哎慢慢修复吧！我叹了口气开始五心朝天吸收天地间的能量进入河系用神识努力的催动着星球自转那样就可以自主的吸收能量了。不知道过了多久突然间心神一阵跳动我睁开双眼看到河系犹如无底洞一样的吸收着能量星球所产生的能量根本不足以修复河系！更别说战斗的时候我借用河系的能量了只有渡过系劫才能成就真正的河系那时候河系便可以自给自足也可以从外界吸收能量自己相当于带着一个超大型的能量缸不用怕能量没有而无法战斗。嘿嘿那时候就是神帝我也不放在眼里了老子拿能量耗死你。看你恢复的快还是我河系吸收的快！

    对了我说怎么心神一阵跳动原来是这个东西！我手一翻出现了上次抢劫拿到的混冥石他给我淡淡的熟悉感让我拿着石头左看右看也没弄出个一二三驱动神识向混冥石探去无往不利的神识也被反弹回来不禁开始回想当初拍卖的人说这个可以做空间神器不管啦先把他炼化成一个戒指在说。

    闪身进入暗淡的逍遥河系我盘坐在 地下城之狂战天下sodu一个星球顶端祭出体内混沌神火开始炼化混冥石轰！一声闷响靠！那个混蛋说是炼制空间神器的我怎么刚刚要融化它他就爆炸！我抚平扎起的头发擦掉脸上的黑对这远处比划了个中指。

    然而在我骂完后感觉有点不一样具体那里不一样是那里都不一样了本来暗淡的河系开始慢慢变成黑色纯黑色几颗星球也格外耀眼。一阵豪光闪过后整个河系动起来了九个星球围绕着最中间的星球开始转动并且自转着我一愣这是怎么回事？

    可是还没有回过神来的我被中间的一股吸力吸到了灰色星球的上面我盘坐在星球上面整个河系的能量正在注入我的身体本来出入当机状态的我立刻运转混沌诀（在异界领悟宇宙所创！）把能量在周身游转最后流入上丹田。然后又从上丹田返回流入身下的星球如此反复但多多少少每次都会被我吸收一点三百年过去了我一动不动的坐着犹如老僧入定。

    哈哈哈老子的河系修复了哈哈想不到混冥石有这样的用处！我大笑着站起来因为在我醒来后脑中有着一道信息就是混冥石的作用原来混冥石是神界中的混沌能量长期吸收宇宙中的混沌能量所凝聚而成的每个混冥石都带一个空间里面可以储存很多能量这样只要有混冥石在手即使越级挑战也不是问题你可以凭借能量多耗死他但是也要看对象神君和神帝间的差距不是量可以改变的好在我的混沌力是较高的能量层次不存在这样的问题。

    而当时并不是爆炸而是我在河系中融化混冥石混冥石感受到了这个空间的特殊性直接汽化分部在了河系的各个角落同时所蕴含的能量也在修复着河系的每一处现在的混冥石已经和河系融为一休让我间接的把混冥石给炼化了！

    是该出去的时候了！说完闪出河系出现在洞中洒然一笑已经在瀑布里任由瀑布冲击着身体待差不多后才闪身到案上放出神识老头正在一个洞里睡的香着呢！我传音道老头我出来了！你的睡相还真难看！

    哗！老头马上出现在我面前盯着我看了半天后皱着眉头说道我怎么感觉不到你的实力了这才几百年你不会超过我了吧！

    嗯？我还没有好好看看我的实力多少！大致和虚无神给的境界一对照我达到了神君中期。不禁心中一喜以后在河系中修炼应该能快很多。有现在神君中期跑路应该不是问题吧。

    你小子到底达到那种程度了我们刚刚见面的时候虽然我看不透你但是也能感觉到你在大天神期左右怎么这么快就感觉不到了。老头摸着几根胡须喃喃道。

    老头我们打一架看看我想看看我现在的实力是不是可以逃过神帝的追杀！我兴奋的说道。老头一听打架马上头摇的和拨浪鼓似的谁知道你小子是什么怪物而且我一个神偷还没有听说过那个小偷愿意打架的。著

第二十七章 了解实力

    那我也送你瓶一品神丹你和我切磋切磋我想看看对上神帝我有逃跑的能力不？怎么样？我诱惑道不怕老头不上钩。

    多少？老头以为自己听错了马上问道。

    一瓶！十颗！我看老头要上钩马上又说了遍老头心中一想十颗自己偷了几万年也才偷了十几颗他就送我十颗反正没有什么事情答应他算啦！自己又没有损失于是爽快的点头答应！

    那我要攻击了！我摆开架势说道。等等你想毁掉这里吗？我们还是到星球外面吧！那样也不会毁坏这个星球了。老头急忙喝止道。

    呵呵忘记了！我们还是先和水仙儿告别吧！说完我们直接瞬移来到娲皇殿门口感受到外面波动的水仙儿也瞬移了出来！看到我们后说道恭喜逍遥修为再进！

    还是多愧了贵宝地这次我和老头来是告别的我们要走了这些日子的打扰真是不好意思啊！我连忙说道。

    呵呵没事那祝你们一路顺风！水仙儿笑道。告别了水仙儿来到星球外看着慢慢核拢的通道老头叹道神尊的修为果然不是一般那！虽然只是一级之差但是境界确是十万八干里啊！

    老头别感叹了我们比划比划我都有点迫不及待了。我抽出七星说道七星也发出呜呜的剑鸣声。

    好！就让老头子我领教领教你的高招！说完取出一个环状的神器看品级就知道是上品神器。

    潜龙升天！我一出手就是逍遥剑法中威力最大的招数！数十条龙形剑气向着老头而去老头见状喝道圈里乾坤！那件

    圈形的神器开始慢慢变大而我的龙形剑气劈进因里可谓有来无回但是这样并不算完老头继续喝道颠倒乾坤！圈形的神器金光闪过后竟然从中射出十条龙形剑气袭向我我不禁对这远处的老头竖起一个中指这招我也会！

    手握七星画了个奇怪诡异的剑因向着龙形剑气而去老头在远处一愣随后有加紧了力道和刚刚一般无二龙形剑气进入剑困后就诡异的消失了。我继续控制着剑圈向老头飞去什么！竟然会有这样的事情！老头惊道同时用神识控制金圈变大在身前旋转着。

    爆！当剑圈离老头还有几米远的时候我轻喝道剑因顿时从中间炸裂开来。爆炸的余波震得金因里的空气一阵涟漪显然那是个结界！

    臭小子这是什么剑招？怎么和我因中乾坤一样！老头当即叫道刚刚要不是提防着可能就要吃亏了这乾坤神决可是自己师门的独家秘典需要配合乾坤圈来使用要不然发挥不出多少功效。

    老头切磋就切磋哪么多废话十什么等打完再说接我这招混沌侵蚀之混沌弥漫！我说完周围一里的地方都被我的混沌雾包围。老头在雾中惊骇的发现自己的神识只能看清十米左右而且这雾还带有吞噬能量的作用！老头不敢有丝毫怠慢在身边又放了层结界他可不想阴沟里翻船。还没有听说过那个神帝级以下的 终极梦幻之旅最新章节可以伤了神帝的即使神君后期也不行！他可不想做第一个。

    混沌之剑！我放出一把混沌之剑砍向老头老头有种不好的感觉马上在周边多布置了几层防御结界才稍微安心了点轰！我的混沌之剑狠狠的劈在老头所放的结界上爆炸余波把我们两个都吹出去几里远我慢慢爬起来向爆炸处飞去而老头也好不到那里去也破为狼狈他毕竟处在爆炸中心几根胡子也都焦了。

    好小子这招果然厉害！竟然能伤到我！老头迫不及待的

    说道同时眼中充满了赞许！

    我也想不到这招现在威力这么大了以后碰到达蒙最起码我们还可以溜了！我笑道同时心中在想如果使出万剑归宗是什么样子！要是在加上我的河系是不是可以和达蒙放手一搏了。

    小子回神啦！不要以为达蒙好欺负他能到神帝中期肯定有着超凡的实力你那招虽然强悍但是也只是烧掉我一点胡子而已并不能给我构成威胁！老头得意的说道要是他知道我没用全力不知道还会不会这么得意。

    这是肯定的等我。哼……到时候定要收他丫的！不打得他满脸桃花开我就不叫逍遥了。我说道同时阴笑的表情让旁边身为小偷的请光也不禁感到后背凉飕飕的！

    老头现在我已经大致知道我的实力了我们去哪里转转？有没有什么好玩的地方？你对神界肯定非常熟悉我跟你走了全当锻炼心境！我说道。

    要说好玩的地方就要去黄峰星系了！那里可是有名的神界赌场！走吧你先复制份星路！老头把星盘递给我说道我放出神识靠这老头去过的地方还真多真不是盖的估计有神界的一大半了。

    老头怎么神界也有赌坊？都赌什么？我好奇的问道。想不到这些神人竟然也会开赌坊真是应有尽有。

    那是神人也不可能老闭关修炼当然就会玩了至于赌什么赌什么的都有有拿上品神器的有拿神石的！不一定！老头摇着头说道。

    这么听来老头你应该玩过了！怎么样？是不是让人给拔光了！我调侃道而老头老脸一红支支吾吾没有说出半个字来我一愣这老头不会真让人给扒光了吧要不然也不会这表情。

    我说老头你不会真的输的什么都没有了吧！我强忍着笑说道。

    谁说的我前面又赢过几把的！只是后面手气越来越差、、、老头说着说着声音就几乎弱不可闻！

    哈哈哈哈！我放声大笑道这老头还真是白痴啊被人玩了还不知道老头看到我在大笑马上气不打一处来吼道臭小子你笑什么？有什么好笑的！那都是陈年旧事了。

    呃老头啊你说你一个神界第一偷怎么这么白痴真是怀疑神界是不是就只有你这么一个小偷所以你才是神级第一偷啊那明显就是前面给你点甜头后面让你上瘾然后他们在赚回来！就是给个甜枣打一棒子。我说道同时还小小的同情了一把老头！

第二十八章 黄峰星域

    老头被我一说也醒悟过来但是也无可奈何别说当时他神帝初期即使神帝中期也没用因为黄峰赌坊的后台是神界原住人里修为仅次于神尊的黄峰神帝有神帝后期的修为更是神界有希望的第九神尊。那我们还去那里吗？到那里有赢不了还要受气还是不去的好。老头说道。

    怎么能不去呢我还没有见识过神界的赌场！反正没事去瞧瞧了老头你一向不是天不怕地不怕的吗怎么现在又不想去了、我疑惑的问道。

    因为他们后台我惹不起啊明知道他们捣鬼也无可奈何还去那里受那份闲气干什么？老头并没有恼怒只是淡淡的说道。

    后台？什么人？我问道。

    是黄峰神帝现在怕是有神帝顶峰的实力了再有几百万年估计就能成为神尊了这样的人我敢惹吗？老头说道。

    哎实力为尊不管在那里都是这样呵呵我们就去那玩玩不见得我们就输吧呵呵！在说了输就输了图个开心。我笑道同时也只是为了。

    既然你这么想去我们就一起去吧嘿嘿我可以拿点别人的东西输就输啦！老头一想也是不能干什么都畏畏缩缩的。

    黄峰星域一老一年轻的怪异组合出现在这里为什么怪异组合因为老的极为邋遢而且头上还竖着狠鸡毛而年轻人则神态丰盈剑眉星目！这就是我们了老头经过这么几天的传送总算到了不知道我们怎么进去？说完我看了看邋遢的老头这样进去绝对被人轰出来有道是人看衣装佛要金装。

    你看我干啥？老头上下看了下自己没觉得有什么不对。看老头这样就知道他早都习惯这装束了。

    我打趣道我怕他们把我们当乞丐给轰出来！哈哈哈。然后一个闪身就出现在前面要是在不走估计老头就要发飙了。

    果然老头在后面吼道小辈你知道什么这可是百衲衣中品防御神器！不识货的家伙。

    两位里面请！有什么需要小的我服务的？一个小二模样的人马上带着笑脸迎了上来。

    给爷我说说都有什么好玩的？我说完拿出一颗中品神石丢给小二让小二介绍介绍。

    小二一见中品神石立刻笑的更灿烂了说的也更卖劲了像什么色子三公大小暗色之类的说了一大堆。还带着我们到每个赌桌前参观。

    老头我们就去看那个大小的哈哈你押大我押小我们总有能猜对的你看可好~！我笑着说道。

    老头一听也对啊便和我一起来到押大小的赌桌前只见桌上有个碗型的中品神器里面的色子也是中品神器那人拿起碗扣在色子上遥了几下说道大家下注吧。我问道老头这里果然手笔很大啊竟然用中品神器做赌具！

    这样做的目的是防止一些修为高深的人用神识查探里面的点数要是那样的话赌坊也就不用开下去了想要看透中品神器的防御就必须有神帝后期的能力才可以不过神帝后期的人也不屑来这里赌。老头说道。

    我用神识探向那碗里面的数字赫然是一个二一个三一个一。我就纳闷了我怎么就能看透难道我已经神帝后期的境界了不成。其实我不知道的是渡过了星劫神识就已经有神尊般能力因为神尊境界也都才开始修炼世界刚开始的必要步骤就是先形

    成星域。要是度 三国之力挽狂澜《》过了系劫那就不再是神识了是神念了可以化做实休攻击了。对于神帝以下完全秒杀！重伤神帝级别高手可见神念的强悍。

    不过这样也好我阴笑着问道老头我押大嘿嘿。你呢！老头看我笑的这么阴险本来冲口要说小的现在他改变主意了说道我也要押大。想不到你小子竟然和我想一起了。

    那算啦你押大我就只能押小了。我一副无所谓的样子拿出十颗上品神石放在小的位置上老头见我这么利落也拿出十颗上品神石放在大的位置上！这时候那人喊道买定离手！

    老头嘿嘿你惨啦！我笑着想道老头看到我笑就有种不好的感觉。好像被人算计了一样。

    开！随着那人一声落所有神人都看着碗下面的点数一二三和我神识下的数字一模一样！有人高兴有人愁其中道怪了怎么连着五次都是小了！真他娘的怪了。

    按照比例分配我拿到了四十颗上品神石在老头羡慕的目光下装进戒指现在押注买定离手！那人有喊道我看向老头还没有说话老头就说道我还买大嘿嘿都5次了这次该大了。

    我用神识一扫竟然是三个二也就是说还是小我拿出三十颗赢的神石放到小的位置上！说道反正是赢来的我不心疼。周围人听我这么一说想想也是也有人笑我白痴的老头更是得意这次虽然按照比例分的少但是还是能捞够本的！

    当碗被打开后所有人都耸拉着脑袋。老头怪异的看了我一眼我才不管那些给庄家了一成后笑道今天不知道怎么了这么幸运看来幸运女神眷顾我啊！顿时遭来无数白眼。

    没有人怀疑我因为他们尽管看不透我也不会认为我到神帝后期。因为还没有听说过哪位神帝后期的这么年轻样子。在神帝后期的人都不屑伪装自己更不会无聊的跑来赌上两局。

    臭小子这次你买大买小？老头问道想要从我这里问出点信息。而众神人也都竖起耳朵听着说不定这小子运气真的就很好我用神识一扫下面的点数还是小但是看着大家都竖起耳朵我说道这次就买大吧！拿出二十颗放到大的地方这下众人也都跟着往大的地方放小的这边根本就没有买。我又掏出八十颗说道反正这些都是赢来的。就押小吧输了才好。全当还给你们啦！

    众人都大声叫好因为如果都押大没有人押小那每个人得到的钱只是庄家赔的百分之三十这么多人肯定不会赚但是现在有大头愿意往里面扔神石大家怎么能不高兴只是老头皱着眉头他显然不相信我会这么好的！这么长时间的接触虽然不是很了解但是要说我是好人那他第一个否认。

    碗打开后那人喊道小！我把神石收进戒指说道真是本来想要把这些输掉的谁知道竟然给赢了真是不好意思啊各位！众人也都哑口人家不想要才押的小本意还是为了他们他们当然不好意思说什么了。

    臭小子！你说怎么回事？我可不相信你会傻到那个地步！事实也证明了我说的都是对的你小子是故意引我们的你应该早都知道底下是小了！老头传音道。

    老头你不会认为我能看透那个神器吧！我笑着传音道。

    呃……也是不过谁知道你这小怪物有什么特殊的本领！快说怎么回事？老头想了下也对但是总觉得怪怪的还是传音问道。

第二十九章 赌场高手

    第二十九章 赌场高手

    “我说我能看到里面的点数你信不信？”我神秘的说道，同时还对老头眨眨眼，表情别提有多欠揍了。

    “呃。。真的假的？”老头明显不太相信我说的话，狐疑的看着我。

    “你爱信不信，反正我说了，我这次押大，你跟不跟？”我用神识传音道。

    “哗！”众人见我压大，一片骚动，怕跟我后，我又去押别的，要是不跟的话那小子运气实在是太好，每次都中！“跟了！”老头喊道，然后放上去二十颗上品神石，而周围人见有人开头，也都争风跟上。

    “大！”那人打开碗喊道，众人一阵欢呼，同时嚷着让庄家赶快把赔率拿出来！庄家一阵心疼后才把赔的付清，而遥色子的那人头上也出现点点细汗，寻思着要是这次在跟着那个年轻人的话就要出千了。

    “大家押注！”那人喊完后，众人都看着我，我现在可是他们的财神爷，我买什么他们一定买什么！我看大家都没有要下注的意思，都瞪着我，等我下注，用神识一扫，小，众人见我买小，也都跟着买小。

    遥色子那人慢慢翻开碗，赫然是小，头上斗大的汗珠已经出现了，向众人告了声罪就向里面走去，不一会儿，出现一个华服中年人，对着我们抱拳道：“各位神友，由于刚刚的庄家身体有点不舒服，所以换在下前来为众位坐庄！还望大家不要介意。”说完他还专门看了看我，皱了下眉头什么也没有说，拿起碗遥了一阵，倒扣在桌子上淡淡的说道：“下注吧！”

    我知道众人都准备看我下注，也不墨迹，神识一扫，三个一，不禁暗赞那人遥的好，“小！”我在桌子上仍了三十个神石说道。老头现在可不管什么，我下什么他下什么！赖定我了。旁边的神人也都买小，等着那华服中年人开碗。

    “大！”华服中年人开碗后说道，然后还笑着看着我，我看了下，里面竟然是三个六，皱了皱眉头，而周围的神人则唉声叹气，有的说我好运到头了。

    “怎么回事？”老头传音问道。

    “还能怎么回事！那人出千了，在开的时候把点数换了，想来这件神器应该是他炼制的，要不然不可能瞒过这么多人的眼睛。”我传音说道。

    “他奶奶的！”老头传音骂道。

    “老头，先别急，我们继续，这次你用你的气机锁住他在他开碗的时候，看他怎么换？”我向老头传音道。

    “没问题，你就看好吧！他小小的神君期修为，对付他还是绰绰有余的！”老头笑着传音道。

    “大家买定离手！”那华服中年人说道，我扫了下，买大，而一部分人见我买大，开始由于买大买小，在他们想来，我的好运已经过去了，不可能在眷恋我了，那我选的肯定就不是对的，但是也有人认为我刚刚只是偶尔的失误，便跟了我。

    现在桌上买大的有一千上品神石，其中有我一百个。买小的有五百上品神石，那中年人看了下桌上的神石，暗暗一算计，决定改变碗中的点数，在他要开碗变数的时候，一股强大的气机狠狠的锁定住了他，让他心神大震，手上的碗都差点摔下去，老头见任务完成，立刻收了气机，“大！”我淡淡的笑道。

    那中年人无奈的把赔率交出后，拱手对我道：“神友赌术精湛，不知道可否别的什么的！本赌坊有很多，不妨玩玩别的。”

    “我吗？我就只会猜大小！”我笑道，而周围人听到那人竟然让我走，立刻说道：“你们赌坊赔不起吗，那就不要在开下去了！”众人都附和着，弄的那中年人说什么都不是，随后把气势一放，说道：“本赌坊有黄峰神帝在撑着，怎么可能开不起，大家不要起哄！”神君的气势让周围安静了很多，但是也有个别不服气的在暗自嘀咕：“就知道那黄峰神帝压人。”

    “这局还遥不遥？”我淡定的问道。

    “遥！”虽然中年人不知道我为什么老能猜对点数，但是既然开赌坊，就不能怕事，既然客人都要求的，也不能拒绝。

    “买定离手！”中年人喝道，同时盯着我，想看我做出什么样的反应。我无所谓的一笑道：“大！”随手扔出二百个上品神石。那人听到我的话脸色一变，因为碗里的确实是大，想要改变，别开玩笑了，旁边有个神帝看着呢！

    “大！”打开碗的中年人说道，同时拱手说道：“在下马天义，神友赌术精湛，马天义认输。”

    “马兄，我这人别的不会，就只会听色子之类的，让马兄见笑了。现在也赢了这么多了，就不搅马兄的局了。”我笑道，既然别人都认输了，自己要是继续在那里呆着就不好了。

    “来人，给这位神友取二千上品神石来！”然后笑着对我说道：“谢谢神友，还望神友笑纳！”

    “已经赢了这么多了，怎么好意思在拿你们的，还望马兄收回啊！”我立刻推辞道。

    “不，不，这次是我们没有让您尽兴，你肯放过我们赌坊我已经很感激了，这点是应该的。”马天义说道，确实，如果我一直在那里赢下去，他们也没有办法，除非公然要灭我，但是他们赌坊的名誉也要受到很大的影响，以后还有没有人来就是另外一问了，谁敢来生命没有保证的地方，赢了钱就要交出生命，好不容易修炼成神，怎么可能为了玩而丢掉。

    “那我就却之不恭了，马兄不用送啦！”我说道，然后和老头化作一道流光消失在赌坊门口，而在赌坊里，一个贼眉鼠眼的神人，对这外面打出一道玉简，同时还阴笑两声，所幸没有人看到，否则都不知道会不会忍不住上前踹他两脚，因为他的表情实在是太阴险了。

    黄峰星域的一处山石上，我说道：“老头，这些是我赢来的，你凭什么要一半？那个姓马的送的二千我都分了你一半了。”

    “切~你还好意思说，你早都知道里面的点数，还在第一次的时候故意让我上当，你难道就不内疚吗，不给点损失费之类的！”老头撇撇嘴说道。

    “你怎么不去抢啊！”我大吼道。要我分你一半，这简直就是敲诈，勒索！我狠狠的想道。

    “我们都是文明人，怎么会做那样的事情呢，你自己看着办，不过现在已经不用啦，神石已经在我戒指中了。”老头笑道，然后起身飞了出去。

    我一愣，随即吼道：“该死的小偷，这你也能偷走！你给我回来！”老头听到我的话后跑的更快了。

第三十章 阴魂不散

    跟老头追了几个星系后始终慢老头半拍不得不停下来说道老头你牛逼妈的真能跑怪不得你说当年达蒙拿你没办法原来他追不上你啊！

    小子你不错的了竟然就只比我老头慢哪么一点比当年的达蒙强多了小子神石还要吗不就是哪么几干颗吗？看把你激动的！老头不阴不阳的说道同时还摇着脑袋。

    靠太阳你全家女性是几干颗的话也就算啦那你干什么还把我身上的三瓶一品神丹给偷去了。我大骂道同时也对老头另惆目看以前听他说并没有觉得怎么样但是切身体验了下感觉就不同了竟然不知道他什么时候把我的东西偷走的虚无戒那可是超神器里面自成空间最外面是储存功能同样分为好几层老头竟然能把手伸进我的第一层储物空间不得不让我佩服啊。

    哈哈那你咬我啊！老头笑道。心中想道这小子的好东西都放那里了他的戒指里面没有啊难道他还有别的储物神器想道这老头不禁往我这里漂了两眼并没有发现什么储物神器他不知道我的虚无戒分为好几层同时他的能力也就只能偷第一层。

    该死的老头别让我逮到你！我咬牙切齿的说道而老头本来还想要反驳两句突然神色一正说道有高手接近！

    我也发现了靠！是达蒙老儿！我放出神识最后感觉到达蒙的气息立刻骂道同时心中也对达蒙的势力咋舌怎么自己走到那里这家伙貌似都能找到自己也总算知道了为什么他能追杀老头万年了。

    哈哈哈小子这次看你怎么跑！咦你个贼偷想不到这里还能见到你哼待我收了他在来了解我们之间的帐！达蒙大笑道。原来在黄峰星域附近转悠的达蒙正好接到手下的玉简一看竟然是他要找的人立刻使用大挪移在星域中寻找着直到今天才找到我们踪迹。

    老头人家说要先收我在收你你真幸福。想不到我都排在你前面了。我对这老头说道。

    臭小子现在你还有心情说笑我们还是逃算啦现在和他打赢的希望很小！老头慎重道。

    哈哈你们还有赢的希望？哈哈笑死我了达蒙大笑道在他看来收我不用费什么劲老头麻烦点那家伙跑的快。

    达蒙老儿你不知道士别三日当刮目相看吗？我淡淡的说道早都想鉴定鉴定自己等级了对老头不能用全力但是对于达蒙吗嘿嘿最好的试炼石要是打不过我不会跑吗？老头都说了我的速度不亚于当年的达蒙了。

    咦！这……这怎么可能才几百年时间而已竟然我。达蒙有点不敢相信以前看不透还可以感觉到现在竟然一点感觉都没有了难道他已经超过自己了不可能坚决不可能还没有听说过有人用几百年从大天神到神帝的。

    没有什么不可能的事在人为！达蒙老儿你来的正好让我鉴定下我自己的实力你最好不过了。我淡淡的说道同时抽出七星一股霸道的 玄兵鉴0气势压向达蒙七星也跟着呜呜剑鸣。

    什么？达蒙睁大了眼睛他竟然能给自己带来威压确确实实是威压的感觉但是还很小达蒙眼中精光一闪说道看来今日必要将你神魂聚灭要不然我格尔里尔星球危矣！

    想要灭我试试就知道了。我纵身劈向达蒙达蒙也将自己的上品神器佩剑放出一声剑鸣两剑相交轰！轰鸣声中我被震退五步而达蒙也只是晃了晃身！

    看来你还是不行不过短短几百年能进步到这样的地步已经是前无古人后无来者了！看剑！达蒙说完一剑刺来。剑尖犹如毒蛇吐芯上下翻飞让人琢磨不透几次都差点刺中我。

    我往后一跃使出须弥剑式剑光展开三米范围内泼水不进同时达蒙也惊讶于自己的剑竟然不得寸进半步此时我已经立于不败之地。达蒙惊讶于我的剑术打定主意要耗死我想道自己修为高深应该可以耗过我。

    达蒙老儿想要耗过我劝你趁早了解了这心思哈哈哈。我一语说出了达蒙的心思让达蒙老脸不禁一红。分水阴阳！达蒙举剑劈下气势如虹匹练的剑气犹如天地间的一把巨剑劈向我所发出的剑圈！

    轰鸣声过后噗！我抹掉嘴角的鲜血看着达蒙说道神帝中期就是不一样！那也是你最强攻击了吧哈哈哈哈！你奈我何？

    什么！你竟然还能活下来！达蒙不可思议的看着我那可是他的最强一击竟然让人硬接下来了还只是吐了口血而已！

    哈哈达蒙老儿接我的混沌侵蚀之吞天噬地。说完达蒙面前的我已经消失出现的是一个巨大的黑洞！超强的吸力让站在远处的老头都是浑身一颤迅速的向着远处飞去同时还在说道奶奶的真是变态的小子这样的黑洞都能制造出来真是怪胎啊。

    剑达蒙轻喝道向前缓缓滑行的达蒙渐渐定住身形秘技――绝地斩！达蒙的剑划着诡异的路线从中射出点点星芒！在前面汇聚成一把金光闪闪的大刀劈向我发出的黑洞！引得空间阵阵波动连在远处的老头都感到心颤这是什么样的攻击竟然划动神界的空间！要知道每一界的空间承受量都是随着界的等级而提升的！比如仙人可以轻松划破地位面的空间但是想要划破仙界的空间没有仙帝后期之类的修为是不可能的。

    滋、滋黑洞在吞噬着那金色的刀芒金色刀芒在切割着黑洞。达蒙脸上出现细密的汗珠轰！我的身影狼呗的显现出来噗！想不到达蒙老儿你还有私藏啊！我吐出一口血说道达蒙此时也不好过不过强装没事笑说道哼你以为我神帝是白混的吗能到神帝怎么可能没有两手。

    哼你也没有好到那里去吧！我淡淡的说道同时心中大定虽然他很厉害但是他已经没有能力杀我了不知道我用上逍遥河系是什么样子随后一想一个神君都能把我河系撑爆还是保险点的好这可是保命绝技不到万不得已不能使用。

第三十一章 达蒙逃了

    你已然被我伤了这样下去你必死无疑！达蒙自信的说道同时心中已经打定主意要灭掉我了这样的人存在绝对是格尔里尔星球的危机几百年就修到神帝说出去都没有人信要是在过个几百年不定就成尊了那样的话格尔里尔家族就要彻底毁灭了而天演神尊绝对不可能为了自己家族而和新成尊的人打那样神界就要开战了好不容易安定的神界就又要起波折了。（天演神尊神界原住神人中修为最高的同时也是所有神尊中修为最高的。）

    你是伤了我可是你想要灭我可就没哪么容易。我淡然说道现在我已经知道自己实力了当然不会在怕他。

    哼！黄口小儿神帝中期的力量其实你所能知的！达蒙冷哼道不过有点自欺欺人的感觉而已。

    那就出招吧！我淡然说道七星剑尖斜向下负手而立。

    达蒙慎重的拿着剑尖指着我身体逆势转动刮起一道罡风剑尖射出点点寒芒！犹如璀璨明珠遍布周身这时达蒙的身体中凭空产生无数符策渐渐融入寒芒中同时达蒙身体停止转动。横剑扫过轻喝道秘技星光燎原！

    只见无数的寒芒向我射来犹如寒雨洒下混沌弥漫！结界！瞬间混沌雾遍布周围无数的寒芒也设了进来叮、叮之声不绝于耳过了半响还没有停歇的意思我心中有点骇然。竟然没有抵消和吞噬那些寒芒。才想起寒芒在袭来的时候曾和符篆融合看来问题处在这里结界当着也没用！

    混沌之万剑归宗！我甩动剑身无数细小的混沌之剑迎上点点寒芒轰！一声巨响后达蒙喊道合！星光灭世！点点寒芒融合成为一把银色的巨剑而我这边的无数细小混沌之剑也融合成为一把灰色的巨剑两剑相交巨大的轰鸣声后噗！相距百丈我喉咙一甜喷出一口血液而达蒙也是嘴角挂着血丝可见他正强忍着不让血液喷出噗！顿时达蒙脸如白纸。

    哈哈哈哈哈哈达蒙老儿你也不过如此想要杀我你已然不行了！哈哈哈！我大笑道同时眼中射出一丝寒芒这老小子追杀我了几百年了上次要不是自己能量特殊恐怕已经神魂聚灭了。

    想不到短短几百年你竟然能进步到这样的地步真是骇人听闻但是今日之事不会就这么完的我们格尔里尔星球已然惹上你了现在不将你除去难消我心头之恨！达蒙咬牙切齿道。

    哼！我都说了今日你杀不了我但是日后我一定会去找你的！在过百年你就等着你们格尔里尔星球从神界消失吧！我冷哼道。

    哈哈哈想让我格尔里尔星球消失你还不够贸格！哈哈哈咳、咳！达蒙大笑道同时也咳出了一丝血液可见他受伤还是很重的。

    你以为你今天走的了吗？这次你就先当做利息吧！我哼道同时传音老头速来解决达蒙

    达蒙一听我话在一想到还有个神帝前期的老头脸色一变顾不得伤从戒指中拿出一个丹药丢进嘴里同时喷出一口精血在剑上。狠狠的对着我就是一劈我想不到达蒙竟然会突然下辣手！忙举剑相应同时运足全身混沌力于剑上硬接一记！

    噗！噗！噗！连吐三口血的我才缓下来老头这时候已然在我身边而达蒙早已远遁而去。

    我擦掉嘴角的血液勉强笑道老头你可来晚了要不然就不会让他走掉了！可惜！

    真是搞不懂你这小怪物竟 极品王爷全文阅读然能将达蒙打跑看样子他伤的

    也不轻怎么样？你还能走吗？我们到前面星球修养下！老头说道但是语气很是关怀！

    我也感于老头的关怀笑道走还勉强可以要是那达蒙在这么来一下我估计我就悬啦！

    就在刚刚电光火石的那一瞬间达蒙又一次吐出一口精血借助精血施展血遁要不然赶来的老头就可以将他拿下了在一个无人星球上达蒙找到一个山洞后看着后方说道我会让你们知道得罪我格尔里尔家族的后果！说完一个闪身进入山洞开始恢复起来。

    老头你丫的不能慢点吗？不知道我现在还是伤号吗？吃过一颗一品神丹后我跟在老头后面说道。

    我问你怎么样你说还能飞谁知道这么慢你也跟不上！老头无辜的说道那表情让我恨不得马上就上去掐死他。

    x你跟达蒙打一架试试不信你还能飞！我狠狠的说道。

    傻x我不会和达蒙打的我不会跑吗他又追不上我！老头很是欠揍的说道一副你是白痴的表情。

    好啦不和你吵啦不见我现在还伤号着吗！一点同情心都没有的贼偷！该死！我看着眼前加速的老头骂道。

    几个月后一个无人星球我大喊道草老子好啦麻痹的！该死的老头你死那里去了给我出来看我不收你丫的敢落井下石！现在我感觉前所未有的好竟然稳定在神君中期顶峰只要达蒙再来和我干一架想来就能突破了。不自觉间我已经有点好战了战斗果然是提升人实力的最好办法啊！

    呵呵逍遥啊你好了啊！那我们走吧呵呵！老头媚笑道现在他知道自己打不过我了只能媚笑了谁让自己没事干得罪这个小怪物干什么！老头想道。

    老头我们来一架说不定我还会有所突破！我笑道不过总有点大灰狼的味道老头斜着眼睛看我说道哼哼要动反正我也打不过你你就欺负老人吧没有同情心的家伙。说完做出一副你随便的样子。

    既然有人这么说了我本着又便宜不占是傻瓜的原则就勉为其难的动手了！我握着拳头慢慢走向老头说道。

    该死你这个没良心的家伙我闪！说完老头直接瞬移到星球外面我随后追上老头见我上来立刻以最快速度向前飞！如果此时有神人在场的话肯定可以看到怪异的一幕一个年轻人在追一个老头而且两人速度之快无以形容！

    老头现在该去那里要不我们去摩尔量星球那里有我一个友人我想达蒙肯定不会放过我们不过这段时间我们应该没有什么麻烦！所以我想去那里和他告个别好歹也算我神界的第一个友人！我想到了胡汉三随即说道。

    无所谓反正我也没什么事情！老头无所谓的说道不过随后颜色一正说道有一点你说对了达蒙肯定不会放过我们他们格尔里尔家族在神界数十亿年不倒就可以看出他们家族还是有后备力量的我虽然偷盗过他们家的神器但是我并没有触犯他们的底线现在将达蒙打成重伤想必他们家族中的高手会出来的！到时候可就不是一个神帝中期了所以我们不能不防啊！

    老头你说的我也想道了只是现在已经得罪了所谓兵来将挡水来土掩打不过就跑！我说完哈哈大笑。

    哈哈对打不过就跑！那些什么名头见鬼去吧！老头也大笑道。

第三十二章 摩尔量星

    ――和老头相继大笑后才赶往摩尔量星摩尔量星神界的一个偏远星球资源相对匮乏一路上我和老头也正好比下速度稳定到神君中期的修为速度已然不慢于老头搞得老头直叹变态。

    摩尔量星胡汉三苦着脸对着琳君说道老婆你看我都管你叫老婆了你是不是该从了我啊我在师傅那里要了一篇双修功法这样可以让我们的修为更高而且也不用哪么费劲。同时手不自觉的伸了过去。

    汉三！不是说好了到大天神后期然后在双修一举突破到神君期的吗！琳君娇嗔道同时不着痕迹的把胡汉三的手拍掉。

    胡汉三悻悻收回手老婆你看师傅他老人家都同意了你怎么能不听师命呢！胡汉三眼珠一转同时还做无奈状说道。

    你还好意思说就没有见过你这么不要脸的死皮赖脸的要拜我师傅为师你的功法比我师傅练的要好多了。不知道你还拜我师傅做什么！琳君嘟着嘴巴说道同时还一副气呼呼的样子。胡汉三看的眼睛都直了如果此时仔细看的话可以发现他现在双眼成心型流着口水。

    半天感觉不到胡汉三说话琳君转过脸来看到胡汉三一脸的淫荡像就差脸上写着淫荡两个字了撂下一句色狼！就转身跑开了等琳君跑开好远胡汉三才回过神来擦掉嘴角口水追了过去而琳君面前出现了他师傅庞飞天。

    琳君见到师傅立刻上前搂着旁飞天的胳膊说道师傅汉三又欺负我你老人家也真是怎么可以把那些功法给他呢！而这时胡汉三已经来到他们面前胡汉三一改往日淫荡的样子正色说道师傅好！

    庞飞天点了点头摸着胡子说道你看汉三这不是很好吗？再说你也该找个伴侣了为师看汉三修为和人品都没的说才有意撮合的难得汉三又尊师重道这也是你的福气啊。

    庞飞天的这番话把胡汉三说的都快要飘到云端了脸上不自觉的露出点淫荡样子正好让琳君看见琳君撇撇嘴暗自嘀咭色狼！

    哈哈哈哈！我还是第一次听到有人夸他！我大笑道同时和老头显出身形而旁飞天一惊立刻拱手道不知道两位前辈驾到有失远迎还望赎罪！

    回过神来的胡汉三看到我后立刻蹦了过来说道老大哈哈老大真的是你啊！太好了！

    哈哈汉三不错吗都宙神后期了呵呵看来绝神果然名不虚传功法就是厉害！我赞道而老头听到绝神严重时闪过一道精光盯着胡汉三他实在不能把当年拽的跟二五八万的绝神和眼前这个猥琐男联系到一起。

    老大这位是？胡汉三问道。

    他啊叫赔光老头这是我小弟胡汉三！我说道而老头额上青筋凸显吼道臭小子我在说一遍我不叫赔光我叫清光！声音之大震得胡汉三以及琳君、庞飞天后退十多步。

    老头你注意下不要乱吼看看你干的好事！我摆手道做出一副不关我事的样子。而庞飞天听到清光后眼神一正说道不知道是清光神帝失礼失礼！我们不碍事！

    呵呵那个谁不好意思啊老头子刚刚一下子忘记你们了！老头说道然后怒目

    看着我仿佛要吃了我似的我鸟都不鸟他说道汉三你还不给我们介绍下！

    啊老大呵呵这是我新拜的师傅庞飞天师傅这是我老大逍遥。胡汉三一拍脑门说道。

    经过胡汉 三策平秦《》三一说庞飞天在脑海里搜索关于逍遥的记录硬是没有找到叫逍遥的神帝可是对方能让清光神帝恼怒还不怕的样子肯定是神帝。忙走上前来说道飞天见过前辈！

    呵呵不用叫我逍遥即可什么前辈不前辈的我听这别扭还有老头啊你这人怎么这么不厚道你看你把我小弟给吓的刚刚吼的哪么大声还不拿出点东西要不然你以神帝身份吓唬宙神这样修为嘿嘿……我笑道。

    在旁边的庞飞天听的一愣一愣的竟然公然讹诈神帝这也太那什么了吧！而胡汉三一听有好处立刻捂着胸口说道好闷啊看来我受内伤了！

    呃……老头傻眼了而庞飞天也傻眼了早都知道这对兄弟性格的琳君倒是没有什么惊讶的只是不知道她知道了公然敲诈神帝会不会惊讶！

    早该想到了有什么样的老大就应该有什么样子的小弟！老头流着汗眯着眼睛现在那个郁闷啊。从戒指中掏出即可三颗一品神丹每人递了一颗我不屑的说道老头你很穷吗怎么这么小气！

    老头咬了咬牙从中拿出把中品防御神器项锭给琳君一把上品神器火焰刀给了胡

    汉三。我才笑道这还差不多不过还真是小气之给了一个上品神器和中品神器

    也算啦！

    你倒是风凉话说的好啊有本事你也给啊！老头气愤的说道。

    嘿嘿从来都是小弟孝敬老大那里有老大给小弟的！你说是不是啊汉三。我眯着眼睛笑道。

    是啊老大你真是太英明了！胡汉三马上一记神屁就拍了过来然后把手上的火焰刀往我这边递我说道还是免了吧你留着吧！老大我可不稀罕老头的东西！

    呃……师傅这把火焰刀就孝敬师傅吧！胡汉三把火焰刀递给庞飞天而庞飞天一愣连忙推开说道汉三这是前辈给你的你就收好吧！有这个上品神器也可以多谢保命的机会！

    师傅您还是收下吧我都有了！您看！说完胡汉三就祭出绝神剑庞飞天一见汉三还有上品神器眼睛都快要凸出来了什么时候上品神器这么不值钱了！也就不好推辞收了火焰刀。却不知道胡汉三心里说道这下你怎么着还不快点把琳君给我嘿嘿真是借花献佛！

    汉三老大我这次来找你是想让你安心修炼不过现在看来你小子过的比我好多了

    呵呵你就继续在这里修炼吧！老大我也就是过来看看你！我说道。

    啊老大你要去哪里？胡汉三赶紧问道。

    呵呵达蒙你也知道他一直追杀我最近刚刚叫我给打伤逃跑了估计还会纠结高手前来那样不好带着你所以你安心修炼吧！我笑道。虽然我是平静的说道但是众人都能想道战况很不平静达蒙啊神帝中期修为能把神帝中期修为打伤怎么也得神帝中期也就是说眼前青年神帝中期了。庞飞天更是不平静啊神帝级别的打斗岂是哪么平静的！

    老大恭喜你了竟然连达蒙都收了真是我偶像啊！胡汉三眼里冒着小星星说道我一脚踢开他同时说道我最讨厌gay了！

    胡汉三爬回来幽怨的说道老大我会在这里好好修炼的！你放心就是了！说完还看了眼琳君。

    我笑道那就好！同时传音道小子你真差劲还没有搞定刚刚你们的对话老大我可听到了几百年都没有搞定真是丢我的老脸！

第三十三章 踏上旅途

    第三十三章踏上旅途老大你得教我两招啊！胡汉三立马说道。同时我额前出现三道黑线而其他人都疑惑的看着胡汉三胡汉三才意识到自己竟然没有用传音立刻老脸一红说道老大你要走了怎么着也教我两招保命的绝招吧！同时心里大呼好险啊要是解释不出来老大不废我。众人也都露出恍然的神色！

    嗯说的有道理！我说道同时传音道算你小子反应快要不然别怪我不认识你！拿你当挡箭牌！

    那老大你说我该怎么才能尽快得手？胡汉三传音道。

    按照你这种情况她对你已然动心所以你想要她主动献身就必须要有一个正大光明的理由！而且还不能让她有所察觉！我传音道。

    老大就是老大可是你还没有说怎么才能让她主动献身？这种事情还要光明正大的理由可能吗？胡汉三疑惑的传音说道。

    你猪啊！这种事情怎么就没有光明正大的理由了归根结底还是你水平不够！这点都不懂我给你打个比方就是让她立志要加紧修炼或者你立志要加紧修炼之类的然后感动她她就会主动献身和你双修这样才能更快的得到实力！明白不？我传音道。

    还是老大你牛逼啊！这样的办法都想的到！胡汉三传音道同时还暗暗竖起了大拇指。

    废话老大不牛逼能是老大吗？我说道看到大家都看我我讪讪笑道哈哈今天天气不错老头我们是不是该走了！

    老头怪异的看了我一眼说道那走吧你小子怎么突然说出这样的话是不是在和你那不良小弟传音什么？

    哪有？老头你是不是神经衰弱老年痴呆了！我搪塞道然后催促老头走而胡汉三这时候说道老大你要不在这里继续修炼这里这么偏僻他们一定找不到对上几个神帝这样胜算不大啊！

    呵呵万一找到这里不就害了你们你不用担心老大我打不过还可以跑所以你就不用担心了！我笑道。

    那老大你走好！小弟一定在这里好好修炼一定尽快修炼到神帝好去帮助老大你老大等小弟着！胡汉三郑重其事的说道。才显现出几分男子汉的味道和以往的猥琐简直成两码事了。看的旁边的琳君心神荡漾！

    好好你一定要好好努力修炼！我说道同时奇怪这小子怎么一下子就正经起来了！

    琳君我们双修吧！那样我们才能更好更快的修炼！我才能出去帮助老大！老大对我有莫大恩情我不能看老大一个人去冒险！胡汉三严肃的说道同时深情的看着琳君琳君被他这么深情和赤裸裸的表白弄的小脸通红！

    琳君答应我吧！胡汉三看琳君已经快被打动了马上加紧攻势。

    我鄙视的看着胡汉三这小子竟然用老子来泡妞了还真是良才啊我刚刚教了他他就会了……真是现卖此时胡汉三看着琳君用最后绝招竟然是我以前教他的下地求婚！（就是跪下求婚）

    魔王奶爸最新章节琳君嫁给我吧！我要和你逍遥神界！胡汉三单膝跪地牵着琳君的手说道。琳君眼中冲满了感动的泪水点头答应着。

    老大就是老大只说了几句话就让我茅塞顿开真的成功了！胡汉三心中狂喜表面上确充满了坚定又让我小小的鄙视了

    一把。

    老大太灵了我对老大你的敬仰犹如滔滔江水一发不可收……得手后的胡汉三立刻开始对我传音拍神屁！

    打住吧！我急忙传音道同时说道汉三你能幸福老大我也开心为了你们更好的修炼！我这里有一部双修功法是当年轩辕皇帝的双修功法。我从戒指中拿出一个玉简递给汉三然后传音道小子要努力啊！嘿嘿！

    嘿嘿老大谢谢你！胡汉三笑道心里那个爽啊老大给的功法能差了吗？回到琳君身边胡汉三说道老婆现在我们可是什么都有了嘿嘿！一句话说的琳君都快要找个地方钻进去了。

    好啦众位保重！说完我和老头瞬移来到星球外面我拿出星盘说道老头不如我们一起去格尔里尔星球那里反正早晚都是要打还不如我们先下手为强！打他们一个措手不及！虽然不能伤之根本但是也可以打击下他们的气势！

    好主意不过那里可是他们的大本营啊要是……老头担心的说道同时我也正色道你担心他们的储备力量？

    是啊你也知道他们家族屹立哪么多年！难道只是一个神帝中期吗？肯定没有表面哪么简单！上次我去的时候就曾经感觉到有神识锁定我要不是我留的快恐怕能不能出来还是一问。老头说道。

    呵呵不管他龙潭虎穴我们也要去一趟！要不然被别人追着打真不爽！我笑道心中也说道一定要让他们付点利息追杀我这么久了。

    说的好我老头子就跟着你去闯一闯！哈哈哈！老头豪迈的大笑道我也同时大笑两人笑着挪移向前。

    在一个山洞中达蒙飞身而出同时仰天长啸！同时怒喝道

    该死的逍遥！竟然让我修为倒退一段！定要你血债血偿。吼完后的达蒙向着格尔里尔星球飞去现在他要做的就是回去叫家族高手！

    阿嚏！奶奶的那个美女想我难道是小月想我了也是好久没有见到她了不知道她闭关可好！我喃喃道老头在旁边竖起耳朵听着最后问道小月是谁？我怎么没有听你说过？

    老头偷听别人说话很不道德！你都这么老了怎么还这么不要脸我都怀疑你这么老了是不是都活到脸皮上了我估计整个恒星砸下来你什么都消失了唯有两张脸皮撂在那里了！我狠狠的鄙视这老头说道。

    是你自己说的好不好这里就我们两个人怎么存在偷听！还有我老我承认可是我这脸皮还没有你说的哪么夸张吧！老头不服气的说道。

    那好啊我对你打一拳你看疼不疼不疼说明脸库！我说道。老头一听无语了自己的护休神力当着怎么会疼！

第三十三章 海天三道

    第三十三章 海天三道

    “老头，你看那里，那三个道士和那一个中年人的架势，怕是要打斗了！我们去看看好戏！”我指着前方说道，同时隐藏了自己的气息，老头一看，也隐藏了气息，向前飞去。

    远处四人浑然不知道我们两个接近他们，三个道士一个瘦一个胖，另外一个不瘦也不胖！身材迥异，倒也好认，那个中年人则是满脸阴郁，一看就知道不是什么好鸟，惨白的脸色说明他练的***也是阴森异常。

    瘦道士合掌道：“我们来迟了，久闻白面神君不喜迟到，贫道在此赔礼了！”说完，手一翻，一个神石向着白面神君而去。

    那白面神君不屑的说道：“就这个吗？着！”话音一落，飞向他的神石已然从中间炸开，粉末四散开来，白面神君神色一正说道：“果然不亏是用毒高手！连我都差点着了道了，果然好礼物！”

    不胖不瘦道士说道：“不好！否则你已经收下了。”

    “哼！你是无怨子还是无愁子！”白面神君冷哼道，现在他已经没有心情玩下去了，尽快了解了他们。

    旁边的瘦道士立即说道：“贫道才是无愁子！”胖道士接着道：“贫道无欢子！”

    白面神君冷然道：“杀人无愁，不杀人无欢，日杀一人无怨，你们三个出道这几万年来，杀的人已然数不胜数了吧！”

    无欢子叹道：“说来惭愧，还差一个就一亿了！”无愁子说道：“今日总算可以凑个整数了！”

    白面神君冷哼道：“听说你们杀人向来皆因自己想要杀人？”

    无欢子道：“不错！”

    无愁子随道：“杀人无愁！”

    无欢子接着道：“不杀人无欢！”

    无怨子亦道：“日杀一人无怨！”

    我在旁边听的一愣一愣的，竟然好像排练过一样，转头向老头传音道：“老头，你可听过他们，貌似很牛逼！都杀了一亿人了！”

    “嗯，这三个我也找了他们好久，就是因为他们手段过于毒辣，而且杀人之多令人发指！”老头神色严肃的传音道，看来他今天一定要让这三个人留在这里了。

    只听那白面神君接着道：“嗯！你们这种好像不多！”

    无欢子道：“好像只有我们三个！”

    “怪不得很多人都认为你们该死！”白面神君道，同时眼中闪烁着寒芒！

    无怨子道：“可是，我们到现在还活着！”

    无愁子含笑道：“那些认为我们该死的人却反而先死了！”

    白面神君突然点头道：“很好！”

    无愁子一怔，道：“什么很好？”

    白面神君阴阴的说道：“好在你们三人到现在还活着，否则，我不知道到那里去找具备你们三人这种条件的人！”

    “你派人给我们玉简传讯言明要决一死战！你想扬名？”无愁子道。

    “哼，我白面神君的名号早在几万年前就出去了！何必扬名！”白面神君不屑的说道，自己好歹也有神君中期的修为，整个神界明面上的神君修为亦不过万人而已！

    我疑惑的看向老头，老头说道：“那个小辈以前我还听说过，他练的九阴天煞***确实很厉害！属于魔神一类！”

    “哪么你是要为民除害了？”无欢子不屑的说道，他们虽然坏，可是你白面神君也好不到那里去！

    “哼，我名声我还是知道的，除害？不适合我！”白面神君说道，淡淡的表情让无欢子一时间没有言语。

    “那你找我们干吗？为什么要决一死战！没有理由啊！”无愁子道。

    “一个月前，我问了一位仍在神界行走的朋友，目前神界上最凶狠恶毒的三个人是谁呢？”白面神君道。

    “他告诉你是我们三人？”无欢子说道。

    “是的，我还专门在神界里到处转悠打听了半个月，证实他所言非虚！”白面神君淡然道。

    “你还没有说找我们的原因？”无忧子说道。

    “我需要三具尸体，而且要神君前期的，还要穷凶极恶！”白面神君道。

    “何必如此？”无忧子道。

    “因为我炼制了一些控尸药丸，想要找个实验的对象，而且必须神经要坚硬，只有穷凶极恶之人神经才会很坚硬！”白面神君说道，放出自己的武器，一把闪着点点寒光的大刀！

    “哈哈，想不到你比我们还邪恶！那就让我们看看你有没有本事把我们全部拿下！”无欢子说完就攻击了过去，而其余两人也没有闲着，无愁子更是用上了毒粉毒药之类的，腐蚀的白面神君所布置的结界一阵“滋、滋”声。

    “看来他们这是狗咬狗，一嘴毛啊！”我笑着传音道。

    “嗯，待他们打的差不多了，我们在去解决了他们，都不是什么好鸟！”老头传音说道，同时眼中神采一闪。

    “三才绝元阵！”无忧子喊了一声，两外两位马上摆出三才绝元阵，而在阵中的白面神君突然感到压力增大，爆喝道：“天煞劫！”

    刀上爆出一片寒芒，耀眼异常！让在用阵法攻击的无忧子也是一阵晃荡，连忙收敛心神，同时传音给另外两个道：“点子棘手！我们用全力出击，务求一击必中，要不然我们今天都悬啦！”

    “轰！”白面神君的结界被轰破，同时他也吐了口血飞了出去，而三道也好不到哪里去，刚刚一击用尽了他们的全力，而且白面神君最后那一掌也震的他们连吐三口血，摇摇欲坠。

    白面神君慢慢爬起来，擦掉血液，走了回来，说道：“嘿嘿，有三个神君前期的高手当打手也不错！”他话音还没有完，老头便笑道：“精彩，精彩！”

    白面神君脸一抽，神色已然没有刚刚的骄傲！看到老头后说道：“不知道前辈此来何事？”

    “当然是收拾你们这些穷凶极恶之辈了，也真是运气好，你们都在，哈哈哈、”老头笑道。同时我也显出身形，看着白面神君。

    “看来今天是栽定了！”白面神君叹道，他已然看出老头身份，神君和神帝虽然一个境界只差，但是确实无法跨越的鸿沟！

    “不只是你，还有海天三道，几万年前我曾经追杀过你们，但因为有要事才被耽搁，要不软岂容你等活到今天。”老头说道，因为当年要不是达蒙一直追杀他，他早就去收拾这几个人了。

    海天三道此时已然蔫了，而无怨子则叹道：“今天竟然没有杀一人，死不瞑目啊！”我听闻也是脸色变了变，竟然有神人在死前还说出这样的话，立即冷哼道：“你注定死不瞑目！该死的家伙，真是死不悔改！”说完一扬手，一道混沌神火射向他，瞬间烧了个什么都没有！连旁边的老头也大骇！这是什么火焰，竟然这般厉害！还是七彩的，实在是不能以常理论之。

    “老头，你愣愣的看着我做什么，还不收拾了他们我们也好启程！”我翻着白眼说道，不就是祭出了点神火吗！

    “噢！”老头应到，正要出手，白面神君已然知道自己要死了，但是死也要让这两个人受点伤害，“自爆！”强大的能量瞬间让海天三道中剩下的两个灰飞烟灭，我在他自爆的时候及时放出了结界！

    “轰！”狂暴的能量把我和老头撞出老远，看着狼狈的老头，我埋怨道：“你说说你，早点动手不就完啦，现在傻了吧！”

    老头一脸的郁闷，但是也无话可反驳，确实是自己大意，不然白面神君岂能在他面前自爆！

    下章节***晚上十二点，兄弟们***支持

第三十五章 挑衅来了

    想不到啊神界人人见了恨之入骨的小偷也会做好事为民除害。不知道说出去有没有人信！我打趣道老头老脸一红。说道谁说我是神界人见人恨了！这种败类人人得而诛之！

    好啦！还人人得而诛之！你都不害臊要是那样的话你还做什么小偷呢！我说道同时还斜着眼睛看着老头意思很明显你就忽悠吧！

    我给你说啊小偷并不可恶像我这样的小偷更是少有我可是典型的劫富济贫让那些恶人有恶报！老头摇着头说道。仿佛自己小偷的职业是多么神圣似的！

    哎。你等等我你别走啊！老头回头看我已然走了追上来说道我回过头说道你怎么不再那里继续说啊真是现在我们就去格尔里尔星吧！前面那个星球应该有传送阵！

    格尔里尔星球此时一个神人守卫说道兄弟族长好像都出去几百年了想想几百年前那个小子还真是厉害竟然能逃出格尔里尔星球不知道族长能不能把他捉回来！

    兄弟这算什么你不知道吗当年清光神帝偷了族长一件上品神器族长足足追他了万年！不过也真是那小子修为才几何？竟然能让族长找了几百年看来也不容忽视！那人说道。

    切~肯定是那小子躲起来了要不然以族长的神通早都捉住他了！神人守卫明显不屑的说道。

    是啊！我们还是不要讨论了要是让长老等人听到我们就惨啦！那个人提醒道而说话的也流下一身冷汗是啊想想格尔里尔家族的惩罚他就不禁打了几个寒战。一个激灵开始了继续巡逻！

    老头你说我们怎么办？我问道这方面老头最是在行因为他是小偷对于怎么做在清楚不过了。

    我们两个结果了哪两个守卫变成他们的样子先混进去然后去他们大殿。既然这次是来捣乱的我们不顺手牵点东西不是太对不起我们了！老头阴笑着说道果然是贼性难改！

    呵呵好主意！那我在这里等你你去把相对而言还是你比较在行！我笑道而那两个神人还不知道自己的厄运就此来临。

    老头虽然气愤为什么是他但是也还乖乖的去解决掉了那两个神人。我们两个变换了下相貌！向着格尔里尔星内部飞去在格尔里尔星球一个山谷里本来在闭关的一个老头豁然张开双眼喃喃道又来了当我们格尔里尔家族无人吗？上次放你一马这次你就别想走了。要是在让你走了我蒙平。格尔里尔倒过来写！说完便消失在山谷。

    老头有点不对啊！我止住往前飞的老头说道同时神识散开开始寻找那里不对劲的地方！

    好高明的阵法！上次竟然没有看出来！我赞道！

    阵法？确实啊我说怎么和以前见到的格尔里尔星球不一样！原来我们进入阵法中了看来这里还是有高人的要不然也不会在我们进来的时候启动阵法！老头说道！

    是啊！应该是神帝后期的实力！要不然不可能发现我们看来我们这次的挑衅成功了！我说道。

    先破阵在说吧！老头说道对于阵法他也熟识但是眼前的阵法已经超出他的能力范围所以要我先破阵在说。

    虚空无痕！破！我化身虚无观察到阵眼所在竟然是件上品神器怪不得有如此功效！随着我的破字出口面前的景象已经换了这才是格尔里尔星球！

    天罡三十六全文阅读贼偷上次没有和你计较这次又敢来我格尔里尔星球真

    当我们家族没人吗！那人声如炸雷般响了起来！同时鬼魅般的出现在我们面前！

    切~就你们这样的垃圾家族真是不知道怎么就还不被灭掉呢！要我是这个家族的人绝对先找个没人的地方碰死算啦！活着不是丢人吗！我嘲讽道老头虽然被他的声音一震有点发懵毕竟是神帝后期的人有意为之！现在听到我的话也反应过来了当即讽刺道哼！你们要是有人当时为什么没有捉住我！

    哈哈哈两个小辈！今天就叫你们来得回不得！那人狂笑道虽然同是神帝但是神帝也有先后以及时间长短！像灭世神尊手下的三大神帝自己和他们都是神帝后期可是人家一个指头就能弄死自己。

    混沌之剑！我直接喝道用混沌能量结成一把巨剑向着那人劈去。米粒之殊焉敢与皓月争辉！屈指成剑一道如匹练般剑气向着混沌之剑而去怎么可能！蒙平大惊道。然后赶紧定下心神祭出本命飞剑迎了上去电光火石之间蒙平已然倒飞出去！不得不说神帝后期的能量就是浑厚！要不是混沌能量的特殊性自己还真没有办法逼退蒙平同时心中也对神帝后期有了一定的概念。

    不知道我米粒之珠怎么样？我嘲笑道谁让这家伙牛的跟二五八万似的！

    小辈呃……蒙平楞了因为他没有看透我即使是神帝后期也不一定能看透神帝后期反应过来的蒙平慎重道不知道阁下为什么要和我格尔里尔家族过不去？像你这样的高手我们格尔里尔家族应该不会得罪。

    哈哈哈不幸我要说的是你们确实得罪我了而且还追杀我几百年更是你们家族族长亲自追杀！我大笑道。

    什么你就是逍遥！你不是只有大天神境界吗？怎么会？蒙平道现在他有一种不好的感觉就是族长达蒙去追杀我而我现在的修为绝对不是达蒙可以抗衡的那达蒙可就……因为蒙平一般是不管什么事情的只是在后山谷修炼那次达蒙一怒引动整个星球所以蒙平才出关问了情况！

    呵呵以前是大天神但是现在过了几百年我就不能进步吗？我笑道同时暗中准备好给他予以重伤！

    几百年……蒙平现在有点脑袋当机了几百年就能从大天神升到神帝什么时候神帝这么不值钱了！

    混沌侵蚀！我趁这蒙平失神之际发动混沌侵蚀先围住蒙平蒙平大惊这雾好古怪竟然以他的神识还穿透不过二十米！当即在外面布置了三层结界！以防不测但是等他刚刚把结界布置完我轻喝道万剑归宗！上万把混沌之剑聚集成为一把大剑狠狠的砍向蒙平的结界轰！蒙平被砸出去几十里才停止下来！我拉过老头一个瞬移来到格尔里尔星球外面说道老头我们闪吧！刚刚那下只能重伤他确不能取他性命不出三日他就可以复原要是我们不闪那时候就惨啦！

    那我们去那里要知道神帝后期的追踪可不是神帝中期所能比拟的！老头担忧的说道。

    所谓最危险的地方就是最安全的地方！~我们就在旁边的一颗星球上！我笑道。

    好一个最危险的地方就是最安全的地方！老头眼中射出一片神采说道。

    快点飞吧那家伙要上来了！我催促道同时向前飞去。老头也紧随其后心中想道要是达蒙那老儿回来还不气死！

第三十六章 你奈我何

    第三十六章你奈我何在我们刚刚站立的地方出现一个很是狼狈的老头龇牙咧嘴道该死不要让我见到你们今日之仇来日双倍奉还！同时嘀咕道原来你也不怎么样！虽然能伤我但是要杀我还不够格！

    一个无名星球上我说道本来以为可以重伤他谁知到只是伤到不是重伤真郁闷看来神帝后期果然不是盖的！

    那是要不然神帝后期也不会就那么几个！不过你小子还真变态。竟然能伤到神帝后期的神人真是怪物啊！老头郁闷的说道现在他越来越觉得我不简单了阵法好的没话说连他这专业小偷都比不上而且短短几百年就修炼到可以比拟神帝中期还有法决之特殊以及破阵之法无不是惊世骇俗！

    哈哈你也别郁闷那是因为我功法独特所以可以越级挑战！我笑道。

    同时赶到格尔里尔星球的达蒙看到站在外面的蒙平。当即说道大长老不知道您怎么会？

    你没有和那个逍遥碰面？蒙平见到达蒙回来了诧异的问道在他看来达蒙即使没有被杀也应该重伤没有几年是回不来的！

    碰到了怎么？他来我们格尔里尔星球了？这下轮到达蒙吃惊了这小子还真是胆大竟然敢到格尔里尔家族来撒野！不过现在看大长老的样子多半吃亏了才搞得这么狼狈。

    以他现在的修为你还能完好的回来真是不易啊！蒙平感叹道可是蒙平的话让达蒙再次一惊上次的修为就已经够惊人的了现在竟然又精进了！这也太快了点吧达蒙现在已经后悔惹上这么个强敌了但是已然惹上就不能坐以待毙本来还想要回去的达蒙立刻问明了刚刚的情况发出家族追杀令要求凡是见到逍遥者格杀勿论又发了几个别的家族的求援令！而在无人星球的我还不知道现在我已经是通辑型人物了。

    几天后老头我们也该出去望望风了！我说道。

    嗯！是啊我们还去格尔里尔星球？老头问道。

    去那里找死吗？老头你不会是傻了吧。我们要去他们家族外围然后打一枪换一个地！我说道。

    我也是这么想的！老头笑道让我狠狠的鄙视了下老头你屁是这么想的！

    洛尔曼星一个靠近格尔里尔星的一个神人居住星球可以说是格尔里尔家族的外围！我们刚刚瞬移来到这里唯一的一座城市洛尔曼城市！城门口赫然贴着我们的公告竟然是见图者格杀勿论！

    我和老头大眼瞪小眼一阵郁闷而这时候城卫显然看到了我们马上发出了信号！一朵火红的烟花在上空炸开！

    老头我们好像被通楫了！难道神界也兴这个？我问道。

    这里是格尔里尔家族的外围当然要通辑我们了不过就他们这些人还不够我们塞牙缝！老头不屑的说道。

    此时赶来的城主有大天神的境界看到我们硬是没有看出任何一个人的境界马上慌了说道你们还愣在那里干 都市之纵意花丛帖吧什么给我上啊！说完就开始向后退去那些城卫听到城主的话立刻飞了过来老头直接打了个喷嚏把他们全部给吹了回去！我瞬移来到城主面前说道给我解释下这是怎么回事要不然你知道的

    前辈这是族长下达的通知让凡是格尔里尔家族管理的星球都通楫两位前辈而且还发动了追杀令和求援令！那城主唯唯诺诺的说道。

    求援令？向什么人求援？我问道。

    这个就不太清楚了我只是一个小小的城主只知道向几个家族求援！那城主说完还不住的求我放了他。

    没用的孬种！不知道你是怎么修到大天神的！安息吧！我手上混沌火一现即灭而原先那城主站的地方已然空空如也！

    好恐怖！老头暗道同时开始思量现在达蒙去求援这可是亿年难见的事情啊看来达蒙这次下定决心要铲除我们了。

    老头现在我们被通揖了该怎么办？我把这个问题抛给老头要不然一天让他跟着不出力还能行！

    现在我们以后的敌人肯定会很强另外几个家族要是都出神帝前期高手来的话那就是四五个啊再加上个神帝中期我们赢的希望肯定很渺茫所以我建议我们还是低调行事比较好！老头说道。

    可是提议很好只是我们似乎晚了！我实在不忍心打击老头！但是不得不说。

    怎么？这么快！反应过来的老头望着远方！也似一息间我们面前出现了四个老者从他们眼中闪着精光就可以知道他们修为不简单果然都是神帝前期而达蒙也在这时候瞬移了过来说道小贼看你们今天怎么跑！说完几人当即把我们包围在中间。

    说来也是我们倒霉刚出来正好是达蒙发过求援令第五天几大家族派出了自己家族的高手过来而他们也在路上相见正在寒暄突然他们看到格尔里尔家族的求救信号后才一起飞了过来！达蒙就更不用说了这几天都在等我的消息一有消息又怎么会不敢过来！

    老头你挑那个剩下的是我的！我抽出七星说道而老头也谨慎的看着其他四个人从中选了个最强的看来他是为我想！我不由感激的看了眼老头其他几人一听我们竟然在商量分配任务不禁恼羞成怒道小贼还不束手就擒！

    哼老子就是这样你奈我何？对了达蒙老儿听说血遁大法颇伤元气不知道达蒙老儿你怎么好的这么快！我还以为你没有几年出不来呢！我冷哼道和达蒙一伙的肯定也不是什么好货！要不然也不会什么都不问就要动手！

    而众人一惊听眼前之人说法达蒙被他打的用了血遁四人相视一眼都发现对方眼中的惊骇因为他们才发现一个问题就是看不透我！此时他们感觉到有点踢铁板了！要不是人多恐怕早跑了！

    达蒙老脸一红被当着这么多人的面道破让他真想找个没人的地方钻进去但还是说道小贼上次不经意着了你的道。今天你就别想好好的出了洛尔曼！

第三十七章 七人大战

    是是是我们达蒙老儿不小心着了道才用血遁溜走的！不过说真的你到底是怎么好的！这么快还真让我佩服！我阴阳怪气的说道顿时把达蒙气的是一佛升天二佛出世的。

    小子你太嚣张了！达蒙怒吼道一道失杂着磅礴神力的掌劲向我袭来我同样发出一掌一声闷响过后我说道达蒙老儿要打也不必急在这一时待我们分工明确后在来打！

    老头走上一步指着中间的一个老者说道我们那边比过！那老者是神帝前期顶峰比老头要稍微高一点本来旁边的一个神帝也要前往被同伴拦下说道锋瑞的修为可是比那老贼要高我们不用担心！那人才停了下来！

    在那边的老头对这张锋瑞说道请了！说完就放出了他的乾坤圈顿时金光大盛而张锋瑞也不落后祭出一把银色小剑迎风便长成为一把三尺青锋！横剑平胸说道请了！

    乾坤定阴阳！老头喝道浑身充满了磅礴气势。让慢一步的张锋瑞也感到吃力同时也收起了轻视之心虽然对手修为比自己差但是对手这气势就要比自己强一分还是谨慎好省的阴沟里翻船那才丢人呢！

    极天神诀诛魔！张锋瑞用神识控制这飞剑向老头刺来同时还掐这各种繁琐的手印！一个个手印被打在了剑身上顿时剑气如虹深深一劈想要躲开的老头发现自己被对方气机死死锁住知道逃是不可能了驱动乾坤圈变大罩在头顶！也在掐着手印金色的符策慢慢呈现在老头面前形成一道无形的结界！

    轰！地动山摇老头硬接一记强攻胸口发闷立刻运转神力烦闷感才得以驱除！当即喝道来而不往非礼也！乾坤一击！原本罩在头顶的乾坤困顿时缩小化作一道流光射向张锋瑞同时老头也在打着手印掐这法决！嘴中念念有词！

    听到老头话后的张锋瑞立刻挥动银色长剑劈出五六十记剑气用以阻挡乾坤圈的前进速度而另一只手不知道从那里拿出一个

    罩子立刻抛出在身前形成一个绝对庇护！这是乾坤圈也到张锋瑞面前被罩子挡下一阵轰鸣声后老头接住乾坤圈双手法决连变在和老头又一次硬拼后张锋瑞依然收了罩子劈出上干道剑气向着老头呼啸着而去。

    刺――圈里乾坤！老头喝道同时乾坤因也在身前形成一个大圆剑气射到后无声无息的消失在圈里令张锋瑞一惊但是手上动作丝毫不慢！又劈出上干道剑气老头身前的乾坤圈依旧没有动静！张锋瑞见这招不奏效！改用近身攻击一个挺身已然在老头面前举剑劈下了老头手握乾坤困迎了上去一声闷响后老头脸色煞白而张锋瑞也是脸色微微潮红！

    乾坤借法！一道神力向着张锋瑞而去张锋瑞一个大叉腰倒栽柳躲过后劈出三道剑气由于时间紧促老头也只好劈出三道掌风扫掉剑气后又挺身而上！两人开始困来剑往！

    大洋王国帖吧 我看到老头和那位估计没有一天两天的是分不出胜负的！说道现在该我们了你们是一起上还是一个个上老子不在乎速度点吧！

    哼！我达蒙先来会会你！达蒙说完挺身而来那把剑也从空中冒出直刺我命门！剑尖点点寒芒可以看出这一刺的威力早都做好准备的我旁边一个错身一掌扫出达蒙见一剑落空也知道是在情理之中瞬间变招该刺为削！势必要废掉我双手！可是我又岂能让他得逞！一个鱼跃龙门！翻身而上从上刺下！叮！两剑相交巨大的冲力让达蒙整个人都被压到了地里而旁边激射出来的剑气炸的四周一片狼藉就是另外三个神帝前期也都后退十丈左右才勉强停住！

    达蒙你老了你不行还是叫上他们一起来吧！我淡淡的说道因为刚刚明显我占了上风达蒙从土里蹦出来抖了下身子身上灰尘都自动落地而在达蒙身前停这一把金色的刀和上次一模一样的刀我嘲笑道达蒙老儿上次还没有吃够亏吗还想再试一次吗！虽然我这么说但是还是全神戒备记得上次他就是用这招破了我的吞天噬地！说他吃亏也不过是想吓唬下另外三个神帝而已。

    不过达蒙可不管哪么多了催动着金色大刀向我砍来！万丈金光从天而降将我周围十丈的范围都笼罩在内我自然知道躲不过去了虚空无痕！身体慢慢变淡直至消失而本来锁定住我气息的达蒙感觉到我的气息彻底消失他自然不会认为是他的金刀把我劈散了打起十二万分精神看着四周见到我突然消失那三个神帝也都背靠背以防止我偷袭！

    他们做的很对我确实是要去偷袭那三个神帝！此时虽然他们摆出防御架势但是在我面前他们还是不够！潜龙升天！我喊道而此时达蒙也反应过来说道在上面小心！

    可惜一切都迟了十余条七彩龙形剑气向着三位神帝而去守护结界！其中一人当即喝道但是结界尚未稳固就被砸碎轰！三位神帝当即被轰飞了出去达蒙赶来骂道卑鄙！

    哼！卑鄙？卑鄙怎么啦？有本事你也卑鄙一个我看看啊生死绝对难道我还要和你讲骑士精神不成！真是的不知道白痴会不会传染！我想不会我们打了这么长时间了我还这么聪明就足矣证明一切了！我自恋道。

    达蒙被我说的整张脸都成了酱紫色！已然在爆发边缘！被砸出去的几位神帝慢慢爬起来掏出一粒丹药仍进嘴里狠狠的看着我其中一位更是大骂无耻！我理都不带操理他们的你们爱怎么骂怎么骂爷我又少不了一狠头发！

    那几位神帝见我理都不带操理他们的悻悻闭上嘴巴眼中闪着摄人的寒光如果有可能目光能杀死人的话我已经不知道死了多少次了！达蒙此时虽然暴走边缘但还是努力克制下来不能冲动等几位神帝修养一下子在并肩作战他的算盘打的是蛮响亮的可惜我不会给他们这个机会！

第三十八章 玄天诛神

    光华万丈！我一抖七星洒出点点寒星剑身光华闪过化作匹练剑气劈向三位神帝所站地方！达蒙眼中精光一闪瞬移来到三位神帝面前发出三道神力！对着后面说道你们赶快恢复我先拖他一拖！说完就待起身而上我已然在他面前顿时达蒙一个神龙摆尾！我横剑削去达蒙可不敢用他的腿和我的剑碰当即收回！我便提剑刺向其中最低修为的神帝刚刚到神帝初期的一个老头！

    玄黄小心！达蒙躲过我的一削对着后面吼道！他这一吼也震醒了还在发呆的玄黄但是我的剑尖已然刺到直指他的上丹田！虽然玄黄是神帝初期但是以武入道当下一个就地十八滚即使如此也削掉了他的道髻滚出去老远的玄黄留着冷汗看着仗剑而立的我要不是自己不要面子来了个就地滚恐怕现在已然被绞碎元神了吧！

    想不到身为神帝的你竟然来了个就地十八滚今天我算是长见识了哈哈！我鄙夷的看着玄黄同时笑道玄黄听的老脸瞬间变成酱紫色自己就地十八滚是事实现在被人当面的说顿时大感颜面无制――狠狠的看着我咬牙道看我神枪！

    一把银色的长枪出现在玄黄手上红色的缨子随风飘荡抢尖划着玄奥的轨迹向我刺来！而在此时远处的两外两位神帝也放出了自己的武器达蒙更是在我身后发出一击强悍的神力斩！

    哼！我冷哼一声须弥剑式豁然展开三米之内泼水不进任他们在圈外狂风暴雨般的攻击也进不来我周围三米！

    组玄天诛神阵！达蒙知道这剑招的厉害当即对这还在攻击剑圈的几人喊道几人见到达蒙这么慎重加上自己也攻击了半天没有丝毫效果便以各自的方位组玄天诛神阵看到他们停止攻击而在走这怪异的步调同时每个人嘴里都还念念有词我知道这就是他们所说的玄天诛神阵了起初没有什么感觉但是随着他们步调越来越快嘴中的符篆慢慢涌出我感觉到了压力真真正正的压力来自大自然的压力！

    果然不愧是诛神大阵不过想要灭我还是差点哈哈！我大笑道同时朝玄黄攻击而去这里面就他修为最弱当然要先找软柿子捏了！

    玄黄见我攻击过来没有一丝慌乱反而有点窃喜！我不禁纳闷他喜什么马上我就知道了当我砍在他面前的防御结界的时候我就知道了可是已经迟了噗！被反震回去的我吐出口中淤血同时感到胸中一阵气闷马上把混沌力在全身运转一下才舒服好多。

    原来玄天诛神阵的每个人都可以调动所有人输入阵中的能量！刚刚玄黄就是借用了那股能量才击退我同时也是因为我疏忽没有看出阵中玄妙！相当于一个人和四个人硬拼一记焉能不受伤！

    好高明！虽然受伤但是我还是赞道！

    厉害的还在后面！玄黄不屑的说道这可是由四位神帝所组成的玄天诛神阵即使是神帝后期的人也别想全身而退！

    噢？真的吗？哈哈那我到想看看后面怎么厉害是不是有你那在地上滚来滚去厉害！我大笑道同时还不忘记刺激下玄黄！

    玄黄被我这么一说脸色一变现在他连生吃我的心思都有了正要借用阵中能量对我攻击的时候达蒙说道玄黄兄弟。不可！请以大局为重！

    玄黄一想也是便咬牙切齿的看着我我知道他们可能在聚集更大的能 毁灭神皇帖吧量来对付我到时候自己可就悬啦现在刺激玄黄玄黄也不会上当！该怎么办？我飞速的思考着现在要想躲过去看来很困难但是要硬接肯定不死也要脱层皮就连刚刚聚集的能量都能伤到我要是再让他们聚集下去那后果可就眼中了。

    想到这里轻喝道混沌侵蚀吞天噬地！我化身为黑洞

    吸收阵中他们聚集的能量！本来还在往阵中输入能量的四位神帝感到能量的流逝都疑惑的互相对望希望从对方眼中知道是怎么回事可是他们注定要失败！

    达蒙看着眼前的黑洞若有所思的点了下头说道众位这小子颇为古怪当年他就使用过这招很是厉害能吞噬能量所以我们不要在输入能量了就用这些对付他！虽然不能灭他但足矣重伤他到时候还不任我们施为！

    众人听到达蒙的话也觉得有道理此时吸力越来越大玄黄都感觉到自己快要定不住了立即说道大家动手吧！

    众人对望一眼互相点头同时变换手印嘴中飘出黑色的符策融入阵法中而达蒙喝道诛神灭天！牵动着整个神阵的能量向我化身成黑洞的地方攻击而来！只见滔天金光闪现周围几里的地方已然在其覆盖之下出了我黑洞口还是嘿嘿的外其他地方一片金光！

    就在这时天上降下一道金色光柱光柱上还闪着黑色的闪电劈向我所在的黑洞！连着劈了十二下才散去而此时烟雾中我慢慢走出擦掉嘴角挂着的血液看了看破破烂烂的衣服苦笑道还真是牛逼啊要不是我的河系恐怕现在就成灰了！

    达蒙等人看到我走了出来只是受了伤顿时让达蒙等人神色紧张起来这可是连神帝后期都挡不住的阵法攻击了！他竟然当下了他们不知道我在刚刚接过三道闪电后迅速的在外面留了个分身本休远遁！但是被一层不知名的结界挡住见后面闪电将至才闪入河系的！

    哼哼这个阵法很厉害可惜没有劈死我！我冷哼道同时也在准备攻击玄黄先解决掉一个在说！解决掉一个算一个！

    众位我们一起上他现在绝对受到重伤了大家想想看能接下诛神肯定也要付出极大的代价！达蒙反应过来后第一个喊道同时向我攻击而来三位神帝一听也觉得是看我出来的时候嘴角挂着血就证明了一切！

    云兴霞蔚！我劈出一道彩虹般的剑气向着达蒙而去达蒙接过这招知道这招威力决不再自己全力一击之下以前他修为不够自己才可以藐视他的一切！现在他修为已然高于自己达蒙再也不敢小看了！

    我也是借这招阻挡达蒙好去攻击其他几位只要先把那几位神帝去除了哪么对于达蒙就好办多了！追星赶月！我快剑向玄黄刺去玄黄在我和达蒙打的时候就已经做好准备他已经从刚刚的一切看出我一定会先灭他所以早早就做好准备毕竟小命只有一条。

    叮！玄黄的枪尖和我的剑尖相撞一股浩瀚的神力从枪尖传来我用混沌里遍布七星玄黄感觉到自己的神力过去犹如泥牛入海！大惊之下嘴巴长的老大我一看好机会左掌带着一股混沌力向玄黄拍去！

    噗！啊！玄黄被我一掌拍飞出去而另外两位神帝马上对我发起攻击我一个鸽子摆身转向达蒙达蒙在接了一招云兴霞蔚后准备挺身而上确听到了玄黄的叫声惊骇的回头一看！玄黄已然倒飞出去。

第三十九章 又结新仇

    小贼纳命刺达蒙爆喝一声此时他已经怒极！玄黄是来帮助自己家族的要是在这里有个什么闪失那直接导致两家族间的关系恶化！在怎么说玄黄也是神帝属于家族的顶尖力量！

    哼分光交错！我挽了个剑花御掉两个神帝的攻击挺剑刺向达蒙！达蒙虽然怒极但是修为又岂是白练的好歹也是神帝中期高手！一个闪身劈开一剑但是我早已经想道了他所辟位置直接来了一招玄鸟滑沙！跳在空中的我弓腰用剑向下划出一道弧线本以为躲过一剑达蒙正要反击却不料异变突起。我竟然在一剑过后迅速的又是一剑绕是经验丰富的达蒙也是被划伤左肩！

    达蒙运转神力与左肩伤口已然停止流血更是以肉眼可见的速度恢复着我冷笑道达蒙老儿现在可曾想过得罪我的后果！现在就是我虽然还不是我兑现当日诺言的时候但是这点利息还是要拿的！

    哈哈小贼今天不死不体！达蒙怒极而笑道同时一剑向上挑出直划向站在空中的我而被我躲过攻击的两位神帝也感到面上无光两人联手配合着向我刺来！面对三方来敌我大笑道来的好哈哈！整个人向下一番头下脚上挥动七星划了一个圈引起一道旋转着的罡风刮向两位神帝而对于达蒙我则一剑向下刺去。

    叮！我倒飞了上去而达蒙双膝陷入地下一脸潮红！看来他正强忍着不让自己那一口血喷出！而被罡风所止的两位神帝也摆脱了罡风一起来了个一鹤冲天！急追我而去看着身下点点寒芒我一个大转身拍出两道混沌力两位神帝被混沌力所阻剑尖片了几分我也从容而过！

    哼哼你们两个这么想早死我就成全你们！我冷哼道同时举剑劈向哪两人站立的地方巨大的剑气化为一道数十丈长的冲天剑芒当头斩下。看着如匹练的剑气两人迅速联手在身前布置了几道防御结界轰！结界慢慢裂开两人也各自喷出一口血倒飞了出去落在达蒙旁边！

    不自量力！我冷哼道而这时候在远处的玄黄正在努力的和体内能量拼斗由于混沌能量的特殊性让玄黄此时无暇顾及其他！此时正是解决玄黄的大好机会我又怎么会错过！举剑祥装要再劈向那两位神帝达蒙眼中精光一闪迅速开始在身前布置结界！我举到半空中的剑确不是劈向他们而是劈向我身后的玄黄达蒙看的一愣随即明白过来我的意图但是为时已晚！

    在和体内能量争斗的玄黄感觉到有强悍之极的能量劈向自己当下已然顾不得许多迅速逃出元神刚刚逃出元神就见一道冲天剑芒劈向自己肉身所在地方瞬间化作点点灰尘。

    玄黄兄快逃！达蒙喝道。

    我又怎么能容忍他就这么逃了一缕指风向这玄黄的元神而去指风中失杂着一点点的混沌之火外人看到一道七彩气流向着玄黄元神而去玄黄自然不会坐以待毙！达到神帝期元神已然可以轻易在 草根主席全文阅读聚集一具肉体只是肉身等级降低要好长的时间才可以恢复！

    可是当它向右边闪的时候惊骇的发现自己已然被一股庞大的神识锁定那屡指风好像长了眼睛一般向着自己飞来！轰！击中玄黄元神而由于里面有混沌神火的缘故迅速将玄黄元神汽化！

    达蒙双眼通红的看着我而另外两名神帝已然萌生退意这样的情况太玄竟然能将元神瞬间汽化这是什么能量这么强悍在联想到我能量的吞噬性两位神帝已然冷汗而下！

    哼下来就是你们了！我冷哼道同时做好防御此时的达蒙已然暴走谁知道他还有多少秘技之类的！

    杀今天你必死！达蒙低沉的声音说道。现在达蒙都快要疯了一位神帝就这么没了自己怎么向玄黄家族交代！

    哈哈这句话你已经说了不下百遍了可是到最后我都没有死！我大笑道对于达蒙的话我不屑一顾。

    愤怒中的达蒙听到我的话无疑是火上焦油嚎叫道秘技光华普照！另外两位神帝见达蒙竟然使出了他们格尔里尔家族最厉害的一招光华普照当即向后瞬移而去笑话反正停在那里也帮不上什么忙还不如闪了要是被波及到那才冤枉要知道这光华普照可不比别的啊凡是使用者都将要掉一级这也是这招的代价可见这招的厉害！凡是格尔里尔家族人员只要不是性命攸关一般都不会用这招一旦使用也可以翻倍使用者的能力！

    看着达蒙的气势迷渐增高更是压的我胸口发闷而此时的达蒙在空中挥动着剑同时一口精血喷在上面！一道如瀑布般的光华向我泄来所蕴含的能量之强让我心惊虚空无痕！我默念道身体慢慢变淡直至消失！不得已我使出了虚无神尊教的保命方法划归虚无但是瀑布般的光华来的太快威势太猛即使我划归虚无也受到了重伤！

    整个地面出现一条深不见底的深沟！达蒙确信刚刚的光华普照一定打中我见我消失才放下一点心同时也从空中慢慢落下苍白的脸孔可以看出他用尽了全力同时境界也从神帝中期到了神帝前期达蒙无奈苦笑。

    噗！哇！显出身形的我连着吐了两口血才停下没办法

    虚空无痕使出已然是我的极限了加上这么重的伤我不禁感叹道家族秘技就是牛不亏是在神界屹立几百亿年的家族。而瞬移而来的两位神帝看到达蒙苍白的脸色说道达蒙兄你怎么样？

    达蒙遥了遥头说道我不要紧两位速去解决了那小子他被我的光华普照打中现在已然不可能在有多余的力气战斗了！

    两人一听眼中射出一道精光立刻仗剑向我刺来同时心中大为快慰脸上也不自觉发出一丝笑意我多番打击的他们让他们有一种大仇得报的快感而达蒙也慢慢松了口气在他看来我被光华普照击中能活下来已然是个奇迹了不可能在有余力去接两位神帝的全力一击！

第四十章 黄雀在后

    逍遥河系！知道要是让他们刺来元神定要被他们绞碎只能用上逍遥河系！那样或许可以赢！还在进攻的两位神帝干骄和赤颜子感觉到空间一变来到了一个陌生的河系顿时停了下来！

    逍遥河系之吞天噬地！我隐身轻喝一声在他们身前十米的地方出现一个黑洞！强劲的吸力让干骄和赤颜子脸色一变瞬间释放定身诀想要稳定身形可是身形还在前进中干骄说道这是怎么回事？我们怎么会出现在这里！

    我也不清楚我们还是想办法出去吧这个河系处处透露古怪！赤颜子说道同时也在用尽浑身神力往外移动。

    我们联手攻击吧赶快迟则生变！干骄喝道一道剑气斩向黑洞犹如泥牛入海！不过这到是便宜了我吸收的能量让我也好了一点！赤颜子见到干骄攻击也不落后几道剑气向着黑洞飞去可是和干骄一样都是一点动静也没有！

    赤颜子那小子怎么没有了这个河系太古怪了我的神识竟然只能看到这里十米的地方还不如眼睛呢！干骄说道。

    你一说我也想起来了我们到这里会不会是那小子搞的鬼！赤颜子说道同时手上还加速劈向黑洞用以借用反震之力但是效果甚微。

    现在我们还是想想怎么摆脱现在危机吧讨论那些已经没用了！干骄严肃的说道要是今天弄不好就挂在这里了。

    干骄把你能量借我我运用家族秘法应该可以让我们两人摆脱吸力！赤颜子说道。

    干骄一想现在已然成这样既然有摆脱吸力的办法他也愿意常事便把自身神力渡过去一半得到神力相助的赤颜子双眼精光四射举起手中剑喝道风云逆转破天！

    一道狂暴的神力所发出的剑气向着黑洞而去轰！我闭目坐在远处一颗星球上而赤颜子则靠着干骄才得以站立！

    你看那里！干骄指着远处的一个星球说道！

    是那个小子我们快去结果了他！赤颜子马上说道。

    这里太古怪了那小子好像在恢复！确实机会难得！干骄说完看了看赤颜子赤颜子说道你不用管我先收了他在说我自己可以的！

    干骄放下赤颜子向我飞来而此时我正在炼化他们劈向黑洞的能量因为是比较低的神元相对而言好炼化多了等干骄飞到我面前我已经恢复了四成！睁开眼睛笑道哈哈谢谢你们的能量了！要不然我可就真挂了！

    什么？我们多会给你能量了？干骄明显不明白我说什么但是转眼一想以为我是故意拖延时间好恢复干骄随即冷笑道想要拖延时间吗？哼哼！看招！刺瑰之剑！现在干骄只有以往的五成毕竟一半给了赤颜子而在我的河系里我的实力可是翻倍的！我渡过了星劫境界已然达到神尊但是实力确达到神君中期由于能量的特殊性才对付神帝中期而不败！在我的河系里只要实力比我低收进来后完全是我做主但是对于实力高的就不管用羊。

    现在虽然我只有四成实力打败他已然绰绰有余更何况我在我的河系里实力还是翻倍的！无聊的把戏猛虎跳闸！我不屑的说道一击猛攻迎接而上轰！干骄被我轰出去老远才停下来本来还想要看好戏的赤颜子看到干骄被打的飞出去楞在那里我直接瞬移过去放出一丝混沌神火直接将他烧了个干净！致死赤颜子也没有搞清楚自己是怎么死的！

    看到赤颜子消失干骄慌了开始想后飞去我瞬间移动到他面前。一剑刺出干骄一个到插柳躲了过去我改刺给劈干骄举剑横撩！两剑相交纾「山颈徽鸬较旅嫖伊⒖套飞戏

    出混沌火弹向干骄有过一次教训我是不会在犯第二次干骄不明不白的就被我烧了个干净！要是告诉他这是我的河系他来个元神自爆那可就惨啦想想上次的经历我都浑身冒汗！

    当即拿出一颗一品神丹炼化药力！半个小时后我出了河系而坐在地上修养的达蒙也睁开眼睛达蒙现在已然猜到那两名神帝遇害了从刚才我们的诡异消失让达蒙一愣等了一个多小时还不出来达蒙就知道事情麻烦了。

    达蒙老儿。现在我们该算算我们之间的老账了！我笑着说道同时向达蒙走去。达蒙红着双眼说道谁死还不一定！

    这时那边传来老头喊叫声我暗道不好一个瞬移来到老头和张锋瑞比斗所在地老头此时被轰如地下而张锋瑞也没有好到那里去肩膀还在流血我说道老头你不要紧吧！

    老头从土里蹦出来说道你来的真及时在打下去没有几天是分不出来了你那边怎么样了？

    都解决了！我笑道而张锋瑞一听可不得了忙用神识开始搜索起来但是除了达蒙任何一个也没有找到！现在张锋瑞的心都凉了半截对方太过强悍一人硬抗四位神帝天哪！这是什么修为神帝后期吗？

    现在该轮到你了！我盯着张锋瑞一字一句的说道因为这次他们几个家族竟然敢来围剿自己既然已经结仇了不妨多加一个！多一个不多少一个不少！

    你。张锋瑞话还没有说完我已经抢攻过去他只得专心应敌潜龙升引我喝道！十余条龙形剑气向着张锋瑞绞去张锋瑞一愣随即迅速的在身前打着防御结界！纾纾

    纾∩砬暗姆烙结界均以碎而张锋瑞也倒飞了出去我对这倒飞出去的张锋瑞弹出一团混沌神火！

    呃……老头楞楞的看着我硬是说不出一句话实在是太变态了。一个人收了四个现在又收一个！

    老头我们该去款待下达蒙了！我说完就和老头一起飞到达蒙面前此时达蒙脸色稍微好了点！但是依旧苍白！我举起剑身后劲风呼啸我一推老头自己也向另外一边倒去轰！在我和老头站立的地方出现一个深不见底的深坑！

    我转过身去原来是那天的那个老头神帝后期！此时那个老头也就是蒙平正看着我们两眼冒着怒火我心一突看来今天悬啦！

    ――老家伙你真光荣啊身为神帝后期的你竟然偷袭说出恐怕都没人信！我鄙夷的看着蒙平蒙平听到我的话后老脸微红但是并未做声看着蒙平吃瘪我继续说道不做声就是默认了其实你认不认都没有关系反正事实俱在！同时传音给老头道看好达蒙！他现在没有神力我去会会那老家伙如果我快不行你就拿达蒙性命威胁他到时候我们亦可从容离去！

    老头不动声色的对我点了点头我 重生之保龙一族sodu抽出七星刺向蒙平蒙平被我一番抢白已是不爽见我攻来不屑的说道你也太小看我蒙平了！这么粗陋的招数也拿出来现眼！说完手一挥一道掌风失杂着一股精纯的神元力袭向我！

    混沌之剑！我运起全身混沌力于七星上发出一道磅礴的剑气剑气化身成为一并灰色巨剑向着蒙平而去蒙平双眼大睁因为他在这招上吃过亏！心中甚为忌惮！为求稳妥向后掠去但是在我神识之下又岂容他逃脱！巨剑犹如长了眼睛一般跟在蒙平身后！

    秘技天地斩！蒙平回首一斩浩瀚的神力涌向混沌之剑滋。滋之声不绝于耳！神帝后期所发的招数和神帝中期就是不一样！无论招数之精妙还是力量的强横都有很大区别！

    哼这还像样！蒙平冷哼道虽然我实力可以但是想要重伤自己还不够格！眼中闪着的不屑让我冷笑道在接我一击！

    混沌弥漫之万剑归宗！混沌雾中上万把混沌之剑刺向蒙平此时蒙平也是满脸严肃毕竟在这一招上吃过亏。他可不想在来一次那就真该找个没人的地方碰死了神帝怎么可能在同一个坑里摔两次！

    想到此处便拿着剑尖指着我身体逆势转动刮起一道罡风吹散周身混沌雾剑尖射出点点寒芒！犹如璀璨明殊遍布周身这时蒙平的身体中凭空产生无数符篆渐渐融入寒芒中。同时蒙平身体停止转动。横剑扫过轻喝道秘技星光燎原！竟然和

    当时达蒙使出这招相似看来都是他们家族的秘技。不过由蒙平使出的这招效果和达蒙简直就是一个天上一个地下！

    见到蒙平使出绝招我自然不敢轻敌合成一把巨大的混沌之剑劈向蒙平！轰鸣声过后！蒙平衣衫褴褛嘴角挂这一丝血丝而我则哇！吐出一大口鲜血擦掉嘴上血液说道看来神帝后期还不是我所能抗衡的！

    哼！小子你已经不错了能伤到我既然你已然知道不能抗衡还不束手就擒！蒙平也松了一口气说道！

    哈哈哈束手就擒你看我像傻子吗？我大笑道。

    找死！蒙平冷冷的说道现在他心中早已大定知道我是不可能逃出他手心了！可惜他忘记了达蒙还在老头的看护下呢！

    我瞬移到老头边上一挥手禁锢了达蒙达蒙现在有心反抗无奈前面一击早已经耗光了他的神元力只得不甘被我禁锢住！我用剑尖指着达蒙对这远处的蒙平说道老家伙即使我们死也要拉上你们家族的族长做赔垫！那样也算赚到了哈哈哈！

    蒙平此时那个恨啊自己怎么就把这茬给忘记了现在族长在人家手上自己怎么可能消灭了人家即使消灭了族长必定第一个身死！于是冷冷的说道你待怎样？才肯放了我们族长！

    早这样说不就好了我们也不用伤和气了！我嬉皮笑脸道。虽然脸色苍白但是戏虐之情还是让蒙平一阵气闷！

    爽快点吧！蒙平冷哼道现在人家手上有人质自己不好动手要不然岂会在这里受这闲气！

    哈哈简单的很我们离去自会放了达蒙老儿！我笑道！

    哼要是你们离去不放了族长我不是亏了吗！蒙平冷哼看着我说道此时他掐死我的心都有了。

    你没的选择既然我们说了要放达蒙就一定会的！我们可不似某些偷袭的人！你尽管放心就是！我不屑的说道。

    好！只要你们放了我族长你们可从容离去！青山不改绿水长流下次我们那见那算！蒙平无奈的说道正如我所说他没得选择总不能拿族长的性命做赌注那样格尔里尔家族的损失就太大了！

    达蒙合作点吧不要耍小聪明！还有你的那个记号最好去了！要不然我不介意先杀你！我冷冷的对这达蒙说道达蒙此时正在戒指中拿出一种粉末！想来是一种找人的记号！我自然不会让他得逞！

    达蒙脸色一变收起了粉末！神色有点颓废这次真的是赔了大人又折兵自己还降到了神帝初期！

    三天后我们会放了他的！我对这对面的蒙平说道然后和老头带着达蒙消失在了蒙平眼前蒙平站在原地狠狠的一跺脚整个星球都是一颤蒙平吼道总有一天我要活剥了你！让你形神聚灭！

    一个无人星球上我看了四周一眼说道就这里吧我们把他放到这里应该没有什么事了！我说道！

    这里荒凉也正好！老头把达蒙往地上一扔说道！

    呵呵！老头我们闪吧！有我的禁止在嘿嘿他就只能当普通人了想要离开这颗星球没有比我修为高的人给他解开禁止别想出去！我笑道！

    你们卑鄙竟然不解开我禁止！达蒙听后一愣随即咬牙切齿道。

    住嘴！老子没有把你扔到恒星上都不错了！要知道仍到那里就是你自生自灭我可没有杀你！我喝道！果然达蒙乖乖的闭上嘴现在人为刀俎我为鱼肉！不便和我挣要是以往恐怕达蒙不可能这么安静！

    嗯那我们走吧！老头说完拿出星盘和我挪移而去！

    神界中心一座城堡里灭世神尊看着地下跪着的神帝问道

    怎么回事？怎么还没有找到！

    神尊我们实在不知道他在那里！不过我到打听出一个消息可能和那人有关！跪在地上的那位神帝擦着汗说道。

    说！灭世神尊冷冷的说道。

    就是有个名叫逍遥的神人只用了几百年时间就从大天神升到神帝中期！您看此人会不会就是您要找的人！那名神帝战战觑魏的说道。

    几百年吗？凯斯亚特你确剑――灭世神尊一惊这还了得竟然只是几百年哪么在过几百年自己神界第一的位置岂不要换人了那样自己还怎么统治神界！

    是的！此事干真万确前几天他还抓走了格尔里尔家族的族长达蒙！可见他已然神帝中期！凯斯亚特语气坚定的说道。

    看来多半是此人了！他的境界应该已经达到神尊境界但是功力应该没有达到！尽快找到此人给我带回刺灭世神尊说完就消失在横天面前！

    凯斯亚特站起来擦掉额上汗珠嘀咭道这简直比我和绝地打一架还累！然后慢慢消失在大殿上绝地神帝和横天还有凯斯亚特同为灭世天尊手下三大神帝都是神帝后期顶峰！而此时我和老头也赶到了一处星域不知名的星域老头星盘上没有找了处无人星球落下后准备修养！

第四十一章 威胁蒙平

    第四十一章 威胁蒙平

    “老家伙，你真光荣啊，身为神帝后期的你竟然偷袭，说出恐怕都没人信！”我鄙夷的看着蒙平，蒙平听到我的话后，老脸微红，但是并未做声，看着蒙平吃瘪，我继续说道：“不做声就是默认了，其实你认不认都没有关系，反正事实俱在！”同时传音给老头道：“看好达蒙！他现在没有神力，我去会会那老家伙，如果我快不行你就拿达蒙性命威胁他，到时候我们亦可从容离去！”

    老头不动声色的对我点了点头，我抽出七星刺向蒙平，蒙平被我一番抢白已是不爽，见我攻来，不屑的说道：“你也太小看我蒙平了！这么粗陋的招数也拿出来现眼！”说完手一挥，一道掌风夹杂着一股精纯的神元力袭向我！

    “混沌之剑！”我运起全身混沌力于七星上，发出一道磅礴的剑气，剑气化身成为一并灰色巨剑向着蒙平而去，蒙平双眼大睁，因为他在这招上吃过亏！心中甚为忌惮！为求稳妥，向后掠去，但是在我神识之下，又岂容他逃脱！巨剑犹如长了眼睛一般跟在蒙平身后！

    “秘技--天地斩！”蒙平回首一斩，浩瀚的神力涌向混沌之剑，“滋。滋”之声不绝于耳！神帝后期所发的招数和神帝中期就是不一样！无论招数之精妙还是力量的强横都有很大区别！

    “哼，这还像样！”蒙平冷哼道，虽然我实力可以，但是想要重伤自己还不够格！眼中闪着的不屑让我冷笑道：“在接我一击！”

    “混沌弥漫之万剑归宗！”混沌雾中上万把混沌之剑刺向蒙平，此时蒙平也是满脸严肃，毕竟在这一招上吃过亏。他可不想在来一次，那就真该找个没人的地方碰死了，神帝怎么可能在同一个坑里摔两次！

    想到此处便拿着剑尖指着我，身体逆势转动，刮起一道罡风，吹散周身混沌雾，剑尖射出点点寒芒！犹如璀璨明珠，遍布周身，这时蒙平的身体中凭空产生无数符，渐渐融入寒芒中，同时蒙平身体停止转动。横剑扫过，轻喝道：“秘技--星光燎原！”竟然和当时达蒙使出这招相似，看来都是他们家族的秘技。不过由蒙平使出的这招效果和达蒙简直就是一个天上一个地下！

    见到蒙平使出绝招，我自然不敢轻敌，合成一把巨大的混沌之剑劈向蒙平！轰鸣声过后！蒙平衣衫褴褛，嘴角挂这一丝血丝，而我则“哇！”吐出一大口鲜血，擦掉嘴上血液，说道：“看来神帝后期还不是我所能抗衡的！”

    “哼！小子你已经不错了，能伤到我，既然你已然知道不能抗衡还不束手就擒！”蒙平也松了一口气说道！

    “哈哈哈，束手就擒，你看我像傻子吗？”我大笑道。

    “找死！”蒙平冷冷的说道，现在他心中早已大定，知道我是不可能逃出他手心了！可惜他忘记了达蒙还在老头的看护下呢！

    我瞬移到老头边上，一挥手，禁锢了达蒙，达蒙现在有心反抗，无奈前面一击早已经耗光了他的神元力，只得不甘被我禁锢住！我用剑尖指着达蒙对这远处的蒙平说道：“老家伙，即使我们死也要拉上你们家族的族长做赔垫！那样也算赚到了，哈哈哈！”

    蒙平此时那个恨啊，自己怎么就把这茬给忘记了，现在族长在人家手上，自己怎么可能消灭了人家，即使消灭了，族长必定第一个身死！于是冷冷的说道：“你待怎样？才肯放了我们族长！”

    “早这样说不就好了，我们也不用伤和气了！”我嬉皮笑脸道。虽然脸色苍白但是戏虐之情还是让蒙平一阵气闷！

    “爽快点吧！”蒙平冷哼道，现在人家手上有人质自己不好动手，要不然岂会在这里受这闲气！

    “哈哈，简单的很，我们离去自会放了达蒙老儿！”我笑道！

    “哼，要是你们离去不放了族长我不是亏了吗！”蒙平冷哼着看着我说道，此时他掐死我的心都有了。

    “你没的选择，既然我们说了要放达蒙就一定会的！我们可不似某些偷袭的人！你尽管放心就是！”我不屑的说道。

    “好！只要你们放了我族长，你们可从容离去！青山不改，绿水长流，下次我们那见那算！”蒙平无奈的说道，正如我所说，他没得选择，总不能拿族长的性命做赌注，那样格尔里尔家族的损失就太大了！

    “达蒙合作点吧，不要耍小聪明！还有你的那个记号最好去了！要不然我不介意先杀你！”我冷冷的对这达蒙说道，达蒙此时正在戒指中拿出一种粉末！想来是一种找人的记号！我自然不会让他得逞！

    达蒙脸色一变，收起了粉末！神色有点颓废，这次真的是赔了夫人又折兵，自己还降到了神帝初期！

    “三天后我们会放了他的！”我对这对面的蒙平说道，然后和老头带着达蒙消失在了蒙平眼前，蒙平站在原地狠狠的一跺脚，整个星球都是一颤，蒙平吼道：“总有一天我要活剥了你！让你形神聚灭！”

    一个无人星球上，我看了四周一眼说道：“就这里吧，我们把他放到这里应该没有什么事了！”我说道！

    “这里荒凉也正好！”老头把达蒙往地上一扔说道！

    “呵呵！老头，我们闪吧！有我的禁止在，嘿嘿，他就只能当普通人了，想要离开这颗星球没有比我修为高的人给他解开禁止，别想出去！”我笑道！

    “你们卑鄙，竟然不解开我禁止！”达蒙听后一愣，随即咬牙切齿道。

    “住嘴！老子没有把你扔到恒星上都不错了！要知道仍到那里就是你自生自灭，我可没有杀你！”我喝道！果然达蒙乖乖的闭上嘴，现在人为刀俎我为鱼肉！不便和我挣，要是以往恐怕达蒙不可能这么安静！

    “嗯，那我们走吧！”老头说完拿出星盘和我挪移而去！

    神界中心，一座城堡里，灭世神尊看着地下跪着的神帝问道：“怎么回事？怎么还没有找到！”

    “神尊，我们实在不知道他在那里！不过我到打听出一个消息，可能和那人有关！”跪在地上的那位神帝擦着汗说道。

    “说！”灭世神尊冷冷的说道。

    “就是有个名叫逍遥的神人只用了几百年时间就从大天神升到神帝中期！您看此人会不会就是您要找的人！”那名神帝战战兢兢的说道。

    “几百年吗？凯斯亚特你确定！”灭世神尊一惊，这还了得，竟然只是几百年，哪么在过几百年自己神界第一的位置岂不要换人了，那样自己还怎么统治神界！

    “是的！此事千真万确，前几天他还抓走了格尔里尔家族的族长达蒙！可见他已然神帝中期！”凯斯亚特语气坚定的说道。

    “看来多半是此人了！他的境界应该已经达到神尊境界，但是功力应该没有达到！尽快找到此人给我带回来！”灭世神尊说完就消失在横天面前！

    凯斯亚特站起来，擦掉额上汗珠，嘀咕道：“这简直比我和绝地打一架还累！”然后慢慢消失在大殿上，绝地神帝和横天还有凯斯亚特同为灭世天尊手下三大神帝，都是神帝后期顶峰！而此时我和老头也赶到了一处星域，不知名的星域，老头星盘上没有，找了处无人星球落下后准备修养！

    ***，兄弟们，***啊，都快要掉出***榜了！！

第四十二章 小金渡劫

    老头我忘记问你了你知道那天围攻我们的几位神帝的家族吗？我问道。现在已然得罪了格尔里尔家族。光这家族一位神帝后期就能收了自己要让自己靠威胁才得以安全脱身要是其他家族也有神帝后期的高手！自己以后日子还真不好过！

    当然知道他们可是和格尔里尔家族吝名的四大家族怎么可能不知道！老头理所当然的说道因为他就光顾那四大家族只是不太光荣的是在两大家族没有得手所以一直没有说过。

    看来我们没有神帝后期的实力还是低调的好要不然又要被追杀上几百年了！我无奈的说道。

    这话倒是真的！老头点头说道神色也比较黯然现在已然不是像他以前一样只是偷偷东西是杀了他们家族的神帝神帝可总共只有那么点损失一个算一个那绝对不是这些家族可以容忍的。

    算啦还是先修养一下在说吧现在我都感觉到自己快要散架了被一群神帝围攻而逃还真不是一般神能做到的！我说完找了处山洞直接瞬移而去老头在原地说道你这怪物被一群神帝围攻都能跑路！说完也消失在原地。

    山洞中看来河系对于绝对力量还是没有办法！只有渡过系劫才可以吧！我叹道同时闭目吃下一颗神丹开始炼化药力！其实要是我有神尊力量即使没有河系只有星球收他们也是照样的这就是差距。

    几天后哎还是差一点要不然就可以突破神君中期了！我叹道低头一看自己的如意衫已然破落不堪才想到自己还是一身的上品神器装备！心念一转如意衫已然在我手上我放出一丝混沌神火扔进去了一些乌锭金――黑中带红的锭金矿石是炼制战甲的必备的材料材料在我的混沌神火的炼化下迅速融入如意衫中又往上面打了几个防御阵法过了半天才收了神火！神识扫过我点头嘀咭道达到王品神器不错！

    同时抽出七星七星好似知道我心意一样发出呜呜剑鸣我抚摸着七星说道你不用兴奋呵呵马上我就让你变成王品神器！说完掏出海金沙（红色的细沙每颗沙粒恰如一颗颗小珠珠细如尘可以称为珠尘）天神石（天地间的神元气凝聚而成青翠欲滴大如蚕豆能发出五颜六色的荧光里面蕴藏了极大的神元能量）地苏木（炼制神器的材料比较少见常丈余成黑色坚硬无比）等材料放出混沌神火材料慢慢融化进入七星内部我又开始去除七星里的杂质！直至一天过去了才收回混沌神火擦了把汗拿出一颗一品神丹开始恢复。

    洞外我恢复好后直接瞬移了出去而老头早已在外面等着了看到我出来刚要说话就被我止住我放出小金说道你怎么了？因为在我修养好后就感觉到了体内小金的异常。

    老大好像我的神劫来了！想不到我经过在你体内一起渡过星劫现在直接达到神君境界现在的神劫如果渡过我就成就龙神的修为了！小金激动的说道。在我体内经过我混沌能量的滋养和我渡过星劫所传导的能量都有经过小金他要是修为不增长快才怪呢！

    呃 北辰之星帖吧这是九爪金龙！老头惊讶的说道从来没有见过我有神兽现在竟然蹦出来一条九爪金龙还是要渡劫的！这也太扯了吧我身上到底还有多少迷老头直勾勾的盯着我。

    老头他是小金我从下界带上来的比较特殊估计是受我神力影响直接出生就是九爪金龙！我看着老头盯着我便说道也把小金介绍了下！

    果然物以类聚人以群分啊！老头叹道直接让我无语。

    老大我的劫云来了！小金飞在空中变回本休长约二百多丈的小金在空中翻滚而天上的黑色劫云变红在变紫再变深紫再到紫黑！而天地之威瞬间盖下硬是把小金压下空中！我和老头瞬间闪出几里远我问道老头这是什么劫云貌似快赶

    上我的神劫了！

    这是传说中的神兽双天劫如果神兽想要成就神位相当于我们的神帝中期左右！就必须经历双天劫的断l！老头若有所思的说道。

    双天劫？我问道。

    你看天上劫云就知道了是紫黑两色！老头指着天上说道我才露出恍然神色老头见我明白了问道你刚刚说快赶上你的神劫了难道你在飞升神界的时候也经理比这个还厉害的神劫？

    是啊！我的劫云可是黑红蓝三色的而且专门攻击我体内我说道。但是差点把体内金丹说出！

    老头神色复杂的看了我一眼不确定的说道难道是远古的星劫？

    老头你知道星劫？我问道。

    以前我师门有记裁当修为达到神尊时候就可以修炼世界起初便是星球所以我才问道可是你刚入神界就经历星劫难道你已经修炼出星球了！老头惊道。

    不瞒你说我确实修炼出了河系但是还是相当脆弱的！在绝对力量面前还是不堪一击！我郑重的说道。老头释然道要知道神尊都还没有修炼出来你就修炼出来了显然你日后成就绝对超过神尊！怪不得你实力提升的哪么快原来渡过了星劫不过说真的你以还没有神人的修为渡过星劫真是让人难以置信啊就是神尊也不见得可以渡过星劫！

    神尊都渡不过星劫？此话怎讲？我问道。

    老头苦笑道其实以前也是有神帝修到神尊的但是修炼出星球的时候星劫来临却不是谁都可以抵挡的像我们师门祖师就曾经修出过星球但还是在神劫下灰飞烟灭！

    原来如此估计是我能量的特殊性才轻易渡过星劫吧！我说道。

    是啊你的能量太特殊了比神力还要高级不知道是不是神尊所使用的能量！老头说道。

    这个我就不清楚了！我说道毕竟我没有和神尊干过架要是真和神尊干架估计老头也见不上我了现在连神帝后期都打不过还和神尊干架那不是找刺激是什么！

    老头点点头看着远处的小金说道以现在这条神龙的境界要想渡过这双天劫恐怕有点困难！

    不然小金现在境界是不稳不过我想以小金的能力以及肉休的强悍应该可以渡过！我自信的说道。

第四十三章 小金渡劫2

    虽然九爪金龙肉休强悍但是这双天劫又岂是儿戏它的强悍我可是亲眼目睹的还是做好出手的准备吧！老头说道。

    呵呵老头你又见过神界的神兽吗？我问道同时回想老头说双天劫他好像见过所以才有此一问。

    当然见过只见过一只凤凰渡劫可惜当时我实力不够不能帮助它它在双天劫下飞灰湮灭了就连浴火重生的凤凰都没能逃过！老头想了下说道慢慢回忆起当时一幕当时的老头实力只有神君初期在一次偷神君后期神人失手后被这位神君中期人追杀身负重伤逃到了一个无人星球刚好碰到了那只凤凰神君中期之人见到凤凰心中翕念一起想要收为坐骑可惜他没有看出那只凤凰已然神君后期修为正等着渡劫呢！

    结果可想而知那神君被凤凰的神火烧了个干净而天劫到来老头本来想要帮助凤凰可是凤凰却把他送出去老远传音告诉老头这是双天劫不是他所能抗衡的！是神兽的一道坎渡过了就能成就神帝之位但是由于事先和神君中期那人打了一架损失了大部分神元在快要飞灰湮灭之时送了老头三滴凤凰精血老头得以保全性命并且因祸得福！也正是这三滴精血的帮助老头到神君后期后一举突破到达神帝初期的。

    为什么我们在神界也走了这么久了都没有见到哪怕一只神兽？我说道。

    因为神人都要抓神兽不是让它们成为坐骑就是要它们内丹提升修为神兽为了自保都会呆着某个地方修炼所以一般是见不到的！老头说道。

    原来如此！我刚说完天空一声炸响一道紫色闪电劈下劈在小金身上顿时那片有些焦黑！嗷！一声清脆的龙吟响起小金腾身而上并在身外布置了一片结界显得格外壮观。

    在这个星球不远的河系中一个闭目的老者传音给家族的族长说道泰斯！有神兽渡劫在河系外面的一个无人星球！你去派人把它收复这样我们斯菲尔家族又将新添助力！

    是长老！泰斯当即答道斯菲尔家族正是干骄的家族他们派干骄神帝前去帮助格尔里尔家族在两天前收到了他们四大家族所派的人都被杀害就连达蒙神帝也被人带走泰斯那个火啊现在这里出现一只神兽不正好补缺了自己家族的损失！

    埃斯！在斯菲尔河系外围有颗星球一只神兽正在渡劫你随我前去收服了那只神兽！泰斯说道因为渡劫后神兽就具备神帝中期的修为虽然消耗很多但是毕竟是神帝中期整个斯菲尔家族就自己是神帝中期所以他不得不去为求稳妥也就把埃斯叫上了。

    是族长！埃斯答道然后随着泰斯一起瞬移了出去。

    这时天上的劫雷已经劈了十几道了而小金体表的金光也弱了点。看来前面十几道神雷还是消耗了它蛮多的能量！嗷！小金一声龙吟后喷出一道龙息向着天上劈下来的一道劫雷！轰！劫雷被抵消了一点打在小金身上已然不是很厉害但是就是这样也弄焦了一片看着小金现在身上多出焦伤我传音道小金多防御现在的劫云不是你能抗衡的！

    小金听到我的话语后又在身外布置了几道结界等待劫雷再次落下！劫云在酝酿一分钟后一道二米粗的闪电狂泻而下足足连了三道小金一看三道一起劈下不敢由于在身外布置这防御结 神阕全文阅读界十来层后劫雷也打了下来纭纭Ｖ声不绝于耳！结界虽然碎裂但是劫雷的威力也在减小等到小金身边的时候前两道已然被结界抵消！小金浑身金光再闪休表发出的淡淡金灰色能量又形成一道防护罩劫雷也狠狠的劈在护罩上一声痛苦的龙吟小金身上的光芒再次暗下而天上的劫云也依然小了很多异变凸起劫云开始凝聚经过天劫的我知道这是劫云准备做最后攻击这次也是最厉害的！

    小金抓紧时间恢复然后在身边摆下阴阳防御阵法！接好

    这是极品神石！我扔出神石后对小金传音道。

    谢谢老大！小金传音道干忙在身边布置了一个小型的阴阳防御阵法从戒指中拿出三颗丹药丢进嘴里开始恢复！我也暗松一口气最起码现在小金做出了最大的防御加上阴阳防御大阵想来应该可以抵挡那剩下的天劫！

    老头这时候说道能行吗？我看玄啊这是我门派的防御大阵我们赶快联手帮它布置一个吧上次我见那双天劫的最后劫雷可是毁天灭地啊！扔给我一个玉简飞向小金我感激的看了眼飞去的老头神识瞬间侵入玉简浏览了遍后拿出极品神石开始布置右边的老头在布置左边的！

    好了老头你快闪我来启动大阵劫雷要下来了！我传音道然后输入一股混沌力启动大阵在阵中的小金感激的看我和老头它是最能感受到天劫威力的知道即使能渡过也非重伤不行！

    轰！一道粗七八米的劫雷劈下即便我闪的快也被波及到弄了个爆炸头而劫雷打在大阵上一阵滋、滋声随后大阵告破！不过劫雷也已经缩小到三四米的样子在阴阳大阵下变成二米粗的劫雷！小金由于刚刚的恢复已然恢复八成实力面对两米粗劫雷小金一声龙吟嗷！浑身金光大作要是仔细看会发现金光中失杂着一丝灰色！

    滋雷电和金光互相抵消着嗷！一声龙吟后小金浑身金光更是耀眼天上设下一道银色光柱而小金的伤也在恢复中此时星球外面突然出现的波动让我咦了一声随后两个人就出现在小金头顶其中一个说道竟然是九爪金龙！真是天助我斯菲尔家族！

    九爪金龙念你修行不易可愿意入我斯菲尔家族！那人说道浑身散发着神帝中期的劲势！想要靠实力来压倒小金让小金臣服。

    嗷！经过光柱的治疗小金的实力已然恢复到八成！但是境界确到神帝中期！身为神兽王者的威严也散发出来丝毫不弱于那人那人也是惊讶于九爪金龙的实力但是想道自己这边还有个神帝也就内心大定。

    孽畜还不束手就擒让你入我斯菲尔家族已然是看的起你。泰斯冷冷的说道对于小金顶撞他的气势而不败让他非常不爽！

    嗷！该死的东西本龙神岂能入你那垃圾家族！小金毫不留情的讽刺道同时身为龙神的威势也放了出来强大的龙威让泰斯也是心中一紧知道对方现在有不下于自己的实力。

    就在这时我和老头瞬移而来真是有够不知廉耻的在下佩服佩服！我不屑的看着天上的那两人说道。

    两人见又出现两个心中一紧看到我后怒吼道小贼原来是你！我一愣问道你认识本大爷？

    哼你杀我斯菲尔家族干骄神帝这笔账我不会不算的！泰斯冷哼道。

第四十四章 报仇来了

    第四十四章报仇来了哦！原来是那几个人的家族我说你怎么看我的眼神像是我欠了你钱似的你还好意思说报仇。不知道我怎么得罪你们家族了你们派神帝过来找我麻烦既然你们敢找我麻烦就要做好牺牲的准备。我说道最后已然开始喝问。

    你……泰斯怒极偏偏没有说词只能你了半天确说不出一句话。

    我我我怎么了别说你要跟我算账就我还要找你们算账呢！当我逍遥是软柿子吗想捏就捏！今天还要打我小金的注意哈哈我笑了你们家族怎么不去做强盗呢真是浪费人才啊！我冷声说道。

    好好好个牙尖嘴利的小辈哈哈哈！今天定要教训教剖你。泰斯怒极而笑此时如果眼光可以杀死人想来我已经死了好几百次了！可是他忘记了我既然可以杀死神帝前期几人哪么他神帝中期自然也不再话下。

    哼垃圾！就凭你神帝中期的修为想要教训我说话是不是有欠思量！我冷哼道对于他们两个我根本不放在眼里。

    泰斯一惊才想起眼前之人是杀了四位神帝以及掳走神帝中期的人自己这边一个神帝中期和一个神帝前期根本对人家构不成威胁自己还大言不惭的要教训人家想到这里冷汗就不自觉的流了下来！连忙从戒指中取出一道符咒打了出去哈哈你是很厉害但是想要消灭我们也不是一时半刻的但是等我们长老来了哼你就别想走了！泰斯大笑道。

    在他打出符咒我就暗道不好但是阻止显然已经来不及了不禁暗骂自己怎么老毛病又犯了跟对方扯哪么多干什么这不是自己找事吗！后悔是没用的了只能赶快收了对方好跑路！

    小金你和我一起去收那嚣张的家伙老头那人交给你了把他托住就行我们抓紧时间消灭他们要不然就真走不了了！我传音道然后放出七星一个挺身刺向泰斯。

    泰斯见我招呼不打一声就冲上来心中大骂我不讲道德！同时也暗恨自己嚣张的说出神帝后期高手要来这不是给自己瓶l吗！

    猛禽出动！泰斯招出狼牙棒一般的武器迎了上来轰！一记硬拼我们两人平分秋色只是我用了三分力他用了五分。

    泰斯刚刚站定小金的龙息已到泰斯一个大弯腰绕是这样也被龙息烧掉了半边头发显得不伦不类！追星赶月！我看准机会一招快攻眨眼间已然到泰斯面前泰斯身前立刻出现一道屏障！

    叮！屏障破碎但是也阻挡了我的前进泰斯一个闪身已经出现在远处同时可以看到他额上的汗珠这一切也都只发生在电光火石之间小金又岂容他从容而退！早已然一个瞬移过去硕大的龙爪罩向泰斯泰斯有种刚出虎穴又入狼窝的感觉那可是九爪金龙的爪子要是被他抓上一下不死也一层皮啊！

    轮回神决――破空！泰斯咬牙说道同时他的狼牙捧神器变大了三倍有余击向小金 仙梦惊鸿sodu的龙爪轮回神决乃是斯菲尔百亿年来先辈所创的神决和格尔里尔家族的秘技一样！都是及其强悍的法决小金也晓得这招力道的厉害即使是龙神的防御也不见得可以不受伤！当即浑身神龙力运转于爪上爪上闪着耀眼的金光！巨大的轰鸣声也随即展开！小金一声龙吟我已经出现在泰斯身后刺向他后心泰斯感到后心一阵冰凉已然让我刺了个透心凉！

    附在我剑上的混沌力当即侵向泰斯上丹田的元神泰斯大惊元神瞬间遁出身体神帝中期的身体是何等强悍竟然让我一剑变刺穿泰斯彻底慌了！而小金对这泰斯元神就是一口龙息泰斯当即手捏法决嘴中默念咒语身前出现一道金色护罩龙息打在上面也只是激起一层涟漪而已！

    泰斯知道在这么下去必死无疑当即向远方逃遁而去同时还用元神分出大部分能量在原地引爆用以阻挡我和小金脚步不得不说他成功了知道泰斯远遁我们追不上无奈来到老头和埃斯

    也就是斯菲尔家族神帝前期高手战斗的地方此时老头手上的乾坤圈正在大方光芒！而那名神帝前期的埃斯正在苦苦支撑。毕竟老头已然到了神帝前期顶峰而埃斯才是神帝前期而已论经验和实力都不是老头的对手！

    潜龙升天！我在埃斯后方放出攻击！埃斯显然没有了到我竟然无耻的偷龚不明不白的被弄了个神魂据灭！

    老头气愤的说道你怎么可以抢我的人！我马上就可以收了他的！虽然老头很气愤的说但是丝毫没有为那神帝可惜！

    老头要是等你消灭他我估计我们就别想跑路了别忘记了神帝后期的高手要赶来了！我说完老头额前也出现些许冷汗是啊自己怎么这么大意要是神帝后期的来了自己等人还真不好脱身！

    快闩！我说道。和小金老头当即瞬移到星球外面开始向一个方向急速飞行怎么不用大挪移和瞬移你傻啊不知道神帝后期对空间更是敏感吗！

    在我们刚走星球上出现一个老头老头阴冷的目光扫过那里的一切瞬移到我们和泰斯战斗的地方看到泰斯的肉身上开得那个洞双眼精光一闪咬牙道该死尔等胆敢伤我斯菲尔家族的族长！

    随即老头冷笑道即使你们逃到神界边缘我也要将你们拿下！然后嘴里一阵念道地上凭空出现一直火红色的酷似老鼠的动物老头又念了几句不知名的咒语符篆从嘴中而出印在火红老鼠身上顿时红光大盛随后一只红中带着黑色符篆的老书在地上一阵转动！此物叫做寻宝鼠！是洪荒异种不知道被哪位大神带到神界之后由于神人大肆的扑捉便消失了想不到老头竟然有一只要知道寻宝鼠只要闻过即使你只是出现过没有留下任何东西。它也能凭借你出现过留在空气中的气味找到你！还有一个功用是寻宝这也是他们快要绝种的一个原因！它可以感知一个星球的矿脉也可以找到天才地宝！

第四十五章 天照大婶

    经过三天的急速飞行小金早已经进我体内修炼去了而老头也是额前细汗频出我传音道老头在这附近找个星球吧！我们休息下！想来那人应该不会找到我们！

    是啊！老了不中用了呵呵！老头笑砍道。

    哈哈老头不要妄自菲藩你的发展空间可是很大的啊！对了找个地方我把你的乾坤圈炼制下应该可以达到王品神器看你可怜的只拿着上品神器！我笑道同时也不忘记调侃下老头。

    什么？你竟然能练出王品神器这怎么可能！老头很是惊讶的说道在他印象里只有神尊级别的人用的才是王品神器！

    呵呵老头如果你不愿意那就算啦当我没有说过！我笑道就要往前飞老头一把拉住我一把鼻涕一把泪的说道要要当然要不要肯定脑壳被踢了！

    我甩开老头的手说道老头你个老玻璃离我远点！我性取向很正常！老头一愣很是不明白我说的老玻璃是什么意思但是听到后面性取向就是在傻的人也知道是什么意思！

    老头抛给我一个卫生眼说道赶快走吧好早点给我炼制下神器王品神器啊那可是王品啊！老头不禁陷入意淫状态我也懒得理他径直向前飞去老头等我飞出老远才反应过来立刻追了上来！

    就那颗了看来像是原始星球！不过正好！我看着眼前的星球说道同时老头也点头称是。我放开神识查探这颗星球看有没有神人在此地！顿时两个神人出现在我的神识下我马上和老头隐身在上空看着地下的一男一女两个神人！

    老头这女的好像不是人！我竟然看不出她的本休你可知道！

    呃……竟然是天照神君原来躲在这里今天一定要将此人出去她的存在太危害神界了！老头看了半天才说道。

    天照？我疑惑的问道怎么听着像我们地球倭国的那个什么大神是倭国的众神之首也是众神之母！

    不错就是天照她练就一种很是阴险的九回神决吸食男性神元精提升修为！看来下面那个菜鸟大天神要倒霉了！老头说道。

    倒霉就倒霉了看他也不是什么好鸟！不过老头我的直觉告诉我她不是人她体内的能量过于阴冷真不知道她的本体是个什么东西？我不屑的说道。

    是啊用你的话事不关己高高挂起！老头借用我的话说道。

    你倒的快啊！我白了老头一眼开始关注下面！此时天照对这对面的神人说道阿挥！姐姐我漂亮吗？说完还故意抛给那个叫阿辉的一个媚眼。

    阿辉木讷的说道漂亮！好美啊姐姐我们这就来吧！说完眼中淫光爆射咽着唾沫盯着天照的胸脯猛看。天照在心中冷笑道看吧以后你就在也没有机会看了！但是还是风骚的露出半边酥肩！挑逗的说道阿辉姐姐好热你过来帮帮姐姐吧！这样露骨的话顿时让阿辉一阵神魂颠倒都不知道自己是怎么走到天照身边的。

    天照媚笑着说道阿辉你怎么啦？快点啊姐姐我有点难受！阿辉马上一个虎扑将天照放到在地双手开始撕扯着天照的衣服。天照娇声娇气的说道阿辉啊你就不能温柔点吗你弄疼我了！

    天照的话犹如火上浇油阿辉更加疯狂的开始撕扯天照的衣服不到三秒钟就把天照唯一的亵裙也码了！开始吸允天照的 佛诛sodu酥胸！双手更是不停的抚摸天照也开始做出反应这样的反应让阿辉如被一群蚂蚁噬咬！急忙将身上衣服尽数除去。

    那根雄起一翘天照如痴如醉的看着而阿辉更是二话不说扑上两人开始做着最原始的活塞运动！我看了老头一眼见到老头老脸微红的看着地下的一切我心中暗笑这老家伙也真是今天到好免费看了场刨真是无语……

    半个小时后两人呼吸邃渐转粗尤其是阿辉而天照此时媚眼惺忪努力的回应着又过了一会阿辉浑身一抖交货了而天照双眼射出一道精光开始运转九回神决从两人身体接口出渗出一丝丝红雾而还沉寂在快感中的阿辉豁然惊醒可他惊骇的发现自己的雄起竟然拔不出来！而那丝红雾遂渐壮大包围住两人天照的声音也传了出来小子念在你让老娘我这么爽就让你安乐的死去。

    你。你……你是……话没有说完此时的阿烊神元精已然全部被天照吸收。天照一把推开阿辉放出一道神火把阿辉烧了个干净幻化出一套衣服正准备走我和老头瞬移到她面前我拍手道天照大婶好啊谢谢你免费让我们看了一场刨你可能不知道什么意思这是你那岛国人民发名的！今天让我有幸见到他们的神做这样的事情还真是荣幸啊！

    天照心中一惊他们是怎么出现的他说看了自己一场难道说越想越心惊的天照媚笑道这位大神！小女子怎么不知道大神说的是什么意思？

    我冷笑道不要和我们装糊涂当我们好糊弄吗！哼说说看你是个什么东西？

    天照的笑容豁然僵住然后僵硬的说道大神真会开玩笑！心中确实激起干层浪同时也做好逃跑的准备可是她也不想她能从两个神帝手上逃跑吗？而且一个还是擅长逃跑的小偷！如果天照知道老头的身份恐怕也不会想这么愚蠢的事情了。

    真不爽快我都说了不是开玩笑你还是老实说吧省的老子到时候把你打回原型！我不屑的说道。

    大神难道您真的要为难我吗？小神自认为没有得罪过您！天照说道此时形势比人强！

    哼我说了你是那个岛国的神而那岛国人竟然杀我同胞上干万你说我为什么要为难你何况你在神界的所做所谓早已经人神公愤了！我冷哼道。

    岛国？大神说的可是地球？天照问道。

    呵呵你还是知道的吗！我笑道只是带着不屑。

    大神我也只是路过那里教了几个小子功大并没有当他们的什么神啊？天照忙着解释道。

    呵呵你不用向我解释什么！今天你注定要死今天我们就要为死在你手上的神人讨回公道！我说道。

    既然大神不打算放过小女子哪么我也只有拼了！说完天照脸色急变瞬间煞白满脸的煞气！看到天照变脸我不屑的说道我都懒得和你这么个神君动手老头你搞定她吧！

    老头白了我一眼不屑的看着天照天照知道两人修为肯定要比自己高上很多马上变出三个头三条尾巴的怪物张牙舞爪的向着老头袭来看的我不由一愣这是个什么东西真是怪物怪不得倭国人都哪么畸形原来他们的神就是那糗样他们能好到那里去才怪呢！老头招出乾坤因打了过去只是一招仅仅一招天照便被打破肉休元神想要逃逸被老头乾坤圈上的金光一射神魂聚灭！

第四十六章 追逐之战

    老头你可真牛逼啊一下子就把她灭了！我笑道。老天白了我一眼神帝收一个神君还真没有什么要炫耀的！翻着白眼说道你这是夸我还是损我还不是你让我上去收的她吗？

    老头你别再翻你那死鱼眼了把你那圈给我吧我去给你炼制炼制！我伸出手说道。老头一听我要给他炼制马上把巴掌大的乾坤圈递给我我用神识一扫上品神器而且附带空间性质！

    我拿出通天魄海金沙以及一些材料祭出混沌神火一一将其融化小心的催动着融化的液休靠向乾坤圈乾坤圈中的阵法我已然用神识看过专门找阵眼加强。慢慢融合过来两个小时才融合完毕而老头则是一眨不眨的盯着我手上的圈心中可是紧张万分毕竟这是师门传下来的防御至宝啊！

    见都融合好后我弹出一丝本源混沌火进入乾坤圈的附带空间中并且设置了个须弥阵和芥子阵法用混沌神火做为阵眼稍微的炼化了下杂质原本巴掌大的乾坤圈现在更小了只剩下半个巴掌的样子。老头赶快炼化吧！我把乾坤圈仍给老头说道老头也不客气接过乾坤圈神识一扫激动的双颊通红！开始运转本门功法炼化乾坤圈。

    等老头炼化完成后拿着乾坤因对这丈外的大石默念一句咒语乾坤圈顿时射出一道金光金光中失杂一丝灰色石头无声无息的消失了准确的说是被汽化了！这这也太强悍了吧！我都有信心和神帝中期的人打一架了！老头被眼前的景象惊呆了要把石头弄成粉末不难难的是无声无息的让石头消失！

    老头你现在遇到神帝中期高手也顶多能自保而已但是想要打败他那是不可能的！还是做好跑路的准备好！我无情的打击道我可不想他兴奋过头了找神帝中期单挑去那样麻烦还要我来收！

    你这个臭小子难道就不能让我老头高兴下！老头不爽的

    说道同时还不忘记对我竖起中指让我着实差异一番。

    该死有人接近！修为很高快闪！我神色一变说道刚刚因为放出神识想要看下有没有合适我们去的星球无意间扫到了赶来的神帝后期高手当即拉着老头闪人。

    在我们出现的地方先出现一只红中带黑的老鼠然后一个老头才显出身形只见老头说道跑的还挺快！哼看你们这次如何跑！说完和那老鼠一起消失在星球上。

    怎么回事？老头边急速飞行边传音道不是重要的事情我绝不会这么拉着他跑路难道神帝后期的人追来了可是这怎么可能！

    老头我问你你知道红色的像老鼠一样的动物叫什么吗？我问道因为刚刚神识中出现的景象让我有点怀疑那个神帝后期高手能追着我们肯定是那只老鼠带着他来的。

    红色的……莫非是……老头脸色一变说道我急忙传音道是什么？老头你快点说啊！

    老头见我着急马上凝重的传音道那是寻宝鼠可以凭借人出现的地方留下的气味找到出现的人！也就是说不管我们躲到什么地方它都能找到我们！

    靠！怎么还有这个东西？达蒙他们家族有吗？我传音问道问出来我就后悔了他们家族有没有老头怎么知道再说了要是有的话不早找自己了吗自己还问这么白痴的问题还真是急糊涂了。

    应该没 网游之5200有要是有的话就早找到我们了！而且这种灵物可不是随便就能拥有的现在寻宝鼠已然快要灭绝想不到竟然还有人能得到！看来追我们的人应该是斯菲尔家族的长老了！老头说道。

    呵呵既然咱们怎么躲也没用还不如和他打一架算啦打不赢我们在跑！我就不信三个神帝中期修为的人收不了他！我笑着说道其实心中也没有普啊别说现在不是三个神帝中期即使是三个神帝中期也玄啊！等级间的差距就是无法逾越的鸿沟即使一级只差也不是数量可以弥补的等级越高越是如此！

    哎我这也算神帝中期吗？老头叹道心中无限感慨这几百年可是他过的最刺激几百年了以往也没有被这么多人联合追杀过。

    老头我们等他一下吧也不差这么几秒钟他总会追上我们的！我叉开话题说道然后停下身子等着斯菲尔家族长老的到来！

    几分钟后一个老头出现在我们视线老头看到我们有些诧异奇怪我们为什么不跑了！你追我们好几天了！不知道有何赐教啊？我淡淡的问道。

    哼该死让我洛奇。斯菲尔追了你们几天尔等竟然敢伤我斯菲尔家族的族长今天定要尔等神魂聚灭！洛奇冷哼道心中那个不爽啊自己堂堂神帝后期竟然要追着几个小辈打还硬是人家停下来等的自己自己才追上！

    哎！我后悔啊！太后悔了！我叹了口气说道心中确实后悔啊！

    哼后悔已经来不及了！洛奇不屑的说道伤了我族长你说两句后悔就完了吗？不教剖你我们斯菲尔家族还有什么脸呆在神界！

    哈哈我是后悔当时没有杀掉那个什么鸟族长！我大笑道洛奇听到我的话后怒道死到临头还敢嘴硬！今天定要尔等付出代价！

    小金出刺我默念道小金顿时出了我身体在空中显出真身洛奇一愣随即大笑道原来是你这孽畜！想来渡劫的应该也是你了不过你们想要靠这些实力打倒我还真是笑话啊！小金一天那人竟然说自己是孽畜当即一口龙息喷了过去洛奇不屑的说道雕虫小技！一挥手把龙息推出去好远才消散！

    大家动手吧！今天事情很悬！我传音道率先用七星刺了过去速度之快已然达到瞬间即至！可是我刺中的也只是一个虚影洛奇出现在我后背就是一拳速度之快丝毫不亚于瞬移！后背硬挨一记的滋味儿还真不好受瞬间转身用七星横削了过去！洛奇显然也没有想到我硬接一记他的攻击后还能回击的一时间不慎被我在他胸前划了道深可见骨的伤口！洛奇马上运转神力上口才停止流血并且恢复着老头的攻击在这个时候也到了一道金光中失杂这一丝灰色！洛奇见到一个神帝前期的人也攻击自己颇为气愤什么时候阿猫阿狗都可以对自己指手画脚了不屑的用手向前一伸准备硬接一下可惜他不知道老头的乾坤圈已然被我炼制成为王品神器更不知道里面还有我混沌神火的本源力量！注定要吃亏！

    嘭！洛奇被击飞出去老远而且还消失了三个手指洛奇忍着痛运转神力为自己从新接触三个手指怒道你们今天已经彻底激怒我了！等着接受我的惩罚吧！洛奇现在那个气啊大意被人划破胸口也就算啦竟然被一个神帝前期的给轰掉三个手指飞了出去说出去都可以找个没人的地方碰死了！

第四十七章 雪上加霜

    该死竟然能伤我！轮回神决――破空！洛奇怒道同时放出体内飞剑一道滔天的旋转剑气向着我和老头袭来。呼啸的劲风让人不可能对它起轻视之心老头开始爆退同时用乾坤圈开始放出金光攻击剑气！

    我知道老头是不可能抵挡那滔天剑气的冲击只得硬接！混沌侵蚀混沌护壁！我一声轻喝四周出现一层七彩的护壁那上面流动着一丝灰光显得十分诡异洛奇也是第一次看到但是对于家族的轮回神诀很是自信！滋、滋！七彩护壁上出现丝丝涟漪而灰光所流动的地方出现滋、滋之声。

    竟然可以接下破空！果然有一丝门道！不过不要以为这样就小瞧我斯菲尔家族轮回神诀――碎地！伴随着洛奇的叫声一丝丝的紫金光从剑身射出如水波一般向四周散开！老头此时已然退到百里外而混沌护壁也因为后力不济而告破！丝丝紫金光如春蚕吐丝向我包围！爆！洛奇一声大喝！

    轰！紫金光在我周围炸裂开刺就在爆炸前一刻我就唤出了体内的虚无战甲！在身为结出三层护身结界！

    不过神帝后期的秘技真不是盖的硬是把穿着虚无战甲的我打的内脏直颤！吐出~口血洛奇看着我身上的虚无战甲眼中复杂的光芒闪过开口问道你和虚无神尊什么关系？

    他可以说是我师傅你是怎么看出来我和虚无神尊有关系？我问道虽然我身上的是虚无战甲但是应该没有多少人认识才对！

    那玄奥的花纹和发出的光都说明了它是王品神器！也只有虚无战甲才是这样的！洛奇道现在他颇为矛盾现在已经得罪了这个煞星要是放他回去那天虚无神尊找上门来自己家族可就要彻底消亡了！

    你竟然能看出来也是有分门道！哈哈你停下来是不是在下想得罪我的后果！哈哈先不说你能不能杀了我即使你杀了恐

    怕你们也活不了多久吧！我大笑道反正现在已经把虚无那老家伙抬出来了不用白不用！

    洛奇见我道出了他心中所想老脸一红。但是听到我后面张狂的话语怒道小子你别得寸进尺现在已然得罪你了就容不得你了！洛奇一不做二不羞的看着我此时他决定要斩草除根！

    嗷！小金一声龙吟十几道龙息砸向洛奇洛奇一声冷哼一道硕大的剑气削向龙息我见小金已然开始动手也不落后混沌之剑万剑归宗狠狠砸向洛奇洛奇在挥出剑气后感到劲风扑面神色大惊慌忙使出家族秘技轮回神诀――烈炎破灭！一股比刚才还要浑厚的紫金光柱打向我的混沌之剑！虽然是仓促之间发的但是神帝后期的能量又岂是吹的！

    一阵巨大的轰鸣声洛奇神色狼狈的从爆炸烟雾中冲出小金当头一抓对于小金的偷袭洛奇显然没有想到慌忙举剑格挡！叮……犹如金铁交鸣小金一个神龙摆尾巨大的龙尾扫向洛奇噗！洛奇吐了口血被扫了出去狠狠的砸在一颗陨石上！本来小金是伤不到洛 乾坤剑鼎《》奇的由于刚刚洛奇硬接我一招混沌之剑能量一下子没有得到补充被小金偷袭才至伤的！

    见到洛奇被轰飞了出去我又怎么会放过这么好的机会挺剑发出三道混沌之剑随后人剑合一刺向洛奇！

    直至把那颗像山一样的陨石轰成粉末才算了事而我上空出现了衣衫褴褛嘴角挂着丝丝血迹而且额上青筋暴露的洛奇洛奇那个气啊自己忌惮对方是虚无神尊的徒弟想不到对方根本不留余地要至自己死地。

    哼！你还真以为我是软柿子想捏死就捏死虽然我打不赢你但是你想要杀我还没有那个能力！我对这上空的洛奇冷哼道大不了我用上河系虽然危险但是也不会哪么容易败！

    有没有这个能力你一会就知道了！洛奇怒道但是还是

    没有出手因为他不想拿自己家族的命运来赌！现在被打也只能苦咽！

    该死！我怒道同时消失在洛奇面前老道老头身边此时老头已然被蒙平打了一掌鲜血狂喷。

    小子今天看你怎么跑！蒙平道同时洛奇也出现在蒙平跟前蒙平一愣随即笑道洛奇老儿你也在哈哈今天我们一定要料理了这小子他可是让我们两家损失很大啊！想不到你也在他手上吃亏了呵呵此子不可留要不然终会成为我们两家的煞星！

    你这个老家伙你以为我不知道吗但是你没有看到他身上的战甲吗？那是虚无神尊的战甲而且虚无神尊是他师傅你说我们两家可以抵抗虚无神尊吗？洛奇说道同时也无奈的苦笑道。

    洛奇啊你怎么这么糊涂虚无神尊确实不是我们惹的起的但是我们也不是没有靠山啊他虚无神尊也不会对我们出手要是他对我们出手就是打乱当年的约定那样我们灭世神尊也不会坐视不理！蒙平道同时眼中闪着寒光想道我带给他的屈辱蒙平眼睛就有点发红！

    哈哈他现在得罪我们四大家族绝对不能就这么放过他你不说我还真忘记了当年的约定了！洛奇大笑道当年下界飞升上来的和神界原住的存在着矛盾由于神尊破坏力太强不是神尊根本不可能对其造成哪怕一点伤害！所以最后规定所有神尊不得私自向神尊以下人出手。

    自看到蒙平我就知道坏了要知道一个神帝后期就够受的了现在竟然又来一个即使自己使出河系也不可能讨到好退更是不可能有哪个寻宝鼠逃到那里都没用！而老头被打伤后吃了颗一品神丹现在虽然脸色苍白但是也不再吐血了老头苦笑道看来我们这次真的悬啦！

    我冷冷的说道是啊但是也不会让他们好受！老头一想也下定决心即使死也要自爆让他们不好受虽然神帝前期不会对神帝后期造成伤害但是元神自爆所产生的能量也能伤到神帝后期！虽传音道臭小子能认识你真的很高兴和你在一起可是我这几亿来最高兴的几百年这是我的戒指你接好以后我神偷一门还要靠你帮着传下去这也是我最后的请求！

第四十八章 清光情谊

    我一听老头传音感觉不妙传音问道老头你要干什么？

    老头欣慰一笑传音道臭小子面对两位神帝我们是不可能赢的你记住我的话我来托住他们你就往娲皇殿所在地方赶那里的阵法他们应该进不去等你修为有成的时候在给我报仇其实报不报仇我都不奢望只希望你能将我偷门一脉传下去我就感激不尽了你快后退带上那条九爪金龙！

    老头你不能做傻事啊！我们还没有到那个地步！我赶忙传音道。虽然我和老头一天笑骂但是老头也算是我在神界一个重要的朋友现在为了让自己逃脱不惜自爆来阻挡敌人。

    接好！老头一声大喝抛给我一个戒指发出一道神力把我送出去老远而小金和我心意相通自然也知道老头要干什么！立刻化作一道金光进入我身体！而蒙平和洛奇一愣还没有明白怎么回事老头就喝道爆！在老头把我送出去的时候我就知道老头已然下定决心了毅然挥泪远遁。

    蒙平和洛奇心中大呼一声不好！但是退已经晚了狂暴的神元力冲击着他们的身体。噗！两人同时吐出一大口血而洛奇更是频频吐血刚刚一战还没有修养好现在又被自爆波及立刻面如金纸摇摇欲坠。

    洛奇你没有事吧！蒙平问道因为他们两家可是联盟关系要是洛奇出点什么事情那可就不妙了！

    这个该死的家伙竟然自爆！我还没有什么大事只是要修养几个月了！哎！洛奇叹道同时眼中充满了担忧。

    那我们在这里找个地方修养下我也受了点轻伤！蒙平道因为他一个人实在是没有很大把握收我只有两个人才能行！

    而远遁的我在一个星球的传送阵前看着后方毫无感情的说道

    老头你放心我不会让你白死的我会让他们家族付出惨重的代价你的门人我也会仔细寻找！说完就闪身进入传送阵！

    我所传送的目标是离矮星那里可以前往飞远星系！是个无人星球当我从传送阵中出来就听到远处一阵轰鸣声神识瞬间放出只见到一人一怪物它外形奇特生有龙头、鹿角、马蹄、牛尾、狼额身上披墨色鳞甲就是想不起名字叫什么？我体内的小金也感受到了上古的气息传音道老大看来那麒麟有麻烦了！

    麒麟！我心中才了然跟在地球上山海经描述的一样和凤凰、龟、龙并称四灵！所有的麒麟都是舍身木上的卵果生出来的麒麟的卵果叫泰果。所以麒麟间有兄弟之义。麒麟出生前负责照料麒麟的女怪就出生了。女怪是专门服侍麒麟的妖魔她们是感情深厚的生物――相当于麒麟的奶妈。事实上正常情况下幼年的麒麟是喝女怪的乳汁长大的。除了胎果的麒麟外麒麟出生后会保持兽形然后才转化**形。能转化**形意味着力量非比寻常。麒麟的样子似鹿似马身体是银白色有金色的鬃毛和美丽的角。转化**形的麒麟的头发（实际上是鬃毛）是罕见的金色而且不能被染成其它颜色。墨麒麟是几百年才出现一次的稀有的麒麟据说它的出现是吉兆。墨麒麟通体发黑转化**形头发是黑色。墨麒麟是妖力最为强大的麒麟甚至角受了伤也可以活下来（通常麒麟被斩断角――灵力之源――或者被砍去头颅会死去）。

    而在我神识中出现的就是墨 网游之阴阳圣皇全文阅读麒麟即使小金不说我也会过去帮忙的一看那人就知道他不是什么好鸟正好让我发泄下我迅速瞬移到他们上空此时一个中年人嚣张的笑道你还不是我对手最好当我的坐骑要不然让你神魂聚灭！他有神帝中期的修为而墨麒麟还没有渡劫只有神君后期要不是墨麒麟和九爪金龙一样都是各族中的王者恐怕早已经被那人降服了！

    吼！那墨麒麟一声怒吼浑身黑光大胜！直至风云变色竟然引动了劫云那神帝中期的人一看心中暗道不好但是现在

    消灭这个麒麟也来不及了迅速飞退要是天上劫雷把他也一起劈了那可就太冤枉了要知道劫雷可是随着你越强劫雷的威力就越大。和小金劫雷不同的是天上的双天劫不是双色的而是墨黑色的！但是天地威压丝毫不弱于小金的双天劫！

    在那劫云来的时候我就闪了要是还在上面估计劫云第一个劈的就是我我可不想让劫云把目标对准我！只听远处的那神人喝道该死竟然在这个时候渡劫！看来得叫人前来帮忙了！说完打出一道符咒！开始密切注视着墨麒麟。

    墨麒麟现在也有苦说不出啊本来它还不想放出所有气势因为它还没有准备充分渡过双天劫的可能性不到百分之五十！现在被人逼得不能不放出所有气势引来天劫即使在天劫下飞灰湮灭也不要做那人坐骑这是麒麟一族王者的尊严！但是一旦渡过天劫就有神帝中期的修为到时候就不会怕那人！

    老大这样根本抵挡不住着神劫！小金在我体内传音道。

    嗯要不然他也不会现在放出气势渡劫了那我帮帮它吧！说完对着墨麒麟所在地弹出一颗一品神丹并且传音道张嘴！

    正在苦恼的墨麒麟见突然有人传音并且让自己张嘴想也没想就张嘴了当张了嘴后就后悔了四周没有一个人只有前面那个虎视眈眈的人他怎么可能好心的帮自己自己怎么就这么笨但是那物体入口既化化成一道能量流进入墨麒麟腹内墨麒麟当即否定了是前面那人传音给自己自己没有发现周围有人说明那人隐遁技术很好并且修为极高既然对方帮助自己肯定就不会害自己。

    第一波雷劫落下两米粗的黑色闪电披在墨麒麟身上不得不说墨麒麟不亏是麒麟一族的王者身体坚硬程度比小金还要强悍。而我弹药出来那人也发现了同时戒备的看着四周！见到他已然有了防御我也不想在隐瞒迅速的开始在墨麒麟身边开始布阵我当然不会傻的自己跑过去布置阵法看准位置直接扔出去！

    墨麒麟通过自己的传承知道有人在为自己布置防御阵法非常感激但是也用起十二分精神开始对抗天上的天劫等第二波天劫过去我才显出身形输出一道混沌力启动阵法阵法一启动墨麒麟就感觉到天地威压小了很多！感激的说道谢谢你！虽然紧紧一句话但是我能感受到墨麒麟激动的心情。

    而那中年人一看到我出现就和见了鬼一样指着我说道逍遥……我看着那中年人说道你竟然知道我你是谁？

    你没有死？那人惊讶的说道我眼中射出一道冷芒现在他不说我也知道他是谁了除了那五大家族的人在也不会有人爱管这个闲事了！老头就是被斯菲尔家族和格尔里尔家族逼死的现在他们五大家族都在我的报复之列。

第四十九章 麒麟小弟

    第四十九章麒麟小弟哼！是不是很惊讶啊！不过我不知道你是怎么认为我死的！你是哪个家族的？我冷哼道反正现在已经得罪了格尔里尔家族和斯菲尔家族不在乎再多一个。

    确实很惊讶！能在四个神帝和一名神帝后期围攻下存活怎么可能不惊讶！那人说道。

    噢原来如此！我点头道同时心中想到这家伙肯定好久没有回去了要不然也不知道那几个神帝已经挂掉了而在我准备说什么的时候天上劫雷已然蕴育好了一道十丈长的旱雷直接落了下来震的阵法左右摇晃而在里面的墨麒麟也送了口气要是放在刚刚自己虽然能接下来但是肯定要受伤对于渡劫很是不利现在好了最起码能给自己帮上些许忙！

    电光火石之间天上又落下来些闪电阵法也已经达到最大限度天上劫云似乎想要一举攻破阵法停顿了一下一道十米粗的黑色闪电噼里啪啦的劈了下来阵法所做的结界也因为承受不住这么大的攻击而告破在阵法里的墨麒麟也早早做好了准备自然知道阵法快要撑不住了见阵法一破当即一声大吼冲向那道闪电一声闷响墨麒麟摔在地上。半响摇摇晃晃的站了起来看向天空中的劫云我也不禁暗叫一声好！

    经过一番落雷后墨麒麟也撑过了才倒在地上从云朵中射出一道黑色光柱玄黑色的光柱很快被墨麒麟吸收并且身上的伤也在黑色光柱的作用下很快恢复。

    呵呵恭喜你晋升到兽神等级！我笑道而哪个中年人则脸色颇为不好现在这麒麟已经和自己一个等级虽然是刚刚晋升但是麒麟的身体是何等强悍加上旁边的我他现在再等家族中的人来那样还有赢的本钱就在那人刚刚想完远处传来一阵破空声！赶来了两位神帝前期的人这让他稍稍放心了点。

    墨麒麟听到我的话后化身**一头黑色的长发加上英俊的相貌要是不仔细看你很难发现他眼珠竟然是纯黑色！墨麒麟对这拱手道在下墨菲谢谢恩人的赠药布阵之恩！我摇了摇

    说道没事！相见既是有缘何况我也只是举手之劳！不过我们还是不要说了现看看这三个人把！我指着已然回合到一处的那三人而其中一个说道麒麟你最好还是归顺我耐克家族而我们族长戴尔。耐克不会亏待你的！

    我看着说话的老头心中鄙视道怎么这么白痴也不看看现在谁的势强还说出这么白痴的话！而再那老头旁边的一个神帝前期拉了下那老头的衣服然后低声说道哪里的那人好像是逍遥！

    那老头才看清冷汗顿时流了下来悻悻的站在哪里而身为族长的中年人也就是戴尔疑惑的问道怎么拉？

    族长他杀了我们家族的赤颜子！那人急促的说道。

    什么？赤颜子死了不是他们……戴尔说道。

    他们都死了就连达蒙神帝也被他抓了！那段时间您出去了！所以还没有来的及通报您！那人马上说道 美女军团的贴身保镖sodu。

    天哪！现在戴尔已经惊出一身冷汗这是什么修为竟然能杀四位神帝前期和抓一位神帝中期那绝对到神帝后期了那自己等人……

    哼！你们说够了吧今天这里的一个也走不了你们五大家族我没有惹你们你们竟然派人来围剿我很有义气吗！今天就为你们所作所为付出代价吧！我冷哼道强大的气势压向他们三人！

    还有你竟然想要收我当坐骑现在我们再来比过！墨菲说道同时眼中也闪着寒光可以看出墨菲也不想放过他们！

    族长他们现在不可能放过我们了一会我们缠住他们两个你赶快走！第一个说话的那人马上说道同时和另外一个神帝前期的人对视一眼因为他们同时决定自爆来挽回时间供自己族长

    逃跑！

    我看到他们两个向前一挺顿时知道他们的想法！以迅雷不及掩耳之势到他们面前就是一招潜龙升天数十条龙形剑气射向他们而那裁尔不亏是神帝中期一下子就反应过来开始迅速后退另外两人想不到我会我突然袭击顿时重伤奄奄一息我顺手放出两股混沌能量禁锢了他们元神防止他们自爆。

    哼今天我就先收了你这个族长改天等我有实力了在灭你们家族到时候我会让你们知道得罪我的后果！我冷冷的说道！

    哈哈想要灭我耐克家族你还不够格我承认我是打不过你但是你也不要小看我们耐克家族哼哼！戴尔大笑道。

    到时候有没有小看你们你是看不见了混沌侵蚀之混沌之剑！我放出四把混沌之剑劈向戴尔戴尔神色凝重的看着劈向自己的混沌之剑急忙打着手印并且嘴里默默念动无数符篆以及金色的手印融合在一起在身前形成一个能量罩并且戴尔还放出自己的本命飞剑以作防备！

    轰！一阵轰鸣声而我知道那四把混沌剑不能杀死戴尔在四把混沌之剑到戴尔身边的时候就轻喝道混沌――万剑归宗！身前出现数十把混沌之剑慢慢合成一把巨大的混沌之剑戴尔刚刚硬接四把混沌之剑胸口一闷吐出一口鲜血还没有缓过来我就催动这巨大的混沌之剑劈向戴尔。

    戴尔目瞪口呆的看着巨剑临身催动本命飞剑迎了上去没有一点响声只有到混沌之剑接触地面才劈出一条深不见底的鸿沟！而戴尔也在这一击下陨命。墨菲愣愣的看着眼前的鸿沟！这也太厉害了！立刻说道老大我跟你混了！

    我看了眼墨菲叫出小金小金一声龙吟顿时让墨菲又是一愣随即一声大吼！两兽教开劲了！我道墨菲你真的愿意跟我我以后可是要面对很多敌人尤其是神帝后期的人现在就有两位神帝后期的人在追杀我！

    墨菲想也不想的说道你要是不来我今天就已经死了所以无所谓了！现在多活一天是赚一天！看到墨菲这么大大咧咧我也不好在说什么人家都要做你小弟了你还能在叨叨什么！那不是太不给人家面子了吗！

第五十章 重回娲皇

    耐克家族一个老者坐在大殿阴沉着脸冷冽的目光扫过下面人都底下脑袋老者说道你们去找一定要找到那人下落！底下人马上退了出去同时都暗吁了口气今天这关总算过了。这老者就是耐克家族唯一的神帝后期奥利。耐克！这五大家族每个家族都有一位神帝后期的长老而家族族长则是神帝中期。

    这些人真是办事越来越差了还是我亲自去找吧！不管你跑到那里我也要将你拿住方消我心头之恨！老者说完便消失在大殿上。

    陉蒙平和洛奇在那天清光自爆后来到附近的一个无人星球洛奇的伤本来要几个月才能好起来但是蒙平担心我会跑远拼神力消耗为洛奇治伤在加上神丹这三天内已然好了个七七八八蒙平对这洛奇说道洛奇老儿赶快把你的宝贝放出来要是让那小子跑远了我们可就不好追了！

    别急！洛奇说完开始念动咒语一只火红色带着黑色符策的鼠出现在两人面前那鼠吱吱叫了两声后就消失在两人面前两人也对望一眼同时消失当两人再次出现的时候在一处传送阵前！蒙平迅速拿出神石放到传送阵上金光一闪两人靠着寻宝鼠定位寻找。

    当两人再次出现的时候就在离矮星上这时候奥利。耐克也正好到这里一见到老朋友当即落下拱手道蒙平、洛奇你们怎么会出现在这里？

    这不是奥利吗！我们是来追杀逍遥的你呢？蒙平说道同时还不忘记问下奥利。

    那个该死的畜生杀了我们耐克一族族长！这次老大一定要将它碎尸万段才能解我心头之恨！奥利咬牙说道眼中射出丝丝冷芒！

    那咱们正好顺路洛奇有寻宝鼠不管他躲到那里我们也一定能找到他！蒙平当即说道现在劳动三个神帝后期的人追杀我

    不知道我是该哭该笑但是现在我已然在飞远星域了。

    小墨啊！你就没有离开过那个星球吗？是不是一直就在那个星球修炼！我问道一路上我们一直在闲聊突然想道我在神界没有见过一只神兽就颇为好奇现在能见到麒麟所以问问。

    是啊老大你怎么知道？墨菲奇怪的说道自己确实一直在那颗星球上修炼！

    是老头告诉我的！哎。说道老头我神色一暗。老头为了掩护自己而自爆想道这里我浑身杀气一放墨菲见我说着说着就放出一股滔天的杀气虽然好奇但是也没有问出来现在看老大脸色就知道他很不爽要是问的话那不是找刺激吗！

    失态！我反应过来后尴尬的说道心中对加强实力更是渴望只有达到神君后期才可以抗衡神帝后期虽然杀不死他们但是也足矣自保了！

    没事的老大！墨菲马上说道继续和我往前飞来到娲皇殿大阵外我掐着手印开始打出一条通道来！慢慢的面前出现一个黑洞我和墨菲当即一个闪身进入黑洞里面只是一到里面景象一花变成苍翠树林 龙魂剑雪0以及青山绿水！

    逍遥回来了！呵呵欢迎！娲皇殿殿主水仙儿立刻迎接了出来并且笑着说道同时还不忘记给我抛了两个媚眼。

    哎这次逍遥是来僻难的！我叹了口气说道。

    啊？还有什么人可以让你逃僻？对了清光神帝呢？水仙儿一惊再看我身边有一个她看不透的人而且相貌颇为英俊。

    老头他……他为了掩护我逃走自爆元神来阻挡对方脚步！我无奈的说道眼中一丝悲伤闪过但是也很快的退了下去。

    想不到清光神帝竟然身陨！逍遥你也别伤心了是谁干的？水仙儿问道。

    五大家族格尔里尔家族和斯菲尔家族的两位长老都有神帝后期的实力所以我才来你这里躲辟他们进不来这个阵法正好我要闭关修炼一段时间然后在去找他们算账！我眼中闪着寒光说道话语没有人会怀疑！

    原来是五大家族怪不得有这个实力！至于逍遥你闭关之事完全不用担心还是那天的地方想来你也熟悉了对了你身边这位是？水仙儿问道。

    墨麒麟――墨菲！我介绍道同时还对墨菲说道墨菲这位是水仙儿娲皇殿的殿主！而水仙儿则是惊讶的看着墨菲她这么大还没有见过神兽呢因为她是殿主所以那里都不能去生怕有个闪失。

    反应过来的水仙儿忙向墨菲打招呼两人在彼此打了招呼后才散去我带着墨菲来到我当日和老头闭关的地方我说道墨菲你自己修炼我这次闭关少在十几年多则几百年你好好巩固下自己的神帝中期！

    是老大！墨菲打完就向着一个洞穴冲去。我也一个闪身进入上次的那个瀑布里的石洞内！

    而在追踪了几天的三人在来到飞远星域后开始思索这里不是他五大家族的地带虽然自己三人实力最为强悍但是强龙不压地头蛇三人决定低调行事！倒不是怕了他们而上最近事情太多他们懒得管啦。

    在绕了几圈后蒙平说道你的寻宝鼠不会脑袋出问题了吧怎么就在这一片绕啊！虽然戏虐的说但是洛奇可就不干了自己的寻宝鼠告诉他我在这里消失的可是这里根本就不能藏人啊瞬移也没有空间波动！

    蒙平老儿我的宝贝绝对不会错是他消失在这里不知道所在何地！洛奇说道而他的话也让奥利想起这里是娲皇殿的地方奥利当即说道要不我们先拜访下娲皇殿看她们有没有什么消息。

    蒙平白了眼奥利阴阳怪气的说道那你在这里找啊他们整个娲皇店都消失在这个星系了还怎么问即使问了也白问以那小子的能力强悍我们还是靠寻宝鼠找的你觉得娲皇殿会有消息吗！我们大家还是谨慎点的好！

    奥利一想也是随即不再说话他们三个又在飞远星期转了一因硬是没有找到洛奇说道既然找不到他又是从这里消失的我们干脆在这里等算啦想来他总有出来的时候！

第五十一章 闭关突破

    洛奇的话让另外两人也点头不已寻宝鼠他们是知道的刚刚哪么说纯属开玩笑这寻宝鼠可是让两人嫉红眼了的东西他们又怎么能不相信呢！

    瀑布后面的洞中我盘膝而坐现在不似以前想要突破就必须领悟河系越往后越难宇宙更是变化多端此时修为已在神君中期巅峰闪身进入逍遥河系。河系还是那样九颗元素星球围绕着混沌星球转动成银河系的那个样子。

    看着星球转动这是我一手创建真是感慨万干啊。神识一扫四周犹如一个小型空间空间壁上流转着各种颜色上下交辉！我一个念头出现在河系尽头用手摸着空间壁一股讯息进入我的识海我大惊所幸只是信息半响原来如此！我道一个闪身来到混沌星球上浮在星球上空开始运转体内星系和神婴别的神人达到大天神境界都是神婴和元神融合从而形成一个新的元神而自己好啊元神和神婴融合成了一个新的神婴！真是无语了……

    看着混沌神婴盘坐在上丹田中央老神在在我一笑神婴竟然也是嘴角裂开可是我没有注意开始了闭关之旅刚刚接触空间壁所传的信息让我明白了空间壁所承受的最大压力！是随着我的实力增长而增长的！

    对上神帝中期的可以但是神帝后期的用河系也没用束缚不了神帝后期的高手！但是我一旦达到神帝就可以轻松将神帝后期高手摄入河系那时候还不任自己蹂躏！对于河系的感悟在宇宙中旅行的时候就已然心中熟识但是对河系的最终形态还没有领悟想来如果领悟了河系的最终形态那时候系劫也应该到了！

    百年后我睁开眼睛双眼射出一道精光一声长啸！哈哈老子到神君后期了感觉就是不道五大家族你们等着我无穷无尽的报复吧！一个闪身来到空间壁旁边看着上面流动的光彩心中大定虽然承受不住神帝后期自爆但是将其弄进来收一番还是可以的！

    出了河系来到瀑布外墨菲感觉到我的气息也是一个闪身蹦了出来我看着墨菲说道稳定的不错虽然对上神帝后期会很惨但是对上神帝中期的人还是可以从容应付的！

    老大你好像又变了点具体那里我就说不出来了看来老大的修为又精进了不少！墨菲围着我转了三圈说道。

    墨菲啊你为什么不变**非要这个样子呢！我问道。

    那还不是因为这个样子习惯了而且这个本兽形态也是我最强的战斗状态！墨菲一副我很拽的样子。

    我给了他一个为生眼一起瞬移来到娲皇大殿外水仙儿也瞬移了出来说道逍遥闭关出来了吗？有什么打算？

    呃……是的我这就出去找他们晦气去！我楞了一下没想到水仙儿刚出来就问我本来还想寒暄一番的！

    逍遥你要不就在这里继续修炼吧外面有三位神帝后期的高手！想来应该是你所说的那几位家族的长老！水仙儿颇为担心的说道三位神帝后期的高手啊即使逍遥修为再强横也不是对手吧毕竟他还没有到神尊境界！

    三位？不是两个吗？我问道随后一想自己最后好像杀了那个耐克家族的族长也就释然了。

    水仙儿确定的点了点头说道是的三位！

    呵呵三个就三个了！正好去会会他们即使打不过我还不能逃吗！你不用担心 大荒祭0！我笑道。心中想道虽然收不了三个神帝后期的但是他们又不会常在一起家族又都不是全部是神帝后期！只要你们落单就等死吧！

    那……水仙儿还准备说些什么但是看到我决绝的表情知道说什么也没有用只得叮嘱我小心些！

    打开大阵我带着墨菲一个瞬移出现在大阵外围而引起的空间波动也引起了三位神帝注意马上瞬移而来等看到我洛奇大笑道哈哈这小子还敢出现这次一定要灭了他！而奥利则冷着脸看着我从着百年的接触中他知道另外两位族长也被羞辱过还有一个被毁掉肉身自己家族最倒霉族长被杀！

    小子竟然敢杀我耐克家族族长受死吧！奥利见其他两人都没有动知道他们两人是为了让自己动手心中小小感激了一把！

    哼！杀就杀了别说你耐克家族就是他们两个的格尔里尔家族和斯菲尔家族我也不会放过老头的仇我不会就这么算的！等着我无穷无尽的报复吧！我冷哼道。

    好狂妄的小子！九衍剑诀――三衍变！奥利怒道同时拿出一把通体火红的长剑向我劈来三衍变中包含三才阵三戮阵等三字阵的变化让人僻无可僻不过我也没有打算躲辟。这可正是我验证能力的时候还好那两位没有出手要不然还真不好打！

    潜龙聚变！十余条金色的龙形剑气相互缠绕着向奥利所发的三衍变而去强烈的碰撞让墨菲不得不退后而这时候蒙平和洛奇都看见了墨菲。眼中射过一道精光互相看了眼向墨菲袭去！

    嘭！墨菲被先到的蒙平打飞了出去而巨响也让我听到回头看到蒙平和洛奇竟然不知廉耻的偷袭一个神帝中期怒道两个垃圾！受死！上百把混沌之剑劈向蒙平和洛奇对于这两个我是恨透了要不是现在不能把他们怎么样。

    轰！两人被轰出去老远我瞬移到墨菲旁边输入一道混沌力说道你怎么样？墨菲感激的看了我一眼摇了遥头证明自己没多大事情！我才松了口气一挥手把墨菲收进虚无戒中这种战争不是他可以参与的！

    被我轰出去的蒙平和洛奇各自飞了回来都看到对方眼中的惊骇怎么短短百年他就有神帝后期的实力这也太快了吧！

    无论如何我们今天一定要消灭他！洛奇满脸凝重的说道而蒙平也是满脸严肃现在事情发展根本不是他们所能预料的了！

    现在他们也知道为什么虚无神尊会找我做徒弟了这样的修炼速度太快了！奥利也看到了刚才的攻击心中也同样惊讶看到洛奇和蒙平的脸色他也知道今天不可能在让我跑了！迅速三人成三角模式包围我！

    小子你的确很行竟然在短短百年就修到神帝后期的实力我们佩服但是你干不该万不该和我们五大家族作对我们这次一定要将你扼杀在这里！洛奇说道。

    小子你是神界修炼第一人！能从大天神跳到神帝在跳到神帝后期这样的速度让人嫉妒但是今天你必须死！蒙平说道。

    哈哈哈要来便来小爷我还接着就是但是你们也总有落单的时候最好不要让我见了要不然哼哼。我大笑道。

    哼你以为你今天走的了吗？当我们摆设不成！奥利冷哼道虽然我的实力很惊人但是想要抗衡三位神帝还是不可能的！今天走不走的了还是一问竟然放言以后真是可笑。

第五十二章 打落水狗

    哈哈今天要灭你们我确实办不到但是想要走你们也拦不住你们家族我会慢慢铲除让你们后悔得罪我这么个人！我大笑道同时也警戒的看着四周！

    秘技――星光燎原！蒙平一声轻喝他已经不想在说了直接动手而洛奇见蒙平动手也轻喝道轮回神诀――碎地！两位神帝都出手了奥利自然也不甘落后喝道九衍剑诀

    七衍变！

    来的好！混沌弥漫混沌护壁混沌之万剑归宗！我喝道同时混沌弥漫和混沌护壁发出后三人招数已然到身前又混沌护壁的阻挡我的万剑归宗也准备完善向着三人横扫过去而混沌护壁也在这个时候碎裂当下急忙启动虚无战甲！

    轰！轰！两声巨响我被击飞到远处的一颗星球上而蒙平和洛奇以及奥利也没有好到那里去都被挥出去老远噗！我连着吐了三口血才觉得胸中好些不是哪么闷了。

    此时那三人也擦掉嘴边血丝迅速瞬移而来我冷笑道也不过如此还三人一起联手哈哈！

    三人老脸一红确实三位神帝后期高手联手也没有消灭一个说出去还不是一般的丢人啊！洛奇恼羞成怒的道小子不要以为接了我们一击就可以嚣张现在让你看看什么才是真的绝招！

    我不屑的看着洛奇说道哼你是没有嚣张的本钱我们打了两次哪次是你赢了还都不是狼狈的样子！

    洛奇被我说中痛楚是啊自己神帝后期被人打的如此狼狈还真没办法说道怒吼一声一道磅礴的剑气劈向我所站的地方！我一个瞬移到百里远堪堪僻过一击同时心道看来激怒他们是个好的决策！

    当即说道垃圾永远是垃圾哈哈还有蒙平老儿你也好不到那里去！而蒙平听到我的话后老脸立刻一沉自己也吃过亏现在被人说出来焉能不怒。

    正当蒙平要冲出去的时候奥利吼道冷静！才把要冲上来的两人劝下我暗道不好这老家伙还有两把刷子随后奥利说道我们要看住他以防他逃跑这次一定要灭他所以大家干万不要浮躁！

    奥利的话两人觉得也对随后怒目对着我说道小子今天定要活刮了你！

    我一个瞬移来到他们面前说道嘿嘿让你们知道下我的厉害！我话一说完就放出逍遥河系三人觉得空间一阵波动就换了地方同时戒备的看着我！我在这里虽然还不能调动星球河系之力但是领域的功用还是有的现在即使不能消灭他们也绝对可以和他们持平！

    大家攻击！奥利觉得很是诡异马上说道同时放出了九衍剑诀――八衍变！也是目前他所能放出的最大攻击蒙平早在准备了一听到奥利喊话就发出数十道寒光身上符策更是凭空飘出印在寒光上洛奇自然也不慢一个小型的紫金色光球向我飞来！不要小看着紫金色的光球里面所蕴含的能量丝毫不比奥利和蒙平所放攻击的能量差 虚境生存sodu！

    黑暗侵蚀――吞天噬地！我化身黑洞由于近的原因他们并没有了到我能使出这样的怪招他们的攻击尽数被黑洞所吞噬本来还想引爆紫金色光球的洛奇惊骇的发现他与光球失去了联系那黑洞竟然连神识都可以吞噬！

    虽然我吞噬了哪么多能量但是由于太过庞大也使得自己内脏受到震荡强大的吸力瞬间出现让三人一愣随后各自施展定身术勉强定住身形看他们都定住身形我显出身形放出七星对这洛奇就是一剑洛奇显然没有想道我会突然出现顿时被刺了个正着胸前破开一个大洞！正当我要传递一丝混沌神火的时候另外两人的攻击已到无奈抽回七星飞快后退！

    洛奇惊出一身冷汗运转神力将身前的洞修补好怒道小子胆敢偷袭！今天我跟你拼了！自己三番五次的被打的这么狼狈老脸早已经丢完了。

    偷袭？哈哈好笑啊你和蒙平那老儿神帝后期都可以偷袭神帝中期的我偷袭你算什么对你而言不是家常便饭吗？我大笑道而洛奇和蒙平则是老脸通红蒙平心中骂道洛奇老儿你个白痴自己不小心说什么偷袭！现在被人羞辱还害得我跟着你丢人！但是他也就在心里说说。要是说出来几人的合作关系就悬啦那可是关系这未来家族的命运。

    小子体要耍嘴皮子在接我一招！洛奇恼羞成怒道挺剑向我刺来。奥利见洛奇一个人上去了无奈也跟了上去蒙平也跟冲了上去纾÷迤婧臀矣碰一击我们两个向两边倒飞出去而后来的奥利和蒙平则直追我而去我在空中一个大翻身用七星画了三个剑圈分别向着三人而去。

    奥利见到剑圈临身立刻挥剑格挡！轰！剑圈炸裂开来！奥利一时间没有防备被炸的倒飞了回去。而蒙平见状当然不敢硬拼了急忙挥出数到剑气阻止剑圈接近可是剑气全部被剑圈吸收我冷笑道还真以为哪么好接吗！疾！爆！我掐了两个手诀剑因疾速向着蒙平而去炸裂开来从中射出数到剑气正是蒙平刚刚攻击剑圈所发的剑气现在是自食其果！蒙平焉能了到剑圈中会射出剑气顿时被刺穿了左肩而洛奇刚刚爬起就见到一个诡异的剑圈向着自己飞来抬手就是一掌可怜的洛奇又一次被炸飞了出去。

    奥利擦掉嘴巴的血液回头看到他们两人都着了道心中竟然有丝窃喜但还是飞了过去询问两人要不要紧对于奥利的虚伪两人也同时看到但是现在是关键时刻自然也不好说什么看我混沌之剑！我瞬移到他们跟前说道毕竟现在在我河系里我的能力相对提高很多。

    三人想不到我竟然没有引起空间波动就瞬移到他们面前具是一惊同时联手布置结界毕竟对方攻击来的太快结界还没有布置好。混沌之剑已然劈向他们三人连忙在周身布置防御轰！被强大的混沌之剑劈出老远我再一个瞬移混沌之剑又劈向他们。痛打落水狗我还是知道的！

第五十三章 真正实力

    三人在被攻击了一次后忍痛聚到一起联手发出攻击一道强悍的能量斩袭向我我一个念头已然出现在他们身后三人大惊离开在周身布置结界我举起七星硬劈而下纾”唤峤绲出老远我不得不佩服神帝后期联手的威力就是大即使我能力提高也不是对手！

    三人经过这一缓都喷怒的盯着我奥利说道两位把你们神力给我我要用家族秘法要不然我们不可能将他拿下大家也知道他对于我们家族的威胁！

    蒙平和洛奇对望一眼点头把手伸到奥利背后把自己的神力渡了过去由于在我的河系里我自然清楚他们说的什么同时我也见识过赤颜子使用过这招而这次是他们家族长老使出肯定要比以前强悍很多。

    混沌护壁！我在外围布置了一层混沌护壁开始在护壁里布置阴阳防御大阵毕竟对方是神帝后期联手一击！在我刚刚布置完还没有启动大阵奥利喝道九衍剑诀――九衍变！

    数十道剑气按照九天归元大阵向我袭来而每一道剑气都有十丈长左右我急忙输入一道混沌力启动大阵而外面的混沌护壁也只是阻挡了一下就被绞碎！得空我运起全身混沌力射出一把巨大的混沌之剑刺向那数十道剑气轰！我恍惚站起运转剩下的混沌力行走一个周天才略感舒适想起刚刚的一招我还心有余悸要不是自己心念一转出现在一里远的地方现在已然估计要被绞碎了！连阴阳大阵也只是稍微阻挡了下就告破不得不说这才是神帝后期的真正实力！

    三人也想不到我能活着而奥利更是睁大了眼睛刚才他明明中招的！奥利在心中狂叫道这可是自己家族的秘法啊自己还是靠三人神力才使出来的蒙平和洛奇两人各自对望一眼一起以迅雷不及掩耳之势向我飞来虽然他们刚刚给了奥利神力但是还剩下二成左右现在看我已然是强弩之末才敢出手。

    怎么回事？洛奇问道因为现在场景已然换回到了他们进

    入河系的地方而我也使用化身虚无向远处遁去而且方向是格尔里尔星球因为我已经打算报复先从格尔里尔家族开始。我要让他们一个个破灭！

    被他逃了！蒙平咬牙切齿的说道。

    奥利拖着虚弱的身体飞了过来说道我们还是各自回各自的家族做好准备等待他的报复吧想不到最强一击都杀他不死或许是天意。说完奥利好像老了很多岁似的本来苍白的脸显的哪么苍老。

    奥利所说让蒙平和洛奇两人心事重重虽然自己有寻宝鼠可是人家现在已然有了不下于神帝后期的修为三人都不能拿人家怎么样！一人即使追上了又如何！还不如回去做好准备启动防护大阵说不定还可以保住自己家族！

    三人想到对方现在已然不是一个人可以抗衡的纷纷找地方养伤好早点赶回去布置！我在遁出老远后才吃下一颗神丹。运起养字诀开始调息等好了个七七八八才开始向前瞬 奇侠录之满江红0移而去。在一个神人聚集的地方落下并且进入城里。

    这里是飞远星域的一个散居星球上面都是散修神人想想自己几百年都是被追杀都没有好好的吃过一顿当即问好客栈所在地走了过去。

    小二给爷我上你们这里的特色！越快越好！要是爷满意好处多的是！我拿出一颗上品神石扔给小二说道小二顿时屁颠屁颠的就向厨房跑去。

    此时在我前面三米的地方坐着三个浓眉大嘴的汉子竟然是三胞胎三人一模一样！就是长的都不怎么的！可以说对不起观众！其中一个说道大哥我们这次去那里是不是人手太少？

    二弟要知道宝物是有灵性的我们带再多的人也没有用

    有缘才能得到何况到时候去的人肯定不乏高手我们还是随缘吧！一个人说道同时汗一口喝干酒碗里的酒。

    是啊二哥大哥说的对我们三兄弟也不缺那个就是过去见识见识！另一个也劝道。

    大哥三弟那里话我也并不是菲要那宝物只是尽力就可以了！那人说道我听的一愣一愣的宝物难道有什么宝物出土不过这对于我而言好像没有什么吸引的！自己的宝物已然不是可以数的过来了！

    而在这时候进来两个神人其中一个说道听说了吗这次炎龙星球出现不世宝物据说神尊都会过去的！我听到这里差点把嘴里的茶喷出来！而在前面的三个汉子一愣随即也竖起耳朵听那两个神人说话。我心道这都什么消息啊竟然神尊到场都知道肯定是谣言。

    另一个说道可不我也听说了据说是什么好的炼器材料世间几乎没有人得到而且神尊也没有为了得到它也会出现。所以没我们什么事只要能让我看一眼哪怕一眼也行！说完不禁开始丫丫起来。

    哪三个汉子中的老大走了过去举起手中的酒杯说道神友不知道您的消息可否准确神尊也会到场？同时心中说道神尊都来了自己等人还有屁希望！

    其中一个人见看不穿对方境界要知道自己也有大天神前期了当即客气的说道绝对正确大家都这么说而且三清教的门人也这么说过！只是说到三清教的时候眼中闪着狂热的崇拜毕竟三清教可是有神界第一大教而且还有三位神尊坐镇！三位神尊啊那可是绝顶的存在。

    那不知道神友可否给我们详细说下在下刚刚从偏远星球赶来！那个老大说道还指了下自己的两个兄弟。

    原来在一年前炎龙星球上空突然出现黑洞而且一直持续到现在而三清神尊中的原始神尊说里面可能有那个叫什么金的世间几乎无人得到而再过一个月就是黑洞最弱的时候那时候才有可能得到！

    什么金？我暗自嘀咭道这是什么玩意竟然连神尊都想要得到想来那会神尊应该可以到不管是不是自己也要去一趟要是运气好还可以撞见自己那个便宜师傅自己还有好多事情要问呢！

第五十四章 白锿黑金

    小二麻利的把菜都上齐了媚笑着说道爷这些都是我们客栈的特色爷您还有事吗？要是没有就慢用有事叫小的！

    我满意的点了点头说道爷我很满意！这个赏给你了！我掏出一颗上品神石丢了过去小二顿时眉开眼笑的就差把我当祖宗供着了我挥手示意小二下去独自一人品尝起来毕竟几百年都没有吃到东西了。

    而炎龙星球现在各方人士云集就连那些魔神也都占住一角其他的便是各派驻地这么大的一件事耀华派也不可能不知道也在西南占有一禹之地通过传送阵来到炎龙星系上四周一片荒芜而头顶天空那黑色的洞就可以知道那便是大家所提到的黑洞而各派人士也都有派人在传送阵口守着要是有己方人到便接回去。

    我刚刚显出身形打量了下四周的环境比较荒芜这时候一个有着宙神修为的年轻人走到我面前恭敬的说道逍遥长老您来了。我们驻地在东南方向据此三干公里！

    我一愣说道你是？

    晚辈耀华派玉真！玉真恭敬的答道毕竟我这个长老的实力他以前是见过的还有就是我的身份同意也是他敬重我的原因。

    哦！那你带我去吧！我点头道才想起自己还是耀华派的长老。

    耀华派驻地公孙无痕和公孙天南正在商议事情一个人走进来禀报长老回来了！两人迅速走了出来我笑道掌门近来可好！

    逍遥你来了！想来也是为了见识白镶黑金吧我们进去说！公孙无痕拉着我说道而公孙天南则在旁边看着突然他双眼大挣一副不可思议的样子公孙天南的表情公孙无痕自然也看到了但是还是先把我请了进去。

    掌门那个白镶黑金是什么东西？我听说连神尊都可能会来！我急忙问道在路上听到的消息自然没有他这一派掌门知道的清楚。

    是这样的一年前这里出现黑洞而且一年都没有消散原始神尊曾去查探过说里面可能有白镶黑金！要知道是白镶黑金可是天休中的黑洞内的金属是不可多得的炼器的宝物世间几乎没人能得到它。因为他在黑洞中只要进去还没有出来的。即使神尊也不行！公孙无痕说道。

    原来如此想不到黑洞中还可以产生金属！我诧异的说道同时想道自己不是也可以制造黑洞吗那里面会不会有白镶黑金！

    逍遥你现在到什么境界了？为什么连我也感觉不到你的修为了！天南连忙说道。从刚见我的时候他就想问了现在总算逮到说话的机会了听到天南这么一问公孙无痕也开始打量我觉得以前还可以感受到我的修为虽然看不透但是现在即感受不到也看不透。

    呵呵我只达到神君后期而已！我笑道虽然我这么说但是天南还是很难相信才几百年功大就到了神君这也太扯了吧在大天神的时候就可以越级挑战神君这现在到神君了是不是可以越级挑战神帝了！随后想道神君和神帝之间的 魔头出世0差距也才释然神帝岂是哪么好挑战的如果他知道我连神帝后期的人也不放在眼里不知道他会怎么想。

    逍遥真是进步神速啊！才几百年就进了一级！由大天神到神君看来用不了几百年就可以突破到神帝了！公孙无痕笑道现在这个消息实在是太好了自己的门派将要在多一位神帝了！

    过奖了！那这次既然知道神尊也会插手此事掌门何故还要带这么多人前来？我笑道同时问出了心中疑问难道他们都是

    来见识神帝长什么样子这也不太可能吧应该还有些什么才对。

    对于白辕黑金我们可没有奢望得到过即使得到了也不可能将其炼化而带这么多人出来还是要锻炼下他们让他们长长见识！公孙无痕说道。

    对了掌门你还是给我说下这个星球上现在的势力分部！我问道这么大的事情五大家族不可能不知道！

    在正北方是三清教而正南方则是所有魔神的集合地西方是五大家族、隐世家族以及一些依附于五大家族的小家族东方则是我们和一些一流二流的门派！公孙无痕娓娓道来。

    那五大家族的族长来了没有？我问道。

    说来也奇怪竟然没有来是由一些神君境界的人带来的！公孙无痕说道然后看向我问道你怎么这么问？莫非你知道9

    嗯……我只知道三家为什么没有来但是另外两家为什么没有来我就不知道了。我想了下说道决定把事情告诉他们两位也好让他们有个心里准备。然后把我从耀华派出来所经历的事情大致说了一遍也把老头因为救我而身死以及我要铲除五大家族的决心向他们说了下尤其说道我杀死神帝中期以及我对战三位神帝后期高手而不落下风公孙无痕和公孙天南都长大了嘴巴这也太厉害了吧同时也暗自心惊五大家族的实力想不到他们实力这么雄厚！怪不得屹立神界几百亿年而不倒。

    逍遥此事不可鲁莽啊！尤其是现在不可行动啊！要知道五大家族身后可是神界第一高手在后面啊要是你把他们全部杀死在这个星球难保他不找你麻烦！毕竟你现在还不是神尊的对手。公孙无痕当即说道同时也是心中窃喜自己门派又多了位神帝后期高手出了禁地的那位现在又多了一位足矣把自己门派提升到超一流门派了！到时候耀华派说不定还可以恢复昔日风光。

    我知道了我会单独找上门的到时候就是他们付出代价的时候！我冷声说道现在这些小虾米我还没有怎么放在心上！到时候给他们来个一窝端。

    三清教所在掌教宏德说道这次祖师爷说不是我们可以参与的只需要在旁边看就可以了所以大家也都安分守己切勿惹出事端否则严惩不贷！三清掌教宏德在神界可也是一位响当当的人物和灭世神尊手下的三大神帝在同一个等级上都是神帝后期巅峰。为人也颇为正直一般不会参与教事都是他徒弟海庞来掌管。

第五十五章 神尊现身

    经过宏德这么一说下面众人立刻连连点头称是宏德见众人都听进去了才挥了挥手示意众人下去独自坐在那里开始闭目冥想！

    五大家族的代表人和隐世家族的代表人也聚在一起隐世家族的代表人是神帝中期的一名神人此时那神人开口道不知道五位族长有什么要事竟然不参加这次聚会！现在他很是纳闷即使神帝中期的族长不来也就算啦怎么也应该派出一位神帝啊不会五大家族没落到连神帝都没有了吧。

    其中一名神君苦笑道前辈我们族长已然被杀长老又在外追捕凶手族中高手亦全部出动所以此番我才会前来。

    而另一名格尔里尔家族神君也说道是啊我们族的神帝高手也被那贼人屠杀干净！族长更是让他掳了过去。

    斯菲尔家族成员苦笑道我们族长的肉身也被那人所毁长老也出去捉拿那贼人只是不知道结果怎么样了！

    什么！竟然有这种事情？快快详细道刺隐世家族成员具是大惊而那名神帝中期的高手当即问道。他心中也是波涛汹涌啊竟然有人敢动五大家族虽然自己家族和五大家族不经常来往但是都是神界原住一脉自然不会袖手旁观！

    其中一名神人把我残杀四名神帝以及打伤达蒙的事情一字不漏的说了出来就像他亲眼看到似的！等他说完大厅顿时沉默。大家都在想着这个叫逍遥的是什么人！竟然这么厉害！

    这次事情肯定不能这么算了我们隐世家族也决定入世帮助你们一起捉拿逍遥！那人沉思半响说道毕竟他们几大家族可是牵动这神界的利益要是都被灭掉的话哪么神界原住神人的实力就会下降很多。毕竟唇亡齿寒众人顿时开始商量起以后怎么对付我了。

    而众魔神皆因都是散修所以并不存在谁管谁的问题都是又一波没一波的闲聊着！此时一名魔神说道再过一个月就可以见到我心目中的太古魔尊大人真的好期待！说完开始则起来。众魔神听到他的话眼中也射出狂热的崇拜毕竟修魔的只有太古魔尊成就尊位！

    一个月犹如行云流水匆匆而过天上的那个黑洞的吸力也早已经感觉不到看来这就是原始神尊所说的黑洞最弱的时候天上同时出现八道裂缝闪出八个人来八人对望一眼其中灭世神尊说道几位可好啊？

    哈哈灭世你都这么好我们又岂能不好！虚无大声笑道而三清则是微笑不语神农神尊、轩辕神尊则全当没有看见太古魔尊饶有兴趣的看着两人这两人一见面必然要吵架那次都不例外。

    虚无你还是老样子今天是这黑洞最弱的一天想来明天就消失了我们就各凭本事看谁能得到白镶黑金了！灭世神尊不冷不热的说道。

    那是！虚无毫不在意的说道而在低下的众人眼中射出狂热的崇拜八大神尊一起出现这可不是常见的啊每次八大神尊现世不是惊天动地的大事！

    灭世不屑的看了下面一眼在神尊眼里一切都是蝼蚁即使神帝后期巅峰只要你没有进入神尊就都是蝼蚁根本不存在任何疑问。当灭世眼光扫到我这里的时候惊讶的差点叫出来。

    而灭世的表情虚无自然看在眼里随着他的目光扫过去然后微笑着说道看来神界第九大神尊就要诞生了！而且你神界第一估计也不保了！

    哼那少说还 重生之官路情长全文阅读要几万年就凭他刚刚进入神尊境界焉能比过我！灭世不屑的说道同时心中也有了丝明悟看来这小子就是自己找寻多年的那个渡过星劫之人。

    另外几大神尊听到虚无的话都转头看向我让我的老脸也不禁一红而耀华派众人更是激动万分八大神尊竟然都注视这里虽然知道不是看自己但是也都情绪盎然。这时候虚无说道小子还不上来！

    我听到虚无叫我无奈飞身而上对这众位神尊说道小子逍遥见过众位神尊！底下众人早已经炸开锅了这是谁竟然能得到神尊眷顾而五大家族的人则脸色难看现在他们总算知道我为什么不怕他们五大家族了竟然认识虚无神尊怪不得修为哪么强悍隐世家族的那位神帝中期高手经过那次谈话也知道了我的相貌此时看到我竟然和神尊搭上话了心中暗道不妙已然开始盘算对付我是不是件明智的事情了要知道什么事情和神尊挂上边的都不好解决。

    小兄弟不用多礼！神农神尊笑着说道而轩辕神尊也微笑着点头。我连忙飞到神农和轩辕面前跪下说道两位老祖宗请受逍遥一拜！神农发出一股力道把我托起说道小兄弟啊你在过不久也会成就尊位我们可受不了你一拜毕竟神尊不分大小！而轩辕也说道小兄弟神农说的对啊神尊是不分大小的！不过你为什么称我们为老祖宗？

    天哪你们听两位神尊竟然叫他小兄弟天哪。底下的人已经开始犯晕了这么快就和神尊称兄道弟了还是两个那以后谁还敢得罪啊。

    逍遥是地球飞升上来的而我们华夏则全是炎黄子孙难道您们不是炎帝和黄帝吗？我说道。

    哦想起来了当时我和轩辕兄出游至一个星球见那里的人由于科技发展太过庞大而被毁灭剩下的都还未开化我们便传下法术和一些基本的生活方式帮助他们解除病苦！想不到你竟然是那里的人！神农说道眼中很是惊讶毕竟他上次去那颗星球也才几干年而已！也就是说眼前这人只用了几干年便修炼到这般境界。

    原来如此那神农尝百草估计也都是人民夸大的了！我说道。

    呵呵因为那里的人身体太过虚弱根本承受不起神力所以我才尝百草看能不能用草药帮助他们治愈病原！神农笑道。

    但是不管怎么样我还是要带炎黄子孙给你们拜一次毕竟你们叫会了我们怎么生存。我拜了一拜说道。

    臭小子你在那里拜人怎么不过来拜拜我这师傅？真是没大没小！虚无笑骂道怎么说自己也是他师傅这家伙却在那里拜别人了。

    我只得对这虚无一拜说道虚无老头你还好意思说给了我个法决就什么也不管当了甩手师傅不过逍遥还是要感谢你要不是你我也不会站在这里了！

    你个臭小子竟然叫我老头我老吗？虚无神尊郁闷的说道同时就差变出一个镜子照照了。

    你都活了哪么多年了不是老头子是什么年纪一大把了还装嫩！我鄙视道顿时把周围的几个神尊都逗笑了而灭世神尊冷声问道小子是不是你渡过了星劫？

    我不用猜也知道这位就是神界的灭世神尊了现在自己还不能和他抗衡当即说道是正是小子！

    哈哈灭世老家伙听到了吧我徒弟渡过星劫只要他成就尊位你的第一铁定不保了！虚无大笑道一点面子也不给灭世。

第五十六章 进入黑洞

    对于虚无神尊的话灭世都懒的理了一个闪身进入黑洞中而三清见灭世进去了也都跟了进去太古魔神也随后进入虚无说道小子我要进去了这次的白镶黑金可不能让灭世得去了对了你要进去吗对于你已然渡过星劫的元神应该不会有太大的困难。

    轩辕一笑道小兄弟进去吧不行我们在把你保出来。既然别人都说到这种地步了我在不进去就是孬种了和虚无神尊以及神农神尊和轩辕神尊一起闪身进入黑洞中在黑洞中竟然是另一个空间以前我是化身黑洞现在进入黑洞根本就没有他们所说的空间撕扯！而轩辕和神农看到我没事都打心底认定我就是神尊了毕竟不是神尊进入这里肯定会被撕碎。

    虚无神尊扔给我一个玉简后就向一边飞去臭小子在这里面神识没用的除非你练出神念而这个空间也很大我们只有一天的时间要是错过了时间可能就不知道被仍到什么地方了。虚无在玉简里说道同时还形容了下白镶黑金的样子。

    而轩辕和神农自见到我进入黑洞没事后就向另外一处飞去见到他们都四散飞出我也向着一个方向飞去乌黑一片完全是靠眼睛不过眼睛只能看到周围两米我忍不住的用神识向四周探去四周景象全部浮现在我识海里我一喜想不到我神识竟然比神尊还要高明当即把神识扩展开来三清顿时出现在我识海里此时原始正在追一个石头等追上了拿到手上一看随即就扔了出去继续开始追石头我看的颇为好笑想来应该是黑洞的吞噬能力让他们的神识无法离休因为我有吞天噬地的法决所以神识才不受影响！相通这点后我开始四散神识寻找白镶黑金。

    咦！在我神识里出现了一个有足球般大小的石头我立刻飞了过去一把抱住石头用神识探进发现是一个不错的炼器材料二话不说就收进戒指又开始继续寻找飞了一段在我神识里出现了许多稀奇古怪的东西但是都是黑色估计是发光也被黑洞吞噬了。

    哈哈竟然有这混冥石！我拿起一颗混冥石大笑道毕竟

    混冥石可是我以后河系巩固的好东西啊。想不到这里竟然有三颗之多收进戒指后我有拿起一个像木头一样的树杈左右看了看没有看出什么特别但是能在黑洞中保留下来应该不是什么烂货把周围的所有东西都收入戒指才满意的向前飞去。

    灭世神尊？在我前面出先了灭世神尊此时我距他有三四公里远因为我的神识也只能覆盖三四公里看到灭世神尊和瞎子一样东摸西碰的我就好笑同时一个妙计出现在我心头我迅速向他悄悄靠去。心里暗道这次阴不死你丫的竟然要f糊飞升的神人！

    我靠近灭世二十米的时候确定他看不见我就轻轻接过旁边漂浮的石头运起全身混沌力对这灭世神尊就砸了过去灭世神尊还在向前缓慢的飞行嘭！灭世神尊一个狗吃屎我在后面都要忍不住笑出来了因为在黑洞中什么都会吞噬对于不能使用神识的灭世神尊而言确实是我占优势。

    只看到灭世神尊嘴在动通过嘴型我知道他在说怎么这么倒霉竟然能被飞石砸中。感情他还不知道有人瞄准他砸的这下好了这么好的机会能阴到灭世神尊这位神界顶级高手我又怎么会放过呢我立刻从戒指中拿出三颗下品神石丢向灭世神尊。 狗狗的日记sodu

    纾∶鹗郎褡鹨桓鲺圆窒招┰诶匆桓龉烦允好鹗郎褡鹚南乱豢疵挥蟹⑾秩魏慰梢傻氖虑猷止镜览献咏裉煸趺戳苏饷吹姑沽着两次被砸可是这力道竟然这么大应该不会是虚无他还没有那个本事！看来得小心点了。

    我通过他的嘴型知道他说什么随即冷笑道哼哼在外面老子不是你对手但是在这黑洞中虽然我不能伤你但是戏弄戏弄你还是可以的！随后又拿出三颗下品神石扔向灭世神尊脑袋速度丝毫不慢与刚刚。

    但是灭世神尊身形也只是一晃就又恢复过来灭世神尊见看不出什么也只能摇着脑袋继续寻找正在我追被在丢石头的时候虚无神尊出现在我神识里我笑道灭世神尊这下看你怎么办？嘿嘿……

    迅速向着虚无神尊的地方飞去虚无本来在寻找白镶黑金埋在我到达他三米的范围内他发现了我用嘴型说道你怎么过来了？

    我说道师傅啊嘿嘿我发现了一个整灭世的方法而且我的神识在这个黑洞中可以覆盖三四里！虚无显然大吃一惊想不到我的神识竟然可以覆盖三四公里但是他更加注重我说的那个整灭世的方法。

    你打算怎么办？虚无问道只要能收灭世他第一个赞成

    我刚刚都丢了他几块石头了由于修为太浅并不能伤之根本所以我决定我给你定位你来砸！我们一起阴死灭世那丫的！我说道。

    好徒弟啊那我们赶快去！虚无兴奋道没有什么事情能让他觉得整了灭世还要高兴听我刚刚所说灭世那是哑巴吃黄连有苦说不出能在黑洞中使用神识确实匪夷所思。

    我们来到灭世神尊身后百米远虚无阴笑着拿了颗篮球大的石头我指着左前方说道就在那里一百米！

    虚无运转神力向那个方向丢了出去而还在寻找白镶黑金的灭世完全不知道远处百米的地方有两人在暗算他。

    噗！被石头砸中的灭世神尊吐出一口血被砸出我神识范围我竖起大拇指说道师傅就是师傅牛人竟然一石头把灭世砸吐血还飞出了我的神识范围！

    哈哈吐血了这可是几十亿年来第一次把他打吐血走我们快点走继续阴他！虚无大笑道同时我也和他一起飞向灭世被砸出去的方向。

    灭世好不容易才稳定身形又吐出一口血面色潮红的嘀咭道怎么会这么厉害难道这就是黑洞的力量竟然一个飞石能把我打伤！可怜的灭世神帝到现在还不知道被人阴着呢。

    我们还保持在他一百米的距离那傻x还以为是黑洞的力量！师傅这次……这次你不用这么大的吧！我回头看到虚无抱个水桶般大小的石头看着我郁闷的说道。

    快说他在那个方位要知道这可是我这么多年来唯一一次舒服的时候竟然能这么打灭世他还不知道我不多砸几块那里对的起他！虚无催道我只能告诉他灭世的位置同时心里为灭世默哀。

    灭世被砸了几次后已经不往前面飞了开始警戒的看着四周并不是的转动身体同时灭世神尊心中骂道该死的黑洞下次老子再也不来了竟然这么强悍。看到灭世如此紧张的模样我立刻告诉了虚无虚无更是笑的前俯后仰并且大呼痛快！相对而言灭世就郁闷死了被石头砸的都不敢向前了。

第五十七章 原来如此1

    现在砸他估计没有用了他肯定会接住的我们赶快寻找白镶黑金你既然可以在这里使用神识那就好好找找！在把灭世砸的和猪头一样虚无才说道。

    好的那我走那边！说完我向西方飞去神识展开见到好的就收到戒指中半天很快就过去了但是依然没有看到他们所说的白镶黑金就在我准备返回往另一个方向找的时候神识中出现一阵异常竟然看不透那个区域我当即飞了过究竟是什么能阻挡我的神识。

    在这小片区域里神识完全展不开而周身也存在极大的压力和空间乱流撕扯着身体我一咬牙飞了进去不到一会一团柔和的白光照亮了那小片区域想不到在黑洞中还有不被吞噬的光走进一看不是白镶黑金是什么黑中带白白色光点犹如点点星光点缀在黑金上只有三十厘米哪么大相当于一个巴掌多我伸手欲拿起白镶黑金手一沉一个咀咧差点来了个狗吃屎。

    奶奶的想不到就巴掌大小的东西竟然这么重！我嘀咭道同时运转全身混沌力于手掌上才拿起白镶黑金仔细看手中的白镶黑金不亏是神尊都想要的东西就这份重量就可以看出它密度有多大！炼制出来不管是武器还是战甲都是绝品！

    把白镶黑金装进戒指中我四下看了看冲出这片区域神识才得以放开由于进来的时候大家都设有坐标所以很快便到达出口而虚无早已经在黑洞口那里等着了见我来到说道怎么样？有什么发现吗？

    呵呵你这个便宜师傅还真是我找到白镶黑金了！我笑道同时和虚无一起来到黑洞外面此时另外几位还在里面寻找毕竟还有少半天。众人在等了多半天后见到我和虚无出来都看着我想知道我们是不是找到了白镶黑金。

    小子我带你去个地方我们到那里说！说完也不问我同不同意划开空间就消失在众人眼中而五大家族更是忧心重重。显然我和虚无的关系非比寻常而且可以和神尊一样进入黑洞难道

    他已经达到神尊级别想想自己家族的长老前去追杀到现在还没有回来难道五大家族的人脸色都不是很好而耀华派则都激动的无以言表想不到我和几位神尊的关系哪么好那对于耀华派的帮助太大了。而接我去耀华派驻地的玉真更是喜形于色向旁边的人炫耀自己如何一眼认出长老长老如何休谅人等等。听的旁边众人羡慕不已。

    我们来到一处宫殿想来就是虚无宫殿了我看着眼前气派的宫殿说道好气派好豪华。虚无老家伙你也太奢侈了吧一个人住这么大的宫殿！

    虚无听我夸他宫殿好看本来还很是得意但听到后面就不是味了怒道臭小子没大没小怎么着老子也是你师傅吧你难道就不能给师傅我点面子。

    切~你不说还好你一说我就一肚子火留下个东西闪人了我到神界被追杀了几百年也不见你这么个师傅出来啊要不是老子我英明神武风流倜傥……（以下省略万字。）我不屑说道。

    那还不是我算不出你的命运吗！才不知道你有危险的。虚无老脸一红说道但是等他说完就有点后悔了怎么说出来了！自己以后这师傅的脸还不丢完了。

    对了你说算不出我命运是怎么回事？？我马上问道才想起虚无神早在~年前就算出了他在地球有个徒弟。

    哈哈你看这宫殿多好要 纵横第二世界帖吧不你在这里小住几日？虚无忙打了个哈哈说道还左右四顾要向我介绍宫殿。

    是啊那我就好好看看反正我大不了把白镶黑金送给神农和轩辕两位神尊算啦我想师傅您老人家是不会想要的。我也说道心中冷笑道小样的还想要转换话题嘿嘿现在我占主动权。

    虚无那个郁闷啊这小子竟然那白镶黑金要挟虚无无奈的说道还记得你在仙界吗？那会你和那个神人小子打斗我本来是要去救你的但是出现空间黑洞我去的时候已然没有任何踪影当即掐指一算发现自己竟然算不出你但是可以肯定你没有死而且将来成就绝对高过我。你说在神界被追杀几百何尝不是老天对你的锻炼要知道你可是渡过星劫的人怎么可能被那些蝼蚁一样的神人杀死可能你还不知道吧神尊是不会死的确切的说不会被同级别杀死即使你刚刚进入神尊像灭世也杀不了你顶多将你封印等你修为精进自然会冲出来。虚无说道。

    你的意思是我不会死了？我吃惊的道虽然几次被在生死边缘徘徊但是确实实力增长的很快。

    不然在系劫下如果你没有渡过还是会死的或者修到比神尊还要高的境界也可以杀死神尊。虚无说道。

    这样啊！对了我在进入空间黑洞后曾经有一个灰色的殊子飞进我身体而且之后我的能量便产生异变现在的虚无神诀早已经不适合我了！我说道。

    灰色的珠子？难道是……虚无长大了嘴巴说道眼神有点迷离看来陷入某种沉思。

    哎我说你好歹也是神尊境界的人了怎么说话这么不干脆急死人啊到底是什么啊？我问道同时心中小小的鄙视了一把虚无。

    你说你的能量变了放出来点我看看？虚无当即说道。我按照他说的放出混沌弥漫周围立刻被灰色的烟雾所包围虚无在感受了一番后说道绝对错不了！我急忙问什么错不了！

    就是传说中的传世神珠我说你怎么可能还没有达到神尊就修炼出了星球并且渡过了星劫！虚无说道然后有详细的说了下创世神珠原来传世神侏是每个世界都有的它是集宇宙中最高等的能量而凝结成的比我们神元力还要高等的存在。

    那这个世界就是盘古所创了？对了还有女娲等都去那里了？我问道。

    这个世界确实是盘古所创具体去那里了我也不清楚至于女娲我倒是知道在另外一个宇宙修炼河系！虚无道同时还深深的看了我一眼让我很是不解难道他是老玻璃。此时虚无心中想道徒弟啊既然你是创世神珠的继承人那这个世界的危难就还要你来拯救啊！如果要是让他知道我想的什么的话估计虚无能马上气死。

    那这个世界上谁的修为最高刚刚听你所言灭世神尊并不是最高的了最起码女娲就要比他厉害！我说道因为女王早已经获得尊位现在修炼河系足矣说明一切肯定要比灭世厉害的多。

    呵呵这个你问到点子上了！虚无笑道。

    晕问到点子上了你还吊我胃口！我郁闷的说道。

    嘿嘿你看我口有些渴了还有啊我也答了这么多了你看……虚无搓着手说道明显一哥大灰狼的样子。

    我心里鄙视道都神尊了还渴！骗鬼呢！只得无奈的拿出白镶黑金说道呶这是我在黑洞里发现的！我们对半分吧！

第五十八章 原来如此2

    那是应该的！这些都先放我这里吧我帮你炼制一件法宝！虚无说道毕竟这是我取得的他能拿上一点已是不错了。根本就没有想到过全部占有在一点好歹他也是我师傅即使他全部要去了也无可厚非。

    这个好说但是你还没有说谁是最厉害的人呢！我说道不得不再次提醒下。

    现在这个世界最厉害的是鸿运道祖他已经渡过宙劫！至于他在那里这就不是我能知道的了在宇宙的最中心体悟宇宙本源也说不定。虚无不在意的说道现在他已然拿到白镶黑金马上就可以炼制一件绝品神器嘿嘿到时候还不打的灭世哭爹喊娘这才是他关心的事情。

    那个我说！打断下你的意淫我们是不是回去一趟现在不能让那些神尊知道我们有白镶黑金要不然会很麻烦！我说道毕竟让那些神尊知道了虚无没什么事情自己可就惨啦知人知面不知心。

    嗯到时候确实烦人走！虚无说完划破空间带我来到黑洞出口旁边而这时候三清已然出来见到我们划破空间出来一愣也没有说什么随后神农以及轩辕还有魔尊都从中出来唯独不见灭世神尊出来虚无传音道看来那老家伙吓的不敢出来了哈哈哈。

    呵呵他正在往这边飞呢！我传音道没有一会灭世顶个猪头脑袋出来而黑洞也随即消失其他神尊见到灭世这个样子就差放声大笑了虚无更是笑的前俯后仰让灭世颇为恼火虚无说道灭世啊你不会在里面和谁打了一架吧怎么被整成了猪头！啧啧！说完还摇着脑袋一副欠揍的表情。

    其他几大神尊也都笑盈盈的看着灭世在下面观望的众人也都细心听想知道是谁能把灭世神尊打成猪头那可是大新闻啊。

    灭世憋红了老脸说道我是在里面不小心绊的！

    虚无大笑道灭世你以为我们是三岁小孩啊找理由也不说找个好点的理由竟然说绊的什么样的石头能把你绊成这样！尤其是说到石头的时候加重的了读音存心气灭世。

    灭世神尊没想到被他说中但随后一想在黑洞中不可能能用神识也否定了是虚无砸的说道本尊说了你爱信不信告辞。说完就划破空间回去了。

    其他几大神尊一愣想不到灭世神尊竟然逃了这可是有史以来第一次不由的对虚无竖起了大拇指魔尊说道几位不知道有人找到白镶黑金吗？

    三清听后直遥头神农和轩辕也无奈摇头说没找到大家便把目光投向虚无虚无脸不红心不跳的说道我是最早出来的当然没有找到了本来就没有抱多大希望的。灭世是最后一个出来的想来他应该找到了要不然不会跑哪么快！我听后心里鄙视道要不是你知道老子神识能在黑洞中能用你会早早出来恐怕要比灭世还要出来的迟吧你把人家砸的和傻子一样还好意思说人家找到了。

    魔尊大方一笑说道想不到我们空手而归啊。告辞！说完直接破开空间而去。

    几位神尊见都没有取到白镶黑金也 十号传说sodu各自告辞回自己宫殿去了虚无说道小子你就慢慢历练吧我去也！说完也划破空间去了。

    我一个瞬移来到耀华派所站地方底下众人见我竟然瞬移到了耀华派的地方心里纷纷猜测我和耀华派什么关系要知道我现在可是和神尊都称兄道弟的人物如果和耀华派有关系那以后谁还敢得罪耀华派！

    掌门我要向你告辞了因为我还有事情要做必须得做的事情对了月儿还没有出关吧就劳烦掌门了有什么需要捏碎我给你的那个玉符就可以了逍遥一定准时赶到。我拱手说道。

    逍遥那你此去小心要不要我让天南跟着你！公孙无痕说道毕竟天南也是神帝前期可以多多少少帮助下。

    呵呵不用了！我笑道然后挥手放出墨菲此时墨菲也把伤养的差不多了一出现就对这说道老大你怎么现在才把我放出来我都快要憋死了！而耀华派门人和其他的人看到麒麟墨菲都是一哥不可思议要知道神兽可不常见渡过双天劫的神兽更是少见。而且这神兽还是麒麟一族的王者墨麒麟更是少见中少见。

    呵呵我们走吧！我跳上墨菲的背墨菲一扬蹄子就冲出炎龙星球向着我指的方向而去。

    炎龙星上天南说道师兄那可是麒麟一族的王者啊而且就是我也看不透看来它已经达到兽神了！而逍遥竟然能收它当坐骑可见逍遥的本事还是师兄你当时的决定英明啊！

    呵呵我也没有想道他会在这几百年时间就修炼到这个地步实在是匪夷所思啊！不过加上这墨麒麟我们耀华派的实力可就是超一流门派也不为过啊！公孙无痕笑道估计现在他就是做梦都会笑了。

    而和耀华派以前有过节的门派也都灰溜溜的遁出炎龙星球他们可不想在惹耀华派了毕竟人家可是有和神尊有交情的人坐镇。五大家族的人见我走了也都松了口气要是我现在收他们他们没有丝毫的抵挡能力缓过气来的五大家族当即通过传送阵往各自家族赶去！

    墨菲载着我来到一颗有传送阵的星球停下我们两个通过传送阵前往格尔里尔家族在路上我已经给墨菲说了我们这次的目的而墨菲竟然是个好战份子现在好不容易升到兽神怎么能不活动

    那个我说你怎么比我都激动啊貌似是我报仇你瞎激动啥？我看不过去了一路上这小子叫唤的像吃了兴各剂一样好像是它报仇了。

    老大你是不知道啊我还没有渡劫的时候被那个神人欺负好不容渡劫成功了确被神帝后期偷袭郁闷死我了现在可以活动下我怎么能不兴奋。墨菲激动的说道。我一想也是这小子确实很倒霉刚出来就被人欺负渡劫完成还有没有高兴就又被偷袭不禁同情的看了它一眼。

    经过几天的赶路我们来到格尔里尔家族外围我向变**形的墨菲说道我们先去旁边那个星球看看邃步瓦解他们在对这他们家族攻击要不然蚁多咬死象！

    我一切听老大的！墨菲很是光棍的说道。

第五十九章 逐步毁灭

    界格星的城主完颜烈此时正在大厅里走来走去面色及其难看就在今天上午下人禀报说族长通辑的人带着个年轻人来到了界格星并且极其悠闲的在客栈里胡吃海喝。他可是听说了洛尔曼星城主就是被这煞星一招给烧了个干净而且还杀了四个神帝抓走族长的煞星啊怎么就跑到自己界格星来了。

    小四通知家族了吗？完颜烈问道。

    城主通知了早在几个时辰前就通知了。那个叫做小四的人答道同时心中还鄙视道都问了好几遍了。不嫌烦都不知道胆子这么小怎么当上城主的家族应该叫我当城主！

    小四啊你再去通知一遍我不想出什么漏子！那样后果太严重了。完颜烈说道还没过一秒钟又说道还是我自己来吧！接过小四手上的玉简输入一道神识打出心中说道希望族里能尽快想到结局方案在此之前一定不能惹恼了那个煞星对着身后的小四说道传我命令所有人不得去招惹客栈里的那人即使他主动生事也当做没看见一切等家族的方案下来了再说。

    听到完颜烈这么说小四更是鄙视完颜烈但是也没有说出来嗯了一声就退了出去开始传布命令。

    在说我和墨菲进入界格城后墨菲是见什么好奇什么要不是我催它估计它要一个个的测览一遍了。就在我们刚刚出现身后就跟着个尾巴墨菲说道老大要不要我把他丢出来。

    呵呵不用我们先看他们玩什么花样然后在做打算。我笑道和墨菲来到一个客栈小二见我们衣着光亮立刻媚笑道两位爷你们里面请楼上有雅座。

    在二楼做下后我说道小二有什么好吃的好喝的都给爷我上吝了最好快点神石的问题不用担心。说完扔出一个上品神石给小二小二拿着上品神石更加热心一溜烟的跑到厨房去催了。而跟踪我们的那两个神人也在楼下找了个位子随便要了点东

    西看似注意别的地方实际上眼珠确乱转一看就知道不是什么好鸟

    爷这是您要的东西您慢用！小二上完菜说道。

    呵呵很好爷我高兴这些给你啦！我说完扔出几颗上品神石小二一一接住直乐的是眉开眼笑。而墨菲看到一桌子的菜口水都流到地上了我笑道想吃就赶快吃想来你还没有吃过神人做的东西吧！

    老大光看这样子就知道肯定很美味以前我还没有吃过这样的食物从出生到现在一直都在修炼。墨菲说道。

    呵呵那就多吃点不够了我们再要反正我神石多的是！我笑道然后开始吃离我近的而墨菲则毫无顾忌的用手抓了就往嘴里塞两个腮帮子撑的鼓鼓的还支支吾吾的说道老大这真是真是太好吃了。

    我点了点头停下筷子开始思考怎么铲除格尔里尔家族他们家族哪么庞大想要铲除不是哪么容易的毕竟能屹立百亿年肯定还有自己的家底。

    老大你怎么不哇啊？墨菲吃了一会见我停下来了奇怪的问道 项羽重生霸王志《》。

    你吃就好了不用管我！我说道而墨菲一听我这么一说马上把我身前的菜都端到他面前堆到空盘子上又开始狂往嘴里塞。四周的神人也都充满嘲笑的看着我们这边毕竟墨菲的吃相太难看了而且好像几万年没有吃过东西一样。

    不一会墨菲吃完桌上的还意犹未尽可怜兮兮的看着我我只得无奈的说道小二小二给爷我在来一桌！小二听到我叫他马上屁颠屁颠的跑了过来看到桌上的空盘子一愣然后听到我的话立刻收了下空盘子下去催饭去了。

    城主传来消息了族里让我们按兵不动不要打草惊蛇！小四说道。

    嗯！知道了族里没有说多会派高手来？完颜烈问道这才是他最关心的按兵不动只要不是傻子都知道。

    没有！小四很是干脆的答道。

    哎走一步看一步吧希望那个煞星赶快走！完颜烈无奈的说道这个城主挡的实在是郁闷啊。

    城主要不我们就用灭天神阵对付他想来他应该不会抵挡过吧！小四建议道心中说道等这次事情后你的城主位置就该让贤了。

    不行绝对不行我们不是他的对手他可是……完颜烈说道这里也不往下说了因为说出来就是丢人而且这也是族中的禁忌。

    小四心头一阵奇怪但是城主说了不能动他也没有权利调动那些人只能道那属下就先行告退了。完颜烈对这他摆了摆手小四心中道竟然敢这样对四爷我说话还摆手你当是撵狗啊总有一天我做上那个位置后哼哼……

    退出去后想要坐上城主的位置没有功劳是不可能的小四心中一想阴笑道这可是个好机会啊只要我能把那人除了那族里还不让我做个城主说不定这一片都能归我管。不过随后他的脸又拉了下来没有城主令他是不可能调动那些人的！那样就布不成灭天神阵。正当他为难的时候突然想道自己以前不是得到过一颗昏神丹可以让神君以下的人昏睡一天。立刻倒了杯茶放入昏神丹来到完颜烈身边说道城主切不可过度操劳喝口茶养养神！

    完颜烈感激的看了眼小四然后拿起杯子喝了下去不一会完颜烈就感到眼皮沉沉随即不省人事小四阴笑着取下令牌把完颜烈往椅子上一扶大步走了出去。

    客栈外里面的逍遥听着速度出来要不然定叫你好看！小四在客栈外嚣张的叫道因为他已经把布置灭天神阵的三十人找来了而在里面想事情的我听到下面竟然有人这么嚣张的叫喊和墨菲对望一眼都看出对方眼中的嘲弄我说道走吧让我们见识下那个傻子！看看他修为是不是和他人一样嚣张。

    于是我和墨菲大大方方的走出客找对着对面的三十一人说道小子你叫老子？想要早点去报道吗？真是急性子。

    报道？什么报道？小四一愣不知道我说的什么意思！我笑着解释道就是送死啊这都不知道真是白痴我们还是保持距离的好我怕传染。

第六十章 逐步毁灭2

    小四听到我的话后气的脸色发紫哆嗦着说道该……死的家伙希望你的本事和你的嘴一样狂妄敢去城外吗？

    有何不敢？我无所谓的说道一直蚂蚁在你面前叫嚣你会生气吗？当然不会要是可以你都懒的踩死它。

    城外三百里处小四嚣张的说道哼哼你倒是很有胆量不过想要在我们灭天神阵下活命哼哼……布阵！小四刚说完深后的三十人开始按照各自的方位开始布阵很快就要笼罩向我们墨菲说道老大这也叫灭天神阵？还灭天能困住神君期的人都不错了。

    呵呵一群小喽四你去吧我都不想说什么了本来以为好歹还有点玩的想不到这么差劲还哪么嚣张有本钱才叫嚣张没有本钱不过是笑料罢了。我摇头说道真是太失望了。

    吼！墨菲一声大吼震的我险些裁倒我跳过去对这墨菲脑袋就是一下骂道上就行了你叫屁啊对付这几个臭番薯烂鸟蛋小虾米还叫收了他们我们好去见见这里的管事！别墨迹！

    墨菲委屈的看了我一眼嘀咕道我还不是激动吗！真是不通情理的老大！然后不待我说话就一个鱼跃进入阵中而小四见有人进入脸上出现一丝嗜血的微笑做了个绝杀的手势那三十人快速的动起来并且手上都有条金色的线此时金线正在上下飞舞打算绑住阵中墨菲好一举消灭他。

    哼哼他死定了……小四冷笑道同时不屑的看向我可是他得意的表情还没有从脸上消退就听一声炸响墨菲飞了出来面带微笑而地上躺着三十个人都是脸色乌黑显然是着了墨菲的道了。

    怎么？怎么可能？小四满脸惊骇现在他总算知道踢到铁板了也知道为什么城主说按兵不动要等家族高手了可是一切都迟了小四眼中充满了惊恐。

    小子你刚刚不是很嚣张的吗？现在知道怕了现在就让我结束这可笑的闹剧！墨菲说完就出现在小四身边小四大骇要往后退可是身体像被施展了定身术一样不能移动那怕半分。

    嘿嘿！墨菲咧嘴一笑身上出现黑色的烟雾而小四则脸色发黑直至萎靡不振墨菲才不屑的说道不就是一点毒烟吗？都承受不了太弱了！它也不想想它是麒麟一族的王者放出来的毒那里是连大天神都不到的小四所能承受的！

    墨菲不要玩了我们去找那个管事的吧先把这颗星球上的格尔里尔家族成员铲除我们慢慢刺我说完墨菲已经走到我身边和我一起瞬移到城外向城主府奔去。

    城主府重地来人止步！一个守卫说道同时拿着银枪指着我们神色及其傲慢。

    呵呵墨菲！我笑道墨菲对这那两个城卫吐出一口黑气顿时那两个守卫倒在地上我和墨菲才向里面走去而里面的巡逻人员见我们进来也没有说什么还以为是找城主什么事情他们可想不到我们是弄死了守卫进来的！毕竟这里几亿年都没有发生过弄死守卫进来的。

    我神识展开发现一个大天神境界的人在大厅里睡觉和墨菲一起走了过去当我们走进大厅他还没有反应因为整个城主府就他的修为最高想来应该是城主！墨菲说道老大他可能被人阴了要不然不会现在都没有反应！

    说的对把他弄醒我们还有事情要问他呢！我对墨菲说道毕竟对于毒我想没有人能比过墨麒麟了！

    器形召唤师全文阅读

    果然不到三分钟那城主就悠悠转醒看到我和墨菲正笑呵呵的看着他立刻心中冷汗狂流但是毕竟当了这么多年城主大世面也见过不少冷静下来拱手问道不知道两位前辈来小的府邸有什么要事？

    嗯就是你手下带着三十个人来围攻我本来吧我是不想找你们麻烦但是你们确找我麻烦了你说我找你干什么？我说道而墨菲一愣随即在心中竖起大拇指暗道老大真是脸后虽然是他们找的麻烦但是你明明知道他被阴了还……

    啊！完颜烈大惊下意思的摸向自己放令牌的地方一摸什么也没有再加上自己莫名其妙的想睡觉顿时明白了缘由心中已经把小四骂了个狗血淋头了但是从现在这样子看八成小四他们已经全军覆灭了。

    我逍遥虽然不想惹事但是也不怕事既然你们找上了我就要付出代价！我淡淡的说道。

    完颜烈马上说道前辈小的接到家族密令不得打搅前辈所以我已经下令不许打扰前辈的可是下人无知竟然盗走了我的令牌调动三十金刚得罪前辈小的实属无奈啊！

    你是说你家族让你按兵不动了！我挑着眉毛说道。

    前辈您误会了！我们怎么敢对前辈出手！完颜烈见我《》道同时心中祈求我赶快走。

    哼要不是我修为高你们会这样恐怕第一个跑出来抓我去领赏吧！现在确这样说不过我可以给你一个活命的机会如果你不同意现在我就只能让你神魂聚灭！反正要接替你位子的人多了去了随便扶持一个就可以了。我冷哼道。

    完颜烈能当上城主岂能没有点本事知道我说的是什么意思此刻他在心中衡量要是不同意肯定第一个死那什么以后也白扯但是现在不死以后面对格尔里尔家族也照样死随后他便把暗道反正都是死我还不如先同意了总比现在死的好！多活一天算一天。便说道我同意！

    我笑道果然不亏是当城主的人知道我说的什么意思但是你不要向着脚踩两只船那时候你只会死的更惨！为了保险起见我给你下一道禁制只要你背叛哼哼不用我说了吧。

    完颜烈无奈苦笑道小的知道。

    你知道就好！说完对这他下了个禁制只要我心念一动他就可以自爆而死完颜烈感觉到身体元神好像又掉灰色的膜覆盖并不影响神元力的运转但是他知道这就是禁制只要别人心念一动自己就死定的禁制。

    好了你也别苦着张脸格尔里尔家族注定要灭亡你跟我绝对不会吃亏的你就放心好了！我说道同时心道总算有人管理啦这样就可以按照这个方法逍步瓦解他们的势力还能组建一个我自己的势力真是太好了。

    小的明白！完颜烈道我点了点头拉着墨菲出了城主府走在大街上墨菲说道老大为什么我们不杀了他们那样简单省事！

    呵呵你不要一天只知道杀哪么多神人你又能杀几个总不至于把这一片的星域都屠杀干净吧那我们和坏人有什么区别杀只是一种手段威慑人的手段现在不是很好吗(本DdWW我没有杀他只是给他了一道禁制他背叛我就可以灭了他他自然不会背叛我们只要我们发展出自己的势力来了就可以逍遥神界了！我笑道同时想怎么把我虚无门在神界立足毕竟总要飞升神界的。

第六十一章 逐步毁灭3

    ――那老大我们现在是不是前往下一个地方然后在……墨菲说道同时还对我眨着眼睛。

    嗯你很聪明这么快就开窍了！我们去传送阵。我说道同时心叹麒麟一族的王者就是不一样一点就透知道去那里控制那个星球。

    而墨菲听到我夸它马上乐的屁颠屁颠的心中说道还是老大好啊知道我没有吃过神人的东西专门陪我去下一个地方去吃能跟着这么一个好老大真是我之福分啊美食我来了！要是我知道墨菲这家伙心里这么想的估计掐死它的心都有了丫的这么笨。

    格尔里尔家族达蒙此时无力的坐在上位说道现在可以看出逍遥是冲我们来了大家有什么提议？到现在为止他的禁制还没有解开因为我用的是混沌能量禁制的外人要想破禁制除非修为达到神尊要不然别想解开毕竟混沌能量带有吞噬效果你用能量少了直接被吞噬你用多会直接重伤达蒙元神。甚至消散。

    这次我们在炎龙星球可是看到他和几大神尊关系极好尤其和虚无神尊更是走的很近我提议和他和解。一个神君说道他还记得我和几大神尊在一起的场景想想能和神尊在一起还能进入黑洞实力岂是泛泛。

    达蒙苦笑道要是能和解早和解了现在这点已经不可能了！

    族长没有试过又怎么知道不行呢属下愿意前往说服逍遥要不然我格尔里尔家族可就……那神君说道。

    户龙那你去吧要是不行也不要勉强！达蒙感激的说道毕竟现在的格尔里尔家族要和我抗衡肯定损失极其严重。

    族长就等好吧。说完户龙就闪身出了大厅。而众人也都

    随之解散达蒙看着离去的众人眼中闪出失落这些人已经安逸了几亿年了都不思进取现在到了家族存亡的关键时刻确还不如一个外来加入的户龙。

    迪拉斯星球靠近格尔里尔星球的一个星球上面有着的迪拉斯城可是神界繁华城市之一也是格尔里尔家族的重要经济来源和墨菲一如既往的来到城里就先向客栈而去而墨菲自然不用说了即使我不去它自己也会去的自从吃了饭菜后它几天不吃估计就要抓狂了。

    墨菲啊你吃慢点没有人和你抢真是丢人你就不能点？我郁闷的说道墨菲的吃相实在是太难看了不过等说了后我才发现根本就是对牛弹琴没有一点用他直接过滤了。

    而这时候门口出现一个神君中期的人他看了看我们径直走来在我面前站定后躬身说道――逍遥前辈晚辈户龙想要跟前辈商量点事情。

    噢？说说看什么事情？我饶有兴趣的说道墨菲见我停下来立刻把我跟前的饭菜往他那里一端心中感谢死了这个来的小子就差上去亲他两口了。

    前辈我是代表格尔里尔家族来和前辈和解的以前是我们格尔里尔家族不对请您大人大量不要在追究了。户龙说道神态极为诚恳。

    我凭什么和你们和解？你们当初可是追杀我几百年让我数次徘徊在生死边缘要不是我福大命大恐怕也不会出现在你面前了吧。我冷声说道。

    前辈我知道以前是我们不对但是现在如果前辈可以不追究我们愿意赔偿并且我愿意为前辈奴隶供前辈差遣。户龙顶着我的气势说道。

    我欣赏的看了眼户龙但随后想到老头自爆就冷冷的说道 仙逆0

    那死去的人呢清光神帝就白死不成？要知道他可是为了救我而自爆的。说到后面已经大声质问开始而周围的神人受不了我的气势纷纷退出了酒店惊骇的看着我而户龙坚决的站在那里脸色潮红最终还是没有忍住吐出一口血。我的气势主要是对他而发但还是坚强的站在那里！

    前辈清光神帝是死了可是我们这边难道没有死人吗？都是命何乎贵贱？户龙强顶着我的气势艰难的说道。

    哼那是他们该死竟然来围攻我们他们家族一样跑不了哼。我冷哼道不说还好说起来我就一肚子火。

    前辈他们围攻你是他们不对他们已经付出了生命代价有道是一死百了前辈何苦抓着不放。户龙坚持的劝说道。

    你说的一死百了呵呵他们死了是不用追究他们的责任但是他们家族不问情由的追杀我试问我可得罪过他们家族哼当时你们为什么不和解现在我修为上来了就要和解天下哪有哪么便宜的事情小子我佩服你的勇气同样尊敬你的为人想不到格尔里尔家族竟然还有这样的人物但是你不要以为我给你面子就可以在我面前放肆你走吧告诉格尔里尔家族的人我不会哪么容易收手的让他们做好准备等待我的报复如果格尔里尔家族的达蒙以及蒙平出来在我面前自杀或许我可以为他们留下一丝投胎转世的机会如果不那我将要血洗格尔里尔家族一个不留。我冷冷的说道。

    户龙见事以至此多说无益只得悻悻告退而墨菲早已经吃完了看到户龙离开说道老大我们现在就去把这个星球的管事人给收了吗？

    呵呵你不再吃一点？我问道本来只是一句戏言想不到墨菲竟然当真了。

    嘿嘿如果老大你不介意等一会的话我是不会在意的。小二在给我们来一桌。墨菲喊道。等吃完一桌后我们才向着城主府所在方向而去。

    告诉你们城主说我逍遥在外面。我直接对这那守卫说道羊。

    你以为你是谁啊！一边呆着去。那守卫不屑的看着我就差把我给仍到一边去了我无奈的遥了遥头说道本来想温柔一次想不到有人偏偏不给面子。墨菲不用我在说什么了吧。

    墨菲对这两个守卫吹了口气两人迅速倒地而这一幕恰巧给巡逻守卫看到立刻把我们包围并且放出了外敌入侵的讯号整个城主府的人都向这里赶来而城主剑无尘也跑了出来等看清里面包围的是我后立刻冷汗从后背流了下来天哪这帮小子怎么会这么白痴剑无尘在心中狂吼道。

    前辈不知道您来了下人们不懂事您里面请。剑无尘当即躬身说道笑话这可是杀死几位神帝的大神啊要是一个不高兴自己可就死定了。

    呵呵本来让门卫通报的可惜他不就成这个样子了。我笑道。

    下人没有见过您所以还望前辈您不要介意里面请！剑无尘说道此时他心中祈祷我不要大开杀戒要不然自己的好日子算是到头了好不容易才当上城主要是死了那太冤枉了。

    那带路吧！我说道随后跟着剑无尘来到议事大厅。我说道多余的我不说了你知道我来的目的绝对不是看看而已你选择吧要死要活？

    我就知道前辈此来绝对是这样后果我早已经想好了格尔里尔家族已然注定要灭亡了所以我选择活毕竟人不为己天诛地灭。剑无尘说道。

第六十二章 逐步毁灭4

    很好和聪明人说话就是方便这个禁制是防止你背叛我以你大天神后期的修为想来用不久就可以突破到神君。这个是一品神丹你留着吧另外我想对于格尔里尔家族的势力分布你应该很熟悉剩下的事情可就交给你来办了我相信你不会让我失望的。我笑道。

    前辈放心我知道怎么做！剑无尘道。既然上了这条船想要不翻船只能尽全力稳住。

    我看他这么明白事理虽然不耻他就这么背叛格尔里尔家族但是如果没有这种人我又怎么可能尽快瓦解格尔里尔家族毕竟要做一个好的统治者就要什么人都用好人也罢坏人也罢只要用好了就行。

    有什么需要捏碎这个玉简我会赶到的。我说完递给他一个传讯玉简和墨菲一起向格尔里尔星球瞬移而去。

    格尔里尔星球户龙惭愧的说道族长我尽力了逍遥他是铁了心要灭我们格尔里尔家族。

    这点我早就知道了我当年追杀他就是为了怕他报复可谁想他竟然这么快就修到这样的实力蒙平长老说已经把大阵启动我们等他来吧和他做个了断其他几位家族他们还是小看了逍遥的实力从我现在被禁制我就彻底明白了如果他们不联合是不可能抵挡的住的！达蒙无奈的说道。

    是族长！户龙说完就告辞下去了。

    格尔里尔星球外围我看着比上次高明了不少的阵法说道达蒙老儿蒙平老儿你们以为这样一个阵法就可以阻挡我的脚步吗速度出来受死要不然我要屠你整个格尔里尔星球。

    老大不要喊了没用我们冲进去破阵吧！墨菲说道就要往下冲我拉住他说道你不要命啦不知道这大阵的厉害不要乱闯虽然我刚才哪么说但是要破阵还要几个时辰呢你这样冲下去别说你神帝中期就是神帝后期也不见的能讨好！

    墨菲被我一说流出一身冷汗擦了下额头说道俺一切听从老大的安排！心中暗道侥幸幸亏没有冲下去。

    跟着我走不要走错了要不然会很麻烦！我说完就向下飞去墨菲紧跟着我飞了下去刚刚进入阵中景象立刻变成了黄沙滚滚的景象墨菲看着前面的我说道老大这也太夸张了吧这么牛！要是我一个人下来现在肯定不知道在那里转悠呢！

    呵呵要知道格尔里尔家族怎么说也在神界百亿年不倒足矣说明他有他们的过人之处要不然早都被人灭了就这个大阵的级别我看没有神尊级别是设置不出来的！神尊设下的阵法不是精通阵法之人绝对破不了这也是他们不倒的本钱。我笑着向墨菲解释道。

    原来这样那我们怎么走现在！墨菲问道。

    左走三步前跨两步后退我便走便说而墨菲也跟着我说的步调走眼前景象再次一变成了一幅瀑布在眼前悬挂周围树木苍翠水中竟然还有几只游鱼我不得不赞叹设置阵法的神尊了竟然这么逼真要是我不是渡过星劫还真不可能发现走到瀑布跟前墨菲见 5200我走到瀑布跟前什么也不干纳闷的问道老大。你在干什么怎么还不破阵！

    我并没有理他睁开眼睛对这一块岩石打了九九八十一个手印眼前岩石开始出现丝丝裂缝随后化成灰飞我眼前的景象也在遂步变化竟然是天上滚滚雷云闪电肆溢乱窜好几道都要打到我们身上墨菲发出一道结界但是闪电到结界上面什么反应也没有墨菲收回结界说道原来是幻术害得我大惊一场。真是……他话还没有说完天上又是一道闪电正好打在他背上

    吼！墨菲一声大叫我笑道墨菲都和你说了。不要小看这大阵这个阵法是幻阵和雷阵的结合所以有虚幻的也有真实的

    你还是跟着我小心点的比较好！虽然不能对你造成致命伤害但是重伤还是可以的！

    墨菲幽怨的看了我眼说道老大你也太不厚道了都不说提醒我害我白白被劈了下。我直接无视他的眼神说道谁叫你这么张狂的都给你说了这是神尊布置下的你还这样那不是找抽是什么我都佩服你的勇气啊嘿嘿。

    老大你不会是故意看我出丑吧！墨菲怀疑的看了我一眼说道。

    什么话！老大我是那样的人吗？不要把你的龌龊思想加到我身上好啦我们走你跟好了要是一会被劈别怪我！我挥了挥手说道。然后在前面带路而墨菲则紧紧跟在我后面四周闪电疯狂的向我们劈来墨菲急忙加了层防御见我丝毫没有动作闪电劈过来一点事情也没有墨菲才知道这是幻像所幸也把防御在加一层跟在我后面我看墨菲那小心翼翼的样子心中暗笑让你丫的不听话还敢怀疑老大。

    老大怎么还没有出去。墨菲在后面问道一直着防御罩虽然不是很消耗神力但是精神太消耗。

    喊什么喊我不想快点出去吗？真是谁叫你非要个防御罩的。我在前面说道心中早乐开了花了这就是怀疑老大的后果让你受点折磨！

    墨菲一听立刻把防御罩收了回去而这时候我确给我周身布置了层防御墨菲刚想问为什么的时候几道闪电从周围劈来墨菲一阵鬼哭狼嚎后顶着个爆炸头幽怨的说道老大你就是这么对小弟的吗？让小弟我心寒啊。

    我说道让你跟着我的你不看前面我都没有布置防御罩吗？你确傻傻的顶着个防御罩消耗休力我都布置防御罩了你确不布置了怨谁啊？

    老大你狠！墨菲把防御罩支起来后说道然后不管我怎么走动他都跟着我暗自好笑这里现在是真正的雷阵前面的是幻阵加一点小雷阵所以我才加了防御罩！走到阵眼处我运起混沌力向里面发出一道混沌之剑轰！整个雷阵哎瓦解。

    眼前景象再次一变周围一片火海墨菲无奈的说道老大这个阵法究竟有多大神尊就是神尊布阵都这么宏伟！

    我们才走了三分之一不到后面的阵法可是一个比一个难格尔里尔家族以为能挡住我的脚步哼这次要让他们忤悔！我冷哼道。

第六十三章 逐步毁灭5

    老大我你！墨菲坚定的说道。我感激的看了眼墨菲说道兄弟谢谢你！我们继续走吧这次先灭格尔里尔家族给那些大家族一个警钟然后我们在遂个击灭！我要让他们先活在悔恨和忤悔中。

    嗯老大说什么就是什么！墨菲想也不想的说道。然后和我进入那片火海咦！奇怪为什么这个阵没有阵眼？而且还都是九天神火。九天神火神君以下的人沾上九天神火绝对被烧成灰能逃出元神那也是万中无一。

    老大这些火虽然很厉害但是还不足以对我们造成伤害老大你在好好找找说不定在那个不起眼的特角旮旯里。墨菲说道他见我破阵都是在不起眼的地方当即现卖的说道。

    呵呵想不到你也知道破阵之术了吗！我便找便调侃道。墨菲脸一红说道还不是近朱者赤近墨者黑从你那里偷来的。

    哎不行找不到这里根本就没有阵眼！看来这个阵是考验来着实力的必须强行破阵！我猜测道在我的神识下硬是没有做好到哪怕一丝可疑的地方只能说明这个阵法就是让人硬拼的。毕竟前面的可以靠对阵法的理解进来但是神尊布的阵法当然不能让你只靠对阵法的理解就可以破必须还有相应的实力。

    那老大你说往那里打！墨菲跃跃欲试的说道。

    就是你脚下全力一击！我说道。墨菲当即飞到空中显出本尊一声大吼一爪子盖了下来轰！！眼前景象变成了茫茫冰原！墨菲变回人身说道老大这次攻击那里？刚刚的一拳真是爽啊真想多来几次。

    这个就不用了我们走吧！我向着最中心的冰湖走去。墨菲还有点兴奋的跟在后面来到中央打了个手印眼前景象在变就这样变换了几次阵法后来到这大阵的最中心也是大阵的关键地方我对着墨菲说道看到这个冰火分割线了吗这就是大阵的中央也是这整座大阵的阵眼。

    那老大快点破了这鸟阵我们好去找格尔里尔家族的晦气。墨菲催到比我还着烈――我笑着走到分割线上抽出七星对着下面就是一划拉！磅礴的剑气顿时沿着分割线而下将整个大阵分开了而大阵也算彻底破了格尔里尔星球也显现出来我和墨菲一个闪身出现在星球里而这时候蒙平带着一众手下瞬移而来我看着蒙平说道蒙平老儿爷我找来了我说过定要灭你格尔里尔家族就一定要做到。

    没想到你可以这么快的通过大阵看来我们还是小看了你你不紧修为高超阵法更是高绝连神尊布置的大阵也可以破了蒙平佩服！蒙平无奈的说道心中已然绝望毕竟自己一个神帝后期又能怎么样当日三人都没有将他拿下现在一人顶什么用？估计还不够人家塞牙缝。

    逍遥前辈难道真的要灭我们格尔里尔家族你不觉得太残忍吗？户龙走上前一步说道。

    小子你现在脱离格尔里 七星龙王帖吧尔家族我还可以放你一马毕竟我看你是个人物只要假以时日定能达到神帝境界日后修为不可限量切勿意气用事折损在这里很不值得。我劝道。

    谢谢逍遥前辈提醒不过格尔里尔家族对我有救命之恩户龙当用这条命来报答格尔里尔家族前辈既然下定决心那就恕户龙得罪了。说完户龙祭出飞剑抓住剑柄对这我就是一道磅礴的剑气。

    愚昧无知！老大都说放了你了你还不感恩戴德竟然还出手吼！墨菲吼道显出本尊在我们面前放出一道结界剑气在结界上激起一困圈涟漪墨菲不屑的说道神君和神帝之间有着质的差别你还是不要白费力气的好赶快滚蛋吧！

    炎星降世！一个硕大无比的火球从空中兀秃的出现砸向

    结界结界纾〉囊簧碎掉了而他的那个大火球也随之消散户龙无力的站在那里对着身后的蒙平抱拳道蒙平前辈晚辈尽力了！说完就吃力的向我们这边飞来我看他表情知道他肯定要到这里自爆立刻在身前结出一道混沌护壁把墨菲也罩在里面户龙飞到结界外面喝道爆！一股磅礴的能量震动着混沌护壁但是也只是激起数到涟漪而已。

    蒙平望着户龙自爆的地方说道户龙你是格尔里尔家的英雄。看向我的眼光中充满了嗜血。我无奈摇头道户龙你太傻了。本来你大可以不用死的希望你划归虚无。

    逍遥我们再来比过！蒙平大喝道同时祭出他的剑向我刺来纾』煦缁け谄屏盐乙渤槌銎咝呛兔善接财匆患橇饺硕纪撕笪辶步我向墨菲说道你去把那些小喽四收了这个老儿还不是你能对付的！

    墨菲嗷！的叫了一声冲向蒙平所带之人众人见墨菲冲了上去纷纷四散开来组成玄天灭神大阵墨菲在到达阵中后迅速的放出本身的毒雾一些修为偏低的马上被毒雾熏的口吐白沫众人大惊立刻在周身放出一片护罩毒雾和能量护罩碰撞发出滋滋的腐蚀之声而众人也趁机发动阵中攻击十几道金色的剑气劈向墨菲墨菲腾身而上迎上那些剑气周身黑光流转金色剑气劈在黑色流光上擦出一丝丝火花嗷！墨菲一声大吼震天的吼声让布阵的几人胸口发懵墨菲看准机会口一张一个黑色的光球射向其中一人轰！！那人被直接轰了个连渣都没有剩下。

    众人见少了一人在旁边昏手的马上顶替他的位置开始催动阵法攻击墨菲墨菲一个冲撞硕大的头颅撞在那人身上顿时被撞了个七晕八素的飞了出去阵势已破剩下的还不是小菜墨菲三两下收那些臭鸟蛋屁颠屁颠的开始看向我们这边。整个过程也不过几分钟而已。

    蒙平老头看到了吗你的手下全部被放了嘿嘿马上就要轮到你了！希望你不要让我失望把你神帝后期的实力拿出来吧！我笑道只不过眼中充满了不屑蒙平的能力是不错但是也不过是普通的神帝后期而已。

第六十四章 逐步毁灭6

    如你所愿！点点星光。蒙平一挽剑花剑尖射出点点寒光直刺我前胸我在身前挥出一道结界说道你就不能换个花样都用了这么几百年了还是说你们格尔里尔家族就这么垃圾只有这么两招！

    哼秘技――皓月当空！家平一声冷哼犹如一个月亮挂在当空浑身散发出白金色的光芒光芒快速的汇聚到蒙平的剑上蒙平对这我就是一记力劈华山剑上光芒犹如找到宣泄口迅速击向我混沌护壁之重重护壁混沌之剑剑决天下。我喝道同时双手不停的上下翻弄打出一个个手印七星浮在半空手印打在七星剑身上一声剑鸣无数小型的混沌剑气向着蒙平而去。

    纾纾∈声后停了下来而我的剑诀天下也到了蒙平身边蒙平一声大喝抡起手中之剑在身前舞了个密不通风叮叮之声不绝于耳数把剑气因为打歪向着墨菲而去墨菲怪叫一声当即暴退直到一百公里外才停下心里嘀咕道神帝后期的战争还是真是变态啊。

    这一局我占上风因为我从容接下他的皓月当空而他确是狼狈的接下我的剑诀天下老头有进步我还以为你就那两把刷子呢！我挖苦道。

    这还都是拜你所赐没有你这样的强劲对手我又怎么会进步呢我都在神帝后期亿年了。蒙平不愠不火的说道。

    呵呵那你还是应该感谢我的怎么不说声谢谢呢。我笑道同时横剑平胸做好攻击准备。

    哈哈确实要谢谢你！蒙平怒极而笑道手中剑尖之颤估计可以的话他早上来撕了我了。

    接招追星赶月！我化作一道流光飞射向蒙平蒙平斜剑一指。抵住我的剑尖我迅速换招一道掌风失杂这剑气袭向蒙平蒙平闷哼一声显然着了道剑尖直刺我眉心我偏头晃开一脚踢向他下阴蒙平暗骂一声卑鄙一个倒跃劈开我一脚我挺剑而上。直追蒙平蒙平见剑尖快要临身一个急翻身踢歪剑尖回马枪！蒙平轻喝一声剑尖反指我。

    叮！我削开剑尖使用大开大合的打发劈向蒙平蒙平顿时被攻了个手忙脚乱但是毕竟是活了几亿年的老怪物打斗经验自然丰富虽然左右支撑但是还没有败相。

    着！我大喝一声震的蒙平心神一颤我反削向他的肩膀蒙平被我这喊慢了半拍被削了个正着左肩更是血肉模糊蒙平飘身三米远骂道无耻！

    你是不是脑袋秀逗了生死搏斗胜者为王败者为寇你竟然还幼稚的说我无耻有本事你也无耻一个我看看啊不行就是不行。我不屑的说道。

    好好！蒙平两声好后神力一运转肩上伤口顿时好了向我展开疯狂的攻击剑剑力大无穷跟他硬拼几招后我都感觉手臂有些发麻。但是蒙平好像若无所觉继续向我猛劈我一个闪身出了三米外在蒙平面前接出一道结界蒙平一下不慎撞在结界上我迅速默念混沌侵蚀之混沌弥漫！周围三公里迅速在我混沌雾的笼罩下蒙平也被我笼罩在混沌雾中蒙平见我使出了这招马上在周身放了几个结界毕竟这雾身为古怪！他不得不小心应付。

    蒙平老儿接我混沌灭杀！数十道混沌能量组成的锥形钉向蒙平飞去蒙平听到破空声立刻又在周围加了两个结界凝神细听周围动静。

    纾∶善讲贾玫牡谝坏澜峤绫磺崴傻拇┝斯去蒙平迅速转身对这身后就是几道剑气噗……蒙平后心中了一道蒙平不可 剑王之传承0置信的瞪大了眼睛不相信自己怎么就受伤了我看着蒙平那不明白的眼神说道你难道不知道我的能量带有吞噬效应吗白痴。我先在你身后放出几道吸引你的注意力在用几道侵蚀你的结界随后才是这最后一道击中你可惜没有打中要害。

    原来如此你个卑鄙的家伙秘技――剑封天下。蒙平手上的剑迅速变成一把巨大的剑周身发着阴寒的剑气把混沌雾都隔绝在外我眼中诧异一闪而过蒙平已然开始打着手印往剑上发最终更是念念有词一看就知道是大法术我连忙放出混沌护壁在身前布置了几道混沌之吞天噬地！渐渐的身体化为黑洞强大的吸力让蒙平的剑摇来摆去蒙平更是左摇右晃努力的坚持着把法决打完巨剑发出一层金光后整把巨剑向我化身的黑洞砍籽

    前面的结界犹如无用被轻易的劈开而巨剑更是将我化身而成的黑洞劈开噗！！我吐出一口血而蒙平在发完这个法术就累到在地巨剑也缩小成为原来大小我擦干嘴角的血液挥出一道禁制把蒙平元神禁制住才走到他跟前说道老头这次你惨了想不到你最后一招竟然这样厉害不过你的死期也快了。

    天意天意！想不到我格尔里尔家族竟然在你手上毁灭！哎！！蒙平好像瞬间苍老了很多我冷眼看着蒙平早知现在何必当初。

    我举起手中七星往下狠狠的劈了下去嘭！噗！我转过身看着后面的中年人冷声说道你是谁？就在我刚刚劈下去的时候一道结界出现在蒙平身边而那人也对这我背部一拳。

    本帝凯斯亚特为灭世神尊手下三大神帝为何屠我神界格尔里尔家族？凯斯亚特冷声说道都是神界原住神人自然不会坐视不理！

    哼！原来是灭世老儿的人果然卑鄙现在还不是收你们的时候墨菲走！说完我瞬移到墨菲跟前向星球外面瞬移而去！

    凯斯亚特走到蒙平面前问道此人是谁？我怎么都看不透！蒙平说道谢谢前辈他是逍遥！

    什么？是他！哼哼他跑不了的！你怎么样？我来给你解开禁制！说完挥出一道神力半响咦！好高明！不亏是神尊要找的人连这禁止都这么高明！我解不开只有神尊大人能解开了！凯斯亚特说道。蒙平在听到凯斯亚特的话后无奈苦笑道前辈费心了谢谢前辈救我格尔里尔家族一脉！

    不用谢我正好是找他来的！现在知道他的样子好找多了！你保重！说完凯斯亚特就消失在蒙平面前而我和小金在出现在格尔里尔星球外围后瞬间向着另一个方向挪移而去。

    在挪移了几次后我们全速向前飞去。墨菲问道老大怎么了怎么走的这么急！但是飞的丝毫不慢我苦笑道真正的高手来了我们打不过还不闪难道等着被人揍吗！确实虽然虚无说我是不死的但是要是被那家伙捉住送到灭世那里把我给封印了那才是冤枉呢！到时候要成就尊位不知道要等到猴年马月了！

    那人比老大你还厉害难道他是神尊？墨菲惊讶的问道。

    不是他是神帝后期顶峰尽管神帝后期顶峰但是他和神尊的差距不是一点两点那是巨大的鸿沟无法逾越的鸿沟！但是在神尊以下就……我无奈说道。

    那他会不会追来？墨菲担心的问道。

    绝对会所以我们现在才要和他玩捉迷藏！我肯定的说道。

第六十五章 逐步毁灭7

    还是老大高明！墨菲赞道开始全速向前飞行！在我们飞行了几个星系后后面一声虎吼哪里走！我和墨菲同时停下看着后面的凯斯亚特此时凯斯亚特浑身冒着金光像天神一样环目而睁。

    神帝后期顶峰就是不一样速度都这么快！真是不知道他是怎么找到我们的。我摇头说道。

    小子跟我走吧！你不是我对手！虽然我看不透你！但是我能感觉到你也就是刚刚达到神帝后期而已。凯斯亚特淡淡的说道绝地实力摆在这里不是谁都可以随便撼动的。

    哈哈我不跟你走你又能如何？杀我？哈哈别说是你就是你家主人也没有那个本事吧！我大笑道眼中充满了不屑毕竟自己都达到神尊境界了。

    哼不自量力杀你有何难？劝你还是乖乖的跟我走吧！神尊给我的命令是如果你拒绝可以灭掉你。凯斯亚特不愠不火的说道站在那里看似随意但是浑身没有丝毫破绽。

    有本事把我擒下吧让我跟你走我可办不到！我冷声说道最重要的原因是我现在想要和他打一架看看神帝后期的真正实力！

    哼哼着！凯斯亚特冷不丁的一声大喊顿时震得墨菲频频后退差点吐出一口血来在他说话的时候我就注意着他早已经有了防御但是还是被他吼的一阵摇晃凯斯亚特看准机会一个瞬移来到我跟前就是一拳看着遂渐放大的拳影确躲不开轰！

    远处我慢慢站起立在虚空之中凯斯亚特眼中闪过一抹惊讶竟然能承受住自己四成力量的一拳。要知道就是一般神帝后期正面承受一拳也不一定可以站起来。小子不错有点嚣张的本钱如果只是这些的话你还是乖乖的跟我走吧毕竟太弱只是四成力量你就成这样。凯斯亚特不经意的说道。

    四成力量吗？好！我心里也有底了。混沌之剑――裂绝！我快速的掐动法决使出我到神君后期所悟的混沌之剑一把由无数把混沌之剑组成的巨剑比万剑归宗还要霸气还要巨大的混沌之剑向着凯斯亚特而去凯斯亚特收起轻视之心他可不想阴沟里翻船那以后在那两个老家伙面前还不丢人丢死了。

    绝对屏障！凯斯亚特身前出现一道金色的结界巨剑劈在上面形成无数涟漪最终还是破开结界砸向凯斯亚特凯斯亚特慌忙在周身布置了层防御轰！凯斯亚特被劈的飞了出去虽然飞了出去但是没有受伤只是狼狈了点而已。

    这招不错能把我打的这么狼狈你是除了那几个老家伙以外后辈第一人。凯斯亚特也不得不承认我的厉害。

    哎这也是我全力一击看来我们之间的差距还是很大不过这个场子我一定会找回来的！我说道。凯斯亚特眉头一皱我这么说是什么意思难道他今天还能走掉不成。立刻看了看四周并没有什么援兵只有那个小麒麟根本不足挂齿。

    小子难道你认为你今天还能走掉不成 收藏美女做老婆0？凯斯亚特虽然心中大定但还是开口询问道想知道我为什么这么自信。

    那是不是我走掉是你走掉还是走不掉还要看人家心情好不好！我悠闲的说道丝毫没有以前那紧张的样子就连墨菲也莫名其妙心中直道老大不会被打傻了吧怎么说开胡话了。

    哈哈有谁能让我凯斯亚特逃跑还要看对方心情笑话。凯斯亚特嚣张的笑道而我则一副看白痴的样子凯斯亚特感到我眼光中的嘲笑当下要发飙心里想道神尊是让我把他带回去就行实在不行就灭掉现在先给他点苦头尝尝让这小子这么嚣张。

    看拳！凯斯亚特用了八成力量打出一道拳气我站在那里

    动也没动等他的拳气打到在我身前激起一道涟漪而已凯斯亚特大惊道怎么可能？

    有什么不可能？老家伙你还不出来在不出来对面那家伙还不知道要疯到什么时候呢！我对这虚空说道。而虚空中一个声音道你小子还真是老子帮你了你还不说声谢谢一点也不知道客气不懂礼貌的家伙。声音说完身形已然显出来正是虚无神尊。

    见过虚无神尊！凯斯亚特慌忙说道他总算知道我为什么说他能不能走掉还要看人家心情好不好了。虚无神尊可是从几十亿年前就和灭世神尊作对了自己那里惹的起人家一个指头自己就玩完了。

    凯斯亚特你不好好的在灭世宫殿带着跑来欺负我徒弟是什么意思啊？虚无神尊对着凯斯亚特质问道凯斯亚特一听我是虚无徒弟心道坏了但还是强撑着说道晚辈不知道他就是您的徒弟我想一定是误会！虚无也许并不想和他计较挥了挥手不耐烦的说道滚吧！

    凯斯亚特一听自己可以走了立刻远遁而去墨菲愣愣的看虚无心道这就是传说中的神尊啊竟然是老大师傅太牛逼了我就说老大怎么这么厉害原来有个神尊师傅啊！

    老家伙你找我干什么？别说你恰巧路过或者知道我有危险前来救的。我抢先说道。

    虚无白了我一眼说道好歹我也是你师傅刚刚救你也是事实你就不能给老子礼貌点！我不屑的看着虚无说道对了你是怎么找到这里的？神尊也不可能随时知道什么或者能查出我在那里吧。

    嘿嘿小子你知道还不少吗不错我是不可能算出你在那里或者干什么事情在你进入空间黑洞的时候就已经算不出来了。但是你手上带的可是我的戒指我当然能知道你在那里了！那就是个定位坐标直接瞬移而来就行了。虚无咧嘴笑道。

    原来如此！那老家伙你还没有说什么事情呢！什么事情能劳驾您亲自来一趟肯定不是什么好事好事你想不到我的！我分析道而旁边的墨菲一脸痴呆有这么和师傅说话的吗老大也太牛逼了吧不管什么都那么牛看来我跟着老大真是明智的选择老子果然不亏是麒麟一族的王者就是聪明啊墨菲开始陷入极度躲中。

第六十六章 逐步毁灭8

    你这小子老子找你当然是好事情了正好你现在被人追杀到我哪里避避风头怎么样？虚无貌似好心的说道但是从他那眼神中就可以看出要是相信他能好心的找我有好事我还不如相信母猪会上树实在点。

    我说不对啊你平常不是这样的！说吧到底什么事情要不是有事找我你死活不可能在这里和我废话！不过我很好奇什么事情能让你这么位神尊都没有办法？我斜着眼睛看着虚无一昏还和我绕弯子别以为我不知道的神情。

    先到我那里在说吧！虚无划开空间带着我们两个来到虚无大殿然后才说道逍遥！这次叫你来还是为了白镶黑金的事情那个……

    老家伙你不会要说白镶黑金不会被盗了吧我可不相信有人能从你这里把东西偷走！我说道虚无瞪了我一眼说道那到不是是我的神火炼化不了白镶黑金。说完老脸还难得一见的红了下。

    哈哈哈你太搞笑了想不到也有你虚无神尊办不到的事情啊我还纳闷了你怎么会找我原来你炼化不了啊既然你都炼化不了找我顶什么用？我大笑道还不忘记刺激下虚无。

    虚无立刻怒道有什么好笑的不就是没有炼化吗？找你当然是要你炼化了你既然渡过了星劫体内的神火等级肯定很高尽管量不是很多但是应该可以炼化！

    好吧那我试试！墨菲你自己找地方修炼吧让这老家伙指点指点你应该对你有所帮助！好歹那老家伙也活了哪么长时间了！说完接过虚无递过来的白镶黑金。放出体内混沌神火开始炼化白镶黑金在混沌神火下个把个小时后白镶黑金休表开始出现融化迹象虚无在旁边看得直瞪眼自己炼化了几天也没有反应这小子才炼化了几个小时就有融化迹象。真是人比人气死人啊才多久啊！自己修炼了几亿年才到神尊这小子好才几万年（加上在山河社稷图中的时间！）就达到如此境界。

    这是什么火？竟然这么厉害这么远都感觉到它所散发出来的威压和能量！墨菲在远处问道。

    这应该是渡过星劫之人所拥有的神火比神尊体内的神火还要高级！虚无道。墨菲听到后脑袋当即当机。比神尊还牛逼那是什么概念？想不到自己老大这么牛！自己要是有老大三分之一就足矣笑傲了。

    经过十天的炼化才把所有白镶黑金炼化成为液态的用神识控制着液态的白镶黑金在空中急忙掏出三颗一品神丹吃下稍微恢复了下不知道要炼制什么？忙问道老家伙你要炼制个什么？材料什么的不会让我倒贴吧！

    呃……炼制一个攻击的剑吧！防御的我用不着！这些材料你看着用吧！说完虚无手一挥我面前出现一堆材料都是极品想地苏木鬼精乐天金天红珠等找了块宇宙黑铁作为剑胚！开始炼化！只是混沌能量所剩不多虚无也看出了我的难处伸出一只手低在我背上把神力传向我体内在混沌能量的吞噬下 随身带着帝国帖吧很快转化过来。

    三个月后虚无拿着一把通休黑金色的剑仰天大笑我和墨菲额前出现三道黑线看着虚无虚无笑了很久后才说道妈的老子这就找灭世打架去这次不把他打的满脸桃花开我就不叫虚无。说完直接划破空间找灭世神尊的晦气去了。

    呃……想不到神尊也会骂人而且……半响墨菲才说道我笑了笑然后找了个僻静的地方开始修炼。墨菲见我去了也开始找地方修炼神尊所在的地方神元力自然充沛。

    想不到炼器也可以修炼混沌力增长了很多还更加精纯了应该在给七星炼制一番了。我看着手上剩余巴掌大的白镶黑金想道同时抽出七星放出混沌神火开始漫长的炼器之旅。

    等我把七星和虚无战甲炼好后已然几年过去了想不到没有人相助就是围难在炼制完七星就累的要死足足恢复了二年才恢复过来。

    哈哈哈神帝的感觉原来是这样的！我大笑道此时虚无瞬移过来说道小子不错现在你应该可以收那个凯斯亚特了只要不是灭世亲自出手你应该没有什么事情哈哈你不知道那天我把灭世打的到处逃哈哈哈爽死我了现在灭世那老家伙正在到处寻找宝物也准备炼制一件法宝哈哈哈可是他怎么也没有想到我的剑中有白镶黑金。虚无那个得意啊本来两人修为差不了多少只是灭世神尊要比虚无的攻击强悍现在虚无有白镶黑金炼制的神器在手当然不怕灭世了。

    呃……老家伙看把你激动的小心心魔入侵！我打击道虚无不屑的说道你不知道到神帝就已经不存在心魔了吗！我怎么有你这么个白痴徒弟丢人啊！

    老家伙你知足吧想我聪明潇洒万人敬仰……（万余字……）我自恋的说道虚无脑袋上出现一粒斗大的汗殊说道你是不是可以走了？我一愣这老家伙赶我们呢当我还想要说什么的时候就被虚无一脚踹出了虚无神殿。紧接着又是一声闷响墨菲迷茫的看着我我耸了耸肩说道我们让那老家伙踢出来了走吧我们继续找格尔里尔家族麻烦去。这次我看谁还能救他们。

    此时的格尔里尔家族一位神态倨傲的中年人对这蒙平说道他怎么还没有来都四年了真是不知道凯斯亚特大人怎么会让我来这么个地方！

    蒙平赶忙道他肯定是怕了前辈您。才不敢来的！而那中年人一副本来就是这样的表情其实也怪凯斯亚特没有给他说清楚我是虚无神尊的徒弟要是说了恐怕他打死也不会来。这人便是凯斯亚特的属下叫漠邪斯！有神帝后期的修为也只比凯斯亚特低两层而已。

    经过几个月的赶路才达到格尔里尔星球现在有点羡慕神尊

    了想去那里直接划破空间就可以了不用这样到处跑。老大你看我们好久没有去吃了是不是？墨菲在路上搓着手说道。

    好的灭了格尔里尔家族我们就去庆祝下！让你吃个够我爽快的达到。

第六十七章 逐步毁灭9

    格尔里尔星球上那个神态倨傲的中年人走出格尔里尔家族的阵营。一副我是老大的口气说道你就是那个逍遥？趁我没有发怒前跪下磕头也许我心情好还会给你们一丝投胎转世的机会。

    你是什么鸟？跑到这里来强出头难道不知道是非皆因强出头吗？还给我们投胎转世的机会难道我们还要给你说声谢谢不成。我不屑的说道就他比凯斯亚特还要低的家伙在我面前如此嚣张让我很是不爽。

    该死我可不是什么鸟！我可是灭世神尊手下的漠邪斯神帝。无知小儿本来念你修行不易只要你磕头认错我就会放你一马看来现在是枉做好人了。漠邪斯怒道本来被派到这个鸟不拉屎的地方就很不爽现在我又如此的激怒他怎能不让漠邪斯火起。

    笑话我还用的着你来放哈哈原来是灭世手下的狗啊我说怎么这么爱咬人现在就不奇怪了。我冷笑道而漠邪斯的脸早已经被气的发紫当下一声大喝空觉斩！以掌代刀发出一记强硬的神力斩！

    米粒之珠也敢绽放光华！我不屑的说道随手挥出一道七彩剑气直袭向漠邪斯所发的神力斩轰鸣声后七彩剑气余势不减刺向漠邪斯光华流转间漠邪斯大惊在身前布置了三道结界才当住了七彩剑气此时漠邪斯已然没有刚才的傲气仔细看向我。他惊骇的发现竟然看不透我。

    都说了你只不过是灭世的一只狗而已除了会咬人还会干什么？我不屑的说道存心杀杀漠邪斯的傲气。

    哼不管你是谁什么样的修为今天我定要和你拼个你死我活！漠邪斯怒吼道自己活了这么长时间还没有被人这样侮辱过如果今天不拼以后还怎么在神界混。

    哈哈就你还要和我拼你有那个实力吗？不是我小看你

    是我压狠就不看你！我大笑道。

    格尔里尔家族这边的人脸色都不是很好很显然我的修为又进步了连漠邪斯神帝都不是对手今天很有可能格尔里尔家族就要从神界永远的消失了。你……你……好！漠邪斯吐出一口血来双眼煞红！我一愣笑了想不到这人的度量这么小还这么傲今天不气出你几十两血都感觉对不起你的。

    我……我……我很好比你娘都好哈哈怎么不服气你咬我啊你咬啊！你不是灭世的狗吗！你过来咬我啊哈哈哈。我大笑道。

    觉空灭神斩！漠邪斯祭出一把血红的刀对着我狠狠的劈了下来我在身前竖起三道混沌结界向一边闪去不和他硬拼因为我已经发现他一个致命弱点就是气量小只要不和他硬拼让他憋着总能憋死他丫的。

    嘭！！觉空灭神斩并没有花多大功夫就破开了混沌结界但是我已经闪到一边去了漠邪斯见我居然不硬碰逃了这可不是神帝后期应有的作风啊。在漠邪斯看来我实力要比他强很多绝对会和他硬拼但是毕竟活了哪么多年了没有点打斗经验怎么生存把那血红色的刀一横横着劈出一击神力斩我向上一跳瞬移来到他身边一拳捣在他后背迅速的瞬移闪开。

    那一拳并没有用太大的力道但是也让漠邪斯龇牙咧嘴了半天。虎吼一声期身向我扑来我一个闪身再次来到他身后又是一拳这次聪明了一双眼睛警戒的看着四周。

    光速奇迹sodu

    虚无分身！我轻喝一声周围出现十个一模一样的我而且每个都有差不多本休的实力这就是虚无分身只有达到神帝的修为才可以使用的和三清的一气三清一样只是虚无分身能分出十个一气三清却只能化出三个。

    攻击！我命令道十个化身当即期身而上犹如地痞打架一样对这漠邪斯就是一顿拳打脚踢其实要杀漠邪斯很是容易只要我拿出七星别说漠邪斯了就是凯斯亚特也照样不是对手。但是我享受的是这个过程我要让格尔里尔家族彻底的绝望让他们清楚的知道自己的家族就要被灭亡从此消失在神界的舞台上。

    怎么样？漠邪斯大人我都说是非皆因强出头你非要当这个出头鸟不对是出头狗。我收了分身对这满身淤青的漠邪斯说道。

    噗！你你……我和你拼了！漠邪斯大吼一声浑身金光大盛瞬间战力提升一倍。以极快的速度向我劈出了三干多刀形成一个密不透风的刀同向我罩来。划归虚无！我可不会傻到和他硬拼虽然能拼过他但是确一点好处也没有。我就这么消失在漠邪斯的神识之下嘭！一阵巨响地面被深深砸出一个方圆四五米的深坑漠邪斯惊骇的四下张望更是用神识扫便了整个格尔里尔星球没有发现我丝毫踪迹漠邪斯吼道亏你还是神帝后期无耻有种的出来我们打过！

    我显出身形无所谓的说道是你白痴！只要能赢合乎形态！你骂我无耻我就无耻你怎么着？你咬我吗我不怕！

    你……漠邪斯彻底无语了这都什么人竟然说自己无耻还哪么自得其乐！我……你结巴了还是吓傻了或者说已经神经错乱哎畜生始终是畜生不可能有神那样好的大脑！

    噗！我是大不过你但是你一而再再而三的羞辱于我我就是自爆也不让你好过！漠邪斯吐出一口血说道他已经打定主意死也要拿我当垫背。

    漠邪斯浑身的金光被血色的光芒所代替身体缓缓升上半空神色显得很是狰狞双手握住刀柄刀身上符策乱窜血色光芒全部和符篆融合进入刀身觉空毁天灭地！漠邪斯一声大吼向我劈来简简单单的一刀确失杂着无比强悍的神力所带来的威压连我也隐隐觉得不妙而周身大地更是裂开无数小口！

    混沌护壁之重重护壁！我在身前默念口诀并接拿出七星迎着那匹练的刀气而上轰！一声巨响后。周遭三四公里已然彻底荒芜土地更是下陷一米左右！格尔里尔家族的人和墨菲早在看到漠邪斯那到狂霸的刀气就闪出十几里远了两道强大的能量撞击所产生的余波把漠邪斯打的只剩下一口气而我也被狼狈的震出十几米远遥了遥被震的发晕的脑袋排掉身上的土墨菲就瞬移到我跟前问道老大你怎么样？

    呵呵还行就是狼狈了点想不到这家伙竟然还能发出这么强横的攻击。我笑道然后瞬移到漠邪斯面前挥出一道混沌能量禁锢住他防止他引爆元神那我可就倒霉了我可不会用身休去尝试下神帝后期自爆的滋味。

    现在我看你还有什么能耐？我把漠邪斯提起扔给墨菲说道此时漠邪斯也知道自己的处境人为刀俎我为鱼肉！冷哼一声把头转向别处我见他不理我笑了笑并没有在意反正现在已经把他擒下了剩下的事情就好办多了。

第六十八章 逐步毁灭10

    第六十八章 逐步毁灭10

    我用目光扫过在场的格尔里尔家族成员，众人见我目光扫过，都流下一身冷汗，我对着蒙平说道：“蒙平老儿，今天我要让你看着你们格尔里尔家族毁灭，当天我就说过，我定要屠你格尔里尔全族。”

    “你为何这样狠毒，得罪你的是我蒙平。你要杀就杀我，请你放过那些无辜的人，他们并没有得罪过你。”蒙平恨恨的说道，同时环眼看了下周围噤若寒蝉的格尔里尔家族成员，竟然一点骨气都没有，蒙平心中虽然恼怒，但是毕竟他们是无辜的。

    “其他人我可以放过，但是这些人一个也跑不了，这些都是你们格尔里尔家族的核心成员，若是放过了那日后还不是养虎为患。”我冷冷的道，我是不可能给格尔里尔家族再次翻身的机会，斩草不除根，春风吹有生的道理我还是懂的。

    “他们并没有得罪过你，你为什么要这么狠，我下令解散格尔里尔家族，不知道可不可以保住他们的命！”蒙平无奈的说道。

    “可笑啊，我把你们全部杀了不照样没有格尔里尔家族了吗，我又何必答应，难道真是越老越糊涂了不成，你没有和我谈条件的砝码。”我不屑的说道。

    “哎！看来我格尔里尔一脉今天就彻底消失了！”蒙平叹了口气，面如死灰，现在他想自爆都没有能力，元神被封！

    “蒙平老儿，竟然没有见到达蒙老儿。也不再这颗星球，看来你还是蛮聪明的，知道把达蒙藏起来，可惜，你却忘记了，他身上有我的禁止，是怎么也跑不了的，我会找到他，到时候在单独给他一顿大餐！”我冷笑道，弹出一丝混沌神火向着那排人其中的一个而去，那人还没有反应过来怎么回事，就被烧了个神魂据灭！

    “你。。。”蒙平怒目而视，我冷笑道：“怎么？残忍吗？哼，你们难道没有做过吗？不过我还是大发善心给他们一个安乐死。”同时用神识通知在体内修炼的火精放出九天神火，火精得到我的命令，挥出一道九天神火在我体内沿着经脉游到掌心，我对这那一排人仍了过去，火势见风就涨，等到了那些人跟前就已经是一片火雨罩下，惨叫声，哭喊声不绝于耳，但是也紧紧几秒钟的事情，那里化为一片灰黑。

    “你。。。”蒙平气的口吐两口鲜血倒在地上，而漠邪斯看到我手段如此毒辣，心都凉了半截，开始抱怨起凯斯亚特让他来送死，其实这事也不能怪凯斯亚特，要是几年前的我肯定不会是漠邪斯的对手，但是由于这几年的炼器使得我突破神君后期达到神帝前期，只要不是神尊，已然没有对手了，毕竟我的七星和虚无战甲不是摆设，那可是加了白锿黑金的。

    “老大，那老家伙昏死过去了！”墨菲走到蒙平跟前看了下说道。我点了点头说道：“弄醒他，我们还没有彻底毁掉格尔里尔！”

    墨菲给蒙平输入一道神力，蒙平才转醒，只是双目通红的看着我，满脸怒容！对此我不屑一笑，要是眼神可以杀死人的话，也许我还会重视。让墨菲带着漠邪斯和蒙平我们瞬移到了格尔里尔家族的核心聚集地，偌大的府邸让我都有些嫉妒了，但是想道现在是来毁灭格尔里尔家族的，也就没有闲情欣赏了，给墨菲打了个颜色，墨菲会意一笑，嘴角不自觉的上翘，而蒙平心在滴血啊，他们要干什么！要彻底摧毁格尔里尔庄园吗！

    “吼！”墨菲飞到半空中，显出真身，四蹄冒火，张嘴吐出一颗超大的黑色火焰球，向着格尔里尔庄园中心砸去，“轰！”以格尔里尔庄园中心为原点，周围百里都是一片坍塌，墨菲似乎还有点不满意，张嘴又吐出一个，这下地面上的格尔里尔家族彻底消散了，就连唯一证实他存在的庄园也被夷为平地。

    “蒙平老儿，现在你可以去了！”我说完，蒙平就已经闭上了眼睛，此刻他心早已经死了，我弹出一丝混沌神火解决了他看向漠邪斯，漠邪斯仿佛知道了自己的命运，干脆直接的说道：“动手吧！”

    “要杀你在容易不过了，只是我现在改变主意了，是非皆因强出头，这次算是给你个教训，不要什么事情都参合，只要你能突破现在的境界，你体内的禁止也会自动解除。”我淡淡的说道，带着他来到一个无人星系，放下后和墨菲一起瞬移前往斯菲尔家族的聚集地，当时除了蒙平还有斯菲尔家族的长老洛奇。

    而在格尔里尔星球上出现一个一身白衣的青年，皱着眉头看到这里荒凉一片，嘀咕道：“看来还是来晚了！不知道其他几个家族的人怎么样了，真想看看是什么人竟然把格尔里尔家族给灭了！看来我隐世家族在不出来恐怕就要消散在神界了。”说完白衣青年就消失在原地。

    斯菲尔星球外，墨菲说道：“老大，这里不是还有阵法吧，怎么都这么麻烦！”我白了他一眼说道：“如果没有这些大阵，你以为他们家族可以存在百亿年靠的是什么，就一个神帝后期的人而已吗？呵呵。”

    “那我们下去吧！”墨菲说道。

    “呵呵，不要着急，他们出来了！”我话音刚落，出来四个人，其中还有一位是洛奇，看到洛奇我不屑的笑道：“怎么，找下帮手啦！不过还是不能改变结果！”

    “你还是哪么狂！但是今天你可就悬了，虽然三个我们打不过你，但是四个就说不定了。”洛奇冷笑道。

    “哈哈，怎么不介绍下你身边的另外两位，我还不认识呢！”我扫了下另外两个老头说道，其中的奥利。耐克我是知道的，但是他旁边哪两个就不知道了，应该是五大家族另外两个家族的。

    “这位是拜丽德家族的长老阿尔汉。拜丽德。”洛奇指着左手第一位老者说道，然后又指向右手第一位老者说道：“这是倪禄家族的长老克里。倪禄！旁边那位想来你也认识，我就不多说什么了。”

    “原来是另外两个家族的，我可以不计较你们派神帝围攻我的责任，你们就此离开我还会放你们一条活路，毕竟和我有仇的是他们三家。”我淡淡的说道。

    而洛奇听到我的话后还以为我怕了呢，面露得意之色说道：“你怕了吗？哈哈哈！”我全当没有听到等旁边两位神帝后期的答复，毕竟我不是好杀之人，只要别人不触犯我地线，我是不会计较太多的。

    [***结束，***。]

第六十九章 隐世家族

    克里和阿尔汉皱了皱眉头显然两人都发现了不妥之处因为他们两人根本看不透我现在听我这么说让他们两人心中更是没有低！如果另外三个家族灭亡了那么自己的家族也绝对长不了毕竟神界克争也很大他们必须要保住这几大家族只有相互扶持才能稳定。

    你们决定了吗？我的耐心有限毕竟我不是嗜杀之人但是如果别人不知好歹我也不介意手上再添几条人命！我冷声道。给了你机会如果你不珍惜也不怪我不要以为老子好欺负反正本来就是要灭他们五个家族的只是觉得有伤天和才要放过他们一马的。

    谢谢你的好意但是五大家族早有盟约一方有难四方支援何况现在是三方有难恕我等得罪了。克里拱手道他也不想面得我这样的强敌但是唇亡齿寒他不得不出手。

    哪么说你们是要和我结这个梁子了好希望你们不会后悔你们知道你们今天的决定将要带给你们什么样的后果吗？就是你们的家族也跑不了我会将他们从神界中抹去格尔里尔家族已经成为过去式接下来就是斯菲尔家族。我说道。

    什么！格尔里尔家族已经克里和阿尔汉一声惊叫天哪他真的把格尔里尔家族给灭了难道自己等人的决定错了吗？

    这点你们应该早想到的你不见蒙平老儿把达蒙都给送到这里了吗！我淡淡的说道仿佛说一件不重要的事情一样而洛奇则是脸色一沉达蒙在这里的事情我是怎么知道这点他怎么也没有相通。但是很显然如果今天不将他灭掉自己斯菲尔家族就要消失在神界了。

    各位我们今天一定要将他除去现在格尔里尔家族已经完了如果各位不想赴格尔里尔家族的后尘就拿出实力来吧！中间关系。我想不用我说你们也知道。洛奇当即吼道他看出了克里两人的犹豫奥利立刻祭出他那把通休火红的本命飞剑而克里和

    阿尔汉也不再迟疑祭出自己的武器一个是一把长刀一个是一把蓝色飞剑。

    哈哈看来你们决定好了那就接招吧潜龙聚变！十余条金色的龙形剑气相互缠绕着向他们四人而去其中失杂的庞大力道更是让四人频频后退我满意的点着头这招虽然不能伤他们四人但是给他们点颜色还是可以的。

    九衍剑诀――七衍变！奥利挥动这火红色的飞剑剑身发出点点红芒如嗜血的双眼向我罩来轮回神诀――碎地！洛奇同时吼道剑身金芒乱抖横着向我劈了过来狂霸诀挥水断流！一道冲天刀气在空中形成一把数十丈长的大刀狠狠的劈了下来。蓝水神决――满天飞雨。点点剑气凝聚成一把把蓝色的小剑从空中罩向我。可谓狂风暴敛漫天剑影。

    墨菲闪……！混沌之混沌剑决天下！我转头吼道可是那里还有墨菲的人影早闪到一边去了我只能硬生生的把下半句话咽回使出剑诀天下。

    巨响过后我从远处飞了回来由于身上有虚无战甲我一点事情都没有而另外四人可就没有哪么走运了被爆炸的余波炸的直吐血我冷冷的看着这几个不知好歹的家伙虚无化身！分出三个一模一样的我而几人惊骇的发现每个都不是他们能看到的简直和真人无二现在克里和阿尔汉也知道踢到铁板了强打起精神双眼警戒的看着四周我打了个响指三人 魔兽法师纵横异界0各自找了个对手去了而洛奇则被我预定了下来我看着洛奇惊骇的双眼说道是不是惊讶于我的分身告诉你吧他们每个人都有和我一样的实力而且能分出十个你认为你还有赢得希望吗想要靠数量你也不是对手！洛奇听完我的话后似乎意识的什么但是坚决的说道今天你赢了我们不可能打的赢你但是就是拼死也要拉上你！轰！洛奇说完就引爆了元神而我离他最近想不到洛奇竟然会这么果断的就引爆元神。

    在身前防御已然来不及但是幸好有虚无战甲在硬接第一波冲击后化身为黑洞把洛奇引爆元神的能量全部吸入黑洞中。而洛奇元神爆炸同样波及到在一边战斗的奥利等人我看着嘴角流血的奥利等人说道这就是跟我作对的下场本来我可以放过你们其中的两人的可惜你们自己不知道珍惜现在就为你们做出的愚蠢决定付出代价吧。我又化出三个化身打了个响指三人顿时左右支撑就在这时候一声大喝场上出现一个身着白衣的青年人我命令分身停下后冷冷的问道你是谁？

    鄙人隐世家族白无蓝！朋友可否高抬贵手你依然灭了格尔里尔家族还是就此收手吧！白无蓝不卑不亢的说道。

    隐世家族？没听过不过这是我和他们之间的恩怨如果阁下硬要插进来我也不能说什么我们手底下见真章！我冷声说道今天除非神尊要不然谁也别想救走他们。

    朋友什么样的仇恨让你非要灭掉他们五大家族？现在你已经杀了两大家族的长老我想什么样的仇恨也都应该可以抵消了吧！凡事不要做的太过了见好就收吧！白无蓝傲然说道。

    哈哈哈见好就收怎么你以为你神帝后期就可以打抱不平或者凭你那隐世家族来阻挡我？虽然我不是很清楚你们隐世家族但是我还没有把你们家族放在眼里识相的赶快滚这里不是你耍帅的地方。我大笑后不屑的说道丝毫不理会那白无蓝喷火的眼神。

    阁下是认为可以一个人抗衡我们隐世家族了。虽然你境界比我要高但是你一个人还是不能对我们家族造成伤害你还是趁早罢手向他们道歉我可以不计较你对我们家族的不敬！白无蓝强忍着怒气说道毕竟家族这次让他出来是调节五大家族和我之间的过结的。

    我现在怀疑了是不是因为你们家族隐藏太久了脑壳坏掉了而且还要我向他们道歉哈哈哈这可是我这几百年听到的最好笑的笑话了。我笑道。

    阁下不要以为你有神尊撑腰就可以辱骂我隐世家族你要知道神尊之间可是有协议的不得私自对神尊以下的人动手要不然将会被其余的几大神帝封印所以还望你三思毕竟修为不易不要轻易断送祸从口出想来这个道理你应该明白！白无蓝平静了下喷怒的心情说道虽然神尊不能直接出手但是得罪神尊还是比灭世神尊低一点的虚无神尊可不是什么好事。

    哈哈我可没有靠神尊撑腰我也不需要我逍遥要做什么事情谁也管不着有一句话你说反了应该是我劝你修为不易本来这里面就没有你们隐世家族什么事情你们非要硬插进来一脚当年我被他们追杀为何不见你们出来插一脚还真是以为我是软柿子想捏就捏吗！我大笑道这人太不知趣了即使你来了又如何现在你还是一个人收你还不是浪费点时间而已。

第七十章 灭斯菲尔

    看来你是定要和我们为难了！白无蓝面无表情的说道虽然自己没有他那么高的境界但是自己出来可是带有法宝的那可是当年隐世家族的祖先留下来的宝物当年的祖先可是达到神尊之人留下的宝物岂是泛泛。

    不是我要与你为难是你为难于我哼没事跑出来插一杠子当我好捏是吗！就让我看看你有什么本事来这里出头！我冷哼道我还真想看看所谓的隐世家族怎么个厉害法。

    得罪了！白无蓝说完一拳捅出带着一条白色的长龙向我飞来我在身前结出一道混沌护壁一道剑气击向白色长龙。两人个退三步我说道用上你的绝招吧这样是打不倒我的。

    傲龙神诀――龙战于野。白无蓝轻喝一声祭出一把白色短剑在天空划过一道优美的弧线形成一条白色龙尾向我扫来我大喝一声好！举剑劈下一道刚劲的罡风向着白无蓝而去白无蓝一个转身大摆腰反剑向我刺来。我瞬移到他头顶。一招力劈华山！使白无蓝不得不转身往后急退。

    这一切也就发生在电光火时之间白无蓝说道你很强我要认真了！我不可置否的一笑傲然道尽管放马过来就是了让我领教下隐世家族的厉害有什么本事敢来管这闲事！

    傲龙神诀――龙朔在引白无蓝大喝一声一条百丈长的白色神龙翱朔在天际一声悠长的龙吟后向着我一脑袋就撞了下来我双手向前一推抵住龙头不得不说白无蓝的化形功法的高明竟然能将能量凝聚到这样的程度爆！白无蓝漠地大喝一声整条长龙炸裂开来我暗道不好虚无战甲自动护主但是能量过于强悍使得我整个胸口都四了下去噗！我吐出一口淤血运转全身混沌力才感觉好多了暗骂自己大意现在吃亏了吧。

    哼果然有两把刷子不过也让你尝尝我的厉害！拙！我大喝一声后用七星画了一个脸盆大的圈圈向着白无蓝而去白无蓝不明白这是什么动一记剑气过去竟然被吸收了而奥利显然吃过这亏大吼道不要攻击快躲！白无蓝不知道怎么回事但是奥利这么说肯定不可能忽悠自己立刻向着另外一个方向奔去而剑圈始终对他不离不弃总保持在他身后三米的地方。

    劈！白无蓝暗下决心因为这样下去也不是办法嘭！剑圈炸开来攻的白无蓝措手不及加上刚刚的他自己发的剑气硬是打在他胸口上白无蓝吐出口子淤血飞身到半空中身体上发出阵阵白光而一些白色的符策也从身上飘落到四周形成一个玄奥的图案我凝神戒备不知道他要干什么！但是绝对不会简单此时不出手更待何时！我闪身上去一件刺穿了白无蓝的防御更是穿过他的胸膛白无蓝喷怒喝道无耻的偷袭！然后举剑向我劈下周围的符策覆盖在那白色冲天的剑气上我轻喝一声化归虚无！身体消散而白色剑气也落了个空白无蓝趁机瞬移到一边运转体内神元治疗伤口！

    显出身形的我正追被要在下杀手白无蓝已经睁开眼睛喷怒的说道无耻小人想不到你达到这样的境界还偷龚真是丢人！

    我像看白痴一样的看着白无蓝说道不知道白痴会不会传染！生死搏斗还要讲骑士精神吗？傻蛋！来接我傲龙神诀――龙之喷怒！白无蓝说完扔出白色飞剑竟然化身成为一条白色 炼天之道0的巨龙白色巨龙连着喷出几十道龙息后才向我飞来这次我可不会傻的再去用手接！对这向我而来的龙息我挥出三十多道剑气举剑劈下剑分天下！匹练般的剑气对上那条白色巨龙轰！硬是化解了这一招同时狂暴的能量四散开来但对于穿着虚无战甲的我来说是没有什么大问题。而白无蓝周身确散发出一阵白色豪光刺的我眼睛都生疼。

    灭神殊！灭神！白无蓝轻喝完便开始念动咒语我只觉得一股强悍之极的能量将我包围睁开眼睛一看自己竟然在一个白色光球里此时白无蓝笑道怎么样？这就是我们家族的传家宝贝灭神殊你现在就在灭神殊中只要我命令一下你就会飞回湮灭！现在你可以考虑我的决定了吗！

    原来如此混沌之吞天噬地！我化身黑洞灭神珠周围一阵空间波动而灭神珠的光芒也没有刚刚哪么强盛突如其来的变故让白无蓝一愣随即嘴中默念咒语并且双手不停的上下翻弄一个个手印被打出印在灭神殊上不过确没有减缓的作用反而灭神珠越来越暗最后直至消失我才显出身形对这白无蓝说道好宝贝就借我玩两天！

    白无蓝自我收了灭神珠后就口吐一大口鲜血倒在地上我慢慢走到他面前那剑尖指着他说道你现在知道你的决定是多么愚蠢了吗！白无蓝瞪着我眼中闪着不甘对此我不屑一笑你的灭神殊在厉害有我的河系厉害吗？有我七星和虚无战甲厉害吗？那可是加入过白辕黑金的。

    现在我就送你上路！我举剑正要刺下小金突然开口道老大可以不杀他吗？我一愣随即神识传音道为什么？给我个理由！

    老大他体内流有我龙族血脉而且他们家族应该和我们龙族大有渊源！所以才想请老大你放了他！小金传音道。

    原来如此好的既然你开口了老大我怎么好意思在下杀手！我无奈的道小金听候感激的说道谢谢老大！

    哎！念你修行不易还是那里来那里去吧我不是你们家族可以惹得起的！我叹了口气对着白无蓝说道随后又继续冷声说道谁也救不了他们和他们家族神挡杀神！这句是专门说给白无蓝听的如果不想被灭族最好不要惹我。

    也不理白无蓝杀人的眼神一个瞬移来到奥利等人身边将他们禁锢住才松了口气说道奥利杀我是和我有仇但是我和尔等无冤无仇你们却来此灭我哼哼现在就是你们为你们愚蠢的行为付出代价的时候。

    等一下我克里得罪你希望你不要迁怒于我族里放过他们一条生命毕竟是我得罪的你不是他们！克里说道此时他不求活命只求能保住族里的人。

    哼现在知道为族里人打算了吗？在刚才我就已经警告过你们了你们可曾听过机会我给你们了你们确不抓住所以也不要怪我辣手了！我冷哼道。

    你要老大的命老大没有怨言而且我也可以让他们解散倪禄家族只求你给他们一条生路！克里急忙说道现在能做的便是抱住他们性命了。

    好吧！那就先不杀你们等去了在说！现在该去把这里的事情了结了！我看着下方的斯菲尔星球说道。其他几个家族也有自己难处给他们教训后就可以了但是这斯菲尔家族的人必须死以祭老头之灵。

第七十一章 终尝所愿

    墨菲把这几个家伙带着我们下去。我传音给墨菲道而对于白无蓝既然已经答应放过他自然不会与他为难。来到斯菲尔星球里后斯菲尔家族的神君级别以上高手也感应到有人出现主要是我没有收敛自己的气势要不然别说他们就是神帝也不一定可以发现我们。

    啊！其中一人惊叫道因为他看到了墨菲提着的三人这三个人他可是知道的和自己长老一起出去对付来犯之人现在看这些人的架势就知道自己长老八成已经遇害了而其他几位长老显然已经被禁制了我看着他们说道出来一个能说话的。

    你把我们长老怎么了？一个白痴神君吼道他也不想现在是什么情况就大声吼道。

    灭了！出来个管事的！我直接说道因为我上次并没有杀掉斯菲尔家族的族长只是击毁他的肉身而已现在恐怕早已经复原了。

    什么！那白痴神君惊呼道随即发出一道剑气向我攻来我挥出一道七彩剑气摧毁他的剑气。并且将它直接轰成了灰连元神也没有逃掉。

    半响几位神君你看我我看你都从对方眼中看出了一丝信息就是自己族长跑路了其中一个看上去比较威武的说道不知道阁下和我们斯菲尔家族有什么大仇竟然下如此毒手。

    哼看来你们族长已经落跑了我也懒得和你们说了准备好受死吧今天就是你们斯菲尔家族灭亡之日。我冷哼道那些人听到我的话立刻做出戒备之状然后互相交换了个眼色一起向我攻来我不屑的说道最好用全力要不然你们就没有机会了！几人闻言立刻停住脚步互相看了看了组成一组攻击阵法后才向我飞来而墨菲这时候大吼一声出现在我面前说道老大这些烂鸟蛋小虾米就交给小弟我吧！

    我并没有说什么因为他已经和那几个神君打到一起了在人型形态下的墨菲双拳频频轰出硬捍几人的全力一击还震的几人鲜血向不要钱似的狂吐。虽然几人有阵法相助但是境界差距太大更何况墨菲还是肉休及其强悍的麒麟一族跟墨菲比强悍这不是找刺激吗！看着几人痛苦的样子我无奈遥了遥头弹出一丝混沌之火只能怨你们是斯菲尔家族的人要不然以你们神君的修为怎么也能混的风生水起的。

    在斯菲尔家族外面我设置了一层结界所有斯菲尔家族的成员惊恐的看着上面的结界墨菲进入庄园犹如猛虎下山那些人没有一个能承受住他一拳的而斯菲尔家族的庄园也被墨菲几下子给抹去了现在除了在外的达蒙以及泰斯格尔里尔家族和斯菲尔家族算是彻底消失在神界了我用神识仔细的搜索了下果然在斯菲尔家族的废墟里发现了一座传送阵想来他们两个就是靠着传送阵而逃的。

    你们三个可否知道这传送阵传送到何处？我问道这可是一个单向传送阵毕竟对于这些想来他们最是清楚了。

    哎你都已经灭了斯菲尔家族了还要赶尽杀绝吗 猥琐黑客帖吧！别说我们不知道即使知道也不会告诉你的。阿尔汉叹了口气说道。

    哼你们以为你们不说我就不会知道吗达蒙体内有我的禁制能量我凭借着能量感应一样可以找到他们只是费些时间而已。我冷哼到泰斯还算不笨知道用了传送阵后把传送阵给毁去但是你干算万算也不知道达蒙就是坐标。

    奥利三人闻言互相看了下都看到对付眼中的无奈毕竟现在自己还是别人的阶下囚怎么可能顾得上达蒙和泰斯。现在斯菲尔家族和格尔里尔家族算是抹去了你们几位打算怎么办？我看着奥利三人说道。

    我们解散我们家族从此不再会有五大家族。三人说道解散总比被灭掉的强三人此时别无他求。

    本来我会答应的可是现在我改变决定了我要让你们做我的奴隶为我效命要不然你们知道的。我说道心里说道让你们几个老不死的当打手也不错好歹你们也是神帝后期。

    哼士可杀不可辱你要杀便杀想要我们做你奴隶做梦！脾气暴躁的奥利当即吼道好歹自己也是神帝后期怎么可能做别人的奴隶。

    好啊那我不介意先去灭了你耐克家族反正多你一个不多少你一个不少。我无所谓的说道只是眼中闪着的寒光让他们不得不相信我的决定。

    只要你放过我们家族我愿意做你奴隶为你效命。克里想了下说道。毕竟现在自己没有和别人谈判的条件还不如保全家族里无辜的人。

    我听到克里的话看向其他两人阿尔汉点了点头而奥利虽然气愤但是想到格尔里尔家族和斯菲尔家族的下场也只能无奈的点头既然如此那我们就走吧！说完带着他们三个瞬移向前往耐克家族的传送阵而墨菲也兴趣盎然的跟在后面嘴里哼着不知名的曲子。

    三个月后神界再也没有五大家族那另外的耐克家族拜丽德家族以及倪禄家族都先后宣布解散虽然期间存在点小麻烦但是都被墨菲给收了主人现在我们正式是你的奴隶！克里说道。

    很好既然你们是我奴隶这个禁制会伴随着你们达到神尊只要你们达到神尊我就还你们自由之身。说完我手一挥布置了三道禁制于他们体内。让他们生不起背叛之心只要我一个念头足矣让他们魂飞魄散。

    三人一听还有自由的机会双眼露出激动的光芒虽然比较遥远神尊啊那岂是一般人可以达到的要不然现在神界也不会只有这么八位神尊。但是有希望总比没有的强。谢谢主人！三人吝声道。

    你们不用叫我主人以后叫我少爷便可以了。记住你们现在是我的奴隶你们以前的种种也都忘记吧和你们再也没有关系了！现在是新生的你们在没有达到神尊前一切都不要去想了。我说道。

    知道少爷！三人同时说道。我点了点头道知道就好！一行五人向着黄峰星域而去因为我感应到达蒙就在那里。

第七十二章 黄峰神帝

    黄峰星域泰斯说道达蒙兄我们这样下去不是办法迟早会被他找到我觉得应该解除你体内的禁制那样我们遇到突发事件也不用手忙脚乱。

    达蒙无奈苦笑道泰斯兄不是我不想解除禁制是解除不了不知道为什么那小子的能量很是特殊带有吞噬效应能量少了它吞噬能量多了它后退！有时候我都怀疑这能量是不是具有意识！

    哎想不到他的修为涨的那么快不亏是神尊的徒弟我们现在去找黄峰神帝吧想来他会帮助我们的毕竟我斯菲尔家族曾经有恩于他以那小子现在的修为我们根本不是对手除了神尊就剩下黄峰神帝可以与之对抗了。泰斯说道黄峰神帝整个神界传言能成为第九神尊的人不过现在……

    黄峰赌场达蒙和泰斯走进去小厮急忙迎了过来问道客官有什么需要？吩咐小的小的给您去办！其神态甚为谄媚因为达蒙和泰斯的衣着鲜亮足矣知道他们是大家族的人。是大家族的人那自己的小费肯定就少不了。

    叫你们赌场的负责人。说斯菲尔家族人找！泰斯淡淡的说道而小厮一听斯菲尔家族啊那可是神界五大家族之一当下不敢犹豫一溜烟的跑向内堂没一会一个中年急忙从中走出见到泰斯后拱手问道不知道前辈怎么称呼？毕竟像斯菲尔家族的族长不是他这样一个神君可以知道的。

    我是斯菲尔家族的族长泰斯这位是格尔里尔家族的族长达蒙。泰斯傲然说道毕竟向他这样的神帝是不会对神君假以辞色的。即使斯菲尔家族现在生死存亡不清楚但是在神帝眼里神帝一下不过都是蝼蚁而已中年人一听心中狂跳这两大家族的族长找来干什么？我们赌场好像没有得罪过他们家族的人吧！还是有什么事情找我们帮忙毕竟能混到整个赌场的管事没有点本事是不可能的！

    不知道是两位族长失敬！失敬！不知道两位族长此来所谓

    何事？中年人立即道同时心中隐隐猜到两位族长来意绝对不简单。

    我们想来见黄峰神帝有重要的事情想要找他麻烦你代为通报！泰斯道。中年人一听立刻拱手道两位族长跟我来我们这就去见我主人。

    在一颗小星球上面积也只有地球的三分之一不到里面的大山之巅有座茅屋此时黄峰就盘腿在里面中年人在门外面说道

    主人斯菲尔家族和格尔里尔家族族长来访！

    黄峰睁开眼睛说道请进！泰斯和达蒙互相看了下推开茅屋的门进去里面正好有一个木桌和两个凳子泰斯达蒙同时说道见过黄峰前辈！

    不用多礼请坐！按理来说我还欠你们斯菲尔家族一个人情不知道这次来所谓何事？黄峰不急不缓的说道。

    这次来找前辈是想请前辈帮帮我们现在恐怕我斯菲尔家族和格尔里尔家族已经成为过去式了！想请前辈出山帮助我们铲除那恶人。泰斯说道而在门外的中年人听的一愣天哪斯菲尔家族和格尔里尔家族有可能成为过去式！谁有这么大的能量竟然可以灭掉神界两大家族。

    什么？即使像黄峰这样高的境界也不由大吃一惊谁这么厉害能消灭两大家族要知道五大家族可是同气连枝啊要对付一家势必其他四家要联手攻击按照他们这样的说法那五大家族岂不是！！

    黄峰前辈还望你 圣言末日帖吧务必出山帮助我等啊要不然这样下去肯定要引起神界大战那些飞升上来的神人也将不再安稳到时候肯定生灵涂炭！想来您也不愿意见到神界神人自相残杀吧！达蒙接口道。

    是那股势力？竟然可以消灭你们两大家族？其他三家族怎么

    样了？黄峰问道。

    泰斯和达蒙老脸一红小声说道不是那股势力是一个叫逍遥的神人此人从大天神升到神帝前期只用了短短的几百年而且又用一百多年升到神帝后期即使我们几族的长老联手也没有打赢他想来整个神界除了神尊就剩下您可以与之一战了。至于其他三家他们长老联手都打不过人家想来也好不到那里去了。哎。。

    什么！一个人！黄峰再次吃惊今天的两次吃惊都赶上他几亿年的吃惊次数了！毕竟这太骇人听闻了。什么样的神人竟然能用几百年就升到如此地步！现在即使黄峰也开始对我产生兴趣了。

    是的您看我就是被他禁锢的！此人能量甚是怪异竟然带有吞噬效应和魔道修神方法颇为类似但是确没有魔道那股煞气！达蒙无奈说道到现在他体内的禁制还没有去掉。

    你上前来我看看！黄峰好奇的说道达蒙走到黄峰面前黄峰伸出一只手抵住达蒙胸前一股金芒闪过后黄峰惊讶的长大了嘴巴然后又发出一道金芒达蒙面上出现丝丝汗珠然后黄峰才收回金芒只是比之前要淡上许多。

    确实很怪异想不到竟然有这么怪异的能量存在也怪不得他可以在短短几百年修到如此境界这个禁制我倒是可以破开但是强行破开不利于你的境界不知道你怎么选择！黄峰看了眼达蒙说道。

    呵呵我现在都这个样子了还在乎那些吗总比使用不出一点能力的强逍遥肯定是不会为我解除禁止的！达蒙苦笑道。

    那你就忍着点！黄峰说道在看到达蒙点头后黄峰挥出一道金芒而那金芒打入达蒙体内后达蒙面露痛苦但是强忍时间一分分过去最后黄峰才擦了把头上的汗说道总算把那道能量驱邃出去了！而达蒙也明显的吁了口气可见他也憋了很长时时间了。

    达蒙从戒指中掏出一颗一品神丹仍进嘴里后开始原地打坐恢复起来而黄峰也闭目坐在那里。泰斯见两人都闭目调息也就在旁边护法一天后达蒙才睁开眼睛眼神中光华流转显然他已经没事了只是以前用了刺禁招掉到神帝前期现在强行破解禁制已然掉到神君后期了！对此达蒙自嘲一笑真是

    这时候黄峰睁开眼睛说道你现在好了吗？达蒙老脸一红说道好了谢谢前辈为我解除禁制！

    这个没什么的！既然你好了我们也该出去了去招呼下外面的朋友外面此时有五位高手最低的都是神帝中期看来来者不善善者不来啊！黄峰淡淡的说道。

    泰斯一愣随即感受到外面的强悍气势才知道黄峰所说的是真的。而且其中的气息他在熟悉不过了。有好几股都市他所熟识的另外三大家族的气息眼中诧异一闪而过说道前辈外面来人中有个就是逍遥！哎想不到他竟然追到此处了！

    噢！我说吗！怎么其中还有我看不透的原来是他看来他确实有几分道行我们走吧看来接下来的事情并不好办啊！黄峰说完直接瞬移而去而泰斯和达蒙相互看了眼也跟在黄峰身后瞬移而去。

第73、74章 大战黄峰

    第73、74章 大战黄峰

    显出身形的黄峰，双眼射出一道精芒，而随后泰斯和达蒙显出身形，黄峰说道：“几位到此可是找他们！”说完指了指达蒙两人。

    “是的！你是谁？能有这么高的修为，应该不是泛泛之辈！”我盯着黄峰说道，此人修为很高，比凯斯亚特还要高，是我见过除了神帝之外最强悍的人，这应该就是快要达到神尊的神帝巅峰，难道是。。。

    “在下黄峰，想来小兄弟就是逍遥了！”黄峰拱手道。

    我身后的奥利一听，说道：“黄峰神帝，最有希望成为第九位神尊的黄峰神帝，也是传说中离神尊最近的神人！”而克里和阿尔汉也都惊骇的看着黄峰，想不到眼前之人竟然就是大名鼎鼎，但是做事低调的黄峰神帝，我看着黄峰淡淡的说道：“原来是黄峰神帝，我说这么高的修为绝对不是泛泛之辈，久仰大名，今日得见，三生有幸。不知道神帝这次前来是不是要插手管这件事！”

    “是的，虽然我不知道小兄弟你和他们有什么仇恨，但是你也不能赶尽杀绝！更何况我还欠斯菲尔家族一个人情！于情于理我都不能坐视不理。”黄峰坚决的说道。此事既然管了，就要处理好，这一个处理不好，可能整个神界都会陷入动荡。

    “斯菲尔家族已经不存在了，你欠的人情似乎没有地方还了吧！该去那里去那里，”我冷笑道，别人也许怕他，我可不怕。毕竟他不是神尊，即使是神尊也不可能杀掉我，我还怕个屁啊！

    “你说你已经把我们家族给毁了！”泰斯双眼血红的说道，而达蒙此时也是双眼血红，斯菲尔家族不存在了，自己家族更是不可能存在了！要不是泰斯拉着他，他早都冲上来了，泰斯虽然气愤喷怒，但是还没有失去理智，知道事可为和事不可为，要不然他们也不会逃出斯菲尔家族了，泰斯现在所想的是：不知道为什么我后面竟然站着其他三家长老，难道这三家投降了！

    “哼，不止是你们家族，神界五大家族都毁了，以后神界也不会出现五大家族了！而你们家族的人都没有逃过神魂聚灭的下场。”我冷哼道。而这次惊讶的还有黄峰，他想不到我真的毁掉了五大家族，而且手段极为毒辣，让所有人都神魂聚灭！那神界的局势可就要发生翻天覆地的变化了，看来战争要爆发了！

    泰斯转头向我身后的奥利等人冷声问道：“不知道几位长老前辈何故和这凶手在一起？难道你们忘记了五家的约定吗？难道你们家族被毁你们都不喷怒吗？”

    “泰斯，对于你们家族被毁我们也无能为力，我们尽力了，只是在绝对力量面前一切都显得极为渺小！而我们家族是我们宣布解散的，现在我们再也不是什么家族的长老了，而是少爷的奴隶！”克里说道。

    而奥利，阿尔汉听到克里的话也跟着点头，本来还抱有一丝幻想的达蒙，现在被彻底无情的打碎。这让达蒙和泰斯一愣，想不到三大家族的长老竟然做了别人的奴隶，还是仇人的奴隶，这个喜剧性的变化也太快了吧。可是自己等人能够与之抗衡吗，显然只要随便出来一个都不是自己两人可以对付的！只能寄希望于黄峰神帝，毕竟他是最接近神尊的人。

    “既然你已经毁了斯菲尔家族，那就看在我的面子上放过他们吧，你的目的已经达到，得饶人处且饶人。给别人留条后路，同时也方便自己。”黄峰说道，他也不想和我为敌，毕竟和一个自己看不透的人为敌是间很不明智的决定。

    “斩草不除根，春风吹又生。我岂能留下这两个人，更何况我要杀他们两个你奈我何？”我冷冷的说道，我只要拖住黄峰，叫奥利他们灭了那边那两个就可以了，神帝后期对付个神帝中期和神君级别的还不跟玩似的。我根本就没有必要鸟黄峰，要不是第一次去他们赌场给我留下好印象，我早都出手灭他了。

    黄峰估计了下眼前的形势，也知道自己没有筹码和对付谈判，但是更不可能放任他们杀了泰斯、达蒙两人。毕竟斯菲尔家族对自己有恩。“逍遥小兄弟，只要你答应放过他们两个，我黄峰决定以后无条件帮你做三件事！”黄峰只得无奈的说道，他不是无情无义之人。

    “这个条件貌似听上去很诱人，不过恕在下难以答应，这两个人定要死，尤其是达蒙，追杀我了几百年，要不是我命大，我早挂了，我岂能这么就放过他。”我冷冷说道，不管今天怎么样，我也不会放过他们。谁知道哪天他们从别处冒出来来个落井下石，那可就没有地方哭去了。

    “逍遥小兄弟，真的就没有回旋的余地吗？只要能放过他们两个，条件你开！”黄峰说道，毕竟那些都是身外之物。

    “没有，我下定决心要灭他！”我双眼射出一道寒芒说道。

    “那就得罪了！”黄峰说完向我身后的奥利三人发出攻击，在他看来这三人是必须要制住，要不然泰斯、达蒙就危险了。

    我冷哼一声，一个闪身一拳攻向黄峰后背，使他不得不翻身迎接，而在这个空挡，三人也从容闪到一边，我传音道：“你们三个先把泰斯和达蒙拿下。”

    三人又是一个闪身出现在泰斯和达蒙身边，面对三位神帝后期以及从旁边扑过来的墨菲，泰斯和达蒙根本就没有抵抗就被禁锢了！

    “哼，现在他们两人已经被擒下，如果你还要继续的话，我可要动真格的了！到时候别后悔，要不是看你人品不错，我才懒得提醒你，希望你自知，你现在还没有达到神尊，但是你要知道神尊和神帝之间的差距不是一点两点，简直就是天和地，所以我劝你还是好好修炼，毕竟你还是有希望成为神尊的。”我冷哼道。

    “什么！难道你已经达到神尊了不成？”黄峰惊道，如果对付真的达到神帝，哪么自己该怎么办，不管泰斯他们，那自己和那些小人言而无信没有什么区别，可是自己就是上去也没用！如果对付的是神尊的话。

    “不，但是我的境界已经达到，神尊，你知道是什么概念吗？”我摇头说道。

    “还望赐教！”黄峰马上拱手道。

    “只要达到神尊境界，可以说是不死的，即使神尊和神尊之间的战斗，也不可能杀死神尊，但是修行无止境，神尊上面还有路要走，而且更加艰难。”我说道。本来要和他说世界的，但是他现在境界还不到，说了也白说，神尊真的不死吗，呵呵，在星劫和系劫下还能不死吗，显然不能。

    “原来神尊境界是这个样子的，你的意思是现在即使神尊来了也奈何不了你了！”反应过来的黄峰惊讶的说道。

    “是的，他们已经没有能力杀我了，顶多能将我打一顿而已，或者和其他几大神尊联手封印，但是我修为一上去，照样可以出来！”我毫不隐瞒的说道。

    “本来你告诉我这么多，我就应该知难而退的，毕竟我怎么攻击也不可能治你于死地，但是斯菲尔家族对我有恩，我必须要和你一战，最起码我尽力了，我心中也就没有愧疚了！”黄峰无奈的说道，要是他眼睁睁的看我杀掉泰斯，那他以后将寸步难进，毕竟心境无法圆满。自然成就不了神尊之位！

    “哎，本来说这么多就是让你知难而退，现在看来你是下定决心了，那就放马过来吧！虽然我修为还没有达到神尊，但是加上七星足矣。”我说完，拔出七星弹了下说道：“此剑名叫七星，是超绝品神器！”

    “超绝品？”黄峰一愣，当即问道。

    “上品神器之上是王品神器，再上是绝品神器，超绝品神器自然是绝品神器之上的了！”我抚摸着七星说道，七星剑身发出一阵剑鸣声。

    “绝灭！勉强算是王品神器！”黄峰手腕一抖，出现一把金剑，横剑在胸说道。

    “出招吧，混沌――剑决天下！”我大喝一声，身体腾空飞起，向着黄峰就是一剑，磅礴浩大的剑气瞬间覆盖方圆两里，而黄峰则喝道：“绝灭破尘诀――漫天飞舞！”点点剑芒向着我所发的剑分天下而去，点点寒芒中闪着金色的光芒，强悍的穿透力更是和剑决天下碰撞发出巨大的轰鸣声。

    “好！看看我的混沌――潜龙聚变！”十余多条龙形剑气夹杂着刺骨的罡风向黄峰罩去，黄峰也不亏是神帝后期巅峰，硬是发出十余道金色剑气和我的剑气相碰撞，四周空间引起阵阵波动，强悍的剑气互相穿透，我急忙在周围结出混沌护壁，唤出虚无战甲。“轰！”“纾　被煦缁け谒榱眩同时剑气也弱了很多，打在我虚无战甲上丝毫事情没有，只是反震之力将我震飞几米远而已。

    而黄峰因为没有做好充分准备，被我的潜龙聚变狠狠的击中，由于黄峰体内的战甲保护，所以黄峰受的伤并不重，挣扎了下，站在虚空中，对着我说道：“不亏是境界达到神尊，黄某佩服，现在才使重头戏！”

    “绝灭破尘诀――绝杀！”黄峰挺剑欺身而上，剑尖剑气隐而不发直直向我头部刺来！在还没有达到三米内，剑尖剑气猛然发出，我急忙化身虚无，躲过这一招，显出身形说道：“好算计，但是想要伤我还是不够！”

    “绝灭破尘诀――绝地！”黄峰举剑对着我狠狠劈出一道剑气，浩大的剑气形成一道弯曲的呼线向着我而来，我也不敢大意，在身边支起三四个混沌护壁，才开始举剑格挡！即使我拿着七星，也震得手指发麻！

    “来而不往非礼也！混沌――剑分天下！”我飞到空中，身体旋转三百六十度，借着旋照之力横着劈出几道强悍的剑气，剑气势如破竹，所过之处引得空间一阵波动，黄峰知道自己要是硬捍肯定也要付出极大的代价，立刻移形换位，但是由于剑气是横着劈出的，还是没有躲开，黄峰慌忙祭出战甲，金剑横胸，硬接一记。

    “噗！”黄峰吐出一口淤血，脸色有点白，立刻一声大喝：“绝灭破尘诀――绝天！”冲天的金色剑气在空中形成一把把巨大的金剑，我看着上前把金色长剑，急忙在身前布置着结界，而且还时不时的对着天上攻击。“拙！”黄峰喷出一口金色血液在剑身上，像我劈出全力一击，看着他那把金剑我坏坏的想道是不是因为他每天都吐血，久而久之把本命飞剑染成黄色的了，把飞剑的属性给同化了。

    “混沌弥漫，混沌之吞天噬地！”我在结界内布置下一片混沌雾，同时幻化出小黑洞，能吸收多少算多少。“纾纾　被煦缁け谝桓鼋右桓龅钠扑椋到里面后，便无声的消失，直至上百把都消失！

    “拙！”黄峰见势不妙，急忙用神识撤出命令，而我见黄峰如此谨慎，便显出身形，对这黄峰说道：“怎么样，知道什么是差距了吗，即使就哪么一线之隔，你就是打不过我。”

    “黄峰已经尽力了，斯菲尔家族族长，黄峰尽力了，不能保全你们家的孩子。”黄峰刚刚说完，就满脸土灰色。我大喝一声：“失败是成功之母，一次失败不代表处处失败！”被我一声大喝清醒过来的黄峰也是吓出一身冷汗，差点让自己的境界再也无法前进半步！要是那样的话就和神尊无缘了！“谢谢逍遥兄弟提醒，要不然我可就陷入万劫不复之地了！”

    “不用，既然你现在相通了，那就请回吧！”我说道，毕竟黄峰神帝的美誉在神界还是很有名的。

    “哎，告辞！”黄峰看了眼泰斯，叹了口气说道，然后消失在我面前。

    [兄弟们，***支持，谢谢。。]

第七十五章 耀华显威

    我瞬移来到泰斯和达蒙面前说道风水轮流转达蒙当年你追杀我几百年现在轮到你成为阶下囚不知道你可否想过！

    成者王侯败者寇！没有什么想不想的我格尔里尔家族已然消亡我活着也没有什么意思给我个痛快吧！想让我成为你的走狗我办不到！达蒙咬牙说道同时还狠狠的看下我身后的奥利他们三人一眼。

    我不屑一笑道你就是想做我还不要你呢！你以为你现在的修为还是神帝中期吗？哈哈！说完看向泰斯泰斯脸色有点苍白但还是咬牙说道快点了断了你大爷我吧我恨自己为什么那时候没有一起追杀你最起码达蒙兄还曾经给你过伤害！

    可惜你是没有机会了！我淡淡的说道。

    哼动手吧！泰斯傲然说道此时虽然沦为阶下囚但是斯菲尔家族的尊严不能丢即使斯菲尔家族已经成为过去式。

    我放出一丝混沌神火在掌心看着掌心慢慢说道这是我休内的神火我叫它混沌神火就是连神尊都没有办法的白镶黑金我也能融合它所以这火焰是我最骄傲的的技能而我就用混沌神火了结了你们你们可以死在混沌神火下足以自傲了！

    而奥利等人听到我手上的火焰竟然可以融化白镶黑金具是一愣连神尊都没有办法我竟然可以那就是说我的成就绝对要高过神尊神尊之上就是创世神！天哪自己等人以前为什么要和他作对！现在想象觉得很是好笑。

    那就来吧！让我们休验下连神尊都没有的神火也不枉活这一次！达蒙豪气顿发的说道。

    如你所愿！我淡淡说道弹出两股混沌神火袭向达蒙和泰斯。神火在碰到两人后就直接将两人汽化我转身对着墨菲说道墨菲我们接下来去那里？毕竟现在心愿一了可以好好领略下神界风光了。

    我们先去一个神人聚集的星球我想那里肯定很多有趣的事情。墨菲想也不想的说道我一愣随即笑道是不是还可以吃到好多好吃的东西！墨菲见被我一语中的老脸一红随即装作很是大义的样子说道怎么可能我这是为老大你着想啊怕老大你寂寞！如果我们去那里顺便小吃下就会更好了。

    哈哈那就如你所愿我们去神人聚集的星球！我大笑道明明是为了自己打算还好意思盖上我的名号！

    突然空中灰光一闪我顺手接住里面内容大致是逍遥长老本门现在遇到神帝后期的超级高手前来惹事速来支援！好啦现在我们还是先办正事把等去了那里在让你好好吃个饱！我说道。墨菲虽然不知道是怎么回事但是现在老大做出了决定做小弟的当然要了而奥利等人自然无条件服从。

    此时耀华星外站立着一个非常阴冷的中年人这个中年人就是神界有名的黑煞神帝是修魔成神毕竟不管什么功法修炼到极致都是飞升神界这就是所谓的殊途同归而黑煞神帝自从飞升到神界后就一直在修炼倒也没有做过什么伤天害理之事在黑煞修炼到神君的时候由于一直没有突破所以在外游历经过万年的游历使得他境界突飞猛涨就在他准备回去继续潜修的时候碰到了几个神人正在大肆屠戮一个星球上的神人对于这种事情曾经为修魔之人的黑煞当然见得不能在多了也没有上前阻止只是在一边观看等他看到那些神人还 极品家教全文阅读要杀一个刚出声的婴儿时黑煞动了他瞬移到婴儿旁边抱过婴儿因为他发现这婴儿资质非常好所以动了收徒之念！

    那几人见突然来了一个人并且还抢走自己等人要杀之人叫嚣着扑了上来黑煞眼中寒光一闪随即冷哼道不自量力！本来我是不应该和你们一般见识的但是由于你们还要妄想动老大哼哼不给你们点教元是不行的。挥出三道剑气结果了他们看了看被屠杀殆尽的星球黑煞一个挪移向着自己所在的修炼之地赶去。

    赶到修炼之地的黑煞看着怀中的孩子常年不化的脸竟然笑道孩子以后就叫你劫还好了窝意你碰到欺负你的人你可以还给他颜色！虽然黑煞看上去阴冷但是他对劫还很好由于是亲自从小看到大的所以很是宠溺劫还导致了劫还在外游历是骄傲自大目中无人吃了几次亏后由于有黑煞在后撑腰很快就找回了场子这也更加加重了劫换的自大性格不过劫还还是很聪明的在黑煞面前从来都是乖的和小猫似的。

    但是他的这种自大的性格却为他招来了杀身之祸他竟然要强行抢秋水做老婆正好被耀华派的神君李路南看到顺手灭了劫还李路南本来就是那种嫉恶如仇的人才不管什么黑煞神帝现在黑煞找上门来了耀华派不得不开启护派大阵来阻挡黑煞而在耀华派重地那个山谷从中闪出一个人中年人而守护山谷的神君立刻瞬移到那人跟前恭声说道师叔祖您老人家怎么出来了？

    如今我派强敌当前凭无最那神帝中期的修为不可能抵挡星球外那人的攻击即使是我也不见得打得过他从他身上阴冷的气息可以看出他是修魔成神的这样的人最是棘手不知道为什么我派会惹上这样的煞星。中年人看着远处说道然后看了看那神君直接瞬移到大殿。

    公孙无痕见大殿上突然多出一个人吓了一跳等看到来人后立刻恭敬的说道浩民师叔您老人家来了快请上座。

    公孙浩民摆了摆手说道我派怎么会结这样的强敌？快速与我道来。公孙无痕当即将劫还欲强抢我派神女做老婆之事说了边然后又说了李路南正好看见顺手杀了劫还现在劫还师傅找上门来的情景详细的说了遍。

    李路南也没有想道事情会弄的这么严重立刻跪到公孙浩民面前说道师叔祖这件事是路南一个人做的就让路南一个人去这样可以免除我派受到巨大损失。

    公孙浩民发出一道神元力扶起李路南说道这件事情你虽然做的偏激了点但是也没有错你不必在意我耀华派也不是好欺负的待我出去交涉下如果不行哼哼我不信他可以攻破祖师留下来的防御大阵。

    师叔要不然我和您一起出去。公孙无痕当即说道。公孙。浩民摇头道你是一派之主要是出点事情那我耀华派可就真的完了他虽然厉害但是想要杀我还是不可能的要是你出去了我还要分心照顾你。

    是师叔小心！公孙无痕恭敬的说道而在公孙无痕说完后公孙浩民就已经瞬移出去了在外面对着黑煞神帝说道在下公孙浩民能够修魔成神并且达到神帝的境界神界好像只有一人便是你黑煞了！我说的对否？

    不错正是本尊你是耀华派的什么人？黑煞问道因为他同样感受到了对面之人也不简单虽然比不上自己但是也很棘手！

第七十六章 耀华显威2

    在下耀华派掌门的师叔不知道你所来所为何事？公孙浩民明知故问的说道只是为了在接下来的谈话中占优势。

    哼你们派的人杀了我徒弟你说我来此所谓何事！黑煞冷哼道。他可不相信座位掌门师叔的公孙浩民会不知道他所来何事！

    噢原来是这件事情啊据我所知是令徒强抢本派女弟子被我们派的李路南给灭了难道你就是为这件事情来的？我们问心无愧。公孙浩民说道。

    哈哈你们编排故事的表情还真是真啊先不说我徒弟不可能干出那样的事情即使干了也用不着神魂聚灭吧！快点交出凶手要不然别怪我辣手无情。黑煞怒极而笑道自己的徒弟虽然有时候有些调皮！但是大部分时间都很乖的这也让一直修炼的黑煞多了不少亲情现在劫还竟然被人杀了而对付还胡乱捏造事实黑煞怎能不气。

    哼你以为你的徒弟是什么好货吗？你还真以为我耀华派好捏吗先不说你能不能过这个大阵就是我你也不一定能轻松打赢！公孙浩民哼道想不到对付竟然这么不讲理本来本着息事宁人的公孙浩民现在也不得不改变主意了。

    好好我徒弟不是什么好货你们门派都是好人哼那就先收了你在收你们门派我今日定要血屠你们门派！黑煞怒道。放出三道剑气向着公孙浩民而去公孙浩民亦挥出三道剑气轰！公孙浩民倒退三四步而黑煞只是摇晃了下而已。有此可以看出两人的差距。

    极星天真诀伏魔！公孙浩民爆喝一声抖出朵朵寒光闪闪的剑花向着黑煞罩去黑雾血煞！周围顿时布满了丝丝黑中混着红的黑雾而公孙浩民的剑气到黑雾中便被转换分解而在黑雾中的黑煞冷声说道魔神借法叠翠浮青数百把飞剑向着公孙浩民而去。

    极星天真诀――斩神！化作一道数十丈长的冲天巨剑当头斩下。中间叮叮之声不绝于耳等公孙浩民打到跟前时候黑煞立刻把所有的雾都形成一个黑色光球向着公孙浩民砸去公孙浩民见有东西向自己砸来立刻一剑劈下轰！黑色光球从中炸开噗！公孙浩民吐出一口血神色有点萎靡想不到对手竟然攻击这么怪异才吃了这么一个亏。

    公孙浩民将体内神元运转一周脸色才慢慢恢复说道果然不亏是黑煞神帝看我极星天真诀――滔滔怒意！随着公孙浩民话完气势遂渐攀升一股霸道的气势从公孙浩民身上爆发出来简简单单的纵削失杂着磅礴的神元力向黑煞斩了过去黑煞当即在身边放了几层黑色的护壁但是都被斩碎直向黑煞上半身攻来黑煞无奈一个侧身剑气斩在右肩顿时爆出一片血花黑煞忙用左手聚集了一个黑色光球往伤口上一放才恢复原样。

    煞海无边！以黑煞为中心黑色光芒扩展开来公孙浩民浩民一愣当即瞬移到耀华星球大阵旁边而黑芒也随之而来噗！公孙浩民背部被狠狠的击了下掉进阵中黑煞想要继续追杀 玄兵鉴sodu无奈对方进入大阵这阵他已经在外面看了许久没有一丝头绪才不敢贸然下去而耀华派众人也在阵内观看见到公孙浩民掉进阵中急忙前去接应才让公孙浩民安然返回耀华星内公孙浩民从戒指中拿出一颗神丹丢进嘴里就地盘坐开是调息而公孙无痕则在旁边护法五天后公孙浩民才睁开眼睛但是神色还是有些憔悴无奈的说道本以为最少可以不是败的太惨想不到差距那么大不亏是修魔成神的！

    师叔不用担心想来我们的援兵马上就到了到时就可安枕无忧！公孙无痕信誓旦旦的说道。

    哦？援兵？我派请谁做的援兵？公孙浩民疑惑的问道。

    他是我派的客卿长老名叫逍遥现在他的修为几何我不是很清楚但是最少神帝后期而且他是虚无神尊的徒弟对付黑煞绰绰有余。公孙无痕说道。

    原来我派还有如此人物有机会一定要拜见下！公孙浩民当即说道。

    在他们说话的空挡我已经赶到耀华星系此时黑煞也感觉到几股强横的气息飞来凝神戒备看着我们来的方向此时黑煞心中暗道不好要是耀华派的援兵那自己今天可就要交代在这里了他可是感觉到三股丝毫不必他弱的气息至于我他当然感觉不出来了。

    等我们看到黑煞后我说道呃……你是谁？虽然我感觉他应该就是找耀华茬的人但是还是问清楚好。

    黑煞看着眼前的年轻人竟然看不透心就凉了半截在看后面那三个不弱于自己的高手小心的说道在下黑煞不知道几位到此所谓何事？黑煞反客为主的说道他的语气让我一愣随既笑道你就是那个找耀华派茬的人吧！不知道你何故要找耀华派的麻烦？

    哼原来是他们的救兵他们杀了我徒弟我岂能坐视不管！还诬赖我徒弟行为不检！黑煞哼道。

    噢！待我叫出他们问个清楚如果是他们不对我不会管的如果是你徒弟的不是那你还是趁早走人以后不要在闹事否则后果你知道的！我道心中已经明白个大概肯定是他徒弟仗着他到处惹事只是他徒弟运气不好踢到耀华派这铁板上。

    不一会公孙无痕和公孙天南还有李路南以及一个中年人出来我对着公孙无痕拱手道掌门可否说下怎么回事？也好让这位黑煞明白！

    公孙无痕让李路南出来说出当日所见和所为最后李路南指天发誓没有半句虚言要知道修士一般发誓都很灵验如果不是将会滋生心魔修为停滞不前。黑煞脸色不是很好已然知道事情经过以前自己修为高还可以现在自己修万在这里根本不算什么打起来也对自己不利当即说道即使他干了那样的事情你教剖就可以了让我徒弟形神俱灭难道就不过分吗？

    哼那还是轻的要不是你这师傅放纵他岂敢这样有此可见这绝对不是第一次要我说就应该让他生不如死！我冷哼道我生平最讨厌的就是这样的人。

第77、78章 离开耀华

    第77、78章 离开耀华

    第77、78章月儿献身“你。。哼，不要以为你们修为高我就怕你们，我徒弟劫还怎能就这么死了！”黑煞眼中闪着冷芒说道。

    对于他所说的我不屑一顾，看都不看他一眼说道：“你们去收拾了他！让他知道什么叫做量力而行！”奥利三人对望一眼，齐刷刷的包围了黑煞，没办法，主人的命令身为奴隶必须听从，即使三个人打一个不如自己等人任何一个的，而公孙浩民眼中精光一闪，随即惊讶的长大了嘴巴，那可是三位神帝后期高手啊，而且各个都比自己强悍，天哪，这逍遥到底是什么人，竟然可以驱使神帝后期高手，难道他已经成为神尊了？公孙浩民惊讶，而公孙无痕和公孙天南何尝不惊讶，只有李路南不知道，毕竟他的境界太低。但是看掌门和师叔祖的表情，也知道了个大概，对这位客卿长老他可是打心眼里佩服，上次的炎龙大会他可是去了的。

    “煞海无边！”黑煞轻喝道，毕竟这是大范围的攻击法术，对付包围他的人是最好的法术攻击，在黑煞准备法术的时候，奥利等人也开始准备，“九衍剑诀――七衍变！”奥利挥动这火红色的飞剑，剑身发出点点红芒，如嗜血的双眼，向中间的黑煞罩去，“狂霸诀――挥水断流！”一道冲天刀气在空中形成一把数十丈长的大刀狠狠的劈了下来。“蓝水神决――满天飞雨。”点点剑气凝聚成一把把蓝色的小剑，从空中罩向黑煞。可谓狂风暴敛，漫天剑影。

    “轰！”三人的攻击都落在黑煞身上，但是三人也承受了黑煞一击，不过毕竟是群体攻击法术，伤害不是很高，也只是让奥利三人飞出去很远，吐出口血而已，而黑煞则比较惨了，肉身直接被轰烂，元神也是萎靡不振，想要远遁，我挥出以一道灰光，禁锢了黑煞元神说道：“叫你走你不走，现在想走也走不了了！”

    “哼，给我来个了断吧！”黑煞冷哼道，而被黑煞打出去的奥利等人也飞了回来，虽然受了点小伤，但是效率还是很高的。

    “掌门，那个你看我来了就要站在外面吗？”我笑着问道。

    “呃。。逍遥啊，走，刚刚失态了。”反应过来的公孙无痕当即说道，同时关闭阵法，我们来到耀华大殿，我对这后面的奥利三人说道：“你们刚刚也受了点小伤，调息去吧！”

    “谢谢少爷！”三人说完在一名道童的带领下去客房调息去了。而我看着旁边的黑煞元神说道：“不知道掌门如何处置黑煞？”

    公孙无痕见奥利三人管我叫少爷，很是纳闷的问道：“逍遥啊，这才几个月没见，你怎么又多了三个神帝后期的高手啊？至于黑煞元神，我们把他封印到后山重地，这样也算了结了此事，那天他能想通就放了他。”这也是公孙浩民想要问的，现在神帝后期高手怎么这么不值钱了，到处都是了。

    在一旁的墨菲当即接口道：“我们老大把五大家族给灭了，他们就是五大家族里耐克，倪禄，拜丽德家族的长老，由于老大格外施恩，只是解散他们家族，并没有灭掉，条件吗自然就是做老大的奴隶了！”看着墨菲说了，我不置可否的笑了笑。

    “什么？奴隶！”公孙无痕、公孙浩民、公孙天南同时大声道。天哪，还有拿神帝后期当做奴隶的，这也太那个什么了吧，这是什么压倒性的力量竟然让神帝后期甘心做别人奴隶。

    墨菲一副吹牛不偿命的样子说道：“不就是几个神帝吗？老大要是高兴，到时候神尊都要听老大的！”

    “呃。。。”这下三人彻底无语了，这都什么怪物啊，竟然还不就是，那我们这些神帝都算什么！

    “呵呵，掌门不要听墨菲在那里胡扯，对了，月儿在那里？”我问道，既然来耀华派，当然要看月儿了，这里也就月儿让我留恋！

    “呵呵，月儿在后面陪水儿呢，你去吧！”公孙无痕笑道，我站起来拱拱手消失在大殿里，留下墨菲一愣，随即叫道：“老大等等我！”

    耀华派大殿里，公孙浩民那个郁闷啊，这家伙正眼都没有瞧自己一下，自己好像没有在什么地方得罪他吧！于是问道：“怎么回事？”

    公孙无痕自然知道这个师叔郁闷，只好说道：“月儿是我新收的徒弟，逍遥很喜欢月儿，所以。。”公孙浩民点了点头说道：“可是这辈分。。。”

    “师叔，我们。。。”公孙无痕把他和我见面，以及我只用了一千多年就修炼到现在境界说了下，这下公孙浩民彻底懵了，这是什么怪物，只用这么短的时间就。。一千多年对于神人来说，简直就可以忽略不计，毕竟一个入定万年都不是什么稀奇的事情。不过这也更加让公孙浩民郁闷了，自己可以说没见过他，更不可能得罪啊，郁闷啊。

    来到大殿后面花园，我显出身形，微笑着看着月儿，月儿正在和秋水说的高兴，不时的娇笑两句，等墨菲显出身形并且喊道：“老大你怎么可以丢下我一个人！”声音之大，让两女一愣，等看清楚是我后，秋月当即扑了过来在我怀里大哭道：“死人，你怎么现在才来看我，你不知道我有多想你，这次不要留下我好吗！我要和你一起！”

    我拍了拍月儿的头说道：“这次不会留下你一个人了，我带你走，我们一起去畅游神界！做神界的侠侣，因为现在我总算有保护你的实力了。”

    月儿听到我的话后才破涕为笑，这时候注意到旁边还有两个人在看，顿时羞得满脸通红，墨菲这时候才说道：“我说老大你跑那么快干什么！原来有情人啊！”被墨菲这么一说，月儿脸更是红了，就差脑袋低到胸口里了！我伸手在墨菲的脑袋上狠狠的敲了下说道：“这是老大的事情，是你管的吗！”然后对这月儿说道：“这小子是墨麒麟墨菲，我小弟！”

    月儿一听是麒麟，那可是传说中的神兽，当即好奇的看着墨菲，墨菲感觉怪怪的，看到秋月那好奇的目光，浑身有点不自在，好像自己就是小白鼠一样，果然墨菲就听到我说：“墨菲，把你本尊显出来让月儿看看！”墨菲无奈的飞到空中显出本尊，三米高的墨麒麟出现在我们面前，月儿更是一声尖叫，好可爱！而秋水也是满眼的小星星。

    只见墨菲额上出现三道黑线，心中道：“老子好歹也是麒麟一族的王者，怎么能用可爱来形容，应该说高大威猛，以及英俊潇洒。。”墨菲开始陷入yy中，突然感到背上一沉，看到老大抱着秋月坐在自己身上，就知道老大为了泡妞那自己当炫耀的资本了，而底下的秋水则双眼充满了羡慕，能做到神兽身上，那是什么滋味。

    “墨菲，带着我们跑一圈！”我当即说道，随即传音道：“小子，给老子我长点脸，要不然有你受的！”对于我的威胁，墨菲从心里打了个冷战，想道老大那些卑鄙的手段，墨菲只好老老实实的在空中飞，而耀华派众人见到一只麒麟，还是传说中的墨麒麟在天上飞，麒麟中的王者。都好奇的在地下飞，而月儿则高兴的在我怀里大叫，坐着麒麟确实很拉风，我不禁开始想象以后骑着麒麟去把妹的样子，嘴角不由的露出了一丝阴笑，而墨菲则打了个冷战，不由的想道：会不会自己表现不好，被老大惦记上了，那样可就不妙了，当即一声吼叫，身下出现一道五色云彩，看的月儿更是娇笑连连，我心道：“恩，就这么决定了，想不到这小子还能这么用，以前怎么就没有发现呢，踩着云朵更是拉风。”

    在大殿内的公孙无痕等人听到外面吵闹，当即瞬移出去，看到五彩云上有这墨麒麟以及麒麟背上的月儿和我后，公孙浩民已经麻木了，刚刚没有仔细看墨菲，现在才感觉到，原来他是神兽，而且还是渡过双天劫的神兽，更是墨麒麟。

    “都在干什么！还不去练功去。”虽然公孙无痕吃惊，但是还是拿出了一派掌门的风范说道，跟着飞的众人见掌门发话了，当即各自回各自的地方修炼去了。我们坐着墨菲出了耀华星，在周围星系转了一圈才回来。

    晚上，在月儿房里，“逍遥哥哥，我们多会走啊！”月儿问道，我走过去靠着月儿坐下说道：“明天就走吧，在这里待着也没有意思，还不如去浏览浏览神界的风光，这一千年来不是修炼就是被追杀，现在一切事情都了结了，总算可以轻松下了！”

    “月儿知道当初逍遥哥哥不带我走是怕我吃苦，月儿不是不懂事，但是现在月而也都大天神了，可以跟着逍遥哥哥跑了！”月儿道，同时还挥了挥胳膊。我嘴上说道：“厉害啊！月儿真聪明！”心里说道：大天神，我现在的敌人有可能都是神尊了，大天神顶个屁用啊，但是现在月儿跟着我，最起码我可以保护她了，遇到强敌我可以把她收到戒指中，这样只要我不死，她就没有事。

    “哼，我还不知道你，肯定心里说我笨！”月儿崛起小嘴说道，还一副我很明白的样子，我趁机抱住她说道：“月儿啊，嘿嘿，逍遥哥哥怎么可能说你笨呢，我们家的月儿可是最聪明的，来让哥哥香一个！”

    月儿象征性的挣扎了下，才迎合，我暗道：你个小丫头，搞不定你老子还怎么当情圣。（花飘：情场上剩下来的，简称。。逍遥：剑分天下。。一个重物落地的声音。）见到月儿上钩，当即双手开始在她身上游动，月儿的呼吸也越来越重，早已经是情场老手的我自然知道小丫头已经被我摸的春心盎然，我不由的在狠狠的吻了下去，双手或捏或抓弄的月儿更是娇躯滚烫，看看差不多了，我才停下对月儿的吻，双手开始解月儿的上衣，月儿早已经被我摸的迷迷糊糊，自然没有费多少事情就把月儿剥的像只小白羊，默念一声口诀，把身上的衣服都化没了才扑上去，这是月儿才反应过来，等看到我脱光衣服后，双脸潮红，轻声说道：“逍遥哥哥，月儿现在就给你，希望逍遥哥哥好好怜惜月儿。”

    我轻轻抱着月儿，说道：“月儿放心，逍遥哥哥绝对不会辜负你的！”随着时间的推移。。（不能在写了，在写下去编辑老大就该删章节了！）

    在大战三个回合后，我知道这已经是月儿的极限了，毕竟这是月儿的第一次，看着在我怀中睡着的月儿，只能就那样了，为了不打搅月儿休息，只能保持这个姿势。

    次日一早，我醒来看到月儿那颤抖的眼睫毛，我就知道月儿肯定起来了，遥了遥月儿，月儿还是闭着眼睛，双脸通红，我心中好笑，但是也不拆穿，轻声说道：“想不到月儿还没有起来啊，那我就。。”说到着就动了，月儿当即“啊！”的叫了一声，我笑道：“小家伙，起来就起来了，还装着没有，哼哼，以为你逍遥哥哥是白痴吗。嘿嘿。现在知道厉害了吧！”

    “哼！坏人！”月儿哼了一声，我说道：“好啦，我们快点穿衣服吧，今天我们就要离开耀华了，你去和你的姐妹道个别，趁现在还早，要是一会了，我可就不等月儿了，让月儿继续呆在耀华派！”

    月儿就惊叫一声，原来她一动，才感觉到***传来一阵钻心的痛，我笑道：“怎么忘记你是第一次了，来我帮帮你！”说完手上聚集了一个白色的光球，挥向月儿，月儿虽然害羞，但是也没有阻止，毕竟昨天晚上什么事情都干了，也不在乎了。

    等我们穿好衣服都一个小时后了，不得不说女人打扮起来就是慢，这还是在我不断的催促下才用了一个小时，来到大殿，月儿已经去找秋水两人去了。我说道：“掌门，逍遥今天就要告辞了，以后有什么事情就玉符传讯，另外我要带月儿走，好好的游历下神界！”

    “逍遥这么快就走，不多待一段时间？”公孙无痕说道，毕竟有高手在这里指点自己弟子，对他们以后好处可是很多的。

    “呵呵，掌门，天下无不散之筵席，所以。。”我笑道。

    “嗯，我知道，你去吧！不过还是要谢谢逍遥你的帮助啊！”公孙无痕说道，我遥了遥头说道：“应该的！”而这时候奥利三人也出现在我身后，只要等月儿来就可以走了。

    兄弟们，***完成，明天三章将在早上九点之前传完，大家不用等了。。郁闷，黑衣老大，我这已经改到极限了，那里不合适你说出来啊，就只知道锁。很郁闷知道不。

第七十九章 拉风逍遥

    在和公孙无痕聊了几十分钟后月儿才出现在大厅我看着月儿笑道不要不高兴你又不是不回来想回来的时候在回来就可以了。

    真的！月儿喜道。

    当然是真的比珍珠都真！我笑道。

    逍遥哥哥真好！月儿抱着我的胳膊说道我笑着拍了拍她的头告别了公孙无痕等人来到耀华星球外我看着墨菲墨菲感到有人盯着他四下一看见我盯着他立刻后背刮过一道凉风紧了紧衣领墨菲小心翼翼的问道老大您看着小弟干什么？有什么事吗？

    呵呵当然有你看我们飞着也累啊！而你是兽神更是麒麟中的王者。我笑道意思在明显不过了。

    墨菲幽怨的看了一眼我吼叫一声变出麒麟本尊我和月儿跳上去月儿摸着墨菲的墨色的皮毛我说道月儿我们现在就走飞爱星球那里据说是神人的天堂呵呵！这些都是我在出来的路上向公孙无痕打听的。而奥利三人则跟在墨菲后面飞着。

    因为接引光的缘故飞爱星球是一些刚刚飞升之人常出现的星球正是因为这个原因所以飞爱星球才繁华各大门派也都有驻扎力量毕竟这些飞升上来的神人是所有门派的新鲜血液同意这里也是势力错综复杂来到飞爱星球外围我说道墨菲一路上辛苦你了我们到了下面好好吃一顿犒劳下你！

    哈哈太好了谢谢老大！墨菲笑道他还不知道他是被人打了个巴掌给个枣属于那种典型的被人卖了还要给人数钱的。

    大家都听好了这个星球是一些神人飞升而来的星球所以势力错综复杂我要你们做的就是封印修为把自己修为弄在宙神

    左右而且碰到扫衅的必须以对付修为为标准调这样可以更好的修行都明白了吗？我说道。

    包括月儿在内都喊明白我们才闪身进入飞爱星球然而飞爱星球却又三个城市一个是三清城一个是飞爱城一个索德城。三清城不用说了是三清教所设立的城市毕竟神界三清教可是很大的有三个神尊撑着飞爱城是飞爱星球原有的城市里面也有些原住神人但是飞升上来的居多。索德城是所有神人交换法宝或者药材以及炼器材料等的城市属于商业贸易城一般不是需要什么东西都不会去的。

    而我们出现飞爱城外看着一幢幢房子风格各异有古代的也有现代的总休给人一种不伦不类的感觉就在我准备放出神识查探下酒店在那里的时候墨菲就已经向前飞奔而去看来连查探都免了这小子绝对是往酒店飞奔的。

    果然没一会看到墨菲停在一栋二层小楼面前上面写着飞爱酒店小二看到墨菲停在酒店门口马上热情的迎了上来说道

    客官进来喝两杯吧小店的酒那可是在神界都是一级棒的。

    这时候我们也走了过来墨菲当即说道老大就这家了小二赶快给我们准备去六个人！

    小二一听马上眉开眼笑的把我们迎接进去同时还找了个靠窗的位置我和月儿坐下后墨菲还有奥利三人才坐下小二马上把菜谱递了上来墨菲看也不看的说道有什么好吃的好喝的你上就行了其他的就不用管了。

    小二马上朝楼下跑去毕竟这可是大客户啊没有神石敢说出这样的话？所以小二根本不敢怠慢不一会菜就上满了一桌不得不说小二的 超级兑换三国帖吧办事效率很好这时候天空一声大喊然后是重物落地的声音我们正好在窗外看到了这个垂直落休运动小二在旁边笑道客官这种事情常有不知道是那个倒霉鬼刚刚飞上来就被接引光给仍了出来。

    我们一起往下看去此时一个刚刚星神境界的神人从地上爬起对这天空大大咧咧的骂道干！劈了老子还把老子摔下来老子欠你的啊！而月儿听到那神人的叫骂声顿时娇笑起来那小子确实搞笑顶着个爆炸头而且全身洞洞装更为好笑的是小伙脑袋上半部是黑的下半部分是白的样子不仅搞笑此时像泼妇骂街一样对这天上骂就是我都忍不住的要笑两句了。

    咯咯！那人好白痴啊不知道白痴会不会传染！月儿指那人笑道而那人正好在我们楼下听见月儿笑他而且还说他白痴马上不高兴了但是看到月儿的相貌后马上一勇猪哥相做了个自认为很帅的四《说道楼上的小姐在下苏灿！不知小姐芳名？

    月儿一愣随即笑道逍遥哥哥我们还是离得远点好他好白痴啊！我大笑道月儿放心白痴不传染你看我们现在不是好好的吗！所以白痴不传染。墨菲更是喷出口中的菜大笑底下的苏灿听到我们都在笑他。马上怒道你们才白痴呢本少爷这么英俊潇洒风流倜傥……

    我们对于他下面的话直接无视各自吃这面前的食物苏灿说了半天后发现没有人理他他和傻子一样对这楼上在那里说话而周围的神人更是对他指指点点这让苏灿老脸不禁一红当即向酒店走去而小二马上出现在门口说道你有神石吗？没有就请回吧。

    那人一愣随即拿出一颗神石说道这个东西吗我还有些！那小二看到他真有神石一愣毕竟刚刚飞升上来的神人很少有神石的反应过来后当即笑道客官上面请！脸变之快让苏灿都觉得汗颜。

    苏灿走上来后在我们旁边的一个桌子上坐下随便点了几个东西后就盯着月儿看我皱了皱眉这小子太不识趣了吧当着老子的面看老子老婆这不是挑衅是什么？他一个小小的星神也太胆大了吧不知道他是刚刚飞升上来的吗？

    见我皱眉奥利马上停下筷子要站起我传音道你继续让我看看这小子有什么能耐敢这么大胆的看我老婆。

    奥利见我传话当即又拿起筷子墨菲背对着苏灿自然不会知道要不然他早都冲过去海扁苏灿了我干咳一声说道对面的白痴你是不是真的白痴了不知道这样看着别人老婆很不礼貌吗？

    苏灿听到我说话才意识到自己失态但是以往在下界专横惯了听到我话中的讥讽之意顿时有点恼怒说道老子高兴你管的着吗？

    墨菲一听有人敢和老大这么说话当即拿出刚刚吃剩下的骨头随手扔向后面正好扔进苏灿嘴里咔在喉咙顿时苏灿咳嗽了好几声才把骨头吐出虽然恼怒但是只是怒气冲冲的看着墨菲苏灿可不是白痴就凭刚刚那手他就知道不是自己可以抗衡的随即看到周围除了在我身上感觉不到什么能量波动外其他几人他都看不透才想起了一个重要的问题就是自己现在不是在下界是在神界这里几乎人人都要比自己强。

    苏灿想到这里对我说道怎么自己不行就让别人上阵了是不是男人跟我到下面比划比划。在他看来我是那个家族的少爷肯定没有什么实力想要打败我找回点面子。

第八十章 倒霉神人

    呃你是说我吗？我问道想不到这傻x要找我单挑。这不是找刺激是什么难道我是我们这群里最弱的吗？还是他认为他很强了。

    哼哼怎么？不敢吗？哈哈那就算啦老子也不跟你一般计较！苏灿哼道只要找到个台阶苏灿立刻就会下去毕竟自己在神界无权无势那个便宜师傅还不知道身在何处！给了个功法就没影了。惹上一个大家族可就划不来了柿子找软的捏看来今天捏到软的了。殊不知他却踢到了铁板而且还是那种超级厚的。

    有什么不敢的？还没有我逍遥不敢的事情！只是我想确定下你找的是不是我而已。我不屑的说道动个手指头都能压死他还敢挑衅我我已经决定给他点颜色让他知道神界不是一个小小的星神就可以横行无忌的。

    楼下见！苏灿喜道同时他想把我修理一顿不仅可以赢得美人芳心又可以找回面子只要不杀我就不用担心得罪大家族毕竟自己以后还要在神界混的要是天天被人追杀那可就大发了。

    苏灿走到楼下背对着门口双劈环抱于胸前这个动作是他自认为很帅的动作所以不管是干什么！他都会先做出这个动作。保持几分钟让人认为他很酷。以前就是靠着这些造型赢得美人芳心的。我则继续吃我的饭问我为什么不下去和他比你傻啊下去哪么早干什么吃饱了再说让他先在下面晾一会。

    过了十分钟后苏灿感觉有点不对劲了按照以前的经验对手应该会在三分钟至五分钟间出现这样自己好进行下一个动作但是为了保持自己很酷的形象还是在那坚持着而在楼上的我们也吃的差不多了墨菲说道老大那傻x还在那里等着呢我们下去吧！

    噢！你不说我都忘记了那个傻x了傻不唧唧的在那里站一动不动的自以为顶个白菜就是东方不败了算啦我们下去吧。我说道当我们走到门口的时候苏灿忍不住了甩动了下胳膊转身对这楼上骂道麻痹的你怎么还不下来。你大爷……等他骂到一半后看到我们在门口看着他苏灿心里那个气啊自己摆了半天的口白摆了现在更是让小美女看到自己丑态苏灿便把帐记到我头上了决定一会一定要好好收我。

    哎傻x好了没？我们是不是可以打了？我问道。

    当然可以了我告诉你我可是。他话还没说完我就出现在他面前给了他一记轻拳我可是把自己定位在星神的能量。这一击让苏灿飞出去十多米远要不然这一拳下去他还不飞回湮灭啊等苏灿爬起来然后喷喷不平的说道你这人怎么这么不懂规矩不知道打架前要先通知一声吗？一点都不专业。

    我一听这台词貌似很像我以前说人的台词于是无辜的说道那个我问你可以开始了吗你说可以了怎么能怪我呢？苏灿一听顿时哑口无言是啊是自己说的揉了柔刚刚被我打的地方苏灿做好防御省的我在给他一下现在他已经把 鬼神之名全文阅读大意去了毕竟刚刚的一拳让他认识到我和他是一个等级的。

    别那么小心呵呵看你的样子好像别人欠了你神石似的要不我让你我不动手让你打如果你能打中我就算我输怎么样？我说道。

    苏灿一愣随即说道真的？

    当然真的！我说道一副你放心的样子还把手背到后面。

    通天诀――破……话还没有说完就被我一掌打在胸口飞出去老远苏灿爬起来擦掉嘴角的血丝怒道你大爷的你不是说不动手的吗？为什么还偷袭我。

    呃……那个不好意思啊我刚刚看你破绽太多就忍不住的出手了实在不好意思啊我保证绝对不会有下次了你来攻击吧！我一愣当即摇着手说道。

    苏灿那个郁闷啊小心翼翼的看着我然后祭出飞剑他不打算用法术了打算直接近身攻击通天瞒海！苏灿一声大喝举剑向我劈来等快到我跟前了苏灿才露出笑容因为我到现在还没有动手就说明我说的是真的站着让他攻击此时苏灿那个得意啊可是他的笑容还没有消退就带着笑容飞了出去。

    噗！吐出两口血的苏灿说道你个不讲信用的小人你不是说不出手的吗？怎么还出手！

    呃……实在不好意思因为刚刚看你那招实在太帅了忍不住的想要对上一招所以我保证下次据对不会了。我说道在旁边看的路人都笑疯了而月儿也抿嘴轻笑还嘀咕道逍遥哥哥又在耍人了。

    墨菲这时候笑道小子你还是赶快攻击吧要不然可就惨啦！苏灿运转一圈神力谨慎的盯着我慢慢向我靠近等走到我身前一米后见我没有攻击他他才稍稍放心了点就在这时候我一招神龙摆尾飞起一脚就踹在苏灿脸上苏灿在飞出去的瞬间问道为什么？、、

    我看着飞出去的苏灿说道那个实在是忍不住了你个傻x竟然站在我面前不知道攻击我就忍不住的攻击了你！而墨菲在旁边笑的肚子都快要抽筋了等苏灿再次爬起来后不敢在靠前了现在就是傻子也知道我是在玩他我见他不再靠前了说道算啦既然你不攻击那我就攻击了！又是一脚和苏灿的脸来了个亲密接触这下苏灿没有在起来了看来是昏过去了我才说道真是不经打算啦我们走吧。月儿顿时上前挽住我胳膊说道

    你好坏啊竟然这么玩那小白！

    呵呵谁叫他敢挑衅我这次全当给他个教训省的得罪了什么人后被杀了还不知道仇人是谁。我笑道。

    确实哦！月儿说道而墨菲在后面说道那傻x这次亏了遇到我们要是别人恐怕就悬啦。这时克里说道那小子的招法好像是通天神尊的招数只是他功力不到。他应该是通天神尊的门人。

    嗯克里说的对不过无所谓我们还是好好的看看这个城市！我说道刚刚的战斗我也看出了这小子应该是散修想来和我一样得到了修神功法才修神的。

第八十一章 师徒重逢

    在飞爱城中我们悠闲的逛着月儿拉着我是到处看到处游等逛了一下午看到墨菲等几人耸拉着脑袋跟在后面。才想起来他们肯定没有和女孩子逛过街现在被璀璨了自然好不到那里去还好我有抗体以前在下界的时候就陪着几个老婆逛街要不然也和他们一样了。

    看来大家都累了我们到前面的茶馆休息下吧！我说道。而墨菲等人听到我的话后双眼射出一道神光快步向茶馆走去毕竟这逛街的精神折磨太大了都是些小孩东西就不知道这主母在看什么？还一副兴致勃勃的样子。要是喜欢买了也算话只是在那里看看摸摸有不买有几回奥利都忍不住的要把神石掏出给月儿买了。

    来到茶楼找了个地方坐下我们的进来引来了数道神识的探查只是他们只是扫了下就过去了我们根本就没有在意因为这种只有大天神的神识实在是太弱了即使神帝也没用。小二给爷我来壶好茶！快点要好茶。我对这忙碌的小二喊道小二立刻停下手上的活给我们沏茶去了。

    等茶端上来墨菲远远就问到了香味儿一口喝下也不管烫不烫我一愣墨菲喝完一杯说道味儿挺香的怎么就这么苦呢！我那个无奈啊让麒麟品茶吗？我看还是算啦吧。

    你们听说了吗？三百年前成立的虚无派现在正在和五行宗打的不亦悦乎呢！不过最近五行宗好像请来了一位大天神中期和一位大天神后期的高手这下虚无派可就悬啦。虽然我很想去帮忙。但是对手太厉害哎……一个神人对着另一个粗眉神人说道。

    你想去帮忙就你宇神的境界我看还是算啦吧不过你为什么要去帮忙？这个好像不管我们的事情。那个粗眉神人问道。

    虚无派的掌门百年前曾有恩与我但是我现在确……感觉我真的好内疚。那神人喝了杯茶说道。

    你还是不是男人既然人家有恩与你你当然要帮了走兄弟们我陪你即使战死我们也无愧于心对于不相干的事情我们可以事不关己高高挂起但是虚无派既然有恩与你就不能不管啦多一个人多一份力。粗眉神人当即说道。

    是啊我还算是个男人吗！走我们去临海星球。那神人也好言壮志的说道。

    他们的话自然逃不过我的耳朵虚无派这不是我所创立的门派吗？难道天地飞升了不成可是才一干多年啊。难道是……神界和人间界存在着时间差异这里的一天顶那里的一年也说不定要是真的是天地的话哪么那几个家伙也该飞升了。

    两位留步！我当即出口道。

    那两人看到我们一行人叫他们停下脚步拱手问道不知道前辈叫我们两兄弟所谓何事？因为他们在我叫他们后两人就用神识扫向我们但是看不透我们知道我们的境界肯定高于他们才管我们叫前辈的。

    就是想问清楚你所说的虚无派和五行宗是怎么回事？我说道我只是从他们那里听到了大概但是具体的详情还是要问清楚的。

    血夜凤凰0

    两人听到我问起虚无派和五行宗的事情立刻谨慎的看着我我见他们谨慎的样子当即哑然一笑道你们放心我没有其他意思只是想问下事情的经过还有虚无派的掌门是何人？

    前辈具体事情晚辈也不是很清楚只是知道两派都在临海星球上所以摩擦是难免的而虚无派现在的掌门是古天地。那个神人说道。

    噢那我们和你们一起去吧说不定可以帮上什么忙也说不剑我说道而墨菲则奇怪的看着我他想不通为什么老大要去管这个闲事。

    那谢谢前辈！那神人感激的到虽然不知道我境界但是多个高手多个希望。呵呵你们不用感谢我倒是我要感谢你们告诉我这么重要的消息呵呵我们走吧！我说道。而奥利等人听到我说话后立刻就站了起来跟在我身后月儿也走在我旁边墨菲则耸拉着脑袋跟在后瓦

    临海星球就在飞爱星球的旁边不是很远我们一个大挪移就感到了星球外围我顿时放出神识此时天地正在和一个大天神中期的人打只是被欺负的只有招架之力在过不久必败。

    拉着月儿瞬移来到他们打斗的下面月儿看着上面说道逍遥哥哥你带我们来这里干什么这是他们两个门派之间的战争我们不好参与吧。

    呵呵虚无派就是我在下界创立的门派而现在上面那个就是我徒弟你说我能不管吗？我笑道而随即出现的几人听到我的话后一愣而那两个神人更是激动万分他们是师徒关系那么虚无派就应该能渡过这次难关毕竟我们给他们的感觉是很强。

    原来这就是哥哥你以前说的门派啊那要不我上去把那个人给打下来！月儿挥动这拳头说道以月儿现在大天神前期的修为怎么可能把大天神中期的人给打下来而墨菲听到上面那个弱的不像话的人是我徒弟有点不敢相信毕竟我太强了这徒弟也太不怎么的！不过要是墨菲知道天地三百年就修炼到现在的境界不知道还会不会那么想。

    下来！我一声大喝两人都被震了下来只是天地是听到我的声音后下来的而那个大天神中期的是被我硬震下来的。天地赶忙走到我跟前跪下说道师傅徒儿总算见到您了！

    呵呵天地啊想不到你都飞升了你飞升神界多少年了还有下界还有谁飞升？我笑着把天地扶起来问道。

    师傅我飞升神界三百年了在我之前天道子还有贾宇师叔也都飞升了对了师母也应该飞升了毕竟下界世界和这里的不一样。天地答道我点了点头看来现在最主要的就是把人先整吝了再说。

    什么？三百年？墨菲大叫一声心里道老大的徒弟就是牛逼我说老大的徒弟怎么这么弱原来才飞升三百年真是怪物啊比我们麒麟一族还要怪物竟然用三百年就修炼到宙神而且还可以抗衡大天神的宙神而奥利他们三人已经见怪不怪了师傅只用了干年就达到了快到神尊的境界徒弟能差到那里去而且这小子还是传说中的九阳神脉速度不快才怪呢。

第八十二章 重振虚无

    呵呵我徒弟当然快了用三百年修到宙神还算可以对了这是怎么回事？他们为什么要攻打我虚无派。我笑道这徒弟还算给我这师傅长脸！

    而被震落下来的大天神中期的神人此时已经陷入了痴呆这是什么修为只是喊一声自己就没有一丝的抵抗跟随我们而来的两名神人也是一脸的呆滞怎么也想不到我的修为竟然这么高一句话就震下大天神只有神君才行啊！

    师傅当初选择这颗星球做为我们虚无派在神界的驻地。他们五行宗也没有说什么可是等我们发现了这个星球的矿脉后他们为了得到矿脉竟然多番的刁难我们我们虚无派由于我们虚无派人手不够所以只能妥协五五分成可是他们随后又以种种借口要他们八成我们二成最后一言不合就成现在这个样子了。天地说道。

    原来如此他们五行宗当我们虚无派无人了吗？要不是我今天刚好路过飞爱星球后果还真不堪设想啊。我冷声说道生平最讨厌的就是别人动我的亲人现在甲鱼和蓉蓉都飞升了还不知道在那里这神界可是危机四伏啊比下界还要实力为尊。

    你是什么东西？为何来此为难我虚无派？看你并不是五行宗的人。我转身对在一旁发愣的大天神中期神人冷声说道。

    哼以为你修为高就很了不起吗！在高你也不可能是我们血色堂堂主的对手趁早交出矿脉！那神人冷哼道虽然他心里恐惧我的修为但是一想到堂主他又战胜了对我的恐惧。

    血色堂？什么玩意？我问道。周围人都摇头然而跟我们来的那两个神人确惊叫一声血色堂！！天哪五行宗什么时候归附到血色堂的？

    我见他们两个好像知道那个什么血色堂询问道你们两个知道那个劳什子血色堂？是什么组织好像很有名的样子。

    前辈可能长时间闭关所以不知道血色堂是近万年来新成立的一个组织！他们的堂主血色是个修魔成神的人物传言他最近刚刚突破到神帝前期而血色堂的行事诡异狠毒凡是得罪他们的无一不是被全灭就是消失！而血色堂也从不起眼的小门派很快变成接近一流的门派而在这一片凡是血色堂所过之处要不是就是投降要不就是被灭。可见其行事之狠辣果断！其中一个神人道。

    哈哈你竟然知道我们血色堂的厉害还不束手就擒否则等我们堂主来了你可就连投胎转世的机会也没有了！那个大天神张狂的笑道。

    而奥利三人就像看傻瓜一样看着那个大天神眼中充满了嘲讽自己五大家族都被少爷给毁了就凭你们这个不入流的血色堂竟然要少爷束手就擒简直不知道死字怎么写的。

    我最讨厌没有本钱还爱自大的人！我冷声说道而奥利三人听到我的话后对视一眼克里就飞了出去轻喝道蓝水神决――细雨连珠。而那个大天神想不到我们竟然还敢攻击他当即在身前布置了一道结界举剑对这克里发出的绝招就是一道强横的剑气轰！两人都后退两步而那个大天神后退两步后还吐了口血毕竟克里他们家族的秘技可不是盖得即使使用相同的能量也照样能发出最大攻击因为我说过遇到对手都要把能量压低到和对手一样的能量所以克里在飞出去的时候就把修为封印在大天神中期。

    克里见对方吐血仿佛早已经料到了一样举剑横劈一道水蓝色的剑气 仙途霸业0扩散开去而对面的大天神当即把剑平放在胸口向前一推形成一个能量罩准备硬接这一记剑气――嘭！克里的剑气又岂是哪么好接的要不然他可就白活了哪么几亿年了。

    果然闷响过后那位大天神已经躺在那里了因为克里的攻击分为两拨只是前面一波把后面一波掩盖了而已所以这位大天神才吃了大亏克里走上前去正要结果了那为大天神我说道克里不要杀他放他走！

    克里听到我的话后点了下头立即瞬移了回来我对着躺在地上的大天神挥出一丝神力说道告诉你们那个什么堂主三天后老子在这里等他让他带齐了人马省的我还要到处跑消灭你们你现在可以滚了。说完胳膊一甩那名大天神便消失在我们眼前。

    师傅快里面请！天地急忙说道。我笑了笑跟着天地进到虚无派驻地里派外的大阵还算可以是虚无神阵的一个看来天地有看我留给他的虚无神的修炼法决。在大殿坐好后天地道师傅现在我们门派高手太少最高也就我是宙神的修为不知道师傅有什么办法？

    高手呵呵这里多的是他们三个是神帝后期那个小子神帝中期你说我们还缺高手吗？我笑道。

    啊！天地大叫一声怎么也想不到对面的三个老头竟然是神帝后期而那个喊师傅老大的也有神帝中期修为了。

    吃惊吧现在我们要做的就是重振我虚无派的威风要让神界都知道我虚无派的存在！我严肃的说道我这样做是有目的的只要别人都知道虚无派在这里那找到甲鱼还有蓉蓉就容易多了毕竟神界太大我们要找几个人犹如大海捞针但是他们找我们就容易多了。

    师傅的意思是……天地本来就资质上乘听完我的话后自然就知道我的意思我微笑着点头道是的我就是那个意思这样即使下界飞升上来的虚无派门人也就不用在神界这个人生地不熟的地方吃亏了。

    师傅英明！天地不由的说道我遥了遥头说道天地啊你飞升的时候玲玲等几人的修为怎么样？蓉蓉飞升是肯定的毕竟我走的时候蓉蓉已经仙君的境界了加上下面对境界的巩固以及山河社稷图要飞升并不难而玲玲几人可就慢了。

    回师傅我走的时候玲师母已经达到仙君的修为了。曼雪儿师母也达到了大罗金仙的修为轩儿师母和露西师母都达到金仙的修为。天地说道。

    那看来她们要飞升还要一段时间这个星球离飞爱星球比较进当做门派驻地还真不错可以随时吸收到新鲜血液我们目前就是先解决了五行宗把这颗星球完全的属于我们然后我在闭关几天创出一份属于我虚无派神界的修炼功法这样也可以增加门派实力！我说道。

    全凭师傅做主！天地想也不想的说道我敲了下天地的脑袋说道你现在可是掌门以后我走了许多大事还要你来处理！另外等我见到你师祖的时候告诉他让他好好关照下你们。我说道。

    师祖？天地一时间没有反应过来。

    虚无神尊他就是我的便宜师傅当然也就是你们师祖了。我理所当然的说道在怎么说虚无派也有修炼虚无神决的怎么着虚无神尊也要关照下。

    神尊！神界最顶级的存在！天地嘴巴长的大大的足矣放下两个鸡蛋了。我看着他吃惊的样子微笑不语神尊并不是最高的但是现在还不是他知道的时候。

第八十三章 灭五行宗

    好啦天地就不要惊讶了我们还是先去把那个五行宗给灭了然后等那个劳什子血色堂来在一并除了他们这样我虚无派的名声肯定会在这一片响起然后我们在放出话说虚无派有神帝后期高手这下我想我们的地位应该可以跻身一流门派最后就是修炼天地你也要努力啊赶快修道神帝那样才可以独当一面。我说道。

    嗯我知道的师傅！天地郑重的说道。

    知道就好凡事莫强求尽力则好！现在你去组织下人手我们去五行宗哼哼他们既然敢把主意打到我虚无派身上就要有胆量接受这后果！我说道同时狠狠的看向远处五行宗所在的地方竟然敢把我们虚无派当做软柿子捏！

    而那神人回到五行宗后那个大天神后期的神人连忙扶住他问道师弟你怎么会伤成这样？难道对方还有高手不成？

    师兄对手很强悍最起码有四位神君级人物你快通知堂主让他亲自前来收这小子没办法我们是不可能完成任务的了。那师弟马上说道。

    师弟我这就发！说完那师兄打出一道玉简然后才安心扶着他师弟去后房调息也好等到堂主来好收那小子。

    一天后我们一起来到了五行宗的山门外看着五行阴阳大阵我洒笑道这五行宗还真垃圾护山大阵竟然只是五行阴阳大阵的一小半看来他们连完整的五行阴阳大阵都没有。

    这个大阵对于大天神后期就完全没有作用对于大天神前期还有点阻碍。阿尔汉说道。

    嗯他们出来了！我的话音刚落我们面前就出现了十二个人都市清一色的宙神而从十二人后面慢慢走出来一位大天神前期的中年人中年人扫了我们一眼看到我们中间的天地已经虚无派众人心中一凉因为他在扫视我们的时候发现我们几个他根本就看不透只有一种解释就是对方的境界要高于自己很多。

    不知道几位驾临我五行宗所谓何事？天地老弟你也来了里面请！那个中年人马上说道。

    曹帅你不要假惺惺了你不是归顺到血色堂了吗！怎么就只有这么几个人啊？叫帮手灭我虚无派现在还明知故问！哼！灯也冷哼道。心道这人有够无耻的竟然睁着眼睛说瞎话。

    这话从何说起啊？天地兄虽然你我有些矛盾但是我怎么回去请人灭你虚无派呢！曹帅狡辩道。

    呵呵在我师傅面前你还要装蒜到什么时候识相点的好省的我师傅他老人家发火你可就有的受了。天地突然笑道。

    我一听这小子的话顿时郁闷的想道我又那么老吗？瞪了眼天地。淡淡的对着曹帅说道小子你当我们虚无派无人是不是想怎么捏就怎么捏吗？既然做了就要像个男人一样真是丢人。

    你……曹帅顿时老脸气的通红被人当面这么讽刺他都有点抓狂了但是他不能动要是动手的话吃亏的是自己一方他要做的就是拖延时间最好能坚持到 少年武神最新章节堂主来到时候他们可就……在他眼里神帝可是遥不可及的而且对面之人就是在厉害也不可能是神帝因为虚无派成立不过三百年那这个掌门的师傅也高不到那里去最多达到神君而已。

    你是想要等那些人渣来帮你吗？我冷笑道曹帅被我一口道破心思神色一慌但是很快就稳定了下来说道我不知道你在说什么！

    你的表情出卖了你不过无所谓就在等会吧！他们也快到了。我说道因为我用神识查探到了正有几个神人全速向这边赶来其中一个就是神帝前期想来就是所谓的血色了另外三个人两个大天神后期一个神君前期。

    果然几分钟后我们面前空间一阵波动出现四个人其中一个全身红色衣服的中年人冷冷的盯着我们好想要把我们吃掉一样而我们也盯着他只是眼神中闪着轻蔑。这眼神自然也被血色看到血色何时受到过这种轻蔑的目光当即差点暴走他身后的神君看我们的表情就知道怎么回事了马上喝道大胆见了我们堂主竟然这么放肆！

    放肆？哈哈笑话我放肆你奈我何？我大笑道想不到还有人对我说放肆是不是他昏了头了！冷静下来的血色又扫了我们一遍他发现墨菲竟然比他高一级其他几人看不透这下血色心中一惊对方几人如果不是比自己高就是没有丝毫修为但是这可能吗？明显我们几人修为要高出他很多。

    那神君听到的话顿时气了个一佛升天二佛出世自己好歹也算是个神君他竟然敢当着这么多人的挑衅。无知小儿纳命来。说完也不管别的就向我扑来而墨菲一个闪身来到我面前伸出一拳狠狠的打在那神君小腹上一拳把他打飞了出去那神人抱着肚子在地上打滚。

    要是刚才还不确定哪么现在就是确定以及肯定我们绝对都是神帝还是神帝后期的血色在心里狂叫道我怎么这么倒霉竟然碰上这么多怪物难道现在神界神帝都不值钱了吗？到处都是现在一见还是三个。

    前辈！我想此事应该是个误会！血色不得不说道毕竟敌人太强自己等人太弱根本不够人家塞牙缝。

    哈哈误会！太美妙的误会了要不是我来的及时恐怕就不是误会了就是丧会了。现在知道踢到铁板了才低声求饶你不觉得晚了点吗？我冷笑道。

    求饶？哼虽然我知道你们一个个都不简单但是想让我求饶还是不可能的！血色冷哼道虽然自己在劣势但是自己还有逃跑绝技血遁那可是比一般血遁要好无数倍的即使是神帝后期也不一定能追不上。只不过代价大两点要掉一级作为代价。

    哈哈哈这还像个男人不过说那话是要靠实力的就你现在刚刚达到神帝前期的修为还不够格虽然是修魔成神但是也不可能和我们抗衡的。我大笑道。

    哼你是不是太高估你们了虽然我打不过你们是事实但是你们想要抓我也不太容易吧我血色的神帝可不是白修的。血色说道。

第八十四章 灭五行宗

    白不白修一会你就知道了你还不配我出手墨菲去收他限你一刻钟时间内解决这件事情。我淡淡的说道。

    老大十分钟搞定一刻钟都太多了！墨菲大大咧咧的走到血色面前说道不过墨菲说的也是虽然血色是修魔成神但是墨菲可是神兽肉体的强悍那就不用说了修魔成神比一般神人的优势就在于身体强悍但是跟神兽比起来那可就逊色多了所以现在血色不仅境界比墨菲低就连他引以为傲的肉休强度也比不过墨菲自然用不了那么长时间。

    哼胆敢小看我！血海飘香！血色冷哼道放出一把血红的飞剑向墨菲身上招呼墨菲由于没有兵器只能拿手硬抗一分钟后墨菲有点恼火了这家伙老是那剑劈自己自己人形确实不好发挥一声吼声墨菲显出本尊墨麒麟麒麟一族的王者一股威势凭空产生。

    吼！墨菲怒吼一声一个黑色的光球从口中喷出向着血色而去血色急忙举剑劈出一道剑气向着黑色光球而去嘭！一声炸响余波四散开来我在我们这边随手布下一道结界而在五行宗的那边有三个宙神被余波击中当场魂飞湮灭曹帅一惊马上和剩余的几人联手布置了一道防御结界。

    血色弥漫！血色把飞剑放在头顶盘旋双手不断的打着印决一个个血红的手印出现在血色的周围慢慢弥漫开来而墨菲周身出现浓浓的黑雾也笼罩向血色两人的雾在空中发出滋滋！的腐蚀声而且还在互相抵消只是墨菲的要多要浓血色的惆日对看上去很是稀藩不一会黑雾就要笼罩血色血色大叫一声噗！喷出一口鲜血借着鲜血远遁而去在他吐血的时候我就注意到了毕竟一起跟达蒙打的时候他就用过什么血遁看眼下这位血色明显也用的是血遁在他刚刚遁出去我就瞬移了出去在星球外面我拦住血色说道还没有打完你就想走了下去吧！

    我虚拍一掌失杂着庞大的威势硬是把血色给震了下来在地上砸出一个大坑墨菲走到我面前说道老大这厮刷赖最后竟然逃跑真是丢神帝的脸！

    呵呵你还好意思说别人不是你自己大意他能跑了吗！我笑道这墨菲会找替罪羊了。

    墨菲老脸一红半天没有憋出一句话看的三个老头忍俊不禁而此时墨菲也不便发作只是心里狠狠的问候了下三个老头的全家女性。

    坑里的小子你死了没有如果没有的话赶快爬上来！我对这那个人形大坑说道同时还往里面看了下嘀咭道难道我用劲大了不对啊我记得我也只是拍了他下不至于这么夸张吧。

    经过一会后血色满脸土灰的爬了上来惊恐的看着我毕竟我能追上他施展血遁的速度还能一掌把他打下来足矣说明我的修为怎么样？现在不知道你还像你当初哪么认为吗！

    血色并没有回答我的话问道你是谁？

    我？我叫逍遥！我说道什么？你就是逍遥？原来你就是逍 深渊降临全文阅读遥那我败的不冤五大家族都被你毁了我也没有什么不甘心了。血色惊呼道。

    想不到你的消息还满灵通的吗！你看这几个就是五大家族其中三家的长老都有神帝后期的修为所以你想要逃是不可能的！我淡淡的说道。

    原来如此……血色恍然道。

    现在你可以去了！我说道同时放出一丝混沌神火把血色直接汽化了我转头看向五行宗已经剩下的那两个大天神后期的身上五行宗见我看向他们一股凉气从脚底升起忙打了个冷战我说道现在就是送你们的时候了正好借你们来让我虚无派扬名。

    而那两个对望一眼都看到了对方眼中的绝望两人默念一句咒语浑身神元澎湃轰！轰！两声大响两人自爆了想要借自爆来给我们造成一点伤害但是他们的算盘可打错了以我们神帝的防御焉能怕他们自爆但是我还是在身前结出一个结界毕竟天地等人还承受不住。

    五行宗的那几个人算是倒霉的了那两个大天神就在他们旁边两人联手自爆威力虽然对我们没有什么但是对五行宗可是致命打击连曹帅在内都被炸了个粉身碎骨元神也没有来得及逃出来

    就是他们后面的五行宗也被炸毁了一半此时从里面飞出大量的弟子大部分都是在星神后期和宇神前期看着这些人我说道如今五行宗已经毁了如果你们就此改过我就放了你们要不然就和他们一样死无葬身之地我逍遥说话算话。

    那些人一听我就是最近神界传的沸沸扬扬的逍遥立刻都瞬移闪出了临海星球笑话那可是和神尊称兄道弟的人物其实自己这么一个小小的人物可以惹的这次能逃的性命已经是不幸之中的大幸了！

    回到虚无派的驻地我说道天地我打算在外面设置一个大阵只要是神尊以下的人都不可能强行突破进入到这颗星球这样也对你们安全有一定的保障我就设置虚无神阵！破阵之法你应该知道！

    嗯谢谢师傅！天地喜道他不是没有想过要设置但是修为太低所以设置的阵法不是很好！现在有我帮忙设置他自然高兴了。而且还是神尊以下都不可能强制突破的阵法。

    我瞬移来到星球外面看了看周围几个星球的位置联系不起来也就打消了利用周围几颗星球的念头按照虚无神阵在外面布置了一个和娲皇殿一样的阵势只是有几处不一样而已。就这样布阵花了三天才将整座大阵布置好输入一丝混沌力启动阵法临海星球便消失在了这片星系中。

    回到大殿我吩咐了下奥利三人要闭关十天左右这段时间他们就多帮着派里的人提升提升功力至于墨菲我让月儿骑着他逛临海星球了天地我要开始闭关了这段时间你们好好练功！有什么事情就找奥利三人他们会帮你们的。在派一两个人在外面打听打听甲鱼和蓉蓉的消息。一切安排好后才闪身进入一个石洞。

第八十五章 天道子归

    十日后我抖了抖衣服从洞中闪身出来同时传音所有虚无派门人大殿集合（除了守卫在星球外面巡逻以及勘察的神人。）在首位我说道众位都是我虚无派门人相信门派规矩大家都知道介于没有统一的修炼功法所以我闭关为大家创出了一本属于我们虚无派的功法《虚无决》大家到时候去掌门天地那里领去但是有一点我要特别声明既然入了我虚无派就要忠于虚无派如果我发现有谁叛逆后果我就不用说了。说完还稍稍放了点气势压向他们让他们知道背叛的后果。

    谢谢（师傅）师祖！下首众人道。

    好了天地这个玉简里记载着我们门派神界的修炼方法你先去熟悉下吧！然后在给他们作为掌门你还是先领悟的好！我把玉简丢给天地说道。

    是的师傅！天地恭敬的答到这时候一个在外面守卫的神人飞了进来说道启禀师祖、掌门外面有一位自称天道子的星神中期神人要求面见掌门！不知道是否接他进来。

    噢！天地啊是天道子啊哈哈我们一起去接他！我笑道想不到刚刚才把虚无派的名声打出去天道子就来了！天地亦是喜道想不到天道子长老竟然能找到这里师傅请！

    我们一众来到临海星球外面天道子此时正在那里焦急的徘徊着心里不停的祈祷一定要是我们开的虚无派。看到我们尤其是看到我后立刻瞬移到我们面前喜道真的是你们！我还以为是别人开的哈哈我总算找到你们了！

    呵呵先不要说我们进去好好说！我拉着天道子向星球里瞬移而去众人也随即到了大殿我笑道看来我的办法不错现在就这样下去一定要让虚无派名声大振这样蓉蓉和甲鱼也应该可以找到这里！

    逍遥甲鱼和蓉蓉都飞升了吗？我记得在三百多年前啊！她们当时才仙帝啊！天道子当即问道。

    你还不知道吧天地飞升的时间也已经三百年了所以神界和人间界根本就不再一个位面所以时间是不同的这也正是所谓的上界一天下界一年的缘故！只是他们现在在那里我也不知道神界可不是很太平啊潜藏危险太大没有实力就要受人欺负我担心啊！我说道只是眼中闪过一丝忧愁。

    逍遥吉人自有天相你也不必过于担心我相信只要我们把虚无派发展到超一流门派到时候他们还怕找不到吗？天道子安慰道我看了天道子一眼笑道你可不行啊。看看天地也只是比你晚几年而已现在都宙神了对了天地那里有我刚刚创的神界功法能修炼到神帝后期在进一步就不是修炼功法的事情了就要自己摸索了要是能够创出属于自己的功法那你离神尊也就不远了。

    那太好了到了神界我也苦于没有修炼功法一直在篡改以前的修炼功法进境很慢！天道子喜道。

    嗯另外你就在这里修炼吧外面有我设置的大阵除非神尊。要不然谁也别想进来你就安心修炼吧要不然你这个长老可就丢人了！我说道。

    神尊！天哪难道逍遥你只用了这么……按照时间比不过才几干年吧！天道子现在彻底服了在神界的这三百多年来他也知道了神界的大概局势更加知道了神尊的稀少想要达到神君没有个亿年别想这修炼也太快了！

    呵呵我还没有达到神尊不过我想不会太久的！我笑道虽然我现在实 三国之代魏成蜀最新章节际修为只有神帝前期但是只要我渡过系劫想必就可以收神尊了。

    嘶、、、众人都倒吸了口凉气想不到师祖这么牛逼本来以为师祖达到神帝中期就很了不起了毕竟一流的门派也不过只有一个神帝而已（明面上的！）而现在师祖竟然要达到神尊了众人更加坚定了跟随虚无派的念头。

    无语了逍遥不能以常理论之~~天道子无奈的说道。

    而在我们讨论聊天之中在神界的一个无名星球一个年轻人正在和一头看上去像是犀牛一样的动物对视着年轻人眼中闪着谨慎而那犀牛也是两眼绿光闪烁此时那年轻人忍不住的开口道太阳的你都跟了老子三天了老子好像没有得罪你吧你跟着我干什么？还动不动的就攻击我当老子我好欺负吗？你说你丫的长的难看不是你的错但是你出来吓唬人就是你的不对了。

    哞89~那犀牛型的动物对着年轻人一叫四周形成一个音型波向着年轻人而去年轻人赶忙在身前布置一道结界边布置还边骂道你先人的又来了！你就不能换一招吗？

    这个年轻人正是甲鱼而犀牛型的动物可是储（……）犀不过只是刚刚出生的幼年储犀要不然甲鱼可就交代在这里了。要知道俩犀性暴虐属于亚龙一族防御也是很强悍的。

    该死！甲鱼叫骂一声向着后面飞去而储犀则在后面追结界也只是稍微阻挡了下狂奔过来的储犀而已在储犀那向上微微翘起的角面前完全可以忽视了。

    就这样戏剧性的一幕在这个星球上演了甲鱼边跑还边对后面用剑气攻击只是打在储犀身上如同瘙痒甲鱼边落跑边咒骂命运女神让自己跑到这个星球干什么！停！甲鱼一个急转身有左手食指顶着有掌心说道。

    那储犀果然停了下来眼中疑惑闪过。随即绿芒大盛甲鱼看着储犀那幽绿的眼神心里一突但还是说道犀牛大哥我们坐下来休息下然后继续你看怎么样？我知道你能听懂我的话。

    储犀点了点头不过随即一声哞~~甲鱼立刻跳了起来放出飞剑大骂道该死的破犀牛敢刷老子！

    俩犀眼中嘲弄一闪而过对着甲鱼狂奔而来。甲鱼只得收剑继续落跑他可不认为自己能接下狂奔中的犀牛。

    嘎嘎……一群不知名的鸟从天空啄向甲鱼甲鱼一回头当即骂道草你大爷的老子怎么这么倒霉！说完跑的更快了。

    而在另外一个星球一个少女后面跟着一个英俊的年轻人年轻人在后面媚笑着不停的说着什么而少女则是冷冷的。根本不予理睬但是那英俊少年不在意继续说着仿佛是少女很喜欢听的样子。

    最后忍不住的少女对着后面吼道够了真烦人！然后头也不回的向前飞去只是嘴里喃喃道逍遥哥哥你在那里蓉蓉好想你。

    那个英俊青年被吼后一愣随即又恢复嬉皮笑脸的样子跟在少女身后好像刚刚的事情没有发生过一样。这个少年是三清教圩镇子的徒弟圩镇子是三清教的长老有着神帝前期的修为。而这个少年也有大天神中期的修为叫王浩自从在一个星球遇到飞升的蓉蓉后立刻惊为天人一直跟着蓉蓉现在已经三百多年了三百多年始终这样。从不越雷池半步但也不退缩半步让蓉蓉无限烦恼但是他确乐此不疲不过也不能不说王浩的人品还算可以。

第八十六章 甲鱼脱困

    这些该死的鸟！丫的我又怎么得罪它们了它们追我干什么？甲鱼郁闷的骂道心中那个憋气啊怎么就倒霉到了要被畜生欺负。

    第八印――日轮剑印！甲鱼趁机停住对着后面双手手心相对食指、无名指、小指曲起中指竖起并立一道圆形的犹如太阳一样的剑气融合这手印向后面的那些追兵打去显然那些鸟和储犀没有想道甲鱼会突然不跑攻击他们顿时有很多鸟被砸了下来只剩下一口气但是神界的这些神兽又岂是哪么容易对付的几声噪鸣那些鸟开始很有纪律的飞行甲鱼一看暗道不好这些鸟竟然还这么聪明。当即想也不想的继续撒腿就跑！

    而鸟头又岂能容他逃了伤了自己的部下还想逃走以后还怎么在这个星球混开始更加卖力的追。储犀见鸟飞的更快了也迈开四蹄开始追甲鱼甲鱼往后一瞄狠狠的诅咒道该死的犀牛你他娘的还追着老子干什么？娘的！但是脚下动作丝毫不慢问甲鱼为什么不出来主要是这颗星球竟然有禁制只能进没有宙神修为是出不来的！要不然甲鱼早都瞬移到星球外面了还傻傻的和那些畜生玩捉迷藏吗！

    嘎嘎……为首的那个怪鸟一声大叫从嘴中吐出一个红色光球向着甲鱼疾飞而去甲鱼听到后面呼呼风声回头一看一个硕大的红色光球正在全速接近自己当下也顾不得什么形象不形象一个就地滚躲过红色光球红色光球砸向他前面的大地轰！硬是给前面轰出一个大洞甲鱼心有余悸的拍了拍心口嘀咕道他娘的幸亏老子闪的快要不然就要让那烂鸟给暗算了。

    但是甲鱼这一停顿时让储犀给追上了而那些怪鸟也在他头上盘桓甲鱼郁闷的看着盯着自己的佣犀说道老兄算我怕了你了你要怎么才肯放过我！

    哞~一个强劲的音波四散开来震得甲鱼耳膜生疼但是由于声音的特性让在天上的怪鸟也遭受了打击还有一两只被震下来。甲鱼赶紧运神元力于双耳护住双耳耳膜突然计上心头

    对着储犀骂道看你那耸样恶儿八糟的别以为自己长着个绿眼睛就很牛逼无视你！

    储犀一愣随即双眼绿光大盛哞~~89一声震天怒吼甲鱼当即飞向远处而在天上的怪鸟除了首领都被震下去音波追上甲鱼也让甲鱼觉得脑袋大的要命但还是坚持着后退并且浑身上下布满神元力。

    等音波平息后甲鱼看着一地的怪鸟心里那个爽啊让你们自相残杀灭哈哈可是他还没有笑完那怪鸟投就向他啄来甲鱼一愣抽剑格挡下来骂道你这笨鸟它杀你哪么多族类你不去找它拼命找我干什么你脑壳坏掉了。

    怪鸟理都不带理甲鱼的任凭甲鱼说什么也没用就是用双爪和嘴或抓或啄！甲鱼也被怪鸟攻击的心头火起对着怪鸟就是一记

    日轮剑印！强横的剑气让怪鸟也不得不停止靠前而在怪鸟的周围生起一团团烟雾将怪鸟包围起来日轮剑印打在烟雾上没有丝毫响声也没有丝毫作用这时候俩犀动了。对着甲鱼撞了过来甲鱼一慌想要闪开但是为时已晚被储犀给顶了出去摔进一个土丘里甲鱼挣扎着从土丘里飞出来擦掉嘴角血和沙喷怒的吼道第九印――宝瓶剑印！

    哞圳、嘎嘎……储犀 帝葫全文阅读和怪鸟同时大叫并且周围升起一层结界音波也攻向甲鱼的第九印――宝瓶剑印轰！！！强大的轰鸣声震得甲鱼耳膜直疼强忍着痛苦甲鱼开始向前飞去毕竟现在不走更待何时！

    储犀和怪鸟也发现甲鱼逃走怪鸟在刚刚的攻击中受到重伤因为甲鱼的剑印大部分是向怪鸟发的毕竟怪鸟没有储犀的强悍防御。先铲除一个是一个这一向是甲鱼的准则储犀再次吼叫一声向着甲鱼飞出去的方向狂奔而去。

    甲鱼回头一看那该死的犀牛又追来了无奈的向前飞去现在这情况可打不过储犀这点甲鱼还是有自知自明的。

    而在这个星球外面蓉蓉和王浩站在外面王浩说道蓉蓉这里好古怪我看我们还是不要下去了！

    请注意蓉蓉不是你叫的你要是胆小不愿意下去我又没有强迫你下去闪开！蓉蓉怒道这家伙从刚飞升就缠着自己要不是自己修为不足早就收他了。

    好神友如果你要下去那我陪你下去。王浩马上说道虽然底下古怪但是身为一个大男人如果被人说成胆小不敢下去那就太丢人了何况还是美女说的。

    蓉蓉无语了闷头向下飞了过去而在这时候正好甲鱼带佣犀跑到这里蓉蓉看到有人当即飞了过去等看清楚是甲鱼后高兴的说道甲鱼你竟然在这里你有逍遥哥哥的消息吗？而甲鱼看到蓉蓉飞了过去后面还跟着个英俊小伙脸色不是很好的说道还没有！然而这一停下来储犀就追了上来当即一声大吼哞89甲鱼暗道不好这叫声可是很厉害的蓉蓉和自己一样但是她还不知道这犀牛的厉害。当即准备布置结界但是他还没有做出反应蓉蓉后面的王浩就飞到前面在前面撑起一道结界音波打到结界上激起一片涟漪甲鱼这才发现自己根本就看不透人家境界看来人家比自己高明的不是一点两点。

    孽畜胆敢伤人受死！王浩大喝一声祭出一把通休天蓝色的剑向储犀劈去储犀眼中绿光越发的强盛一声大叫后用角顶着王浩王浩挥剑格挡纾“汛⑾磕飞出去毕竟储犀只不过是幼年期。

    嘭！一个重物落地的声音王浩飞到储犀面前说道这次饶你一次下次胆敢伤人必定让你神魂聚灭。

    甲鱼脑门上出现三道黑线这小子谁啊这么白痴你和那破犀牛说要是顶用的话我也不用被追杀这么长时间了。王浩飞过来立刻嬉皮笑脸的说道蓉蓉收了这位是谁啊？你朋友？

    蓉蓉脸一冷说道都说了别叫我蓉蓉这不是你叫的这是我朋友。甲鱼看到蓉蓉的脸色就知道怎么回事了感情是这小子缠着老大的老婆啊当即拍了拍王浩的肩膀说道兄弟那是我老大的女人你最好还是离远点别说我没有提醒你虽然你现在很厉害但是要和我老大比你可就差远了还是离嫂子远点的好要不然你可要倒霉了老大发火了哼哼。谁也救不了你！

    王浩一愣随即傲然的说道你老大是谁我不知道但是想要灭我他可没有那个实力！王浩心中想道自己好歹也是三清教的人岂能这么就被人灭了。还有那个什么逍遥他很强吗？即使他很强他也不会傻到和我三清教作对其实也不能怪王浩不知道我他也是刚刚从三清教出来游历当然什么都不知道了。

第八十七章 一起上路

    呵呵希望你到时候还能这么说！甲鱼笑道反正到目前为止他还没有见过老大吃亏。

    本来以为逍遥哥哥会在这个古怪星球没想到找到你了我们一起走吧好早点找到逍遥哥哥。蓉蓉失落的说道。而王浩听到蓉蓉的话后脸部表情一抽发誓要和我来场决斗一定要赢回蓉蓉的芳心只是他知道就是连他师傅师祖之类的我都不放在眼里不知道他还会不会这么想。

    哎这个星球进的容易出的难啊要不然我早就出去了。甲鱼叹道。他第一次出去的时候就撞在外面的一层禁制上被反弹了回来后来经过几次实验后才死了要出去的心毕竟那个禁制太强幌

    真的吗？蓉蓉显然不信开始向着大气层飞去纾『徒制来了个亲密接触蓉蓉对着禁制狠狠一脚好像还不解气的样子而王浩一看有禁制心中竟然有点高兴只要她没有找到那个逍遥自己不就可以得到蓉蓉的心为了确定心中想法王浩慢慢向着禁制飞去没有丝毫阻拦的站在外面甲鱼两眼一翻郁闷的说道这是怎么回事？怎么那小子就可以出去。

    王浩来回试验了两次后说道这个禁制是单向禁制对于宙神以上的人是没有限制的我想应该就是这样。

    甲鱼一听才恍然道原来如此怪不得我和蓉蓉都被挡了回来你小子却能出去！但是想道王浩说对于宙神以上的才没有限制那意思是宙神以下的都出不去了蓉蓉自然也明白随即双眼一红眼泪就掉了下来甲鱼和王浩一见顿时头大了一圈王浩更是来回的飞想办法要让他们修炼那还不知道要到猴年马月虽然这是王浩想要的但是他不会自私到用这点来达到自己的目的自己要公平竞争。

    哈哈我怎么把这个忘记了我们有办法出去了。甲鱼大笑道。而蓉蓉一听马上瞬移了过来焦急的问道什么办法？快说！

    嫂子你不要着急那小子不是能出去吗我们让他把我们带出去不就完了。甲鱼指着王浩说道王浩一听迷糊的问道怎么带？而蓉蓉冰雪聪明自然知道甲鱼的意思当即破涕为笑道就是你用乾坤袖之类的功法把我们收了不就可以带出去了吗！到外面在把我们放出来就行了。

    王浩看到蓉蓉的笑容三百年的第一次顿时陷入痴呆状态甲鱼一看王浩那猪哥像蹦过去在王浩眼前用手晃了晃说道哎！回魂了！回魂了！被甲鱼这么一说王浩意识到自己的失态连忙说道不好意思失态了那我这就带你们出去。说完手一挥手中出现一个小锦囊默念几句咒语后把甲鱼和蓉蓉收了进去才带着锦囊出了这个星球又是默念几句咒语才放出了甲鱼和蓉蓉。

    对了你在神界也混了这么长时间了知道那里消息比较灵便吗？甲鱼问道而蓉蓉也竖起耳朵听着王浩见甲鱼这么问自然知道什么意思说道神界有很多繁荣的星球只要我们去那里打听应该可以找到你们所说之人现在离这里最近的繁华 宇宙雇佣军全文阅读星球是渊海星。

    好我们就去渊海星了希望可以打探到老大一点消息。甲鱼兴奋的说道而蓉蓉也很是高兴王浩见蓉蓉这么高兴也觉得这一切都值了当先在前面领路找传送阵去了蓉蓉和甲鱼飞在后面。

    渊海星这就是渊海星竟然有这么多神人！甲鱼赞道因为他看到很多神人来来回回的等三人来到渊海城后街上的神人都注视着蓉蓉毕竟蓉蓉的容貌太过漂亮虽然神界有很多美女但是达到蓉蓉这样的相貌确没有几个。

    当即就有几个上来搭线的都被王浩和甲鱼给挡了回去更有几个流里流气的神人想要上前调息结果被王浩用小锦囊给收了街上神人见王浩竟然有可以收人的法宝当即四散开来。不再围蓉蓉。

    三人找到一家茶馆后甲鱼向小二问道小二不知道你听说过逍遥此人吗？小二回想了下遥了遥头虽然这里消息最是灵通但是毕竟他只是一个小二对这些事情不是很上心。

    然而说着无意听着有心在旁边座上的一个扎容汉子当即说道几位说的可是逍遥？虚无神尊的徒弟逍遥？

    是的！大哥你知道？蓉蓉迅速问道。

    知道当然知道逍遥的大名谁不知道前几天我还听说他在渊镶星球你们要不！那汉子说道。而甲鱼和蓉蓉一愣都看向王浩王浩摇着头说道我的星盘上没有渊镶星球。甲鱼当即说道这位大哥您看能不能带我们我们有急事找他。

    那汉子稍微想了下说道那就走吧反正我也没有什么事情就和你们一起拜见下逍遥！只是他眼中闪过的一丝恨芒甲鱼三人都没有看到而已出了渊海星王浩问道这位神友好修为啊最起码有大天神后期了吧！

    那汉子笑道不瞒你说我确实是大天神后期了！而王浩和那汉子开始有一匝没一匝的聊开始了等到了一个比较孤僻的河系那汉子指着前面的星球说道这就是渊镶星球我们进！三人答应一声都向着渊镶星球飞去。

    等到地面后迅速闪出几个神人向着那汉子说道老大怎么这么快就回来了？难道有什么情况？这些是什么人？

    三子这些是那个该死的逍遥的朋友而且看那小女孩表情可以知道他们关系匪浅我们可以用他们来要挟逍遥那样说不定可以报我格尔里尔家族的仇！那汉子眼中闪着冷芒说道甲鱼三人听到那汉子的话后立刻凝神戒备王浩更是放出了那把飞剑警戒的看着四周。

    大家小心他们应该是你们所说的逍遥的仇人对面那个大天神后期的交给我但是那几个宇神和一个宙神确不是你们所能对付的有机会就赶紧逃跑我看能不能栏他们一下。王浩传音道而蓉蓉看了眼王浩心中感慨万干但是自己心中全是我已然不可能在容得下别人了甲鱼一听王浩的话当即传音道你有空就先走找到老大告诉他我们的情况老大肯定会救我们的。

第八十八章 逃出升天

    就在甲鱼王浩传音之间那扎容汉子已经分百研任务向着王浩冲来王浩擎着飞剑迎了上去那汉子见王浩迎了上来大吼一声好举起手中虎头大刀劈了下去嘭！王浩被嗑飞了出去落在几米远的地方毕竟不是一个等级的。只是一个照面就被人家给砸飞了出去。

    王浩迅速一个鲤鱼翻身挺剑再次攻向扎容汉子扎容汉子似乎早已经了到不急不缓的劈出一刀化解了王浩一刺眼中闪着不屑同时劈出一道刀气王浩迅速后退同时嘴中念念有词黑色符策从他嘴中浮出他的身影迅速化作三人同时轻喝一声一气三清！扎容汉子见到这样的情况惊讶道你是三清教的人9

    哼正是圩镇子正是家师！王浩傲然的说道毕竟三清教可是神界第一大教有三位神尊即使灭世神尊也不会轻易动三清教这也是为什么三清教可以超然物外的原因。

    看来今天必须除掉你了要不然我们以后日子可就不好过了！扎容汉子嘀咕道毕竟对方来头太大要是让他跑了自己就可以抹脖子去了迅速快刀向王浩劈来王浩想不到自己自报家门了人家反而攻的越凶了开始在心里咒骂起自己出门的时候一个师兄告诉自己说只要你自报家门在神界就不会有太大的危险他们要杀你也要掂量掂量自己。只是他没有想到的是别人既然知道了又怎么会放虎归山呢这样说等于作茧自缚。

    在王浩和那扎容汉子对拼期间周围的几个神人也围向甲鱼和蓉蓉其中一个宙神更是不屑的说道就你们两个的修为还是趁早投降的好！免受皮肉之苦尤其是这位小娘子哥哥们可不忍心伤害你啊。

    甲鱼和蓉蓉对望一眼开始思量怎么逃走但是对面几人没有一个比自己两人修为低的怎么逃？那个宙神见到对面两人不说话以为他们吓的不敢说话了得意的说道怎么样！怕了吧还不束手就擒。

    怕你个大头鬼！第九印――宝瓶剑印！甲鱼大喝一声抖出第九剑印并且双手不断翻飞最终念念有词蓉蓉也不甘落后焚天！磅礴的神元组成的剑气向着为首的那人而去两人攻击不分先后达到那宙神面前宙神微微皱眉在面前挥出一道结界甲鱼两人的剑气打在结界上激起一圈圈涟漪宙神不屑的说道等级间的差距不是谁都可以逾越的。

    正在宙神想要攻击的时候王浩已然看到这边情况知道甲鱼两人肯定不可能抵挡住宙神的攻击毅然用自己的一个分身攻击了过去三清教的一气三清所化出来的分身都有本休一样的实力

    着！那宙神口吐一口鲜血倒飞了出去周围几个神人见宙神只被别人一拳就打了出去纷纷惊骇的看着王浩的分身但是由于王浩分神在这边本来就低于扎容汉子的王浩更是吃紧被打的频频后退饶是两个王浩也被打的毫无还手之力。

    收！王浩把分身和真身一调换收了甲鱼和蓉蓉向着星球外面飞去 重生之圣骑天下帖吧他现在打定主意要牺牲两个分身换取逃命的机会。等飞出星球王浩轻喝一声爆！

    在和分身打斗的扎容汉子当即感到不妙开始向外瞬移着绕是这样也被炸了个七晕八素的而那几个神人则就惨了直接被炸了个神魂聚灭扎容汉子看着神魂聚灭的几个神人双眼通红的吼道我定要将你碎尸万段……这扎容汉子和那几个神人都是一起在外办事没有来的急回格尔里尔家族也正是因为这个原因才让他们逃过一劫等他们回去的时候格尔里尔星球里的格尔里尔家族已经成为一片废墟。

    经过打探才知道几大家族都是毁在我手里但是他也知道自己修为不行才在渊镶星球定居找到适当的机会伺机报复想不到那天正好让他碰见及碍于几人但是没有想道人没有抓住反倒连累了其他几个兄弟。

    在外太空的王浩口吐一口鲜血神色萎靡现在他是元气大伤拿出星盘找了一个有传送阵的星球向着那边挪移而去。

    在传送阵外王浩用尽全力启动传送阵然后无力的倒在传送阵里他很想放出甲鱼和蓉蓉但是现在已经没有多余的神力来了。传送阵白光一闪王浩消失在传送阵中当它再次出现的时候已经在一个无人星球这个星球还处于原始状态王浩看着周围的一切笑了笑直接晕了过去。

    在虚无派我安排好了所有的事情后带着月儿还有奥利以及克里和墨菲一起出发阿尔汉就被我留在了虚无派中压阵省的到时候没有什么防范措施被打了个措手不及。

    月儿你说我们该去那里呢对了还有那些地方是刚刚飞升神人比较容易出现的地点！我问道月儿遥了遥头有点吃味的说道逍遥哥哥是在想那位蓉蓉姐姐吗？担心她吗？我笑着说道蓉蓉她是我老婆我怎么可能不担心她要是你出了什么事情逍遥哥哥也一样会担心的。

    月儿这才脸色恢复的道按理说蓉蓉姐姐比我先入门只要她不介意我我就知足了！我笑着说道这一点月儿不用担心记住你们在我心中的地位都是一样的没有区别因为我爱你们！

    月儿感动的伏在我怀里说道我就知道逍遥哥哥最好了。墨菲这时候怪叫一声说道哎哟！我的牙都快要酸掉了！月儿听到墨菲的话脸顿时羞的通红我对这墨菲的脑袋就是一个脑瓜崩说道你是不是该显出你的本尊了正好我们累了！还扬了扬手意思很明显你丫的要是不听话我让你在尝一个。

    墨菲无奈的吼了一声显出本尊我抱着月儿坐了上去这时候克里说道少爷您刚刚问的还有那个星系是飞升神人最多的这个我倒是知道一个地方。在正西方的盈德星系那里相对而言比较多。

    好反正也不知道目的我们就去那里看看说不定运气会很好！我说道同时催促墨菲向西方盈德星系赶去墨菲无奈的以最快速度向盈德星系赶去毕竟瞬移挪移是要知道地点的。

第89、90章 误会重重

    第89、90章 误会重重

    盈德星系的边缘地带，一个小星球上，一个少女蹲在一个倒地的青年面前，用手指戳了戳那青年，见没有反应，又拿脚踢了下，那青年还是没有反应，少女才伸出手指头，对着青年一指，那青年就自动飞了起来，跟在少女后面，向着山里的一间茅舍飞去。而茅舍床上一个老者突然睁开眼睛，少女已经达到茅舍门口，只听少女娇声说道：“师傅，师傅，我在外面发现一个重伤的人。”

    “欣儿，把他放下吧，待为师看看！”说完老者双目射出一道白光，然后摇头说道：“他受伤太重，最主要的是元神受到太大的创伤，想要醒来，恐怕还要三个多月。”欣儿一听，噢了一声，就蹦蹦跳跳的出去了。

    老者看着王浩，发出一股白光罩在王浩身上，并且托着王浩到隔壁的一个床上，白光才隐进王浩身体，老者微微点了下头，从新闭上双眼开始修炼。

    而在我们一行五人来到盈德星系后，已经是半个月后的事情了，来到法尔星球，星球外面神人飞来飞去，都显得很是匆忙，来到法尔城，墨菲说道：“老大，要不要我们把后面那小子给揪出来！”

    “嗯，我们去那里，那里偏僻点！”我指着拐角说道，同时几人向着拐角走去，在拐角墨菲一个虎扑，把隐身中的人给扑了个正着，他的隐身术在我们这些神帝眼中不过是个笑料罢了。

    “小子，你是谁？跟着我们有什么目的，说吧！”我淡淡的对着那人说道。

    “您是逍遥前辈吗？”那人开口道，同时显出了身形，赫然正是骗甲鱼等人去渊锿星球的扎容汉子音素。格尔里尔！

    “我正是逍遥！你是如何得知？找我什么事情？”我诧异的问道。

    “那就好！前辈是否认识一个剑修，还有一个少女，很是漂亮，是这个样子的。”音速装作是就好的样子，挥出一道神元力，把甲鱼和蓉蓉的相貌放到空中。

    我一看甲鱼和蓉蓉，当即抓住他的胳膊问道：“他们在那里？”手不自觉间加大了力度，看到音素脸色苍白，立即松开手有点不好意思的说道：“对不起，失态了，请说，不管你要求什么，只要在我能力范围之内我都会答应你。”

    “前辈，晚辈不要求什么，只是见到那恶人，前辈帮我除去就可以了，他应该就在盈德星系，就是那个恶人打伤的那两个人！”音素拱手说道，同时放出王浩的容貌。

    “什么？打伤？怎么回事？速速道来！”我忙问道。

    “是这样的，那天在这以外的渊锿星球上，我看到一个大天神中期的三清教徒正在折磨一个新近的小神，还想要凌辱旁边的女神人，由于气愤，我自然看不过去，就下去质问，但是他使出了一气三清，我暂时奈何不了他，而那两个神人也在我的掩护下逃走，那恶徒气愤的使出了自爆，用两个***自爆，另外一个逃了去，所以才想让前辈见了这种恶徒替天行道。”音素一脸正气的说道。只是心里暗暗后悔自己大意，让甲鱼两人跑了，因为他看我表情就知道甲鱼两人对我非常重要，失去了一次大好的机会，但是能灭掉那个三清教小子，也算挽回了一点损失。

    “哼，敢动我女人和朋友，他死定了。”我冷哼道，而旁边的音素浑身一个激灵，心底升起一团寒气，但是还是很高兴，毕竟这次借刀杀人算是完成一半了。在他想来，只要我灭了三清教的人，肯定会和三清教结怨，到时候肯定会被三清找上灭掉。

    “那前辈保重，晚辈告辞！”音素急忙说道，现在事情已经办好，在不走人恐怕一会出什么漏子就不好了。

    “这颗一品神丹送你，应该对你有所帮助！”我递给音素一颗神丹道，毕竟人家提供了情报，不能不给点好处。

    音素接过神丹，快步离去，而克里说道：“少爷，此人行为有点诡异，而且刚才的话中语病太多，不可全信啊。”

    “克里说的有道理，但是三清教的人竟然敢动我的人，就要付出代价。”我冷声说道，虽然那人说话不祥，很有可能和图中之人有仇，但是甲鱼和蓉蓉的相貌绝对不会是编出来的。

    在盈德星球转悠了三个月后也没有找见图中之人，墨菲说道：“老大，会不会那人给我们的情报是错的啊，或者他已经离开了这里！”

    “情报肯定不会错，毕竟他和那人应该有仇，在说了他骗我们也没有意义啊。还是在找找吧！”我说道。既然开始向着边缘星系飞去。

    小行星上，王浩终于醒了过来，看到旁边美轮美奂的少女，一愣，随即问道：“请问小姐，这里是那里？”

    “这里是我家，是我把你捡回来的，你当时晕倒在一个传送阵旁边，师傅说你元神受伤，要三个月才能醒来，想不到你还真是三个月就醒来了。”少女高兴的说道。

    “那可不可以带我去见你师傅，我要当面道谢！还有谢谢小姐的收留之恩！”王浩坐起来拱手说道。

    “咯咯，我就不用谢了，我带你去见我师傅，他就在隔壁！”说完跳着向隔壁而去，王浩一呆，随即反应过来后跟着少女向隔壁而去，只见一个老者盘腿坐在一张床上，王浩马上说道：“晚辈王浩谢谢前辈！”

    “呵呵，区区小事，不足挂齿，你可感觉好些了吗？”老者睁开眼睛问道。王浩运转了***内的神元，感觉比以前还要好，更加精纯，喜道：“好多了，好的实在是太多了。”

    “那就好，看你的神元，应该是三清教的吧，不知道你可否认识圩镇子！”老者问道，王浩一愣，随即说道：“那正是晚辈家师！”

    “哈哈哈，原来是故友之徒，想不到修为都到大天神中期了，看来还是他有办法啊！”老者哈哈大笑道，继续说道：“你小时候我还见过你，当时我也收了个徒弟，就是现在的欣儿，她才大天神前期，看来打赌是我输了！”

    “呃。。。前辈是乌道子？”王浩不敢确定的问道。

    “正是老头子，看来你家师傅又提起我这个老头子啊。”乌道子高兴的说道，王浩马上跪拜一礼说道：“原来真是前辈您，家师常常念道您，还叮嘱晚辈见到您老人家一定要让您过去看看他！”

    乌道子发出一道神力扶起王浩说道：“不用多礼！我和你师傅乃是故交，我会去的，对了你怎么受这么重的伤，应该是自爆了***吧！”

    “正是，因为晚辈遇到强敌，无奈才使出这招逃离的，想不到却能见到前辈，也真是天意注定啊！”王浩感叹道。

    “是谁？竟然敢动三清的人，难道你没有说你是三清教的人吗？”乌道子疑问道，一般来说神界的人都会给三清教点薄面的。

    王浩苦笑道：“说了，他攻击的更狠了，看来还是我实力不行。”乌道子笑着说道：“你能认识到这点就好，想来这就是你师傅叫你出来历练的原因。”

    “王浩哥哥，原来你就是王浩哥哥，哼，竟然比本小姐厉害一点，我要加紧修炼超过你，要不然师傅要被笑话了。”这时候欣儿突然说道。

    王浩听的一愣一愣的，为什么乌道子前辈就会被笑话呢，乌道子看出了王浩的疑问笑着说道：“这是我和你师傅之间的一个赌，就是看以后谁的徒弟成就大，呵呵。”王浩才恍然道：“原来如此，欣儿妹妹冰雪聪明，用不了几天就可以超越在下。”欣儿被王浩这么一赞，心里美孜孜的。

    而在乌道子和王浩谈话间，我们已经来到了小行星外面，我用神识一扫，发现了王浩，说道：“找到那小子了，想不到竟然躲在这里，我们下去吧。”

    瞬间，我们五人出现在茅屋外面，还在说话的乌道子当即向门外说道：“不知道是那路朋友，请进来一谈！”

    我一愣，随即明白过来，原来是月儿，因为这里面月儿修为最低，所以来的时候被里面的那位神帝前期给发现了，既然被发现了，所幸我们就大大方方的进去，推开木门，我看了眼王浩后，冷哼一声，什么也不说，墨菲几人见我什么也不说，自然也不说话，而乌道子确实心中惊讶，因为我们几个除了月儿，他谁也看不透，这就说明了我们几人的实力都在他之上，怎么能让他不惊讶。

    乌道子急忙站起来说道：“不知道几位前辈降临寒舍所谓何事？”看我们刚刚进门的表情，乌道子心中隐隐一阵不安，要是为了这位晚辈而来的话，自己可敌不住这几人啊，弄不好就全部交代在这里了。王浩见乌道子这么认真，立刻看到其中就月儿和他差不多，其他一个都看不透，要知道乌道子可是神帝级别的，连他都称眼前几位为前辈。那么至少这些人都有神帝中期了。天哪，什么时候神帝级别这么多了，就是自己三清教也不过才五个。

    我并没有理会乌道子，对着王浩说道：“你让我找的好苦啊，敢动我的女人，看来你是想知道死字怎么写了，墨菲教训教训他！”

    墨菲当即向王浩扑去，乌道子迅速拍出一掌阻止墨菲的向前，墨菲不屑的说道：“就你一个小小的神帝前期也想阻挡我，不自量力！”说完一掌拍出，“噗！”乌道子口吐一口鲜血倒飞了出去。王浩见乌道子被人一掌就打飞了出去，急忙说道：“不知道前辈所谓何事要为难晚辈？”

    墨菲可不听他废话，直接一巴掌扇了过去，“噗！”王浩口吐一口鲜血飞了出去，而欣儿看到自己师傅倒飞了出去，怒喝一声，举剑向我刺来，我夹住剑尖，一弹，她连人带剑一起飞了出去，正好落在乌道子和王浩之间，我走出去说道：“你既然动了我女人，就要接受我的怒火。”说着放出一丝混沌神火，乌道子看到混沌神火，脸色一变，他可是感觉到这火的可怕，王浩自然也知道这火不好惹，当即说道：“晚辈确实不明白前辈所说，还望前辈说清楚，让晚辈死也死的明白。”

    “哼，几个月前你是否重伤一男一女啊！就是他们！”我放出一丝混沌力，凝聚成甲鱼和蓉蓉的相貌说道。

    王浩一看，马上说道：“没有，他们在这里！”说完默念几句咒语，甲鱼和蓉蓉便出现在地上，甲鱼四处一看，等看到我后，立刻跑过来说道：“老大，老大，真的是你，你可让我们好找啊！”

    蓉蓉更是双眼通红，扑到我怀里说道：“逍遥哥哥，你好坏，蓉蓉都来神界这么长时间了，你都不找蓉蓉，呜呜。。。”而王浩看到蓉蓉扑到我怀里，眼中闪过一丝忧伤，心道：原来他就是逍遥，这实力也太强悍了吧，怪不得蓉蓉不鸟自己，和他比起来，自己确实不够格啊，也难怪甲鱼会说他老大的怒火不是别人可以承受的。

    我抚摸着蓉蓉的秀发说道：“蓉蓉乖，不哭，逍遥哥哥这不是找到你们了。”随即对着王浩怒道：“你竟然敢收了我女人和朋友，即使这样你也难逃一死。”甲鱼听到我的话后随即说道：“老大，你是不是弄错了，是他救了我们的！”蓉蓉也马上抬起头说道：“是啊，逍遥哥哥，要不是他，我们就要被那个满脸胡子的坏人抓走了。”

    “满脸胡子？原来是他。”我说道，事情在清楚不过了，还好这小子反应快，要不然我还真要中了借刀杀人之计了。对着地上的乌道子三人发出一丝混沌力后，迅速治好他们的伤，拱手不好意思的说道：“对不起，还望几位不要介意，在下鲁莽了，想不到竟然有人使用借刀杀人之计！”

    乌道子急忙说道：“前辈那里话，前辈也是受人挑拨，现在事情都明白了，大家进屋说吧。”

    进屋做好后，甲鱼也将那天的事情从头到尾的说了一遍，我皱着眉头死活不知道是谁要和我过不去，五大家族已经灭亡，不可能是他们了，但是不是他们还会是谁呢？克里突然说道：“少爷，可能是格尔里尔家族或者斯菲尔家族的余孽。”

    我才恍然道：“原来如此，哼，等我下次见到他，非要他求生不能，求死无门。敢把主意打到我老婆身上了。”

第九十一章 再遇音素

    逍遥哥哥你找到天地了吗？还有天道子也飞升了。蓉蓉马上问道神界很是危险要不是有个王浩自己和甲鱼也恐怕悬了。

    呵呵天地已经在临海星球创建了虚无派我们到时候可以不过当先是先找到那个小子竟然敢哐我我要让他为他的行为付出代价。我说道同时看向远方心中打定主意要消灭那扎容汉子。

    老大嘿嘿……甲鱼这时候阴笑道。

    我看甲鱼的表情当即传音道甲鱼你阴笑什么？甲鱼马上恢复道老大来的路上旁边那小子可是缠了嫂子一路了！嘿嘿……貌似他还说过要和你竞争嫂子。

    我一愣随即看了眼在旁边的王浩王浩感觉有人盯着他抬头扫视了眼看到我看了下他不自觉后背一道凉风刮过凉飕飕的。看到王浩样子我翘了下眉毛说道貌似有人说要和我公平竞争的谁啊？

    王浩一听看到甲鱼的笑容心中那个郁闷啊看来自己在那个小行星说话说过了忙尴尬道前辈功法高深晚辈绝对不会那样的。我点了点头而蓉蓉这时候传音道逍遥哥哥他从我刚飞升神界就缠着我虽然缠人但是也保护了我不少次你就不要为难他了。我一听这小子竟然缠着蓉蓉三百多年脸皮还不是一般厚。

    看在你也帮过蓉蓉不少事情我就不找你麻烦了嘿嘿想要和我竞争你们师祖三清也不行在黑洞的时候他们就输过一次。我笑道我说的是实话虽然现在要打我肯定打不过三清但是在特殊场合或者别的能力方面三清可就比不过我了。但是我这话可是让乌道子一惊才想起来上次的炎龙大会惊骇道你就是那个逍遥虚无神尊的徒弟也是和神尊一起进入黑洞比黄峰神帝还要快达到神尊的逍遥。

    正是在下难道还有谁敢冒充我逍遥呵呵。我傲然笑道毕竟这不是什么丢人的事情。

    哼很了不起吗！欣儿在乌道子后面轻声哼道但是在场的众人可都是神帝级别怎么可能听不到乌道子脸色一变严肃道欣儿不得无理还不像前辈道歉。欣儿撅着嘴对我说道对不起。不过那样子可没有丝毫对不起的意思我笑了笑并没有在意跟小女孩较什么气。

    好了时间不早了既然蓉蓉他们没有事情那我们也要走了我们可还要去找那个小王八羔子。我对着乌道子说道乌道子急忙起身准备相送我用手止住说道这次来此多有打搅造成的不便逍遥再次向你道歉我们走了！

    前辈多虑了。乌道子道王浩看着在我怀里的蓉蓉无奈遥了遥头毕竟和一个快要达到神尊的人争女人那简直是找死还是早做打算算啦。

    欣儿这时候跑到乌道子边上说道师傅我也要出去我好像去逛逛神界。乌道子一愣随即看了眼王浩颇有深意的说道欣儿要出去也可以但是你要跟着你王浩哥哥要不然师傅我可不同意。真好把欣儿打发出去后他好去找芋镇子。

    好啊。王浩哥 魔兽世界之精灵篇0哥你就带我一起出去吧！欣儿马上转战到王浩面前王浩只得点头答应而这时候我们也和他们告别在盈德星系开始转悠想来那扎容汉子应该不会这么快离开这个星系。毕竟他还想要知道我们的动向。

    也不出我所料那扎容汉子果真还在盈德星系此时的他正在一家酒店惬意的喝着小酒也活该他倒霉我们正好在那个星球降落神识一扫我笑道兄弟们总算找到那小子了现在该去找他算算账了。

    而在喝酒的音素现在那个得意啊因为他在一个月前就通知了三清教说我正在追杀王浩并且囚禁让三清教派人来盈德星系

    支援。在音素想来只要我和三清教起冲突那我绝对活不了毕竟三清教有神尊神尊可不是盖得。

    小子你还挺悠闲的！我在音素后面说道同时斜眼看音素音素听到我的声音后心中惊叫一声暗道不好但还是堆上笑脸转过头说道前辈说的哪里话不知道那恶徒……说道这里他说不下去了因为他看到了站在我旁边的甲鱼和蓉蓉。

    怎么不继续说下去啊我看你还能忽悠到什么时候！不过也不得不说你还真的很聪明不过现在我看你的聪明能不能救了你。我冷声说道。

    想不到还是差一点不过好戏还在后面我身死又何惧？哈哈我死你们也别想好过也算为我格尔里尔家族讨回点利息。音素大笑道。

    原来是格尔里尔家族的余孽我还真想知道你一个大天神后期能怎么让我们不好过难道你要自爆哈哈你可以试一试别说你一个大天神就是神帝自爆都没用。我不屑的说道。

    嘿嘿你会知道的。音素嘿嘿笑道在这个时候酒店门外一声大吼怒道谁伤我师弟？话完出现一个神君期的中年人神色颇为傲慢。

    就是他们他们现在还想报复我。音素马上指着我们说道。我眉头一皱这演的是那一出啊。

    你们为何伤我师弟哼以为我三清教好欺负吗。那神君看都不看我们一眼傲慢的说道墨菲眉头一皱这个小家伙竟然这么傲慢不就是个神君吗！当即就要扑上去我拦下来说道伤你师弟的是你旁边的！

    哼刚刚在店外我都看的清楚是你们想要仗着人多来杀人灭口哼我已经打出门派聚集符你们别想逃出盈德星系。那神君冷哼道。

    我那个郁闷啊你个小小的神君还真以为你是个葱啊当即不假颜色的冷哼道小子你还真以为你三清教有什么了不起吗。就是你师祖也不敢这么和我说话你算什么东西今天不给你点教训看来你是不知道什么叫做人外人天外天。

    那神君被我一声冷哼气的一佛出世二佛升天的以往谁不给三清教点面子这小子竟然还敢说自己师祖都不敢这么和他说话他以为他是神尊吗？但是那神君也不是特别白痴用神识看了下我们几人。除了月儿、蓉蓉、甲鱼他一个也没有看透。这才流下一身冷汗。

第九十二章 捅蜂窝了

    老大让我去收了那小子看他拽的跟二五八万似的不收他都对不起他。墨菲不屑的说道。对于这么个小子说实话他还真不想收但是这里面只有他修为最好因为蓉蓉月儿甲鱼修为太低根本不可能打得过神君而那两个老家伙也都神帝后期了更不可能去了杀鸡焉用宰牛刀。

    墨菲你退后他是我的。小子你想怎么玩？我今天就陪你玩玩好久没有动手了感觉身子都轻了很多。我活动了下手腕说道。

    墨菲一愣随即退到一边心里开始为这个神君默哀了老大要亲自出手收你哎想死都难。

    那神君一听是我动手心顿时凉了半边急忙说道我可是三清教的你要是对付我就是和整个三清教过不去。

    我嗤笑道人不犯我我不犯人人若犯我我必诛之。那神君见事已成定势放出本命飞剑做好防御架势我看他进入状态随手一道剑气射出七彩的剑气如彩虹现天向着神君而去甲鱼顿时在心里鄙视道修为那么高了还先出手强烈鄙视。

    清耀神决――耀光护盾！那神君轻喝一声一道青色光盾在他面前撑起上面青光流转显得极为模糊七彩剑气冲上护盾激起圈圈涟漪竟然被挡了下来我一愣随即赞道三清教不亏是神界第一大派光这手就可以看出了。

    少爷这是原始天尊一脉的清耀神决据说这套神决攻击并不强悍但是防守却被称为第二防御神决。克里立刻说道。

    噢？只是第二？那第一呢？我问道。

    是的第一是虚无神尊的虚无神决但是没有多少人见过只是三清教也承认他们的防御神决比不上虚无神尊的。克里解释道。

    我点头说道确实如此。因为我自己就用过那划归虚无太过强悍根本就是可攻可守的第一神决。

    小子我出了一招了该你了省的别人说我以大欺小。我淡淡的说道毕竟自己以前辈身份先出招做的有点有失身份了。

    清耀神决――耀世光华！那神君丝毫不带犹豫的使出清耀神决中最强的攻击招式不为打倒我只求稳妥。

    我用手在身前画了个圈推向那神君射出的漫天光华困迎风见长直到能够装下那神君所发出的剑气。才停止胀大缓缓飞向那神君那神君双眉紧皱毕竟这太过诡异而奥利可是见过这招的厉害马上开始为那神君默哀了少爷这招不仅可以吸收别人的剑气还可以返还回去就是用彼之道还施彼身。

    果然剑圈在那神君头上炸开尽管他使出了耀光护盾也无济于事自己重创在自己的剑招之下那神君心里那个憋屈啊。小子真没意思太不经打了我这就了断了你让你下辈子投胎做人知道人狂没好事狗狂挨枣刺。说完发出一击七彩剑气只是我还给他留下一丝元神让其投胎转世。

    看着远去的元神我笑着对音素说道现在就该你了说了你跑不了的竟然敢把主意打到我女人身上你就准备迎接我 异界少游记0的怒火吧。

    你想要干什么？音素恐惧的说道。

    现在慌了呵呵晚了。我看着恐惧的音速嗤笑道。

    老大这小子还是让我来吧！省的脏了您的手。墨菲阴笑道。我看着墨菲心里一阵恶寒这小子想怎么折磨音素看表情就知道那么淫荡。||||我只得把头转到一边装作没有看见的样子墨菲见我样子立刻明白瞬移到音素面前说道小子嘿嘿这个味道怎么样？说完还张开嘴对着音素哈了一口气只见音素的脸迅速变成了紫色冷汗不停的流着墨菲还不没有完戏虐道嘿嘿这只是个开胃菜。挥出一道神元力禁锢了音素的元神并且放出一道黑色的能量黑色的能量在音素体内游荡所过之处都迅速变的干焉。

    最后音素的肉身被完全的炭化只剩下半米高的元神浮在空中只是元神上流动着一丝黑光正是墨菲的禁制。

    我说道墨菲不要玩了我们还有客人还是早点解决了他吧！墨菲听到我的命令后弹出一个响指音素的元神不受控制的飞向远处而墨菲在元神上罩了一个能量罩轰！爆了！音素也彻底消失在神界。

    贼子敢尔！！天空一声大喝人未到声音确清清楚楚的传到我们身边此次来的正是三清教派出来的神帝度天道人。

    等那老道落到我们面前后我说道老家伙请注意用词我们可不是贼小心祸从口出！我直接警告他丝毫不理他身后诧异的眼神对我而言可以直接无视不过是两个大天神和几个宙神而已。

    你把我派京西怎么样了？度天道人马上说道因为他扫视了一圈没有看到神君京西要知道京西可是他最得意的徒弟他就是收到京西的门派信符才赶来现在虽然感觉到京西可能已经神魂聚灭但还是抱有一丝希望问道。

    投胎去了念在他没有什么大恶我就放了他一马！我不在意的说道喷怒中的度天道人根本就没有注意我们现在听了我的话后才仔细一看我们心中一惊忙问道你……你是逍遥。

    老家伙你还知道我？不简单！我诧异的说道我的相貌还没有达到那种谁一见都忘不掉的地步吧。

    你别以为你有虚无神尊在后面撑腰就可以肆无忌惮的杀害我三清门人毕竟虚无神尊只是一个人而我们三清教有三个。度天道人冷哼道。虽然以前掌门下令过不得与逍遥为敌但是度天道人向来是眼高于顶的他一直以为是我是靠虚无神尊混出来的没有虚无神尊的暗中帮助我不可能毁掉五大家族更不可能快要达到神尊。

    哼我可没有那个想法不要把你那龌龊的想法强加到我身上我可没有肆意杀你们三清教的人是他该受到那样的惩罚还有你今天都自身难保还在这里说哪么多小心一会自己怎么死的都不知道！我冷哼道对于这这自以为是的家伙我可没有什么好印象。

    ‘不好意思大家回来晚了不过今天的三章是不会少的。点传下章……

第九十三章 重回虚无

    哈哈哈你个胆小如鼠的小人要不是靠着虚无神尊你是个屁。竟然灭我徒儿我今天就要让你知道你是怎么死的。度天道人说完举起手中长剑划过一道诡异的痕迹劈向我我站在那里一动也不动度天道人暗喜道看来这小子是吓傻了虽然不能看出他的境界可他没有那种高阶威压应该是身上有什么可以防止人看穿他境界的东西毕竟这家伙是虚无神尊的徒弟好东西多还是可以理解的。还没等他高兴完墨菲出现在我面前布下一道结界。剑气打在结界上只是激起一圈涟漪而已并没有度天道人想象中的画面。

    就你的水平还不配我老大出手。墨菲不屑的说道其实是他自己手痒痒了要是遇到比他强的我想他多半先跑我后面然后喊道老大你先顶会我去叫人。

    呔！~耀世光华！度天道人此刻心中不安暗恨自己大意同时恨自己怎么就没有看清楚这些人就贸然挑衅他一直忽略了我身边的几个看不透的高手现在看刚刚的表现已然知道踢到铁板了。虽然踢到铁板但是三清的面子不能丢啊。要是自己都不出战了以后三清的脸就彻底完了。

    吼！墨菲大吼一声手上聚出两个黑色光球一个砸向度天道人一个砸向天空中的耀世光华。两球同时到达爆！墨菲轻喝一声嘭！震天巨响墨菲只是衣服被划破几个口子而度天道人就惨了冷不防的黑色光球爆炸带着原来他发出的剑气又没有麒麟那强悍的防御浑身上下都在流着金色的血液看上去极为凄惨。

    甲鱼和蓉蓉已经被这神帝之间的战斗看楞了这是什么样的强横力量跟这神帝之间的打架比起来以前只能算是过家家了不连过家家都算不上根本就不是一个层次的就是他们外泄的这么点能量都不是甲鱼所能承受到要不是有墨菲的结界甲鱼可能已经魂飞魄散了经过这样的场面甲鱼和蓉蓉也更加坚定了增加修为的信念。

    墨菲见到凄惨的度天正要扑上去被我拦了下来说道

    墨菲此人只是报仇心切并无大恶。给点教训就可以了我们可不是嗜杀之人。我说完转头对着度天说道今天只是给你一点教训真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟你回去吧最好不要惹我还有你们所说的事情我大致也明白一点我可没有找你们三清教的茬是你们先来惹我的最好自己把事情调查清楚在下定论不是谁都是软柿子可以捏。

    听到我的话后度天道人带着身后的几人灰溜溜的回去墨菲马上对我竖起了大拇指说道老大你真是好口才啊。我打掉墨菲的手说道走啦我们还要回虚无派顺便安置下人手。

    墨菲当即就向前飞去我一把拉下他墨菲揉着刚刚和大地亲密接触的屁股抱怨道老大怎么啦？不是你说的要走吗！

    呃……你就打算这么走了。我说道同时还上下的瞄着墨菲瞄的墨菲一阵阴寒随小声问道那老大打算怎么走？？

    真是个苯麒麟 校园魔法师帖吧当然显出你的本尊让老大我骑着了要不然你以为怎么走啊！我顺手敲了下墨菲的头说道。

    墨菲幽怨的看了下我显出本尊蓉蓉看到麒麟立刻惊呼一声跑了过来摸着墨菲的毛说道想不到你竟然是神兽麒麟！墨菲一阵郁闷但是这是老大的女友要是不满意的话自己可就惨了。

    吼！墨菲吼叫一声脚下出现五彩云彩我抱起蓉蓉和月儿跳到墨菲身上墨菲四蹄一扬就飞射了出去克里和奥利自是不用说马上腾空飞起追了上来甲鱼一愣随即在地上大喊道老大你怎么可以这样！用尽全身神力向上飞去但是神帝的速度又岂是一个小小的星神可以赶得上的听到甲鱼的喊声我才想起来甲鱼还只是一个星神传音给奥利道去把甲鱼带上他飞的太慢！

    奥利听到我的传音后马上返回去发出一道神元力将甲鱼一托向着我们追来甲鱼感觉到这超越光速的速度心中叹道神帝就是他妈的是神帝老牛逼老牛逼的这还让人活吗！

    追上我们后我笑道甲鱼你现在的样子真搞笑。因为我看到甲鱼就和一个鸟一样被包在一团光晕中正在那郁闷的看我们。

    废话你们都飞的哪么快我又追不上你还好意思说。甲鱼郁闷的说道心里狠狠的鄙视了下我。

    哈哈哈……引的我们一阵大笑。

    临海星球我打开大阵进入虚无派驻地现在驻地扩大了一倍比以前看的更加大气威严。天地见我们出现急忙跑了过来等看到甲鱼和蓉蓉上前说道师叔好师母好！

    天地啊你真是进境神速快赶上你那变态师傅了哎人比人气死人。甲鱼道以前他还和天地一个境界现在才多少年人家变得自己根本就看不透。这怎么能不让甲鱼郁闷。

    该死的甲鱼怎么能说变态应该说是帅气聪明、英俊潇洒

    （省略万字）。我马上纠正道。其他人心里都说道不是变态才怪。

    我正了下嗓子说道甲鱼天地那里有我们虚无派的功法你到时候好好参悟参悟神界危险很多最好修炼到能自保在出去。

    你放心吧我自己心里有数！甲鱼不耐烦的说道我额前出现三道黑线说道我这不是为你好吗！

    你以为我三岁小孩啊！你都能想道的我会想不到？甲鱼煞有其事的说道我一愣随即无视甲鱼继续说道蓉蓉你也闭关吧实力是最根本的。

    那逍遥哥哥你打算去哪里？蓉蓉幽怨的说道。

    我？呵呵你不要担心我不会离开你的我也在这里闭关等你达到大天神我就带你出去。我笑道。蓉蓉这才放心下来。那我呢？月儿问道。

    呵呵你也是一样的你也可以看看我们派的功法说不定结合你们派的可以增加你的修为呢。我笑着提醒道。

    好耶！谢谢逍遥哥哥。月儿抱着我说道我也拍了拍月儿头吩咐了下天地一些事情开始选地方闭关。

第九十四章 偷偷溜出

    来到一处洞府运转了一遍混沌力小金则在神婴手臂上趴身体表面发出金色的光芒但是中间失杂这一丝灰光――右肩膀上小火在那里一跳一跳的我笑了笑现在想要突破神帝前期显然还不行到了这个地步根本不是修炼就可以修炼到的还要靠机缘和实战。

    对了我现在一个人偷偷溜出去蓉蓉他们闭关想来没有个几干年应该不能出关吧那个时侯我早都回来了也就不用怕她们说什么了。我暗道然后闪身出了山洞掩盖住自己的气息使出化归虚无直接出了临海星球舒展了下腰肢。挪移而去。

    梅德星球一个神界原住神人的星球这个星球比较混乱用我们现代的话来说就是治安极度差劲。此时星球上出现一个神态英俊的青年那便是我了（全力鄙视！！）这个星球没有城市也可以说到处都是房子没有固定规划那里都有有的相隔一米有的相隔千米。

    当我走在路上的时候很多神人都看着我我一愣。上下看了看衣服干净着脸上也没有花难道他们都是嫉妒我长的太帅？在我想着的时候前面蹦出三个宙神期神人其中一个说道小子面生啊？打哪来？借兄弟我们几个神石用用。

    我笑着说道借你你多会还我。

    那神人一愣随即说道小子大爷我想什么时候还就什么时候还！我顿时想要给他一巴掌敢在爷面前叫大爷这不是找抽吗但是为了找点乐子我强忍着说道想什么时候还就什么时候还？到底是多会还？

    二哥这小子和咱们装傻！我看我们上去自己搜算啦别和他墨迹了。其中一个说道说完就上前走了两步打算收我在这个时候跳出一个同样是宙神修为的青年只是这个青年有宙神后期的修为只听他大喝道大胆！光天化日之下竟然拦路调戏少女。欺我神界无人吗？

    我额前顿时冒出二条黑线而对面三个神人也是脑后出现一粒斗大的汗殊那个刚刚吵着要揍我的神人立刻对着跳出来的这个青年说道大哥错啦！不是这样的词！

    那个青年说道错了？不可能啊！这不是你们给我说的吗？听到这里我额前开始增加一条黑线而对面的三个神人则是直接倒地好不容易一个爬起来说道大哥我们现在是抢劫情景！

    那个青年问道抢劫！有什么不对吗？那个叫大哥的神人马上对着青年招招手同时还瞄了我一眼青年则木讷的走到那三个神人面前围成一个小团头对头的说道大哥现在是抢劫我们就不能说是少女了要说竟然拦路抢劫欺我神界无人吗？虽然现在是试验但是我们也要专业点要不然实战的时候可就出现漏洞了。

    那个青年点了点头说道小三还是你脑子活络。老二老四我们在来一遍。我到现在也明白怎么回事了。感情他们拿我当陪练了。

    呔！光天化日之下竟然拦路抢劫欺我神界无人吗？青年老大退出三四米后立刻说道。我眯着眼睛流着汗看着他们秀逗老大话刚说完老四就说道老大这次说对了。

    老大一听有人夸他笑道那是像我这么聪明的人怎么可能出错。老三和老二脑门顿时留下三滴汗老三干咳一声说道

    咳咳……注意专业点。听到老三的提醒老四和老大才意识到自己说错话了立刻 网游之超级蛊师帖吧又从新来了一遍我实在受不了这帮白痴了转身就往后走等他们三个演完英雄侠士的故事后才发现我已经走远了他们兄弟四个顿时追了上来青年老大立刻说道兄弟你也太不专业了吧好歹你也要等我们演完在走吧。

    我脑后流下一滴汗说道那我是不是应该在多喊几声救命在找你签个名啊？青年老大立刻说道兄弟。你太他妈的天才了我们怎么没有想到只有人叫救命了在冲出去。

    我额前出现三道黑线说道你们不会打算在来一次吧。老二立刻说道那是兄弟你准备下。我只得无奈的说道可我还不知道后面的台词啊！青年老大立刻拍了下脑门说道怎么把这茬给忘了来兄弟我给你说。然后我们五个人围成一圈头对头老大说道兄弟你先出场等他们台词说完后你就大喊救命然后我出场到后面你就喊英雄万岁英雄真伟大。

    我郁闷的说道我可以不说吗？五人吝声道不可以。我只得无奈的站出老远他们三个出场又来了段刚才的对白我喊道走（救）命走命谁来走命……说完我只觉的脸上一阵发烧万年不知道红的脸想不到今天红了一次丢人啊因为此时正好有几个围观的神人站在旁边抱着一副事不关己高高挂起的态度。毕竟这里的治安是最差的！

    这时候老大出场了不知道从那里整了个破布挂在后背系了条草绳在腰间大大咧咧的说道呔光天化日之下竟然拦道抢劫欺我神界无人吗。

    呕……周围一些神人马上飞出老远开始呕吐我为了配合这几个傻子说道淫风（英雄）万岁……那青年老大像吃了蜜一样那个自得我实在是受不了了这几个傻子傻的还不是一点难道台衙门还不知道现在包括我在内被人当猴子看了吗真是无语了……

    这次还不错兄弟想不到你这么有天赋加入我们银人四组吧。青年老大马上发出了邀请。

    我瞬间额前又出现三道黑线说道淫人四猪？这个名字也太个性了吧。

    青年老大很是自豪的说道我们银人四组名气可不小在这一亩三分地上还没有不知道我们的。老二老三老四也是自豪的抬起头接着老大又说道今天我们将不再叫银人四组改叫五组了欢迎兄弟的加入。

    呃……那个貌似我还没有同意。我不得不擦着汗说道。

    我们知道你是不好意思不要紧我们不介意的。说完老大还拍了拍我肩膀顿时让我有种抓狂的感觉。

    以后你就是老五了我是老四。老四对这我说道同时还拱了拱手。我说道可不可以……我话还没说完。老二说道老五我是老二以后你管我喊二哥就可以了。

    可不可以……我又一次没有说完老三顿时说道老五别说了我刚刚用神识查探到那个美女三个小时将会游玩到我们这里老五你赶快熟悉下台词一会一定要先成全了老大。我算是知道了即使我现在说了也不顶用了他们已经把我当做淫人四猪的队员了不对是淫人五组。

    我用神识一扫确实一个长的还算可以的女神人正在向着这个方向而来我想不到我逍遥竟然也会沦落到这一天会和几个刚刚认识的傻子去当奠基石说出去我自己都不信看他们这水平只要不是傻子都知道怎么回事这不是摆明了丢人吗。

第九十五章 银人五组

    老么（最后的意思）你在那里发什么呆？还不快点准备要是一会失败了看我们大家怎么收你。老三催促道。

    就是老么不是我说你你怎么能在关键时刻掉链子！老四不满的说道。我一看他们架势知道自己说什么也没用郁闷的说道只是第一次参加这么重大的活动有点紧张一会就好。

    老么你怎么连这么点世面都没有见过刚刚你说的不是很溜吗？不会你刚才是瞎猫逮上死耗子了吧。老二问道。

    呃……那人快来了我们还是赶快准备吧。我急忙叉开话题。四人一听老大立刻闪出老远准备英雄救美而我们四人则隐蔽在路旁。

    不一会一个神态丰盈的女神人出现在我们视野虽然不是很好看但还算对的起观众。老三一捅我们三个就蹦了出去我们三个迅速蹦了过去老三身子向左一侧竖起两臂老二往右一侧竖起两臂老四在中间一蹲我在老四后面来了个大鹏展翅一起说道我们是淫人五猪……

    咯咯、、、那女神人指着我们快要笑弯了腰让我老脸一阵发红老三轻声说道兄弟们是不是我们造型没有摆好从新来一遍。

    说完我们又一起摆了边动作说道我们是淫人五猪……我额前顿时出现三道黑线总算知道那里别扭了明明只有四个人还要说五组……果然那女神人笑道你们不是四猪吗怎么要叫五猪。

    那是因为我们老大要……老四还没有说完便被老三用手掊住嘴巴说道我们老大外出这位小姐长的不错啊有没有兴趣和大爷我玩玩。说完露出一脸的猥琐样子而老四也反应过来了。拍开老三的手说道对啊小姐你就从了我们吧。老二倒是没有说什么不过口角流下的哈喇子已经出卖了他。我看

    这帮丢人的货色只得保持沉默。

    咯咯你们这几个跳梁小丑也要耍流氓？女神人笑道这个女神人其实有大天神的修为不知道是她身上功法独特还是有隐藏修为的法宝在别人眼中只有宇神的修为但是在我面前她大天神的修为自然瞒不住。

    哼不要敬酒不吃吃罚酒。老四哼道就要往前扑这时候老大从远处奔了过来只听他大喝道呔那路小儿竟然敢在光天化日之下调戏神女。

    女神人一愣刚要说什么的时候老大马上说道小姐不要怕有我在他们绝对伤不了你的。说完还做出一昏大义禀然的样子。

    看着老大大义禀然的样子我传音给旁边三人道兄弟们我想我们应该换个角度那样老大就可以得到美女垂青了。

    老三听到我的传音后一愣随即传音道老么你打算怎么办？

    我们应该上去狠狠的揍老大一顿你们想啊老大为了保护那美女而受伤那么那美女肯定不会把老大丢下来这样我们老大就可以得到美女垂青绝对比英雄救美要好的多毕竟那种情节太多了。我传音道同时心道揍死 沙尘世纪0你丫的要是让你演英雄那我们几个不是要挨打吗！

    老三略微沉思了下高兴的传音说道老么的办法好这样不禁可以得到美女的同情还可以和美女在一起老么你真高。

    其他两人也听到了我们的传音同时点头老大还不知道我们改变了计划挥着拳头冲上来道今天就让你们这些流氓付出点代价。

    兄弟们上！老二轻喝道率头给老大了一脚把老大踢翻在地老大做梦也没有想到我们几个竟然真的踢被我们打了个措手不及本来这几个的修为就和老大差不多但是由于是几个人联手老大顿时被打成了猪头老二传音道兄弟们我想我们这样应该可以了吧。

    这哪里行在打几下要不然老大用不了几天就恢复了那还会和美女告别的。我劝道同时给老大了一脚。

    老二一听传音道兄弟们不要停继续！可怜的老大又被我们暴打一顿那女神人在一旁笑看着我们她的表情我早已经注意道知道隐藏自己修为的人又怎么能简单看来我们的计划她已经知晓见老大也被打的不**样当即说道兄弟们我们撤退！

    那女神人飞到我们面前拦住说道打了人就想跑吗？老二说道小姐难道你想陪陪我们嘿嘿我们不介意。其他两个马上猥琐的笑着配合老二的话我传音给前面女神人说道大天神期的小家伙别拦他们要不然后果很严重。

    那女神人身体一晃显然被刚刚我的传音吓到了马上笑面如花的说道小女子那里敢啊几位请！老二听到女神人的话后一愣但是也没有说什么毕竟老大还在那里躺着呢自己等人还是赶快退场的好。

    走！老二一挥手我们都跟着老二向远处闪去而女神人看到我们离开后才说道不知道那位前辈指导晚辈还请现身一见。此时我早已经远去自然懒得理她。女神人在等待半响后仍然没有见到一个人出来有点失落毕竟对方能看出自己修为最少也有神君后期的修为这样的高手如果帮自己那么自己门派的事情就好办多了也不用在那里看人家脸色。

    哎你死了没？女神人对着老大踢了两脚说道虽然心中知道他们不怀好意但是想不到我们会真的打踢了半天见老大没有反应从一个小瓷瓶中倒出一颗黑色丹药放进老大嘴里半响后老大幽幽转醒破口大骂道该死的小兔崽子别让老子见到你们要不然不把你们打的满脸挑花开还真对不起我自己。

    噗嗤。那女神人笑道而老大看到女神人笑顿时哈喇子都流下来了女神人看老大一脸的猪哥像说道怎么戏没有演好失算了吧。

    是啊那几个小子真他娘的……呃……你怎么知道。老大说道一半后反应过来但是等他说完你怎么知道！后就后悔了这不是此地无银三百两吗！

    呵呵在刚到这里的时候我就看到你们聚在一起了。女神人笑道以她大天神的神识自然看到了我们讨论事情。

第九十六章 白眉道人

    啊……你都看到了！老大失落的说道。

    不过你们演的蛮不错的挺真实的本来我以为你们要演英雄救美的谁知道你们竟然用苦肉计。女神人笑着说道同时还帮老大把身上泥土拍干净。

    谢谢我这就去找那几个小子去竟然私自改变注意还不和我说。老大气愤的说道女神人一拉老大说道我问你一个事情你们有认识什么前辈吗？

    老大听的一愣一愣的呆呆的说道前辈？我们这种小人物怎么可能认识前辈。女神人听到老大的话神色一暗因为在老大说话的时候女神人的神识就笼罩着老大老大的话说的那么自然肯定不可能是骗自己的可是明明有前辈说惹了他们就有很严重的后果自己身上的神器是专门屏蔽别人神识的但是对于神君后期的人无效。

    那算啦！你要回去吗？带上我吧。女神人说道。心里想道只要我跟着你们几个还怕找到那位前辈！

    你要跟我走吗？那太好了我们这就走就在前面不远的山里那是我们的驻地。老大急忙说道开始在前面带路。

    来到驻地老大打出手印打开护山大阵带着女神人飞了进去等见到我们几个在吃刚摘下来的乳灵果（神界的特产）气就不打一处来吼道你们几个小王八羔子下手那么根干什么？我欠你们的！

    老大这你可不能怪我们我们还不是为了帮你你看你现在不也把人带回来了吗！虽然不知道你们发生了什么事情但是我们的作用是不可忽略的我们都甘心当了次坏人了你还要怪我们那我们岂不是里外都不是人了。我辩解道想不到老大真的能把那女神人带回来。

    就是老么说的有道理老大你太不厚道了。老三也参合

    道老二老四也是一堆的牢骚老大一愣貌似我们说的也有道理！便不再和我们计较拉过女神人指着我们说道这是我的几个兄弟老二老三老四老么！大家这是……老大想要介绍女神人却突然发现自己还不知道女神人的名字只能郁闷的停在那里。

    我叫李茹！女神人爽快的说道。

    哈哈李茹啊好名字一看你我就知道你属于那种天上少有地上无双的……老二顿时一屁股把老大顶开在李茹旁边媚笑道。

    老大那个郁闷啊还没有说什么老三直接把老大给无视了挤到另一旁开始非非老四又岂能落后我拍着老大的肩膀说道

    老大他们太不是东西了。老大一听双眼激动的看着我说道兄弟你还真是……他话还没说完我就继续说道他娘的他们把我的位给占了……老大顿时脸拉得老长。

    对了你们有谁认识前辈高手之类的？李茹突然问道。

    不认识！我是散修。老二说道老三亦是如此老四说道我到认识一个神君前期的高手他还救过我呢。李茹一听问道你确定是神君前期？

    嗯我还专门问过就在百年前！老四 无尽道境帖吧说道李茹一听百年前那怎么也不可能到神君后期大家齐刷刷的看向我我见大家看我耸了耸肩膀说道多了去了！我知道李茹肯定是在想刚刚那个人传音给她的。

    什么！老么你不要开玩笑了就你宇神前期的修为能认识很多前辈不会是像我们这样的前辈吧哈哈哈！老大笑道。剩余的三人也都一勇你继续忽悠的样子而李茹则问道有神君以上的前辈吗？

    呃……你问这个干什么？我并没有回答反而问道。

    李茹神色复杂的看了我们一眼心一横说道我这次出来就是找高手回去支援我们门派现在我们门派已经岌岌可危了。

    你们什么门派？老大问道。

    蜀山派！李茹说道什么？我惊呼一声问道。

    蜀山派！怎么了？李茹不解的问道我艰难的咽下口中的乳灵果说道是不是以前在地球飞升上来的。

    你竟然知道我们蜀山派的根？你也是从那里飞升的吗？李茹惊讶道我点了点头说道是的我看下界蜀山派都算数一数二的大门派即使在仙界也算排的上号的为什么在神界就这么没落。

    我们祖师白眉道人飞升神界也不过亿年现在只有神君前期的修为这样的修为又怎么能在神界排的上号！要不是我们剑修攻击强大修炼快速蜀山派在神界早已经被抹去了。李茹失落的说道。

    哦！原来如此那你们门派现在面临什么危机？我问道毕竟同是地球一脉我怎么说也要帮助下。

    神界的一个中型门派叫神渊门从我们门派刚创建他们就一直找我们门派的茬现在已经将近亿年了虽然大家互有损伤但是还没有达到灭门的危险但是不知道为什么他们门派突然多出了一个神君后期高手要不是靠着大阵我想我们门派现在已经彻底毁灭了。李茹说道。

    噢！这样啊。我道心里开始暗暗盘算而老大一听说道李茹你放心我们兄弟几个陪你一起找高人实在不行我们和你一起回去好歹也算一份力量。

    是啊李茹你不用担心我看看能不能联系上我认识的那位前辈。老四说道。老三眼睛一转说道老么你刚刚不是说有认识高手吗？现在李茹的门派有危险了你难道忍心看着不管吗！

    我两眼一翻说道我说过不管吗？老三一听当即媚笑道五弟啊那你就赶快联系吧要知道救人如救火啊。老大也同时说道五弟啊我就知道你最有本事了当天我就说过。老二和老三也媚笑着凑了过来我当即恶寒了一把推开他们说道怎么？不是叫我老么吗？现在该称呼了？

    老大连忙打了个哈哈说道有吗？那个混蛋？我五弟可是最好的。五弟你英明神武风流潇洒、……（省略万字）我听后狠狠的鄙视了下老大就连老三老四都在老大身后竖起了一个中指一个宇宙人都知道的手势我拿出一个玉简随出其实我根本就没有联系过谁只是让玉简隔半小时再回来。

第九十七章 蜀山剑派

    过了半小时后玉简飞了回来我装作一看的样子然后说道我联系了一位神帝前期的高手他说让咋们先去他随后道。

    什么？神帝级的高手？李茹惊呼道。其他几个人也都一脸的不可思议想不到我竟然真的能联系下高手还是神帝级的。

    有必要哪么大惊小怪吗？不就是一个神帝级的！想要神尊我也能联系下。我毫不夸张的说道但是他们可不会相信但是不管怎么说我真的联系下了一个神帝级的高手李茹说道谢谢你！老三说道五弟啊那为神帝级的前辈是谁啊？给我们介绍介绍吧。

    免谈！我直接拒绝这些小子什么心思我能不知道看老三那贼眉鼠眼的样子肯定想不到什么好事。正所谓无事献殷勤非奸即盗古人诚不欺我啊。

    不能打个商量？老三不甘心的问道。那可是神帝级高手啊如果有这么个高手当靠山以后还不横着走了。

    坚决不能。我一脸坚决的说道。老师那狠狠的说道老么算你狠！我鸟都不鸟他说道那我们现在就启程吧要是晚了蜀山派可就要倒霉了。

    对我们快走吧那……那位前辈什么时候能到？李茹担心的问道。我一笑说道我们到了他就到了只是此人性格有些怪癖不喜欢见人所以你不用担心啦打起来的时候他会出手帮助的。

    噢。应该的前辈高手都是性格怪癖的！不喜欢人打扰。李茹喃喃道同时调整了下准备出发。老大等人自是不用说听到我说我们到了那神帝也就到了意思在明显不过那神帝肯定

    是跟着自己等人的只是自己等人修为太低发现不了同时老大也暗自开始盘算以后路上干万不要惹我要不然被教训了那就冤枉了。

    从这里到蜀山派要一个星期左右通过传送阵传送了一个星期才到蜀山派驻地此时蜀山派驻地上空飞着很多神人其中领头的是一位神君后期后面跟着个神君前期。只见那神君后期高手说道大家注意一起攻击那个大阵的左上角就是那个点预备开始。

    随着开始的落下五彩缤纷的剑气向着蜀山的护山大阵而去

    嘭！爆炸声不绝于耳蜀山的护山大阵也摇摇欲坠那个神君后期高手满意的说道不错大家休息下一会继续已经连续攻击了几个月了总算要破掉了。

    门主英明！包括那个神君前期的高手一起说道只是他眼中闪过的一丝寒芒可以知道他并不是真心的。

    哈哈哈哈。那神君后期高手得意的大笑道毕竟别人称赞他他又怎么能不高兴本来这人就是一个虚荣心极强的。

    而此时在蜀山派内部白眉道人说道各位今天我们要展开一场血肉战争了我们的护山大阵恐怕也只能持续一天不到如果有谁愿意退出蜀山派的还请现在赶快离去留下来的今天誓死御敌。

    掌门说的那里话我们生是蜀山的人死是蜀山的鬼怎 兵之枪最新章节么可能离开蜀山派掌门你打开大阵我们这就冲出去不要让他们得以缓息！现在能多为蜀山派撑一天就撑一天说不定茹儿能找到高手回来帮助。一个大天神后期的老者说道。

    就是掌门你让我们去吧能保住一点蜀山血脉就保住一点要不然我蜀山可就真的亡了。另一个老者说道。

    白眉道人深思一下说道好我陪你们一起去能拖得一

    天是一天。白眉道人说完打算往外冲顿时被一个人拉住说道掌门不可啊你要是身死了那蜀山就彻底完了。

    怎么不可各位是和我一起创立的蜀山我又怎么能够a且偷生要死也要死的轰轰烈烈。白眉坚决的说道。

    可是……那人还想要在说些什么被白眉一瞪硬是没有说出口白眉飞到殿外打开护山大阵领着十几个人冲了出来那神君后期高手见到白眉出来讽刺道怎么？不躲在你的乌龟壳里面了吗？哈哈蜀山派不过如此。

    呔！我蜀山派岂容你侮辱看剑！白眉大喝一声一道匹练的剑光划向那神君后期神人神君后期高手不屑的说道米粒之殊也敢绽放光华！看吾浩月之辉！抖手一道光晕罩向白眉道人所发的剑气嘭！光晕也只是消耗了一点继续向白眉飞来白眉神色一重举剑竖劈而下轰！总算瓦解了光晕的袭击白眉才舒了一口气但是他还没有缓过来那神君后期高手又发出了两道光晕戏虐的看着白眉在他眼里白眉不过是个跳梁小丑小小的神君前期又怎么能够比得上神君后期等级越高之见的差距也越大。

    天衍灭尘剑诀――天衍变。白眉大喝一声周身剑气暴乱无数道剑气从身上射出冲向前面的光晕轰！轰鸣声过后白眉脸色煞白而那神君后期高手脸上也不好看毕竟被比自己小两阶的家伙化解招数可不是一件光彩的事情。

    而李茹见到掌门出场迎战就要向前飞去我拉住她说道冲动是魔鬼啊你放心那个人不会有事的你忘记了有前辈在暗中保护。

    李茹一听也是感激的说道谢谢！我笑道没事！李茹便专心看上面的打斗而老大他们四人也专心的看着上面。我一看好机会迅速使出虚无化身化出一个分身改变了下样貌让其隐身在上面。

    这样帮助他们也不会被他们发现而那神君后期高手还不知道自己已经成为别人的翁中之鳖。说道不错还有两把刷子。如果你只是如此的话下面你将会魂飞破散给你个机会做我手下我可免你们蜀山一脉灭绝要不然今天我就要彻底抹除蜀山派。

    哼我白眉又岂是吓大的想让我蜀山做你走狗你做你的大梦去吧。白眉冷哼道虽然对手实力强横但是要蜀山a且偷生这点白眉可做不到。

    哼不识时务那你就等着看你蜀山是怎么被我一步一步毁灭的到时候你就是求我我也不会改变主意！那神君冷哼到心里那个气啊这小子还真是不识时务简直就是以卵击石。

第九十八章 蜀山剑派2

    哈哈哈我蜀山岂有孬种你尽管放马过来就是了！向你这样的小人伪君子想要我蜀山低头是不可能的。白眉豪气奋发的大笑道。

    那神君后期高手脸色一黑心里那个不爽啊竟然敢当着这么多人的面来说自己怒喝道苍龙出海！一记龙形剑气向着白眉而去白眉也不落后喝道天衍灭尘剑诀――灭神杀伐！白眉上下翻飞着手印同时那把飞剑带着一道流光向着龙形剑气而去滋、滋、之声不绝于耳修为低的人都捂住了耳朵那神君后期高手脸色一变喝道上下翻飞！

    又一道龙形剑气配合着刚才的龙形剑气硬是阻挡了飞剑的去路轰！巨大的爆炸声更是让周围的一切都烟消云散白眉再也忍不住噗！吐出一口鲜血而那神君后期高手也是脸色微红白眉运转了下体内剑神元才稍微好些不得不佩服神君后期高手就是不一样。

    掌门你怎么样？后面的一个老者关心的问道。白眉遥了遥头盯着神君后期的高手而那神君后期高手轻蔑了看了眼白眉说道知道厉害了吧哼哼下次你就没有这么好运了。说完就要攻击他身后的神君前期的中年人立刻说道门主且慢动手像他这样的小人物还不值得门主您动手交给我就好。

    神君后期高手看了眼中年人说道好神渊就让给你了你可要好好招待下白眉哦！神渊笑了笑不置可否的说道我会好好招待他的。只是在招待上加重了读音让人知道这次白眉可惨了。

    好样的你去吧！那神君后期高手说道倒不是神君后期高手收不了白眉是怕有损威严就是收了别人也说以大欺小要是阴沟里翻船那才叫做丢人呢。

    白眉老儿可敢接我几招！神渊嚣张的对着白眉叫道。

    卑鄙！蜀山派众人都骂道见到掌门受伤了才出来真是无耻。神渊对于他们的话直接过滤了说道白眉怕了吗？哈哈哈。

    哼无耻小儿就凭你哈哈哈来吧！白眉不屑的说道神渊那个气啊竟然被人这么不屑的看着当即大喝一声纵身扑来。白眉也挺剑而上两剑相交顿时擦出一系列火花两人硬拼几下后竟然不分胜负但是总休来说还是白眉厉害毕竟白眉都和神君后期打过一场了。

    天元神决――灭之无痕！神渊见硬拼几下后竟然不占一丝上风使出绝招开始和白眉猛拼一片金色光华扩散开来白眉轻喝道天衍灭尘剑诀――天星灭尘术！繁奥的符策手印从白眉身上飘出印在白眉的长剑上一道冲天的剑气劈向神渊神渊见白眉使出这招后心中暗道不好立刻瞬移闪向一边但是天星灭尘术又岂是哪么容易躲开的即使灭之无痕抵消了一部分剑气但是也让神渊神色萎靡吐出三口血来白眉使完这一招后也浑身虚脱急忙从戒指中拿出一颗神丹扔进嘴里盯着前方的人马那神君后期高手见到白眉的这一招心中惊骇怎么也想不到神君前期能有这么打的攻击力看来剑修的攻击还真不是盖的。

    不眠高手sodu 想道这里他也坐不住了期身一拳向白眉捣来师傅！小心！李茹在下面惊呼道这时候一道黑影挡在了白眉面前与那神君后期硬碰一记咔！一声骨头碎裂的声音黑影丝毫没有动但是神君后期却倒飞了出去这个黑影便是我的分身。

    那神君后期爬起来后接上断臂说道前辈是什么人？晚辈隐世家族白撵！我一听是隐世家族才释然刚刚的龙形剑气在神界并没有几个人能发出白家就正好和龙族有点关系。

    哼白家的人你在这里做什么？我把意识移到分身上说道。

    这……白撵顿时不知道该说什么！难道说家族为了防止

    飞升上来的神人作乱先灭掉那些小门派在针对大门派吗？那家族还不拔了自己的皮。

    哼哼你不说我也猜的出一二看来你们隐世家族还是不安分啊我必须得给你们点教训记得白无蓝就是这么个货色！我冷哼道。但是白撵听到白无蓝一愣眼中惊骇闪过因为白无蓝回到族里就说碰到一个高手比神帝后期还要厉害的高手还抢了他的神器更是虚无神尊的徒弟。

    你……你是逍遥前辈？白撵结巴道要真是逍遥的话自己可没有能耐逞能逍遥什么人物连着灭了五大家族的人物根本不是一个小小的神君可以对付的。

    如假包换。我笑道。而我身后的白眉一听我就是神界最近传闻的沸沸扬扬的逍遥神帝而且只手灭了五大家族立刻恭敬的说道谢谢逍遥前辈救命之恩。

    我看了眼身后的白眉说道没事我也是受人之托。而在低下的李茹和老大等人也都陷入痴呆状态他们怎么也没有想道我请的竟然是逍遥那可是他们仰视一般的人物竟然就这么过来帮忙。

    老三最先反应过来跑到我身边说道五弟啊你这次一定要给我介绍啊算是三哥我求你了。不你是三哥我是老么你一定要答应啊。

    分身把老三的话也用神识传了过来毕竟里面有我一丝元神说道既然这样我就不客气了老么现在三哥我腿疼给三哥我弄个坐的。

    老三不现在是老五了急忙出去找石头用石头劈出一把椅子放在我后面老大等人都鄙视的看着老五心里骂道奶奶的让你小子给抢先了。

    这时候白撵说道前辈小人自知不是您的敌手但是想让我说出来也是不可能的您动手吧！

    呵呵既然如此那我可就动手了。说完在手掌中聚集一个球形的九天神火白撵脸色瞬间煞白我继续说道说说看你们派出了多少人？白撵眼中惊讶一闪瞬间恢复说道我不知道前辈在说什么？

    噢！不知道我在说什么？好办嘿嘿我把这东西弹过去想必你也知道是什么后果。我抛着手上的九天神火说道。

    哼要杀便杀！想要从我这里套话是不可能的！白撵字知道我是逍遥后就知道逃是没用的所幸硬气一点死也要死的有面子。

第九十九章 做客蜀山

    呵呵还有点骨气不过今天我不杀你让你回去传话告诉你们隐世家族的人最好安安分分的要不然我不介意和你们碰上。我淡淡的说道。

    我知道了！白撵声音中带着一丝欣喜。说完就迅速消失在我眼前至于神渊门的那些人他才懒得操理自己现在才刚刚保住那有功大管别人。

    你们还要继续攻打蜀山派吗？我扫视了下神渊门的众人冷声说道。不……那些人懈匕的答道天啊对面的人可是一己之力消灭五大家族的牛人自己上前作对这不是找死是什么。

    那还不快滚。我喝道。那些人如蒙大赦迅速的向别处飞去顿时做鸟兽散就连神渊也拖着受伤的身子在空中摇摆的向远处飞去。

    还请前辈移架进里面好让白眉略进地主之谊。白眉在身后说道我供了供手说道在下还有事情若然有空定来拜访。说完直接消失在他们眼前白眉看的一愣一愣的硬是没有看出我是怎么消失的仿佛凭空消失了一样其实是我收回了分身当然是凭空消失了。

    茹儿真的是你想不到你真的为我们蜀山派请来了贵人受老头子一拜！白眉说道就要鞠躬李茹忙上前阻止说道掌门你这不是折煞茹儿了茹儿也是蜀山派的一份子自然要为蜀山派出力还有那位高手不是茹儿请来的而是下面的……李茹说道这里突然发现还不知道我叫什么。

    白眉顺着下放看去看到我们几个后瞬移到我们面前躬身说道谢谢几位小友为蜀山派帮忙受老大一拜。

    老二立刻说道前辈不用多礼这都是我应该做的前辈这样就见外了。我们几人额前出现三道黑线明明就是我为什么老二说的好像是他请来的样子。

    老二你丫的太不地道了明明是老三请的你在那里说什么。老大看不过去了当即对着老二说道老二脸不红心不跳的说道老三的不就是我们的吗！我们可是兄弟。老大顿时无语。

    还请几位小友前往鄙派一座。白眉邀请道老大说道求之不得！就屁颠屁颠的跟在白眉后面主要是想亲近李茹要不然老大绝对不会这么献殷勤。虽然老大比较白痴但是还不是很白。

    蜀山派内白眉说道这次全凭几位小友请来了逍遥前辈要不然我蜀山一脉可就要在今天毁于一旦了。为了感谢几位小友的帮助我决定将这颗天衍神丹送给几位小友相信对你们有很大的益出。说完掏出一个小瓷瓶不舍的看了两眼递给老大老大急忙摆手说道这怎么可以又不是我们出手帮忙打跑敌人的怎么可以接受白掌门这么大的礼。

    呵呵你们不用过谦。要不是你们请来逍遥前辈我派已经化为灰烬了小友绝对担待的起。白眉笑道心中虽然心疼但是也算为蜀山派拉了一个强援绝对划得来要不然这样的老狐狸焉能这么快就把天衍神丹送人。

    混回三千年全文阅读我可担待不起人是老三请来的老三这颗还是给你吧！老大把瓷瓶抛了过来我接过瓷瓶打开一看闻了下就和一品神丹差不多我多的是便把瓷瓶丢给了以前的老三也就是现在的老么说道给这个给你做补偿！

    顿时所有人的眼睛都快要凸出来了天衍神丹就这么送人了本来掌门把天衍神丹送出来那些人就有点难以置信要知道天衍神丹整个蜀山派才只有一颗现在这神丹竟然还被人送来送去怎么能不叫他们吃惊。

    有一个老者终于忍不住的说道小兄弟这可是天衍神丹具有一品神丹所具有的效果绝对不比一品神丹差你可要想好了。老五听到老者的话后更加高兴这天衍神丹肯定是好东西但是心里还有点担心怕我在要回去我笑了笑说道不就是一颗丹药吗送就送了。

    我的话又让这些老家伙一愣什么叫不就是一颗丹药还送就送了你以为那东西不要钱还是那东西多的泛滥。

    谢谢三哥谢谢！老五那个激动啊想不到拿老三的位置竟然可以换这么大的便宜真是赚到家了老大等人顿时嫉红了眼酸不琉球的说道老三怎么不见你给我们呢！我笑了笑不再言语。

    这位小友我能问你是怎么和逍遥前辈认识的吗？白眉突然问道。我一愣胡说道那次我帮了他一次所以他就说要帮我三次这不已经用了一次了。

    原来是这样啊害得小友损失了一次机会真的很对不住。白眉说道我遥了遥手说道白掌门客气了你已经出了天衍神丹了我们扯平了呵呵！

    哈哈……白眉也笑道顿时所有在场的人都开始笑了在经过一些谈话后我们被安排在蜀山派的客房里我坐到床上心想离开蜀山去那里还有这几个新朋友怎么打算的？

    咚咚！外面有人敲门我说道请进！李茹打开房门进来说道还没有睡能聊一会吗？

    呵呵当然！小姐这会找在下什么事情？我笑道。

    对了白天还没有问你名字呢！真是失礼！李茹不好意思的说道我一愣难道告诉他我叫逍遥随后说道哦别人都叫我小斌！

    小斌？哦你能不能带我去见逍遥前辈我想拜他为师。李茹说道我一愣说道你不是已经是蜀山派的了吗怎么还可以拜师吗？

    我是蜀山派的因为蜀山派把我养大但是因为我身体的特殊原因一直无法修习蜀山的功法所以掌门也同意我外出拜师。李茹道我放出神识一看原来李茹的身体构造确实和常人不同不属于四大神脉但是确不同与常人经脉属于两者之见的这种人修炼对应的功法会很快但是修炼别的功法进境也就比常人快点而已。

    原来如此呵呵有机会我一定帮你转达。我笑道李茹才开心的说道真的？我点头李茹才欢天喜地的离开我的头又大了一圈这不是搞笑吗到时候还要在带一个拖油瓶。

第一百章 潇洒离去

    对了现在可以为她创造个功法算个记名弟子。想道这里我不禁一笑开始闭目搜索记忆中的功法融合成适合她体内经脉的功法。

    一天后我睁开眼睛见到其他几个围在我身边不停的看老二还指着我说道肯定是在意淫要不然不会笑的哪么淫荡。

    不对肯定是在练功。老五马上反驳道。

    都不对我想这小子在睡觉。老大说道老四也赞同老大的观点听到他们的话后我气就不打一处来说道你们几个混蛋打算怎么办？一直在这里待着吗？听到我的话后老大无所谓的说道当然要不然去那里这里多好啊有的吃有的住还可以……说完淫荡的笑着。

    你们几个……说到一半我已经说不下去了因为他们已经陷入则状态。说了也白说拿出一个玉简把刚刚编出来的功法输进去并且下了个禁制只有修为到那个阶段才能看。

    不理陷入则的几人出了房间放出神识找到李茹她正在一个凉亭里坐着我走过去说道给这是前辈让我给你的我把你的事情给他说了他说收你做个记名弟子等你达到神君后在来看你那会在正式收你为徒。我把玉简拿出递给李茹李茹欢心接过扫了一下说道小斌谢谢你！真的太谢谢你了。

    呵呵没事！对了我还有要事要做就不再蜀山了你帮我转告下那几个让他们好好修炼吧！说完我就消失在李茹眼前李茹点了点头并没有太在意我怎么消失否则她肯定要大吃一惊。

    不知道白家会不会安分想来不安分应该会来找我！以他们家族的势力应该可以找到我。我自语完后向着一个方向挪移而去虽然有传送阵但是我更想在宇宙中挪移那样能更好的体

    悟宇宙。

    七日后果然不出我所料白家真的来人了这次不仅有白无蓝还有一个老者看样子比白无蓝要厉害一点但是跟黄峰比起来还要差点。

    逍遥阁下别来无恙。白无蓝拱手说道。已然是一身白衣淡淡的微笑仿佛好朋友一样。

    原来是白无蓝幸会幸会！不知道找在下什么事情？还是为了要回你的东西。我戏虐的说道典型的哪壶不开提哪壶。

    无艺不精被你抢了东西也不好说什么对了这位是我家族长老白青！白无蓝没有一丝的不快竟然向我介绍起人来了我不禁一愣这小子葫芦里买的是什么药竟然这样说他他也不生气。

    逍遥阁下你好！老者拱手说道。

    我大大咧咧的说道好！那老者眼中闪过一丝喷怒我则一昏你奈我何的表情鸟都不鸟他。这更加让老者恼火白无蓝说道不知道逍遥阁下为什么一直要和我们白家过不去？

    这话我就不懂了？怎么叫我一直和你们白家过不去你们如果行得正坐得端我又怎么可能会没事过去捣乱我时间多的没处用了吗？我淡淡的说道。

    都市花丛录sodu 你应该知道飞升神界的神人如果没有五大家族的镇压到时候肯定会血雨腥风可你为了一己之私除了五大家族而后又阻止我们白家做事这难道还不算吗？白无蓝虽然有点着恼但还是发挥老本行说道。

    战争是必然的适者生存不适着淘汰这本来就是定律其实有没有我都会爆发在着你们以你们家族的实力来清洗小门派这就是你们所说的大公无私？还不是偏向于神界原有神人！我

    冷声说道。

    我看不用说哪么多了我们手底下见真章只要你能胜过我们两个那我们白家也就退出从此不再管神界之事。白青也就是那个老者说道。

    早该这样拳头就是道理出招吧！我自信的说道虽然他们两个的确是个人物但是在我现在的修为下他们并不算什么。

    那就得罪了。白无蓝和白青同时说道。

    傲龙神诀――龙翔在引白青大喝一声一条百丈长的青色神龙翱翔在天际一声悠长的龙吟后向着我一脑袋就撞了下来傲龙神诀――龙战于野。白无蓝轻喝一声祭出一把白色短剑在天空划过一道优美的弧线形成一条白色龙尾向我扫来。

    好！混沌之剑――剑分天下。我立刻喝道数十把混沌之剑向着两条长龙攻击过去我可不敢在硬接了毕竟吃过一次亏上次就是用双手抵住龙头硬接一击龙翔在天最后大爆炸吃了个暗亏。这老头显然要比白无蓝厉害发出来的龙翔在天亦不会弱。

    轰！爆炸过后我们三人灰头土脑的出来我拍掉身上的灰说道还不错竟然能抵消我的混沌之剑不知道下一招怎么样。

    傲龙神决――神龙露水。白青和白无蓝一起吼道一青一白两条神龙向我袭来我面色凝重唤出虚无战甲抽出七星连着劈出五十多道剑气道道打在白青和白无蓝所发的神龙身上嗷！一声龙吟后全部炸开我有虚无战甲保护自然没有什么多大的伤害只是被砸了出去而已。

    而白青和白无蓝可没有那么好的运气了直接被砸飞并且吐出几口鲜血脸色煞白。看来还受了一定的内伤。

    哈哈哈你们还有什么招数尽管亮出来老子接着呢！我大笑道仗剑立在那里白无蓝和白青对看一眼说道阁下好手段但是下一招你可就不一定可以接住了我劝阁下还是尽早放弃的好。

    哈哈哈还没有我逍遥怕的事情尽管来吧要是你们真能收了我我也无话可说。我大笑道我还真不相信他们有什么招数可以打败我我可是达到神尊境界的就是神尊也不可能杀死我他们凭什么？

    接我傲龙神诀――龙之喷怒！白无蓝说完扔出白色飞剑竟然化身成为一条白色的巨龙白色巨龙连着喷出几十道龙息后才向我飞来而白青也照样做出了同样的动作只是他的剑是青色的化身成为一条青色巨龙两龙相互缠绕不分彼此向我撞来还长着嘴吐着龙息。

第101、102章 白家退出

    第101、102章 白家退出

    “混沌弥漫――混沌护壁！”我在身前撑起一片护壁后，才喝道：“混沌之剑――混沌之剑决天下。”龙息打在护壁上激起一圈圈的涟漪，并没有对混沌护壁造成伤害，但是两龙冲击过来的时候，护壁便瓦解了，随即我的剑决天下也发动，由混沌之剑组成的一把巨型剑阵，对着两龙围剿过去，强横的剑气将两龙分开，从中而断，成为四截，并没有出现我想像中的爆炸，心里有种不好的感觉。随即催动混沌剑阵向着白青和白无蓝而去，两人顿时大惊，向后飞跃。

    “合！”白青和白无蓝大喝一声，那断为四截的龙体竟然合在一起，成为一条青中带着白色的神龙。我不禁开始佩服白家，竟然想到了能量融合这一招，而且是神帝级别的能量融合，又岂是泛泛。

    急忙催动剑阵击向白无蓝和白青击去，白无蓝和白青手一牵，嘴里念念有词，黑色的符在身前形成一道护壁，上面青白色泽流转，剑阵击在上面，只是摇晃了下，我便注入更多的混沌力向着那个护壁而去，“轰！”一声大响。白无蓝和白青布置的结界护壁破碎，多余的混沌力向他们砸去，又砸出老远。而这时候，那条青白色的龙也被他们催动着向我攻来。

    “混沌之剑――万剑归宗！”放出体内混沌力，结合周围的混沌雾凝聚成一把把混沌之剑，混沌之剑在周围上下翻飞，聚集到一起形成一把巨型的混沌之剑，劈向向我而来的神龙，“叮！”竟然有金铁交鸣的声音，我大喝一声，“疾！”混沌之剑顿时飞到空中横切而下，“嗷！”那神龙一声龙吟后，向着我所发的混沌之剑而去，有是一声交鸣，那神龙被砸的嗑飞出去。

    {***支持。。。}

    此时小金在我体内说道：“老大，让我去对付它吧！”我一愣，随即放出小金，小金一出来就显出真身，百多丈的身体在空中翻飞，白无蓝和白青看到小金后一愣，这竟然是渡过双天劫的九爪神龙。

    “嗷！”一声悠长的龙吟，小金体表发着金色的光芒，一丝灰色光芒流转其中，我用神识驱动混沌之剑改变方向，向着白无蓝和白青所在的方向攻去。

    小金也向着下放的白青色神龙吐出一口龙息，呼啸着向着白青色神龙而去，白青色神龙吐出一口龙息，相撞！“轰！”偌大的撞击声，震得白青色神龙向后飞退，小金扑下，用龙爪抓向正在向后的白青色神龙，“嘶。。”两龙身体相交所发出的摩擦声，小金见对方所化的神龙竟然达到如此地步，运转体内神龙元于尾部，神龙摆尾袭向白青色神龙，白青色神龙在反应不急，顿时被拍的飞了出去，而这时候我的混沌之剑已经打到白无蓝和白青所在地方，我轻喝道：“混沌之剑――绝斩！”两***骇，急忙向两边跃去，而两人原先所在的地方，出现一道小小的黑色裂缝，刚刚出现便合上了。

    我也没想到自己一击竟然可以划开空间了，而白无蓝和白青两人则骇然的看着刚刚站立的地方，要是在晚点，今天的可就挂在在这里了。

    由于他们两人的分开，和没有用神识***控白青色神龙，立刻分成两条一条白色，一条青色的神龙，小金一声龙吟后向着青色神龙而去，一爪拍出，竟然把青色神龙扇出去老远，又是一口暗金色龙息，青色神龙在暗金色的龙息下彻底散了，而白青则吐出一口血，紧接着白无蓝也吐出一口鲜血，因为小金在攻击完了青色神龙后又去攻击白色神龙，之间差距只有一秒钟而已。

    “嗷。。”小金一声龙吟，像是诉说他的功劳，也像是发泄长久不运动的郁闷，我停止催动混沌之剑，说道：“两位觉得还有必要打下去吗？”白无蓝和白青互相看了看，点了下头说道：“逍遥阁下确实技艺过人，想不到还有九爪神龙相助，但是我们还没有用完绝招，绝不会轻易放弃的。”

    “噢？还有绝招？使出来吧，让我看看所谓的隐世家族的时实力是不是真的那么牛逼。”我淡淡的说道，看看他们两个还能搞出什么小九九。

    “那你就准备接我们的傲龙神诀――龙之绝杀。”说到龙之绝杀的时候，傲龙神诀都面露凝重的表情，仔细的动着，步伐以及手印完全一模一样，只是在他们面前凝聚的一个大的白青色光球可以看出这招并不是想象中的哪么简单。

    “混沌护壁！”我在身前连着布置了十多道混沌护壁，防御以备不测。那白青色光球发出白青色的豪光，光芒大盛，正是这个法术完结的征兆，白无蓝一手托着光球一手牵着白青的双手，如果仔细观察，可以看到他们两人的手正在发出白色光芒，“好了，就现在！”白无蓝轻喝一声，把手上的光球打向我，光球所过，混沌护壁层层破碎，看着光球越来越近，我轻喝道：“混沌之吞天噬地。”化身黑洞，周围的所有光还是能量都被吞噬，而光球也在这时候打到我面前，见我使出这一招，白无蓝似乎早有准备，立即喝道：“爆！”

    光球从中炸开！白青色的能量四散开来！冲击的周围空间发出阵阵波纹！好不容易挨过去后，我才显出身形，吐出一口血来，白无蓝和白青面色一喜，总算把我打伤了，这样下面就好办多了。

    “傲龙神诀――龙之斩杀！”两人又在身前凝聚出一把白青色的刀，向着劈来，我招出七星，用神识催动七星攻向那把白青色的刀，白青色的刀和那光球一样，在七星接近就从中炸裂开来，强大的冲击硬是把七星阻挡在外，而我也被这传来的冲击震得脸色煞白，想不到白家还有这等技艺。

    “看来该先发制人，要不然总是被动。”我想道这里，举起七星对着白无蓝和白青就是几记剑气。剑气所过之处，挂起呼呼风声，白无蓝和白青抬起头，看着呼啸而来的剑气放出自己护身法宝，一个钟形的物体和一个罩子。

    “呔！混沌之剑诀天下！”我飞身上前，放出剑诀天下，混沌剑组成的剑阵向着两人攻去，“轰！”两人身前法宝光芒迅速的暗淡了下去，这时候我也举着七星来到他们面前，一记横削，“叮！”“嘭！”两人法宝迅速出现了裂缝，慢慢扩散，直至碎了一地，两人才慌忙后退，我又岂容他们逃跑，“追风逐电！”迅速赶了上去，两人毫不顾忌形象的来了一个就地十八滚，堪堪躲过我的两剑，我一看，嗤笑道：“哈哈哈，你们也就这点能耐，看你们下面能躲过多少招！”

    “潜龙升天！”数条龙形剑气向着两人而去，两人慌忙在前面撑起一道结界，但是也只是阻挡了下而已，更剑气临身，才只得双臂抱胸硬接一击。

    “轰！”原本白无蓝白色衣服现在变成了灰布条，还有斑斑血迹沾在上面，而白青也比较惨，周身也都到处是伤口，看着两人我轻蔑的说道：“现在还不认输吗？”

    “哎！我们认输！”白青叹了口气说道，两人联手都不能打败人家还有什么脸不认输，“既然认输了，那就遵守约定，神界之事就不要管了，相信是福不是祸，是祸躲不过！”我淡淡的说道。

    “你放心，我们会遵守约定的。”白无蓝说道，眼中闪过一丝无奈，形势比人强，不得不低头啊。

    “你们其实退出的好，具体以后你们会知道的。”我看着他们说道，然后瞬移到小金面前，小金化作一溜金光进入我体内，而白无蓝出声道：“逍遥阁下，可以问个问题吗？就是你上次不杀我是不是因为它的原因。”

    “是的！是小金说你们和龙族有渊源，我才放过你们的！”我点头说到，白无蓝沉思了下说道：“谢谢！”

    我好奇的说道：“你们和龙族什么关系？”

    “呵呵，我们其实也算是龙族后裔，只是龙族的龙祖和我们先人结合，剩下我们白家的族长，以后一代传一代，所以我们家族的***也都带有龙族气息。想来就是因为这龙族气息，那位九爪金龙才求你不杀我的吧。”

    “嗯，原来如此，告辞！”我拱手道，白无蓝和白青也拱手向我告辞，等我走后，白青说道：“无蓝，你决定了吗？真的要退出神界？”

    “长老，没有办法，你也看到了，形势比人强啊，我们还是退出的好，这样最起码能保全我们家族一脉，大劫将至，相信他也知道，我们还是退出的好。”白无蓝看着远处说道。

    “哎，老啦，你们自己决定吧，回家族，我们白家还是就此闭关的好！”白青说完，拿出两颗丹药，递给白无蓝一颗，自己把另外一颗吞下。

    在微洛星球，这里是一个繁华星球，星球里各色神人都有，有的买卖神石，有的交换法宝丹药，我找了一处茶馆坐下叫来小二说道：“小二，爷我不知道这个星球都有什么好玩的，给爷我介绍下。”顺便丢出一个中品神石，小二拿着神石屁颠屁颠的说道：“要说以往，还真没有什么好玩的，无非是一些交换法宝和东西，但是今天不同，丝德里家族的千金小金今天在这里设擂，要是谁能赢得擂主，她就嫁给谁。”

    “噢？说的详细点！”我来了兴趣，这里竟然还有擂台招亲的，难道那位千金小姐很漂亮，得去见识见识。

    “爷，我们这里丝德里家族是这个星球的主人，他们家族世代经商，发展导致这个星球都成为神界数一数二的繁华星球，而现任丝德里家族的族长阳。丝德里的女儿秀。丝德里因为太过漂亮，眼光也高，所以至今没有嫁出去，丝德里家族族长为了考虑她的婚事，不得已相出了这个办法来招亲。”小二说道，同时还羡慕的看着远处，想来他也想去参加。

    “她很漂亮？你见过？”我问道。

    “爷您说笑了，这种千金小姐，我又怎么可能见得上。”小二笑道。

    “你没有见过还说她漂亮，谁知道，保不准是个超级难看的恐龙妹，才没有嫁出去。”我说道，但是我话刚说完，从旁边走来一个年轻人，长的极为秀气，我用神识扫了一下，竟然是个绝色大美女，只是用了不知道什么法宝把自己变成男的样子。只见她走到我面前说道：“这位兄台，你和丝德里家族的小姐有仇吗？”

    我一愣，不明白她为什么女扮男装，也不明白她为何有此一问，但还是说道：“素未谋面！何来仇恨？”

    “那就怪了，既然没有见面，你又凭什么在这里说她的坏话，又凭什么说她不好看，你又没有见过，就没有发言权吧。自己长的不顺眼还好意思说别人了。”那青年道，这个青年便是丝德里家族的小姐秀。丝德里，今天知道老爹为她擂台招亲后，在反对无效的情况下郁闷的跑了出来，可谁知道刚刚走到这里就听到有人打听擂台的事情，但这也没有让她太放在心上，可是听到我竟然没有见过就说她是个超级难看的恐龙。虽然不知道恐龙是什么，但是绝对不是什么好事情，才气愤的走了过来教训我。

    “这位。。。呃。。兄台，那个我们又仇吗？”我问道。

    “没有！”秀很是干脆的说道。“那我就怪了，我说别人关你屁事啊！老孔雀。”我嘲笑道。

    “你。。。老孔雀？什么意思？”秀虽然气愤，但还是耐着性子问道，毕竟不知道对方说什么对自己很是不利。

    “呃。。你难道没有听到过老孔雀开屏，自作多情吗？”我说道，秀在听到了我的话后当即就要发飙，不过心中一直说道：秀啊，你不能生气，不要和这种人一般见识。

    “哼！”想通后，秀哼了一声转身而去。

第一百零三章 擂台招亲

    哎！你这人怎么这么没有礼貌啊？我又没有指着你的鼻子骂你你凭什么骂我？我追在那个青年身后说道。

    本小……少爷没有礼貌？你个粗俗的人明明是你……秀说到这里不知道该怎么说了一想也是没有人知道自己是秀、丝德里。自己说别人貌似有点过分了我看着她皱着眉头的样子暗笑道这小妞还蛮有意思的。

    明明是我什么？我故意问道。还装出一副我很清纯的样子看的我自己都有点想要上来扇自己两耳光的想法。

    你个无赖……闪开不要挡在本少爷面前。秀气的脸色煞白对这我吼道。我装作没事的样子说道拜托这路又不是你家开的我凭什么要闪开你有什么权利命令我？

    你……你不闪开我闪开！你现在可以走了。秀今天那个气啊不过还是让开了因为她发现没有看透我说明我的修为要高于她现在秀、丝德里的修为是宙神初期。

    切口你让本大爷走本大爷就走吗？哼我高兴站在这里。我站在那里死皮赖脸的说道秀还没有见过这么死皮赖脸的气的跺了下脚从另一边走开我就不急不慢的跟在她后面不知不觉间走到了擂台边上我见她停下来就靠了上去说道兄弟怎么？想上去是吗？那就去吧我在低下给你摇旗呐喊。

    我看是你想上去吧还不知道是谁在茶馆里吃不到葡萄说葡萄酸的。秀直接回道眼里还带着不屑。

    被一个女人不屑尤其是被漂亮女人不屑是个男人都会不爽当即说道切我怎么可能想要上去谁知道那女的长的什么样子要是超级难看我不是亏了。

    你……你怎么就老说人家难看她很漂亮的。秀当即说道我笑道你见过？可别哐我。

    当然见过还经常见呢！所以我绝对没有骗你。秀说道语气中充满自信。不过当我的话说出口后秀当即就要暴走差点要和我拼命我说道你们经常见那我还是不上去的好我相信她漂亮但是我也知道她为什么嫁不出去了因为他经常和你见面偷情怪不得嫁不出兄弟你真牛。

    你……我要杀了你！秀那个气啊一拳向我捣来我闪身错过抓住她的拳头向上一抛她稳稳的落在了擂台上在擂台上等了半天的一个神人见有人上来了睁开眼睛发现竟然看不透对手但见对手年纪轻轻修为应该不会太高。喝道来着何人？在下牧田请赐教。

    我……星辰请赐教。秀无奈的说道想不到自己也有打自己擂台的一天但是现在对手冲过来了自己能看出对手只有宇神后期但是由于秀的打斗经验不足一时间被牧田攻击了个手忙脚乱。

    兄弟加油啊你怎么这么不争气打他胯下爆他鸟蛋踹他软肋。我在下面喊道让旁边的神人一阵恶寒而在台上的牧田则是打了个冷战还真怕对手踢爆他的鸟蛋而秀听后满脸通红心里已经恨不得将我活刮了竟然在 大唐军魂sodu这么大庭广众之下说出如此污秽之语。

    经过我刚才的一说牧田放慢了攻击也让秀轻松了不少从而慢慢占得上风。而牧田则是恨透我了没事干说那些干什么？让自己还要防止对手真的使出那种下三滥的招数。

    嘭！秀一击硬拳击在牧田身上将牧田打下了擂台我叫道太好了怎么你刚刚没有踢爆他的鸟蛋呢可惜了。

    周围人瞬间离开我一丈远怪异的看着我而牧田则气哼哼的走到我面前说道小子有本事你在说一遍！

    怎么？你是聋子还是傻子这样的话也听不懂还要我在重复一遍快滚别挨着大爷我的事情我还要看比赛呢。我不耐烦的说道现在台上又上去一个华服青年秀也做好了防御架势我自然懒得理他。

    你很狂！不知道你有没有狂傲的……牧田话还没有说完我直接提起他的衣领顺手一扔直接把他抛到星球外面周围人都恐惧的看着我我也不在意继续对着上面喊道加油啊兄弟不要给我面子踢他鸟蛋不踹他。

    而在上面的华服青年心里那个郁闷啊自己好像和他没有仇吧他喊这么大声干什么！而秀则停下攻击对下面的我吼道你喊够了没有有本事自己上来踢……说道这里的时候脸已经羞的通红。要不是有那个破神器在外面罩着想来在场的人就知道她是女的了。

    我这还不是为你好你怎么能这么说呢！伤心死了。那我不说了我给你对手加油气死你台上的兄弟上啊抓他咪咪！我的话顿时让周围倒了一片见过无耻的就没有见过这么无耻的。而台上的华服青年那个汗啊拱手说道在下认输这就下去。他可不想在上面丢人了虽然丝德里家族的干金传言很漂亮但是不是漂亮还都不知道所以还是闪人的好。

    台上就剩下了秀一个人站在那里周围硬是没有人上去秀双目喷火的看着我说道你刚才不是叫的挺欢的吗？上来我们比划比划啊？秀这话一说周围的人顿时附和着他们想看我如何抓咪咪和踢爆别人鸟蛋的。

    呃……那我首先说明我就是赢了也不娶那个小姐啊！我站在擂台上说道而举办擂台的管家不乐意了这小子刚才就在捣乱现在竟然公开说不娶自己家的小姐这话传出去还怎么让小姐做人。

    你若是不愿意可以滚……管家和秀一起说道我一愣笑道你们还真有默契啊本来爷不想上来是你让我上来的现在爷上来了你就又让我滚对不起上来了不想滚了。

    你个无赖！看招！秀现在也懒得说了直接一记长拳捣来。我闪身劈开双手成爪使出一招地球人都知道的招数挤奶龙抓手！秀见我使出这么下流的招数当即闪身后退一跃就是三丈向后爆退。而周围围观的人都发出惊呼声有的更是大呼道牛人啊我要拜你为师。

    我看着倒飞回去的秀并没有趁机追击只是微笑着向大家挥手。

第一百零四章 原来是你

    无耻！卑鄙！秀站定后大怒我笑着说道你难道眼神不好吗？我有牙齿你看……说完还把嘴一张龇牙说道在把双臂伸直说道我的臂是直的正的不是背的。

    你……个流氓！秀实在不知道说什么了说完后向我就是飞起一脚虽然她速度很快但是在我眼里和蜗牛没有什么区别。抓住她的腿往后一拉顺势一抱顿时羞的秀满脸通红不过外人看可就不一样了都在说上面那个不会是……

    听到下面的话我才反应过来这小妞现在还女扮男装呢立刻放开她站在那里秀被我一抱脑子短暂空白见我放开了才反应过来一拳向我捣来我一拳迎出还是我强行压下了所有力量只靠肉休嘭！秀被我震的飞了出去我连动都没有动看着飞出去的秀我不禁有点担心毕竟这样欺负一个女孩子有点过了。

    秀艰难的站起来看着我眼中带着幽怨我说道怎么？还要比过吗？嘿嘿我好像还没有试验踢爆鸟蛋之类的绝招。本来还想要比的秀听到我的话后立刻说道我认输。

    呃……我没想到她这么干脆的说认输。

    还有谁愿意上来比擂台吗？一个小厮喊道见没有人答应小厮走到我面前恭敬的说道这位公子你已经获得胜利我们老爷想要请你过去一趟。

    噢？你们老爷？叫我干什么？我不解的问道。我不是都说了不做他们家的女婿吗！他还叫我干什么。

    这个就不是小的可以知道的了还望公子不要为难小的。小厮恭敬的说道我看小厮这么恭敬也不好为难他说道前面带路！然后跑到秀跟前说道兄弟等我哈我一会出刺

    跟着小厮来到一个大院里里面有不少奇花异草这时候另一

    个接替了小厮的位置在前面带路领着我来到一个大厅里里面上首坐着一个体型微胖的中年人中年人睁开眼睛说道这位公子听说你打赢了擂台不知道我女儿有什么不好难道还配不上你？

    呃……我还没有说什么那中年人继续说道你是什么门派的人？我摇头道我无门无派。中年人点了点头说道那我就不清楚你为什么打赢了不要我女儿。

    我都还没有见过你女儿又怎么会去娶她呢再说了这样没有感情的婚姻是失败的婚姻即使勉强结合在一起也不会长久想来你也不愿意你女儿不幸福的过一辈子吧。我说道。

    这个容易啊我现在就带你去见她我相信你会满意的。说完独自向另外一个房间走去我也跟在他后面想要看看众人传说中的美女是什么样子？在门外中年人也就是阳、丝德里敲门说道秀儿我是爹你开下门。

    过了半响还没有反应阳、丝德里有点疑惑转身对我说道

    可能在修炼我们等下应该马上就会好的。

    我说道没事！然后阳、丝德里轻轻的推门竟然推开了里面一看只有一个晕倒的丫鬟阳、丝德里的脸立刻拉的老长给丫鬟 神引之怎么就修真了全文阅读输入一道神元见到丫鬟醒来立刻问道这是怎么回事？小姐那里去了？

    啊。老爷小姐说要出去还说不再回来了我劝阻小姐小姐怕我泄密就把我打晕了。丫鬟惊慌说道。

    哎！这个丫头！阳、丝德里狠狠的叹了口气说道。

    怎么样？我说吧强扭的瓜不甜想来令爱也是不同意这样的婚姻才选择逃跑的呃……能让我见见令爱的样子吗？我说道。因为我突然有种想法不过还是要看了样子才能肯定。

    这个就是……阳、丝德里一挥手我面前出现了一个美轮美奂的女子正是我见到的那个青年果然不出我所料。

    见我一副恍然的样子问道这位公子难道你见过我女儿？我急忙摇头说道我怎么可能见过令爱呢呵呵确实很漂亮我也很满意可是我满意不顶用你女儿不满意我我看我还是走吧！

    这位公子请留步我这就差遣下人去寻找相信她没有走多远一定可以找到的。阳、丝德里急忙说道。

    呵呵那我也出去寻找吧你不会怕我跑了吧你放心我不会跑的这么漂亮的老婆我可舍不得。我笑道。

    阳、丝德里也放心一笑道你去吧要是你能找到我女儿就好了那样也能增加你们之间的感情。

    呵呵那我走了。我笑道然后出了丝德里家族并没有看到秀、丝德里放出神识只见他已经在距离此地三千米的大街上了立刻瞬移了过去兀秃的出现在秀、丝德里的面前吓了她一跳等看清是我后幸灾乐祸的说道怎么又是你你不是去做丝德里家族的姑爷了吗？怎么又跑出来了。

    见到她明知故问我也装糊涂说道我呀本来就不想娶那个什么大小姐谁知道她长的什么鸟样更可笑的是她竟然不再跑了我估计是没脸见人才溜的怕见到我这么个大帅哥自备觉得配不上我自己跑了这也好省事。尤其是说道鸟样的时候加重了读音。

    呸！秀实在是忍不住的呸道心里说道这人怎么这么无耻。我笑道你吃的是哪门子的醋啊我说她有没有说你嘿嘿……而秀看着我的表情一阵郁闷打又打不过骂也骂不过只得闷头不理我向着前面走去我跟在她后面说道我想起来了你的胸肌还真是发达啊刚才在擂台上我们打斗在一起的时候我就不小心的打到你那里了想不到你的胸肌这么强悍那天让我看看真是看不出来你这么瘦弱竟然有哪么强悍的胸肌。

    你……秀满脸通红的说道心里那个气啊这人怎么这么无耻而且自己的那个地方竟然被他碰了他还说风凉话真是可恶我看着她羞红的脸说道我……我怎么了不就是胸肌比不上你吗那天我们比一比鸟！我的绝对比你的好！

    滚……秀实在是忍不住了对着我吼道全街的人都回头看着我们我说道大家赶快站的远点她有神经病！会传染的……

    刷……大家都闪出老远。我则笑呵呵的看着秀意思在明显不过了。

第105、106章 美人难消

    第105、106章 美人难消

    “你这个无赖，为什么老和我过不去？”秀实在没有办法了，不得不妥协道。心中早已将我碎尸万段了。

    “我只是要和你做好朋友啊，没有和你过不去啊？你看我不管干什么都先想着你的。”我厚着脸皮说道。

    “哼，我才不和你这么流氓的人做朋友。”秀冷哼道，鸟都不鸟我，让我非常郁闷，你不鸟我，我就非要让你鸟我，要不然我逍遥天尊的名号不就毁了。“哎，我怎么流氓了，我是欺负那个女的还是非礼那家的太太了。”我辩解道。

    “你。。”秀郁闷了，总不能说你耍流氓，碰到了人家的胸吧。我当然知道她说不出个所以然来，戏虐的看着秀。秀憋了半天说道：“你，，在刚才的擂台上说出那么下流的招数，还不算流氓吗。”

    我趁机把胳膊搭在秀的肩膀上说道：“我们都是男人，怕什么，男人用点下流的招数很正常。”我在男人上加重了读音，本来还想挣扎的秀听到我的话后，扭动了两下见没有挣脱开，所幸双臂抱胸，满脸的火气。

    “兄弟，你怎么这么不爽快，像个娘们似的，我都有点怀疑你是不是女的了。”我看着火气很大的秀说道。秀一听，晃了下，然后说道：“我那点不像男人了，你不要胡说啊。”我戏虐道：“那我搂着你的脖子你挣扎什么，男人就应该这样。要是墨墨迹迹的，一点都不豪爽，就和娘们一样。”

    “你这人怎么这么粗俗，不要开口闭口的娘们，你在这样我可就走了。”秀实在是听不下去了，不过也没有在挣扎，我心里那个得意啊，想不到可以这么白白的沾光，还搞的她没话说。

    “粗俗？我这怎么叫粗俗，叫豪爽，男人就应该这样。”我一句话硬是把秀给顶的没有说出一句来，没办法，她没有当过男人，自然不知道男人还有这么多的毛病。

    “我说，我们该去那里？”我问道，想要看看她这个翘家的千金小姐要干什么去。

    “不知道！随便逛。”秀没好气的说道，要不是我这人太无赖，她早就有多远走多远了。现在她已经后悔自己没事干跑过去和这家伙理论什么~！真是。。。

    “不要总是一副死了老爹的样子，要开心点，有什么不开心的事情就说出来，说不定兄弟我还可以帮你解决呢！”我说道，但是话刚刚说完我就感觉到被人踩了一脚，只见秀踩了我一脚后还不解气，狠狠的说道：“你才死了老爹呢！”

    “好。。好。。。不死，现在你可以说了吧。”我郁闷的说道。

    “你去丝德里家族，他们族长给你说什么了？”秀问道，现在她还是关心这件事情，她非常想知道这件事情父亲怎么处理，她才能做好心里准备。

    “哦，也没有说什么！就是要问我为什么不娶他女儿！让我给他一个理由而已。”我不在意的说道。“那你怎么说的？”秀马上问道，我表面上没有表现出什么，但是心里已经笑翻了天了，看来这小丫头还是比较关心我的看法的。

    “我就实话实说，说我没有见过他女儿，怕娶到一个超难看的，还有瑟吉欧没有感情的爱情经不起考验。”我很老实的说道，秀边听边点头，然后说道：“想不到你说的这两句话还算蛮经典的，好好的话不说怎么一天竟说粗俗的话呢，你看这样不就很好吗！”

    我笑了笑，说道：“对了，她老爹已经发动全部人手去找了，你说这女也真是，怎么能翘家呢，不知道父母担心吗！”

    “也许她有说不得的苦衷，也许她有什么要紧的事情啊。”秀辩解道，我看了看秀说道：“这话可不对啊，就是有再大的苦衷也要给父母说啊，要不然父母不是白白养你了。真是没心没肺的白眼狼。”

    “。。、、”秀无语了，绝定闭口，毕竟说不过人家还说什么，那不是自找耻辱吗！“你要去那里？总得有个目标吧！”我问道。

    “要不我们去别的星系怎么样？这个星系我已经转完了。”秀说道，其实他是不想让那些家丁护卫追上来，这个神器好是好，但是也只能变三次机会，机会过后就一直是那个样子，而这个神器已经使用过两回了。最后一次机会她没舍得用，这张脸还是上次用后变的，也有不少人见过。

    “出这个星系，好啊！那我们就出去转转。”我道，她的那点小算盘我又岂能不知道。但还是答应了，只要和她在一起就不怕拿不下她的芳心。

    在星球的传送阵中，我用神识问道：“对了，你有偶像吗？就是崇拜的那一类人。”反正在传送阵中也无聊，还不如多了解了解她。

    “当然是逍遥神帝了，他简直帅的掉渣。。。”说道这里眼里开始出现小星星，我听到她的赞美之词更是飘飘然，这时候出了传送阵，我说道：“其实，我就是逍遥，就是你口中的逍遥神帝。”说完还做了一个自认为比较帅的poss。

    秀一愣，呆呆的看着我，让我不禁心里一阵高兴，虚荣，没一会，秀就不屑的说道：“你，你要是逍遥神帝，我就是虚无神尊了。”

    “@#￥”我无语了，只得郁闷的说道：“你爱信不信，这里已经出了那个星系，我们就先从那边那颗星球转起吧。”

    “得啦，别装着无辜的样子，这几天我可算是把你看透了！”秀高兴的说道，还一副小样你就忽悠的样子。

    “算啦，走吧！”和秀通过大挪移到一颗星球，这颗星球还是一个原始星球，上面没有一个神人，也就有哪么几只灵兽，而且级别也就达到星神而已，秀看着茂密的原始森林，尤其是森林中的一大滩湖水，立刻有一种想要洗澡的想法，无奈我在旁边，只得说道：“那个，，你看你是不是往那边找找有没有。。。呃。。就是有没有灵兽之类的，我正好缺个宠物。半个时辰后我们再在此地相会！”

    “为什么不是你向那边，要让我往那边走。”我郁闷的问道，不明白她为什么想要突然支开我。

    “嗯，我见那边有水，正好洗洗，反正都是要找的，你就劳累下了。”秀软口说道，我一听到洗，立刻会意，因为没有那个女人能挡住洗澡的诱惑，尤其是在走了几天，没有洗澡的情况下。

    “好，好，我就往那边走！”我急忙答应道。秀有点不放心的说道：“记住，半个时辰后啊！”

    “知道啦，你不用这么提醒我！”我急忙说道，秀才放下心说道：“那我走了，一会见。”我点了点头，心里思索该怎么去偷看。

    正常的是在原地硬等的去偷看，那是低等级的色狼干的事情，聪明点的会用隐身术，这个要求高了点，必须修为要高于被偷看之人，还有一种就是高手的境界，光明睁大的看，还不能让她说什么。

    像我逍遥这么拉风的男人，怎么会去选择那几个低等的偷看方法，直接过去看，不过想要过去看，必须得有装备，对了，灵兽，展开神识，片刻覆盖周围万里，一只白色的豹子正在地上悠闲的迈着步子，我一看样子和级别都还行，正好给秀当个坐骑也不错。

    “小豹子，不知道你能不能听懂的话，不过既然你可以修炼到这种地步，就应该能够听的懂，你现在就跟我走吧，我要你做我朋友的坐骑。”我瞬移到豹子面前说道，豹子一愣，随即喷怒的吼叫一声，向我扑来，我闪过，提着豹尾一甩，说道：“小样的就凭你，还不够格，怪怪的跟我走，要不然怎么死的都不知道。”

    “吼。。”白色豹子怒吼一声，又向我扑来，我无奈的遥了遥头，这豹子怎么这么傻，明知道不是我对手还要上来，这不是找刺激吗，也不管三七二十一，等他扑过来的时候，我对这他的脑袋一敲，白豹子顿时软到在地，我提起豹尾向着那湖水而去，此时秀已经跳进水中，欢快的洗着，等我跑到跟前后，瞪着眼睛看着水里，而水里的秀确丝毫没有察觉，这也不能怪她没有察觉，因为我修为太高的原因，即使奔跑也没有发出声音。不过女人的第六感就是强烈，秀此时感觉似乎有什么东西盯着自己，四下一望，看到我提着只豹子嘴角流着口水望着自己，顿时：“啊！！！”的一声大叫，也叫醒了我，我东张西望了一下为了掩饰尴尬说道：“这位姑娘，你见到我兄弟了吗？”

    “快滚。。。”秀大吼道，此时如果能出来，她连杀我的心都有了。我立刻拔腿就跑到一处隐蔽的地方，半响，秀一脸怒气的冲了过来对着我吼道：“不是让你半小时后在见吗，你怎么这么快就来了。”

    “这个，，，你是。。”我故意问道。

    “我。。我就是星辰，这才是我的真样子。”说完还很是得意，让你一直说我不好看，现在看傻眼了吧。

    “哦。兄弟原来是你啊，原来是女扮男装，我就说吗！”我点了点头说道。而秀似乎意识到什么不对，立刻板下脸说道：“你还没有回答我的问题呢，不要想故意引开话题，要不然今天你别想好好的走出去。”

    “呃，，你不是说要找灵兽当宠物吗，我这不是找到一只就急忙带回来了，谁知道你。。你。。竟然是女的，还在洗澡，这也不能怪我啊。”我晃了晃手中的白色豹子说道，还一副很无辜的样子。

    “恩。。。。反正你都看了，所幸对你说吧，我就是秀、丝德里，这次逃婚出来，想不到最后还是和你。。。”秀一咬牙说道。

    “你就是那个翘家的小姐，哈哈哈，看来我们还真是有缘分啊，怎么，现在相通了要跟我了？”我笑道。

    “废话，你把人家都看了，不跟你跟谁。”秀无奈的说道，心中有点不甘，但是对我还是有感情的，毕竟我不仅抱了她，摸了她还看了她，一个女人一旦被一个男人这样过，就会在她心里产生阴影，怎么也抹不去的。

    “呵呵，那你现在是要跟我回去，还是继续出游啊。”我笑道，秀想了下说道，还是跟你继续游玩吧，那样比较有意思，等我们玩够了在回去，从小到大我都还没有出过那个星系呢。

    “那你叫我声老公或者亲我下，我就答应了。”我阴笑道，秀虽然害羞，但是还是轻声说道：“老公！！”

    “呵呵，乖乖，这个宠物你还要吗？”我笑道，这个宠物我当然知道是她为了引开我而随便编的。

    “你还是放了它吧，看它挺可怜的，要不是我一句话，它也不可能招次一劫。”秀看了眼可怜兮兮的白豹子说道。

    放了豹子后，我们正要走，空中一阵波动，虚无和灭世同时出现，然后两人来了个大碰撞，“嘭！”我暗道：不好，迅速用戒指收了秀，在身前布置了好几道结界，同时唤出虚无战甲，才勉强抵住两人攻击所散发出来的余波。心里暗骂两个老家伙，怎么到处打架，要不是我手快，秀可就毁在这里了。

    现在我才真正认识到，真的和神尊打起来，虽然他们杀不了我，但是收拾我确很容易，我的肉体还没有达到神尊的要求，自然是被虐的对象，看现在就是他们爆炸的余波都抵抗的哪么吃力。

    “虚无老儿，这次我看你怎么占便宜。”灭世高兴的说道，因为他得到了见鸿运当年所炼制的宝物，分光剑，虽然没有白锿黑金所做的剑厉害，但是也差不到那里去，由于灭世的修为本来就比虚无高一点，所以现在两人半斤八两。

    “灭世败类，不要以为得到了分光剑就可以压过我，不知道是谁上次被我打成了猪头。”虚无哪壶不开提哪壶的说道。

    还有一章。。。。。***支持。

第一百零七章 欺负灭世

    该死上次要不是你靠着宝剑焉能破我的防御哼这次就看各自本事了。灭世骂道虚无鸟都不鸟他说道徒弟。想不到你也在这里啊哈哈真是太好了我们师徒两个一起群殴他怎么样？

    这感情好。我立刻在下面说道虽然我只有被虐的份但是现在多一个虚无神尊就不一样了在怎么我也能对灭世神尊造成点围扰只要有这困扰就足够了因为虚无就会趁机发动攻击到时候肯定打得灭世呱呱乱叫。

    哼虽然这小子达到了神尊的境界但是想要和你联手一起来对付好像还不够格。灭世冷哼道虽然我达到了神尊但是还没有正式成为神尊只能说名是个准神尊差距可不是一般的大。

    能不能行？试过就知道了。虚无淡淡的说道我飞身到虚无旁边唤出七星看了眼虚无说道老头我们该怎么打？

    虚无白眼一翻说道我打头阵你从旁偷袭分散他的注意力那样我们就可以收了他。

    虚无话刚说完就扑了上去灭世一愣灭世怎么也没有想道虚无还在那里说话就偷袭这家伙竟然偷袭传出去丢死神尊的脸了由于一愣虚无的一剑已经刺到灭世左肩灭世当即一个大弯药斜插柳。但即使这样也被虚无削破了肩膀虚无见一招得利当下不让一丝一毫的快攻顿时弄的灭世手忙脚乱我看准机会也瞬移了过去对着灭世就是一剑灭世心里大骂卑鄙真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟。用剑横挡一下又着了虚无一剑我们两人顿时对他上中下三路展开猛烈的攻击

    而灭世现在那个惊讶啊他惊讶于我的实力因为我也有好几剑刺中他我说道灭世神尊您老哪么吃惊干什么难道看到了不可思议的事情还是老眼昏花了。

    你……小辈竟然敢在我面前胡言乱语看我不废了你。灭世那个气啊小辈都敢在他面前指手画脚了这还了得。

    哈哈哈灭世老儿要我是你就直接找个没人的地方碰死得了还活着丢什么人啊！虚无大笑道。

    哼接招。灭世毫无征兆的出现在我面前就是一拳噗！我吐出一口血飞出老远虚无怒道该死竟然用空间来对付一个还没有成尊的小人物。立刻仗着手中长剑攻了过去叮叮之声不绝于耳等我爬起来后看着胸口完好无损的战甲心里舒了口气要不是有战甲想来这次就不是吐血哪么简单了。

    看来现在总休虚无占优势但是也只是一点点而灭世修为恢复的也快就这样打下去吃亏的肯定是虚无。我想道这里后又挺身扑上一剑使出追星遂电灰色的剑芒向着灭世后背攻去灭世感到自己身后的攻击随手召唤出战甲在身后布置一片结界。

    滋……七星穿透结界直接刺在灭世战甲上灭世大惊也顾不上什么形象不形象直接一个就地十八滚从一旁滚过我的剑尖也错开来滚到一边的灭世心中惊骇我竟然能刺透他的防御看了下我手中的剑才明白过来和虚无的剑一样这时候虚无嗤笑道灭世老家伙你好歹也是一个神尊竟然滚了出去传出去真是丢我们神尊的脸啊你还是自己找个没人的地方碰死算啦。

    灭世老脸羞的通红自己堂堂神界第一神尊竟然被一个还没有神尊的家伙打的滚了出去他们不说自己都想死了。老家伙你不要这么说 重生躲美全文阅读人家了虽然人家滚了出去但是怎么说也躲过了我一招躲过了我一招啊不就是滚了出去吗。我对这虚无说道还在滚和一招上加重了读音。

    虚无说道哎就是啊人家都滚了出去我怎么能在说他呢。我两你一句我一句的唱起了双簧气的灭世是一佛升天二佛出世的。

    呔！你们师徒两个今天都别想好过。灭世怒吼一声对我和虚无劈出一道剑气由神尊劈出来的剑气就是不一样只见匹练般厚实的剑气犹如实休一般狂泻而下混沌之万剑归宗。

    大虚之剑！我和虚无同时喝道由无数把小的混沌之剑组成的对着向我而来的剑气而去而虚无的大虚之剑则是凭空出现在那剑气所到的地方轰！先后两声轰鸣声虚无只是身体摇晃了下而我可就惨了倒飞了出去被余劲震得吐出两口血来灭世也没有好到那里去被击飞了出去从他脸色潮红可以看出他正在强压着不吐血想要给自己挽回面子。

    灭世……咳咳……你个白痴！我大骂道。就是要用骂来激怒灭世让他想压也压不住。灭世一听果然立刻骂道你个无耻。噗！吐出一口血来我哈哈大笑道灭世看你能压到多久不行了吧哈哈哈。

    灭世光球！灭世已经接近暴走的状态了手上聚集了一个黑金色的光球向我砸来虚无大喊道快躲！这个你还接不下。然后瞬移而来在我前面撑起一道结界发出一道同形的东西向着黑金色光球而去。

    滋……滋。滋滋之声不绝于耳黑金色光球正在和同发生能量摩擦虽然球速慢了下来但是依然向着我们这边而来碰到虚无的结界才被挡在外面只是从结界上的微小凸起可以看出黑金色光球依然向前挺进我看虚无和灭世较上劲了迅速闪到一边对这灭世就是上百道剑气彩虹般的剑气就像不要钱似的疯狂泄向灭世正在和虚无拼法的灭世看着上百道剑气临身喷怒的喝道爆！

    黑金色的光球在虚无结界前爆炸开来一圈涟漪扩散开来我急忙在身前布置了四五层结界但是波纹还是穿透结界击在我虚无战甲上噗！我身体就和断了线的风筝一样掉了下来重重的砸在地上虚无的结界也在黑球爆炸给化成片片飞灰噗！虚无吐出一口血而灭世则被打的找不到人从地上的血痕可以看出他已经被重伤了。

    咳咳这次灭世竟然逃了哈哈哈。虚无仰天大笑道我嘴角也挤出一丝微笑说道老家伙神尊还真不是盖的疼死我了都！看来还是要好好的锻炼身体强度。咳咳……

    哈哈小子不错竟然能和神尊打了可见你日后定超越神尊。哈哈师傅我近日也感觉到了瓶颈微动嘿嘿说不定我可要渡星劫了。虚无大笑道今天那个爽啊竟然把灭世给打跑了而且还有突破瓶颈的征兆。

    哦那先恭喜你了咳咳老家伙你可别大意星劫可是不管你外面的防御直接攻击体内形成的星球。我坐起来提醒道虚无点了点头惊出点冷汗来虽然他知道星劫不好过但无非就是心神攻击和外体攻击想不到还有专门无视防御的攻击看来得早做准备了。

    你的伤怎么样？虚无问道同时挥出一道神元力体表的伤口马上愈合直至消失我拿出一颗丹药丢进嘴里运用养字诀化了药力说道还没事！只是要找地方修养下了。

第一百零八章 毁灭由来

    走去我那里！虚无说完划开空间和我一起来到虚无神殿随便找了个地方我将秀放出说道秀。这里是虚无神殿你有什么修炼不懂的就问虚无那老家伙我现在要疗伤了。说完也不待秀说话直接盘膝而坐开始运转体内混沌力而秀还处于发懵状态。

    天那！虚无神殿？难道是虚无神尊的府邸？半响秀才喃喃的说道这时候虚无出现在秀面前说道不错这里正是本尊的府邸！还双手负背要多骚包有多骚包要不是我在疗伤肯定讽刺他几句。

    您真的是虚无神尊？秀满眼小星星的说道神尊啊那可不是一般人说见就见的那是神界至高的存在。

    虚无傲然笑道如假包换！

    那小斌的伤有没有事情？你是神尊应该可以帮帮他吧！秀在激动过后关心的问道。反正已经被我把不该看的看了而且自己家里也都同意了秀自然也潜移默化的喜欢上我了。

    这小子啊？没事只是刚才和灭世打的时候受了点伤这样对他还好看他的样子估计快要突破了。真是个让人嫉妒的小子修炼速度还真不是一般的快这样也能叫他突破让我这个师傅都觉得有压力啊。虚无郁闷的说道。

    师傅？他不会是逍遥吧。秀张大嘴巴说道秀听到虚无的话后才想起来我以前说我是逍遥她不相信现在看我和虚无的关系不是徒弟就是朋友能和神尊有这样关系的人绝对不多。

    你还不知道啊？这小子就会骗女孩子了骚包的很你不知道我给你说啊真的不是我挑事要我是你绝对脱下鞋底板拍他那小子没事干就出去骗女孩子每个女孩子都被他哄得团团转……虚无看了眼我然后在秀身边说道说完后还补了一句真不是我挑事。

    嘿嘿小样的叫你这家伙不尊敬我这次让你后院起火。虚无暗道同时一摸阴笑在脸上一闪而过。秀在听到我还有其他女人的时候脸色一暗随后想道我这么有本事肯定不是一个女人可以束缚的了的也就释然了大方的说道只要他对我好就可以了有几个女人我不在乎。

    呃。、、、、虚无脑袋上出现三道黑线实在是失败挑事还没有挑拨成功只得郁闷的瞬移而去。

    要是我知道他们在说什么我肯定会放声高呼理解万岁！

    三天后我没有醒七天后我还没有醒来八天后我突然消失秀这下子慌了急忙去找虚无不好了不好了逍遥消失了！秀对着虚无焦急的说道。虚无瞬移到原地一看放出神识也没有找到我心里也不清楚是怎么回事！郁闷的说道你先不要着急我想……呃……这小子应该没事只是去那里了我暂时还不知道。

    秀一愣随即大声道你说你这师傅怎么当的！连徒弟去那里都不关心万一出什么事情怎么办？

    这个……他不会有事的……虚无脑袋后面出现一滴汗珠说道心里想道你要不是那小子老婆老子才懒得听你在着大声嚷嚷、、 异界指环王全文阅读

    而我在第七天的时候就已经好了至于我消失那是我去我的河系了好久没有进去过了现在里面也有些不一样了以往黑色中带点灰色现在是灰色中带点彩色。尤其是那几个星球也更加的亮丽了闪身出了河系。

    呵呵你们都在啊。我笑道虚无马上问道你小子去那里了怎么我的神识都无法查探？

    你都没有找到我的位置？我疑惑的问道。按理来说神尊

    的神识应该可以穿透空间的直接扫我刚才的位置就可以找到我的。

    废话整个虚无大殿我也搜过了。虚无声音不由的提高了八度说道我诧异了一下说道我进入我的河系了应该在这个空间的相对空间神尊的神识应该可以穿透空间只要你在我原来的地方扫视几下好像不难发现吧。

    呃……虚无老脸一红没办法他就扫过去见没有就别的地方了压根就没有想我会在相对空间。

    逍遥？秀尝试的叫了一声。我惯性的说道什么事？之后看向秀问道你怎么知道的？

    哼我是傻瓜吗？你和神尊关系哪么好而且你曾经也对我说过只是我没有相信而已。秀气哼哼的说道。

    那个……不是我挑事要我是你绝对上去踢他两脚你看他现在样子明显拿你当傻瓜耍。虚无不失时机的说了一句我顿时额上出现三道黑线这老家伙竟然……竟然想让我后院起火。

    哼两个都不是什么好东西有这样的徒弟师傅肯定也好不到那里去上梁不正下梁歪。秀哼了一声到一边去了虚无那个郁闷啊。

    我凑到虚无跟前说道怎么样？傻了吧嘿嘿让你给我挑事！老家伙要不要去我河系转转或许可以给你点启发也说不定。

    你的河系现在还没有完善看不看都一样等你系劫过了我在看吧小子我的星球也快要成了在成之前我还是要给你说件事情要不然怕以后就没有机会说了。虚无凝重的说道。

    什么事情让你这么严肃还有没有机会？什么意思。我问道。

    哎我怕我星球一成没有渡过星劫那……还有好多神界之事你还不清楚以后有更大的任务要你去完成成与否都寄托在你身上因为你是混沌珠的主人你就必须要承担这个任务。虚无叹了口气说道。

    这怎么又和混沌珠扯上了什么任务这么牛逼我不接还能逼迫我接不成？我郁闷的说道到时候我河系已成想杀我也没有哪么容易了我就不相信我非要接那个任务。

    你跑不了既然混沌珠和你融合在一起你就必须承担你的责任毕竟混沌殊可是这个世界最本源的力量是对抗他的能量！虚无看着远方说道。

    你丫的把我搞糊涂了他？那个他？我还跑不了不可能吧即使我打不过你所说的他但是落跑我可不见得跑不了。我郁闷的说道。这虚无说话太不爽快了只是说个含含糊糊这不是吊人胃口吗。

第109、110章 毁灭由来2

    第109、110章 毁灭由来2

    “他。。。是继盘古后的人物，在盘古开天辟地后由宇宙中的毁灭本源所孕育的，他的任务就是毁灭，毁灭所有一切，而宇宙的混沌本源所衍生出的便是混沌珠，是毁灭的另一个极端，但是也是毁灭，不过要看谁得到了，如果毁灭得到了混沌珠那这个世界也随之毁灭，但是由心术正的人得到，便可以克制毁灭，不过想要灭掉毁灭那是不可能的，宇宙本源是不可能被消灭的。”虚无带点无奈的说道。

    “那个他就是毁灭！”我说道，虚无点了点头，我继续说道：“那你说毁灭是消灭不了的，如果盘古来消灭，还消灭不了吗？”

    “呵呵，你还不知道吧，知道毁灭是怎么来的吗？”虚无苦笑道。

    “晕，你刚才不是说了吗？是由毁灭本源所生啊！”我翻着白眼说道。虚无点头道：“我刚才说的只是结果，但是前因并没有说，是因为盘古创世神劫没有渡过，身死，他所创造的宇宙便随之飘在大千世界里。正是由于创世没有完成，才诞生的毁灭，如果盘古渡过创世神劫，那也就不会出现毁灭了。这也是现在为什么宇宙很多，但是单独空间的河系很少的原因，因为他们没有渡过系劫便会在河系中产生毁灭，哪么那个河系也毁灭，毁灭便自动消散在大千世界。”虚无说道。

    “那么按理来说毁灭早已经产生，为什么这个世界还没有毁灭？”我问道，毕竟盘古开天辟地已经几千亿年了，世界还没有毁灭就有点说不过去了。

    “是的，毁灭早已经产生，只是一直被封印着，而且每隔百亿年便会突破封印一次，而在宇宙中心的鸿运道祖也早在亿年前传音说封印提前松动，而且就是他也压不下去了，至于你说的逃跑，呵呵，没有达到创世神的程度是不可能冲出世界的***的，想必你感觉应该最深，因为你有河系。”虚无看着我说道。

    “原来如此，那怎么才可以封印毁灭！”我问道。

    “想要封印毁灭，必须达到渡过宙劫，练出宇宙才可以，并且是混沌珠的主人，不过只有混沌珠的人也可以封印毁灭，代价就是生命，还必须是渡过星劫的神人。百亿年前就有一位为此付出生命，所以。。。”虚无说道这里在明显不过了，看着虚无关心的眼神，我说道：“老家伙，你不用担心，我一定要修炼到渡过宙劫，万一没有，不就是一死，用我一死换得世界百亿年的安平，值了。”

    “逍遥。。。来，师傅我敬你一杯，这可是我珍藏数十亿年的佳酿。”虚无一晃手，手***现两个杯子和一个小酒坛。

    “好，来，干！”我接过虚无递过来的酒一口闷了，一股暖流从腹中直流而上，顿时在所以经脉里转了数圈，化作一股纯净的神元，我立刻盘膝而坐开始炼化酒力，而虚无则是小小的咂了一口，说道：“白痴，这东西可是我在宇宙中取天露之水酿造的，不知道用了多少奇花异果，天才地宝！没有神帝修为呃人砸一口立刻撑爆他，神尊修为的人也只敢慢慢的喝，慢慢炼化，你小子牛逼啊，竟然一口闷了，活该！你说你活该也就算了，还浪费了我的酒。”

    三天后，我已经突破神帝前期，达到神帝中期顶峰，看着虚无还在那里慢慢咂，我气就不打一出来，吼道：“老家伙，你怎么不给我说这酒这么猛，害得我差点爆体。”

    “那个我刚刚递给你，还没有说话，你就一口闷了，能怪我吗？我还没有说你糟蹋了我的酒呢，不过你小子竟然借着救给突破了，还真是。。。”虚无无奈了。

    “哈哈，我想我就快要渡系劫了。对了，你上次说毁灭提前破封，还有多久？”我问道，不知道我还有没有时间修炼。

    “还有一亿年，所以你的时间不多啊！”虚无感叹道，亿年对他而言眨眼即过，实在不是很长。

    “一亿年，还行！”我暗道，随即说道：“嘿嘿，师傅啊！嘿嘿。。。”虚无顿时起了一身鸡皮疙瘩，说道：“你叫的这么亲热干什么？有什么说！”说完还离开我两步，戒备的看着我。

    “呵呵，没什么，就是你看我也突破了，想找个人练练手，你看是不是。。。”我笑着说道，不过怎么看怎么像狼外婆。

    “呃。。。那好吧，我们还是出去吧，省的把我这里给拆了。”虚无想了下说道。和我一起闪身到外面，我说道：“老家伙，我要开始了，你做好准备了吧！”话还没有说完我就拔出七星一招追风赶月而去。

    虚无一愣，随即暗道无耻，对付自己师傅也耍赖，挥动手上神剑，斜着递了出去。“叮！”剑尖相撞，我倒飞了回去，虚无也向后飞去，这一招硬拼，我们两个半斤八两，我停下手中剑说道：“老家伙，你用了几成力道？”

    “四成！”虚无说道。我点了点头挥出数十道剑气，心里暗道：看来还是打不过神尊啊，因为我用了五成。

    虚无一一当下后，双手捏着法决，举剑过头，喝道：“虚无之剑！”数千把飞剑向我射来，我连忙布出混沌护壁，轻喝道：“混沌之吞天噬地！”在那些飞剑攻破护壁后，我已经化身黑洞，数千把飞剑一去不复还，虚无一愣，随即骂道：“这招从那里偷来的，这么厉害，这不是可以藐视一切攻击了吗！”

    我自然不会理他，加大吸力，虚无也感觉到周身神元流动过快了，还一点点的往外泄，立刻轻喝道：“大虚之剑！”一把巨剑凭空出现在黑洞上面，大有一举劈开黑洞之意，我立刻加大黑洞的面积，而大虚之剑也劈了下来，“嘭！”巨大的碰撞力把我嗑飞出去，嘴角溢出一丝血迹，擦干嘴角的血液，轻喝道：“逍遥河系！”

    虚无感觉周身一阵波动，正想要跑的时候，已经被我摄入河系之中，顿时感觉压力倍增，我盘踞在混沌星上，稍微调息了下，运用领域的能力，提高自己能量，对这虚无就是一招“潜龙升天！”

    数十道龙形剑气呼啸着撞向虚无，虚无立刻在身边挥手布置一道结界，“嘭！”结界破碎，剑气打在虚无身上，由于虚无没有什么防备，被砸出去老远，虚无灰头土脸的飞了回来说道：“怎么可能！明明。。。”

    “呵呵，老家伙，这是我的河系，我的地盘我做主，我在剑气砸向你结界的时候加大了剑气的能量，因为在我河系里，哈哈哈”我笑道，虚无一愣，随即骂道：“无耻，竟然放出河系！我说我怎么压力倍增，原来是这样啊，看来河系就是不一样，不过我若是用全力，也可以破开你的河系，看来你的河系还没有大成，要不然我可就惨了。”

    “是啊，系劫我还没有渡过，当然没有大成，不过我想我只要成就神尊之位，应该就是渡劫之时！”我叹道。

    “你怎么知道？难道这个和天劫一样可以预先知道吗？”虚无问道，毕竟他还没有渡过劫。

    “是的，当年我星劫的时候我就感觉到了，只是不知道神劫是不是那样，还以为是神劫呢，最后在河系里才知道。”我笑着说道，然后手心微转，放出一个能量圈来，虚无还正在听我说话，见我突然笑的哪么诡异，心中一突，戒备的看着四周，看到一个小型的能量圈向自己靠近，立刻二话不说，举起手上的剑就砍了过去，我正打算说：爆，但是虚无的剑已经把能量圈给劈散了。

    “呃。。。你。。”我楞了，半天没有说出一句话。按理来说只要他劈开也会爆炸，怎么没有反应。

    “哈哈，小子，这招可是我创造的，你说我能不知道破解之法吗？真是班门弄斧啊！”虚无大笑道，我才想起来这些都是虚无神决里的，郁闷了下，脸不红心不跳的说道：“老家伙，你是不是还有什么藏私啊，拿出吧，你也知道我创建了个虚无派，在怎么说你也是祖师级的了，好意思藏私吗！他们供奉的可都是你啊！”

    虚无不屑的说道：“哼，还想骗我？他们明明供奉的都是你，你还好意思说！”

    我尴尬的笑了笑说道：“不管怎么样？好歹你也算是我师傅，竟然还藏私，你亏不亏心啊！我都害臊。”

    “想要我的战斗技巧就说，我就不信你还练虚无神决，给你了。”虚无仍出来个玉简说道，我急忙接过玉简，笑呵呵的说道：“这才像话，今天比斗收获还真多，看来我的河系还是不能用，得我再次突破，到那时候恐怕你也出不去了吧！”

    “嗯，这次我还得用全力才能出去，下次估计就不可能了，不过你想要把我摄入河系就难了，要知道每位神尊都有自己的独门技巧，我若使出“化归虚无”你的河系就没辙了。”虚无提醒道。

    “这个我知道，修炼无止境啊！我们还是回去吧，要不然秀可就要吃人了。”我说道，同时想道秀生气的样子就好笑，很可爱。

    “哎，你个花心小子，回去吧！”虚无说道，我收了河系，和虚无一起瞬移回到大殿，秀已经两手叉腰了，虚无急忙瞬移而去，我看着秀说道：“谁惹我们家秀生气了，我去灭了他，你说，是不是那个该死的老家伙，算啦你不用说了，我知道，就是那个老家伙，我刚刚都和他打了一场了，下次绝对收拾了他。”

    秀一愣，无奈的说道：“我们不会一直在这里吧！”

    “当然不会，这就走，先去逛逛神界，然后在回去，到时候就带你去我创建的虚无派，那里是我们的驻地。”我说道。

    “嗯！”秀高兴的点着头，她老早就想出来玩了，要不是一直被看在家里，早都出来了，现在有机会，焉能放过，何况旁边还有我这么一个超级保镖，不玩都对不起我这个超级保镖的。

    和秀瞬移出了虚无神殿，向着传送阵而去，这里以前和老头来过，看着以前的传送阵，我不禁一番感叹，一路上我也和秀说了我和老头认识的点点滴滴，秀安慰道：“既然杜过去了，就要开心，清光神帝也希望你开心的！”

    我笑了笑，说道：“你说的我何尝又不知道呢！只是感觉到可惜，呵呵，我们走吧！”带着秀传送而去。

    金源星，今天来了很多神人，其中还有神君级高手，我和秀一出传送阵，就看到天上飞来飞去的神人，我和秀互看一眼，也跟着飞了过去，我问道：“这位神友，你们这是干什么？”

    那神人转过来不耐烦的说道：“别耽误。。呃。。。前辈，我们去东方三千里的地方，听说那里出现了地苏木！”说完还擦了下头上的冷汗，同时心中暗道：不知道惹怒前辈了没有，瞧我这张臭嘴。

    要不是我们现在还在，估计他就自己给自己两耳光了，我拱了拱手说道：“那谢谢神友了。”那人一天，连忙说道不用谢，就向着东方飞去。

    “逍遥，我们也去吧，地苏木可是很珍贵的，以你的修为一定可以得到的，嘿嘿，那样我就有材料炼器了。”秀高兴的说道，仿佛地苏木已经在她手上了一样。

    我看着秀那势在必得的样子，想想反正也没有什么事情，还不如去凑凑热闹！拉着秀跟着那个神人飞了过去，在东方三千里处，两个神人正在互相骂架，更有甚者大大出手。

    等我和秀到那里后，那里已经分为三派系了，大家互相盯着中间的地苏木，这条地苏木竟然有五米之高，而且还枝繁叶茂，周围还有着淡淡的星光，我见他们都不动，立刻说道：“哎呀！各位兄弟真是给面子，既然你们不要，那我就不客气了。”说完瞬移到地苏木旁边，拔出七星一砍，整棵地苏木给砍了下来！

第一百一十一章 争地苏木

    众人见我竟然无视他们砍了地苏木还把地苏木收了那个气啊。三个派系中的一个五大三粗的神人叫道那里来的无耻小子竟然敢当着我们的面抢夺宝物速速交过来我可以给你个投胎转世的机会。别看这个神人五大三粗的其实精明的很你要是觉得他是白痴那么你就更白痴。三派在这里僵持很久了都想要地苏木怕的就是一方强抢上去了马上就会成为另外两方的攻击的借口那样可就不是他们吃得了的！现在我正好出现我要是把地苏木给他其他两派就没有攻打他们的理由。

    小兄弟你把地苏木给我们我们可以给你道同时心里狠狠鄙视了下那个五大三粗的神人。

    小兄弟你还是把地苏木给我们吧我们给你神丹要知道一个二品神丹就可以让你宙神中期的修为提升到宙神后期。（逍遥装逼把自己修为稳在宙神中期）其他两派代表都发话了剩下的这一派自然不会落后。

    我看了他们一眼淡淡的问道我都还不知道你们是谁？怎么给啊？给丹药的那派立即说道我们是炼丹谷的。小兄弟你把地苏木给我们绝对是好的选择以后你要什么丹药我们都可以给你优惠。

    我们可是炼器宗的小兄弟你以后要什么法宝只管找我们就可以了只要你把地苏木给我们。说拿神石换的那派说道。

    我们是青山派的只要你把地苏木给我们我们派以后答应帮你做一件事情。开头那人不得不委婉的说道现在三派关系很是微妙。保持着一个平衡要是一个没有弄好引起混战是谁也不愿意看到的要不然早就把我给分了还轮的到现在为了名正言顺拿到地苏木而求人。而另外两派何不是这样想的！

    呵呵明明是我砍的地苏木为什么要交给你们。我嗤笑道这地苏木我虽然很多但是这根特别的还真没有说什么也不能

    给他们。

    哼小子快点交出来要不然让你神魂聚灭！炼丹谷的一个宙神后期神人当即冷哼道而其他两派则装作没有看到就等着炼丹谷出手只要炼丹谷的人出手了抢到地苏木自己等人就有借口抢劫也乐的一边看着。

    而炼丹谷的谷主当即瞪了眼那神人抱拳说道小兄弟不好意思是我管教不严还望小兄弟不要往心里去。炼丹谷谷主可不想做出头鸟那些道理他还是懂的要不然也不会做到现在的位置。

    没事狗要对着人狂吠难道人也要对着狗叫两句不成我是不会介意刚刚的狂吠的。我无所谓的说道这时候秀也瞬移了下来站在我旁边而那个被我骂成狗的神人那个憋屈啊脸都憋红了。

    阿秀啊我把地苏木采到了呵呵回去给你炼制一个好的法宝。我对这秀说道完全忽略他们。

    秀也乖乖的点头靠在我身边因为她可是知道我和神尊都能打别说这几个臭番薯烂鸟蛋了。呀……波……那个神人终于忍不住了我骂他也就算了谷主还要向他赔礼现在更是嚣张的当着这么多人的面谈情说爱怎么能不憋火。

    看着向我接近的红色能量球其他两派也露出了会心的微笑而炼丹谷的谷主那个气啊这小子竟然无视自己的话还要攻击就待要教训他因为凭我宙神中期的修为想要接下宙神后期的全力一击希望很渺茫即使接下了也是重伤。

    无限幻世录帖吧 我看了下旁边的秀见她一脸的淡然根本就没有一丝的害怕我欣慰的笑了笑从这样的表情就可以看出她很信任我我能给她安全感让我很有成就伸出一只手对着向我而来的红色能量球红色能量球碰到我的手没有他们想象的手被汽化。反而是红色能量球竟然被吸收了都瞪大了眼睛不敢相信的看着我要知

    道虽然那个能量球不是很厉害但是也没有达到这么容易就消散的地步吧。

    不够精纯太杂估计是天天用神石修炼能量没有更好的炼化。我评价到让他们更是下巴掉了一地这什么人啊竟然能够吞噬能量。

    你……你是什么怪物？发出能量球的宙神惊骇的问道那可是自己的全力一击虽然没有准备多长时间但是绝不是一个宙神中期可以接下来的毕竟要高一级。

    我？呵呵我就是我我可不是怪物你们还是走吧这个地苏木已经装到我戒指里了我拿到的东西还从来没有退出的。我轻笑道。

    大家一起上先分了这小子再说。一个青山派的人说道他一喊立刻就有人附和那个五大三粗的神人看了下另外两派的表情见他们都点了下头也点了下头对着后面挥了下手青山派中立刻跳出一个半百样子的神人留着个小山羊胡子一双鼠目更是左转右看的。

    我看跳出来一个就知道他们肯定不甘心走了无所谓的遥了遥头说道你长成这样也敢出来也不怕把人吓得滋生心魔啊！那个鼠目神人一听眼中冷芒闪过冷哼一声头转向一边要不是因为其他两派都还没有说话他早上来废了我了一个宙神中期的人都这么嚣张不是找死是干什么。

    这时候炼器派跳出来一个中年人炼丹派跳出来一个马脸（就是脸很长的意思。）神人鼠目神人看了眼对方的两人站在那里没有要动手的意思而那个中年人见其他两派都不动手也不在乎那个一手向抓了过来在他认为我就是能量特殊了点以他大天神中期的修为绝对是手到擒来。啊……那个大天神中期的中年人倒飞了出去手无知都被捏在一起了。

    因为在他手抓来瞬间我就出手和他狠狠的握了个手才出现那样的情况三个领头人眼中射出一道精光都在嘀咭道竟然看走眼了。

    另外两人见炼器派的人吃亏了都不敢大意因为马上就要轮到他们了互相看了下两人决定一起出手快速向我抓来我一个闪身抱着啊秀闪到一边。哪两人见我闪了也开始该抓阿秀我快速的踢出两脚两人都倒飞了回去胸口塌陷肉身算是毁的差不多了。

    哼动我就算了动我女人就是找死！我冷哼道最讨厌的就是对付我身边的朋友和家人了虽然现在阿秀还没有但是好歹该看的看了。

    两人艰难的爬起来恐惧的看着我而那三个领导人也心里没谱了因为他们三个根本没有一个看清我是怎么把这两人给弄出去的三人互相打了个眼色欺身向我扑来我抱着秀闪开嗤笑道打了小的老的出来了你们早该上了要知道人狂没好事狗狂挨枣刺。

    三人老脸憋得通红放出飞剑五大三粗的那个神人说道给脸不要脸找死！举起飞剑就对着我狂劈了三十多剑而炼器派的向左边掠去在那里站定后开始劈出七八道剑气而炼丹谷的则在右边三人成三角包围住我向我猛烈的狂劈剑气好像不要钱似的。

第一百一十二章 玩的是你

    我在身边撑起一道混沌结界那些剑气对于我而言不过是个笑话而已但是对于阿秀就是致命的而我布置的混沌结界现在也就神帝后期以上高手才可以破开其他的绝对无视。

    两位我们这样下去肯定不行我们三人组成三才剑阵都不要藏私了要不然都别想回去了。那个五大三粗的神人见剑气根本就破不了我的结界向两边说道但是手上动作丝毫不慢所有剑气打在混沌护壁上激起一圈圈水波似的涟漪我也不攻击他们看他们组成的那个三才剑阵有什么奇特的地方。

    天地变三才合！三人同时大喝道周身出现淡金色的光芒慢慢连成一片其中金光流转像同一样三人大喝一声把那巨大的同推向我所在的混沌护壁整个同迎风就涨直至包围了混沌护壁发出滋……滋……的声音我嗤笑道你们就凭这个要破我的混沌护壁吗？

    什么？怎么还破不开？炼器宗的宗主惊道这在他们三个神君级修为的人放出来即使神君后期也不见得能讨到好。

    哎！看来我们踢到铁板了。炼丹谷谷主摇头叹息道他总算知道我为什么哪么狂了原来是有实力。

    那位五大三粗的神人眼中闪过一丝不甘并没有说什么站在那里不知道在想些什么我轻蔑的说道你们攻击就这些了吗？呵呵那我可要开始了要是你们能接下我一波攻击今天的事情我就此解过。

    而那五大三粗的神人大叫一声不不可以这样！我的梦还没有实现。像发了疯一样向我攻来。剑剑砍在混沌护壁上除了激起一圈因涟漪根本没有什么用。我冷笑一声一挥手一道混沌力透过混沌护壁击在那神人身上顿时将他连人带剑给打了出去滚在另外两人旁边我说道现在我要开始攻击了接不住算你们倒霉了。

    混沌之――黑暗侵蚀！周身放出混沌力在空中化成混沌雾将周围三里笼罩在混沌雾中混沌之――幻像！我轻喝一声把阵法加在混沌雾中只听到雾中一片呼喊声有喊师傅的又喊朋友的随后而来的便是杀喊声而被我打出去的那个神人这时候已经爬了起来只是和一个神人正在打着。

    我挥手在混沌护壁上放出一个屏幕对着阿秀说道阿秀看看他们在阵中的表现如果他们相信对方的话绝对不会成为这样的结果。

    逍遥这是不是有些残忍？阿秀弱弱的问道。

    呵呵既然你觉得残忍我把阵法停了就行只是便宜了他们。我笑道手一挥混沌雾收了回来幻阵也破掉了。

    现在场面一片狼藉而那五大三粗的神人也只剩下一个元神漂浮在空中另外两个也是一脸的狼狈我说道这次算是给你们一个教训如果你们想要找我报仇的话我叫逍遥。

    嘶！！三个宗主倒吸一口凉气炼器宗宗主结巴道逍……遥……遥神帝？现在他们知道踢到超级铁板了。都开始暗恨自己不过也有些欣喜因为我不再追究了哪么他们 三国之传国玉玺0门派也就算抱住了。

    呵呵至于地苏木吗嘿嘿我就拿走啦想必你们不会有意见吧全当给我的补偿了、我笑道然后收了结界带着阿秀瞬移而去。

    逍遥你好坏啊明明抢了人家的东西还硬要说是补偿你的脸皮好厚啊。阿秀娇笑道还不是的发出银铃般的笑声。我笑着说道还不是为了给你炼制武器要不然我才不会去抢呢。

    是哦那赶快给我炼制下武器我的剑还是以前的连品都没有。阿秀抱怨的说道出来的时候压根就没有想到过。

    呵呵我们马上就要到多可多星球到了那里我在给你炼制。我笑到和阿秀一起往前干……阿秀因为要有新武器了兴奋的脚步都加快了不少。

    多可多星球的一家酒楼在房间里阿秀坐在一边看我怎么炼器我祭出一团混沌神火在地苏木上劈下一个枝条找了些天金沙可海石等材料以地苏木为主要材料都一一丢到我手上那团经过不断的炼制练出一把淡蓝色的小飞剑我递给阿秀说道怎么样？王品神器看看合适不？

    逍遥很好用我以后就用这把飞剑了。阿秀激动的说道。我笑着点了点头看到她高兴比什么都好。

    阿秀在把飞剑炼化了后问道我们来这颗星球干什么？我一愣随即说道这里也算是个繁华的城市、想来应该不会让你失望的。

    真的吗？那太好了我们这就出去吧人家已经好久没有去逛过了以前爹地出去的时候也从来不带我去。阿秀道。

    那我们就好好转转。我笑着说道心中可哭了天哪又要转这不是摧残人是什么。经过几天的折磨多可多星球我们已经逛完了同时还听到一个非常有意思的消息在多可多星球西边大山之上素图神君和迎阁神君将要决战于那里而原因是为了一位女神人！阿秀听后非要要看看那位女神人竟然让两位神君决战。

    三天后大山之上一个神色间显着一阵傲气的男子说道素图你可迟到了！被叫做素图的男子一愣随即轻笑道迎阁那还真是有劳你多等了！开始吧！

    宛如还没有到怎么能就这么开始！迎阁神君说道宛如时又陷入一阵痴迷而素图也没有好到那里去只是两人很快也反应了过来彼此看着对方因为对方曾经是自己最好的好友但是如今为了一个女人他们要剑拔弩张因为宛如只能是一个人的不可能两个人分享只有胜利的人才配和宛如在一起。这一点他们两个谁也没有怀疑过因为这也是最公平的所以今天又了这场公平的决斗。

    素图难道你就非要和我争吗？迎阁双眼有些湿润的说道毕竟曾经的好友如今要为爱相斗迎阁虽然傲气但是也不是冷血。

    迎阁你是知道的只有胜利者才可以陪伴宛如我们兄弟之间的战争是免不了的这点我早就了到了只是没有想道这么快而已者不怪谁要怪就怪我们同时喜欢上了一个女人。素图无奈的说道。

第一百一十三章 为爱决战

    素图也不是冷血的人毕竟曾经是好兄弟一起闯荡神界的好兄弟。一起在一次意外中邂逅宛如。

    还记得那年的宛如吗？呵呵我们被仇家追杀要不是她把我们接到她们师门我们已经神魂聚灭了可以说我后面的日子全是为她而活。迎阁陷入了回忆慢慢的说道脸上的傲气也荡然无存。

    呵呵宛如来了。素图望着东方笑道而迎阁也回到了现实看着东方嘴角有一丝微笑而这时候我和阿秀就在旁边。同时旁边还有好多看热闹的神人此时大家都看向东方想要知道是什么样的神女令两大神君都这么着迷我也着实好奇等近了才看清此女果然肩若削成腰如约素。延颈秀项皓质呈露。芳泽无加铅华弗御。云髻峨峨修眉联娟。丹唇外朗皓齿内鲜明眸善眯靥辅承权。瑰姿艳逸仪静休闲。柔情绰态媚于语言。奇服旷世骨像应图。披罗衣之璀粲兮拜瑶碧之华锯。

    不愧是让两个神君决斗的对象！我由衷赞道。阿秀有些吃味了憋着嘴看着我我一看阿秀轻声说道我也只是欣赏了下她还没有阿秀好看呢！反正说谎不要钱吹死人不偿命此女要比阿秀还要高一个档次不仅仅是气质的问题还有一直娴熟的美感和成熟的韵味这些都不是阿秀这个大家小姐所能有的不过阿秀的淘气和娇羞又胜过此女。

    宛如你来了！两人同时说道。

    能不能不打即使你们中间有人赢了我也不会同意的你们这是何苦呢？宛如轻声说道此刻她很为难。

    宛如我们中间的战争是不可辟免的只有那样才可以给对方一个交代也可以给自己一个交代。素图说完便不再说话迎阁也只是深深看了眼宛如说道来吧！让我看看你的火炎恋剑神决进步的怎么样了？

    彼此彼此你的水雾冰剑神决不知道是否还是那样犀利！

    素图道宛如叹了口气飞到一边她知道她是不可能阻止这场战争的男人一旦下定决心就不会轻易改变尤其是在自己心爱女人面前他们两个的心宛如早已经知道就是为了不伤其中任何一个她才保持中立想不到最后还是这样。

    火炎恋舞！素图一声大喝一条红色剑气交缠着另外一条红色剑气向着迎阁而去迎阁也不落后冰原乱舞！数条蓝色剑气袭向红色剑气有的蓝色剑气在还没有达到红色剑气面前就被汽化消失了。水火相克多则为胜。数条蓝色剑气在消耗一两条根本没有什么事情轰！一声爆鸣声两人快速向对方冲去嘭！两剑相交一触即分只见两道影子在天上上下翻飞而下面大山的山顶有的也被削去我点了点头说道还不错这两人都是神君中期竟然丝毫不比神君后期弱。

    他们好快我看不见！阿秀郁闷的说道。我拍了拍她的头笑道所以你要努力修炼争取早日达到神帝。

    嗯我会的。阿秀点着脑袋说道。

    嘭！又是 魔幻剑士0一声撞击两人各吐出一口鲜血很有默契的倒退七八米远同时举起了手中之剑嘴中念念有词红色和蓝色符策从他们嘴里出来凝聚到他们剑上闪着红色和蓝色的光而宛如一看脸色一变在他们挥动剑劈向对方的时候迅速瞬移到两人中间两人剑也同时劈下想要收也收不回来撕心裂肺的吼道宛如！！

    蓝色剑气和红色剑气呼啸着向中间而去宛如也闭上了双目她觉得这是最好的解决方法了混沌护壁！我轻喝一声在宛如周围出现了两道混沌护壁红色剑气和蓝色剑气打在混沌护壁上激起一圈困涟漪宛如睁开眼睛惊骇的看着四周而迎阁和素图也是楞在那里他们怎么也没想道竟然有人只布置了到结界就拦住了自己两人的攻击但是此刻他们很是高兴在混沌护壁外喊道

    宛如你怎么这么傻！你知道刚才你就差点没命！

    宛如欣慰一笑说道我总不能看着你们两个死在对方的手里

    还好有位前辈救了我要不然你们两个都要两败俱伤我说过了我这辈子也不会和你们在一起的要是你们还要坚持那我们连朋友都没得做了。

    两人神色一暗自己两人决斗就是为了得到宛如的爱让对方放弃可是现在看来宛如对谁都一样你难道还放不下他吗？两人同时说道默契度可谓百分之百。

    我既然是他的人就不会在他死后还要在找别人所以你们两个就死心吧！宛如想了下后坚决的说道。此刻她不会在犹豫了以前就是因为犹豫让他们两人剑拔弩张一定要彻底打破他们的心思虽然很残忍但是长痛不如短痛。

    好！呵呵有意思。我在一边说道同时收了混沌结界~！而宛如则飞到我跟前福了一福说道宛如谢谢前辈救命之恩！

    免啦免啦！两人为爱决斗你为爱牺牲顾全大局可嘉可嘉！两位可否想过你们说你们爱她可是你们把她当做赌注就是爱她的表现吗？她不是货物你们曾经彼此是兄弟同生共死过难道还有什么比这个还珍贵吗？我说道。而我的话让迎阁、素图两人一愣是啊爱她还把她当赌注真的好可笑两人恨不得给自己两个耳刮子同时拱手说道谢谢前辈教诲还望前辈告知大名！

    呵呵我吗？相逢何必曾相识我是谁不重要重要的是你们相通了吗？爱是宽容的爱是让她幸福的你们知道有一种爱叫做放手吗？如果硬抓着不放只会增加双方的烦恼而已。我遥了遥手说道。而在旁边的秀听的眼里都是小星星想不到我说出的话这么有哲理。

    哎！兄弟我们执着了二万年今日才明白爱是什么呵呵兄弟我的好兄弟。素图拍着迎阁的肩膀说道而迎阁也拍素图的肩膀说道嗯兄弟。宛如看到他们俩个和好如初也很是欣慰再次对我福了福。

    我看事情已经解决便拉着阿秀准备闪人三人立刻说道恭送前辈！我点了点头和阿秀消失在他们面前。

第一百一十四章 返回临海

    在星球外面我说道阿秀我们还是回去吧要不然你父亲可就急坏了而现在也正是我虚无派要大收徒弟的时候我得回。虽然我喜欢当甩手掌柜但是这个关系到虚无派以后的命运我可不能不管啊。

    嗯！好的！秀乖巧的说道。我抱着秀一个挪移前往微洛星球的传送阵。

    微洛星球内阳。丝德里无奈的坐在大厅椅子上单手支头另一只手在扶椅上敲打着此时阳。丝德里那个郁闷啊整个微洛星系都翻遍了也没有找到宝贝女儿的下落而新女婿也不得而去。

    爹……门外秀冲里面叫道向里面跑去而阳。丝德里听到声音后身体一震看着门口久盼的身影出现了而且那个新女婿也跟在后面阳。丝德里马上激动的说道秀儿你总算回来了怎么能一个人跑出去外面很乱的。虽然有点责怪但是语气中充满了慈爱。

    爹有逍遥陪着不要紧的。阿秀娇声说道还拿眼漂了漂我。我立刻说道是的我一直陪在阿秀身边在外面没有让她吃亏。

    好好！逍遥？天哪你不会是那个逍遥吧？阳。丝德里反应过来吃惊的说道这次难道收女婿招来了逍遥神帝！不会走了狗屎运了吧。

    呵呵还有那个逍遥？我笑道阿秀连忙自豪的说道爹他就是逍遥神帝虚无神尊的徒弟我还去虚无神殿了呢也见到虚无神尊了。

    真的……到现在阳。丝德里还是有点不敢相信简直像是在做梦一样要知道逍遥神帝和虚无神尊那可是超级顶端的存在岂是一般人所能见到的。

    呵呵如假包换！此次来是和您说一声阿秀将和我在一起我们在临海星虚无派。在那里除非神尊可以强行破阵其他的人根本没戏所以还是很安全的。我笑道这次来就是要给这个便宜岳父打个招呼好带阿秀走。

    啊你们才刚来就要走吗？不再多住几天？阳。丝德里可是很舍不得毕竟刚刚和女儿团圆就又要分开怎么都说不过去。

    呃当然要住几天了我们还没有成亲呢还要岳父您来主持！我趁机说道赶快把事情办了就成。

    呵呵早该这样了来人去吩咐下去明日小姐成亲我们丝德里家族要大宴三天。阳、丝德里高兴的说道几干年来这可是第一回这么高兴。

    贤婿！我们喝两杯去今儿高兴我们不醉不归。阳、丝德里说道然后不待我说话拉着我就向一个雅间走去。

    酒过三巡阳、丝德里说道逍遥我知道你将来成就不可限量我没有什么要求只要你能好好的对待我的女儿我就心满意足了。

    岳父放心你不说我也会那么做的。毕竟她也算是我的妻子了我怎么能不好好对待她呢。我说道语气中充满了坚定。阳、丝德里显然很满意我的态度频频和我喝酒以至于喝了多少我们也不清楚。

    次日丝德里家族分外热 超级章鱼分身《》闹上下换置一新所有人都穿戴整洁忙着各自的事情而门派也频频有人进来送礼。在一番吵闹下我和阿秀结为大妻让我过了一把古代当新郎官的感觉。

    三日很快的过去在丝德里家族外面阿秀哭着说道爹您真的不跟我们一起去吗？你不想女儿在那里伺候你吗？

    呵呵傻女儿爹没事有空你们过来看我就好了。阳、丝德里强忍着眼中的泪水说道我掏出一个玉简递给阳、丝德里说道岳父这是我的传讯玉符有什么围难直接捏碎只要我在神界我就会赶过去的。

    谢谢你逍遥。阳、丝德里握着我的手说道他知道这个传讯玉符的重要性那不亚于第二生命。只要能撑到逍遥来哪么还有什么怕的他可是一人消灭五大家族的这样的修为代表着什么也不言而喻。

    呵呵没什么谢不谢的都是一家人。我笑答阿秀也止住啼声我拉着阿秀的手挪移而去阳、丝德里看着消失的我们嘴里喃喃道女儿啊不知道你跟了他是福是祸！不过刿目信你的选择。说完也消失在原地。

    临海星球外围阿秀问道我怎么还没有看到你不是说就在附近吗！我指着前面的虚无说道那就是只是外面有层隐蔽阵法待我停了他们再说。随着话音一落我双手翻着繁杂的手印嘴中念叨着咒语前面出现一条大道。我嘴角一笑说道好了我们进去吧！

    呃……见过师傅……这位、、？天地一愣马上说道天地本来在修炼突然感觉到星球外面阵法不一样急忙瞬移了出来看清是我才呼出一口气

    呵呵她是我这次出去新找的老婆叫阿秀。我介绍道。天地连忙叫道师母好！阿秀轻轻点了下头回到。

    对了天地你来的正好我还有事情要说我们虚无派现在人手太少想要站在神界前沿光靠实力还是是不行还必须有武器和装备。所以我想要你招收想要加入虚无派的人但是收人一定要严格。我严肃的说道这件事情可不容马虎。

    知道了师傅您还有什么事情？天地恭敬的说道现在虽然还不能更好的发挥自身优势。但是在自己地盘上还怕不好弄吗

    应该没有了他们几个还在闭关？我问道是的都在闭关就是另外三老也都在后山闭关。天地答道。

    那就好也该是提高实力的时候了这是一品丹不管什么对小孩绝对没有利我说完就拉着阿秀瞬移而去其他的事情相信天地一定会办好的。对于天地的能力我可没有怀疑过。

    来到一处客房我对着阿秀说道这个房间是你的房间。呵呵还喜欢吗？

    很喜欢！阿秀道我递出一个玉简说道在路上没有给你这个东西这是我们门派修炼的功法你也参照参照说不定会有更好的收获要知道天下能量最后还是融合在一起。

    嗯！阿秀便开始看了起来我也不打扰她瞬移回第一次闭关的洞府。

第一百一十五章 大肆招人

    飞爱星球一家酒馆讨论最热门的话题就是虚无派收人了一个满脸黝黑的汉子说道兄弟听说了吗虚无派收人了。十天后中午在临海星球到时候阵法才会打开这阵法可了不得据说是他们创派人的师傅逍遥神帝所布置的端的厉害啊我昨天去看了下你也知道临海星球就在飞爱星球旁边可是我到那里什么也没看到一片虚无啊。要知道我可是宙神的修为了硬是没有看出阵法在那里。这神人还没有说完旁边桌上的一个神人不屑的说道你宙神的修为算什么我大天神的修为还没有看出哪怕一丝一毫！

    那满脸黝黑的汉子顿时脸憋的黑红黑红的没办法谁让人家修为高而后一桌的一个大天神的神人嗤笑道怎么？你大天神很了不起吗？要知道我师傅可是神君级人物去那里照样没有看出一丝一毫那可是逍遥神帝所布置的逍遥神帝可是只身消灭五大家族的人物设置的阵法又岂是我们这些人可以讨论的有那功大还不如想想怎么才能进入虚无派。

    原本还得意的大天神脸色一黑想道人家还有一个神君级的师傅只得冷哼一声谁叫自己是个散修呢而原本听满脸黝黑汉子说话的神人听到虚无派竟然这么牛则道要是我能进入虚无派就好了……旁边的人都对他投来了鄙夷的目光。而消息一传十十传百在整个神界闹的沸沸扬扬大家都在往飞爱星球赶……

    十天很快过去临海星球外人山人海大家都漂浮在空中有的闲聊有的闭目养神而临海星球里一个神人飞了进来说道掌门中午已到外面神人有不下数十万我们是否现在打开阵法。

    天地想了下说道嗯你叫所有派中弟子注意我们虚无派可是非常有礼数的不可随意闹事但是有敢在虚无派中闹事我们也决不留情另外告诉所有进来的神人后山不可进入否者擅入着死。

    是掌门我这就去传！说完那神人飞了出去而天地也

    瞬移到阵眼跟前打出一连串的法决手印大阵被打开临海星球出现在众神人面前大家交头接耳的对着临海星球指指点点。这时候天地飞了出来运足神元力说道众位神友今天是本派收人入派的日子谢谢众位的光临如果有意要加入本派的请里面请无意的还望行个方便对此我们深表歉意。

    顿时有一半的神人不乐意了有的说道宙神期的小子你狂什么我们看看能怎么的！而天地直接无视他继续说道各位神友请吧！

    见自己被无视了刚刚叫喊的人立刻放出大天神的气势压向天地众人也都装作没有看到想要看看虚无派怎么应对天地可是身居九阳神脉经过这几个月看《虚无决》也精进了不少放出自己的气势竟然可以硬抗大天神中期所发的气势外行看热闹内行看门道又有不少人打定主意要加入虚无派了这一派简直就是以弱制强典范和数亿年前的绝神一样。

    仙路沉浮0 就在天地和那人僵持着的时候克里瞬移了出来冷哼一声顿时那神人如遭雷轰噗……吐出一口鲜血惊恐的看着克里克里放出神帝后期的气势顿时所有在场的人都感觉到一股不可抗拒的力道修为低的更是匍匐在那里克里气势一发即收说道今天是我虚无派招收门人的大日子望尔等不要闹事否则。。哼哼不用我多说了吧。说完就瞬移了回去。

    克里的意思很明显要闹事就要接受他的惩罚立时有人说道看到了吗那就是神帝级别的人物会不会是逍遥神帝？

    你白痴啊！逍遥神帝的样貌你都没有看过真不知道你是不是神界的人逍遥神帝可是有着神帝后期巅峰的修为要是他放出气势我想我们都要爆休了。一个神人嗤笑道仿佛他是逍遥一样。

    ……先前说话的人无语了而来此地有心人更是心中惊骇他们以为虚无派只有我这么一个神帝想不到还有都立刻开

    始盘计起来有的都已经打出了通讯玉简告诉派里的人就这样有以少半的人留在了临海星球外面他们只是来热闹的并不是来加入虚无派的。

    各位神友今日的不便天地在这里向大家道歉了改日定登门拜仿各位请回吧！天地对着还在原地的那些神人拱手道立刻有人说道天地掌门不要过于谦虚我们在这里先祝贺虚无派招人圆满如果有空还要来我蓝水派一坐啊！这下大家开始纷纷报出自己的门派而天地也一一回应等完了也差不多**了。

    虚无大殿前天地站在前面说道众位神友大家既然留下来。那就是要加入我虚无派的接下来本门墨菲神帝会一一问大家大家照实回答就可以了。

    是掌门。说完墨菲出现在大家面前墨菲从第一开始问始终是一个问题就是你真心加入虚无派吗？在墨菲问完后对这天地说了些什么后就瞬移闪人了天地在请走一些人后说道那些人并不是真心加入我虚无派的墨菲长老用神识覆盖下谁说谎话就会感应道所以也没有冤枉他们现在恭喜各位进入虚无派我虚无派的门规很是简单大家只要记住两条就可以了一是尊师爱幼不得于同门生死搏斗！二是恩还两倍怨还十倍。

    知道了！掌门！剩下的神人激动的说道总算进入虚无派了要知道这样可就有了大靠山下本事还不逍遥神界。

    各位同门我是天心还有几点注意事项我给大家说下就是后山的地方大家不可进入那里是师祖闭关的所在地另外一点就是修为没有达到大天神不可离开临海星球除非特殊事物得到长老或者掌门的批准否则按叛离门派处理。天心说道下面的神人也都静静的听着。

    好了众位可以自己找地方建造房屋以后大家都是同门应该互相照顾。明天举行入派大典从那以后众位就正式成为我派中人。天心说完就开始介绍临海星球的一切注意事项。

第一百一十六章 神尊亲临

    师傅您出来了我们明天开始入派大典不知道您去不去。天地见我出来马上迎了上来说道。

    当然去而且还不止我一个还有一个嘿嘿到时候你们就知道了。我笑道他们可是我虚无派的新鲜血液我怎么可能不去。

    还有……天地打算问但是见我不说也不好在问下去只得怀着疑问去准备他这个掌门可是要准备很多事情的。

    次日一早在临海星球的一个宽阔草原上草原上有将近三万人在草原上空漂浮着一个平台此时上面站着天地天地清了清嗓子说道众位安静下今天是我们虚无派的入派大典首先说下我虚无派的由来虚无派是由我师傅也就是逍遥神帝所创起源于虚无神尊下面请我师傅也就是逍遥神帝为大家讲两句。

    天地话刚刚说完我瞬移到平台上说道大家好首先欢迎大家加入我虚无派我们以后就是一家人在虚无派内不分大小大家随意只要心中有虚无派就可以我不管你们以前是什么人或者什么但是现在你们加入了虚无派以后心中虚无派就是你们的家另外要记住你们以后出去代表的是虚无派我虚无派虽然不惹事但是也不怕事只要有理我和今天的一位特别人物都会作为你们的后盾。

    特别人物？大家疑惑道我笑了笑说道他来了！我身后出现一道裂缝虚无从中走出我笑着说道想来大家也知道他是我师傅虚无神尊本派的修炼功法也是源自于他。

    哗、、低下一片哗然想不到虚无派真的和虚无神尊有联系看今天虚无神尊亲自到场就知道虚无派在神尊心里还是重要的自己等人可以进入虚无派真是三生有幸啊。

    安静！我放出一点混沌力说道见地下都安静了才说道还是请虚无神尊为大家说几句吧。

    啪啪啪！一片鼓掌声虚无招了招手样子要多骚包有多骚包大家好欢迎你们加入虚无派别的我不多说刚刚逍遥已经说了只要有理我就是你们的后盾出去别把我的脸丢了就纥

    哈哈……低下顿时被逗乐了原本还紧张的众人也都舒缓开来。天地接过话头说道大家也听到了以后虚无派的脸面就是你们的脸面大家要注意现在我来告诉大家本派的前辈……

    后面就完全没有我们的事情了我和虚无来到大殿我说道

    老家伙这些可都是我们以后的中流砥柱啊。

    你不会想让他们对付毁灭吧那可不是数量的问题。虚无笑道。我头上出现一滴汗殊说道你当我傻子吗？毁灭！哎等我先渡过了系劫在说吧。哎想到那个定时炸弹我就郁闷怎么偏偏轮上我了。

    知道就好！哈哈哈。说完虚无划开空间破空而去。我一愣叹了口气现在先把虚无派壮大起来这样才能更好的修炼。

    师祖外面有位自称是您小弟的胡汉三还有一个女的前来要求拜见您！一个神人飞 异界之拒绝成神最新章节进来说道。

    汉三！叫他们进来！我说道然后向外走去过了一会汉三和琳君飞了过来我笑道你们幸福啊！

    老大哈哈我就知道是老大你这里还真让我们好找要不是外面有人发现我们叫我们我们还在外面打转呢！胡汉三说道。

    嗯汉三啊不错修为又有进步看来绝神的功法确实不错不知道你们这次来是干什么？我问道。

    这次来一是给老大祝贺二是我们决定游历用来增长心境给老大你说一声我们已经不再那个星球了。胡汉三道。

    呵呵这是好事汉三把你的绝神剑拿来我给你从新炼制一番应该可以达到王品神器这样也多点保证。我笑道胡汉三听后更是大喜过望急忙祭出绝神剑给我我放出混沌火又加了点材料上去淬炼了一遍比原来绝神剑要小很多但是品质更加优良

    谢谢老大！胡汉三用手抚摸着绝神剑激动的说道我遥了遥手说道都是兄弟说什么谢啊！对了这次你嫂子在闭关你是见不上了等他们出关了在让你见见。胡汉三一听嫂子楞了一下随即想道会不会是那个小美女我看他疑惑的表情也不做解释说道你们去吧！不行就报我们虚无派的名号一般人应该不会为难你们。

    拜托老大你以为我是三岁小孩吗嘿嘿我直接报你的名字好歹你也是我老大嘿嘿……胡汉三阴笑道。

    呃……你聪明……我留下一滴汗说道送走汉三他们我才又回到闭关的地方开始修炼现在可不像以前可以哪么随便了毕竟有一个定时炸弹要不然到时候可就惨了虽然自己不是什么道德高尚的人但是面临世界的毁灭如果我一个人身死可以挽救的话我也会二话不说的扑上去毕竟这个世界还有我的家人和爱人朋友。

    可是我屁股还没有坐热就感觉到阵外两股强大的气势。我顿时瞬移出去看到正是轩辕神尊和神农神尊。立刻上前说道小子逍遥见过两位神尊两位神尊大驾光临真是荣幸之至啊！

    呵呵逍遥啊听说你创派了我们就过来看看怎么不欢迎我们进去吗？轩辕笑着说道我急忙道那里我师傅刚走您二老就来了快里面请。

    而平台上天地还在说些什么我和两位神尊瞬移到平台上我说道大家这两位是轩辕神尊和神农神尊大家欢迎两位客人下！顿时包括天地在内所有人都愣在那里我尴尬的轻咳几声说道咳咳……难道我们虚无派没有一点礼貌吗？

    顿时所有人都反应过来热烈的鼓掌着两位神尊才说道好了大家加入虚无派是一种荣幸以后要努力修炼以对付将来的大劫亿年后的大劫谁都不能逃脱所以现在努力修炼才是王道。具体什么到时候在说你们继续努力。

    所有人除了我都不知道两位神尊的说的是什么意思！两位神尊也只是笑着我说道好了你们继续！和两位神尊瞬移来到虚无大殿。

第一百一十七章 未来任务

    不知道两位神尊适才把亿年危机说出来是何意？这种事情让他们知道不好吧。我不解的说道要知道这样的话说出来虽然可以激励一些人但更多的是引起恐慌。

    哎。以往毁灭的信仰者已经开始作乱了他们坚信只要这个世界毁灭了便是新生的开始而所有人死后都回归虚无。然而有神界的施压和威胁使得他们不能在明面进行便挑起各个宇宙的战争从而加速宇宙的毁灭。轩辕神尊看着远方说道目光中充满怜悯。

    原来各个宇宙之间的战争都是他们挑起来的！我若有所思的点了点头说道轩辕眼里惊讶一闪而过问道你是怎么知道的？这个还是我们刚刚从别的宇宙旅游回来得知的你不是一直在神界吗？怎么会知道我们没有和虚无讲啊。

    神尊有所不知我成神之前曾经被吸入到空间黑洞去了一个相当有意思的世界在那里修炼有成后破开空间由于没有地球的宇宙坐标我只能一个个宇宙穿越来找恰巧那次也有听说宇宙战争别的宇宙侵入另外一个宇宙拣夺资源。有的甚至不管不顾是活的就杀！我说道。

    轩辕双目爆出一阵精光和神农互看一眼彼此点了下头我看的一愣一愣的心里有中不好的感觉像是被人算计一样。小心翼翼的问道那个有什么不对吗？轩辕笑着说道逍遥啊我们有个好任务给你。虽然轩辕笑着但是怎么笑也觉得像狼外婆。

    我不得不小心的说道任务？可以不要吗！轩辕和神农相视一笑道不可以虚无那家伙都给我们两个说了你就是混沌珠所选中的人嘿嘿你跑不了的！想必原因你应该知道的。我不禁暗骂虚无一声老混蛋刚到虚无神殿的虚无打了个喷嚏喃喃道难道谁想我了肯定是那个美女小丽吗？该她了。

    哎既然你们两位老人家知道了也就知道我现在连神尊都还没有怎么可能完成你们给的任务啊！万一再迷失在宇宙中到时候我到那哭都不知道了。我叹了口气说道谁让自己是混沌殊的主人呢。

    神农哈哈一笑道那个不用你找到时候即使你不去找毁灭毁灭也会去先找你因为你们两个的能量都是毁灭只是你的混沌殊要比毁灭的能量高级你可是他的头号威胁。

    看来是跑不了了不知道两位是打算让我……？我问道心中已经有了个大概。轩辕收起笑脸严肃的说道我们打算让你去各个宇宙能碰到几个算几个不过这些也都要等你成尊后才可以。要不然真的像你说迷失了可就不好了。毕竟我们还要你来安排好多事情鸿运道祖到时候也会和你并肩抗敌毕竟想要对付毁灭没有渡过星劫的人是不可能有所帮助的。

    原来如此！我点了点头道估计到时候隐藏在这个世界里的高手都会出来哎看来还真是修炼无止境啊。

    那就是这些等你成尊我们在来那时候就是我们全面备战的时候了。多的我也不说了我们现在先稳定下局势。轩辕站了起来说道神农也跟着站起来跟我拱了拱拳两人瞬移而去只是在瞬移前嘀咭道有意思的小麒麟。

    出来吧小子你以为你那点修为我们都没有人发现吗？还真是胆大的很在我和神尊谈话都敢偷听就不怕神尊一个不高兴红烧了你啊。我淡淡的说道。

    老大 清网》这也让你发现了。老大你真是英明神武聪明伶俐。墨菲口若悬河的说道我急忙打断他的话说道好啦你就不要给我灌迷魂汤了你那点能耐老大我能不知道吗？哼哼这次跑来什么事情？说吧！说不出个一二三你就等着关禁闭吧省的你那天莫名其妙消失了。

    呵呵老大其实也没有什么事情……墨菲笑道我看了眼他说道那好啊既然没有什么事情那就拜拜我要走了你

    去面壁吧。墨菲马上开口道别介啊！老大你可不能走啊老大你看我已经在临海星球待了这么长时间了都没有吃到过外面的饭你看能不能……

    不能……我直接拒绝道墨菲听后马上阴笑道老大你太不够意思了小弟我这么听话你都不带我出去竟然一个人跑出去吃独食嘿嘿如果这事情让二位嫂子知道了你不禁出去还带了一个回来嘿嘿……

    我不禁在它脑袋上敲了下说道丫的你小子敢威胁老大了嘿嘿难道你就不怕我杀人灭口吗听说麒麟可是大补啊这辈子我还没有吃过呢相信你这麒麟中的王者味道应该不错。

    墨菲不禁恶寒了一把头上留下一丝冷汗感觉到背后凉飕飕的立刻媚笑道嘿嘿怎么可能我刚才有说什么吗？我什么都不知道！

    嘿嘿还算你小子识时务看在你这么识相的份上今天我就带你去飞爱星球大吃一顿。我笑道。

    啊真的吗？还是老大好啊那我们快走吧！墨菲急忙催促道他等不急了。这几个月出不去嘴里都快要淡出个鸟来了。

    你丫的还真是心急啊我们这就走。说完和墨菲一起瞬移而去。

    第二天我集合了下人在虚无大殿里除了闭关的几人剩下的全部到来我清了清嗓子说道大家昨天也听两位神尊说了大劫将至我现在就告诉你们一亿年后毁灭出世那时候要是没有封印毁灭我们这个世界将毁灭。

    众人听了我的话后都倒吸一口凉气毁灭真正的世界末日天啊我有意说到这里停住给他们一个消化的时间而更有些已经忍不住问道师祖难道就没有解决的办法吗？

    这一问顿时让所有的人回过神来都竖起耳朵听我怎么说我看大家都竖起了耳朵才说道解决的办法自然有只是现在还不是很确定得等到那里才知道！

    师傅？为什么会有毁灭？还有听师傅的话毁灭好像不是第一次了？封印的条件是什么？难道不能消灭毁灭吗？天地问道我赞赏的看了眼天地说道毁灭的起源来自于世界创世神盘古的身陨而毁灭也是每一百亿年破封一次只是这次提前了而已。至于封印的条件必须是有混沌殊的人才可以封印而且拥有混沌珠的人修为还必须要渡过宙劫而要消灭毁灭就必须达到创世神的等级。

    混沌珠？天地喃喃道不明白什么是混沌殊我笑着说道混沌珠是这个世界最本源的能量所凝结的珠子对毁灭这种本源能力有克制作用。

    看到天地点头明白过来我继续说道所以大家要努力修炼以后还有很多事情要你们做告诉你们的目的不是让你们恐慌而是让你们更加努力要为自己的世界努力也不枉做一回神人。慷慨激昂的话语顿时激励了很多人看着他们坚定的目光我才微微扬起嘴角毕竟这些人以后是虚无派的中流砥柱啊。

第一百一十八章 再次突破

    好了事情我就我言尽于此大家回去用心修炼还有好好参悟《虚无决》！想要在未来的舞台上发挥现在就必须吃得苦中苦。我说完直接瞬移而去留下众人在那里细细品味我的话。

    瞬移回到闭关的洞府我闪身进入河系盘膝在混沌星上面放出神识用心去感悟河系用心去交流用心去看河系的运转。此刻我仿佛老僧入定身体表面发出七彩的光晕而另外九颗星球也都开始闪着各色的光芒如果仔细看会发现九颗星球表面的光都会汇聚成为一条条细细的光线。飘想我所在的地方只是现在很细细到让人不仔细看根本看不清。

    修真无岁月这一坐我也不知道自己坐了多长时间只感觉到自己快要突破神帝中期进入神帝后期了活动了下身体身体关节发出啪啪啪的声音我站在混沌星球上空看着自己的河系心里有种莫名的感觉这种感觉只是一闪就消失了当我在仔细品味的时候却又抓不住哪怕一丝一毫的感觉。

    笑了笑这种事情勉强不来要是强求反而落了下乘便又坐下拿出虚无上次递给我的玉简这里面记录了虚无后面研究出来的招数。看了起来半天后我睁开眼睛说道高不愧是神尊多年的人物这招式真是精妙。

    复又闭上眼睛开始闭目修炼四周的星球又像上次一样发出丝丝豪光开始向着我而来只是不同的是这次的光竟然在我休外形成了一个透明的光幕薄如蝉翼表面还闪着灰色的光芒在光幕中的我自然不知道还在全心全意的修炼着等光幕消失我也睁开眼睛看了看手心然后握住发出咯咯！的声音不知道现在的修为可不可以和神尊大战？好像找人打一架！我看着拳头说道然后嘴角微微上翘因为我想到了找灭世去。

    闪身出了河系瞬移来到虚无大殿上此时大殿只有一个打扫的童子我叫过来问道小家伙距离入派大典过了多少年？

    啊师祖！禀告师祖过了干年！童子先是一声惊呼随后恢复镇定说道。我赞赏的说道不错好好修炼将来必成大器。

    那童子立刻高兴的说道谢谢师祖夸奖！我会努力修炼的争取做师祖这样的人。说完还坚定的看了我一眼我笑了笑瞬移而去心中感慨干年就这么又过去了来到临海星球外面我突然有种可以划破空间的感觉拿出七星在前面虚划一道一个黑色的口子出现在我面前我闪身进入直接出现在虚无大殿虚无立刻出现在我面前惊讶的说道不会吧你小子这么快就修炼到神尊了？

    呵呵还没有我只是达到神帝后期而已还没有达到神尊！我笑道虚无立刻惊讶的长大了嘴巴还没有听说过有谁没有达到神尊就可以破开神界空间的。不过随后想到我的种种变态也就释然了说道你小子跑我这里来干什么？

    我嘿嘿干笑两声打量了下虚无虚无立刻倒退两步头上出现一滴斗大的汗珠心里想道 晚清攻略0这小子怎么笑的哪么贱肯定不是什么好事情还是小心点的好。师傅啊我刚刚突破现在很想找人试验下不知道我修为到底达到什么程度您看是不是和我比划两招。

    呃……虚无想到在没有突破之前这小子就可以硬抗自己了虽然不是自己对手但是现在这家伙突破了谁知道又有什么变态的技能那到时候老脸可就丢光了眼殊一转说道哎最近师傅感觉有点不适你去找灭世吧他应该非常乐意和你打一架。虚无脸不红心不跳的把这个事情抛给灭世在灭世大殿里的灭世还在悠闲的喝着杯中美酒完全没有想到一个麻烦就要靠近了。

    呵呵师傅你还真是和我想到一块去了只是我不知道灭世那老家伙在那里才来找你的！我笑道。

    虚无暗骂一声滑头这不是让自己出糗吗其实本意就是为

    了问灭世在那里不禁狠狠的鄙视了下我说道我带你去你们两个打我看看就可以了到时候可别给我丢人啊！

    要是怕丢人可以不去的你陪我过几手就可以了。我笑道还上下打量着虚无虚无被我看的浑身不自在立刻划破空间说道跟我来！说完闪身进入黑口我也一个闪身跟了进去当我们再次出现的时候一栋触天的城堡出现在我眼前我问道

    这里就是灭世老儿的窝？

    那是看着老儿真能享受呵呵！虚无笑道而这时候出现两个神帝后期的神人看到虚无后上前一礼道见过虚无神尊！神尊此来可是为了找我家主人我这就去禀报。虚无挥了挥手说道免啦今天不是我要找你们主人的是他来找你们主人比划比划把灭世老儿叫出来吧！

    他？逍遥？其中一个说道只是眼中带着一丝不屑。

    正是逍遥！不知道两位是？我淡淡的道对于他们的不屑我更加不屑去不屑他们他们可不够格。

    绝地！一个黑瘦的神帝说道另外一个说道横天！我若有所思的点了点头说道你们就是灭世老儿手下的三大神帝中的两个不错！而绝地和横天一听不乐意了虚无神尊叫也就算啦你小子凭什么叫！要不是看在虚无神尊的面子上早上去废了你丫的了。

    呵呵看你们样子很不服气啊！不过这不管我事要是不服气可以上来咬我。我嗤笑道同时把绝地神帝和横天神帝贬了个不值。

    你……小子有本事我们打过打赢了随你怎么说！横天神帝怒喝道。我不屑的说道还是你们两个一起吧一个人不可能赢我两个人虽然也不可以但是最起码可以磨上一会也好让我热热身。

    你好啊！接我一招在说。横天神帝那个气啊这小子太不识时务了一拳向我捣来拳未到拳风已经打在我面前我随搜布置了一道结界看着结界因为接下他的拳劲所激起的圈圈涟漪。

    还是不行噢！差一点！我在结界里笑着提醒道。

第一百一十九章 热身运动

    呀……横天那个气啊顿时运起全身的神元力对着结界就是一拳咔……结界裂开一条缝随后缝慢慢扩大结界也随之烟消云散。

    嗯还行总算把结界打破了不过也就到此为止了你们两个还是一起上吧要不然我的热身可就泡汤了。我嗤笑道让你们两个牛逼哄哄的。

    横天神帝和绝地神帝互相看了眼祭出武器一把土黄色的剑和一把灰色的剑两人手握剑柄以同样的速度向我刺来我对两把剑尖各弹一下横天神帝和绝地神帝顿时感觉到剑上传来的巨力剑尖向一旁弯去两剑从我身边擦过而两人的拳头也向我胸口袭来我双掌推出化解了他们的两拳此时由于惯性他们还在向我前倾我又飞快的一个转身从他们两人中间擦过同时踢出两脚两脚踢在他们屁股上顿时两人来了一个狗抢屎。

    虚无笑道哈哈想不到灭世的狗竟然开始公开抢屎了。笑死我了！听到虚无的话横天神帝和绝地神帝真想找个地洞钻进去丢人丢到姥姥家了同时两人也谨慎了起来知道我的实力早已经超越他们并且在心里狠狠的诅咒了下凯斯亚特竟然提供错误信息。其实这个并不能怪凯斯亚特毕竟我的实力提升太快并不是这些人所能知道的。

    阴阳灭神剑阵！两人双剑一交同时喝道然后双手开始打出一串串手印我看着他们的样子知道他们肯定用绝招了在身前布置了一个混沌护壁双手抱胸看着他们究竟能发出什么样的绝招。

    只见一个交叉的剑气印了过来其中灰黄色的光芒流转其中看似简简单单的飘了过来但是我知道即使我在怎么躲它也会跟我除非我使出化身虚无或者划开空间但是我并不那样做虽然这招躲不开但是他的威力怎么样还要接过才知道。不过由两位神帝后期所合力发出的剑招也绝对不会低了。

    剑气终于印在我的混沌护壁上而横天神帝和绝地神帝都紧张

    的看着因为这是他们的最强攻击了要是这都不行那就没戏了。

    轰！一声巨大的轰鸣声混沌护壁因为承受不住狂暴的能量而破碎顿时狂暴的能量犹如找到宣泄口向着我冲来我双手在胸前连忙打出几个手印每一个手印打在向我袭来的能量上都会抵消一点我连着打出了久久八十一个手印才化解了向我袭来的能量而横天神帝和绝地神帝更是瞪大了眼殊子仿佛看到了不可思议的一幕一样虚无也是惊讶的看着我这招虽然是他的招数但是其中又有很多的不一样以前的手印只有七七四十九个手印。但是我却打了九九八十一个手印。

    还有什么招数就使用出来吧！我的热身还没有结束呢！我看着发呆的横天神帝和绝地神帝说道两人听到我的话后也反应了过来老脸通红虽然两人现在恨死凯斯亚特了但是现在不得不祈求他赶快出现毕竟凯斯亚特出现就可以发动三三归元剑阵这个剑阵即使是灭 天国黄昏帖吧世神尊也说如果不是神尊绝对必死无疑。

    怎么还不出招不要浪费时间不知道浪费时间就是浪费生命吗？我不耐烦的说道要是他们再不出招我可就要出了。

    虚无顿时在心里汗了一把鄙视道就你现在的修为已经可以说是无尽的生命了竟然说浪费时间就是浪费生命要知道修炼之人最不缺的就是时间了。

    在这个时候横天神帝和绝地神帝盼望已久的凯斯亚特神帝出现了两人顿时说道凯斯亚特速来准备三三归元剑阵。而凯斯亚特一听三三归元剑阵在看了眼旁边的虚无神尊和我心中很是不解要用这个剑阵对付谁啊虚无神尊吗？别开玩笑了灭世神尊都说了这对于神尊没有任何反应只是对于神尊以下难道是那小子可那小子不过神帝后期而已比起自己来都差远了何必要用三三归元剑阵但是看到两人哪么着急和郑重的神色只好把疑问压在心底。

    三人成三角站立绝地神帝站在中间而其他两人则在旁边三人剑尖同时指向天空另外一只手捏着各种手势嘴中念念有词然后开始变换方位按照九宫八卦里的乾位和坎位以及离位互相变换着突然三人向着各自对应的方位一跳用剑尖指着我三三归元剑阵！数十道围绕旋转的剑气袭向我而那三人也紧随其后我在身前布下几道结界和混沌护壁屈指成剑喝道混沌之剑！一把把混沌之剑出现在那数十道剑气面前轰！巨大的爆鸣声不绝于耳而那三人仿佛没有听觉一样三点寒光向我袭来我用手拨开一个剑尖错身躲过一个剑尖在对着另外一个剑尖运用卸！字诀卸向一边而三人手上也出现了三个光球三人迅速暴退把手上光球拍向我然而我正要闪躲的时候三个光球从中间炸裂开来三声轰鸣声后地上的尘土也都慢慢落下我站在中间衣衫有点褴褛咳出嘴中的一些沙土骂道该死竟然哪么快就爆炸我的一身衣服就报销了。说完弹了个响指身上衣服又自动恢复看的凯斯亚特三人目龇欲裂他们完全不敢相信我竟然没事只是衣服烂了而已。

    这招确实不错竟然可以破掉我的防御很不错的一招还有没有都使出来吧机会不多哦！我笑道。

    你……你你达到神尊了。凯斯亚特艰难的说道他心里那个郁闷啊自己以前还追杀人家现在人家已经成就神尊那自己还不等死干什么。

    神尊！还没有不过也快了。我不在意的说道这话不说还好一说三人又一次陷入痴呆天哪没有达到神尊就破了三三归元剑阵竟然在三三归元剑阵下没有一丝一毫的伤害！而且还没有达到神尊。

    我看他们陷入痴呆无奈的遥了遥头说道回神啦回神还是把灭世叫出来吧我今天是来找他麻烦的和你们没有什么关系趁我心情好快滚要不然我可就改变主意了。

    三人一听离开向城堡那里闪去只听到一个浑厚的声音说道不用啦！我自己出来了。

第一百二十章 找茬的人

    我放眼看去只见灭世站在城堡的门口冷冷的看着我们我哑然一笑而虚无则抢先说道灭世老儿你总算出来了。在不出来我们可要不请自进了！有机会好好管教下你门口的这几只狗！而凯斯亚特等人老脸被说的通红想要还口又不敢毕竟对方可是和自己主人并驾齐驱的神尊要灭自己自己主人也拦不住即使能拦住也不可能拦一辈子毕竟在神尊眼里其他人和蝼蚁差不多这点他们还是知道的因为他们神帝看神帝以下就和看蝼蚁没什么区别。

    哼虚无又是你怎么你们两个还想联手一起上那就来吧老子可不怕你们！灭世冷哼道虽然表面这么说但是心里着实没有底上次就被这两人联手给打的只有招架没有还手之力要是在来一次还是在自己家门口那还不被笑死。不过。被人欺负上门了灭世焉能不管不顾那自己还就真该找地方碰死了。

    哈哈哈好笑啊不知道上次是谁失着尾巴逃的逍遥啊你说说我的记性不太好了你就真的希望我们两个一起上那我们两个可就一起上了。虚无大笑道。我也笑道是啊我也忘记的差不多了不知道那个小狗上次失着尾巴逃跑的！

    哼……灭世老脸憋的通红被人揭穿老底还是当着自己的手下面。凯斯亚特三人立刻装作没有听到的样子其实心中早已惊骇莫名了。我笑道灭世老儿今天是我找你来的嘿嘿我们比划比划吧！

    你。哼哼你还没有成就尊位打不过我！灭世不屑的说道在他看来我要成就尊位还要数万年还没有听过那个尊位以下的可以威胁到神尊的。

    呵呵就是我怕了吗？我知道你怕了。想不到你灭世也有害怕的一天。我用激将法激到对于神尊什么都不重要重要的就是面子。

    你……哈哈。好看我怎么教元你这个小辈。灭世怒极而笑道虽然知道是激将法但是身为神尊怎么能被人小看尤其是一个小辈今天灭世那个气啊先被虚无气那也就算啦自己奈他不了现在又被这小辈气那就不能忍了。

    哈哈早该如此先接我一招潜龙聚变！我大笑道抽出七星甩出十余道龙形剑气剑气互相缠绕相互追遂撞向灭世。灭世冷哼一声对于这种程度的攻击灭世都不屑拿剑随手拍出一道能量不屑的说道就这点实力的攻击……什么、、灭世大惊因为龙形剑气直接破开他的能量向着灭世而来灭世睡孔一阵放大急忙在身边布置了一道结界龙形剑气撞在结界上

    轰！结界破碎剩余能量砸在灭世身上激的灭世衣角乱飞。不过神尊就是神尊这样的能量也只是掀起神尊衣角而已。

    不错竟然有这样的攻击力！虚无赞道本来虚无也不看好这攻击的想不到我的攻击竟然破了灭世的结界。

    嘿嘿好戏还在后头呢这才刚刚开始！我笑道而凯斯亚特等神帝都惊恐的睁大了眼睛他们不敢相信我竟然可以和灭世神尊相斗了难道达到了神尊不成这是他们三人心中的疑问。

    小子看来我小看你了想不到你已经达到神尊的等级只是你个刚刚入流的小子想要打败我哼哼无异于痴人做梦！灭世脸色转正的说道凭借刚刚我可以破开他的结界就可以知道我的修为已经达到神尊。

    那你就专心应付吧！混 绝顶最新章节沌之剑！我轻喝一声在面前形成三把混沌之剑我用神识操控着向着灭世飞去灭世手印一打轻喝一声绝之剑！一把暗金色的剑悬浮在他面前只见剑一声清鸣向着我所发的混沌之剑而去我的三把混沌之剑成品字而那把绝之剑迎风便长长到和我三把剑加起来一样大才停止轰！我急忙向后退去而虚无在身边布置了道结界灭世更是双手连挥恰出几个手印身前出现一道结界凯斯亚特见到我后退以及虚无神尊在旁边放了个结界当即意识到这爆炸的能量肯定超乎想象正准备和另外两人打招呼跑路回头一看另外两人已经

    开始飞速后退了心里暗骂一声无耻后也跟着飞退。

    饶是他退的快也被波及的吐了口鲜血。我退后一段距离后在身前撑起三个混沌护壁爆炸的能量砸在护壁上发出滋、滋！的声音。而结界也是一道接一道的碎裂最后达到我身边的能量已经消耗的差不多了连我衣角也没有吹动。灭世的情况也差不多看他结界淡淡的光就知道结界消耗了很多能量果然随着爆炸能量的消散结界也消散了。

    果然不愧是灭世神尊！不知道下面的你能不能接下来。我赞道并且剑尖一甩刺向灭世灭世一个倒插柳！躲过我的一刺手上出现一把剑当我再次削来的时候灭世举剑格挡

    啃！灭世倒退三步我退后四步这一记硬拼让我知道了我比灭世的身体强度还差一截。

    小辈你不行。灭世挑衅的说道在灭世看来我不过是个新近的神尊而已虽然境界高但是力量还不够。

    哼够不够你等会就知道了。我冷哼道对于他那副自大的面孔我非常感冒混沌之万剑归宗！无数小的混沌之剑在我身前凝聚成为一把耸立云霄的巨剑灭世也不落后轻喝一声

    绝灭――戮神！数干把暗金色的剑出现在空中像流星雨一样向我泄来我用神识指挥巨剑向空中回去那划破空间的滋。滋声不绝于耳而那暗金色的剑碰到巨剑也都随之消散但是在我巨剑上确出现了一条条纹路随着数干把剑的消散我的巨剑上也出现了许许多多的纹路纹路结成一道同死死的罩在巨剑上。而因为能量抵消而产生的滋~声在巨剑上犹如电光火花我用神识驱动巨剑向灭世砍去但是巨剑犹如被定在那里一样我才知道了这招的作用灭世阴阴一笑挺剑向我刺来我随手招出一把混沌剑迎上灭世灭世挥剑格挡下然后一剑向混沌之剑砍去我喝道

    爆！

    灭世大惊想要飞退已然来不及了只能横剑于胸狂暴的能量顿时把灭世击飞出去我趁机消散巨剑挺剑急追而去趁你病要你命很正常的事情。

    灭世自然不会让我刺到在倒飞出去后双腿连踢两脚一脚踢空后随之一脚又来踢偏我的剑尖才有机会控制住身体向我劈来我当即暴退毕竟我的身体强度还没有达到灭世那样硬拼是吃亏的。

    小子你刚刚不是很狂吗怎么退了！灭世见我退开得意的说道总算找了点面子回来。

    哼有本事你打赢我啊才刚刚开始而已。看把你乐的屁颠屁颠的不知道白痴会不会传染。我不屑的说道我不屑的目光顿时让灭世气了个一佛升天二佛出世的。咬牙道小子体要逞口舌之利我们再来大战三百回合。

第一百二十一章 灭世对决

    好爽快正有此意。我叫道毕竟能得一对手不容易何况现在可是为了验证修为而来对于灭世的提议自然不会拒绝。

    纾∮质且患怯财凑鸬梦一肷硌液翻腾要不是他顾及我手上的七星估计我就不止是退一步这么简单了虽然这样硬拼我拼不过灭世但是这样可以提高肉休强度对于验证修为很是不错刚开始不和他硬拼是为了看技能和综合实力现在技能已然强过灭世综合实力和他半斤八两剩下的就只有锻炼了反正他没有能力杀死我再说了旁边还有虚无神尊呢。

    嘭、嘭！又是两声巨大的轰鸣声而声音之大让凯斯亚特等人耳膜都震出了鲜血这时候空间传来一阵阵波动三清先出现在一边随后轩辕和神农也出现了太古魔尊自然也出现了八大神尊都到齐了。

    三清惊讶的看着我和灭世对持他们实在想不通我怎么这么快就达到神尊而且还能和灭世拼个半斤八两。太古魔尊嘴角出现一丝笑容而轩辕和神农也惊讶万分干年前我的修为还不到神尊怎么这么快就超过了自己两人要知道自己两人要是单打独斗绝不是灭世的对手我却能和灭世硬拼。

    呵呵几位神尊都来了看来是被我们的打斗惊过来的。我在和灭世又一次硬拼后说道同时还若有若无的笑着这让灭世感到极大的羞辱。

    哼！灭世冷哼一声不再说话只是冷冷的看着我。

    小子见过几位神尊几位别来无恙！我横剑在胸同时给几位神尊打了个招呼。太古魔尊先开口说道小兄弟好啊竟然这么短的时间成就尊位真是可喜可贺以后神界就是九大神尊了。

    呵呵托各位洪福小子勉强进入尊为。我笑道而灭世只是冷眼旁观但是心中确已经惊讶莫名了他知道我渡过星劫

    那我以后的成就肯定高于他到时候灭神尊也不是不可能的事情现在打压我明显不可能打定主意只要不做的太过火就行毕竟灭世也不想给自己惹一个强敌。

    太古魔尊微笑着看着灭世并没有说什么而三清中的原始天尊说道逍遥道友好速度啊呵呵恭喜恭喜。

    不敢当！不敢当。我摇手道而灭世不耐烦的说道还打不打？我哑然失笑道打！当然打！找到个好对手不容易。说完一招追风邃电！向着灭世刺去灭世眼中精光一闪。迅速的向着旁边斜跨三步一剑撩来我急忙变招把剑向下面拍去叮！撞在灭世剑上我趁机飞上天去灭世大喝道那里跑！急追而上剑尖刺向我胸口我只得转过身子横削一记。

    嘭！硬生生的把刺向我的剑尖给削到了一边灭世抖动剑尖像一条吐着信子的毒蛇向我刺来我运转混沌力于七星上七星顿时发出一阵豪光照明也让灭世短暂的失明。

    七星的豪光犹如一道剑气刺向灭世而灭世也就是哪么一下见到豪 罪之双星0光向着自己打来灭世慌忙在身边撑起几个结界而豪光也连过三四道结界才消失在灭世前面灭世明显型的舒了一口气。

    可是还没有等他反应过来我的剑尖已经刺到顿时让灭世汗流浃背举剑格挡已然来不及了只能唤出战甲重点护住我想要刺的几个要害同时运转体内的神力硬接我一招。嘭！巨大的冲击力让灭世倒着飞了回去而我则负手在原地。

    噗！该死！小辈不收你真不是老大。灭世刚爬起来就骂道。而在旁边围观的神尊也都惊讶的要死我竟然能打的灭世吐血虽然偷袭的成分较多但是没有实力偷袭成功也不顶用像如果是一个神帝后期的高手灭世即使站在那里让你砍你也不一定能把人家打出血来。

    呵呵。那你就注意了我的攻击又要来了！我笑道对于灭世的话我直接过滤毕竟想要收我他灭世还没有那个能力。要是以前我不敢说但是现在我可不怕他除了肉休和力量没有他强悍外他已经不是我对手了。

    绝灭――毁世！灭世打着手印轻喝道嘴里还不时的飘出暗金色的符策我凝重的看着灭世身前渐渐形成的暗金色光球暗金色的符策印在暗金色的光球上按理来说应该消失不见或者看不见的但是在远处的我确看的清清楚楚一切显得很是诡异几大神尊也都开始忙碌了念咒的念咒打手印的打手印。在身边开始结防御结界我也不再想那些祭出虚无战甲打着手印轻喝道混沌弥漫！混沌之层层护壁！一层层护壁叠加在一起而在混沌雾的掩盖下我站的那里已经消失在他们的神识之中这又让几大神尊楞了一下虽然他们在结防御结界但是神识确密切关注着场上的我们毕竟神尊间的战争不是哪么长见的以往灭世和虚无打斗他们也都会赶来到了神尊这个实力阶段已经没有多少对手了没有对手的日子很可怕啊。

    灭世也稍微楞了下但是手上确没有停下来把光球托在手上盯着我所放出的来混沌雾凝视着我在混沌雾不住的打着防御结界按理来说做到现在这个样子我要是用划归虚无也一定可以闪到一边去但是我要看看我是否能硬接下来灭世在看了一下后发现看不出什么也不管三七二十一用神识指挥着向混沌雾砸去。

    光球刚刚接触混沌雾就发出滋、滋！的声音而光球所过之处混沌雾也被抵消但是很快就让旁边的给补上也就是这么一点的间隙几大神尊也都知道了光球的位置毕竟神尊的神识也不是说笑的只是不过在达到三十米的时候他们就什么都不知道了只是听着纾纾〉纳音结界破开之声而灭世的神识也不能操控暗金色的光球光球在惯性的飞了几米的时候开始压缩。我暗道一声不好果然光球从中炸开！狂暴的能量顿时把我的结界摧毁打在虚无战甲上。那绝大而且带着毁灭的力量犹如一记巨大的锤子锤在我胸口噗！倒飞了出去。

第一百二十二章 灭世对决2

    由于力量过于强大直接将我砸飞出了混沌雾而四散出来的能量打在那些神尊的结界上激起了片片涟漪随后摇晃了几下就没有什么了灭世看我被炸飞了出来心中那个乐啊提剑就向我冲来在半路上还挥出一道霸绝的剑气又狠狠的击在我的战甲上灭世也开始发扬趁你病要你命！的优美传统。

    该死！我暗骂一声本来那个爆炸就让我很不好过了现在又是一记剑气直接给我来了个雪上加霜而灭世还在赶来的途中身体仿佛不受控制一样倒飞着灭世追上我后对着我就是一击猛劈。剑锋砍在虚无战甲上使得战甲都出现了一道缝隙强大的力量使我又咳出了一口血身体砸向地面在地面上砸出一个很深的大坑不一会我慢慢飞了上来狠狠的盯了天上灭世一眼运转了体内的混沌力才觉得稍微的好了些说道真是不赖啊大意了现在继续！

    灭世对于我能承受这么大的打击还能站起来非常的惊讶难道我是打不死的小强灭世遥了遥头尽量让自己清醒些要知道那些攻击即使是他也不一定承受的起。本来就想打到这里以后自己也好做人毕竟这小子是个未知数要知道虽然自己有了突破神尊的征兆但是那小子已经渡过星劫了神尊以上谁知道怎么回事？反正他灭世是不知道。现在想要停止下来不可能了毕竟灭世面子上过不去。

    光华万丈！我轻喝一声七星发出耀眼的光晕犹如璀璨明殊一样一道匹练般的剑气向着天上的灭世而去灭世心中大骇受了这么重的攻击竟然还能发出如此攻击真是变态啊。

    他这么想其他的几位神尊也是和他差不了心中除了惊讶还是惊讶毕竟我的能达到和神尊大战已经不错了想不到……他们现在的唯一想法就是后生可畏啊！

    匹练般的剑气袭来灭世虽然心中惊讶但是当了这么多年的神界老大又岂能没有两把刷子要不然早被虚无弄下来了当即对着而来的剑气挥出同样的剑气只不过剑气中带着一丝阴冷。

    灭世你就以为你那点招数能赢吗！我在下面不屑的说道对于灭世所劈出的剑气我很是不屑果然匹练般的剑气和灭世劈出的剑气撞在一起虽然抵消了不少但是却没有全部抵消剩余的能量虽然不能对灭世构成威胁但是把他打下来还是可以的！

    能量击在灭世胸口灭世闷哼一声掉了下来等快到地上的时候才一个大转身立在地上我压根就没有指望那招能把灭世怎么的就是让他不要太嚣张的站在上面让我很是不爽。

    混沌剑诀之剑决天下！我轻喝道同时身边聚集数把混沌之剑融合成为一把巨大的混沌之剑混沌之剑在上空形成不等灭世反应过来我用神识驱动混沌之剑狠狠砸向灭世所在的地面灭世自然不会傻到硬接忙着向旁边闪去而异变突起混沌之剑砸在地上迅速发出万道光华向四周散开灭世大惊 超神游戏《》不知道是什么玩意忙着在身边接出一道结界四周的神尊自然不会傻傻的站在那里要不然也不敢看神尊之间的战争也只有凯斯亚特三个傻子愣愣的站在那里还是虚无好心给他们撑起了一道结界光华砸在结界上将虚无的结界都给砸破这也是虚无慌乱间所布置也正是因为虚无布置了这么一层结界才免去三人一死。

    三人见结界破碎立刻做出防御即使这样也被光华砸的倒飞出去贴在城堡的墙上大口大口的吐着鲜血。

    灭世也没有好到那里去他不知道这是什么但是隐约间知道这是我的攻击还做出了防御但是防御不是很好一个有心为之一个无心防御自然差别就出来了结界一破碎灭世就知道不好因为光华发出离灭世最近灭世直接被砸得飞出了星球相对而言三清是里面防御最好的因为他们三个人联手布置的结界虽然结界破碎但是却没有伤到一丝一毫虚无也被砸飞了出去不过仅仅是被砸飞太古魔尊身体强悍堪比灭世自然也没有什么大的问题太古魔尊可是很谨慎的人早在我们比斗之前他就给自己加了好多防御。除开灭世和他手下的几个神帝最倒霉的就属轩辕和神农了两人被光华击到地下等两人出来时候衣服早已凌乱不堪两人相视苦笑同时暗道这小子真是变态硬是把几

    个神尊都砸了出去。

    虚无飞了回来破口大骂道小子你丫的使用这么大的招也不提前打声招呼让我们都被牵连！我鄙视的看了眼虚无说道老家伙你不会打架的时候还要把招数告诉对手吧！

    虚无顿时弄了个大红脸现在我已经知道修为虚无是不可能赢我了虚无那个气啊哆嗦着说道好小子等你和灭世打完我们也来一场看看你厉害还是师傅我厉害！我听到虚无的话后鄙视的说道你丫的就知道欺负弱小明知道我和灭世打完也没有多少能量了才和我比斗你害不害臊啊！作为你徒弟的我都脸红啊！

    虚无只得悻悻闭上嘴巴而这时候天空一个亮点我凝神戒备只见亮点越来越大足有五米左右的时候我才看清竟然是把大剑立刻向后飞退同时不时的往上面劈出道道剑气剑气像不要钱似的疯狂扑向巨剑。

    巨剑也好生了得每道剑气都不能在它身上出现一丝的痕迹灭世站在剑柄处阴冷着脸说道小子接我这招！也不说什么招我不禁小小的鄙视了下灭世。

    对于法术免疫的巨剑我只能无奈的举起手上的七星劈了过去鹅！巨大的金铁交鸣声真的所有人耳朵翁翁只响包括我在内然而最简单的招数也是最有用的招数两剑相交顿时把巨剑磕出了一个口而灭世心疼的看着巨剑急忙把剑变小拿在手里摸了摸我说道灭世老儿这招不错啊嘿嘿不过武器却不是很好！灭世狠狠的瞪了我一眼我无所谓的笑了笑说道今天不打了以后在打吧！哈哈。而灭世脸色更是阴晴不定。

第一百二十三章 毁灭任务

    灭世脸色阴晴不定冷冷的说道占了便宜就想跑吗！我洒然一笑道你要比斗随时奉陪恐怕你的能力不够吧！这话快让灭世抓狂了但是现在不是抓狂的时候灭世强压下怒火冷哼一声便不再理我他自己也知道即使在打下去吃亏的也是自己还不如就此罢手以后还不会有太多的麻烦。

    我看灭世不再说话知道他没有办法看着灭世吃瘪虚无就差趴在地上笑了而轩辕飞了过来说道逍遥还记得我们的约定吗？

    呵呵放心我不会忘记的！我这就回去安排下然后启程。我笑道轩辕笑了笑和神农一起瞬移而去而三清也对我供了供手通天说道小兄弟那次有空去三清教玩玩正好我们也可以互相切磋切磋。

    呵呵会的！有空定当拜访！我笑道三清才满意的划破空间而去我看了虚无一眼见虚无一点走的意思都没有猜想应该是想趁机找灭世麻烦也不说什么直接划破空间。当我再次出现的时候已经在临海星球边缘了。

    进入临海后我找来天地说道天地我要下界去可能还要在别的宇宙转这里就交给你了我想有三大神帝后期高手在这里只要不是神尊应该不会有事情要是真的有事情你们可以发这个玉简虚无那老家伙就会赶过来。

    是师傅！天地答道我突然想到反正玲玲几女到时候也要飞升我不如现在就下界把他们接到神界那样也免了飞升。天地见我突然一笑不明白的问道师傅？不知道师傅刚刚为何发笑？

    呵呵我现在就去把玲玲他们几个接到神界那样也免了他们飞升只要渡劫就可以了。我笑道。天地一听也觉得妙直叫好想法。

    而在我准备走的时候墨菲窜了出来说道老大你要下界吗？把我带上吧你看骑着我多么威风！墨菲虽然这么说着但是心里确想着下界的美食因为飞升上来的天地曾经给他说过火星上的满汉全席还有很多好吃的美味小吃这简直就是诱惑啊墨菲早都想去了。我敲了下墨菲的脑袋说道你小子打的什么主意我会不知道你是不是想去下界吃喝玩乐啊。

    墨菲见被我道破心思颇为不好意思的说道我就知道老大最为英明神武小弟我的什么想法都瞒不过老大您那双深邃的眼睛……

    你也别给我戴高帽了走吧！我直接划破空间对着墨菲就是一脚把他踢了进去自己也随后闪了进去。

    仙界的一个星球此时仙人正在来来往往的交易着突然空中出现一道裂缝一个人影就砸了下来等大家靠近一看只见那人蹦起来满脸媚笑说道老大麻烦你以后温柔点行不。这时候一个青年出现在上空所放出来的淡淡威压让这群仙人有一种顶礼膜拜的冲动。

    我说道墨菲我们该走了。说完我和墨菲消失在这个星球而那些仙人其中一个反应过来说道这……这是划破空间！这个声音顿时激起了一因圈 上将军《》涟漪要知道在仙界划破空间必须有仙帝后期顶峰的实力要不然是不可能划破空间的。大家都在纷纷猜测我们是谁。

    老大我们怎么跑到仙界来了？墨菲疑惑的说道。实在想不通不是去人间界找嫂子吗怎么跑仙界来墨菲可是还记挂满汉全席的。

    呵呵主要是因为空间不太稳定需要过渡下要不然我们可就进恒星里了。我笑着解释道而墨菲似懂非懂的点了点头我在他面前划出一道黑缝和墨菲闪身进去黑缝慢慢合拢。

    火星基地大阵周围我和墨菲跳了出来墨菲看了半天说道

    这个阵法破绽百出不知道谁设置的这么破！我当即对着墨

    菲脑袋就是一下说道这是我没有成神前布置的阵法你竟然敢说破你要是只有仙帝期的修为看看！

    墨菲抱着脑袋说道我这不是不知道吗！而这时候旁边窜出几个制服模样的人只是他们的制服像极了科幻世界里的制服。其中一个手中举了下牌我还没有看清他就收了回去说道此处是火星重地谢绝参观。

    我和墨菲头上出现三道黑线我郁闷的说道你们是？那几个制服人一愣在这个年代竟然有人不知道他们于是领头的那人又举了下牌让我郁闷的是他就根本不让我看清只见上面有几颗星星隐约感觉像是以前华夏的国旗标志。

    警察？我尝试的问了下。

    第九处特别处员！那人神色骄傲的说道然后又不耐烦的说道此处不是你们可以来的迅速离去否则我们有权抓捕你们！

    第九处？怎么哪么熟悉？等等貌似以前……我嘀咭道而那几个特别处员催促道快点！要不然我们就要逮捕你们！墨菲在旁边也大致听明白了怎么回事。感情人家在撵自己两人好歹自己也是神帝老大更是牛人从老大那里听来的这里的一切好像都是老大的现在竟然有人赶自己和老大！当即怒道该死什么时候你们这些蝼蚁也可以在我们面前指手画脚了。

    听到墨菲的话几人明显一愣而在后面的一个男子拉了下领头的那人小声说道头你看到那个年轻人了吗？他好像天尊啊！

    那个头听到天尊明显的颤了下凝神看向我确确实实的像但是他又不敢肯定天尊都消失了数万年了怎么可能会这会出现。我可不管他们在戒指中找了半天才找到一个以前主席给我的证件仍给那个领头的人说道这个是我证件！

    领头的人颤抖的接了过来因为这个证件可是数万年前中国的证件可以说是老古董级别的要不是自己以前献里看到过肯定也认不出来但是上面赫然写着古小斌三个大字尤其是那鲜红的印章和第九处处长的印章让那领头的更是一阵发懵大脑一片空白。旁边几人见头看着一个本本模样的东西愣在那里也都凑了过去直接把刚刚墨菲的吼话给抛到九霄云外去了。

第一百二十四章 毁灭任务2

    啊。其中一个小伙叫了出来因为他看到了上面写着的第九处处长。他这一声大叫也让那领头的恢复了过来那领头的小心的问道您是逍遥天尊？

    呵呵如假包换！我笑道那几人顿时跪在地上说道拜见逍遥天尊！这一跪让墨菲懵了想不到老大这么能耐竟然在凡人界这么高的威望。我发出一股混沌力将几人扶起比较郁闷的说道真是郁闷啊想不到下来一次到自己家门口还被人挡住了。

    几人一听顿时闹了个大红脸毕竟整个火星都是逍遥天尊开发的自己竟然在人家家门口把人拦住了我也看到他们几个的尴尬说道你们也别在意呵呵你们也是职责所在好了我们要进去了！说完对这前面打了几个手印前面出现一条通道我和墨菲一个瞬移就进去了而大阵也合上几人看的目瞪口呆虽然知道这一片有阵法可是今天真正的看到也让他们足足愣在原地几分钟知道其中一人反应过来弱弱的说道头！真的是逍遥天尊啊天哪我见到天尊了！

    几人顿时给他了一个白眼直接让那人不好意思了下几人才依依不舍的离开此地并且还是走一步回头三望的样子。

    而我和墨菲到了阵中立刻就有警告声音传来不过随后的声音就是欢迎主人毕竟这个基地的主人还是我而星涵也在第一时间和玲玲赶了过来而玲玲的神劫也快到我看着两女张开怀抱两女幸福的扑进我怀里就在这时候我身后想起了一个声音逍遥哥哥！我回头一看歉意的笑了笑说道曼雪儿你还好吗？

    曼雪儿眼里含满了泪水点着头而露西和轩儿也都出现在曼雪儿身边我笑着拍了拍玲玲和星涵的脑袋说道可以起来了呵呵这次我来就是为了接你们去神界而且蓉蓉和甲鱼我也都找到了！

    真的？我们也可以去神界了？星涵问道因为这里面就星涵的修为一直在仙君期确死活上不来这就是机器人和人之间的差距吧！

    当然是真的你们到了神界可以用更高等的能量修炼我想效果应该会好很多。我说道而星涵几人早已经高兴的找不到北了。也忘记了刚刚的伤感！

    呵呵这次既然回来了我就该父母不知道他们修炼到什么程度了还有现在虚无派谁是掌门？我笑着问道。

    爸爸妈妈都的修为也已经达到了仙君的修为逍遥不用担心他们好像去仙界旅游去了现在虚无派的掌门是你在仙界收的两个徒弟靳军杰和靳小雅中的靳军杰！玲玲双目含情的说道。

    呵呵这样啊我已经扫到了呵呵他们正在赶来！我笑道然后一一和几女抱过后墨菲双目放光的说道老大这里已经人界了那个满汉全席在那里能吃到！而我才反应过来墨菲的存在笑着说道这个你要问你嫂子了问我没有用我都多长时间没有来过了！

    墨菲立刻媚笑着对这几女说道不知道那位嫂子能告诉小弟在那里能吃到满汉全席！几女顿时笑了好心的轩儿说道在青龙城的青龙大酒楼里可以吃到。

    墨菲立刻把头转向我我无奈的说道一会还要见我的徒弟你先去吧以你的神识应该可以扫到的！墨菲还不待我交代完就瞬移了出去我苦笑道一会这小子怎么结账啊？几女一愣随即轻笑着。

    而这时候靳军杰也赶到 第二文明《》了见到我跪下来磕了三个响头说道

    师傅好！我扶起靳军杰说道军杰不错看来你的神劫也快了对了你妹妹呢？

    师傅妹妹她干年前已经渡过神劫飞升神界了！军杰说道我点了点头问了下虚无派的近况后才让军杰离开我对着几

    女说道现在都过去两三个小时了我们还是一起去青龙大酒店吧我估计那小子出不来了！几女也点头答应。

    我们一起瞬移来到了青龙大酒店周围的一个角落四周并没有人我们才走了出来当到青龙大酒店门口的时候礼仪小姐当即说道欢迎光临……因为她看到我们俊男靓女七人而且那些女的一个比一个漂亮简直就不属于人间的漂亮愣在那里。

    我笑了笑也没有说什么用神识一扫此时的墨菲已经吃饱喝足正准备闪人一个女服务员说道先生你这次消费十万元人民币！而墨菲一愣下意识的说道什么是人民币？那服务员一愣只得再次把话重复了一遍墨菲那个郁闷啊他实在是不知道那个人民币是什么玩意只得拿出一块神石说道这个可以吗？神石璀璨的光芒让女服务员楞在那里在墨菲催了三四次才反应过来急忙说道先生请稍等我这就去找我们经理过来！说完一溜小跑就出去了。

    我拉着几女来到墨菲的包间里墨菲看到我来急忙站起来把位子腾下我笑着说小子不知道人民币是什么吧我本来打算让星涵给你点的可是你跑太快了！墨菲一听暗骂自己大意这时候酒店经理跑了进来看到我们这么多人一愣但是毕竟当上这么大酒店的经理有岂能是泛泛马上恢复过来问道不知道是那位先生要拿宝石抵押！

    我们都看向墨菲墨菲这次聪明了装作事不关己的样子。我只得示意星涵拿钱！星涵拿出一张卡递给那个经理说道不好意思我这位朋友出来没有带钱！我帮他付账了！你们自己划吧！

    那经理看着星涵手上的卡一愣随即恭敬的接过因为星涵的这张卡可是五钻石级的银行贵宾卡五钻石级的只有国家元首和星涵公司的董事长有其他人绝对没有这足矣说明我们的身份了。

    不一会那经理就进来了双手把卡递还给星涵什么也没有说招呼女服员出去了这些规矩他还是明白的该看的看不该看的就不看所以很识时务的退了出去。

    还是嫂子厉害！墨菲马上一记神屁就拍了过去。星涵笑了笑并没有说什么墨菲突然说道嫂子身上怎么会有龙族气息？这话让星涵一愣随即说道我的……q是龙族的基因。墨菲顿时被弄了个头大。因为墨菲用神识扫过星涵确实是人但是身上的血液却有着上古龙族的气息这让墨菲百思不得其解。

    小子不知道吧星涵的血液全是小金的血液这样你明白了吧。我说道墨菲似懂非懂的点了点头虽然不清楚我们用什么方法把血液给换了但是这事情跟他墨菲没有多大的关联。

    好了我们下去吧！我说道当我们刚刚走到门外迎面进来几个年轻修真者他们看到玲玲等人后眼睛一亮立刻上前说道美丽的小姐可以邀请你们喝杯茶吗？对于我和墨菲他们直接无视了因为我们两个修为太高他们根本看不出个所以然来而玲玲等人修为也到仙君境界了也不是他们可以看透的毕竟他们才元婴期。

第一百二十五章 毁灭任务3

    玲玲顿时皱起了眉头而我也是脸色不爽的看着这几个只有元婴期的小子那几个年轻人似乎注意到了我的表情转过脸来说道小子这里没你什么事了快滚要不然一会让你好看。

    死！墨菲冷冷的吐出一个字至于我都不屑理这几个年轻人而这个年轻人听到墨菲的话后那个气啊其中一个提起拳头就打向墨菲见墨菲没有躲嘴角挂上了一丝微笑在他看来墨菲马上就要被打的飞了出去。可惜事与愿违拳头打在墨菲身上没有一丝作用墨菲不屑的说道殍蟠撼大树不自量力。

    那青年顿时用惊恐的眼光看着墨菲要知道元婴期的一拳岂是一般人可以比拟的这几人可是几大门派里的佼佼者正因为他们是佼佼者才滋生了骄傲心里认为别人都比自己低一等而几人见了后更是狼狈为奸如今趁门派管理松懈都跑下了胡吃海喝来了直到碰到我们。

    打了我一拳那就接我一指！墨菲对着那个青年就是一弹一道强悍到他们几个都不敢动的力量击向那个出拳的年轻人顿时那年轻人被打了个神魂聚灭而其他几个年轻人都惊恐的看着墨菲他们知道今天踢到铁板了楞了一下马上扔出玉符墨菲冷笑着看着他们把玉符扔出去在他看来这些修真者都是垃圾。就是神人下来也一样有去无回毕竟墨菲可是有相当于神帝中期的修为。

    昆仑派内一名老者睁开眼睛接过玉简脸色大变立刻消失在密室里同样的三个门派中的老者也都消失在密室里。几乎同时的四人出现在大酒店门口此时大酒店门口已经引来了很多围观人等他们看到凭空出现的人眼中都闪着羡慕毕竟在这个年代修真者的事情已经不是秘密。

    师傅~89那剩下的三个年轻人立刻叫道昆仑派的老者用灵识扫了下发现我们和常人无异而几女身上感受到不可抗拒的力量惊恐的说道不知道几位仙女为何为难几个小辈？

    哼我们可没有为难他们问问你们的宝贝徒弟！玲玲冷哼道这一冷哼气势顿时放出直接让老者坐在地上老者惊骇的看着玲玲连人家的气势都挡不住还怎么和人家叫板而这气势也惊醒了所有火星上闭关的修真者一个个都像这里瞬移而来马上天上出现了许多修真者我看着这个场面无奈的遥了遥头其中几个龙组的长老站了出来说道几位道友不知道出了什么事情？

    玲玲等人根本就不操理而坐在地上的老者也慢慢站起来。拱手说道上仙晚辈实在不知道上仙为何发怒？孽徒还不像上仙道歉！到最后都是喝斥出来的。而龙组的几位长老一看就知道什么事情肯定又是这几个小子看人家漂亮出言调戏谁知到踢到铁板了。但是这几人都是大派的首徒只能说道几位大仙看在他们没有什么大错的面子以及在仙界的长辈面子放过他们吧。这个长老用意很是明显退一步大家都没 暗黑掌控者帖吧事要不然上面下来个人都不好做。

    玲玲又何尝没有听出他话中的意思墨菲这个大老粗才不管那些说道这些小子今天死定了神来了也救不走！这话一出让几人顿时大惊神来了也不行什么概念？昆仑派的老者不得不强势的说道几位前辈孽徒虽然有错但是还没有到死的份吧！几位不要仗着修为高就随意欺负下界之人我们昆仑可不怕！

    玲玲理都不带操理的只是看着我我冷哼道昆仑很牛吗？博海还是我小弟的时候你们还不知在那里呢！我这话一处顿时让几人都一惊在仔细看我相貌嘴巴长大到足矣放下一个鸡蛋手。

    您……您是……龙组的那个长老半天说不出话能叫当年昆仑掌门人博海小弟的只有逍遥天尊而且众人也都知道王博海是当年逍遥天尊的小弟。

    我并没有回答他的话淡淡的看了眼那几个年轻人说道

    胆大妄为打我女人主意本来是要你们神魂聚灭但是念你们尚无大恶禁锢修为终身不得修真！说完眼中精光一闪几人啊！的大叫一声抱着头蹲在地上而墨菲这时候一声吼叫吼！显出麒麟真身立于半空之中我和六女坐于其上还在众人沉寂在墨菲麒麟真身的时候我说道亿年大劫将至汝等不好好修习确只知道包容纵徒禁锢修为百年面壁思过！大劫将至汝等要努力成就神位用以应对大劫！

    遵天尊旨意！所有在场的修真者都在地上打着稽首说道而围观的人都跪在地上不住的磕头我发出一股混沌力把所有人都托了起来并且从戒指中拿出一个小瓷瓶对着瓷瓶打了几个法决后洒向空中顿时全火星下起了毛毛细雨凡是细雨所过之处都清晰了很多而在地上琳到雨的都神采奕奕仿佛有使不完的劲。

    谢谢天尊。地下的人急忙谢道我笑了笑墨菲两蹄一扬载着我们六个就飞向基地飞去了。

    逍遥哥哥你刚刚好帅啊样子好迷人而且充满了霸气。曼雪儿在我身后说道。眼里闪着小星星我自豪的说道那是逍遥哥哥什么时候不帅了！这话顿时招来了一堆的白眼。

    原来墨菲是麒麟神兽！玲玲看着身下的墨菲惊讶的说道我笑着说道墨菲可不是一般的麒麟他可是麒麟的……我说到这里不说了。玲玲等人都竖起耳朵想要听我确不说话就连墨菲也竖起耳朵在听我是怎么夸他的可是到关键时刻不说话了墨菲都有点急了。

    是什么啊？曼雪儿最耐不住性子问道。

    他是……麒麟中的变异种！我说道听到这句话的墨菲差点从空中栽了下来而几女也笑的差点掉下去墨菲愤愤不平的说道我可是麒麟一族的王者墨麒麟墨菲！

    呵呵知道啦！曼雪儿笑道而几女也差不多停止了笑意我也挂着微笑等到了基地打出出去墨菲才和几位老婆开始温存。

第一百二十六章 毁灭任务4

    次日一早我和几位老婆起来后说道现在这里的事情我也大概知道了我这就送你们去神界我还有点事情要应付亿年以后的大劫……

    老公你不用说了我们都理解你所谓能力越大责任就越大我们知道的。玲玲说道还温柔的把头贴在我的胸口。我抚摸着玲玲的长发说道玲玲你真懂事！这下其他四位老婆不爽了都用杀人的眼光看着我我急忙改口道我的老婆们真懂事！这下几位老婆才放过我。

    来到房间外墨菲和靳军杰已经在那里等着了我看了看靳军杰说道好好修炼在神界临海星球是虚无派的驻地你飞升后记得去那里啊！

    是的师傅！靳军杰恭敬的说道。

    好了我们走了！说完我拿出七星在身前划出一道很大的空间裂缝墨菲一个闪身就飞了进去我在几女身边加了个结界带着他们一块闪进去而裂缝也渐渐合上靳军杰对着裂缝鞠了个躬才消失在基地。

    师傅恭喜你把师母都接来了。天地对着显现出身影的我们说道。我点了点头说道这里一切可好！天地点头说道一切如常！而墨菲这时候走过去拍着天地肩膀说道兄弟啊你说的真对那个满汉全席确实好吃。

    天地笑了笑并没有说什么我看着几女说道这里就是临海星球以后你们就在这里闭关修炼我要去完成我的任务了！几女皆点头应是我微笑点头然后再次在身前划出一道裂缝和墨菲走了进去。

    老……噗……刚出裂缝墨菲情不自禁的准备叫我确吃了口土老大这里是那里？墨菲不禁的用神识问道因为周围全是一片黑而自己仿佛也在土中一样。

    呃……我们在一个星球的沙漠里！我用神识扫了下说道然后提着墨菲就是一个猛冲站在星球的沙漠上这是一个无人星球气候极其恶劣看了下四周我骂道该死！那两个老头骗我们不是说这个坐标应该在这个宇宙的一个原始星球上吗？怎么我们跑土里了。

    而在别的宇宙旅游的轩辕和神农同时打了个喷嚏两人互相看了看轩辕说道估计是那个小子咒我们了。神农点头道我们给他的每个宇宙的坐标貌似都不是很好好像还有一个在土里一个在火山里一个在。、。轩辕笑道哈哈我们第一次去的时候不也是吗也该让他休验下了。

    是啊可惜当时没有找到毁灭的势力！希望他能办到！要不然世界加速毁灭我们就全完了。神农叹道。

    哎是福不是祸是祸躲不过！听天由命吧既然混沌珠能选择他那么肯定可以挽救这场灾难！轩辕有点可惜的说道毕竟虽然到时候我可以牺牲性命挽救世界但是那样不是他们想要的结果。

    ……

    老大我们该怎么找起？墨菲有点头大要在茫茫宇宙中寻找毁灭的势力实在有点围难！

    你头大了吧我又何尝不是我们现在要做的就是找到这个宇宙明然后化解几个宇宙间的战争。这样毁灭的信徒应该就会得不到发展！我说道。

    我听老大的！墨菲道我点了点头放出星涵飞船墨菲看的一愣一愣的我打开船舱说道l口s引墨菲气愤的说道我不是狗我是麒麟墨麒麟！说完还得意的仰着脑袋。

    我一脚把墨菲踢进飞船头上出现三道黑线说盲真可

    极品狂医sodu 怕！到了飞船里墨菲对什么都好奇我也懒得管他命令副脑说道探索有生命的星球全速前进！哥脑得到命令后飞船开始向前全速飞去。

    几天后副脑传来信息说道主人前方三干光年出正有数十队舰队他们在战斗每一队的数量在四左右明等级在七级左右！

    好啊总算见到人了全速前进我们！我立刻叫道那个爽啊想不到只有几天就见到正主了都是七级明很有可能是别的宇宙和这个宇宙的人起冲突了。

    柯尔宇宙的人听着你们的大部队已经被我们宇宙舰队消灭你们不要在做无所谓的斗争要是你们投降！我可以饶你们不死！通过星涵截过来的电磁波用宇宙语言翻译器我们知道了这个宇宙也就是柯尔宇宙已经被另外一个宇宙攻下来了。

    前介宇宙的人休想！即使战斗到最后一兵一卒。我们也不会投降！柯尔宇宙舰队中的领头人说道。

    哼敬酒不吃吃罚酒给我狠狠的打！前介宇宙的领头人说道身后那七个舰队的战舰开始向只有五个舰队的柯尔宇宙舰队打来。

    所有人听着我们全力的打要誓死保卫我们宇宙！一声高呼。那只有五个舰队的宇宙开始疯狂的反击完全不躲僻敌人的激光而战斗所波及的地方也使得这片星球全部被毁灭化成宇宙尘埃。

    看着柯尔宇宙人的奋死反攻前介宇宙的人有点慌了虽然这场仗能赢但是代价太惨重了自己这边也肯定死伤很多这并不是他愿意看到的果断命令后退和柯尔宇宙舰队保持着一定距离使得他们也逃不掉也打不成。这无疑是最保守的战斗方法用自己有生力量消耗敌人使得敌人不战而败。

    柯尔宇宙舰队明显也发现了敌方所采用的战术无奈自己宇宙的人已经成为他们的奴隶联盟也被他们一窝端了要不是自己等人在外作业恐怕也不会抵抗到今天对此蕊霸只能叹了口气。

    蕊霸出生在联盟从小就有过人的战斗天赋家族专门培剖他蕊霸也没有辜负家族的期望做到了中将的位置可谁曾想百年前这些前介宇宙人侵入来势浩浩荡荡无奈联盟最后被击破。等蕊霸赶回来的时候联盟已经成为前介宇宙的驻地蕊霸靠着剩下来的五十个舰队拼死挣扎如今就剩下五个舰队了。

    中将大人我们该怎么办？我们不能坐以待毙啊要不冲出去和他们拼了我们死也不让他们好过……一个红皮肤的中年人说道。

    不可我们那样做敌人未必肯和我们拼从刚刚的战斗就可以看出如果我们在贸然就可能全军覆灭那时候还没有伤到敌人。弟兄们死的可就冤了。蕊霸打住那红皮肤中年人的话说道。

    可是……红皮肤中年人还想在说些什么可是就是说不出个所以然来蕊霸拍了拍他的肩膀说道你的心情我理解可是我又何尝不是家园被毁族人被屠我心里也不好受我想报仇但是没有实力别说报仇了就是现在剩下的都保不全所以我决定到外面搬救兵我们可以去别的宇宙那样可以驱邃前介宇宙的人我想别的宇宙也应该知道唇亡齿寒。

    但是要过去前介的人肯定也想道了连接两个宇宙的最安全的通道肯定被他们把持了！我们难道要走……红皮肤中年人迟疑道。

    嗯就是那里。蕊霸郑重的点头道。

第一百二十七章 毁灭任务5

    可是……红皮肤中年人为难的说道说实在的他真的不愿意去那里去那里还不如和前介的人拼了。

    我知道你所想的但是你要知道我们去和前介的人拼死是肯定的但是也能伤到前介的这个舰队但是又能怎样呢？不过是让对方少点人根本改变不了我们宇宙的状况但是我们去那里就不一样了(本DdWW虽然出事的可能性大也许我们去了就再也回不来了但是也有一部分可能我们穿过通道达到另一个宇宙找到救兵。蕊霸叹着气无奈的说道他也不想做缩头乌龟但是形势就是这样。

    中将大人我听你的！红皮肤中年人敬了个军礼说道蕊霸也回了一个礼说道谢谢你兄弟。然后两人相视大笑。

    不错这两个人还不错。我笑着说道而墨菲也说道不错知道轻重老大我们要去帮助他们吗？

    当然我们要以前介宇宙为线索顺藤摸瓜一定要找到源头那样就好办多了总比我们一个个宇宙的找强多了。我淡淡的说道墨菲说道那老大我去把他们头抓来不就可以知道了就他们那些身体强度根本不够看。我敲了下墨菲的脑袋说道你就知道打那样会打草惊蛇我们要慢慢来嘿嘿。

    墨菲不禁打了一个冷汗老大的笑容太淫荡了每次看到这个笑容。墨菲就知道有人要倒霉了。副脑达到前面那个柯尔宇宙舰队旁边我们接通他们宇宙舰队的频道我有话和他们说。我也不管墨菲那怪异的眼神直接对副脑命令道。

    中将大人后方出现一个具有九明的战舰并且向我们发出了通讯讯号中将大人是否接通。一个通讯兵跑了进来说道。

    噢？何方神圣？走我和你一起去！蕊霸想了下说道和通讯兵一起来到了通讯室接通画面后我出现在屏幕上说道

    潋霸中将很高兴见到你。

    蕊霸一惊凝声说道不知道阁下是谁？为何知道在下的名字！看你们战舰你们应该不是这个宇宙的！因为九级战舰那可是只有高级顶端的宇宙才可以造出来。

    呵呵我我来自一个和平的宇宙我们那里人喜欢旅游只是路过这个宇宙看到了刚刚发生的事情所以才和你联络的。、。说到这里我停顿了下看着蕊霸。蕊霸弄不明白我为什么说到一半就不说了更是不明白自己明明问的是他为什么知道自己名字怎么就没有回答？

    阁下到底是什么意思？蕊霸凝视盯着我说道。

    呵呵不错不亏是中将没有什么意思我都说了我们来自一个和平的宇宙我们那里喜欢和平所以我也喜欢和平我决定帮助你们帮助你们赶走前介宇宙的人。我笑道我很欣赏蕊霸的智谋以及气魄。

    哈哈阁下说话好不爽快试问你凭什么帮助我们凭你的九级战舰？恐怕对方派上五个舰队你们就……还有你为什么帮助我们条件又是什么？我不相信天下会有免费的午餐！大家都爽快点吧。蕊霸大笑道。

    呵呵凭什么？呵呵就凭我逍遥说的话还没 辛亥年最新章节有做不到的这点你可以放心至于为什么帮助你们因为我要查一件事情事情的线索就在前介宇宙舰队身上这样说可以吗！我淡淡的说道。

    虽然我不知道你凭什么那么自信但是现在我们的实力你也看到了对付前介是以卵击石而你要我们相信你也可以给我们相信你的理由！蕊霸眼中闪着精光说道反正对自己一方没有什么损失而且看我们的装备身后定然有一个强大的宇宙。

    理解！那就是你们前面的那七队舰队怎么样？我拿下他们

    你们是不是相信了！我淡淡的说道换成自己也不会轻易相信一个只有一艘战舰的人只有在后边看着对方有了成绩才能选择相不相信。

    只凭借这艘战舰飞船吗？蕊霸诧异的说道怎么着也得联系下他们后面的宇宙吧只凭借一艘那绝对的以卵击石。

    呵呵不管什么！只要消灭了他们就可以了！我淡淡笑道确实要凭借这艘战舰式的飞船肯定不行要知道那可是七百艘战舰啊！能量肯定跟不上不过我可是有墨菲的嘿嘿……只要激将下他就会去的。墨菲此时还不知道已经被我算计了茫然的四处看着。

    那我们就拭目以待了！蕊霸敬了个通用礼说道我同样回了一个虽然不知道什么意思但是应该不会错。

    断了通讯视频我命令道昏脑超过柯尔宇宙的舰队我们去收前介宇宙舰队！副脑马上启动来到前介宇宙战舰面前那边人请求通讯我接通后一个猴子模样的人说道请速速离去这里是前介宇宙和柯尔宇宙的战场。显然对方当我们是宇宙旅行者了。

    叫你们头接！我简短的一句说道那猴子模样的人立刻跑了出去不一会一只猩猩模样的人说道尊敬的宇宙旅行者这里是我们两个宇宙的战场我们不希望伤到你还望速速离去。

    我冷笑道你们侵占柯尔宇宙的资源毁掉他们家园还好意思让我离去！而那猩猩脸一变冷声说道旅行者不要以为我怕你要不是因为你身后的宇宙早灭了你了还是快滚吧！

    哼找死！我关了通讯启动战斗模式飞船周围升起一层能量罩而这时候地方的激光已经打来在能量罩上激起片片涟漪。

    墨菲来教你怎么打看到那个把手了吗上面的红色点就是按钮也是发射能量的按钮看到你面前的屏幕了吗？上面那个困就是瞄准用的只要用那个圈瞄准对面的飞船在按红色按钮就可以打掉对方我们来比一比看谁打的多！我向墨菲说道。墨菲显然非常感兴趣对于这种可以发出能量的东西更是好奇早都向试试了现在更是跃跃欲试听到我的话更是安奈不住。

    好我们开始！墨菲做好后说道。

    哈哈墨菲你要瞄准好啊我都消灭五十多艘了你才十多艘丢人！经过十分钟的发射我大笑道而墨菲老脸憋的通红。

    打！狠狠的给我打！那个猩猩脸在指挥室里气急败坏的吼道。他打定主要要消耗我们飞船的能量那时候还不任他们宰割。

第一百二十八章 毁灭任务6

    经过一个小时的消耗飞船能量已经只剩下百分之二十多这时候对面还剩下二百多艘战舰我笑着说道墨菲你不行。还有待在练习哈哈你也别苦着脸我给你个机会不管你怎么弄只要你能消灭飞船就行我在船里打！意思很是明显你小子可以出去打嘿嘿。

    墨菲一听说眼一亮说道真的？我笑着点头墨菲此时还不知道我正是要他出去消灭那些战舰。

    墨菲看到我点头直接一个瞬移跑到那些舰队上面。显出本尊而前介宇宙这边的战舰一愣很是不明白为什么一下子就出现这么一个怪兽其中一艘战舰把激光炮对准墨菲发出一道激光打在墨菲身上一点事情都没有墨菲怒吼一声一抓子下去一个宇宙战舰就报销了这下子墨菲犹如狼入羊群战舰没有一合之敌在操作室里的猩猩脸惊恐的看着屏幕上的墨菲而同样在看的还有柯尔宇宙战舰蕊霸喃喃道怪不得他有如此自信有如此怪兽那些战舰根本就形同虚设！

    在收那些战舰顺便还把他们主控舰给收了的墨菲才瞬移回来说道老大他们真是不堪一击我收完了呵呵！我也笑着说道要是你收不完才丢人呢好歹你也算是一个神兽了！

    那是！墨菲骄傲的扬起脑袋我笑了笑命令道接通柯尔宇宙战舰的视频。没有半分钟蕊霸就出现在屏幕上我说道蕊霸中将怎么样？还过的去吧不知道这样你可以相信我的话了吗？

    相信了相信了。蕊霸激动的说道毕竟有一个可以帮助自己宇宙的希望焉能不激动。

    那好我们走吧我需要知道他们老窝在那里我相信你知道的。我淡淡的说道蕊霸不住的点头说知道我笑着关了视频。

    哥脑要怎么能快速的给你补充能量。我问道。

    主人只要有晶石就可以。昏脑答道我拿出一颗极品神石说道这个可以多久？副脑扫描了下说道这颗晶石所蕴含的能量很是纯净不出意外应该可以干年正常运作。

    原来如此那我给你留下百颗这样也可以应付意外情况。说完拿出百颗极品神石放到了储能仓。

    经过几个月的飞行跳跃我们总算赶到了联盟的外围用神识扫过这个河系大致情况我也了解了些打开视频说道大致情况我已经了解现在我们不宜打草惊蛇我决定先下你们自己找地方隐削――到时候你们在外面打我们在里面接应效果会好很多。

    恩就听你的可是我们要怎么知道你们信息到时候攻击的时候可就……蕊霸说道我笑着说道这个你不用担心只要你还在这附近我就能找到你到时候我会通知你的。

    那就好。蕊霸说道说完我们关掉视频后我们飞船飞向联盟等飞到边缘的时候几艘驱遂舰来到我们前面接通通讯后里面的人和上次见到的没有什么不同都是猴子脸那人说道

    此乃前介宇宙重地其他人不得 民工混江湖0进入。

    这里不是柯尔宇宙吗？我说道。

    以前是现在不是了。那人说道我说道我要见你们长官！而那人说道我们长官是你说见就见的吗？

    哼别给脸不要脸我身后可是有高明存在就你们这种等级明要几个灭几个还不去通报你们长官坏了事情别说我没有提醒你到时候他第一个就拿你开刀。我冷哼道不吓唬吓唬这小子这小子不知道轻重。

    啊……您稍等。那人立刻开着战舰往回飞。不到半小时就见另外一艘战舰开了过来接通视频后里面人说道尊敬的旅行者是我们怠慢了您跟我来。我便跟在他们飞船向里面飞去到了一个星球后降落在一个码头那人走下来我们也同时下来那人热情的说道欢迎欢迎我已经禀报我的上司了他们马上就到真是不好意思前面让您生气了。

    没事！我不会计较的。我淡淡的说道那人讨了个没趣也闭上了嘴巴不一会儿一个悬浮车停在了我们面前里面走下来一个长相还算可以的老人见到我后说道不知道阁下是那个宇宙的？

    我是盘古宇宙的。我说道反正世界都是盘古开辟的那宇宙叫盘古也不为过老者看了眼我身后的飞船后眼中爆出一道精光随后又恢复平静虽然只是哪么一霎那但是又怎么能逃出我神识的观察。

    呵呵恕我等孤陋寡闻实在是科技层次赶不到那里。老者笑道然后说道真是不好意思怠慢了请上车我们里面说！

    接着我和墨菲坐上车都车向一幢大楼飞去期间我们闲散的聊了一些。等在大楼里宾主做好后我直接说道你们的目的是什么？

    老者一愣摇头不明白我说什么？我淡淡说道你们侵略柯尔宇宙的目的？我没有别的意思适者生存不适者淘汰很正常我问这个问题主要是想要和你们合作！但是我还不知道你们目的。

    老者沉思了下盯着我说道合作？能说的明白点吗？我暗骂一声老狐狸说道有人吩咐的……

    老者又陷入了沉思半响才说道看来我们都是同类人啊！我一愣随即淡淡的说道怎么说？

    呵呵你也不要和我打哑谜了从你说出适者生存不适者淘汰这句话我就知道我们不可能成为敌人而我们侵略这个宇宙也是上面吩咐的！现在你明白了我为什么说我们是同类人了。老者笑道。

    原来你们也是我是被派出来打探别的宇宙情况的现在看来这个宇宙已经掌握了对了你们的联系人是谁？我装作激动的说道。

    这。、、老者迟疑了我看他迟疑含含糊糊的说道这个你务必要告诉我啊因为我要找他我们那边有重要情报是关于上面的。

    老者这下子为难了要是不告诉我耽误事情了自己要吃不了兜着走万一……老者再次看了下我和我旁边的墨菲说道

    你们跟我来他在这里。

第一百二十九章 毁灭任务7

    我们跟在那老者后面向其中一个房间的角落走去我用神识一扫里面十个暗道而暗道的尽头有个密室里面有一位披着黑色披风的怪人之所以说他是怪人因为他的脑袋确实很怪异像一个球要不是上面的眼睛和鼻子我还真以为是个球呢褐色的皮肤。他身上有着哪么点黑暗力量弱小的实在引不起人的注意。

    老者把手放在墙上墙闪起一道亮光然后慢慢的向一旁移去老者向我们点了下头带头走进去我们也二话不说的跟了进去等到了那个黑披风的怪人老者恭敬的说道使者这两个人是别的宇宙使者派来说是有重要的事情要和您商量。

    好我知道了你下去吧！那人用冷淡的声音说道仿佛很是平常而老者也没有丝毫的不满躬着身子退了出去。

    你们是那个宇宙派来的？黑披风的怪人见老者出去了淡淡的问道。我嗤笑道还挺拽的都不知道自己已经是别人案板上的肉了。而黑披风的怪人身体一震迅速的向我们打出一个黑暗能量球只不过黑暗能量球在我们身前一米的地方自动消散那黑披风怪人阴笑道你们很强但是……话说到这里就要自爆可是他睁大了眼睛仿佛看到了不可思议的事情我笑着说道在我们面前还没有不老实的我问你答要是不答我不介意用搜神法只是这个法决的勇作用是你要变成白痴但是你痛痛快快的告诉我们我们也就痛痛快快的人你死死了你还有投胎转世的机会但是如果你不合作我不介意给你来点火。我说完放出一丝九天神火在手上而黑披风的怪人惊恐的看着我手上的火焰。

    我要的就是这个效果收了火我问道你们毁灭信徒的分布情况是什么？那黑披风怪人想了下说道分布在数十个宇宙！

    怎么联络？我问道。那人遥了遥头说道互相之间联系不到。因为大家也都没有见过。

    那你们靠什么行为说动那些宇宙的统治者！我问道要知道毁灭啊那些人也不傻啊怎么洗的脑。

    黑披风怪人冷笑道欲望只要有欲望还怕说不动吗！加上我们的特殊魔法催眠无往不利。我点了点头是啊只要有欲望还怕说不动！这些东西都是谁教你们的？我再次问道。

    和我一样肤色的人教的！黑披风怪人也到干脆毕竟现在没有的选择我不管怎么都会知道只是过程不同而已还不如自己老实点。

    嗯……最后一个问题有多少个宇宙被你们所掌控根据你的判断。我想了下说道黑披风怪人摇头道不知道我只知道在我来之前那些人都已经分布在各个宇宙了我这个任务还比较容易毕竟柯尔宇宙科技不是很发达。

    嗯你可以去了！我说到做到给你一丝投胎的机会。说完虚手一划划开一道黑缝黑缝传来的强大吸力直接把他的灵魂吸了进去才合上我对着墨菲说道墨菲啊现在我们可以去收这帮小子了你去捣乱我叫蕊霸去。

    墨菲听后直接蹦了出去在联盟上空显出本尊而我也直接瞬移出去来到蕊霸战舰上蕊霸正在思考问题突然看到眼前出现一人心中大惊正要叫喊看清楚是我后惊道你……你……

    呵呵我说过你在那里我都可以找到你的现在我们就攻击吧墨菲已经在里面开始捣乱了！想来现在也差不多 超级梦幻系统0了。我笑道听到我的话后蕊霸虽然心中惊骇莫名毕竟中将就是中将接受能力也是很强悍的立刻下达命令让所有舰队开始出动发动攻击。

    还不错。我赞完直接瞬移闪人对于我的再次消失虽然蕊霸心中已经有了准备但是再次这种奇迹出现在他眼前还是让他一愣一愣的知道旁边的副将将他推醒才反应过来。

    而墨菲此时已经快要把联盟星球的所有战舰给毁完了毕竟在墨菲神识下任何东西都无所遁形只要一个黑色光球下去马上夷为平地。正在墨菲玩的不亦悦乎的时候我敲了下他脑袋说道

    别在这个星球墨迹了我们去星球外面吧还有十几个舰队要收蕊霸他们可没有那个实力。

    说完把下面的星涵飞船收了后和墨菲一起瞬移出去先头的老者惊恐的看着我们消失急忙向暗道里跑去等他进去的时候那里只剩下黑披风怪人的尸休。老者的心顿时凉了半截又向外面冲去。

    在宇宙中看着密密麻麻的战舰以及狼狈不堪的蕊霸等战舰我和墨菲出现在两方之间蕊霸见我们出现也都松了口气那怪兽的攻击力他们是有目共睹的自然不担心对于我也可以不靠别的东西在宇宙中除了蕊霸其他人也都倒吸一口凉气都在猜测我是什么怪物。

    墨菲交给你了几分钟？我淡淡的用神识传音道。而这时候对面已经排好队伍一起向我们轰来那些激光在我们身前犹如着魔一样停在那里我随手一挥那些激光消散在宇宙中墨菲用神识说道三分钟搞定！说完就向着那些舰队飞了过去我笑了笑并没有说什么直接瞬移到蕊霸身边。

    蕊霸艰难的说道您……还是人吗？我笑道嗯……具体来说我已经不属于人了已经成为神了！蕊霸恍然道明白了您肯定是创世神派来拯救我们柯尔宇宙的。说完就要下跪我发出一丝混沌力托住他说道我来是防止世界被毁灭的他们侵略你们宇宙的目的就是毁灭！所以等你们恢复后切忌不可和别的宇宙开战！否则……

    蕊霸急忙说道您放心绝对不会！

    很好！我淡淡的说道此时墨菲已经灭掉对方一半的舰队对于墨菲的利爪那些战舰犹如纸糊的一般。现在前介宇宙舰队也看到了不妙有的已经掉头开始往回跑了墨菲冷笑一声张嘴吐出一个黑色光球向着那逃逸的战舰而去轰！战舰立刻化为宇宙尘埃。

    吼！墨菲一声大吼周围空间一阵波动墨菲身上爆出黑色的烟雾弥漫向四周而周围的战舰也渐渐都没入黑雾之中等墨菲收回黑雾后那些战舰进然消失了蕊霸看的一愣一愣的还专门柔了柔眼睛我微笑不语。

    蕊霸这里联盟的势力我们已经全部摧毁里面的人我们却没有伤之分豪希望你做到你答应我的事情！我严肃的说道严肃的表情也让蕊霸回到了现实恭敬的说道是的我蕊霸说话绝对算话这点请您放心。

    我点头道我相信你如果你们恢复了有必要的话可以帮助帮助别的宇宙！这里面有八级科技的资料。送给你们预祝你们早点恢复！

    蕊霸激动的接过光脑抱在胸前说道会的一定会的我坚信。我笑了笑瞬移而去而墨菲也来到我身边我抽出七星划开空间和墨菲闪身进去空间也渐渐合拢。

第一百三十章 毁灭任务8

    第一百三十章毁灭任务8上回说到我和墨菲划开空间消失在柯尔宇宙我靠！该死的两个老头。冲出岩浆的我立刻骂道。而墨菲也紧随着我后面冲了出来抱怨道老大在这么几次下去我们就要被整死了！

    你说的我又何尝不知道可是那两个老家伙给我们提供的坐标啊！我去过的宇宙很少啊只能忍了希望下次不要在恒星里就好！我无奈的耸着肩膀说道对于轩辕神尊和神农神尊两位老祖宗我还真没有办法总不能跑过去找他们干架吧毕竟我可是华夏人。虽然知道他们只是路过地球顺便帮助地球人了下但是骨子里不容许我哪么做。

    老大把你的飞船放出来我还想打会游戏。墨菲催促道自从玩过现代化游戏后墨菲就迷上了我放出飞船两人闪身进去墨菲就窜进娱乐室以墨菲的修为即使连续玩上几年也不会感觉到累我只能机械化的命令昏脑探寻有生命的星球从而得到这个宇宙的数据从两位神尊那里得到的消息这个宇宙中存在最多的毁灭信徒貌似还有一个毁灭会！但是具体在那里这就要靠我自己发掘了。

    飞船飞了将近一年多才探测到一个有高明的星球而在我们探测出他们的时候他们也同样发现了我们这不前面几艘驱遂舰已经发出了通讯请求我接通后出现一个褐色皮肤的人说道请问你是干什么的？有什么事？

    我是宇宙旅行者想要了解下这个宇宙的情况不知道可以见你们长官吗？我问道毕竟现在还什么都不清楚呢不能贸然行动。

    这个还请稍等。那个褐色人说完后对这后面的一个副手说道接通总部我要请求对话。

    经过一系列的请求后那个褐色人才说道欢迎你旅行者我们长官想要见您请跟我积

    经过几道关卡后我来到了一个美丽的褐色星球星球上什么都是褐色的就连树和水都一样是褐色的怪不得这些人都是褐色的欢迎你旅行者我是这里的长官中将法斯。得瑟！法斯。得瑟说道。

    你好法斯中将！我是逍遥宇宙穿梭旅行者。我说道在和他互相敬了个通用礼也就是上次和蕊霸敬的一样。

    冒昧的问一句逍遥阁下是那个宇宙人？法斯。得瑟试探性的说道。

    呵呵在下盘古宇宙的初次来到贵宇宙还望多多指点。我笑道法斯。得瑟连说那里那里！经过一番客套后法斯。得瑟进入正题的说道看逍遥阁下的宇宙飞船可以看出你们的科技和我们不相上下所以我提议我们宇宙结盟怎么样？

    结盟？呵呵我不是政治家我只爱旅行。这次到这里也完全是为了找这个宇宙的资料方便旅游而已然后在去下个宇宙这才是我的最爱。我微笑道。法斯。得瑟略微失望了下不过随即又恢复正常在给旁边人吩咐了几声后那个人就出去了在我的神识下我自然知道他说的是什 天生缘最新章节么他是叫人取这个宇宙的资料去了。

    不一会离去的那人回来了手里还拿着个芯片法斯。得瑟说道逍遥阁下这是这个宇宙的资料还有就是这个宇宙最近不是很太平你万事小心。我结果芯片说道谢谢法斯。得瑟阁下的慷慨不过阁下刚刚说这个宇宙不太平不知道是为什么？

    这个……得从数万年前说起当时有个很神秘的人物因为他行事惨烈而且又神秘我们称他为死神他出现后所过之处都化为灰烬他肆意横行而我们确无可奈何毕竟他根本不怕激光。还有泯灭炮我们宇宙的人只有撤只要他所到之处绝对没有活着的人口直到半个宇宙都被他所屠杀也不知道是创世神怜悯我们还是怎么回事他突然不见了。法斯。得瑟停顿了下继续说道之后在也没有听到过他的消息我们都层一致怀疑他去了别的宇宙可是直到有一天一个旅行者提供给我们一些照片和视频后我们才知道了真相。

    什么真相？我急忙问道。

    呵呵你别急是出现一位神秘女子他和那个死神大战毁灭了数个星球后才不知道怎么把那个死神给弄消失了。法斯。得瑟笑着说道。

    神秘女子？？死神？我实在是不解啊随后想到不是有照片和视频吗于是说道法斯。得瑟阁下我非常好奇想要参观下那个视频不知道可以吗？

    当然可以这也不是什么秘密你跟我来！法斯。得瑟说道然后向着一个房间走去我也跟在他身后法斯。得瑟很是熟练的打开光脑输入密码和虹膜验证后光脑说道您好中将请问有何吩咐？

    给我把八万年前的那段a神之守护视频调出来。法斯。得瑟说完房间的投影仪上出现了一个绝美的宫装女子而对面确实一个披着黑披风的人看不清样貌并没有任何声音不过在我神识下我还是看清楚了那绝美的宫装女子的嘴型在说什么她竟然说毁灭想不到你还可以这样出来。

    哼无知……那毁灭说道同时手挥出一道黑色能量击向那宫装女子也不见那女子怎么动就化解了那道黑色能量。所谓外行看热闹内行看身手我就看到了她周围突然出现了一个小空间把能量吸走的。

    然后两人开始大战但是在大战期间我清楚的看到了那宫装女子竟然显出了一条尾巴人首蛇身我不禁叫道女娲娘娘。

    法斯。得瑟看了我一眼惊讶的说道逍遥阁下知道视频中的神？眼中充满了激动可以表明他心里也一样很激动只是故作镇定毕竟这个是在他们宇宙中流传了万年而不解东西。

    嗯她就是我们宇宙的神想不到她曾经还来过这里也怪不得那死神消失了。我点头道。法斯。得瑟惊讶的长大了嘴巴

    你们……宇宙的神？？我肯定的点了点头女娲娘娘的相貌和样子在地球的女娲庙以及神界娲皇殿里都有自然知道。著

第一百三十一章 毁灭任务9

    我郑重的点这头说道是的我们宇宙的神只是好久没有出现在我们宇宙而已。法斯。得瑟并没有往深处想要是想的话肯定会惊讶于我是人是神了。经过刚才的视频很是清楚女娲娘娘专门跑来和毁灭打了一架从最后毁灭消失可以排除逃跑的可能性就只有被杀或者被封印而毁灭是哪么好杀的吗显然也不是。就只有被封印的可能性从后来他们信徒的表现就可以看出来。

    原来这样的啊……法斯。得瑟半响才道。

    法斯。得瑟阁下谢谢你让我知道了这么重要的信息你那会的话还没有说完吧。我笑着说道法斯。得瑟也反应过来了不好意思的说道呵呵忘记了在他们消失后陆续出现了很多人他们都是有着大神通的人不过也都没有长时间停留直到万年前才来了一伙人他们用着强悍的身体和神奇的技能在那个战斗的地方盘踞形成了毁灭会曾经有人打入过他们内部他们的宗旨就是毁灭彻底的毁灭他们信奉的也是毁灭凡是经过那里的或者路过那里还是在那里附近他们都会无情的毁灭不过不知道为什么万年来他们也只在那一块活动只是进干年来他们才四散开去像是受到什么命令。而我们联盟也遭受到他们攻击只是我们联盟科技比较发达他们一直没有攻进去我则是专门负责这里地区的。

    呵呵还是这样啊能告诉我那个地方在那里吗？我要亲自看看到底是什么三头六臂的家伙在装神弄鬼。我笑道最后装神弄鬼法斯。得瑟虽然没有明白什么意思但是也知道是不好的意思在星图上给我指明了地点和坐标我才和法斯。得瑟告辞。

    在一处无人星球我直接把飞船收进戒指里就连墨菲也一起进去了因为墨菲这会正在游戏呢。

    想不到这里就是看上去蛮不错的。我四下看了下周围闪着黑色光芒的星球虽然给人一种阴森的感觉但是这种黑光配上周围的宇宙看上去确实别有一番风味就在这时候我旁边出现

    三个笼罩在黑雾中的人他们诡异的红色眼睛盯着我闪着耀人的红芒我看着这几个达到神君的家伙说道你们是毁灭会的人？

    三人对望一眼点头然后很有默契的向我攻击而来我轻松僻开虽然他们很快但是在我已经堪比神尊的修为下实在是太慢了慢的和蜗牛没有什么两样三人在攻击了几下后也认识到自己的不足或许可以说知道三人联不赢我三人已然自爆根本不带考虑的仿佛命不是他们一样我在神前撑出的结界也被炸裂开来爆炸结束结界也破碎。

    我继续向里面飞去因为我的神识居然没有看透一个地方想来那里就是这些人的总部了一路上的小喽四都被我直接灭掉了我直接达到总部外面这里很明显是个大阵还是古禁止只是不明白竟然能让毁灭们给占用了。

    混沌之剑――剑分天下。我 太极无常sodu轻喝道一道耸入天际的巨剑向着那里劈去轰！一道炸响里面出现一个黑披风的人。在我劈出那剑后就后悔了可是已经不顶用了哈哈哈哈我总算出来了……黑披风那人说道。我看着眼前的黑色披风和视频里的一模一样说道毁灭？

    小娃娃你竟然能知道我的存在不错竟然渡过了星劫比起女娲来还要差一截啊……哈哈哈得来全不费功大想不到你就是混沌殊的传人哈哈哈只要融合了你我就是这个世界上最强悍的人了。到时候我毁灭了这个世界创造出我的世界！毁灭大笑道。

    你果然是毁灭我能问一个问题吗？你只是毁灭本源所诞生应该不具备高等级智商的啊。我问道。

    呵呵你说的不错我本来只是毁灭本源所诞生只是知道杀戮但是偶尔在一次吞噬生命的时候一个人的灵魂就和我融合形成以我为主的毁灭所以我早已经不是只知道毁灭的家伙哼哼我又我的奋斗目标。毁灭冷笑道。

    原来如此我感觉到你现在也只有神尊的修为或者说这个不是你本尊。我双眼射出一道精光说道。

    哈哈小娃娃你说的很对这确实不是我本尊不过我想对付你应该够了虽然你渡过了星劫但是你实际修为并没有达到想不到这次混沌珠的传人这么弱天助我也。毁灭大笑道现在毁灭非常高兴没有什么比这件事情更高兴的了。而且还是混沌侏的人救了他其实即使我不出手再过百年女娲的封印也照样完。

    你是不是高兴的太早了事情还没有落幕谁胜谁败还不一定呢。我淡淡的说道这并不是毁灭本尊要是毁灭本尊我肯定早逃了毕竟没有可比性留在那里就是送死。

    哈哈结果注定是一样的你今天必死无疑看在你提前让我脱围的面子上我让你三招尽管出手吧。毁灭大度的说道。

    我想也不想的说道好！既然有白痴愿意站在让你砍你不去才是傻子呢。抽出七星毁灭眼中精光一闪说道好剑！想不到你找到了白镶黑金不过也没有用绝对实力面前任何都是徒劳的。

    肯定是好剑等会你就会知道他的厉害。我抚摸了下七星说道。七星发出呜呜的剑鸣声我安抚下七星说道我要开始了。

    小娃娃尽管放手过来吧。毁灭自负的说道神情很是自傲。

    混沌之――剑分天下。我聚出一把耸入天际的巨剑向着毁灭而去毁灭站在那里爽手虚抬孽畜一个防御法决周围顿时出现一层黑色的结界结界上面黑光流转走着繁奥的路线花纹。

    嘭！一声闷响咔咔……毁灭的结界出现一点点裂缝慢慢全部碎裂化作飞灰毁灭睁大眼睛不敢相信的看着远处的我他怎么也想不明白我为什么可以毁掉他的结界。小子想不到你竟然能毁掉我的结界看来我小看了你下面我要用全力了你小心吧我不会在让了。

第一百三十二章 毁灭任务10【四更，求花】

    第一百三十二章 毁灭任务10【四更，求花】

    “你早该如此了。”我嗤笑道，对于毁灭的出尔反尔我并没有说什么，虽然心里鄙视他，但是也不得不小心，毕竟他可是毁灭的***，没有本尊哪么强，但是也绝对不会比神尊弱了。

    “很好！”毁灭说道，同时挥出数到黑色能量向我袭来，我急忙在身边布置了好几层结界，但是都被击毁，黑色能量快要临身的时候，虚无战甲出现在身上，并且我在身上打了不知道多少防御手印。

    “嘭！”我被炸的倒飞了出去，等我狼狈爬起来，毁灭的另外一个黑色光球已经向我砸来，我看着黑色光球，提起七星就狠狠的劈下，匹练般的剑气对着黑色光球狂泻而去，“轰！”一声巨大的轰鸣声后，我看着对面的毁灭，看他想要做什么。

    “哼，你还真是怪胎啊，怪不得混沌珠选择你，不过今天我势在必得，绝对不会让你跑了，你对我已经产生威胁了。”毁灭冷哼道，我大笑道：“哈哈，能成为你毁灭的威胁，也比较幸运啊。”

    “哼哼，一会你就笑不出来了。”毁灭冷生道。

    “废话少说，放马过来吧，我逍遥可不怕你。”我也冷声说道，道不同不相为谋。“这是你说的，看招。”毁灭凝聚出一把三尺青锋向我刺来，看来他打算近战了，我挥动七星绕着他的剑身而上，直刺他咽喉，毁灭也好生了得，用力一震剑身，硬是把我的七星剑尖给震外，抽出剑的毁灭其实也吓了深冷哼，刚刚很悬，“白虹贯日”，力透剑尖，疾刺过去，只听得“嗤”的一声，毁灭的衣服被我削下来一小半，毁灭老脸憋得通红，连翻两次被我占上风，让他很是不爽。

    毁灭举起剑，向着我劈出三四道剑气后，向着我冲来，我挥出几道掌风，把剑气抵消后，“叠翠浮青！”斜着刺向飞奔而来的毁灭，毁灭迅速变招，从“乾”位一旋，左拳直直捣出，向我心窝砸来，我焉能让他如意，挥出一道能量割向他手腕，而毁灭竟然不躲不闪，拳狠狠的砸在我身上，把我震飞老远，但是他的一个手却被我割了下来，爬起来的我吐出一口血后，才感觉胸口好点。

    毁灭挥了挥胳膊，一个新的手又长了出来，我用剑尖指着他说道：“不要得意，还只是刚刚开始而已。”

    “是的，刚刚开始！”毁灭重复道，在毁灭看来刚刚也不过是场热身运动。

    “混沌之――混沌重重护壁，剑决天下。”我打着手印轻喝道，而毁灭也双手掐着手印，在他双手之间出现一个黑色的光球，光球传来的威压让我也不禁一阵心神跳动，可见那光球的厉害。

    “剑诀天下。”我劈了出去，以七星为引导，汇聚出数十把混沌之剑向着毁灭砸去，毁灭双手托起那黑色光球，也迎了上去，黑色光球在和混沌之剑碰撞后，竟然没有见想象中的爆炸，而是混沌剑被消散，而黑色光球也小了些。

    数十把混沌之剑也被抵消完了，我急忙向星球外面瞬移而去，刚刚离开那个星球很远，就看到那颗星球彻底毁了，毁灭嗤笑道：“我当多么厉害呢，原来还知道夹着尾巴跑的。”

    不理都不带***理他的，举剑向着毁灭而去，毁灭轻哼一声，也举着用能量凝聚出来的剑迎了上来，经过几轮的硬拼，除了能听到巨大的金铁交鸣声外，还可以听到我们两个的喘息声。

    完全是靠肉体的强硬，毁灭笑道：“想不到你这样强，要是假以时日，你还真可能成为我的劲敌。”

    “哼，到时候就要消灭你，不会让你哪么好过了。”我冷哼道，而毁灭则嗤笑道：“你以为你是创世神吗，哈哈哈，想要灭掉我是不可能的，我无处不在。”

    “随你怎么笑，还是担心下你现在的状况吧，虽然你提前出来了，但是你的本尊毕竟出不来，期间亿年的时间，那会我有信心渡过宙劫，最不济也可以将你从新封印。”我冷声说道。

    “你的算盘打的不错啊，可惜，你还是担心下你今晚能不能回去吧。”毁灭面色阴冷的说道，他是不打算放过我了，毕竟我是他最大的威胁，同样融合了我后，他现在就可以破封。

    “呀、、、”我大喝一声，一剑劈向毁灭，毁灭也同样一剑迎上，“嘭！”毁灭的剑断了，我也一剑顺势砍在他的肩膀上，本来那把就是他胡乱凝聚的，现在吃了个兵器亏，痛打落水狗的道理我还是知道的，立刻对他展开了猛烈的近身攻击，毁灭左右支持，身上的口子已经不知道多少了。

    “爆裂炎！”毁灭大喝一声，周围出现一圈圈光芒，把我隔绝在外，红色的光芒聚集成一把把小剑，穿过光圈向我刺来，那小剑成群结队，要不是我提前给自己打了一个混沌护壁，现在恐怕就要受伤了。

    “爆。。”毁灭把光圈驱逐到我身边喝道，我暗道不好，但是已经晚了，幸亏我身上有虚无战甲这绝品神器，要不然这次不死也重伤了。

    在毁灭惊讶于我的实力和我没有受严重伤的时候，我发动河系，被我摄入河系后，毁灭就知道不好了，果然一股威压传来，硬是让他的实力下降了好几个层次。我稍微修养了下说道：“潜龙聚变。。”

    数十条龙形剑气缠绕着向着毁灭而去，毁灭只得两臂平伸，双掌撑开，硬接潜龙聚变。等他双掌挨着龙头的时候，我冷笑着说道：“爆！”庞大的能量顿时将毁灭炸出去老远、毁灭挣扎着起来，吐出胸口淤血，我已经挺间而来，剑尖直接贯穿他的胸口，毁灭闷哼一声，双掌印在我胸口，把我打飞了出去，我勉强站起，运转体内混沌力，运转一周后感觉好多了，胸口也不再发闷。看向远处的毁灭，此时毁灭也不好过，被我贯穿胸口，肉体直接毁灭，但是由于这不是本尊，所以毁不毁坏现在还是未知数。

    “想不到啊，想不到我竟然败在你这么个小娃娃手上，但是这笔帐我会要回来的。一定会要回来了。”毁灭狠声说道，以我目前的修为根本杀不了毁灭，只得挥出一道混沌力在毁灭***元神上。并且把毁灭抛出河系，在周围设着了一层隐蔽阵法和攻击阵法，我可不想这家伙再被放出来。

    “我们还会见面的，到时候我定要活剥了你。”在阵内的毁灭不甘心的叫道，我也懒得理，直接开始找地方先把伤养好在说。

    兄弟们四更了，***，够一百明天六更，大家支持。。相信大家。

第一百三十三章 盘古元神

    就这里好了。我看了下四周嘀咕道然后席地而坐在周围布置了层禁制开始运转体内混沌力经过刚才和毁灭的大战虽然封印了毁灭但是自己的修为还是不行早在几年前就有了突破的征兆想不到这次竟然瓶口松动了这么多我加速运转着混沌力身体上的创伤也早好了想要趁着这次机会好好的突破下达到神帝后期顶峰。

    突然我感觉到了自己的元神跑到了一个全是灰色的空间四下一望大骇毕竟这样神不知鬼不觉的可以把我的元神召唤到这里可见其修为之深厚而周围的混沌力很是精纯让我有一种想要在这里修炼的冲动。

    小子不要东张西望了现在和你说话的是我的一丝元神我马上就要消散了想不到你竟然能来到这里足矣说明你就是混沌珠的真正主人。一个浑厚的声音说道严肃中不失威严。而在话音说完后一个扎容大汉出现在我面前厚唇大鼻胡子狠狠竖起犹如刚刺一般。

    请恕晚辈眼拙！请问您是那位前辈？还有你说的我是混沌珠的真正主人是何意？我问道虽然他只有一丝元神但是毕竟人家只靠着一丝元神就可以把自己弄过来就可以知道人家全盛期的实力是多么壮观。

    呵呵我！我都快要忘记我叫什么了对了别人都叫我盘古至于我说混沌殊的真正主人是说前面的几位拥有混沌殊的神人因为他们确不能真正融合混沌殊只能借混沌殊来封印毁灭。而你确真正的融合了混沌珠所以才说你才是混沌殊的真正主人。盘古笑道。

    原来是盘古大神！小子失敬了。还望前辈恕罪。我急忙说道怎么也没有想到眼前大汉竟然就是传说中的盘古。

    无妨无妨所谓不知者不怪小子我很看好你后面还有很多事情要你来完成哎想不到我准备那么久还是没有渡过创世神劫小家伙你的资质令我嫉妒希望你可以渡过也算圆

    了我一个梦盘古叹道。

    难道创世神劫如此恐怖连您都渡不过的小子岂不是更没有希望……我实在想不到该怎么说如果连盘古这样的大神都渡不过。那自己岂不是也悬了我可不认为我就比盘古牛逼。

    哈哈小家伙你不必烦恼是福不是祸是祸躲不过创世神劫因人而异所以我也不能对你提供什么资料但是我不得不说你小子确实运气好的可以竟然没有达到神尊就渡过了星劫。要知道即使达到了神尊想要渡过星劫的人也是寥寥无儿――盘古笑道。

    我尴尬的摸了摸鼻子说道让大神见笑了对了大神刚刚说我运气好这点我知道不知道我运气好在那里？

    呵呵你小子第一次练出金丹后是不是按照九玄所布置的并且引到了中丹田要是你按照别的阵法或者星系布置我可以肯定的告诉你你一定灰飞湮灭。盘古笑道。

    九玄？我问道。很是纳闷我明明是按照银河系布置的怎么就成了九玄了。 召唤太岁最新章节

    九玄！呃……就是你们的银河系那是我在混沌中修炼的时候参透混沌大道所形成的也是最早形成的星系而你也刚好按照九玄筑基所以才渡过了星劫。毕竟在我的世界里那些规则都是受限制的。盘古说完还怪异的一笑。

    笑的我心里毛毛的连忙说道侥幸而已侥幸而已。同时也出了一身冷汗幸亏自己在地球出生的要不然肯定神魂聚灭了。那可就真是神魂聚灭！

    好了我的时间不多了想要保全这个世界只有你修炼到创世神的等级消灭毁灭才可以要不然只能封印。所以你要努力修炼我不想看到我努力创造出来的世界被毁灭。作为对你的回报

    我将我在混沌中领悟的《混沌诀》赠与你虽然你已经渐渐摸索出来但是也有好多纰漏这个正好给你参照。要知道混沌诀虽然修炼快色但是也要建立在强悍的身体上以你现在的身体肯定不行不足发挥出《混沌诀》的威力。盘古说完身体慢慢变淡而我脑海里也出现了一篇法决上面闪着《混沌诀》三个金光闪闪的大字。而我的元神也回到了本尊。

    咔咔……我活动了下久坐的身体每次突破都会全身大响而且在响过后传来的那种感觉异常舒服我也知道了为什么那些修士都喜欢闭关他们都喜欢苦尽甘来的那种感觉。

    呵呵想不到这次竟然能得到《混沌诀》看来以后不用哪么辛苦了。我笑道毕竟没有什么比这个更加能解决我现在的状况虽然自己摸索出来一些但是毕竟没有盘古在混沌中摸索数万亿年的东西好。

    放出飞船我闪身进去还没有坐下墨菲立刻抱怨道老大这次你在干什么？怎么就这么长时间都三百年了。我嘴巴里都快要淡出一个鸟来了！

    三百年了呵呵我和毁灭的分身打了一架受伤养了段时间正好经过这次战斗让我突破瓶颈所以时间就长了点。我笑道。

    竟然只靠分身就能把老大打伤看来毁灭太过恐怖了。墨菲看了我一眼说道我只能摇头说道谁不知道啊但是该来的总会来我们还要回神界等到了神界派遣那些神人前去各个宇宙化解战争现在毁灭的分身已经被封印而毁灭会也被一锅端我们清闲了。

    哈哈好啊在这外面没有什么好吃的还是神界好。墨菲笑道毕竟他已经几百年没有吃到过美味了现在说道神界美味他已经口水往肚子里吞了。

    看你那样子我们不去了还是回神界的好毕竟一个宇宙一个宇宙的跑太过累人。我敲了下墨菲的脑袋说道同时我们两人瞬移出飞船我收了飞船在面前划出一道黑色空间裂缝我走了进去墨菲也紧随身后。

    刚出裂缝墨菲怪叫一声就向着飞爱星球而去我笑着遥了遥头打开大阵一个闪身进入临海星球而天地也感觉到了大阵的波动亲自出来毕竟能够顺利进入这个大阵不是哪么容易的无论如何天地都要出来。

第134、135章 尊级战斗

    第134、135章 尊级战斗

    “师傅，您回来了！”天地恭敬的说道。我点了点头问道：“天地啊，我此去多少时日啊？”天地略微想了下说道：“有百年多。”

    “噢！那你师娘她们呢，我记得玲玲就快要渡劫了。”我问道，“师娘们都好，玲玲师娘也在五十多年前渡劫成功，现在正在后山闭关。”天地说道。

    “咦？”我感觉到了强烈的能量波动，天地见我疑惑，问道：“师傅？怎么了？”我遥了遥头，说道：“没事，只是我感觉到了很强的能量波动，我去看看。”说完直接划破空间而去，留下天地在那里莫名其妙。

    当我出来的时候，只见到虚无和老子以及原始打的正爽，而旁边灭世和轩辕以及神农三人打的正欢，而通天和太古魔神也在拳来脚往的。“好家伙，你们混战呢，这么爽的事情怎么没有人通知我啊。”我大笑道。

    所有人都停了下来，灭世狠狠的看着我，仿佛要把我吃了一般，轩辕笑着说道：“逍遥啊，不是我们不叫你，是不知道你在那里，难道任务完成了吗？”

    “哎，哪么多宇宙，岂是哪么容易的，这事情我们一会说，先给我说说这是怎么回事啊？”我叹道，同时问出了心中的疑问。

    “这个啊，你也知道达到神尊后对手已经很少了，想要进步，战斗是必不可少的，所以我们八大神尊就商量出来，在神界边缘地带每隔十亿年就来一次比斗，不能用神器！只靠肉体。”轩辕说道。

    “还有这事？哈哈，正好，我最近也是手痒痒，嘿嘿，谁和我来一场，老家伙，你把我哐到岩浆里，嘿嘿。。。”我阴笑着看着轩辕，轩辕顿时感觉到背后凉飕飕的，而神农也同样脑袋上流下了一滴汗珠。

    “那个。。那个。。我们继续。。”轩辕打着哈哈说道，他可不笨，上次见我和灭世打，他可不认为能打赢我，和我打简直就是找虐。

    “哼哼，放过你，不过这次比斗我看要换换位置了，虚无老家伙，咋们来一场。”我道，把话题转到虚无跟前，虚无不屑的看着我说道：“我说徒弟啊，你见过徒弟找师傅单挑的吗？真是不懂礼貌，你找三清吧，他们三个和你打，我想你会满意的。”虚无又把我这个话题抛给了三清，三清你看我，我看你，还没有说什么，我就说道：“早都听说三清教的***很是厉害，在下面和那些人打不过瘾，我们来一场在说。”

    三清只能点头，而其他本来还要打的几位神尊也不打了，站在旁边，一看那架势就知道他们要观看，三清成三角阵型把我围在中间，我负手而立，要是在几百年前我不是他们的对手，但是现在我可不把他们放在眼里，因为我已经突破到了顶峰，相信只要时机一到，我就会经历系劫，那样，别说神尊了，就是神尊渡过星劫也绝对不是我的对手。

    经过参悟《混沌诀》，我已经能初步调用逍遥河系里的一点能量，虽然不能用来攻击和防御，但是能量的消耗已经不成问题了。三清看我虽然随意站在那里，但是全身上下没有一丝一毫的破绽，通天站在我背后，在和老子和原始交换了一个眼神后，由老子和原始祥攻，通天在后面给予真正的一击。

    “喝！”老子大喝一声，一脚向我踢来，而原始也不落其后，双拳以“双龙出海”向我砸来，只是通天没有怎么动，不过在我也没有在意，等老子那一脚快要踢到我面们的时候，我向后掠去，而通天等的就是这个机会，用尽力气的一拳捣了过来，我听着身后呼呼风声，斜着一移，而原始脸上出现了笑容，不过他还没有笑完，笑容还挂在脸上没有消退，我双拳已经迎接了上来。

    “轰！”双拳相交，原始顿时被我强大的力道砸飞了出去，而这个口也豁然打开，我身体一悬，飞起一脚踢向通天，通天在我砸飞原始的时候就做好了准备，此时见我一脚踢来，也不慌不忙，可是我踢到半截，接着通天发出的一道拳气向着老子踢去，老子一愣，随即双手一叠，硬接我一记，由于半涂转换，力道没有跟上，但是老子此时也不好受，双手如遭雷击。

    待我站定后，原始也飞了回来，三人站成一排，互相望了下，迅速变换了下位置，组成三才归元阵，而三人在三才阵中，掌影乱飞，看似毫无规律，但是内行看门道，外行看热闹，我就感觉到三人的掌影都快要叠加在一起了，果然不出我所料，三人的凌乱掌影慢慢叠成一个掌印，向着我拍来，我倒退两步，看着迎风就涨的掌印，轻喝一声，双拳捣出。

    “轰！”我竟然被砸飞了出去，待固定住身子的时候，三清已经来到我面前，老子一拳直捣黄龙，而原始一脚也飞了过来，通天自是不用说了，看着他上下翻飞的拳影就知道他的攻击肯定也不弱。

    “来的好！”我大喝一声，声音如洪钟，在三人耳边炸响，让三清有那麽点失神，而我要的就是这个瞬间，瞬间击出三拳，每拳都和他们相交，三人的全力一击也不能小看，要不是我进步到了神帝巅峰，这一次对拳，我想我就要飞出去了，***了柔有些疼痛的手，而三清也从新站好。

    “继续！”我道，三人也很有默契的点了点头，我轻喝一声，冲了上去，我采取主动攻击，把主动权拿到手在说。

    “看招！”我喝道，有用上了狮子吼，但是吃过一次亏的三清焉能在吃一次亏，不禁没有被我的声音弄得失神，反而还面色红润，这到把我郁闷坏了，而我攻击的上百拳和上百腿都被三清轮流给接了下来，不过他们也没有硬接，都是采用了“御”字诀，我见没有什么成效，也不隐藏，把全部速度和力道都拿了出来，顿时三清就吃紧了，而三清的脑袋上也出现了点点汗珠，而我突然见的反差，让三清措手不及，旁边围观的几人也都吃惊的张大了嘴巴，足可以放下一个鸡蛋了。

    “想不到这小子竟然可以如此，这才百年啊，怎么进步这么快，真是让人嫉妒。”轩辕吃不到葡萄说葡萄酸的口气说道。

    而灭世也是心中惊讶，毕竟上次和我战斗，我的肉体没有这么强大，现在竟然精进如斯，如何能不心惊。

    “哈哈，这小子不能以常理而论，三清恐怕也不是这小子的对手，大家谁去帮忙啊？”虚无大笑道，而我听了虚无的话后，暗骂道：“该死的老家伙这么记仇，竟然唆使别人一起对付徒弟。”

    “呵呵，还是我去吧！”久不发言的太古魔尊说道，然后飞身加入战圈，有了太古魔尊的加入，三清顿时轻松了不少，五人拳来脚往的，太古魔族不愧是修魔的，身体强悍恐怕就是灭世也不可以抗衡。

    “果然不愧是魔修，只能说两个字：强悍。”我抽出一个空隙赞道。

    “呵呵，小兄弟折煞老夫了，强悍还是比不上你啊，你一个人硬悍四位神尊，这份修为，让我等汗颜啊。”太古魔尊停手说道，而三清也是点着头，很是赞同魔尊的说法，虽然一个是修道的一个是修魔的，但是大道同归，到最后都是一样的，何在乎修魔和修道呢。

    “呵呵，小子这不是没有讨到半点好处吗！我们继续比过，下面我可要认真了，你们也都别藏着掖着，一会被我虐了可就丢人了。”我笑道，而我的话让在场的神尊又是一愣，这小子什么怪物，难道还没有用全部实力？那全部实力是什么？这也太扯了吧，灭世只感觉到脑袋一阵发晕，今天的事情真是让他一时间无法接受。

    “好，好，好！”太古魔尊连说三个好字，期身而上，而三清也紧随其后，我大笑道：“不会让你们失望的。”马上就和魔尊对碰一记，把魔尊震退后，又迎接三清的攻击，三清的攻击虽然相对比较弱，但是数量多，一阵阵的拳影和腿影也是让我一阵头疼，而飞回来的魔尊也凭借着强悍的肉体在我面前硬拼，虽然每次都被我震飞，但是确丝毫不懈怠。

    三清也认识到自己的不足，知道肯定没有我强悍，就选择在身边游斗，三人配合之默契不能不说一个字：“绝！”但是即使这样，我也站在上风，而他们经过这么久的打斗后也都额上出现一层细细的汗珠，太古魔尊更是大汗淋淋，直呼痛快。

    而我有河系能量的补充，根本不知道累，几人互相看了看，在看了看我，大呼我是怪物，而虚无看到几人都不行，向旁边的轩辕说道：“看来那小子还没有用实力，我们一起上吧，看他能撑到几时！”

    轩辕怪异的看了眼虚无，点头道：“我没有意见。”神农见两人在嘀咕什么，也凑了过来，知道他们两个打算上，也是怪异的看了眼虚无，虚无直接将神农的眼神过滤，问道：“你去不去？”

    “去，当然去！”神农点头说道，灭世早在神农问的时候就竖起了耳朵，见他们要上，灭世立刻加入战斗，同时还大喝道：“我来也。”

    有了灭世的加入，虽然几人可以轻松下，但是也讨不到好处，因为我的力道从来没有减弱过，这点让他们很是郁闷。在打了半个小时候，灭世见虚无三人还没有加入，心里骂道：“该死，忽悠老子！”但是此刻他确不能下去，只能硬着头皮和太古魔尊以及三清夹攻我，虚无笑着说：“看灭世的脸色都青了，我们也下去会会逍遥那小子，看把他嚣张的！”

    顿时场中又多了三人，我顿时压力倍增，立刻由上风跌倒下风，还被人揍了几拳，同时也被虚无黑了几脚，心里狠狠的鄙视了下虚无，不过这三个人的加入让太古魔尊以及三清爽了很多，半天一直处于挨打的地位，现在总算搬回来了，虽然不太光彩，但是总比一直被打的强。

    “哈哈，逍遥小子，现在不行了吧。”太古魔尊大笑道。我勉强挡住其他几人的攻击后，说道：“魔尊，好戏在后头呢，嘿嘿，到时候你可别被我打的满地找牙啊！”

    太古魔尊一听，楞了下，随即哼道：“我就不信你不累！”又攻击了过来，现在是虚无、灭世还有太古魔尊一起正面攻击，神农轩辕以及三清侧面游斗，不时的给我来几脚，虽然我补充得快，但是消耗的也快，被八大神尊攻击，能不快吗，还好他们也消耗的多，每次和我对碰一拳都会把他们击飞出去一次。

    “游龙出海！”我轻喝一声，双拳向这灭世而去，灭世那个郁闷啊，怎么就找上自己了呢，立刻向后飞退，他可是被我打出去好几次了，早都学乖了，见灭世飞退，我把劲道转移到虚无跟前，虚无在打出十几道掌风后，才硬接一记，即使这样，也被我逼退出去，太古魔尊暗道不好，但是我岂能给他后退的机会，飞起一脚直接踢在魔尊胸口，把他踢的砸向神农和轩辕，三清见势不好，立刻组成三才防御阵，我并没有去攻击他们三个，而是向着虚无而去，虚无大惊，双手在胸前叠着手印，但是手印还没有叠完，我的一拳已经捣了过来，顿时把他捣飞了出去，反身而回的灭世和太古魔尊两人联手攻出好几拳，我一一接下后，三清以及轩辕还有神农也开始游斗了过来，少了个虚无虽然压力大减，但是也不好受，已经没有当初哪么艰难了。

    可是好景不长，虚无又飞了回来，加入战圈，顿时我有跑到下风，幸亏刚刚的打斗对他们消耗都很大，我虽然处于下风，但是没有一丝败相，反而越战越勇，这就让几人郁闷了，几人在又一***击后，很有默契的飞退到一边，虚无还说道：“小子，看你一直在下风，我们几个也不好意思欺负你了，今天就到这里吧！”

    其他人脸色也都露出一副大度的样子，我狠狠的鄙视道：“还好意思说，哼哼，是不敢打下去了吧，嘿嘿，老家伙，你的能耐我可是了解的很是清楚，哈哈哈。”

    虚无难得的红了次脸，其他几大神尊也都脸色微红，毕竟八个人都打不赢一个刚到神尊的人，这怎么能不让他们害臊。

    [今天有事，耽搁了，不好意思。]

第一百三十六章 虚无星劫

    呃……对了逍遥你怎么回来的这么早趁现在人都在你就给我们说说看看有什么收获。轩辕忙叉开话题说道。

    哦！靠你不说也就算了你说我气就不打一处来。你给我提供的什么鸟坐标啊不是沙堆里就是火山里是不是故意整我啊！我气哼哼的说道。

    呃……那个不是我们也没有想到啊谁知道变化那么快我们当年去的时候就好好的啊为什么你去了就变样了。也确实值得深思。轩辕睁着眼睛说瞎话道脸上没有一丝红可见脸皮之厚啊已经达到整个恒星砸到他身上什么都没有了还剩两张脸皮剩在地上。

    算啦这次我去了毁灭会消灭了他们碰巧遇到破封而出的毁灭分身。我遥了遥手说道什么！你碰到毁灭了。所有人都大叫一声我看着所以惊讶的众人郁闷的说道是我遇到了又不是你们你们激动什么？不过遇到的是他的分身妈的一个分身都这么强哎……

    众人都陷入了沉思碰见毁灭意味着什么这谁都知道以至于他们都没有听我后面所说的轩辕凝重的说道逍遥这次毁灭提前破封可见他的修为已经不能用以前来衡量了而你……

    我知道你的意思这次碰到的毁灭分身还是我用尽全力才将其封印可见毁灭很是强大但是不管怎么样我就算拼了这条性命也要封印毁灭。我坚定的说道轩辕听后拍了拍我的肩膀无奈的摇着头。

    想不到毁灭的分身都出来了看来大劫将至逍遥以你现在修为要再次封印毁灭分身要用多少实力？虚无问道他很想知道毁灭分身有多强是不是强到了要他们八人联手的地步。

    以我现在的修为想要封印他至少要用八成左右。我想了

    下说道毕竟那次战斗我用了河系要不是河系的特殊性恐怕当时败的就是我了。

    八成！看来我等几人是对付不了他的分身了。只有八人联手才有希望。虚无叹道刚刚几人联手才占得上风要是单独那可就……

    逍遥……我……灭世吞吞吐吐的说道我打住灭世的话说道我知道你要说什么现在世界要被毁灭我们都不可能置身事外所以更要团结还有加大神界的力量其他界根本不能对毁灭造成伤害。

    谢谢你以前我一直为神界统治而算尽心机更是因为以前封印毁灭都是神界原住神人而看不起飞升上来的直到后来飞升上来的神人势力壮大才导演仙魔大战从而减少飞升神人的数量想比你那无私的精神我真的惭愧啊受灭世一拜！灭世说完对我鞠了个躬。

    我连忙扶住灭世说道以前的事情都已经过去现在最主要的是提高修为增加神界力量还有很多事情要你这个神界的头头来帮忙！~

    有什么需要的尽管开口毕竟这也是为了我们世界。灭世当即拍着胸脯说道我笑着说道我只去了几个宇宙而已其他宇宙的战争我还没有阻止而叫你帮忙就是为了这个。

    原来是这样啊我回去就吩咐人去各个宇宙阻止战争！灭世当即说道而三清听后也拍着胸脯说道逍遥啊我们三清教也正好可以帮忙这件事情是世界上所有人的事情我们也不能置身事外。

    好我要的就是你们这一句话！告辞！我拱手道。

    呵呵那么大家也 浮云开华《》都散吧这次大战是我最痛快的一次虽然被打了但是也很高兴好久没有这么放开的打过了。太古魔

    尊笑着说道浑身上下散发着一股子豪气叫周围的神尊也都激动莫名确实这次虽然挨打居多但是何尝不是最爽的一次呢。

    哈哈那大家就此别过很是期待下次的大战到时候我们一定要好好收收逍遥！虚无笑道大家也都笑着划破空间而去。

    回到临海天地啊我要闭关了这亿年时间让大家都好好修炼便以应对日后大劫！我闪身到天地身边说道然后瞬移而去。

    来到闭关所在地简单了布置了一个禁制开始抱元守一宁心静神闭目参悟盘古所创的《混沌诀》不知道多少年过去了我还是那样坐着一动不动知道今天我感觉到了一股冲天的气势这气势很是熟悉除了虚无还会有谁星劫！我说完直接破开空间出现在虚无神殿外而此时轩辕和神农也破空而来看到我后笑道想不到是你小子先来看来虚无那家伙已经快要突破神尊了真是羡慕啊。

    呵呵他的星劫要到了我们一起。我笑道在我们谈话间三清还有灭世以及魔尊也都破空而来。

    我的话也得到了大家的认可来到虚无神殿里虚无盘腿漂浮在空中双目紧闭看来正在调整状态半响虚无才睁开双眼双目中射出一道金光而此时外面也已经雷声大响我笑道老家伙你不打算要你的虚无神殿了吗？不要送给我算啦我不介意收个二手房。

    虚无很是疑惑的看着我随后惊叫一声闪身到虚无神殿几干公里外我们几人互相看了看笑着瞬移而去而天上的劫云在虚无头顶轰轰的响着天地威压伴随着劫雷一起落了下来三清等人瞬间移开一里多远惊恐的看着天上的劫雷只有我站在原地没有动。

    第一道劫雷打在虚无身上没有一点涟漪这让三清等人很是郁闷都在交头接耳说着什么最后还是没有讨论出个所以然来吝刷刷的看向我我瞬移过去说道这就是星劫星劫不同于其他神劫他专门攻击你在体内形成的星球元核如果你能挨过去就没事如果不行那可就……

    原来如此！众人都点头到然后把目光从我身上移开看向还站在空中的虚无。虚无此时也是有苦难说这第一道劫雷就如此厉害攻击刚刚形成的星球元核要不是我以前给他说过星劫的特点恐怕现在已经飞灰湮灭了经过一番努力才化解体内的劫雷抬头看向天空只见天上的劫雷翻腾一点都没有减少。

    轰隆隆！一连串的劫雷轰了下来这次竟然还附带肉体攻击我看着轰隆隆的劫雷心中暗叫侥幸啊就这外面的肉体伤害自己当年要不是混沌殊和采用九玄布置恐怕都不知道死了多少回了。我想其中最主要的原因应该是采用了九玄阵排列星球使得这个世界承认了自己所以降下来的劫雷威力小了很多。

    只见虚无大喝一声浑身发出一阵暗金色的光芒劫雷中攻击肉休的劫雷顿时被暗金光给消融了而其的二道劫雷却无视暗金色光的防御从虚无的百会穴进入攻击虚无所形成的星球元核虚无连忙调用全身神元力在筋脉中阻挡劫雷的步伐但是效果甚微虚无知道靠神元力阻挡劫雷是不可能的随把全身神元力往星球元核里注入星球元核在得到强大助力后也发出茫茫金光。

第一百三十七章 灭世悟道

    虚无现在已经放弃了在半路阻挡星劫劫雷了准备靠着本身的强横修为和星核来抵抗劫雷。噗！虚无吐出一口暗金色的血液脸色一阵红一阵白的周围的人都露出了关心之色而我也做好了准备准备要是虚无顶不下来的时候把他摄入逍遥河系。不知道能不能救他但是我是不会看着虚无就这么烟消云散的。

    而天上劫雷仿佛没有减少翻腾的劫雷在云中雷光闪现发出阵阵的电光仿佛警告世人这就是天威。虚无稍微调息了下神色恢复正常盯着天上劫云一种不屈的气质油然而起仿佛天上的劫雷也感应到了雷声大作想要煞煞下面那人的锐气虚无面无惧色身体表面散发着一层淡淡的暗金色光芒衬托着虚无显得更加的庄严。

    轰隆隆！几道劫雷狂泻而下比之上次还要猛烈光看下来的速度就知道只是电光火石之间已经打在虚无身上只见虚无一颤随即恢复过来虚无身上现在电光缭绕还不时的发出滋滋的声音此时没有人知道虚无的感受毕竟这种神劫不同于别的神劫。这种威压即使是身为神尊的三清等人也感觉到一丝的恐慌！

    啊……虚无大叫一声浑身暗金色的光芒闪耀发出刺眼的豪光。而在远处的三清等人竟然感觉到了威压满脸的不可思议虽然虚无比他们要厉害但是现在所发出的威压让他们有一丝恐惧这是什么概念。

    天上劫云在发过刚刚的几道劫雷后少了很多面积也缩小了直接缩成了五米不到的距离但是越小也就越危险不是自古就说一分短一分险。虚无自然知道这个道理从戒指中拿出一颗神丹咬碎后目光坚定的盯着上方的劫云想不到想不到差距如此之大！轩辕摇着脑袋说道而神农也深有休会三清在那里苦笑只是灭世双眼紧闭像是在参悟什么一样。

    大家不要吵灭世好像在入定。我对着大家说道。

    轩辕等人惊讶的看着入定中的灭世虚无所发的威压好似无视一般犹如老僧入定面上波澜不惊。我赞道看来灭世离星劫也不远了你们可要努力啊到时候对战毁灭没有你们怎么行。

    老啦！三清中老子感叹道。原始等人拍了拍老子肩膀说道这是靠机缘的我们机缘未到但是总有到的一天。

    呵呵感慨下而已。老子讪笑道而这时候天上的劫云也趋于消散这就是最后两道劫雷了也可以说是最后一道劫雷因为一道是真正的劫雷另外一道则不是劫雷是能量恢复的能量。

    老家伙小心了这一道劫雷可是最厉害的渡过这一道就算彻底的渡过了。我急忙提醒道虚无给了我一个放心的眼神擦掉嘴角的血迹盘腿虚空而坐调整状态天上的劫雷也孕育的差不多了虚无才睁开眼睛轰隆隆！劫雷狂泻而下比之前的还要宏伟壮观但是在虚无眼里可不这么想了暗骂一声变态后调动所有的神元力注入星核星核经过几次劫雷后也越发的凝实此时又 异世之魔王归来全文阅读注入哪么多能量几乎要结成实休的球了体表一层暗金色的光环在转动劫雷通过虚无百会穴直接劈向星核所在碰到光环被阻挡在外狂暴的劫雷焉能就此罢休一波接一波的攻击没攻击一次星核就凝练一次但是没凝练一次虚无也就吐一次血期间承受的痛苦可不是一般人能接受的。

    呼……我吁了一口气总算渡劫完了劫云上设下一道暗金色的光芒而虚无的脸色也邃渐红润而毁灭这时候也睁开了眼睛眼中射出一道骇人的精光对着我们拱手道各位我要先回去了这次我估计快要突破了期待众位及早突破！说完直接破开空间而去。

    老家伙现在感觉怎么样？我们飞到虚无跟前我问道。

    好想打一架！小子我们再来一场让我看看渡过星劫后的力量是不是真的质变。虚无睁开眼睛后的第一句话差点没让我呛着。虚无也不待我答话一拳向我打来我慌忙伸出一掌。接下他的一拳叫道停！停！

    虚无听到的话后攻的越发的快了好不容意能找个放的焉能随便就停了。我郁闷的接着虚无的攻击不时的还上两脚虽然我没有用全力但是虚无竟然进步这么大看来星劫后和星劫前的区别还真是大啊。

    那个我们可以停吗？我试探着问道虚无现在正打的爽呢怎么可能停下来根本不带操理我的没办法我只得拿出全部实力和虚无对了一拳一拳将虚无轰的倒飞了出去但也紧紧是倒飞了出去虚无站定后大笑道爽！在来几下刚刚被劫雷弄的那个憋屈啊。

    轰！几声闷响后虚无才喘着气说道你丫的小子真是变态不打了我要去稳定修为了。说完也不管别人直接瞬移回了虚无神殿而三清等人笑了笑也破空而去我骂道该死打了老子现在跑了有本事继续打啊！可是走远了的虚无压狠就没有操理。神农拉着我说道逍遥啊你也看到了他们都快要突破了我这还没有反应呢你是不是给我说说。

    呵呵其实也很简单就是在体内形成星球也是领域的升级版你只要多参悟宇宙总有一天会想明白的。我说完也破空而去神农站在那里想了会最后摇着脑袋说道看来还是多参悟参悟宇宙的好！

    走吧！我们去别的宇宙转转那样也可以参悟宇宙的。轩辕说道神农也大点其头两人划破空间而去。

    回到洞中从新布置好禁制后开始入定。而灭世回去后立刻盘腿坐在自己闭关的密室中用神元力小心的维护着刚刚入定所形成的小小星球元核。

    时光如梭灭世睁开眼睛大笑道想不到我也突破了！天上劫雷也滚滚而来在洞中的我笑道这么快看来以后神界又热闹了。因为灭世和虚无都突破神尊那以后还不是两人天天打架神界想不热闹也不行啊。众神尊也都感应到了但是过去的也只有三清和魔尊轩辕和神农在外面参悟宇宙虚无在稳定修为而我则在闭关争取突破等待系劫。

第一百三十八章 逍遥系劫

    自灭世渡劫不知道多少年过去了少说也有万年一天轰隆！临海星球上课浮现出一片红色雷云天地惊恐的看着星球上空的劫雷天啊难道这个星球要渡劫吗？这是所有人的想法而在宇宙之心的一位老道士睁开眼睛笑道想不到竟然有人渡系劫有意思看来宇宙之心将不再寂寞！说完又从新闭上眼睛。

    系劫！远在别的宇宙的一位美丽的动人女子惊道同时划破空间下一刻出现在临海星球外围此时临海星球外面已经聚集了很多神人不过最低的也是神君级别毕竟这次动静太大了。而低于神君的都远远的围着根本不能靠近威压太大。

    黑煞神帝你也来了。公孙无痕打着招呼说道而黑煞转过身来看到公孙无痕笑着说道原来是无痕掌门不知道这里是怎么回事？

    难道黑煞神帝你一直在闭关吗？这里可是逍遥的门派驻地临海星球啊！公孙无痕惊讶的说道这事情早已经尽人皆知而黑煞竟然不知道公孙无痕也有点惊讶了。

    可是我并没有看到星球啊？黑煞疑惑的说道自己好歹也是神帝中期了怎么什么也没有看出来。

    呵呵这是逍遥布置的他现在已经达到神尊境界当然不是我等可以看透的！公孙无痕笑道而黑煞也点着头注视这劫云。

    另外一边原来是黄峰神帝近来可好！凯斯亚特拱手问道黄峰笑着说道原来是兄弟你啊还行不知道这里是怎么回事？

    这里可是逍遥神尊的地盘！我也不是很清楚。凯斯亚特说道同时还拿眼扫视了一周等他发现那亮丽女子后大惊因为以他神帝后期的修为竟然看不透那就说明她的修为更高。可是还没有听说过女神尊啊。难道是……

    黄峰显然也发现了旁边凯斯亚特的异常顺着目光扫了过去看到那女子后也是大惊心中叫道这年头怎么回事？高手什么时候这么不值钱了。而白无蓝以及白青也出现在黄峰面前拱手互相打了个招呼开始注视劫云。

    而这时候那女子旁边出现八个人影等人影显出来正是八大神尊虚无拱手说道女娲别来无恙？想不到你比我快这么多这次我可总算见到你了你不知道我为了找你在宇宙中穿梭……。

    你一边逛去女娲想不到你还是如此委婉动人。灭世顶过一边的虚无说道以前那昏严肃的样子已经被一昏猪哥像所替代看的远处的凯斯亚特一愣一愣的这还是自己主人灭世神尊吗？怎么一副猪哥像。

    怎么你想打架还是怎么的？虚无也不是省油的灯当即怒道。灭世也是一副有本事你来啊的样子！三清互相看了看都抿着嘴太古魔尊以及轩辕和神农也对这女娲拱了供了个招呼女娲也一一点头回应。

    两人争吵了半天女娲也没有看他们一眼两人觉得无趣也都悻悻住嘴女娲才问道这是那位前辈渡劫？竟然是传说中的系劫！神界什么时候出了这么一位前辈高人。

    虚无一听立刻蹦了出来说道女娲啊这 新手神仙全文阅读可不是前辈高人是我徒弟逍遥渡劫你可不敢降了咱们辈分。我给你说啊他可是我一手培养出来了……虚无开始了他的长篇大论而周围的神尊都用鄙视的眼光看着虚无虚无直接将他们过滤了。

    女娲怪异的看着虚无说道他是你徒弟？你徒弟怎么比你都厉害你也是才渡过星劫吧可你徒弟都要渡系劫了差距会不会太大不会他是你师傅吧！

    呃……那小子是变态修神只用了几万年我还能说什么？虚无无奈的说道而女娲听后也是大惊天啊几万年只是区区几万年就渡系劫那我们这些人不是白活了哪么多年了吗！

    师傅师傅大事不好了！天地在禁制外面叫道但是声音根本穿不进来只能急得天地在外面来回的走在闭关当中的我感觉到阵阵威压这种威压很是熟悉天劫！我当即睁开眼睛双眼射出一道精光直接穿透禁制吓得天地蹦到一边等禁制解了我看着天上的劫云立刻瞬移了出去笑话在这里渡劫那我这临海星球可就要遭殃了。

    等我到星球外面看着围观的人群竟然其中还有女娲！不过现在也没有功大和他们打招呼了运起混沌力喝道大家后退！切勿靠近否则后果自负。听到我的话后所有人第一反应是向后瞬移等差不多了都远远的看着我天上的劫雷还在孕育只是我知道天地威压越来越大可以肯定劫雷马上就要落下来了当即盘腿虚空而坐身体表面发着七彩的光芒而且其中灰色光芒流转其中。

    女娲双目射出一道精光道他是混沌殊的主人！真正混沌珠的主人。其他人听的莫名其妙都问道怎么回事？

    以往拿混沌珠的都不是混沌珠的真正主人只是混沌殊借他们来封印毁灭并不能真的算是混沌殊的主人而他不同他融合了混沌殊所以他才是混沌珠的真正主人可见他日后不可限量啊。女娲淡淡的说道。众人也都露出原来如此的样子。

    就在这时第一道劫雷终于泻下来红色的劫雷无视我在外面布置的结界轰然而至我以为还和星劫一样只是攻击星系可是没想到这个劫雷还带肉体攻击。红色的劫雷顿时让我全身麻痹而且还在破坏这身体机能而混沌力在劫雷进入身体后就遂个吞噬消化倒也缓解了我许多压力。

    劫雷最主要的攻击还是星系那道最粗的劫雷仿佛出了兴奋剂一样在我身体经脉内乱窜但是目的还是中丹田里的河系我只能掉出浑身一多半的混沌力堵在经脉里劫雷通过一道关口就少一点能量如此赌了数百回后劫雷才安静了些但是就这样猛的一下子击在河系的混沌星球上顿时吐出一大口血来看来反震之力也不容忽视啊。

    逍遥……所有人都惊呼道毕竟我可是他们对付毁灭的主力要是在着系劫下身陨那还真是这个世界的命数已尽。

    没事！我遥了遥头咬碎一颗一品神丹盘腿开始调息虽然刚刚没有对我造成多大伤害但是面对未知的劫云还是保险点的好得要恢复到自己最佳的状态才有可能渡过系劫。

第一百三十九章 渡劫成功

    第一百三十九章渡劫成功轰隆！三道劫雷连着劈了下来处于劫云下的我很快站了起来浑身光芒大盛三道劫雷轰然而至从百会穴进入游离在身体经脉内不过都向着中丹田而去有过一次经验的我分出少许混沌力在周身利用混沌力的特殊性质吞噬一切能量来围追堵截。

    而大部分堵在中丹田毕竟那里才是最重要的只要不被劫雷所毁就算渡过了系劫。此时的我已经被一层灰色光晕包围着神尊以下都看不清光晕里的景象劈下两道劫雷后天上的劫云似乎小了不少但是天地威压却丝毫不小抬头盯着天上那覆盖数十公里的劫云马上把心中想要毁掉劫云的想法抹杀了毕竟劫云太过庞大要是等劫云在缩小的时候还有点希望我可不想做没有把握的事情。

    天上的劫云在经过不到一分钟的酝酿后又狂泻下十多道劫雷虽然这些红色的劫雷没有水桶那样粗但是威力绝对胜过几十个水桶粗的劫雷只听耳边一声炸响劫雷打在身上强大的点击麻木让我都不禁颤了两下心中咒骂道死老天一下子泄这么多雷下来干什么赶着投胎啊！骂过之后还是要抵抗的运转了一周天的混沌力开始才有游击战遇到庞大的劫雷能量躲开遇到小股的直接吸收。

    而经过这样一轮后劫雷能量好像也变聪明了都聚集成为一股放弃了对身体的破坏全力向着中丹田而去绕是我早有准备还是被攻击的吐了口血液噗麻痹！我骂道劫云又开始缩小但是仍然不是我所能对付的这次劫云仿佛伤了我而高兴就连原本翻腾的劫云也发出阵阵豪光。

    这系劫也太变态了吧！虚无叹道而女娲也点着头说道以我现在的修为想要平安渡过系劫的可能性只有不到三成还只是目前的情况后面的劫雷谁也不知道是什么情况总的来说希望很是渺茫。灭世苦笑道你还有三成我估计连一成都没有就是刚刚的几下我估计如果换成我早已经被劈的魂飞湮灭了看来修炼是王道啊。

    其他几位神尊一听虽然劫雷给他们极大的压力但是毕竟大部分在我身上他们并没有感觉到什么这就是境界差异没有渡过星劫的人是不知道这种劫云的厉害四周的神人就更不用说了他们实在想不通为什么我都神尊级别了还要渡劫这劫看上去也不怎么样竟然能把神尊打的吐血究竟是什么？这是除了神尊和几个神帝后期所有神人想要问的。

    噼啪噼啪！一阵劫雷连接着泄了下来躲是躲不了了我奋身而上劫雷直接把我劈了下来能量如休聚成一股庞大的劫雷能量向着河系而去而堵在经脉里的混沌力也被冲散开来经脉破乱不堪轰！体内一声闷响我脸色瞬间苍白吐出几口血液捂着胸口如果在来两次这样的攻击我想我就可以去见盘古他老人家了擦掉嘴角血液天上的劫云也在不断的缩小我磕碎几颗神丹运用养字诀利用丹药的能量修复受损的经脉又从河系中调用能量补充着身体的消耗而头上劫云在缩成十多公里的范围后又一波劫雷酝酿好了这次不是一下子泄下一堆而是只有一道有大腿般粗细直直的劈在我头上让我顿时有种想晕的感觉咬牙运转体内混沌力才舒服一点而进入身体的劫雷能量肆意的破坏着所过之处没有一处好的这种破开 越境鬼医《》又接上的感觉实在是太痛苦了让我忍不住的啊！了一声声音如洪钟一样四散开来即使是神尊级别的也都双耳震得生疼修为低的神人直接被震的向后飞退。

    在上丹田的元神神婴猛然睁开眼睛挥出一道混沌能量向着劫雷能量而去二者相撞并没有爆炸而是彼此相溶着而我的脸色也是一阵红一阵白趁着这个机会我急忙运转混沌力修复体内经脉半响过去了才吞噬完劫雷能量劫云早在刚才就缩成五公里范围我看着天上红色的劫云思念一转挺身而上。

    逍遥……不可！几大神尊慌忙叫道。可是我已经飞到了劫云下面天地威压压的我胸口发闷而酝酿中的劫雷也快要释放出来我大喝道混沌神诀――吞天噬地！周围空间顿时产生一阵阵波动而我的身影也变淡直至消失取而代之的是一个巨大的黑洞黑洞形成的瞬间劫雷也劈了下来直接劈在黑洞里只听到一声闷响黑洞发出强大的吸力站在远处的神尊也都感觉到了吸力的恐怖一些修为低的神人已经开始往黑洞飞了虚无等人互相看了看立刻分散到四方联手开始布置结界用来抵挡吸力。一个巨大的结界很快就形成了而四周的神人也都吁了口气那吸力太恐怖了自己等人根本没有反应的余地。

    而我这么一吸天上的劫云也感觉到了不安竟然不酝酿劫雷直接劈下数十道劫雷进入黑洞但是没有激起一丝的涟漪已经有一小部分劫云被我吸到黑洞里化作能量被混沌能量所吞噬大部分转移到了河系中。

    轰！在外面的劫云竟然炸了开来黑洞也随之湮末。我拖着受伤的身子显出身形连续咳出好几口血才停止咳嗽而天上因为爆炸而消散的劫云却有从新的聚集了起来我惊骇的看着天上慢慢聚集的劫雷心中泛起一阵无力感但是劫还是要渡的逃是逃不掉的只能吃下几颗神丹后闭目调息没两分钟劫云就聚集完毕一道劫雷劈了下来虽然没有以前哪么猛但是也绝对不好接。

    闭目中的我感觉到劫雷打在身上这次的劫雷攻击的还是中丹田但是没有破坏身体我急忙调转混沌力堵截在中丹田面前而这劫雷竟然也堵在那里不走了让我着实郁闷了一翻但是还没有想怎么回事有一道劫雷劈了下来两者的能量竟然混合在一起这才向着中丹田冲来我瞬间明白了怎么回事要是在不明白就真的可以找地方撞死了。

    混沌力被劫雷能量一冲消散开来劫雷能量狠狠的砸在九玄阵布置的星球上轰！最后一颗紫色的星核休表的光芒越来越暗几乎快要灭掉一般我急忙调用本身的紫色神婴能量向着星核而去才好了一点也算稳定下来而天上的劫雷这时候也停止了继续攻击竟然开始慢慢变色变黑在变到白最后变成灰色一道灰色的光柱泄了下来打在我身上我身上的裸露出来的伤口也复原了脸色遂渐红润起来。

    四周神人也都送了一口气看着情况像是劫渡过了。女娲等人也都放下了悬着的心女娲好奇的打量着我刚刚我冲上劫云的那一幕实在让她佩服想不到我还可以使用出那样的招数。

    而八大神尊也都回想着刚才的一幕不禁为我擦了把冷汗但是更为我渡过系劫而高兴毕竟渡过系劫对付毁灭的机会就大了一

第一百四十章 毁灭偷袭

    小心！女娲一声轻诧飞身过来但是还是晚了一步我的背被人狠狠的打了一掌把我砸飞出去噗！我吐出一口淤血艰难的转过身来此时女娲已经和那人战在一起我凝神一看竟然是毁灭不确切的说是毁灭分身。

    逍遥逍遥你感觉怎么样？反应过来的几大神尊当即瞬移而来问道。我运转了下混沌力摇头说道还好奶奶的想不到毁灭竟然偷袭我这次非要灭了他这个分身不行让他敢偷袭我。

    呃……那人是毁灭？神农问道他怎么也想不出不是流传毁灭没有这么诡异吗怎么现在都知道偷袭了。

    恩是的想不到毁灭在外面这么多分身不知道还有几个隐藏在暗处哎不管了我调息下你们看好了那个家伙别让他跑了这次一定要灭了他。我看着前面战斗的毁灭对周围人说道。

    你好好调息放心这个家伙跑不了的。灭世说道瞬移过去在一方站定而轩辕、神农以及三清都瞬移了过去几人成三角阵势包围着战斗中的两人。我旁边现在有虚无护法往嘴里仍了几颗丹药后我也安心调息。

    而在周围的神人也都惊恐的看着战斗中的人尊级之间的战斗他们不知道女娲早已经渡过星劫而毁灭却是宇宙本源的存在两人战斗绝对不是一般人可以随意见到的。

    哈哈哈女娲又是你上次你封印了我这次可就没有那么简单了我本尊的封印已然松动很多我的力量也提升了。这次本来是要来对付那小子的想不到让你给阻拦了。毁灭大笑道说道后面已经是咬牙切齿了。

    毁灭想不到啊你越来越阴险了这估计就是封印你的哥作用吧。女娲无奈的说道敌人越是聪明自己就越是麻烦。

    哈哈哈说起来还真的要感谢你们说实在的要不是以前那几个封印我的人用自身为代价封印我我也不会产生意识更不会计谋哈哈哈我要你们全部毁灭！然后在吞噬别的世界的毁灭到时候我可以创造出一个毁灭的乐园。毁灭张狂的笑着其野心之大也让在场的所有神人心惊更有许多是不明白毁灭话的意思毕竟他们等级还太低知道的事情不多。

    哼哼你想的还真美。能不能实现还是未知数先尝尝我的厉害吧！修罗手！女娲哼道双掌上下翻飞。失杂着一丝血腥的气息毁灭不屑的说道你不知道我就是所有负面能量的源头吗？哈哈哈。

    毁灭笑完挥出一道黑色的流光流光直接砸向女娲而那黑色流光在女娲身前几米的地方瞬间消失毁灭不屑的说道你就只会这一招吗？哈哈如果仅此而已的话那你就等着受死吧！

    毁灭光球！毁灭大喝一声一个黑色光球闪着电光向着女娲飞去灭世惊叫道女娲快躲！女娲看着身后的众神毅然显出真身浑身金光大盛女娲聚集了同样大小的金色光球砸向毁灭的毁灭光球 包拯很忙帖吧。轰！在毁灭发出毁灭光球的时候众神就已经嗅出了危险的气息现在两球相撞焉能不逃立刻都是鸟兽散而爆炸的余波也把毁灭和女娲同时炸飞了出去。女娲咳出一口血后脸色有些苍白毁灭则是脸色嫣红可以看出他也没有好受到那里去。

    女娲女娲你怎么样？灭世扶住女娲焦急的问道。女娲遥了遥头说道还好你们看住他干万不要叫他给跑了。灭世双眼喷火的看着毁灭一股霸气油然而生一拳向着毁灭捣了过去毁灭现在极力克制体内暴敛的毁灭能量根本无瑕还手被灭世一拳打的飞出去十多公里远但是灭世并没有打算就这么放过他瞬移过去就是一脚另外几大神尊见有便宜可以占都瞬移过去补上两脚突然毁灭双眼射出一道骇然的光线一个螺旋腿把围在周围的神尊都踢的倒飞了出去其中也包括灭世毁灭站起

    身来擦掉嘴角黑色的血液冷冷的看着周围的所有人当眼光扫到我这里的时候眼中射出了惊讶立刻向着女娲攻击而去女娲急忙招架可是这只是一个虚招女娲暗道不好大喝道大家小心。

    话音还没有说完虚无就被毁灭偷袭的倒飞了出去毁灭见得手一拳就像我捣来这时候身后的呼呼风声让毁灭不得不收回拳迎上后面的拳头嘭！那人被震的飞了出去正是太古魔菜

    该死！毁灭摔了摔手骂道又准备一拳向我打来这时候虚无的一脚也踢到了毁灭感受到虚无这一脚的厉害毕竟虚无已经渡过了星劫虽然比不上毁灭但全力一击也不容小看当即反身侧踢出一脚。

    嘭！又是一声闷响虚无虽然被震飞但是灭世也被震退十几步而这时候女娲的攻击也到了毁灭只得慌手慌脚的应对现在他已经开始思考脱身之策了然而面对神尊使用破开空间这一招肯定不顶用别人也会顺着找来的想了半天也没有想出什么好注意不由的把眼神看向我。

    女娲现在就是想着拖延住毁灭就可以了毕竟他们要杀毁灭还是没有可能的。也只有我达到了消灭毁灭分身还是可以办到的。

    着！毁灭大喝一声真退女娲向着我扑来几大神尊顿时暗道不好！我虽然没有动但是任何一切都在我神识的覆盖下看见毁灭又来打我的主意在毁灭离身还有十米远的时候抽出七星就是一个竖劈一个黑色的人立刻票了出来我二话不说弹出一丝混沌火毁灭分身的元神似乎很是害怕混沌神火立刻想要躲路而逃我焉能让他如意逍遥河系！周围景色一变变成一个陌生的星域包括几大神尊也被我一起摄了进来而我手上的混沌神火又开始燃烧起来我对着毁灭就砸了过去。

    毁灭惊恐的想要躲辟却发现自己被什么东西束缚着一动也动不了我冷笑道在我的河系里我就是神！你以为你跑的了吗死吧！说完混沌神火也打在毁灭分身上顿时毁灭来了个神魂聚灭。

第一百四十一章 灭晶玉髓

    逍遥这就是你的河系？轩辕问道还看着四周因为在河系里他感觉到了自己根本使不出任何能量。

    呵呵见笑了这就是我的逍遥河系也是刚刚大成。我笑道轩辕紧接着问道那为什么我们在这里用不出半点的能量。我无奈的说道这个我也不是很清楚我并没有刻意压制你们修为。

    这个估计就是每个人星系的特殊性才导致的在这里我就可以调用我的能量。灭世思考了下说道。不然。你没有感觉到你调用的能量都是星核里的能量吗？我想在这个星系里除非渡过星劫要不然是调用不出来能量的。虚无纠正道。女娲也点头说道虚无说的不错正是如此这里对于星劫以下的人来说根本没有一丝的获胜的希望。虚无看到女娲赞他忍不住的满脸得意之色还不时的拿眼挑逗灭世灭世心里那个火啊。

    老家伙你是不是脸部抽筋眨什么眼啊。我一点面子也不给虚无的说道。顿时让还在得意的虚无额上冒出三道黑线。

    好了你们都不要在斗嘴了这次毁灭竟然能会运用计谋这可不是他以前的作风这次比之以往更加的危险而从宇宙之心鸿运前辈传来的消息离毁灭出世不到干万年的时间了这期间我们所要做的就是阻止各个宇宙间的战争还有找出毁灭在世界中的分身将其一同打尽只有这样我们才能安心对付毁灭。女娲制止住我们说道。

    女娲说的有道理！我也是这么想的。灭世当即说道让我和虚无狠狠的鄙视了一把他紧接着他又说道阻止各个宇宙间的战争我早已经派人去各个宇宙了。这点大家就不用担心了至于找到毁灭在世界的分身我想只能引蛇出洞方能行通。

    听到灭世的话后我们众人脑袋上都流下一滴汗怎么听着他的话意思是派人去哥哥宇宙阻止战争都是他一人在操办。太古魔尊问道怎么引蛇出洞？

    这个……我们得从长计议……灭世憋了半天才说出这么一句话切89我们都狠狠的给灭世了一个全世界都知道的手势。

    想要引蛇出洞就必须有诱饵方能实现！虚无摇着脑袋说道我们大家都冷冷的看着他这不是废话吗谁不知道虚无对我们的眼神直接无视跑到女娲面前说道想来你一定知道毁灭破封最需要的是什么吧！

    你是说……女娲反应过来说道。

    对就是那个东西只要我们放出话来嘿嘿害怕他不来上钩吗？虚无阴笑道顿时让在场的众人都感觉后背凉飕飕的。而众人听后也都大点其头轩辕还伸出大拇指说道高啊虚无老兄看来你用这招很是纯熟啊。女娲顿时怪异的看着虚无虚无额前瞬间出现三道黑线心里恨不得掐死轩辕。

    呃……那个你们说的是什么东西？我问道实在不知道他们在说什么。

    哦忘记你不知道了就是灭晶玉髅！只要毁灭有了这个东西不用一百年肯定破封。虚无说道。

    那谁有灭晶玉髓我想这灭晶玉髓 血艳行者0不是哪么容易找到的吧即使找到了也必须让毁灭毫不怀疑是我们布置的陷阱。灭世忍不住的打击道。

    这下众神都楞了是啊灭晶玉髓那里是哪么容易拿到的我就爱你大家都不说话问道又谁能告诉我灭晶玉髓是什么样子？

    是黑中带着绿色的一种玉髓！晶石内还有黑色液休流转其中给人一种狂暴的感觉！灭世说道我想了下从戒指中拿出一个手掌大小的黑色晶石说道是不是这个玩意？

    灭晶玉髓！天哪你怎么会有？我发现你小子怎么什么都有就连这最难搞的灭晶玉髓你竟然也能搞来。虚无夸张的长大了嘴巴说道。

    这个啊是我以前在那个空间捡到的想不到这个东西就是灭晶玉髓啊现在灭晶玉髓有了我到有个好办法引毁灭自己送上门来。我笑着说道。其他几人都把耳朵竖了起来想听听我有什么高见。

    我们可以如此……（花飘卖个关子读者靠大家拿鲜花砸死他。）这般我想他一定会得到消息并且赶过来的那样省的我们一个个的去找！我对着几位神尊说道。

    高实在是高！就这么办了！灭世赞道其他几位神尊也都笑着点着头我收了河系我们几位才显出身形众人见神尊都回来了也都散了开去留下来的是耀华派以及娲皇殿的几人。而三清以及魔尊还有灭世也都回去了虚无死皮赖脸的要跟在女娲后面无奈我只有把他们都请到我临海星球里在虚无大殿做好。

    娲皇殿的殿主水仙儿对着女娲就拜了下去泣不成声的说道师祖水仙儿给您磕头了您老人家总算回来了！您不知道要不是虚无神尊我们娲皇殿都快要被人给挤下神界了。

    水仙儿你先起来这件事我自会处理！女娲慈爱的说道发出一股神力把水仙儿托了起来。谢谢师祖！水仙儿站起来后就立在女娲身后而这时候公孙无痕行了一礼说道公孙无痕见过两位前辈！

    虚无直接挥了挥手他现在可是把所有注意力都放在女娲身上女娲说道免了公孙道是你什么人？公孙无痕恭敬的答道是我师祖！女娲哦了一声说道当年公孙道差一点就渡过星劫了可惜……好了我们不说这些了看看逍遥有什么安排

    呵呵公孙掌门你来的可真是时候啊我正好又见事情要你帮忙！你能不能帮我找家好的影响力大的拍卖场所。我笑问道公孙无痕听后想了下说道神界海王城的拍卖会比较有影响。

    这个怎么听着这么熟悉对了好像我就是在那里杀的达蒙的儿子的。好就那里了嘿嘿。我想了下说道。然而在经过一阵寒暄后女娲还有虚无等人也都告辞离去想来女娲是处理她们门派的事情了而虚无就不用说了典型的跟屁虫。

    逍遥你要拍卖什么？公孙无痕很是纳闷的问道按道理来说我现在根本就不缺任何东西。

    嘿嘿现在还不能说等任务完成了在告诉你！我笑说道而公孙无痕讨了个没趣也就不再过问。

第一百四十二章 引蛇出洞

    第一百四十二章引蛇出洞上章说道公孙无痕悻然闭嘴我也什么都没有说在经过一会客套后公孙无痕也告辞了我叫来天地吩咐了几声后带着墨菲破开空间直接出现在海王星球上空这时候正好有个宇神期的神人飞了出来看到了我们的出场惊呆在那里！神尊！想不到我见到神尊了！神人喃喃道墨菲见到那神人后传音说道小子给老子过来！老子问你点事情。

    那神人被墨菲的传话惊醒怀着激动的心情飞到墨菲跟前说道前辈叫我有什么事情？小的绝对知无不言言无不尽。绝对。我听到这里后脑袋上出现一滴斗大的汗殊墨菲急忙打断他的话说道打住告诉老子这里那里有最好的美食！

    回前辈的话在海天城中的海天客栈里能吃到！那神人恭敬的说道正在他还要说什么的时候我们已经瞬移过去了那神人立在空中发呆半响才自言自语道想不到我真的见到神尊了……

    老大我们先去吃吧！然后在去拍卖那个东西反正不急不是说还要宣传吗还不得几天后！墨菲怂恿道。

    好家伙你知道的还蛮多的吗？你说的不错不过我这幅样子很容易被人认出来还是换个样子的好省的到时候破坏了我的大计。我说道然后一晃身脸上肌肉一扭曲变成了一个长相平平的年轻人我在自己面前手一挥出现一面镜子对着镜子看了看。道还行属于丢到大街上也找不到的类型。收了镜子说道我们走吧！

    欧耶！墨菲叫道开始向着海天城飞去。不到一分钟就到了海天城内墨菲东张西望显然在找海天客栈我说道你笨啊那快不是写着哪么大的字吗！说完领头进去墨菲也在我身后屁颠屁颠的跟了过来。

    你来点什么？小二懒洋洋的说道因为我们穿的极为普通长相也普通小二也就直接将我们排除在有钱（神石）人外墨

    菲并没有管这些说道快点给老子我上你们这里最好的食物记住要最好的！

    小二鄙夷的看了眼墨菲说道订金三十个中品神石！墨菲一愣恼道难道爷我还付不起帐吗？还从来没有听说过吃饭要付订金的。

    我们这里的规矩都是这样。小二不阴不阳的说道而周围的《》道那我们的怎么没有收订金啊小二这可不行啊。

    呦！是金爷啊哪能收您订金啊您我们还信不过吗！小二脸色马上变为媚笑的说道变脸之快令我咋舌不已。

    哼你的意思是信不过我们了！狗仗人势的家伙接好了！墨菲冷哼道同时扔出一颗上品神石神石以极快的速度飞向小二而周围的神人都惊恐的看着墨菲这些神人中不乏高手他们自认为接不下墨菲扔出来的神石眼看神石就要撞到小二身上小二已经闭上了眼睛等死我挥出一道结界在小二面前说道墨菲不要激动吗！神石打在结界 妹控公主《》上一点反应也没有结界在接下神石后就自动消失而那上品神石还浮在空中在小二面前看没有反应的小二墨菲冷哼道还不快点做去要不是老大你早死了不知道几回了！

    谢谢……客官！小二擦掉额前冷汗点头哈腰道然后向厨房跑去。我对着墨菲说道不要急躁平心静气要不然修为可不好突破哦！墨菲点了点头说道本来没什么就是这厮太气人！我笑着说道呵呵人要衣装佛要金装！

    等过了几分钟后小二端着几个碟子战战妩觑的走了过来把碟子放好后颤声说道客……官您要的东西、……说完就一溜烟的跑了墨菲看着眼前的这几个菜怒道该死给我回来！

    客、、官您还有……什么吩咐？小二战战觑妩的又走了过来墨菲指着前面的菜说道怎么就这么一点？连塞牙缝都不够给爷我上一桌速度点！小二听后招呼不打一声就往厨房跑去。

    我无奈的遥了遥头等吃过后才向着海天拍卖会走去而此时会场外的人并不多门口有一个快要睡着的老头墨菲走了过去推了推老头说道老头起来啦我们要拍卖东西！

    老头在墨菲靠近的时候就已经醒来了因为我感觉到他的鼻息明显缓弱了很多老头竟然有神帝中期的修为只是他隐藏在宇神左右虽然我不知道他出于什么目的但是既然别人有意隐藏就肯定有隐藏的秘密呃……年轻人你们要拍卖什么东西？老头假装睡眼惺忪的问道。不过我还是在他眼中看到了一丝的精光因为他已经感觉到墨菲和他是同一级别的人了。

    这个你问我老大去！墨菲说道老头惊讶的看着我因为我只有宙神的修为如何能成为一位有着神帝中期修为高手的老大我自然看出了老头眼里的疑惑笑着说道我们要拍卖什么东西还要像你汇报吗？或者说你可以做主？

    这个不用向我汇报我只是个小小的看门的纯属好奇好奇！老头讪笑着说道然后带着我们向里面走去。

    走到另外一个有着神君级别的老头跟前说道威尔会长这两位客人要拍卖东西所以找您坚定下！

    那老家伙抬起头看了我们一眼懒散的说道要拍卖什么东西拿出来看看！说完又低下头摆弄他的一个小戒指！对于这位威尔会长的不理不睬墨菲那个气啊你丫的牛什么牛啊当即拍了下桌子啪！气呼呼的说道有这么招呼客人的吗？一个破中品神器有什么好摆弄的！

    老头被墨菲那一拍惊的一愣一愣随后仔细看向墨菲发现以他神君期的境界竟然看不透墨菲才马上恭敬的说道不好意思是我疏忽了请问您要拍卖什么东西小号一定为你提供满意的服务公道的价格而且拍卖费我们只收您百分之五。

    不是我是我老大！墨菲指着旁边的我说道我从戒指中拿出灭晶玉髓递给老头说道就是这个！

第一百四十三章 引蛇出洞2

    在我拿出灭晶玉髓后带我们进来的老头双眼精光一闪随后又恢复平静而这个神君级老头也就是威尔会长接过灭晶玉髓后双手发出一道柔和的白光白光进入灭晶玉髓后一点反应都没有老头不甘心又再度试验了两次还是和第一次一样白光进去后就再也没有什么反应老头摇头说道请恕老朽孤陋寡闻实在不知道这是何物！所以没有办法鉴定这个价格实在抱歉。

    这个是灭晶玉髓！我是听一位前辈高人所说我想拍卖他具体价格你们看着给吧！我淡淡的说道。

    而威尔会长听到我的话后楞了一下颤声说道这就是。。传说中的……灭晶玉髓吗？我点头说是老头捧着巴掌大的灭晶玉髓左看右摸的嘴里还不时的发出啧、啧！的声音带我们进来的老头见会长一直在看灭晶玉髓连忙干咳两声威尔会长听到老头的咳嗽声才意识到自己失态连忙说道各位这个可是我们海天拍卖会负责拍卖的最好的东西比我们以前拍卖地苏木、上品防御神器还要好上数倍！我建议你7天后拍卖因为那会我们可以宣传那样可以卖更好的价格！

    嗯我就是这个意思对了你们给的低价是多少？我点头问道。

    就一干万上品神石好了！威尔会长说道同时把灭晶玉髓递还给我我顺手受到戒指里说道那就有劳你们多多宣传我就告辞了。威尔会长立刻说道那是一定的您慢走。

    走了之后威尔会长看着守门的老头说道堤内尔帮我去通知那些大门大派以我们拍卖会的名义发起说我们搞到了灭晶玉髓看他们谁有意思嘿嘿想不到这次生意这么大。

    堤内尔应了一声后转身走了威尔看着堤内尔眼中精光一闪而过随后又开始捣鼓他那个小戒指老大现在正事办完啦我们去那里？墨菲问道。

    正事？我想还没有开始我们还是做好被抢劫的准备好戏才开始呢嘿嘿你不是喜欢打架吗！到时候有的是架让你打！我笑着说道墨菲一听有架打也就不管哪么多了。

    回到客栈打坐一晚上外面就已经流传开了起码海王星球已经流传开了其中一个神人对这另一说道知道吗海天拍卖会这次竟然搞到了传说中的灭晶玉髓听说那个东西神界都没有想不到拍卖会竟然可以搞到。另一个不屑的说道你知道什么啊我还听说几大门派都会前来就是三清还有心崛起的虚无派都会派人来真想见见这传说中的玩意！

    而这时候正好走过一个神人问道那个灭晶玉髓是什么东西？两个神人你看我我看你因为他们也不知道灭晶玉髓是干什么的！竟然同时很有默契的说道连这个都不知道真不知道你怎么到神界的传说中的东西要是都让你知道了还是传说中的东西吗！

    那神人讨了个没趣悻悻的走了而那两个神人开始大侃特侃吹嘘自 迷情都市0己见过某位大神之类的而此时我感觉到一股神识扫过整个海王星我神识瞬间顺着他的神识扫了过去这个人的实力达到神帝后期身上有股非常狂暴的能量和毁灭的很像但是比之毁灭确差很多。

    等他扫到墨菲的时候停顿了下在扫的时候就发现了那个老头心里嘀咭道怎么这么快就有两个高手来了不过这次我天豪势在必得！

    一个闪身已经在星球里了同样奔着这个客栈而来等他到了客栈我们也正好下来墨菲随手丢出一个上品神石给小二说道老样子给爷我上桌好的！而此时先前讨论灭晶玉髓的一个家伙说道你们知道吗？我的来的消息这可是我一个兄弟的老婆的弟弟在拍卖会工作那天就正好听到这个灭晶玉髓的低价！你们猜多少要一干万上品神石啊我的娘啊那要多少啊！

    一干万？低价！所有的神人听候都楞了天啊这东西不

    亏是传说中的存在竟然要那么多上品神石。而天豪听候把目光盯向了墨菲脸上显出一种若有若无的笑意墨菲冷不丁的打了一个冷战随后紧了紧脖子继续等待小二上菜。

    老大我们出去转转吧！听说这里的风景也不错！墨菲道。然后我们两个朝着城外走去而天豪则跟在我们后面不得不说他的隐匿之法非常的好但是在我的神识下不对渡过系劫那就是质的转变已经变成了神念了！（以前说过的神念可以攻击！）无所遁形刚到城外我就向墨菲传音说道有人跟着我们难道他知道东西在我们手上所以来抢劫了！

    我怎么没有发现？墨菲疑惑的传音道我没好气的看了他一眼传音说道来人有神帝后期的修为你发现不了很正常。

    飞出一段距离后墨菲对着后面说道出来吧我看见你了。隐藏在暗处的天豪身体一震显出身形说道你怎么可能看到我？墨菲耸了耸肩膀说道我也就是试探下想不到你就出来了。

    天豪暗骂自己一声糊涂无所谓的说道既然出来了那就把你身上的东西交给我！墨菲一愣说道你是怎么知道在我手上的？天豪想也不想的说道你在客栈那么阔绰怎么能没有神石把你身上的所以神石给我我就放过你。

    我听后也知道怎么回事了感情这小子是来打劫的墨菲再是一愣想不到对方竟然是来打劫自己的立即无所谓的说道我可没有什么神石都在他身上！天豪这才把眼睛转向我看了我一眼后露出恍然的表情因为神帝级的高手有个跟班很正常通常也都是这些人掌管神石的随不屑的说道小子速度点老子还要赶时间把神石都交出来要不然一会要你神魂聚灭！

    墨菲就像看白痴一样看着天豪我耸了耸肩膀说道小子现在问你点事情你是谁的手下还是就是你一个人？被他叫为小子我很不爽所以叫天豪的时候也是叫小子存心戏弄戏弄他。

第一百四十四章 引蛇出洞3

    坚子小儿如此大言不惭今天不教训下你们主仆你们还真当自己是个角了。天豪怒道。不过也没有攻击因为他自认为是前辈对付两个后辈还要先动手那还不被人嗤笑死。

    得啦吧不就是个神帝后期吗？张个什么劲？快点回答爷的话要不然一会可就没有这么好了我可要使用搜神法了。我不屑的说道对于我的不屑天豪简直要气爆了对于我能一下子道破他的修为也直接自动过滤了如果他在仔细想想就不会出现以后悲惨的情况。

    小儿本来不想先出手的现在不给你点教训是不行了哼！天豪冷哼一声随手挥出一道毁灭似的黑色能量向着我袭来我伸出手指虚空一点他那到能量已经烟消云散了天豪楞楞的看着我心中久久才响起一句话这次踢到铁板了。

    小子别发呆我的问题你还没有回答而你刚刚的能量应该是毁灭能量错不了快点说吧！我问道。

    哼我知道自己打不过你不过你想要从我嘴里知道东西哼哼不可能想要用搜神法吗？嘿嘿……天豪阴笑道我知道他要自爆了立刻把他摄入逍遥河系天豪正要自爆和这颗星球一起完蛋可是还没有提起多少能量就被拽到这个空间里而且自己浑身掉不出哪怕一丝能量。

    现在可以说了吗？不见棺材不掉泪的家伙！如果你不说我不介意用搜神法！我冷声说道。

    嗯……我是一个黑衣人的部下！天豪想了半天还是决定说实话毕竟现在人为刀俎自己可是案板上的肉啊。

    噢那你这身修为应该是在毁灭能量中修炼来的了！我继续说道那人也点头我说道看来这次你来是为了灭晶玉髓！这次除了你还会有人来吗？

    没有就我一个！而且还要三天向他汇报一次情况如果没有汇报则当任务失败。天豪说道一点也没有要隐瞒的意思在他看来隐瞒只会加速自己的死亡罢了自己好不容易修炼到神帝后期虽然知道那黑衣人野心极大但是他根本不知道黑衣人要毁灭这个世界要是他知道的话想来也不会帮助毁灭了。

    对了你们的老窝在那里？我问道如果知道老窝根本不用费事拍卖东西天豪遥了遥头说道每次我们见面都是在陌生的地方没有固定地点。我想了想如果现在灭掉这个人那么毁灭分身肯定也就知道了到时候肯定就打草惊蛇了这次的计划也就彻底的流产了但是放了他也肯定不会好。得想办法把他关起来只要这家伙不死。那边也就摸不准情况这样最好！

    现在我不方便把你放了你就在这里面待几天事情完了我会放了你的！说完拉着墨菲就出了河系在刚刚消失的地方出现我说道我们还是下去吧那里就不错。在和墨菲欣赏了一天的风景后才回到客栈。

    经过三四天的打坐目标总算出现而毁灭分身在用神识扫了一圈后没有发现有神尊在场一个闪身来到星球里径直向着 重生之小人物的幸福生活《》海王拍卖会而去来到里面冷冷的说道管事的是谁？

    而门口的老头也就是堤内尔发现自己根本看不透眼前之人眼前之人给他一种心悸的感觉连忙说道里面！里面！说着就在前面带路等来到威尔面前的时候毁灭冷冷的问道灭晶玉、髓在那里？是何人提供的？

    这……个根据本会的规定不能随便透露客人身份。威尔想也不想的说道毁灭冷哼一声随手挥出一道能量威尔惊骇的发现自己根本不能动然后脑袋轰的一声晕了过去毁灭松开手径直向着外面走去而在旁边的堤内尔硬是不敢动一下因为他知道如果他刚刚敢动一下不用一秒自己就会魂飞破散。

    来到客栈我和墨菲正在吃的不亦悦乎见到毁灭我笑了笑继续吃毁灭做到我和墨菲面前说道小兄弟。听说你有灭晶玉、髓卖给我怎么样？我给你王品神器。

    呵呵你先把王品神器拿出我验验货要不然谁知道你是不是忽悠我的。我笑道毁灭强忍着怒气拿出一个王品神器一面镜子我接过来抚摸了下神念扫过确实是王品神器说道

    不错确实是好东西毁灭你还真是舍得啊！

    毁灭一听全身一震惊骇的看着我我样貌慢慢复原说道这么快就不认识了我们可是打过两次的。你的记性还真是不怎么地。

    逍遥小子……想不到还是你看来这场戏也是你导演的了。毁灭平静的说道我端起一杯酒递给毁灭道你很聪明确实是我导演的不过现在看来我还真是赌对了这杯算是敬我自己呵呵。说完拿起另外一个一饮而尽毁灭也喝干杯中酒说道虽然以现在的我打不过你但是我离破开封印的日子也不远了那时候期待我们真正的决战。

    呵呵还有最后一个问题能告诉我你究竟有多少分身在外面吗？我问道虽然我知道毁灭不一定说实话但还是问了出来毕竟他以后是我唯一的对手。

    哎你以为封印是哪么好破的吗能放出来三个我已经尽全力了想不到三个都坏在你手上这笔帐等我破开封印后在算我们那里比斗。毁灭无奈的说道。

    看着毁灭无奈的样子我说道当然是外面了？想不到你也会怜悯？毁灭不屑的说道这些只不过是蝼蚁般的存在而我即使不说我想你也会把我弄到你的河系中去吧那样我就更加没有希望赢了所以还是外面的好。

    哈哈不错我就是这么想的请把！我大笑道。

    来到星球外我拿出七星七星发出一阵剑鸣而对面的毁灭用能量凝聚了一把剑轻喝一声一道匹练般的剑气向我劈来我顺手一拨弹开剑气起身而上反着劈出一剑巨大的剑芒失点点星光向着毁灭而去毁灭在身前招出一个结界等结界破开才挺剑刺了过去。

    叮！之声不绝于耳完全靠着肉休硬拼在我们这个阶段法术已经很少用了全是靠肉休硬捍在几招后毁灭被我一剑劈飞了出去。

第一百四十五章 对战毁灭

    劈飞毁灭后我挥剑赶了过去趁你病要你命这是在简单不过的事情了毁灭在被我劈飞后听到身后呼呼风声知道我追击而来随手一扬点点星光向着我飞来我挥动七星在面前舞了个密不透风叮叮之声响了数十下后毁灭已经站定身子双手交叉泛起黑色的妖异光芒我不知道他要干什么但是绝对不会是好事情立刻挺身而上。

    嘭。我身前出现一道结界让我撞了上去挥剑砍了两下结界才破开而这时候毁灭已经全部被黑光所包围刺眼的妖异光芒让我觉得眼睛一阵刺痛当即放出神念闭上眼睛靠着神念的指引挥剑砍去。

    然而我想象中的画面并没有出现而是我的七星从毁灭肩头到腰砍了下去只是毁灭像是虚影一样七星砍在上面和砍在空气中没有什么两样不信邪的我又砍了两下还是和刚才一样突然毁灭浑身黑光大盛。嘭！我被毁灭拳头轰了出去倒飞中的我极力稳重身形毁灭挥出一道黑光向着我而来。

    刚刚领略了黑光的厉害我急忙放出河系吞噬了那道黑光能量毁灭只是淡淡的看了一眼我而我确感觉到了威压真正的威压只是哪么淡淡的一眼我惊骇的发现我根本看不透眼前的毁灭。

    毁灭飞到我身前五米的地方站定传音道小子能把我的分身打到这个地步你还真的很厉害虽然我现在杀不了你但是收你还是可以的。

    你是真的毁灭？你怎么可能跑出来？我不解的问道。

    毁灭感受到我的不解说道我总共放出了三个分身唯有这个分身上有我的本命元神印记所以我可以转换到这个分身上但是也只有哪么几个时辰而已而且修为也只是可怜的哪么一点但是对付你足够了时间一到就会彻底消散而我的元神也要受点小伤。

    原来如此想不到啊差距如此之大你的一点修为就和我现在差不多了可见宙劫和系劫果然不是一个档次的。我说道。

    你不用伤感我顶多能伤你但是想要灭你我的这个实力还是不够的要是我破开封印哼哼！毁灭哼道。

    哈哈等你破开封印我估计我就可以达到宙劫的程度了那会谁输谁赢还不一定呢。我大笑道毁灭冷冷的看着我说道

    能在这么短的时间内修到这种程度我也相信你在我破封之时能达到宙劫也只有你是我唯一的对手宇宙之心的那小子哪么长时间也没有领悟宇宙可见他的成就也就到那里了所以你不要让我失望高处不胜寒。

    放心我不会让你失望的我们现在先来一场吧和你的分身打很没有意思现在能见到你呵呵来吧！我豪气顿发想要和毁灭在较量一场要知道毁灭可是现在世界修为最高的人那可是在盘古身陨产生的不强悍才是怪事呢。

    好果然不错我让你见识下什么叫做正真的力量。说完毁灭就向我冲来空手一拳向我砸来 恶魔美人鱼《》我拿左掌迎了上去右手执着七星向着他腰盘削去毁灭根本不在乎一拳和我接实后我才发现我错的离谱毁灭一拳上所传来的劲道之大根本不是我一个手可以接下来的直接把我撞飞出去而本来要削毁灭腰盘的计划也顺利的流产了。

    我活动了下刚刚接毁灭那拳的左臂发现关节处竟然碎裂根本就活动不起来我运转混沌力于关节处才恢复过来毁灭并没有乘胜追击冷冷的说道你还是认真点的好要不然你会很难堪。毁灭之所以提醒我还没有乘胜追击完全是因为他没有能力杀死我要不然他早都除之而后快既然现在杀不了我还不如好好的打一场毕竟他被封印了百亿年了即使不能使出全力但是现在这样打不是更好吗！自己能使出全力的话那还有什么意思。

    我苦笑道大意大意这次不会了我可没有被虐倾向来吧。整装待发的我把七星横在胸前盯着毁灭毁灭嘴角出现一丝笑意随后消失不见了我立刻放出神念只能感觉到毁灭不停的在我周围高速运动都已经快的到我用神念都跟不上心头不由有点发虚这家伙果然是强的变态就在我小心翼翼的戒备的时候毁灭心中却又着另外一番打算。

    在这里！我轻喝一声对着旁边砍去但是砍到的只是一个虚影我大惊暗道不好我就说毁灭怎么突然间慢了一下原来是陷阱。果然不出我所料毁灭在我劈出后在我上空出现。一脚踢了下来而我根本就没法防御被毁灭一脚踢飞了出去毁灭随即一声冷笑消失在原地当他再次出现的时候已经在我身下又是一击膝盖撞击把我向上面撞去在我想要改变现状的时候毁灭再次消失出现在我上方只见他双手十指交叉两手握成一个拳头向着我的背部砸来嘭！我又被砸向下面。我强忍着疼痛一个瞬移出现在三里外噗！一口血液再也忍不住的吐了出来。

    毁灭瞬移到我面前说道小子跑什么继续啊？我看着毁灭阴阴一笑道好啊我可没有跑只是准备一下而已。毁灭见我竟然还笑心头很是不解但是自从他有了意识后也聪明的泛滥自然不会不在意而是更加小心的看着我我看到毁灭眼里的戒备笑着说道你紧张了？哈哈哈想不到你毁灭也会紧张？

    毁灭本来想要攻击过来但是强按下这个想法因为他突然发现我想要靠着这个激怒他意识到这点后毁灭又恢复平静只是更加小心的戒备着我笑了笑直接向着毁灭劈去。

    毁灭发现我竟然不用任何掩饰就向着自己劈来当下不敢大意以为我有什么后招他可不想阴沟里翻船。因为他知道我肯定硬拼拼不过他但是我现在还硬拼足矣说明我又所持熟不知我正是这个用意。不管速度还是力量我都不是毁灭对手只有用智了故意装出一勇高深莫测的样子还真把毁灭唬住了弄的他半天只知道防御不敢放手攻击。因为他知道我是聪明人不会干傻事可是他的聪明反被聪明误。

第146、147章 达到目的

    第146、147章 达到目的

    在我的心里战术下，我们暂时是平局，毁灭越打越不爽，最后，大喝一声，向着我发出一个黑色能量球，我见毁灭发飙，自然不敢硬接，挥出两道剑气后，就向一边跳去，我可没有傻到非要接住毁灭的攻击。

    毁灭在发出光球后，手上就聚集了一把黑色的长剑，见我向边上躲去了，也不慢，我刚跳开，他的剑就到了，我用七星在和他拼了两记后，采用游离方式战斗，毕竟和他之间有着很大的差距，现在我的目标就是撑过几个市场，让他慢慢消散，期间自己不要被虐了就行。

    “小子，你打算和我耗时间吗？”毁灭淡淡的说道，我听后笑道：“你真聪明，这都被你猜出来了，你都赶上猪的一半聪明了。”毁灭冷哼一声，他不明白那个猪是什么东西，大概是很聪明的家伙吧。

    “小子，这次你的算盘可要打坏了。”毁灭道，说完又再次消失，以极高的速度在我身边转着圈，我只能盯着剑尖，神念展开，搜索毁灭的位置，“在这里！”我用剑砍去，“叮、”毁灭堪堪用剑抵挡住，惊讶的说道：“你为什么会砍，不怕上当吗？你不是都上过一次当了吗。”

    “呵呵，我早知道你这么想的了，我就知道你会认为我不出手，以为那是个陷阱。”我笑道，跟我这种在二十一世纪的人耍心眼，还早了点。

    “你还真是聪明，不过这也改变不了结局。”毁灭说完再次动了起来，我全神贯注，不敢有丝毫的大意。突然，毁灭斜着刺来一剑，我剑尖相抵，毁灭再次运动起来，我一边想着对策一边赞叹毁灭的速度，下定决心，回去一定要好好修炼修炼身体强度以及速度。

    “在这里。”我挺身举剑就刺，剑尖直接贯穿毁灭肩膀，毁灭大怒，双掌暴起，数到黑色能量条打在我身上，将我轰飞了出去，毁灭运转了下神力，肩上伤口好了后，冷冷的说道：“看来我还是小看你了，你小子进步当真是神速啊。”

    “哈哈哈，那是，你的能量比之前弱了很多，估计跟你消耗得不到补充有关系吧。”我不在意的说道，其实能找到他的位置完全实在这白痴一直按照一个规律走，所以才能刺伤他，听到我的话后，毁灭身体一震，随后阴笑着说道：“这都瞒不过你，不过这点能量收拾你还是可以的。嘿嘿。”

    “暴敛光球。”毁灭轻喝一声，三个黑色光球向着海王星球飞去，我看毁灭竟然要毁灭整个海王星球，不得不去迎接暴敛光球，毁灭露出一副奸计得逞的样子，而在暴敛光球离我还有十里远的时候，我正要放出河系收了暴敛光球，可是毁灭喝道：“爆！”三声巨大的轰鸣声，在光球要爆炸的时候我就急忙放出了体内的虚无战甲，并且在身前叠着手印，防御结界。

    巨响过后，由于光球离我较近，防御又很是薄弱，浑身上下要不是有虚无战甲，这肉身肯定是要毁了。

    毁灭见我还能站着，眼中精光一扫而过，对这我的战甲说道：“原来是白锿黑金，我说防御怎么这么好。”趁着他说话的这挡，我急忙运转混沌力，修复着受伤的经脉和身体，毁灭见我还有余力，惊讶过后，举剑就砍了过来，我暗骂一声：混蛋。迎接了上去。

    “潜龙聚变！”我挥出数十多道龙形剑气，互相缠绕着向毁灭砸去，毁灭轻喝一声，挽了一个剑花，点点寒星从剑尖射出，犹如一颗颗炸弹，在碰到我的剑气后就炸裂开来。爆炸产生的气流吹得我倒退几米渊才停下，而毁灭站着只是遥了遥，可见之间的差距。

    “小子，你确实不错，在我手下硬撑了这么长时间，不过接下来我可要动真格的了，你小心看好吧！”毁灭传音道，然后周身黑光大盛，我当下不敢大意，“混沌之剑分天下！”我高举七星，以七星为媒介，混沌力狂涌向七星，七星顿时灰光大盛，一道冲天剑气冲剑尖射向天空，我举着七星向着毁灭砍去。

    毁灭可能也感觉到这招的厉害，身体微微颤动了下，表面黑光更是大盛，“嘭！”我的剑狠狠的劈在毁灭身上，混沌力正好是毁灭的克星，在两者接触后，毁灭身上就发出“滋、滋”的声音，我诧异的看着毁灭，竟然没有事情，毁灭漠地双眼爆发出一片黑光，一个黑色光圈冲出他的身体，向着四周扩散，我连忙在身前形成几道结界，可是结界根本就挡不住那光圈，黑色光圈在碰到结界后，结界就碎裂，一点停顿的意思都没有。

    无奈，我一个瞬移闪身在几里外，举起七星使出在《混沌诀》中所领悟的“混沌乱流！”发出的混沌力在玄奥的咒文下组成像水一样的条状物，而黑圈在碰到我所发的混沌乱流后，也停住了，两者相互吞噬，最后消散于无形，毁灭不敢相信的看着我，因为我发的正式盘古的绝招，别人可能不知道，他毁灭可是清楚的很。

    “小子，想不到你还藏私着呢，真是小看你了，哈哈哈，好，来！”毁灭说完嘴角向上翘起，嘴中的符也在身边闪耀，我看着毁灭周身山腰的符，知道这肯定又是一个大招，搞不好就吃亏在这个上面，一个瞬移闪到毁灭身庞，一剑刺向他的上丹田，毁灭在我剑尖快要达到的时候凭空消失，而身边的符也消散在空气中，这让我知道了我的攻击打断了他的法术。

    “哈哈，好啊，想不到让我打断了，哈哈。”我大笑道，毁灭显出身形暗骂一声卑鄙双拳向我捣来，我横剑一封，横着推了出去，拳剑相交，一声闷响后，我脸色煞白，而毁灭则负手而立，表面看上去潇洒，其实他在身后抖着双手，刚刚和我的那全力一击，让他的双手如打在大地上，只激***点回应。

    调息了一下后，我拿剑指着毁灭，“你的力量已经消散了很多，而我的消散和补充确比你好，这样一直战下去，输赢可是对半开了。”我的无限嚣张让毁灭恼怒不已。但是确找不到反驳我的理由，因为我说的是事实，他也感觉到自己有点心有余而力不足了。此时毁灭想的是快速解决战斗，毕竟到后面就越来越玄了。

    “毁灭之毁天灭地！”毁灭轻喝一声，在身前布置下三道结界防止我突然出现打断他，周身的黑光已经犹如实质一样，实质般的黑光还在向外阔散着，我当即喝道：“混沌诀――开天辟地！”

    一把斧型剑气兀秃的出现在毁灭面前，那下来的势头恐怕天地都能被他劈成两半，毕竟那中威势太厉害，就脸空间都被它划出阵阵波纹，此时毁灭的法术已经完成，看到这一切后，心中大骇，慌忙举剑迎接了上去，“轰！”一阵轰鸣声后，毁灭已经不知所踪，而我也累的差点虚脱。

    “总算解决掉那个麻烦了！”我呼出一口气说道，心里有种释然的感觉，可是这还没有感叹多久，我身体空间出现阵阵波纹，毁灭慢慢凝聚出身体，看着面前的毁灭我有种无力感，看来还是躲不过要被虐了。

    而毁灭在我身前形成后，注视着哦问道：“你怎么会盘古大神的修炼法决？不应该啊，他应该已经消散了。”尽管他说的很慢，但是我还是注意到他话语中的那一丝颤抖，我笑道：“其实盘古大神并没有死，哈哈哈，只是在一个地方修养而已。”

    “嗯？”毁灭拿捏不准我说的是真是假，决定在问问，也不管他还能在这里停留多长时间，毕竟这个问题要比虐我重要多了，而且时间不多了，所以他必须问出有利的信息。

    “哼哼，你是在欺骗我吧，我还没有听说过创世神劫没有渡过活着的。”毁灭冷哼道，心里拿捏不准只得使出激将法。

    “呵呵，那我这身修为又怎么解释？难道你要说是我自己领悟的吗？这个貌似没有百亿年是不可能领悟的吧，而我从修炼到现在用了多长时间你也有所耳闻吧。”我笑着说道。

    毁灭皱着眉头，要是真的像我所说，那么他毁灭就危险了，毕竟盘古可是创世级别的，那可是唯一能够彻底抹去毁灭的存在，“小子？姑且不论是真是假，你的这修为还有刚刚的招数，确实是盘古所传不假，我想即使盘古活着也好不到那里去吧，要不然他就不会眼睁睁的看着他的世界毁灭，哼哼，只要我破开封印，找到他，吞噬了他，我想我应该能到创世级别，现在到希望他存在了。”毁灭哼道，心中已经有了计较，就是要破封第一件事情就是吞噬。

    “哈哈哈，人心不足蛇吞象，毁灭，你是不是把事情想的过于简单了，你也看到了，我们两个只是一级别只差，你的***就强过我这么多，你别告诉我你不知道等级越高，差距越大。你想想盘古，你认为这个可能性大吗？”我大笑道。

    毁灭脸色一会红，一会青的，狠狠说道：“那也是以后的事情了，今天先收拾了你在说，不要想着靠这个拖延时间。”

    “逍遥河系！”我瞬间放出逍遥河系，毁灭感觉眼前一变，就到了一个星域，而原本在我河系中的天豪见到有人进来，还以为是我要放他出去，可是当他看到毁灭后，心顿时凉了半截，他看见毁灭的同时，毁灭也看到了他，冷哼道：“没有用的废物，真是浪费我哪么多时间。”一道黑光飞过，天豪瞬间魂飞破散。

    “毁灭，你还真是没有人性啊，亏他还帮你办事，真是可悲啊，不是我不放你，而是你太倒霉了。”我的后半句是说给烟消云散的天豪听的。

    “哼，废话不要哪么多，这就是你的河系？也不怎么样吗！”毁灭讥讽道。

    “哈哈，好不好你一会就知道了，最起码我现在有信心和你打平手，我想越到后面，你越是不行吧，刚刚你硬接我一击开天辟地，消耗很大吧！”我大笑道，此时的我已经得到补充，自然说话也就硬起来了。

    “说的不错，但是。。。”毁灭说着就发动偷袭，一本黑色的剑瞬间刺了过来，要不是在我河系里，我想这一击可就要重伤我了，绕是我闪的快，也被他划破肩骨。我随手一挥，毁灭顿时感到压力倍增，速度也不是哪么快了，周身像是在黏糊的水中一样，难以展开。

    运转了一遍混沌力后，才恢复的差不多，见到毁灭的表情，我笑道：“现在该我攻击了。”七星瞬间刺向毁灭腹部，毁灭本想躲开，无奈现在的情况根本就不能躲开，只得挥剑硬砍，“轰！”一声巨响，毁灭被我砸的嗑飞了出去。

    我并没有打算放过他，挺剑继续追了上去，学着他的那次攻击，一剑刺穿了他的肩骨，毁灭闷哼一声，周身黑光再次大盛，我看着毁灭冷哼道：“原本以为还能和你打个平手，现在看来你已经不行了，尤其在我的河系，我的地盘我做主。”

    “小子，修要猖狂，看我厉害。”毁灭喊完，周身黑光凝聚成一把巨剑，毁灭催动着巨剑向我劈来，我大叫一声好，飞身而上，横剑硬挡了下来。

    毁灭惊骇的说道：“怎么可能，你怎么可能这么轻易的就接下来。”我不屑的说道：“都和你说了，我的地盘我做主，要是你刚刚出来的时候我把你收入我的河系打，我还不是你对手，但是现在你早已经消耗过度了，难道你没有发现，你攻击一次，能量叫少一次吗，在我这个河系，你得不到一丝的能量补充，而我确可以，还是很快，差距自然出现了。”

    “原来如此，哎！想不到河系还有这样的好处，以前的一些人的河系为什么没有这么厉害！”毁灭叹道，这次轮到我惊讶了，问道：“你没有河系？”

    “哈哈哈，我是本源诞生，怎么可能有河系？我自诞生就有你们接近渡过宙劫的实力！”毁灭大笑道。我才恍然说道：“原来如此，我看你还是自己消散吧，你已经不是我对手了，在打下去也没有意义了，期待下次和你的对决。”

    “好，好好！”毁灭连说三声好后，自动消散在河系中。我看着毁灭消失的地方，露出一丝微笑，毕竟以后的敌人是他。

第一百四十八章 世界备战

    第一百四十八章世界备战回到海王星球就听到几个神人在说知道吗海王拍卖会的威尔会长变成白痴了。好像是他们里面人传出来说当天有个黑衣人找过威尔会长想不到威尔会长神君修为就这样白白……

    我走了过去问道你们说的消息来源可靠吗？威尔会长变成白痴了？同时心里想不会是毁灭干的吧毕竟毁灭径直找到我除了用搜神法会出现那样的效果一般还真出不来那神人抬头正要说话却又愣在那里我很是郁闷的以为他没有听清楚。再次说道你们消息来源可靠吗？那神人答非所问的说道您是逍遥神尊？

    我一愣这才反应过来自己已经把容貌恢复了点头道如假包换你还没有回答我的问题呢。那神人神色激动的说道回神尊消息绝对正确那是我小弟的侄子的阿姨传出来的她当时就在旁边的旁边。

    我额上出现三道黑线就在那个神人还想要在说些什么的时候我连忙瞬移到客栈墨菲迎了上来说道老大你去战斗都不说叫我一声真是不够意思。

    我鄙视的看着墨菲说道貌似我们就在外面战斗我怎么就没有见你跟着去还好意思说啊。墨菲老脸一红说道你们都是神尊我那里能找到你们在说了我这不是想要去你们直接破开空间去了我那里追的上。

    好啦这里事情我们已经完了可以走了后面可要好好修炼要不然以后大难可就……我说道而墨菲说道老大你不是还要拍卖那个灭晶玉髓吗？怎么就要走啊。

    呵呵人都引出来了我还拍卖个屁啊再说那个会长已经变成白痴了所以我们还是走吧。你小子是不是还没有吃够才这样问的。我笑道。墨菲挠着脑袋被我说中目的有点不好意思了。

    破开空间我们直接出现在临海星球外进入临海星球后两个人影就向我扑来我双劈张开把两人搂在怀里不用想也知道谁小精灵曼雪儿还有月儿逍遥哥哥你总算回来了我都好久没有见到你了。曼雪儿先开口说道而月儿也说道逍遥哥哥你每次出去都不带我们坏死了。

    呵呵两位老婆啊我是出去办事不是出去玩啊要不然我肯定带上你们两个哎没办法我还要应付以后的大劫如果那会我可以胜利我就带你们全部周游世界在各个宇宙游玩怎么样。我苦笑道。

    逍遥哥哥我们晓得我们只希望你能够在空闲的时候多陪陪我们。月儿说道我拍了拍月儿的脑袋说道好啊呵呵要知道你们可是我的全部！两女听后都感动的伏在我胸前。

    老大酸那！墨菲故意捂着牙说道月儿瞪了他一眼就拉着曼雪儿跑开了这时候天地也正好走到我对着天地说道天地告诫所有派内人员要勤加修炼还有告诉神界那些一流门派毁灭即将入世届时毁灭的信徒肯定也会从黑暗中显出身形那会的大战肯定会很激烈所以让他们有个 星起木鱼镇最新章节思想准备。

    知道了师傅我这就去通知他们。天地说道。我点了点头对着墨菲说道小子你别一天吊儿郎当的赶快修炼修炼不到神尊还不修炼到神帝后期顶峰要不然以后怎么跟着我混？

    老大你放心我绝对不会让你失望的。墨菲坚定的说道我笑道呵呵这个我自然知道好歹你也是麒麟一族的王者怎么能差了努力老大永远你。

    嗯。说完墨菲就向着闭关的地方冲了过去我笑着遥了遥头估计也就闭关几天就又跑出去吃了。

    哎休悟宇宙焉能说休悟就能休悟的。我自言自语道

    《混沌决》中倒是有提醒以及修炼之法但是没有仔细的体悟过宇

    宙怎么都是白说看来我应该各个宇宙都去转转了。

    突然空间一阵波动虚无出现在我面前还有女娲我走过去小声笑道老家伙你得手啦？虚无老脸一红说道堡垒太过坚硬暂时还没有。女娲这时候走上来说道你们两个叨叨咭咭什么呢？

    哈哈今天天气真好！看这明媚的天空。虚无打着哈哈说道我也及时的配合着说道真是风和日丽啊！

    女娲白了我们两人一人一眼说道逍遥时间不多了你可要领悟宇宙要是不能的话你可就危险了。我苦笑道这个我也知道在我和毁灭打的时候我就感觉到了这次我们计划可以说成功了毁灭的分身也叫我消灭了可是你们不知道在最后一个分身之后竟然有毁灭的一分元神光那份威压就让我承受不了而打斗的时候更是被虐要不是最后我靠着河系早不知道被虐成什么了。

    这么强？他的分身怎么会这么强你都渡过系劫了啊。女娲惊道要知道渡过系劫和星劫完全是两个概念那简直就是天上和地下。

    哎他的那分元神在那个分身上虽然时间不长但是很是厉害比我要强对了你们来这里什么事情？我正要到各个宇宙去体验宇宙感悟宇宙好为将来的宙劫做准备。我叹道想道毁灭的强我就郁闷。

    我们这次主要来是想你去宇宙之心那里是鸿运前辈所在也是毁灭的封印所在然而据我所知只有你们两个渡过了系劫所以我觉得你们有必要见见商量下怎么能更好的对付毁灭。女娲说道而虚无则在旁边不住的点头不管女娲说什么都点头眼睛还一眨不眨的盯着女娲女娲没好气的瞪了眼虚无虚无顿时乐的屁颠屁颠的让我在心里狠狠的鄙视了一把。

    咳咳……某些人注意点哈那个宇宙之心怎么走？我问道毕竟这个宇宙之心我可没有去过谁知道在那个山旮旯里或者顾名思意在世界的最里面那个宇宙之心没有坐标还不找到死啊。

    宇宙之心我也没有走过毕竟我还没有达到系劫的程度宇宙之心只有达到系劫之人才可以进去的。女娲解释道同时眼中射出一种向往。

第一百四十九章 宇宙游历

    呵呵这意思是我还得自己找过去了哎反正我也要休悟宇宙。找就找了对了把你们以前逛过的星际图拿来。我也好有个参照。我笑着说道女娲和虚无互相对看了一眼把星盘递给抚

    我复制了星盘内容后其中女娲里的那个丰富啊鄙视的看了眼虚无虚无看到我鄙视的眼神直接给我来了个无视女娲见事情完了说了几句就破空而去虚无见女娲走了也跟在后面屁颠屁颠的走了。

    看来该出去了在身前划开一道空间当我出现的时候这里空间乱流很多恐怕除非仙帝仙君能在这里承受几个时辰了不得了以下的人进来都会瞬间化为灰烬想不到这里都成这样了。我喃喃道向着前面飞去一片死寂在我神念范围内根本没有生命的气息。

    这里就是毁灭以前毁灭的一个宇宙频临爆炸产生新宇宙的地方我之所以到这里就是想要知道新的宇宙怎么形成虽然《混沌诀》中有记忆画面但我觉得还是不如自己亲自来休验的好！

    宇宙毁灭星际间死灵之气昌盛这里应该更多的死灵生物啊？我很是不明白为什么连死灵生物都没有。半响这个小宇宙一阵动荡我急忙向着中心飞去因为动荡之源就在中心当我经过几次挪移后才达到边缘放出神念这个宇宙中心里有一个小型空间这个空间正在膨胀想要打破束缚他的这个宇宙经过几次膨胀后确实有点反应那个空间膨胀的更厉害了。

    我便盘腿虚空一坐神念牢牢锁定着那个膨胀的空间一丝明悟瞬间流过心头当下开始闭眼感悟也不知道过了多长时间。

    突然一身闷响震的我心神直颤眼前景色一变我已经到了那个空间里也可以说是代替了老宇宙的新宇宙这个宇宙很小只有三个银河系那样的大小里面也不过四五个河系。

    看着新生的宇宙我开始四处参观毕竟这可是刚刚诞生的宇宙有利于我休悟宇宙更好的领悟宇宙。看完之后我总算领悟了毁灭的尽头就是重生虽然以前这句话我一直知道可是就是不能体悟出来。

    在这个新生的宇宙中在我周围布置了一片禁止盘腿虚空坐在那里看着中丹田以九玄所布置出来的星系这是这个世界最本质的阵法如果以这个为根基爆出宇宙不知道是什么样子。

    想到就做一直是我的作风开始以边缘位于海王星那个位置的星球周围的空间开始膨胀经过几次实验后始终没有爆出只能无奈的叹了口气破空而去。

    在宇宙之心一个粗犷的声音说道鸿运小儿你世界第一的名号保不住了。哈哈哈！鸿运睁开眼睛笑着说道你觉得我在乎那个吗？

    哈哈哈不会被我说中了觉得丢面子吧这小子确实厉害竟然能把我的分身打败要知道我的那个分身上可是有我本命元神的。粗犷的声音再次响起原来是毁灭在封印里无聊调侃鸿运。

    重生脉神帖吧只要能将你除去这个什么第一不第一的我根本不在乎我相信他会来宇宙之心的到时候我的任务也就算完成了。鸿运说道毁灭冷哼一声道想要灭我没有创世级别你就不要想了他很厉害但是想要在短短的亿年里达到创世级别根本就是痴人说梦。

    哈哈毁灭难道你没有看到他也只是用了哪么点时间就到系劫了吗？这小子身怀混沌殊不能以常理论之。鸿运大笑道。

    小子你就乐吧等我脱开封印就是你们的死期不过我肯定会去先找那小子的麻烦竟然害我修养了这么长时间。毁灭

    说完也不再说话整个宇宙之心又恢复以往的平静。

    利丰宇宙此时这里的舰队正在消灭一群宇宙怪兽倔！它们休型很大足有十多米在这个宇宙号称无敌军团的利丰军团也拿这群倾没辙这群倾不仅有强大的防御还有超强的破坏他们所过之处绝对一片荒芜这个宇宙也不知道何时出现这么一大群按照最高统治利丰帝国的分析可能是外宇宙进来的。

    舰长看那是什么？一个通讯员迅速打开屏幕说道那个被焦作是舰长的人盯着屏幕看了半天说道好像是个人！所有在这艘军舰上的人都悠悠了起来天哪一个人站在太空中而且还是站在两方战场中间说出去都没有人信。

    咦？我奇怪的看着那些倾竟然是地球上早已经灭绝的洪荒巨兽倔怎么会出现在这个宇宙而且还是一群倔生性残暴吸食脑髓以及血液但是所有只要能吃的东西都不回放过。他们有很多强大的对手也正是因为这个在地球洪荒年代他们才被灭绝了。

    噗嗤……那些家伙向着我这边冲了过来等快要冲到我跟前的时候那边的舰队也开始向我这边攻击看他们发射的激光基本都打在倾的身上只是也就阻挡了下它们的脚步而已。

    舰长不行啊我们必须要用泯灭炮要不然根本破不开它们的防御！一个炮手报告道。而原本还沉寂在我出现的惊讶中的舰长听到报告后立刻果断的说道就按你说的办！

    准备中32,发射！空间泯灭炮向着我这边打来我瞬间移动到一公里外骂道该死不知道那里还有人吗？竟然发射这玩意。不过还别说这东西真的顶用在前面的几只倾顿时被轰的倒飞了出去皮开肉绽眼看活不成了而其他的倔看到那几个后都争着扑了过去瞬间将那几只倔给分食干净。我暗自咋舌道看来说它们生性残暴还真是连自己人都吃。

    舰长又发现那人了他出现在一公里以外的地方刚刚还在泯灭炮对面怎么这么快就跑到那里去了。那个通讯员郁闷的说道而舰长看了屏幕后沉思下说道看看能联系到他吗？有这样神通的人应该能够帮助我们渡过这次难关。虽然空间泯灭炮可以伤到倔但是空间泯灭炮不是随便都能放的。需要冷却时间还有能量的补充在这鬼地方谁知道那里有能量。

第一百五十章 宇宙之心

    通讯员想了下说道我发出宇宙通讯号应该可以吸引到他的注意力！只见黑暗的宇宙中出现一朵亮丽的火莲花。有过地球上明的传承我自然知道那是什么意思一个瞬移出现在那军舰上被称为舰长的人见我突然出现在他身边惊骇的倒退两步发现我没有什么恶意后定了定神说道！徘xx

    我郁闷的遥了遥头取出语言翻泽器他把我的动作也看在眼里很是识相的把刚刚的话又重复了一遍说道尊敬的阁下我们可以冒昧的请你帮个忙吗？

    呵呵说说看？我笑道那人强忍这激动说道我是利丰宇宙的利丰舰队舰长科博非我们想请你帮助一起消灭那些宇宙怪物。我淡淡的说道那可是一群你为什么以为我能帮助你们。

    这……舰长显然也意识到了这点随后说道就凭阁下这来去无痕以及能在宇宙中存活的本领想来阁下定非凡人应该可以帮助我们的因为在我们这里也流传过这样的人他们举手间就毁灭一个星球他们自称为神。

    呵呵原来如此那些倾可是洪荒怪兽肉休强悍啊我们那里这东西已经绝种了不过既然我路过就帮你们一把吧现在关键时刻但是你们也必须答应我一个条件！如果可以的话那我就帮忙。我笑道看来这个宇宙应该有神界之人来过要不然他们不可能会知道。

    舰长听到帮忙心头一喜但是听到条件又有点紧张小心的问道请问阁下是什么条件？如果我们能办到一定不推辞。

    不能和别的宇宙开战更不能攻打别的宇宙如果别的宇宙入侵你们宇宙你们才可以攻击！我说道那舰长想也不想的就答应了下来这个早在他出生的时候就在脑海里了毕竟他是帝国专门培育出来的这条宗旨已经流传了近万年了。

    好一言为定。我说完直接瞬移而去收这些倾还不手到擒来不过念在他们已然快要绝种我在虚无戒指里开辟出一个空间把他们全收了进去。眨眼间几百只倔就消失在他们眼前让那舰长直大叹见鬼我瞬移回来说道记住你说的话要不然我可不会放过你的。说完也不管目瞪口呆的舰长直接瞬移到外面划开空间闪人。

    在宇宙中流浪的这些年都没有借助工具完全靠本尊在宇宙中穿越经历过多少宇宙我都说不清了对于宇宙的理解也有了初步的了解但是心中确有一种感觉就是宇宙之心就在前面。

    感觉越来越近终于在我再次破开空间后出现在一个空间里一个老道士笑着看着我我一愣感觉到老道士和我不相上下试探性的问道您是鸿运道人？

    呵呵我是你就是逍遥吧想不到啊果然不愧是混沌殊的主人就是厉害！这里是宇宙之心。鸿运道人笑着说道只是在我看来怎么笑的哪么溅让我有一种被算计的感觉。

    小子你总算来了。毁灭这时候插话道。

    毁 等待夏天0灭？哈哈你过的可还好哈哈哈。我大笑道。毁灭气哼哼的说道你进来试试就知道了！小子我可就快要出去了看你修为还没有达到渡宙劫吧嘿嘿等我出去虐死你。

    毁灭！你出来还要一段时间呢可别到时候你刚出来就溜走了哈哈哈。我笑道现在他有打不找我当然在嘴上占占便宜。毁灭冷哼一声便不再说话了！

    鸿运笑着说道逍遥啊嘿嘿……你总算来了你可知道我在这宇宙之心等你了多长时间吗？我退后一步看着这老头说道你不会是玻璃吧还是一厢情愿啊相思的成傻帽了一厢情愿知道什么吗简单说就是单相思复杂说就是不要脸！

    鸿运老脸一红干咳两声说道那个……我打断鸿运的话

    说道你是不是有病症？咳的哪么厉害。鸿运一时没有反应过来愣愣的问道什么病症？我笑着说道你就是典型的**未迷加断肠相思症！

    鸿运额前出现三道黑线说道那个……我有事情要和你说你看你已经到了宇宙之心了这里就交给你来看管了我还有事情要出去办！我刚要拒绝的时候鸿运已经破开空间闪人了还留下一句话说道你不会想毁灭提前破封吧那就好好的看守着吧！

    毁灭这时候笑道小子你被鸿运阴了吧哈哈他早都想出去了一天就叨咕你来现在你来了他能不跑吗！

    那个该死的老家伙哼哼不管了那里都一样正好最近有些心得正好闭关修炼！我说毁灭你老实点哈！不行我得在加个隔声禁制。我说道说完挥手布出两道禁制才开始把心神沉寂下来。毁灭在禁制外叫道小子别啊我们聊聊天……但是他叫了一会见没有反应才大大咧咧的说道不理算了看我出来怎么虐你们让你们知道封印我的下场。

    通过对宇宙的感悟让我的河系又扩大了几倍但是整个河系就只有这么几颗星球我曾经实验过多创造出几个星球但是都很不稳定以出现就会被中间的混沌星给吸收了让我郁闷了好久。

    毁灭的尽头就是重生这句话一直萦绕着我而混沌诀中也有类似的话一丝灵光闪过我顿悟了在禁制中的我慢慢消失又再次出现让人捉摸不定以往逛过的宇宙也一一在眼前呈现混沌诀更是一字一句的流过在我识海里画面不停的跳动不停的换过而宇宙毁灭到重生这段也在上演。

    时间就这样流逝而我确一丝反应都没有鸿运在逛了数百万年后才回来看到我在禁制中闭关而且忽明忽暗的心中诧异喃喃道这小子不会这么变态吧难道他休悟了宇宙？

    哈哈哈鸿运我说过这小子绝对比你厉害你看怎么样？啧啧！这么快我能感觉到他的气势逍渐上升。看来这小子在我出封印后真能和我一拼！毁灭大笑道心中虽然有一丝担心但是高处不胜寒能得一对手也无憾以前意识里只知道毁灭现在毕竟有了自己意识。

第一百五十一章 宙劫来临

    呵呵毁灭我可是很高兴最起码等你破封的时候可以有人和你对抗！强过我鸿运又何妨？我高兴还来不及呢。鸿运笑道对于毁灭的排挤鸿运根本就没有放在心上。

    哼哼想要对抗我就必须渡过宙劫这小子能不能渡过宙劫还是一问呢别到时候神魂聚灭那还真是可惜。要知道我可是没有对手许多年了这种高出不胜寒的感觉我已经厌倦了！真希望能和这小子好好的打一场。毁灭说着说着竟然有一丝的惋惜。

    混沌珠的传人焉能这么点成就估计创世都不再话下吧我是很看好他更相信混沌殊。鸿运淡淡的说道眼睛还盯着禁制中的我其实他心里也没有低啊要在这么短的时间内修炼到宙级真的太难了自己在这个层次已经数百亿年了。

    而在修炼的我可不管哪么多我不知道的是我的河系在不断膨胀又再不断的压缩再膨胀中进行质变而鸿运就这么直直的站在我的禁制外面看着仿佛入定仿佛在感悟什么。也不知道多少年我睁开眼睛双眼精光闪过周身散发出一种虚无飘渺博大精深的气质。

    呵呵你回来了？不知道我这过了多少年！哎修炼无岁月啊！我笑道鸿运也反应过来说道离毁灭破开封印不到万年的时间了你感悟了？我一笑道是的我感悟了但是还差一个契机！

    原来如此你现在可给我一种压力看来我们虽然在同一个级别但是实力差距很大啊。鸿运叹道我笑了笑说道我估计一切都是混沌珠所赐毕竟我所修炼的是本源力量。

    那也不能否定你的资质对了你是怎么得到混沌殊的认可的？以为得到混沌珠的人都是因为毁灭破封危害世人才不得已的。鸿运道我苦笑道当时我被吸进空间黑洞因为空间黑洞中的压力以及空间乱流只有仙帝期的我还防御不住混沌殊就自己蹦了出来和我融合之后我就到了一个异世界大陆那个空间很是

    奇特竟然被人封印我还是在达到了神人才回来了。

    异世界大陆？封印是不是一个大空间里有很多小空间一个独立的存在？鸿运问道我连忙点头鸿运笑着说道那个是我封印的因为当时那里的人们尚未开化而从别的空间里跑过来的强大修士想要统治这里正好被我撞见在被我赶跑后防止这里继续被统治就设下了禁制。

    原来是你我就说当时以仙帝级的修为都突破不了！现在你回来了我是不是可以出去转转了。我笑着说道鸿运同样笑着说道现在是特殊时段到时候毁灭跑了危害世人我可没有办法！毕竟现在这个世界就剩下你可以收他了。

    听了鸿运的话我只好无奈的闭上嘴巴鸿运继续说道你到了宇宙之心还没有好好体悟宇宙之心呢他毕竟是这个世界的核心相信对你只有好处没有坏处。

    我一听说的也是啊自从自己到了这里后并没有好好感悟宇宙之心而是在 网游之圣法师0整理自己来的路上所见到的宇宙以及混沌诀中所记载的。当下放出神念向着整个宇宙之心扫去这个宇宙之心是一个偌大的空间空间的最中间有这一个巨大的封印阵法想来就是毁灭的所在地大致扫了一遍后并没有发现什么特殊的存在和意义不解的看向鸿运鸿运仿佛早知道我要看他似的笑着说道是不是看了没有感觉出什么你要把你的神念延伸到宇宙之心的外部从这个角度来看宇宙之心你就会有点休悟了。

    我按照鸿运的话开始伸展神念整个宇宙之心顿时有种所有都在我的掌控之中的感觉而这种感觉也让我体悟到了宇宙之心的重要性就像九玄阵一样都是必不可少的。就这样的一瞬间我中间的那颗混沌星出现一阵悸动一个独立于河系的空间在混沌星上形成而就在这么一刹那我感觉到了宙劫的降临鸿运郁闷的看着我说道真是服了才这么一下就领悟到了真是人比人气死人啊。

    哈哈想不到你小子真的能修到宙级小子要是你能渡过

    这劫你还有和我一战的实力！要不然这个世界都要随之毁灭。毁灭的声音也随之传来。

    呵呵你放心我不会让你失望的我还没有和你打怎么可能就这么去了！我大笑道向外面瞬移而去！鸿运也跟着瞬移而去毕竟这可是宙劫他也没有看过对他可是有着莫大的好处。

    逍遥小心啊！切不可莽撞啊！鸿运提醒道这次宙劫关系可是很大渡过了自己这个世界也算是保全了渡不过世界毁灭就是迟早的事情了毕竟即使强如鸿运也不是灭世的对手等级差距太大以往还有混沌殊的帮助现在如果逍遥渡不过宙劫混沌殊也将化为飞灰。

    哈哈你放心吧没有消灭毁灭我怎么能哪么轻易的挂了！我大笑道虽然宙劫肯定难渡但是如果自己对自己都没有信心那肯定神魂聚灭。

    天上的劫云在我们对话的时候已经开始慢慢聚集了先是黑色的劫云聚集到一定程度后变成红色的可是还没有停止颜色竟然变成了紫色的劫云劫云在定格到紫色后天地威压迅速传了下籽

    我直起腰板对着天上的劫云做了一个全世界都知道都知道的手势竖起中指谁叫这劫雷刚上来就给我了一个下马威竟然放出威压将我差点压的趴在地上那还不给鸿运看了笑话。

    天上的劫雷好似感受到了我的侮辱一阵雷鸣一道紫色的闪电劈了下来闪电划过宇宙闪过一道亮丽的紫色光芒我直觉的耳朵轰鸣全身麻木动都动不了一下心里狠狠的诅咒了起劫云。

    啊！我大叫一声浑身散发出一阵灰光后才活动了下刚刚麻木的身体盯着天上的劫雷一道开胃菜就这样了后面的还用想吗不是傻子都知道很牛叉。我的一声大叫可把鸿运吓的不清拿眼死死盯着我而这时候周围空间一阵波动竟然八大神尊以及女娲都来了其中两个星级的神尊灭世和虚无。

第一百五十二章 宙级存在

    几为神尊见到鸿运后都弯腰拱手说道见过前辈！鸿运摆了摆手示意他们看场中的我怎么渡劫而经过半天的酝酿天上劫云又放下一股庞大的天地之威导致站在远处的几位神尊心神直颤站这么远了还能感受到如此天地之威都不禁冷汗直流。

    轰！一道手臂粗的紫色劫雷落了下来我放出气势直逼云霄天上的劫云仿佛感觉到我的气势紧接着刚刚的劫雷又落下一道劫雷果然和系劫的劫雷一样一般能量罩或者防御结界根本没用完全无视劫雷能量通过经脉冲向中丹田有过几次的渡劫经验后我熟练的调用混沌力进行围追堵截。

    在又经过几次落雷后劫云开始凝聚我也趁机恢复了下鸿运看着第一波过去了舒了口气也暗暗估计了下自己能接下来多少成结果确实让他苦笑不已就是这第一波劫雷他都没有百分百把握接下来。

    大家退！我突然睁开眼睛说道。围在周围的鸿运等人听到我喊声后本能的向后退去退了一些距离后发现自己本来站的就远还退于是就都停了下来接下来却让他们后悔了一股天地威压四散开来顿时三清等神尊吐出一口血来而虚无、灭世以及女娲三人则脸色煞白鸿运稍好！

    感受到天地威压的厉害几人当下不敢犹豫向着后面就瞬移了过去要是被劫云误会那死的才冤呢。天地威压压的我喘不过气来努力挺直了腰一道水桶粗的落雷噼里啪啦的落了下来。击在身上顿时电流所过之处皆皮开肉绽这些都不是最厉害的尤其是到体内的能量足矣汇聚成河流了凡是所过经脉都被撑裂我此案真正的感受到了什么叫做内外忧患了实在是太痛苦了我真想大喊一声但是身体早已经麻木。

    这时候新形成的小宇宙传来一阵能量修复受损的经脉和肉休而那股劫雷的能量一路势如破竹攻向丹田。轰！一声闷响噗！连着吐了三四口血顿时面如金纸勉强接下这一记劫雷我抬头看了看劫云掏出几颗神丹在嘴中咬碎运用养字诀炼化药力同时新形成的小宇宙也开始为我提供能量并且修复着我身体的创伤在远处的众人凭借着神识看到我受伤都暗自留了把汗以我现在的状态想要接下后面的劫雷实在是很围难。

    轰！轰！两道劫雷连着落了下来我急忙放出虚无战甲抽出七星对这落下的劫雷就是一记万剑归宗。两道劫雷直接劈在剑身上顿时巨剑化为能量消散在空中劫雷还是向着我来虽然中间停顿了下但是威力还是相当的大我见这样竟然能阻挡劫雷还能消耗其能量顿时像发现新大陆一样差点蹦起来但是当落雷落在我身上的时候我才想起现在的处境急忙催动体内混沌力迎了上去又是一声闷响要不是我现在肉休强悍相信早都爆休了。

    天上劫云再次缩小我看准机会对着天上就是一招剑分天下劫雷还没有落下被我一剑捅了个窟窿凝 星空碎帖吧聚了半天的劫雷零零散散的落了下来虽然是零零散散但是威力确不容小视。

    熬过了这些劫雷后天上的劫雷已经凝聚的差不多了仿佛吃一堑长一智一样竟然凝聚的快了噼里啪啦的落下来了三道虽然都不是很粗估计是时间太快的原因看着三道落下而劫云又开始聚集我只能苦笑在身上布上混沌力劫雷打在身上瞬间麻麻的感觉袭上心头。

    啊。大吼一声运用小宇宙提供的能量开始吞噬进入身体的劫雷能量由于落下来的是三道所以三道能量暂时没有汇聚在一起我经过遂个吞噬自己也好了很多天上的劫雷一波一波的下来都和上次一样争取的是速度可是这样反而成全了我让我挨个的吞噬发了一会的劫云似乎也感觉到了什么停止了下来此时我已经恢复的差不多了全靠劫雷的能量纯的高而且很符合混沌力的补品要求。

    看着天上久久不下来的劫雷我知道这次下来的肯定是史无前例的巨大劫雷内视了一下发现中丹田现在已经是一片朦胧依稀一些亮光闪烁着这正是宇宙形成的开端。

    大喜过望的我自然不能坐以待毙对这天上攻出几十道剑气后才收了七星这时候七星已经不顶用了混沌――吞天噬地。我化身黑洞劫雷也在这个时候劈了下来果然粗接近半米的劫雷落了下来直接打在黑洞里黑洞慢慢消散我的身影狼狈的显了出来吐出几口血后虽然受伤严重但是心里暗自兴庆要不是我用这招这劫雷打在我身上肯定完蛋了利用黑洞把劫雷的能量吸取了宇宙中座位混沌力的补品。

    天上的劫云经过刚刚的那个劫雷的攻击已然缩小到五米大小零散的又落下来一些劫雷后一道胜利的曙光照射了下来我慢慢闭上眼睛感受着身体复原所带来的舒服当我再次内视的时候中丹田已经是繁星点点了而最中心则是按照九玄所布置的银河系。

    想不到这就是宙级的存在果然强悍。我握了下拳头自言自语道而这时候劫云也消散他们才赶了过来虚无看着我说道小子真有你的宙劫都让你过了看来毁灭这次可就悬了。

    我遥了遥头说道毁灭不是哪么好对付的我和他的分身打的时候可以感受的出来即使现在的我也赢不了毁灭顶多平手想要将他封印更是扯淡。

    那就没有办法了吗？太古魔尊问道我笑着说道虽然实力不如他但是我的能量级别要高于他我的混沌力又正好是他的克星所以谁胜谁负还是未知数呢。太古魔尊听后点了点头说道看来我们也要努力了众位告辞了。说完直接破开空间而去而其他几位也都破开空间而去。只留下鸿运、虚无还有女娲三人在我旁边老家伙你还不走吗我和鸿运老儿一会要进宇宙之心了你站在这里干什么？我问道虚无两眼盯着女娲对我来了个无视他现在不说我也知道了肯定女娲那里去他跟到那里去。

第一百五十三章 创世来找

    女娲无奈的遥了遥头然后说道逍遥我们娲皇宫得到一个消息就是毁灭的毁灭会并没有被灭掉而且他们行事更加隐秘了我多次出去寻找都没有找到所以我觉得有必要给你说下。

    那些人先不要管他们我想等毁灭破封他们就自己蹦出来了到时候在跟他们一决死战现在我们要做的就是发展神界的实力只要实力上去了那些也就成为跳梁小丑了。我说道。女娲点了点头向我们告辞后破空而去虚无也跟着去了我正要说什么的时候突然感觉到一股威压。

    立刻警觉的看着四周说道那位前辈？还望出来一见！我的话顿时让鸿运吃惊了起来连我都发现不了的高手级别肯定在宙级可是这个世界除了自己和逍遥还真没有听说过系劫以上的。这点鸿运可以保证毕竟他在宇宙之心可是能感悟到系劫的要不然我渡系劫的时候他也发现不了。

    呵呵小兄弟警觉不错！这个声音说完后我身前出现一道虚影看上去随时都会消散的样子。

    请问前辈这是？我问道因为我感觉到这只是一分元神也就是说本尊还不知道在那里呢！那人笑着说道小兄弟不要紧张我先自我介绍下我是另一个世界的创世神创世因为渡创世神劫失败而逃出一丝元神也就是现在你所见到的我我也不知道怎么就出现在这个世界本来陷入沉睡的我被你的宙劫吸引而来刚刚我也听到了你们的谈话内容想来你们这个世界的毁灭已经强到一定境界了小兄弟肯定非池中之物所以冒昧请求小兄弟一件事情。

    创世前辈有什么尽管说小子若是能帮上忙一定帮！我拱手说道。创世点了点头说道等小兄弟渡过创世神劫后一定要去我的世界帮助把我的世界毁灭给消灭了实在不忍心我的世界就哪么被毁灭！

    原来是这样啊！前辈放心如果小子可以渡过创世神劫一

    定帮你这个忙！我说道创世笑着说道我也不能让你白白帮忙反正我马上也就要消散了不如把我的所见所闻给你让你以后也有个低！说完化作一道白光进入我的身体我感觉到识海里多了很多信息立刻催促鸿运进入宇宙之心盘腿而坐开始整理识海创世所留的东西创世所留的有他生存的那个世界所见所问以及他的世界的大致内容还有一部创世功法。

    等大致看了一遍后我对创世所在的地方也有了一丝的了解而创世的世界毁灭应该还没有形成也就不急在一时即使着急按照创世留下来的信息没有达到创世级别是不可能出了一个世界的。

    哎……我叹了口气鸿运早在我进来后就一直盯着我现在见我叹气问道逍遥那位大神到底给你什么了？我看鸿运笑道没有什么只是一些对世界的感悟以及他那个世界的资料而已。

    哦！鸿运哦了一声便不再说话闭上眼睛开始修炼我走到封印中间说道毁灭啊你阳痿了吗？怎 十转破荒诀帖吧么不说话了。毁灭在里面说道小子我可是在修炼好早点出去和你对打啊！

    呵呵那你继续吧还有不到万年的时间你就可以出来了不知道我们到时候谁会赢！我笑道毁灭在里面说道小子如果是现在的话你必输但是万年后的事情谁知道！你小子就是变态不能以常理论之。

    希望是吧！我说完就走了开来整个宇宙之心也安静了下来而创世最后化作那道白光也被我吸收了元神可谓快要强悍到创世级别但是实力却不是一时半会可以增加的。

    我一个闪身进入自己的小宇宙看着繁星点点我站在混沌星球上说道看来这里以后可以叫逍遥宇宙了。整个逍遥宇宙想一个平面大圈中间是按照九玄设着的周围一圈的小星球别看小星球杂乱无章其实也是按照九玄的外围所布置的所以整个宇

    宙看起来像是一个圆板。

    经过整理创世留下来的创世功法《创世神诀》让我有所收获现在的这个阶段完全是靠感悟了只要你感悟多你就越厉害。再又经过一段时间的整理后我终于将两本神诀整理到一起了大致没有变我决定将新编出来的叫《传世混沌诀》！能够达到创世级别的书焉能不进步。

    不知道过了多长时间估摸着万年快到了我才闪身出现在宇宙之心而现在封印动荡的很是厉害而毁灭的气息也越来越强盛鸿运脑袋顶上已经出现了汗株见我出现才马上说道我的小祖宗你总算来了封印越来越弱要不要我们几人联手设置封印。

    我遥了遥头说道量和质之间的变化太大了有着根本的区别根本不是人数可以解决的封印也不顶用他迟早会出来就让他自己破封出来吧是时候和他战斗了我也等不及了。

    在封印里的毁灭当即对这鸿运骂道该死的家伙你是不是活腻味了小心我出来第一个收你逍遥啊你的气势比之那天不知道强横了多少倍看来你确实有和我一战的实力真是对手难觅啊。

    哈哈别说和你一起战斗的实力就是消灭你的实力也不是很难。我大笑道毁灭不屑的冷哼道你说的不会是几亿年之后吧不知道你有没有活到那里的实力别到时候被我打的不成样子。

    哈哈哈那到时候说吧你还是想办法先出了这个封印在说吧要不然一切都是扯淡。我大笑道让毁灭快要抓狂了在封印里肆意的破坏着嘴里还诅咒着。

    战斗就要打响了不知道那些人准备的怎么样了虚手在身前一划出现一道裂缝我闪身进去出现在临海星球外面打开大阵瞬移了进去而在阵法里的天地当即就感应到了瞬移了出来看到是我后激动的说道师傅师傅真的是您！您总算回来了。

    呵呵天地啊不错神脉就是不一样竟然修炼到神帝前期了。看来你没有偷懒啊！我笑着说道心中同样惊讶于天地九阳神脉的威力果然是天生的修神奇才。

第一百五十四章 会聚老婆

    那全是师傅教导有功啊！天地马上一记神屁拍了过来还不住的挠头我笑着说道小子你几斤几两师傅我可是很清楚的！和我说说咱们虚无派现在的情况我都出去快亿年了都不知道咱们虚无派的实力！

    呵呵师傅我们虚无派现在神人的实力基本上达到神君而现在最低的也都达到宙神的境界了。天地说到这里的时候自豪的扬起了头确实也很有成就。

    不错不知道其他派都什么动静看来我还得出去一趟毁灭破封在即虽然我可以和毁灭对上但是毁灭的追随者我可不想一个个去收那就是他们的事情了而毁灭存在这么多年追随者肯定多不胜数前面虽然有消灭些可那些肯定不是毁灭的真正追随者！我说道天地显然也明白其中关键说道师傅这件事情还是稍后我和您一起去现在几位师母已经闭关出来了您看是不是……

    呵呵说来真是亏待她们了她们来神界都快要亿年了。我都没有陪她们逛过真是太对不起她们了看来真的要好好补偿一下了好了我进去了你自己办自己的事情去吧。我苦笑道朝着后山飞去。

    逍遥……玲玲不可思议的看着我而蓉蓉等女也是一副稀奇的表情我苦笑道各位老婆老公我实在对不起你们啊你们来神界这么久我都没有陪你逛过而且还不在你们身边你们不会怪我吧？

    怎么会呢我们也知道你的使命我们可不是那种小女人哦。蓉蓉说道给我了一个大大的拥抱其他几女也有顺序的上前给我拥抱我看着几女说道呵呵修为不错看来你们也着实下了翻功大今天我们就一起出去逛逛怎么样？

    好啊我们来到神界这将近亿年来一直在闭关修炼根本就没有出去过导致我们现在修为都不进了我们去那里啊？曼雪儿问道。

    恩我们就去附近的飞爱星球吧那里还算可以！我想了下说道简单方便还快捷何乐而不为呢。

    耶！赶快走吧。星涵说道。星涵可能是因为她并非人类的原因始终成不了神只是一直在仙帝后期徘徊我也百思不得其解可能这就是这个宇宙的规则吧。

    经过大家的同意后我打开大阵我们向着旁边的飞爱星球挪移而去在飞爱星球里的飞爱城外看着一幢幢房子风格各异。有古代的也有现代的总休给人一种不伦不类的感觉星涵忍不住的说道竟然还有这么烂的城市这楼盖得也太难看了吧！毕竟星涵可是有着两明的审美观念自然受不了这么怪异的城市。

    呵呵星涵神界都是一些老古董他们建造出来的房子怎么能好看了当然就是这些貌似古代的房子了而后面也有人飞升啊他们的观念自然也就高了哪么一点但是他们也不可能把别人的房子拆了盖自己样式的房子吧！那还不得打起来。我笑着说道。

    呵呵我知道了我们走吧！星涵微笑着回到让我忍不住的亲了星涵下弄 新石器王朝全文阅读的星涵脸都快要红到脖子根了毕竟旁边还有好多姐妹看着呢。

    看着周围笑的弯腰的众女轩儿不依的说道你们笑你们要是在笑我就让老公给你们每人抓一下。众女一听忙止住笑意啐道星涵你怎么能在这公共场合说这么……的话真是。。

    好啦老婆们我们走吧！我急忙打断她们要不然谁知道他们要搞得什么时候。众位老婆听到我的话后也停止了相互打闹跟在我后面走了进去。

    而在城内的众神人都傻眼了愣愣的看着几女不管有没有老

    婆的都盯着几女看就连女的也不例外我不得不感叹几女的杀伤力！其中有一个自认为很帅的神人想要上来搭话旁边一个神人说道你不要命了吗？

    那神人一愣随即问道你是在和我说话？还四处望了下感觉到说话之人正看白痴一样的看着自己怒道你知道我是谁吗我可是灭世神尊手下的手下。那神人不屑的说道不过是手下的手下而已你知道他是谁吗敢上去找他老婆你不是找死是什么？

    他是谁？不就是以小白脸吗！来三四个我也照样摆平他。那个自称是灭世手下的手下嚣张道正巧我们走到他旁边我说道小白脸不适合我你到蛮适合的。而警告他的道见过逍遥神尊！我挥了挥手然后带着众位老婆径直往前走去。

    而此时那个自称是灭世手下的手下的神人冷汗从头上一滴滴的流了下来心中狂叫道天哪天哪我竟然敢上去找神尊麻烦这不是找死是什么！回过头来对着那神人说道大哥你从此以后就是我大哥谢谢你的警告要不然我可就真的死都不知道怎么死的！大哥以后有什么吩咐尽管说小弟我能办到决不推脱。

    那神人一听还有这好事当即说道兄弟在外面大家就是要互相照应。说完还派着他的肩膀直接感动的小伙差点眼泪稀里哗啦了。

    逍遥哥哥那个毁灭多会破除封印啊？曼雪儿蹦了过来问道我说道大概还有不到万年。曼雪儿眼睛一亮的说道那哥哥是不是有万年的时间陪着我们。说完还满脸期待的看着我而旁边的众女也都一脸希冀的看着我我笑着说道那是当然的哥哥现在的水准已经可以和毁灭匹敌虽然不一定打的赢他。

    那……那逍遥哥哥陪我们逛神界吧那样也可以让我们见识见识神界！曼雪儿摇着我的胳膊说道。

    好啦你不要遥了你不说我也准备带你们神界转悠的毕竟我也要看看神界各派的实力带着你们也好可以让我旅途不会哪么劳累嘿嘿……说完还看着几女淫笑道顿时几女感觉后背凉飕飕的。

    那就这么说定了！曼雪儿可不管那么多直接说道然后拉着轩儿的手就向着旁边的一家买各种神器水晶的地摊走去。我无奈的遥了遥头拉着蓉蓉和玲玲的手走向地摊星涵、露西以及月儿也都跟着过去了。

第一百五十五章 认祖娲皇

    老板见来了这么多人而且看这些人的装束绝对非富即贵马上媚笑着说道几位小姐快看看我这些货觉得正品这些可都是我从法拉星球挖出来的。曼雪儿拿起一块紫色的晶石摆弄着而还有一些晶石被雕刻成了一些动物的样子几女也纷纷拿拿这个看看那个。

    老板见众女这么喜爱自己的东西嘴都快要合不拢了到时候自己可以小发一笔了可是还没有等他笑完几女放下手上东西准备走人这下老板急了忙说道几位小姐这些不贵的你们要是喜欢买多我还可以送你们几个你们看这多漂亮啊它还有好多功能的……

    我们不需要不好意思啊！曼雪儿说道然后拉着轩儿向另外一家跑去我跟在后面暗笑这老板看样子就知道是奸商肯定想着刚刚宰我哼哼现在傻了吧。经常陪几女逛街的我自然知道几女都是喜欢看不喜欢买的主当初奥利等几个老头陪着逛街月儿还不是看了看就是不买搞得几位神帝都掏腰包要求买没办法一直看就是不走还不买折磨人啊。

    蓉蓉你想不想你们祖师啊。我拉过蓉蓉问道蓉蓉一愣随即喜道逍遥哥哥你是说女娲娘娘吗？我点头道

    就是她还有你们派的许多前辈我想都在娲皇殿里！

    那太好了我也听说了可是一直没有机会找太好了！蓉蓉眼里闪着小星星说道毕竟那是他仰慕的祖师从小就对女娲敬若神明现在有机会见到女娲娘娘真人她怎么能不激动。

    好啦你不要这个样子你现在可是我老婆要是这样子多没有面子！我故作伤心的说道蓉蓉白了我一眼说道你知道什么？那可是我们的祖师！我那里敢有半点不敬那我们多会去啊！问完眼睛一眨不眨的盯着我我心里那个闷啊要见你也不用急在这一会吧。

    嗯一会就去吧总得让她们逛完了你说是吧。反正也不急在这一时哪么多年都过去了！我说道蓉蓉也点着脑袋只

    是眼里有一丝的期盼我无奈遥了遥头现在即使她想去做女娲的弟子。女娲也不敢收了吧毕竟蓉蓉可是我老婆。我都达到宙级的存在了。

    在接着转了好几家后我们来到一家非常特殊的店至于说特殊是因为他门面画了个飞机便说道这家不会是卖飞机的吧我们进！说着和几女进入店内入目的是各种手枪还有手雷之类的。我诧异的看着这些东西对老板说道这些是你做的？

    是的正是鄙人做的！说完抬起头把手中的活计停了下来在对着我看了数十秒后轻声问道您是逍遥天尊？

    呃……是的！我并没有什么在意在神界认识我的人太多了只是我没有注意到他说的是逍遥天尊不是逍遥神尊。

    真的是您我也是地球的只是才飞升几干年而已这些都是咱们地球以前的货……天尊如果需要什么尽管拿去便是。那老 英雄无敌之海洋领主帖吧板忙出来恭敬的说道。

    噢？你是地球的怪不得！呵呵有事就找临海的虚无派毕竟大家都是地球人我们只是好奇你这店外画了一架飞机以为你卖飞机呢呵呵现在没有什么事情我走了！我给老板撂下一句话就带着几女走了激动的那老板站立在那里良久半小时后他才反应过来第一句话竟然是麻痹的我看那几个小混混还敢收我保护费吗！

    出了飞爱星球我想了下娲皇殿的位置破开空间发出一股混沌力包围着几女闪身进去现在空间里面的压力还不是几女可以承受的！在虚无布置的大阵外我打了几个手印就带着几女走了进去。在殿内的众人也感觉到了有人进入阵法纷纷发出神识查探等看清是我后才安然这时女娲站了起来迎接了出去众人见女娲都迎接了自然也都跟着走了出去。

    逍遥近来可好？怎么有功大到我这里？女娲笑道我笑说道自然是来看看娲皇殿啊还有就是我老婆可是仙界娲皇宫的人。所以带她过来见见你们！蓉蓉这时候走了过来对着女娲就要下跪女娲发出一股神力托住蓉蓉说道免了！呵呵你现在可是逍遥的人给我下跪那逍遥还不过来找我麻烦啊！

    他敢！蓉蓉小魔女的本质马上就出来了我悻悻的笑了笑说道怎么会呢！我可是对女娲娘娘很是仰慕的！在说了我那个便宜师傅要是知道我找你麻烦还不过来和我拼命啊！

    顿时惹得大家大笑女娲白了我一眼也不再说什么不过看她样子恐怕心里也有了虚无了吧要不然不会这样的表情此时虚无如果在这里肯定乐的找不到北了。好了大家不要站在外面里面请！女娲清了下嗓子虚手指引说道。

    待众人做好后女娲问道逍遥你这次来不是看我这么简单吧！我笑着点头道那是我是想看下娲皇殿的大致实力毕竟你也知道毁灭一个人我可以应付但是他的手下那可是要靠你们的。那些人既然信了毁灭那肯定会誓死拼到低谁也知道那些人会什么时候冒出来所以……

    我明白你的意思我们派现在神帝六名神君百名其他的就不等了。女娲说道我点了点头用亿年时间能弄下六名神帝已经很不错了。在交流了一会后想想蜀山剑派离这里也不是很远就想起了那几个白痴淫人五猪我是硬被拉进去的。

    蓉蓉你们几个现在这里待着我去半点事情见几个熟人过会就回来了到时候我们一起在去三清教看看！我对着蓉蓉几女说道几女也点头答应我笑了笑直接划破空间而去。几女见我去了也都跟着几个娲皇派的人游览开这个星球这个星球保持这非常好的生态环境让几女高兴不已。尤其是蓉蓉见到了苏媚儿更是高兴不已亿年来总算见到师傅了而苏媚儿看到蓉蓉现在等级比她自己都高着实郁闷了半天但是一想自己徒弟超过师傅这是好事说明师傅有能耐教好徒弟也就释然了。

第一百五十六章 老三来了

    当我再次出现的时候已经在蜀山派的驻地外了看着这里亿年也没有什么改变此时我站在外面思索着怎么进去。如果直接进去那就有点不太好了毕竟这是人家门派的一个防御自己直接进去太不给别人面子了。

    而这时候走出来一个只有宇神修为的神人对我拱手道这位神友您有什么事情吗？要不要我进去通告掌门。今天这家伙心情好因为长老给了他一颗三品丹药所以说话也都很是客气以往谁来了都是不冷不热的。

    呵呵那最好了！我这次是来看几个熟人的！不知道他们还在不在！我笑道那神人听到我要见熟人当即跑进去禀报我站在那里等不到五分钟里面飞出来一个神人等看到我后叫道三哥？哈哈我就知道你会回来的！来的正是和我换位置的以前老三现在是老五。由于我把天衍神丹给了他他现在修为可是达到神君后期了差点就突破到神帝了。而第一次出来的神人擦了把冷哼道幸亏今天心情好说话客气要不然可就惨啦这可是现在门派掌门人的兄弟啊！

    那是这不是还有你们这几个活包吗对了老大、老二以及老四都死那里去了？我问道。老五说道老大现在是掌门了老二出去游历了老四嘿嘿追一个女神人也跑的没影了。我看着老五说道你小子这么安静的在这里别说没有什么原因老子我可不信！不错啊你是不是要突破神君后期才留了下来

    呃……三哥你……怎么那么像！老五说到但是随后又惊讶的说道你怎么知道我到神君后期了天那我竟然看不透你你当时不是只有宇神的境界吗进展在快也不可能达到神帝吧。

    哈哈哈这事我们回去在说。我笑道在老五的带领下我们很快就到了蜀山大殿而白眉竟然也在只是白眉已经神帝前期了。看到我后楞了下拱手说道原来是前辈！我当时就应该想到的！

    呵呵没事！我笑道同时暗道这家伙还真是个老狐狸自己来这里也没有打算隐瞒知道就知道了。而老五此时也若有所思的点了点头向着里面喊道老大老大三哥回来了！他这一喊还在休息的老大一下子就蹦了起来向着大殿冲了过来。

    哈哈哈老三你可算回来了！老大人没有到声音却先到了。等老大到了后我才笑着说道老大看你红光满面的是不是把我徒弟已经搞到手了？老大一愣不知道我在说什么。而旁边两人现在已经确定了我的身份老五那个激动啊想不到自己的三个一直就是传言中的逍遥神尊。

    老大三哥就是逍遥神尊而茹姐是他的记名弟子！老五赶紧在旁边提醒道老大听后差点没有坐到地上惊讶的说道老三呃……是真的吗？我笑着点头说道如假包换！绝对比珍珠还要真。

    啊……老三呃……那还是你做老大吧我可不敢在继续做老大了要不然不被虚无派的人给分尸了 钢铁是怎样炼成的最新章节！老大急忙说道。我笑着遥了遥手说道咱们不在乎这些！我这次来可是找你们谈事情的。

    不行以后你就是老大了老大你说什么事情？只要兄弟们能帮得上的一定不推脱。现在已经是老二的老大说道。

    是啊逍遥前辈有什么事情就说我蜀山派绝对竭尽全力！白眉这时候也说道毕竟我曾经救过他们整派如今帮点忙算什么。

    哎相信你们也都听说了毁灭破封在即然而毁灭一旦出来也不知道他的追随者有多少到时候肯定是一片混乱神界肯定也是他们第一战场只要能收了神界那整个世界离毁灭也就不远了。所以想看看你们的实力到时候成立一个联盟大家可以集合实力也好收那些毁灭的信仰者。我叹了口气说道。

    原来是这样啊即使老大你不说我们也会去的毕竟这是整个神界的事情老大力扛毁灭已经做的够多了。老二说道。

    呵呵谁叫这是我的使命呢！我苦笑道。我们派神君有数十人神帝只有两位！老二说道。我点了点头说道这次的战争神君以上参战其他的根本不顶用！老二听后记在心里。

    呵呵我这个师傅来了怎么徒弟不出来啊？我笑着问老二道老二马上老脸一红说道你看我把这事情给忘记了马上就去。说完一路小跑去了后面卧室不一会儿李茹也出来了脸上有些潮红在来的路上老二已经和他说了我的身份李茹走到我面前准备下跪我发出一丝混沌力说道礼就免了看来你还没有偷懒呵呵想来那个神帝就是你了不错你就留在蜀山派吧我也正式收你为徒弟有空去临海星球转转。

    是师傅！李茹喜道。

    我从虚无戒中拿出四瓶一品神丹、一把王品的飞剑递给李茹说道这是为师给你的入门礼来这是四瓶一品神丹这是一把王品飞剑和你的属性正好。你要好好的用啊！呵呵干万不要给我抹黑啊我逍遥的徒弟可不是好欺负的。

    是师傅！李茹高兴的说道今天的好事太多了这几瓶丹药就能让自己蜀山派提高好几个档次还有这飞剑王品的啊那可是神尊用的啊自己竟然也有机会拿到！

    哈哈今天没有见到老三真是可惜不过以后会有机会的我还有事情所以先走了你们好好努力还有不到万年时间啊！我大笑道然后直接破开空间而去。留下众人愣愣的看着我消失的地方这就是破开空间！实在是太震撼了。

    老婆们我回来了！都在啊好啊我都不用到处跑了。我直接出现在蓉蓉身边说道。蓉蓉转过脸来说道逍遥啊谢谢你带我回来我们是不是要走了？

    呵呵哪么着急干什么？在呆上一晚上在走吧我就不信你个小家伙要着急走！我笑道蓉蓉吐了吐小香舌调皮的眨了下眼睛用手举了个v字说道老公万岁！我汗道那我不早死了。惹的众女大笑不已。

第157、158章 耀华讲道

    第157、158章 耀华讲道

    在娲皇殿待了一天后，蓉蓉才恋恋不舍的和她师傅分开，看蓉蓉不舍的样子，我笑道：“你要是以后修炼到神帝，就可以出来了，到时候你在来就是了。”

    “嗯。”蓉蓉点了点头，我划开空间，下一刻我们出现在三清教驻地，当我们刚出现的时候，三清就瞬移而来，看到我后，笑道：“想不到逍遥你来了？是不是要让我们三清准备好？”

    “呵呵，正是！这次我决定参战的都是神君以上，神君以下根本就不顶用，所以特地来和你们说一声。”我笑道。

    “这点不用你说，我们已经在勤加督促了，成绩还是可观。到时候你只管命令就成。”通天说道。我看了下通天说道：“不错啊，看来你们也快要突破了，恭喜恭喜，到时候神界的星级神尊可又多了三名啊。”

    “哎，惭愧啊，这么多年还是第一次有松动的迹象。”通天三人说道。我现在看他们已经不是原来的元神状态了，而是一个朦胧的小星球，还没有成型的。或者准确的说是半个，而他们突破的原因想来也是看了别人渡星劫才有感而发，从而突破现在的屏障，相信用不了多久他们就要接受星劫的考验了。

    “那有你们我就不用进去了！我的任务可是很重啊。”我拱手说道，然后带着几个老婆破空而去。接下来的各个大派我们也都去了一次，在得到各派的同意后我们才赶往最后一派，耀华派，月儿的师门。

    耀华星球外，月儿激动的看着下面的星球，我挥手一点，出现一道通道，我们走了下去，而这时候，公孙无痕和公孙南风以及公孙浩民都跑出来迎接，在我们刚到星球外，他们就感应到了。

    “逍遥神尊好！”三人齐声说道，我遥了遥手说道：“我可是耀华的长老，你们这么叫不是显得生分了。”公孙无痕笑道：“逍遥，我还是这样叫你好了，这次来所谓何事？”

    “哎，还能什么事情，还不是那个该死的毁灭，要不然我现在早就带着老婆逍遥去了，那里还用在这里跑腿啊。”我叹了口气说道。

    “嗯，传音毁灭还有不到万年就要破封了，那。。”公孙无痕说道，我看了眼他说道：“毁灭确实万年不到就可以破封，而且他的信仰者也就是他的暗中部队还是很多的，我估计各派都有，而且等级还不低，但是是谁我们就不清楚了，所以还是早做防备的好。另外，这次大战基本上都是神君境界以上的才可以参战，其他的人上也是白白送死。”

    “嗯，我们知道！”公孙无痕点着头说道，月儿见我们正事也说的差不多了，跑上来拉着公孙无痕说道：“师傅好，想月儿了没有。”公孙无痕慈爱的抚摸了下月儿的头说道：“当然了，呵呵，月儿进步真快，在用万年估计就赶上我这老骨头了。”

    “呵呵，那是，我可是天资聪明，贤惠可人、、”月儿骄傲的说道，公孙无痕无奈的遥了遥头，月儿突然问道：“对了，我那两个姐姐呢，怎么不见她们出来？”

    “她们啊！一个嫁到三清教了，一个跟着一个散修游历去了！”公孙无痕说道，月儿想到两个姐姐也都找到了幸福，顿时开心的笑了起来。我打趣的说道：“月儿啊，你看你姐姐嫁人了都不和你说，估计不要你了。”

    月儿小嘴一撅说道：“那是我姐姐找不到我，要不然肯定会给我说的。哼，坏老公，竟然想要挑拨我和姐姐之间的关系。”我顿时无奈了，心里暗道：自己没事多什么嘴啊，找罪吗简直。

    “呵呵，逍遥啊，既然你好不容易来我们耀华一次，还不给我们门派的弟子讲讲道，想来肯定对他们以后的成长有莫大的裨益！”公孙南风说道，我一想，也是，自己好歹也是他们长老，要是不教点什么还真有点对不住这个长老的位置，尽管以前他们说长老只是在门派最危险的时候出来帮助就可以了，但是我心里还是有点过意不去，毕竟以前公孙无痕可是救过我性命的，自己虽然也帮助他们赶走了黑煞，但是那只是举手之劳而已。

    “嗯，好的，我就在明天为他们讲解我的道，看看有多少人能够体会，有多少人可以成就帝位。”我想了下点头说道。

    “那真是太好了，我们几个到时候也要去听，神尊的点拨可不是什么时候都有的！”公孙浩民说道。

    “师叔啊，你可说错了，逍遥现在早都超越尊级了，只是后面的什么等级我们就不知道了，但是肯定要比神尊厉害。就像毁灭那个等级的，毁灭那可是本源存在啊。”公孙无痕说道。

    “对啊，逍遥，不知道后面的等级是怎么划分的？”公孙浩民好奇的问道，我想了下说道：“现在根本没有具体的等级，不过划分这个很容易，我个人定义就是神尊渡过星劫可以成就星级神尊，而星级神尊渡过系劫就是系级神尊，同理，系级神尊渡过宙劫就是宙级神尊，渡过创世神劫，那就是创世神了。而盘古吗，勉强就算是传世神。我，则是宙级神尊，毁灭也是宙级的存在，只是他没有神劫而已。”

    “啊。这么多等级，那逍遥你的下一步就是创世了？”公孙无痕长大了嘴巴说道，他实在想不到我竟然可以达到了创世的地步。

    “呵呵，我也得先封印毁灭了才能创世，要不然渡不过创世神劫我可就惨了。”我笑道，公孙无痕问道：“那么其他几位神尊呢？”

    “恩，我师傅虚无神尊现在是星级神尊，灭世也是星级神尊，三清快要突破到星级神尊了，其他的都还是神尊，没有达到星级。”我说道。

    “哎，看来真是后生可畏啊！”公孙浩民叹道，我笑着说道：“其实你不必暗自神伤，修炼是什么？就是心境的高低，你若如此便取了下乘。”公孙浩民笑道：“是啊，个人有个人的缘法，强求不得，谢谢你，逍遥。”

    “没事！”我说道，在聊了一会后，天色早已经暗了下来，我和几位老婆被安置在一间大的房间里，这里摆放的是古色古香，就是床太小了，无奈，我拿出戒指中的特制大床，和那个小床并到一块，才高兴的搂着老婆们梦中约会去了。

    “逍遥长老，逍遥长老！”门外一个道童喊道，我睁开迷糊的睡眼，穿好衣服，而几女在我睁开眼睛后也都起来了，各自穿好各自的衣服，我说道：“什么事情？”

    “逍遥长老，掌门等人在等您讲解道法！”道童在门外说道，我应了一声，叫他先去，我随后就到，整理了一番，感觉没有什么不妥后才和几位老婆一起来到大殿，此时大殿已经围坐了不下上千人，还有好多在殿外观望，我笑道：“众位，我看我们还是到外面吧，要不然好多人都听不到了。”

    我这么一说正好附和公孙无痕的想法，叫人把椅子等抬了出去，安置好后，我才说道：“每个人都有自己的道，只是道法不同，但是最后都是殊途同归，修神也好，修魔也罢，最后还都是成就尊位，成就那创世伟业，到最后已经不分那么多了，众位一天修炼，可否想过修炼为何？修炼什么？”

    我环眼扫视了下下面的众人，见他们都仔细的听着就继续说道：“修炼，就是修炼心境，可以说上乘人修炼心神下乘人修炼道法，其实修炼就是修心，泰然处之，要天崩地裂而无半点惊慌，所谓的古井无波就是这个解释，而世界是很奇妙的，它的形成也是有一定规律的，并不是随意的，大家可以游历游历，多见识下世界的奇迹，参悟下宇宙的形成，要知道修炼到最后就是创世，创造世界，创造宇宙。”

    “也许你们现在不是很明白我说的什么，我可以让你们彻底的感受下，什么是创造的好处。”我说道，说完直接把他们全部摄入我的新宇宙，在大家被摄入宇宙中，惊奇的看着四周的一切，点点繁星分部在四处，我说道：“这里就是我创造的宇宙，在这里，我就是创世神，任何进入这里的人都将会受到压制，我只用一句话，或者挥手间就可以解决掉，你们可以感觉下自己的神力。”

    众人都想要运转神力，可是他们惊恐的发现以往可以自己转动的神力现在没有一丝的反应，就好像自己是凡人一样。

    “呵呵，大家不要惊慌，这里是我的世界，我的世界我做主，就是这个道理，同意，领域也可以，但是领域只是最低级的，所以大家还要努力啊！”我笑着说道，然后收了宇宙，把他们又放了回来。

    “逍遥长老，何为领域？又是如何修炼？还望长老赐教。”一个年轻的神人问道。

    “呵呵，领域就是自己的领域空间，上乘的领域就是世界了，这个可是要渡劫的，但是你们还可以修炼出自己的领域，只是这个领域并非可以你全部做主的，只是别人进入你的领域后能力降低了一倍或者几倍，而你升高了几倍而已，遇到比你等级要高的多的人完全没用。修炼方法，你们可以以自己的思感向外扩张，并且用自己的神力去感应你扩张后的空间，将神力分布于上，就可以形成，但是这个必须要有我的空间我做主的想法，和决心，不过这个也说不定，有的人可以一下子形成领域，有的人确要经过好长时间的领悟来形成领域。”我笑着说道。

    大家听到我的话后，都开始了实验，就连公孙无痕和公孙浩民几人也开始闭上眼睛，感悟空间，突然我眼前一亮，因为刚刚问我的青年竟然放出了自己的领域，可能感觉到所在空间的变化，公孙无痕几人也睁开了眼睛，看到陌生的空间，惊讶之意不予言表。

    “很好，你竟然能感悟到领域，以后成就不可限量，我看好你，继续努力！”我向那个青年夸道。青年腼腆的笑了笑，虽然他感觉到自己似乎有所提高，但是在掌门还是自己师叔等人那里，他还是没有信心，毕竟他才大天神，而他师叔等人都有神君的境界了，不过有一点让他惊喜的是，大天神以下的他都有一种可以秒杀的感觉。这就是领域的感觉。

    “晓岚，不错，比你师傅我强多了。”他的师傅拍着晓岚肩膀说道。李晓岚急忙说道：“那里，那里，师傅在我面前我还是一样没有还手之力。”

    “哈哈哈，你不要谦虚了，逍遥长老都说了，你的成就将来肯定很大，这可是我的骄傲啊，我竟然有这样的徒弟，足矣笑傲了。”他师傅爽朗的笑道，晓岚也感受到了师傅的高兴，兴奋的说道：“会的，徒弟一定会让师傅骄傲的。”

    “呵呵，小子，不错，心境很好，有前途，并没有因为自己修出了领域而骄傲，不错，这个奖励给你啦！”我随手拿出一件超上品神器（介于上品和王品之间），一面镜子，和阴阳镜差不多，但是绝对比阴阳镜强。

    “谢谢逍遥长老！”晓岚接过镜子激动的说道。他可是知道神尊奖励的东西能烂了才怪呢，肯定是好东西，烂东西他也拿不出手啊，虽然他不认识，可不代表公孙无痕不知道，公孙浩民更是郁闷，自己也才一把超上品神器飞剑，还是耀华派祖传的，这小子就是修炼出了领域，别人就送一件，真是郁闷啊。公孙无痕当即说道：“晓岚啊，这可是超上品神器，你可要保管好啊，没有生命危险切忌不可拿出来使用啊，要不然被歹人惦记上了可就。。”

    “知道了，掌门！”晓岚那个高兴啊，超上品神器虽然不知道什么东西，但是肯定比上品神器还要好，自己师傅才拿了一件中品神器而已，就掌门估计也只有一把上品神器。

    “我说掌门，你不用看着眼红，你要是有材料我给你在炼制几把就可以了。”我看着公孙无痕那幽怨的眼神说道，自己炼制上品神器还不和玩似的，一个神火放过去就可以把它的等级提升上来。要是自己稍微用点心，王品神器都不再话下，直接出来的，根本不带悬念的，好歹我现在也算是宙级神尊了。体内的混沌火更是精纯，只是材料还是要让他们出点的，要不然自己可就亏大了。

    还有一章。。

第一百五十九章 等待破封

    真的？哈那太好了最近我也得到些好的材料一直想这去炼器派找几个炼器宗师帮着炼制可是他们出价太高了竟然要一半我就一直没有去现在逍遥你既然说了那真是太好了想必我这些东西你肯定看不上眼。公孙无痕厚颜无耻的说道既然能找到一个免费劳动力而且还是高质量的那种他能不乐吗。

    哎算啦不和你计较了把东西给我吧我也给大家讲解下怎么炼器这样我们以后就不用找外派的人来帮助了好歹我也是耀华的长老还要找外派帮助。这不是丢我神尊的脸。大家可要用心点。我说道我的话顿时让这些弟子心中激动啊自己派有这么一位神尊级的人物以后谁还敢欺负自己派的人不灭了他丫的是假的。

    公孙无痕赶紧把那些材料从空间戒指中倒了出来我看着地上的一些晶石还有海底玄黑铁以及一小截的地苏木苦笑道这不会就是你的好材料吧。公孙无痕老脸一红后恢复常态的说道是啊你可不知道。这些东西我可是收集了好久你不知道如今神界好东西太少了就这地苏木还是在拍卖会上和别人合伙买的一小段用了我都心疼啊。

    看来我还要出点东西了要不然就凭借你这些东西我只能给你炼制一把上品飞剑。我摇头说道公孙无痕想不到我竟然可以凭借这些东西炼制出上品飞剑早已经高兴的找不到北了要知道这些东西能炼制出来一把中品上级的飞剑就是不错的了尤其是听到我还要出东西立刻恢复常态装作没有听到心里说道是你自己要求加的我可什么都没有要哈。

    看着公孙无痕的表情我就知道他心里想什么也不和他计较材料我多的是拿出一大截地苏木在加上地上的海底玄黑铁放出一丝混沌火根本没有一分钟就全部融化合在一起公孙浩民更是睁大了眼睛虽然炼器他不怎么会但是这几种材料他还是知道的先不说我拿出的地苏木就是刚才的海底玄黑铁那可是要炼化三天三夜才可能融合的仅仅这么不到一分钟就融化了还有地苏木还真是差距啊。怎么说自己也算是个神帝后期怎么就不行呢。

    而公孙无痕见我拿出一大截地苏木就那个高兴啊看了看地上自己那一小截地苏木有点脸红我可不管他们怎么想在地上捡起几块晶石砸进混沌火中让他们和刚刚的融化在一起想了想我还是从戒指中拿出一颗青耀石扔进混沌火中。

    青耀石在进入混沌火后发出一阵青气五分钟之后才融合我见也差不多了用神念控制着所有液体按照想象中的样子慢慢压缩聚变一把古朴的剑出现在我面前我说道现在才是炼器的关键时候把所有手印和阵法要一口气全部打在剑上要是中间断开或者少打几个都会影响剑的质量。说完双手连番手印层层的向着剑身而去阵法也在神念的刻录下完成停下双手前面剑身闪过一道青光古朴的花纹 骨皇sodu以及青黑色的休表闪着萌萌的剑光。

    我抓住剑柄剑身一阵剑鸣我笑道还不错算是个王品神器。说完把剑递给公孙无痕公孙无痕颤抖的接过剑抚摸了下剑身激动的说道好剑好剑！不愧是王品神器。

    这把剑还没有名字你就给起一个吧好剑都是要有剑名的。我笑道公孙无痕看着手上的剑想了下说道青华吧！我虚手一点手在空中虚写到青华然后剑身末端出现两个大字青华！

    好了好人做到低这个给你了以后找一些弟子专门修习吧我们门派似乎需要这个。我拿出一个炼器的玉简递给公孙无痕说道公孙无痕想也不想的就接了下来不要白不要。

    怎么样？你们有什么感悟？我问道而地下人都在低头沉思我笑了笑公孙浩民说道逍遥你那火是什么级别的？

    我的火应该算是宙级的也许比宙级还要高因为我的能量特殊。我想了下说道公孙浩民点了点头苦笑道这还是我见到炼器最快的根本就没有用什么功大就炼制出一把王品神器真的太不可思了。

    呵呵这也是我体内火级别高的缘故要不然也不可能这么快融化那些材料你们等级上去了体内火焰的级别自然也就上去了。我笑道。

    谢谢你逍遥让我们派增加了一把王品神器。公孙无痕带头向我作揖道我扶住公孙无痕说道好歹我也算是耀华的一份子吧做点事情是应该的。

    但还是要谢谢你你真是我们耀华的贵人。公孙无痕坚持道我只得由他而去在有讲解了些道法后对于他们的提问我也都讲解了下让众人都获益匪浅。

    掌门我要回去了得好好看着毁灭别让他给跑了要不然祸害可就大了！我拱手说道公孙无痕显然也知道事情的重要性质也爽快的说道逍遥你去吧呵呵希望你得胜剩下的那些信徒就是我们的事情了。

    呵呵走了！我说完带着几女直接破空而去来到虚无派后放下几女说道老婆们我要去看着毁灭那家伙了你们好好的等我这次战争没有达到神帝中期的就不要参加了你们要是有个什么三长两短的我就该哭了。

    放心吧老公！几女感动的说道我叫过奥利说道奥利这些年你进步不错都达到巅峰了你帮我照看好他们。

    是少爷。奥利答道即使我不说他也会做。这本来就是他们的份内事情。我看了眼她们直接划破空间而去来到宇宙之心鸿运老儿马上说道小子你可算回来了我们在联手布置一道禁制吧毁灭快要出来了。

    呵呵不急！那就让他出来吧我等那一天很久了。我笑道。鸿运则满脸的郁闷说道我可不想看到这一天。在封印里的毁灭不高兴了说道鸿运小子你怎么总是和我过不去哈小心我出来第一个抽你的皮老子早看你不爽了你还在那里唧唧歪歪的。

第一百六十章 毁灭破封

    鸿运一昏没有听到的样子在宇宙之心百亿年来他早都习惯了毁灭的话根本就不放在心上见我不和他联手也只能无奈的遥了遥头没办法人家现在能力比自己高多了既然人家要和毁灭对决自己现在说什么都不顶用年轻人就是这样。

    呵呵鸿运老儿你放心虽然我没有把握赢毁灭但是毁灭想要出来捣乱还是不可能的。我笑道。哈哈哈小子我很欣赏你但是你说能和我抗衡那你就太高估你自己了不是我毁灭吹牛不用干招绝对胜你。毁灭大笑道。

    哈哈毁灭你似乎忘记了一件事情我是混沌珠的主人我的能量克制着你要知道以前不是混沌殊的主人的那些人都能将你封印我难道修为比他们低吗他们好像也只是渡过了系劫吧。我同样大笑道鸿运一听也是啊这小子就是一变态说不定还真有可能一直克制住毁灭至于要消灭毁灭那要创世级别鸿运连想也没有想过只是向着再将毁灭封印百亿年就行到百亿年在说百亿年后的事情。

    鸿运高兴了毁灭就不爽了在封印里的毁灭不屑的冷哼道

    他们能封印我全是靠那个破珠子要不然就凭他们在我手上走不过三招。

    哈哈既然走不过三招怎么你还老被封印难道你脑残？我笑道毁灭怒道小子你就笑吧等老子出来了在收你到时候让你知道什么叫做真的实力！

    那好啊我可是很期待别老在那里说就是不出来！哈哈哈。我调侃道顿时把毁灭气的一佛升天二佛出世的。废话要是能出去的话毁灭早上来和我拼命了那里容得下我在这里唧唧歪歪。

    小子你行哼哼。毁灭冷哼道之后就在也没有什么声响想来是在想怎么能早点破开封印好出来剥我的皮。

    我挥手布置出一个结界说道鸿运老儿这次我出去看了下

    各派的实力并且这次参战的全是神君以上由我对付毁灭。

    逍遥我觉得有些不妥你看要是你趁毁灭刚刚出来就和他打他肯定因为刚刚破封而消耗很多胜利的系数较大然后将其封印那些隐藏在暗处的毁灭信徒肯定不会出来但是如果你将毁灭放了是可以引出他的信徒但是那样毁灭也就是恢复的差不多了想要再次封印他难啊。鸿运苦笑道。

    哎但是斩草不除根春风吹又生我看还是趁毁灭出来的时候和他打一架看看他到底多么厉害实在不行我就假装败走或者假装大意放了他你看可好。我叹了口气说道实在是没有办法啊只能引蛇出洞再将其消灭。

    眼下只能如此毁灭我是打不过帮帮下手还是可以的。鸿运说道我无所谓的遥了遥头说道宙级神尊和系级神尊之间的差距太大了你没有到宙级神尊不知道等你到了之后就会感受到了。

    原本以为那样的战事我还可以打个下手看来现在下手都很围难 枭雄历程全文阅读了呵呵全拜托你了要是他有分身的话就交给我了。鸿运说道。我点了点头撤了结界开始盘腿坐在那里修炼《创世混沌诀》这可是两大创世神的修炼功法合成的不努力怎么能行。

    鸿运见我开始入定修炼也不说什么坐在那里打坐入定。期待早日突破系级神尊达到宙级的存在。时间如梭在封印里百般无聊的毁灭终于憋不住了大吼一声对着封印冲了过去。轰！封印的反弹之力直接把毁灭给弹到地下而这巨响也惊醒了修炼中的我们。我和鸿运对看一眼同时瞬移到封印边上我向里面说道毁灭老儿你不会憋不住了吧貌似这封印还有点时间怎么样？疼不？哈哈哈。

    小子你别高兴的太早哼哼最迟干年我就可以出去了到时候第一个找你小子麻烦。毁灭气哼哼的在里面骂道。

    那还真是欢迎之极啊嘿嘿正好拿你练手看看我的新招数。我笑道只是笑的有点阴鸿运看了我一眼脑门上出现三道黑线这都什么时候这家伙还想着怎么阴人。

    嘭！毁灭又撞了过来只是这次比上次轻了很多但反弹之力还是给他来了个狗抢屎我在外面看的清楚笑道还是乖乖的等干年吧别白费力气了你不是想要撞开吗嘿嘿我在外面在加一层郁闷死你。说完挥手布置了三道结界一道禁制气的毁灭在里面指天骂地的。

    你不是想要和他打吗怎么这回想要封印了？鸿运问道我笑了笑说道最近正在练功需要点时间所以就在封印他下了呵呵让他最起码这干年来不会捣乱就行了。

    噢！那你赶快吧！鸿运说道我当然知道了那里用他说早都闭上眼睛了开始运转《创世混沌诀》而我的宇宙也似乎增大了不少星球也亮丽了不少还有的已经出现了绿色的植被。更加给这个宇宙增加了生机！

    对于我们这些神人来说干年眨眼就过了今天我刚刚睁开眼睛就听到一声撞击声接着撞击声越来越多越来越频繁我赶紧瞬移而去看着灭世正发狂的撞着封印而封印也出现了裂缝而且裂缝还在扩大鸿运也出现在旁边说道看来他要出来了呵呵你盼望已久的来了期待啊。

    确实这种级别的战斗不常有。我道但是眼睛一眨不眨的盯着里面的灭世灭世在撞击了几下后看到有成果封印也快要撑不住了更加的卖力了就像吃了伟哥一样。

    嘭！一声巨大的撞击声封印的裂缝已经快要蔓延到边际了毁灭稍微修养了下说道毁灭光球！一个黑色的光球凭空出现在他手上他用力的砸在封印上纾》庥∷榱嘶倜鹈嫔一喜激动的喊道哈哈哈他妈的老子我出来了！逍遥小子我们来大战三百回合。他话刚刚说完就看到上面还有禁制和结界不屑的说道就靠这个加持在封印上吗虽然让我多费了点劲但是也不过如此看老子怎么破他。说完双手虚指一道黑色剑气直接打在禁制上。

第一百六十一章 毁灭一战

    嘭！一声大响那道黑色的剑气击在我布置的结界上顿时激起一圈困涟漪我总共布置了三道结界第一道在涟漪过后竟然碎裂开来毁灭稍稍惊讶了下又随手挥出两道剑气只是这次虽然打破了结界可是禁制却没有一丝的涟漪。

    这是什么东西？毁灭在挥出了几道剑气还没有对禁制造成破坏后忍不住的问道在他的印象里根本就没有这种东西啊即使是那些高级禁制也挡不住自己的几道剑气最不济也能摇动下或者有点反应而自己剑气到里面就好像水到海绵里根本就没有一点的反应。

    呵呵这可是我最新研究出来的这种禁制有个好处就是所有能量都免疫嘿嘿。我很是大方的说了出来因为我就是想让毁灭出来要是他不出来我还不能和他打了所以我根本就没有在乎要是真的在乎的话我就会和鸿运在他没有出来的时候就封印他了以前没有达到宙级神尊即使封印也封印不了多久但是自己现在达到了宙级神尊和鸿运联手封印了毁灭虽然不是长久之计但是毁灭也肯定不会在外面捣乱了因为他就出不来。

    原来如此那你为什么要告诉我。毁灭已经不再发剑气决定用身体直接撞击了只是非常纳闷我为什么要放他出来。你也说了高处不胜寒我一个人也没有意思所以放你出来打打了。着他以前的口气说道。

    哈哈哈好小子竟然翻版我的话我会让你后悔放我出来的。毁灭大笑道同时身体狠狠的撞向了禁制我无所谓的笑了笑即使毁灭在厉害他也决对杀不了我就像我杀不了他一样因为我们都是处在宙级神尊这个等级最多把对方肉体打散元神封印可是貌似没有多大的用处。用几十亿年照样恢复！

    一声大响后禁制出现松动但是并没有消散毁灭被反弹开后又撞了上去又是一声巨响后毁灭放出气势说道老子出来了在这鸟地方都待了这么长时间了小子看你很狂啊我们比划比划。

    哈哈哈我正有此意我们就在这宇宙之心吧省的到外面破坏。虽然你不在乎但是我不能不注意下虽然我也不在乎。我笑道毁灭听到后也没有说什么活动了下脖子还有手腕说道就先和你来场热身运动。

    说完一拳向我捣来我笑着一掌迎了上去用手心抱住他的拳头一拧毁灭显然想不到我竟然用掌接不和他硬碰皱了下眉头往手臂上加了一份力震开我的手掌后说道小子敢和我来几下吗？看你进步很多不会进步了确成了胆小鬼了吧哈哈哈。

    呵呵你以为你激将法用的很熟悉吗不过我还真要和你拼几下要不然我也难受哈哈。我笑完就来了一招双龙出海！两拳以迅雷不及掩耳之势袭向毁灭毁灭大喝一声来的好也用两拳迎接了上来轰！惊天巨响我们两人被反震之力震的向后飞去我停稳后看着和毁灭之间的距离笑道看来你没有 闲笔散章帖吧用什么劲吗？不过这次我可不会和你客气了。说完又是一片拳影罩向毁灭毁灭想也不想的就递出两拳又是一声大响。毁灭不屑的冷哼道你都到这个等级难道还不知道绝对实力的对决那些招数根本没有用吗？

    呵呵习惯而已并非招数就不能用而是要少用要用最精妙的。我说道毁灭也懒得和我辩论被我攻了两招后也向我递出了好几拳我一一硬拼下来在拼了十几拳后我的手臂已经快要麻木了而毁灭似乎根本不知道麻木或者疼痛看到我这个样子更加卖力的攻击着。

    须弥掌法。我轻喝一声在周身三米范围内舞动着以前创造的掌法其实还是根据剑招来的以前的须弥剑招只要使出来就立于不败之地前提是那人实力不是高你太多。

    而我和毁灭之间的差距并不是很大他的肉休要比我强悍这点我不得不承认就这么几下硬拼看他根本就没有事而且还攻击的越发频繁而我确两劈发麻可见差距。

    毁灭见我防御开始了也不在意继续打可是打了半天后他发现不对劲了因为他总是进不了我周身三米的范围仿佛那里是一道不可逾越的枪一样不管用多少的力量都无法前进一步哪怕雷池半步都不行。

    毁灭见这样下去可不行说道小子有种的别和缩头乌龟一样和我光明正大的打啊你就躲在那个困里算什么。我说道你的事情还真不是一般的多我用什么招数你管的着吗！

    哼哼让你看看什么叫实力你不是对你的这掌法很是自信吗我就看看你能不能接住我的毁灭光球变。毁灭冷哼道声音刚刚说完。他的左手上就出现一个黑色的光球我看着光球心里有点不好的感觉毕竟这毁灭可不是吃素的如果单是物理攻击我可以凭借这个挡住他可是毁灭可不是只会物理攻击他的法术同样强大。只是法术打起来没有肉休硬拼来的爽。

    既然已经意识到危险了再傻傻的站在那里任别人打就属于白痴一类了。当即一个闪身期身到毁灭跟前对着他就是一拳毁灭虽然料定我不会硬接肯定会上来打但是却没有想到我速度这么快根本就不带接触那个黑色光球的。

    嘭！毁灭的身体结结实实的挨了我一拳被我打飞出去一公里远我看了下自己的拳头非常满意这样的攻击毁灭身体果然非常强悍又跑了回来给我一拳由于我有准备所以在他拳头快要临身的时候我就迎出去一拳两拳再是一相交所爆出的余波都可以摧毁外面的星球了也幸亏这里是宇宙之心不存在被撑破的限制要不然还真的要有很多无辜的生命葬送在我们手上。虽然我这人喜欢事不关己高高挂起但是这些要真是我引起的还真会感觉到良心不安但也仅仅是不安而已毕竟成大事不可能没有炮灰我所做的就是把炮灰减少到最少当然想要让这炮灰消失是根本不可能的事情。

第一百六十二章 毁灭一战2

    鸿运本来在旁边看的正爽谁知道我们两个突然来了一次全力碰撞。产生的余波威力如此之大大到鸿运都有些心颤。急忙向后飞去但就是如此也被波及到了一点脸色煞白鸿运看着后面我们两个凌空而立拍着胸口自言自语道看来差距还不是一般的大啊还是离远点的比较好。

    想不到你进步如此之快真是后生可畏但是你真的有把握今天把我留下？毁灭说道我遥了遥头说道我还没有那个本事但是现在我已经很满意了估计是你刚刚破开封印能力大减的原因。要不然我肯定讨不了好。

    你很有自知自明但是老子今天打的很爽怎么能就这么走了怎么着也要好好的和你比试下。毁灭说道见我点头毁灭大笑道热身运动正式结束现在才要好好的和你打一仗！

    来吧！我话刚说完就向着毁灭冲了过去毁灭也不多说举起拳头迎了上来一上来就硬拼了几十拳打的毁灭直呼过瘾而现在我们已经不再是拳头上的往来了早已经升级到拳脚一起上了一会腿影乱飞一会拳影叠加我身上最起码挨了上百拳但是毁灭最起码也挨了我上百脚鸿运在远处看的脑袋上直冒汗简直就是地痞流氓打架根本没有一点章法全是靠本休的实力来的。

    轰！有是一次大对决我吐出一口血来才感觉胸口没有那么闷而毁灭则脸色濑红可见他强忍着不让自己喷出来看毁灭憋的那么难受我也不说什么运转了下体内的混沌力扑了过去而现在的毁灭刚刚压下要喷出的血液见我拳头打来无奈双拳迎接了过去但是由于上来的时候没有用多大的劲道直接被我震的飞了出去在空中洒下一片血花。

    看着远处的毁灭我抽出了七星毁灭爬起来后见我拿出了七星也不知道从那里变出一把通体黝黑的剑剑身发着幽幽的黑光而且剑光流转之间还有一层白光隐于其上。想来定不是凡品毁灭见我盯着他的剑看举了举手中的宝剑说道这把剑和我一起孕育出来的属于亚混沌级的神器。

    原来快要赶上混沌级的家伙我说怎么给人一种心悸的感觉我这把是绝品神器离你的兵器还差一点点不过这已经不是问题了。我说道毁灭不屑的冷哼道不过绝品而已你又不是不知道等级越高差距越大。

    呵呵比过了才知道！我笑道一道龙形的剑气向着毁灭而去毁灭随手一挥就抵消了剑气我并没有在意毕竟那剑气我也没有用什么能力只是想提醒下比赛开始了。

    创世混沌――潜龙聚变！我所创造的创世混沌剑诀第一式。和以往的不一样以往只是数道龙形剑气交叉在一起然后撞上去。幽暗今天就看你的了我相信你~毁灭抚摸了下剑身说道。

    嘭！又是几声巨响这次的波及比之以往要厉害的多。以前站在气浪那里到没有什么但是现在根本就站不住最后还是被出的飞了 九界守护神帖吧去毁灭同意好不到那里去此时毁灭已经萌生了退役并不是打不过我而想退而是想要修养好在和我好啊好哦的绝对一场。

    逍遥小子我的能力下降你都奈何不了我还有什么资格一直说要封印我消灭我的还是趁早弃暗投明那样对你可是和好的。毁灭提调侃道。我丝毫不理他直接说道好戏才开始呢创世混沌――幽幽大地。漫天灰色的烟雾顿时在宇宙之心出现只是罩住了一小片地方。但是这一小片地方已经足够了鸿运在看到烟雾后就直接向后瞬移而去了他可不想莫名其妙的被干掉。

    什么！竟然能影响我的神念果然厉害！但是你只靠着这雾中的腐蚀性和吞噬性来干掉我的话那你的计划可就泡汤了。毁灭虽然惊讶于自己神念出不去但也没有太过恐惧毕竟这雾对他造不成上海在怎么说毁灭也是宇宙毁灭的本源。是不可能被这些就伤害到的。

    啊！他的话刚说完腰间就来了一下毁灭当即大叫道。我笑了笑轻喝道创世混沌――万剑归宗。混沌剑在混沌雾中一把把的聚集了起来慢慢飞到空中在空中形成一把巨大的大剑向着毁灭劈来毁灭虽然现在神念不能用了但是反应能力可不是哪么简单。

    见到毁灭躲开我自然不会这么早的就放过他防止他出了这个雾我就在外面布置了两层禁制再催催动神念指挥着毁灭砍去毁灭这次没有躲开只得用那把黝黑的剑架了上去在当了一记后吐出一口淤血心中惊骇莫名这是什么东西以前怎么就没有注意竟然还可以阻挡宙级神尊的神念。

    而巨剑在和毁灭对抗了下后就化作周围的混沌雾见到万剑归宗竟然不是很厉害就轻喝一声创世混沌――剑诀天下。三把巨大的宝剑悬在我所包围的这个空间毁灭现在已经闭上了眼睛完全靠听觉和感觉意识就更别提了保不准那天发狂呢。在混沌雾中我的神念并不受压制我催动三把飞剑分别在不同方位一起砍向毁灭毁灭现在也把握不准只能向着没有砍来飞剑的地方奔去而我正好在那里见到毁灭狂奔而来举起七星就砍了过去毁灭发现前面兀秃的出现了个人知道上当了暗道不好但是我的剑已经切了下去毁灭只得倒退一步举起一只胳膊上去啊！毁灭一声大叫一只胳膊被我废了但是毁灭神元一转当即恢复了过来毁灭狠狠的盯着我仿佛要把我吃了一样。

    站在他前面的我并没有回避他眼神的意思和他对视了起来毁灭当先忍不住举起手中的幽暗就向我刺来这次刺的方位都及其刁钻还是连着刺在一阵手忙脚乱后我适应了下来看着毁灭我向后猛的一跳然后消失在混沌雾中毁灭一愣随即知道我又想要阴他骂道胆小鬼有种的出来和老子硬拼就知道在背地里暗算别人。

    我理都不带操理他的生死搏斗你还要讲骑士精神那不是傻子就是白痴吃亏的事情我可不会去干的。

第一百六十三章 毁灭一战3

    第一百六十三章毁灭一战3毁灭骂了半天后见没有反应越发的小心了毕竟周边存在变数太大自己还没有完全恢复突然他脑海中灵光一闪而过向着上面撞去嘭！结界一声巨响毁灭被弹了下来不服气的毁灭又要上去撞击我自然不会让他轻易的出了混沌雾又举剑刺了过来毁灭见我又扑了上来心里那个憋火啊大喝一声幽暗爆发出一阵耀眼的黑光数道黑色强大剑气向着我劈来我自知是躲不过去所幸同样挥出数把混沌之剑。

    轰！强横的能量将我所在的结界震破原因还是因为刚才毁灭的全力一撞要不然凭借着结界的特殊根本不可能破碎。

    毁灭见有机会一个闪身出了混沌雾我看着远处的毁灭把所有混沌雾聚集成为一把混沌巨剑用神念操控着向毁灭劈去毁灭冷眼看着向他袭击的巨剑双手迅速的上下翻飞一个个手印从他手上飘出印在眼前的黑色长剑上灭天！毁灭轻喝道简简单单的两个字确包含着莫大的毁灭能量我见毁灭双手上下翻飞的时候就知道不好早已经开始准备着创世混沌诀――剑分天下！了。

    毁灭只是简简单单的哪么一劈但是其中的能量和我的混沌巨剑相撞也仅仅暂缓了那一招的前进而我的剑分天下也准备好了。轰！超爆的声音所产生的能量也是巨大的即使站在远处的我也被气浪掀翻了过去。

    毁灭看着我说道小子你想要拿下我哼哼现在是不是觉得痴人说梦。我整了整衣服说道确实你很强大但是我相信过不了多久我会超越你的你不是也伤不了我吗！你已经在这个境界待了多少年想必你也不清楚吧而我却能做到超越前人

    哼哼这不过是我实力没有恢复而已若是我恢复了那里用这么辛苦你早已经被我打烂肉身了。毁灭冷哼道我皱了皱眉头说道你很强但是我不是傻瓜你认为你很容易赢吗？呵呵别忘记了我的绝招！我说完放出我自己的宇宙毁灭在没有任何心里准备的情况下被收了进来看到被收入进来的毁灭我暗笑不已。

    这……这是你的宇宙？毁灭看着四周的星球说道。我说道想来你也感受到了自己能量的压制了吧现在谁胜谁败还不一定呢。恢复过来的毁灭当先递上一剑现在已经在别人宇宙中了要是还不占取主动权的话自己今天可就很难再出去了。

    当剑尖刺穿我胸膛毁灭还没有来得及笑出口我消失在空中毁灭这才打量起四周毕竟我消失的太过诡异根本没有一点征兆更是没有一点的空间波动速度那也可能毁灭可不认为我的速度超过他。

    轰！毁灭背后狠狠的挨了我一拳因为在我的宇宙中我想去那里只要动个念头就好了。这也是毁灭能被偷袭的主要原因。

    噗！毁灭吐出一口黑色的血液我显现出身影。说道我的世界我做主虽然你很厉害但是在这里造 新二战风云全文阅读次将是你最后悔的一幕。毁灭不可思议的看着四周同时神念分成好几拨等搜索了一会后毁灭擦掉嘴角血迹说道原来这就是宇宙可惜你的宇宙并不是哪么坚定嘿嘿我要是在想要出去也不是什么难事。

    由我缠着你你出的去吗我这里可是从新布置了阵法的特殊攻击也别想破开。我说道虽然我知道别人都有自己的秘密绝技但是毁灭可不管哪么多现在他刚刚破开封印实在不想再进去了现在就是想尽一切办法先恢复实力然后在向他们宣战。

    小子刚刚被你暗算了我们再行比过。毁灭说道我听到毁灭说还要和我打自然高兴了在自己宇宙里自己的能力可是提高了不止一倍而毁灭的能力则被压制着。

    小子看招！毁灭连珠光球！毁灭说完随手抖出一串的毁灭光球我见过毁灭光球的威力我可不想我的宇宙遭受重创运起全身混沌力成为一张同状的样子向着毁灭光球而去而毁灭看准时机划破空间准备走人可无奈只能达到宇宙边缘其他的像是隔着一层什么东西联想到我说过这是我特意准备的立刻撞向那半透明的东西。

    又是一声巨响在我宇宙边缘响起而毁灭也消失在原地就可以看出他发的那几个毁灭光球不过是吸引我注意力的一个计策我瞬移到毁灭身后虽然我本意就是要放走他要不然那些信徒怎么能蹦出来。

    现在见到毁灭拼了老命的想要出去要是不放他出去很有可能对我这个刚形成的宇宙有到损害心意一动毁灭和我已经出现在宇宙之心鸿运见我出来也松了口气但是看到毁灭虽然现在狼狈不堪但也没有受到什么重伤。

    小子你还识相啊知道放我出来下次有机会在见了。毁灭说完身体慢慢淡化我看着毁灭消失的地方冷笑道去吧你不去他们怎么会出来到时候看谁不服！

    逍遥你就让他这么走了？鸿运惊讶的说道我遥了遥头说道其实我并没有赢他要不是我有宇宙以及他实力没有恢复最佳状态我早输了刚刚在河系里我重伤了他想来他应该找地方先去恢复实力疗伤。

    我们也赶快准备吧要不然让毁灭打了一个措手不及可就不好了。我说道鸿运笑着说道这件事情就包给我了你还是加紧时间修炼吧你也知道他的厉害了所有人里面也就只有你可以支付他了。

    哎谁叫我是混沌殊的传人这就是我的义务。我叹气说道。鸿运笑了笑向着外面挪移而去我知道他是通知各派人物去了只是我先打探风头后面的还是要他们来的。

    不一会鸿运就回来了我一愣问道鸿运老头你出去没有多长时间怎么就这么早回来了。我现在开始觉得鸿运在敷衍了事。

    我只是去找了下那几个神尊让他们帮着传这不就完了吗？鸿运理所当然的说道我脑门上出现三道黑线对于鸿运我无语了。

第164、165章 毁灭四将

    第164、165章 毁灭四将

    “毁灭跑了，估计以他的影响力，我恐怕各派会。。。”我较为担心的说道，毕竟毁灭的信徒谁知道是谁啊，保不准各派里面多了去了。

    “是福不是祸是祸躲不过！”鸿运说完就盘腿而坐，开始冥思他的道路。我也不再多说，恢复刚刚和灭世战斗所消耗的。

    三清教，玄天子正在闭目打坐，突然玄天子睁开眼睛看了下房间，房间里出现一个人，玄天子立刻站了起来，说道：“尊者，您来了！等的我们好辛苦！”那个人影淡淡的说道：“准备好了吗？”

    玄天子立刻恭敬的说道：“尊者放心，虽然宏德那个老家伙还有几位长老，我们没有办法，可是现在三清教是海庞那小子掌教，我们已经把他带到我们方阵了。”

    “嗯，你办的很好，也不枉我培养你这么多年，我都隐匿了百亿年了，该是我们跟着主子打天下的时候了。”那个人影说着居然颤抖起来，由于激动就放出了哪么一点点气势，也让天玄子一阵心颤。

    而这点气势也惊醒了在修炼中的三清，三清中的老子迅速放开神识查探，那个人影仿佛也知道自己得意忘形了，立刻收了气势，同时双手上下连番，发出一道光圈罩住整个房间，老子在搜查一番后，摇头道：“看来神界还真是藏龙卧虎啊，我没有发现他，看来他已经达到星级神尊了。”

    “会不会是灭世或者虚无？”通天问道，老子摇头说道：“不是，气势就不一样，而且他们两人也不可能躲着我们，所以绝对不是他们，在加上鸿运前辈的传话，看来是毁灭的人啊，我们要加紧修炼了。”

    “是！”原始和通天同时说道，而在天玄子房间里，那人影点了点头后说道：“我现在去联系别人，你暗中安排下，我们要把那些不服气或者不投降的全部抹掉，至于宏德那小子，我会叫人收拾的，尊级的你们不用考虑，那些人自有人对付。”

    “知道了，尊者！”天玄子忙点头说道，而那个人影说完就消失在房间里，同样罩在房间外的光圈也随之消失，天玄子擦了下头上汗水，心道：想我堂堂神帝后期，在尊者面前还是和蝼蚁一样，哎！

    同样的一幕，出现在各大派，即使强横的如白家也被尊者光临了，随后那尊者便消失了，在一个无人星球的山腹中，再次出现，只是他的脸上再也没有那孤傲以及冷漠，竟然满脸的崇敬，轻声说道：“主子，我们的人也都联系好了，只要您一声令下，我们便可以先给他们一个措手不及。”

    “靳熊，你办事我放心，你也潜伏了百亿年了，苦了你了，逍遥那小子想的什么我还是知道的，不过想要对付我毁灭，他还差点。”毁灭说道，靳熊听后忙点头说是，随后毁灭冷笑一声道：“传令，三日后正式刺杀他们，掌管那些门派，凡是不顺从着杀，至于那些厉害点的角色，你给毁灭四将说，让他们去，想来他们也都拥有了尊级修为，你去放了他们吧，他们应该可以理解我的苦心。”

    “是，主子放心，他们并没有怪您，他们很感激主子，要不是您当年封印了他们，指不定他们现在已经被鸿运等人灭了。”靳熊说道，毁灭笑了笑然后挥手，靳熊再次消失在毁灭眼前。

    一个无名星球，从外面看的话你绝对发现不了这里还有座大山，即使鸿运也发现不了，而靳熊落在那里，双手上下翻飞，一个个繁奥的手印打在前面的空地上，慢慢出现了一条通道，靳熊想也没有想的就向里面飞了进去。

    “四将，你们可还好？”靳熊站定后说道。

    “靳熊尊者，我们总算盼到你了，主子怎么样了？是不是主子已经出来了？”大将说道，同时带点期盼，他实在是在这里呆够了。

    “大将，主子出来了，现在还正在恢复实力，主子这次叫我来就是放你们出来，并且帮助主子办几件事情去。”靳熊说完，四人立刻发出一声惊呼，那个激动啊，百亿年都在一个地方，任谁的烦躁，如今知道自己等人可以出去了，自然高兴莫名，他们不是没有想过出去，只是那可是毁灭布置的禁止，不是他们几人可以破解的。

    三日后，三清教内，宏德突然睁开眼睛说道：“阁下是谁？还请现身相见！”他的话刚刚说完，一个人影慢慢凝实，只是面无表情，宏德大惊，因为他发现自己根本就看不透眼前之人，眼前之人给他一种威压，真正的威压，神尊级别的威压，就和自己师傅三清一样的威压。

    “前辈找晚辈什么事情？”宏德急忙拱手说道。那人冷哼一声，说道：“神帝后期顶峰，已经很不错了，加以时日应该可以达到神尊，可是你已经没有机会了，记住，我是毁灭四将里的三将！”

    正待宏德要说什么的时候，三将已经挥出一道剑气直取宏德脑袋，在这么近的距离，又加上等级的差距，宏德没有一丝的反抗就被打破肉身，就连元神也没有逃掉，消散在空中，三将冷哼一声废物就向着其他几个房间而去，而此时在三清驻地外面，三清和三个人正在对持，谁也不敢贸然出手，原始说道：“原来是你们几个，怎么还少一个，都出来吧！省的麻烦。”

    “哼哼。。”大将哼哼两句并不说话，三清心里一突，向着驻地看去，然后通天怒吼一声，向着驻地冲去，可是大将焉能让他们过去，一个闪身拦住通天，两人打了起来，其他几人见两人都开战了，也都攻击了上来。毁灭四将这次来完全是为了牵制三清，好让四将进去灭掉那几个顽固不化之人。

    通天含怒的一拳，大将还真不敢乱接，他们也是到神尊没有多长时间，而三清可是达到神尊百亿年了，一拳自不是大将等人可以硬接的，而四将在把那些长老给收拾了后才闪身出来，加入战场，有了四将的加入，三人顿时好了不少，但是对于三清的攻击还是没有还手之力。

    四人对望一眼，同时用尽全力打了一拳，震开三清后，才破空而去，三清神识扫过，也知道了派中的惨事，也没有去追毁灭四将，毕竟追上了也没用，自己三人根本就灭不了毁灭四将。

    “师祖，这。。”庞海见三清出现，立刻躬身说道，老子无奈的叹了口气，说道：“庞海，以后三清教你来掌管好了，同时加强防范。”

    “是，师祖。”庞海马上说道，毕竟以前虽然是掌管，但是大事什么的都要和长老以及宏德商量，自己只不过是个打杂的，现在毁灭的人将他们都除去了，自己总算当上掌门了，可是这些他都不敢表露出来。

    三清看了下后，就都破空而去，现在说什么也不顶用了，还是和其他几位神尊商量商量的好。而毁灭四将四人消失后，就出现在白家，白家的驻地非常简陋，一排排房子而已，而白无蓝以及白青两人迅速的瞬移了出来，看到天上的四人后，神色大骇，白家可不是哪么容易找的，而且看四人样子肯定都是达到神尊级别了，什么时候神界这么多神尊了，神尊就这么不值钱了吗？

    “好，既然你们两个都出来了，那也省的我们费事！去死吧！”二将说完，手上出现一个黑色光球向着白无蓝以及白青砸去，白无蓝顿时神色大变，这个球要是砸下来，自己后面的族人可就要玩完了。

    想道这里后，看了旁边白青一眼，白青同样知道白无蓝的主意，点了点头，两人各自召唤出自己的剑对碰在一起，一道刺眼的十字剑气击向光球，“轰！”剑气碰到光球后发出巨大的声音，但是轰鸣声过去后，那光球还是向着自己两人而来，自己两人的联手一击，竟然悍不动一个光球。

    此时光球已到他们面前，轰然炸开，光球中所发的能量瞬间将两人轰的渣都不剩，后面的白家也被轰掉了一半，四人没有丝毫的怜悯，直接破开空间闪人，而三清现在正和虚无以及灭世在一起，虚无听到后，大怒道：“身为尊级，竟然向尊级以下动手，真是丢人，哼哼！下次最好别遇到我们，要不然非废了他们。”

    “我们还是快点出去吧，要不然神界的高手要被他们屠尽了，想不到毁灭还拥有这样的势力。”灭世说道，现在他估计他手下也悬了，三清点着头说道：“是啊，不知道怎么通知逍遥和鸿运前辈，现在毁灭已经发起了攻击。”

    “这里有个玉简，是当初鸿运前辈给我的，我们还是给他说了吧！”虚无说完就打出玉简，在宇宙之心的鸿运虚手一接，顿时怒道：“这些家伙竟然出来了。”

    “怎么啦？”我问道，鸿运把发生的事情说了一遍，我二话不说的就瞬移了出去，想不到神界竟然还有这些人的存在，该死，竟然没有人和我说。

    毁灭四将在灭了白无蓝两人后，向着另外一个地方挪移而去，在经过临海的时候，看到阵法布置，四将说道：“老大，这里有高手，竟然有好多，我们竟然不知道，是不是顺手把他们灭了，要不然以后对于主子的统一不利啊。”

    “老四你说的对，我们一起去看看。”老大说完就和几人瞬移了进去，外面的大阵并没有打开，只是把迷幻阵开着，对于几位已经达到神尊的人根本没用，四人刚刚到临海上课，奥利三人就飞了过来，见看不透四人连忙说道：“不知道几位前辈所来临海虚无派什么事情？”

    “虚无派？虚无我们倒是知道，你们难道是他的弟子？”大将说道，奥利想了下说道：“是的！”毕竟我师傅是虚无，说是虚无的弟子也不没有什么不对。

    “原来是虚无的，那就别怪我们手辣了！”说完就要攻击的时候，我出现在他们中间，冷冷的看着四人，大将突然感到一阵心悸，这种威压只有在主子身上见过，眼前之人是谁？竟然有这般威压。

    “你是谁？”大将强忍着心中的惧意说道，而就在他刚问完，身边有出现了几人，其中有鸿运，有虚无还有三清以及灭世，四人惊骇的看着四周，我冷冷的说道：“你们是毁灭手下？”

    “是的，我们是毁灭四将！”大将在听到毁灭后，才强压下心中的恐惧，毕竟毁灭在他们眼里是神圣的，不可超越的。“哼，几个不入流的家伙，刚刚达到神尊就敢来我虚无派嚣张，就是毁灭老儿他也要掂量掂量。”我冷哼道。

    四人听到我的话后，具是大惊，这是什么意思，忽悠我们吗？可是又不是，沃野懒得管他们怎么想的，随手挥出一道七彩剑气，对着那个说话的人而去，也就是大将，大将想要抵抗，确发现自己竟然动不了，“轰！~”直接来了形神俱灭的下场，正在我要收拾其他人的时候，空间一阵波动，毁灭出现在我们面前，手一挥，收了毁灭四将剩下的人。

    “逍遥小子，你竟然胆敢伤我手下，今天先不和你算，改天定要你付出惨重的代价。”毁灭咬牙说道，我看毁灭的架势，知道毁灭想要闪，二话不说，抽出七星就是一道匹练似的剑气，毁灭没有想到我说打就打，竟然招呼都不打一声，鄙视了下我，在身前结出一道结界，可是他临时准备的结界有怎么能抵住我的剑气，直接破开结界砸在他身上，毁灭被击的向下飞去，我瞬间而至一剑刺去，毁灭无奈只得抬起右手，以整个胳膊的代价挡住我的一击，找到空暇才破空离去。

    “哎，还是让他跑了，下次一定要好好打场。”我叹了口气说道，其他几位神尊都愣愣的看着我，想不到我真的能和毁灭一较高低，鸿运早都看过了倒也没有吃惊什么。只是对于我的突然袭击有点郁闷，都宙级神尊了，还偷袭，真是丢人啊，如果我知道鸿运的想法后不知道会不会要求和鸿运来一场。

    “少爷，您回来了！”奥利忙飞了过来说道，我点了点头说道：“还真是悬啊，要是在来晚一点，恐怕你们。。。看来我还要在外面多布置些阵法了。”奥利等人感激的看着我，虽然我说过他们神尊后就***了，但是他们已经习惯了这样的身份，即使真的到神尊也不会走。

    ***。。

第166、167章 战斗开始

    第166、167章 战斗开始

    “既然大家都来了，就请到鄙派一座吧！”我对着鸿运等人说道，反正既然来了，还不如让他们在派内商量下，刚刚听到鸿运的话连招呼都没有打就闪了过来，现在事情已经安定下来，自然要商量下以后的政策了。

    “正有此意。”几人说完，我便带引着大家向虚无大殿而去。而天地等人也都赶了过来，在我的示意下也都来到了虚无大殿，几女看到我回来也都欢喜的站在我后面，待大家坐定后，我说道：“各位详细说明下吧，我和鸿运老儿还不知道大体是怎么回事呢？”

    “还是我们来说吧！今天，你也看到了，就是那四人，来我三清教，其中三人故意转移我们注意力，让其中一人去攻击我派弟子，哎，说来也是我们大意，现在我派神帝后期高手只剩下2位了。其他派想来剩下的高手也不多了，以他们神尊的修为，那些人也挡不住，毕竟神尊和不是神尊根本不是数量可以弥补的。”老子说道。

    我问道：“那四人是怎么回事？以前怎么没有听你们说过神界还有这样的高手？他手下明面上的还有多少神尊级别？”

    “那四人是毁灭四将，他们在百亿年前还是神帝，只是百亿年前我们封印了毁灭，他的手下确一个也找不到，想来是被毁灭安排到了一个地方，或者封印了他们，现在毁灭出来了，他们自然也就放了出来，毁灭应该还有一个属下，已经达到星级神尊，至于还在不在就不得而知了。”鸿运说道。

    “还有一个？哎，他们在暗处，我们在明处，这事真是郁闷啊，他们大肆的***各派高手，主要的目的是什么？神尊以下对他们根本就没有任何的威胁！”我问道，几人互相看了看，老子说道：“会不会怕那些高手突破，还有就是减弱各派的实力，让他们不能和毁灭相抗衡。”

    “就是这么简单？如果是这样的话，他直接把那派灭了不是更省事，难道要斩草不除根？他们有能力全部灭掉那个派的，我可不相信他们仁慈。”我说道。

    鸿运等人一想，也是，在那种情况下，真的可以灭掉整个派，但是确没有，只杀高手，“哼哼，我知道了，他们肯定是想要那些人臣服他们，但是直接臣服他们肯定是不可能的，他们肯定会去找代理！”我冷哼道。

    “代理？你是说有内应？”三清中的通天马上说道。我默认的点了点头，三清互相看了看，心中同时想到不会是庞海吧。

    “这也就解释了为什么有的门派被全部灭了有的只灭一半的原因。”虚无说道，三清叹了口气，想不到自己所创立的门派竟然会到今天的地步。

    “大家也都不要灰心，事情并非像我们想象的哪么糟，但是我们也不能没有后续准备，要不然还就真的惨了。”我安慰道，三清黯然的点了点头，任谁创立的门派被弄成现在这个样子也难受，毕竟他们可是享受了很久荣耀的人，即使他们在淡薄，也不可能一点都不在乎。

    “逍遥说的对，我们现在最主要的就是先灭掉毁灭的几个重要手下，毕竟神尊对于神尊以下绝对是一边倒的倾向。我们还是都散开来，那样还可以减少些损失，毕竟神尊出手我们也可以感应到，到时候有什么事情直接玉简联系。”鸿运说道，来的几个神尊听到鸿运的话也都破空而去。

    “鸿运老儿，这样好吗？万一他们来一个逐个击破，那我们不是有很大损失吗？”我问道，鸿运苦笑道：“你以为我想啊，这也是没有办法，要是我们都击中在一起，那他们就更容易屠戮神界之人了，分散开来让他们也有一定的收敛。”

    “哎！只能这样了！”我叹道，鸿运也无奈的遥了遥头破空而去，蓉蓉几女见到这些人都走了，才跑了过来，看着几女，我笑了笑，蓉蓉说道：“逍遥哥哥，你来了还要走吗？”

    我歉意的说道：“蓉蓉，不好意思啊，我还有好多事情要做，现在毁灭正在大肆的***异己，早知道就不放他出来了。”虽然这么说，可是即使知道这样的后果，我也会放，毕竟没有战斗就没有进步，想要进步，战斗是最快的进步方法，然而整个世界能和我战斗的也就只有毁灭了。

    “我们不要紧的！”玲玲这时候说道，我看着几女，深情的说道：“为了你们安全，我得去把外面的阵法在完善下，以后阵法都得打开，知道毁灭封印！”说完直接瞬移到临海星球外围，双手掐着手印，神石从戒指中也是一个个的往外飞，三天后，我看着整个禁制大阵，里面的人想出去就出去了，而外面的人想要进去，除非有进入的方法，即使强横如毁灭想要进去，没有半天时间绝对破不了阵，而宙级神尊以下想要硬破阵法是不太可能了。

    “呵呵，天地啊，这次的阵法出入在这里，你掌管好，除非毁灭亲自过来，毁灭以下除了我可以硬破以外，别人根本没戏，你们不用担心了，只要不出去就没事。”我笑道，天地听到我的话后那个激动啊，看着他激动的表情，我也很高兴，看来我这个师傅做的还是很可以的。突然心神一动，我全身闪过一道金光后，面前出现了很久没有出现的小金。

    小金出来后说道：“老大，我已经快要突破了，估计只要机遇一到，我就突破神尊了。”我点了点头说道：“不错，小金，你确实该出来体悟体悟星球了，要不然你形成星球会很麻烦。”

    “恩！我知道，我这不是出来了吗！老大，刚刚在外面的事情我也听说了，这里你就不用管啦，我看着呢！”小金说道，我喜道：“那还真是太好了，不怕一万，就怕万一，有你在我也放心很多。好了，我要走了，现在去找毁灭晦气去，竟然派人打我虚无派的注意，不能让他好过了。”

    “师傅（老大、少爷）慢走！”几人说完，我已经破空而去。

    而救走毁灭四将的毁灭看着眼前的三人，怒道：“谁叫你们去惹那个煞星了？他可是和本尊一样的存在，你以为你们有能耐吗？”

    “主子，我们只是见下面那个星球高手甚多，所以才去的，谁知道那里竟然有哪么恐怖的存在。”二将马上说道。毁灭挥了挥手，说道：“算啦，没有给你们说清楚，你们去吧！这次要小心点，先去挑拨那些门派之间的斗争。”

    “是！”毁灭四将，不，现在应该是毁灭三将说道。

    三清教外，清远派，以及一些散修门派，都出现在三清教外，庞海看着这些人面无表情的说道：“不知道各位寓意何为？”

    “你们三清教也太欺人太甚，不要以为你们有神尊坐镇就可以肆意的欺凌我们，我们门派的人不可能白死！即使是三清神尊也要讲道理吧，神尊不可能无故对我等出手。”一个老头叫道。

    此时三清也瞬移了出来，见这些小门派竟然都结盟，而且矛头直指三清教，老子问道：“谁能把事情经过给我说下，如若是我三清教的不是，我们会对大家做出一个交代的。”

    “老子神尊，你们三清教门徒肆意的***我等门派之人，虽然我等是小门派，但是也不是可以肆意欺负的。”那个老头神色有点慌张，但是想道后面撑腰的人，也就壮着胆子说道，老子一皱眉头，对着庞海说道：“可有此事？”庞海立刻说道：“师祖，没有的事，这些人不知道受谁挑拨，前来找我们三清教的茬。”

    “各位也听到了，你们说是我三清教所为！不知道有什么证据？”通天这时候接话说道，那个带头的老头子马上指着三清教的天玄子说道：“就是这个恶人，他还有一个同伴，我是亲眼所见，他们***我派弟子。”

    天玄子一愣，说道：“你是不是看错了？我一直在三清教内。”他这话不说不要紧，一说，那些小门派的人都开始叫嚣，“就是他，我们也看见了，绝对错不了。三清教不要包庇此人！”

    通天放出一股威压说道：“天玄子，可有此事？”天玄子慌忙说道：“师叔，绝对没有的事，您想啊，即便是我杀的，又怎么会留下活口？”心道：不这样做，怎么挑起三清和这些门派的恩怨。

    通天皱着眉头，想了想也是啊，凭借天玄子神帝后期的修为，这些人不过最高才神君后期，根本不是一个档次的，“你们也听到了，天玄子有神帝后期的修为，你认为你神君后期的修为可以躲过他的搜查吗？他会留下活口吗？”通天说道，而那神君后期的老头一听，脸色不自然的动了动，但是没有办法，后面人逼着呢。只得硬着头皮说道：“也许。。也许。。也许他大意！”

    “你们就靠这么牵强的理由来找我们三清教的茬，以为我们三清教好欺负是吗？”原始怒道，本来说他徒弟他就很不爽了，现在还一味的强逼，就哪么点实力，捏死你们跟捏死蚂蚁一样。

    “哼，不要以为你们是神尊就可以肆意的欺负我们。”那老者嘴硬道，顿时原始就想出手灭了他，老子拦下来说道：“原始，不可！你还是出来吧，不要以为你躲着我们就不知道！”

    “哈哈，不错，果然是快要突破的人，竟然能发现我的存在。”话音一落，出现一个全身黑衣的男子，来人正是靳雄。

    “原来是你，想不到你还在！”老子大惊道，原始和通天也同样大惊，因为靳雄并不是他们所能对付的，原始当即打出玉简，可惜外面被一层能量罩给隔绝开来，靳雄哈哈大笑道：“原始，你不用白费力气了，这是我布置了三天才布置好的屏蔽大阵，嘿嘿，说实话，还要感谢你的好徒弟，要不是他演这么一处，怎么可能把你们给弄出来，而且还没有注意外面呢，哈哈哈。”

    原始立刻怒目而视，此刻玄天子和庞海竟然瞬移到了黑衣人后面，而且大部分的三清教人也都跟着过去了，三清此时才算真的明白，但是说什么也无济于事，老子手一挥，把忠于三清教的人全部收到乾坤袖中。

    “你不用白费心机了，今天你们三个一个也跑不了，所有人都要死，顺我者昌逆我者亡！”靳雄冷笑道，在他看来今天的布置绝对是天衣无缝，以他星级神尊的修为要收拾三清三人绝对不是难事。

    三清互相看了看，都看到彼此眼中的决绝，毕竟，对方是星级神尊，而且屏蔽了这里的所有一切，别人也不可能赶来救援！唯有拼死一战了。“三清划一！”三清三人喝道。

    三个人影慢慢合一，成为一个人，目光冷然，这招他们从来没有用过，即使在遇到强敌也没有用过，但是现在不一样了，如果今天这一关过不了，那就要永远的消失在这个世界上了。

    “这是？”靳雄有点心慌的说道，毕竟这点他没有了到，对于未知事物，他有一种不好的感觉，毕竟这次行动他都设计好了，不容出现差错。

    “嘭！”在靳雄想事情的时候，三清已经冲了上来，一拳招呼在靳雄身上，把靳雄打的倒飞了出去，靳雄吃过一拳不仅没有生气，反而很高兴，“哈哈哈，我原以为你们合体会有什么变动，现在看来等级间的差距是不可逾越的，哈哈哈。”靳雄笑道。

    “哼！”三清冷哼一声，也不说话凭空出现一把剑向着靳雄砍去，靳雄不屑一笑，现在他已经胜券在握了，根本不怕三清。

    “毁灭在天！”靳雄喝道，一道黑色剑气夹杂着磅礴的神元向着三清而去，三清凝重的看着射向自己的黑色剑气，身体一转，一剑劈了下去！“轰！”三清被轰的倒飞了出去，靳雄目光冷然的看着远处的三清。

第一百六十八章 过来救场

    三清稳定身形后看着远处的靳雄三人元神在识海里相互看了看。元神慢慢融合成为一个身体三个头的样子。而就在他么融合三清的体表发出阵阵金光气势也遂渐攀升靳雄一愣随即发出一道剑气指劈三清三清挥出三道结界才阻挡住了靳雄的剑气。

    三清不愧是三清但是如果仅仅是这样的话你们绝对不可能逃过今日一劫。靳雄冷哼道。在远处的三清开口道你很强但是你要制服我也要付出一定的代价。靳雄不屑的说道你根本不明白星级神尊和神尊之间的差距那是无法逾越的鸿沟。岂是你以为合体了就可以战胜我。

    赢不赢的了打过就知道了！三清说完就挥动手上的剑向着靳雄刺来靳雄也期身而上和三清来了个硬拼直接把三清砸出老远三清经过这一下的对拼也知道自己三人就是合起来也不是敌人的对手看来今天真的悬了。

    哼哼不自量力！今天就让你们知道什么是真正的等级差距。靳雄说完爆发出一阵暗金色的光芒后速度快了不止一倍三清顿时险象环生身上已经多道口子了而瞬移出来的我知道他们肯定不会罢休但是第一个目标会是谁呢三清派？耀华派？理不出头绪只好划开空间先去三清在去耀华。

    咦！竟然被人包了饺子！真是……我看着表面的巨大结界说道抽出七星随便一划裂开一条口子我闪身进去此时三清已经快要不住了我一个闪身挡在三清面前虽然我不知道这是谁但是他身上有三清的气息。

    你是什么人？靳雄惊叫道他怎么也想不到我竟然可以出现在他面前因为这个结界除了星级神尊以上没有人可以破开。

    你是谁？竟然有星级神尊的修为？你就是毁灭手下的那个星级神尊？我问道我突然想起了鸿运给我说的毁灭手下有个星级神尊只是不知道现在还在不在他现在出现在三清教内肯定不会是过来切磋的。

    逍遥他正是毁灭的手下靳雄！三清说道。

    呃……你们？我用神念扫了下终于发现他的元神竟然是三个人正是老子等人三清发现了我的疑惑马上说道我们这是合体了其实我们三个本来就是一休的！只是最后分开而已！

    原来是这样啊！那我先解决了这小子在说！我说道然后看向靳雄靳雄被我一看浑身打了个激灵有点不安的问道你到底是谁？为什么我没有见过你？你这么高的修为不可能藉藉无名！

    呵呵我？想不到还有不认识我的？看来你闭关好长时间了吧！我笑道靳雄点了点头说道我主毁灭被封印起我就没有出来过！

    我吗嘿嘿毁灭没有给你说过吗？那你可真是太倒霉了估计要是他给你说了说不定你现在转身就逃了。我淡淡的说道但是靳雄可就不平淡了这是什么概念？看着他一脸的惊恐和茫然我说道好了不说了给你个出手的机会省的一会连怎么死的都不知道那你可就太冤枉了。

    既然如此那就得罪了！毁灭降临！靳雄神色庄 逆天劫sodu重的说道手印上下翻飞整个结界内也都迅速的暗了下来犹如上天塌下来一样我挥出一道混沌力给三清在身边布置了一层混沌护壁一道黑色光柱从天上打了下来打在混沌护壁上激起一困圈涟漪确再也不能前进半分靳雄无奈的说道这就是等级间的差距能告诉我你什么等级吗？这样我死的也安心。

    我渡过宙劫不久！我说道靳雄一愣随后笑道那我败的不冤原来是和我主人一个等级的也怪不得你说我主人要是给我说起你我就会跑看来一点也不假！动手吧。

    混沌神火！我轻喝一声手掌上出现一道灰色的火焰靳雄看到我手上的火焰心中一突本能的转身想跑我又怎么能让他跑了让他跑了还不知道要对神界造成多大的损失。

    啊！一声叫喊靳雄便消失在三清和我面前我冷哼一声不屑的说道你以为你救走他就好了吗？哼哼硬接我一招看来一两年是不用担心了。

    逍遥？刚刚是怎么回事？三清恢复过来后问道。

    毁灭那个家伙也蹦出来了想不到他果然比我厉害！不过这一两年我们是不用担心了。他硬接我一击嘿嘿……我说道三清听后比较惋惜要是在这里能灭了靳雄就好了没有达到星级神尊的也就不用担心了。

    你也不用叹息这也是他命不该绝想来届时最后一战他就是想跑也跑不了了！我说道三清无奈谁叫自己的修为不够呢！对了？炎黄二尊还有太古魔尊等人还好吗？我问道。

    我们也没有见过他们具体什么情况也不知道！不过想来应该在别的宇宙炎黄二尊的脾气你也知道他们就喜欢旅游真正大战开始的时候他们才会回来的！三清说道我点了点头说道你们以后就是这个样子？

    呵呵不是！这就分开！三清说完我身前出现三道虚影慢慢凝实我问道如果你们完全融合会是什么样子的？这让我想起了在异世界里魔神和光明神融合后变成神魔的样子完全不是两人了就是另一个生命。

    我们如果完全融合将成为另外一个人我们也即将消失！老子说道我点了点头毕竟这样的事情我是见过的。

    那这里是怎么回事？你怎么会被人包了饺子按理来说这么大的动作应该瞒不了你们的啊！我非常不解的问道。三清老脸一红原始说道本派不幸出了内奸！还是我的徒弟哎！

    那就是这些人了？我指着眼前的这些人说道这些人自从毁灭救走靳雄就楞在那里其中还有一个神帝后期高手想来就是原始的徒弟了。原始立刻怒喝道孽障还不来受死！天玄子听到原始的喝声浑身一颤差点跪倒在地上而庞海早已经跪在那里其他的一些门众也都跪下一大片。

    逍遥你说怎么办？原始问道！我往后一跳说道这是你们门派的事情我一个外人可不好插手！还是你们自己处理我还有事！说完破开空间而去。

    侃弟们最近我知道我状态不好我都不好意思求花大家看看就行25号就结束了……

第一百六十九章 炎黄二尊

    孽障你竟然勾结恶人欺师灭祖汝又何话说。原始怒道天玄子跪在地上说道师尊师尊小徒也是一时糊涂受了恶人蒙蔽请师父格外施恩啊！原始怒道孽障你还敢花言巧语哼哼自己了断吧。

    听到原始的话天玄子脸色一冷咬牙道哼你逼我的。说完就在原始面前自爆原始在身前挥出一道结界不屑的说道就你那点能量还想伤本尊。而后面闹事的还有三清教背叛的皆被天玄子自爆炸了个无影无踪。

    老子看着四周凌乱不堪的建筑以及碎石叹了口气说道想不到我三清教竟然会沦落到这样的地步恐怕没有几亿年恢复不了吧。原始通天对望一眼也看到对付眼中的无奈老子手一挥把那些忠于三清教的门徒放了出来三清教的门徒看着四周被璀璨的景象在看看前面狼狈的师祖立刻躬身说道见过师祖！

    好了不用多礼以后三清教的发展还落在你们手上鲁测三清教以后由你掌控现在先实施建造吧我们就在后山有什么解决不了的事情在来找我们吧！老子说完就和原始通天一起瞬移而去。剩下一众门徒对着鲁测作了个揖一起说道见过掌教！

    嗯大家也都去各自的地方把各自的地方建设下然后大殿集合我要与众位商议大事。鲁测说道在得到众人的答复后鲁测才瞬移而去。

    当我再次出现的时候已经在耀华派外看到耀华派的大阵还好而且里面也没有什么事情才稍稍放下心来一个瞬移闪了进去。

    逍遥你怎么会来？南宫无痕问道。

    哎看看耀华派还是否安全而已三清教已经受到了严重的打击所以你们最近要小心啊我此来顺便在给我们门派的阵法加

    强下最起码不能让别人随便进来还有就是耀华派内也有内奸除非到整个大战的时候其他情况下你们就闭关修炼吧。到时候阵法的出入我会告诉你的其他的人就不用告诉他们了。我说道。

    那太谢谢你了逍遥这样我们耀华派的安全可就大大提升了。南宫无痕高兴的说道我点了点头就瞬移到星球外面开始布置阵法。

    经过三天的努力我才布置好了阵法神石就向倒水一样往外流看的我那个心疼啊看来以后要去某些地方搞些神石了要不然以后和老婆出来逛没有钱可惆目当郁闷了。

    掌门！这是出入阵法的玉简！你保管好其他的事情就按照我刚刚所说的就行这样可以避免不必要的伤亡。我对公孙无痕说道公孙无痕接过玉简看了下说道妙啊妙啊实在是太妙了。

    呵呵除非毁灭亲自来要不然就那些神尊也来不了！你大可放心。我自豪的说道也是现在整个世界除了毁灭还真没有人能进入我所设置的阵法中。

    啊这么厉害！虽然南宫无痕知道阵法很妙但是还不至于连神尊都进不来吧我点了点头说道这可是我 精元珠帖吧花了三天所布置的能烂了吗！现在毁灭他们在暗我们在明处我现在还搞不懂他们葫芦里面卖的什么药！

    逍遥不要着急万事都有定律水到渠成！南宫无痕说道我笑了笑并没有说什么水到渠成我能不知道吗！

    在一个宇宙中炎黄二尊正在赶往下一个星球兀秃的两人停了下来因为他们看到另外两人那两人就是毁灭手下的毁灭四将中的二将和三将。两人看到炎黄二人后也是一愣不过炎黄二尊可就高兴了炎帝说道想不到在这里碰到你们两个混蛋真是不知道你们这一百亿年都躲到那里去了！哈哈哈今天就来让我看看你们进步到什么地步同样都是神尊虽然我们杀不了你们但是封印你们几天还是有这个能力的。

    哼神农你以为你们很厉害吗？今天没有功大和你闹识相的闪开。二将冷哼道三将已经整装待发了。轩辕说道哈哈老三我们可是好久没有打过了来一场！我可是很期待啊。

    今天由不得你们了轩辕我们上。神农说完向着二将而去轩辕也不带打招呼的向着三将而去两人只得无奈迎了上去没有办法谁让运气不好碰到炎黄这两个缠人的家伙。

    轩辕剑诀――剑霸天下！轩辕放出轩辕剑在空中划过一道优美的曲线双手一握剑柄仿佛那已经不是剑一样像是斧头一样的劈了下来三将不敢大意也放出了自己的兵器一把长枪银色的长枪发出一道匹练的枪气向着轩辕所劈下来的剑气而去轰！一声巨大的轰鸣声两人各自退后一步轩辕不可思议的看着三将三将也看到了轩辕不解的眼神心中得意。立刻对这轩辕就是一记中指轩辕怒喝道轩辕剑诀――龙舞九引随着轩辕的话落一声嘹亮的龙吟声一道由能量凝结成的神龙向三将飞了过去三将倒退几步挺动长枪。人枪合一冲向神龙长枪从龙嘴里穿过龙尾里出来三将刚刚站稳噗！吐出一口血来而那条能量凝结成的龙也消散开来。

    刚才你不是很牛逼吗哈哈不行了吧看招！轩辕这次笑了。仗着轩辕剑就刺了过来三将不敢有丝毫的犹豫挥动长枪在身前舞了个密不透风任凭轩辕如何刺也进不去半分。稍稍好点的三将当即扭转局势从被动防御到防御中带点攻击和轩辕战了开来

    轩辕你也不过如此！还以为你有多厉害呢趁早找个没人的地方碰死算啦。三将讥讽道轩辕正眼都没有看他一眼的说道我是不过如此似乎就比你强那么一点吧你要是有本事会被我打的吐血哼哼。三将顿时哑口无言毕竟那是事实本来想要借机气怒轩辕好钻空子现在看来这个计划该流产了。

    轩辕又何尝不知道他什么意思毕竟也是活了这么多年的老怪物了不会笨的和猪一样那也到不了神尊能修炼到神尊的必定天资聪颖而且脑子活络不懂得变故又如何能成就尊位成就尊位可是要有自己的修炼方法以及创造自己的功法。

第一百七十章 炎黄二尊2

    三将见也没有什么好空子钻只得攻击的越发狠毒完全是攻的多防得少轩辕不想阴沟里翻船采用攻守兼备的方式稳扎稳打的和三将开始打开拉锯战。而那边的神农和二将则在拼了三击硬招后见彼此实力相当才凝视着对方寻找对方的弱点好给对方致命一击。

    想不到你们才到神尊没有多少年就这么厉害！还真是让我汗颜啊看来毁灭给你们的好处很多啊。神农说道二将冷然的看着神农并没有说道神农洒然一笑并不介意突然啊！的一声大叫二将心头一颤这叫声可是老三的啊他在熟悉不过了现在老大已经去了他可不想老三也去了就在这个时候神农动了身体像消失了一样二将顿时暗道不好果然神农的胳膊村就出现在二将的脸上噗！二将被大的吐出一口血水飞了出去。

    神农见一击得手顿时追了上去一脚踢在二将胸口把二将踢的飞了上去在神农正要飞上去在来一下的时候二将一个大转身盯着神农说道想不到你这么卑鄙！神农不屑的说道卑鄙？哈哈太好笑了你竟然知道卑鄙？哼哼你们卑鄙的可是太多了少废话继续来吧要怪就怪你自己大意。

    这下二将不敢分神了他刚刚也看了刚才的情景三将攻击的太过防御太差才被轩辕刺了一剑但是已经神尊的三将轩辕肯定杀不了想到这里才安心了点。那就废话少说吧接我两拳！说完二将立刻瞬移到神农身边神农伸出右手当下一拳后左手迅速握紧向着二将来的方向就是一拳。二将也伸出了一拳两拳相撞一声闷响四周被清理的差不多了。在远处的三将和轩辕自然也感应到了不过眼下不容他们多想。

    神农在接我一招试试。二将说完飞身站立在空中嘴中默默的不知道在念些什么黑色的符策出现在他身上周围神农感觉到一丝不妙当即瞬移过去一拳就轰了过去拳头结结实实的打在结界上但是连一丝涟漪都没有。神农也不管哪么多了放出飞剑对这结界就用尽全力的劈了下去连着劈了十几剑才听到哐当！！一声结界碎裂二将口吐出一口鲜血狠狠的看神农神农擦掉额上冷汗差点就着了二将的道了那法术发动出来自己可不一定可以破得了那个防到时候就之能被虐了。

    神农你个卑鄙的家伙哼哼！看我日月轮回！二将擦干嘴角血液拿出一个月牙似的武器向着神农劈了过来月牙型的剑气发出暗金色的光芒神农退后一步高举手上的飞剑向下劈了过去一道匹练似的剑气向着二将而去二将挥手从月牙形的武器上又拿出一个圆困扔向拿到剑气。

    轰！剑气炸裂开来神农被反震之力震的倒飞了出去。而二将就有点狼狈了硬生生的被震了下来还在地上打了一个大大的洞。

    二哥！老三听到动静后立刻放出神识发现二将被打到地下去了当即一个拼命的招数向轩辕招呼过去轩辕 剑脉长歌《》也意识到这一击的威力直接后退他可不想现在就和三将拼老命老三见逼退轩辕立刻瞬移到坑的旁边见二将还好好的只是有点狼狈这个时候轩辕也瞬移到神农旁边！

    你们这次出来干什么？轩辕问道二将和三将冷哼一声理都不带理的。神农说道我们不可能问出什么早在百亿年前他们就和毁灭传一条裤子了我们还是封印了他们的好你我联手绝对没有问题他们要破开封印想来没有干八百年的是出不来了。

    恩好主意。轩辕当即说道老二狠狠的瞪了下神农。眼中充满了鄙视当即从坑里跳了出来排掉身上的泥土后老二和老三一起攻击了上来轩辕和神农对视一眼一丝笑意挂在脸上。

    轰！八拳相交毕竟他们成神尊的日子不长不知道毁灭用什么方法把他们修为提升了而已现在这几下硬拼马上就显出了底子的高低。结同霜天！神农和轩辕同时喝道两人双手顿时上下翻飞一道五彩的同向着二人而去二将和三将看着飞来的冈心中有点恐慌老三长枪一紧向着那同攻击而去而老二则

    嘴里不知道念道些什么日月轮发出一道剑气直劈那同那同仿佛有灵性一样劈在同上的剑气被直接御掉了物理攻击根本没有桌脚点。

    没有一丝悬念的遮住了二将和三将！二将三将拼命挣扎确不能从里面出来你大它也大你小它也小。神农说道呵呵你们两个就在这里好好的待着吧我会在外面设置一个隐身阵和迷神阵。等个干八百年的这东西就自己解开了到时候哼哼希望你们没死！

    神农说完轩辕在布置了阵法后两人瞬移而去丝毫不理还在阵中叫喊的两人。三日后毁灭在山腹中问道二将和三将怎么还没有回来难道遇到不幸了吗？快灵魂玉简碎了没。

    估计还在来的路上现在有一点可以确认就是他么还活。看回来的靳雄说道毁灭一拍桌子怒道这两个家伙办事都这么墨迹。该不会……靳雄问道该不会什么？

    该不会让人给封印了吧他们现在可是在神尊里最弱的。毁灭说道然后继续说道靳雄看来还是你亲自跑一趟吧记着不要惹事啊速去速回我等着急用你办事我放心去吧。

    是主人！靳雄说完就消失在房间里。

    耀华派掌门我告辞了我还有好多事情要做毁灭估计这一两年应该没有什么大动作趁他们还没有行动我先探探风！我拱手说道公孙无痕见我去意已决也不阻拦我便划破空间而去。当我再次出现的时候已经在虚无大殿了虚无从来买跑出来看到我后问道你小子怎么想起往我这里跑了？

    嘿嘿没有什么就是看看你这老家伙是不是在偷懒作为星级神尊你是不是出去转转啊省的神界被屠戮。我笑道。虚无一副老子很忙的样子思索着什么我也乐的在一旁看他怎么说。

第一百七十一章 虚无之战

    呵呵今天天气不错嗯确实很好我怎么以前就没有发现天气很好呢真是失败啊。虚无左右顾盼的说道还不时的点两下头。

    我额前出现一道黑线说道三清教被一个叫靳雄的打成了三流教了你还有闲情欣赏啊如今就是先灭掉毁灭的手足可是世界这么大！谁知道毁灭的那些家伙躲在那里毁灭现在肯定不会和我打鸿运除了毁灭貌似没有人能收了他吧所以要引出他的手下你和灭世就刚刚合适。

    虚无甩都不甩的说道那不是还有灭世吗！你找灭世去啊！想不到三清教竟然是第一个挨刀的盛极必衰看来他们这次没有个亿年光景是恢复不了原来的气候了。我一愣故作无奈的说道是啊灭世我还想他帮着看神界呢你要是不去就算啦我去找女娲相信她肯定愿意的到时候她要是问起来我就说你不愿意去所以只能找她了相信她会谅解你的只是以后生活有点艰难你可别说我没有提醒你啊你看徒弟做到这份上了你是不是很欣慰啊。

    嗯？等等我想想。虚无马上说道。我去我去还不行不过你可要去女娲那里给我说点好话要不然我可就亏大了。我满口答应下来心里说道找女娲说好话我才没有那么无聊呢。

    那我该怎么引他们万一把毁灭引出来我不久完了。虚无说道我擦了把汗说道毁灭现在伤着呢没有一两年是不会出来的我让你去引想来他手下的星级神尊不会放过这次机会的只要你出了神界他应该就会去找你在神界他还不敢动手毕竟我们都在神界可以感应到。

    哎好吧不过好像我一个人还打不过靳雄吧！虚无掂量了下自己说道我想了下也是虚无刚刚达到星级神尊自然打不过早已经星级神尊的靳雄正是因为打不过靳雄才让他去引诱靳雄要是能打过靳雄会傻傻的跑过去找虐吗！

    嗯说的也是不过有了极品装备后想来收他就不是问题了吧。把你的剑拿来我从新炼制一番在顺便炼制一个可以封印星级神尊的东西那样你只要把他封印了带回来就可以了。我说道虚无当即眼睛一亮放出飞剑我祭出混沌神火原本里面就有白镶黑金加持现在我又淬炼了一遍飞剑比原来拿出来还要小上一半但是威力绝对不是原来那把可以比拟的。

    你先炼化吧我这里有个离火乾坤罩还是你当年给我的现在我把他炼制下加几个特殊的阵法想来到时候星级神尊也不可能逃脱。

    一个月就这么过去了当我拿着全新的离火乾坤罩后虚无眼睛就一直在放光为了实验下威力如何我决定把他罩向虚无本来还在放光的虚无楞了下赶紧向后飞奔我用神念驱动着离火乾坤罩紧跟之后罩！我轻喝一声虚无被扣在了离火乾坤罩内我瞬移过去说道虚无老儿用你的最大攻击还有相尽一切办法看能不能出来。

    嘭！虚无一拳捣在离火乾坤罩上一点涟漪都没有 校园网》激起虚无无奈的说道这个罩甚是古怪它竟然能压制我的修为我现在感觉自己只有神帝的实力。我收了离火乾坤罩说道看来还不错我在里面加入了几个创世阵法里面专门压制人的修为只是这个罩子材料太烂勉强可以刻画三个阵法要不然威力更大。

    真是太好了给我吧！虚无伸开两手说道。我把离火乾坤罩递给虚无后说道我是用神念驱控才能在不和你战斗的情况下把你压在离火乾坤罩内你若是想靠这个收了靳雄除非他受伤或者走不动要不然你是不可能收了他的我建议你在和他打一架后猛不丁的放出打他一个措手不及这样应该可以达到目的嘿嘿

    呃……那我走了！虚无想了想也是揣了离火乾坤罩就瞬移而去我也跟在他后面瞬移而去只是不是一个方向。

    平定山一个黑衣服青年对这一个身穿披风的中年人说道使者刚刚手下探子说见到虚无出了神界！你看我们是不是先狙杀了他！让神界的势力大弱。

    哼想杀虚无除了主子还有鸿运以及逍遥外恐怕没有人有这个能力即使本使也没有那个能力只是他单独出来哼哼我就先封印了他几干年后我们的大事早已经成了到时候还怕一个小小的虚无。靳雄说道。

    那我们是不是现在就走！那黑衣青年说道靳雄挥了挥手道这不是你们能参加的战斗我已经知道了到时候我会去收他的你们最近行事要格外小心小心被逍遥发现他可不是我等可以对付的。

    是！那黑衣青年说完就消失在靳雄面前靳雄笑了笑苍白的脸上加上现在的笑显得很是诡异同样一秒钟不到也消失在山顶。

    呵呵看来还真被逍遥说对了被人盯上了！虚无自嘲一笑并不操理还是径直的向前飞不快也不慢他此时正在欣赏整个宇宙所以根本就不用划破空间要不然岂是这些人可以跟踪的。

    来了！总算来了这一个星期没白等。虚无自言自语道而他刚刚说完靳雄就出现在不远处虚无一笑道原来是你啊不知道找在下什么事情啊？靳雄见虚无如此淡定心中有点不太对劲这种感觉每次都救他在生死之间所以他从来不怀疑这种感觉立刻放出神识四处查看了下没有一丝的发现但是为了保险他还是挥手弄出一片结界说道当然有事那就是让你体息几干年而已。

    休息？哈哈我看你是杀不了我想要封印我吧！虚无大笑道靳雄也不管他怎么说现在他决定速战速决这样横生的枝节才会少一道剑气失着一道黑色的能量球向着虚无而来虚无放出飞剑驱动着飞剑迎了上去对于靳雄的剑气还有能量球直接无视穿过剑气和能量球直奔靳雄而来靳雄当即也顾不上什么形象不形象的在地上滚了两圈才躲过飞剑又在虚无的神识下飞了下来直刺靳雄靳雄惊讶于虚无的法宝但是身手却不慢虽然有点、狼狈但是确没有实质性的伤害。

第一百七十二章 虚无之战2

    虚无收回飞剑握在手中嘲笑道你不过如此就你这样还想要封印我？笑话真是笑话啊。靳雄老脸一红毕竟自己早已经星级神尊了对手才刚达到星级神尊他都有点自己越活越回去的感觉。在看看虚无那小人得势的样子靳雄那个气啊终于忍不住的道虚无小子刚刚没注意而已你少在那里嚣张！看招！靳雄怒喝一声挺剑而来虽然平凡的一招直刺但是虚无确没有地方躲只得硬拼一记。

    叮！一声金铁交鸣声虚无只感觉一股巨力从那边剑身传来想要撤回去可靳雄焉能让他如意使出吸字诀浑身神元强涌过去。一股排山倒海神元压的虚无胸口发闷但是撤也撤不会来。

    斩雄脸上露出一丝诡异的微笑刚刚被虚无压制已经让他很不爽了现在总算可以收他了在虚无被压制的瞬间靳雄左手握紧成拳对着虚无肚子就是一拳虚无虽然看到了靳雄的拳头但是苦于被压制噗！虚无吐出一口血身子就像断了线的风筝向下坠落。

    靳雄并不打算就这么收手紧跟着虚无落下的去的是一道匹练般的剑气虚无在承受了一记剑气后擦掉嘴角血液翻身而起立在下方靳雄也知道那道剑气只能伤了虚无想要重伤虚无不是这么一两下就可以的。

    虚无小子怎么样？刚刚你的嚣张劲头跑那里去了哈哈哈！靳雄大笑道对于刚刚虚无的讽刺靳雄可是记忆犹新啊。这也他没有在虚无站定继续下杀手的原因只要没有别人帮助今天虚无肯定会被封印要是在神界他绝对是速战速决毕竟那里有几个恐怖的存在现在在这个宇宙离神界何其遥远只要不是这个宇宙毁灭他们是不会感应到的。

    嘿嘿不错竟然这么两下就伤了我不愧是毁灭坐下第一助手也不愧早几亿年成为星级神尊的人可是我也不是什么软柿子。虚无说道后面语气也邃渐喷怒起来不待靳雄说话召回飞剑采用远距离攻击手段近战虚无还是知道自己几斤几两的！要

    是在多来几下刚才的攻击想必三个虚无也不行了。

    见到虚无的飞剑攻了过来靳雄并没有发出剑气因为看虚无法宝的等级就知道自己的剑气根本没用等飞剑临身靳雄才手起剑落一剑挑了过去挑开飞剑后靳雄才挥出几道剑气向着虚无而去虚无虚手一招飞剑就又回到他的手上同样挥出数道剑气和靳雄的剑气相抵销才放出飞剑继续攻击靳雄靳雄刚飞到半截看到飞剑无奈停下挥剑格挡可是这次并不是哪么顺利虚无双手连翻手印和神元力都打在飞剑上剑上传来的巨力瞬间让靳雄都差点把持不住手上的剑。

    虚无见攻击有效轻喝一声虚无幻剑！飞在靳雄面前的剑瞬间幻化出数十把相同的剑靳雄急忙挥出一道结界并且把剑在身前舞了个密不透风泼水不进叮叮之声不绝于耳同样没震一下靳雄的手臂就发麻一 神陆战记全文阅读次在又一波攻击后飞剑才回到虚无手上虚无运转了下体内的神元原本苍白的脸色才出现一丝红润而在远处的靳雄由于估计面子强忍着发麻的手臂说道难道你就这点攻击吗？哼哼你还不行！

    哼！行不行一会就会知道让你看看我的绝招！大虚之剑！虚无喝道！同时在靳雄面前凭空出现数把巨剑向着靳雄纵横交错的劈了下来靳雄大惊这是什么东西竟然可以凭空出现在敌人面前其实这招是虚无凭借这化归虚无所创造的攻击功法绝对令敌人防不胜防。

    轰！一阵轰鸣声虚无长吁一口气因为刚刚靳雄没有逃出说明自己的绝招打在他的身上了而光芒消失后靳雄休表闪着一层暗金色的光芒而且周身衣服也都成了布条一样挂在身上噗！靳雄终于忍不住的吐出一口血而休表的光芒也暗淡了下来本来看到靳雄好好的站在那里虚无心里七上八下的现在看到靳雄吐血才安心下来要是这样的攻击还伤不了靳雄的话那就只有逃了。

    哈哈哈这招怎么样？虚无笑道眼神中充满了得意。靳雄擦掉嘴角血迹吐出一口血痰后阴冷的说道想不到你竟然能重伤我哼哼估计你已经强弩之末了吧这次定要你生不如死！

    哎哟！我好怕啊！你来啊你来咬我啊！虚无故意说道气的靳雄当即也不顾身上的伤向着虚无就冲了过来举剑就劈虚无不敢大意挥出一道剑气后劈开靳雄的剑采用游斗的方式攻击靳雄的必救之处剑芒犹如蛇信子一样吞吐不定虽然此刻靳雄怒极但是也知道心急吃不了热豆腐越打越理智虚无的压力也越来越大本来实力就没有人家强现在人家已经采用了攻防有序的打发自然虚无占不到什么便宜了。

    纾≡谝患怯财春笮槲藿枳欧凑鹬力向后跃去靳雄见虚无有了退意当即二话不说就挺剑刺了过去虚无见甩不掉这个家伙只好无奈的继续防守！而靳雄的攻击也越来越凌厉！虚无已经险象环生了。

    光华万丈！虚无大喝一声如果此刻我在这里的话肯定暗骂虚无竟然用我的招数只见虚无剑身发出万丈光华。刺眼的光芒让靳雄立刻本能的闭上眼睛也就是这么一下虚无放出离火乾坤罩！罩向靳雄靳雄刚刚睁开眼睛就见一个巨大的罩子向着自己罩了过来由于不知道是什么东西虽然心中隐隐不安但还是挥出数道剑气向着巨大罩子而去但是犹如泥牛入海一点作用都没有此时想要闪开已经来不及了被离火乾坤罩罩的死死的。

    在外面的虚无长吁了一口气打出收的法决离火乾坤罩慢慢缩小飞到虚无手中虚无笑道嘿嘿你不用在白费力气了这个东西可是逍遥专门针对你炼制的！星级神尊到里面能有神帝修为就不错了。

    在里面的靳雄在攻击了几下后见还是没有反应也放弃了这样的攻击冷冷的看着大笑的虚无。

第一百七十三章 毁灭计划

    靳雄你看着我做什么？在怎么我也不会把你放了哈哈没有想到过有一天成为别人的翁中鳖吧！虚无笑道靳雄冷然的看着虚无说道想来你这次出来就是为了引我了！看来你们还真是费劲心机啊。

    呵呵这样说也不为过我们确实为了你费劲心机啊谁叫你的威胁太大了呢硬是把三清教打成了三流教放着你这么个威胁如果不趁早趁着毁灭受伤除去你的话后患无穷啊。虚无说道靳雄仿佛任命一般闭上眼睛已经没有什么好说的了现在已经成为别人阶下囚虽然虚无没有杀自己的本事。可不代表没有人。

    总算完成任务现在就剩下那几个不成气候的神尊和毁灭老儿了其他的虾兵蟹将就不用操心了看你样子很不服啊说实在的要是以前确实拿你们没辙可惜现在有了逍遥他渡过了宙接他是继盘古大神渡过宙劫第一人即使是鸿运前辈也没有达到虽然他现在杀不了毁灭但是封印毁灭的能力还是有的只要再过几亿年逍遥渡过创世神劫哼哼毁灭就完了。虚无说道。

    哎。想不到神界竟然出现这样的能人天意啊！靳雄叹道虚无存心卖弄和打击靳雄的说道嘿嘿逍遥那小子就是我徒弟你老了不行啦你看你一直在星级神尊停留就知道你的天资到这里就结束了你以后再也没有机会了。

    哼哼虚无小儿你不过是凭借法宝厉害而已要是单打独斗你会是老大的十合之敌？靳雄不屑的冷哼道。

    哈哈哈我不着急超越你是迟早的事情有本事你也找好的法宝去啊没那个本事就不要唧唧歪歪的马上你的死期就到了。虚无笑完直接破开空间而去。

    话说我在跟着虚无后面瞬移走后又去大致的看了看别的门派见没有什么大问题也就瞬移回了临海星球这不还没有多久一个星期的时间虚无就出现在临海星球外围令虚无郁闷的是

    自己竟然进不去而眼前大阵明显就不是自己这个级别可以破开的只得郁闷的站在阵法外。

    我在虚无出现后就注意到了见他在外面郁闷也不好意思挡他太久打开阵法虚无就抢先说道逍遥这阵法你设置的怎么连我这星级神尊都进不来？

    哦！这个阵法别说你了就是毁灭他不用上半天时间也进不来是我专门防他们的。我说道虚无听候竖起大拇指说道高！可我记得我没有教过你这些吧！我鄙视的看了眼虚无说道

    还好意说你教过我什么啦？你个甩手师傅要不是徒弟我命大焉有今日这些是另外一个创世神的功法里的阵法演变而来的。

    虚无老脸一红急忙叉开话题说道我们不说这个了那个靳雄我给弄回来了你看在这里！我看过去果然离火乾坤罩中有个人静坐在里面靳雄仿佛感觉到了别人在看他睁开眼睛等看到我后露出一丝的恐惧随后又闭上眼睛。

    里面的家伙别装死我问你毁灭最近要你们干什么？我对着 生死错帖吧里面问道。靳雄连眼睛都没有眨一下身体更是连动都不动。我笑道好家伙还挺拽啊希望你听完我的话后还是这么拽貌似有一种搜神法不知道对付星级神尊会出现什么样的状况是傻了还是没有事情或者实力减弱啊？

    虚无马上接口说道是啊逍遥你不说我还不知道我们是不是应该找个人实验下那样不就什么都清楚了吗！我点了点头把目光定格在靳雄身上靳雄在我们唱双簧的时候就睁开的眼睛此时眼中充满了恐惧只是强忍着而已等看到我的眼神后立刻说道你们不用实验了我说我主人让我们出来寻找失散多年的兄弟还有通知各派眼线随时准备发动叛变我们打游击支援我们控制的部分。

    虚无问道我就想不明白了你们控制那些门派干什么以往的毁灭不是先找别的宇宙下手毁灭一个宇宙后接着毁灭下一个

    宇宙的吗！虽然他从上次就有了意识但是应该不会忘记他是什么样的存在吧。

    我主人的意思是先统一了神界然后把他们派到各个宇宙破坏那样省时省力也能更好的完成主人的宏图霸业！靳雄说着说着眼中就出现了浓浓的崇拜连身在何处都忘记了。

    虚无干咳一声把还在幻想中的靳雄拉了出来我问道那你们都渗透了那些门派？都是些什么人？靳雄因为刚刚说起毁灭胆子也大了很多现在看着我们突然一笑道我肯定是活不了了那你们也休想知道更多的信息哈哈哈。靳雄说完就在离火乾坤罩中自爆强横的能量顿时冲破离火乾坤罩在我听到他的话后就暗道不好暗骂自己大意在周围布置了一个大大的结界并且在我和虚无身边加了层护壁强横的能量击在结界上震动的结界来回摇晃终于结界在也承受不住碎裂开来但是此时的能量已经小了很多但即使这样也差点让我的临海星球遭殃。

    在山腹中养伤的毁灭突然睁开眼睛双眼赤红怒喝道逍遥我要让你付出惨痛的代价。在山外的四将听的浑身打颤暗道主人还真不是一般的恐怖那个逍遥更恐怖竟然能把主人打伤。想到我随手灭了毁灭四将中的大将四将就心头颤抖要不是当时主人来的快恐怕自己早已经步入老大的后尘了。

    而这么强大的能量顿时引来了女娲三清、太古魔尊以及灭世鸿运唯独不见炎黄二尊几人在互相见过后鸿运就问道逍遥怎么回事？怎么出现那么大的动静。其他人见鸿运问了出来也都听着。

    呵呵就是毁灭手下的靳雄自爆了而已现在我们不必在担心这个家伙了。而且我们还知道了毁灭这次的行动路线。我说道鸿运一愣问道什么路线？

    当然是毁灭的发展路线了他打算统一了神界的各个门派因为神界每个门派好像都有他们的眼线也容易发展然后派他们去各个宇宙开始破坏从而达到他的目的……我简单的给鸿运等人说了下几人神色颇为凝重毁灭越来越聪明他们就得越来越小心。手著

第一百七十四章 毁灭决战

    那现在我们能做些什么？女娲问道又不知道那些叛徒是谁找起毁灭来犹如大海捞针女娲实在是有些茫然了。

    因为那家伙说是找以前的兄弟想来是被封印在什么地方这个我想我们暂时不用在管了还是想想怎么对付门派内的眼线好我虚无派是没有什么事情三清教现在肯定也没有什么事情了。就剩下神界的几大一流门派以你们神尊的身份上前去说我想要好很多。我说道。

    神界原住的神人我还可以说上些话剩下的就看虚无还有太古的了。灭世说道虚无耸了耸肩膀说道我是孤家寡人没什么势力太古可是所有魔修心中的神相信只要他说应该没有事很么大问题。

    我会去说的。太古表态道我看大家也都差不多了正准备散的时候空间一阵波动炎黄二尊出现在我们面前。神农首先说道哈哈逍遥你们都在啊我和轩辕封印了毁灭四将里的二将和三将那个爽啊。

    你们碰到他们了？灭世问道轩辕白了灭世一眼说道废话要是没有碰到怎么封印他们。灭世那句话刚一出口他就后悔了现在被轩辕一阵抢白也只好无奈的遥了遥头不再说什么。

    看来二将和三将肯定要去解封毁灭的旧部下不曾想运气不是很好撞到了你们两位。虚无说道这一说神农想是想起了什么说道确实他们当初很急的样子而且也不想与我两开战但是最后还是被我们封印了。

    封印了就封印了现在毁灭明面上的就只有四将了看来他该找我们单挑了。我说道鸿运等人也纷纷点头神农轩辕二人显然不明白我们在说什么在虚无的叙说下才知道前因后果。

    好了现在大家还是先把神界的安定维护好那样其他宇宙才有保障相信用不了两年毁灭就找上门了。我说道几人才告辞。

    然而在我们商量的时候毁灭已经下达命令让那些接管了的门派一起集合先灭掉那些势力单薄的并且分出了三个分身。

    接到命令的三将岂敢犹豫立刻破空而去白家这是三将来的第一个地方此时白家家主就是他们的信徒白荣还在密室的白蓉眼前一花三将出现在了他的面前白荣立刻上来见礼三将挥了挥手说道事情办的怎么样了？白荣立刻说道现在白家虽然高手不多但是神帝期以及神君期的高手还是有些的不知道主上怎么吩咐？

    攻打炼器宗！三将简简单单的一句说道白荣立刻转身就离开了密室。三将笑了笑消失在密室中当他再次出现的时候竟然在耀华派外围看到耀华派的护山大阵三将皱了皱眉头看了半天硬是没有看出一丝的头绪只得摇头破空而去。

    蜀山派剑无心见过使者！剑无心立刻对着刚刚显出身形的三将说道三将说道一日之内拿下蜀山派有什么困难？

    蜀山的少半弟子我但是大部分现任掌门虽然他修为不高但 魔法师保镖帖吧是他有个兄弟已经突破到了神帝期属下不能很快搞定他还望使者帮忙。剑无心说道三将放出神识扫了下消失在剑无心面前没有一分钟又回来了说道我已经让他消失了至于还有个老头我也一并消灭了剩下的事情你该知道怎么做了。虽然神帝很牛但是在神尊面前弱的和蝼蚁一样。

    是的属下知道！剑无心喜道听到剑无心的保证三将才消失剑无心露出一个嗜血的微笑打出一个玉简向着淫人五组里的老二而去也就是现任的蜀山掌门剑无心见到老二正在修

    炼对着老二露出一个阴森的微笑在修炼中的老二感觉到有人进来立刻睁开眼睛见剑无心笑着看着他此时老二还不知道剑无心要来收他问道无心长老又什么事情？

    没什么就是让你交出掌门而已顺便让你消失。说完一拳捣了过来以老二神君期的修为焉能挡住达到神帝期的剑无心的一拳直接把老二轰出了房间正在剑无心要下杀手的时候身后传来一阵巨疼就飞了出去强忍着要吐出来的鲜血回头一看原来是李茹李茹也是刚刚回到星球就看到剑无心杀自己老公焉能不怒。

    扶起老二剑无心突然大喊道大家快来啊不要让这恶人跑了。说完就一剑向着老二刺来现在老二已经没有抵抗能力李茹无奈只得硬拼要不是宝剑好的原因恐怕现在已经不能够了。

    而剑无心招招刺老二使得李茹更加的难以抵抗终于让剑无心来了个一箭双雕此时大部分人也赶了过来把剑无心还有老二两人围在中间剑无心说道众位我今天看见我们掌门竟然勾结一个黑衣人杀死咋们创派祖师不幸他的恶行让他兄弟撞见他就一不做二不体的指使黑衣人杀了他兄弟。正好被我撞见可能那黑衣人有什么要事才急着走了我想拿下他让大家发落想不到李茹出来阻拦李茹你不要受了这禽兽的欺骗啊。

    属于剑无心这一派的立刻起哄道杀了这孽畜杀了这孽畜。原本站在老二这边的门人也都不知道该说什么此时老二想要极力辩解无奈伤太重硬是没有说出一个字李茹看着丈大银牙一咬抱着丈大瞬移而去在旁边的剑无心焉能让他们哪么顺利的离去隔空发出一道拳气直接打在李茹背上李茹吐出一口血强行瞬移了出去。

    剑无心立刻说道大家看到了吧他们想要畏罪潜逃大家赶紧追不能让我们开山师祖就这么死了！说完带头追了出去。强行瞬移出去的李茹在一个星球上停下后从戒指中拿出我给他的一品神丹给老二一颗自己一颗吃下后布置了个虚无大阵开始调息起来。

    半天不到剑无心就追了过来看到阵法中的李茹笑道看你们这次怎么跑！说完举剑就劈向阵法结界嘭！一声巨响把剑无心震退好几步剑无心惊骇的看着大阵虚无大阵又岂是一个神帝可以破开的虽然李茹布置得并不好但是也不是神帝初期的剑无心可以破开的。

第一百七十五章 毁灭决战2

    剑无心在阵外转悠了老半天才看到门人落下来立刻说道

    孽障就在这阵法中我们合力一起破了它大家和我一起攻击一个地方。说完就又放出飞剑攻击阵法结界跟随而来的那些人也都放出自己的法宝攻击阵法阵法摇晃的越来越厉害剑无心见有门更加卖力的攻击着。

    早在剑无心攻击的时候李茹就醒了过来此时她毫无办法只是期望这阵法可以阻挡他们的脚步而一旁的老二还在昏迷中现在见到更多的人攻击阵法结界心里一点低都没有。

    茹儿快把这个玉简打出去。醒过来的老二艰难的从戒指中拿出一个玉简说道。李茹一见到玉简就打了出去她知道这个玉简是通知谁的而在阵外的剑无心心里一突布了一层结界也没有拦住玉简心道这不会是逍遥神尊的玉简吧。想到这里剑无心就开始疯狂的攻击阵法结界。

    在虚无派内和众位老婆聊天的我突然接到一个玉简看了后也没有顾得上和众位老婆打招呼就划破空间而去。我刚刚出来阵法结界因为太多人的攻击加上李茹的神力消耗化作片片灰飞剑无心见结界破碎立刻就冲上去向着李茹两人劈出一剑嘭！剑在快到李茹和老二面前时候出现了一道结界剑无心的剑就砍在结界上。本来闭目等死的李茹见到眼前的结界后惊喜的抬起头看到我立在空中立刻热泪满面的说道师傅你快救救老二吧！此时的老二全凭借那颗一品神丹吊着我闪身进入结界挥出一股混沌力修复着老二受伤的经脉而结界外的剑无心自从见到我后就呆立当场此时见我治疗老二心念一转向后慢慢退去然后想要瞬移而去我冷哼一声道要是让你跑了我以后还怎么混。

    纾∫桓鲋匚锫湎吕吹纳音原来刚刚剑无心抓准机会要瞬移出去我在外面布置了一层结界直接把他弹了下来。

    老二你好点了吗？徒弟这是怎么回事？我问道恢复了一点能力的老二说道这个老匹大他觊觎掌门之位竟然对我施以毒手若不是茹儿赶来及时恐怕就见不到老大你了对了

    老五怎么样了？

    哎……刚刚听剑无心说你勾结一个黑衣人谋害了师祖而且还杀了老五！李茹叹道。什么……师祖。老五他……老二差点跳了起来最后目光喷怒的转到剑无心身上怒道你是怎么害死他们的！

    哈哈哈哈你们以为仗着逍遥神尊就可以为所欲为吗？蜀山的众弟子会怕你们吗！说不定那个黑衣人就是逍遥神尊要不然谁可以一下子杀掉白眉师叔。剑无心知道逃出去是不可能了便大笑道。因为他刚刚的行为让很多蜀山弟子都明白过来一想道老二已经是掌门了还有必要加害师祖吗？当大家听到剑无心说我是黑衣人的时候都以白痴的眼光看着剑无心。

    哼如果我要灭蜀山还用乔装吗？施展个结界谁知道！无知！我冷哼道现在我也知道怎么回事了肯定是这厮勾结毁灭手下的四将所谓除了神尊还真想不出谁 奇商帖吧可以秒杀神帝！

    敢动我兄弟你就要付出代价！我也不待剑无心说什么一丝混沌神火弹了出去瞬间把剑无心烧了个连渣都不剩。

    剩下的人听着你们之中肯定也有毁灭的信徒我不为难你们如果你们还要继续的话下次就不会这么放过你们了这次事件是剑无心和毁灭手下毁灭四将中的四将所为尔等还是好好修炼好阻挡今后大劫！我说道其他人也都点头称是。

    哎！老五身死我也没有办法你们几个要抓紧修炼啊！我对着老二叹道随后破空而去。

    而白家在有毁灭分身的帮助下一路势如破竹在神界东边的门派已然被灭尽。形成了白家一家独大的趋势。白荣对着其中一个黑衣人说道主马上我们就要达到灭世的地盘了那里神界原住神人较多。

    哼小小的灭世算什么！打！不过就是一个星级神尊这人

    你们就不用管了去吧那些家族都灭了如果愿意投降的就不用杀了！我要看看逍遥小子到时候怎么挽救神界！

    是！白荣说道然后转身退了出去。

    而这时候灭世也接到通知说东边起来一股势力初步调查是白家的人！灭世大怒白家是神界的隐藏世家他自然知道想不到白家竟然在这个时侯给神界瓶匕！在看他们下一步干什么？到时候速来禀报我！灭世说完就又闭上眼睛。

    三日后主人他们竟然打到我们范围内的三个河系了！而且横天前去阻挡也战死在那里。凯斯亚特悲伤的说道。

    什么？横天也死在那里了？对方难道有神尊级别的人物？灭世问道凯斯亚特无奈的遥了遥头他并不知道灭世想了下直接破空而去而在白家队伍里的毁灭分身睁开眼睛也消失在白家队伍里当灭世出现的时候周围空间一阵波动已经在一个巨大结界中！灭世大惊突然后背传来一震绞痛人已经到飞了出去。

    毁灭？回过身来的灭世擦掉嘴角血液惊道。毁灭分身阴阴的笑了一声说道这是我分身嘿嘿今天就是你的死期！

    哼哼不过是一个分身你杀的了我？灭世哼道毁灭分身也不答话就扑了过来灭世惊骇的发现自己根本看不清对手的动作嘭！灭世再次被撞飞了出去毁灭分身在这时候拿出一把黑色的剑阴阴的一笑正要再次攻击突然结界一阵震荡鸿运

    （其实本名应该是鸿钧他是偶的神所以不敢用真名就改为运气的运了）出现在结界内毁灭分身一愣随即笑道原来是鸿运小儿你来了也一样！

    想不到你竟然用分身来屠害我神界之人老道在不来可就完了！鸿运说道双着手印祭出一把剑虚指一引剑便飞向毁灭分身毁灭分身用手上黑剑一档震退两步后惊骇的看着鸿运说道想不到你竟然进步到这样的地步看来你也快要突破了！

    老道无能！现在才得以初窥天道接招吧！鸿运拿手一引飞剑自动到他手上挺剑就向毁灭分身刺来。

第一百七十六章 毁灭决战3

    第一百七十六章毁灭决战3来的好！毁灭分身大叫一声也仗剑而上两人又狠狠的硬拼一记强大的能量撞击将两人震的都向后飞退而在远处的灭世也感觉到了那股能量的恐怖无奈打不破结界只有在身前用尽全力支撑着一个防御结界即使是这样也让灭世全身神元耗的差不多快要见底了。

    毁灭在向后飞退的时候左手凝聚了一个黑色能量光球向灭世的方向推去后退的鸿运以为那个毁灭聚集那个能量球是要打向自己的早已经做好的防御准备现在竟然打向了灭世这让鸿运暗道一声不好怎么把灭世给忘记了。虽然只是一转眼的功法毁灭光球已经打到灭世的结界上轰！当鸿运赶到的时候已经晚了灭世被毁灭分身所凝聚的毁灭光球炸了个肉身尽毁元神只剩下一丝飘荡在那里。

    鸿运当即发动袖里乾坤把灭世元神收进来后冷眼看着远处的毁灭分身毁灭分身见自己的光球竟然没有完全灭掉灭世无奈的叹了口气说道看来还没有恢复彻底啊！如若不然肯定连鸿运也要受伤的。

    鸿运现在也懒得在和他废话高举手上的剑虚空划下一股巨大的罡风失杂着磅礴的神元犹如飞流而下的瀑布一般泄向毁灭分身毁灭分身现在可不是鸿运对手拿黑剑在身前舞了个密不透风另外一只手还凝聚了一个巨大光球拍向前方。

    轰鸣声过后毁灭分身手捂着胸口大口的喘着气而那边的鸿运也不好受脸色煞白几根胡须也被烧了个干净此时鸿运的样子也极为搞笑。哈哈哈想不到你鸿运竟然可以撼动我的分身了要是我在封印里你可以轻易灭掉我的分身也就算了想不到老子我出来了你还可以撼动！今天不除掉你以后我的日子可就难过了。所以你今天必死！毁灭分身说完身旁诡异的又出现两个正是毁灭怕四将一人应付不了才分出三个分身的。

    什么！鸿运惊道一个就够难缠的了现在又蹦出两个来鸿运四周看了下而那两个毁灭分身显然也看到鸿运的动作。立刻两人联手又布置了一层结界！鸿运这才死心同时也暗暗后悔刚刚明明可以打开结界的自己怎么就这么笨不破开结界叫逍遥来呢！现在想要叫也不可能了。

    鸿运小儿你不用在费劲了这个结界你是打不开的！外面更不会知道！哈哈哈今天就是你的死期！一个毁灭分身说道同时还轻蔑的一笑。

    哼就是死也要多拉几个垫背的！鸿运冷哼一声知道了自己的处境鸿运也没有打算在有活命的机会已经做出了拼死一决的心。

    想要拉垫背的？哈哈哈可笑即使我这几个分身给你又如何顶多伤我点元神而已养上几年便可以了不过能除掉一个劲敌那是在好不过了！虽然你现在不配但是渡过宙劫可就悬了！毁灭分身道。

    哼废话少说放马过来吧！老道今天就和你们拼了！鸿运说道。做好了防御的准备 新悦0而毁灭分身也不再说什么三人失攻而来！

    清平世界！鸿运轻喝一声剑在周围转了一圈一道弧形的剑气呈月牙状向着三人而去那三个分身也不是吃素的其中一分身飞速的站到中间旁边两个分身伸出手掌抵在中间那个分身身上中间的高举手上的黑剑从上而下的劈了下来一道匹练般的剑气向着那弧形剑气而去。

    没有响声也没有任何爆炸的倾向静静的消失了仿佛这本来就是应该的一样鸿运毫不做停留的飞身而上三人也挺剑刺出。

    叮叮……一阵金铁交鸣的严音后呔！鸿运大喝一严又是横剑一削格挡开三人后鸿运喘着粗气说道痛快老道我已经数亿年没有这么痛快过了虽然即将就死但也毫无怨言。

    那就受死吧！其中一个毁灭分身说道剩余的两人也很有默契的点了点头三人组成三才阵向着鸿运而来！鸿运虽然现在消耗很多但也是越战越猛。此时虽然一直在下风但是也没有败下来！

    本来毁灭分身也就比鸿运逊色一筹而已现在三个一起来早已经压制过鸿运了此时又组合成为三才阵更加的如虎添翼紧紧两三招鸿运身上已经有多处伤口了只是伤口刚刚出现就被鸿运用神元治疗好了尽管如此也没有赶上伤口的添加数量。

    绝对屏障！鸿运轻喝一声周围出现一道防御屏障将三人阻挡在外鸿运迅速的从戒指中拿出一个小瓷瓶倒出两粒丹药后迅速放入口中运用养字诀。绝对屏障并没有抵挡几分钟就被三人攻破鸿运此时也稍微好了点脸色出现一点红润。三把黑剑齐刷刷的刺向鸿运鸿运双了个印后飞剑自动停在三把剑面前一阵叮叮声后飞剑被嗑飞出去。

    鸿运也倒飞过去接住飞剑就是一记回马枪轰！一声巨大的轰鸣声鸿运在站定身形后再也忍不住的吐了口血脸色比之前还要煞白而那三个毁灭分身此时勉强站在那里他们想不到三个人都收不了人家一个顿时感到颜面无光的不行看着远处已经快要油尽灯枯的鸿运毁灭说道算你运气不好我还没有去找你你自己送上门来了。

    鸿运可不管他说什么再次颗下几颗丹药后闭目养神远处的毁灭分身岂能让他再次养好了又瞬移了过来在他们瞬移的时候鸿运就睁开了眼睛举剑格挡嘭！鸿运再次被嗑飞要知道那可是三个人的力量。

    咳咳……鸿运在咳出两口血后盯着远处的毁灭分身三人互相看了看继续攻击而来！他们已经打定主意今天要灭掉鸿运了若不然等鸿运渡过宙劫毁灭可就再也不能毁灭这个世界了！

    就在三人快要到鸿运身前的时候天地威压传了下来顿时把几人都压的向下跌去鸿运惊骇的看着天上的劫云苦笑道看来是天要灭我鸿运啊！在神界逛的我突然感受到了宙劫笑道

    想不到鸿运老儿也要渡劫了过。说完直接划破空间而去。

第一百七十七章 毁灭决战4

    当我破开空间出现在那里的时候周围的巨大结界让我一愣随即看到结界内的毁灭分身和狼狈不堪鸿运后一拳向结界打去

    轰！整个结界破碎。而在下面的鸿运和毁灭分身看着我鸿运眼中闪过一丝欣喜。毁灭分身见现在已经不是他所能管的反正鸿运是死定了毕竟这种状态在宙劫下肯定有死无声即使全盛状态下的鸿运估计他都不敢说能过了宙劫吧。

    而就这么一会功大虚无还有女娲三清等都瞬移了过来看天上的劫云他们知道肯定是鸿运要渡劫了我也没有去管毁灭分身直接飞到鸿运跟前说道老道你这种状态渡劫可不好啊！

    其他几个神尊也想到鸿运身边无奈天地之威太大他们根本过不来只能站在远处观看鸿运苦笑道我也不想啊可是这宙劫就这么兀秃的来了我虽然前段时间有突破可是宙劫也明明是几百年后哎估计是刚刚战斗又有所突破宙劫提前来了吧。

    让我助你一臂之力吧！说完我将体内的混沌力渡过去一点多了他承受不了。鸿运感激的看了我一眼说道谢谢你逍遥！

    这个时候还说什么谢不谢的好好渡劫吧！我说道正要瞬移出去鸿运叫住我说道且慢你先布置一道结界灭世的元神还在我这里万一我要是渡劫不成功也不能搭上灭世这条小命！

    我听后布置了一道结界鸿运才把灭世放了出来我收了灭世元神说道老道一会要是不行的话你就元神离体我把你救下转世重修总比消散在世界上的强啊！

    嗯我知道谢谢你！鸿运感激的说道我挥了挥手瞬移到毁灭的几个分身面前说道你们自己走吧我期待我们的大战！毁灭分身也不说什么直接瞬移而去。

    逍遥鸿运前辈这……女娲见我瞬移而来马上问道。我无奈的说道老道刚刚和毁灭打了一架谁知道宙劫提前来了所以就这样了看来一切都是命啊！几大神尊一听也都关切的望着场中快要渡劫的鸿运只见鸿运现在盘腿而坐闭目打坐。

    哎！火世也够倒霉的！我叹气说道同时放出j火世那一丝元神灭世元神出来后几大神尊都惊骇的看着灭世一想也都知道了怎么回事！灭世说道毁灭利用白家现在攻打神界哎！我无能啊阻止不了！

    灭世你不用伤感那个问题我们来解决现在的你很不容乐观啊还是转世重修吧要不然……我说道。灭世点了点头道谢谢你逍遥我的情况我知道以后神界就看你们的了！

    灭世你怎么可以这样先我一步呢！你重修的时候一定要快点啊我可在神界等你呢！虚无说道。

    呵呵虚无你放心我肯定会回来的！灭世笑道其他几位神尊也都安慰了下灭世。你放心去吧我送你一程！我说道。虚手对这空中一划出现一道黑色的口子灭世想也不想的就飞身进去。在灭世进去后口子才 恶魔总裁:借腹生子最新章节慢慢合上。

    此时天上的第一波劫雷已经准备好了轰隆隆！天上劫雷失杂着天地之威向鸿运劈刺鸿运睁开眼睛坐在那里没有动任凭劫雷落到他的头顶顺着百会穴进入身体进入身体后直奔上丹田的宇宙而去。（有的修炼上丹田有的修炼中丹田还有修炼下丹田的。猪脚上丹田有神婴所以才中丹田猪脚的元神和神婴融合在一起而他们那些星级神尊系级神尊都是直接把神婴在凝聚成为星核才渡星劫。）

    鸿运急忙调用全身神元堵在上丹田的经脉口但是天上的劫雷能量焉能被堵住如果鸿运修炼的是这个世界的本源力量哪么还可以堵住但是这个世界的本源力量除非渡过宙劫才可以有他自己的本源力量在渡过星劫才会有但是比之这个世界的本源力量就

    逊了不止一筹。

    噗！刚刚形成的小宇宙承受了一次震荡暗淡了不少而鸿运也吐出一来想不到第一波劫雷自己都承受的这么围难鸿运有些沮丧。紧接着第二道劫雷也落了下来鸿运这次没有在堵截了而是护着整个宇宙那整个小宇宙和天上的劫雷硬抗。轰隆隆第二波劫雷还没有打完第三波就落了下来丝毫不给鸿运喘气的机会在劫云下的鸿运艰难的支撑着。

    噗！鸿运再次吐出一口血而劫雷并没有因为鸿运吐血就放过他反而像吃了兴奋剂一样狂泻而写我遥了遥头因为鸿运的极限已经到了而劫雷连一半都没有过去其他几位神尊也看到了宙劫的恐怖惊骇的睁大了眼睛上次我渡劫因为我的能量特殊他们没有什么感觉但是这次鸿运的实力摆在那里还连一半都承受不了自己等人到时候渡劫该是什么样子的。

    哎还是准备出手救人的好！我叹气说道几大神尊也都恢复了过来眼神中有点沮丧在下面的鸿运好不容易挨过后身体再也不住的趴在那里相信只要在下来两道劫雷就可以让鸿运魂飞魄散我立刻喝道老道此时不出更待何时？鸿运刚想要元神出窍轰！一道劫雷落了下来直接劈碎了鸿运的身休元神也在这一记劫雷下虚弱不堪我瞬移而去在身前划出一个黑口说道快去转世吧我们在神界等你！

    鸿运也不犹豫转身就飞进黑洞中而天上劫云失去目标可能知道是我放走的对着我落下来了两道劫雷我冷笑一声滚！挥出数道剑气直接打破了劫云劫云并没有凝聚而是散去。因为主要目标已经不再了没有凝聚的必要了！而远处的众人那个郁闷啊哪么厉害的劫云被我两三道剑气就给打散了真是人比人气死人啊他们不知道是劫云失去目标才散的。修真者成仙帮助渡劫后顶多实力低点而已但是绝不会在有第二次劫雷神不一样啊。而鸿运渡劫也不是我所能帮助的即使我帮助了鸿运的宇宙也形不成神级以上的劫都得自己渡别人即使帮你渡了这次劫第二天劫雷还会找上你所以成神后根本就不存在帮助渡劫的。

第一百七十八章 毁灭决战5

    大家有没有兴趣白家啊？我很想看看白无蓝他们是怎么屈服毁灭的！说完就向着白家驻扎的地方瞬移而去。其他几位神尊面面相觑也都跟着瞬移过去。

    咦？白无蓝呢？你是谁？我在一间主帐里问道因为全部全部的营帐中只有两个大的一个是空的另外一个就这么一个家伙实力弱的可怜不知道怎么的实力达到神帝前期境界却在神君后期。

    逍、、遥神尊？白荣颤了一下说道我看到颤抖的白荣冷声问道白无蓝呢？这里谁当家？白荣颤抖着半天不说话我也懒得和他多说肯定不是什么好货要不然抖什么放出神念侵入白荣识海片刻我知道事情的始末而进来的神尊看到瘫倒在地上的白荣都不知道怎么回事我弹出一丝神火烧了白荣说道

    白家已经被四将灭了一半现在就剩下这些个投靠了毁灭的人。这次攻打就是毁灭的主意剩下的这些人大家说怎么办？他们还有东边神界的一些门派杀也不是放也不是。

    把他们全部禁锢了算了这样省时省力顺带着这个星球也封印了想来以逍遥你的修为封印下来除了毁灭想必没有人可以解开吧就让他们在里面一直呆着忤悔。虚无说道。

    嗯好主意！说完我就瞬移出去而那些神尊见我要出去封印星球便开始挥手封印星球上的几万神人。

    大家都散了吧！哎想不到神界竟然连着损失两位神尊。大家好好感悟宇宙感悟世界吧！封印完星球的我对大家说道待人数散尽我才返回临海星球天地急忙跑出来说道师傅您回来了刚刚毁灭在外面说道让过师傅三年后去宇宙之心在那里决貌

    嗯我知道了你们好好修炼该来的总要来早都想和全盛时期的他打了你去吧！我点头说道。天地才退了下去毁灭的这次决战不是我封印他就是他封印我成败也在此一举。

    逍遥哥哥你回了了刚刚毁灭的传话我们也听到了你赶紧修炼吧我们姐妹也知道阻止不了你所以我们你获得胜利我们等你！蓉蓉奔了出来说道后面跟着玲玲还有曼雪儿等人。

    我抱着蓉蓉说道谢谢你蓉蓉还有谢谢老婆们有你们这一句话我会赢的一定要封印了他要不然还真对不起老婆们的一片苦心。蓉蓉在我怀里乖巧的点了点头就走向一边毕竟后面还有几个人呢。

    在我一个个抱过后正准备说今晚来一个大被同眠结果话还没有说出口就全跑了而且一个不剩美其名曰要我好好修炼只有郁闷的在交代了一些事情后向着后山谷而去。在那里是我的专门闭关场所奥利三人就在左面右面以及前面的山洞里修炼为我护法而且几人也都是快要达到神尊的人了。墨菲则在后面此时的墨菲已然神帝后期修为。

    老大你专心修炼吧这里有我们几人守护肯定没有人打扰你的！墨菲说道我点 九重六道0了点头转向奥利三人说道你们也快要成为神尊了难道不想离开这里吗？三人遥了遥头奥利说道我们三人一直为家族操心导致修为停滞不前如非遇到少爷也不可能快要突破少爷大恩我们无以为报只有留在您身边稍尽绵力！克里克也说道是啊我们三人前面太过注重名利！现在家族已经解散我们前所未有的轻松少爷我们会一直跟您的！

    呵呵你们达到神尊就要领悟后面的星级神尊系级神尊以及宙级神尊那不是停在我身边可以领悟的所以达到神尊你们就去宇宙游历对了记着照看我们虚无派啊！好歹你们也是这里的长老。我笑道。

    知道了少爷。三人答道。

    好了我要闭关了三年后要对付全盛时期的毁灭！说完他们四人就都闪回个人的方位我闭上眼睛开始观察体内宇宙如今体内宇宙比以往要清晰一点最起码那些雾气也薄了很多。一个闪身进入宇宙看着茫茫一片的宇宙我坐在混沌星上感悟我的宇宙宇宙信息就像流水一样在我脑海里流动过而《创世混沌诀》上的修炼宇宙的部分也都慢慢的理解那些宇宙形成到毁灭的画面不断在脑海里放映终于在放映了不知道多少遍后停了下来因为我心中想着三年之约所以闭关在三年就会醒来突然我在我的宇宙中感受到了一股意识的波动意念一到人已经在那里了！

    呵呵原来是个还没有形成自我意识的小家伙紧紧有这么点意识也难能可贵了看在你是我宇宙中的第一个生命体我就帮助你一把吧。说完挥出一道生命能量失杂着一点混沌力得到力量的小家伙似乎有了点意识尽管很微弱我也能够感受到笑了笑闪身出了宇宙神念一扫见几人都在修炼着我直接瞬移到了虚无大殿此时大殿里已经有好多人虚无等也都在见我出来了虚无问道逍遥啊这次你有把握吗要是没有把握可以在继续修炼我想托上几年不成问题要是此去被封印的话那这个世界可就危险了。

    你个老家伙有你这么当师傅的吗？我还没去你就咒我被封印真是……你们就放心吧三年里我对宇宙的了解更深了我有信心打赢他！我说道。

    逍遥这次就全看你了我们相信你！女娲说道我点了点头说道不管是为了什么我都要赢得这次战斗这已经不光是我一个人的事情了是全世界的命运都压在我一个人的身上了。

    嗯！全部人都点头道我凝重的看着他们说道如果我说的是如果我如果回不来你们就在这个阵中待着想必毁灭想要进来也不是哪么容易尤其在和我比斗后肯定受伤破不开这个结界等他走后你们就去别的宇宙这样能多活一天算一天最好修到宙级神尊对抗毁灭！

    逍遥你不要说这样的话我相信你能赢的。玲玲说道我看着玲玲这个最先的老婆歉意的说道玲玲我都没有好好陪过你如果这次胜利归来我带你们遨游世界！

第一百七十九章 毁灭决战6

    嗯我知道我相信！玲玲激动的说道在和几位老婆一一抱过后我才告别众人破开空间前往宇宙之心。在宇宙之心的边缘我看着宇宙之心想想第一次到这里的时候还只是系级神尊想不到现在已经达到宙级神尊了。

    闪身进入宇宙之心一切还是老样子毁灭这个时侯睁开眼睛说道你终于来了！让我好等啊！我笑了笑说道貌似我没有迟到吧！你怎么会想到让我们在这里决斗难道你已经把自己的封印之地选好了？那真是太好了我以为你会换个地方毕竟这里你待了数百亿年了！怎么着也该够了。你可别说你对这里产生感情了哈！

    哼！伶牙俐齿！今天是谁在这里还不一定呢我受的屈辱要让你在这里承受我要把你封印在这里让你休会下我所过的痛苦。毁灭哼道。

    心里变态不过确实向你说的胜负不定真是不知道你是变聪明了还是变笨了以往你只知道毁灭确实不好办啊！要制服你估计没有一两个宇宙毁灭是不可能的现在聪明的你知道选择地方了减少了破坏但是也同样不好对付了。我耸了耸肩说道毁灭冷哼一声如果没有那些封印我的人想来我只是一个没有自我意识的能量现在有了意识也就是你们痛苦的开端哈哈哈我不仅要毁灭这个世界我还要吞噬别的世界的毁灭那样我也可以达到创世神的级别还有可能超越他们的存在那时候我就会创造属于我的世界。

    嗯好的构思只是不知道你可不可以实现！期待啊呵呵真的不知道你有没有创世神劫！想来要创造世界必须要接受考验这是恒古不变的道理！我点头说道。毁灭思索了下也遥了遥头把那些想法抛开毕竟现在还没有到哪一步还很远现在最主要的就是封印我毁灭世界！冲出这个世界的枷锁去别的世界遨游。

    好了废话不要多说我们开始吧现在才是真正的开始让我看看你这几年进步了多少是否达到我的高度！毁灭说道。

    呵呵那就要打过才知道了！我也领悟了好几个新的招数苦于没有实验的对象就你了！整个世界就只剩下你可以和我比了！我淡淡的笑道同时抽出了七星七星发出一阵剑鸣声我爱抚的抚摸了下七星说道老伙计就让我们并肩作战吧每次战斗都离不开你啊！

    七星仿佛能听懂我的话的样子在我手上颤了颤一阵悦耳的剑鸣声我神念扫过竟然能懂得它高兴和兴奋。看来七星它已经形成自己的意识只是现在还很弱小而已。

    呵呵我知道你的意思我们来捍卫这个世界吧！我笑道七星再次一颤我横剑在胸道放马过来吧！我期待这一战已经很久了！毁灭也不多说点了点头手上出现一把黑色的长剑上面黑光流转一丝丝的黑光在上面游走一看就是先天法宝毁灭在身前舞了个剑花后径直向我劈来我也迎了上去和毁灭来一记硬拼纾∫簧金铁交鸣 魔隐0声我和毁灭被反震之力逼退三四步这一招半斤八两！毁灭诧异的看着我说道想不到你竟然进步到这样的层次看来我不用全力是收不了你了！你做好准备！

    彼此彼此！我以为就我私藏了想不到毁灭你也是啊！这样更好让我们以我们的最强状态来打吧！我说完浑身爆发出一种霸气绝强的霸气修炼了《创世混沌诀》所产生的霸气。毁灭感受到了我的霸气同意也放出了全部气势竟然完全兴致的毁灭气质我和毁灭的中间气势相撞竟然凭空一声闷响谁也不让谁我原地未动毁灭只是稍稍的晃了下身尽管如此也是我占了上风。

    毁灭剑芒！毁灭轻喝一声一道黑色的剑光向着我横削而来我把七星一竖劈了下去两道剑材日交一声震天闷响中间产生的爆炸能量把我们两个向后掀出老远而在我的神念下我知道毁灭左手已经开始凝聚能量球当即也不含糊的凝聚了一个能量球猛然甩出和毁灭的能量球向撞又是一声暴鸣我和毁灭

    瞬间出现在东方五十米外开始对砍叮叮……之声不绝于耳时不时的失杂着肉休的撞击声和拳头的对碰声。

    十分钟后我们在一记硬撞后向后倒飞而去我站定身形喘着粗气毁灭也好不到那里去也同样喘着粗气眼中还射出强烈的兴奋光芒！突然毁灭消失在我眼前我也同样消失当我们再次出现的时候已然在空中对拼一记运转了下体内的混沌力我喝道创世混沌诀――开天劈地！

    毁灭一击！毁灭同时暴喝道黑色的匹练剑芒和我发出的灰色剑封日撞！灰色剑光势如破竹劈开黑色剑芒击向毁灭毁灭大呼一声在身前凝聚了一个防御结界但是没有多大作用灰色剑光劈在毁灭身上溅起一道道血花毁灭也被劈的向后飞去一击得中我自然不会这么轻易的放过他瞬移而去举剑劈下毁灭用剑挡住我毫不做停留的用胳膊村撞在他的胸口噗！毁灭吐出一口血向下再去我再次瞬移而去一脚踢在毁灭身上加速了毁灭向下的趋势。

    轰！毁灭在地上砸出一个深深的人形巨坑望着巨坑毁灭从里面蹦了出来擦掉嘴角血液全身伤也在他神元的修复下合了起来只是脸色煞白喘着粗气毁灭狠狠的看了我一眼大喝一声举剑向我劈来我挺剑迎上在互相拼斗了百多下后一剑将毁灭震了下去对这向下飞的毁灭就是追加十几道剑气狂暴的剑气犹如一条条恶龙向着毁灭缠去轰轰……一阵山崩海啸的轰鸣声后我猜想这次你在能站起来就怪了！

    慢慢落了下来还没有站稳脚跟毁灭就冲到面前一剑横削过来我一个凤点头辟过这一削后毁灭一拳打在我面门上倒飞了出去毁灭瞬间出现在我上面一脚踩下轰！我被毁灭一脚踩到地下几十米深处急忙运转了下混沌力蹦出深坑凝视着毁灭毁灭也盯着我看招！我轻喝一声再次扑身而上毁灭丝毫不知畏惧也迎了上来。

第一百八十章 创世神劫【完本！跪求花】

    第一百八十章 创世神劫【完本！跪求花】

    “嘭！”倾注全身力量的我们被强大的反震之力震出老远，“噗！”我吐出一口鲜血，用剑拄着立在那里，毁灭则躺在远处嘴里不停的咳着血，我笑了，“哈哈，咳。。咳。毁灭，你还是不行，这次你输定了！”我大笑道，同时因为激动咳出一两口血来，在远处的毁灭听到我的话后，挣扎着坐了起来，不知道是被我气的还是太过激动，不停的咳着鲜血，“咳。咳。。逍遥，你...你不要过于嚣张，谁胜谁负还不一定呢。”毁灭死不承认的说道。

    “哈哈，你都成那个样子了还说不输，难道要我打的你满地找牙才可以吗！”我大笑道，现在心情极度愉快，说话都有点飘飘然。

    毁灭想要挣扎着站起来，可是费了半天也没有站起来，我磕下一粒神丹后，慢慢走到毁灭跟前，想要封印毁灭，突然变故一起，毁灭竟然隔空打出一道黑色的能量，直击向我胸口，我急忙启动虚无战甲，虚无战甲从刚开始我就没有用，我想要靠自己的力量打到毁灭，想不到现在竟然在这个地方用到了，“轰！”黑色能量狠狠的打在我的胸口，把我击飞了出去。

    “噗！”挣扎着坐起来的我吐出一口鲜血，狠狠的看着毁灭，这家伙真卑鄙，竟然暗算，坐在远处的毁灭虚弱的说道：“逍、、遥，这次看，，看你怎么封印我！”我看着快要凹下去的胸膛，运转了下混沌力，要不是有虚无战甲，恐怕我现在就被毁灭弄了一个透心凉了！

    磕下两粒丹药后，我慢慢站了起来，在毁灭惊骇的眼中站了起来，一步一步的走向毁灭，毁灭眼中闪着绝望，来到毁灭跟前我说道：“打呀，你怎么不打了！”说完对这毁灭就是一脚，踢的他翻了一圈落在地上，连续踢了几脚后，毁灭已经奄奄一息，但是我知道想要灭掉毁灭我还没有那个能力，提着毁灭向着原先的封印而去，来到宇宙之心中间，我把毁灭仍了下去，对这里面说道：“等我成为创世神后会来找你的，到时候就是你的死期！”

    从虚无戒中拿出许多极品神石后，开始布阵结合创世给我的***，我布置了一个混沌封源阵，并且输入了自己为数不多的混沌力，启动阵法，看着慢慢升起的结界，我说道：“这个阵法你没有两百亿年是不可能出来的，好好的等待吧！”

    “逍遥。。。我不会放过你的！”低下传来毁灭撕心裂肺的叫声，我理也不理的在宇宙之心靠着最后剩余的混沌力划破空间而去。

    大厅，众人见空间一阵波动，我出现在大家面前，尽管现在身上狼狈不堪，玲玲等女还是上来和我来了一个大大的拥抱，而我也觉得眼皮越来越重，终于在美人怀中幸福的晕了过去，在后面传来一阵疾呼：“逍遥。。逍遥。。”

    “你们不用担心，逍遥只是神力耗尽虚弱的昏迷而已，休息一阵就好，几位，我们联手给逍遥体内输入神元吧，这样他应该好的快点，要不然我等就要等上几个月了。”虚无说道。几位神尊也都点头答应，联手朝我体内输入神元，得到精纯的神元，我脸色也逐渐变红，半响后，睁开眼睛，笑道：“谢谢啦！”

    几位神尊收了手说道：“呵呵，该说谢谢的是我们，我们成为神尊确帮不了你什么忙，真是惭愧啊！”我遥了遥手说道：“那是我的责任，呵呵，总算不负众望，我把毁灭封印了！想必没有两百亿年他是出不来了！”

    “怎么两百亿年？以往不是一百亿年吗？”太古魔尊问道。

    “呵呵，那还不是因为我阵法高明，哎，先不说了，我先恢复下在说！”我笑道，然后闪身进入我的宇宙，盘坐在混沌星上开始恢复，而真个宇宙中一丝丝的能量向着混沌星而来，进入我体内，在经过一天的疗养后，我睁开眼睛，射出一道精光，笑道：“还真是快啊，想不到这次战斗竟然让我这么早的渡劫！看来战斗就是最好的提升实力的方法果然不假啊！”

    闪身出了宇宙，见他们都还在，我笑了笑说道：“谢谢众位挂念，我全好了，现在神界百废待兴，所幸损失也只有东边，本来我还想着毁灭会发动整个神界的战争，想不到他竟然单独约我战斗，真是始料未及啊，不过世事无常，我已经把他封印在宇宙之心，众位还是回去多做准备吧，哦，对了，百年后就是我的创世神劫，众位如果有兴趣的话，不妨前来观看！”

    “那是一定的，那我们告辞了！”三清说完直接瞬移而去，而太古魔尊还有炎黄二尊也都瞬移而去，女娲紧随其后，虚无就不用说了，女娲去那里，他就跟到那里去了，典型的跟屁虫。

    “小金，墨菲，你们别躲了，早都知道你们在那里了！”我笑道，小金挠着脑袋走了出来道：“还是老大厉害，这都能被你发现了。”墨菲同样讪笑着说道：“我就说老大知道，你还要躲！”

    “不错，小金竟然快要渡劫了！不过你要渡劫怎么着也得三百年后，不错，还是潜心修炼去吧！”我对小金说道，小金笑了笑说道：“那是，你也不看是谁小弟！”我也懒得理这两个活宝，打发他们一边逛去，然后才和几位老婆开始叙旧，也答应他们百年旅游世界。

    时光如梭，百年转眼即过，在临海星球十万公里远的地方，那里是无人星球，我站在空地上，看着天上慢慢凝聚的劫雷，远处立着虚无、女娲等人，在旁边的结界里立着玲玲、小金、天地等人。

    天上的劫云先是黑色的劫云，聚集到一定程度后，变成红色的，可是还没有停止，颜色竟然变成了紫色的劫云，这已经达到了宙劫的存在，可是丝毫没有停止的意思，劫云在颜色一一闪过后变成了七彩的劫云，看着天上的七彩劫云我一阵苦笑，这是什么吗！当年渡宙劫一种颜色就够受了的，想不到现在竟然是七彩的，怪不得盘古那样的大神都没有渡过，让我心头一阵不安。

    天上劫云最后定格在七彩，天地威压瞬间压了下来，光是威压就差点把我压趴下，咬着牙站了起来，天上的劫云仿佛有所感受，硬是不放一道劫雷，加大了天地威压，我的腰慢慢弯了下来，在远处的众人都感觉到了磅礴的威压，玲玲等人更是脸色煞白，几大神尊互相看了看，联手在身边布置了一个超大结界，才好了点，虽然先前有我布置的结界，可是也没有顶住这天地威压。

    “啊。。”我大叫一声，发出一股气势直冲云霄，而天上的劫云仿佛受到了藐视，立刻又加大了天地威压，“噗！”终于忍不住的吐了口血，天上劫云仿佛很是高兴一样，天地威压才减轻了很少，我可笑的看着天上的劫云，这不将劫雷确先来威压，这什么破劫云，仿佛劫云知道我骂他一样，“轰隆隆！”三道劫雷连着轰了下来，我感觉运起全身混沌力在身体表面布置了一层防御，可是巨大的劫雷能量还是打的我浑身麻木，脑袋一片空白。

    天上劫云在发了三道劫雷后并没有要停止的意思，又是三道落了下来，在我毫无防备的状态下从百会进去直奔我的宇宙而来，在中丹田上一阵乱轰，震的我快要能量化的五脏全部破碎，血水混合着内脏吐了出来，在远处的众人看到我还没有怎么就先吐一口血，这才几道劫雷就又跟着狂吐血，都充满了担心，曼雪儿更是吓的眼都不敢睁开。

    劫雷似乎发的很是过瘾，又降下来了三道，直接把我肉体轰没了，元神更是重伤中，萎靡不振，要不是因为我的元神和神婴是融合体，想来现在已经魂飞魄散了，还有虚无戒以及虚无战甲、七星浮在眼前，我用虚无戒收了虚无战甲和七星，众人见我劈的只剩下元神，想要上前，可是巨大的天地威压让他们不能前进半分，此时我也绝望了，叹道：“蓉蓉，玲玲，雪儿，星涵，露西，轩儿，对不起了！天地，这个戒指传给你。”

    天上的劫雷这时候也停止了下降，但也没有丝毫散去的迹象，还在孕育中，我绝望的看着天上的劫雷，虚弱的元神在天地威压下随时都可能散去，这时候我身边突然出现一道黑色裂缝，一阵强大的吸力把我吸了进去，就连我的虚无戒指也一块吸了进来，我急忙拼劲全力抓住戒指套在元神手指上，裂缝也慢慢合了起来，只听到一个苍老的声音说道：“看你小子还算可以，救你一次。”

    天上的劫云因为失去目标，不甘心的在原地放了几个劫雷后就消失在天地间，蓉蓉等人更是哭的死去活来，要不是小金等在旁边拉着，恐怕早都飞过来了，虚无喜道：“你们哭什么，逍遥并没有死，他只是转世重修了，我们应该高兴啊，要知道在创世神劫下能活命的可不多啊，我们在神界等他，相信以他的速度肯定会很快就回来的！”

    蓉蓉等女听了虚无的话后，也都喜道：“是啊，我就知道逍遥不会这么离开我们的！他一定会回来的！”

    “可是刚刚那个裂缝很是诡异啊，竟然能凭空出现在逍遥面前，肯定是有高人在场，出手救了逍遥！”女娲说道，所有人也默契的点了点头，虚无说道：“这个是肯定的，就向当初鸿运前辈渡劫，逍遥出手一样，看来此人定是创世级别的！”

    “哎，那位前辈要是想见咱们肯定就出来了，他之所以不出来肯定是不想见我们，我们还是不要讨论了，以免惹的前辈不高兴。”女娲说道，几人也都点了点头。

    在黑色裂缝中的我飘荡在空间缝隙中，仅存一点意识的我不禁骂道：“该死！怎么把我放到这个空间裂缝里了！”然后就幸福的晕了过去，陷入沉睡。

    在远处旅游的一个老人突然打了个喷嚏，自言自语说道：“谁想我啊？呃，，不会是那小子吧，好像我忘记定位坐标了，算啦，不管了，顶多在空间裂缝里呆上几千年而已，又死不了！”说完自顾自的欣赏起来。

    《本书完！！！！！！》

    兄弟们，花飘本书就此结束，本书还有续集，《逍遥创世旅》如果没有人注册这个名字的话将是这个名字，要是有的话将是《都市修神人2》，续集花飘已然构思好了，将不会在用第一人称，讲述的是逍遥天尊因为创世神劫没有渡过，在创世神劫下被劈的只剩下一丝元神，转世重修！然而元神受损，不得不陷入沉睡，直到修为的提高，元神才慢慢觉醒，从此踏上创世之旅。逍遥天尊的尊严怎容侮辱，逍遥天尊的又岂能平凡，且看他--逍遥天尊如何再度创世逍遥！本书分为五大篇星劫篇、系劫篇、宙劫篇、创世篇、纵横篇！

    本书续集将在五月一号上传，届时还会通知大家。

    另外花飘的新书《都市神人续》将在三月一号12点准时在***上传，希望大家会更喜欢，这本书是浪子游心所写，是一本极度yy的小说，相信很多朋友都看过，我写续集，他本人因为某些事情两年没有出续集了，我等的实在是心慌难受，因为我就是他的小说迷，才写的，相信花飘的思路以及写作功底已然有了进步，届时会更精彩，期待众位的支持，如果写的不好，希望大家在书评留言指正。

    本书完本，希望大家把***顶到月底，我要求不高，只要在老书***榜上就行，希望各位大大支持，跪***了。新书《都市神人续》上架爆发最少20万，觉得让大家过瘾，这是花飘的保证。同样，完本也是花飘的保证。如果众位兄弟能把***顶到前十，下月爆发上架不止20万




《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org