    [都市美女迷情录 / 忘忧毛毛虫 著 ]
    第一文学 出品作品Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.cnd1wx.com
 
    书籍介绍:
        主人公是原本是一个见不得十四岁以上的女人，只要面对这种年龄以上的女人，他就会脸红结巴，然而一块石头改变了他的命运，让他的生命从此多姿多彩。


 ------章节内容开始-------

    作品相关 更新通知
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:48 本章字数:71

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        以后的更新时间改为每天的中午12点到13点间一章，和晚上23点左右一章，敬请支持，谢谢
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    作品相关 关于今天的更新和一点说明
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:48 本章字数:208

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        今天爬白云山去了，所以，今天只更新到了一章，明天会加快速度~~。有些朋友说我更新得慢，可是每天两章，偶尔还会多加一章的更新速度，好像也并不是很慢的嘛。另外再说一下的是，关于第一卷的问题，这一卷主要是写情感生活，只是穿插到毁灭的这一个情节，所以大部分都是在描写主角的情爱角度。从第二卷开始，将会有不同的描写，偶是新人，文笔方面有待加强，大家多多包涵与支持，谢谢！
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    作品相关 卷后语和更新说明
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:48 本章字数:353

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        第一卷情感写完了，这半个月来，看着这本书的点击节节升高，毛毛虫心里说不出的高兴，其实这一本书很早以前就已经在构思了，而已也早就写了二十章的稿子，只是当是工作太忙，怕没办法更新，所以一直没有上传，直至三月份失业了，有时间，才敢上传上来。从刚开始的新书榜60位一直到现在的13位，都是靠朋友们一直支持，在此，毛毛虫衷心地说声谢谢。也希望，大家继续支持。而第二卷开始，主角就要走上不同的道路，所以这一个星期的更新速度可能会慢一点点，以前都是一天两到三章，在这七天里，我会以两天三章的速度更新，因为要保证质量嘛，不能因为速度而糊弄各位朋友。但毛毛虫可以保证，更新速度绝对不会慢，两天三章只是个保险说法，说不定一样会有一天两章的速度的。然望大家继续支持，谢谢！
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    作品相关 咳嗽
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:48 本章字数:133

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        今天有个朋友在QQ上跟我说，他在书店看到了我的盗版书！我一听，大惊失色，可惜我这里没有租书店，没找到！呵呵，这真厉害，他还跟我说，我后面没写的都已经有了，是从别的文章上面摘了些贴进去，厉害！我不知是该笑还是该哭
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    作品相关 更新通知
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:49 本章字数:160

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        已经邀请毛毛虫去驻站，因此在的更新会暂停一个星期左右，支持的朋友可以到去点击最新章节。在此向支持本书的朋友郑重道歉，谢谢！
        忘忧毛毛虫
        2006年5月31日
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第一卷 情感 第一章 [小学教师]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:49 本章字数:4884

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        “白糖很甜。”一个学生站起身，脆生生地道。
        “好！很好！”我摸着他的头，由衷地称赞。白糖很甜，这是世人都明白的，只是由一个小学三年级学生来说出，这就值得我称赞。生活中很多细小的地方都会被我们遗漏过去，同样的，越浅显的道理，知道的人却越少。
        “小林同学，先会下。同学们！小林的这个句子造得很好，白糖很甜，词意简单明了，又深刻突出。”我满心欢喜地拿小家伙做大家的榜样，小学生嘛，就是要诱导，看着其他小家伙那羡慕的眼神和小林露出的骄傲，心里还满有些成就感。
        我是市里一所贵族小学的中文教师，每天和这些小东西们泡在一起，无忧无虑，虽然当初是逼于无奈才来此，但也从中得到很多乐趣。而薪水竟也不算低，一个月也有两千大元，够生活的了。刚大学毕业，也曾有过一番雄心壮志，闯一番事业，凭自己的才情学问，以现在的生活水平，一个月五千是最低的打算，奈何，老毛病怎也改不掉，只能来跟小屁孩打交道了。
        事实上，我是清华大学的高材生，大学四年里，从未交女朋友，所有的心思，都花在了图书馆和实践理论上，大四那年，国内知名企业已经早早就投来媚眼，可恨的是，那不争气的脸，只要跟十四岁以上的女孩说话，脸马上会比关公还要红上几倍，说起话来结巴得要死。为此，我没少让同学们嘲笑。最可恨的是，向来不出产美女的清华，不知为何，在我求学时，竟是泛滥成灾，假若只是如此的话，我还不至于恨得牙痒痒，可气的是，那些美女们，不在从哪个混蛋损友口中得知我这毛病，时不时的就来调戏我，闹得我脸红吐血之余，美其名曰：训练你的胆量，改掉你的坏毛病。其中，又以白雪和夏雪两人闹得最凶。
        私底下，一起长大的损友胖子成这样对我说：“你这一见到女人就脸红结巴的毛病，在入学一个月就已经传遍整个校园了。”
        但是我很怀疑，是他为了把马子把我的底给泄出去的，只是苦于没有证据，才拿他没办法，而这帮损友中，就以他和那帮女人一起闹得凶。
        一节课，就在我循循善诱下，满意结束了，随着放学铃声响起，我向小家伙们道了声再见，抓起自己的教案就急着闪人，今天可是星期六哪，还约了朋友打星际的。
        “叶老师，王校长叫你去办公室一趟。”刚出了教室门口，威严的李主任就截住我。
        我心下一愣，老狐狸找我又有何事？心中虽然极度之不愿意去给死老头当炮灰，但说直一点，他可是我衣食父母，要是一个不好，我这饭碗可是丢定了，那奸诈的老头一肚子坏水，进来教了近半年书，可没少吃他的苦头。
        “好的，谢谢主任。”相对于死老头，古板的李主任则显得可爱多了，至少跟他一起不用担心被他耍。
        李主任点了点头，背负双手朝校门走去。真酷！我这么认为。但同时也有着一种极度恶意的胡思乱想：他在跟他老婆上床的时候，结果会如何？
        忐忑不安地向校长办公室走去，脑子里不断寻思着可以解决一切麻烦的办法，只可惜好像很不成功，到了办公室门口，脑子里还是一团桨糊。
        我吸了口气，做好了死亡的觉悟，心里的不安越来越强烈了，已经超过饱和度，敲响门的刹那，我不禁在想，我的身体会不会产生化学变化，老毛病突然好了。
        “进来。”老狐狸的声音响起。
        我推门进去，老狐狸马上眯起眼睛，笑呵呵的，很是热情，不过从那眼镜下面闪过的狡诈光芒，我不会天真的认为，老狐狸会有好事。想想刚进学校的那段时间，老狐狸从老妈那里得知我的老毛病后，就变着法儿让我脸红，借此为娱乐。我心里暗恨，奈何官大一级压死人，更甭提他掌握着我的钱途了。
        “校长您找我有何事？不知校长是否又有什么‘好’事让我做呢？”我特意强调了个好字，任谁都听得出我语气中的平淡和讽刺。
        但对比于钢板，老狐狸的脸皮的厚度有过之而无不及，自动忽略了我的语气，拉起我的手热情地说：“晓枫啊，你可是越来越帅气了，嗯嗯，教书有一套，人又长得俊俏，可怎的都20有4了，还不找一个女朋友，这可不好啊！”
        靠！老狐狸有一套，哪壶不开提哪壶，摆明了刺激我脆弱的神经。
        虽然为人师表，不应该做粗鲁的手势，但在心里我还是忍不住给了老狐狸一个中指，顺便问候一下他的孙女辈人物。
        “行了，校长，你还是直说吧，有什么事？”我忍住想敲开他秃头的冲动，不冷不热地说。
        “嘿嘿，你这孩子，真是性急，想我们爷俩也很久没见了，怎么就不想跟我亲热亲热呢。”老狐狸眼中狡猾的光芒更盛了一些，装腔作势地伤心道。
        我吐！压下反胃的冲动，忙甩开老狐狸的手，退后一步，怒气终于爆发了：“死老头，有屁就快放，别跟我罗里罗嗦的。”我还要去打星际呢……。
        “啧啧。”老狐狸无视我的怒气，径自摇头晃脑地说：“现在的年轻人呀，真不懂尊敬老人。唉！这么久没见，想好好聊聊都不行。”
        “尊敬的校长大人，昨天你才把我骗到陈老师的办公室的，我们有那么久没见了吗？”我咬牙切齿，想起昨天被骗到有学校第一美女的陈慧思老师那里，结果硬是红着脸没说完整一句话，就落荒而逃，丢人丢到了姥姥家，气就不打一处来。
        “呃……，是吗？哈哈，人老了，记性都不好了。嘿……。”老狐狸打着哈哈，很是欣赏我的表情。
        我无语了，这老狐狸是吃定我了，谁叫他是这学校的第一把手呢。
        “好了，说正题。”老狐狸意犹未尽，不过也终于肯正经了。“嗯，晓枫，你这半年来的教学成果，全校是有目共睹的，这次呢，为了促进学校之间的教学心得，学校特地派你和另两位老师到广州市第一小学参加教师交流会议，这可是一个很不错的机遇，多少人想争都争不到。”
        “去广州？教师交流会议？”我瞪大了眼睛，这么好的事老狐狸会便宜我？我不敢相信。
        有阴谋，一定有阴谋！自从我进了这间小学做教师，老狐狸的最大乐趣就是整我。
        老狐狸笑眯眯的，点了点头说：“对，去广州，下星期二动身，为期三天，另外，我还私下放你们四天假，也就是说，你除开三天的会议时间，还有四天可以游玩，是公费的，学校出的哦。”
        嗯，老狐狸在诱惑我了，先看他安了什么心。
        “可是，校长大人，这次的会议陈老师和黄老师那些资历比较老的老师去不是更好吗？”不能轻易上当，我提醒自己，公费，虽然是听起来不错，但以我对老狐狸的了解，肯定没有这么大的便宜随街捡。
        不知是不是错觉，老狐狸的眼镜底下竟闪过赞许的光芒。
        “理论上，陈老师和黄老师去的话，也是很好的建议，但是我认为，让能力更出众的年轻人去的话，会更有价值。”听到这话，我更加肯定了老狐狸有阴谋。
        “不去！”我直截了当地拒绝。
        “嗯？”老狐狸很意外，“为什么？”
        “你肯定有阴谋！”我也不打算给老狐狸面子，很不情面的说。
        “呃！”老狐狸愣了一下，然后大怒：“你个混小子，我老头子一片好心就给狗吃了吗？让你轻松一下你还嫌三嫌四。”
        “对！”我面无表情，才不怕你老狐狸这虚假的怒火。
        果然，老狐狸马上又换了一副笑险，“嘿嘿……，小子聪明了嘛，不过，你不去也得去。”
        嗯，来了，利诱过后就到威逼了，我无动于衷，就看你老狐狸玩什么把戏。
        老狐狸见我不说话，也不在乎，继续道：“我想起来，前些天，你老妈来找我，说有家好姑娘，人长得挺水灵的，身世也不错，叫你什么时候有空就回去见个面，嗯，好像就是在下星期四，后来听说我准备派你去广州出差，才作罢，现在既然你不想去，那肯定是有时间了，我呆会打个电话给你妈先。”
        好毒啊！老狐狸抓死了我的弱点，对于这番话，我不敢有丝毫怀疑，自从知道了这毛病后，老妈就一直担心我找不到女朋友，找齐了三姑六婆，不停为我找对象，只是身为人子的我有些不争气，见到姑娘就脸红心跳说不出话，一个也没谈成，直接导致的后果就是一个月我起码要去相四到五次亲，想想还真是地狱般的折磨啊！
        “算你狠！”我憋了半天，不得不妥协。
        “嘿嘿，我就知道以晓枫你的聪明，肯定会去的，摆明的好事嘛，光明正大的吃公费玩乐，何乐而不为呢！”老狐狸得意地笑着。
        我再次鄙视了老狐狸的人格后，恨恨地说：“那么，校长大人，既然已经决定了，我就先走了。”
        “好好。”老狐狸打了胜仗，心情大好地坐到软椅上。
        再给你一个中指！我心里向着老狐狸竖起中指，转身出门。
        “对了，差点忘了，”老狐狸在我开门的瞬间，又坐直身体说：“和你一起去的两位老师，是新来的，你可要照顾人家。”
        照顾？我心里一惊，怎么忘了与我同行的伙伴。
        “死老头，老实说，到底是男是女？”给老狐狸气了一通，怎么把这么重要的事忘了！
        “这重要吗？嘿，你可是答应了的哦，再说，下个星期你也不想去相亲吧？嗯？嘿嘿……。”老狐狸恶心地笑着。
        我知道，如果我再待下去，一定会给老狐狸给折磨掉几年寿命，狠狠的摔门而去。出了门，老狐狸的声音传来：“下星期你就知道了。”
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第二章 [朋友与美女]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:49 本章字数:4742

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        逃离校长室，我狠狠地挥了挥手，挥泄一下郁闷的心情，暗骂老狐狸的狡猾，无可奈何。算了，以后的事，以后再烦去。平复下情绪，看了看时间，十一点半了，要快了，否则会被那帮家伙剥皮。
        “叶老师，你好。”
        我头皮发麻的愕然转身，看着那把如仙乐般声音的发源体，热血迅速上窜，整张脸绝对比关公还要关公。
        “陈……陈……陈……老……师……，你……你好！”我心里那个恨啊，不是恨别人，是恨我自己，怎的就这么不争气，一跟美女面对面就没了往日那种面对学生侃侃而谈的本事了呢？
        跟我说话的是学校第一美女陈慧思，私底下，我不认为她应该来当老师，看她那张足以迷倒众生的脸蛋，我丝毫不怀疑，跟四代四大美女有得一拼。过肩的长发柔顺乌黑，白晰的皮肤晶莹剔透，乌溜溜的大眼睛泛着蒙胧的水雾，端庄中透着一丝妖媚，高挺的小琼鼻正因发笑而轻轻皱起，小巧的嘴巴已被她用一只小手掩着，下面那高挑的一六七身材，足以让任何男人流口水，这样的女人应该去拍电影，我相信那气质除了当年的林青霞，无人可比。
        当然，我例外，因为此刻我已经无力欣赏她的美了，急促和尴尬已经主导了我的思想。
        “咯咯，叶……叶老师，你真……真有趣！”陈慧思娇笑说。虽然早知道我见不得女人，但昨天我被校长骗到她的办公室，表现出来的急促和害羞，仍让她大觉好笑，而我身上有种令她想亲近的感觉，再加上我只来了半年，就把学校里称作恶魔班的三年一班管得服服贴贴，令到整个学校的老师的眼镜跌碎无数，这令她对我产生了相当的兴趣，当然这是目前的我不得而知的。
        有……有趣？这无疑又是一个打击。事实上，我心里面有很多话跟她说，而且很流利，只是，不知为何，一到了嘴边就说不出来，要不就结结巴巴地，唉！
        “这……这个……，陈……陈老……师，有……有事……吗？”无论我怎么努力，就是不能把一句话说得流利，无奈啊！
        陈慧思看着我低下的通红的脸，更觉好笑，可心里却有一种舒服的感觉，这种情绪令到她吓了一跳，白净的脸蛋上飞起一朵红云，还好我低着头，没有看到她那娇羞的模样，要不我有理由相信，我会被气血翻涌过凶而倒地。
        “没事啊，看到你在这里站着，就跟你打声招呼！”陈慧思甩开那丝羞涩，眼中闪过一丝狡黠的光芒，故意将那“招呼”说得很重。
        难道是我听错了？美女的话中分明有着调侃的语气，虽然看不到她的表情。难不成大凡美女都有一些整人的劣根性？要知道，陈慧思在学校里可是最受欢迎的一位老师啊，美貌年轻不说，再加上那温柔如水的性格，男女老少通杀！幸好，这是一所独立的小学，要是放到大学去，那还不进了狼窝？
        也许，对陈慧思没有野心的，除了那些无能为力的老头子和不懂事的小孩之外，就只有我了。并非是我不喜欢美女，很大程度上，是因为我不能见女人的毛病有关，最主要的是，我有自知之明。陈慧思的老爸陈列是本市的第一富豪，单以财富而论的话，也许还可以进入中国前十，而据小道消息，陈列与国家政府更是有千丝万缕的关系。对于这种巨富之家的天之娇女，像我这种平民小子，一向不抱任何奢望。而最主要的，还是我的一个好友对他情有独衷。
        “这，既然……这……这……样，那……那……我……先……先走……了。”不等陈慧思回答，我就落荒而逃。
        “嘿，有趣的家伙。”陈慧思看着我狼狈的背影，喃喃自语，芳心涌起一阵奇异的感觉。
        转过安源路，我靠在墙上，努力让自己那狂跳的心脏安静下来。再一次狠狠地鄙视了自己后，装作一脸轻松地闪出来，走进网吧。
        “我靠，你小子，现在几点了，不到十一点就应该放学了，现在都十二点了，你居然迟了差不多整一个小时，是不是被我刷怕了？”刚进了门，亮仔就看到我，马上就嚷开了。其他两人，胖子成和木头李都转身看着我，一脸贱笑。
        我给了他们一个中指，掏出身份证和钱让木头李去给我开个上网卡，对亮仔说：“切，你个小样，你那两手不早给我摸透了，待会打得找不着方向，回家给你老妈哭去。”
        亮仔本名欧阳亮，自称“靓仔”，倒也配得起这称号，是我大学的死党之一，一米八一的健壮身体，再加上阳光帅气的脸庞，良好的家世，可算得上是女生的梦中白马王子，只可惜性格恶劣，一直到现在也是光棍一条，老爸欧阳天是市长，老妈李慕冰是人大主任，叔叔欧阳地是市公安局长，在本市可谓势力遮天，他阿姨李艳梅更是佛山市最大的上市公司“威恒集团”的总栽，同时，亮仔也是陈慧思最热烈的追求者之一。胖子成原名郑海成，人如其外号，胖得可爱，一米七四的个子跟我一样高，身体却是我的三倍有余，在心理不平衡之下，我打击他：“你这身材，只怕一样没有女人敢靠近你，肯要你的，也是跟你一样的大肥猪！”他则一脸奸笑地回应我：“嘿，我这副身材可是女人避风躲雨的好地方哪，怎会没有女人，就算是肥猪，也比你这条注定的光棍要好得多！”该死的胖子，面对他的回击，我哑口无言。木头李原名李念存，长得平平凡凡，有些木讷，大多时候是我们最好的听众，话很少，但都一针见血，是个大智若愚的人物。
        亮仔见我臭他，自然是不是服气，大叫着：“靠！看谁蹂躏谁，输的请吃饭。”
        “没问题，胖子，你们作证。”亮仔泡妞有一手，但说到星际，哼哼，那就是再学上十年也不是我的对手。虽然，我不是什么高手，也曾在胖子成的糟蹋下练到了几手，比我还要游戏白痴的亮仔自然不是我的对手。
        在胖子成的嘘声中，二十分钟，亮仔就死无葬身之地。
        “我要去佛山宾馆！”胖子成一见游戏结束，马上欢呼。
        “靠，吃死你！长这么胖还成天想着吃。”亮仔一脸不爽，想来跟我打了差不多五年的星际，还没赢过一盘，心里就郁闷。
        胖子成倒无所谓给他骂，笑嘻嘻地说：“我妈说了，能吃就是福。”对于胖子的论调，我们也莫可奈何，这身材，果然是能吃才行啊。
        看了看时间，已经快一点，亮仔大手一挥，“走，佛山宾馆。”
        作为佛山市唯一一家五星级宾馆，消费高这是不在话下，但相对的，服务也确实是好，亮仔刚停好他的宝马，我们三人已急不可待地冲了进去，亮仔则在后面骂骂咧咧。
        迎宾小姐热情地把我们带上四楼的包间，淡黄的色调再次让我感到一阵温馨，不愧是五星级宾馆，单是墙壁和吊灯的设计就令人觉得淡雅而不失高贵。
        坐定后，服务小姐就把餐牌递了上来，微笑地站在一边，亮仔甩了甩头发，故作潇洒地对服务小姐酷酷地说：“谢谢，美丽的小姐！”搞得那小妹妹脸上一片红晕，我们则背着对他竖了一个中指。
        亮仔把餐牌递给我说：“晓枫你来点吧。”然后转头跟那小姐说：“就由这位先生点菜，你跟他介绍一下吧。”
        服务小姐闻言马上热情的贴近我，淡淡地清香飘进我的鼻子，这下不用看人，我的脸马上红了一大片，三个可恶的家伙则盯着我的表情，我知道，他们是故意寻我开心。
        哼哼，就这样也想耍我？最多老子不看人总可以了吧。虽然仍是脸红而赤，但没看到人，我说也没结巴了：“嗯，小姐，给，给我一碗冰花糖蛋散。再上几个招牌菜，当然，只要一人份就够了，他们几个就给他们一杯白开水就行了。”我接过餐牌并没有打开，只是点了我最喜欢的甜点，其他的就随便了，反正我不挑食。
        亮仔一听坐不住了，在女人面前落他面子是绝对不容许的事，便恶狠狠地叫嚣：“你个小子，给你几分阳光你就灿烂起来了，信不信我把你扔出去。”那服务小姐大概是觉得有趣，“扑哧”一笑轻笑了出来，随即又脸红红的道歉。然后导致的结果就是我低着头在跟亮仔毫不相让的争吵起来，最后胖子成实在是受不了了，一把抢过餐牌，大点特点地叫了一桌，反正亮仔有的是钱。
        等胖子成点完菜，服务小姐就轻笑着转身出去，也许今天是我注定要丢面子的一天，那服务小姐竟脚下打滑，惊叫一声，向后摔倒。听到叫声，我的头也抬了起来，就看到一个黑影向我压来，下意识的就张开两手把她抱住。
        终于看清了她的脸。“美女！”我心里大叫，可嘴巴却不争气：“小……小姐……，没……没……没……事吧。”
        抱着美女的感觉就一个字，爽！那柔若无骨的身体紧贴住我的，女孩子特有的清香直往鼻子里冲，近在咫尺地靓丽脸蛋有些受到惊吓的苍白，最要命的是，那胸前的坚挺顶在我的胸上，对于像我这样打记事起就没抱过女人（我妈除外……），再加上有些“不正常”，能找到不脸红的理由吗？
        “没……没事，谢谢！”服务小姐被我紧紧抱着，尴尬之下脸红红地轻声说。
        我还是第一次这么近距离地看一个女人，还是一个美女，艳丽地脸蛋就在我的眼前，涂着淡红唇膏的樱桃小嘴，轻轻吐着诱惑的香气，我突然有种想狠狠吻下去的冲动，而最惨的是，我的下身竟有了反应，坚挺地顶在了美女的娇俏的圆臀上。
        “嗯，这个，你们想抱到几时，我很饿了！”胖子成的声音响起。
        “啊！”美女惊叫一声，脸上的赤红好像要滴下来，忙从我怀里挣脱，忙不迭地道歉：“对不起，对不起！我马上去准备。”
        我更不用提了，呆呆地看着美女站起身，整了整衣服，匆匆出去，一句话也说不出来。三个损友已经站了起来，欠着身体凑到我跟前，脸上尽是奸笑。
        “某人发春咯！”三个人的表情居同样眯着眼，意有所指。
        我靠！
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第三章 [奇异的石头] 一
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:49 本章字数:4760

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        老实说，对于女人，我一直都有着一种很奇特的忡憬，也许是出于本身有个奇怪的毛病，但不管怎么说，我都是一个百分之百的正常男人，搂着一个大美女，能不有反应吗？
        我不知道我是怎么回到自己的公寓，在宾馆，我被三个混蛋以我终于对女人终于有了兴趣而值得庆祝为借口，灌得酩酊大醉，奶奶个熊！什么话嘛，我本来就对女人有兴趣的！
        起床的时候，头痛得厉害，看来宿酒的后果以后还是少些尝试。看了看时间和窗外，已经是凌晨五点了，摇了摇头，觉得精神也好了许多，再闻闻一身酒气，哪有一点为人师表的样！反正也睡不着了，泡了杯浓茶喝下去，解解酒，就美美地洗了个澡，打开电视看了起来。
        嗯，是昨天中午的新闻重播。新闻，不喜欢！还是转台，可是遥控器还没按下去，一则内容却吸引了我：“广东电台最新消息，在今天中午，佛山著名景点西樵山的山腰小道上，忽然出现了一个形状奇特，散发着白色的奇异光芒的石头，据当时的游客讲，这块石头就好像是凭空冒出来的，附近也没有跟这块石头相似的发现，据有关人士分析，这块奇特的石头绝对不是西樵山上的石头，成分不明，目前正在研究当中。以下是这石头的照片。”
        初时听到报道，我还不屑地笑着，还不是为吸引游客的桥段，什么散发着奇异的光芒，不就是推陈出新的傻瓜招数嘛，只有那些脑袋长在屁股上的人才会信。可是，当我看到那石头的照片，不知为何，我只觉全身发凉。
        大概是光线折射的缘故，这照片显得有点模糊不清，但是，那奇异的白色光芒，却让我的内心颤抖起来，电视机里渗出来的压迫力让我感到恐惧，可是在那奇怪的恐惧里，却又透着某种让我难以言喻的亲切！我想我一定是让酒精给麻烦得头脑不清醒了，竟然会对着电视机里的一张照片感到恐惧和亲切，却又这么真实。然而这一切来源于照片里的石头！
        我晃了晃头脑，拍了拍脸蛋，嗯，有点疼，那就不是梦。“这是什么？到底是什么？那种感觉？”我很压抑。
        24年来，我一直都以为自己是一个很理智的人，不折不扣的无神论者，不相信世间一切神佛，一切鬼怪，对于不能用科学解释的现象，我都会认为当今的科学手段还没先进到可以解释一切现象的程度，可是现在所有的理智，当初所有的科学信仰，在这一刻，全被一颗石头，一颗奇异的石头，一颗仅在照片中出现的奇异石头给粉碎得体无完肤！
        我觉得自己很肤浅，而为了让自己不再肤浅，我觉得，我有必要去看一下这块石头。这个石头想必是很有研究价值的，所以，等闲人肯定是不能随便看到，相对于我这种升斗小民，老实说，要想在研究所里看到这块石头，除非我忽然成了超人才行。
        仅有的一丝理智阻止我冲出门，我知道，想要看到这块石头，只有找亮仔。点了根烟，发现手还是颤抖着，走到窗前，徐徐喷了两口，让狂热的情绪慢慢冷却，才发现，身上的衫衣已被冷汗湿透，清晨的徐风吹过，竟有种寒冷的感觉。
        我实在是很想等天亮了再打电话给亮仔，可是实在是忍不住心中的急切，掏出手机，按下亮仔的电话：“您好，您所拨打的电话已关机……。”靠！忘了那家伙有睡懒觉的习惯，再打他家里的固话，也忘了会吵醒别人了。
        “嘟……嘟……。”响了很久，终于有人接了。
        “您好！市长府！”声音还有些迷茫，大概是被我吵醒的。
        “您好！请帮我叫欧阳亮，就说我有急事找他！”我稳了稳声音，有礼貌地说。
        “哦，你找少爷，可是少爷还没起床，这个时候叫他，他……他会生气的。”也许是亮仔家的管家佣人之类的，反正就是担心主人会责怪。
        我愣了一下，再看看墙上的挂钟，才5：34分，嗯，的确是早了一点，不过我也管不了那么多了，情急之下，声音也有些不客气：“这个不用管他，马上叫他起来，就是晓枫找他，他一定会听。”
        “……，好吧。您稍等一下，我去叫少爷！”那边的声音有些不情愿，但也不太敢违抗，毕竟他只是一个佣人，如果真是有什么要紧事，想来他也负不起责任。
        “……。”许久的寂静之后，亮仔半死不活的声音终于在电话里传来：“我靠，猪头枫，什么事？现在才几点？你就算何而蒙分泌过强想找女人，也要等人家开门做生意才行。”
        听到亮仔调侃的声音，心里安定了下来，也不再跟他废话，“我一会就过你家，你别再睡了，给我老老实实地坐着等我来，我有急事。”
        “呃……，晓枫，怎么了？是不是有人找你麻烦？”亮仔的声音清醒了很多，有点着急。
        我心里一热，毕竟有个朋友掂着我。可电话里始终是说不清楚的，于是很直接的说了一句“我现在过去，你等我。”后，就挂了线，以最快速度再换了件衫衣，抓起钱包就跑下楼打车。
        十五分钟后，我按响了市长的别墅的门铃，开门的是一位50多岁的老人，看我的眼神明显地有着一丝不满意，大概是我扰人清楚。我也不管那么多，道了声谢谢闪了进去，亮仔正抱着一个抱枕在沙发上猛打呵欠，一脸疲惫地看着我。
        我二话不说，拖着亮仔就往他房间走去。
        “我说大哥，你吃错药了还是怎的？到底怎么了？”亮仔被我揪着衣领，跌跌撞撞地跟在我身后，下面的老人则目定口呆地看着自己天不怕地不怕的少爷就这样被拖上了楼。
        “亮仔，我想你帮我一个忙！”我神情严肃，盯着亮仔。
        我想我当时的眼神一定很可怕，亮仔瞪大了眼睛，呆呆地点了点头，认识我也有十年多了，还没见过我用这么一副表情跟他说话，而且还是用这种吃人的表情来求他帮忙。
        我点了支烟，集中了一下思路，把今天早上的事跟他详细地说了一遍。然后，那家伙则是就要把眼球给瞪出来，傻愣愣地看着我，呆呆地跟我确认：“你的意思是，你早上醒来，看到电视里的一块石头照片，然后你觉得害怕，你想要去看一下？”
        我狠狠地瞪了他一眼，很不满意他那一副白痴表情，用力地点了点头。
        “哈哈……，笑……笑死……我了。你……你……。”看到我点了头，该死的混蛋很不负责任的直接倒在床上狂笑起来，眼屎和着眼泪流下来。
        “靠！”我生气地给了他一脚，这是什么意思？
        “呵……哈，哈哈……我说晓枫，亏你还是清华高材生，你给我说说，你读了几年书了？啊？你现在还是个老师！老师啊！”大概是肚子笑痛了，这家伙才勉强抱着肚子，忍住笑问我：“你就因为看了电视里的那什么破石头，然后你就……就觉得害怕，再然后你觉得害怕，最后你就要我叫我老爸想办法让你去看那石头？”
        “有什么不对吗？”我咬牙切齿，盯着他，极力忍耐想要揍扁那张脸的冲动。
        “哈哈……。”这家伙再次很不给面子地又笑倒在床上，我实在忍无可忍，一招佛山无影脚印在他的屁股上。
        “哇！靠，你谋杀啊，这么用力！”亮仔捂着屁股跳起来，杀猪般地惨叫。
        我冷着脸，恶狠狠地说：“你他妈再不给我老实点，我就踹你命根子！”
        “呃……，你，好狠！”亮仔一只手捂住要害，一脸欠扁地瞪着我，然后一只手摸上我的额头，“晓枫，你确定你现在很清醒，没有醉？嗯，也没发烧！”
        “靠！你奶奶个熊，你看我现在像不清醒吗？”我火了，这辈子最恨不得别人不相信我。
        亮仔也很了解我的脾气，见我喊了出来，拉着我的手，坐到我身边，轻声问：“那你给我说说，你为什么会这样觉得？”
        “男人的第七感！”我没好气地甩开他。
        “……，男人的……第七感！这什么跟什么？”亮仔觉得有些不可置信。
        我坐直身体，很认真的跟他说：“亮仔，这事你一定要跟让你老爸帮我，我的直觉很准。”
        亮仔再次瞪着我，确定我没有一丝一毫开玩笑的意思后，有些无奈地说：“好吧，一会等他起床，我就帮你问问看，不过你知道这石头在哪？”
        呃……，惨了，当时思绪已经全乱了，没注意电视上说在哪，只知道还是在研究，不过要在哪里研究。
        亮仔看我愣愣的表情，一拍额头，又倒在床上：“你不会吧，连这破石头在哪你都不知道，就急着吵醒我说要去看。天哪！我命苦啊！”
        “……！”我无语了，这好像真是我不对。
        “算了，待会问老爸看知不知道，要不再问下我叔叔。”亮仔坐了起来，很义气地拍拍我的肩膀，让我安心。
        “谢谢！”我真心诚意地跟亮仔道谢。
        “恶！别恶心了你。嘿，这事要让胖子跟木头知道，只怕笑死他们，哈……。”亮仔不在乎地甩甩手。
        “你敢，我给陈慧思写信告诉他你的一肚子坏水！”我不怕，你个混蛋还有痛脚在我手里，亮仔肯帮忙，我心也松了大半，有心情跟他开玩笑了。
        “别！大不了不说嘛，你要破坏我的好事，我眼你没完。靠！”亮子一下焉了，心虚地唬我。
        “那就乖乖地给老子捶捶背！”我趴在床上，结果屁股上挨了他一记无影脚。
        欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第四章 [奇异的石头] 二
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:49 本章字数:5014

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        从来都不曾觉得两个小时是这么难挨的，亮仔在答应求他老爸帮忙后，敌不过睡虫，又倒在床上，像头猪一样睡了过去，我则全无睡意，摆弄着亮仔的电脑，也没了心思去打玩星际罗马了，满脑子又闪着那块石头的诡异光芒。叹了口气，甩掉脑中的沉重，百无聊赖地打开一个网站，查看上面的新闻。忽然，一则快讯跳入眼帘：“天才少女音乐家夏雪的钢琴曲，《星蓝宝石》鸣奏曲在维也纳国际音乐节大放异彩，蛮声乐界，被传为中国的莫扎特！”
        一时间，所有的烦恼都随之而散。这丫头，想不到居然这么厉害。不过也是，当初在学校学的虽然学的是会计学，不过倒是很有音乐天份，听她弹奏的钢琴总有一种让人心神沉醉的感觉。白雪丫头曾当着我的面问她为什么不考音乐学院，她则一脸坚决：“哼！我夏雪可是天才，即使不考音乐学院，我一样能将我的音乐才华展现给世人看。”当时可是听得我佩服得紧，只可惜她说的下一句就让我觉得只不过是在吹牛皮：“到时候，嘿，晓枫哥哥，你来做我男朋友好不好啊？哈哈……脸又红了……。”我知道，她又在逗我了。
        想到此，我嘴边不觉挂上一丝微笑，心里默默想着：“夏雪丫头，你成功了，做到了，呵，了不起啊！”事实上，我对夏雪是相当喜欢的，只不过在校园里的夏雪可谓风光无限，音乐才华不说，当那被评为十大校花的外貌就让人迷恋，而家境更是好得令人眼红。想及自己的怪毛病，再加上身世的巨大差别，再加上我有些懦弱的性格，才没对她有什么幻想，只当作是一般的好友相待，也许正因于此，我获得了夏雪最真诚的友谊。
        不觉中，我沉醉于四年大学里的美好时光，想起了与我关系不错的几位美女，与她们的胡闹，以及当时一直埋藏于心底的一份暗恋情愫。不知不觉中，时间已悄然走到了7点50分。从回忆中清醒过来的第一件事，我就一脚把还在抱着枕头当美女而流口水的亮仔踢醒。
        “靠！你小子，我刚梦见一个美女开始脱衣服你就……。”亮仔眼中还带着几分睡意，脸上却是愤怒异常，怪我坏了他的春梦。
        “得了吧。别老想着那些龌龊的事，欧阳伯伯应该醒了，快给我起来，办正事。”我一脸不屑地打断他，提醒他昨晚答应的事。
        亮仔心不甘情不愿地起床换好衣服，打着呵欠和我一起下楼到了餐厅。因为亮仔老妈有睡懒觉的习惯，因此只有欧阳市长一个人在看报纸，听到脚步声，转头看来，一脸诧异。
        “欧阳伯伯早上好！”“老爸早”
        我欠了欠身，跟市长大人打招呼，欧阳市长放下报纸，说：“是晓枫啊，呵呵，早上好啊，精神不错嘛。不像我这败家仔，成天一副没睡醒的模样，有了精神就出去瞎摸胡闹。”说罢，还狠狠地瞪了亮仔一眼。
        “哪里哪里，阿亮平时挺乖的。”我违心给亮仔辩护。亮仔则不满地嘟哝几声，却不敢说话。
        “呵呵，别给他说好话，他小子要是有你一半，我也放心了。来，还没吃早餐吧？坐下一起吃，嗯，奇怪，我记得昨晚我们睡觉的时候你并不在我家呀，怎么这么早？”欧阳市长笑呵呵地叫我坐下。
        我拉着亮仔坐到市长对面，听到他的话，在桌底下给了亮仔一脚，跟市长打着笑脸，示意亮仔说话。
        “嗯，老爸，其实晓枫有事想要你帮忙。”亮仔也不多废话，直奔主题。
        “哦？”欧阳市长饶有兴趣地看着我，“晓枫你有什么事就直说。”在刚毕业的时候，亮长曾要他帮我找份好工作，但被我回绝了，我知道自家的事，不太能在外露脸，再说也不太想欠朋友的情。所以此次市长一听我有事想找他帮忙，一时来了兴趣。
        我心下暗恨亮仔的直白，不过也无可奈何，毕竟本来就是要找他帮忙的，想了想就简单地说：“欧阳伯伯，是这样的，昨天西樵山上不是发现了块会发光的石头吗？现在应该是研究所里，那块石头给我的感觉有些奇怪，我想去看一看，可是我知道那是不能随便让人看的，所以，所以为找您帮忙。”
        市长一听这话，兴趣更浓了，身体也向前倾了倾，但显然也没有深究，随便说：“奇怪的感觉？呵呵，你一个大男人还有些奇怪的感觉啊？好吧，反正昨天也有部门打过电话过来，要我去看看的，十点出发，一会我们一起去就行了。”
        “谢谢伯伯。”我心中大喜，忙向市长道谢，只是亮仔在旁边嘴唇动了动，还是没有说话，这让我暗自奇怪，以他的性格来说，这种情况下，按照正常的逻辑，应该是会损我几句才对的，可是居然一句话也没说，看来亮仔还是蛮怕他老爸的，嘿。
        市长笑着摆摆手，说：“没什么的，到时候跟那臭小子一起来吧，多看些东西也是好的。先吃东西。”
        吃完早餐，先是随市长先回市政大院，让市长签署几份文件后，就开始向南海西樵山方向而去。市长秘书林天看到市长除了市长公子外，竟还带了一个外人同去，脸色大是讶异，但是很识趣地没有问为什么，颇得我好感。而且林天这人也有几分幽默，看不出是在政府工作的，跟我天南地北乱扯一通，再加上亮仔也渐渐放开手脚，加入口水战团，让气氛大大活跃起来。
        不到一个小时的车程在我们的谈笑中很快过去，奥迪车平稳地驶进目的地西樵技术研究所大院。我的心一刹那间又紧张起来，早上那伴随着亲切地恐惧的感觉又涌了上来。
        “怎么了？”站在我身边的亮仔看到我冒出冷汗，有些奇怪地问我，市长和林天在前面跟前来迎接的一些领导寒喧，并没有发现我的异样。
        “没，没事。”我摇了摇头，强自镇定。亮仔皱眉看着我的样子，有些担心，但很清楚我的性格，如果我不想说，谁逼我也没用，也不再多话。
        “到底是什么？这是什么啊？靠！”我心里郁闷之极，暗骂，脑中石头的形状不断翻腾。
        “来！请进去看不起下吧，说这石头也大是奇怪，昨天到现在都有工作人员在研究，可就是什么有用的资料也研究不出来，成分也不知道，只能确定那光芒对人体无害。”领导们听着工作人员的介绍，都嗯嗯出声，对那石头更觉惊异。
        我看着那柔和的光芒，世间的一切仿佛都消失了，头脑一片空白，什么也想不到，死死盯着那块石头。白色的柔和光芒，诡异的暗青色纹理，扁平椭长的形状，以及那令我窒息的奇特感觉。
        很兀突地，压抑一消而空，石头的光芒似乎强盛了些，而在石头的最里层，一团黑色的光焰似乎极不甘心地摇曳，恐惧烟消云散，余下的，只有亲切。几乎是出于本能的，我的身体不受我控制，向前迈了一步。
        忽然，我的肩膀一沉，耳边传来亮仔显得焦急的声音：“晓枫……，晓枫……，怎么了？”
        我清醒了过来，有些呆泄地转过头，看到亮仔眼睛里的焦虑和不安，意识到还有本市的领导在，我是失态了。
        “晓枫，你没事吧？我爸叫了你好几声。”亮仔的手很用力，大概是过于紧张，我心中一暖，微笑地摇了摇头，“没事。”
        “晓枫，你有些奇怪。”欧阳市长看到我的异状，有些奇怪地问：“你是怎么了？叫了好几声都没听到，怎么满头大汗？”
        “呃……，”我看到其他领导诧异的眼神，不知该说什么，只好含糊其词：“没事，也许是太热了。”
        “真的没事吗？”欧阳市长还是追问了一句，作为亮仔的死堂，爱屋及乌，对我也特别关心，再说，我可是他老婆大人的开心果。亮仔也在旁边轻拍着我，轻声说：“一世人两兄弟，有事大家扛。”
        我看着亮仔眼中的关怀，心中温暖，点了点头，然后再看着玻璃罩里的石头。经这一闹，刚才奇异的感觉已经消失，可事实上，我依然是很想去抱起那块石头，我直觉，只要我抱起那块石头，一定会有些事情发生。
        亮仔在一旁看了看我，再看了看玻璃罩里的石头，回想我早上跟他说的话，若有所思，脸上阴晴不断，忽然闪过一丝坚决，走到欧阳市长旁边，轻轻道：“爸，那块石头有些古怪，对晓枫的影响很大，我们不如先回去吧。”
        欧阳市长诧异地看了看儿子，又看了看正呆看着石头的我，眼中浮起一片疑云，再看了看亮仔眼中的坚定，脸上又升起一丝关怀，点头说：“好，先回去，晓枫早上是不是跟你说了些什么？我们回去再说。”然后转而对其他领导说：“各位，我还有些事要忙，先走一步，大家一会吃得开心。”
        其他人一听，纷纷热情挽留，欧阳市长婉拒后，就示意亮仔带我走，然而就在亮仔就要触及我身体的一瞬间，我做出了一个改变了我一生命运的举动。
        当我再次看向石头的时候，我全部的精神都集中在了石头上，虽然我很惧怕那种压抑的恐惧，可不知为何，我却希望再次感受刚才那种柔和的亲切，而此时，我的脑中响起一把淳和的声音：“速度的神奇……，感应的本能……，力量的伟大……，赋予有缘……。”飘渺而虚无，可是我却是真切地听到了。
        也就在亮仔伸手过来扶我的那一刹，我又听到了石头的呼唤：“来吧，属于你的神奇……。”然后，我再也无法抵抗，向前跨了一步，避开了亮仔的手，眼神发直的走向石头。
        亮仔一手抓空，愣了一下，再伸手时，我已经离开他的身边。
        “拦住他。”欧阳市长是除亮仔外，最注意我的人，一看到亮仔没抓住我，再看到我的眼神涣散，大惊之下惊呼出声。
        其他人愣了一下，秘书林天最快作出反应，伸手想阻拦我。而处于无意识中的我，却是飘忽地一闪，林天没能抓住我。那些工作人员和研究人员似乎也发现了我的不对劲，戒备地上前。
        也许是命中注定的，有这么多人拦在前面，在这狭小的研究室，我肯定是不能走到玻璃罩前面，所以，我被两名工作人员按住了。所以说是命中注定的吧，石头在那一息间光芒大盛。
        “呀！”所有人惊呼起来，整个研究室渗满了白光，令所有的人都本能的闭上了眼睛，然后“哐”地一声巨响，我清醒过来。
        强光的照射，我下意识地闭起眼睛，就觉得胸口一痛，感觉有硬物撞在我怀里，有些瘦弱的身体就被那巨力带起，向后跌飞。而在那一刻，只觉得怀中之物传出强大的热量，“啊！”。我忍受不住，狂叫一声，晕了过去。
        欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第五章 [石头之谜]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:49 本章字数:6072

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        “晓枫！……”亮仔虽然看不见，但听到我的惨叫，狂吼起来。
        我当然不可能回答，室内只有亮仔的叫声，和领导们颤抖的叫喊。十秒钟后，亮光停止了，一切都恢复了正常，亮仔呼地站起身，寻找我的身影，看到我直挺挺地抱着石头倒在地上了无声息后，心中又惊又惧，狂吼一声，向我扑过去。
        欧阳市长听到亮仔的叫声，再看到我的样子，也着急地叫了起来：“晓枫，怎么了？”其他领导有几个竟已吓得抱头蹲了下来，身体抖个不停，再有几个正常一点，也都一脸惊惧地看着躺在地上的我。毕竟养尊处忧的他们平时听惯了阿谀奉承，所见所闻无不是顺心顺意，哪会碰到这等离奇之事，一时吓得没了反应，只有市长欧阳伯伯和他秘书林天有些反应。
        亮仔扑到我身边，紧张悲切地扶起我，看到我全身汗湿，忙不停叫着我的名字，再看到我胸前的石头时，怒从心来，一把抓起石头，想扔出去，可刚触手，“呀”的一声惊呼，手又甩开，石头上竟像烧透一样，掉在地上，顿时有些明白为何我混身汗湿了。这时欧阳伯伯和林天也快步走到我身边，林天比亮仔镇定多了，伸手探了一下我的鼻息和脉搏，轻吁口气说：“他没事，只是晕了过去。”
        “嗯，那就好，先送他去医院。”欧阳伯伯也舒了口气，忽然惊讶地说：“这石头……，没有发光了。”
        林天和亮仔这才注意到石头的变化，而其他人听到欧阳伯伯的话，也都惊讶地望着地上的石头。暗青色的条纹在日光灯的照射下，竟显得有些诡异，看得他们心中一寒。
        “爸，先送晓枫去医院吧。我怕他出事。”亮仔瞄了石头几眼，就收回目光，担心地跟他父亲地。
        “好。我们走。”欧阳伯伯也有些担心，示意林天过去跟亮仔扶起我，然后对身后众人说：“各位我先走一步，那块石头就麻烦你们继续研究，一定要研究出这是什么。”他对那些技术人员下了死命令。
        “市长放心。”工作人员们作出承诺。亮仔林天二人扶着昏迷不醒的我上了车，直驱医院。
        “爸！”车行了一会，亮仔焦急地惊呼，我的体温越来越高，搂着我的亮仔感觉到，马上喊起来。
        “怎么了？”欧阳伯伯转头，就看见我扭曲的脸，脸色一变，马上催促司机：“小陈，开快点。”小陈应了声，车子的速度达到了90公里。
        “晓枫，别出事，千万别出事，你***还说过要和我泡尽天下美女的。你要敢毁诺，我一定捧扁你。一定……。”亮仔一边帮我擦汗，一边喃喃地说。
        此刻的我，并没有感觉到亮仔的关心。
        “这，这是哪里？”我看着无尽的黑暗，感受着无边的虚无，心里慢慢地又升起一丝恐惧，全身轻飘飘地，没有一丝受力，我发现，我是飘在空中的。如果是在平时，我一定会欣喜若狂，但现在在这黑暗的世界里，我只有害怕。
        “这是，阿赖耶识。”仿佛是回应我的话，虚空中，犹如幽冥地府升起的飘渺的话语传入我的耳中，似乎从四面八方飘来。
        “谁？”我并没有注意到所谓的阿赖耶识是什么，我只想弄清楚，在这片虚无的空间，还存在着某些我不知道的人以及生物，恐惧与欢喜并存。
        “我是谁并不重要，重要的是，我找到了你。”那声音似乎并没有解答我的意思。
        我嗯了嗯口水，用尽所有的力气，握紧拳头。好像是感觉到我的紧张，声音又飘了过来：“你不用害怕。你在这里不会有危险，很快，你就可以出去，你的，嗯，用你们的话说，是朋友，你的朋友在守护着你。”
        “朋友？”很快，我就意识到，现在的我应该不是真正的我，应该是说不是完整的我。
        “你是说，我的意识脱离了我的身体？”虽然不是很相信会存在这种事，但我还是问了出来。
        “你很聪明，答对了一大半。”
        “靠！”我心里暗骂，恐惧感稍稍减弱了一点。可是，那可恶的声音似乎并不想让我安心。
        “只是，如果你的意识消失，你也会死亡，因为现在的你，不单止是意识那么简单。”
        “呃。”我愣了，“什么意思？”
        “什么意思不重要，重要的是，你想不想活下去？”
        废话，哪有人不想活下去的，况且我还是处男，我还没有吻过我最心爱的女子。
        “如果你想活下去，就只有接受我赋予你的能力。”
        能力？我惊讶，赋予我能力？这是做梦吗？虽然，如果平白得到某种令人变强的能力我是不介意，但是在这种情况下，似乎有种强迫的味道，我不喜欢。
        “我不想要你的能力，我只想平凡一点。请让我回去。”我吸了一口气，尽量把自己的语气变得委婉一些。
        “很可惜。如果你不接受，你只有死亡。”我发现，那把声音越来越可恶。
        “其实，你应该庆幸，你来到的是我的阿赖耶识，而不是暗黑的阿赖耶识。”可恶的声音继续说着。
        “阿赖耶识？暗黑？”我终于注意到了，这好像是佛门说的什么第八感吧？虽然不是很明白这是什么，可是……。
        “对，阿赖耶识。用你们人类的话简单一点的说，就是第八感，当然，也并单是感识那么简单，这不是我呼唤你的主要原因，你不用在意。而暗黑，就跟我一样，用你们的话来说，我是正义，他就是邪恶。”
        “正义？强迫我接受不想要的东西，这不是正义的行径吧。”恐惧之心已经被我全部抛却，高高抬起头，反驳它。
        “也许。我不想跟你讨论这个问题，我时间不多了。”
        哼，不想讨论？恐怕是心虚吧。呃，不知道它有没有心……
        “怎么样，只要你肯接受我给你的能力，就能回去，反之，只有死亡。”
        “你就只要我接受你的能力？”我心底下挣扎。
        “对！速度，力量和感应，这是属于你的神奇。在这诺大的地球上，只有你的体质与性格最适合。”
        “为什么？难道你就平白给我这些能力？”
        “当然不是。刚才跟你提过的暗黑，同样的，他也会将他的能力赋予地球上的某一个人，不过，他赋予人类的，是毁灭，破坏和贪樊。我赋予你能力，就是要你将那个人类杀死。”
        很显然，这家伙肯定是与那个暗黑有仇，所以硬是要我帮他做掉他的对手。可是，还没有说话，那声音又继续道：“虽然我与暗黑是同样的强大，但是，在你接受能力的初期，你的能力肯定比不过暗黑的传体，虽然我们都会赋予你最大能力。”
        “什么？你们不是同样强大吗？”开玩笑，如果我的能力比对方弱，先不论我敢不敢杀人，就算是杀，也不会是对手，只有给人杀的份。
        “那是因为人类的本性和体质关系。人类的本性里，本来就含有毁灭的倾向，破坏的能力，和贪樊的私欲，如果那个人的心灵被这些反面力量蒙蔽，那么他就更容易接受暗黑的能力，也更容易将那力量溶合在一起，体质上你应该明白，这个不用说明。”
        “靠！”我怒了，说话也不再客气：“你***有毛病？那你给我的什么鸟能力有个屁用？”木头李就说过，我不是为人师表的料，因为我常说脏话。
        尽管语气不善，但那把虚无的声音似乎并没有生气，“能力是靠自己修练的，以你的聪明，将来一定比他强。”
        嗯，这话我爱听，只是，当我还没比他强就遇上的话，怎么办？
        “当然了，如果你不接受我的能力也没关系，我会收回我的阿赖耶识，不再管暗黑的事，而他的传体，则是尽可能地破坏和毁灭。而你也不用跟暗黑的传体作对，也不用担心会被杀，只是一会，你就会死亡。”
        尽管这声音很平和，可我怎么听就怎么像是在威胁我。我愣了，如果不接受，那就会马上死去，再见不到我的父母，也再见不到她，我暗恋了四年的冰凝，再见不到夏雪和白雪两个可人的丫头，再见不到我的朋友，也见不到我的学生，而我这些所关心的人们。
        “好，我接受你的能力。不过我想清楚知道，我见到的石头到底是怎么回事，为什么我看到那石头就会有那种感觉。”我不想失去我的所有，我还想拥有幸福。
        “嗯，还来得及，好吧，我告诉你。其实很简单，你小时候，就身上就戴着一块玉佩，刚巧那块玉佩上面有我的祖先当年所下的精神烙印，因为你戴着那块玉佩的缘故，抑制了你的成长，但同时却改造着你的精神印记，所以，你能感觉到我的存在。”
        “抑制？改造？我靠，难不成我这一见到女人就脸红结巴的毛病是那块玉佩导致？”我小心翼翼地问。
        “嗯，应该是，因为你们地球人的体质比较脆弱，因此你的精神大脑改造得太快的话，应该是那样吧。”
        “我靠！我的大好青春，就是因为，因为你的祖先留下来的精神烙印，害得我不敢找女朋友，你奶奶个驴蛋！”我跳了起来，破口大骂。
        “还有一样，你应该也有感觉到暗黑的能量吧？”
        呃，叫骂中的我听到声音，安静下来，什么暗黑的能量？我连你们这些所谓的能量都不知道是什么，还感觉个屁。想到这，又悻悻然想开骂。
        “不对，当时有亲切和恐惧并存，难不成……？”我忽然想到初见到石头的那种冰寒的恐惧。
        “不错。因为我和暗黑的阿赖耶识都在那块石头上，因为你常年佩戴玉佩，所以感觉到我的能量时，你会有亲切的感觉，可是暗黑的能量，则让你有恐怖的感受。”
        “原来如此，那既然这样，为什么我只会在你的阿赖耶识里？”
        “因为你的心。”
        “我的心？”
        “是，你心地善良，存在着很强的正义感，暗黑对你的心极为排斥，所以在你接近我们的寄体后，你受到暗黑的攻击，不过幸好我和暗黑并存于一个寄体，所以，我才能及时救下你，所以你现在才会在这里。”
        我呆了一下，想及晕过去前胸口好像被硬物击中，但我还是有点不明白，既然是两个，呃，不知算是什么的并存的寄体，那么暗黑在哪？
        “说实话吧，暗黑已经灭亡了。所以，才不会有他的阿赖耶识存在。”
        “灭亡？”我更加迷糊了。
        “对，灭亡了，用你们的话说，就是死亡。而我也很快就会灭亡，我跟暗黑相斗了两千光年，耗损的能量可以炸平三分之一的宇宙，在最后一处的斗争，我们两败俱伤，而暗黑，不甘心就这样让自己的理想破灭，所以，用最后的能量散存了阿赖耶识，寄存在石头上，寻找合适的传体，我为了要阻止他，也只好跟他做了同样的事。但是这并不能维持多久，能量一尽，我们的阿赖耶识就会消失，也就是我们的灭亡。”
        三分之一宇宙？我暗自咋舌，那是什么样的能量才可以啊？嗯，等等，能量？
        “那么，石头发出的白光就是你散发的能量？”我将疑问提出。
        “对。”
        “那暗黑的呢？”
        “他在我之前，已经将他的能力传给了人类，所以他灭亡得比我早，攻击你的那是他留下的最后意识能量，要不然，我也救不了你。”
        我终于明白了，如果这番话能公诸于世的话，不知会否被人说是天方夜谭。恐怕是比天方夜谭还要天方夜谭吧。
        “好了，该说的也说完了，差不多了，来接收我的能力吧。”飘渺的声音又响起。
        欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第六章 [被获能力]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:50 本章字数:4968

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        &amp;nbsp；“医生，他怎么样了？”医生刚出来，亮仔就上前一把抓住医生的衣襟，紧张地问。眼睛通红，脸上有些扭曲，神色狰狞。
        &amp;nbsp；“没，没事，他只是体力耗尽而已。别，别担心。”医生被亮仔的表情吓了一跳，也顾不得被亮仔揪住衣襟，忙告诉亮仔我的情况，希望能安抚摸下亮仔的激动。
        &amp;nbsp；“小子，你干什么，快放开医生。”欧阳伯伯刚从外面进来，见到这一幕，大喝道。因为急于赶路，结果超速行驶，被一个新来的负责任的巡警给盯上，追了几条路，但因为当时我的身体忽然有异变，他们也停不下车来解释。此刻，秘书林天跟在外头跟巡警办理手续呢。
        &amp;nbsp；亮仔听到老爸的大喝，清醒了一些，一把甩开医生，掉头跑进病房。
        &amp;nbsp；“医生，对不起，这小子也是心急朋友，你别见怪。”欧阳伯伯苦笑着跟医生道歉。
        &amp;nbsp；医生见市长跟自己道歉，更吓了一跳，摇着手连说：“没事，没事，市长客气了。”
        &amp;nbsp；欧阳伯伯见医生紧张的模样，哑然失笑，摇了摇头问：“病人没事吧？”
        &amp;nbsp；医生平静了一下，说：“病人没事，照检查看来，他只是体力耗尽，过些时候就没事了。”只是，他没想，这过些时候，竟要三天，差点害得他下了岗。
        &amp;nbsp；欧阳伯伯听到医生的话，皱起眉头，有些怀疑地说：“真是体力耗尽吗？”
        &amp;nbsp；医生听了市长的话，心底下不怎么高兴，暗道：“你是市长，不是医生，在医学领域，我比你权威。”但嘴里却不敢自怎么说，只是再次肯定：“是的，我们检查的很仔细，是体力耗损过度而造成脑部缺氧昏迷，休息些时候就没事，一会就会醒的。”
        &amp;nbsp；欧阳市长并没听出医生的不开心，想到我当时的样子，更觉奇怪，说：“医生，病人在送来的路上很奇怪，体温高得吓人，而且显得很痛苦的样子，并且他今天没有做过什么剧烈运动，怎么会是体力耗尽呢？只是，只是……。”说到此，一下想起那奇异的石头，这种事情却是不能随便跟人说的，忽又想起，在研究室里，我被石头击中胸口，又问：“对了，医生，在病人身上，有没有检查到受伤的痕迹？比如胸口。”
        &amp;nbsp；相对于市长说的话，医生也不敢不重视，但做为大医院的主治医生，对于自己的诊断极有信心，而且由于当时是市长亲自送来的病人，做出的检查可谓相当的仔细，不有会错的道理，但现在听到市长所言，也觉得有些蹊跷，想了想，对市长说：“市长，请跟我来。”然后带着市长走进隔壁的房间，拿出几张照片，说：“市长您看，从病人的脑部X光片看来，病人是由缺氧而昏迷，而造成缺氧，又可以从这几张光片和检验报告，报告上说，检查病人身体，肌肉极度僵硬，心脏跳动比平时快了一倍有余，而病人并无过往病史，身体也很健康，也没检查出有病发迹象，再加上汗腺分泌，明显地可以看出病人是剧烈运动过度而造成的体力消耗。”
        &amp;nbsp；欧阳市长看着检验报告，静静地听着医生的解说，心里的迷惑越来越浓，从检验报告看来，我的身上没有任何受伤的痕迹，而据自己所知，我的身体也一向很好，很少生过病，生活极有规律，如果今天不是自己亲眼所见，绝对不会怀疑医生说的话，但是在研究室发生的一切，在车上看到的痛苦又怎么解释呢？所有的迷团关键，应该就在那块会发光的奇异石头上面吧。想着想着，不由呆了，那石头到底是什么东西呢？会发光，会自动攻击人，忽又想起，是我要求他带我来看的，那么应该和我有些关系，想到这里，忙把手上的东西一放，对医生说：“我去看下病人。”说罢，急匆匆地走了。
        &amp;nbsp；刚出了房间，林天也回来了，看到他，说：“市长，已经搞定了。”
        &amp;nbsp；“嗯，我们去看下晓枫，我有很多疑问想要问下我儿子。”欧阳市长脸色凝重，让林天吓了一跳，忙跟在身后。
        &amp;nbsp；亮仔坐在我身边，抓住我的手，看到我睡得平稳的脸庞，终于长舒了口气，喃喃道：“妈的，你个小子，幸好你没事，要出了什么事，我，我不扒了你的皮。早知道就不答应你了，看些什么古怪的东西，害你差点连命都丢了。”
        &amp;nbsp；我和亮仔的友谊，始于初中二年级。当时因为父亲工作调动，转学跟来佛山的亮仔，没认识多少人，我成了他第一个朋友，同时也因为人长得帅，引得不少女生都跟他走得很近，其中一个叫小若的女孩子更是许多人的梦中情人，这自然得罪了许多人。在一次中午放学后，亮仔照平时一样，走路回家，结果被学校里有些黑社会背景的小龙堵了，带着三个社会青年，威胁亮仔，如果再靠近小若，就要他好看，还给了他一巴掌。只是，亮仔的脾气向来是吃软不吃硬，当然是顶了回去，还了手，小龙当然不客气，当下叫三个青年动手，要把亮仔打残。刚好，我回家经过，看到这情形，看清楚是亮仔，二话不说，捡起地上的一块石头，加入战团，只是人小力气小，怎么可能打得过那些人，幸好我没有亮仔那么死头脑，边打边叫抢劫，要引起路人注意。虽然能引起路人的注意，但也引发了他们的狠心，其中一人掏出小刀，一刀刺向亮仔的背后，被我看到，也不知当时哪来的勇气，扑过去为他挡了一刀，救了他一命，我则被刺进左胸，奄奄一息，小龙等人吓跑了，我被路人送到医院，几经抢救，小命活了下来，从此，亮仔就把我当成了兄弟，而他父母也把我当成亲生儿子般。
        &amp;nbsp；亮仔时不时地摸摸我的头，看有没有发热，幸好我是昏迷的，要不我肯这会给他一脚，然后让他远离我三尺，我这冰清玉洁的身体是男人随便摸得的吗？开玩笑！在确定我像是真的没事后，亮仔给胖子成和木头李打了个电话，两人知道我出事，忙赶过来。刚合上电话，门被推开，欧阳市长脸上很严肃地对他说：“儿子，你出来一下，我有些话要问你。”
        &amp;nbsp；亮仔愣了一下，但又不放心地看了我一眼，落到欧阳市长眼中，也是一愕，又说：“林天会看着他，你先出来。”
        &amp;nbsp；听到有人照看，亮仔点了点头，就跟着市长走出来，看到两边没人，欧阳市长开口了：“儿子，这件事我觉得很奇怪，非同小可，你要说实话。”
        &amp;nbsp；亮仔看着老爸严肃的神色，有些莫名其妙，呆呆地点了点头。
        &amp;nbsp；“晓枫是什么时候=来找你的？他跟你说了些什么？”欧阳市长盯着亮仔的眼睛。
        &amp;nbsp；“凌晨五点多，当时他打电话给我，说有很急的事，后来过来后，他就叫我找你帮忙，说在电视上面看到了那块石头，他说有种很奇怪的感觉，想要去看看……。”亮仔把当时的情形完完全全地说了出来，欧阳市长静静听完，眉头越皱越紧，疑惑也越来越多。
        &amp;nbsp；“为什么他会有那种感觉？这石头应该不是地球上的东西。”市长托着下巴，喃喃自语，亮仔也在一边沉思。“看来要等晓枫醒了才知道的，医生说没有什么危险，而且这事情好像很特别，暂时先不要跟他家人说。”欧阳又交待儿子。
        &amp;nbsp；“我知道，我也不想让伯母她们担心。”亮仔答应一声，“我们进去看看他吧。”
        医生诊断我体力耗损过度，这这诊断极为正确的，而耗损过度的原因，自然是在那自命正义的变态的阿赖耶识中，接受那变态的能力而造成的。
        “接受完我的能力，你的意识就会回到你的身体，不过你的体力会由于过度亏损，可能会昏迷两三天，以你的体质还可以挨得起。”在我得知石头之迷后，那把声音就似乎就要消亡，有些着急。
        “好吧。”到了这地步，我也不得不妥协，“既然暗黑有名字，你也应该有吧？”我追问了一句。
        “与黑暗对立，你可以叫我光明。准备好了。”光明的声音终于不平淡无波，提高了些许。
        “外星人！”这是我的第一个反应。光明？叫变态也许更适合，我心里暗想。只是，没等我想完，就觉脑中一痛，似乎有很多东西一下子涌入脑子里，接着是身体。而我的身体，也变得热烘烘，肌肉酸痛，面容扭曲。那时，我还是在车上。
        其实接受那些能力的时间并不长，就二十分钟左右，但对于痛苦中心的我来说，那想当于二十个世纪一样漫长。无尽的疼痛在身上尽情蹂躏，贱踏我的忍耐力，痛苦几乎令我崩溃，只是我的意识却是偏偏保持着清醒，而同样令我吃惊的，我竟然从心里升起极度亲切的感觉，还有一丝心痛，就像亲人即将死去，我却毫无办法。我想呼喊，却发现叫不出声音。
        感受着痛苦的折磨，我又听到了光明的声音，只是这次有些嘶哑：“速度，力量，感应，就是我赋予你的能力，但是这些能力不会超过人类所能接受认知的范围，同样的，你可以锻炼你的能力，能提得多高，要看你自己的努力了。你现在的速度，以人类的标准来衡量的话，可以达到150米/秒，而力量，嗯，你的体质太弱了，即使我的一部分力量赋予你，但你还不能利用，也承受不起，所以，希望你醒为后，还有锻炼你的身体，当你的身体可以承受的时候，我的力量就会出现了。另外，我已经不能再教你搏击的技巧，但是在你的国度，搏击技巧比之于我，还有过之，你可以自己寻访明师，最后，你要学会控制，以免出现不必要的麻烦，而感应能力，可以让你的感觉提高千百倍，最大的好处，是你可以感应到危险的味道。另外，还有一点，就是我赋予你的能力只会在你的身上存在三年，或者更少的时间，你要好自为之。”
        人类接受认知的范围就能让我的速度达到150米/秒？天哪，这还叫人类可以接受啊？能不成光明是认为以我们人类现在的知识能推断的，都可以提高到那种程度吧？而这些能力只能存在三年？晕死，这不是成心拿我过桥吗？我很想问，可是完全发不出声音。
        而光明说完这些后，也不再说话了，而飘在虚空中我的意识体，却似乎感觉到光明的目光正“温柔”地望着我。良久之后，痛苦终于消失了，我只觉得全身无力，软绵绵地就想趴下来，意识也渐渐模糊。
        此时我刚好被送到医院，耳边断断续续传来光明的声音：“力量的……使用……要与心合一……不可……恶……善之……而行。”然后沉睡过去。
        欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第七章 [出院]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:50 本章字数:5124

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        三天后，我睁开眼睛，入眼的是一片洁白，消毒水的味道冲入鼻孔，耳边传来胖子成的声音：“唉，晓枫还没醒，急死人了。亮仔，当初你怎么不阻止他，偏让他去看那什么石头。”
        亮仔低着头坐在旁边，声音沙哑：“我也不知道会出这种事，如果要知道，打死我也不会让他去。晓构……晓枫……。”声音竟有些哽咽。
        我心中一暖，大受感动，就想开口说我醒了，又听到木头李的声音：“算了，这小子不是短命的相，没那么容易挂，到是你，两天两夜没睡了，你先休息一下，这里有我和胖子看着。”
        两天两夜？日，那不是昏了三天？想到这，我不由又骂了光明一声，想到光明，心里又是一片沉重，不知为何，对于光明，我心里竟有一种不舍的悲哀。也许是给我那种亲人的感觉吧，看来我还是过于感性了。
        耳边又听到木头李说：“不过，都三天了，这小子还不肯醒，难道真要睡一辈子？不过不对啊，医生说他成为植物人的机率为五百万分之一，他不会运气那么好吧？如果真是那样的话，阿亮，你就死定了，夏雪不会放过你的。”
        呵呵，这小子，在这种气氛下说些不幽默的笑话来活跃气氛，有够木头的。可紧接着，又听到胖子成说：“是啊，别说晓枫会出事，就算没事，要给夏雪知道你害晓枫在医院躺了几天，你不死也脱层皮了。只是那呆瓜似乎不怎么解风情，嘿嘿。”
        夏雪？不会吧！我脑子一片空白，听他们的意思，那是，夏雪她……喜欢我！只是，这可能吗？当年十大校花中，夏雪排第二，家势又好，才华又高，追她的人一个加强连都不止，我算哪棵葱，充其量，只是一个能引她开心的朋友而已。
        “等我出了名，你来做我男朋友好不好……等我出了名，你来做我男朋友好不好……”夏雪说这句话的时候，是在大三那年期末考试后的酒会后，她喝了些酒，趴在我耳边，往我耳朵吹着气，微带着醉意说的，我依然能感觉夏雪的小嘴吐出的丝丝热气，一时间，有些痴了。
        呆了一会，我猛得摇摇头，不对，我喜欢的是冰凝，X大的第一美女苏冰凝，夏雪丫头只不过是我的一个好朋友，况且她又怎么会喜欢我这样一个怕女人的男人呢？而亮仔好似跟我心意相通，低沉地说：“晓枫喜欢的是苏冰凝，不过只怕是没希望了。”
        我听了这话，有一半开心，一半失落，事实上，我很清楚，对于苏冰凝只能是一种奢望了，但男人就是贱，得不到才是最好的，所以越是没希望，期待反而就越大。
        “对，他喜欢的是苏冰凝。”木头似乎也认同了亮仔的想法，可下一句差点让我跳起来：“可是，他爱的是夏雪！我不会看错的。”一副恋爱专家的模样。
        “啊？不会吧？”胖子惊呼。
        “不止于此，白雪在他心中的地位可能比苏冰凝也高出那么一点点。”我靠！木头是语不惊死人不罢休！
        “有没有搞错，你又没恋爱过，装什么专家嘛。”我忍不住，气愤地说。
        “闭嘴！”照以往的逻辑，只要我这样说，就一定会是三人同仇敌忾的对象，果不其然，又被三人同声喝骂了。只是，骂完后，三人忽然像着了定身法，愣着一动不动，三秒钟后，三人欣喜若狂，向我扑了过来，犹如饥饿已久的恶狼看到了一只可爱的小绵羊。
        “哇！”我惨叫一声，狂呼：“我是病人哪，你们这群混蛋，想收买人命啊！”
        “嘿嘿。”三人傻笑着站起来，脸上充满着狂喜，看着我。
        我看到亮仔两眼血丝密布，黑眼圈比得上大熊猫，胖子和木头也差不多，心中感动，想说些什么话，可硬觉得胸口像咽了块铅，什么也说不出来，只能是感激地看着他。
        胖子成拍了我一掌，装出一副恼怒的熊样：“你个混小子，害得我们担心了三天，你他***快好起来，然后，哼哼，我不说你也该知道怎么做吧？”
        “……。”我无语了，果然是损友的风格，但看到胖子眼中真诚的欢喜，只好心甘情愿地做冤大头：“小弟明白三位大哥的辛苦，等小弟出了粮，一定会请三位大哥好好吃一顿……阳春面！”
        “靠！”三人齐齐竖起了中指。嘿嘿。
        看不惯我贱贱的笑容，三人气不过，又扑了过来，笑闹一团。我轻轻在亮仔耳边说：“谢谢！”
        亮仔身体僵了一下，随即轻笑道：“一世人两兄弟，客气什么嘛。”听了亮仔的话，我笑了。
        “我好饿！”玩闹了一会，肚子给我造反了，想想也是，三天来只靠点滴维持，一个大了青年，不饿才有鬼。
        胖子一听，马上说：“我去买碗粥给你，大家都饿了。”说罢径自走了，木头说：“阿亮你先看着，我去叫医生来看一下，如果没事，我想晓枫也不想呆在医院的。”
        一个小时后，我坐上亮仔的宝马，听胖子讲我昏迷三天来的事。在当时送进医院的时候，主治医生诊断我为损耗体力过度导致脑部缺氧昏迷，说休息一会就会醒的，刚开始，你睡了一天，我们以为这是正常现象，也不太在意，可是你睡了两天还不醒，才觉得不对劲。可是再怎么检查，也检查不出别的结果，让欧阳伯伯大发雷霆，吓得西樵医院的院长当场就要炒掉当初保证我休息一会就会醒的主治医生。后来又把我转到佛山市第一人发医院，可经过几名专家会诊，诊断结果仍为体力耗损过度。最后，只好留院观察。经过诊断，几乎所有大夫都众口一词地肯定我没事，所以亮仔父子决定不把此事告诉我家人，免得他们担心。
        我听完后，心底直发笑，难为那么医生了，我知道自己不会有事，体力耗损过度也许是真的，但想想当时的事，觉得不可思议之余，又有些后怕，那种痛苦，还是少来为妙，不过想想，光明不是说我已经接受了他赋予的能力了么？那我应该变强才对，可是，现在看看身体，好像没什么变化，还是以前那样瘦瘦弱弱的，嗯，不会是受骗了吧？唉，要不要跟他们说呢？
        “怎么了？晓枫，想什么呢？”旁边的木头看到我的样子，推了我一下。
        “呃，没事。想一些事情。”我还是决定不说，这种事情太过天方夜谭了，再说，他们不知道也许是好事。
        “对了，晓枫，先到我家去，我爸有话要问你。”亮仔开着车，忽然说。
        我愣了一下，随即答应。欧阳伯伯有事要问我，以他的精明肯定是有所怀疑了，该怎么跟他说？得好好考虑，编个完美的谎话了。
        很快，车子停在亮仔别墅前，伯母还没回为，欧阳伯伯也在上班，家里只有老管家，看了看时间，才15点，市长大人和人大主任都要6点左右才能回到吧，趁着还有些时间，我反客为主，把亮仔他们赶上楼休息，我则找个借口独自一人坐在客厅沙发上，思考一下，把这几天的事情理个头绪出来。
        时间很快就在我的胡思乱想中飘过，欧阳伯伯回来了，只是伯母不见人影。
        “欧阳伯伯您回来了。”我站起身，跟他打招呼。
        欧阳伯伯一看到，脸上一喜，上前两步，一把抓住我的手臂，开心笑道：“晓枫，太好了，你终于醒了。没事了吧？我看看。嗯，精神不错，看来是没事了。”
        看到欧阳伯伯这样关心我，心里感动之余又有些内疚，因为一会之后我就要说谎骗他，这对我相当不安。
        “来，先坐下，伯父有些事想问你。”欧阳伯伯拉着我坐下，又有些奇怪地看看楼上。
        “他们都在睡觉呢，这几天他们都没睡好，让他们费心了。伯伯有什么事呢？”我坐在他身边，问。
        欧阳伯伯点点头，直入正题：“听阿亮说，在我们去西樵的前一晚，你看到那石头有很奇怪的感觉，是吗？”
        “是。当时真的奇怪，我从来没有过那种感觉呢。怎么说呢，嗯，是害怕居多，又有些兴奋，总觉得无形中有种神秘的呼唤，要我去看一下，所以我就过来找您帮忙了。后来，见到那石头后，我就想走近一点看看，可是白光闪过后，我就好像被什么东西打晕了，醒来就在医院了。”半真半假，我发现，原来我说谎的时候脸居然是不红的。
        欧阳伯伯皱眉沉思了一会，很明显，他相信我的话，因为从小到大我都跟他说过假话的，虽然我说的有点离奇，但是对于一会不能研究出成分且会发光自动攻击人的石头，离奇一些也不过份。
        “晓枫，你知道不？那天砸在你身上的，是那块石头，砸在你身上后，石头的光芒就消失了，今天刚才西樵传来报告，这石头应属于一种极其罕见的外太空陨铁。”欧阳伯伯说。
        “哦，外星人吗？”我明白欧阳伯伯隐藏的话。
        欧阳伯伯深深看了我一眼，叹了口气说：“要是阿亮也跟你一样，我就放心多了。这块陨铁对于地球研究宇宙的发展，和外星有无可能存在生命论证，都有着极其重要的价值，相反的，之前的神秘对于科学家来说，只是一个很小的不必去了解的迷题而已。”
        “可是，那石头本身不也是很具有研究价值吗？”我有些不解。
        “呵呵，当然具有研究价值了，我也没说过会放弃研究啊，这石头已经护送上北京了，你被石头袭击一事，我已经淡化下来，不过你要随时注意你的身体，一发现有什么不对，马上去医院。知道吗？”欧阳伯伯很关心我，让我觉得自己有些龌龊。
        “我知道的，我会注意，嗯，我还是先回去先，明天我还要回学校呢，请了两天假，校长只怕会跳脚了。”我不好意思再待下去，找了个借口。
        欧阳伯伯并没发现我的异样，说：“也好，也别太累了，你刚出院。有事打电话给我吧。”
        “好的，麻烦您跟亮仔他们说声吧。我先走了。”我起身道别，不敢看他的眼睛。
        “嗯，我让小陈送你回去吧。”欧阳伯伯还是有些不放心。
        “不用，反正又不远，我的身体全好了。”说罢，摆了个POSS，只是那瘦弱的身体怎么摆也是一竹竿。
        “哈哈，好吧，路上小心。”欧阳伯伯被我逗笑了，也不再执意。
        “那么再见，伯父。”我挥挥手，逃也似的跑了。
        {收藏，投票，请大家多给些鼓励与支持，谢谢！}
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第八章 [心思]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:50 本章字数:5584

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        回到家，洗了个舒服的热水澡，给家里打了个电话，享受了一会妈妈的唠叨后，倒在沙发上，打开电视，嗯，是钢琴演奏会的录制节目，对于钢琴，我并不能听出些什么高级的意境，自然兴起缺缺，刚想转台，就看到了一个身影徐徐走上台，我的眼睛再也转不开了，夏雪！
        是夏雪，以前的一头短发留长了，散披在肩上，一袭紧身长裙把她的身材勾勒得玲珑有致，明亮妩媚的眼睛里，闪烁着自信的光芒，还想看仔细些，她已经走到了钢琴前，轻轻坐了下来，雪白的小颈在灯光的照耀下晶莹剔透，诱人之至，不知为何，我看到她的时候，心里异常激动，有种迫不及待想见她的感觉。
        我想起了在医院里木头说的话，他爱的人是夏雪。可是，这是真的吗？我不知道。也许是没有谈过恋爱，对于女人的爱恋，我不知怎样才算是，但无可否认的，我会在无人的时候，静静地回忆与夏雪和白雪度过的日子，开心之中，隐隐透出一股温馨，静静品尝思念冰凝的寂寞，失落中透出一股期待。
        如果那真的是喜欢夏雪的话，那我算不算是个花心的男人呢？也许我没有机会知道答案，我的毛病把女人和我划了一道非常清晰深刻的界线。胡思乱想间，夏雪的手指动了，如精灵跳舞般，纤纤玉指在琴键上飞舞跳动，终于又听到夏雪的钢琴声了。
        虽然我是一个门外汉，即使是由电视录制转播，我仍可以感觉到，夏雪的琴声比在学校时的好听得多了，有了质的飞跃。轻轻震撼着心灵的欢跃，犹如久旱而至的春雨，恍若诉说相思的情意，仿如久别重逢的恋情，夏雪的琴声给予了我太多的瑕想，我堕入夏雪的琴声中，不能自拔，闭着眼睛轻轻享受着琴声带来的震撼。
        一曲终了，雷鸣般的掌声从电视里传出，夏雪轻轻地给观众鞠躬谢礼，那一刻，我觉得夏雪是不小心跌落凡间的精灵。节目播完了，我没有再看主持人给夏雪的赞赏，那用猜也猜得到。心底下，我认为我爱恋的对象始终是冰凝，不是夏雪，我不想让夏雪的美丽再扰动我的心。
        转了几个台，播放的都是些无聊的广告，叹了一口气，决定上网聊天，好久没有跟冰心儿聊过了，不知她会不会生气。打开电脑，上了QQ后，冰心居然在线，忙发了个信息过去。
        我的QQ好友屈指可数，基本上，我不会主动去加一些陌生人，所以在好友栏里，就只有我一些要好的同学及朋友，冰心儿是在聊天室里认识的。只要是无聊的时候，我就会登陆了一个名为情感暗语的聊天室里潜水，静静地看着别人打情骂俏，籍以打发时间。而冰心儿看我每次在里面都没有发言，对我动了好奇心，主动找我聊天，后来就加入了QQ里，也是作为我QQ里面唯一个由陌生人加入的人。而在第一次聊天时，她就跟我说明，不会跟我见面，不会跟我视频，不会给我电话号码，不会给我照片，让我一度以为她是人妖，不过对于我并没什么损失，反正真正通话的话，我跟女孩子也说不了几句。
        “嗨~小心儿，几天没见了，想不想我啊？”
        “死毛毛虫，这几天失踪哪去了？是不是跑哪泡美媚去了？”我的网名是忘忧毛毛虫，虽然冰心曾一度抗议过，但我喜欢，坚持没改。
        “唉，小心心，你这话太伤我心了，枉我对你痴心一片，才几天没见，一上来你就冤我，你可知道这对我的打击有多大？”在第一次说出类似的话时，连我自己都吃了一惊。虽然我知道自己只要不跟女人面对面，或者通过话音设备聊天，我就不会脸红结巴，可是我从未想过我会这么轻挑地跟女孩子说话，即使是通过网络，可是我说了。我不知该说我具有幽默感，还是说我是个色狼，或许我本来就有做色狼的潜质。
        “就会口花花，哼，老实交待，这几天死哪去了，好几天没见你，还真有点想你。”
        呵呵，女人！不过我心里还是有些开心，虽然不知道对方说的是真还是假。
        “哇哈哈，真那么想我啊？嘿，不怕你男朋友吃醋？”
        “少来，跟你说了多少遍，我还没男朋友。”
        “那我给你介绍一个吧，又帅又有钱，家世人品都好。”打着字，我不由想起亮仔，前三样还是真实的，至于那个人品嘛，见仁见智了。
        “谁稀罕，追本小姐的人足有一个加强连。别叉开话题，老实交待这几天去哪了？不说就切了。”还附还了一把带血的刀子，暴汗。
        我正考虑着，要不要告诉她，反正没见过面，不过估计说了她也不会信。又看到她发来信息。
        “虫子，说实话，你有没有想过要看看我的样子？”
        ……无语了，这个问题更难答，说想嘛，我这毛病还真见不得女人，要是真跟她视频，肯定会被笑死，要说不想嘛，还真有点想见见这自称美女的女孩子。琢磨了一会，还是决定敷衍了事。
        “嘿，当初可是你说不视频，不通话的哦，怎么？忍不住了想要看看我这帅哥了？”
        不知是不是冰心儿吃错药了，要是在以往，我这样说，肯定会遭到她的炮轰，可这次……。
        “这么多网友当中，你是第一个从不主动问我年龄，不主动要求我视频的人，每次跟你聊天，我都很开心，你是我这二十多年来，第二个不让我讨厌的男人。说真的，我还真有点想看看你是怎样的人。”
        “才第二个啊？那第一个是谁呢？哈！”我继续打着哈哈，转移话题。
        “我大学同学，那家伙好可爱，一见到女生就脸红说不出话，呵呵。可看我的眼神却好灼热，只是一跟我的目光对视，马上就脸红红的转移，成天让女生欺负的傻瓜。”
        呃，这不活脱脱的一个我吗？想不到世上除了我之外，居然还有人跟我一样，哈，心里总算好过了一点。当然，是不能让冰心儿知我也是这样的人的。
        “哈，这世上还有这种男人啊，极品，极品哦。你喜欢他？”
        “也谈不上喜欢不喜欢的，四年来跟他说过的话不超过二十句，只是对他有些好感，总觉他跟其他男人不一样，不过很多时候都会想起他的眼睛。”
        “嘿，让你说得我都想见见他了，他叫什么呢，有机会介绍我认识。”
        “算了，说了你也不认识，何必。不知道有没有机会再见到他。”
        我也只是随便说说，转移目标成功就行，至于她说不说那是无所谓的。
        “那算了，今天工作怎么样？”
        “一样了，忙得喘不过气，越来越不想做了，正想着要不要辞职呢。”
        “辞职？现在找一份工作可不容易哪，不过要是做得不开心，还是趁早换的好。”
        “是啊。我爸爸老催我回去帮他忙，不过我讨厌那里，绝对不回去。我还有事，先下了，改天再聊了，88。”扔了一句话过来，头像就暗了下去。
        说走就走，我无奈地笑笑，看来今晚要找些别的事打发时间了。对着电脑发了一会呆后，心中一动，光明不是说那能力要锻炼吗？还要学会控制，可是现在身体里根本感觉不到什么变化，如果我不是够理智，我会以为是一场梦。反正现在无事，就找个地方试下这所谓的能力，想到就做，马上穿好衣服，就决定先回学校，先试一下那个速度先。
        从我住的公寓到学校走路只需十分钟，下了楼梯我就一直在想着这些能力到底会不会跟光明说的那样，一边低头走路，忽然听到人叫我，“叶老师，这不是叶老师吗？你回来了。”
        我愣了一下，抬头一看，原来和我教同一个班数学的张老师。
        “张老师晚上好，这么晚还不回去呀？”我笑着跟他打了个招呼。
        张老师轻笑着向我走来，说：“就回了，这两天哪玩去了呢？你请了两假，让王校长跳了两天脚，呵呵。”
        呃，那老狐狸。
        “哪有，是身体有点不舒服，不能来而已。”我敷衍着，心里倒希望他快些走，我还想试下那个能力呢。
        幸好，张老师也没有久留的打算：“那叶老师你可要注意身体了，我先回去了，再见。”
        “再见。”
        我看着张老师远去的背影，忽然觉得有点不对劝，可是哪里不对，又说不出来，摇了摇头，就向操场走去。
        这时还不算太晚，旁边传达室的李老头好像在跟人说话，隐约传来李老头的话：“嗯，时间还真快，就9点了。”
        我身体一震，终于知道不对劲在哪里了，我来到学校没有现由这么快的，忙掏出手机看了看时间，21：01分！天！我记得我出门的时候，是20：57分，平时我要走十分钟的路，可现在，如果去掉跟张老师聊那一会的时间，算一分钟，我也只用了三分钟。这，这就是光明赋予的能力吗？
        深呼吸了一下，我更迫不及待地跑到操场，四周静悄悄的，没有人。好，就试一式吧。活络一下身体，深吸了口气，绕着操场跑起来。
        刚开始的时候，并没有什么特别之处，但当我累个半死想停下来时，奇事发生了。然后，我就体会到光明说的能力有多厉害了，150米/秒，那是什么样的速度？风在耳边呼啸，刮得脸生疼，景物一闪而过，400米一圈的操场，5秒多钟，就跑了两圈，极快的速度几乎令我的转弯的时候难以把持。
        感受着这舒爽的畅快，舍不得停下来，可是不到两分钟，我就不得不停下来，累得跟死狗一样，跪在地上大口大口地喘着粗气，胸口像堵着铅块，我有些明白为什么光明要我锻炼了。首先是我的体力太差，照这样的速度跑，只多能坚持一分多钟左右，如果真遇到暗黑的传体，我能否逃得掉，答案是肯定的，其次，我不会控制我的速度，就像刚才那样，一跑起来，所有的力气都用了出来，想减速都做不到，如果被人看见了，说不定会当作小白鼠一样，拿去做研究品了。
        休息了半小时，气也顺了过来，只觉两脚发软，抖个不停，靠！看来，有了强大的能力也不一定是好事。嗯，不过话说回来。既然光明说的速度能力已经这样了，那力量，嗯，虽然他说我的身体不能承受，还不会出现，那也是有的，既然有的话，不试一下也对不起自己了。
        找什么作为目标好呢？左看右看，想打了一墙壁，不过算了，要是出现个万一，那我的手就……，左看右看，忽然发现远处的一个小土坡，心中一喜，就是这了。那么，就试一下，打一拳看看。
        我走到土坡面前，平静的看了一会，心里为土坡默哀了一分钟，千万别让我的坡坏力打烂它才好。吸气，凝力，全力出拳！
        “哇啊！”
        恐怖的惨嚎在夜空响起，把附近树上的小鸟惊得飞散，我抱着右手，疼得眼泪哗哗直流，不停跳着脚。我靠！什么鸟力量！更衰的是好死不死的，拳头正好打在了被黄土覆盖的一块石头上，结果是石头没事，可我的手……。
        我含着泪水，看着我右手手指夹，血肉模糊啊！来不及仔细察看罪大恶极的石头被我打成什么样，直奔校外，打的前往医药，被医生诊断为恶性骨折，初步判断复原期为十五天。这下真的是靠了，欲哭无泪！
        {收藏，投票，给些支持，谢谢}
        欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第九章 惊喜
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:50 本章字数:5664

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        “小小姑娘，清早起床，提着花篮上市场……，穿过花街，走过柳巷……。”被疼痛折磨了一晚的我，还没睡够，就被我录制的手机闹铃吵醒，打了个大大的呵欠，懒洋洋的爬起床，一只手小心翼翼地穿衣服。看了看缠着纱布的手掌，苦笑几声。
        洗漱过后，下楼草草吃点早餐，就向学样走去，想到又要面对老狐狸，情绪又是一阵低落。
        “叶老师早！”清脆的声音在身边响起。
        呃，谁叫我？抬头看了看，原来是我的学生，一个可爱的小丫头婷婷。
        “婷婷早上好！”我微笑着走到他身边，没受伤的左手在她头上轻轻抚摸了两下。
        “呀！老师，你的手受伤了。”小丫头看到我低垂的右手缠着纱布，瞪大了眼睛惊叫出来。
        我无奈地抬起右手，心里暗恨自己，要试也要找块木板试嘛，何必跟自己过不去地找个石头呢……。
        “老师没事，不小心擦伤而已。”小孩子天性纯真，听着声音就舒服，拍拍她可爱的小脸蛋，轻笑着说。
        小丫头歪着头，有些担忧地说：“一定很痛吧，老师，上次我不小心摔了一跤，擦到手，很痛的呢！”
        真是个可爱的小家伙，我哑然失笑，竟发现手上的疼痛还真减轻了许多，轻轻握了一拳头，竟然好像好了大半，心中一喜，看来光明赋予我能力的同时，也许令我的体质改变了少许也说不定，对婷婷说：“老师没事，过两天就好了。快上早读了哦，婷婷要进了。”
        小婷婷再看了看我的右手，点了点头，扬起小手挥了挥，说：“那老师再见，我先进去了。”
        “再见！”看着小爱伙蹦蹦跳跳的背影，忽然想起，我怎么又这么快来到学校？再看看时间，果然，这次只花了两分多钟。唉，不知道有没有人注意到，看来真要找个时间好好锻炼一下，学会控制了。
        摇头甩开脑中的混乱后，先去校长室看看老狐狸有什么说的吧。想到老狐狸，觉得背脊一凉，今天好像是星期一了，那么明天……。日啊！老狐狸，总有一天叫你好看。
        晃荡了一会，让心理作了足够的准备后，敲响了老狐狸的门。
        “请进！”嗯，几天没见，老狐狸的声竟变得有些威严了，难得嘛。
        我推门进去，老狐狸一看是我，先是愣了一下，接着两眼放光，吓了我一跳，汗毛直竖，老狐狸不会是在这几天撞坏了脑子，做起老玻璃来了吧。
        “晓枫啊，呵呵，你可回来了，我盼了你好久呢，呵呵……。”老狐狸恶心地笑着，上前跨了两大步，眼睛里的淫贱的光芒越来越盛。
        我戒备地后退了两步，离他远一点，说：“请校长大人保持三米距离，我是来报到的。”
        老狐狸愣了一下，也不着恼，忽然看到我缠绵着纱布的手，关心地问：“咦，晓枫，你的手怎么了？”
        “被狐狸咬的。”我不冷不热地讽刺。
        老狐狸又愕了，尴尬地咳了几下，随即换了一副严肃的表情，说：“咳，叶老师，你来的正好，今天你要是还不来，我就要去找你了。”但严肃的表情下，掩盖不住那狡猾的眼睛散发的狐狸光芒。
        我看到老狐狸的表情，冷汗从额头上渗了出来，照以往的经验，肯定不会有什么好事，而是他又要捉弄我了。果然，老狐狸见我不说话，就自顾自地说：“叶老师这两天不舒服请了几天假，而明天就是要派老师到广州那边学习交流了，我正担心你不能及时赶回来，现在看到你，我就放心了。”
        靠！是担心看不到我出丑吧！我心里暗骂老狐狸的狠毒，脸上毫无表情，眼睛却凶狠地瞪着他。
        老狐狸自动忽略掉我的眼光，继续说：“明天就要过广州了，我也该为你介绍一下跟你同去的两位老师了，她们一会就来，你先坐一会吧。我们好好聊聊先。嗯，你的手怎么了？”老狐狸看到我包着纱布的手，眼中闪过关心。
        心中暗自感激之余，又有些气苦，终于要来了，不管之前如何地作心理准备，现在心里还是不停地打鼓，冰冻三尺，非一日之寒哪！不过跟这老狐狸没什么好聊的，我抓起一边的报纸，很不给面子地冷冷说：“手没事，擦伤，另外，我喉咙不舒服，不想聊天！”
        其实在心里面我是很尊重老狐狸的，在我找不以工作的时候，他叫我来教师，还给了一份在小学教师当中，算是非常优厚的薪金，还为我的后半生幸福费心，他的用心我岂能看不出来。只是这老家伙心智发育不太完整，整副老顽童模样，成天故意拿我的毛病来寻开心，让我恨得牙痒痒，又拿他没办法，只好冷眼相对，作出无声的抗议。
        “哦，那没关系，你先看报纸，嘿嘿。”老狐狸并不介意，忧闲地靠在椅子上喝着茶水。
        五分钟后，敲门声打破了沉闷，老狐狸听到敲门声，用令我惊讶万分的极度矫健的身手从椅子上弹起，两眼明显写着“好戏上场”四个字。我真的无语了，看了老狐狸这副表情，用脚趾头想都知道明天和我一起过广州的是女性了。
        在中国传统的礼仪下，是不能让老年人亲自开门的，所以我起身开门，两张娇美秀气的脸庞出现在面前。高挑一点的，大约有165，穿着米黄色连衣长裙，雪白晶莹的肌肤在阳光下耀眼炫目，姣好的面容挂着迷人的微笑，娇小一些的，则穿着白色衫衣，绿色西裤，绝美的脸上还挂着一丝纯真，香气直冲鼻子。看得出来，两人都是刚从学校出来的。
        “你好！”两个女孩微笑着向我打招呼。
        “呃！你们好！请进！”我惊讶于她们的美丽，虽然比不是陈慧思，但我敢打包票，学校里，不，是附近方圆百里，有这种美貌的女孩绝对不超过十个。
        我退开步，让过她们，老狐狸恶心地笑了起来：“呵呵，筱雨，忆筠，你们来了，坐，坐。”然后就用戏谑的眼神在我和两个女孩间来回扫视，脸上清楚地写着：好戏来了！
        我靠，老狐狸，你也太……无耻了吧。我只能这样形容，可怜的两个好女孩，看到心中尊敬的老校长脸上那种，呃，无法形容的龌龊，还有那不怀好意的眼神，心中大奇，都各自在心里暗想：“有什么不对吗？”然后，又齐刷地看向我。
        感应到两位女性的目光，我重重地咳嗽了一下，把老狐狸惊醒过来。老狐狸收回自己不堪的目光，脸上的表情正经了一点，坐在椅子上，拿起茶怀，喝了口茶水对我说：“嗯，我先给你们介绍一下，这两位是刚毕业过来的林忆筠老师和蓝筱雨老师。“然后又指着我说：“这位呢，之前跟你们提过的，极度不尊重老人的叶晓枫老师了。”顿了一下后，又不怀好意地说：“你们好好认识一下。”
        我郁闷地瞪了老狐狸一眼，无从反驳，却发现，老狐狸的眼睛又升起那种看戏的光芒。林忆筠和蓝筱雨走了过来，伸出手，微笑着对我说：“你好，我是蓝筱雨。请多关照。”“我是林忆筠。请多指教。”
        我忙站起来，看着伸在眼前的两只白嫩嫩的小手，有些手忙脚乱地站起身，习惯性地伸出右手，看到这白色的绷带，又尴尬地缩了回去，换了左手，轻捏了一下蓝筱雨和林忆筠的小手，说：“你好，我是叶晓枫，很高兴见到能和你们成为同事。”
        “噗”，一声巨响从老狐狸方向传来，我们转头看去，老狐狸眼珠子快瞪了出来，下巴掉在了地上，一只手指直直地指着我。
        看到他那傻样，唉，这还是一校之长吗？丢脸啊。连我都觉得没脸。忽然心中一震，我明白了老狐狸那表情的含义，然后，我也傻了！
        这，这真的是我吗？没有做梦吗？刚才，我握了两个美丽女性的手，还跟她们说话了，脸不红，说话也不结巴了！老天，不会是做梦吧？
        蓝筱雨和林忆筠两人看到王校长的那表情，更加莫名其妙，心想：“这校长怎么了，以前见他的时候都是一副得高望重的样子啊！怎么今天……？”然后又看了看我，却又发现，先前我那彬彬有礼的样子不复存在，一副傻瓜愣愣的表情，目光呆泄，不由心中一寒：“难道这屋子有不干净的东西？”
        我不知道两位美女的心中想些什么，我只是想要确定我是不是在做梦，手随心动，抬了起来，狠狠在自己脸上刮了一巴掌。痛！不是做梦，那就是真的！我忍不住想欢呼。而我的举动落到两位女性眼中，更是惊诧莫名，心下寒意更甚，不自觉退了一步。
        “晓，晓枫。你，你，你刚才，刚才说话，没有……。”老狐狸声音有些颤抖，脑袋还有些不连贯，很显然是被我刚才的表现震惊了。就连我自己，也有些不能接受，我真的没问题了，我的毛病真的好了。
        听到老狐狸的话，我还有些呆泄的点了点头。得到我的肯定，老狐狸脸上的呆泄一消而空，取而代之的是一种欢喜，竟向我冲了过来，把两位美女吓得脸色发白地向两边退开。老狐狸一把抓住我的肩膀，眼睛里竟有些湿润，开心地说：“你真的好了。太好了，没事了。以后，我们都不用再担心了。”
        我说不出此刻的感受怎么样，激动，狂喜，还有想哭，眼圈也不自觉地红了，幸好，我还是很理智地想到有两位女性在身边，硬是忍了下来，但声音还是有些哽咽：“是，我没事了。全好了。让您担心了。”这句话，我是真心诚意地说出来的，看到老狐狸刚才的表情，就知道他有多关心我。
        “呃，这个，请问一下。”蓝筱雨小脸发白地出声的打断了我们的拥抱。
        我靠，我的形像，激动之余忙向后退开，离开老狐狸。老狐狸一时忘情，也有些尴尬地笑了笑，回到座位上，咳了一下，说：“蓝老师，有事吗？”
        “其实，我，我是想问一下，刚才，刚才发生什么事了？”蓝筱雨有些紧张，小心翼翼地说。一边的林忆筠也是如此的表情。
        “呵呵，没事，没事。”老狐狸搔了搔有些秃的头，连忙转移话题：“嗯，还是说说正事吧。”
        老狐狸说些什么我已经听不进去了，心思已经跑到了光明所赋予的能力上面了，肯定是光明，虽然我不知道除了光明所说的那三种能力外，我还得到了什么，但我很清楚的知道，我的命运，已经完全改变了。
        我再也坐不住了，我需要静一下，无头无脑地对老狐狸说：“我还要请一天假。”
        老狐狸正跟两位刚安定情绪的美女说着明天的事，听到我的话，愣了一下，再看到我略显激动的脸，批准了我的请假：“好，明天早上9点前一定要到学校。你的课我已经叫老黄代上了。”
        “谢谢！两位抱歉，我先走一步，我有些事要处理一下，明天见。希望我们可以相处得愉快！”我终于可以随心所欲地跟女孩子说话，不再脸红结巴了，如果让亮仔他们知道，肯定会吓掉他的下巴吧，我一边幻想着。
        两位美女虽然奇怪于我的表现，但并没有其他表示，答应一声，我转身就走，到了门边，脸上飘起捉狭的笑容，转过身，轻咳一声，先引起他们注意后，以一个标准的欧洲绅士礼仪，对老狐狸说：“尊敬的王校长先生，你刚才的表情，很……龌龊！”说罢，马上关上门，大笑逃离。
        原本在看到我那正经的表情，又看到我行了这么大的一个礼，老狐狸和两美女都瞪大了眼睛看着我，不明所以，最后听到我的话后，两个女孩再忍不住“扑哧”一声笑了出来，老狐狸先是愣愣的呆了一会，忽然不顾礼仪地大呼：“混小子，你死定了！”
        {收藏，投票，给些支持，谢谢}
        欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第十章 [喜悦之余]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:50 本章字数:6339

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        我现在真想对着天空大笑两笑，发泄一下郁闷了已久的心情，但考虑到我为人师表的形象，还是作罢。而此时我有些着急地想把现在的情况告诉亮仔和胖子木头他们，让他们分享一下我的喜悦，不过现在这个时间他们应该在上班，还是算了。
        相对于刚才在校长室的激动，现在冷静下来后，反而不知该做什么。嗯，打电话给夏雪？算了，崇拜她喜欢她的人或许不知道，但我很清楚这丫头有睡懒觉的习惯，不到十一点绝不起床，而在这之前打搅她睡懒觉的人下场绝对很惨，这等愚蠢之至的行为我肯定不会选择。可是现在的我极度想找个人倾诉一下，老妈那边会亲自让她惊喜一下，不列入打电话范围。对了，冰凝，我暗恋了整整四年的梦中女神冰凝。
        有些颤抖地拨通冰凝的电话，听着电话里传来“你到底爱着谁”的手机彩铃，手心竟渗出了汗水。
        “晓枫你好！”冰凝娇柔的声音从电话里传出。说也奇怪，当年冰凝一入学校后，即被评为十大校花之首，但天天都冷着脸，就连跟别人说话的时候也是冰地吓人，只是跟我说话的时候非但语气娇柔，连神情也温柔如水，让亮仔他们乃至于整个学校的男生都将我妒忌地要死。
        “冰……冰……冰凝，你，你好！”我靠！我这毛病不是好了么？怎么一跟她说话就又结巴了？而且好像也觉得脸上热热的……。
        “呵呵，晓枫你还是和以前一样哦。”
        听了她的话，我有些着急，我可是特意打电话给她让她知道我和以前不一样了，可是更着急，说话就越结巴。
        “其……其……实，我……我……。”
        “呵呵，想我了，是吗？嘿……。”冰凝的话音里少有的一丝狡黠。
        是的，我想你，很想你！我心里呐喊。可是嘴上却说不出一句话。
        “晓枫，”冰凝语气一变，有些幽幽地说：“我这段时间好烦，我爸老是叫我回家，可是我不想回去，我不想接受我爸安排给我的生活，我有我自己的天空。”
        “冰凝……。”我心里叹息。以前冰凝跟我说过，她父亲想要她回去接管他的事业，如果只是这样的话，冰凝也许会同意，可是她老爸却连她的婚姻也要安排，对象好像是跟他有同样富有的企业龙头的儿子，冰凝是个自主性很强的人，她绝不会把自己的幸福随便交给别人去安排，即使是她父亲，因此拒绝了很多次，有几次还险些加父女都没得做。
        “可是他始终是我爸爸，我不知道该怎么做，好苦恼，我不想我的幸福就随便的付出，我不喜欢那个人。最近，他又给我老板施压，我老板找我谈了好几次，有时候真羡慕夏雪，她家里就给要求过她什么，真好！”冰凝语气幽幽，可以想像到她现在的表情，此时我真想飞到她身边，把她搂入怀中，好好怜爱。
        “冰……冰凝，会……会……有……办法……。”我恨我自己，明明毛病已经好了，可是为何对着自己心爱的女子，就又是老样子呢？以前，因为老毛病，让我很自卑，不敢面对她，对她未敢有一线幻想，只是在一次偶遇中，还是让我堕进了情网的缠绕中。
        我想我永远也忘不了大二时的那一次相遇。还记得那一晚是八月中秋，月亮很圆，远离故乡求学，让我们这些游子思乡情绪更加浓烈，亮仔他们早早约了女孩们去联谊，只有我不能面对女性，只好一个人跑到小池塘边一个人赏月，结果遇到了冰凝。
        八月中秋，大多数人都跟成双成对的去游玩或聚会，因此我想不到，被誉为第一美人的苏冰凝会一个人在小池塘边看荷叶，而且神情还是那么孤寂。她好像没有发觉身边多了一个人，我就静静地欣赏着她那绝美的侧脸。在柔和的月光下，一个翩翩的忧郁仙子，对着荷叶想着心事，这副图画已经深深刻在我的脑子里了。
        我觉得，我有必要打破沉寂，让仙子开心一些，于是咳嗽了一下，惊动了仙子。仙子转过头看着我，刹那间我的脸“刷”地红了。
        似乎是她没见过这么容易脸红的男人，紧抿的小嘴轻轻挂上一丝笑意。我发誓，那个时候即使她没有笑，但是仍让我有一种大地回春的感觉，脸上的冰霜刹时让那丝笑意溶化。
        作为男人，在这种时刻，我应该先说话的，于是我开始介绍自己。
        “你……你……你好……，我，我叫……叫……。”结果叫了半天，仍不能说出我是谁，心里是又恨又急。
        冰凝看我的表情，“扑哧”一声，终于忍不住笑了起来，我看着那笑容，心里充满柔情，不觉痴了。
        “叶晓枫！”冰凝有些俏皮地说。
        呃，她怎么知道？虽然我很惊讶于她脸上怎么会有那种表情，但我更想知道她是怎么知道我的名字的，据我的记忆，我跟她似乎没有正式见过面，通常都是我偷偷地看她的。
        所以我眼睛里满是疑问地看着也，冰凝看到我的眼睛，她的眼睛里再次升起那种捉狭的神色，让我再次吃惊，这就是那个被称为冰雪仙子的第一美女？
        “不要奇怪我怎么知道的，全校都知道，你是不能跟女孩子说话的男生，只有一面对女孩子就会脸红结巴，真好玩！嘿……。”冰凝的话让我彻底无语，我的名声竟然这么大。
        而冰凝似乎还要进一步打击我，“不止这个学校，北大，农大，外语学院，嗯，总之，很多学校的女生都知道你这个人的存大，有很多人还想要见见你，她们都说，像这种容易害羞的男人已经绝种了，做男朋友一定很安全，哈哈……。”说到最后，她竟还很不淑女地笑起来。然后，很自然的，一切的发展就像现在这样，她说我听，我成了她最好的听众。尽管我心里有很多想法，却苦于无法表达出来，可不能阻止我们成了朋友。
        “晓枫，晓枫……。”冰凝的声音大了一些，打断了我的回忆。
        “呃，我……我……在，听。”唉，怎么还是老样子，难道早上真的只是一个整蛊的奇迹吗？
        “真是的，竟然走神了，不听人家说话。”伊人在电话的另一头娇嗔。可我总觉得有一丝撒娇的味道，骨头都酥了。
        “我……我有……听……。”我费力的解释，我可不想给她留下坏印象。
        “嗯，我知道。你会听的。”冰凝的话有些模棱两可，只是有些着急的我没有听得出来。
        “傻瓜！哎，你真要找个好的医生看一下的，要不然，只怕以你这种性格会找不到女朋友的哦。”我想冰凝的脸上现在一定挂着迷死人的笑容吧，好久没见过她了，不知现在是否还跟以前一样，成天冰着张足以冻死人的脸呢？
        “冰……冰……冰凝……。”听着她开玩笑的话，感受到她的关心，我心中一暖。不过，提到看医生，又不由一气，曾记得大学时，亮仔三人因我这毛病，硬拖着我去看医生，结果在一条小巷里找到一家私人诊所，最后那医生摸了我大半天，说出了一个令我暴汗的诊断结果：先天性忧郁闭塞假性孤阴症！什么跟什么……，这世上有这种病吗？真他奶奶个熊！
        然后放假回家我把这事跟老妈说了以后，导致的结果是老妈先暴笑了一阵，然后拉着我去医院检查，诊断为：没事，可能是心理问题，建议看心理医生！然后又去看心理医生，结果：心理健全，结婚就没事了！最后，导致更为严重的结果是，老妈从我大二开始就给我物色相亲对像！命苦啊！
        “好了，不用感谢我的。呵呵……，晓枫，每次跟你聊天都觉得好轻松，现在也没那么烦恼了，谢谢哦。”冰凝语气轻快了些。
        “只要你开心就好！”我在心里说。
        “好了，我不跟你说了，我还要工作呢，你不用上课吗？”
        “要……。”我是很想说我有时间，只是要想说完这么长的一句话，对现在的我来说，有相当大的难度，只能简单点。
        “那你去上课吧，有耐心点哦，我也要工作了呢。嗯，我想我很快就会辞职了，到时候我可能会过去找你的哦，你可要找地方给我住哦，呵。”冰凝的话让我相当激动，如果真的会来的话，那……，真是太好了！
        挂了电话，我一时有些兴奋，我不会再错过她，不会再错过我喜爱的女人。忍住想再次打电话给冰凝求证时间的冲动，决定回去打一会游戏，中午再找亮仔他们吃饭。
        忽然，心里一动，直觉地有个人在转角处走来，这感觉很清晰，我大奇，难道我的直觉大有进步？呃，是了，差点忘了，这应该就是光明说的感应吧，可是……，这跟人的直觉差不多啊，有那么厉害么？
        眼睛瞪着转角处，我想看看是谁来，或者说，想证实一下是不是真的有人。两秒钟后，陈慧思那阿娜多姿的身形出现了，看到我站在那里瞪着她，脸上现出一个甜甜的微笑：“早上好，叶老师。”然后眼睛里现出一丝狡黠，期待我脸红的样子。
        “早上好，陈老师，你去上课吗？”我也微笑着回应她。
        “是啊，今天早上有两节课，你回……啊！你……。”陈慧思瞪大了眼睛，嘴巴也张得大大的，手指很不礼貌地指着我，像是看到一个外星人。
        怎么了？难道我有什么不对？我低头看看身上，没什么啊。忽然才想起，我跟她说话的时候，没有结巴了，而且现在脸上也不发热，嗯，看来我的毛病是真的好了，可是为什么跟冰凝通电话的时候，老是说不了一句完整的话呢，郁闷啊……。
        “怎么了？陈老师，有什么不对吗？”我明知故问。
        “你……你……你的脸，没……，你说话也……。”唉，陈大美人，怎么看起来像是吓着你的样子……。
        “我的脸怎么了？我说话好像也没什么吧？还有，陈老师，注意你的淑女形象哦，呵呵。”看到陈大美人的样子，我是开心到想大笑，心情大好之下，发挥着我潜在的幽默。
        听到我的玩笑话，陈慧思愣了一下，脸上飘起一朵红云，娇羞无限的娇美模样让我看呆了眼，太美了！
        感受到我侵略的目光，陈大美人脸色一整，大发娇嗔：“看什么看，色狼！你真是个坏蛋，就会捉弄人。”
        “呃……，”这话怎么说，我莫名其妙，不过还是收回那可以算得上是色狼的眼光，说：“这个，陈老师，我怎么了？我哪里坏了，捉弄谁了我？还有哦，我不是色狼，像你这么美的人儿，正常男人都会多看两眼的。”我不知道我真的是有做色狼的潜质，还是真心恭维她，话气还是不正经。
        “你……。”陈大美人更显娇羞，白了我一眼，害得我全身酥软，说：“你以前不是一见到女人就脸红结巴的吗？怎么现在全变了？害得我想看都……。”忽然意识到话中有问题，忙停了下来。
        我晕！原来是想看我出丑不成，反让自己丢了人，就怪到我头上了！女人！无语中……。
        “对了，才四天不见，你那，那毛病怎么治好的？”陈慧思恢复正常，脸上又恢复了那恬静儒雅表情。
        “呃，如果我说，我不小心碰到头，晕了过去，醒来就好了，你信不信？”这个问题怎么跟她解释，我找不到好的理由。
        “哼！看你的样子就知道你说谎。”果然是兰心慧质，一个白眼丢了过来，神情可爱至极，这个还是那个恬静温柔的陈慧思么？怎么这么可爱？
        “事实上，我也不知道我为什么就好了，醒来就是这样了。”我只能继续打迷糊。
        “谁知道你真假，说不定以前你就是装的，刚才骗我出丑，哼，中午罚你请我吃饭。”
        倒！女人还真能颠倒黑白，不过请一个大美人吃饭，我不介意，很乐意地接受了她这个惩罚。
        “那我等你放学。不过，你不怕被色狼吃了？”我装出一副色迷迷的模样，走前两步，丝丝清香熏得我有些神智不清。
        陈慧思脸上再次升起红晕，瞪了我一眼，说：“哼，看我不吃穷你。啊，你的手怎么了？”我的身体侧了过来，让她看到了我的右手。
        “呃，没事，昨晚抓老鼠的时候，被猫咬的！”我贼笑着胡扯，不知为何，我很喜欢看她瞪眼睛的样子。
        果然，陈慧思又瞪了我一目，啐道：“切，胡言乱语，断了才好。”停了一下，又关切地问：“没事吗？”
        “呵呵，没事，谢谢！”我感激地笑笑。
        陈慧思又瞟了我一眼，说：“那好，中午再见。”然后擦着我的身体走过。
        闻着飘入鼻子的香气，有些失神，下意识地说：“好。”
        {大家有空的话，宣传一下，谢谢！票数，收藏太少了！！你们的支持，我的动力}
        欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第十一章 [邀请]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:51 本章字数:5359

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        老实说，看着陈慧思款款远去的背影，我心有种说不出的感觉。理论上，我应该很高兴才对，可是不知为何却有种失落和渗杂着一些无可名状。
        看来中午跟亮仔他们吃饭是不太可能的了，甩开莫名的情绪，决定回公寓想想能力的事，等放学再过来接陈大美人去吃午饭吧。没走两步，手机响了，是亮仔。
        “我靠，你个小子，昨天走的时候也不跟我们说一声，现在好点了吗？你奶奶个驴蛋，中午等我们一起吃饭。”接通电话，亮仔一通臭骂，不过你这能怪我吗？我这不是不想打搅你睡觉嘛，看你们当时那黑眼圈，猜你们肯定是睡到今天天亮的。
        当然，有些话是不能说得太明白的，要不然吃亏的还是自己，我只有点头唯唯诺诺的份。不过饭局是一定要推的，但出于考虑到亮仔关心我的程度及现在的火爆指数，于是小心翼翼尽可能委婉的表示我的意思。
        “那个，亮仔帅哥……，大众情人欧阳先生……。”呕！连我自己都觉得有想吐的感觉，只是电话那头的帅哥，似乎脸皮厚度有些过份。
        “嗯嗯，你知道就好，只是叫你跟我们一起吃饭而已，不用那样捧我的。”帅哥如是回答，真没自觉啊！
        “呃，是这样的，中午呢，我有些事要处理，所以，可能，或许，不能你们一起吃饭的。”我觉得我很像太监，小心翼翼地伺候着皇上。
        “什么？不跟我们吃饭？嗯，说，有什么事？是不是身体又有什么问题？不要瞒着我。”幸好，没有想像中的火山喷发，看来我的份量还是比较重一些。
        “不，不是了。别担心，我已经没事了，是校长那老狐狸中午要跟我谈些事情，跟他一起吃饭，没其他事了。”当然，我不能说是约了陈慧思。要是让亮仔知道了，我想，不用等暗黑的传体来找我，我已经被亮仔给分尸了。随便找个借口骗骗就好。
        “哦。”很显然，由于我以前的诚实记录，亮仔这次也没有怀疑，“这样啊，那好吧。那晚上一起吧，不过你请客。”
        “没问题。那先挂了，我还要上课。”我说谎是说顺口了。
        “好，晚上见。”亮仔挂了电话，我松了口气，有些心虚。
        收好电话，再看了看陈慧思所在的六年二班方向，才慢腾腾的向校门走去，手机又响了，这次是胖子成。接通后，先是给他骂了一顿，说不昨晚竟自己一人回去，也不跟他们说一声，如果出了事咋办云云，然后又叫我一起吃午饭。用同样的借口推了胖子后，木头也来电话了，跟两个家伙说的竟是大同小异，让我心里暖洋洋的，虽然我朋友不多，但有这几个好朋友，人生也无憾了，当然，如果能娶到冰凝的话，那更好！
        这次那速度的能力再没有出现，花了我十多分钟，终于挪到了公寓。坐在沙发上，点了上一根烟，喷了个烟圈，不禁想起这几天的事，还真有些不真实的感觉。先是那石头，然后是一个只闻其声，不见其体的光明，最后得到光明所赋予的能力，还让自己那见不得女人的毛病莫名其妙之下就好了。
        “嗯。送报纸的来了。”我看着大门想。
        两秒钟后，脚步声在门外响起，然后一阵“扑”地一声，脚步声又在楼梯上。我开了门，一份南方日报就躺在地上，心中有些得意，嘿，这能力就是好用。捡起报纸，脑中一道明光闪过，我感应到了？难道光明的能力要在无意识下才能发挥。
        我呆呆地看着手中的报纸，一时忘了动弹。如果设想没错，那么我获得的能力是在无意识之中而使用出来，难道我的能力就只有在无意之下才能够使用？不，绝对不会，如果只能在无意中使用的能力，光明传给我还有什么用，在暗黑的传体来到我面前的时候，我还能保持无意识状态吗？那么，光明和暗黑的阿赖耶识说明什么？也许，我有点明白了，光明叫我学会控制。
        意识，对，一定是意识，虽然我不太明白阿赖耶识是什么，但有一点可以肯定，它也是属于意识的一种。关上门，报纸也看了，扔到一边，就在客厅里练习控制速度，这是首要的。我深深吸了口气，将所有的注意力都集中起来，一步，两步，嗯，像螃蟹爬，不行，重来……。
        半小时后，我疲惫地倒在沙发上，不止是腿走酸了，还有精神上的巨大损耗。我靠，什么鸟的意识嘛。唉，如果我的意识能有像光明那样就好了，阿赖耶识啊！嗯？等等，阿赖耶识？对了，意识！应该是这样了，要控制我的速度，就要先学会控制我的意识。可是，好像有点矛盾，这意识只要脑中想到哪，就到哪了，但似乎又觉得有点不对。实践出真理，坐起身，学着和尚打坐的姿势，希望成年坐禅的家伙们能给我一些冥想的明悟。
        兴许是光明改造了我的思想，又或许是我真的有做和尚的潜质！当我静下心来，精神集中在脑里时，耳边似乎寂静下来，连平时的耳鸣，也再听不到任何声音。心灵的空寂，让我觉得我的心神似乎是无限扩大，当然，只是我的一种自以为是而已。可这种感觉，真的让我心里舒爽无比。
        猜测中，我认为我已经具备了感知的能力，即使我不刻意为之，我的思感也会自然而然的感应外界，这是从两次的感应得出来的结论，所以我要试一下，集中思想去感知外面的世界，结果会如何。
        似乎，我成了一个超然于世俗之外的人，我觉得自己就像站在街道的天空里，看着眼下世界的喜、怒、哀、乐，感受着街上人们心底的纯洁与罪恶，我冷眼帝旁观，保持着这种空录的境界，享受着这种无声带来的静谧。虽然我的眼睛看不见，但我的心却将他们的情绪看得清清楚楚。
        我知道我成功了，再忍不住心中的欢乐，欢呼一声，刚才的空灵消失不见。等我从欣喜中回过神来，我有些迫不急待，再想试一试时，电话响了。看了下，居然已经十一点半了，我竟然坐了近两个小时，忙抓起手机，跑下楼去，我可不想第一次跟女人约会就迟到，虽然说对方是好友爱恋已久的女人，但有句话怎么说来着？朋友妻，偷偷欺！
        这一次，我的速度没有爆发，小跑了五分钟，已经气喘吁吁地站在了校门口，刚好陈慧思那窈窕的身影踏着夏日的阳光飘然而至。
        “哟，看你这死狗的模样，我的魅力有这么大吗？”陈慧思嘴角噙着微笑，似乎很是欣赏我这累死累活的模样。
        我翻了翻白眼，平了下气息，嘴里反击：“美丽的小姐，你这话很不淑女！”
        陈慧思脸上一红，娇嗔起来：“哼，这个月你吃干馒头吧！”
        &amp;nbsp；我翻了翻白眼，并不理会陈大美人的威胁，你一个小女人，能吃得了多少东西，想吃穷我？哼哼，你又不是猪。只是，她的下一句话，让我差点噎死。
        &amp;nbsp；“我要去海天阁。”陈慧思羞怒地瞪大了眼睛看着我揶挪的表情，脸蛋儿红红的，从牙缝里挤了一句话出来。
        &amp;nbsp；海天阁严格来说，它算不上是宾馆酒家之类的，它集休闲与娱乐，美食与艺术于一身，自成一家，富有特色，绝对是市内消费最高的地方。而进出这里的人，非富即贵，都是些一掷万金的主。曾经跟亮仔去过一次，其他的就不说，单是在亮仔付账的时候，我拿着那账单研究了很久，我怎么都想不通，我当时喝的那杯泉水到底是不是神仙水，然要100元一杯。海天阁消费高我是知道的，可是也不用高得那么离谱吧？在外面两块一瓶的怡宝，在这里面只是那么一杯，就……。当时可就把我吓得脸色发白，发誓以后就算再有钱也不来这里。
        &amp;nbsp；而现在，我有些欲哭无泪了，该死的，怎么就忘了女人是不能得罪的呢？始作俑者的陈慧思则看着我忽晴忽暗的脸色，很是得意地眯着眼睛笑。
        &amp;nbsp；“咳！”我干咳一声，调整了一下情绪，低声下气地说：“这个，陈老师，我们是一起去吃饭嘛，那海天阁里的东西又不是最好吃的，而且，里面有很多猎艳者，像你这般美若天仙的女孩，真要去到那种地方，只怕我们吃不安稳哪！”为了我的生活，我低下高傲的头颅，拍着马屁。
        &amp;nbsp；“哦，叶老师不是想反悔吧？男子汉大丈夫说话可要算话哦。”陈慧思仰起头，倪了我一眼，不咸不淡地说。
        &amp;nbsp；&amp;nbsp；我冷汗直冒，分明看到了陈慧思身后高高扬起的恶魔尾巴，开玩笑，如果真的去了海天阁，别说干馒头没得啃，怕连西北风都没得喝。
        &amp;nbsp；“呃，当然不会。呵呵……。”我无力地作出一言九鼎的模样。&amp;nbsp；“嗯，我知道叶老师是个言出必行的男人，肯定不会让我失望的。”陈慧思狡黠的眼睛里充满笑意，显然是对我的表情大感满意。&amp;nbsp；“那个，陈老师，如果去海天阁的话，你可要等我一会。”我认了，就当在股市里亏了。&amp;nbsp；“为什么？”陈慧思不明白，有些奇怪地看着我。&amp;nbsp；“我要去取钱，美丽的小姐。”我咬牙切齿地说。&amp;nbsp；“哦！”陈慧思很配合我的表情，开心地仰起头说：“好吧。银行就在前面，快去快回哦。”&amp;nbsp；我无力地挥挥手，转身走向对面的银行。银行不是很远，幸好这时人也不是很多，我很快在柜台取了卡上所有四千块钱，同心里暗道：“就算你是猪，也吃不了这么多吧。”出了银行门口，刚好远远可以看到陈慧思的银色宝马从校门口离去。&amp;nbsp；“叶老师，拿够钱了吗？”陈慧思脸上挂着迷死人的微笑对走近的我说。&amp;nbsp；我承认，看到她脸上的笑容，我有些神魂颠倒的颤动，只是，那句话又让我浑身冰冷，我半年多的积蓄啊！&amp;nbsp；“可以走了。刚才是来接你的吗？”我指着远去的宝马。&amp;nbsp；“嗯，是我的司机。我们坐出租车去。”陈慧思脸上闪过让我看不明白的兴奋，唉！往日那淡雅如仙的陈慧思哪里去了？我在心里问自己。&amp;nbsp；海天阁并不高，只有五层楼，占地面积足有七百多平方，二、三楼是餐厅，四是艺术展览室，五楼是娱乐室。陈慧思显然不是第一次来，接待小姐极有礼貌的请我们进去后，一个穿着礼服的中年男子就迎了上来。&amp;nbsp；“陈小姐你好！欢迎光临海天阁。”中年男子向我们行了一个标准的西方礼仪，却只是对陈慧思说。&amp;nbsp；同为男人，我却有些妒忌这人，帅气的脸庞再加上成熟稳重的气息，绝对是女人心中的标准情人，亮仔虽然很帅，但比起这个人，还差上了那么一点点，而那股成熟的气质，更不是亮仔可以相比。同样的，我也看到了他在低下头的那一刹那，眼神里满是讶异。&amp;nbsp；“嗯，”陈慧思此刻像极了贵族，“李经理，我还是到原来的厢房。”&amp;nbsp；“好的，陈小姐，还有这位先生，这边请。”李经理把我们引到电梯前，按开电梯。&amp;nbsp；我看了看陈慧思的脸，又恢复了以往的恬静，在淡雅中还隐透出一股贵气，不知为何，让我忽然觉得有些遥远。陈慧思似乎感觉到我的目光，侧头看了看我，看到我有些神不守舍的样子，大是奇怪。&amp;nbsp；电梯到了，李经理请我们进去后，里面的电梯小姐微笑询问我们要到几楼。&amp;nbsp；“二楼。”陈慧思轻声告之，然后又跟李经理客套几句，电梯门就缓缓关上了。&amp;nbsp；说实话，我很不习惯这种气氛，我知道我自己并不属于这种富人的世界，对于陈慧思自然而然流露出来的贵气，让我多少有些自卑。&amp;nbsp；
        请大家支持一下
        欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第十二章 [尴尬的午餐]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:51 本章字数:5493

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        进了包间，陈慧思那高贵淡雅的气质御了下来，微笑着对我说：“叶老师，怎么一进了海天阁，你的尖牙利嘴就没了。难道你舍不得？”
        我的确舍不得！不过，我有尖牙利嘴吗？我可不敢再跟他争论这个问题，再加上刚才突如其来的情绪，我勉强笑了笑，请她坐下，转移话题。
        “陈老师，你应该不是第一次来了，这里有什么好吃的？”
        陈慧思横了我一眼，说：“我们是来吃饭的，别老是老师老师的叫，直接叫名字嘛，就跟朋友一样。”
        “……。”
        我努力忍着翻白眼的冲动，你也不一直都是叫我老师的吗……。
        “好，好的，那我就叫你慧思好了。”我坐了下来，没好气地说。
        “对嘛，晓枫，你是不是第一次来？这里的冰雪霜花味道很不错哦。”陈慧思不理会我的脸色，抓起菜单，晶莹纤白的手指点着上面的菜式说。
        当然不错，可是只这一道菜“银耳飘雪”就要五百，而这菜式的材料，据我估计，绝对不超过20块。冰糖，银木耳，冬瓜，莲子，就这些东西做成的一盘味道很是不错的东西，就要五百，我觉得，这比抢银行还要划算，至少不用判刑。而我觉得，吃这道菜就像是一个傻瓜拿着大把大把的钱在路上当废纸扔。
        “还有这个，可乐鸡翅，我很喜欢吃。”陈慧思现在的神色刚先前是判若两人，秀美的大眼睛里发着光，像极了小女孩。我只能在一边点着头同意，你都说喜欢吃了，我还能说不要么？只是让我更加的郁闷而已。
        就七八个鸡翅再加上蒜容可乐，天哪！就要三百块！我心里哀号着，为我的钱包默哀。
        不知道陈慧思是不是故意的，竟点了十一道菜，其中六道就是海天阁的招牌菜，我心里算了下，六道菜二千一，十一道菜三千三我觉得我是疯了，拿钱不当钱。可同时，我心里又很不满，就算你陈慧思要整我，也不用这样整法吧，两个人能吃这么多吗？
        差不多一个小时，菜上齐了，又要了两瓶啤酒，看着这些价值千金的食物，我却没有一丝一毫的食欲。难道人有钱就犯贱吗？我实在看不出或说是吃不出这些食物里面有任何价值这么多钱的东西在里面，难道就仅仅是因为这里是富贵的代表？
        “怎么了？”陈慧思看我不说话，也不动筷子，有些奇怪地问。
        “没事，吃吧。”我觉得我的语气有点生硬，忙笑了笑，故作轻松的说：“只是想看看清楚，我们吃的是不是黄金，呜，我的钱！”
        陈慧思被我故意挤弄的怪样逗得笑了起来，娇嗔道：“看来以前我们都看错你了，还以为你是个老实的人，想不到是个，是个……。”
        看到她欲言又止的样子，我不禁问：“是个什么？”
        “是个坏蛋。”说着，陈慧思又白了我一眼，风情万种。
        我咽了咽口水，勉力抵抗这种极至的诱惑，忙转过头不看她，有些心虚地说：“嗯，菜都凉了，快吃吧，你不饿吗？”
        我并没有看到陈慧思眼中露出的欣喜的神色，按捺住狂跳的心脏，夹了个鸡翅到她碗里。
        “谢谢。”陈慧思想来也饿了，不再说话，低头斯文地咬着鸡翅。我转眼偷瞧，见她樱红的小嘴轻轻咬着鸡翅，邪念升了上来，好想咬上一口。当然，是咬她的小嘴。
        “嗯，对了。”陈慧思嗯了嘴里的食物，抬起头，我忙低下头，装做吃东西。&amp;；；nbsp；“你明天就要去广州了，听说跟你一起去的，是两上新来的美女老师哦，有什么感想？”
        我抬起头，却发现她的眼光很灼热，虽然有些奇怪，但也没多想，只是有些奇怪地问：“什么感想？不就是去交流吗？还能有什么感想。”
        “笨蛋！”陈慧思骂了一句，让我莫名奇妙，不就是去学习的么？可让我更奇怪的是，陈慧思脸上竟飘起了一丝红晕，却更添娇艳，一时间让我看傻了眼，忘了答话。
        陈慧思见我目不转睛地盯着她看，脸色更红，敌不过我侵略的目光，转过头，娇嗔：“看什么看。”
        我清醒过来，忙收回目光，心里狂跳，暗呼：“厉害，厉害！靠，叶晓枫，你可不能对不起亮仔啊！要坚持啊！不能美色当前就忘了爹！”
        陈慧思也是心跳加速，暗道：“这可恶的家伙，怎么就几天没见就像变了一个人似的，以前可是一看到女人就脸红，别说跟我对视了，怎么现在就，就这么坏，不过他的眼睛变得好看多了。”
        我勉力收起胡思乱想，不敢再看现在的陈慧思，美丽的女人在娇羞时的美态，可以令一个正常男人失去理智，我是个正常的男人，所以我努力地收紧了渐渐失控的情绪，打破这尴尬的气氛，说：“嗯，慧，慧思，吃菜，都凉了。”
        “嗯。”陈慧思低着头，没有看我。
        看来，我并不擅长活跃气氛，最起码，我比不是胖子，如果是胖子的话，想必现在已经是妙语连珠，逗笑佳人了。感受到越来越沉默的尴尬，我暗骂自己的笨拙，怎么就没了平日的幽默？幸好，陈慧思也意识到气氛的异样，发了话：“你还没回答我呢。”
        “嗯？”虽然心里松了口气，但仍有些奇怪地看着她，回答什么？
        陈慧思撞上我的目光，脸色又红了下，眼光闪避着我，看向桌上的千金佳肴，有些搞怪地说：“我说，你明天有两位大美女陪你去广州，有什么感受？美女哦！”
        “啊！”我很感惊讶，是对于她的语气，就好像一个小孩子在准备听故事前的兴奋，这个真的是恬静可人的陈慧思吗？是男人的梦中情人？我忽然发觉，女人真的很难了解。
        “啊什么，说说你的感受啊。”陈慧思好像忘了羞涩，转过头，秀美的双眸发出咄咄的光芒。
        “这个嘛，其实一直没想过。”这是实话，虽然早就可以猜出老狐狸可能会派出女老师跟我同行，但这几天来的怪事太多，都快忘了这事了。
        “不是吧？”陈慧思瞪大了眼睛，有些不满，小嘴微张。
        “真的。”我无奈地耸耸肩，双手一摊，避开她的眼睛，其实是不敢再看她的小嘴，我怕我会忍不住吻下去。&amp;；；nbsp；“哼，只怕你是现在心里高兴地很吧，双星伴月呢。”陈慧思竟然撅起了小嘴。我有些失神，竟下意识地说了一句让我自己都吃惊的话：“你吃醋啊？”
        话一出口，我立时呆了，陈慧思显然也被我的话给轰蒙了，竟呆了片刻，然后不但脸，就连耳朵脖子都红透了，眼睛似是滴出水来，狠狠瞪了我一眼，转过头去，不再说话。
        “不会吧，我竟然，竟然说出这样的话来？靠！”我心里暗骂自己的同时，又有些惴惴不敢再看陈慧思。
        “咳……，这个，刚才我是开，开玩笑的。”我有些心虚，天知道刚才是怎么说出来的。
        “……。”陈慧思并不答话，只是红着脸低头吃东西。
        我有些急了，凑过身体，拼命地道歉：“慧，慧思，对不起，是我不好，我说错话了，请愿谅我吧，我，我没那个意思。”身体的前倾，让我更接近陈慧思，女人天生的清香飘入鼻孔，令我心簇神摇。
        陈慧思倪了我一眼，又低下头，声音低得我仅仅能听到：“我又没说怪你。”
        “呵呵，那就好，你可别放在心上。”得到赦免，我松了口气，忙把身体抽回，不敢过于接近她，免得又在意乱情迷之下抱住她，那麻烦就大了，可是我想不透，为什么我现在对女人的定力这么差，难道仅因为是对方是超级美女？
        我坐正了身体，再不敢胡乱说话，左顾言他，连我都觉得自己说的话非常无聊，幸好，似乎陈慧思心情也跟我差不多，对于我的话题也无多大排斥，于是乎，我们两人就在这尴尬之至的气氛下吃完这顿难忘的午餐。
        也许是啤酒的作用，陈慧思的脸蛋一直都红扑扑地，像极了一个熟透地红苹果，只是看着就想咬下去。又聊了一会之后，陈慧思有些拥懒地打了个呵欠，我看了看时间，已经14点17分了，想来大美人有午睡的习惯，这会已经想睡觉了，于是对她说：“我们回去吧。”然后按响门钟，再看看满桌的食物，心里又升起了一丝不满，既然吃不了这么多，何必浪费呢。
        “好。”陈慧思点了点头，拿过皮包。
        服务小姐进来了，我心痛地从裤袋一边掏钱包，一边看她递过来的账单。天哪！三千七！天哪，我们吃的可都是些寻常家常菜啊！再细看了一下，差点晕过去。茶位费二百百！服务费二百！我靠，茶位费二百？这是什么概念？最离谱的是，服务费二百！哪来的服务，从进门到现在，我一直没有得到过什么服务吧？我再一次肯定，这个地方绝对不是人应该来的，换言之，来这里的人都是有病的。
        我咧咧嘴，无奈又痛苦的掏钱，忽然一只白嫩嫩的小手拿着一张金卡递到账单上面。我抬起头，看到陈慧思嘴角的笑意和秀目中略带捉狭的意味。我愣了一下，不明所以，不是说好我请她吃饭吗？
        服务小姐先是一怔，然后又挂起职业笑容，伸手去接金卡，我拦住她，对陈慧思说：“这顿饭是我请你吃，理应我付钱的。”服务小姐又愣了，看了看陈慧思，又看看我。
        陈慧思也呆了一下，忽又笑道：“还是我付账吧，中午是逗你玩的呢。”
        我看着她的笑容，失神之余又有些无力，敢情我这几个小时的担心和痛心是白挨了。虽然，不用付这笔账，可以省回我这辛苦了半年多的钱，可我仍旧拿起那张金卡，把它塞回到陈慧思的手中，眼神坚定地看了她一眼，然后陶出钱，交给服务小姐，示意她结账，服务小姐先是看了陈慧思一眼，然后拿起钱转身出去。
        陈慧思满是不解地瞪着我，“为什么？”
        我耸了耸肩，虽然仍是很心痛，却装作无所谓的说：“在来之前，已经是说好我请你的，男人最重承诺嘛。”
        陈慧思看到我的表情，有些生气：“我本来只是说说笑的嘛，那么多钱，你……。”话没有说完，但我能听得出下面的潜台词：你付得起吗？
        的确，对于我来说，我付不起，付了这笔钱，我很痛心，可是我还是不能给你来付这笔账，只是因为一个承诺而已。看到我的沉默，陈慧思又说：“我付又笔钱又怎么样，相比于你的环境，我付这笔钱并没什么大不了，难道大男人主义么？”
        大男人主义？或许有一点，但听到这样的话，我心里的怒火还是冲了上来，怒视着陈慧思。
        也许是看到了我眼中的冰冷，陈慧思的身体明显地缩了一下，我语气生硬地说：“我是穷，但是我答应过请你吃饭，就不会失言，你是高高在上的大小姐，长得漂亮，也许是有很多男人都会跟在你身后，打不还手，骂不还口，但并不代表每一个都是，至少我不是。我不在乎什么大男人主义，请注意你的言辞。我想你一个人自己回去没问题的，再见。”甩下一番狠话，再不看陈慧思那发红的眼睛，独自开门离去。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第十三章 [美人恩]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:51 本章字数:4216

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        走出海天阁的时候，李经理看到我脸色不愉，眼中布满惊讶，迎着我走来似是想对我说些什么，但我的脾气一上来，就不再多理会周围的环境，只是淡淡看了他一眼，径自走出门口。李经理泄了一下，终究不说话，看着我离去。
        出了海天阁，一阵凉风吹过，我清醒了些，吐了口闷气，准备拦车回去，忽然感觉身后有人，转身一看，一个浓装艳抹的女人挂着类似于职业的笑容，正款款向我走来。我知道她是什么人，海天阁作为权贵大富之流出入的场所，有很多这样的人都会在附近，期望可以勾一个有钱的凯子。
        我并不厌恶这样的人，即使这个职业比较不入高尚人的眼，但同样是等价交换，最起码比那些坑蒙拐骗，杀人越货的强。
        “有事么小姐？”没等她开口，我就先说话了，顺便打量着她。
        还算清秀的脸上，却是施了太多的脂粉，画着极浓的眼影，浓郁的香水味薰人欲晕，身体非常惹火，上身的露肚装，把雪白的股肤，圆润的小肚脐都显露在夏日的阳光里，耀目而灿烂。最火爆的是，上半身的那豪乳，几乎把那紧小的装备挤破，深深的乳沟可以让男人陷进去，生死沉沦，我有些怀疑，她会不会失去平衡。下身的迷你超短裙，似乎已经不能把那丰满的臀部遮掩住，仅可遮住雪白的大腿根部，似掩藏无穷的神秘。
        “呵呵，帅哥，今天天气不错，只是你一个人闷闷不乐的，不想找点乐子吗？”女人挨了过来，脸上挂着笑容，只是被厚厚的脂粉盖住了原来的颜色。
        很直接，不过我一向不喜欢寻欢问柳，对她轻笑了下，说：“不好意思，小姐，我想你找错人了，我口袋里没钱。”这是实话，一般能接到一个在海天阁里出来的人，给的钱一般都是我一个月工资有多，甚至更多，而我现在只余那千把来块，还是以后的生活费呢，当然，最重要的是，我并不喜欢这样的交合，我认为是野兽行为。
        “哟，帅哥，别这样嘛，人生在世，行欢须及时嘛，看先生年轻有为，不趁年轻行行乐，年华老去后，又怎对得起自己呢？”女人整个身子都挤了过来，把我迫退两步，虽说被女人的身体挤着甚是舒服，我还是退开，避免接触。
        “你真的找错人了小姐，年轻有为还轮不到我，再说，这种事你情我愿，我不希望你再得寸进尺。”说到最后，我的语气严正了少许。
        女人有些错愕地看着我，强笑了两声，想继续说话，忽地，陈慧思的声音传过来：“叶晓枫。”
        我一愣，看向那边，见陈慧思寒着张脸，只是那迷人的秀目有些红肿。快步走到我身边，瞪着我，语气带着伤心：“你是什么意思？你，你个坏蛋。”
        女人看到陈慧思的美色，又看了我一眼，露出一副原来如此的表情，然后诡笑着闪开一边，一副看戏的样子。
        原本是有些生气的我，一看到陈慧思一副就要哭出来的表情，头皮发麻，心里的怨气早不知飞哪里去了。
        “呃，这个，陈老师，我也没什么意思的，是我不好，你，你不要……。”唉，如果叫我用我那些不入流的幽默去逗一个人，还勉强过得去，可是叫我去安慰人，说实话，我还真得无计可施。有些结巴地表达着不合逻辑的话语，希望能让陈慧思的情绪平静下来，只是，似乎达到了反效果。
        陈慧思的眼睛更红了，随时都有滴下眼泪的趋势，我有些手忙脚乱，一双在空中乱抓乱划，脑袋不停转动，希望找出一些可以安慰的话语，只是，这时的脑子一片混乱，什么都想不出。无奈之下，唯有硬着头皮，一副英勇就义的表情，说：“陈老师，是我不好，我的错，你要杀要剐随便你吧。”
        陈慧思原本是极为不满地瞪着我一言不发，看到我这表情后，忽地“扑哧”一声笑出来，但眼泪也流了下来，口中却笑骂道：“你这坏蛋！”
        我吓了一跳，忙说：“快把眼泪擦下，别哭声嘛。再哭就不漂亮了！”
        陈慧思抬头与我对视，那梨花带雨的美态让我心中一颤，差点控制不住地要搂她入怀。强压了一下心神，说：“你看，整个小花猫的样子，这样子要被人知道，我可成了全校公敌了。”末了，还在心底加了一句，“亮仔肯定会第一个要我的命。”陈慧思也认识亮仔的，只不过似乎落花有意，留水无情，徒叹奈何！
        陈慧思颦起秀眉，还是一言不发地瞪着我，眼光里透出来的幽怨，让我心中发毛。我不是傻子，我看得出眼光中的淡淡情意。事实上，如果能有陈慧思这样的女人做女朋友，或者说，能得到这样的女人垂青，应是男人几生修来的福气。凭良心说，我也曾幻想过陈慧思做我的女朋友，但是，现在真遇到她的目光后，我却有种胆怯的感觉。我的心底里似乎已经填满了冰凝的影子，偶尔，夏雪和白雪这两个丫头还会忽然爬上心头抓抓我的心。我不认为我再有能力喜欢上其他女人。
        “傻瓜！”
        在我快忍不住要逃跑的时候，陈大美人终于放弃了与我的对视，低头轻声呢喃，带着三分羞涩，煞是动人。我轻吁了口气，看到低下去的俏脸还带着泪珠，下意识的摸了摸口袋，只是，一个大男人并没有纸巾不离身的习惯，只好作罢，总不能凑上去用衣袖来帮她擦吧，太亲昵了。虽然不难看出，陈慧思好像是有那么一点点的喜欢我，可是……。
        “罚你送我回家。”陈慧思从手提袋里掏出纸巾，擦掉脸上的脸痕，抬起头时，脸上又带着一往如昔的温柔笑容，就好像什么都没发生过，如果不是秀目略显红肿的话。
        与其说是送，还不如说是打的陪你回去吧，我苦笑，但这是万万不敢违抗的。这时，一旁看戏的女人忽然拍手笑道：“呵呵，帅哥，你好福气啊，怪不得呢……。”语气里的调侃让陈慧思娇羞无限地低下头，却让我气急败坏，狠狠地瞪了她一眼，转身拦了一辆车，拉开车门，与陈慧思钻了进去，扬长而去。
        私底下，我认为在土地资源紧缺的今天，豪华的大面积别墅是极底奢侈和浪费的，这二十一世纪也不流行四世同堂了吧，你一家就那么几口人，何必占着原本可以住下几十口人的土地呢？所以，当我站在陈慧思的豪华别墅大门前时，忍不住摇头叹息。浪费啊浪费！或许是我不明白这有钱人的心思吧，更或许是，我不是有钱人。总而言之，这不是妒忌，只是单纯的不喜欢罢了。
        “怎么了？”身边的伊人看到我摇头，关心地问。
        “呃，没事，只是想起了一些事，呵呵。”开玩笑，要是让她知道我心里想些什么，怕不知又会有什么事发生。我可不想越搞越乱这关系。
        “进来坐坐吧。”陈慧思甜笑着向我发出邀请。
        说实话，虽然不赞成占用这么大的地方来盖这种奢侈品，但看到这装湟得富丽堂皇而又不失气质的建筑，还是有想进去坐一下，逛一会的念头，只是，在现在这样的情况下似乎不太合适，因此只在犹豫了一下后，婉言谢绝：“不用了，谢谢。我还有事呢，明天还要去广州，我还要准备一下。”
        “哦，”不难看出，陈慧思眼中流露的失落，“那好吧，你路上要小心，要不，我叫司机送你回去吧。”
        好主意！陈家的轿车在佛山市绝对算得上是少见的名牌，能坐上一回也可过上一把名车瘾，但……，还是算了。
        “呵呵，就那么一点路，不用了，你还是休息一下吧，再见。”我扬了扬手，不敢多待，即使以前曾是多么的渴望有一份爱情，可是当它来临的时候，我却选择了退却，只因为我心中已经有了比陈慧思更重要的存在。
        “再见。”陈慧思忧郁地看着我，轻轻地说。我忙拦车逃了。
        回到公寓时，已经是三点了，收拾了一下行李，为明天的出行作一下准备，老妈的电话来了。
        “儿子，你，你的毛病真的好了？为什么不马上告诉我？找到女朋友没？”老天！刚接通她的电话，老妈劈头盖脸地吼了一通，还找到女朋友没？当你儿子是神吗？虽然说是有机会。不过仍能感受到老妈的关心，心里暖暖的。
        “老妈，我只是想回家的时候亲自跟你说嘛，让你惊喜一下嘛。”我小心翼翼地哄着老妈，心底下却在暗怪老狐狸多嘴。
        结果，在老妈的一通轰炸中，手机话费如流水般消逝而去，而唠叨得最多的，还是我的终生幸福，我跟她说，我有了喜欢的人，结果导致的是，逼着我在一个月之内带回来见她，否则就乖乖的跟她去相亲！晕了，难道你儿子真的没人要吗？
        在费尽唇舌之下，终于把老妈给哄得安静了，挂了电话后，一查话费，竟只有一毛钱了，还不足一次通话的费用，我发誓，以后一定不会再用手机跟老妈聊天。狠狠地灌一壶水，滋润了一下冒火的咽喉，喘着气倒在沙发上，一会想起冰凝，一会想起夏雪和白雪，一会又想起陈慧思，竟不知不觉中沉沉睡去。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第十四章 [毁灭出现]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:52 本章字数:4802

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        当我醒来的时候，太阳已经西下，起来洗了把脸，忽然想起今晚要跟亮仔他们一起吃饭，再看了看天色，正奇怪亮仔他们应该已经下班了，为何不打电话过来叫我时，大门忽被砸得“哐哐”作响，胖子成恶心的声音传来：“我干，你奶奶个驴蛋的混小子，到底在不在家？要是在家还没死的话，就应个声，开个门，老子来修理你了。”
        我翻了翻白眼，不就是倚着你体积庞大么？要等我能够运用光明给我的力量，哼哼，死胖子，到时我第一个把你扁成肉饼，嘿嘿。
        “行了，死胖子，靠，你他妈就不能轻点，打坏我的门我要你十倍赔偿。”有鉴于目前似乎还没有足够的力量来制服这死胖子，所以我还不能轻举妄动地开门扁他，只能在嘴里骂着两句出气。
        开了门，胖子那肥肉颤颤的脸上挂满了汗珠，微喘着气指着我的鼻子骂道：“你个混球，说好了今晚一起吃饭了，你竟然到现在还不出现，还害得我猜拳输了要来叫你。我日了！”
        “日个鸟，我是不小心睡了一个午觉，你这头猪就不会打电话给我吗？”我有些怜悯地看着胖子，难不成这家伙因为体形过胖而导致脑分泌不正常，智力衰退了？
        胖子一听我这话，几乎是跳了起来，在我耳边吼道：“我靠，不说这还好，打你电话居然是余额不足，我干，你***就穷到那地步没钱充值了？好歹你也在公寓里装个固话，靠。”
        呃，我把头偏离胖子的噪音有效攻击范围，才想起手机的话费让老妈给摧残完了，一时忘了充值。
        “嗯，那个嘛，我是穷到只剩下一身处男之身了，没钱充了，不如你帮我充吧。”被陈慧思给彻了一顿后，我还真的穷透了。
        “靠，你这副处男身怕是老死也破不了了，别给我装穷，这顿还是要你请的，干。快走吧，他们还在等。”胖子一脸的不屑，能打击我就是他的快乐。
        “吃吃吃，吃死你，怕你胖死。”一边叫骂，一边锁门。
        当到了佛山宾馆门口时，原本确实是要打算请客的我马上改变主意，这次还是吃亮仔的好，谁叫我现在钱包里就只有这千把来块了呢，明天还要过广州呢。
        与上次同样的一个包厢，当我踏进门的时候，就看到了亮仔恶狠狠的脸色和木头阴险的眼光。
        “叼，说好今晚一起吃饭的，你居然不充话费，皮痒了，欠揍了是不是？”亮仔凑了上来，一把抓住我的衣襟怒声道。
        “哼哼，怕是他根本就没那个意思，典型的国民党风气。”木头阴阳怪气地在一边落井下石。
        至于嘛，我不就是忘了充话费了，还兼不小心睡过头而已嘛，有必要那么大的罪名压下来吗？可现在我是势单力薄，还不会傻到跟他们顶着干。忙挤出一副讨好的笑脸，奉承着说：“两位大哥，那是小弟的不对，二位大人有大量，就不要跟小弟计较那么多嘛，我只是不小心睡过头了嘛，至于话费，那是跟老妈煲了一通电话粥后，一时忘了充了。”
        “扑哧”一声，女人的娇笑从一旁传来，我转过头，竟然是上次的那个服务员，看样子她显然记得我们，见我们说得有趣，忍不住笑了出来。
        我对她笑了笑，凑到两人耳边说：“别让人家美女看笑话了。”看来这番话起了一定的作用，想必两位自认有风度的男士也不想在美女面前失礼，放过了我。
        入席坐定，美女走上前，把菜谱递了过来，亮仔指了指我，阴笑地说：“嘿嘿，小姐，今天他是老板，他请客，我们客随主便，让他点。”明摆着的，又是想看我出丑了，只可惜，他们还不知道我那老毛病已经全好了。哼！
        服务小姐听到亮仔的话，顺从地走到我身边，把菜谱放到我面前，说：“先生，请点菜。”
        当她说这句话的时候，三道眼光刷地射在我脸上，只是，并没有像他们希望般，我的脸没有变红。我抓起菜谱，对着美女服务小姐笑了笑说：“跟上次一样就行了，敢问小姐芳名？”
        服务小姐脸上飘过红晕，低下头，而亮仔三人惊呼一声，都像傻了般，下巴已经掉到了地上，呆瞪着我。
        “我叫杨影。”杨影羞怯怯地说出她的名字，然后从我手中接过菜谱，转身快步离去。
        “喂，你们傻了还是呆了？别用那种眼光看我。”我看着杨影妙曼的身影离开后，对着三道呆泄的目光调侃道，对于造成这种效果，我甚是满意。
        听到我的话后，三尊化石终于有了反应，但似乎过大了些。坐我身边的胖子用他巨大的身体压了过来，巨手抓住我的头，亮仔和木头也扑过来，三个头颅撞在一起，齐声颤抖地问：“晓，晓枫，你刚才，刚才脸没有红，说话，也没有结巴？”
        我奋力推开死胖子的巨手，故作不屑地说：“刚才不是看到了吗？切，想整我，小样！”
        三人对望了一眼，竟然都做了一样的动作，先是用手在自己脸上捏了捏，再欢呼起来，然后又一把按住我，欢声道：“太，太好了！这顿你请定了。”尤其是胖子，眼睛也有些红了，胖子与我一起玩到大，对我的感情，呃，是友情最是深厚，一直以来都担心我这样子找不到女人，现在竟然好了，有些高兴过度。
        “什么时候的事？怎么没跟我们说？”亮仔用力抓着我的肩膀，疼得我直咧嘴。
        拍开他那想拆骨头的手后，才回答他：“应该就是昨天醒来之后，今天到了学校，老狐狸想整我的时候，我才发现的。”
        听到我的话，三人都愕了一下，然后又惊喜地说：“那你真是因祸得福了。靠！”
        我开心地笑着，忽又听到木头说：“嗯，这个，晓枫，还有没有其他后遗症？”
        “嗯？”我有些不名所以，亮仔和胖子也一脸不解地看着他。
        “比如这样，含蓄的说法是你今天早上睡醒的时候，有没有男人正常的生理反应，直白一点就是，你会不会性无能了？哈哈……。”木头嘴角又挂上了以往的阴笑，说到最后还狂笑了起来。
        “我靠！”我给了他一个中指，可惜他坐得离我最远，没能捶上两拳解气。
        “哈哈……，对对，木头这话有道理。”亮仔捧着肚子，笑倒在椅子上。
        胖子则阴笑说：“嗯嗯，木头，认识你这么久，发现你还是有些眼光，不如今晚找个小姐让晓枫试试，嘿嘿。”
        “我干！你们……。”郁闷，原本打算耍他们一把，结果倒变成他们耍我了。
        相互开着玩笑直到菜都上来，才作罢，亮仔又叫了三瓶白酒，说是为我庆祝，结果可想而知，我又再一次被他们灌醉，迷糊中，我似乎是抓着某一个人在诉说以前因为脸红怕见女人的苦处，还似乎是右手因为激动的缘故，四处乱抓，好像是抓住一片柔软，耳边还听到尖细的呼声，又好像还听到木头的声音：“他没事。”之后，我就再没感觉了。
        醒来的时候，我又回到了公寓，躺在床上敲了敲似要裂开的头，思维慢慢集中，苦笑了一会，才起床。洗漱完后，坐在沙发上，看了看时间，又是凌晨5点34分，靠，又会这么巧，上一次醉酒醒来也是5点34分，只是，这一次不会又有些什么奇怪的事发生吧。
        有些害怕，又有些向往之下，我还是打开了电视，仍旧胡乱转台，看看有没有什么奇的新闻。似乎是要满足我，转到珠江台时，又看到了昨天的新闻重播。
        “在7月17号中午14点30分左，清远市一家超市发生一起重大命案，案发现场七人被杀，三人是超市工作人员，四人是客人，十八人重伤已送院，七人轻伤，死者死状极为残忍，据目击者透露，死者先是被凶手徒手卸下手脚手，才折断脖子致死，尸体无一完整，凶手是一个约27岁左右的华籍男子，作案动机不明，而被凶手弄得一片混乱，不但杀人，还把四周的货架全部推翻。以下是由超市监视摄像机所拍下的凶手样貌和现场。”
        我靠，还有人这么凶残。坐直了身躯，盯着电视机，画面已经接了摄像机拍摄下的现场画面，正是凶手杀人的开始。
        身着一身边黑色运动服的一个高大男人，正背对着摄像机，一只手里捏着一个六旬老伯提了起来，那老伯双脚乱蹬，两只手在用力掰着凶手的手，只是一切都徒劳无功。凶手另一只手忽然伸出，捉住老人的右手，狠狠往下一拉，老人的右手与肩膀脱离，脸上呈现一片痛苦，而凶手又捉住了老人的右脚，再一卸，右脚又离开了身体，老人已经痛晕过去，我心中一颤，怒火猛烈地樊烧，但那惨状让我不忍再看。
        凶手并没有停止他的凶残，而此时有两个工作人员手里拿着铁棒冲了过来，狠狠打在凶手身上，但凶手似乎毫无感觉，任由工作人员的铁棒在身体上敲击，再以同样的手机把老人的左手左脚扯下后，转身只用了两拳，就把两个工作人员给杀死。
        而这时，我终于看到了凶手的脸，还很年轻，嘴里露出残忍的笑容，血红的双眼透出狂烈的杀意，脸颊上沾几老人的鲜血，狰狞而恐怖。我忽然发现，那凶手的眼睛闪过一分黑气，让我心中一颤，升起一阵恐惧。
        接下来的场面更是让人惨不忍睹，凶手再以凶残的手法杀了四人，而被重伤的都是些热血男儿，看到凶手的凶残，让他们义愤填膺地上前阻止，结果都是被一拳打飞。
        “暗黑的传体！”我脑中忽然闪过一个念头。
        虽然我不太敢肯定，但是从那凶手表示出来的杀人手段，及破坏的现场，都有着严重的毁灭倾向，跟光明所说的基本符合。如果他真的是暗黑的传体，我能打得过他吗？不能，这是肯定的，光看他那被铁棒打在身上而毫无异样的身体来看，我这身体就如婴儿般，如果遇上了，能倚仗的，就只有我的速度，但是我却没那份力气持久逃跑。我忽然有些怨恨，为什么光明不传给我一些更强大的力量。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第十五章 [出行前]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:52 本章字数:5105

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        天色已经亮了，我停止了脑中乱纷纷的想法，点了根烟，暗下决定，等从广州回来后，就要锻炼身体，只是，清远离佛山这么近，如果真的忽然出现在我面前的时候，我该怎么办呢？如果他在佛山杀人，我能阻止得了吗？
        我叹了口气，倒在沙发上，忽然手机响了，看了下来电显示，是夏雪这丫头，我有些奇怪，她能起这么早么？
        “雪丫头。”我抛开纷乱的心情，接通了电话。
        “嘿，枫哥哥，好久不见了哦，你也不打个电话给我，哼，死没良心的。”夏雪甜美的声音从电话里传入耳朵，不难想像，现在她的小嘴一定撅了起来，想到那张美丽的脸蛋，我有种想要拥吻她的想法。
        “我……。”我想解释些什么，可是不等我的说话，夏雪就打断了我：“你什么你，我说的都是对的，不准驳嘴，我现在在上海，我已经算是个钢琴家了哦，嘿，厉害吧，有没有在电视上看到过我呢？嗯，你这家伙，平时很少看电视，成天玩游戏的，肯定不知道的，白雪现在也跟我一起呢。我们过些时候可能会去找你，到时你可要好好招待我们哦，还有呢，枫哥哥，没有忘记吧，等我出了名，你做我男朋友。哈哈……。”
        “你……。”夏雪真是不打算让我说话了，我话刚一出口，又被她打断，难道她不知道打断别人说话是很不礼貌的吗？
        “别你你我我的了，反正你是说不完一句完整的话的，我也知道你很开心，哼哼，你敢不开心，我扁你。”
        “……。”无语了，让我说句话也不成吗？
        “好了，我现在还要有事呢，白雪也想跟你说两句的，只是现在没时间了，改天再打电话给你哦，拜~！”夏雪说完就挂了电话，我只能对着电话里传来的“嘟嘟”声苦笑。由头到尾，我一句话都没说，本来还打算告诉她我的毛病已经好了，却一直不给我机会。
        忽然想起一事，我的手机不是没话费了吗？正想查下话费，就收到了一条短信，是木头发来的。
        “晓枫，醒了没？昨天你们这三头猪都喝醉了，害我搬你们都出了一身臭汗，不过，你昨天可行了，嘿嘿，我都不知道原来你毛病好了之后对女人这么有一手的，连亮仔都比不上你，话费我已经帮你充了两百了，记得还我钱，有空再去佛山宾馆看看你的杨影。哈！”
        什么跟什么？我对女人有一手？我怎么不知道，这又关杨影什么事了？算了，先不理这些，不过被他们这么一搞，沉重的心情也轻松了不少。
        看了看时间，已经8点了，应该回学校了，免得又被老狐狸找借口整我。进房间提了收拾好的旅行包，下楼草草吃了点东西，就赶到学校，在校门口刚好撞上了蓝筱雨。
        “早上好，蓝老师。”我上前两步，与她并肩走在一齐，一边礼貌地打招呼。
        蓝筱雨转头看是我，眼睛里闪过一丝笑意，说：“早上好，叶老师。”
        “嗯，怎么没见林老师呢？”我跟她还算是初识，找不到什么话题，随口问问，所幸校长室也并不远。
        “她比我先出门，应该已经到了校长那里了。”说话间，蓝筱雨的大眼睛不时地瞟向我，似乎是对我大感好奇。
        我感觉到她那奇怪的眼光，下意识的看了看身体，并没有什么异样啊，有些不解地抬头问：“这个，蓝老师，我有什么不对劲吗？”
        “啊！”蓝筱雨料不到我会这么问，不好意思地转过头，不敢再看我，说：“对不起，没什么的，只是，我昨天听校长说了你的事。嗯，觉得你很有趣呢。”
        原来如此，想必是老狐狸将我以前的臭都给说了出来，让这小美人觉得有趣了，而且竟还直说了出来，看来这女人很直白。
        “呵呵，也没什么的，再说，这些小家伙们也挺可爱，也没什么不好。你们都是刚毕业的吧？”我心里暗骂着老狐狸，嘴上大度地跟蓝筱雨说着话。
        “是啊。我们都是广州师范学院毕业的，只是凭叶老师你的学历也会来教书，真让人想不到呢。”蓝筱雨轻笑地看着我，只是我怎么看都觉得那笑容好像是在笑我的毛病。
        “呃，这个嘛，你应该知道的。嗯，看你的包满重的样子，我帮你提吧。”我无奈苦笑，再看到她手里的包包，装得鼓鼓的，一个大男人，总不好意思让一个女孩子提着东西跟你一起走吧……。
        “不用的，其实，其实除了几套换洗的衣服，都是些零食而已，不重的。”蓝筱雨露出一丝羞涩，摇头拒绝。
        我笑了笑，也不再强求，遂与她随便聊一些与小孩相处的心得，很快便到了校长室。
        进了里面后，林忆筠已经到了，见我们一起进来，眼中闪过一丝惊讶，而老狐狸好像是哪天不损我几句就会不舒服。
        “哟哟，晓枫来了啊，蓝老师早，呵呵，晓枫，看不出来嘛，老毛病一好，就马上跟女孩子相处得那么愉快，年轻真好啊！”
        靠！我翻翻白眼，心里暗骂：“老狐狸看来你是老糊涂了，我倒没什么，人家蓝筱雨一个年轻女孩，让你这么说，还不羞死。”
        蓝筱雨听到这番话，脸上如我所想地飘起红云，头也低了下去，不敢看老狐狸，羞涩地走到林忆君身边。
        “我们只是在校门口遇上，老狐……，老校长大人你就积点口德吧！”我在老狐狸这半年来的调教下，脸皮也没那么嫩了，既然蓝筱雨不敢说话，就只有由我来反驳了。
        老狐狸显然也意识到这话过于暧昧，再看到蓝筱雨羞红的小脸，也尴尬地解释说：“哈，蓝老师你可别放在心上，我只是平时损叶老师惯了，一时口快了些而已，哈哈……。”我干！老狐狸分明是把我当空气，竟然当着我的面说这样的话。
        我努力忍着想要敲他秃头的冲动，不咸不淡地说：“校长大人应该说正题了吧，我们人都到齐了。”
        老狐狸扬了扬眉头，看到我不耐烦的表情，嘴上现出胜利的微笑，话话里面还是要带着刺：“小子，这么性急，当初你不是说不想去的吗？”
        我靠，相对于面对你这老狐狸辛苦，我宁愿陪女人去广州，更何况，我现在这毛病已经好了，当然这番话不敢说出来，天知道会不会又刺激到老狐狸哪个筋，又会变着法来折磨我，只能装聋作哑。
        看我不说话，老狐狸干咳一声，极不负责任地简短地说：“这一次你们是要到广州华师附小参加交流会，这次可是你们长见识的好时机，当然，你们也要尽力为学校争一份光。”
        老狐狸啊老狐狸，你也算用心良苦，这样的一个交流会，竟然派了两个完全没有任何教书经验的毕业生跟我一起去，我说心底说不出是感激还是无奈，虽说当初有整我的嫌疑，但现在看两个新老师的美色，我也明白到这是让我有一个机会，免得孤独终老一身吧。
        两个天真的女孩子听到校长的话，高兴之余，又有些紧张地说：“校长，我们还没有正式的教学经验，恐怕……。”
        “这点你们大可不必担心，反正我对这种所谓的交流会也没怎么在意，只是单纯地希望你们能跟叶小子发生……。”老狐狸一摆手，很干脆地往椅背上一靠，不经大脑地说。
        “咳……，校长的意思是，我们这次的任务主要是学习而已，两位不用太在意。”我打断老狐狸的话，有时候，我很怀疑他那狐狸脑袋是不是少根筋的，那番话摆明了是说希望我们发生关系而已，这话能说吗……。
        老狐狸听到我的话也清醒了些，忙掩饰道：“呃，是啊是啊，叶小子的话就是我的意思，还有你们就是尽情玩乐吧，反正公费报销。当然了，也要有个度。”我无力的翻着白眼，只期望老狐狸合作点，快些让我闪人。而两个女孩子，眼中却闪过一阵欣喜之意，随后，三人又说了一阵无聊的废话，老狐狸才让我们自己坐车。
        出了校长室，亮仔的电话来了：“嘿嘿，小子，昨晚你可爽了。手感怎么样？”
        我走到一边，才接通，亮仔的话就让我一阵奇怪，什么手感？
        “你说的什么啊？我怎么听不明白。”
        “喂，你小子不是吧，真不记得自己做过什么了？还是装的？”亮仔诧异的语气让我更加奇怪了，之前木头的短信好像也这么奇怪来着。
        我仔细想了想，只记得跟他们嬉闹打侃，然后就喝醉了，天知道发生了什么事。
        “不记得了，我喝醉了。”我只能从亮仔那里寻找答案了。
        “哇靠！你还真行啊，昨晚你竟抱着人家杨影美女，说些什么诸如美女特征之类的，竟还偷袭了人家胸部，把人家羞得红晕满面，落荒而逃，看她那样子，似乎是对你有意思，嘿，你才只见过人家两面啊！我这情圣都比不上你了。想不到啊，你还真是真人不露相啊！看来，以前我们都让你骗了！”亮仔满嘴的佩服语气。
        我一下愣了，无地自容之余，又怀疑不是他故意耍我吧。
        “你***开玩笑吧，我这么个翩翩君子会做出这样的事？”我心虚地问。
        “靠，骗你有好处啊，再说，你哪一点像君子，我吐，整个猥琐男。”亮仔不屑地损我。
        “……。”我无语了，这下玩完，下定决心，以后打死也不去佛宾吃饭了，不管谁请客。
        “还有，”亮仔继续数落着我：“你个混小子，说好了你请客的，居然钱包里就只那么几百块，结果又是我出钱，我可不管，下次定要你出。还君子，靠！”
        呃，这个，还不是你的陈慧思害的。
        “因为这穷嘛，我原本只打算请你们吃阳春面的！”说到这个，我就来气，我半年的积蓄啊！
        “日！”
        “算了，不跟你说了，别人还在等我，我们现在要去广州了，回来再跟你们聊。”我看了看不远处的两个美女，似乎已经有等得不耐烦的迹象，忙跟亮仔说。
        “哦，好吧，我也要上班，回来再聊，对了，跟你一起去的是男的还是女的？”
        “关你屁事！”我狠狠挂断电话。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第十六章 [新朋友]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:52 本章字数:4910

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        上了车，我一个人坐在两个女孩后排座位，沉默不语，还是被亮仔的话给深深困扰着，不会是真的袭击了人家的胸部吧，正如亮仔说的，我跟杨影才见过两次面，第一次，她很不小心地跌坐在我怀里，从而导致男人正常的生理反应让我亵渎了她一次，而这第二次见面，我则是更过份地对她……。唉，麻烦啊！
        相对于我的沉默，蓝筱雨和林忆筠则活跃得多，吱吱喳喳地说个不停，但大部分都是由蓝筱雨说，林忆君听而已，讨论的内容无非是上下九步行街，北京路步行街和状元坊哪家店的衣服首饰便宜又好看。至于吗？虽说是公费，但想必老狐狸也不会大方到出钱给你们买衣服首饰，能报销的也无非是吃食，住宿和车费，买东西的钱还不是要你们自己出，何必那么开心呢。
        这时，蓝筱雨看我不说话，回过头来说：“叶老师，你怎么不说话呢？林忆筠也有些好奇地看着我。
        “没什么，只是昨晚没睡好，有点累罢了，你们继续。”实在是找不出话来答她，只好敷衍道。
        看我没有加入讨论的兴趣，蓝筱雨也不在意，又兴致勃勃地拉着林忆君大谈特谈，只是在林忆君转头的一刹那，我却似乎在她眼中看到了一些异样的东西，虽然只是一闪而逝，但仍让我心里轻轻地抖了抖。
        细想了一下，还是不太明白林忆筠那是什么眼神，干脆不想了，闭上双眼想养一会神，可思想却胡乱转个不停，一会想到光明的话，一会又想着早上看到的新闻，一会又想到陈慧思等几个女人，过了一会，竟不知不觉睡着了。
        不知睡了多久，感觉有人在推我，迷迷糊糊地睁开眼睛，蓝筱雨睁着一双秀气的大眼睛，轻轻叫着：“叶老师，起来了，我们到广州了。”
        我坐直身体，揉揉肿胀的双眼，看了看窗外，原来已经到了流花车站。挤了一架出租，花了60块到了华师附小，反正是公费报销。
        出租车在华师附小正门停下，门口立着一块牌子，上面红纸大书着：欢迎各校老师亲临本校参加学术交流会！
        在校门保卫处设立了一个接待处，我们刚进去，就有人出来迎接，只是，那人看到我们的目光似乎有些犹豫。
        “请问，你们是来参加学术会的吗？”打量了我们一会后，那人还是问了出来。
        我从他的目光中可以看出，他是因为我们的年纪感到犹豫，来参加这种交流会的，大都是学校中有经验上了年纪的老师，像我们这般年轻的，很是少见。
        “是的，我们是佛山凤凰小学的。”我确定他的疑问。
        “啊，真是年少有为啊，哈哈！”他眼中闪过一丝惊讶后，直爽地笑道，让人不由产生好感。
        “哪里，哪里，过奖了，我姓叶，叶晓枫，这两位是林忆筠，蓝筱雨老师。”如果他知道是因为老狐狸要整我而派我们来的话，不知他会作何感想，心里虽然这样想，但还是礼貌地作了介绍。
        “你们好！我是附小后勤主任秦建业，这几年的交流会都是在华师附小举行的，但我还是第一次见到有这么多的年轻老师呢，这是教育界的福音啊，在你们之前，我已经见了四位像你们这般年轻的老师了，长江后浪推前浪啊！”秦建业不无感叹地说。
        无聊地客套一番后，秦建业带我们到了招待所住下。从秦建业那得知交流会从下午三点钟正式开始，那这一段时间我们都无所事事，便与两女聚在一起打牌。
        原本以为可以消磨一下时间，哪知蓝筱雨似乎对我以前的一切很是好奇，不停地问我以前见到女人的那种感觉，还要我说一下以前的糗事，而林忆君则一言不发，只是用一双忽闪忽闪的大眼睛看着我，也是透露着想知道一切的神色。
        推托一番，却无法打消她们的好奇心，只好避重就轻的说一些勉强能见光的事，却让两女开怀大笑。正当我们聊得开心时，忽听到敲门声。
        打开门，却看到与我年纪相仿的四个年轻人，两男两女。
        “你们找谁？”我打量着他们，男的俊俏，女的貌美，虽不及蓝筱雨和林忆筠，但也是上上之选了。
        “你好！”其中一位男子热情地笑着打招呼，“方便进去么？”其余两位美女也对我笑了笑，而另一名男子则似乎天性冷漠般，打着张扑克脸，只是对我点了点头，以示礼貌。
        我看了看四人，应该也是来参加交流会的老师吧，“当然可以。请进！”我拉大房门，让他们进来。
        “你，你们好！”看到坐在床上的蓝林二人，那男子呆了一下，才出声道。蓝筱雨和林忆君不太像广东的女人。广东女人的颧骨略高，皮肤也较粗糙，但这些缺点在两人身上却一点也找不到，再加上两人都是刚由学校出来的，那清纯的气息确实让男人心动。不知是否见惯美女的原因，对于她们的美貌，我是纯粹的出于欣赏。
        “你们好！”蓝林二个错愕了一下，也回礼道。
        大家都是年轻人，也没多少拘谨，坐定后，自我介绍一番，也熟络起来。冷漠男子叫李存孝，热情男子叫温莫言，高挑一些的美女叫陈琳，娇小些的叫区小倩。
        区小倩话题甚多，不多时，就跟活泼的蓝筱雨打成一片，两人竟大到国家大事，小到化妆品的牌子，都大评特评，把我和另两个男生看得目瞪口呆，而陈琳似乎是习惯了区小倩的说话方式，在一旁抿嘴轻笑，林忆筠则挂着礼貌的微笑，不知心中所想。
        看着两女愉快的聊天，我忽然想起，他们是清远来的，不知对于前天的命案会不会知道些什么。
        于是我在温莫言耳边低声问：“温老师，跟你打听个事。”
        “嗯？”温莫言扭头看了看我，有些奇怪。
        “是这样的，前天在你们清远，发生了一起重大命案，你有没有听到或者看到什么？”
        温莫言更加奇怪了，因为我的脸色过于凝重了。
        “听说过而已，不过存孝就比我清楚很多，那天他就在附近。”温莫言说着，指了指李存孝。
        “那，李老师，能跟我说下那天的事吗？”因为李存孝就在我们身边，我们的谈话他听得清楚，但我发现，李存孝的脸色却变了，变得苍白，似乎极度害怕。
        “怎么了？李老师？”我心里一动，心想李存孝应该比较清楚，这下问对人了。
        “我，我不想再见到那个人，我从来没见过这么狂暴的人，嗯，是嗜血。”李存孝脸上因恐惧而苍白。
        温莫言倒没什么，但是因我怀疑那个是暗黑的传体，李存孝的恐惧挑起了我的惊慌，让我心底生寒。
        温莫言奇道：“那凶手真那些么凶残吗？”
        李存孝咽了咽口水，说：“虽然那天我正好在百和超市外面，却没有看到凶杀现场。但是，当时我看到那个凶手从超市里出来，衣服和脸上都溅着鲜血，尤其双手，更是沾满了红色，我看到他时，他正用嘴舔着手上的鲜血，眼中的兴奋和流露的残暴，再加上他身上有种莫名的气息，我看到他时，整个人都呆了，腿软到差点走不了路。很害怕，那时候，我真的很害怕。我那时有个直觉，他不是人。”
        也许是压抑的时间长了，李存孝一口气说了出来，原本压低的声音也渐渐加大，语气里流露的惧意更是大大的刺激我。
        “你们几个在嘀咕什么？”正与蓝筱雨谈论不可开交的区小倩转头喝问，另三个女人也看了过来，都一脸好奇地看着我们。
        我心里的阴影越来越大，难道真是暗黑的传体吗？埋头苦想间，却感觉有人推我，抬起头，见是温莫言正给我打着眼色。我有些奇怪，顺着他的眼光看去，却见区小倩一脸凶相地瞪着我。
        “哼，叶老师好大的架子，我叫了好几声都不应。”区小倩咬着牙，狠狠地说。
        倒！你大小姐没看到我正在想事情吗？听不到也情有可原嘛！当然，这话在心里说说就算，可不敢当真说出来，否则只怕骨头都没几根了。温莫言则在一边苦笑，似乎对区小倩的野蛮已经习惯了，而李存孝似乎还在恐惧，低着头没有说话，因他在我身后，几个女人并没有看到他的脸色异常。
        “哪跟哪呢，我只是想了些事情，入了神，没听到区老师叫我，请原谅则个。”学足古人的势头，不停打着揖。
        蓝筱雨扑哧一声笑了出来，娇声说：“你们还真酸！还是叫名字吧，老师老师的，听着就别扭。”
        有了蓝筱雨的打插，气氛又活络起来，跟几个女孩侃了几句后，她们又评论电视男主角去了，我趁这时候，问身后的李存孝：“李老师，那你还记得那个人长得怎么样吗？”
        李存孝呆了呆，皱起眉头想了一下说：“这个很难说，你要我说的话，我说不出来，因为我好像没怎么看清他的面容，但是只要我一见到他，我一定认得。”
        听到李存孝这么一说，我才发觉，我无论怎么努力回忆，也记不起来那个人长得怎么样了，可是当时明明在电视里见过的。
        “只是，叶老师，你怎么这么关心这事？”李存孝奇怪地问。
        “呃，这个，因为媒体里面报到得那个凶手很凶残，所以我很好奇，好奇而已。”我愣了一下，随便找个借口搪塞过去，只是这借口有点烂，温莫言和李存孝两人脸上清楚地写着“我不信”。
        幸好，这时区大小姐又来打岔了：“今晚我们一起去逛北京路好不好？”
        看着区小倩眼中闪过兴奋的光芒，实在让人不忍拒绝，温莫言第一个就答应下来，李存孝想了想，也点了头，只是我怎么看区小倩眼中的那光芒并不是因为能出去逛而高兴，好像是豹子看见了猎物的那种光芒，但看到李琳和林忆筠眼中同样有着向往的神色，我硬了硬头皮，应承下来，暂时抛开烦恼不想了，也正好摆脱温莫言和李存孝的询问。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第十七章 [逛街]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:52 本章字数:4341

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        我没有再问李存孝关于凶手的事，转过去跟几个女孩谈天说地，从来没有想过没有毛病的我能这样跟女孩子说话，像是要将以前压抑的幽默都倾泄出来般，把区蓝二女逗得笑倒在床上，而林忆筠和陈琳二人则掩着小嘴，拼命保持着淑女形象。而让她们如此开怀的，竟是我讲的黄色笑话。或者，我真的是个色狼也说不定。
        温莫言一脸不敢置信地瞪着我，只是眼睛里写满佩服，让我奇怪不已，而李存孝的神色也差不多。
        “怎么了？”我低头看了看身上，没什么特别，不由问温莫言。
        “没，没什么。只是，想不到叶老，晓枫你这么能侃而已，呵，呵呵。”温莫言大摇其头。
        我翻了翻白眼，没才怪，看你那样子，说起谎来比胖子差了千万倍了。
        这时，门被高敲响了，传来秦建业的声音：“叶老师，林老师和蓝老师是在你这里吗？到时间吃饭了。”几个女孩停下嘻笑，没等我说话，蓝筱雨就叫着：“秦主任，我们都在呢，现在就过来，清远的几位老师也在我们这里。”
        “哦，那就好，我等你们。”众人起身，我装起一张恶脸，对蓝筱雨说：“丫头，你不知道人家长辈敲门你不单止不开门，还这样没大没小的大声嚷嚷，很没礼貌，知道不？”
        老实说，我打心眼里喜欢这活泼可爱的丫头，把她当妹妹了。
        蓝筱雨听了我的话，很配合地装出一副委曲的模样，低头欲泣地点了点头，立刻让我成了白眼的接收站。不消说，全是三个女孩的。
        跟着秦建业到学校外面的一家高档餐厅吃了午饭后，为了在晚上能有足够精力去逛街，一致决定小睡个午觉，等下午开完会，就直接打车过去。然后，其结果就导致了我躺在床上又胡思想着暗黑的传体的事，等迷糊间快要睡着时，蓝丫头又来敲门说到时间开会了，然后我就打着大大的呵欠，随她到会场，听着一大把大叔级人物口沫横飞地说着当今的教学优缺点，一边努力抵抗着周公的邀请。
        好容易开完了会，精神好上了许多，等人聚齐后，区小倩小手一挥，一副奔赴沙场的英雄模样：“出发！”我只好苦笑着与温李二人跟在她们身后。
        夏雪当年曾说我有三大优点，第一：不花心，只是这个目前看来，好像并不太正确，至少，我现在心里面想着的，就不止冰凝一个人了。第二，心软，至于这一点，倒好像说得满对，只不过不知算不算是优点。至于第三点嘛，就是接下来要做的事，陪女孩子逛街。
        大学时，有一次夏雪为了捉弄我，硬是拖我去陪她逛街，在胳膊拗不过大腿之下，硬着头皮，做好了死亡的觉悟，因为我听说陪女人逛街绝对是男人的恶梦。
        可是当去了之后，不但夏雪，连我自己都觉得我不同凡响。在夏雪故意的“挑逗”下走走停停，一连逛了六个小时，其间除了喝几口水外，连块薯片都没吃过，居然还精神奕奕的，最后倒是夏雪累得熬不住出提议才罢。但也因此，最后白雪和她宿舍的几个女孩每次逛街都要拉上我，美其名曰是陪美女，其实是终于能找到个能耐得住走路的免费劳力。其实就个人观点来看，到北京路还不如去上下九，一样的衣服，在北京路要50块，而上下九却只需20块，并且在我看来，北京路也其实没什么好逛的。所以说，不能以男人的累维来龙去脉衡量女人。几个女孩子已经逛了两个小时，从佐敦奴到飞鸟，反反复复，就着甘共苦款式差不多的一件牛仔裤品头论足，试了也不下十次，居然店员也没生气，让我心生佩服。
        只是，除了我之外，温李二人都闷着一张苦瓜脸，快滴出汁了，我只能无奈地看着兴味盎然的四个美女，偶尔跟他们两人聊上那么几句，本来想借以打发无聊的时间，可到了最后，只要一开口，他们就跟我叹息女孩子逛街的恐怖，为了耳根清静，只好四处看各种各样因着同样兴趣来逛北京路的女孩子。
        “哎呀，你们怎么这个样子？”区大小姐终于善心大发，看到了温李二人痛苦的脸色，关心地问。“我，我们好累，你们什么时候才逛够？”温莫言苦着脸，向区小倩诉苦。
        “什么嘛，我们才逛了那么一会，你就累成这样，还是不是男人？”区大小姐不屑地说，狠狠地瞪了他一眼。
        唉，无言了，两个多小时才是一会，只怕是你们逛到天亮也不觉得累。当然，看到区大小姐张牙舞爪的样子，这话可不能说出来，我还不想英年早逝。
        温莫言也识趣地闭上嘴，不再说话，只是对着我们苦笑，并把手上的袋子摇了摇。说起来，她们逛了这么久，才只买到了两件裙子，三件T恤，大部分时间都是在看与评中渡过，而在看到她们与服务员杀价的那当儿，我只能深深地佩服女人的厉害！
        “你看人家晓枫，汗都没出一滴，都没说过一句话，你比人家还壮了不少咧，真是没用。”区小倩很不满意温莫言打压她的逛街乐趣，并不想放过他的样子。
        温莫言忙强打笑脸，赔着不是，那点头哈腰的样子，让我好像看到一只哈巴狗~~！暗地里则用佩服的眼神看了看我。
        “小倩，快来看，这件裤子不错哦。”陈琳的说话适时解了温莫言的围。
        区小倩听到陈琳的话，双眼放光，丢下温莫言快速抢到陈琳身边，抓起那条裤子左看右看，温莫言看她那架势，抹了一把冷汗，对着我苦笑说：“以后打死我也不陪女孩子逛街了！”
        毕竟我也是过来人，能深刻体会到他的心情，同情地拍拍他的肩膀，说：“觉悟吧！”
        四个小时后，已经十点半了，可是看四女依然没有停下的意思，而温莫言和李存孝已经快趴在地上了，把身上大把大把的袋子放下后，就不停用手敲打着自己的大小腿，李存孝先看了看已经进了店里的四个女孩，小声的跟温莫言说：“不如叫她们回去吧。”
        “你认为可能吗？”我在旁边插嘴，一边嗑着刚买来打发时光的瓜子。
        温莫言瞪了我一眼，恶狠狠地说：“你个变态，天知道为什么你这么能走，看你瘦瘦弱弱的样子，陪她们不停走了四个小时，你都不觉得累，还有闲情嗑瓜子，我看了就不舒服，你去跟她们说。”李存孝也在一边心理不平衡地大点其头。
        “…………。”这算什么，我能认为是妒忌吗？但看到两人已经要扑上来的样子，我忙起身走向四个不知道累为何字的女孩，试图劝她们先回去。
        只不过，当我走进店里时，林忆筠忽然欢呼一声：“这一件我要了，谁也不许跟我抢！”其余几个都是一脸遗憾地看着林忆筠手上的一条黄色T恤。
        我有些好笑地看着林忆筠，再怎么文静的女孩，怎么在买衣服的时候都变了个样。
        我不觉得我能说服她们回去，看这阵势，她们非要买到钱包空了才罢休了，但，还是要努力一下的，虽说我还可以陪她们逛，可外面的两个人我不能担保他们还逛下去的话，会不会口吐白沫而倒下，然后送急救中心。
        “咳，这个，几位美丽非凡的小姐！打搅一下！这时间很晚了，为了避免发生什么意外，我们还是回去吧。”我清了清嗓子，尽量让自己的语言变得华丽一些，不都说女人喜欢受人称赞的么？
        “嗨，晓枫，你来看看，这件T恤好不好看，只有一件了哦。”林忆筠看是我，一脸欣喜地拿T恤在身上比对着，一边睁着浑圆的双眸问我，另三人则看着衣服，不时用手摸上一摸。
        用广州话说一句，九唔搭八！看她们那样子，完全听不进去我说的话嘛。不过，我当然不会蠢到继续提这件事，否则一定会被她们的白眼给瞪死。
        “好，好看，不过我想黑色或者白色更适合你。”其实服装这东西我根本不懂，纯粹是出于个人感觉而说的，没想到林忆筠当真了。“啊！这样啊，可是只有这么一件了哦。”林忆君嘟起小嘴，眼中满是失望的神色。看来她是很喜欢这件T恤，我刚想说些什么，区小倩就开口了：“既然这样，就让给我吧，我比较喜欢黄色。”晕！也太快了吧。
        但区小倩的话音才刚落，蓝筱雨和陈琳就同时说：“我也很喜欢！”
        几个大眼瞪小眼了一会，忽然转过头来问我：“晓枫，你看谁比较适合这件衣服！”
        陈琳和蓝筱雨还好一点，区小倩的眼睛里面已经布满了杀气，很清楚地告诉我：“如果你不说是我的话，你死定了！”
        我打了个寒颤，心里那个悔啊！怎么这么轻易地就答应了外面两个软蛋进来呢，怎么能胡乱开口说大话呢，这下得报应了吧。
        吱唔了一阵，忽然灵光一闪，说：“嗯，这样的，其实，你们几个都很适合，忆筠穿也不错，刚才说白色或黑色好一点，是因为她比较文静，穿白色可以增添她的淡雅，黑色可以给她增加神秘，如果是黄色的话，就显得高贵些了。衣服是你们看上的，你们自己决定吧，呵呵。”话一扔下，头也不回地逃了出去，留下几个女孩子目目相觑，没看到林忆君羞红的脸下面，双眸里闪过欢喜的光芒。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第十八章 [诱惑]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:52 本章字数:3282

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        李存孝最后实在是受不了了，挂着一张死人脸，有气无力地威胁几个女孩子，如果再不回去的话，就把她们买的衣服全扔臭水渠里，几个女孩看看时间也确实是很晚了，才怏怏不乐的同意回去。挤了一架的回来时，秦主任已经着急地在校门口频频看手表，脸上满是着急之色，真是个有责任心的人哪！跟他赔了半天不是，听他唠叨了老半天的深夜危险，治安不好之类的话后，看他还有继续下去的趋势，忙不迭地找了个借口逃也似的回到宿舍，温莫言和李存孝马上反锁自己的房门，估计是马上倒头大睡了，不知道他们会不会洗澡。我一边偷笑，一边找衣服美美地洗了个澡，准备睡个好觉。等一切都搞定，把自己往床上一摔，迷迷糊糊就要睡去时，敲门声却响了，我靠，不知道打搅人睡觉是很不道德的吗？懒也是我的一项强项，如果起来开门又要穿衣服那么麻烦，决定装睡不起来了。可好像打扰人睡眠的那个家伙似乎我不开门就不罢休的样子。无奈之下，狠狠骂了一句，起来胡乱穿好衣服打开门，一下愣了。四个女人居然还没有睡，都穿着今晚刚买的裙子，站在我门口。天哪！这些女人都不用睡的吗？都不会觉得累吗？我有些头痛地看着她们，不过，真漂亮啊！林忆君脸色微红，穿着一条白色连衣裙，秀逸出尘，把凹凸有致的身材衬托得更加诱人，白色的内衣也露了出来。那羞羞的样子欲拒还迎，天哪！太，诱惑了！陈琳也是比较文静的姑娘，一袭淡黄色的裙子把她的气质完美的表现出来，微笑地站在后面。蓝筱雨则是穿了一条水绿短裙，上身一件短袖粉红衫衣，把纤细的玉臂和晶莹的玉腿暴露在空气中，看得我手指大动，差点就忍不住想上前摸一把。区小倩最为大胆，低胸露肚的一条小黄马褂，起短裙把她的性感和野性恰到好处地衬托。“我说，”我艰难的咽了一口口水，拼命地把蠢蠢欲动的生理反应给压下去，“你们，这样子，不会是，不会是要来引诱我吧？”四女一听，顿时嘻嘻哈哈地笑了起来，区小倩更是弯下小蛮腰，天！她不知道她穿的是低胸装吗？还是故意的？我的身高足够把她上身的春光尽收眼底，饱满而坚挺的乳房几乎全跑了出来。我吓得忙把眼睛转到其他人身上，心跳加速，我想我现在的脸一定很红。“晓枫！”区小倩娇滴滴的声音让我起了一身鸡皮疙瘩，更要命的是，她竟然贴了上来，娇柔惹火的身材让我感到鼻子热热的，忙向后挪开一步，免得鼻血真的流下来，那就糗大了！“什，什么事？”不会又把我结巴的毛病给吓回来吧，“这，这么晚，你们，你们还不睡？”“我们睡不着嘛，我们，我们漂亮吗？”区小倩一边嗲声说，一边搔首弄姿，真像个狐狸精啊！这下不单止是我，连另三个女孩也红了脸，想她们都想不到区小倩会这么野吧。“漂，漂亮！”看到区小倩又有贴上来的样子，我忙闪到门后，说：“现在很晚了，明天还要开会，你们还是快睡吧。”有了房门的间隔，我说话也流利了些。“嘻嘻，晓枫，你真纯情哟！”区小倩收回姿势，一脸挪揄地说。真是一个小恶魔啊！看来以后得离她远一点，我很清楚我内在的色狼本质已经开始慢慢地觉醒了，要是她再来那么几下，我怕会真忍不住把她给吃了。“好了，区姐姐，别逗他了，晓枫可是我们学校里口碑最好的一位老师哦。”蓝筱雨擦了擦笑流下来的眼泪，说：“晓枫，你看我们买的这些衣服怎么样？哼，温莫言和李存孝那两个家伙，竟然一回来就睡，我们叫门也不理我们，竟然敢无视我们的魅力，明天要他们好看。”我先是为温李二人默哀一秒钟，然后就是佩服她们的眼光，虽然这些衣服都不是什么高级名牌，但是穿在她们身上却是很恰当地把她们的气质给表现出来。事实上，四人都是不可多得的美女，只要有一个精心打扮地在你面前，已经足够你看呆眼了，更何况有四个。我是男人，不是圣人，美色当前，我已经忘了蓝筱雨说的话，呆呆地看着四人。“喂喂，傻了呀！”蓝筱雨见我不说话，小手在我眼前晃了晃，把我的魂魄招了回来。“哦，很漂亮，真的很漂亮！”我衷心地赞叹。“哼，这还差不多，不枉我们专程穿着来给你看。”区小倩在一边哼声道，但那脸上的得意，怎么也掩藏不住。“只不过，再怎么漂亮你们也要睡觉吧，现在都十二点了，明天还要开会的。而且，睡眠不足可是女人的最大天敌，你们也不想自己未老先衰吧？”我好心又无奈地提醒她们。“呀，都这么晚了，”林忆筠惊呼一声，“那我么也回去睡吧，陈姐，今晚我们一起睡吧。”“好啊！”陈琳笑着点了点头，区小倩在一边也叫道：“那我跟筱雨一起睡。”看着她们转身而去的背影，心里面想：“不如你们陪我一起睡吧。”结果被这几个女人这么一搞，当晚就做了一个春梦，不但梦见了冰凝，还有夏雪白雪，陈慧思等，最离谱的是，佛山宾馆的美女杨影也郝然在其中，穿着暴露的衣服，神秘的地方若隐若现，看得我热血奔腾……。第二天，阳光灿烂，只是起床后，没来由的，一股寒意从心中升起。“不会又是有什么不妙的事要发生吧。”我自言自语的收拾着床铺。“晓枫，起床了没哦？”区小倩的声在门外传来。又是这小魔女，不会又想来整我吧？“起床了，小倩早！”我小心翼翼地回答她，可不想让她抓着什么把柄来敲上几把。“难道你不觉得隔着一道门跟一个美女说话很不礼貌吗？”区小倩捉狭的声音清亮地传进来，可以想像她的脸上一定浮着恐怖的笑容。我吓了一跳，丢下被子，把门打开，陪笑说：“小倩莫怪，我在整理床铺呢，那么乱怕污了小倩漂亮的眼睛。”一个小小的马屁拍过去，看到她浮起得意的微笑，暗自松了口气。“哦。今晚我们要去上下九，你知道，几个美女上街没有男人陪伴是很危险的一件事嘛，可恨温莫言和李存孝两个家伙说什么也不肯去，找了一大堆的借口，晓枫你人这么，不会拒绝美女的邀请的，哦？”说到温李二人时，她的双眼冒出寒光，让我打了个冷颤，心底为他们两人暗暗祈祷。“那是，那是，反正我今晚没事做，陪你们去吧。”我敢不去么？还是识趣一些，爽快一点答应，免得她又想一锼主意，虽然跟她相处不久，但对于这类型的女人，我可是在读书时就领教了不下百次了。“还是晓枫好，那好吧，一起去吃早餐吧，就这么说定了，晚上可要快些哦。中午我们不用去食堂吃，午饭有老温请，晚饭有死人李请客，嘿，嘿嘿！”区小倩奸笑连连，可以预见，温莫言和李存孝的钱包肯定要空的了。在冷汗不停地冒着的情况下，小心翼翼地陪着区小倩向食堂走去，到了的时候，其他三个美女已经和耸拉着脑袋的温李二人围成一桌了。看到我们，蓝筱雨向我们招了招手，等我们一坐下，蓝筱雨就开心地说：“晓枫，今天中午老温请我们吃饭哦，晚上又到李存孝呢。”我好笑地看看温莫言越变越难看的脸色，不明白为什么他会被叫成老温，只是这不太好意思问出来。一顿早餐间，温莫言和李存孝都是在被区小倩的数落中度过，我看着两人犹如变龙般的脸色，心里在同情的同时竟升起一种幸灾乐祸的快感！顺便看了下四周的老师，大都是些四五十岁的大叔阿姨级别，就我们这一桌是二十多岁的年轻人，再加上四个女孩子都是少见的美女，几乎所有的目光都射到这一桌，只是，区小倩似乎数落两人上了瘾，丝毫不觉这样子很失淑女风范，而蓝筱雨则一脸你们活该的表情，陈琳则一副事不关己的模样，只有林忆筠微笑不语的吃东西，眼睛里偶尔身出几丝不忍。我咳嗽一声，希望区大小姐会自觉一点发现，她的大嗓门已经让全食堂的老师都看向这边了，虽说学生们已经放了假，但这些老师们少说也有百八十个，你也要注意一点影响嘛，毕竟，我的形象可是很重要的。只是，区大小姐不知是有天生的虐待倾向还是暂时性的骂上了瘾，那么小嘴一张一合的，从坐下到现在，居然没有停过，连水都没喝一口，好像是温李二人出卖了党，出卖了国家般，再看看时间，嗯，厉害，已经二十分钟有多了。我很怀疑，这张小嘴会不会变成食人花般，把温李二人吞下去，实在是看不下去了，推了一杯水到她面前，说：“嗯，那个，小倩，先喝口水润润嗓子吧，整个食堂的人都在看你呢。”“看就看，哼，我要让他们知道……，嗯？你说什么？”区小倩好一会才反应过来，心虚地转头看了看四周，然后跺了跺脚，对我大发娇嗔：“死晓枫，你怎么不早说，我，我的形象啊！”说完，还狠狠地瞪了我们三个男人一眼。我只能苦笑以对，不过，话说回来，你区大小姐的形象，实在是，不怎么样！
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第十九章 [无聊的会议]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:52 本章字数:4538

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        九点正，我们刚好吃完早餐，就踱着步子到了会议室，不得不说，作为一间小学，华师附小的会议室算得上是豪华了。拥有100个座位，每个座位前都摆放着一个果盆。中央空调把室内的气温保持得相当好，一进到里面，就觉一片清凉，把外面的暑气隔断，长桌上摆放着二十盆兰花。
        我舒服地随便坐在一个位子上，欣赏会议室的布置，其他也陆续入坐，耳边传来林忆君的声音：“晓枫，你以前有没有参加过这种会议？”
        我转头一看，才发现林忆筠坐在我身边，今天她穿着一件短袖白色衫衣，下面是一条碎花绿色中裙，犹如一朵娇艳的花儿，阵阵清香往我鼻孔里面钻。
        “哦，没呢，我都是才教了半年的书，第一次来的。”
        美色当前差点让我忘了回答她的话。林忆筠似乎看到我注意到她的打扮，眼中闪过一丝喜悦的羞意，“哦”了一声，转过头去与身边的陈琳低语。
        “各位老师，”扩音器传来华师附小的老校长的老迈声音，会议室一下安静下来，“欢迎大家来参加这一次的经验交流会。这次，已经是第十次会议了，每年，我们都会在六月份举行一次这样的交流会，以便提高我们的教育素质，更好的培养人材。”
        底下的我听了这句话，有种想笑的感觉，虽然说，小孩子的教育是很重要没错，但是，培养人材这一说法似乎是过为夸张了一点，以我半年来的教书经验，小孩子天性好玩，我们只能适当的加以引导，把他们对于陌生事物的兴趣给引发，从而增加他们的学习兴趣。
        “在座的各位老师都是各自学校的教育杰出者，而我们这次的会议目的，就是让大家把多年的经验说出来，大家一起参考，结合大家所长，提高教育工作的素质。欢迎大家踊跃发言。”
        老校长声音激昂，引来一片掌声。然后，一位四十岁左右的妇女站起身，接过话筒说：“大家好，我是常德第一小学的王艳……。”
        我打了个大大的呵欠，老实说，对于这种交流，我实在是提不起什么兴趣，这种美其名曰交流的聚会，实际上大都是以公费来吃喝而已，再说了，这些所谓的才教学经验也只不过是一种空淡而已。小孩子嘛，就要因人而导，抓住兴趣才是最主要的。至于发话的那一位，我已经很不负责任地把它当作了催眠曲。
        “晓枫。”蓝筱雨在我耳边低声叫唤，听声音似乎很不满意我的态度。“嗯，什么事？”我无聊地应着，这个时候我最想睡个回笼觉。“你好像没有在听人家说话耶，你知不知道这很礼貌，再说了，我们这次来的目的就是学习前辈们的经验的。”说到最后，语气也加重了点，看来蓝丫头蛮有责任心的。但此刻她的责任对于我来说，似乎并不那么值得欣赏。虽然，在座的这么多位老师当中，或多或少的有一部分老师是有心致力于教学事业，为祖国培育一些优秀的后备资源，就像现在发话的这一位，但他们似乎都忘了，小学生，最大的也都只不过十二三岁，你们的那些什么所谓的方法他们会装得进去吗？至少我没见过有的！给他们灌输一些爱国理念不是更好？
        “筱雨啊！我昨晚可是一夜都没睡好，打两个呵欠是正常的嘛，别说得我这样坏嘛。”我压低声音跟蓝筱雨打着嘻皮笑脸。
        蓝筱雨怀疑地看了我一眼，说：“真的？可是我们昨晚都睡得好香啊，这床很舒服嘛。”
        嗯，的确，作为一个小学的招待所来说，昨晚睡的的确是舒服。
        “我认床。”抛了一句过去，我又打起呵欠，反正不知道发言那位说什么就是。
        蓝筱雨也无话可说，无奈地瞪了我一眼，专心听人家说话，我暗自得意的在心里打了个胜利的手势，无意中却看见左手边林忆筠有意无意的看着我微笑，眼光对视中，林忆筠洁白的脸蛋上浮起红晕，低下头避开我的目光，我却在其中看到一种陌生又熟悉的光芒闪过。
        不知道是不是我的呵欠引起了不满，还是主持会议的老校长故意为难我，正当我晕晕欲睡时，蓝筱雨推了推我的肩膀，我看向她，看到她小手在底下指向上席，我顺着她的手势看去，正看到老校长笑眯眯地看着我，不知为何，我发现他的眼光里似乎跟老狐狸的眼光很相似。
        “作为一个后起之秀，叶老师在他们的学校评价相当的高，从事教育事业半年时间，却得到比他学校里任何老师都要好的成绩，所以此次来到这里，我们理应让叶老师说一下他的心得，我相信，他的心得会对我们的教育事业有很大的帮助。”老校长一顶大帽子扣下来，却笑得让我胆颤心惊，跟老狐狸的笑容太相似了。
        蓝筱雨听到老校长的话，兴奋地低声叫着：“晓枫，你可是到目前为止，老校长第一个指名你发言的人哦，看来老校长很看重你呢。快好好表现一下，别丢了我们的脸！”
        我晕，这都什么跟什么，蓝丫头你也太会自以为是了吧，指名我发言并不代表我优秀，也有可能是他看我不顺眼让我出丑，再说，什么叫目前为止，如果我没看错时间，交流会才开始不到半小时吧。
        但这么多人看着我，我也只能站起身，总不能弱了自己身为男人的气慨吧！接过话筒，清清嗓子，装出一副郑重的表情，说：“其实，我也没什么大不了的心得，只是将心比心，所以要说心得的话，只怕我才疏学浅，说不出个所以然来，只能将我自己认为的说一下，大家听了也不要太在意。在孩童时代，我最想做的，并不是上学，而开开心心地玩乐，我想这也是每一个小孩子的心思。而另外，小孩子天性好奇，对于新事物都有着很大的兴趣。所以，我觉得，要让小孩子对学习有兴趣，就先要让他们觉得学习是一种新鲜玩意儿，觉得好玩儿。”
        一番话立时让这帮各学校里的精英分子交头接耳，我并不理会他们有如何看法，只想着快些说完交差了事，咽了咽口水，继续说：“而如何把课堂上的知识让孩子们当作是新鲜事物来接受，这就是一个难题。比如说，孩子们喜欢听故事，我就将语文课文编成一个故事，来说给孩子们听，把其中的知识，精神浅喻，让他们接受。所以我认为，小学生的教育，其实就是一种方法教育，只有你说得生动浅显，他们才会容易接受，产生兴趣，当他们有了兴趣，就越想了解，想深入了解时，他们就会发现自己懂得不多，而想要懂得多，就要进行学习，这样就能把他们的学习兴趣引出来。这些就是我这半年来总结的认识，还望大家不要见笑。”
        当我坐下时，蓝筱雨马上用崇拜的目光看着我说：“晓枫，你真厉害，会想得出这样教小孩子，我就想不出了。”
        “是呀，我教了三年书了，都觉得孩子们不听话，所以我平时对他们都很严厉，看来，我也要试试晓枫的办法，这很有道理哦。”区小倩也是睁大了美目，在一旁插话。
        我翻了翻白眼，其实我很清楚这些说得容易，做起来就比较难了，就像一些老师，明知道小孩子调皮，却不知诱导，而是抑制，正所谓哪里有压迫哪里就有反抗，孩子们只会更加无心向学而已。再加上我人比较懒，从来不备课，上到哪里就随便将课文演化来说给孩子们听而已。毕竟，我也是过来人，在中国的教条形式教育下长大的人嘛！
        可我想不到的是，我的一番话却让今天的会议达到了高潮，让他们议论纷纷，有赞同的，有反对的，我偷眼看了老校长一眼，看到他满意地含笑扫视着大厅，待看到我时，笑意更浓了，眼中闪过光芒，却让我更加心寒，这眼光简直就是第二个老狐狸。
        果然，老校长对着话筒轻咳了一下，等会议室里慢慢静下来后，说：“叶老师这个将心比心好啊，我做了一辈子的教育工作，却不会抓住小孩子的心理，只知道一味地让他们学习，接受。叶老师这番话，可是让我有了一番新的认识，想必大家对叶老师的说话都有一些看法吧……。”接下来的是，老校长先是把我夸了一遍，然后要我总结一下，写一份报告交给他，用以明天讨论。
        我傻愣愣地在心里为自己哀号，没事乱发个什么言嘛，投失一些男子气慨又没什么大不了的事，现在自找麻烦，何苦呢，何必呢！因此，我在余下的时间里一言不发，老校长只要叫到我，我就推托实在没什么心得，让他气得牙痒痒。
        会议在十一点半结束，温莫言被区小倩敲诈，现在是他兑现的时候了，虽然现在不饿，但反正是不用自己付钱，再怎么也要去吃一顿再说。温莫言垂头丧气地被区小倩抓着，蓝筱雨掩着小嘴，眼睛里满是笑意地跟在身后，我则与林忆筠走在最后。
        “晓枫，你说的那番话很有道理。”林忆君脸色微红地看着我的眼睛。
        相处了这么久，我发现这姑娘真有些害羞，动不动就脸红，可她这句话却更加刺激了我。
        “唉，有什么好的，随口编着说的，没想到他当真了，还要写什么总结报告，一个字，苦啊！”我皱着脸，向她大吐苦水，写这些东西不是要浪费我宝贵的时间嘛，虽然我没什么事做。
        “呵呵，”林忆筠掩嘴轻笑起来，“你的表情好有趣！”
        我翻翻白眼，郁闷地说：“看来今晚我不能陪你们去逛街了。”其实这只是找借口，写一篇这样的总结报告对我来说，半小时足够了。最主要的是，虽然我不怕逛街，但陪着几个女人做免费苦力，我还是不太愿意，换做冰凝就好了。
        “那不行，”区小倩耳朵尖，听到我的话转回头说：“今晚你一定要去，再说我们可以早点回来，你写完再睡觉就行了。况且，我们几个都是女孩子，容易出事，多你一个男人在旁边，会安全许多。还有啊，如果你不去的话，谁帮我们拿东西。”
        看着区小倩故作凶狠的小脸，我无语了，最后那一句才是你的真实想法吧。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第二十章 [风波]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:52 本章字数:4424

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        这天中午，我彻底明白了“女人不能随便招惹”这句话的真实含义。我们吃饭的地方并不算是最高档的，只是一家名为豪客来的西餐厅，我拿着餐牌看了半天，感觉这里的东西价格还算可以，只是，接下来区大小姐完全地让我目瞪口呆。我们先是各自点了一些主要吃食后，区大小姐开始发威了。
        “再来给我们四份香蕉船，七杯橙汁，还要五份脆味西饼，六份水煎香果……。”区小倩带着迷人的恐怖笑容，大点特点。
        我有些不满的同时，冷汗直流，心底下大大的怀疑我们能不能吃得了这么多东西，浪费啊！再看到温莫言的脸色越来越苍白，而李存孝的脸色也是一片死灰，我不禁暗自为自己捏了一把汗，幸好答应了她陪她们逛街，要不然真要被她敲上一顿，只怕我这个月真的要吃西北风了。
        三分钟之后，区小倩还不太满意的放下餐牌，示意可以了，餐厅小姐眉开眼笑地去报餐，我们真成了豪客了。而区小倩依然抱怨这餐厅的东西太少，点得还不够，我暗自估算了一下，这一顿起码要五百块以上，只能用“恶魔”来形容这女人了。
        “算了，”区小倩抱怨了一会，说：“我们将就着吃些吧，晚上还有小李请客，我们也不用太客气的，小李，哦！”
        李存孝差点没昏过去，铁青着一张脸，不说话，让我着实佩服他。我服了她区大小姐了，有这么毒的女人吗？怪不得都说最毒妇人心！再看看其他三个女人，林忆君有些不忍，陈琳是无奈地苦笑，而蓝筱雨则是点着头，一脸的欢笑。
        我巨汗，蓝丫头不会也给区小倩带坏了吧，要是这样那不就惨了。毕竟我跟她可算是同事了，要是她以后也给我来这么几下，我还能存钱娶老婆吗？
        开动的时候，我不知道温莫言吃在嘴里的食物是何味道，反正我是一点点的食欲也没有了，虽然眼前的牛扒卖相很好。而区小倩吃得津津有味，不时地与其他人说笑，一点惭愧的表情都没有。
        然后这一顿午餐也在温莫言的痛苦，李存孝的悲叹，我的胆颤心惊，及四个女人的欢声笑语中度过。吃完饭，温莫言像极了一个被强奸的女人般，神色麻木地去付帐。
        “小姐，请帮我打包。”我看了看桌上一大堆未吃完的食物，心里叹息一声。就算要捉弄人，也不用这么浪费啊，要知道，这些食物都是农民们顶着烈日，迎着风雨，辛苦种出来的。
        其他人愕然地看着我，很是奇怪我的话。我有些不解，疑惑地问：“怎么了？”
        “你说打包？”区小倩不确定地问我。
        “是啊。打包，这么多东西都没吃完，太浪费，我们带回宿舍，待会还可以再吃嘛。”不浪费粮食，这是我老妈自小教导给我的。
        “你，哈哈……。”区小倩笑了起来。
        “还是算了吧，晓枫，反正我们也吃饱了，打包回去也吃不了多少，再说，这，这样子，很难看的。”正当我奇怪区小倩为何发笑时，陈琳走过来身边说。
        “这怎么可以？”我有些生气，音量也提高了少许，惹得不少人看过来，“你看还有这么多没吃完，太浪费了。如果我们不打包，餐厅一定会将它们扔进培垃圾桶，遭天遣的。”
        “有什么大不了的，”听了我的话，区小倩不满意了，嘟起小嘴在一边咕哝着：“不就是一些没吃完的食物吗，说得这么严重。”
        我火气腾地窜上来，怒道：“没错，就是一些没吃完的食物，但这些食物也是花钱买的，也是别人辛苦种出来养出来的，也许你很钱，对于你来说，的确算不了什么，可如果把这些没吃完的东西拿到非洲的贫民区，至少有四个人可以不用挨饿一个中午。”
        区小倩一下沉默下来，四周的人也静静的看着我，我不知道其他人心里怎么想的，在公众场合，我并不想说太多，又向一位餐厅小姐重复说：“小姐，请帮我打包，谢谢。”
        这次，再没有人反对，餐厅小姐拿了几个饭盒，把桌上的食物小心地装了进去，用塑料袋装好递给我，小声的说：“先生，您的话很有道理。”
        我心里一暖，一阵高兴，至少有人能理解，浪费食物是一种可耻的行为。这时，另一位餐厅小姐也找钱回来了。我接过袋子，才发现气氛一时很尴尬，心里叹息一声，说：“先回去吧。”
        众人点点头，跟着我转身离去，在我转身的瞬间，我看到区小倩美丽的眼睛微红，林忆君的眼神很特别，让我看不明白。我不知道的是，我在他们眼中的形象，一下子高大了不少。
        因为他们都不想要这些东西，我只好一个人把这些食物提回自己的房间，待放好后，我又头痛起来，这么多东西我一个人怎么吃得完，而且，我还是刚吃饱。正努力地想办法去解决它们的时候，敲门声响了。
        我拉开门，陈琳和林忆筠正微笑地站在面前。我把她们让进来，陈琳就说话了。
        “晓枫，真想不到，你这人挺有美德的。”
        想必她是在说餐厅的那回事，我讪讪的笑了笑说：“也没什么，我妈自小就教育我，不能浪费食，而且现在我国的农产业并不发达，一粒米就要人的一滴汗，这个道理我还是懂的，所以我不想对不起辛苦劳动的人。”
        我的话让陈琳和林忆筠肃然起敬，陈琳收起笑容，严肃地说：“晓枫，我很敬佩你，中午是我们的不对。”
        呃，陈琳的话让我有些不自在，忙说：“别，别说得这么严重，我也是个普通人而已，只是大家生活环境不同，造就了各自不同的生活看法而已。”
        “晓枫，”林忆君也开口说：“虽然这是件小事，但小事更容易看出一个人的人格，你就别谦虚了，我知道你是个好人。”
        林忆筠的话让我一顿暴汗，我是好人吗？也许是，也许不是。
        “呵呵，”看我无话可说的样子，陈琳轻笑起来，说：“是了，你也别怪小倩，她还小，不太懂事，再说她也知道错了，刚回宿舍的时候，还哭了出来，现在老温跟小李都在劝她呢。”
        事实上，我也没有怪她，只是有些生气罢了，听到陈琳的话，我的火气已经平熄下来，只是心里的话不说不舒服，便道：“其实我也没有怪她，只是有点生气，虽然说她要捉弄老温，但是没必要用这种方法嘛。”
        “唉，”陈琳叹了口气，有些无奈地说：“小倩家里挺有钱的，没经过什么苦，也没去过农村，不理解农民的辛苦也是正常的，其实她心地不坏，只是平时爱开玩笑了些。”
        我张了张嘴，欲言又止。既然你知道，为何阻止她呢？
        “好了嘛，晓枫，你大人有大量，就别怪她了，你看，我们都来陪你吃东西，为了响应你不浪费粮食的精神！”林忆君眨眨眼睛，作怪的说。
        “知道了，嘿，我正愁这些东西我一个人怎么办，现在你们来了最好，要多吃些哈。”我也不再多说了，多说了反而让她们觉得我小器了。
        “看来你早有预谋。”陈琳开着玩笑，走到桌前打开塑料袋。
        结果，本来中午想睡一会午觉的，却被这些食物噎得闷呕连连，最终，还是不能吃完。蓝筱雨大概是在开导区小倩，一直没见她出现过，温莫言和李存孝也没来。本想拿些过去给他们吃一些，但陈琳不想区小倩更加尴尬，坚决不让我拿过去，最后只好把没吃完的扔到了垃圾筒里。不过看到陈琳和林忆君饱得想呕吐的辛苦样，我也只能浪费一次了，毕竟，我还不想因为饱食过度而进医院的。
        下午的会议，区小倩一直都没有跟我说话，眼睛也没瞟过我一眼，我也懒得上前去跟她搭讪，蓝筱雨一直不停地给我打眼色，想让我上前跟区小倩说几句话，化解一下。但我这人，脾气就是这样，只要我认为对的，而又没有理由说服我的话，十头牛都拉不回我，所以一直装作没看到蓝筱雨的眼色，气得她白眼猛翻，偶尔还用她那小拳头敲我几下大腿。
        老校长叫我发言了一次，但我看到区小倩那样的表情，心情不好，借故推托，老校长见我这模样，虽也有些奇怪，却也不为难我，因而整上下午我都是目不斜视地盯着眼前的一盆兰花，身体坐得笔直，累得要死。
        会议结束后，林忆君趁着大家都起身离席的瞬间，有些好笑的跟我说：“晓枫，你刚才的样子就像一座塑雕。”
        我郁闷地瞪了她一眼，酸酸地问：“你什么时候变成艺术家了，有没有帮我画下来？”这丫头，也学会开玩笑了。
        林忆筠抿嘴笑了，就像空谷里的幽兰，脸上微微的红晕让我有些失神。
        “下次吧，你摆个漂亮的POSE，我会记得带相机帮你照下来的。呵呵，晓枫，算了，你就别生小倩的气了，你是男人嘛，多些风度嘛。”林忆筠也注意到我和区小倩的异样，此时也跑来做和事佬。
        “我……。”我刚想跟她解释一下，眼睛的余光看到区小倩正偷偷地瞄向这里，小耳朵竖了起来，话又吞了回去。也许我真的有些小器！
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第二十一章 [和解]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:53 本章字数:4154

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        出了会议室，因为时间还早，我们都没有去吃饭，准备回去宿舍先洗个澡。一路上，虽然有蓝筱雨不停地在讲着一些趣事，但因为我和区小倩的关系，尴尬仍然在我们中间弥漫。不管蓝筱雨怎么逗她，区小倩就是一反常态的一句话也不说。
        我有一句没一句的回应着筱雨，心里却想着今晚是不太可能陪几个女孩子去逛街了，温莫言和李存孝虽然说不会出去，但现时区小倩这模样，想来他们不会太放心区小倩，也会跟着去。那么，我一个人该找些什么来消遣一下时间了。嗯，去上网是一个不错的选择。
        正沉思间，温莫言轻轻碰了碰我的肩膀，抬起头，正好看到他打过来的眼色，示意我主动去跟区小倩说说话。再强调一下，我并不是讨厌区小倩，一个生长在有钱人家的娇娇女不理解农民的辛苦是可以理解的，不主动跟她说话并非是我不想，而是我不知道该怎么跟她开口，因为我没经验！可是如果不主动的话，肯定会被他们说成小器的了。
        正苦恼间，手机响了起来。打开一看，是亮仔打来的，都很久没跟他通过电话了，心里一时有些欢喜，也正好摆脱眼前的尴尬，跟众人道了个歉，忙接通电话。
        “小子，我靠！去了快两天都不打一个电话回来，是不是老毛病好了，人就变风流了，只顾陪美女了！你个贱人！”亮仔劈头盖脸的一通话骂下来，让我哭笑不得，我是那样的人吗？
        “去你的，你才是正宗的贱人，怎么？想我了？嘿，不是又去泡哪个女孩子被人甩了，受到打击，来我这里寻求安慰吧？”我反击他，只是，一时间忘了旁边还有其他人，等我注意到的时候，见到他们都是一脸呆滞地看着我，不敢相信这是我一个为人师表说出来的话。
        我的形象啊！我在心里哀号着，暗自决定，回佛山以后，一定要狠狠的宰亮仔一顿，不，一顿还不够，要一个月，好好的补偿一下，反正他有痛脚在我手里，不愁他不答应。
        “切，也不看看你少爷我是谁？我出马还有哪个女人不死在我手里的？”一说到女人，这家伙就口若悬河，吹牛吹死人不偿命了，“好了，不跟你扯了，说正事，昨天有没有看报纸？”
        “没啊，哪有空。”我奇怪的老实的回答他，他会有正事？
        “哦，那告诉你吧，你的美丽挚友，夏雪，现在可不得了，她可是现在全国年青人的偶像了。”亮仔的话里透露着欣喜，毕竟夏雪也算是她的朋友。
        夏雪成功的事，我一直忘了跟他们说，虽然早就知道，但听到亮仔的话，我心里还是一阵高兴，还有一阵激动。
        “这事我早知道了。”我还是有些不满意亮仔那把得意的声音。
        “什么？你早知道？我靠，也不跟我们说，你个大西瓜。”顿时，亮仔在电话那头不满意地叫。
        “忘了嘛，又不是什么大不了的事。”我暗自得意。
        “嘿，我看像不是忘了，而是根本故意不说，怕我跟你争夏雪吧，差点忘了夏雪在你心中的地位了，这次原谅你。”亮仔自以为是的话让我想起了胖子的话，他爱的是夏雪。
        我一时忘了说话，一旁的六人都好奇的看着我，不知是不是亮仔的声音太大了，还是我的电话质量好，嘿。
        “哎，我还跟美女有约，胖子他们在催我了，不跟你多说了，记得月底的时候叫上我们，一起过去找她。拜~”亮仔说完就挂了电话，让我有些莫名其妙，什么月底过去找她，找谁啊？
        电话打完，也刚好回到宿舍，我向他们打声招呼，逃了进去，留下几人面面相觑，区小倩也露出微笑，看得几人都松了口气。
        我坐在床上，回忆着大学时的美好时光，与夏雪的笑闹，心里有种很温馨的感觉。我还记得，夏雪最喜欢咬一串牛肉丸，然后笑嘻嘻地把我逗个满脸通红，再把丸子塞到我嘴里。当时没有想太多，现在想起来，那动作还真暖昧啊。
        哑然失笑地摇了摇头，把回忆切断，想到明天要交个什么鸟的总结报告，忙找出纸笔，一通好忙。半小时后，我已经把这篇所谓的心得写出，敲门声响了。
        我打开房门，林忆筠俏生生地站在我面前，展露一个令鲜花都失去颜色的笑容说：“晓枫，去吃饭吧，今晚是李存孝请客哦。”
        我想起区小倩，为避免出现尴尬，推托道：“还是不了，我今晚还有些事，待会还要出去呢。你们去吃吧，不用预我了。”
        可聪慧如林忆筠，又怎么会听不出我这推托的语气。她眨了眨大眼睛，嘴角轻轻弯起，令我差点失控地想要噙住那片薄薄的嘴唇，品尝它的甜美。
        林忆筠不说话，只是微笑地看着我，仿佛看穿我的心思，只是，她不知道她这个样子很可爱吗？要知道现在的和尚都会偶尔偷偷腥的，而我却做了24年的和尚啊，应该说是比和尚还要和尚。
        以仅有的理智收回将要崩溃的心神，转头四顾，投降地说：“好了，别再这样看着我了，我去就是了。”我不知道我再多看一秒钟的话，会不会真的做出什么错事。
        林忆筠笑了，开心道：“好啊，那一起走吧。我知道晓枫一定不会拒绝的，嘻嘻。”
        看着她巧笑连兮的俏脸，我又想起了白雪，白雪的性格跟林忆筠差不多，只是偶尔会捉弄一下我。唉，看来，我这色狼是要当定的了。
        跟着林忆筠一起到了楼下，其他人已经在等了，看到我的出现，都闪过一丝欣喜，区小倩也看了我一眼，就马上转过头看别处，我却捕捉到她看我的眼光里，也有一丝喜色。看来她并没有再生我的气。
        这次又换了一家中餐厅，布局很简单，却有一种让人舒服的感觉，而且人也不很多，这样子我正喜欢。一个男生把我们引到一张比较大的圆桌坐下，拿了几张餐牌分到我们手里，静静地站在一边等我们点菜。
        这一下又不知该如何时是好了，原本在这样的情况下都是区小倩点的，可由于中午的事，她一动也不动，甚至连餐牌也放在桌上，摆明了不会先点。我有些高兴之余又有些苦恼，我这人不挑食，什么都吃，如果是我一个人，我可以随便挑点，但现在却是七个人，我还要顾及其他人的喜好。
        说起来，我还真有些佩服区小倩了，虽然有时候不知节制，但她每次点的菜好像都比较符合他人的口味。
        “呃，我这人比较随便，吃什么都无所谓，你们点吧。”我把餐牌往桌上一放，把这任务交给其他人。
        几个人你看看我我看看你的，谁也没有开口，最后蓝筱雨受不了了，嚷道：“都快饿扁了，你们还不点菜，小倩，你来点吧。”
        区小倩愣了一下，有点不知所措，错愕的眼神向我飘来，让我好一阵不自在，对她讪讪地笑了笑。区小倩眼神很复杂，只是我看不懂里面的内容，心虚地转过头。隐隐地，只听到一声娇哼，再接着，就是区小倩点菜的声音。
        这一次，区小倩没再像中午那样乱点一通，两个汤五个菜，而且为几个菜都是些极为普通的家常菜。
        等菜上来后，我心里苦笑一下，区小倩还是知错能改的，只是，不知是餐厅缩水还是怎的，这五个菜好像少了点，而且这些菜里面，几乎都是素菜。我抬头看了看区小倩，却看到陈琳含嗔的目光，似乎在说，这下你满竟了吧，我们全都成了吃素动物了。
        “再来个啤酒鸭吧。”我提议道，我可不想因为区小倩的悔过而饿肚子，反正又不是自己花钱。
        菜上齐了，区小倩忽然站起身，拿起啤酒给我们都倒上一杯，然后举杯向着我说：“晓枫，今天中午的事，是我不对，我不该为一个小小的面子而浪费别人辛苦出来的成果，我向你道歉，先干为敬。”
        一番话让我诧异了一会，忙不迭的也跟着站起，举怀相向，心里很是佩服她的爽气。
        “其实我也没有怪你，只是从小被老妈说教惯了，中午的话你也别放在心上。”匆忙之下，硬是找了番措辞。
        “是嘛，这样才是嘛，大家一起开开心心的不就好咯，来，大家干一杯。”蓝丫头笑着站起来，看到我们和解，她是满开心的。
        “来，干！”其他人也端起酒杯，老温更是高声叫道，引来一片讶异的目光。
        误会解开，区小倩又恢复了以往的活跃，更是时不时的数落我一番，让我恨得牙痒痒，却拿她没法。都说了女人是不能得罪的！
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第二十二章 [我当了一回英雄]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:53 本章字数:5163

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        这一晚，还是没能逃过陪女孩子逛街的麻烦，不单止是我，温莫言和李存孝也一起来了，看来中午的事让他们还是不怎么放心。而区小倩似乎也为了出中午的一口恶气，诸如衣服，精品店里的一些装饰品之类的小玩意一大堆一大堆的买，传挑重的让我拿，还堂而皇之地说你体力最好，最能逛街你拿多一些，让我全身都挂满了袋子，反正她也不在乎那几个小钱。
        两个小时下来，四个女孩是开心了，只是温莫言和李存孝两人悔得肠子都绿了，说什么根本不应该来之类的。我在一边幸灾乐祸地笑着，谁叫这两个混蛋在吃饭的时候猛灌我酒，两瓶喝光后还想叫，幸好林忆君在一旁帮我推了，要不然我还真不能出来了。
        其实逛街如果单是走的话，并不是很累，只是要走走停停，站着的时候，脚后跟要不断地支撑身体，自然要比正常的走路要辛苦一些。也许是因为我的身体正如光明说的，被玉佩影响，所以这样子对我来说，并不是什么大不了的事。想到这，才发觉已经有好几天没锻炼过光明留给我的能力了，只盼暗黑的传体没这么快杀来。
        走到一家路莲梦娜的鞋店，陈琳来了兴趣，说要买一些高跟鞋，拉着几个女孩进去一起挑选，温莫言看到里面有长凳可以坐下，哪还会错过，忙拉着李存孝跑去，比她们还要快。我苦笑着摇摇头，也准备跟进去，忽然瞟到旁边的报摊上排列着报纸，在最上面的一份都市报的头条上面写着：天才钢琴家夏雪下月将来广州演出。
        夏雪！我心里一激动，快步上前，把手上的东西放下，抓起报纸，翻到娱乐版，找出这条内容。
        “在五月黄金周，万千青年心目中的偶像，刚在维也纳音乐节大放异彩的天才美少女夏雪，将于四号在广州天马大剧院进行演奏，门票将于本月20号开始发售，此次……。”看完报道，我心里是喜悦和激动混杂在一起，夏雪下个月要来广州演奏，而佛山离广州这么近，那到时候又可以见到她了，我不禁期盼着五月四号，全身的血液似乎流动的更快了一些。
        忽然想起下午亮仔打过来的电话，原来他早就看到了报纸知道夏雪要来广州，而我却以为是夏雪出名的事，还在奇怪他说什么去接她。
        “晓枫，你在看什么呢？叫了好几声都不应。”蓝筱雨的声音在耳边响起，打断我的思绪。
        我转过头，蓝筱雨已经站在我身后，嘟着小嘴，对我的不出声感到不满。
        “呀！给我看下，天才少女夏雪，要来广州？”我还没说话，蓝筱雨看到报纸上的标题后，一把夺了过去，惊讶地叫起来。
        “是啊。下个月她在天马剧院演奏呢。”我按捺住激动的心情，在一旁回话。
        “太好了！”蓝筱雨看起来似乎比我还激动：“终于可以看到她的真的了，我最崇拜她了。真好！”原来蓝丫头也成了夏雪的粉丝了。
        “你很喜欢她吗？”我真心地为夏雪高兴，崇拜她的人越多，就越证明了她的成功。
        “当然了，她的瑟声能引起我心里的共鸣哟，尤其是她的那道《星蓝宝石》，好像是在向某人诉说着一段心意一样，我每次听的时候，都会有种幸福到想流泪的感觉呢。嗯，二十号发售门票啊，那要叫同学怎么都要帮我买一张了。”蓝筱雨一脸的崇拜，说不出的可爱。
        夏雪的钢声我是知道的，毕竟都听了将近四年，只是这首《星蓝宝石》有蓝筱雨说的那样吗？我还真听不出来，也许我的艺术细胞没那么发达吧。
        “最主要的是，夏雪还是个女孩子耶，还是个这么年轻，漂亮有气质的女孩子，要知道，没有多少钢琴家是女生的。”这时候的蓝筱雨完全的一个追星族，只差眼里没有闪出小星星了。
        只是，听了她的话我有些郁闷，夏雪漂亮是没错，但，她气质很好吗？想想四年来没少被她折磨，我还是不太认为夏雪有什么气质……。
        大概是看我一直都没有回她的话，蓝筱雨奇怪的问：“你不喜欢夏雪吗？”
        “啊，喜，喜欢。”对于一个崇拜自己偶像的女孩子的发问，这句话本来是很平常的。只是喜欢这两个字眼却让我的心不安分起来。
        “他最爱的是夏雪。”，“等我成名了，我做你女朋友好吗？”。胖子话，夏雪的戏言，重重的敲在我心里。
        “喂，晓枫，回魂了。你怎么了？”蓝筱雨有些担心地摇着我的手臂，眼睛里满是疑惑。
        “呃，没事。想起一些事罢了，对了，你怎么出来了，没买鞋子吗？”我引开话题，向店里看了看，见到陈琳和区小倩正在试鞋，而林忆筠则是看向我们这边，我对她笑了笑。
        “哎呀，我都忘了，都是你，她们见你没进去，叫我出来喊你去帮她们看看鞋子呢，谁叫你眼光高呢。”蓝筱雨一脸嗔怪，白了我一眼，放下报纸就把我往里拖。
        这下玩笑开大了，我还记得每次陪夏雪出去买衣服之类的时候，她都让我帮她挑几件，可结果每次我挑了之后她不是说俗气，就是老气，要不就是与她不配，现在叫我帮忙看，要是真听了我的话，回去之后让别人一说根本不配之类的，那我不死定了！
        “晓枫，你眼光行，快来帮我看看这双鞋子怎么样？”陈琳看我被蓝筱雨拖进来，手中就拿着一双黑色底，白色面花，黄色围边的皮凉鞋到我身边问我。
        “嗯，这个，蛮漂亮的，很好。”我吱吱唔唔的，事到如今也只有硬撑了，要是真的跟她们说，我昨晚都是跟你们随便说说的，估计我就见不到明天的太阳了，有时候女人的暴力是很恐怖的。
        “是吗？我总觉得，这双鞋好像比较适合我妈穿的样子。”陈琳拿着鞋，左看右看，眼里有些疑惑地说。
        “怎么会呢，呵呵，你……。”我在一边傻笑着说。
        只是，没等我说完，一边的店员就开口了：“小姐，你真有眼光，这双鞋是意大利的名设计师专为中年妇女设计的，这可是我们店里今天刚进的货。”
        完蛋！我心里惨叫一声，不会这么倒霉吧。小姐，就算要拆我台，也等我回到佛山先嘛！
        “晓枫，”陈琳听到店员的话，美目含嗔地瞪着我：“你刚才说很好，是什么意思？”
        温莫言和李存孝两个混蛋，一脸戏虐的笑容，坐在一边，脸上清楚写着“活该”，而区小倩表情大同小异，很开心的样子，林忆筠和蓝筱雨小手掩嘴，不让自己笑出来。我知道，要是一个回答不好，就凶多吉少了。
        “其实呢，这双鞋是很漂亮，你看，这种设计，”我定了定神，指着鞋底，“平滑的底面，鞋跟与脚板的脚度配合的相当完美，再有这鞋面，配合成熟妇女的气质，相当不错。嗯。”说完这些，我都有些佩服自己了，这样也能圆！
        区小倩瞪大了美目，似乎是才认识我，蓝筱雨已经笑出声了。
        “也不知道你到底懂不懂。”温莫言在一边咕哝着得我老脸一红。
        陈琳满脸佩服地看着我说：“晓枫，你真厉害，你应该去做主持人的！”
        “哈……。”其他人都笑了起来。
        “什么嘛，我本来就没有说到这鞋你穿合适，我只是说鞋漂亮嘛！”我不满意地嘀咕着。
        最后，陈琳还是听从店员的话，买了一双高跟鞋，说什么那鞋跟陈琳的脚配起来好看，可在我看来，跟刚才那双没什么分别，不就是面花不同嘛！
        出了店门，区小倩又嚷嚷着：“难得来一次广州，这次我要买个够本！好，现在我们去买裙子！”
        真服了她了，只是她的话让温莫言痛苦地喊道：“啊，还不能回去啊，小姐，你到底要买多少才满足啊，你的衣服已经够多了。”
        这话不假，单我身上挂着的袋子，百分之八十都是她的。只是区小倩的道理更大。
        “你没听过，女人的衣橱永远少件衣服这句话吗？少见多怪，哼！”
        温莫言猛翻着白眼，李存孝走上前拍拍他的肩膀，无奈地摇摇头，意思说，兄弟，你认命吧！
        “呀！”忽地，林忆筠一声惊呼。
        我转头看去，一个男人向着对面马路跑去，手里还甩动着一个手提袋。嗯，那个手提袋好像好熟的样子。
        “抢，抢东西啊！”林忆筠身边的蓝筱雨尖叫起来。
        啊，是了，那是林忆筠的。我猛然醒悟过来，脑子还没完全反应过来，身体就动了。扔下一地的袋子，向着那男人冲了过去。
        “小心！呀！”林忆筠的惊呼声在身后响起，接着就一声“吱”地长音响起，小轿车急刹在我右手边。
        我顾不得司机的叫骂，跟着那抢劫的男人转进小路。真他***，怎么不去当运动员，跑那么快真浪费了。抢贼把我越拉越远。
        “绝不能让你跑掉。”我咬了咬牙，卯足劲追着。
        幸好，光明留下来的速度发威了。
        眼看着那家伙就要冲到大路混进人群时，我就只觉眼前猛地模糊起来，耳边风声大作，还没过神来，就已经发觉到了抢贼身边了。
        “还跑。”我下意识的脚下一刹，叫了一声就扑过去。
        抢贼被我扑倒在地上，惊慌之下手脚并用地捶打我。虽然，我并不强壮，比不上那个抢贼高大，但好歹也有174的个子，也是有那么几两力气的。死死地压在抢贼身上，毫不理会背上传来的一阵阵疼痛，口中大喊着：“抓贼啊！抓贼啊！”
        “放手，妈的，快放开，我杀了你。”抢贼惊惧的声音不断传进耳朵，身体不断地扭动，试图挣开我。
        真***痛啊，为什么还没有人来帮我！我痛苦地压着他，一边用右手去架抢贼肩膀，想按住他的手，不再让他继续敲我，我还不想做英雄做到内伤住院！
        幸好，这条是商业街，街头热闹，虽然这里是条小巷，晚上没多少人走，但前面就是大马路了，在我叫喊的时候已经有人听到，把路边巡执喊了来。
        几个热心的路人和巡执把抢贼扣死在地上，我吁了口气，咧嘴揉着被打疼的后腰站起来，气得踢了他几脚，***，下手那么重，想把我打到性无能吗？
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第二十三章 [空伤悲]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:53 本章字数:4769

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        “朋友，没事吧？”巡执捡起手提包，递给我，关心地问。
        “没事，谢谢们！”我放下手，接过手提包，诚心地道谢。
        “无事就好，甘就打110报警，叫阿sir来处理啦。”按住还在叫骂的抢贼的一名年轻人说。
        “好，真系唔该晒你地。”我一边道谢，一边掏出手机打110。
        说明情况后，刚放回电话，林忆筠一行人提着大包小包也到了。
        “晓枫，你没事吧。”林忆筠抓住我的手臂，一脸担心，温莫言和李存孝上前踢了抢贼两脚。
        “没事，放心好了。我可健壮的很哪！嘿……”我把手提包还给她，一边抬起手臂摆了个健美姿势，只是，并没有什么肌肉凸起来。
        “呀，你的手肘留血了。”蓝筱雨惊呼起来。
        我才注意到，不知什么时候把手肘给擦破了，本来还没什么感觉，现在被蓝筱雨叫出，还真觉得一阵火辣。
        “贴个创可贴就行了。”我仔细看了看，没有继续留血，不以为意的说。
        “报警了吗？”陈琳看了几眼抢抢贼，恨恨地问。本来开心的逛街时光，就被这无聊的人给搅和了。
        我点了点头，算是回应，温莫言已经跟几位帮忙的朋友道谢个不停，冷不丁听到区小倩说：“小筠你要抓到什么时候咧？”
        我才发觉，林忆筠一直抓着我的手没有放开过，听到区小倩的话，林忆筠“呀”地一声轻呼，慌忙放手，脸上红晕迷人地低下头。其他几人一脸暖昧，我尴尬发笑，还好，警车及时出现，为我们解了围。
        两位阿sir询问一番后，把抢贼拷上手拷，押上车后，一人又走到我们跟前，询问是否能跟他们一起回去作个笔录。
        我为难了，我最怕的就是麻烦，再说这么晚了，我还真不想跟他们去，虽然我也算是受害人之一……。
        区小倩似乎看出我的难处，上前娇滴滴地说：“两位阿sir，都这么晚了，我担心我们回去的时候又会再出现什么状况，你看我们几个弱女子，而这三个男人都是弱不禁风的，要是再碰上那么一次麻烦，我们只怕……。”一大通话下来，仿佛再要我们回警局就是不可饶恕的罪名一样。
        我在一旁听得鸡皮疙瘩直冒，小姐，你撒娇也要看对象吧……，而且，我有像你说的那样弱不禁风吗？我可是刚刚做了一回英雄，勇擒抢贼耶！
        只是，不知两位阿sir是真的考虑到她所说的情况，还是被区小倩那娇哆的声音搞怕了，竟然同意了她的要求，而接下来让我差点摔倒，她竟然又用同样的语气去感谢几个帮忙的人，又赞他们强壮等等。
        而这几人又都是年轻人，被一个美女这样的哆了一回，骨头都酥了，连说“不用，不用”。看他们那样子，是恨不得脱下衣服来秀一下身上的骨架。看来，女人的杀伤力还真有够可怕的。
        幸好，陈琳阻止了区小倩的花痴样，向阿sir和几位热心人道过谢后拉着我们走了。接下来，我们再没有心思继续逛下去，打的回去了，一路上，少不了被区小倩几人调笑一番。看着他们进了宿舍，我悄悄地跑到外面的药店，还好没关门，买了瓶正骨水和两块创可贴，又偷偷溜回去，却看到林忆筠站在我门口敲门。
        “啊，忆筠，你还没睡啊，有事吗？”把正骨水放入裤袋里，装作无事地问她。
        林忆筠吓了一跳，显然没有料到我会在外面，看到我后，脸上又奇怪的飘过一朵红云，低声道：“我来看看你，你的手没事了吧。”
        “嗯，没事，刚去买两块创可贴。进来吧。”我打开门，请了她进去。
        “谢谢！”林忆筠忽然直视我的眼睛。
        “呃，没，没什么的。”我看到了她的眼睛，心脏剧烈地跳动了几下，有些心慌地回答玩着玩笑：“再说，我可是圆了一回英雄梦呢。”
        林忆筠抿嘴笑了笑，娇艳的脸庞温柔如水，不知为何，我更加的心慌了，混身躁热。我想我现在的脸一定是红的，我看不懂她那种表情是什么意思，似乎跟陈慧思那天的表情差不多的。
        想到这，我吓了一跳，不会是又送来一段情恩吧？忽然间，我感到一丝害怕，我强烈地想着冰凝，可是，夏雪又时不时的跳上我的心头，想到胖子的话，我感到一丝迷惘。也许，在以前我是多么强烈的渴望有一个女人喜欢我，可现在，我却害怕。
        我不确定我是否花心，也许花心本来就是男人的通病，我也不确定我自己在这么多美女面前会不会迷失了我对冰凝的渴望。有时候，我也会觉得自己会很傻，明知道希望极其渺茫，却还抱着那仅有的期盼，穿越时空去遥望冰凝的身影，而看到的只有一片黑暗。
        “唉，如果冰凝你在就好了。”我心里沉重的叹息，也许，我永远都没有机会了吧，心里的失落越来越重。
        林忆筠显然是看到我的表情，奇怪地问：“晓枫，你怎么了？”
        我抬起头，心里涌起冲动，很想一股脑地把所有的事情，把所有对冰凝的爱恋，都告诉林忆筠，可是，当看到她眼睛里的温柔，我只能选择退缩。
        “没什么的，只是想起一些事。是了，这么晚了，你也应该睡觉了，明天还要开会呢。”我无法再面对林忆筠，面对陈慧思的时候，我明知不应该，心，却固执的燃烧起感情的火焰，虽然我从未承认喜欢上她，可是骗不了自己的感情，在海天阁门口与她对视的那一瞬间，我知道心底里已经有了她的影子，所以此刻我不能再把一个林忆筠装进去，我不想自寻烦恼。
        林忆筠眼中闪过一丝失望，却让我敏感地捕捉到。
        “嗯，你也早些睡吧。明天见！”林忆筠也不再多说了，起身出了门。
        我一下子失去力气，倒在床上，苦笑出声。我是怎么了，我在心底问自己。我没有钱，没有权，也没什么野心，很清楚自己是个怎样的人，所以我没有花心的资格，我付不起花心的代价。
        脑中乱轰轰的，可是却更加强列的想念冰凝，我想我已经不可救药了。坐起身掏出手机，按下了冰凝的号码。
        “晓枫，你还没睡呀？”冰凝迷人的声线从电话里头传出。
        我用尽仅有的力气，鼓起勇气，我想要对她说出我对她的思念，对她的爱恋，不管她反应如何。我想她是知道我对她的意思的，可从我嘴里说出，又是另外一种不同的境地。
        “冰……冰凝……。”该死，怎么又来了，为什么我可以对其他女人说笑自如，却唯独跟冰凝说话的时候又结巴了，难道是天注定我们无缘吗。
        “呵呵，晓枫，你的老毛病还是不行哦，去一些大医院看看嘛，你这样子怎么见人呢。”冰凝的笑声里有些忧愁，让我心里一暖。
        “不……不是……，我……。”我是很想告诉她，我的毛病已经好了，可是，现在连一句话都说不完整，我能让她相信吗？不过，冰凝，你就不能耐心点听我说完一句话先吗？
        “好了，晓枫，你说说这个时候打电话给我有什么事呢？”还好，冰凝终于意识到我是有事找她了。
        我努力地平静下来，尽量的放松，“冰……冰凝……，我……我……。”唉，颤抖的声音在提醒我自己，还是紧张过度了，“我”了半天还是说不下去。
        干！难道我就***这么没用吗？我气愤地狠狠在自己的大腿上捶了一拳，把手机移到嘴巴前，用尽全身的力气吼道：“我喜欢你！”吼出来之后，似乎力量一下子被抽干，又倒在床上。
        咦？我没有结巴了！放松下来后，我才发现这个出乎意料的惊喜，忙把手机放到耳边说：“冰……冰凝……。”靠，又来了！
        我没来得及为自己的再次结巴而伤心，因为电话里传来的嘟嘟声把我给轰蒙了！
        冰凝生气了！我呆泄地想，一时间，伤心，自卑，自嘲，自怜的情绪涌上心头。最后的一丝期许，就这样被我自己给毁灭了。
        不知过了多久，我从呆泄中恢复过来，心灰意冷地把手机扔到床上，捂着脸，眼泪却不听使唤地淌下，流进嘴里，苦涩而酸辣。
        躺了一会，我擦干眼泪，勉强打起精神，从皮包里找衣服洗澡。
        生活还是要继续的，失去的，就注定不是我所能拥有的。
        任凭冷水从头上浇下，我双目无神地对注视着镜子里的自己，脸上不知是清水还是泪水，只觉得我的人生再没有意义。
        从浴室出来，吹干头发，就倒在床上，准备调好闹钟睡觉，才看到手机上有一个未接来电和两条短信。
        按下去看了看，电话是冰凝打来的。我心里一个咯噔，冰凝还给我打电话，她，她到底是怎么想的。
        我忙打开短信，我知道一定是冰凝发过来的。
        “晓枫，刚才手机没电了，只听到你叫了我的名字就继线了，你能再跟我说一次吗？”“晓枫，你睡着了吗？我刚刚换电池了呢。你睡了吗？晚安！我也睡了。”
        一瞬间，我从地狱到了天堂，原来，不是冰凝不理我，而是手机没电自动断线，心里那股欢喜有劲，那是无法形容的。
        大悲大喜！我靠，老天爷，你这是***玩我吗？
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第二十四章 [游玩]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:53 本章字数:5140

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        早上，我发了条信息给冰凝，说没事。昨晚好不容易聚起的勇气，就在那一次的断线中全部都被打击到终南山了，我不敢再次尝试，生怕又会再一次体会到那种痛不欲生的滋味。即使现在我只是单方面的暗恋着她，起码也有一种心灵的寄托，经过昨晚的体会，我想，我最爱的人，还是冰凝了。
        当我一路哼着小曲到食堂时，麻烦来了。
        “晓枫，过来坐。”蓝筱雨看到我，摇摇手呼我。
        我晃悠着过去，心里笑叹着：今天天气真好啊！
        “怎么这么晚呢，是不是昨晚谈情说爱到天亮啊？看你眼睛还是红的。嘿嘿……。”温莫言没等我坐下，就戏虐我。
        谈情说爱？说不上，只是鼓起勇气来告白而已，可惜，空伤心一场而终。至于眼睛红，是由于昨晚激动过头，再加上心跳得特别厉害，差不多到早上才昨着而已。
        “谈个……，谈你的头，一个人谈什么。”差点口出粗言，幸好没忘记有几个美女在坐。
        “可是，昨晚我们都有听到你大叫‘我喜欢你’哦，是谁哪？哪家姑娘？还有啊，早上我去敲你的门，半天没反应，估计你昨晚很晚睡，才没继续叫你。”区小倩嘻皮笑脸的眯着眼睛，从细缝里闪过一丝丝恶心的光芒。
        怪不得，平时都会有人叫我起床一起吃早餐，今天却没有人来敲门，原来是我睡得太死，没听到。
        “才，才没有的事，我是跟一个朋友在对台词。”我睁着眼睛说大话，开玩笑，要是被你这丫头知道了，我还用活啊，只是，看他们的表情，似乎不相信我的鬼话。
        忽地，小腿一痛，我低头一看，看到李存孝的脚正缩回去，我怒瞪了他一眼，却看到他打着眼色，瞄向林忆筠。
        我顺着他的眼光看去，心里叹息一声，李存孝平时虽然话少，可心思细腻着。
        林忆筠正低着头，一脸黯然，眼睛比我的还要红，不知是不是哭过。我知道她的心思，可是，我有什么办法呢。张了张口，想对她说点什么，可是总觉得说什么都不好。
        陈琳看了看我，又看了看林忆筠，轻轻叹了口气，没逃过我的耳朵。幸好，还有两个神经大条的女人在。
        “怎么你脸都不红一下啊！”区小倩不感不满的瞪着我。
        “什么？”我有些奇怪。
        “就是说，”蓝筱雨在一旁接过话头，“你说瞎话的时候，脸都不红一下。”
        呃，铙是我脸皮够厚，也被两人的打趣说得血气上涌。
        “懒得理你们。”无话可辩之下，悻悻然的抛了一句，低头吃面包了。
        在众人的调笑下，我硬是沉默的吃完早餐，只是，被林忆筠时不是飘过来的幽怨目光，和陈琳时不时故作深沉的叹息，弄得浑身不自在，草草吃完后，马上逃离现场，到会议室去了。
        席间，被老校长刷了一遍后，终于听到我最开心的消息：此次交流会结束！这也就意味着，我又有四天假期了，而最主要的是，我不想每天都在这个无聊的地方，跟一群我认为无聊的人，谈论着无聊的事。
        会议结束后，老校长用学校的名义又请大家吃了一顿饭，然后就散伙，从哪里来就回哪里去。
        我回到宿舍收拾好衣服，走到蓝筱雨的房间，却见林忆筠已经在了。
        “晓枫，我们有四天假期哦，去哪玩好啊？”蓝筱雨一边往旅行袋里塞衣服，一边问我。
        这倒是个问题，虽说有四天假，可是带着两个女孩子可是大大的不方便，更何况，我本来就不想在广州多待，我想回佛山，因为，广州确实是没什么好玩的，而最主要的是，我钱包里的钱确实不多，总不能逛街吃饭都让女孩子付钱吧。
        “我想回佛山，广州没什么好玩的。”我相信这两个女孩也是知道的，毕竟她们可是在广州上了四年的大学。
        “不行，”出乎我意料的，蓝筱雨很坚决的反对：“王校长说给我们四天假，再说了，我还没有逛够呢。”
        老天！女孩子逛街真的是逛不累的吗？
        “咦，你们都在，那太好了。”区小倩的话音在门外响起。
        “小倩，你收拾好了吗？”
        “嗯，晓枫也在就好了，我过来是想看下你们有没有空，如果有的话，我们可以玩两天再分别。有点舍不得呢。”看起来，区小倩几人还真够朋友的。
        只是，她的话让我听了，却有点发难。事实上，我真的不太想跟这几个女孩子一起，反正女孩子一起要么逛街买衣服，要么看电影，要么上动物园，没点新意！
        果然，蓝筱雨在我开口前就说：“哈，太好了，我们还有四天假期，我也舍不得这么快就跟你们分别呢，这下我们可以好好逛逛上下九了。晓枫，你没意见吧”
        无言了！我在一旁翻了翻白眼，我能有意见吗？
        吃完午饭后，蓝筱雨就带着我们到了一家宾馆，价格还算便宜，标准双人房80块一晚上，而卫生也还过得去，于是乎，我们就开了四间房，我独占了一间，AA制。
        “那好，”放好行李后，所有人都聚在我房间，区小倩喝着水说：“休息半小时，我们就去逛街！”
        相对于我的无奈，温莫言和李存孝则很直接地倒在床上，这对他们可是相当严酷的折磨呢！
        “你们成天逛街也不嫌烦吗？不如先去动物园看看吧。”我顺着窗外看了看，提议道。外面可是烈日当空啊，这天气走多两步都会严重失水，还不如到动物园去，反正大部分的女生都喜欢小动物的。
        “嗯，这个提议不错，”陈琳想了一会，同意我的话：“现在天气还比较热，晚上我们再去上下九吧，我老早听说上下九有很多东西买，今晚要放光眼睛才行，呵呵。”
        其他人也没有异议，温莫言和李存孝更是用感动的眼神看我。休息了一会后，我们挤上公交车，很快就到了动物园。
        区小倩一进到里面就拉着蓝筱雨去看猴子，温莫言和李存孝则好像对非洲熊比较感兴趣，陈琳和林忆筠去看长颈鹿了，我拒绝了跟温莫言一起去，一个人坐在树荫下无聊的数着叶子打发时间。
        “晓枫，你不喜欢动物吗？”在我快睡着的时候，林忆筠在声音在我身边响起。
        “啊，不是，这里的动物我都看过了，现在天气太热，我不想走动而已。”我看了看她，再看看远处，陈琳已经和区小倩两人一起了。
        “是啊，真热啊！”林忆筠香汗淋漓，拿着一张白色的小手帕擦着脸上的汗珠。
        “对了，晓枫，我可以问你一个问题吗？”林忆筠在我身边坐下，轻轻地问。
        “当然可以。”我没在意识到林忆筠的语气有些幽幽，不在意地说。
        “你，你，你真的已经有了喜欢的人吗？昨天晚上，你还，你还大声喊出来了。”林忆筠有些羞涩地问，我有些傻了，这怎么回答她呢。
        林忆筠脸色微红，可是眼睛却直视我，似乎有些期许，有些紧张。
        “是。”我深吸了口气，快刀斩乱麻吧，或许让她知道了会更好一些。
        林忆筠眼光立时暗了下去，低下头，我能够感觉她此刻身上散发出的悲伤气息。
        “她一定很漂亮吧。”林忆筠语气幽怨。
        是啊，很美，很完美！我心里叹息，不知道我们有没有缘份呢？冰凝。
        “只是单相思罢了。”透过树荫望着耀眼的阳光，我有些苦涩地说。
        “嗯？你人这么好，她，她不喜欢你？是不是她已经有了男朋友呢？”林忆筠的表情似乎有些惊讶，只是眼中却又飞起了神采。
        我收回望天的目光，摇摇头说：“我不知道呢，她是我大学同学，毕业后，我们就没有见过面了，只是偶尔通过电话而已。好了，不说这些了，你不看动物了吗？”
        林忆筠甜笑着点了点头，拉起我说：“走吧，别想那么多了，陪我去看小棕熊。”
        柔软嫩滑的小手贴着我的手掌，我只觉身上一阵躁热，吓了一跳，不着痕迹的轻轻抽回手，装做拍打裤子上的尘土，应了声好，就跟着她去了。
        “晓枫，小筠，来拍照。”区小倩在远处向我们摇手。
        拍照！我晕了，生平最怕的几件事，其中之一就是拍照，不为别的，只是我实在是不上镜。如果对着镜子照，我虽然长得不是很帅，可也算得上是秀气，但不知为何只要是通过摄像机啊，照像机之类的拍摄出来的，跟真人实在是，没得比啊！
        但林忆筠似乎是很喜欢的样子，硬是拖着我过去了，嘴里还说：“晓枫，我们照一张相吧，嗯，就以长劲鹿为背景。”
        我能拒绝一个美女的邀请吗？只能乖乖地跟着她。结果，照相的时候，拍摄的区小倩对我们的表现非常的不满意。
        “我说，你们两个站得近一点好不好，学牛郎织女啊！”“喂喂，晓枫，你有风度一些嘛，手环住小筠的腰嘛。”“小筠，别那么害羞了，挽住晓枫的手啊。”
        区小倩叫得似乎很开心，可却把我们两个当事人弄地尴尬无比。只是林忆筠脸上红云密布，左手轻轻的穿过我的臂弯，右手搭在我手上，阵阵的休香薰得我相入非非，真诱人哪！有种想抱住她吻住她那微微翘的小嘴。
        “好了，看这边了，死晓枫，你眼睛看哪，笑一笑啦！好，我照咯。”区小倩半蹲着身体，模样倒也有些像专业的摄影师了。
        照完一张后，几人又起哄着，硬是让我抱着林忆筠再照几张。一阵折腾后，区小倩才终于肯放过我们，林忆筠羞红着脸上前挠她了。
        我傻愣愣在一旁回味着刚才的清香和手感，真是诱惑啊！
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第二十五章 [再次入院]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:53 本章字数:5742

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        17点30分，区小倩已经转了动物园五圈，对那些动物已经看厌了，嚷着要去上下九，陈琳则说要去领略一下西关风情。温莫言两人虽怕，但摄于区小倩的淫威之下，也只能同意。于是大家一致决定到上下九，这时，手机响了，跟众人示意了一下，就接通手机，边走边说。
        “你好！”
        “你好，晓枫。”甜美而娇柔的声音传出。
        呃，是陈慧思！我愣了一下，想不到陈大美人会打电话给我。
        “是你啊，有事吗？”
        “哼，没事就不能打电话给你吗？”美人大发娇嗔，但怎么听都有一丝调情的味道。
        “啊！当然不是。”我忙解释着，说实话，我还真的有点害怕陈慧思的，我怕我有一天真的抵挡不住她的魅力，做出出格的事，那就完蛋了。
        “你，什么时候回来呢？”陈慧思幽幽的问。
        “可能过两天吧。”我实话实说。
        “怎么，有美女相陪乐不思蜀了？哼，去广州那么久，也不给我打个电话。”陈慧思的声音提高了少许，我很明显地竟听出一些醋意。
        “……。”这能怪我吗？不过，此刻只能低声下气了：“哪会呢？呵呵，事实上，我是想打的啊，可是校里好像没有你大小姐的电话号码呢。”这是事实，可能是出于怕老是被人电话骚扰，所以学校里面除了校长和几个主任外，其他老师都不知道她的电话。
        “没诚意，学校没有，你不会问我吗？哼！”唉，女人发起脾气来还真有些不可理喻啊。
        “当时，当时走得太急了嘛。”我心虚的解释。
        “哼，跟你说了，气死我了。回来再找你算账。88。”陈慧思再次娇哼一声，挂断了电话。
        我苦笑着收回手机，看来这次惨了，怎么跟亮仔解释呢。
        其他人一脸玩味地看着我，区小倩奸笑着问：“晓枫，是谁呢？我听到声音是个女的哦。”
        “学校的老师。”我没好气地说：“走吧，你不是要去上下九吗。你们先去站台，我去买几瓶水。”
        众人答应一声，就向站台走去，我走到一边的小卖车旁，要了几瓶矿水。
        “啊！”“呀！”
        一阵阵的惊呼声传进耳朵，我循声看去，一辆失控的小货车冲进了人行道，正向一个惊慌失措的忘了动弹的女人撞去。
        林忆筠！
        “糟！”我暗叫一声，本能的不顾一切地向她冲去。
        “小筠！”蓝筱雨的哭叫声响起。
        我脑袋轰的一声，不能让她死，我只想到这一句话。幸好，光明的能力再一次帮了我。在小货车就要撞上林忆筠的一瞬间，我冲到了，一把推开林忆筠，身体又本能的向后跳。
        如果再给我多一秒钟，凭借着我的速度，我完全可以避开小货车的，只可惜，上天并没有再给我一秒钟。我只觉左边身体被一阵猛力撞击，整个人飞出十几米远，而小货车也撞到一颗树上，阵阵黑烟冒出来。
        没有人看到我是怎么出现的，只是看到林忆筠就要被撞上的一瞬间，我就出现了，然后林忆筠没事，我却被撞飞了。
        “晓枫！”这次，蓝筱雨哭叫的对象换成了我。
        “好痛！身体不受控制了！”我倒在地上，想爬起来，可是，身体与我的意识已经失去联系，我只感觉到慢慢地向黑暗中沉沦。
        “晓枫，晓枫，你怎么样了？”
        “别碰他，快叫救护车。”
        是林忆筠等人的叫声，我想回应他们，可是却又说不出话，头好晕，我怎么了？
        “别说话，晓枫，你没事，一定没事的。”温莫言注意到我的嘴巴在动，惶急的吼叫：“救护车还没来吗？”
        嗯，好难受啊！身体好像要裂开了。忽然胸前的玉佩传来一阵温暖，我的力气慢慢的恢复了少许。
        “忆……筠……没……事吧？”我清醒了些，可是眼前一片模糊，人影晃动，我却一个也看不清楚。
        “我，没事，晓枫，你……别说话，呜……。”林忆筠痛哭着。
        “别……别……告……诉我……妈。”眼前又一次发黑了，力气好像要离身体而去，我艰难的说完一句，就失去了意识，隐约间，好像大腿传来一阵震动。
        醒来的时候，我又再次闻到了消毒水的味道，想翻动一下身体，只觉左边身体酸痛无比，这时，亮仔惊喜的叫声传来。
        “醒了，晓枫你醒了。妈的。”
        “晓枫。”“晓枫。”……
        我辛苦地转了转头，意外的，除了林忆筠外，陈慧思，老狐狸，亮仔，胖子，木头都在。蓝筱雨和区小倩等人都不见了。
        “我去叫医生。”木头李冲出去。
        “呵呵，好，好人齐啊。”我想笑，可是嘴角动了动，就疼得要流泪，很辛苦的说。
        “我靠，你小子，从小到大没见你去过几次医院，现在倒好，来一次就搞这么大动静，妈的，你个混蛋，大西瓜。我就知道你死不了。”胖子激动得有些语无伦次，也不理会有这么多美女在场，粗话连篇。
        “晓枫，你终于醒了，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？太好了，太好了……。”老狐狸激动眼泪都流了出来。
        我心里升起一股感激，摇了摇头。再看看其他人，陈慧思，林忆筠两眼红肿，显然哭了很久，尤其林忆筠，脸色苍白，红肿的眼睛外加了一层黑眼圈，见到我能说话，开心的不得了，眼泪又流了下来。
        “别，别哭了。会丑的。”我尽量用最简短的话表明我的意思，只要一说话，我就觉得头疼，全身都疼。
        林忆筠咬着嘴唇，用力地点着头，陈慧思也流着泪，凑到我跟前，阻止我继续说话：“别说话了，等医生来行。”
        我心里苦叹，看了看她，又看看亮仔。
        “让开，医生来了。”木头闪进来，叫道。
        “你们先出去吧，我为病人检查一下。”一个带眼镜的医生带着两个护士跟在木头身后。
        其他人走后，眼镜问我：“怎么样？有没有觉得哪里不舒服？”又对后面的护士说：“测量体温，脉搏……。”
        “没，只是说话身体就会痛。”
        “那是当然了，你全身都快被撞散了，被送到医院的时候，你的心脏已经停止跳动了，只是不知怎的，又活过来，真是奇迹。”眼镜看着我的眼光有些不可思议。
        “医生，除了血压偏低外，病人一切正常。”一个护士在我身上捣腾了一阵后说。
        “好，知道了。”眼镜又看着说：“你还需要住院观察，现在是恢复期，你先休息一会吧。”
        说完，眼镜就带着护士离开，一阵睡意袭来，我又沉沉睡去。
        醒来的时候，病房围满了人。
        “我想喝水。”这次，身体不再那么疼了，口渴的要命，张口说。
        听到我的话后，众人刷地一声又围了过来，亮仔欣喜地说：“太好了，小子，你睡醒了，妈的，以后别玩这一套了。”
        靠，我想啊？想骂他几句，可看到他那关心的眼神，又想到与阵慧思的不清不楚，又不知说什么好了。
        “水来了。”陈慧思端着水杯走到床前，作势就要扶我。
        天哪！我心里悲叹，为什么不是别人。我心虚地看了看亮仔。
        果然，亮仔眼神变得很奇怪，看了看我，又看看陈慧思，终究没有说话。而胖子和木头，都大有深意地看着我。
        “我来吧。”还好胖子够义气一点，抢前两步，阻止了陈慧思的动作，把我扶坐起来。
        虽然，胖子很成功的阻止了陈慧思扶我，只是，陈慧思完全没有将水杯交给胖子的意思，端着杯子凑到我嘴边，喂我喝水。
        我不敢看亮仔了，眼睛闭了起来。胖子伸手过去，想拿过水杯，没想陈慧思竟说：“我来吧，你们男人粗手粗脚的。”
        完了，真的完了。虽然知道陈慧思对我有情意，可是没想到她竟敢在这么多人面前表现出来，完全不避违。
        陈慧思很温柔地喂我喝完水，嘴边露出微笑，我将心一横，看着亮仔。亮仔神色很复杂，很复杂，却没有说话。木头已经在后边叹气了，显然搞不清楚我怎么跟陈慧思勾搭上了。
        可这还没完，林忆筠忽地冲上来，抓住我没受伤的右手，如果单是这样，我还好过一些，可她却将我的手放到了她的脸蛋上，轻轻摩擦着。
        “晓枫，太好了，你没事就太好了，我好害怕，好害怕你醒不过来。”说着说着，林忆筠的眼泪又流了下来。
        我不好，一点都不好！看到其他人瞪大的目光，尤其陈慧思和我三个死党的目光，我忽然又觉得头痛欲裂。
        “真幸福哪！”老狐狸提着一袋水果走进来，就看到这一幕，叹息着，眼中流露出欢喜。
        老狐狸本来的意思就是希望我跟两个美女一起来，可以发生些什么交集，现在这情况看来，还真的有交集产生了，能看到我找到女人，他当然高兴了，只是，其中的曲折，却非这老混蛋所能了解了。
        林忆筠听到老狐狸的话，才意识到自己的情不自禁，慌乱下忙放开我的手，我心里一松，又狠狠地瞪了他一眼，却被老狐狸错以为我怪他破坏气氛，搞怪的翻着眼皮。
        “我妈知道吗？”我不理老狐狸，问胖子。
        “没，”胖子摇摇头说：“你昏过去前说不要告诉你妈，所以我们都没有告诉兰姨。”
        那就好，我松了口气，反正现在这样子看上去是死不了了，费事让她和老爸担心。
        “呃，那个，我躺了多久了？”平静下来后，我想起一事。
        “一个星期！”木头在一边回答，还看看陈慧思，又看看林忆筠，显然较关心我的感情问题。
        “啊，用得着吗？才被车撞了下那么一下，就一个星期。”我悻悻然。
        “我靠！”一直没说话的亮仔骂了出来：“医生说，你全身骨折五十六处，其他内伤外伤，呃，我忘了，反正就是很严重，用他的话说，按照正常逻辑来讲，你应该死了才对，可做完手术手，你居然没事，只能用奇迹来形容了。”
        听到亮仔的话，我心里的一块大石头暂时落了下来，他能用这种口气跟我说话，就证明我们间的友情还在存在的。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第二十六章 [病床上的幸福]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:53 本章字数:5148

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        “晓枫，你好好养伤，好了之后再回学校，你的课我已经找人代了，至于林老师和陈老师嘛，我放你们几天假好了，晓枫需要人照顾，我也要回学校了。”老狐狸的话音在最不适当的时候响起。
        果然，亮仔的脸一绿，狠狠地瞪了我一眼，扭过头。陈慧思和林忆筠对望了一眼，点头答应下来。胖子和木头都一副看好戏的表情。
        “不送了！”我有些呕气地说。
        老狐狸也习惯了我跟他说话的语气，微笑着点了点头，闪了。
        “小倩他们呢？”老狐狸走后，一时间有点沉默，我只好无话找话。
        林忆筠听到后说：“小倩他们没有那么多的假期，听到你没事后，已经回去上课了，走的时候还跟我说，如果你醒了，一定要打电话告诉他们。”顿了顿又说：“晓枫，谢谢你！”话语间，情意绵绵。
        “呃，没什么的，举手之劳而已啦。”我笑了笑，忽然想起一事，问她：“对了，你有老温他们的电话吧，帮我记一下。”暗黑的传体有可能出现在清远，我有必要去清远一趟的。
        “好的，是了，你饿吗？你都好久没吃过东西了。”还是女孩子心细，而给她这么一说，我还真觉得饿了，忙对她点点头。
        “我给你去买点粥吧。”
        “我跟你一起去吧，林老师。”陈慧思也在一边说。
        “好。叫我忆筠就可以了。”林忆筠有些奇怪的看了一眼眼前比她还要艳丽的女人。
        两个美女走后，亮仔三人就凑了过，可胖子和木头的眼神是戏虐的，亮仔则是凶恶的。
        “呃，”我咽了咽口水，试图转移话题：“对了，你们怎么会知道我出车祸了。”
        然后，我发觉，我问了一个愚蠢的问题。
        亮仔凶狠地瞪着我，咬牙切齿地说：“听你刚认识的那个‘女’朋友说的，你英雄救美，被车撞倒之后，‘我’的陈慧思在那个时候打电话给你，然后，你的‘女’朋友帮你接听，告诉她你为救她被车撞了，再然后，‘我’的阵慧思就告诉王校长，再然后，王校长打电话给我，然后的然后，我就开车和胖子他们，载着王校长和‘我’的陈慧思一起来了，而我意外地看到，‘我’的陈慧思竟然是一路哭着来的。”
        亮仔的几个重音字让我哭笑不得，胖子则在一边落井下石：“唉，晓枫，你真厉害啊，以前还真看不出，以为你会一直找不到女朋友的，让我白担心你了。”
        “嗯嗯！”木头在一边大点其头。
        “我想，亲爱的晓枫，你应该给我一个解释吧？”如果眼神能杀人的话，我想我现在可能是千疮百孔了。同时，我暗自庆幸现在是躺在病床上，要是我完好无损，肯定被亮仔揍得连我妈都不认得我了，他跟他老叔学的散打格斗可不是盖的。
        “其实，这都是误会，误会！先别激动，你听我说。”我吓得口干舌躁，忙将陈慧思和我发生的一切的一切，从头到尾的说了一遍，当然，其中的过程我加以了适当的修改，兼隐瞒了一点点。
        听完我的解释，胖子和木头都大叹不可思议，而亮仔则怀疑地盯着我的眼睛说：“真的？没有骗我？”
        “没有！”我义正词严。
        “没有耍手段？”
        “没有？”
        “有没有碰过她？”
        “没有。”
        “真的没有？”
        “真的没有！我用我的人格发誓。不信你去问她。”
        亮仔当然不敢去问陈慧思，又找不出我什么把柄，一时不说话了。
        “其实，你们也知道我心里面的人是谁的。”我看到亮仔的表情的点灰暗，赶紧跟他说。
        “是啊，亮仔，晓枫喜欢的是苏冰凝呢，况且，还有夏雪和白雪两个让他头疼的，现在又加了一个，一个林什么，噢，林忆筠是吧，我想，他不会对陈慧思有野心的。”胖子在一边附和着。
        “可是，好像有那么一点点了。”我在心里嘀咕着。
        “就是这样才惨。”出乎意料的，亮仔的话让我老大不明白。
        “什么意思？”木头也不解。
        “如果晓枫不是喜欢冰凝，或者夏雪，那么他跟陈慧思还算是很好的一对，可问题是不是这样子。”亮仔说出这番话的时候，我很怀疑他是不是受刺激过度而搞坏脑袋了。
        看了看胖子和木头一眼，发现他们的表情也一样，都对亮仔的话大感不可思议，好像看到了外星人。
        亮仔也发现到我们表情的异样，继续说：“我喜欢陈慧思没错，可是我并没有像晓枫对苏冰凝或者夏雪那样，顶多是喜欢罢了，还没到用情深刻的地步，所以陈慧思要真能跟晓枫在一起的话，我是第一个真心祝福他们的人，可同样的，我又不忍陈慧思伤心。”
        “是冰凝！”我纠正他，然后认真的看着亮仔的眼睛，发现他并没有说谎。
        “你确定？”胖子很怀疑亮仔这番话的真实性：“晓枫不会跟你抢女人的，你确定吗？这事说清楚就行了。再说，下个月夏雪会来广州，到时让她们见个面，我想陈慧思就会对晓枫死心了。”
        “靠！”我和亮仔同时骂了一声。
        我骂他，则是因为老是硬说成我跟夏雪真的有什么一样的。亮仔骂他，则是因为胖子不相信他的话。
        “我找不到女人吗？奶奶个驴蛋。”亮仔很不满意胖子的话，气道：“陈慧思不喜欢我，我又不是不知道，她虽然漂亮，可我才没那么傻，吊死在一颗树上，还有一大片的原始森林等着我去开发呢。”
        看着亮仔神气活现的表情，我们都给了他一个中指。同时，我心里才真正的放松下来，我最怕的，就是因为陈慧思而与亮仔产生距离。
        “真的假的？你可别趁两个女人晚上不在和晓枫睡着的时候，来个杀人灭口吧？”胖子怀疑的说。
        呃，这是个大问题！
        “去你个胡萝卜素的大西瓜，懒得跟你废话，不过，晓枫，我可认真的告诉你，你可千万千万别让陈慧思伤心，她可是我第一个付出真的心女孩。”亮仔转过头，一脸认真地对我说。
        我能作出承诺吗？面对着亮仔抛给我的难题，我唯有苦笑以对。亮仔也明白我的难处，脸上有些不愉，但也没说什么，倒是木头，装作老成的样子，拍拍我的肩膀说：“尽人事吧，也不知你跟苏冰凝有多大机会，把陈慧思排在第三好了。”
        “哪！”我给了他一个中指，这种事我还做不出来，既然无法给她爱情，就不应该让她有希望，我觉得这是在玩弄爱情，爱情，是神圣的！
        “或者，找个机会跟她们说一下冰凝，嗯，还有夏雪白雪的故事吧。”还是胖子的话中肯一些。
        我点了点头，默然不语，就算是伤了她们的心，也要事先讲清楚的好，以免真的成了玩弄感情的骗子。
        “有没有烟？”躺了一会，烟瘾上来了。
        “有。”胖子习惯性地抽了一根红玫出来。
        “不许抽烟。”陈慧思的娇喝在门口响起。
        “呃……，一下忘了你是木乃伊了。嘿……。”胖子嘿笑着收回烟。
        陈慧思提着一个速食饭盒，走到我床边，为我整了整衣领，别有风情地瞪了胖子一眼，嗔道：“病人不能抽烟，这点常识都没有吗？”然后又转过来对我说：“你啊，要不是命大，早就……，还想抽烟，别说你现在身体散了，就是完好无损，以后也不许抽烟。”
        “……。”我无言了，怎么早不回晚不回，非要等烟瘾发作的时候才回呢。看着陈慧思故作凶恶的可爱表情，我还能说什么。
        “就是嘛，晓枫，吸烟有害健康，还是少碰为妙，陈姐姐，先让晓枫喝点粥吧。”林忆筠皱着秀气的眉头，眼睛里闪过的特别神色，也不知是对于我要抽烟不满，还是看到陈慧思对我的亲密表现的。
        我投降了，反正等你们不在的时候，再问亮仔他们要好了。可陈慧思仿佛看出我的心思，凶凶地对亮仔他们说：“我警告你们，要是让我发现你们敢偷偷的给烟给晓枫抽的话，我要你们好看，哼哼！”
        亮仔三人忙不迭的点头发誓，唉，以前怎么就没发现陈慧思有这么凶恶的一面呢？看来女人还真是多变啊！
        “来，晓枫，张开嘴，喝点粥。”正当我暗自佩的时候，陈慧思竟端着粥，用一次性的塑料调羹舀了一小羹瘦肉粥，性感的红唇微张着吹着轻轻的气流，让我险些当场迷失。
        我呆了一下，看到陈慧思真的往我嘴里送时，我吓了一跳，抬起能动的右手挡住她说：“陈老师，我自己来吧，我的手还可以动。”说话的同时，还偷偷的看了看亮仔和林忆筠，两人都显得有些失落。
        陈慧思听到我叫她陈老师，幽幽的瞥了我一眼，说：“我喂你不行么？干吗要叫我陈老师呢，叫我阿思，好吗？”
        陈慧思的声音不是很大，但足以让在场的所有人听到了，我看到其他人感到惊愕的神色，头皮发麻，木木地点了点头。
        亮仔看不下去了，找了个借口逃出门外，胖子和木头也跟在他身后，只是木头在出去的时候，眼睛似乎想要跟我传达某样信息，有些奇怪。
        “嗯，我也出去买点东西，一会回来。”林忆筠也说话了，黯然神伤的样子让我极不忍心。
        剩下我们两人的病房，顿时显得有点寂静。
        陈慧思温柔的把粥喂到我嘴边，我想拒绝，可她却不说话，一动不动的保持着喂粥的姿势，我无奈的张开嘴，陈慧思笑了，把粥喂到我嘴里。
        我有种幸福的错觉，可是又心乱如麻！我该怎么面对她？
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第二十七章 [不要喜欢我，好吗？]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:54 本章字数:4667

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        因为左边身体受伤很重的缘故，在床上躺得特别难受，而最辛苦的是，时时面对着两个美女的柔情，这让我更不知如何是好。刚开始的时候，林忆筠还显得比较拘谨，但看到陈慧思完全不顾有人在场，对体贴入微的样子，也放开手脚，好像跟陈慧思争宠一样，而两女飘过来的幽怨目光让我毛骨悚然。
        亮仔是在他阿姨家的公司上班，知道我出事后，不用亮仔请假，艳梅阿姨第一时间就给亮仔放了假，要他过来照顾我，木头是他们公司的网络技术员，也被亮仔一起拉了过来，胖子则因不能长期请假，已经回到佛山。
        私底下，木头偷偷跟我说：每当看到陈慧思那么温柔地对我时，亮仔都会恶狠狠地说，一定要在这期间把陈慧思抢回去。可是我好像没见过亮仔有什么特别行动。当然，如果亮仔能够成功的话，我当然会祝福他的。
        晚上，两个女孩子回去休息了，因为担心我晚上有什么不方便，所以亮仔和木头都留下一个人给我陪床，今晚轮到木头。
        “晓枫，有没有什么打算？”聊了一会后，木头忽然问了我一个让我不解的问题。
        “什么？”
        “就是陈慧思的事。”
        “唉，还能怎么打算，我一直想找个机会跟她们说一说我跟冰凝的故事的，可是，每次话到嘴边又不知该怎么说。”我有些为难。
        “也是，你这人，就是不太会说自己的事，不如我跟她们说吧。”木头一番好意。
        “算了，自己的事情，就要自己去解决，如果由你去说，可能对她们的伤害更大。”在半个月前，我绝对不会想到突然间会有两个大美女喜欢上我，如果有人这么跟我说，我肯定对方是个神经病。
        “那就要趁早。还有一个问题，很重要。”木头忽然坐了起来，脸上的神情很严肃。
        “嗯？”
        木头叹了口气，说：“先不说陈慧思吧，就以苏冰凝来说，就算她喜欢你，那你有没有想过怎么打算？我是说，以后。”
        我愣了一下，还是不太明白木头的话。
        木头看到我的表情，咬了咬牙，干脆直接挑明了：“晓枫，虽然这番话可能会剌激到你的尊严，但作为兄弟来说，我还是要提醒你。假设苏冰凝真的肯接受你，可是以你的身家背景，她的家人会接受吗？”
        我呆了，是啊，她的家人会接受吗？我一穷二白，没钱没势，而冰凝，虽然我知道得不是很清楚，但也听说过，她家里很有钱，老爸是国内大企业的龙头，就凭我这样的一个小教师，一个月就两千多块，能养活她吗？能让她家里的人接受得了吗？
        木头看到我的表情，也有些不好受，开导我：“其实，这只是个假设而已，并不一定是真实的，你也不用太过在意。而且，你们能不能成还是问题呢？”
        唉，有这样开导人的吗？这不是更加打击我吗？如果我们不能在一起，还想以后的那些干吗？有个屁用啊。
        “我知道。”我还是很感激木头，他是为了我好。”其实，你现在的毛病已经好了，再不用顾忌女人，没必要再做一个小教师，以你的才华，要干一番事业不难，只要你出来，我一定会帮你。”
        “谢谢！”我真心地向木头道谢。可是，他说的这些我知道，然而我这人没什么野心，又懒惰，虽然说做一个小学教师钱是少了点，但轻松自由。
        “其实，我还是想问一个问题。”木头想了想，继续说。
        “问吧。”全说出来也好，能有个心理准备。
        “你最喜欢的那个人，真的是苏冰凝吗？”
        “嗯？什么意思？”我更加不明白了，难道还有其他人吗？
        “大学四年，我们看着你跟夏雪认识，玩耍，逛街，虽然那时候因为你的毛病，不敢多看她，跟她说话，可是，任谁都看得出来，你跟夏雪在一起的时候，眼睛里透出来的那种陶醉的神色，真的，很，很感性。我们就觉得，你跟夏雪真的很合适，而且，夏雪也很喜欢你。”
        看来目头的确不擅长跟人交流，虽然他很有见地。
        “是吗？可是，我总觉得，我跟夏雪只是比一般的朋友要好上一点而已。再说，我看到夏雪的时候，完全没有看到冰凝的那种紧张，激动。”我想到那天晚上要跟冰凝告白的情形，那种失落，那种痛苦，我不相信，我会不爱冰凝。
        “是吗？唉，算了，这些到以后才知道的，但纯以个人意见来说，我觉得你还是追求林忆筠好一点，你们的背景更相配一点。”
        我无言，感觉很痛苦，如果我是一个花花大少多好。
        “好了，睡觉吧。认真考虑一下我刚才话，我指的是，出来闯的事。”
        “嗯。”
        “晚安，有事叫我。”木头又倒在床上。
        这一夜，我彻夜无眠，几个女人的身影不停地在我眼前晃动，冰凝的高雅冰清，夏雪的娇俏明艳，陈慧思的恬静温柔，林忆筠的羞涩清纯，不管是谁，我都不想去伤害，或许，还是以前的我比较好一点吧。
        第二天一早，陈慧思和林忆筠就提着早餐，拖着睡眼朦胧的亮仔进了病房。一看到我的时候，都吓了一跳。
        “晓枫，你怎么了？昨晚不舒服吗？你的眼睛好红？”陈慧思一脸紧张地移到我身边，柔软的小手轻轻地贴在我额头上。
        亮仔睡意也吓跑了，也窜上来，紧张地看着我，林忆筠更不用说大话了，紧张的程度比陈慧思还要大。只有木头大概知道我是昨晚想太多，没睡好的缘故，不以为意地打了个大大的呵欠。
        “我没事，放心吧。”我心里叹息着，勉强挤出笑容，她们越是这样关心我，我越是不敢面对。
        “有事你一定要叫医生，知道吗？李声存，你昨晚干吗去了？”似乎涉及到我的问题，陈慧思的温柔马上就会被凶恶取而代之。
        木头无辜地看着我，像个受气的小媳妇。
        “没什么了，是我昨晚想了一些事没睡好而已。”我苦笑连连，我真有这么大的魅力吗？怎么以前我不知道。
        木头生怕再受无妄之灾，忙闪出去吃早餐了。
        “那就好，”听到我的话，陈慧思松了口气，一边解装早餐的塑料袋，一边埋怨着：“你呀，也不注意身体，明知道自己受了伤要好好休息的，这么大的一个人。”
        林忆筠也有样学样的，在一旁帮腔数落着我的不是。
        我一言不发，静静地听她们说话，心里下了决定，不能这样子拖下去了，既然我无法给她们爱情，那就要趁早决断。
        我向亮仔打了一个眼色，亮仔愣了一下，皱了一上眉，随即点了点头，出去了。
        陈慧思解开袋子，又准备动手喂我早餐，这些天来，一直都是陈慧思喂吃东西，林忆筠虽然也很想动手，可又不好意思跟她争。
        “先等一下吧，我有话跟你们说。”我阻止她们的动作，同时心想该怎么表达才能让她不伤心。
        两女对望了一眼，停下手，坐了下来，奇怪的看着我。
        “跟你们说一下我的故事。”我吸了口气，将我进大学认识夏雪白雪的那时候开始，说到与冰凝的相遇，对她的爱恋，一口气都说了出来。
        “也许我是有点傻，对一份未知的感情抱着严重的期待，可是我就是忘不了冰凝，我不知道她会不会喜欢我，但我的心已经落在她那里了，总有一天，我会去那里寻回我的心，所以，我很害怕，我知道你们对我的情意，可是我怕我给不了你们一样的情意，这样对你们很不公平，我不想做一个玩弄感情的骗子，不想伤害你们。也许现在这样，已经伤害到你们了，可是我不希望越陷越深，所以，不要喜欢我了，好吗？”我直视着她们，缓缓将我的意思表明。
        出乎我意料的，两人都很平静，一言不发地静静听我说完后，陈慧思仍旧是那么温柔地看着我，然后，拿起桌上的早餐，向我嘴巴喂过来。
        “阿思……。”我错愕地看着她，难道她听不明白我刚才的话吗？还是我说得不够清楚？
        “我知道你有喜欢的人，”陈慧思停了下来，轻轻地说：“这些天，我一直都跟小筠在一起，我们几乎是无话不谈，是的，我们都很喜欢你，小筠也跟我说过那天你在宿舍大喊‘我喜欢你’这句话，那么，晓枫，苏冰凝有叫过你不要喜欢她吗？”
        我呆呆地摇了摇头。
        “从你的描述，我相信，以她的聪慧一定也知道你喜欢她，可是她没有要求你不喜欢她，可是你仍旧固执的喜欢着她，所以，我也一样，我喜欢你，而且，你还没有结婚，我就还有机会，不是吗？”陈慧思一直微笑着，可是我能从她的眼睛里看到一丝苦涩，更多的，是坚决。
        “我也一样。”林忆筠在一边用很坚定的语气说。
        “你们……。”我有些哽咽，曾几何时，会有这样的女人对我呢？这是一种幸福，虽然，它是一个麻烦的幸福。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第二十八章 [康复]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:54 本章字数:5059

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        经过那天后，我更加不想面对陈慧思与林忆筠了，她们对我越好，我心里的罪恶感就越重，我无法给到她们一样的感情，却要被她们的柔情所包围。
        第十三天，在陈慧思的温柔伺候下吃完早餐，我忽然想起一个问题，“对了，我我经在床上躺了十三天了，我还有多久才能出院？”每次的结果都是：恢复得不错。可我感觉到身体已经完全不痛了，可是仍然缠满了绷带，打满了石膏。
        陈慧思惊异地瞪大睛眼，很奇怪地问我：“怎么？你还不知道吗？医生说你起码要住院一个月！”
        一个月！天哪，我现在想洗澡啊！我是正常人哪，虽说没有严重的洁癖，可一个月不能洗澡，那也太……。
        “今天几号了？”我郁闷至极，想想一个月不能洗澡，我都快疯了，最惨的是，这六天来，每天都在两个女人的监视下，烟也不能抽，这才是最痛苦的，就连在晚上两个女人不在的时候，要木头偷偷地给一根抽，解解瘾，可木头死活不肯，说什么女人的鼻子很灵，肯定被发现之类的。唉，我发现，如果想要戒烟，最好的办法是住院，然后找一票既关心你，又不愿让你抽烟的女人守着。
        “27了。”君看看手机上的日历说。
        哦，都27号了，那夏雪也快要来广州了，而我还要躺在病床上，怎么见她啊，难不成要她来医院看我，呃，想想虽然不错，可她的出现只怕会有大麻烦发生，况且，亮仔他们坚决反对这事。
        老实说，虽然胖子他们都说我爱夏雪，可我老觉得与夏雪最多只是极好极好的朋友，她难得来一次广州，真的很想见她呢。
        想到夏雪，我觉得应该打个电话给她才是，毕竟在报纸上看到她要来广州表演的报道，不打个招呼实在是说不过去。
        “是了，我的手机呢？”住院后，我的衣服换了，手机也不知扔哪了，不知坏了没有，反正躺在病床上天天有人伺候，也没用得着。
        林忆筠在床头柜里找了半天，把它递到我面前说：“在这，还没有摔坏，真结实。”
        我拿着看了看，想到那天我好像有被撞出十几米远，在地上滚了几圈吧，手机一点事也没有，不得不说，诺基亚真经摔。因为几天了，手机已经没电了，想打电话给夏雪也没办法，总不能借两女的手机来打长途。
        这时，亮仔闪进来，有些神秘的说：“晓枫，今天27号了，快到了。”
        两个女人听得不明所以，陈慧思不满地问：“什么事啊？说明白一点啦。”
        亮仔看了看我，又看看陈慧思，眼珠滴溜溜地转了两圈说：“哦，是我们的一个朋友过两天生日，看晓枫是不是应该打个电话过去问候一下。”
        我明白亮仔的意思，苦笑地看着他，我这样子能过去接夏雪吗？再说，怎么摆脱这两个女人呢。
        “哦，”陈慧思漫不经心地应了一句，末了又问：“女的？”
        “男的。”亮仔忙应――
        此时的几千里外的豪华别墅里……
        “不知道那个猪头现在怎么样了？过两天他看到我们不知会不会大吃一惊，嘿。”
        “可是，你知道他住在哪吗？”
        两个绝色美女交头接耳。
        “不知道，不过知道他在哪个学校教书就行了，到时候打的过去嘛。我们在学校门口等他，到时你出去接他不就行了。”一个美女不以为然的说。
        “哦，也不知道他现在还好不好，呵呵，不过说起来，我倒是很怀念大学的日子，现在都好想看他脸红红的样子。”另一个眼中流露出一丝怀念，轻笑道。
        “那个傻瓜！真是稀有品种。”
        “呵呵，可是你不是很喜欢吗？”
        “哪有啦，”美女脸色微红，嗔道：“乱说话，你不是一样吗？”
        “我承认啊，你不喜欢他最好啊，嘿，那他是我的了，你可别打主意。”另一个打趣地说。
        “脸皮厚！”
        “嘻嘻，好了，别生气哦，乖，对了，我们住哪？”
        “他家。”――
        我实在是忍受不了，自从知道要在医院躺一个月时，心理作用的总觉得身上粘乎乎的，而事实上，我已经有十三天没有洗过澡了，特别难受，于是强烈要求医生再给我作一次详细检查，我要出院。
        “不要着急嘛，还有半个月，很快的，我们会好好照顾你的。”林忆筠看到我暴躁的样子，在一边安慰我。
        这样更惨！
        最后亮仔还是把医生叫来了，在他的一番折腾后，说：“恢复得很，比一般人快得多了。”
        “我最想知道的是，我要什么时候才能出院，这石膏什么时候能拆？”我很不满意医生的态度，有时候，我不得不怀疑医院是故意在骗我的住院费。
        “你当初可是骨折五十六处啊，哪会这么快呢？我是根据你身体的恢复力作出的断论，要是普通人起码要躺三个月，一个月算是快的了。”医生的点不耐烦了。
        “可是我现在完全觉得没有疼痛，医生，麻烦你给我仔细检查一下。”我有点生气，难道现在的医生都是这种态度吗？
        “好吧，”看到我脸色不善，再看到亮仔眼中冒出的火气，妥协道：“既然你坚持，我给你拍个片，照个X光吧，不过要另外算钱的。”
        妈的，又要钱，真的好过抢。
        不过为了我能快点离开这鬼地方，我只能给钱，反正，住院费不是我出，那个撞了我的人应该陪了不少吧。说起来，那个肇事的司机在我住院这几天还没出现过在我面前呢。后来才从亮仔口中知道，司机也受了伤，住院了，在我昏迷期间，他的弟弟来看过我一次，赔偿了医药费。
        几个小时之后，结果出来了，眼镜医生拿着结果，大呼不可思议。
        “喂，你说清楚一点好不好，别在一边一惊一乍的。”亮仔不满医生先前的态度，语气里找不到一点礼貌。
        “太不可思议了，从这结果看来，他，他的身体已经完全复原了。”医生没有在意亮仔的态度，已经被他手的结论吓到了。
        “什么？”亮仔也吓了一大跳，一下窜到医生旁边，陈慧思和林忆筠也瞪大了美目，面面相觑。
        看着他们惊异的模样，我大概明白到，我的体质因长年佩戴着拥有光明的力量的玉佩，再加上前段时间光明可能是将我的身体加以了小小的告造，才会有这样的结果。
        医生用异样的眼光描着我，我可以很清楚地读懂里面的意思：介意我们解剖你吗？
        我靠！
        “医生，我最关心的是，我能不能出院。”看着他们那傻愣愣的表情，我无奈地再次强调我的意思。
        “啊，从这报告上来说，完全可以，因为你的伤已经完全好了，真是太不可思议了。这个，先生，你的身体真棒。这简直是不符合逻辑，不过以个人建议，你还是再多住院几天，我们医院再给你彻底检查一下。”眼镜下面闪过光芒，不会是真想拿我做研究吧？
        “不用了。”我严词拒绝：“我相信我的身体已经好了，我希望尽快办理出院手续。”开玩笑，我可不想继续浪费钱。光从他刚才惊讶里，我知道我的猜想一定是正确的，还记得来广州前我的手打在石头上受了伤，医生也说骨折，要十五天的恢复期，结果我也是两三天就没问题了。
        “这……。”眼镜医生迟疑了一下说：“那这样吧，先生，我先把报告交给院长看一下，让他来处理好吗？”
        “好。”我无所谓的答应。
        将要日落的时候，眼镜跟在一个老人进来了，想必他就是院长了吧。
        “你好，我是第一人民医院的院长，白士鸿，听小黄说，你很想出院。”白院长一进门就直接说明。
        “是的，我不想在这里继续躺下去，你知道，成天躺在这里累死了。”
        “嗯，这个我可以理解，叶先生，关于你的报告，院方多位权威专家已经仔细看过，以你现在的状况完全可以出院了。不过，以叶先生当时的受伤程度看来，能活下来已经是万幸，在医学界，从没有人能像叶先生那么快就复原的，这其中是不是有什么事发生呢？”白院长很好奇，以他这么大的年纪，当医生这么多年，还是第一次遇到这样的奇迹吧。
        我稍微迟疑了一下：“这我也不清楚，能不能算作是奇迹呢？”
        白院长肯定料不到其中的奥妙，也无法猜测，再加上从报告上的诊定，我白确是完全康复了没错。所以最后的结果，他只能是批准我出院，当然是再三要求我多留几天作为观察。接着，我就要求他们帮我拆除原本应该早就拆下的石膏。拆石膏的当儿，我不禁怀疑那个眼镜是不是玩忽职守，这么多天都没有发现我已经没事，难道每天的例行检查就真的是那么例行？
        第二天，亮仔为我办理了出院手续，坐上他的宝马，回到佛山。
        “还是佛山的空气清新一点！”在我的要求下，亮仔把我送到我的公寓下，我下了车，大口呼吸，没了消毒水的味道，感觉真好。
        “晓枫，就住在这里的呀。”陈慧思提着包包，打量着跟前的大楼。
        “对，我就住三楼，300块一个月，还不错的了。”看着亮仔和林忆筠已经拿齐了东西，就带着他们上楼。
        想不到只是去一次广州，会发生这么多事，要不是有光明的力量，只怕我已经在跟阎罗王喝茶了吧，这次回来，一定要好好锻炼下这能力才好。
        [收藏，砸票]
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第二十九章 [性命之忧]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:54 本章字数:5472

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        送走几人后，我倒在沙发上。原本凌乱的住处被两个女孩打扫得焕然一新，陈慧思竟还把我以前堆放的快发霉的脏衣服给洗了，要知道我这里可没有洗衣机啊。让我大叹之余，又让亮仔嫉妒得不得了，真是个好女孩呢。
        躺上沙发上，想着这次的广州遇险之余，不由又想起了暗黑的传体，心知以这样的状况下去，要是相遇的话，有生无生，假如我能随心所欲地控制速度的话，逃跑还可以，但问题是我根本无法做到随心而为，而最要命的是我根本就不知道应该如何去锻炼这些能力，该死的光明又不说清楚，所以此刻只能是诅咒已经消失的光明。
        唉，叹了口气，习惯的摸摸上衣口袋，才发现没有烟了，这才记起已经将近半个月没有抽过烟，被两女管得太厉害了，喉咙顿时发痒，跳起来跑到楼下买烟。
        “老板娘，一包红玫。”跑到常来的小店，开口就叫抽惯的红玫，不贵又不太烈。
        “咦，小叶啊，好久没见你了，去哪了呢，啥时回来的？”老板娘是河南人，拿了包烟，看到是我，挺高兴地问着。
        “今天早上刚回来的，去广州办事了。生意好吧？”对这老板娘，我挺有好感，做生意实在，价格公道，没其他小店般势利。
        “还行，我做些卤鸡蛋，你拿几个去吃。”老板娘从底下摸出几个褐黑色的鸡蛋，递给我。
        “嗯，上次的那种吗？好，谢谢了。”我不客气的接过，她的卤鸡蛋可是独门绝活，味美无比，我吃过一次，差点上了瘾，顺手把钱给她。
        跟老板娘侃了几句，就回去准备睡一会，补一下身体，忽地，一股强烈的危机感袭上心头。身体一僵，本能地寻找危险来源。
        感应能力发生作用了，可是到底是谁让我有这种强烈的感觉呢？虽然我不知道所谓定义的杀气是怎样的，但我能很清楚地感觉到这种危险的强度只有是想毁灭掉生命才会有的气息，姑且就称之为杀气吧。
        我望向后方，身体一震，险些控制不住地就想拔腿就逃，是暗黑的传体！
        一身黑衣的他正站在一座两层高的私人楼顶，正狞笑地盯着我，虽然我们的距离相对比较远，但是我却很不可思议地看得很清楚他脸上的表情，布满黑气的额头，充满残忍杀意的眼睛。眼睛里带着很轻蔑的神色，我知道，凭我现在的力量，在他眼中的确是渺小无比。
        怎么办？我心里问自己，他一定是来杀我的，我不知道他怎么会这么快就会来到这里，也不知道他在这期间还有没有杀过人，但他身上浓厚的杀气不但是我感觉到了，连周围的行人也感觉得很清楚。
        “那个是什么人啊？怎么站在那里，感觉好恐怖。”一个二十岁左右的女孩挽着一个男人的手臂，语带惊畏，身体向后缩着。
        “不知道，也许是个疯子。”男的向前挺了挺身，将女孩轻轻拖回身后，身语气的冰凉仍让我听到他心中本能的恐惧。
        “他在笑。”
        “好像很可怕。”
        …………
        一时间，周围的人群议论纷纷，交通一时堵塞起来。忽然，暗黑的传体从楼上跳了下来，引起楼下的人群一阵尖叫。他慢慢地向我走过来，我心里是很想跑的，可是不知怎的，身体就是一动不动，眼睁睁地看着他向我走近。
        要出手了？我收缩着瞳孔，身上冒着阵阵寒意，冷汗已经打湿了衫衣。我心底在计算着，凭我一秒钟能跑150米的速度，如果能坚持十分钟，肯定能逃离他的追杀，可是在这热闹的大街上，我的速度不能充分展开，再有的是，我顾忌到如果我逃跑了，以毁灭为己任的他会不会对周围的人群进行疯狂的杀戮。
        所以，我不能跑，可是我又不想死！
        我没能想出什么办法，他已经到了我身前。淡淡地看了我一眼，然后越过我身旁，一言不发地走了。
        但是，我却很清楚的读懂他目光内的含义：跟我来，不然我杀光这里的人。
        我咬了咬牙，把手中的鸡蛋抛到路边的垃圾箱，跟在他身后。我很肯定，如果我不乖乖的跟他走，他一定会大开杀戒，反正杀人对他来说，是再平常不过的事。我不承认我伟大，但我却无法眼睁睁地看着无辜的人被本应是我责任之内的人而杀死，换句话说，是我连累他们。
        暗黑的传体走得并不是很快，而我跟在他身后越看越心凉。他的两脚迈动的脚步是一致的，肩膀动也不动，散发的杀意扑面而来，把我的信心一点一点的摧毁。而与此同时，我又有个疑惑，他不是要杀我吗？如果照光明的说法，他应该是个凭本能杀戮而生存的疯子，为什么不马上对我痛下杀手呢？
        我不敢奢望他会突然间性情大变，做了一个好人，从他身上的杀气不能看过。很难受地跟着他走了近一个小时，他把我带到一个废弃的工地上。这里差不多是城郊了，不远处还有一条河，暗黑的传体停了下来，转身看着我。
        我在离他十米处停下，努力压抑着心底的恐惧，看着他，不说话。
        “桀桀……，光明的传体。你可以叫我杀戮，也可以叫我毁灭。”真是别开生面的自我介绍啊，他阴笑着对我说。从他的一句话里，我知道他也一定是知道我的身份了。
        “你带我来这里想怎么样？你也是人类，为什么要杀害人类。”我很愤怒，也许这也是恐惧的另一种表现形式。他也是人类，为什么就要残杀同类呢？
        “人类？不错，我差点都忘了我也是个人类了。可是，我与你有点不同，你是光明代言人，而我，则是黑暗的代言人。至于杀人，那是我的兴趣。”毁灭轻描淡写，说到杀人是兴趣时，眼睛竟闪过很兴奋的光芒。
        没等我说话，他又继续道：“每一个人类，都会有不同的欲望，有正有反，而我，就是继承了反的一面，将之发扬至极限，我很喜欢那种快感，每杀一个人，我的血液就沸腾开，灼热着身体，很舒服，很舒服。”
        “你，你是个疯子。”我头皮发麻，几乎忍不住就要掉头跑。
        “我是疯子没错，这不是重点，我没在一开始就下杀手，是有几句话要对你说清楚。”毁灭表情冷了下来，看着我，就好像在看一个死人。
        我心里一阵疑惑，这疯子有什么话好说的？
        “暗黑与光明是宇宙中对立的两极，他知道光明一定会将部分的力量传给地球上的某一个人，就好像他将他的部分力量传给我一样，而光明力量的传人，就是要将获得他力量的我除去，同样的，我也要将获得光明力量的传体除去，在他与光明之间做一个终决的了断。我不知道你获得了光明的什么力量，但暗黑传给我的，就是破坏和毁灭，当然，这一切的基础就是强大的力量。在这之前，我只是一个流浪的乞丐，在人们的辱骂和贱踏下生活在社会的最低层。每当我看到他们不屑的眼光，我就恨不得将他们撕碎。可是我知道我没有那种能力，我也想拥有正常人的生活，拥有女人，可是我什么都没有，只有侮辱，所以我恨，暗黑给了我力量，我能用这种力量来享受生活，而你，就是要将我除去的人，也是我最大的敌人。”
        毁灭依旧很冷，杀气越来越重了。但是，我不知道他对我说这些有什么用，说来说去，都是要杀我而已，而我的使命，也就是要杀死他那么简当，只是，现在的我还没有那种能力。
        我知道他就要动手了，按住心里的恐惧，慢慢冷静下来，打量着周围的环境，从他的话里，我找到一丝生机，他不知道我拥有的是什么能力，也就是不知道我的速度有多快，也许凭这一点，我可以逃出生天。
        也许，我真能逃走的话，毁灭会在这四周杀人，但是如果我不跑的话，他杀了我之后会不会就不再杀人，这个机率大概为千万分之一吧。
        “你是怎么找到我的？”我问了一个最想清楚的问题。
        “桀桀……，感应，我能在远距离感应到你，但是你却只能在近距离感应到我。”毁灭开始向我走近，眼睛闪过一丝得意。
        忽然间我发现，他不是疯子，不但不是，还很清醒，而且好像还很聪明。
        “你死吧。”毁灭吼了一声，一拳向我打来。
        好快！我还没清楚他是怎么出拳的，就已经被强大的气流冲击得差点窒息。
        身体本能的后退，电光火石间，速度再次发挥效用，比毁灭还要快上几倍，退到远处，再次惊出一身冷汗，双腿抖得厉害。
        毁灭愣了一下，显然想不到我竟能躲过他这一拳。
        我不敢再犹豫，撒开脚丫子，转身就往河边跑。心底不停祈祷速度的继续发挥，只是，这一次再没那么好运。
        “桀桀……，看来，光明留给你的能力并不怎么样。”毁灭的声音在我耳边响起，惊得我魂飞魄散，怎么会这么快啊！
        空气又被毁灭的拳头撒破，气流激荡地往我背后轰来。避无可避，我只有猛力向前扑，希望能闪开。
        “砰”的一声巨响，巨力打进身体里，我只觉得五脏六腑好像都错了位，惨叫一声，一大口鲜血吐了出来，变成滚地葫芦般地滚出十几米完。
        真***！痛死了，我还是刚从医院出来的啊，身体还虚着，就再受了这么一下重的，里面的内脏都像缩成一团，我想站起来，可身体就像散了架一样，软倒在地上，心如死灰，我竟连毁灭一拳也受不了，真的要死在他手上了吗？
        勉强地转过身体，看着毁灭一步一步地向我走来，嘴角挂着残忍的笑意，眼睛里尽是疯狂杀意。我不甘心，我还不想死，我还想见冰凝，还想见夏雪，还想见白雪，还要，还要补偿陈慧思和林忆筠的。
        求生的欲望让我身体恢复了一点力气，随着他的迫近，往后挪动。
        “没用的，力量的差距太大，你跑不了的，就是你的速度也比不上我，你凭什么逃跑。哈哈，哈哈……。”毁灭狂笑着，将我的生存信念一点一点的破坏掉。
        我没理会他，看了看后面的河，大约有四十五米左右，喘了几口大气，提了提力气，似乎还可以跑动，如果速度能正常发挥的话，一定可以安全跳进河里，可问题，我根本不知道这该死的速度会在什么时候发挥一下，而更大的问题是，我是个标准的南方旱鸭子，不会游泳。
        算了，就算淹死也好过被毁灭杀死，起码还有个全尸，想到在电视上看到毁灭杀人时的残忍，不寒而栗。
        “我会把你的身体拆散，放到不同的地方的，哈哈，给我死吧，光明的传体！”毁灭又冲了过来，快速的移动中，他的拳头越来越大。
        我靠，我***还不想死呢。我奋力一撑，一跃而起，向着大河跑去，可突然胸口一阵剧烈地疼痛，脚下一个踉跄，又倒在地上。
        背后已经能感觉到毁灭拳头带起的气流，真的要死了吗？我心里苦叹，脑中却忽然间闪过夏雪的话，等我成名后，做你女朋友好吗？
        [砸票]
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第三十章 [得救了]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:54 本章字数:5376

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        很奇怪的，生命将要消失之际，我的脑中反而一片清明，想着夏雪的那句话，黯然伤神。
        “不得杀人！”一声大吼传进我耳中，然后我背后的气流就消失了。
        我睁开眼睛，撑过身体，就看到一个穿着破烂道袍一个老人站在我身前，身上散发着浑然天成的气势，静静地看着已退开的毁灭。
        “臭老道，又是你。妈的，你不去修你的道，专来坏我好事，现在又来多管闲事了。”毁灭再没了之前的嚣张，咬牙切齿地说。
        咦，想不到半路杀出个程交金，听毁灭的话，看起来这老道已经不止一次阻止他杀人了，看来这老道满强的样子，我心中一片欢喜，看来今天的小命是保住了。
        只是，这老道好像比毁灭更嚣张，“哇哈哈，我老头子身怀绝世武功，看到不平事，岂能不管，那不对不起天下美女了，你这邪恶的家伙，行事残忍，害我老头子有妞不能泡，气死我了，我老头子是吃定你了。”
        呃！管不平事关美女什么事了？这真是个道士吗？我瞠目结舌，看着这老道的背影，很正气凛然的样子啊，只是说出来的话，为什么会这么……淫贱！
        “好，你妈个臭老头，今天就让你和那没用的废物一起死。”毁灭的脸更加阴冷，杀气冲天。
        “哎，你换点新意好不好，我跟你十几天了，每次你见到我都是这样的一句话，我不烦我还烦咧，小心性无能。还有，别拿我跟这没用的家伙相提并论，他有我帅吗？干！”老道掏掏耳朵，不在意的转过头对我说：“小子，放心，有天下第一帅哥在，你死不了。”
        他***，这老头子的嘴巴还真损，再看到他那张脸皮快皱成一团，丑陋不堪的脸，我直想笑，第一帅哥？我的天，我要是女人，肯定会呕死。
        “你死吧。”毁灭也受不了老头子的语气了，趁他转头的一瞬，冲了过来，一拳打出。
        “靠，玩阴的，你个没出息的太监。”老头子头也不回，一脚踢出，却正好踢在毁灭的拳头上。
        “轰”的一声巨响，老头的身体晃了晃，毁灭却退了几大步。
        “切，还是一样，差太远了。”老头摇头晃脑地说，但我却看到老道放下来的手不停地在身后乱摇着，隐约还听到他小声地嚷嚷：“***，力量好像更大了。”
        “妈的。别忘了每次跑的都是你。”毁灭狠狠地骂了一句，又扑上来。
        老道也冲上去，两人斗成一团。
        我看着战团中的两个人，心里很是感慨。为什么都是承受了力量的人，怎么就差了这么远了呢？
        那老道似乎是懂得武功的，每出一拳一腿，都好像刚好克制住毁灭，而毁灭是凭着身体的本能反应和普通人打架的经验，与老道战在一起。技巧上来说，老道更胜一筹，而在力量上来说，好像就是毁灭厉害一点了，而在挨打方面，则肯定是毁灭强没错了。
        只一转眼功夫，毁灭就中了老道几下拳脚，但老道的拳头打在毁灭的身上时，毁灭像征性地吐了点血后，又好像没事一样，只退后几步又扑上前。不过照此下去，毁灭肯定要累死，可我不知道的是，老道心里是越打越惊。
        “妈的，怎么这疯子越来越厉害了，这身体是怎么练的，这么强，我用了八成内力了，打到他身上却只是吐了点血，普通人早躺在地上了。”老道慢慢地收起嘻皮笑脸，手上的力道越来越重。
        我揉着背部，勉力站起来，为老道加油：“老道，加油啊，再给他几下就躺下了。”
        只是，那臭老头似乎不领情，“我靠，你小子他娘的有力气还不如快点跑，在这里叫个鸟，又不能帮忙。”
        我苦笑了一声，不说话，静静看着，不过慢慢地，心里有点沉重了。他们两个也打了好一会了，毁灭也吐了几斤血，但毁灭却有越战越勇的趋势，而老道却变得大汗淋漓，能打中毁灭的拳脚越来越少了。难道刚才毁灭所说的“每次跑得还不是你”是真的？
        这时，我有点恨自己了，为什么会这么软弱，要自己命的敌人就在面前，却只能眼睁睁地看着挥动邪恶的双拳，来要我的命，现在有人来救我，我却一点也不能帮忙。越想越怒，身体里似乎涌起一阵阵力量。
        难道以后都要人来帮忙吗？如果下次没有人帮我，就只有等死吗？难道就这样看着原本属于我的责任被别为我承担么？我不甘心。
        这时，毁灭又被老道踢中一脚，刚后被击飞向我这边。
        “毁灭！”我大吼一声，带着不甘和愤怒，身体里暴发出一股强铸无匹的力量，一拳轰向毁灭。
        毁灭听到我的叫声，愣了一下，转身，就看到我的拳头击在他的胸口上。然后，带着不可置信的目光，喷出一大口鲜血，飞向远处。
        等他落地时，距我竟有三十多米，而就像被抽干了全身的力气，无力的跪倒在地。毁灭摇摇晃晃地站起来，瞪大了凶残的上眼睛，仍不相信地看着之前差点死在他手上的我。这就是光明留给我的力量吗？
        老道也瞪大了眼睛，一副看到鬼的表情，不相信是我所为，他跟毁灭打了不下二十次，还没有这种成果呢。同时，更是不明白，我这么厉害为什么会被毁灭打得这么惨，居然还差点丧命。
        我无法理会这么多，跪在地上大口大口地喘着粗气，支撑着身体的手不停地抖着，勉强不让自己软倒在地上。毁灭神色极其复杂地看着我，凶光忽明忽暗，再看看老道，忽然转身就跑了。
        “妈的，太监想跑，站住。”老道发现异样，大叫一声，就要追去。以前老是打不死那家伙，现在受了这么重的一下，不趁他病要他命的就是混蛋了。
        而我就在老道这一叫中，完全失去力气，倒在地上失去知觉。老道一惊，顾不得追人，跑到我身边，扶起我，为我把脉。
        好一会，老道吁了口气，一手按在我胸前，缓缓地输入内力。忽地脸色大变，输入我体内的真气竟如石沉大海，不知所终。
        浑浑愕愕中，我感觉到一股温暖平和的气流从胸口蔓延开，而身体似乎很受用那道暖流，拼命脉吸收着。过了不久，我慢慢醒转过来。
        印入眼帘的，是老道那张丑脸。原本就已经是皱皮满面的了，现在挂着豆大的汗珠，微微扭曲，还姿势暖昧地抱着我，右手在我胸口抚摸着。
        我吓了一大跳，慌忙推开他，这老混蛋，难道是玻璃？
        “妈……的，你……你小……子。呼呼……。”老道无力的坐在地上，大口喘着气。
        我不明白了，明明我晕过去之前，这老头还是生龙活龙的，怎么现在这么狼狈？
        “你还好吧？”我小心翼翼地问，不敢太过接近他，生怕遭受非礼。
        老道喘了一会，顺过气来，怒气勃发地道：“我干，你个混小子，好心救你，差点吸干我？”
        “吸干你？”我愣了，什么吸干啊？我可没这种嗜好。
        老道却也不解释，毫无形象胡言乱语地大骂一通，让我又好气又好笑，这家伙也太能骂人了吧，怎么看都不像一个道士。
        老道估计是骂累了，摊坐在地上，没好气地问：“小子，你学的是什么内功啊，妈的，那么厉害，会吸我内力的。”
        “内功？”我莫名其妙了，还真有这种东西啊？看来老祖宗传来的东西还真不少咧。
        “靠！”老道也愕了“别告诉我你不知道。”
        事实上，我是不知道，很遗憾地对他摇摇头。
        “妈个巴子，那刚才我输内力给你的时候，我的内力全跑到你身上去了，要不是你醒得快，我就被你吸成人干了。真***，看来以后好事不能多做。”老道瞪大了双眼，不相信的看着我直摇头叹息。
        虽然不是很明其中的玄奥，还是要谢谢这老头，怎么说他都救了我一命，另外，还有些疑问要他解答的。
        “对了，老，老道，”本来想尊称他一声老前辈的，但他那副德行，呃，还是算了：“听刚才话，你跟毁灭不是第一次打架了，能说说吗？这对我很重要。”
        老道白了我一眼，跳了起来，慢吞吞地道：“也没什么，前阵子我刚好在清远修行的时候，正好感觉到冲天杀意，于是跑去看了下，正好看到他在杀人，就出手阻止他了，不过那家伙皮真厚，怎么打都打不死，妈的，还差点累死我，最后不得不跑。不过他也不好受，也被我打伤了，只是他伤好得快，没一两天又跑出来，我就只好一路盯着他了。”
        我立时对这满口脏话，有辱祖师的老头充满敬意，单凭他这腔热血就够了，更何况连继续了暗黑力量的毁灭也被他打伤，要知道暗黑可是外星怪物中的怪物。我更是清楚毁灭的恐怖，不由升起想叫老道教我功夫的念头，起码可以防身。
        “那，老道，你那功夫好像很厉害的样子。”拍了一个小小的马屁过去。
        “干，那当然。”老道先是得意了一阵，又泻下气：“只是，好像对那疯子没用。”
        有用了，至少对于继续了光明一部分能力的我来说，是太有用了，要是我拥有老道的那种功夫，也不至于被毁灭差点送上西天，到现在五脏六腑都好像还没归位，一阵阵疼痛袭来。
        “不过，”老道脸容一肃：“今天我用上了最歹毒的功夫，打在他身上的十多拳，虽然不能要他的命，不过以我猜想，他至少也要休养个两三月，更何况，他被你的那一拳击中，伤上加伤，可以清闲一段日子了。”
        “最歹毒？”我疑惑地看着他。
        “毒龙穿心拳。”老道点了点头，“这是我师门独传秘技，但却是禁用之式，要不是碰到这一个几乎打不死的丧心病狂，我也不敢轻易使用，有伤天和，有伤天和啊！”
        听起来，好像很猛的样子，不过老道似乎不想多说他的独门秘技，我也不好追问。
        “是了，看你小子文文弱弱的，那一拳怎么这么厉害，还说你不会内功，靠，不是骗我的吧？”老道想起我那一拳的威力，追问道。
        那是光明所谓的力量了吧，想不到在愤怒的激发下，竟能发了一拳，只是我怎么也高兴不起来，这不能随心控制的能力，跟垃圾没什么分别。
        “算了，你不说也罢。”老道看我情绪有些低落，也不好再追问。
        我想了想，决定将这事跟老道说一下，如果是普通人，肯定不会相信我的话，但老道是修道人，稀奇古怪之事应该见识不少，大概会信的吧。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第三十一章 [学得武功]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:54 本章字数:6016

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        “老道，如果你不觉得荒唐的话，我可以将毁灭的来历，以及他为什么要杀我统统都告诉你。”我看着老道的眼睛，发现他的眼睛很亮，很纯。
        “哦，那要看你说得有多荒唐咯，至于我信不信，也要看你的话有多大的说服力。”老道耸耸肩，无所谓地回望着我。
        “首先，如果你要相信我的话，那就必须先要相信有外星人的存在。”光明和暗黑是外星人，这是肯定的，只是以现在的科学程度，仍不能解开这迷团罢了。
        “外星人？”老道听了我的话，喃喃自语，“看来挺有趣的样子。”
        老道并没有露出相信或是不相信的表情，我回忆了一下与光明“相遇”的过程，将整件事，包括我不能随欲运用能力的事，一古脑的告诉他。
        老道并没有如我所料的露出惊讶的表情，也许在他看来，这只是一个灵异事件中的一件罢了。
        “嗯嗯，怪不得你被那疯子打得半死，才忽然间有这么大力气给他一拳。”老道眯着眼睛看着我，精光闪闪，似乎我没穿衣服一样……。
        “对了，把你的玉佩给我看一下。”老道看了一会，指着我胸口说。
        我脱下玉佩，递了过去。
        老道接过后，闭起双眼，但忽然间我看到玉佩发出一阵耀眼的白光，转瞬即逝。
        “好淳厚的能量。”许久，老道吁了口气，赞叹手中的玉佩。
        能量？我佩戴了这么久，还没感觉到这玉佩有什么能量的，或许是我力量不够。
        “小子，看来你还满有福气的。”老道把玉佩扔回给我，语气带着一丝羡慕。
        福气？***，我宁愿不要这福气，要不是好端端的被光明这一搅和，也不会惹上毁灭这一个丧心病狂的疯子。
        “唉，不能随心所欲控制的力量，跟垃圾没什么分别。”我垂头丧气地说。
        “那倒是。”老道站起来，走到我身边，左瞧瞧右瞧瞧，忽然双手在我身上一阵乱摸。
        “靠，你干吗？”我拍掉他的手，吓得退了几大步，这猥琐的家伙，不会是块老玻璃吧。
        老道不回答我，径自眯起眼睛，嘴角挂上一丝笑意，点了点头，让我更加心惊胆颤，要是，要是他，他真的那个我的话，虽然现在是白天，可这里也没多少人会来，以他的身手，我定是难逃一劫的了，怎么办，怎么办？思想间，冷汗涔涔而下。
        老道微笑地向我走来，只是在我眼里，他那笑容怎么看都是那么淫贱。
        “你别过来啊，我可不好那调调的。”我惊叫着后退。
        “呃？什么调调？”老道愕然止步，有些傻傻的看着我，不明所以。
        “我，我只喜欢女人，不喜欢男人的。再说，你又老又丑。”我顾不得这话会不会伤他自尊心，大叫着喊了出来。
        “我靠！”老道勃然大怒，气得直跳脚：“你***好心当驴肝，我这样子像同性恋的吗？像我这么帅的男人，大把大把女人等着我，用得着找你这身没几两肉的臭小子？啊？我这叫丑吗？这叫酷，酷，懂吗？”
        我松了口气，像小鸡啄迷似的点着头。只要你不是想搞我，随你怎么说都行，帅就帅吧，反正你又不是要追我。
        “***臭小子，再给乱上罪名我一脚把你踢下河。”老道慢慢忍住怒气，平静下来。
        “那你刚才摸我干什么哪，我可不习惯让男人摸。”我小声嘀咕着，表示我的不满。
        可老道的耳朵灵，这么小声也能听见。
        “干，老子是摸下你的筋骨，看适不适合学我门派的武功。”老道又是一阵不满的大吼。
        学武功？我愣了一下，接着欣喜若狂，如果能学会老道的武功，那下次遇到毁灭时，就有资格跟他一斗了。
        “你说，教我武功？”心中虽然欢喜，仍要小心确认一下，天知道这疯疯癫癫的家伙会不会是一时心血来潮，耍着我玩的。
        “废话，看你空有一身神奇的力量，却不知道如何发挥，学了我的武功，应该对你有帮助。”老道没好气的瞪了我一眼。
        “应该？”***，原来这老头也不能确定。
        “是，你的力量比较特殊，又不是属于我们正常人类的力量，只有老天才知道学了我的武功后，能不能解放出来。”老道对我怀疑的神态极度不满，末了还加了一句：“你学不学？”
        学，那当然学了，不学的就是王八蛋了。
        “学，那你要教我什么武功，是不是要拜师的。”小说电影里面通常在这种情节，都是要主角三跪九叩地行一个拜师礼的。
        “别拿我跟那些俗不可耐的老家伙们相比，也别叫我什么师傅，只要你知道学的是我的武功，入得是哪一个门就行了。”老道挥挥手，不大在意地说。
        “那，我学的是什么武，入的是什么门？”听老道的话，显然这世界上还有很武林高手的样子。
        “天罗无极神功，碎玉门。”老道的神色透出一股傲气，仿佛对自己的师门很是骄傲。
        “碎玉门？”这名字听起来好像不太吉利。
        “不错，取宁为玉碎，不为瓦全之意。”
        “啊？”
        “碎玉门原本名为玉清道派，明末年间，清兵玉关，屠杀汉人，我玉清派与清兵斗争，死伤无数，清廷将我玉清派围死武夷山，要我们投降，祖师爷宁为玉碎不为瓦全，率领派下弟子与清兵展开殊死搏斗，最后惨死清兵手中，只有廖廖数人逃出，后业为纪念祖师爷高风亮节，就改名为碎玉门。在八十年代初，门派迁到了肇庆鼎湖山。”老道大义凛然。
        只是，这还不是中国人的斗，说得这么骄傲有什么用，要是杀日本鬼子我才是佩服你们。
        当然，这放在心里想想就可以，要真说出来，不被老道打死，也被他骂死，还学不到武功，那以后遇到毁灭就真不用活了。
        “好了，这些你现在知道个大概就可以，听着，既然是你师傅了，也要知道我的名号，我法号一虚，是碎玉第八代弟子，现在教你的是本门的镇派绝学，天罗无极神功，共分八重，很是难练，老子我练了一百二十年，也只是练到第五重。”老道说着，就往怀里一阵掏摸。
        只是，我被他的话吓到了。不是因为他说的那个神功难练，而是他竟然已经一百多岁了，怪不得脸上的皮都皱成一团了，竟然还没死。
        “嗯，找到了。拿着。”老道扔了一本破书过来。
        我接过来粗略看了看，书皮已经发黄，有被老鼠咬过的痕迹。
        “翻开第一页。本门的天罗无极不像其他门派的内功，在打坐什么的，随你站着坐着躺着都行，只要没运错所气就成。”
        “心生万象，是为天罗，天地乾坤，是为无极。”我依言翻开第一页，就只有这一行大字。
        “那是天罗无极的开篇语，再翻，我教你如何运气，你边看边学。”老道解释，也不管地上尘士，坐了下去。
        随后，老道就教我如何运气，如何将气散于百胲，不知不觉间，已近黄昏。
        “我干，真是***没天理。”在我随着老道的教导，运气在地上击了一个土坑后，老道忽地对着天空大吼。
        “怎么了？”我莫名其妙，好好的又发什么疯了。
        “妈的臭小子，想当年我可是用了五年时间才将天罗无极神功练到第二重，你***竟在不到一天就练到第二重了。”老道的表情像一头被挑起怒火的公牛，只是我却能发现他眼睛闪过的喜色。
        可是，我练到第二重了吗？不是说练成神功之后就会有内力，风云色变吗？可我什么感觉都没有啊，也不觉得身体有什么变化，难道这天罗无极神功与众不同不成。
        “那个，老道，打搅一下，你说我练成第二重了？”我觉得有必要请教一下这疯子：“可是我什么感觉都没有啊。”
        “嗯？”老道放下双手，疑惑地看着我：“什么感觉都没？没感到身体内有澎湃的力量吗？没感神清气爽吗？”
        我摇了摇头，除了身体不再疼痛外，并没有老道说的那些。
        老道大吃了一惊，脸色大变地闪到我身边，一把扣住我的脉搏，输入一道真气。
        “奇怪。”老道的疑惑神色越发浓厚，放开我的手，又翻了翻天罗无极神功的秘笈，“没错啊，照你刚才的表现，是练成第二重了没错啊，你再照刚才的方法打一拳地面试试。”
        我再次气运丹田，蹲下一拳击在地面，这次却没有被打出一个坑，反而疼得我直咧嘴。
        老道也傻眼了，沉思不得其果。
        “靠，你小子还真***麻烦。”老道忽地瞪了我一眼，“算了，现在先教几招拳法，你的问题我要回山跟师兄弟们商量一下，看有什么法子。”
        “哦。”虽然有些低落，但老道比我在行，他也想不透的事，我更加无能为力，只好由他。
        “我们碎玉门的拳招脚式很简单，就几个，直、挂、劈、挡、推、击、抡。更简单一点的说，就是以最快最省力的方式来打击敌人。”
        我听得一愣一愣，怎么跟平时和流氓打架的拳脚没什么分别似的。
        老道看我的表情，又不满意了：“我说你小子这什么态度，你给我听好了，别看说得简单，你真要掌握起来可不容易，也别小看这几个字的威力，洪拳、咏春等等，都是由这几个字演化出来的。给我认真学。”说的也是，回想起先前老道跟毁灭打斗的时候，就直来直去的那几下，毁灭就不是他对手。
        老道拉过我的手，摆好架式，右手架在我的右手下面，说：“这是推。”然后右手一伸，我就被一道巨力推得退后几步。
        一个小时后，我累得差点趴下了，才勉加领会了这几个字的精义，老道满意的点了点头：“嗯，不错，这么短的时间内就可以领会到，好，好，我碎门可不收垃圾的。”
        “这就成了？”我喘着粗气问。
        “暂时说是，你以后要勤加练习，须知武学一道，不进则退，多练多习，紧急关头才能保你性命。虽然拳招要以内力来相辅，你学不到内功，但以这些招式，对付几个普通人不成问题，那疯子我估计他不休养个两三月是不会再来找你麻烦了，我现在就回鼎湖山，看有没有办法改善你的问题，想来是你的力量跟我们不同的缘故，导致你的体质有所改变，还有，天罗无极也要继续练下去，在我来找你之前，你就继续练一二重吧。”老道收起破书，往怀里一惴，就转头要走。
        “老道，”我急了，也不是说走就走这么干脆吧：“你还不知道我叫什么呢？我住哪你知道吗？你怎么找我。”我想我们也许是世界上最失败的一对师徒了。
        “哦，也对，忘了问了。”老道没有一丁点的不好意思。
        真他***驴蛋王八羔了，这，什么人啊！
        我心里大叹，“我叫叶晓枫，住季华六路华远村银花巷一号306号房，在XX小学教书。电话号码是138XXXXXXXX。”无奈之下也只好交待清楚，只是不知这疯癫的家伙能不能记住。
        “行了，记得练习。”老道挥挥手，飞掠而去。
        妈的，还会轻功，居然不教我！我看着老道远去的背影，狠狠地给了他一个中指。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第三十二章 [小麻烦]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:55 本章字数:4474

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        这算不算是大难不死必有后福呢？我看了看西斜的夕阳，心里有点得意地想。可肚子却“咕噜”一声巨响，打断我的得意，这才想起一天都没吃过东西了，忙认清方向，赶路回家。
        走了一阵后，不禁暗暗叫苦，饥饿劳累之下还要走那么长的路，真有够衰了。哎，要是能控制速度多好啊，几分钟就回到了，最悔的是，早上出来的时候没带钱包，只带了几块钱下来买烟，搞得现在没钱坐公交车。
        算了，练练那天罗无极神功吧，老道交待下来要多练习，反正老道也没说走路的时候不能练。主意打定，就按照破书上的运气方法，运气呼吸，渐入佳境时，我发现了意外的惊喜。
        在提气运气的时候，我的速度“呼”地一声，变快许多，两旁的景物飞快倒退，速度发挥了！我大喜过望，运行的气息一下混乱起来，结果又慢了下来。
        不会是按照天罗无极神功的运气方法可以控制速度吧？我怔愣愣地想。于是又提气试了一下，结果，150米/秒的速度一下窜了起来，整个人都像要飞起来了。
        这下，我不止是大喜了，简直是狂喜过头了，先停了下来，然后再运气，反复试了几遍，终于验证到，运用天罗无极神功可以控制速度，而且，还不像第一次使用能力般，只跑了个两三分钟就没气了，得天罗无极神功之助，虽然没有内力，但却能很好的控制气息，一口气跑进城，还没喘气，要知道，我可是刚出院又受过重伤刚回复的人哪。
        看着行人渐多，我停下奔跑，也不觉得那么饿了，哼着小曲一路晃悠悠地走了半个小时，只是不太明白为什么过往的行人老用些异样的眼光看我，真到碰到一位阿sir时，才明白过来。
        “你，喂，就是你，等一下，站在那别动。”一辆警车停在我不远处，阿sir指着我这边说。
        我左右瞧瞧，没有其他人，迷或的指了指我，我犯事了？
        “就是你，别动。”阿sir一脸戒备的走近我，很严肃地问：“你身上怎么会有血，这是怎么了？”
        我低头看了看，晕，一身灰尘，脏兮兮的，还沾染着一块块的血迹，才意识到被毁灭打伤的时候吐出来的血有沾到身上了，好像打了毁灭一拳时，也被他吐到血在上面，怪不得路人老是盯着我看，害我真以为变帅了。
        看着阿sir戒备的眼神，我很清楚，只要我一个回答不合他心意，马上，我就要到警局喝茶了，我还饿着肚子呢，要再是这么一折腾，我不被毁灭杀死，反而饿死，那脸可要丢到姥姥家了。
        “阿sir，是这样的，刚才我在城郊，碰到打劫，被抢了钱，跟抢匪打了一架，所以……。”我打着笑脸，尽量让自己的脸色真诚一点。
        但显然这位阿sir的责任感比较重。
        “真的？在哪里，对方有多少人，还记得他们长得什么样子吗？不如这样，跟我到警局备个案吧。”阿sir怀疑地扫视着我，掏出纸笔做起记录。
        “这，不用了吧，阿sir，我现在是又累又饿，况且又没丢多少钱，只想好好休息一下。”我的笑容马上变苦了些。
        “话不能这么说，打击罪犯是我们警察的责任，也是你们的义务，如果白白放过他们，又会有下一个受害者，别人的伤命财产又会受到威胁，希望你能跟我们合作。”阿sir警剔地瞄着我，生怕我跑了。
        今天真是衰到家了！肚子又老是不争气地提醒我快些吃饭，可问题是面前的这位人民警察根本就不相信我的鬼话，把我当成了非好人了。
        在跟他说得口干舌躁后，仍旧不肯让我离开，反而是他说到生气了：“干什么，你不做亏心事怕去警局吗？别罗嗦了，跟我回去。”
        哎，看样子，我真成坏人了，真是讽刺！
        “那在跟你回去之前，能不能借个电话让我打一下。我总须要跟家里人说一声吧。”看来是跑不了了，只是我确实是不想跟他回警局，无奈之下想到亮仔的叔叔欧阳地。
        “打电话？”阿sir打量了我一会，始终怀疑我不安好心，不过最终还是答应我的请求，也许我长得还不算是像坏人吧。
        “快一点。”阿sir从车里找出手机，递给我。
        “好。”接过手机，幸好记得的号码里面，欧阳地叔叔的也在此列。
        “你好，是谁？”电话接通，欧阳叔叔的声音仍跟以前一样，充满威严。
        “欧阳叔叔你好，我是晓枫。”
        欧阳一家人因为亮仔的关系，对我好得不得了，简直把我当成了家人，欧阳叔叔一听到我的声音，马上笑骂道：“晓枫，你个混小子，这么久也没给我打过一个电话，听说你上阵子出车祸了，现在没事了吧，你叔叔我事务忙，没能去看你，你可别怪我啊。哈……。”
        “哪会呢，欧阳叔叔可是肩负重任哪，您吃饭了吗？”虽然是通过电话，仍能感受到他的关心。
        “吃过了，你呢，有事吗？”
        “还没吃呢，”我苦笑一下，如果你这次不帮我搞定这事，我怕今晚还真没得吃了：“还真有点事要麻烦您一下呢。”
        “哦，你个小子，什么事呢，别是要走什么后门拉人情啊，丑话说前头，这我可不帮你的。”欧阳叔叔虽然这么说，但我要请他帮忙，只要不是真的犯了事，他就一定会帮我的。
        “哦，是这样的，今天下午我……。”我把刚才说给阿sir听的那番鬼话再复述了一遍给他听。
        “什么？”欧阳叔叔怒叫一声，我就听到“啪”的一声，大概他在拍桌子了吧：“哪个混蛋这么大胆，晓枫，你还记不记得他们的样子，到警局备个案，三天之内我把人给你抓来，让你出一顿气。”
        我倒！我就是不想去警局才让你老帮忙的，你倒好，刚听完就叫我去警局，成心饿死我吗。
        “不是了，叔叔，我也没被什么损失，只是被打了几拳，擦点药水就行了，我现在还没吃饭，快饿死了，现在就碰到一位阿sir，他也非要我去警局呢，我就是不想去才叫你帮忙跟他说一下的。”我赶紧推托。
        “可是，这可不太好啊，再说，你也算是我侄子，要不抓到那帮混蛋，我怎么跟阿亮还有我嫂子交待。”欧阳叔叔却不想就这么放过我凭空捏造出来的歹徒。
        “那这样吧，我明天再过去好吗？我现在想休息一下，很累呢，我才刚出院啊。”不得已之下，只好说一个折衷的方法。
        “这也好，你有没有伤到，最好去医院看一下，待会我叫阿亮过去找你，陪你去医院，钱不是问题。”欧阳叔叔听到我这么一说，才省起我身体还虚着呢，也急了。
        “啊，这不用，没伤到，不用叫亮仔了，他陪了我这么多天，还没睡过好觉，也累了，让他好好休息一下吧，我真的没事，放心吧。”如果让亮仔知道，又少不了一顿碎碎念了。
        “那好吧，你把电话给阿sir，我跟他说一下吧。你好好休息，有什么事记得马上打电话给我们。”欧阳叔叔也不再执意，同意了。
        “好的，谢谢。”我道过谢，把手机递还给阿sir，说：“阿sir，麻烦你听一下电话，谢谢。”
        阿sir看我说了这么久，原本已经不耐烦了，看到我叫他听，又有些奇怪，接过电话放到耳边，粗声粗气的“喂”了一声。
        “啊，局长，是……，是……，好的，好的……我知道了，好……。”一会，阿sir挂了电话，看我的眼神也有点变化了，说话也没了刚才的不耐烦：“局长已经跟我说清楚了，你明天记得到警局去备案，先回去吧，以后小心一点，有事记得马上打110。”
        “好的，谢谢阿sir。”呼，终于解放了，真比我老妈的唠叨还要烦哪！
        这一次，总算是没有阻碍的回到家里，洗了个澡，换下血迹斑驳的衣服后，冲到楼下快餐店，叫了个快餐狼吞虎咽一番，填饱肚子。
        吃饱喝足，回到楼上后，想到出院了，也应该通知老狐狸一声，工作是必要的，我还不想喝西北风，手机也应该充好电了，谁知一开机，短信提示铃声就响个不停。
        打开一看，哇，还真热闹，亮仔的，胖子的，木头的，陈慧思的，林忆筠的，蓝筱雨的，竟然有三十条之多，内容都大同小异，刚开始的是问我感觉怎么样，身体如何如何之类的，越往后就越……。无非都是因为我关了一天的机，没有回电话给他们，有点着急罢了，三个女孩子还好，亮仔他们的就是满内容的脏话。
        先打了个电话给狐狸，告诉他我出院，明天可以回学校，但老狐狸却叫我休养一阵子，五一过后再回学校，凭白的让我又多了几天假，真是捡到了，反正又不会扣薪水，多几天假那是好得没话说，正好可以去看夏雪。
        接着又回了几个电话给陈慧思他们，好说歹说，喝了一壶水，才把他们搞定。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第三十三章 夏雪白雪
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:55 本章字数:5288

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        累死累活了一天，终于能清静一会了，一头倒在床上，不由想到今天的遭遇，心底下一阵高兴，这次真的是因祸得福了，终于能正常地控制速度，以后就算真是遇到暗黑也不用愁了，只是仍不能随意控制力量，也练不成内功而颇有点遗憾，不过世事无完美嘛，我也无须追求太多了。
        蒙头回想这段时间的经历，颇有做梦梦的感觉，先是天方夜谭般地得到外星人的力量，又有两个如花似玉的姑娘倒追过来，嗯，要是再加上不小心中个500万那就更加完美了，这是不是人心不足蛇吞象呢，嘿。
        一夜美梦不断，醒来时已经是将近中午了，看了看时间，已经快十二点了，看了看钱包里所余不多的钱，算了，去吃亮仔的吧，幸好有这么一个有钱的朋友，要不生活肯定很惨。
        刷牙洗脸，在厕所里蹲了十几分钟，才脚麻麻地出来准备打电话，却意外的响起来，显示屏显夏雪的号码。
        “猪头枫，你这该死的家伙，怎么这么久不出来，早就放学了吧。”刚接通电话，夏雪就以近乎咆哮的声音吼叫着。
        呃，我哪里得罪你大小姐了，我放不放学也不关你事吧。
        傻愣愣地呆了几秒，回过神来忙道：“啊，雪丫头啊，我放假呢。怎么了，有事吗？你现在就该很忙才对。”我想起夏雪即将要来广州，这段时间她应该也没什么空闲才对。
        “哼！”夏雪娇哼了一声，余怒未消：“我为什么就一定要忙，你个混蛋了，现在在哪里？”哎，怎么夏雪这丫头现在越来越不淑女了呢。
        “当然在家了，还能在哪？这个，雪丫头，我好像没惹你吧，干吗生那么大气呢？”我一边问一边想像夏雪现在的表情，一定很可爱！
        “你没惹我，你没惹我？你个混蛋加三级的呆瓜。”不知是不是受了亮仔他们的影响，雪丫头说粗话的水平真的是，没得说，不过我就更莫名其妙了，好端端的才刚睡醒，这是咋了？不过夏雪接下来的话让我脑袋暂时空白。
        “我现在就在你学校门口，我和白雪已经等了你足足三个小时，你说，让我们两个大美女等上老半天是不是罪过，更加非大恶极的是，你居然还给我关机，到现在才开机，哼哼，见到你我剥你的皮。”夏雪似乎又想到那无聊的等待，火气又再度上升。
        她来了！我说不清现在心底是什么感觉了，反正就是欢喜激动，很迫不及待地想见她。
        “你……你在……我学校门口？”我努力的平静剧烈跳动的心脏，跟她小心确认。
        “废话，快点给我出现，要不然，要不然我就，就，就跟你绝交。”夏雪恶狠狠地切断通话。
        真的来佛山了，夏雪这丫头，搞什么突然袭击，也不提前说一声，不知道她现在是名人吗？我以最快的速度换好衣服，一抓电话钥匙，就往楼下冲去。
        大街上人多不方用我的速度狂奔，只能以正常的奔跑跑着去，当我微喘着气到达学校时，远远就看到了一个戴着墨超的高挑女孩，穿着一连白色连衣裙，站在一辆出租车旁张望。是白雪，她并没有看到我，我吸了口气，压抑着狂跳的心脏走过去。
        “白雪丫头。”我感觉到自己的声音有点颤抖。
        白雪身体轻轻颤了颤，转过身。
        “晓枫，好久不见了。”我听到白雪的声音充满欢喜，还有一丝轻微的抖动，而她竟然上前，轻轻的拥抱了我一下。
        感受到那丰满的柔软，我脑袋一时空白。这时车门打开，夏雪钻了出来，脸上同样戴着一副墨超，只是她那一副足足比白雪的大了一倍有余，把她的半张俏脸遮也起来。我看得不由想笑，真不知她是怎么挂上去的。
        “哇！好痛。”这死丫头，完全没有白雪的温柔，一下车看到我的笑意，就狠狠地在我手臂上掐了一把，痛得大叫出声。
        “哼，居然不告诉我你放假，害我们白白等了这么久，说，该当何罪。”夏雪一手叉着小腰肢，一手扶着脸上的墨镜，这模样可真滑稽，诱人的红唇上挂着似有似无的微微笑意。
        “是是，大人息怒，小的一定会好好的给大人赔罪，还是先回小人的狗窝，再给大人补偿，可好？”我很配合地作揖求饶。
        “哼，上车。”夏雪钻回车里，我跟在她后面钻进去，白雪坐到了前座去，我想这样不妥，想跟白雪换个位置，却被夏雪拉得差点跌倒在她身上。
        “猪头枫~。”我告诉司机大哥位置后，夏雪就嗲声唤我，柔软而丰满的娇躯贴了上来，白雪则好笑地转头看着我们。
        听到这不陌生的叫声，我就知道她又想整，让我脸红了，只是，这两个丫头平时精明似鬼，怎么今天变迟钝了，刚才没有发现我说话不结巴了吗？
        “雪儿妹妹，怎么了，胸口不舒服吗？来，我帮你揉揉。”我装出很淫猥的笑脸，作势把手往夏雪胸部摸去。
        真大啊！原本只是想跟夏雪开开玩笑，可眼睛瞄到夏雪丫头那高耸的胸部，因为这丫头穿的是白色裙子，可清晰看到胸罩的粉红色和花纹，心里就有把声音老催我按下去。
        “啊！”
        夏雪的惊叫让我清醒过来，却见她缩了回去，像见了鬼似的，指着我的脸说：“你，你，怎以你的脸，没红了。”白雪也满脸惊讶，透过厚厚的墨镜片，我仍能够感受到她眼睛里的喜意，只是那开车的司机就大奇了，不时的从座后镜偷瞄。
        看见夏雪丫头吃瘪的样子，开心得不得了，想当初可是被这丫头整了四年啊，现在总算是出了口恶气。
        “怎么，很惊讶吗？哼哼，也不看看你枫哥哥我是谁。”跟夏雪在一起，不知道怎的就特别轻松。
        夏雪先是惊愕了好一阵子，忽地扑了过来，扭着我的耳朵，娇嗔：“你个死色狼，毛病好了也不告诉我，害我出丑。”说到这，夏雪白净的脸蛋上浮起红晕，真美！嗯，如果摘下墨镜的话，就更好了，当然，再如果不揪着我的耳朵的话，是更好的，很痛啊！
        “说，有没有到拈花惹草，看你现在这副轻浮的色狼样，肯定不知几个女人了。”夏雪气呼呼地说，只是她不知道这样子很暧昧吗？
        “没有，我发誓，真的没有。哎，你轻点，快掉下来了。”我忙告饶，向她发誓没有拈花惹草。
        “只是那些花啊草的来惹我嘛。”我偷偷在心里加了一句。
        幸好，已经到了我楼下，夏雪这才放开我。
        “去车尾箱拿行礼。”夏雪打开车门，对我娇喝。
        我忙从另一边车门跳下，生怕又一个不好被她再折磨几下，关门的瞬间，却看到白甩了几张红牛给司机。
        我不由大愣，哇，给这么多钱，不会是从广州打车过来的吧，不过也花不了这么多啊。
        拿行礼的时候，我问白雪：“白雪丫头，刚才给了多少钱啊？”
        “五百。”白雪边拿东西边说。
        “天哪，坑人啊！”我大叫起来，就要上前找司机理论。
        夏雪却在一旁又掐了我一下，凶凶地说：“都怪你了，我们坐9点钟就到你学校了，我又不方便抛头露面，只好在车里等了，可是那司机说要开工，不肯等，我就给他五百块叫他等咯。哼，我不管，待会你要赔我。”
        晕！真是有钱人花钱不知心痛啊！可这又是我的错吗？无话可说了，乖乖地提着两上皮箱上楼，皮箱并没有看起来那么重，估计是些衣服之类的，却也装了两大箱。
        进了门，两个丫头第一时间摘下墨镜，打量着我的住处。
        “嗯，还算可以，没有想像中的那么糟糕。”夏雪扫视了几遍，看来还比较满意。
        嘿，幸好昨天有两个美女已经帮我打扫干净了，要不然又不知被这丫头怎么说了。
        “那当然，你看我像是邋遢的人吗？”我站在一边沾沾自喜，心里不停向陈慧思和林忆筠道谢。
        “切！”夏雪不屑地白了我一眼，坐到沙发上面。
        我倒了两杯水给她们，坐到她们对面，问：“对了，雪丫头你不是5月4号才在广州表演的吗？怎么今天就到我这里了。”
        “我们昨天就到广州了，给你一个惊喜咯，不过倒想不到你给了我们一个惊喜，呵呵。”白雪喝了口水，微笑着替夏雪回答，眼睛满是温柔神色。
        “哼，色狼。”夏雪不满的又嘟起小嘴，显然是想到刚才在车上的情景。
        见到两个丫头，我心情大好，跟她们侃了起来，编了个故事解释我那毛病好的原因，忽地夏雪娇叫着：“饿死了，猪头枫，去做饭。”
        “啊，都忘了时间了，我先去买菜先，你们先看会电视吧。”已经十二点了，看来亮仔他们也下班了，嗯，要不要通知他们过来呢。
        “你要炖汤给我喝。”夏雪跳了起来，粘在我身上说。
        天！我刹是热血上涌，成熟女性的身体紧紧贴在后背，坚挺的乳房顶着，立时让我下身有了很大的反应，鼻子痒痒的，就要大出血。
        我吓得忙挣脱夏雪，说：“好好，你，你，要喝什么汤？”丢人啊！刚刚才像个色狼似的吓她，现在被她这么一来，反倒是她把我给吓了。
        “水蛇母鸡汤。”
        我晕！怎么女孩子也敢喝这种汤吗？女孩子不都怕那些滑腻腻地爬行动物吗？而且，水蛇在这里最近的市没有，要到同济市场去。
        “怎么，女孩子不能喝吗？”看到我的表情，夏雪好像猜到我想什么，嗔道：“这种可是滋补养颜，味道又鲜美，再说，还是你骗我喝的。哼。”
        被她这么一说，我有些尴尬，大二的时候，她不知受谁的纵恿，叫我炖老火靓汤给她喝，被成心捉弄下，炖了个水蛇鸡汤给她，还骗她说是水鱼皮，等她喝完才告诉她是水蛇，让她吐半天，想不到现在居然会主动要喝。
        “好，好，我去买，难道一次，我叫上亮仔他们一起吧。”我举手投降，顺便叫上亮仔一起过来吧。
        “嗯，快去快回哦，我们先煮好饭等你。”夏雪娇笑着把我推出门外。
        我叹息地看着门关上，心里却涌起一股幸福的温馨。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第三十四章 [厨房]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:55 本章字数:3786

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        刚下了楼，亮仔就打过电话过来了，叫我一起去吃午饭，我说夏雪和白雪两个丫头来了，亮仔听了先是惊讶了老半天，接着就开心的拿我们开玩笑，笑闹两句后，就叫他开车来跟我去同济市场买蛇。亮仔答应一声，然后叫我打电话给胖子，就挂了线。
        再通知胖子一声，就抽着烟等亮仔来。
        “叶先生，在等人吗？”我正低头数着地上的蚂蚁，一把好听的声音传来，我抬起头，竟是佛山宾馆的美女服务员杨影。
        “啊，杨小姐你好。”我客气地跟她打招呼，想起那天亮仔在电话里说我喝醉了摸了他的胸部，脸上一热，下意识的瞟了瞟她高挺的胸部。
        杨影本来笑吟吟地看着我，我瞄她胸部的小动作自然是落在她眼中，见她双颊飞起红云，我更觉得尴尬，讪笑道：“杨小姐今天不用上班吗？住这附近吗？”
        杨影低下头，娇羞无限地说：“今天休息，我是陪家人来公园玩呢。”
        “哦，那好啊，今天风比较大，可以放风筝。”我抬起头看了看天空，才发现自己说了句傻话。太阳很猛烈地烤着大地，如果这个时候去放风筝，一定会变肉干。
        “呵呵，”杨影看到我傻傻的情，轻笑了声，说：“我走了，叶先生下次记得再去宾馆吃饭。”说罢，扬扬手，阿娜多姿的走了。
        靠，当我是亿万富翁啊，有钱的是一个比较淫贱的帅哥，我只能混吃混喝的小穷人而已，我郁闷地想。
        这时亮仔来了，我打开车门钻了进去，木头也在，跟他打了声招呼就马上叫亮仔把空调再较大一点，亮仔却看着远处杨影的背影很下贱地问：“那个女的是谁啊？身材好正点，喂，给我介绍一下，我已经有半个月没碰过女人了。”
        “不知道。”我没好气瞪了他一眼：“快开车，要是让夏雪那丫头等久了，我们非让她整掉一层皮不可。”
        正色眯眯地幻想着的亮仔一哆嗦，发动车子，却还不死心地回头跟我死缠：“我说晓枫，大家兄弟一场，我虽自诩情圣，可他***到现在还是光棍一条，你倒好，没见你怎么泡妞，可美女却像瞎了眼似乎往你怀里撞，这什么世道啊。你都有好几个了，分一个给兄弟总可以吧。看刚才跟你说话的那个女的，只看背影就知道是个美女，老实招待，是不是又招惹了一个？”
        “去你***大西瓜，我才没你那么下贱无耻。你开好你的车吧，别又把送进医院，***我可是躺怕了，再进医院我非疯掉不可。”我舒服地半躺来，对这家伙抛以最大的鄙视。
        这无耻的贱人听到我这样说，也不敢转过头来了，只是嘴里还是在不停唠叨着，比我老妈还要烦。
        同济市场也不是很远，过三个红绿灯就到了，打发亮仔去买一只鸡，我就跑到卖蛇的那里，挑了条三斤多重的水蛇，叫老板ê茫再买了些下汤的药材，最后才去买菜，大都是两个丫头最喜欢吃的。回到公寓时，胖子已经到了，被他虐笑几句，我逃进厨房，白雪已经将碗筷洗好。
        “回来了，让我炒菜吧，你炖汤就行了。”白雪甜笑着说。
        我当然没有异议，白雪煮得菜好得没话说，大雪时，因为她跟夏雪在外面合租，自己动手，我没少去她那蹭饭吃，不过帮忙洗菜还是有必要的。
        这时夏雪也跳进来，兴奋地嚷嚷道：“我也来帮忙。”说着就卷起袖子，准备插上一手。
        “去，到外面看电视去，别在这里碍手碍脚。”我吓了一跳。
        像夏雪这种娇娇女，打小没进过厨房，对此感到很是新鲜，每次都想要自己动手试试，结果当初刚认识她他不久时，白雪有课，让她兴致勃勃地下了一次厨房，结果菜炒好后，卖相相当不错，但尝了一口青菜后，我马上跑到厕所里呕吐，半生不熟的而且是酸苦交加，后来出来时经过厨房，里面就像发生过世界大战，垃圾满地板扔，用三个字形容：超级乱。自此后，我就不敢再让她给我做饭。要是让她来帮忙，煤气没爆炸已经是万幸了。
        夏雪不满意了，小嘴翘得老高，很委屈地说：“人家现在已经进步很多了嘛，不信你可以问白雪啦，白雪，你说句话嘛。”秀目里射出期盼的神色，让我看得差点答应下来。
        “大小姐，你就别添乱了，去看电视吧，要不然饿坏你我可不负责。”很显然白雪对于夏雪的厨艺依然不敢领教。
        “哼，有什么了不起嘛，不让就不让咯，我就不出去。”夏雪有些撒娇地走到我旁边，满脸怒意地瞪着我。
        “随便吧。”白雪不理她，径自洗菜炒菜。
        “呃，大小姐，我现在变得很帅了吗？这样子看我。”我被夏雪瞪得有点不自然，开着玩笑。
        “嗯，变得油腔滑调了。晓枫，你让我帮你煮汤好不好嘛？”夏雪脸色一转，抱着我的手臂，一副小女孩的表情。
        我身体一僵，老脸变红，不是因为夏雪这亲昵的动作，而是她在摇晃我手臂的时候，因为身体贴得比较近，偶尔轻轻擦到她丰满的乳房。
        “喂，呆瓜，你说话啦，哼，掐死你。”夏雪见我呆呆地不说话，怒气上涌地拧了我一把，疼得我惨叫一声。
        “好了，乖，你到外面去嘛，跟亮仔他们说话吧，你看这水蛇，油腻湿滑，多恶心。”我不经意地抽出手臂，拍拍她的头，想把她哄出去：“再说，亮仔和死胖子很可恶的，老是期负我，你去帮我出口气嘛，乖，去吧。”
        “拿开你的臭手了，我不是小孩子。”夏雪推开我的手，转身出去了，也不知是真看了水蛇恶心，还是为我出气。我记得大二的时候，夏雪就在我宿舍里当着三个混蛋的面恶狠狠地警告他们，说我是她的私有物品，谁要是敢欺负我，她就让他们做一辈子和尚。
        虽然我不知道我什么时候变成了一件物品，还是夏雪私有的，但也从那天起，在很长的一段时间里亮仔和胖子再也不敢把我骗到女人堆里了。
        “晓枫，你瘦了很多，人也变了很多。”夏雪出去后，我正专心洗蛇，就听到白雪幽幽的说。
        我一愣，转头看去，却见白雪仍低头炒着菜，仿佛根本就没开过口一样。
        “不过，真的很好，你终于也不用再怕见女人了。很替你高兴呢。”白雪抬起头，给了我一个灿烂的笑容，尢如百花齐放。
        “呵呵，谢谢了，人总是要变的。”我搞不清白雪刚才的语气是什么意思。
        “还在想她吗？”白雪依然笑着，但眼睛里却闪过一丝落寞。
        我明白她的意思，我暗恋冰凝的事，她跟夏雪都知道，却并没有多说什么，偶尔会鼓励我一下，依样和我打打闹闹。
        “是啊，不过没什么希望就对了。”想到冰凝，心里仍有一种莫名的难受，不过见到这两个丫头后，就没以前那么沉重了。
        “加油吧。”白雪笑了笑，有些勉强，忽然凑过身来，有些怪责的说：“你看你，这么不小心，袖子也不挽高一点。”
        我低头看了看，两只袖子已经被水打湿了，白雪伸过手，仔细地帮我把袖子卷起，阵阵清香钻进鼻孔，让我好一阵失神。
        “好了，”白雪放下手，轻柔地说“不要对抽那么多烟，对身体不好的。”
        我看着她秀美的脸庞，发现她跟陈慧思很像，性格都一样的温柔如水，但白雪却更会关心人。
        “我知道。”点了点头，心底有一股从未试过的情愫在慢慢滋生。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第三十五章 [饭桌]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:55 本章字数:4164

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        等我和白雪煮好菜，有样学样的很正经地用托盘端出来时，却看到亮仔三人苦着脸，像几只呆鸡端坐着，一动不敢动，而夏雪就趾高气扬地高只高傲的孔雀般昂着头，不屑地看着电视。看这架势，用脚趾头想也知三人又被夏雪整了。
        “开饿咯。”看到我们出来，夏雪欢呼一声，向我扑了过来。
        “哎哎，大小姐，我还端着菜呢，小心别打翻了。”看到夏雪好像又要扑到我身上，吓得我开口大叫，这丫头，难道不知道女生的矜持是什么吗？
        “哦。”夏雪悻悻地缩了回去，可爱的小鼻子嗅了嗅，大叫：“好香啊！”
        “有必要叫得那么夸张吗？白雪的手艺你都尝了四年了，看你是坏坏了吧。”我笑道，把菜放到饭桌上，不过白雪的手艺的确不是盖的，我闻着都流口水，再加上现在饥饿得很，更是把馋虫勾得直往处跑。
        “开饭吧。”白雪轻轻笑着。
        “那个，夏大小姐，我们，可以动了吗？很饿了哦。”胖子战战兢兢地小心翼翼地举手发问。
        “哼，先放过你们，吃完了再继续。”夏雪皱着小鼻子，娇声道。
        “啊！”胖子跨着脸惨叫一声，随即换了一副兴奋神色向饭桌扑来。
        白雪的厨艺当年他们尝过一次，就念念不忘地缠着我再带他们去吃，现在又有机会能吃到白雪亲手做的菜，三个当然是雀跃。
        “你个死猪，小心一点，打翻了我叫你一个月都不能吃饭。”夏雪看胖子那饿鬼的模样，担心地叫着。
        “放心，别看我身宽体胖，我可是动作敏捷，不比李小龙差的。”胖子回了一句，就陶醉在香味中。
        白雪看她做的菜这么受欢迎，开心地为我们装饭。
        “咦，汤呢？”夏雪往桌上扫视了几遍，发现没有她想喝的水蛇鸡汤，转过头来问我。
        我双轻轻地拍着她的头，说：“老火靓汤嘛，当然要炖够火候，炖久一点，才算得上是老火靓汤了。吃完饭再喝汤吧，小心坏扁你。”对于拍夏雪的头，这动作几乎是一种习惯了，我倒不觉得有什么，但亮仔三人却立即换上一副看好戏的表情，仿佛在说：你死定了。这倒让我大是奇怪。
        “哦。”夏雪有些失望，但很快就开心地扒着饭了。
        亮仔他们瞪大了眼睛，满眼的不信，对望了一眼，然后又看看我，又看看夏雪，随即露出释然的表情。
        我大觉莫名其妙，怎么吃顿也神神秘秘的，这帮家伙。
        “来，雪丫头，这是你最喜欢的蕃茄牛肉。”我往夏雪碗里夹菜，夏雪似乎真的坏饿了，头也不抬一下，菜刚到她碗里，就让她三两下的吞下肚去。
        “哎，你慢点吃，小心噎着。”真是的，吃相就不能斯文点吗？凭良心说你是美女，还是个大明星耶，这样吃法会破坏形象的。
        “嗯，知……知道……了，真罗……嗦。”夏雪含糊其词地应着，手跟嘴丝毫不见减慢。
        相比较之下，白雪则显得文雅得多，慢斯条理的夹着菜，真让我不得不感慨，为什么成为明星的不是白雪而夏雪这丫头呢。
        “吃块允肉吧，晓枫。”在我忘了动筷子的时候，白雪夹了块鸡肉过来，“怎么停手了呢，你还没吃到什么呢？”
        “啊，不是。”看着白雪巧笑连兮的模样，真让我觉得温馨，如果，一直这样多好，至少，现在我不用烦恼其他事情。
        “是啊，晓枫……快多……吃一点，你身体才刚……复原，要……多吃……些，补补……身子。”胖子一边猛往嘴里寒东西，一边说。
        “嗯？”夏雪耳朵尖，停了下来：“什么复原？补身子？”白雪也停了下来，疑惑地看着我。
        我暗叫糟糕，亮仔也捅了捅胖子，胖子才醒悟过来，脑门上布了一层冷汗。
        “呃，这个，其实，也没什么的，没事，哈，继续吃饭。”胖子支支吾吾地想蒙混过去。
        只是，夏雪却是要追究到底的了。
        “死胖猪。”夏雪一拍桌子，娇喝道：“给我说清楚点，到底什么事？”
        我看了看夏雪的表情，嗯，很恐怖，可怒意横生的俏脸有种别样的魅力。
        “晓枫，怎么了？”白雪低声担心地问我。
        “没事，好着呢，吃饭吧。”我对她笑了笑，拍拍胸口以示保证：“好了，雪丫头，快坐下来吃饭吧，前阵子病了一场，进了医院，现在没事了。”
        “是啊是啊，现在没事了，你看晓枫那脸色，他现在的的身体连一头牛也能打死。”胖子听到我的鬼话，忙附和着。也的确，在医院的那些时日，吃好睡好，被陈慧思和林忆筠喂得都胖了一圈。
        “真的？”夏雪怀疑地看了我一眼，又扫了扫胖子，忽然指着木头问：“死木呆，你说，出了什么事？”
        看来是夏雪看木头老实，想要木头说真话，可木头却是比我们还要奸诈上几倍。
        “没什么大问题，感冒外加中暑，在医院躺了三天。”木头正正经经地回答，性怕说多错多。
        尽管还是有些不相信，但我们几人众口一辞，夏雪也不得不作罢，恶狠狠地瞪了我一眼，说：“别让我知道你们是骗我，要是让我知道，哼哼……。”
        我无可奈何地笑笑，但看到她这么着紧我，心底却是有着浓浓的暖意。而亮仔他们见夏雪没再追问，都松了口气，再不敢多话，专心吃着桌上的菜了。
        “吃饭吧。”我拉着她坐下，又给她夹了块牛肉，才把她的嘴堵住。
        也不知是不是因为胖子那无意泄露的话，夏雪白雪两个丫头不停地猛给我夹菜，把碗里堆得老高，吃都吃不完，让我更加感动，不由又想起了胖子的话。
        夏雪，真的欢喜我吗？白雪呢？
        我看着两个女孩，忽然间有些不所措，我害怕胖子的话会变成现实，我已经背不了感情的债了，陈慧思和林忆筠已经够我头痛，我不想，也不忍心伤害这两个可爱的丫头。
        “吃啊，傻了么？”夏雪见我忽然一动不动，不客气的敲了我一个响头，娇嗔道。
        “哦，好。”我强忍着幸福的心酸，大口大口地扒饭。
        吃完饭，夏雪硬是要帮忙进厨房洗碗，我说，你堂堂一个大钢琴家，干这种活不怕损了手指吗。夏雪很理直气壮的反驳我，多劳动一下手指才够灵活，才能弹出更好的曲子，谁说钢琴家就不能做家务了。
        我哑然，跟夏雪斗嘴我还没赢过一次的，不过看她快乐地跟小鸟似的，我有些郁闷，难道洗碗真那么快活？我怎么不觉得。
        亮仔三人怕夏雪再整他们，匆匆找了个借口跟我告辞，逃命似地跑了，我不禁佩服夏雪，她咋的就这么厉害呢，不禁升起让她教我几手的念头，以后那三个混蛋要是再敢糗我，就用夏雪的手段去对付他们，一定轻松愉快。
        我坐在沙发上，夏雪一出来，就把未干的小手往我脸上抹，那湿湿软软的感觉让我一阵目眩。
        “是了，今晚你们住哪？”我想起这个问题，忙问。
        夏雪给了我一个你傻的白眼，撇嘴说：“当然是住你这，还用问啊。”
        “啊！”我一时傻眼了，瞄了瞄那小房间，又瞄瞄夏雪丰满的身材，不禁歪横生。
        “死色鬼，警告你别打什么歪主意？”夏雪小脸红红的，看到我眼睛不定地往她身体上飘，好像知道我在想什么似的，把沙发上的抱枕向我扔来，娇嗔不依。
        “哦哦。”我尴尬地搔搔头，可脑中仍不由自主地想到一张小床，两个赤裸的美女，我……。哎，不行了，要流鼻血了，我忙捏住鼻子，猛摇着头。
        这时白雪出来，看到我们两个都脸红红的，奇怪地问：“怎么了你们？”
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第三十六章 [痛苦的男人]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:55 本章字数:3897

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        到了晚上，我还是有些担心，担心我会管不住自己而闯进房间，把两个丫头给那个了。所以苦口婆心地劝两女到酒店去住，不断吹嘘着佛山宾馆的房间多好多好，事实上我也没去过，但怎么说都是五星级的，也差不到哪去，可夏雪就是雷打不动的不肯挪动屁股。
        没法，只好转头跟白雪说，可白雪丫头不知吃错了什么药，平时文矜持的，可现在一叫她搬到酒店住，就大大的白了我一眼，说：“怎么，我们住这会失礼你吗？”
        话说到这份上了，我还能说什么呢，只好认命了，夏雪看我垂头丧气的模样，欢呼一声，把皮箱搬到房间，然后又招呼白雪进去收拾，说什么臭男人住的房间要好好消毒，说得像我逼她住的一样。唉，女人！
        等她们累得满头大汗出来时，我发现，两人竟都换了身很清凉的睡衣，那薄如蝉翼的布片怎能遮住里面的春光呢？胸罩，小内裤，全都看见了，这不是摆明诱惑我吗？吓得我目不斜视地盯着电视机，大念金刚经，其实电视里播放的是什么完全不知道。
        可要命的是，两个丫头似乎不知道自己穿着这身东西已经走光，还在我面前晃呀晃的，我猜想，她们肯定是故意的，难不成，真对我有意思。
        我辛苦忍着勃发的冲动，直到夏雪说：“我们去洗澡，死色狼，不准偷看。”
        “好。”然后两个丫头就说笑着向卫生间走去。
        “你们两个一起？”我愕然问，眼睛仍敢看她们，我不是君子，怕真的忍不住。
        “哼，不行吗？你要不要一起啊，枫哥哥！”夏雪娇滴滴地说。
        “不，不用了。”我忙拒绝这诱人的提议，虽然我心里是万千个想！
        听到脚步声后，我偷偷地瞄了一眼，差点把眼珠子瞪了出来，两个丫头都穿着一条白色的小内裤，完全包不住她们那浑圆的臀部，款款而行，摇拽生姿，我死死盯着她们消失在卫生间里，许久才回过神来，鼻血已经流得一踢糊涂。
        好容易才把鼻血止住，心脏仍狂跳着，听到“哗哗”的水声，我又心猿意马起来，不断想像着两个美女洗澡的情形。
        “嘻嘻，好大哟。”夏雪的娇笑声传出。
        “哎，别，别动，痒。你的也不小啊，死丫头。”白雪的声音。
        我又不禁想到两女的丰满的胸部，呃，是好大！鼻子一热，鼻血再度流出。
        “哈……，死丫头，别搔……。”
        “嘻嘻，别乱动……。”
        听着两个丫头的嬉笑声，我痛苦的倒在沙发上。天哪！两个绝色美女毫不避讳地在我住处嬉闹，而且简直是毫不设防，可对于一个生理绝对正常的男人来说，是多么痛苦的一件事。
        能看，不能吃！此时用一句来形容我，绝对是没有错：有色心无色胆。
        实在受不了了，我跳起来，对着卫生间喊道：“我下去买点东西先。”就逃出门，还听到夏雪的声音传来：给我买两筒可比克薯片！
        下了楼，我点上一根烟，才发现手就好像犯了毒瘾一样，抖个不停，莫可奈何的发出苦笑，跑去超市买薯片。”
        在楼下晃悠了半小时，估计她们已经洗完了，才慢腾腾的上去，站在门外，脑子里幻想不断，她们会不会正好没穿衣服呢？要是能把她们抱在怀里肆意爱抚的话，那……。“啪”的一声给了自己一巴掌后，才把这绮念压下去。
        敲开门，夏雪缩在门后探出头，看是我，让了我进去，就往我手里抢薯片，白雪在后面掩着小嘴笑。
        洗过澡后的两个丫头，散发着别样的魅力，特别是还没干的头发贴在前胸雪白的股肤上，有种妖异的诱惑。
        我咽了咽口水，强自压抑想冲上前的欲望，转身冲进房间匆匆拿好衣服跑进卫生间，连衣服都没来得及脱就开了莲蓬头冲，冰凉的冻水总算把这股冲动给压下去了。
        从卫生间里出来，夏雪和白雪盘着腿坐在沙发上，啃着薯片看电视，看到我出来，递了过来，问我要不要，我没看到薯片，只看到裸露的雪白玉臂，结果又是被白雪一阵好骂。可是这能怪我吗？只能怪你风情过于诱人！
        于是，从坐下的那一刻开始，我就不停地咽口水，然后口干舌躁地不停喝水，一会又洗脸，一会又拍打着大腿，总之，与两个绝色在同一屋檐下的生活，惨不忍睹！至少，对于我来说是。
        夏雪大大咧咧的，似乎没发觉我的异样，倒是白雪老是用好笑的眼神瞟我，偶尔还抛个媚眼过来，但却没有一点点的羞愧之色，好像是有心让我知道她是故意这样做的。
        我可以理解成她是在特意引诱我犯罪吗？可是我不敢，而事实上我心里是很想。
        为了分散注意，我只好没话找话：“那个，雪丫头，你几号到广州演出呢？”
        “五月四号啊，你没看报纸吗？”夏雪嚼着薯片，看都不看我。
        “哦，演奏什么曲子呢？”
        “嗯，《星蓝宝石》、《幻想夜曲》、《逝去的星辰》、《莱茵阁之爱》、《月光宝石》，没了。对了，到时你一定要看哦，嗯，我想想，好，到时候你跟我一起过去。”夏雪来了兴致，放下薯片，跳到我身旁坐下，飘飞的睡裙，不小心地把她妙曼的身材都给显露出来，又让我鼻子一热。
        “哦哦。”我转头不敢看她，答应下来。
        “是了，晓枫，佛山有哪些地方好玩呢，明天带我们去玩吧。”白雪在一旁笑道，声音里充满了戏虐。
        “好。”不过好像佛出也没什么景色特别出众的。
        “好耶，那现在去睡觉，明天早点起来，看完风景，然后去逛街买衣服。”夏雪拍手笑道，但我怎么听都好像她在说后面一句时，语气更兴奋一点。
        “好吧。”我无可奈何。我发现，最近这段时间，我的无可奈何越来越多了。
        “那晓枫，晚安。”夏雪拖着白雪跑进房间，忽地又跑出来，扔了一张被单给我，“别冻着。”
        “哦。”我吸着鼻子，答应一声。
        “对了，晓枫，我们没锁门睡的哦。嘻嘻。”白雪忽然探出头来，媚眼如丝，快滴出水似的扫了我一眼。
        我目瞪口呆，白雪，什么时候变成这样子了！
        “啊，死丫头，你抢了我的台词。”门“啪”的一声关上后，夏雪在里面不依地叫道。
        我无力地倒在沙发上，用被单蒙住头，这都什么世界啊，怎么我一个男的反而被两个女孩子一而再，再而三的调戏！
        这一夜，我久不能寐，因为白雪的一句“我们没锁门睡的哦”，老让我不断地想冲进去，享受一下齐人之福，而且两女晚上清凉的穿着让我的欲望不断彭胀，又跑去洗了几次脸。
        不知道是什么时候睡着的，梦里面，我很疯狂的发泄着我的欲火，身体下的美女先是夏雪，一会幻化成白雪，一会又化成陈慧思，一会又化成林忆筠，最后又化成夏雪时，我……。
        第二天早上醒来，我发现了一个很尴尬的事实：我梦遗了！幸好，两个丫头还没起来，更幸好的是，昨天洗了的内裤已经干了，匆忙地跑进卫生换了下来。
        坐回沙发后，想及昨晚的春梦，不觉咽了咽口水，真实的作爱会怎样呢？只是，美中的不足的是，昨晚的美女当中，竟没有冰凝的身影出现。想着想着，又沉沉睡去。
        《还是赶上了！！》
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第三十七章 [早晨的尴尬]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:55 本章字数:3954

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        “喂，懒猪，起床啦，我们去玩啦。”睡得朦胧间，猛觉得脑袋疼痛，夏雪的声音在耳边很大声的响起，我吓得跳了起来，夏雪那娇艳的脸庞就近在咫尺，想及昨晚的春梦，我老脸一红，下意识地低头瞄了瞄裤裆部位，幸好，没什么痕迹。
        还好夏雪没有注意到我的表情，正在不满的包怨着：“你个死懒猪，昨晚又不知什么时候才睡了，叫了你这么久才起来，哼，快去刷牙洗脸啦，你说要带我和白雪出去玩的。”
        我苦笑着，那么晚睡还不是被你们这两个小妖精害的，好的不学，偏学狐狸精媚惑男人。当然，这句话可不敢说出口，答应一声，忙逃离夏雪的魔爪范围，免得又要遭受她的攻击。走到卫生间，却听到哗哗的水声，我还以为是白雪在洗脸，可进去后，我傻了，白雪正在洗我早上换下来的内裤！
        白雪已经洗好了，转过身看到我呆呆地站在门口，俏脸立刻像熟透的红苹果。
        “嗯，那个，我，我看到你，你的，你换下来的脏，脏内裤，就，就顺手洗了。”白雪手里还拿着那条内裤，眼睛飘移不定，不敢看我。
        这时我只想找个洞钻进去，她肯定已经看到内裤上面的痕迹了，毕竟是很大的一块，白雪跟我再怎么熟，也只是一个女生，这种对于男人的私隐来说，仍是羞涩难已。
        “谢……谢谢……。”我傻傻地应着，脸上就像被火烧一样，烫得要命。
        老天！我在心底呻吟，怎么会这样？早知道就先洗好了再继续睡了，天知道一个女孩子会帮我洗内裤啊！
        “我，我先出去了。你先刷牙吧。”白雪低着头，娇羞无限，火烧屁股般从我身边掠过，只留下一阵香风。
        我几乎是出息于下意识的用手来动作刷牙，呆泄地对着镜，刚才白雪拿着我内裤的样子老在面前晃呀晃。忽然，我想到一件事，白雪她帮我洗内裤了？这，这意味着什么？如果我们是情侣的话，帮我洗条内裤，这还说得过去，可现在我们好像只是处于好朋友阶段。这，难道白雪真的是爱上我了？
        对于感情，我不再像当初那样陌生了，毕竟经历过陈慧思和林忆筠后，我对于女人的心思也是有那么几分了解的。只是，我更加烦恼了。
        洗漱出来后，房间的关是闭着的，白雪大概在换衣服，夏雪已经穿戴整齐了，手里还拿着那副特大号墨镜。见我出来，夏雪标了过来，压低声音，咬牙切齿地问：“你个色狼，你对白雪做了坏事？”
        “啊？”脑袋还处于脱线状态的我根本就不明白夏雪在说什么。
        “哼！”夏雪一声娇哼，拧了我一把，愤怒地说：“还不承认，刚才白雪拿着你的内裤去阳台晾，脸色通红，竟在阳台发起花痴了。党的政策，坦白从宽，你对她做了什么？”
        我才明白过来，这丫头是看到白雪的样子，误会了，可这让我怎以跟她解释呢？难道说，我昨晚梦见跟你们几个美女做爱，然后梦遗了，早上把内裤换下，白雪在卫生间发现了，就拿去洗了。呃，这样子还不如干脆一点直接从楼上跳去好了。
        “你，还不说。”夏雪跺着脚，把地板跺得“咚咚”直响，手上的劲道又加大了些。
        “哎，痛啊！”我惨叫着，挣脱夏雪的魔爪，却看到夏雪的眼睛已经微微泛红。
        我吓了一跳，还以为挣扎时弄痛了她，也顾不得想其他，忙抓过她的手臂，担忧地问：“怎么了，是不是弄痛你了。快跟我说说，我看看。”
        夏雪挣开我的手，嘟起可爱的小嘴，仍旧问：“你怎么还不说，我都哭了。”
        我哭笑不得，一颗心才算放下来，嗫嚅道：“刚才，我，我……。”我了半天还是没我出个所以然，而夏雪的眼泪则像要随时掉下来似的。
        “哎，死就死了，”我头皮一硬，说“刚才白雪帮我洗了内裤，内裤是早上刚换下来的，至于怎么换下来的，你们女人一个月会来一次那个，那男人有时候也会有那么一次的那一个的。懂了吗？”
        夏雪听完，眼泪马上就收了起来，眼睛也不红了，倒换了脸来红，低下头，恨恨地道：“你这坏蛋，色狼，成天想些乱七八糟的东西，害我，害我……。哼！”
        哎，我也现，现在做男人真难啊！怎么说都是我的错，郁闷！
        还好，白雪及时开门出来，解了我们的尴尬，我丢下一句“换衣服”就躲起房间，又听到夏雪和白雪的笑闹声。
        下了楼，吃过早餐后，就叫了辆计程车到祖庙，在车上跟两个丫头胡乱侃了半天的祖庙历史，其实有大半是自己杜撰的，因为我也不是很清楚祖庙的来因，嘿。
        祖庙就在图书馆旁边，不算很远，十分钟就到了，下了车，夏雪一见到门前的喷泉，就嚷着要拍照，我看了看空空的两手，哪来的相机？可白雪却像就魔法一样，从她那扁扁的包包里掏了一个数码相机出来。
        夏雪一把扯过我，站到喷泉旁边，喷泉把水喷得老高，一阵水气冲得人神清气爽，摆好姿势，拍了几张，过去看时，夏雪的墨镜把她的大半张脸都给挡住了，样子极为滑稽。夏雪对此大是不满，硬是要把眼镜脱下来，重新拍过。
        我看了看周围，心里捉摸一阵，夏雪是钢琴家，虽然也算个明星，但跟那些歌星影星不同，大部崇拜夏雪的人，都是学琴的，要不就是看她貌美可爱的，在这种地方，两种人都应该不多吧，于是也没阻止她，结果她脱下来见没事后，反而又怪起我来，不早跟她说，害她昨天戴了那么久，我奇怪了，后来白雪说夏雪在上海时，每一次出门都会被围着要签名，搞得不胜其烦，才戴了墨镜，嘿，这大概就是广东人跟上海人的分别了，广东人现实，上海人浪漫。
        重新拍几张后，又换我帮她们拍，结果我愣是搞不懂夏雪这款比普通数码相机先进的多功能数码相机是怎么用的，被两个丫头臭得抬不起头。
        拍完照，夏雪又想进庙里面拜拜妈祖，因为听人说，妈祖很灵的。只是，那门票也太贵了些，要20块一人，里面也没什么看头啊，白雪却很爽快地付过钱，拉着夏雪就跑进去。
        两个丫头学着其他人烧了一柱大香枝插在门外香炉，又跪在妈祖像前嘀咕了老半天，我问她们许什么愿，一致说：“不告诉你。”
        参观完祖庙，又带着她们跑到西樵山，又有一番感概，我命犯桃花，认真一点来说，应该是从西樵山这里开始的吧。要不是那块石头，我现在大概还是和以前一样，见了女人就脸红说不出话，估计这时又被夏雪整得要找地缝钻了吧。
        虽然很想再去研究所看一下那块石头，可也不知道还能不能进去，而且也不一定还在这里了，再说也无法丢下两个丫头独自跑掉。
        爬上山顶，夏雪兴致勃勃地绕着大佛跑，也不知道累，看她那开心的样子，我也着实高兴。午餐本来是要去餐厅吃的，后来白雪听到我说西樵大饼很有名时，就以西樵大饼代替了午饭，让我郁闷好一阵。
        我不明白，两个丫头怎么会玩得那么开心，在我看来，这些所谓景啊点啊的，无非是一个字：钱！也许是我不懂旅游的含义，可我就是不明白，有什么好玩的，花钱买个累！
        从西樵山上下来，又带着她们看了黄飞鸿故居，又看了当地武术队的武术表演，夏雪居然想叫我上去耍两拳。虽然，从某种意义来讲，我是会武功了没错，可那些没花哨的东西只能是用来打架，上不了台面表演的。
        从黄飞鸿故居出来后，我就不知道有什么地方好看好玩的了，如果再要去的话，那应该去南海千灯湖，岗公园，只是这两上地方要晚上才好看好玩点，好说歹说了半天，夏雪才怏怏地说去逛街，晚上再去千灯湖，也幸好我再怎么走路也不累，才没扫了她的兴。可是，意外还是来了。
        远离黄飞鸿故居后，我们正准备坐车回去，远远看见了站台时，三个染着五颜六色头发的纹身青年围了过来。
        “条靓仔都几好福气，两条女索到咩甘。”一个红色的爆炸头摇摇摆摆地走到我们面前，眼睛在夏雪和白雪间来回扫射，流里流气地说。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第三十八章 [试验拳头]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:55 本章字数:4145

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        反派上场了，只是没相到会在这种风景点附近。夏雪冷冷地盯着三个小流氓，冰冷地说：“滚。”
        换作是跟陈慧思和林忆筠在一起的话，我会很担心，担心她们会受到伤害，但跟夏雪她们在一起呢，我只是有点担心，不是为我们担心，而是为那三个小流氓担心，别看夏雪娇娇弱弱的一个女流之辈，她可是打小就受过家里面的训练的，对付这三个小流氓，看是易如反掌，上大学时，我跟亮仔她们陪夏雪逛街，就有一群不开眼的小流氓来调戏她，结果被夏雪一对七打进医院，听说躺了三个月下不了床，这也是亮仔他们惧怕夏雪的最大缘故。
        不过，我倒不希望夏雪出手，我想验证一下老道跟我说的所谓拳法是不是真适合打架。而最主要的，是想要在美女面前威风一次，虽然这两个丫头跟我熟络得紧，也不会因为我不敢打架而看不起我。
        “哟呵。原来是北方小妞啊！真材真棒，小姐，跟这小白脸在一起有什么好的，他看起来是比我们好看了那么一点，可却是草包一个，跟我们在一起多有安全感，而且，我的很大的，嘿嘿……。”爆炸头不知死活地大发无耻之言，另外两个也跟着猥琐地淫笑。
        无知真是一种悲哀啊！我暗地里为他们摇头，不过这种人是不值得可怜的了。给他们一顿狠的最好，免得其他游客再受他们骚扰。
        夏雪铁青着脸，抓着我的小手已经微微颤抖，已经是处于煤发边缘了。我拍拍她的手，然后走上前，要是让夏雪出手的话，那我只能是看戏了，还动什么手。
        白雪愣了一下，她知道夏雪是很厉害，所以三个小流氓出现时没有一点害怕，但现在看我走上前，心知我不会打架，担心我受伤，想拉住我。
        事实上，我心里挺紧张的，毕竟是第一次打架啊，不过又有点兴奋。
        “哟，小子，想干吗？这么急着想进医院啊。如果那两个小妞能好好陪我们哥们玩玩，就放过你了。叫床声一定很好听，哈哈……。”爆炸头越说越下流。
        虽然心里对自己说没必要跟这种人动气，但怒火还是忍不住窜上头脑，也不再跟他废话，走到他面前对着他的鼻子狠狠地就是一拳。
        “哇！干！”爆炸头没料到我敢动手，惨叫地捂着鼻子蹲下，后面的两个小流氓脸色一变，凶狠地向我扑来。
        我小心地控着我的速度，恰到好处地移到两人中间，在他们小腹上用力捅去，让这两个混蛋痛苦的跪在地上，又不让几人发现我恐怖的速度。忽然，白雪“呀”地一声惊叫，后背竟很清晰地感受到一股冰凉的冲击。
        本能地向前跨了一步，迅速转身，爆炸头不知从哪里摸了一把西瓜刀出来，脸上露出惊愕的神色，显然是刚才用西瓜刀偷袭我背部，没想到我竟避开了。只一会，爆炸头就清醒过来，西瓜刀向着我当头劈下。
        “小心！”白雪惊呼，我眼角又瞟到夏雪已经向我们冲了过来，她不放心我。
        刀很快也很凶，爆炸头想必是经常打架的那种人，我稍稍向前，右手一横，挡在他的手腕处，右脚一撑，这是老道说的挡和挂两字决。
        爆炸头再发出一声痛苦的惨嚎，我被踢出好几米，蜷缩着身体在地上翻滚。夏雪已经冲到了，两脚就把跪在地上的另外两个流氓踢得跟爆炸头一样，再露出很惊讶的表情瞪着我。
        不远处围观的人群发出一阵喝采声，也不知是为夏雪那两下子还是为这三个小流氓的下场。白雪也跑了过来，惊讶地说：“晓枫，原来你也这么会打架的啊！”
        看到夏雪的表情和听到白雪这一句话，虚荣心总算得到满足，嘿笑着拉着她们快步向站台走去，嘴里很得意地说：“那当然，以前只是我不想出风头罢了。快些走吧，要不然警察来了我们今天就别想逛街了。”
        “吹牛！”夏雪反驳了我一句，任我拉着挤上一辆公交车回佛山。
        下了车后，我有些犯难了，夏雪说要逛街买衣服，逛街的话，我还能带她到处溜达，可这买衣服，佛山确实没什么地方的时装好看的，只好带着她们到百花广州场，流行前线和东建世纪广场去转转。
        饶是如此，两个丫头也疯狂地购买，不到一个小时，我身上就挂满了买来的服装，夏雪还硬是给我买了一套西装，三条领带和一套运动服。
        回到家后，夏雪还是大呼不过瘾，今晚一定要带她们去千灯湖，我答应一声就进去厨房，这时亮仔又打电话过来了。
        “嘿嘿，晓枫！”刚接听，亮仔极度猥琐的声音就让我掉了一地的鸡皮疙瘩。
        “靠！你那么恶心干吗？有屁快放。”我没好气地骂道。
        亮仔压低声音问：“夏雪呢？”
        “在客厅看电视，我在厨房。”
        “哇，真是个住家好男人！”亮仔调侃着，又下流地说：“嘿嘿，昨晚很爽吧？给大哥我说说，一对二的感觉怎样？”
        ***，真是哪壶不开提哪壶，昨晚痛苦了一晚上，现在又被这混蛋给打趣。
        “干，你没事的话就打飞机去，妈的。”我恨不得现在就把这家伙的嘴撕开，再加点盐进去。
        “怕什么嘛，大家都是男人，我会为你保密的，我知道你是第一次，很容易就泄了，不过没关系，第二次就好了，今晚继续努力。”这家伙越说越无耻了，可是，我竟有了几分幻想。
        靠！我忙摇摇头，把这想法甩掉，又骂他：“你娘的，我才没你那么无耻下流，没事我就挂了。”
        “啊！你不会真的，真的是，性无能吧？”亮仔丝毫不理会我的怒气，自顾自地胡乱猜想。
        “操！”
        “好了好了，不说不说，今晚有什么节目？”亮仔生怕我真的挂了线，不再胡说。
        “今晚去千灯湖，去不去？”
        “算了，我还是不做电灯泡了，看来今晚你也不会出来跟我们吃饭了，我找胖子他们去了，明天见。”亮仔说完就挂了。
        我收好手机，洗米煮饭，就出去客厅，夏雪正躺在沙发上，可爱的小肚脐跑了出来，我不由多瞄几眼。
        见我出来，夏雪懒洋洋地说：“晓枫，后天跟我们一起去广州吧。”
        “啊？”我闻言一愣，一起去广州？你是去广州演出的，我那么早过去干吗？
        白雪在一旁说：“因为四号要演出，所以要提前几天去练练琴，熟悉一下场地等，还有就是跟赞助商和邀请方谈价钱。”
        “哦，那我过去也帮不上什么忙，还是不去了。”再说了，夏雪毕竟也是名人，我跟她们一起出现的话，多多少少都会有点影响。
        “不行，你一定要去。”夏雪不依了，坐起身瞪着我。
        “好了，晓枫不去也好。”显然白雪也有她的顾虑，说：“晓枫到时一定要去看表演就是了，然后到时接夏雪回来。”
        “怎么？”听白雪的话，夏雪演出完后似乎还不走：“还过来佛山？不回去吗？”
        “哼！”夏雪在一旁娇哼：“我要放大假，起码一个月，到时你可要陪我玩一个月！”
        “啊！”我瞪大眼睛看着她，一个月！这不是要我的命吗？
        “我还要上课啊，哪有那么多时间。”我忙推托，只昨晚我就快给活活憋死，还给来了一次梦遗，要是再一个月，不给欲火气弄死，也要来个精尽人亡了！
        “没关系，你上课的时候我们在家等你就是嘛。”夏雪笑嘻嘻地说，忽地又换了一副玄泣欲滴的表情：“你不是要赶人家走吧？如果你赶我们走，我们只好在外面流浪，你也知道，现在这年头流氓很多，我们……。”
        天，越说越不像话了，你们会流浪？随便找家酒店都比我这狗窝好几十倍，再说，哪个小流氓敢动你？
        “好了，好了，怕了你了。”我莫可奈何地答应下来。
        “耶！我就知道晓枫你舍不得的。”夏雪欢呼一声，又倒在沙发上。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第三十九章 [无知觉的第一次]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:56 本章字数:4157

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        五月一号，夏雪叮嘱我一定要准时过去看她的演出，到时候到了广州给电话白雪就行了。我答应过后，两个丫头才有些不舍地坐上计程出，直接去广州了。
        送走两个丫头，我忽然又有些不习惯了，两个丫头在的时候，虽然时刻都要提醒自己不要犯错，忍得很辛苦，但少了她们后，发觉心里有种空虚，只好叫上亮仔他们，到酒吧里喝酒，偶尔，还会跟亮仔到佛山宾馆去转转，反正那家伙有的是钱，而胖子他们这时候就最开心，除了有得吃之外，还有一个杨影。也不知是为什么，每次只要我们来，都是杨影接待我们的。三个混蛋就时不时的拿杨影和我开玩笑。就这样混了三天，间中陈慧思和林忆筠还打电话过来找我聊天，感受到她们柔柔的情意，我却更不知如何是好。
        终于到五月四号早上，我七点不到就爬起床，洗漱完毕又对着镜子摸弄了老半天头发，才满意地出来，在这三天里，我发现，很多时间都会想起夏雪，比想念冰凝的时间还要多。我不知道这算不算是喜欢上夏雪了，只知道很想再看看她。而现在，心脏还处于略微的亢奋中。
        下楼打车到了亮仔那里，亮仔还没有起床，到是欧阳伯伯已经在看报纸了，我跟他问声好，就跑上亮仔房间，把他揪起来。
        “天啊！我说大哥，这么早起来干吗啊？”亮仔苦着张脸，睡眼朦胧地抱怨。
        “***，就知道睡，今天要去广州看夏雪演出，快起床刷牙了。”我点了根烟，舒服地坐在椅子上喷云吐雾。
        “大哥，虽然，我知道你很想找个女人，也很衷心地希望，你可以和夏雪在一起，但是，你知不知道你这样做极度不道德，夏雪晚上才有演出的，你这么早就来折腾人，你说，这是不是罪过。”亮仔清醒了些，脸上的表情也不知是取笑还是正经。
        “呃，这个，早睡早起身体好！”我老脸一红，才发现自己心急了。
        “我倒！”亮仔翻了个白眼，又倒在床上。
        我恼羞成怒地扑上去，跟他闹成一团。
        亮仔被我这么一搞，也知道睡不成了，怏怏地起床洗脸。我们从楼上下来的时候，饭厅里多了一人，是欧阳地叔叔。
        “叔叔早！”亮仔打着哈欠，有气无力地跟欧阳地问早安。
        “欧阳叔叔早。”我坐到亮仔旁边。
        “呵呵，晓枫早啊，真难得啊，我看要不是你过来，小亮怕是要睡到中午都不肯起床的。”欧阳地看着亮仔那副没睡醒的表情笑道。
        “哪里有啊，叔叔你怎么老向着他。”亮仔不满地抗议。
        “你这德行，我又不是不知道。”欧阳地故意轻蔑地扫了亮仔一眼，又转过头来问我：“对了，晓枫，那天有没有到警局备案？”
        “备什么案？”亮仔一听到这句话，立刻没了睡意，眼睛瞪着我。一边的欧阳伯伯也有点紧张地看我。
        我这才想起那天的谎话，心虚地又再次胡扯一通，总算骗过几人。
        吃完早餐，又把胖子和木头叫出来，就直奔广州，到了之后，看看时间还早，就在广州城区绕着圈子。
        无聊地看了半天路上的美女后，终于挨到晚上，打了个电话给白雪，跟她要几张门票。白雪却说不用什么门票，七点整在天马剧院门口等她。
        我看了看时间，已经快七点了，忙催亮仔快些过去，到了的时候，白雪已经在门口等我们了。
        “怎么这么晚呢，跟我进来吧。”白雪看了看剧院顶上的大钟，已经七点二十分了。
        “塞车。”我真的很恨广州的交通，尤其现在是五一其间。
        跟着白雪进了剧院，坐到了前排，这个位置很好，可以近距离的看明星。听白雪说，这是一个慈善演出，夏雪是压轴的，我们也就静下心来看明星们的表演。
        两个多小时过后，终于到夏雪登场了，夏雪穿着一套紫色长裙，只用一根橡皮筋束了秀发尾端，俏脸带着从容的微笑，整个人显得清丽大方。胖子更是疯狂地鼓掌。
        夏雪看向我这边，眼中闪过喜色，给我投了个眼色，似乎在说：“看我表演。”我给了她一个加油的眼神。
        夏雪坐到钢琴前面，纤纤玉指轻灵的跳动，音符在她的手指下，排列着整齐的秩序，在跳动。在琴声响起的刹那，我觉得心灵跟钢琴溶合了般。
        迷醉中，猛然听到夏雪对着麦克风说：“最后一首曲子，原本是《月光宝石》，但现在，我决定弹一首新曲子，这首曲子还从来没有演奏过的，希望大家喜欢。”
        琴声又再度飘起时，我愣了，这首曲子太熟悉了，是夏雪大三时所作的曲子，那是在我生日那天，夏雪专门为我而作的《追逐柔情》，我问为什么用这首曲子作为生日礼物，因为这首曲子怎么听都有一些悲伤的感觉。夏雪说我是傻瓜。
        忽然间，我明白了，夏雪原来一直都那么的喜欢我，而我，则像个大傻瓜般，从来都未能感受到她的心意。这一刻，我终于能真正感受到夏雪琴声里的那股柔情了，也终于体会到夏雪心里的那股无奈和心酸，心甘情愿地沉醉于夏雪的琴声中。
        一曲终了，掌声如雷，惊醒过来我才发现，不知何时，泪水已经打湿了我的衣襟。
        “怎么了？”白雪凑过身体问。
        我摇了摇头，注视着夏雪，夏雪也看着我，似乎发现了我的眼泪，眼睛里满是温柔的笑意。
        晚会结束后，我和夏雪打车跟在亮仔的宝马后面回佛山，而白雪则要留在广州跟人谈合约，我问夏雪这样子不会怕白雪生气吗？夏雪却说这是白雪吩咐的。
        回到我的公寓，亮仔几人向夏雪祝贺几句就走了，这个时候，我没有再想其他女人，心里只有夏雪一个，这个默默喜欢了我四年的女孩。
        “我们庆祝一下吧。”我拉起她的手，笑着对她说。
        “好，我想喝酒。”夏雪俏脸飘过红晕，说。
        “那我去买几听啤酒。”
        “一起去。”
        夏雪跟着我到楼下小店里买了几听啤酒后，又再要了一瓶九江双蒸，说是小喝几杯，不会醉人。
        回到楼上，我倒了满满两怀啤酒，举杯说：“来，为了你的成功，干杯。”夏雪端起啤酒，微笑着和我一饮而尽。
        我又倒满两怀：“为了，干怀。”
        夏雪先是一怔，然后脸上露出欣喜的表情，却把我手中的啤酒抢下，又重新拿出两个怀子，倒了两怀白酒说：“既然是为这首曲子，那就要喝白酒。”
        “好！”我毫不推辞，端起白酒就灌下肚去。
        喝了一阵后，我就觉得一阵头重脚轻，我本来就是酒量不太好的人，喝啤酒都会醉，现在喝白酒，三杯下肚后，我就有些醉了。
        夏雪的酒量好像比我好多了，脸上红晕浓了些外，眼睛仍旧清醒，但她却没有停的意思，所以我们接着喝。
        “雪……雪……丫头，你……呃，你今……晚，很……漂亮。嗯，你……什……么时……候学会……分……分身术了？”我觉得舌头变得好大，嘴巴发麻，说话都觉得万分困难，眼前出现了好几个夏雪。
        “是吗？谢谢！”夏雪又举起酒杯。
        再喝了一怀，那晕乎乎的感觉好像又重了很多，正想说话，一片湿软地东西塞住了我的嘴，一条软软的舌头钻进我的口腔。
        我只觉得脑袋“轰”地一响，仅有的灵台清明让我知道，那是夏雪的吻。
        我热烈地回应着，贪婪地吮吸着夏雪的香舌，双手更是不规矩地在夏雪身上乱摸，扯着夏雪身上的衣服。
        手中嫩滑的肌肤刺激着我的欲望，柔软丰满的胸部把我的粗暴引发至极点，撒掉了夏雪的裙子，朦胧间，我还能感受到如丝般的肌肤轻轻地颤抖，夏雪娇吟一声后，我的理智完全失去，只剩下无尽的欲火和急切需要的发泄。隐约中，还听到夏雪的娇呼和呻吟。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第四十章 [风暴来临]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:56 本章字数:4009

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        第二天早上，昏昏沉沉地醒来，只觉头痛欲裂，宿醉的痛楚让我连叫骂都无法出声。勉力张开眼睛，模糊的眼前慢慢清晰。夏雪绝美的脸庞就在出现在面前，嘴角挂着懒散而又媚惑的笑容，眼睛里掩藏不住的春意爬上眉梢。
        “雪丫头，早啊！”我拍拍头，心底在咒骂着，以后不能再喝醉了。
        “早！坏蛋！”夏雪轻柔地说，竟在低头在我嘴巴吻了一下。
        我呆呆地看着她，完全反应不过来，还在回味着刚才的柔软香甜。
        “傻瓜！”夏雪看我这傻样，笑了起来。
        老大一会，我才回过神，经过昨日的演奏会，我很清楚夏雪对我的心意，而我也发现，内心深处，已经早早刻下了夏雪的倩影，对于这一吻，老实说，心底还有种莫名的欢喜。
        只是，夏雪这姿势对着我，我还是有些不太习惯，按着床垫想撑起身子。等等，床？我们在床上？再仔细看看，这是房间没错，我们真的在床上。我吓了一跳，虽然说我是喜欢夏雪，但我们一起在床上这个事实对我来说，还是有相当大的冲击。
        不会发生了什么事吧？手下一用力，撑起身体，脑袋“轰”地一声，一片空白。夏雪全身赤裸，雪白的肌肤在向我展示她的魅力，丰满坚挺的乳房直垂着，挑逗我的欲望，那两点嫣红更是在诉说数不尽的春意，再下面，芳草凄凄，解释着桃源的神秘，而床单上，触目惊心的片片桃花，更是在提醒我已经发生过的事实。
        酒后乱性！这是我现在脑子里唯一想到的一个词，我占有了夏雪！我已经不再是，处男！
        “呆瓜，在想什么呢？”夏雪微微翘起小嘴嗔道，把我惊醒过来。
        “雪，雪丫头，我们，我们已经那个了吗？”我艰难地咽着口水问。
        夏雪俏脸通红，趴在我胸膛上，娇嗔：“你还说，昨晚你好凶，弄得人家，人家，哎，不说了，羞死了。”
        听到夏雪这娇羞的话语，我又发起愣。一时间，心情复杂之极。我又想起了冰凝。冰凝是我第一个喜欢的女孩子，这一份爱恋刻骨铭心，我忘不了，可是现在，我已经和夏雪发生了关系，无可否认的，我喜欢夏雪，而且现在的心里还透着一股欢喜和激动，这让我觉得自己很无耻，怀里抱着一个美女在床上，却又在想着另外的一个女孩。
        亲密的股肤接触，和夏雪丰满柔软的诱惑，令我的身体不由自主的发生正常的生理反应，与我贴在一起的夏雪感受到坚挺，发出一声娇吟，又是让我一阵迷失，而清醒后，我发现，我已经紧紧握住夏雪坚挺的胸。
        “嗯……。”夏雪呻吟一声，手上抱得更紧了，大腿开始摩擦我。
        我终于抵受不住疯狂的欲望，一个翻身将夏雪压在身下，吻上朱唇，舌头钻进夏雪的嘴里，和她柔软的舌头纠缠，双手在夏雪身上爱抚，探索，从胸脯一直向下，抚过平坦结实的小腹，丰满浑圆的臀部，结实嫩滑的大腿，最后停留在神秘润滑的小溪谷上。
        “晓枫，我，我要……。”夏雪搂住我的头，声声的呼唤更加澎胀了我的欲望，我再也忍不住，和夏雪溶成一体，和她一起探寻灵欲的奥秘。
        良久，云雨过后，我和夏雪无力地拥抱着，我喘着粗气，一只不停地在她身上游移，享受着高潮后的余韵，谁也没有说话。
        “晓枫，我饿了。”温存了一会，夏雪用手指在我胸前画着圈圈，腻声说。
        “我给你做早餐，你再躺一会吧，好了我再叫你。”我在她光洁的额头上亲了一口温柔地说。
        “嗯。”夏雪答应一声，可是抱着我的手却更紧了。
        “丫头，你不放开我，我怎么做早餐给你吃哦，小心饿扁你。”我笑着，并在她胸部用力地捏了一把。
        “啊！讨厌。”夏雪娇嗔地一把推开我，翻身从地上拿起薄被，覆在身上，美目含春地白了我一眼。
        此时，我再也不想其他，完全沉醉在夏雪的风情里，也舍不得这么快就离开她的身体，又扑上去，雨点般地吻着她，大呈一翻手足之欲，又把夏雪弄得娇喘连连，才依依起身。
        接下来的三天里，我们就像一对新婚夫妇，在甜蜜和温馨里度过，一起买菜，一起煮饭，一起洗碗，过着连神仙都要羡慕的生活，也就在这三天里，我终于把对冰凝的爱恋藏在了心底的最深处，也把最真诚的爱意给了夏雪。
        这些日子，陈慧思和林忆筠等人都会打电话过来，也曾表示过来看我的意思，念及夏雪在这，撒了个小谎，说回老家了。我也不瞒夏雪，把陈慧思和林忆筠两人的事跟她说了，出乎意料的，夏雪并没有生气，只是笑着说：“我老公这么不凡，当然会有女孩子喜欢。”
        我听着是很受用，只是有些奇怪，我哪里不凡了！第四天，白雪也过来了，这让我多少有些尴尬，因为夏雪曾在一次晚饭时，无意中跟我说，白雪喜欢我不比她喜欢我少。而白雪在的时候，我自然不方便对夏雪过于亲热，可是夏雪却不同，丝毫不知避讳，动不动就亲我一下什么的，还好没有在晚上跑到客厅的沙发上来跟我胡搞一通，但也让我不知如何是好了。白雪看我们这样子，只在第一次稍稍错愕了一会，就用似笑非笑的眼光看着我，可我却能在她的目光深处看到一份深深的失落。
        八号开始，我就要开始到学校上课了，老狐狸见到我，高兴地跟我老唠叨一番后才让我去上课。近一个月的时候间没看到这帮小鬼，心里倒也有些掂念他们了。进到课堂的第一节课，小爱伙们看到我，都用很开心地语气叫着：“叶老师回来咯，又有故事听了。”
        “呵呵，你们这帮小鬼，王老师讲的课不好听么？”我看着他们兴奋的小脸，心里着实也很高兴。
        “不好，还是叶老师好，王老师都是照着书本上念的，没有叶老师讲得好。”一个叫陈志豪的小鬼叫着。
        “对啊，叶老师快给我们讲故事。”
        “是，是，讲故事。”
        看着这帮小家伙，我开心地点头，开始给他们讲课，时不时地插一些趣事进来，能让这帮小家伙这般认同我，也多多少少让我有些自豪。
        而放学回家，白雪已经把饭煮好，夏雪在家里等着我，在这间小小的公寓里头，让我温馨而幸福。有人说，婚烟是男人的坟墓，可这样的幸福能让男人心甘情愿地陷进去。
        可是开心的日子总短暂的，五月中旬的一天放学后，我照旧哼着小曲回家，心里甜蜜着想着夏雪待会又会以什么方式迎接我进门。可回到楼下，却发现有点不寻常，楼下停了几辆军车，几个军人笔挺地站在车旁，目不斜视。
        我奇怪的扫几眼后，上了楼，按响门铃，叫道：“雪丫头，我回来咯。”
        门开了，只是，开门的人让我很是吃惊，一个穿着军装的男人，脸上毫无表情，生冷得令人震栗，身上自然而然地散发出惊人的气势，这是军人没错。
        我震了一下，心里隐隐升起一股不详的预感。
        “进来。”这人见我发着呆，没有感情地冰冷道。
        我像木头般走了进去，满屋子的人都看着我。夏雪眼睛红红地坐在沙发上，看我回来，小嘴张了张，却没有说话，白雪很忧愁地看着我，而夏雪身边坐着一男一女，男的浑身威严，挺着腰板，女人虽然年华渐老，但仍能看得出是个绝顶美人，跟夏雪有几分相似。
        “这是夏雪的父母吗？”我心里想，同时更录思着怎么称呼他们。
        “你就是叶晓枫吧？是我女儿的男朋友？”美妇没等我先开口，就说话了，只是语气似乎并不怎么有好，而且看我的目光还有一丝冷意，让我心里一紧。
        “是的。伯父，伯母，你们好。”我吸了口气，要分开我们吗？这老套情节电视里看多了。
        “我们是来带女儿走的。”美妇的直接让我的猜测变成真实。
        我顿时蒙了。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第四十一章 [悲痛的分离]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:56 本章字数:3917

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        一份真爱，在你面被迫要离开，你是否伤心。一份柔情，在你面前被抽离，你是否哀恸。是心碎欲绝的悲痛，还是撕破灵魂的绝望？
        我无力的软在沙发上，一根烟一根烟地抽着，夏雪那悲伤流泪的表情不停在地眼前晃动，还在她句令我心碎的话：“我会等你。”
        我会成功吗？我不知道。夏雪走了，不是为了她的事业而去，是被她母亲强行带走。我不停地想着夏雪父母的话。
        “叶先生，老实不客气的说一句，你养不起我女儿，你只是个小学生的穷教师。”夏母看着我惊慌失措的表情，毫不留情地说。
        我无言以对，一直以来，我都知道夏雪家世很好，是个军人世家，可是，夏雪的母亲看起来全无军人的气息，却有一种纵横商场的睥睨。而且，她说的是事实，我没钱，一个月两千块的人工，要多久才能买一套房？一辈子也不行。
        “我知道夏雪爱你，可是我不知道你对夏雪是不是也有一样的爱，我调查过你的事，大学的时候，你暗恋苏家的丫头，出来工作了，你又跟当地富豪的女儿不清不楚，我不像我女儿这么天真，你的花心令我很不放心，我只有这么一个女儿，她是我的宝贝，我要让她幸福，希望你明白。”夏母的声音越来越冷，我也看得出来，她对我毫无好感，乌黑的眼珠里满是火焰。到底是有教养的人，即使这个时候万分生气，也对我保留了一丝尊敬。
        “妈，晓枫不是那样的人，我相信，我相信，你不要这样。”夏雪悲叫着，拉着她母亲的手臂，流着泪的双眼满是哀求之色，看得我心痛不已。
        “你别说话。”夏母不理会夏雪的悲伤，直视着我，眼中的火越旺了：“叶先生，我很听一下你的真心实意，你对我女儿到底怎样呢？”
        “我……。”我张张嘴，很想说，我也爱夏雪，可是话到嘴边，我却说不出来，我到底是不是也跟夏雪这样爱我而爱她呢？还是迷恋着夏雪迷人的肉体？我迷惘了。
        “说不出来吗？”夏母声音更冷了，而一直沉默的夏父，眼中精芒大盛，盯紧了我，露出强烈的杀意。
        我忽然想到了夏雪的笑容，想到了那首《追逐柔情》，想到与夏雪度过的快乐时光，迷惘的眼神渐渐清晰，与他对视，用最坚决的语气说：“我爱夏雪，以前我或许不曾发现，可现在我能很肯定的说，我爱她！”
        “哼！”夏母一声冷哼，夏父却仍是紧紧盯着我的眼睛，眼中的杀意慢慢淡下去。
        “在受到责问的时候，***都会很正义凛然，可背地里，仍旧一成不变地偷着情。”夏母更加轻蔑。
        “我的情意，别人感受不到没关系，夏雪明白，就行了。”没有了之前的迷惑，我很清晰此刻心里的感受。
        “就算是，叶先生，我无意跟你争论爱与不爱的问题，你凭什么养活我女儿呢？就凭一个月两千块？”夏母更加不屑。
        虽然不甘心，却无力反驳。
        “妈，不要这样，我不要求什么大富大贵，我只要和晓枫在一起。我不要离开他，一刻也不要。妈，你不要逼我。爸，你最疼我，你说话呀。”夏雪的嗓子已经哭哑了，哀求着她的父母。
        “雪，你，要说话了。别，别哭，我会心痛的。”我有些哽咽，夏雪对我的情意，我一辈子也还不清的。
        “雪儿，你看你现在成什么样了。跟我回家，忘掉现在的事，很快就过去的。”夏母擦着夏雪的眼泪，眼睛终于流露出为人母的温柔和怜悯。
        “不要，不要……。”夏雪摇着头。
        “叶先生，你也很清楚你现在的情况吧，不是我要拆散你们，而是你的确不让我放心。今天，我也只说这么多，希望，你以后不要再缠夏雪，也希望你不要妨碍她的事业。再见，雪儿，走。”夏母起身拉夏雪，夏雪死命抓着沙发，不肯起身。
        “警卫员。”夏母冷喝一声，两名军人走上前，硬生生地拉起夏雪。
        “放开我，放开我，我不要走，晓枫……。”夏雪无助地眼神刺痛着我。
        “放开她。”愤怒和不甘充斥心头，身体深处猛然涌起莫名的力量，我大吼一声，上前两步，闪到夏雪身边，一把抓住其中一名军人的手，硬是扯开他。
        夏父愣了一下，想不到我竟会突然散发出这么厉害的气势，手挥了挥，两名军人退了下去。
        “雪丫头，看你，哭得眼睛都肿了，这样不漂亮的。”我温柔地为夏雪拭去眼泪，勉强露出一丝笑容。
        “晓枫……。”夏雪一把抱住我，很紧，很紧。
        夏母瞪着我，也不再阻止，不过坚决的眼睛已经清楚地跟我说明今天一定会带夏雪走。
        “雪丫头，相信我吗？”我轻轻抬起夏雪的下巴，对着她的眼睛，轻轻地问。
        夏雪点了点头，凌乱的头发贴在嘴边，这副凄凉的模样，让我心颤，让我心痛。
        “我一定会带着足够的荣誉来娶你，现在我们虽然暂时分离，但是我一定不会让我的爱意减少一点点。等我！”我向她许下承诺。
        夏雪盯着我，久久才说：“我等着你。这是我们一辈子的承诺。”
        我很感动，夏雪这一句话已经跟我表明，这辈子只会等我一个，嫁我一个，即使我什么都没有。
        夏母硬把夏雪拉走了，白雪也跟着出去，临行前的眼神悲哀而失落。但夏父却仍旧坐在沙发上，没有动身的意思。
        很快，屋里就只有我跟他两个人。
        “叶先生。”我们就静静地对视了好一会，夏雪先开口了：“我相信你跟我女儿是真心相爱。”
        听到他的话，我一阵激动，既然如此，为什么还要拆散我们，难道就真的是因为我穷吗？
        “刚才你也听到雪儿的母亲说了，你养不起我女儿，最简单的你连买一架钢琴的钱都没有。”夏父看着我，眼睛里全是真诚。
        我不明白，为什么拥有这样一双眼睛的人也这么在乎我的家世呢？
        “说实话，我并不在乎你有多少钱。”夏父似乎看透我的心思：“我也是穷人家出来的，没钱不要紧，只要你对我女儿好就行，我调查过你的事，那几个女人的事，我信得过。可是，你想过没有，如果你与雪儿结了婚，是不是还是住在这里，或者说，让雪儿在外面演奏赚钱养活你。”
        他的话，又刺痛我的心。
        “我家很有钱，我可以告诉你，我是北京京区司令员，雪儿的母亲是全国十大企业排名第六的‘天宇公司’现任总栽。”夏父的话让我心底掀起滔天巨浪，原来，夏雪的家世比我相像在还要好得多，我呢？
        “可是我家有个规矩，儿子要靠自己的双手养活自己，女儿嫁出就要嫁个有本事的人。我无意轻视你，怎么说你都是清华出来的，凭你的本事，也不应该在这里教小孩子。我给你五年时间。”他的话让我愣了，这是什么意思呢？难道……。
        “你今年24岁，五年后你才29，雪儿也才27，如果你在五年之内能打拼出一番成绩，我会很高兴让你光明正大地来迎娶我女儿，你要为她办一个盛大的婚宴。”
        夏交说的让我升起无限希望，心头一热，激动道：“五年后，我一定会给夏雪一个盛大的婚宴，让她成为最美的新娘。”
        “好，也不枉我专门从北京赶来，五年之内，我保证不会有其他男人来骚扰到我女儿。再见，叶先生，希望你能成功。”夏父说完，起身走了出去。
        我坐在沙发上，力气一泄，软在上面，我能做得吗？雪丫头。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    正文 第四十二章 [决定]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:56 本章字数:4191

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        我双目无神地呆看着天花板，角落里，一只蜘蛛正愉快地结网，等待着自投罗网的飞虫。今后的路该怎么走呢？没有人来告诉我。以前一直以为，可以跟喜爱的人平淡地生活，会是很幸福的一件事，可今天发生的事，让我明白到自己的多么的幼稚天真。没有物质的基础，既使对方不介意，可是周围所牵动的一切却不能让人去随意选择。
        手机响了，我看了看来电，是亮仔，却没有心情去接，直接按了拒绝键，亮仔又再次打过来，我心里一烦，直接关了机。
        现在该怎么办呢？如果要实现我的诺言，去给人家打工是永远也不可能做得到的，除非是有几百万年薪的那种，可是像我这种没资历的人可以找得到吗？我很怀疑。而且，这样子跟我所说的还相差得太远。只能自己开公司，做老板。
        想到这，我只能苦笑，现在钱包里只有三百多块了，再加上银行里上个月发的工资，总共都不到二千五百，开公司，开玩笑才是真的。
        我痛苦地大喊：“谁能告诉我该怎么做？”毫无头绪下，心里烦得要命。
        有人说过，当你心烦不知所措的时候，就应该去买醉，一醉解千愁。我决定试试，说不定醉醒之后，就会有办法了呢？至于宿醉后的痛苦，相比于失去夏雪，微不足道。只不过，这一种做法会让雪丫头很不认同吧。
        想到这，打消了这个念头，但还是开门出去走走，散散心也好。可刚下了楼，亮仔就风风火火地跑来了，胖子和木头也在，真有点奇怪，为什么他们每次都会一起出现。
        “我靠！你小子干吗不接电话？”亮仔冲到我面前怒道。
        我愣了一下，问：“你们怎么来得这么快？”
        “我打电话给你的时候已经快到了你这了。嗯？怎么了？”亮仔注意到我的神态有些颓废，忙问。
        “没事，陪我走走吧。”我不是不想跟亮仔说，而是没心情。
        “好，到公园吧。”亮仔几个面面相觑，点头道。
        “夏雪走了。”进了季华公园，默默走了一会后，我沉痛地对他们说。
        “切，走了就走了呗，又不是不回来，再说你也可以去看她啊。”亮仔松了口气，看我的表情还以为出了什么事。
        “唉，堕入情网的男人啊！”胖子吹了一声口哨，在一旁感叹，而木头若有所思，担忧地看着我。
        看两人那无聊的样子，我只有苦笑。
        “夏雪，不是自己想离开的吧？”木头小心翼翼地问。
        亮仔和胖子愣了一下，看看我，又看看木头，齐声问：“什么意思？”
        “是她父母带她走的。”我黯然摇摇头，把中午的事跟他们说了。
        “靠！”亮仔狠狠地骂了一句，却又无可奈何，必竟，那是夏雪的父母。
        胖子无语，拍拍我的肩膀，示意我看开些。倒是木头，沉思了一会，说：“夏雪的母亲不应该是这样的人啊。”
        “奶奶个大西瓜，没听到晓枫说的吗，她要不是那样的人，夏雪会那么伤心，会硬把夏雪带走么？我看，这下夏雪回到家后，再想出来就比较难了，更有可能，她那势利的老妈说不定会找个有钱的帅哥把她给嫁掉。”胖子在一旁气愤地说。
        亮仔恶狠狠地瞪了胖子一眼，又向我努了努嘴，胖子一愣，看到我越变越黯淡的眼神，忙改口说：“其实我也是乱说的，晓枫你不要放在心上。”
        木头想了一下，摇摇头，还是不认同胖子的话：“我曾听夏雪说过她的父母，不会是那样的人，不过，也不能肯定了，夏雪看到的也许是表面也说不定。”
        “管他娘的，”亮仔大声道：“她老爸不是说给晓枫五年时间吗？那晓枫就用这五年时间，干个样子给她看，晓枫，你也别教书了，到我梅姨那帮忙，梅姨几乎都把你想疯了，以前你那毛病不适合，现在已经行了。只要你点下头，策划总监就是你的。”
        亮仔的阿姨李艳梅，独自撑起了一个“威恒集团”，这让我相当佩服的，我虽然读的是经济管理，可刚毕业的时候，亮仔叫我帮他做一份策划书，我调查了一下市场，替他做好后，他拿给梅姨看，直让梅姨连叹天才。然后梅姨就硬是想拉我到她公司，只可惜我这老毛病，做不了大事，才跑到小学去教小学生。
        亮仔虽然是一番好意，可我却不想去，做一个集团的策划总监虽然不错，薪水也高，可离我的要求距离还很大。
        于是拒绝亮仔的提议，同时为夏雪许下的诺让更让我产生一股豪气，说：“我想先到深圳去闯一闯，毕竟深圳遍地是黄金，而我的理想，并不只是年薪几十万的策划总监，我要建立一个属于我自己的王朝。”
        亮仔三人目瞪口呆地看着我，他们最清楚我的性格，现在说这充满霸气的一番话，如何不让他们吃惊。
        许久，胖子首先反应过来：“好，他***，要么不做，要做就要做一番大的，行，老子支持你。”正气凛然一番后，死胖子又涎着脸凑过来，一脸谀媚地说：“到时候，你可以记得在佛山还有我这么一个兄弟，我可要跟你混的。”
        看胖子这表情，心情轻松不少，擂了他一拳道：“去死吧，到时候我一定叫你去扫厕所。”
        “靠！”胖子不满地大叫。
        “可是，你现在拿什么做资本。”木头还是比较冷静，也一下说中我的软肋。
        “而且，这事也不是说说就能成的，虽然我对你有信心，可这难度……。”亮仔不放心，毕竟打造一个商业王国这种并不是说着完的。
        我理解他们的担忧，但我已经被夏雪的父母刺激得很深，我的欲望已经前所未有的澎胀，也激起了我的雄心。
        “我已经决定了，过两天我就走。”我很坚决的告诉他们。
        “明白了，我支持你，不过不要勉强自己，有什么我能帮得上忙，给我打电话，‘威恒集团’一定歇尽全力。”亮仔看我决心已定，也不多说了，很严肃地说。
        “嗯，现在我也帮不了你什么，但当你真的有所作为的时候，我想我还有一点用的，那时我再过去帮你开一片天地。”木头重重的按住我的肩膀，表明心意。
        “靠，台词你们都说完了，那我说什么，奶奶个熊，兄弟，保重！”胖子仍口花花，神情却严肃。
        这就是朋友，这就是兄弟！我看了看他们，又看看天上再猛的太阳，心里暗暗发誓：我一定会成功！
        下午，我回到学校，向老狐狸提出辞职。老狐狸先是微微错愕下，再看我有些阴冷的表情，问我：“出事了吗？”
        老狐狸虽然常跟我斗嘴，没大没小的，可他对我的关心爱护，未必会比我父母少，这半年多，要不是他，我现在还指不定在家里混吃混喝，现在要走，还真有点对不起他的感觉。
        “也不是什么大事，我想出去闯一下。”我努力让语气平淡一些。
        老狐理看了我许久，才叹了口气，平静地说：“我知道了，年轻人出去闯荡一番也好的，晓枫，我送你两句，不能急功好利，该忍的时候就要忍。”
        “我知道，谢谢。”我很认真地对他说。
        老狐狸看我听得进去，点了点头，又问：“那，你要走的事，陈老师和林老师知道吗？她们，对你好不同寻常。”
        提及陈慧思和林忆筠，我不由一滞，忙收拾心神，“我会跟她们说清楚的。”
        “好吧。我批准你的辞职，这个月的工资我还是会照发一个月的给你，还有两个月的奖金。”老狐狸看起来很不舍得我走。
        我这个月几乎都没有上到一半的课，还给我发了一个月的工资，而且还有奖金，这样并不合适，我本想拒绝，但想到自己现在的确没多少钱了，只好点头应允，暗里寻思着以后要是有钱，一定要好好报答老狐狸。
        从学校出来后，我本想打电话给陈慧思和林忆筠，跟她们说一下，但仔细想了想，住院那段时间，承她们照顾，就这样只打个电话过去就走，似乎太不合情理了，于是就发条短信给两人，请她们晚上一起到茗香咖啡店里吃晚饭。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第四十三章 [初抵深圳]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:56 本章字数:5238

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        七点钟，我准时到达，两个女孩已经到了，看到我后，都高兴地摇手招呼，坐定叫了侍应生，随便点了些东西，要了一瓶红酒后，我直奔主题。
        “这次请你们吃饭，首先是要谢谢两位那段时间的照顾。”我端起酒杯，很客气地道。
        “怎么了，晓枫？”陈慧思发愣地看着我，很不安地问。我对她们说话的语气让她产生了很大的距离感。
        “另外，就是要告诉你们一声，我已经职辞了。”我没有回答陈慧思的话，自顾自地说。
        “为什么？”林忆筠惊叫出来。
        我看着两张凄艳而彷徨的脸庞，心中有些不忍，又渗夹了一点痛苦，狠了狠心继续说：“我明白你们对我的情意，可是，我不能喜欢你们，也不能背叛她。”
        “是你说的那个苏冰凝吗？”陈慧思眼圈微红，绝美的脸庞露出很大的不甘。
        林忆筠已经流下了眼泪，无声地看着我，让我更加难过。
        “不是。”我摇了摇头，没有打算瞒她们。
        “啊？”陈慧思惊讶了好一会，忽然露出一丝愤怒：“为什么？上次你不是说很爱那个苏冰凝吗？怎么这么快就换了一个人？”
        看着陈慧思激动的表情，再想到夏雪，心中一阵刺痛。
        “还记得我跟你们说过的夏雪吗？”心里越是痛苦，就越是想着夏雪的笑容，撒娇的野蛮表情。
        “你们不是好朋友么？”林忆筠不解。
        我嘴里发苦，有种想哭的冲动，强忍心神，将夏雪的事原原本本地说了一遍。陈慧思和林忆筠静静听完，泪水已经布满脸颊。我不知道她们这眼泪是为谁而流的，为夏雪？还是自己？
        “原来，有人比我们还傻。”陈慧思凄然地笑了笑，看了看同病相怜的林忆筠说：“不过，那个女孩子确实值得你这样做。”
        我无言，感激地看着她。
        “那，晓枫，能回答我一个问题吗？”陈慧思迟疑了一会，眼中的决心闪过，问：“你有没有喜欢过我吗？还有，小筠？”
        我愣了一下，看着她。不可否认，我喜欢她，但我不知道我是不是爱，偶尔，她那淡雅脱俗的倩影会在我心底一闪而逝，相同的林忆筠也是一样。
        “有。”我迟疑了很久，还是说出真话。
        “太好了。”陈慧思一下子转悲为喜，布满泪水的俏脸露出惊心动魄的笑容，梨花带雨，看得我心中一颤，林忆筠瞪着我，满是喜意。
        “你不觉得我很花心吗？”我苦笑以对。
        “没办法，谁叫我喜欢你呢。”陈慧思白了我一眼，我拿起两张纸巾，给她们递过去。
        “可是已经不重要了，我过两天就走，你们会找到比我好的人的。”看到她们的笑容，我心里一阵轻松，毕竟让女人流泪，不是一个好男人啊！
        林忆筠听我这么说，失落地垂下头，可陈慧思就难以捉摸地笑了笑，让我不知道她心里是怎么想的。不过我也不在乎了，或许今晚以后，我们再见的时候，她们已作他人妇了吧。
        这顿晚餐，除了林忆筠不经间的忧伤和陈慧思莫名的笑容及狡黠的眼神外，不计刚开始的那段，还算聊得开心，只是分别的时候，陈慧思却要我答应，我的手机号码不能更换，我应承下来。
        第二天，我回家看了看父母，听说我辞职要去深圳，父亲并没有表示什么，只是叮嘱我一切小心，要好好工作。老妈就显得很惊讶，老在耳边唠叨，费心费神的安抚了好一阵，才终于让她安静下来。
        住了一晚后，我又回到市区，跟亮仔他们又去了一次佛山宾馆，又是杨影接待我们。而杨影听到胖子说我要离开佛山到深圳的时候，眼晴闪过一份失落，让我看在眼里有些不知所措，只能叹息假装不知道。
        而这一晚，亮仔非要拉我到他家去吃晚饭，过去的时候，人竟然很齐，连公务繁忙，事务缠身的欧阳地叔叔和李艳梅阿姨都在，不免是说一些鼓励我的话，为我饯行，倒是艳梅阿姨对我不肯去她公司任职显得有些生气和痛心。
        临走时，欧阳地叔叔给了我一个电话号码，说是罗湖区公安局局张力阳的电话，张力阳是他同学，老熟人，碰到什么事的话，可以打电话找他帮忙。我诚心道谢接过，小心地装进钱包里，回家再存进手机吧。亮仔一家人对我的关怀让我鼻子发酸，能碰到这么好的一个兄弟已经是福气，更何况他家里人对我还这样。
        第二天一早，我就到汽车站买了张去深圳罗湖的车票，也不跟亮仔他们说，不想让他们来送我，我怕会忍不住掉泪，等到了再告诉他们吧。
        深圳，毗邻香港，是我国的第一个经济特区，也是中国大陆目有经济实力最强、发展速度最快的的城市之一，凝聚着设计界的先锋力量。同时交通发达，陆地、天空、水路都有极其便利快速的交接渠道，而且还是一个风景优美，绿化度极高的旅游城市。
        将近三个小时后，我下了车，已经快中午，现在首要之急是找一间价格便宜的房子租下来，但这个问题难度显然相当大，在这个消费最高之一的城市中，即使一间破屋，也要五六百块一个月。
        我站在地铁站里，想了一下，如果要便宜一点的话，到关外会省钱，但是我急需稳住阵脚，关外的收入偏低，不符合我的标准，贵就贵点吧，咬了咬牙，坐上前往车公庙。在地铁上，收到陈慧思的短信，问我现在是不是已经在深圳了，得到答案后又骂了我一顿，说我不告诉她，让她送我车云云，摆平她后，才想起给亮仔他们发短信。结果，又被几人臭骂一顿。可这还没完，又收到林忆筠的短信，竟是向我诉说情思之苦，我只能安慰她，不敢乱开玩笑了。
        半小时便到了车公庙，下了车，我毫无目的地转，结果转了半天，却转到上梅林的一个小区，很竟外的看到一则招租广告：寻合租伙伴一名，两室一厅，有厨具，空调，电视等，家具齐全，有意者请电135XXXXXXXX。
        我大喜过望，忙掏出手机打电话过去。
        “你好！”电话通了，可却让我很意外的听到一把清脆悦耳的女声。
        不会是女孩子要找合租者吧，想到这，我心里一凉，要是女孩子的话，成功的机会极其渺茫了，好端端一个女孩子怎么会跟一个陌生男人合租呢。
        “你好！请问，你那里是要找人合租吗？”虽然觉得不太可能，可电话已经打通了，要不问一下，也对不起我的话费了。
        “哦，是的，你想租房子啊，过来谈谈吧。”女孩的声音并没有起伏，也没有拒绝的意思听起来，好像并不介意我是男的。
        这时，我也没想太多了，先找个地方住下才是最要紧的，管他是男是女，跟我没多大关系。当下，按照她给我的地址，寻到那层楼。
        妈的，这么高的一栋大楼竟然没有电梯，真是干你娘！我辛苦地喘着气，爬到八楼，看了看门号，按响803的门铃。
        门开了之后，我更显意外，这女的，还真美！两道弯弯的柳叶眉柔顺地贴在眼睛上，乌溜溜的黑眼睛让人充满瑕想，高挺的小瑶鼻轻巧地皱着，两瓣红唇相当有诱惑力。绝对是跟夏雪陈慧思同级数的美女，还好我看惯了这种级别的美女，并没被她的美色惊呆。
        “你好！”我很有礼貌的打了声招呼，尽量不要让他以为我是个色狼。
        “你好，请进来吧。”美女没有倨傲的神色，宾宾有礼地请我进去。
        这间房子够大，大约有四十平方左在右，收拾得干净利落，让人有一种空间感，没有狭隘的感觉，一看就知道是出自己室内设计高手布置的。只是，我却很苦恼，这样的一间房子，租金怕是很贵吧，看来这趟白来了。
        “我叫柳清雪，”柳清雪指了指靠近阳台的房间说：“住那间房，你要是想租的话，我先跟你说一下租金，还有一些相关事项。”
        我愕了一下，这话听起来，美女是要跟我合租了，这也太直接了吧，竟然问都没问我的身份，真不怕引狼入室啊。
        “你不怕我是坏人吗？”我实在忍不住，还是问了出来，问完后，心里直骂愚蠢白痴。
        柳清雪看了我一眼，露出一丝笑意，说：“看人这点本事我还是有的，你不像，就算是，也是有色心没色胆的那种人。”
        我无言了，奶奶个大西瓜，这女人眼睛还真毒！
        “好了，说正题吧。这屋子里的家具，厨房，卫生间都是公用，但是客厅里面的摆设你不能随便乱碰，租金嘛，你就交四百块一个月，水电费另算，怎么样？”柳清雪说得很简单，可她的话让我有点不相信我的耳朵。
        “四百块？”我疑惑地问，四百块相对于这间房子来说，不但不贵，还是***便宜极了。
        “对，不过这只是暂时的。”靠，果然没那么好的事，柳清雪将我暗喜地心情破坏掉：“四个月后你要交六百块一个月。”
        我很奇怪地看着她，她却直接解答了我的疑问：“看你刚才的犹豫，你应该是来找工作的，我想你现在应该等钱，所以前四个月的租金我算你便宜一点，但是四个月后我们就要平分。”
        “好，谢谢。”原来是这样，我感激地道谢。
        柳清雪却很欣赏地看了我一眼说：“你很坦诚，毫不掩饰自己的窘境，在一个美女面子不顾面子，你可是我见过的第一个哦。”说罢，轻轻地笑了起来。
        我无可奈何地陪她笑笑，现在面子对我来说，已经不是很重要了。
        “还有，你不能随便带朋友进来，另外，最好保持环境清洁，我个人有点小小的洁癖。”柳清雪笑完，将最后要注意的地方告诉我。
        我答应下来，然后交了第一个月的租金。
        “还有一件事很重要。”柳清雪接过钱后忽然很严肃地对着我说。
        “嗯？”我看着她。
        “你不觉得，见面这么久，你还不告诉我你的名字，这很不礼貌吗？再说，我们可是同居了哟。”柳清雪说到最后，又轻笑起来。
        我倒！这是什么女人？怎么跟她的长相差这么远！
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第四十四章 [与美女同居]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:56 本章字数:4490

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        顺利解决好住宿问题后，我才有空想以后的路。我对自己的本事很有信心，虽然我念的是经济管理，但我会的却不止这一些。最拿手的是古董鉴赏，室内设计，企业策划，市场调控策划，毕竟在大学的四年里，我不能泡妞，只能是泡图书馆，学的东西自然杂了。可学得久了之后，就学出兴趣来，几乎除了陪夏雪逛街吃饭和亮仔他们打混的时间外，都跑去跟一些考古教授，经济教授等等讨论学习，我相信我不输于正规学习毕业的大学生，只是不知道现在还有没有以前那么熟练。
        接下来的三天里，我几乎跑遍了几个主要的商业区。从国贸大厦到友谊城，再从老街到东门，然后又从华强北商业区跑到振兴路工业区，可惜，大大小小的公司商场要么不招人，要么都不是我理想的职位。
        在深圳这种地方，人才已经高度饱和，博士硕士满街跑，大学生摆水果滩的都有，我不禁感叹，找工作还真难啊！
        而这几天下来，同居的美女多多少少也让我有些好奇，从她的生活习惯和上班时间推断，她至少是个白领一族，却会跑到这地方租房子，为什么不去梦乐园那边呢，而且还要跟人合租，可这也是人家私事，我也不好多问。
        这天晚上，又碰壁回来，柳清雪已经下班了，竟煮了一桌子的菜，见我回来，笑着问我：“没吃饭吧？我已经煮了你的饭了。”
        我看着溢满香气的菜，肚子不争气地“咕噜”叫起来，也不跟她客气，洗手坐下时，她已经装了一碗饭给我，道了声谢谢，不客气地狼吞虎咽。
        猛扒了一阵，才发现柳清雪没有动筷子，而是饶有兴趣地看着我吃，我被她看得有点不好意思，说：“你怎么不吃，是不是我吃相太难看了。”
        “呵呵，有那么一点。”柳清雪大方地一笑，也端起碗筷，开动起来。
        想不到柳清雪这样娇滴滴的一个大美女，竟可以做出这么好吃的东西，在现在这年头，可是少见得很了，如果以后能天天给我做饭吃，嘿，不但有口福，还能省很多钱。嘴里扒着饭，脑中不断浮想联翩。
        “在想什么呢？”柳清雪打断我的瑕想，眼睛透出微微的笑意。
        “呃，没什么，你做的菜真好吃。”我忙收拾心神，不再乱想。
        “找到工作了吗？”柳清雪夹了条青菜，送进嘴里慢慢嚼着。我发现，她吃东西很优雅，跟陈慧思一样，我相信这女人也是非富即贵的那种。
        “没呢，现在找工作真的好难咧。”我有些泄气，已经三天了，虽说没受过什么大气，可碰壁却没少。
        “慢慢来，别急，深圳这地方，是这样的，再说你学历也挺高，回头我问问，看我公司招人不。”柳清雪轻声慢语地鼓励我。
        “谢谢。”我没有拒绝她的帮助，反正这也不是什么丢人的事，可也没问她是什么公司，人家一片好意，我问了反而会让人家觉得我好高骛远了。
        这一顿晚饭吃得很开心，跟柳清雪聊天没有一点压力，而柳清雪的善解人意更让我对她好感大增，与这样的一个美女同居，也不是一件坏事嘛。
        一夜无所事事，闷都快闷出个蛋来，要是有台电脑上上网多好啊。呃，对啊，上网，可以上网查一下招聘信息啊。
        从床上跳起来，直奔网吧，开了台机子就登陆深圳人才网，仔细看了会，大多数都是已过期的，只有廖廖数家是招业务助理，程序员之类的，其中安达国际公司的招聘广告吸引住我。
        安达国际公司也是一流大企业，虽然在中国没排进前十，可经济实力也比前十差不了多少，市值也有上千亿，也同样是招聘业务助务，粗略看了一下点击量，已经达到八千多，***，就算没这么多人去竞聘，就算他只有几百人，也够呛了，大公司就是大公司。
        心里虽有点不服，不过还是老老实实地注册，然后发了一份求职信到安达公司邮箱。做好后，再看了看其他信息，都没有什么大作用，就关闭掉，随便看了看新闻和现在的经济走势。
        第二天起床的时候，柳清雪已经去上班了，给了留了早餐和一张字条，上面写着：早餐已经做好，别太累了，慢慢来。
        我心里一阵感动，这次来深圳，运气还算不错的，不但找到地方住了，还和这么一个善解人意，人又贤慧的美女一起合租，斗志又高涨了些，匆忙吃完就出门了。可惜，运气好像不在我找工作方面，一个上午过去，还是没能遇到合心水的。
        在街头茫然了一会，突然接到一个电话，是安达公司打过来的，竟是要我下午去面试，我心里一喜，买了两个面包将就一个中午，顺便在一家复印店做了份简历，然后到网吧泡了一个小时，在网上把安达国际的一些资料仔细看了一遍，包括运营模式，主营渠道等等，就坐车到了安达公司门口守着，不停地看着手机上的时间，希望快点过。
        好不容易这无聊的时光悠悠而逝，安达公司给我的时间是15点整，可14点才过，就有许多年轻人陆陆续续地走进安达公司，看他们的穿着，大概跟我一样，也是面试的吧，妈妈的，在深圳混口饭吃还真难！一个小小的业务助理竟有这么多人争。快到15点时，我站起身整整身上的衣服，拍干净尘土，走进安达公司。
        “先生你好，请问有何贵干？”接待小姐见我进来，有礼貌地站起来微笑问我。
        “你好，我是来面试的，请问在什么地方呢？”
        “在十二楼，出了电梯向右拐第二间就是了。”这位接待小姐笑容很甜，尤其那身材更是一极棒，比我见过的所有女人都要好，特别是那对豪乳。
        “不会是他们老总就看上她那胸部，特意叫来接待的吧。”我恶意地想，嘴里道声谢谢就走进电梯。
        到了电梯时，已经有六七个人了，脸上都带着一往无前的气色，见我进来，都上下打量我一眼，然后露出微微的敌意。
        我暗自苦笑，见工而已嘛，又不是上阵杀敌，何必呢。当下也不理会他们，静静等着。
        很快，到了十二楼，电梯门开了之后，我吓了一大跳，面前排了一条人龙，以那间写着人事接待门牌的房间为纪准，两边排了两条队，我估量了一下，大约有百来人，好在安达公司也够大，这层楼也装得下。
        “这年头，工作就这么难找么？”我认命地走到一条看起来比较短的队伍尾巴站着，心里冒冷汗地想。
        又是一番无奈地等待，看着从房间里走出来的人，十个有十个半是垂头丧气，更让我暗暗担忧。两个小时后，终于轮到我了。
        进了房间，里面基本上没什么摆设，就两张桌子，后面坐了三个人，两男一女，都是三四十岁左右，表情严肃。
        我小心地把简历递上去，站在一边不说话。三人认真的看了一遍我的简历后，其中一个眼镜男抬头问我：“叶先生是吧，你是清华大学的优秀毕业生，为何会来我公司当一个小小的业务助理呢？”
        我原本以为他会问我对安达公司的了解，或者对于这个业务助理的看法，可想不到他却抛了这么一个问题过来。
        我先是愣了一下，就苦笑地说：“没办法，这年头，大学生不值钱了，随街一抓，都是一大把，再说，安达国际的一个小小业务助理也比得上一些普通公司的业务经理了。”我很想说一些堂皇冠冕的话，可是话到嘴边却不由有些嘲讽。
        三人也想不到我会这么答，也愣了一下，随即那女的笑道：“看来叶先生挺幽默的。好吧，那接下来请问一下，你对安达公司的了解程度，同时你也说一下你对这个业务助理的认知，还有你的自信，你只三分钟时间。”
        靠，这么狠！不过也顾不上许多，整理了一下思路，将在网上看到的资料，再加以对经济市场的分析，洋洋洒洒地说了一遍，看到三人不住点头，我才松了口气。
        三分钟一到，我立即停止说话，眼镜男这次仔细看了我一眼，又问：“叶先生，看来你对安达公司的了解很足够，而且对这个位置也迫切，那么我也对叶先生实说一句吧，我们这个业务助理跟其他的业务助理有些不同，它除了跟普通的业务助理有同样的工作之外，还有一样就是它的不稳定性，这个不稳定性指的是如果在业务方面的需求已经足够的时候，那么这个业务助理就要像基层员工一样，降薪调职，比如说，调去资料室等等，这个，叶先生你能接受吗？”
        我瞪大了眼睛，心里直想骂娘，这什么鸟的规定，虽然我现在迫切需要工作，但这样的要求我不审难以接受，摇了摇头。
        “那很遗憾，叶先生，我想我们不能聘请你担任这个职位了。”那女的眼中带有一丝不屑。
        我有些不服，声音大了少许说：“你们不先评估一下我的能力吗？或者说，你们就只从服从性这一点来选择员工吗？”我靠他***大木瓜，这样的公司也能成为大企业？妈的。
        “对不起，叶先生，这是我们公司的规定。”眼镜男毫无表情地生冷说。
        话说到这份上了，我虽然迫切需要工作，但骨子里的傲气还是让我不能低声下气，说声打扰，就拿回简历，头也不回地走出房间。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第四十五章 [古董鉴赏]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:57 本章字数:3829

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        这一晚，我带着一点气愤和不甘回到租房，柳清雪看我这表情，就知道又碰壁了，说些勉励我的话，就到厨房做饭，让我觉得有些不好意思。怎么说也是同住一屋檐下，老是吃人家大美女的，也太伤男人自尊了。所以在吃饭的时候，咬了咬牙，更是从干巴巴的钱包里掏出四百块，推过去对柳清雪说：“柳小姐，我这老白吃你的，也不好，这四百块算作伙食费吧。”
        柳清雪停下手，淡淡地看了一眼桌面上的钱，平静地说：“收起来吧，等你找到工作以后再算也不迟。”只是那平静底下似乎有些怒气。
        “可是……。”我还要再说，柳清雪却挥挥手，截断我的话：“婆妈可不是你们男人的专利。这点钱我还是不在乎。”
        听她这么说，我也只能讪讪地收起来，接着吃饭，心底下更加感激她，不过也对她有了些好奇心。
        又一晚难眠之夜熬过去后，我又再次跑到外面，坐车经过深圳会馆时，看到一条大大的横幅：第五届古玩展览会。
        我想了想，反正现在也找不到工作的，去看看也好，再说了，我对这些东西还是有相当的兴趣。等车到了站台，跟着人流挤了下去。
        在进展厅的时候，我又看到一则古怪的公告：此次所展示的古玩里，有一些是假冒作品，参观者不可触摸，只能用眼睛看，能看出假冒作品，可获得现金奖励，至于奖金，则看所识别的古玩级别，级别越高，年代越久远，获得奖金越高。
        看完公告，我精神大振，我现在正缺钱，要是真让我看出几件假货，手头就宽裕一点了。我对自己的鉴赏能力还是有些自信，神气地走进去。
        人还真多啊！大多是一些中老年人，现在年轻人对这些古董之类的玩意都不是很感兴趣了。而还能看到这些人大都拿着放大镜，在仔细观察古玩，也不知他们是来欣赏的，还是为了鉴别假货而赢取奖金。而每一件古董，都会有三到五名的保安在守护着，而有五六处展位竟是空的。
        我收回眼光，把注意力放到这些古玩当中，粗略看了一遍，有古玉，字画，瓷器，铜器等，对于铜器，我只是粗略研究过，不太内行，没去看，而古玉，字画和瓷器则下了很大的苦功，所以我就近走到一幅古画前，仔细看了下，心中不由一震。这是谁拿出来参展的啊，真***太贵重了，竟是隋代展子虔的《游春图》。
        据我所了解的资料，这《游春图》是我国目前发现存世的最古的一幅山水卷轴画。而展子虔与顾恺之、陆探微、张僧繇被称为唐代以前杰四的四大画家，这幅《游春图》本身的价值和历史价值已经无可估量，想不到会出现在深圳的展厅。
        《游春图》所画的是游人赏春的景象，一条大河上弯延在于两山中间，河上一叶轻舟刚从右岸驶离，舟上一人站于舟尾一人坐于中间，左岸一人隔河遥望，右岸廖廖数人行山，青山绿水，描绘得惟妙惟肖。姑且不论这幅画是真是假，单它出现在这里，即使是临摹的，也值得一看了。
        仔细观摩了一会，深深呼了口气，这幅画里的人物，画得非常传神，可是我看着看着，就硬是觉得有些不对劲。
        仔细看了老半天，一拍大腿，终于明白过来。展子虔画人物的时候，描法细致，再用色晕开人物面部，所以神彩意度极为深致，而这幅画里的人物，画得也是极为传神，但细看之下，全是用色彩单调地的描绘，虽传神，却少了展子虔的那种风格。
        看到这我心下大喜，这幅《游春图》价值不菲，要是证明这是假货，那得到的奖金会是多少呢？当下再仔细观察，又看出两处不同，先是印章，后是纸质。这下，我不再犹豫，转头对一旁的保安问：“先生，门外的公告说，如果能识别出这里的假古董有奖金是吗？”
        被问的保安先是愣了一下，然后又打量着我，点头道：“是的，先生，难道你看出什么假货了吗？”
        “是。”我对了点了点头。
        “哦？”保安先是愣了一下，再上下打量我一会，眼睛露出不屑的神色，仿佛在说：“你这小小年纪也敢评古董。吹牛。”
        “请跟我来。”保安再瞄了我一眼，头一甩，向前走了。
        “狗眼看人低的家伙。”我看着这穿西装打领带的背影狠狠瞪了一眼，心下叫骂着跟着他。
        保安把我带到一个小房间里面，示意我进去。进去之后，我又是一阵错愕。天下哪来那么多美女！
        房间里就只有一个老者和一个少女，老者长得仙风道骨，红不满面，白须飘飘，只是表情有些刻板，坐于桌后品茶。而少女则青春亮丽，跟柳清雪有得一比，虽没有柳清雪的宁静，却有着一股少女的清新，让我看得眼前发亮。
        “年轻人，”老者的声音跟他的表情一样，枯燥平淡：“人站到这里就表示你已经发现参展的古董中有假冒作品，是为奖金而来的吧？”
        “是。”我直言不违，这又不丢脸。
        少女听到我的话，眼中闪过不屑，我看在眼内，也不以为意，反正又不打算追她。
        “嗯，你很直接，很多人都是装模作样一番。好，那我就说一下规矩，你要全部说出假作品的所有不足之处，才能领到钱。”老者对我的说法并没多大反应，仍旧平淡地说。
        “可以。”我信心满满。
        老者显然对我的淡然自若的表情很满意，点了点头问：“那你要指出的是哪一个假作品呢？”
        “展子虔的《游春图》。”
        “哦。”听到我说《游春图》，老者眼睛一亮，兴趣大增地坐直身体，说：“好，你开始说吧。”
        “展子虔画风精致，画人物时，先是淡墨着表情，再用色晕开面部，神深意彩，可这幅假冒的画里面，人物的绘画是单一的色彩填描，虽然精致，但画风不一致辞，另外，隋代印章大都以玉为盖，而这画上却是用木所刻，虽然刻印巧妙，但仍有不同，还有就是纸质，隋唐画纸多用树皮造的，发暗无光，比麻纸稍亮一些，纤维素成扁片形，微有纸毛，可这张画纸虽然亮度较暗，但仍比隋代的亮上不少，纸毛过长，显然不是隋唐的纸。”说完这些，我停了下来。
        老者刻板的脸上露出微笑，捋着长须直点头，而那美女则瞪大了眼睛，看看老者，又看看我，满是佩服的神色。
        “还有吗？”我看他那表情本以为定会说“不错，不错”然后给钱，被他这一问，微感错愕。
        看老者眼里闪过的光芒，我知道，我还有些地方没说满，沉思起来，忽然灵光一闪，说：“人物的画法。”说着，抬起头，看见老者眼中闪过满意的亮光，我不觉信心大增。
        “展子虔单独画人物时，精致得很，但在画山水画时，却是山水大于人，《游春图》最主要的描绘是山和水的春间，所以对于人物的刻画并不是很明显，而这幅画中，人物的刻画显得有些人重于山水了。”我自信地说。
        “好！年轻人真不错。”老者终于说出令我欢喜的称赞，“说得好，这幅《游春图》也曾有人看出是假冒的，可惜，却无法说出画中的不足，想不到你年纪轻轻，却有这么深厚的功底，很好，很好！”
        “谢谢夸奖。那么请问，我可以领到奖金了么？”我淡然自若地问。
        “当然可以，你的奖金是三万块。”老者边说边从抽屉里拿出一张纸，在上面签了个名，然后盖个单交给我说：“这是证明，你可以到一号厅公证处去领奖金。”
        “好的，谢谢！”我激动得想要大喊大叫一通，最后还是忍了下来，接过证明，退了出去。
        PS:关于鉴赏古玩，大家看着就好，半真半假，大部分虚构，大家就不要太过认真追究了~~~谢谢支持
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第四十六章 [找上门的合伙人]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:57 本章字数:4413

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        回到展厅，我的手脚因为过于兴奋而有些颤抖，三万块啊！对于目前的我来说，真是太***重要，及时了。我没有急着去换钱，反正有这证明，准没跑的。现在决定再到处逛逛，除了可以欣赏古玩之外，说不定又能瞧出一些假货来，那今天就能大赚一笔了。
        在四处转了几圈后，又走到《游春图》的展位，却发现，游春图已经被取下来，我才明白过来，原来那些空了的展位就是因为被人说出了假冒的地方而被取下，这样以防其他人骗钱。
        靠！这到底是展示古董还是让人猜谜的？我暗自摇头，不过也懒得管了，要不是来上这么一手，我今天还赚不到钱呢。
        思绪间已转到了古瓷器展示前，瞄了两眼，不禁大叹。这些古董混有假冒的在里面，而且又公告出能识别到假冒古董就有奖金，因此大家观赏性极高。但要辩别真假古瓷的话，要从造型，色彩，纹路，胚重等地方识别，也因此，如要识别古瓷真假的话，必要拿在手里，里外观摩方可。可这些古瓷最主要是用于展示，让人触摸当然是不可能的，所以展厅不但将瓷器展示，还在瓷器四周用电视摄影将瓷器的底部，里纹全都影示出来，让人识别。
        我四处逛了逛，发现这里展示的样品还真多，有夏周，两宋，元明清，展出的大都是瓶类，也有一些罐、碗、壶。
        对于古瓷器，我还是欣赏元代青花瓷。元朝的烧瓷业有着承上启下的过渡作用，而元代景德镇的烧瓷技术为以后景德镇的瓷器辉煌打下坚厚的基础。
        我直接走到标列着元青花牌子的展位前，仔细观看这些流传下来的古瓷。元代瓷器最有研究价值的有四类。
        第一类为：皇族使用及赏赐瓷，这类瓷器在当时是不准买卖的，主要是因为这类瓷器在当时的成功率极低，生产出来即被征用，赏赐给皇亲贵族，也抱括了远征西亚的旭兀烈和他率领的贵族人士。这类瓷器散落在国内外。
        第二类为：官府定做瓷。各级官府因各种需要定做的，这类瓷器都留在国内。我个人猜想，大概是那些官员贿赂上级而订的吧。
        第三类为：庙堂供器瓷。包括了庙堂定做和民间定做放在庙堂的供器。这类瓷器在现今最出名的是英国大维德基金会的青花云龙象耳瓶。原本是在国内的，只是国内众多高手不认识才被外国人买走。
        第四类为：商品瓷。这类瓷器又分为民用细路瓷和民用粗瓷。元代早期这类瓷器都用于内销的，到晚期才销到国外。而青花粗瓷并无多大研究价值，精细的才有。
        青花瓷在国内能观赏到的机会少之又少，国内的博物馆有元青花藏品大约100余件，国外日本、土耳其、伊朗、英国、美国等地博物馆约有200余件，所以在国内接触实物的人很稀少，也有一些民间收藏家收藏，但许多专家权威对于民间收藏的元青花不屑一顾。我大三时，有幸跟考古专家教授在天津的一富商家里看过，亲手触摸过，还记得当时老教授感叹着：“国内的元青应比国外多，只可惜一些自命权威的家伙们，对于民间不重视，让这些价值连城的古物伴土而去，可惜了。”
        我顺着展位一个个看下去，这些瓷器不论外形，色彩，斑点，都跟我所了解的元青花一致，我看不出哪个是假的，摇摇头，准备看完就到别处碰运。可看到第五个展位是，我心里一震，凝下心神仔细鉴别。
        这个青花瓷名称标识是青狼御风瓶，应该是皇室御用瓷，只是，我一看到影视显示里面，瓷器底部写着大元国至正7年的字样时，我就有一半的把握断定这是假的了，真的元青花大都很少写款识。而标有款识的青花，老教授曾跟我说过，只有收藏在至正11年的大瓶和散落在人间的几件。
        但我也不能肯定这到底是不是民间的哪位收藏者献出来的，因此用尽心神鉴别。
        如果款识是真的，那这件青花瓷是元代早期作品，元早期的青花瓷在绘画风格上，继承了宋末的风格，那是因为当时官家还没有重视和使用，所以我先看了看它的绘画风格。
        仔细看了会，青狼的绘画都比较粗糙，颜色也较单调，看不出什么名堂。再仔细看胎体，也很轻薄，瓶色青白不匀，发色灰暗，且瓶口也较粗，这应该是真的啊。可是直觉告诉我，没有这么简单。
        托着下巴研究了老半天，还是没看出什么问题，我不禁苦笑了一下，我这是怎么了？想钱想疯了么。叹了口气，转身就走，而就在转身的瞬间，眼角瞄到了显示出来的瓶底釉斑，心下一震，又转过身来。
        元青花的瓶底釉斑现象一般都表现于大罐大瓶的底部，可能是因为工匠在施满釉后需要将底部釉很快擦掉，可是又不能彻底擦掉，只要达到在窑内不达到粘连的程度就行，没有擦掉的釉，即成了现在说的釉斑。而这类釉斑是在自然状态下形成，有大有小，宽窄不一，周围还有浅淡的火石红色。可是这一款青花瓷的釉斑，却略显凸出，周围也没有火石红色。看了一会后，我断定这是现代的仿高瓷，不禁佩服这款瓷器的作者，模仿得可真高明啊。
        得出结论后，心下大喜，这下又会得到一笔奖金了，再多看了几眼，看还有没有其他地方的明显痕迹后，就准备到老者那里去证实。这时，一个穿着西装的人走到我身旁，友好地对我笑了笑说：“兄弟，方便借一步说话吗？”
        我看了他一眼，心生警惕，问：“有事么？”
        那人眼中光芒闪动，依然带着微笑，我也看不出他有什么歹意。
        “其实，也没什么大事，只是看兄弟刚才观看古董时，神情严肃，好像对于古玩很有研究，所以想跟先生聊聊。”那人看四周的人没注意到我们，压低声音说。
        我微感错愕，难道是会馆怕有人接连识破这里的假冒古董，损失钱财，派人警告我？又或者，这家伙看出我对古物有研究，想来分一杯羹？
        “对不起，我没空。”压下乱想的念头，一口回绝他。
        “这……，”这人稍稍犹豫了一下，眼珠一转，又说：“嗯，老实说吧，其实我已经注意你很久了，从刚才看古画到现在看古瓷，兄弟都精神集中，显然对古董深有研究的，而刚才兄弟看过《游春图》后，就到检验处了，出来后，《游春图》就被取下，事实下，我对于古玩的研究也有那么一点心得，虽然能看得出《游春图》是假的，但我却不能说出所有的假处，可兄弟你却能全部看出，可见功夫在我之上，所以，我想找兄弟一起做生意？”
        “做生意？”这下我真的是莫名其妙了，心底下也更加怀疑。
        “是的，请借一步说话，行不？”
        我想了会，决定要看看这家伙想干吗，就算是强盗，我要打不过，凭我的速度，还跑不过么。
        “好吧。”
        那人见我答应，脸上闪过喜色，率先走出展厅。到了一处人较少的地方，他取出一盒芙蓉王，抽了一根给我，我生怕有什么不对劲，谢绝了他的烟。
        “兄弟，先介绍一下，我叫王大强，不知兄弟贵姓？”王大强点着烟，笑着问我。
        “叶晓枫，王先生到底有什么事呢？”我还想继续看古董，直接地要他表明来意。
        王大强吐出几个烟圈，说：“老实跟叶兄弟你说吧，我是倒卖古玩的。”
        倒卖古玩？听到这句话，我脑中不禁想，这家伙不是要抢展厅吧。
        王大强看我脸色古怪，闪过一丝奇怪的神色，说：“是的，就是从别人手中以较低的价格买入古董，然后再以较高的价格卖给其他人。”
        我松了一口气，还好，不是想拉我入伙抢展厅的，当下也轻松地说：“那也行啊，反正也没违法。”
        “唉，”王大强叹了口气，说：“兄弟，其实这一行也不是那么好做啊，我虽然对古董的鉴别也有那么一点能力，可还上不了大台面，也被骗过好几次，亏得要命，常常是赚几次都不够赔一次。所以我想找个伙伴，帮我鉴别。自这展览开始以来，我天天都在这转悠，可没见过像兄弟这么有本领的，所以，想请兄弟来帮忙，我们一起干。我有的是门路找货。”
        “这……。”我迟疑着，现在工作没有着落，如果真要干这一行，钱定是不少，只是，这样也不能长久。
        “兄弟，你放心，钱方面，我绝对不会亏了你，做我们这一行，保证你赚满盆。”王大强看我犹豫，着急跟我保证。
        我认真想了会，咬咬牙，***，反正就这么一个人在这里，钱也没多少，骗我也骗到什么，要真是上了当，就当买一回教训，要是没受骗，那几个月下来的利润也足够我开间小公司发展了，况且这王大强我也感觉不像坏人。
        “好！我答应你，不过我先说明，我可能做不了多长时间，也就那么几个月，到时我要走的话，你可不能拦我。”我***就博一次我的眼睛看人准不准了。
        王大强见我答应，大喜过望，笑道：“好，兄弟，我们去喝两杯庆祝一下。哦，对了，刚才看你鉴赏青花瓷的样子，想必是看出那是假货了，你还是先领钱吧。”
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第四十七章 [原因吗]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:57 本章字数:4123

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        跟王大强谈好合作事宜后，回头领了钱，在招商银行开了个户口存进去，已经十一点了，乐滋滋地挤上公交车回出租房，柳清雪还没有回来，这两天都是人家大美女煮饭给我吃，想想也觉不好意思，又转头下楼买了些菜，还买了半只母鸡，就当作是庆贺今天的收获吧。
        等一切搞定，柳清雪就回来了，进门看到桌子上的菜，惊讶地道“哇，想不到你还会做饭啊？”
        我笑道：“现代男人大都会做饭的了，只是美女会做饭的就少了点，想不到你这样一个大美人，也会做饭，才令我惊讶呢。”真是的，心情只要好上那么一点，就又忍不住对美女口花花，真怀疑我是天生的花花肠子。
        柳清雪听见我变相的赞她，白了我一眼，进了房间，一会后，换了件衣服出来，问：“怎么，今天中午居然会回来，还买鸡，肉，嗯，看起来很好吃的样子，找到工作了？”
        “还没，先吃饭，我慢慢说给你听。”我为她拉开椅子，绅士地请她坐下。
        柳清雪看我那高兴的样子，笑着坐下，饶有兴趣地看着我，忽闪忽闪的大眼睛里满是笑意。
        “嘿，怎么，柳大小姐，你好像很高兴的样子嘛。”柳清雪清丽端庄的模样让我忍不住要调笑两句。
        “胡说，”柳清雪白了我一眼，娇嗔道：“我才懒得理你。”
        “哎，那真是让我伤心，还以为柳大小姐真那么关心我呢。”我装作垂泪跺足，哀怨地望着她。
        “去，别拿那恶心的眼神看我。”柳清雪甩了甩头发，风情万种。
        我看呆了眼，差点忘记说话，好在，夏雪的魅力也锻炼了我许久，回过神来，说：“我说大姐，你这是挑逗我么？哇，不得了啊！”
        柳清雪终于脸红，瞪了我一眼，不再说话，埋头吃饭。说完这句话后，我也有些后悔，跟夏雪和白雪这两个丫头笑闹惯了，总不自觉乱嚼舌根，这句已经超过了普通朋友的界线。
        “呃，对不起，我开玩笑的。”我真担心柳清雪生气，一个不好，让她给赶出去的话，我就真欲哭无泪了。
        “没什么。”柳清雪并没有抬头，低声说了句，不停地扒饭。
        “是了，你还没给我说今天为什么这么开心呢。”柳清雪停了一会，抬起头。
        我振了振精神，把早上在会馆发生的事说了一遍，柳清雪瞪大美目，不可思议地看着我说：“你还会鉴别古董？吹牛的吧。”
        被美女轻视，我立时受到打击，反驳道：“我这可是读书的时候下了十几年苦功学来的，要不信你随便拿个什么古玉古画之类的，包保一看就知道真假。”
        柳清雪还是很怀疑地看了我一眼，说：“十几年？你今年几岁了？读了几年书？”
        “呃！”我顿时蔫了下来，牛皮吹破了！
        “切，就知道你是吹的。”柳清雪得意地夹了条青菜。
        “我是真的会一些嘛。”我嘟囔着，不甘心地看着她。
        “乖哈，姐姐给你买糖吃，不许哭鼻子哦。”柳清雪可爱地皱起琼鼻，一付哄小孩的模样。
        无语了，这就是得意忘形的下场。
        “嗯，对了，你说的那个王大强，我倒感觉那人不怎么可信。”柳清雪笑了一会，很正经地说，
        “嗯？”我停下手，认真地问：“为什么？”
        “女人的直觉！”
        “……。”看她那认真的表情，我真不知该说什么好。
        “你可别不相信，我这是为你好，我的直觉很准的，虽然你现在急着赚钱，可要知道急功近利的后果很严重的。”柳清雪语重心长。
        我明白她的意思，可是我怎么也不认为王大强像个坏人。
        柳清雪见我不以为意，又说：“这样吧，我有些朋友也是做古董的，行上的人他们大多都认识，我帮你问问先吧。”
        “好，谢谢。”柳清雪一番好意，我也不便拒绝，真心诚意地道谢。
        “我今天晚上我给你答复，好了，吃饭吧。”柳清雪满意地笑笑，埋头吃饭。
        吃完饭后，柳清雪去睡午觉了，我躺在床上练起老道传下来的天罗无极神功。我发现，自从练了这功法后，虽然没有武侠小说里所说的内功什么的，但体力倒是增长了不少，恢复得也快，这几天全靠这天罗无极神功，要不然以我打小没做过什么苦工的身体，说不定早累跨了。
        等柳清雪上班后，我闷着无聊，也准备上街逛逛，这是电话响了，一看来电显示，心里一阵激动，是白雪的电话。
        “白雪，夏雪没事吧？”一接通电话，我迫不及待地问夏雪的情况。
        “晓枫，夏雪没事，你现在还好吧？”白雪语气幽幽，相处了那么久，我也有几分了解白雪的心思，可是又能怎么办呢？
        “我还好，夏雪，夏雪……。”我有些语塞，竟不知该问夏雪些什么。
        白雪叹了口气，说：“放心吧，夏雪现在很好，我陪着她呢。这次打电话给你，就是跟你说一下的。还有，你也别怪夏雪的父母，他们，他们都是为夏雪好。”
        我怒气上涌，为夏雪好？为夏雪好就是副迫她放弃爱情吗？
        “哼！”我冷哼一声，不予置评。
        “我了解你心里想什么，其实最主要是因为夏雪的外公，天宇公司是她外公一手建立起来的，得知夏雪爱上你后，认为你跟夏雪的结合不利于天宇公司的发展，所以命秦阿姨把夏雪叫回家的。而她秦阿姨则是因为，因为……。”白雪说了一会，犹豫起来。
        “因为什么？”我这会连夏雪的外公也怨恨上了。
        白雪顿了好一阵子，终于说：“是因为你的原因，才不让你们来往。”
        “我？”我有些不明白，因为陈慧思她们吗？还是我没有钱？
        “是的，其实并不是因为你家世，而认为你没有野心。”白雪的话让我发蒙，没有野心又怎么了？
        白雪又跟我解释道：“秦阿姨说这人才能怎么样不清楚，可是没有野心她很不放心，因为天宇公司是夏雪的嫁妆。”
        我有些明白了，她是怕我把天宇公司给砸了，呵呵，这份嫁妆可真够厚重啊！不过我不称罕。
        “秦阿姨认为，才能可以慢慢积累学习，可是如果没有野心的话，天宇公司就可能会被其他公司吞掉，天宇公司是夏雪外公的心血，所以秦阿姨不忍心她父亲失望。”白雪将整件事的来胧去脉都说清楚了。
        我哑然，他们的做法也许无可厚非，可是却不明白，这样子会给夏雪带来多大的伤害。
        “晓枫，晓枫……。”没听到我说话，白雪有些着急。
        “我在听的。夏雪现在怎么样了？怎么她不给我打电话呢？我打过去老是关机。”我现在很担心夏雪那丫头，不知道会憔悴成什么样了。
        “吓死我了，”白雪松了口气，手机里还传出她拍胸口的声音：“你放心好了，我会照顾她的，她这几天只是有点不开心，她的手机被秦阿姨没收了，就连我去看她，手机都要交给佣人保管呢。”
        还真***够绝啊，连通讯都给我们切了。
        “夏雪说，她很想你，还叫我告诉你，你也要想她，要不然，就打，打你屁股。”白雪略带羞意。
        夏雪的情意，我除了感动，还是感动，对白雪说：“你叫那丫头放心，我会天天想她，叫她要注意自己的身体，下次我见她的时候，要她白白胖胖的，要是少了一点肉，我就不要她了。”
        “我知道。晓枫，”白雪顿了一会，轻轻地说：“我也想你。”
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第四十八章 [看相]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:57 本章字数:4243

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        我还是没敢接受白雪的情意，当白雪深情地说出那一句“我也在等你”时，我脑中一片空白。我不否认，我对白雪存在相当大的好感，可是在传统的法制下，我当时有的只是难过和无奈。
        当白雪幽幽叹气地挂断电话时，我感觉到内心深处微微地酸痛。我没有忘记中国是一夫一妻制，所以陈慧思，林忆筠还有白雪，她们的情意越深厚，我就越觉得自己难堪。我不明白，像我这种一无是处的男人，为什么这会这么多女孩子喜欢我呢？一切的答案，我都不知道如何去寻找。
        像一只孤魂般游荡在喧闹的大街，我心里充满了苦涩，为我的无能悲哀，为夏雪的无奈伤怀，为白雪她们的柔情烦恼。忽然间，我很想找个人好好地倾诉。
        “哎哟！”我无神地走着，忽觉撞到了什么东西，右边胸口软软的，鼻中闻到一阵清香，又听到一声惊叫，回过神后，才发现把一个正在逛街的女孩撞倒了。
        我忙走过去扶起她，不住道歉。或许老天真的是在耍我，撞到的人正是早上在会馆见到的美少女。
        “是你呀，拜托，这条路这么大，你故意的吧？”少女白眼连连，俏脸上怒意涌现。
        “对不起啊，我真没看到，不好意思。”我错在先，即使这少女脸色不好看，我也只能忍了。
        “哼！算了。大人不记小人过。你怎么会在这里？”少女大概是看我不像坏人，也不再追究，转而问我。
        我奇怪了，我为什么不能在这里？
        “我住这附近，出来逛逛。”虽然觉得这女人问得有点奇怪，还是漫不经心地回应她。
        “哦。我还以为你又会泡在会馆那边呢。”少女眼睛里闪过轻微的不屑。
        我也不以为意，淡淡道：“待会就去的了，我有事，先走了，再见。”说完，不再看她一眼，径自离去。
        “你……，哼！”少女想不到我对她会这么冷淡，气呼呼地跺了跺脚。
        我也不管她，想着心事，漫无目的地走下去。这时手机响了，我看了下来电，是王大强打来的。
        “喂，王兄有事么？”要是早上几个小时，说不定我还热情高涨，可现在，我什么心情也没有。
        王大强在电话那边笑得很高兴，并没有察觉到我的郁闷，笑道：“叶兄弟，刚才我找到条财路，在关外有个富商，他手上有两块古玉想抛掉，我看过货了，一块是明代的，一块我看不出来，所以看下叶兄弟什么时候有空，咱俩过去瞧瞧眼，买下来，再转手，起码可以赚上六七万。”
        我心情不佳，再则还没忘记柳清雪的话，敷衍道：“明天吧，我今天有些事。”
        王大强滞了一下，终于意识到我心情不爽，忙笑道：“行行，叶兄弟你办好你的事，我明天再联系你。”
        “好的，那就这样吧。”
        “好，再见。”
        挂了电话，继续着无聊地闲逛。
        “这位帅哥，看你满面忧愁，是在为感情烦恼吧。”一把声音响起，打乱我的思绪。
        我转头看去，一个胖得流油的大胖子，戴着墨镜，脸上铺满职业般的笑容，面向着我，而他面前的桌子上面，摆着一张大纸牌，写着“算命”两个大子。我这才注意到，在这条路上，还有其他几处地方都有算命的摆滩。
        我看了看四周，确定他是在跟我说话后，说：“我不信这些的。”然后举步就走。
        “等等，”大胖子见我要走，急得站起来，说：“别急着走嘛，命这东西，你信则有，不信则无，我算得很灵的，不灵不收钱。”
        我看了看他这副身躯，呃，不是我以貌取人，而是他这足足比胖子大了两圈的身材确实是让我很难相信，他真的会算命。
        “我可是鬼谷子第十八代传人！”大胖子见我脸上怀疑的表情，胸口拍得“啪啪”作响。
        鬼谷子第十八代传人……，怎么现在都流行用这么老套的借口来骗人么？不过看他快流肥油的身体，大概信的人还是比较多的吧。
        我摇了摇头，有些不耐烦的说：“算了，别烦我，你找别人吧。”说罢，再也不理他，向前走去。
        “呵呵，情之一字，世人最难看破，人生得意须尽欢啊！看你大富大贵之相，送你一句话，别让爱你的女人伤心。”大胖子在我身后说。
        我心里一震，停下脚步，这胖子难不成还真的会算？我犹豫了一会，转回头，看着胖子，仍是那副笑呵呵的模样，墨镜把眼睛遮住，看不清里面的神色。
        “帮我测个字吧。”我现在心里是半信半疑，这死胖子还真说不定是鬼谷子的什么鸟传人。
        大胖子又笑着，开心道：“就是嘛，反正算个命也不了什么大钱。不过抱歉，我不会测字。”
        “……，”我翻翻白眼，没好气地说：“那你算什么命。”
        大胖子摇着头，笑容不变：“我不会测字，我只会看面相，看手相。”
        “哦，”我又起了些疑心，这家伙不会是看我的表情猜的吧：“那你给我看个相，不准不给钱。”
        大胖子笑得更开心子，肥肉在脸上一颤一颤的，看得我直担心会掉下两块。
        “300块。”大胖子猪手一伸，脸上的笑容让我觉得奸诈无比。
        “靠！你抢钱啊！”我忍不住骂了声，这也他妈太黑了吧，平时在这些算命滩上，便宜的十来块，最贵的也就四五十，这比抢的还好赚啊。
        “简单，我先说两句，如果你觉得值，就给钱，我再继续说，怎样？”大胖子也不在意，收回手笑咪咪地说。
        “好。”我想了会，答应下来，就看你这死肥猪玩些什么。
        “你面相本为大富大贵之相，只是多波折，前期苦难甚多，又与爱人无奈分离，眉宇间藏有风尘，定是他处而来，寻找发财之路。”大胖子说到这停了下来，可他的话却让我震惊得无以复加。这***，还真是会看相的啊！
        大胖子又把手伸出，笑而不语。
        我心甘情愿地把仅有的三百块现金取出，放在他手上。
        大胖子满意地收回手，小心翼翼地放进口袋，才笑嘻嘻地说：“二十五岁前，碌碌无为，最多也只是发些小财，不过你身体异于常人，有常人所没有的运道和能力，二十五岁之后，你将会傲啸风云，虽然偶有风波，不过影响不到你飞黄腾达。而你面藏桃花，不过由于你性格的原因，却是不敢放开怀抱，导致多位女人为你空伤怀。”说到这，大胖子又停了下来。
        我等了许久，还不见他开口，不禁问：“完了？”
        “完了。”大胖子双手一摊，耸了耸肩。
        干！我努力忍着骂人的冲动，压着火气问：“就这些就要三百块？这就叫看相？”
        “要不你以为怎样，我已经说了你今后的路了。看相而已，又不是教你赚钱，你还想怎样？”大胖子显得很无辜。
        真他***，要不是他那句“身体异于常人，有常人所没有的能力”，我还真当他是骗钱的了。
        “你这比抢钱还要厉害！”几度张嘴想开骂，还是忍了下来，讽刺道。
        “帅哥，人的一生之所以会有趣，就是因为存在了太多的未知，我们这行的，也不能过于违背天数，再多送你几句吧。这两天你将会有一次小难，不过你能安然渡过，另外，好好珍惜对你的女人，男人嘛，不风流就枉生一世。”大胖子又笑着，只是我好像感觉到那墨黑的镜片底下闪烁着光芒。
        最后，我也只能不了了之，但这胖猪的话却在我耳边久久回荡。我再没心思逛下去，回到租房闷头便睡。
        晚上，柳清雪告诉我，她的朋友们都没听说过在行上有王大强这人。我仔细想了想后，最后打电话给亮仔，把今天的事都跟他说了一遍。
        亮仔先是安慰我一会，又羡慕我的艳福，觉得算命胖猪的话有道理，叫我好好把握一下，大小通吃，而明天就不要跟王大强去了。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第四十九章 [买玉]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:58 本章字数:4079

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        第二天早上，王大强又打电话给我，问我什么时候方便。我想了一晚后，决定还是去看下，也许真是想赚钱想疯心了。于是跟王大强约好一小时后在会馆门门口见，就出门了。
        到了会馆，王大强已经到了，见到我，开心地跟我客套一番，就带我坐上去关外的公司。
        “叶兄弟，那两块古玉的价值都很高的，只是那家伙不识货，那块明代的青龙佩可是很少见的碧玉，可那家伙却认为是普通的青玉，单这一块，我们就可以赚个四五万了，只是另外一块，我就不好说，不过我估计，年代起码是宋代的，这一趟我们也许能赚更多。”在车上，王大强兴致高昂地侃侃而谈。
        我看他那高兴的样子，不免有些鄙视，不过往深想了想，自己还不也一样吗？这也是合伙去骗人。想到这，心里不免有点不舒服。家里自小教导下来，要赚钱就要走正道，这样子算是坑骗，算不上正道吧。
        但王大强没有注意我的异样，也不顾车上乘客的侧目，喷着口水，我发觉，我已经对他产生了些许的厌恶。或许柳清雪说得对，我不应该跟这人合作的。
        两个小时后，我们到了目的地，龙门花园。深圳人普遍有钱，龙门花园建于海边，五楼以上就能看到大海，景色迷人。
        跟着王大强到了八楼，敲开门后，一个长相斯文却带精明的中年人开了门，见是王大强，笑道：“王先生来了，请进，咦？这位先生是？”中年人才看到我，脸上有些惊疑。
        “艾先生好，他是我兄弟，也就是我昨天跟你提过的。”王大强脸上堆着恶心的笑容，我看了都觉难过。
        艾先生一脸恍然地笑道：“哦，原来是叶先生，听王先生说，你可是鉴别古玩的高手，年轻有为，年轻有为啊，哈哈……？”
        我谦虚地弯了弯身子，不卑不亢地说：“艾先生过奖了，只是有些了解，高手谈不上。”
        “嗯，锋芒内敛，不骄不躁，叶先生以后定有作为。”艾先生一边赞我，一边请我们进去。
        我被他说得有些不好意思，搔搔头跟着王大强走进去。进了里面，立时被里面的布置惊呆。
        满屋子的古瓷器，古字画，天，王大强在车上曾跟我介绍过他，说是个高中没毕业的生意人，凭着眼光在深圳闯下一片天地，想不到他竟会有这份雅意。
        艾先生看我打量着屋里的古董，说：“受我父亲影响，从小就对古董有所偏好，后来有了几个小钱，就买一些回来放置，其实倒也不是真懂的。呵呵。”我顿时对艾先生刮目相看。
        坐定后，艾先生端上两杯茶，知道我们的来意，也不说废话，直接拿出两块玉佩，放在我和王大强面前道：“昨天王先生已经看过这两块玉佩了，不过他说鉴不准，要找高手，现在叶先生这高手来了，你就仔细瞧瞧，要是合适，我们的买卖也成了。”
        我看了一眼桌上的玉佩，一青一白，青的那块就是王大强说的青龙佩，另一块光彩动人，晶宝剔透，只看一眼，我就知道这是块上等的白玉。
        这也算是我的第一份生意，也不客气地拿在手里，王大强一脸紧张地看着，倒是艾先生则神态轻松，靠着软椅，兴致勃勃地看着我鉴别，说：“这两块玉佩都是今年初我在偶然机会下，从朋友手里买得的，当时只是见猎心喜，现在却又不知该放于何处，藏出来有失价值，所以想卖出。青龙佩是一年前一伙盗墓集团在重庆的一处古墓里偷出的，据说是古时皇族的陵墓，昨天王先生跟我说是明代的，另一块，就要靠叶先生的眼睛了。”
        我没有回答，青龙佩是雕的青龙模样生动，张牙舞爪，似要腾云而去，大意恢弘，从雕刻风格和制作工艺看，都属明代中期作品，而玉质也是上等的碧玉，看来是当时皇亲国威之物。而另一块白玉，则是刻了一朵牡丹花，花瓣线条较粗，玉质绝对比碧玉要好上一筹的一等白玉，而从这种刻画的风格，我只能断定是大汉朝。
        艾先生静静地在一边喝着茶水，忽听到我吁气的声音，笑问：“叶先生看出来了么？”
        “好玉！青龙佩是明代上等碧玉，另一块牡丹白玉据我推断是汉代上等白玉，很少见，价值很高。”我点头，直话直说，王大强却在底下轻轻地踢了我一脚，我没理他，从艾先生的眼神看来，他并不是那种什么都不识的人，况且这玉也的确是少见。
        “哦，”也许是我答得很真诚，艾先生感深趣地问：“那依叶先生看，如果我这玉卖给你们，你出多少钱呢？”
        这是个难题，依据现在古玉市场的价格，单青龙佩就要八万以上，而那块汉白玉至少要二十万，我犹豫地看了看王大强，依稀看到他眼中的强烈不满。
        “这样好了，你们先商量一下。”艾先生喝了口茶，并不在意我没有直接给出答案。
        “好的，那艾先生就麻烦您等一会。”王大强涎着笑脸，把我拉出阳台，然后压低声，怪责道：“兄弟，你搞什么，不是跟你说过这家伙不是很懂古玉么，你干吗说得这么清楚。”
        说着又拍着额头，惋惜道：“唉，这样少赚很多了。”只是从他抬头的瞬间，我看到他眼睛里闪过的恨意。
        我不由对此人提防起来，看来他并不像外表那样看起来这么老实。
        痛心了好一会后，王大强又问我：“那依兄弟你看，这两块玉值多少钱？”
        我想了想，按刚才分析的价格说：“青龙佩大概在八万以上，而白玉佩至少要二十万。”
        王大强脸色大变，遂又惊喜地说：“这么多？这下发了。你看，我们给他什么价位好？”
        “这个，我不是很在行，还是你决定吧。”如果按照我的做法，我定会叫艾先生送到拍卖会去拍卖，绝对比我估的价高上许多。
        “那好，待会你别说，让我来跟他说。”王大强眼中闪过狡猾的光芒，脸上的喜色似乎已经以很低的价格买下了这两块玉佩。
        我点头答应，进去之后，王大强又打着笑脸，对艾先生道：“艾先生，我们商量过了，这两块玉佩都算是少见的上等古玉，按照行价，我们出十八万，你看行不？”
        我听得暗暗咋舌，真***黑心，这样就肯定净赚十万以上，不由轻蔑地看了王大强一眼。可能是艾先生捕捉到我的不屑，眼中闪过一道厉芒，让我胆颤心情。可是，出乎意料的，艾先生先是考虑了一会，竟答应了王大强十八成的价格，让我大是奇怪。
        王大强喜出望外，忙询问艾先生是否方便现在去公证处登记，艾先生不置可否的答应下来。王大强这回差点大牙都笑掉了，那笑容真是让人作呕，也让我心里升起一股浓浓的罪恶感。
        艾先生用他自己的车载我们到公证处，坐上他的法拉利时，我不禁有点羡慕，在深圳开法拉利的人也不多呢。娘的，等以后赚了钱，买上十部法拉利去迎娶夏雪，我心里暗想。
        到了公证处后，王大强请艾先生在车里等我们一会，然后叫我去取钱，因为我暂是跟王大强合作，所以出来后，王大强叫我出一部分，我也没推辞，将昨天在会馆赚的五万块全取了出来，余下的十三万则由王大强出。
        我取了钱后，就先回车里等，王大强则是在另外一家银行取，可能是钱太多，所以时间长了点。艾先生递给我一根烟，点着后问：“叶先生跟王先生很熟吗？”
        “不是，才认识没几天。”我如实回答。
        “哦，”艾先生喷出烟雾，带有一些忠告地说：“看叶先生人还不错，最好还是少跟那王大强来往。”
        我明白他的意思，而且这艾先生看来还是个不错的人，想了一会后，我还是问出我的疑问：“艾先生，斗胆问一句，你也应该知道这两块玉不止这个数，为什么还要答应呢？”
        艾先生认真地看了我一会，闪过一丝笑意，别过头说：“这两块玉得来时，也用了些不正当的手段，十八比我当初买来时高了好几倍，也算是变相的减轻罪恶吧。”
        我又沉默下来，忽然艾先生递了一张名片给我说：“以后有什么需要帮忙，打这个电话吧。”
        我接过名片，上面写着“致远财务公司，艾大鹏，手机139XXXXXXXX。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第五十章 [男人的仙人跳]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:58 本章字数:4086

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        过不久，王大抱手里就捧着用报纸包好的人民币回到车上，艾大鹏看了他一眼，也没说什么，就率先向公证处走去，我和王大强忙跟在身后。
        办好手续后，王大强说是要和我去喝酒，拒绝了艾大鹏送我们一程的提议，艾大鹏看我没意见，深深看了我一眼，也没说什么就独自驾车离去。我被艾大鹏那眼神看得有点莫名其妙，似乎觉得有点不对劲。
        王大强看着法拉利跑去好远，才收回目光，从他的目光里我看到的是妒忌。
        “叶兄弟，我们哥俩去喝两杯，庆祝一下，顺便谈下这两块玉的事。”王大强热情地拉着我的手，露出贪婪的笑容。
        我很反感男人牵我的手，尤其是看起来不太顺眼的那种，而现在的王大强已经没了昨天的那种顺眼了，忙不动声色的挣开他的手，无可无不可的耸耸肩，跟着他去了。
        路上，王大强兴奋地直冒冷汗，大热天的，手却插在兜里，紧紧捏着两块玉佩，生怕丢了。
        真像个守财奴啊！我心里感叹着，同时也有些许的开心，以至于先前的小小罪恶感也被这开心冲淡不少。
        “兄弟，我会尽快找销路，这玉就先放我这，卖了钱我再通知你，怎么样？”王大强喝着蓝带，眼神不定地说。
        我觉得有些可笑，怎么说我们才是在昨天认识的，名义上，我们虽然是合作伙伴，可这叫我怎么信你，很自然地摇摇头说：“这样不好吧，说好听点，我们现在是合作伙伴，可到底我们交情尚浅，说句不好听的，我还真怕你吞了。”基于对王大强没抱多少好感，所以说起话来也不是很客气了。
        王大强微一错愕，接着眼中闪过一道凶光，随即笑道：“也对，也对，呵呵，那叶兄弟怎么看？”
        “这样吧，你是大股东，值钱的汉白玉你拿着，青龙佩就先放我这，等你有销路，打电话给我，我们一起拿去卖，赚的钱除去成本，按当时出钱的比率分佩。”这是最公平的办法，王大强听我说得合情合理，也点头答应，只是我怎么看他那表情都是有点勉强。
        从酒巴出来后，我就直接向王大强索要青龙佩，准备回租房睡个午觉，下午再去外面找工作，王大强先是犹豫了一会，又热情地笑道：“先别这么急嘛，兄弟，你刚才也说了，我们交情尚浅，可毕竟，咱也是一起合伙赚钱的，交情浅，咱可以慢慢加深嘛，现在就有这个机会啦，我们一起吃午，再去KTV包个房间唱歌。”
        我心里升起一股不妙的预感，看王大强那布满笑容的脸上清楚地写着“虚伪”两个字。心底冷笑一声，答应了他，就看这家伙玩什么花样，即使这王八蛋要用强，凭借我那超人般的速度，即使打不过，我也跑得掉，怎么也不能白亏了我的五万块。
        说实话一句，我是想现在就在他那抢了青龙佩走人，我不贪心，青龙佩的价值就能让我赚上一笔，我这次出了五万块，能赚个三万已满足，汉白玉就便宜那小子一次。只是缘于练习了天罗无极神功后，有了种莫名的信心，脾气好像也改了不好，就决定跟他去吃吃这鸿门宴。
        只是，王大强让我有些失望。
        王大强见我同意跟他吃午饭，脸上闪过喜色，然后走到一边打电话，说是叫几个朋友一起过来，还说这次的买路就是那几个朋友找来的，算是慰劳。
        ***，莫不是光天化日明抢吧？虽然这玉还不在我身上。
        打完电话，王大强又拉我上了一出租车，直接到了景田北。下了车后，王大强拉着我左拐右弯的，反正行人就是越走越少，我不禁心里咒骂，还真是***不安好心。
        就如我所预料的，王大强带着我拐进一条巷子后，忽然有四个高壮男人闪了出来，吊儿郎当地挡住我们的路，然后说着很老套的开场白：“两位兄弟，我们哥们几个这几天手头有点紧，两位兄弟就行个方便，借点钱花花。”
        我鄙夷地瞧了他们一眼，清楚地感觉到王大强在见到他们的那一刻，身体兴奋地抖了一下，用屁股来想都知道他们是一伙的了，还真让柳清雪的直觉猜中了。
        王大强在一边说话了：“兄弟，我们也是穷人，身上也就这几百块，大家相遇是缘分，当是交个朋友。”说着，就从钱包里掏出几张红牛。
        还真会做戏，要不是开始艾大鹏的暗示，再加上一路上仔细揣摩王大强的表情，还真被他骗过也说不定。我打量了他们几眼，没有感受到任何危险的味道，就放下心来。经过上次与毁于相遇之后，我猜想光明所说的感应能力应该是感受到威胁我生命的潜在危险，于是曾在十八楼的楼顶，然后心里想着跳下去的时候，大脑就会很自然的接到某种信息来提示我，现在没有这种味道，就表示这几个人威胁不到我，没什么好怕的。
        “三百块？当我们兄弟是要饭的？没个千儿八百，就别想离开这条巷子。”为首那人看了看王大强手中的钞票，装做不屑地道。
        “可是，我们真没这么多钱。”王大强逼真的滴下几滴冷汗，让我觉得他有当演员的天赋。
        “哼，没钱就把身上贵重的东西留下，信用卡，手机都要。”为首那人不耐烦地挥挥手说：“兄弟，过去搜身。”
        “报警，王兄。”一直冷眼旁观的我出声道，不过断定他不会的了。
        四个人同时骂了声“操”，就脸色大变地向我们逼过来，王大强露出惊吓的表情，说：“朋友，有话好说，我这兄弟刚喝了酒，乱说话，别见怪，你们也只是求财嘛，好好，我给你们。”说罢，又拉着我的衣袖，压低声音说：“叶兄弟，算了，这回就当我们运气背，花钱买了两个假货，下次我们再赚个狠的。”
        我冷冷地瞟了他一眼，没说话。四个人已经走过来，一人怪笑着：“嘿嘿，这才上道嘛，钱财身外物，散尽还复来，何必找罪受呢。嘿嘿……。”
        我干你娘个大冬瓜，学人作诗了，靠！
        我跨前一步，狠狠地一拳打在他小腹上。凭借这速度，所有人都只觉眼前一花，那家伙就惨叫一声，抱着小腹跪在地上，不断呻吟。虽然，我练不出高强内功，可到底是学过不世神功的，力气也增强了不少，被我用力打在人体脆弱的地方，也是相当痛苦的。
        所有的人，包括王大强，都脸色大变地瞪着我，满脸的不可思议，想不到我瘦瘦弱弱的，竟这么狠。
        “操！”其余三人骂了一句，摸出西瓜刀，向我劈来。
        很不可思议的，他们西瓜刀劈向我身体的哪个位置，那里的皮肤就会生出寒意，自动收缩，而我只需要根据寒意作出闪避，就很轻易地避开他们袭击的位置。这个发现又让我心中一阵暗喜，原来光明的感应能力还有这用途。
        我没想这么快就弄跨他们，即使现在我有这个能力，我想把王大强逼出原形，我深信他们一定是同伙。但，也不太想就这么便宜他们，在从容的闪避中，偶尔给他们几拳，不重，却让他们疼痛，感到耻辱。三个壮汉，收拾不了一个瘦小的青年。
        果如我所想，当我一拳打在一个人的鼻梁上时，背心部位就感受到尖锐的寒意。不用想，王大强动手了。
        脚下一用力，滑出老远，王大强只觉眼前人影一花，刀子就刺空了，转头带着惊惧看着我。
        “哼，你他妈个王八蛋，早知你不是好东西。干！”我吐了口口水，冷冷地盯着他。
        也许是刚才打斗中表现出来的实力，让王大强他们感到恐惧，此刻就像看见毒蛇向他们吐着血红的信子般盯着我，冷汗已经把衣衫打湿。
        我看到他们眼里的害怕和怨毒，不屑地冷笑：“既然你们阴险，也就别怪我狠辣，这次的货我全要了，你的十万块就当作是赔偿伤害我心灵的费用。”
        在我这么自然的说出这一番话后，我被自己吓了一跳，以前的我，绝对不会这样，绝对不会！
        “你，你休想。”王大强色声内茬地瞪着我，虚弱无力地挥动着手里的小刀。
        我也懒得废话了，也许是这几天受得鸟气太多，需要渲泄，冲上去，如虎入羊群，把王大强五人打头像猪头，躺在地上翻滚哀号。
        从王大强裤袋里摸出两块玉佩后，再狠狠踢了他一脚，扬长而去。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第五十一章 [柳清雪的出身之处]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:58 本章字数:3964

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        回到租房的路上，我都被巨大的欢喜笼罩，原本在买下两块玉的时候，以为会赚三万，虽然这样也很满足了，但现在至少有二十三万可以赚。
        我想我真的是变了很多，对于这算是白捡来的二十万，我竟没有一点点的羞愧，反而有些幸灾乐祸。王大强这下该痛哭流涕了吧，白损失了这么多钱。可这也不能怪我，如果不是王八蛋有歹意在先，我也不可能会这般强取豪夺。
        兴奋万分的回到租房后，竟意外的看到柳清雪，这时还不到三点啊。
        “嗯，看你满脸喜色，捡到五百万啊？”柳清雪看我屁颠屁颠地晃进来，不由取笑道。
        我向她翻翻白眼，奇怪地问：“你不用上班吗？不会是早退了吧？”
        柳清雪扭过头，不屑地说：“你以为我会那么不负责任吗？哼，我今天休息。”
        “哦。”我搔搔头，有些纳闷，今天星期六了吗？
        “喂，你还没告诉我呢？”柳清雪有些不满。
        我愣了一下，“什么？”
        “就是你为什么这么高兴啊，呆瓜！”柳清雪又回过头，风情万种地白了我一眼。
        铙是我见惯美女，也被她的妩媚电了一下，傻愣愣地笑着。
        柳清雪注意到我灼热的目光，脸色一红，别过脸，娇哼一声。
        “今天买到两块古玉。”听到柳清雪的娇哼，我清醒过来，掏出两块玉说：“只花了五万。嘿。”拿出两块玉时，我还有一股得意。
        柳清雪回头看了看我手上的玉佩，又看看我得意的表情，故意打击我：“五万块？买到假东西了吧？这么便宜。”
        我想了想，还是把今天的经过都跟她说了一遍，柳清雪瞪大了眼睛，不可思议地看着我：“不是吧？那你这不是抢劫？你说故事啊？就你这副弱不禁风的身体，打得过人家五个人？”还故故意上下扫视，提醒我的文弱。
        “切！”我弯起手臂，摆出健美的姿势，只是无奈手臂怎都不肯合地凸两块肌肉出来，只好作罢，没好气地吹牛说：“不信就算了，我可是从小打架打大的。”
        “算了吧，打架高手。”柳清雪嗤笑着摇摇手，一脸的不信：“你这玉到底是真的还是假的？真值那么多钱？”
        “那当然了，我可是鉴别古玩的高手！”看她的表情，我极度不服气，再怎么说，她也是个美女，被美女瞧不起很丢脸的。
        柳清雪仍有些怀疑，从我手里拿过玉佩，左看右看，那表情让我还以为她会这一手。结果，她看了一会，却把两块玉佩向我扔过来，吓得我手忙脚乱地接过。
        “大姐，这可是二十多万啊！要弄烂了，我这辈子就要吃你的了。”心急地乱嚷嚷下，根本没注意到语气的暧昧。
        “哼！”柳清雪娇嗔：“小气鬼。才二十多万，烂了就烂了呗！”
        靠！真是富人不知穷人苦！可又对她气不得，只能猛翻白眼，把闷气往肚里吞。
        “对了，”柳清雪脸上又爬过担忧的表情：“照你这么说，那几个人都是流氓来的。如果是普通的流氓还好一点，可要是黑帮的人，只怕你有麻烦。”
        我毫不在意，以我现在的能力，只要不遇到像毁灭这样的变态疯子，我还怕那些普通人？豪气地对她说：“小样了，还怕他们有牙啊，来一个我打一个，来一双我打一双。”大不了我跑咯，谁追得上我？
        “切！”柳清雪看我不在乎的神情，气地别过脸不看我：“还吹，到时候我可没空到医院看你。”
        “放心，我不会进医院的。”我坐了下，喝了口水，不以为意地说。
        柳清雪瞪了我一会，忽然问：“对了，你那块白玉真的是汉朝的？”
        “那是当然了，我可是专业！”我以为柳清雪还不相信，努力摆出一副正经模样。
        哪知柳清雪却说：“如果真是汉朝的，卖给我吧。”
        “什么！”我大感惊讶，呆呆地看着她：“卖给你？”
        从开始住进这房子的时候，我从柳清雪的装扮，气质就可以看出，她绝对是个白领阶层，可也花不起二十万来买一块古玉啊！
        “是，卖给我，我出二十五万！”柳清雪淡然自若的说，似乎二十五万就像二十五块。
        这回我下巴都掉地上了，出手还真大方啊！看来柳清雪绝不会是普通的白领那么简单，可又为什么会住这种地方呢？又和我一个大男人同租一套房？
        “你确定？”虽然柳清雪的表情并不像开玩笑，可我还是表示怀疑。
        柳清雪秀目圆瞪，怒道：“怎么？不肯卖给我啊？”
        “啊！”我吓了一跳，干吗这么大反应呢，只是问一下而已嘛：“当然不是，如果你肯买，我当然会买了，我正愁找不到销路呢。不过你要的话，二十万就行了。”
        所谓滴水之恩，当涌泉相报，刚到深圳的时候，柳清雪就帮了我一个大忙，住在一起的几天来，对我的照顾也不小。再说这汉白古玉也就二十三万左右的价值，用不了二十五万，我就收个整数，便宜点好了。
        柳清雪听了我的话，才满意地露出微笑，也不推辞，娇声道：“算你识相，好吧，二十万就二十万，我巴不得省些钱。”
        “这个，你买来干吗？”我小心翼翼地问，生怕又触怒她。
        “送人！”柳清雪眉毛都不动一下。
        哇靠！二十万就这样送人了！送我多好啊！我不禁想入非非。同时，又有些好奇柳清雪的来历了，一个人出来住，可又这么有钱，看她刚才的表现，花个几十万是很平常不过的事，不会又是什么豪门大小姐吧？
        “喂，干吗那副表情。”柳清雪见我神游天外，娇嗔地拉回我的思绪：“后天取钱给你，你要现金还是要支票？”
        ***，还玩支票，这下说你不是大小姐我都不信了。我心里暗想着，嘴巴不停：“现金，不过也不用那么麻烦，转到我账户就行了。”
        “哦。”柳清雪答应一声，我把汉白玉又递过去给她，柳清雪接过把玩了一会，嘟囔着：“这玩意儿真值二十万吗？你可别骗我，要是敢骗我，哼哼！”说到最后，阴声阴气的，都快成从地府里出来的女鬼了。
        “不敢不敢！”我摇头手，出于一种直觉，我很信任眼前这容颜绝世的女人，所以钱还没到手就把古玉先给了她。
        “对了，你那块绿色的找到买家没？”柳清雪放下汉白玉，似笑非笑地看着我。
        我正为此苦恼，听柳清雪的话，似乎有价绍，精神一振，忙问：“没呢，不知柳大小姐有什么好价绍？”
        “哼，柳大小姐，叫得这么难听，叫清雪不可以吗？”柳清雪瞪了我一眼，娇嗔连连，令我骨头都酥了一半。
        “呃，可以，当然可以。”叫得这么亲热，嘿。
        柳清雪这才面色稍霁，道：“卖古玩这些，一般都是放到拍卖会上面，或者平时认识一些收集古物的人，不过最近深圳都没什么拍卖会，我给你介绍一个人吧，他是古董研究会所的名誉会长，明天我带你去找他，让他帮你找下买家吧。”
        “好啊，太谢谢了，今晚我们出去吃饭，我请客。”我大喜过望。
        柳清雪脸色微微一红，答应下来。我看他那娇羞的神色，不由一怔，随即恍然，不由大呼冤枉，请她吃饭只是表达谢意而已，并没其他意思，怕是这小美人误会我了吧。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第五十二章 [柳清雪的魅力]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:58 本章字数:3765

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        在正常的情况下，一个拥有了爱人的男人，不论对面的女人多美，只要他不是很下贱的那种，就不会马上见异思迁。我也不清楚那种情况算不算是正常，跟柳清雪同住一屋檐下也将一个星期了，每天不是抬头就是低头见。凭良心说，她很美，美得足以让任可一个男人为之发狂，但我从来没有对她起过一点点色心。
        可是在这一晚，在她轻轻张开红唇，抬起可爱的下巴，用结白整齐的贝齿，轻轻地咬住钢叉上的牛排时，我很想一把抱住她，品尝她那红润灵巧的舌尖。
        柳清雪的美是高贵的，跟陈慧思不同，陈慧思在高雅中带着一丝顽皮，而她的高雅里面，带着大气的包容。柳清雪很从容地在整个餐厅里的男人，包括我的注视下，自如地切牛排，优雅的气质把我心底的防线慢慢地溶化。
        我不知道她不是特意为了今晚的饭局而打扮的，穿着一件底胸白色紧身连衣裙，把她的美好身材勾勒得玲珑有致，秀发随意地缚在脑后，用一个百合花发夹夹住，贵雅中显露着大气的美。以致于，从我们进门的那一刻开始，整个西餐厅里的人都把眼光投到她身上。
        我很渴望拥有这个女孩，可是当夏雪的倩影在眼前飘过的时候，我只能挽住飘洒着香气的空气，所以心很痛。在夏雪离开以后，我才知道，夏雪在我心里的位置有多么重要，可是现在，短短的不到十天时间里，我却这么强烈地渴望着另一个女孩。
        柳清雪似乎被我盯得有些不自在，叉着牛问我怎么不吃。我哑口无言，黯然地摇摇头，收回注视的目光，专心切着底下的鸡扒，我不敢再看她，因为她不属于我，但她的魅力，对我有不可言喻的杀伤力。我害怕背叛夏雪，对自己的定力没有多大的信心，否则也不会在思念冰凝的情况下而对陈慧思等人动心。
        回去的时候，柳清雪显然对我晚上的异样大感奇，又看我连说话的时候也是低着头没看她不禁生气地问：“你今晚怎么了？我得罪你了？”
        我苦笑，却又不能说实话，想编个谎话，可这女孩冰雪聪明，会信才怪，一时间，又忘了说话。
        柳清雪停下脚步，对我怒目而视，我看得出，她是真的生气了，而我却很该死地发现，我很在意她的怒火。
        “叶晓枫，你到底是怎么一回事？我有做错什么吗？难道吃一顿饭你就……？你给我说清楚。”柳清雪眼里不知闪着的是轻蔑还是痛惜，让我不知所措。
        我觉得很悲哀，为自己的无能悲哀，眼前闪过夏雪期盼的眼神，我猛地一震，抬起头，直视着柳清雪说：“你的魅力太大了！我怕我会忍不住。”
        柳清雪愣了一下，却看到我清流澈的眼神底下，溢满了哀伤，又满怀着渴望，一颗心颤动了一下，忙转过头，再不敢看我的眼睛：“你，你说什么呀！”这一刻，我感觉到她的怒气已经消失，取而代之的是彷徨不安。
        “没什么，回去吧。”忽然间，我觉得心灰意冷，提不起劲，又低头向前走。
        柳清雪呆呆地看着我的背影，眼神里有一丝疑惑，有一丝怜惜，忽地加快脚步追上我，轻轻地道：“如果你需要渲泄，或许我是个不错的对象。”
        我听得身体一抖，心底里蔓延的火焰差点让我控制不住地抱住她，幸好仅存的理智让我加快脚步，远离而支。
        回到房间，我一头栽在床上，抓起手机就给亮仔打电话。这是多年来的习惯，只要遇到对别人说不出的话题而想找人倾诉的时候，我都会第一个找亮仔。
        电话一接通，亮仔就一通粗话扔过来，随即才问我到了深圳后过得怎么样。听到亮仔的声音，我心里流过一阵暖流，他乡听到故人的声音，总会有几分感触。
        我没有心情和亮仔对骂，直接从到深圳的第一天说起，当亮仔听到我和一个可以跟夏雪陈慧思等美女相比的绝色同居时，大叹我运气好的同时，又羡慕地直说哪天有空一定要过来瞧瞧眼。随即又提醒我注意别被迷住，夏雪还在等着我。
        我心里叹息，这是不是已经有点晚了呢？苦笑一声后，又将买古玉的事一说，亮仔却很担心那伙人是不是黑帮的，叫我一定要打个电话给他叔叔的朋友。我并不想麻烦没见过面的人，敷衍几句了事后，就沉默下来。
        亮仔察觉到我的不对劲，不停地问我到底怎么了，我想了想，终把对柳清雪的感觉很清晰地跟亮仔说了。
        亮仔听完，呆了许久，竟迸出一句不符合他性格的话：“唉！爱情来临的时候，怎么也挡不住啊！”
        “靠！”我愣了很久，才骂出声来。
        “晓枫，说真的，现在你有两个选择。”亮仔用很难得的正经语气说。
        “嗯？”我很想有人给我出个主意。
        亮仔咳嗽一声，说：“第一，搬到别住。反正你现在也有些钱，贵点无所谓，还可以支持的住。第二，放弃夏雪。”
        “不可能！”亮仔的话一落，我就大叫。我不可能放弃夏雪的，就为了夏雪对我的一片真情，为了她那等了我四年的深情，我不可能对不起夏雪。
        “我知道，”亮仔笑了：“你要是对不起夏雪，我第一个不放过你。”
        我明白亮仔的心意，他是在为我做决断。十几年的兄弟，他了解我就跟我了解他一样，我的性格他掌握得一清二楚，优柔寡断是我最大的缺点。
        “我明白了。”我说出这句话的时候，就觉得心脏被什么东西狠狠刺了一下，而这时，我也终于明白到林忆筠和陈慧思那时候的心情了。
        亮仔似乎听到我的难过，安慰了几句，又鼓励我创一番事业。做出决定后，虽然有些难受，却也一阵轻松，又跟亮仔胡扯了几句，才挂线。
        放下手机，我绞尽脑汁地想着要怎样跟柳清雪说搬出去一事，其实是在为我自己找借口有个两全其美的方法。第三次了，我是这么的不想离开一个女人。第一次是大学毕业的时候离开冰凝，第二次是夏雪，这次是柳清雪，还会有下次吗？思绪间一片混乱。
        进出房间时，柳清雪已经抱好睡衣，正抱着双腿蜷在沙发上看电视，看到我出来，大眼睛忽闪忽地，里面有说不清的意思。
        不知是否心理作用，此刻觉得柳清雪真的好可爱，愣了好大一会，才期期艾艾地说：“清，清雪，那个，我，我想……。”
        “想搬出去住吗？”没等我说完，柳清雪就歪着头，淡淡笑着。
        我极度惊讶地瞪着她，会算吗？还是能看穿我的心思？反应过来后，大感难为情，这算是逃避现实吧。
        “如果，我希望你留下，你还要搬吗？”柳清雪眼里带着莫名的笑意，轻轻地说着。
        她说得很自如，可我却因为这句话，心脏的跳动频率增加了好几倍。我可以理解为她喜欢我吗？
        我发誓，我当时真的是想说：我一定要走的。因为这可能是现在我唯一表达对夏雪忠心的途径，可是话到嘴边，却莫名其妙地变成“好”了。
        我很震惊我说出的话，而柳清雪淡然地笑了笑后，转过头去看电视了。我秃然地转回房间，可心里是升起几分喜悦。
        躺在床上，我再次打电话给亮仔，不是因为想跟他说什么，而是想让他狠狠地骂我一顿，借以减轻一点愧疚。可亮仔出奇地没骂我，反而说：“早知这人贪花好色了，没想到这么严重。”
        靠！我有吗？虽然我的行径看起来有几分像，可我极力否认这个事实。这能怪我吗？要怪，就只怪柳清雪魅力太大！
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第五十三章 [跳蚤市场的争吵]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:58 本章字数:3806

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        两天后，柳清雪把二十万打到我账户上面，我看着存折上面的零，心里一阵激动，怎么说这都是个好的开始，虽然这里面有些不大明，有黑吃黑的意味，可也算是我挣来的，再加上王大强的卑鄙，我也不觉得有什么不安。
        此时我已经不急着找工作了，心里有个想法，如果专心倒手古玩，其中的利益是相当大的，而目前我最需要的就是资金。回到租房后，我考虑了半天，决定买台电脑，现在是信息时代，网络是了解最新信息的最快捷方便的途径，现在手上也有几个钱，买一台电脑也方便许多。想到此，就立刻跳起身，坐车直往电脑城。
        把电脑搬回来时，柳清雪已经做好午饭了，我看着满桌子色香味俱全的佳肴，心里直叹息，要是谁有福气娶到这女人，算是祖辈积了十辈子德了。
        “吃饭吧。”柳清雪巧笑连兮，让我有一种妻子在家做好饭等丈夫回家的错觉。
        “手提电脑不更方便一点吗。”柳清雪指着我的电脑问，我不置可否，各有各的好处。
        大概是柳清雪已经习惯了别人带着色彩的目光，在饭桌上，柳清雪对我的目光视而不见，脸色如常，这让我觉得我不是个好色的男人，最起码，我的目光没有让女人见了就色变的那种。
        “我们合作做生意怎么样？”柳清雪忽然开口，把我吓了一跳。
        我有些不可思议的看着她，不住在心里寻思她打的是什么主意。她一个白领啊，有必要花钱来跟我一个算得上是半个陌生人做生意吗？而且风险还不可预测。
        “就做古董生意，你在行。”柳清雪似乎对我的表情很满意，飘起一丝微笑，歪着头说。
        我发现，柳清雪每当做这个动作的时候，都会让我的心浮起一阵猗涟。可是我对她的提议并没有多大兴趣。
        做古董生意也许会有得赚，但在短时间内要赚钱还是很困难的，而且也不是每次都那么好运气可以以低价购买到有价值的古物。现在的人对于古玩都多多少少有些研究，大多数都会跑去拍卖会买，到古董店买古玩的人并不是很多的。
        我将我的想法说给柳清雪听，柳清雪仅是微微一笑，并不在意，道：“做古董生意并不一定要开一家古董店啊。”
        我不是很明白，满脑子疑惑看着她。
        柳清雪笑道：“跳蚤市场里面也许会有些有价值的东西吧，到时候就看你的手段，如果你能买到好东西，我可以找到买家，我有一些朋友很喜欢收藏古玩。”
        我眼睛一亮，这办法不错，如果她有固定的买家，我可以到一些古董店和跳蚤市场买一些有价值的收藏品，这样子一来，几个月下来，也能赚个十万八万。
        “那行，我现在有二十五万，我们合伙，你也出二十五万，赚钱对半分。”我相信柳清雪要拿出二十五万是很容易的事，有五十万的本钱，这下大约可以赚上一笔了。
        “好。反正你有空，买到后拿回来，到时我联系买家。”柳清雪扔给我一个笑容，把我迷得神魂颠倒。
        从那之后，我每天都在跳蚤市场和古董店跑，只可惜，现实与相像往往是有很大差距的。有收藏价值的古玩，要价也相对高，而没有收藏价值的那些，我又看不上眼，如此一个星期下来，仍是一无所获。
        我大感沮丧，柳清雪却不在乎，只是安慰我说：“只要有恒心，铁棒也可以磨成针的。”
        话虽然这么说，可看她那样子，能不能靠这东西赚钱也是无所谓，而对我来说，这可是我目前最主要的财政来源。
        这些天里，白雪也没有再给我来电话，我打过去的时候，老是提示关机，不禁更加相念夏雪了，可是一见到柳清雪的时候，我又把夏雪抛诸脑后，而当柳清雪消失在我视线时，我又会为我的不忠诚而感到羞耻。
        我又想到那天所谓鬼谷子传人的大胖猪给我算的命，难不成我真是桃花命？胡思乱想了一会，又怏怏地跑出门，继续搜括我认为值钱的古玩。
        头昏脑胀地跑了一个下午，仍旧两手空空，我更觉气馁，考虑着是否应该散伙了，像上次那样的机会，是可遇而不可求的。这时，我却出乎意料地碰到了一个人，是那天在会馆的少女。
        我看她正跟一家店铺人员在争论着什么，好奇之下，走近瞧瞧。这时四周已经围了好些人，而我听到两人争论的内容，再仔细看了一会那幅画之后，差点失声笑出来。两人竟是为了一幅明代画家吴伟的《溪山鱼艇图》而争论，而争论的最可笑原因是，两人居然一个认为是明末的吴之梁所画，一个认为是沈周所画。
        沈周精于山水画，画风跟吴伟相近，只是意境不同而已，但吴伟的这幅就比较值钱了，堪称他的代表作。而沈周有一幅《秋水远山图》跟吴伟的这幅画很相似，不但内容，就连画风，也很接近，被当时称为最能表率吴伟的画家。
        我心下感叹，在这跳蚤市场看古董的人，大多是想买些回去有，要争也是争价格，想不到这两人却是争这画的作者，而且还都是错的。不过，听他们的对话，想必那店主也是个爱好古画的人。
        看着那幅画，我心中一动，现在收藏古画的人很多，而这幅《溪山鱼艇图》的价格估计在十二到十五万之间，如果能花少些钱买下来，也许有得赚。于是打断两人的争论，向店老板：“老板，你这幅怎么卖？”
        争论不休的两人被打断，都眼蕴怒火地看向我，那少女看清我的脸时，愣了一下，转而不屑地说：“又是你，又来这里靠古董赚钱吧。哼。现在的人，越来越粗俗了。”
        我懒得理她，虽然她长得挺漂亮，可关我鸟事，我粗俗又关你鸟事呢，我是凭本事吃饭，还轮不到你来评价。
        店老板不知是不是吃错了药，对我这找上门的生意客人竟火气大发：“这画不卖，别来烦我。”
        我不禁气结，打开门做生意的竟然赶客人走，就算是争不赢那小妞，也没必要把火发到别人身上吧。
        正想顶两句时，那店老板又转向那少女说：“小姐，你看这山和树，落笔有力，以树托山，画风浓郁，明明就是吴之梁的作品。”
        “胡说，笔法虽然不错，但意境明明就是沈周所作？”少女不服气的反驳，两人完全无视我的存在了。
        我大感气愤，骂了一声“无知”，转头便走。
        “你站住。”少女娇喝，可以感觉到她的怒火很盛：“你说谁无知。”
        我冷冰冰地转过身，看着少女因发怒而喷火的眼睛，淡淡地道：“你们。”
        店老板也火了，本来被一个年纪可以做自己女儿的小女孩子顶已是很不服气，现在又被一个年纪可以做自己儿子的人骂无知，顿时想抄起棍子打人。
        “吴伟，字次翁，公元1459年―1508年，被明孝宗赐‘画状元’之称，精山水，落笔健壮，最长于白描人物，用笔奔放，画时泼墨如云，旁观者骇，巨细曲折，各有条理，人皆为之叹服，为江夏派始祖。”说到这，我停了一下，看到两人表情都有些呆愣。
        随即，少女怒道：“吴伟谁不知道，关这幅画什么事？哼，别自以为是，滚开。”
        我大怒，想不到这外表美丽斯文的女人，说话却这么粗俗没礼貌。
        “这幅画是吴伟的代表作之一的《溪山鱼艇图》，有眼无珠。”我冷声抛下一句，转身大步离去，眼角还看到店老板那若有所思的怔愣表情。
        “你……。”少女被我气得说不出话，跺着小脚狠狠地盯着我的背影，让我背部一阵发凉。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第五十四章 [马路上的机遇]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:58 本章字数:4260

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        郁闷地从跳蚤市场出来，看看时间还早着，不由无聊地在路边随处乱走，看着偶尔搂抱而过的情侣，心里面竟同时想到了夏雪和柳清雪。我忙定下心神，不也再胡思乱想，努力将心思转到古董上面。
        柳清雪出钱跟我合作倒卖古董，摆明了是帮我忙，我大是感激的同时又有点羞愧，堂堂一个大男人，竟沦落到要靠一个女人来帮助了，哎！可是这也不算什么啊，又不是白拿，而且……。
        “老张，我看这批货是很难出手了，佛山那边的厂家大都相信熟人，沈阳那边我们又不熟门路，只怕这次是亏了。”我正努力为自己找借口时，身边走过两人，低声的话语传进我的耳朵，显得特别沮丧。
        也不知是为何，说到佛山两个字，我的耳朵就自动竖起来，用心听他们说话，见他们离我已经三米远了，忙偷偷转身跟上去。事实上，我也不清楚为什么要跟着他们，只是我的直觉告诉要跟上去而已。
        “也是啊，老王，人家那边的原材料大都有固定的供应途径，我们人生地不熟，虽然这批货我敢肯定比他们的要好，可是人家不信啊。唉，真难啊。”另一个人垂头丧气。
        我听得大感好奇，什么原材料？佛山最出名的是陶瓷业和纺织业，不会是这两种之一吧。
        先前说话的那人，姑且称之为A吧，A恨恨地道：“那帮兔崽子，我们给他们这么低的价位，竟然连去化验一下都不肯，这趟白跑了。”
        B黯然道：“也不能全怪他们，谁叫我们没熟人呢。算了，我们到别的地方瞧瞧，这趟能把本钱弄回来就算了。下次别干这活了。”
        A猛地跺跺脚，骂道：“操他***，本以为能赚点钱回去供我家崽子上学校，只怕连学费也没了。”
        “都怪我，要不是我的话，也不会累你亏这笔钱。”B自责地低着头。
        A拍拍他的肩膀，安慰他：“这怎么能怪你呢，我也觉得有赚头，才投进这笔钱的，要不是我觉得能赚，别说我们几十年老朋友，我一样不会投钱进来的。”可以感觉得出，两人是极好的朋友。
        我看着两人的背影，忽然有种同病相怜的感觉，我是为了女人，他们是为了家庭。
        “两位大哥，请等一下。”虽然我不一定能帮得上忙，但就是忍不住想跟他们聊聊。
        两人听到我的呼唤，回过身，不解地看着我。两人都大约四十岁左右，A长得方方正正，一看就是性烈如火，却正直无私的人，而B看起来则有些圆滑，可眉宇间仍可看得出这人挺厚道，只是显得相当憔悴。
        “兄弟，有事吗？”B上下打量着我，小心地问。
        我坦然一笑，把心里的疑问问出来：“刚才听到两位大哥说，想到佛山出手一批原材料，不知能不能告诉我，是什么原材料呢？”
        A和B对视一眼，眼里都有紧张戒备的神色，我不由苦笑，难不成我长得像坏人吗？我摸摸脸颊，又想，这不可能啊，要不也不会有这么多女人喜欢我了！
        A瞪着我，大声问：“兄弟你是什么人？问这干吗？”随之而来的，似乎有一股跟夏雪他老爸一样的气势。而那眼神，仿佛在告诉我，只要我一有什么坏心眼，分分钟会被他撕碎。
        “两位大哥不是说货卖不出去吗？或许我可以帮你们也说不定。”我了然无惧，虽然你们看起来挺大个的，不过还不是我对手。
        B在一旁看了我很久，拦住A，说：“兄弟，我们有一批硅锆英砂、硅酸锆和硼酸，从老家运来的，质量还过得去。”
        A不满地瞪了B一眼，似在怪责他不清楚我底细就把这事说出来。
        锆英砂？我只听到这个词，瞳孔就放大少许。这锆英砂是制作陶瓷器的原材，在佛山很多厂家都缺货，这没理由卖不出去啊？而且硅酸锆和硼酸也很走俏，这是什么道理？
        想了一会，我对两人道：“两位大哥，不如我们找个地方，喝点东西，坐下慢慢谈如何？”
        B犹豫了一下，看了看A，点头答应，也许我现在长得不像坏人了吧！
        进了一家饮料店坐下后，叫上三果汁，我已经把要说的话都想好了：“两位大哥，据我所知，你们说的这些原材料在佛山货源很紧啊，怎么会没人要呢？”不会是下品吧，当然这句话是没说出口的。
        A灌了一大口橙汁，怨声怨声地说：“爷的，是他们不识货，我们是没有渠道。”他好像对佛山的那些厂家很感冒，说话的语气和音量让店里的其他客人纷纷侧目。
        B用手肘顶了他一下，对我说：“兄弟，佛山那边的厂家大都有自己的货源供应，他们用惯了那些原料，我们从山西那边跑来的，早些年我曾在佛山打过工，知道那佛山的陶瓷业很发达，面材料的价格又比较贵，所以我们有这批货后，就想着来佛山出手。”
        “既然这样，你们可以把一些样品拿给他们化验啊，如果你们的价格比他们的供货点低，质量又不差的话，我想他们不会蠢到吃猪泥那程度吧？”我盯着B的眼睛，很真实，没有说谎。
        A火气更大了，又骂了一句：“他大爷的，他们瞧不起我们外地来的，根本就没有想过要验货，话没两句，就打发我们走了，操，当我们臭要饭的。”
        我大觉愕然，对他们大感同情，大老远地跑来，竟会碰个这么大的钉子。
        “是了，你们为什么会在深圳，这样的话，运输费会很多吧。”我对他们会在这里大觉奇怪，如果佛山那边不要货，那应该到其他地方，深圳的化工厂又不多。
        B摇了摇头，苦叹道：“我有个朋友，他以前也是跑这行的，想找他看有没有门路。”
        “那你们的价位多少？”我想知道，他们到底会比别人的低多少。
        这也算得上是商业秘密，所以两都很犹豫，A看看B，示意B决定，B又瞪了我许久，终说道：“酷英砂5800元/吨，成形的硅酸酷5600元/吨，硼酸4200元/吨。”
        我瞪大了眼睛，靠！这么便宜，在佛山，酷英砂最低价也要6800元/吨以上，还是供不应求，硅酸酷也要6600元/吨左右，而硼酸也少了600元左右，这价位是便宜得令人不敢置信啊！我有点相信那些厂家不肯化验了，这么便宜的原料，他们定是以为下品了。
        我沉默下来，吸着果汁，脑里却在盘算着，如果这两人的货质量是上品的话，假如我吃下50吨酷英砂，那么转手我就可以赚五六万块左右，还不计其他的原料，当然，前提是他们的这些原料要得符合佛山那些陶瓷厂的标准。
        两人看我不说话，似乎在考虑什么，也很识趣地不开口。想了一会，我问他们：“你们有多少货？”
        “酷英砂100吨，硅酸酷100吨，硼酸70吨。”B毫不犹豫地说，反正价钱也说了，也不在乎这些了，况且，从他的眼神可以看出他对我这陌生人很信任。
        听到这么多原料后，我下决定，便道：“那能不能拿些样品给我拿去化验一下，如果品质可以，我全部吃下。”就算是钱不够，我借也要借来吃下这笔生意了。
        “什么？”两人惊呼，面面相觑。
        “你真的要全部吃下？”B张大了嘴巴。
        “当然，不过前提是，你们那些原料的质量要好才行。”我肯定地点点头。
        两人对望一眼，都露出欣喜若狂的神色，原本已经绝望的他们，竟会在路上碰上我这个能收他货的人。
        “行，我保证质量绝不比厂家用的那些差。”A拍着胸口保证。
        “那好，什么时候方便给我样品呢？”看他们开心的样子，我也露出微笑。
        B想了想说：“如果兄弟你方便的话，你随我们去，你在货车上任挑几样，拿去化验，这样子你我都好，只是我希望兄弟能快一点，我们钱不多了。”
        “当然，不知道两位大哥怎么称呼？”我欣喜答应，也理解他们的想法，我自己挑样品，这样就不用怀疑他们作假了。
        “我叫王志强，这我从小玩大的老友张力。”B拍着A价绍。
        “我叫叶枫，很高兴认识两位大哥。”我向他们伸出手。
        张力显得很兴奋，这下不用亏了孩子的学费，伸手重重握在我手上，握得我发疼。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第五十五章 [借钱]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:59 本章字数:4097

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        随后，王志强和李力把我带到他们的停货点，竟是距火车站不远的一个仓库，他们还真有办法，这些仓库可是花钱也不一定能够用到的。
        我看了看用帆布盖实的四辆50吨位的卡车，问清两人原料品种后，随手用袋子各装了一些，然后我们留下联系方式，就跑去挤公车了。
        我兴奋地回到出租屋，柳清雪还没有下班，便又转头出去买些好菜，还买了一打啤酒，如果这生意做成了，会赚上一大笔。
        虽然刚见面，可我对王志强和张力这两人却有种莫名的信任，全缘于直觉而已。不知是否光明的原因，从我获得光明的能力以来，我就对自己的直觉有很大的信心。
        做好菜后，柳清雪就回来了，看到满桌子的佳肴，疑惑地看了我一眼，问：“怎么？今天收到好东西了？”
        我乐呵呵地为她装好饭，尽量收拾笑容：“你先去洗个手，我一会慢慢跟你说。”
        柳清雪妩媚地笑了一下，把手提袋扔进房，洗手去了。
        我开了两灌啤酒，等待柳清雪出来。很快，柳清雪就出来了，看到我还开了啤酒，不禁笑道：“怎么，想灌醉我然后做坏事啊？”
        我立时有点尴尬，怎么这女人不觉得这么说有些暧昧吗……。
        “呵呵，别让我猜中了，脸都红了。”柳清雪在我对面坐下，脸上的笑容依旧艳丽。
        我大感吃不消，忙低下头，半开玩笑地辩解道：“我是那样的人吗？我可是被人称作英俊诚实小君子的，会做那种事吗？”
        柳清雪见我说得有趣，“扑哧”一声笑出来，开怀道：“切，整个伪君子。”
        “好了，不说笑，”我抬起头，很正经地说：“今天我遇到两个山西过来的人，他们有一批原料，我想买下来。”于是，将今天的事原原本本地跟柳清雪说了一遍。
        柳清雪也收起了笑容，默默听我说完，沉思了一会，说：“听你这样说，这是稳赚不赔的生意，只是，他们卖得这么便宜，你不怕货物来源不正当吗？要是犯法呢？我想佛山那边也有这种想法，才不肯买的吧。”
        我愣了一下，随即想到王志强和张力那正直的眼神，落寞的神态，坚定地说：“我相信他们没有骗我。”当时怎么就没想到要问一下他们的货是如何得来的呢？嗯，就是没女人心细。
        柳清雪被我这严肃的表情弄得一怔一愣的，可看到我眼睛后，似是无奈地点点头说：“好吧，既然你相信他们，那就做吧。我投资五十万。”
        原本听到柳清雪松动的语气，我感激投去眼色，待听到她说要出资五十万后，我下巴立时掉到地上。
        “你，你投资，五十，万？”我有些明白柳清雪为什么要出五十万，可又很不明白她为什么要出这五十万。
        柳清雪忽闪着眼睛，嘴角又露出一贯的微笑：“对啊，有钱不赚不是傻瓜。”
        我无言地看着她，心里感动莫名，虽然她说这是稳赚不赔的生意，可这货的来历我们无从得知，要是黑货，我们这算是犯法的。而我相信王志强他们是缘于我的直觉，但柳清雪却是很怀疑的，可依然把五十万投进来。
        我想拒绝，要是看到柳清雪的微笑后，我说不出话了。
        “来，”我激动地举起啤酒，“为我们的合作胜利干杯。”
        柳清雪眼睛里满是笑意，拿起啤酒和我一饮而尽。
        “咳，”我等她坐好后，轻咳一声道：“现在我们是合伙人了，所以呢，柳大小姐也要出点力，您老人家人面广，这化验一事，要交给您老去办了。”
        柳清雪本来笑容可掬，听到我的话后，怒目圆睁，大发娇嗔：“我很老吗？哼！本小姐青春艳丽，你个没眼光的家伙。”
        我又涌起想要拥她入怀的冲动了，她这假怒的可爱模样对我实在是有致命的杀伤力，不觉呆呆地看着她，眼珠子一动不动。
        柳清雪被我灼热的目光看得发虚，有些娇羞地嗔道：“你个伪君子，看够了没有？”
        “呃！”我清醒过来，吓得忙吞回快流出来的口水，嘻皮笑脸地说：“嘿，那是柳大小姐太迷人可爱了嘛，那么，化验这档事……。”
        柳清雪脸皮可没我这么厚，见我还是这色狼表情，气得把手里的筷子朝我扔里，怏怏地说：“哼，有本事自己去，臭男人。”
        “啊，柳大小姐人长得漂亮斯文，任何人也拒绝不了的，由大小姐出马，自然比我这个臭男人要好上千万倍的了。”我知道柳清雪并不是真怒，又觉得她现在的神态比平时的端庄大方要可爱上许多，不舍得停下。
        “哼！”柳清雪狠狠地瞪了我一眼，不说话。结果当然不用说了，柳清雪自然是答应了。
        第二天早上，柳清雪拒绝我陪她一起去，叫我在屋里等消息，她自己一个人拿着几袋原料走了。
        我无聊地在网上逛来逛去，借以打发时光。将近中午的时候，外面传来开门声，我一下子窜了出去，柳清雪回来了。
        “怎么样？”我迫不及待跳到柳清雪面前，有些紧张地问。他***可千万别次品，我还指望着赚上一笔呢。
        柳清雪没好气地白了我一眼，塞了一张纸给我，气呼呼地跑一边倒水去了。
        我尴尬地搔搔头，这不是太着急了，忘了给她倒水吗……。可看纸上的内容后，我立马忘了柳清雪的怒气，差点忘形大呼。
        这是原料的化验单，这些原料绝对是上品中的上口。我勉力压下心里的兴奋，以免对着柳清雪做出不应该的动作，窜回房间，待兴奋慢慢冷却后，才进行第二步计划。至于这第二步吗，当然是借钱了，要吃下张王二人的那批，要将近两百万，柳清雪投了五十万进来，我还差许多。
        从电话本里翻出亮仔阿姨李艳梅的手机号码，就拨了过去。我想熟的有钱人，就只认识艳梅阿姨一个人，再说她算我长辈，也没那种跟女人借钱的尴尬。
        “臭小子，这么久都不给我打个电话，皮痒了是不？”电话一接通，艳梅阿姨带着欣喜的声音就是一通好骂。
        我心里一暖，慧梅阿姨是看着我们长大的，对我比对亮仔还要好得多，以至于亮仔经常对我吃干醋。
        “梅姨温柔漂亮，又怎会动手打人呢？呵呵，我这不是给你打电话了嘛。”我拍了一个小小的马屁过去，女人是要哄的，不管多大年纪。
        果然，听到这一句，艳梅阿姨立刻笑道：“算你小子识相，老老实实地直说吧，有什么事？”
        呃，不用这么现实，难道要有事才会打电话给你么，虽然现在的确有事……。
        紧接着，没等我开口，艳梅阿姨又嗔道：“你这小子的性情我还不知道。”
        我对着电话干笑两声，调了调坐姿，直截了当地说：“梅姨，我想跟你借150万。”
        “行。”梅姨竟很干脆地答应我，这让我又大一阵感动。我的事，她也知道，现在我要借这么多钱，她问都没问，除了是真心帮我之后，还表示对我的信任，叫我如何不感动。
        “谢，谢谢！”我有些哽咽地向梅姨道谢。
        梅姨笑道：“别跟你阿姨玩伤感，你是我看着大的，你的本事我还不知道吗。不过，凡事都要留个心眼，知道吗？”梅妻语重心长。
        “嗯。”
        “还有，臭小子，如果混不下去了，就来我这帮我忙，你随时来都可以，只要梅姨的“威恒”不倒。”梅姨又添了一句，让我差点流下泪。
        我把要买这批原料以及打算运到佛山去出手的打算都告诉她，然后又跟她扯了一阵，才挂了线，而梅姨竟还说帮我找买家，我自然欢喜答应。
        随后，跟柳清雪商量一阵，就打电话约了张王二人出来面谈。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第五十六章 [万事俱备]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:59 本章字数:3814

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        两点钟的时候，我带柳清雪到了昨天那家饮料店。本来我不想带她来的，只是柳清雪摆出“我是投资人，当然要看一下合作对象是否可靠”之类的堂皇借口，硬是要跟着一起，只好随她。
        张力和王志强两人已经在饮料里等了，见到我带了一个大美人出现，都愣了一下，张力更是不堪地用呆滞的目光盯着柳清雪。柳清雪挂着自然的微笑，向两人点头问好。
        王志强先反应过来，忙向我们打招呼，见张力还是呆傻傻的样子，生怕惹起我们不高兴，生意就吹了，不由狠狠地一肘子撞在他的肋下，疼得张力直咧牙，怒瞪着他。
        “呵呵，两位大哥久等了吧。先坐下，我们谈下细节。”我笑着让他们坐下，看来柳清雪这女人的魅力还真不简单，不知呆会能不能在谈叛中起到作用。
        “呵呵，”张力先是狠狠地再盯了柳清雪一眼，然后才坐下，嘴里却道：“叶兄弟，你媳妇真漂亮，我这辈子见过最美的女人了。”
        这话中听！虽然我和柳清雪并非他所说的那种关系，但听在我耳里，还是乐不可支。柳清雪却被张力的话羞了个大红脸，低下头，又见我没有解释，狠狠地在底下踩了一我脚。
        我疼得直咧嘴，没敢支声，王志强暖昧地看了我们一眼，说：“兄弟，化验结果怎么样？我们没骗你吧。”
        铙是我脸皮厚，被王志强这有色眼光一瞄，老脸还是禁不住地红了一下，尴尬道：“嗯，都是上品，我可以全部吃下。”
        张力和王志强大喜过望，这些天来的煎熬总算可以解脱了。张力差点笑歪了嘴巴，露出一口黄牙道：“既然这样，那我们什么时候过手？”
        “不急，”柳清雪已经恢复了以往的大方，带着一贯的微笑，问：“我想请问两位，你们除了这批原料外，还有吗？能不能告诉我们是在哪里进的货呢？”
        我愣了一下，难道柳清雪还不放心他们吧？不过这也合理，想到昨晚梅姨跟我说的凡事多留一下心眼，当下也不开口，任由柳清雪发问。
        “当然是在老家。”张力此时已喜翻了心，哪知道柳清雪的意思。
        王志强则是深深地看了柳清雪一眼，又看看我，说：“两位放心，我们这批货的来历绝对没问题，至于这原料，我们手上就只有这么多。当初，我们也只是想小赚一笔，所以押上全部家当来进了这批货的，真金白银买的，绝不是黑货。”
        王志强看来很精明，再三作出保证。张力这时才听出其中的味道，看了看柳清雪，想发怒，却又不好对美女发作，脸色古怪。
        柳清雪也不知信不信，仍旧笑着，直让我怀疑她是不是从小锻炼过微笑的，怎么成天都是这个笑容。
        “嗯，我想两位误会我的意思了。”柳清雪不紧不慢地喝了口果汁说。
        “咦？”这下不单止是张力和王志强，就连我也有些不明白了。
        柳清雪扫视几眼，淡然道：“晓枫跟我保证过你们的为人，我没有怀疑这批原料的来历，我只是想知道，你们还能不能买到这样的原料，如果可以，我们还会继续购买。”
        “啊！”柳清雪的话让张力和王志强瞪大了眼睛，似是不敢相信。
        我眼睛一亮，对啊，怎么就没想到呢，现在佛山那边正缺少这些原料，如果我能打进佛山的原料市场，那就不单止现在只赚这么一点这么简单了。而建立在这个的前提上，就是要张力和王志强方面能保证到原料的供应和质量。
        张力有些怀疑地问我：“这的是真的么？”
        我既然已经明白柳清雪的意思，又觉得这大有可行，肯定地点了点头。
        结果，张力这张狗嘴又吐了一句我中听出来：看你们夫妻还真同心啊。柳清雪刹时没了那大方的微笑，恶狠狠地瞪了我一眼，又跺了我一脚。
        王志强沉思了一会，仔细考虑了柳清雪的话后，说：“其实这些原料在我们老家还是有的，而且货量还很多，在我一个老乡，在山上承包了一块地种树，可是种下去的树都没活多久，后来我老乡急了，拿些土样去化验，结果那片土地的碱太浓，不宜养植，而那里面大多就是些酷英砂和未成形的硅酸硅等原料，于是我老乡就转手给了他一位朋友，他朋友就在那里开了间厂子，只是没有销路，所以这些原料的价钱很低。”
        “哦，那酷英砂多少钱一吨？”我切进来问，这是我最关心的问题，搞不好，我是番倍番倍地赚。
        “5400元/吨。”张力肠子也没拐弯，老老实实地说。
        我心下一喜，如果这样的话，那还可以继续进货，这样下去，那佛山的原料市场我不就可以袭断了吗？
        柳清雪听王志强说完，眼里的神色却让我看不明白，似开心又是烦恼又似沉恩，好一会，她才对王志强道：“这样吧，你留个电话给我们，要随找得到你的，现在我们先谈谈怎么处理现有的货。”
        柳清雪表现出来的沉着与老练让我很信任她，我知道她心里一定有些想法，所以也不急着问，再说现在佛山那边的情况如何，我还没了解清楚，虽说有把握能赚上一笔，可这也算是一厢情愿的做法。
        接下来，与张王二人谈好价钱，因为我是在他们绝望的时候帮了他们一把，所以两人竟比之前说的价钱还低了五十块。而至于运输方面，因为两人要急着回家，所以决定由我们自己找运输公司解决，关于这一点，我并不在意，就那低下来的五十块已经够运输费的好几倍了。
        当一切谈妥后，柳清雪竟像变戏法般地摸了一张合约出来。我大感不可思议，又心生感慨，这女人的心思就是细腻啊！就一个早上，就什么后着都布好了。而另一方面，我又暗感欣喜，这样就省很多工夫了。
        签了合约，我们又到仓库里卸货，完了之后，张力嚷嚷着要请我们吃饭，说这次全靠我们夫妻俩救了他们的命，怎也要我们给个机会给他报恩。一通话直把柳清雪羞得分外迷人，最后张力越说越露骨，柳清雪才狠狠地说：“我们不是夫妻。”
        我除了几分尴尬之外，更多的却是开心，听到柳清雪的辩解，不由哈哈大笑。
        等货卸好，我从王志强手里接过钥匙，手机忽然间响了。我打开一看，竟是亮仔打来，按了接听键，亮仔声音里带着几分欣喜几分担心：“晓枫，听梅姨说，你跟她借了150万跑生意？”
        呃，说到钱，我竟忘了去银行查户头了，不知钱到账了没。
        “是啊，吃了一批原料，准备运到佛山出手，梅姨说帮我找买家了。”原本我想等赚了钱之后再给亮仔一个惊喜的，没想到梅姨竟已经跟他说了。
        “嗯，买家方面没问题，梅姨在佛山的人面很广，要再不行，找我老爸出面，不过，那货的来路正当吗？”亮仔的这话竟跟柳清雪当初的相法不谋而合。
        我信心满满地说：“放心吧。”
        “那就好，我就怕你被人骗，你小心就是了。对了，钱已经打到你佛山的账户上了，你有带着这边的牡丹卡过去吧。”亮仔虽然还是有些担心，可听到我这么说，也不好再说什么，叮嘱我一番。
        听到钱已经到账后，我松了口气，要不就糗大了，拿了人家的货，竟没有钱给他们。随后跟亮仔聊了几句，就挂线带着几人直奔银行，查了一下账户，已有150万在里面了，转了104万到王志强的账户里头，柳清雪也在招商银行转了50万过去。
        等王志强和张力走后，接下来我要做的，就是等梅姨给我消息了，其实就算没有梅姨帮我找买家，我也可以找到销路，可毕竟有梅姨出面会省很多烦心事。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第五十七章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:59 本章字数:4153

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        回去的路上，柳清雪看着天上的浮云，一脸的落寞。我从兴奋的云端跌落下来，小心翼翼地问：“清雪，怎么了？为什么忽然间这么不开心。”
        柳清雪回过头，眼睛里竟满是哀伤，幽幽地叹了口气说：“想起一些往事。”然后，又转头去看云。
        我忽然间发现，这个平时看起来满脸笑容的女孩，在甜美的微笑背后，隐藏着许多不为人知的伤心往事。
        我索然无味，刚才的劲头一下子消失，很想跟她说：把你不开心的往事都说出来吧，我一定会在你身边帮你，为你分忧。可是，夏雪的情意已经把我牢牢的栓住，纵然我想陪在她身边，已经失去了这个资格，又何苦再增加我的悲伤呢。
        “晓枫，”沉默了好长一阵时间，柳清雪终于开口说话，也打断了我的心事：“有没有想过以后的路。”
        我明白她话中的含义，既然王志强他们那边还有原料供应，那么我就还可以凭借着这些原料而赚钱，而如果要继续的话，就不能单靠这样的倒买倒志，师出无名。想了一会，我有了计较，也知道柳清雪有想法。
        “你觉得呢？”我反问柳清雪，想听一下她的意见，从这几天的表现来看，柳清雪绝对不是一个普通的白领，看得出，她对于管理这一套很熟。
        柳清雪此刻已经没了刚才的忧伤，又挂起了以往的微笑，双眸恢复了灵动，在我脸上来回巡视，我被她看得脸上一热，不敌她的目光，低下头，忽又想到，我又没做亏心事，怕什么。于是又抬起头，与她对视。
        柳清雪“哧”地一声笑出来，摇头道：“你真像个小孩子。”
        我听得直翻白眼，简直是莫名其妙，我哪里像小孩子了。柳清雪嘴角弯了起来，道：“听了那两人的话，你不会想就此罢手吧？”
        我说：“那自然要做下去的，好不容易才找到一条门路。不过……。”说着我盯着柳清雪的洁白的俏脸，继续道：“我不明白，你为什么要帮我？”这话我藏在心底很久了，柳清雪大可不必对我这个刚认识不久的人如此热心，当然，我也不会自恋到她是喜欢上我。
        “我不是说过了嘛，有钱不赚是傻瓜。”柳清雪娇笑了声，转过头，踩着水泥路上的虚线。
        我摇摇头，才不相信她的鬼话，不过既然她不说，我也没办法勉强。
        “想过开公司吗？”柳清雪专心跳动着，弄得前面走过来的行人都好奇地看着这秀美的女孩乱蹦而躲闪。
        这话说得我心头一震，开公司啊，我来深圳的目的，就是要开创属于我的天地，又怎么不想呢。
        我看了看天上的白云，白云似乎幻化成夏雪的笑脸，在天上盯着我笑，似乎在提醒我，她还在等我。
        “当然。不过，要等佛山那边回我消息以后才行。”我打算只要这批货热销，就成立一家贸易公司，就靠这原料起家。
        柳清雪“嗯”了一声，不再说话，低头蹦达着。
        第二天中午，我们刚吃过中午饭，梅姨就来电话了，我心里一喜，知道她帮我办成事了。
        “小子，”刚接通电话，梅姨就不客气地说：“厂家帮你找好了，有两家，一家是大洋陶瓷公司，一家是坚实陶瓷公司，他们老板跟我都算熟人，手里也缺原料，我跟他们保证质量，他们也答应买下，你什么时候方便就运过来吧，至于价钱方面，你们面谈，不过我希望你们能比市价低一点。还有，顺便好好报答我一下。”梅姨说话很直，并没有多说废话。
        我大喜过望地点着头，道：“谢谢梅姨，我下午就运过去，到时候我请你去佛宾。”柳清雪也在一边看着我，听到我这么说，脸上也露出喜色。
        梅姨满意地笑道：“嗯，这还差不多，待会我挂个电话给他们。晓枫，做完这一批，想过以后没有？”
        我看了柳清雪一眼，犹豫了一下，把我的相法跟梅姨说了：“嗯，这些原料我还可以继续拿到，所以我打算成立一家贸易公司，袭断佛山的市场。”
        梅姨显然意料不到我的口气会这么大，愣了一会，才笑道：“好小子，有你的，行，梅姨支持你，有困难的话，找梅姨。”
        我感动地直道谢，梅姨夸了我一会后，又说：“那，晓枫，你有没有去山西那边看过那间工厂？”
        满心欢喜地我听了这话一愣，答道：“没有呢。”
        “如果这样的话，梅姨建议你在开公司以前，先去山西看一下那间工厂如何，是不是按照规范的，要不，只怕以后的事难办。”梅姨的话有些重，却让我恍然大悟。
        对啊，虽说我很想信王志强的为人，但为什么佛山的厂家就是不敢贪这便宜呢？首先是这批原料没有明确的供应关系，其次就是担心这原料的来历了。
        “我明白了，我会去看的，谢谢梅姨。”我诚心道谢，商场上的过来人见识定是比我高的。
        梅姨对我态度是很满意，又跟我聊了一阵，才挂了线。柳清雪等我一放下电话，就欢喜地问：“成了？”
        “成了。”我重重的点了点头，眼睛里满是喜意。
        柳清雪看到我确认，又平静地坐下，微笑地看着我。
        我想起梅姨的话，坐到她对面说：“我决定成立一家贸易公司，就专做原料生意。但在这之前，我首先要去山西那边看下他们的生产基地。不过这方面我不是很熟，我想你找个人跟我一起过去。”
        柳清雪点了点头，想了一会说：“去看下应该的，不过这方面我也不是很行，倒不如到了那边再请个律师。”
        “律师？”我大觉疑惑。
        柳清雪肯定地点了点头，微笑道：“对，律师，在原料的生产方面，这个你可以分得出真假，只要找个律师陪你去看一下厂家的生产标签，工商证明等一些法律上的材料。如果没问题，那就可以。”
        “是啊，这么简单。”我拍了一额头，暗骂自己笨，然后告诉柳清雪下午把货运过佛山，就草草收拾一下，跑出去联络运输公司了。
        跟运输公司谈好价钱，直接派车到仓库装货，将近一个小时，货装完，我付清仓管费，就上了其中一辆，直奔佛山。
        “梅姨，我现在出了关口了，大概三点半到佛山，我怎么联系对方呢？”出了关，我才想起还没有买家的联系方式，忙给梅姨打电话。
        “直接运到石湾仓库那边吧，我今天正好有空，会跟两位老板过去，到时打我的手机就行了。”梅姨道。
        “好。”我挂了电话，满怀忡憬。夏雪，等着我吧，我已经走出第一步了，我快要来接你了。
        两个半小时的车程，说快不快说慢不慢，我眼睛有些发，偏偏头脑却兴奋过度，可脑子里胡思乱想一通后，竟发现已经到了佛山。
        一边给司机指路，一边打电话给梅姨，梅姨告诉我已经到了，等我们的车到了石湾的仓库时，远远就看见梅姨和一大票人站在一块空地上看着车队。
        车一停下，我当先跳了下去，笑道：“梅姨，好久没见，又漂亮了许多咯。”
        梅姨今天穿着一套浅灰色西装，显得大气从容，笑道：“油嘴滑舌，不知骗了多少女人。来，给你介绍一下。”说着，梅姨指着左边两个中年人道：“这位是大洋陶瓷的徐金贵老板，这位是坚实陶瓷的陈路飞老板。”
        我忙伸出手，笑着和他们握手：“两位老板多多关照。”
        徐金贵腆着一个啤酒肚，脸上一副精明相，眼睛里不时闪过精光，这家伙是个很可怕的奸商，这是我第一眼对他的定义，另一个陈路飞，则是个看起来像个老实巴交的农民样，但能当上一间公司的老板，定不是普通人吧。
        “呵呵，哪的话，”徐金贵和我握了握手，道：“李总常跟我说起你，年少有才，只可惜不能为她所用，天大的遗憾。”
        陈路飞则是微笑地跟我点头握手，没有说话，只是看我的眼光像是很有兴趣。
        梅姨待我们寒喧完后，说：“好，找个地方说话吧。”
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第五十八章 [赚和亏！]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:14:59 本章字数:3582

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        徐金贵带着我们到了仓管处的办公室里，好在这办公室也够大，装我们这十来号人竟也不觉拥挤。等坐定后，梅姨直爽的性格省却了很多时间。
        “好了，生意是你们谈的，别理我这外人就是了。”梅姨说完，就靠在椅子上玩弄她的手机装饰品。
        徐金贵和陈路飞相视笑了笑，由徐金贵道：“好，李总快言快语，我们也不矫情了。叶先生，听李总说，你这批原料的品质很好，而且进货价比意大利、挪威那边的便宜，想不到叶先生这么本事，不过嘛，我们也要看下这货才行吧。”
        我笑了笑道：“徐老板说的是，这样吧，徐老板请你的人去车上取些样品拿去化验，我们边谈价钱，边等结果。我可以保证，这原料绝对比你们平时进的不会差。”
        徐金贵脸上闪过欣赏的神色，笑道：“好，叶先生莫怪，我们做生意的，毕竟都要多留个心眼。”然后转过头，对身后的几个人点点头，那几人就出去了，我也叫上一位司机去帮他们取样品。
        “好吧，我们就谈下价钱吧。其实也没什么可谈的，叶先生既然运货到这里来，想必也知道我们以往的进货价，不如这样，你出个价，我们觉得合适，等结果出来，就成交。”徐金贵也是个爽快人，再加上有梅姨这名人在一旁担保，这番话不但可以给梅姨留个好印像，又可以让我和他的关系打进一层。
        我看了陈路飞一眼，见他没有反对的表情，笑道：“行，这批原料有锆英砂、硅酸锆和硼酸，锆英砂你们平时的进货价是7000元/吨左右，我们是第一次做生意，就打些优惠，6800元/吨怎么样？绝对比你们进的锆英砂要纯。”说到这，我故意停了一下，观察徐金贵和陈路飞的神色。
        只可惜，两人都久经商场的狐狸，不为所动，我干咳了一下，继续道：“已成形的硅酸锆就6700元/吨，硼酸就4800元/吨。”这些原料在佛山都是属于热销原料，往往一些厂家想要进货都没有门路，所以我比我了解的价位稍高了些许。
        徐金贵和陈路飞静静听我说完，然后对视了一眼，都露出神秘的微笑，我虽觉得有些奇怪，却也猜不透。下意识地望向梅姨，却发现，梅姨脸色平常，只是轻微的摇了摇头。
        我正疑惑间，徐金贵开口了：“叶先生说得这个价钱很合理，如果品质真有叶先生说得那样，我们没有不接受的理由。”
        我愣了，能让这些商场上的老狐狸说价钱合理的，那肯定是我说的价位还是低了。可话已出口，收不回来，干笑道：“呵呵，那就好。”
        原本以为要谈判许久，却没想到三言两语就敲定了结局，心里面在欢喜的同时，又有些揣揣然，莫不是还是亏了吧？但回心一想，单这样子已经比我预计的多赚了一些了，也就放松下来。至多等以后打开市场后，再拉高价位。
        在我们聊了半个小时后，徐金贵的手下回来了，手里拿着一张化验单，脸上带着兴奋的神色，交给徐金贵时，在他耳边道：“好货，比我们在意大利、智利进的货还要好，尤其硼酸，含钠量比意大利的还要高。”
        徐金贵眼中大放光芒，站了起来，猛地拍在桌子上，叫道：“好！叶先生这批货我们要了。”
        我吓了一跳，想不到这批原料能让这狐狸这么兴奋，看来我还是低估了这些原料了。
        “既然如此，我们签字吧。”我也不再废话了，现在天色也不早了，晚上还要跟亮仔他们聚会呢。
        很快，所有的手续办好后，陈路飞拍着我的肩膀笑道：“叶先生，我想我们不会是最后一次合作的，以后，要是有货的时候，就先跟我们说一声，我们全部吃下。”
        我张着笑脸敷衍着，给你们全部吃下？那我袭断佛山市场这主意还用打啊？满心欢喜地收了货款支票，跟司机们结算清后，坐上梅姨的车，就往市区而去。
        “梅姨，我是不是做得不好？”原本在暗暗盘算着这次赚了多少，可想到先前徐金贵两人的神秘眼色和梅姨的异样，我不禁问。
        梅姨看了我一眼，皱眉问：“晓枫，你是不是回佛山前没有调查过现在的市场价？”
        我愣了一下，点了点头。
        “唉，”梅姨摇着头，叹息道：“真是的，如果你以后要开公司，作为一个管理者，你就必须要注意市场动态，经济走向，在作一笔交易之前，就必须要先调查市场的行情。明白吗？”
        我知道我一定是做错了，虚心点头受教。
        梅姨又接着道：“我帮你调查过现在的原料价位，锆英砂现在的行情是7200元/吨，硅酸锆7000元/吨，而硼酸也突破了5000元大关啊！”
        “啊！”我张大了嘴巴，上帝啊，我竟然，竟然亏了这么多。
        “那为什么……？”呆了许久，我才反应过来，想问梅姨为什么没有跟我明说，可话到一半又吞了回去。
        梅姨淡淡地望了我一眼，道：“怪梅姨没有跟你明说是吗？晓枫，你要知道，作为了一个成功的商人，他必须要认识市场的趋势，这次我没有跟你说，就是要你有个教训。”
        我惭愧地低下头，梅姨说得没错，我这是被利益蒙了眼，只顾着高兴，什么都没做，就急着出手，有这教训也是活该。
        “不过，你也别太丧气，”梅姨看我这失魂落魄的表情，拍了我一下笑道：“一个成功的商人，也不能只顾眼前的利益，这次你虽然少赚了很多，但是这批原料可以为你打开佛山的市场，徐金贵和陈路飞两人是佛山出了名的铁公鸡，两人用了这批原料，会为你带来意想不到的效果，以后赚回来就是。”
        我抬起头，感激地看着梅姨，点了点头。
        梅姨又笑了笑，说：“好了，现在该是你实现承诺的时候了，我们去佛宾，小亮那帮家伙说在那里等你了。”
        “呵呵。”眼前闪过亮仔胖子他们的脸，我笑了。
        到了佛山宾馆后，梅姨本来要打电话给亮仔，但我阻止她，我想他们应该一定会在那个包间吧，在梅姨询问的眼神下，我带着她直奔那里。
        果然，刚走到门口，就听到亮仔和胖子的侃话声音，我大笑地推开门，木头当先冲了过来，给了我一个熊抱，亮仔和胖子也顾不得梅姨在场，向我冲了过来。而意外的，我竟还看到了另一个熟人，杨影。
        “靠！听说你跟一个美女同居了，我还以为你舍不得回来了。”胖子的嘴巴仍是那么贱。
        我懒得理他，请了梅姨进去，梅姨狠狠地瞪了胖子一眼，胖子顿时蔫了下来，老老实实地退在一旁。
        “叶先生，好久不见了。”杨影秀美的脸蛋上孕育动人的笑容，让我有些自恋地是为我而笑。
        “是啊，杨小姐漂亮多了。”我赚了钱之下，心情大好，又口花花起来。
        亮仔在一边淫笑地在我和杨影之间瞄了瞄去，“嘿嘿，叶大少爷越来越风流了。”一句话就把杨影惹得红云飘飞。
        我踹了他一脚，拉开一张椅子请梅姨坐下，几人又笑闹一番后，才叫杨影来点菜。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第五十九章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:00 本章字数:3738

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        这一顿饭我们足足吃了三个多小时，亮仔三人听到我卖出的原料价钱竟比市面低了好几百块时，顿时把我骂得狗血淋头，可这次是我的错，也乖乖地低头挨骂，等他们骂完了，却又反过过祝贺我掘到真正意义上的第一桶金。而我看他们那表情，很怀疑他们是不是这么久没见我，借口来骂一顿而已。
        而另一件奇怪的事，则是杨影居然给我们送了菜上来之后，没有离开，就站一旁笑着我们吃，梅姨看这小姑娘长得水灵灵，又文文静静的，很对她心口，一个劲地叫她坐下一起吃，杨影自是不肯，最后也只好由她，只是我却能清楚地感觉到她不时瞟过来的目光。
        这一切都被木头看在眼里，偶尔还在桌底下踢我两脚，努着嘴巴，我则尴尬地用啤酒挡过去。待喝了个七分醉后，梅姨看时间也不早了，硬是拉了我们走。
        到第二天醒过来时，已经是午后两点多了，亮仔问我要不要去看看陈慧思她们，我想了下，既然已经分开，我又不能给她们任何的承诺，没必要去再惹一身腥，摇头拒绝，再加上我心急着开公司的事，怎也不肯多留一天，草草吃了些东西，坐上去深圳的车。
        到了深圳，已经是差不多6点钟了，刚值下班高峰，公交车上挤得要命，等下了车，几乎成了肉酱。从站台到我住的地方还要走十五分钟的路程，可在拐角的时候，我看见柳清雪在马路对面，好像跟一个男人争执着什么，我不由停下脚步，那男人好像很紧张，几次想伸手去拉住柳清雪，都被柳清雪甩开，我忙向前走。
        看得出来，柳清雪并不想再和那男人说话，一直往我们的租房走，但那男人却想拉住她。可等我走到马路边时，柳清雪甩头走远了，那男人呆呆地看着柳清雪的背影半天，狠狠地朝地上吐了一口唾沫，钻进一辆宾利扬长而去，又是个有钱的主。
        我从另一条路回到租房，就看见柳清雪阴沉着脸，坐在沙发上生着闷气。虽然知道她是个有故事的人，可我并不太方便向她询问，只好假装不知道地问：“怎么了？谁惹我们柳大小姐生气了？”
        柳清雪强笑了一下，扔下一句“没事”就进了房间，我无奈地叹了口气，转身进了厨房，才发现原来还没有买菜，又转出去买菜，临出门时，听到柳清雪在房间里喊：“买多些啤酒回来。”
        我想，柳清雪定是碰到了她不想见的人而想起了不愿触及的往事，才会这么消沉吧。可还是遵照她的意思，买了五打啤酒，扛了回来了。
        柳清雪从房间出来的时候，已经恢复了平时的爽朗，叫我到一边坐下，整理一下佛山的情况，待她做好饭后，给她汇报。我看着她那平静微笑底下的淡淡忧伤，只好坐到沙发上等，这会让她干点事也好，分散一下注意力。
        半个小时后，柳清雪就弄了一桌色香味俱全的佳肴，我坐了半天的车，中午又没吃多少，已饿得头昏眼花，马上扑到饭桌上，贪婪地吸着香气。
        “你是鬼啊，用吸的。”柳清雪解下围裙，嗔怪地白了我一眼。
        我傻笑几声，心里却在想着，要是有一天夏雪也能做一手好菜，每天都为我做上几样菜色，多好啊。这会，真的是有家的温馨。
        “好了，快给我汇报情况。”柳清雪为了装好饭，递到我手里说。
        我猛扒饭，边将交易的情形一五一十地跟她，柳清雪听完也，虽然说了几句可惜的话，也没太多唠叨，只是说等以后要拉高价钱，从市场的需求来看，价钱可以提到7000以上还不愁没人要。
        我自然知道，心里已经做好打算，先是以低价进市，打响名声，再拉高价格，只要不比他们平时的进货价高，那么佛山的市场就是我的了，然后再图谋沈阳，再到国外。
        柳清雪似乎是为了庆祝这次的成功，又似乎是想借酒消愁，总之就是不停地开啤酒和我猛灌，我看她眉宇间总散不去的愁丝，也陪着她灌。饭吃饱了，可酒仍旧是不停地喝，五打啤酒很快就喝掉三打，其中的大半还是我喝的，但柳清雪似乎已经醉了，我才发现，原来她并不是个会喝酒的女孩子。
        喝过酒后的柳清雪别有一番迷人的风韵，迷离地秀眸媚得快滴出水来，身形摇摇晃晃地走到我身边，一屁股坐倒在地上，背靠着我，结巴地说：“晓……晓枫……，真……的好像……，好像……。”
        我虽然喝得比较多，也有几分醉意，但还是很清醒的，听了柳清雪的话，有些莫名其妙，很像什么？
        “你醉了，回去睡一觉吧。”我扶起柳清雪，想把她拖回房间。
        “没……，没醉，放……开我……，你……你听我……说……，你们……真……真的好……像。”柳清雪甩开我的手，迷离的醉眼瞪着我，摇晃了一下，又坐倒在地上。
        我哭笑不得，把她扶到沙发上，像哄小孩一样地哄道：“好好，我听你说，不过说完就要乖乖地去睡觉。”
        我知道柳清雪心里一定有很大的苦处吧，就当这会让她好好发泄一下，免得憋在心里憋出毛病来，看着她现在这副模样，我的心没来由的一痛，平时总挂着淡然从容的微笑，自信满满的她，到底有什么痛苦呢？
        柳清雪握着啤酒罐，喝了一大口后，说：“你……你……和他一，一样，尤其……尤其眼……睛，眼睛里面……时刻都……燃燃……烧着一团……火，虽……虽然，目的不同，可……可都……有那……执着。好像……。”
        我知道柳清雪虽然醉了，但她说的肯定是跟她的心事有关，而这心事，似乎又跟一个人有关。我心里一酸，很嫉妒她嘴里的那个人，但同时又有很大的好奇心，柳清雪说的是谁呢？
        “你说的那人，是什么人来的呢？”虽然不太可能得到答案，可我仍忍不住问出来。
        柳清雪似乎还听得到我的话，愣愣地拿着啤酒，眼睛虽然是看着我，可是却没有焦距，毫无神采。
        “是谁，是谁……。”柳清雪喃喃自语了一会，猛地扑到我怀里，“哇”地一声哭了出来，啤酒罐也掉在地上。
        我慌了，抱紧她，不停地抚着她的背，柔声道：“别哭，别哭，是谁都不要紧，乖！等你醒来，一切都好了。”
        “呜……，我好想……好想再……再像以前……那样。”柳清雪搂着我的腰，丰满的身体紧紧贴着我，可我竟没有丝毫的欲望。
        我无言地抱着她，心里痛惜得要命，可嘴巴却像被胶水粘住，说不出半个字。
        “他，他是我哥……，他……他很疼……我的，呜呜……可是，可是……我再也……见不……到他了……呜呜……。”柳清雪很悲戚，整张脸贴在我胸口，我只觉得胸口一片温热，想必是被她的泪水打湿了。
        柳清雪的话让我一阵悲哀，她这样说，可能是她哥哥已经过世了吧，想到这，我手上更加用力，我想给她更多的温暖，即使是片刻的安慰，也要让她的悲伤减少一点点。
        柳清雪哭了好一阵子，声音慢慢低下来，我以为她睡过去了，却又听到她道：“如果，如果……不是爸……爸，哥哥，哥哥就，就不会死……，如果不是……那个人……，爸爸……也不会……那样……对哥哥……，哥哥，好可怜……。”
        我叹了口气，隐隐有些明白，想必是柳清雪有个能干的哥哥，只可惜是被人误导做错了什么不可挽回的事，导致了一场家庭悲剧了。
        本想再从柳清雪嘴里听到什么，可没想她已经沉沉睡过去了。我就这样抱着她呆了许久，因为挤得用力的缘故，我背靠着沙发半躺着，柳清雪就在我怀里紧紧贴住，没有一点空间，我没有一丝欲望，有的只是怜惜。忽然间一阵酒意涌来，我只觉眼前一片朦胧，不多时便沉沉睡去。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第六十章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:00 本章字数:3766

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        这一晚，我又梦见了夏雪，和他在我的那张小床上，我抱住她，一双手不规矩地在她胸前乱摸，时而大力揉搓时而画着圈圈，耳边不断听到夏雪的呻吟，最后忍不住和她沉沦在爱欲里。
        正当我和夏雪乐不思蜀时，忽然夏雪消失了，她的妈妈在我面前指着我的脸，恶狠狠地骂着，我心里一惊，醒了过来，才省觉是一场梦，可也惊出了一身汗。
        而这当儿，我才发现天亮了，我竟然抱着柳清雪睡了一晚上。柳清雪还没有醒来，丰满而坚挺的胸部紧贴在我小腹上方，随着呼吸而沿着我小腹一上一下。
        我吓了一大跳，可这还不算什么，偏偏最要命的是，我的身子因为一晚上被压着而麻了半天。可是一动也不敢动，因为男人的生理反应在早晨是特别明显的，下身的坚挺几乎触碰到柳清雪丰满的胸部。而我的左手，竟不知何时已经滑到了柳清雪的右边胸部，掌握住了半只乳房，难不成是昨晚做绮梦的时候……。
        我吓得忙缩回手，这下是尴尬已极，想抱住她，偏偏又不敢，而心底里的某根弦被狠狠地拨弄了几下，一团团的欲火直往脑门冲，我几乎丧失理智地把她翻过来，压在沙发上，发泄禽兽般的欲望。
        我拼命地压制这诱人的想法，想起昨夜柳清雪的痛哭，那强烈地想寻找支撑的脆弱，我满是怜惜，不舍得叫醒她。可我的半力身子已经酸麻无比，我很想翻动一下身体，却害怕那该死下半身会触碰到她，惊醒她。
        这时，柳清雪却稍稍转动了一下身体，也许是想睡得舒服一点吧，可要命的是，她胸前的丰满却磨擦过我的坚挺，乳罩的痕迹轻轻地刮过，好爽！我呻吟出声，双手再也忍不住地一用力，把她的身体抱紧向下压。
        “呀！”柳清雪轻呼一声，被我的动作惊醒过来。
        我吓得忙松开双手，不敢再环住她。柳清雪有些迷糊地抬起头，和我面对面地相视了近十秒种。
        “啊！”柳清雪一声尖叫，按着我的小腹直起身子，右手却又不经意地碰到了我下体。
        “嗯……。”我又是一声舒服的呻吟，刚被惊退的欲火再度狂窜，下身更加坚硬。
        柳清雪羞红了脸，跳下沙发，可忽然间却身子一软，坐倒地上，也许是蜷睡了一晚吧，脚麻了，可是，好死不死的，她的右手却刚好按在了我愤怒的小弟弟上面。
        老天！我仰头向后，努力不让自己发出声响，这该死的算什么？除了诱惑还是诱惑啊！
        柳清雪又是一声惊呼，慌乱地松手，可她竟在离手的瞬间，还用力地握了握，差点就让我的理智崩溃。
        柳清雪像做错事的孩子，低着头，耳根子都红透了，刚刚握了不该握的东西的右手，一会放在脚上，一会又移到地上，一会又……，反正就是不知所措的不知放哪。
        我尴尬地转头四顾，暧昧的气氛四处蔓延。
        “我……我脚麻了。”柳清雪低头用低不可闻的声音轻轻地说。
        我干咳一声，坐起身体，扶她坐到沙发上，触手间的温润又让我绮念连连。我终于知道，跟一个美女同居是何等危险的事了。
        柳清雪闷声不吭，低着头，不安地搓着衣角，我也不敢说话，老脸发烧似的，看着天花板慌乱地想：“这下完蛋了，酒精还真***不是玩意啊，嗯，她的身材真棒，比看着丰满多了。靠，想什么。”我狠狠地拍了下大腿，借以消除这色狼的念头。
        “我，我去刷，刷牙。”柳清雪被我这动作吓了一跳，逃命似地奔进卫生间，走路间还有些踉跄，看来身体的麻痹还没完全消失，可这尴尬的气氛迫使她无法安坐在这里。
        我长呼了口气，靠在沙发上，脑子很不听使唤地起起刚才的美妙磨擦，想到昨晚的春梦，倾刻间，让刚刚冷静下来而慢慢软化的下体又再度挺起。妈的！我暗骂了一句，忙站起来，逃出外面买早餐。
        早餐店就在楼下，几分钟就买了两分早餐，回到门口时，我犹豫了大半天才打开门，柳清雪已经洗漱好了，正提着包包要出门，见到我回来，脸色又红了，狠狠地白了我一眼，“色狼！”
        我直想找条地缝钻进去，尴尬至极，手里提着早餐晃悠了一下，说：“呃，这个，我，我买了早餐。”
        柳清雪又瞪了我一眼，匆忙地从我身边擦过，夺门而出，留下一阵清香，“不吃了。”
        “可是……。”我愣愣地看着她关上门，刚才那眼神……，怎么有些像似嗔还喜的样子……。
        真是个绝代娇饶啊！我望着大门呆呆地站着，脑子里满是柳清雪那诱人的神态，和被她触碰的下体，嗯，又硬了…………。
        在房间里呆着意淫了好长一段时间，才把早餐消灭掉，到外面散步去了。此刻我已经没有了当初刚到深圳时的焦虑和沮丧，现下已经有了起步，只要再往这头努力下去，我相信我很快就可以开始我的宏愿了。
        优闲地走到附近的小公园了，看着几个小孩在草皮上玩球，不远处两个老婆婆在相谈甚欢，我不由笑起来，无忧的童年啊，优闲的日子啊！忽然，一阵冰冷的压迫感猛地在心头浮起。我心里一颤，这感觉太熟悉了，那撕裂肌肤般的杀意，如坠冰窖的死亡气息，是毁灭。
        我转过身体，毁灭就立于公园的一块石碑旁，看着我残忍地笑。我心里一抖，他怎么会在这里出现？老道不是说他至少三个月都不会出来吗？怎么会？怎么会这么快就在这里。原本美好的心情倾刻间化为乌有，就像在天上狠狠地跌落地上。
        我心里紧张地要命，握紧的拳头渗满了汗水。毁灭的眼神像一只饿狼盯住了猎物，血红的双眼冒着寒光，脸上的黑气更浓了，让我有窒息的感觉。
        毁灭慢慢地向我走来，距我十米远时，猛地一扑，就已经到了我面前，粗大的手掌化成爪，向我心脏挖来。
        靠！说打就打，***，难道真他妈就是宿命的对立吗？我下意识地一闪，胸口被毁灭抓下一大块衣布，皮肤上现出几道血痕，鲜血倾刻间就打湿了我的衣衫。
        毁灭愣了一下，显然料不到一个月前只能束手被杀的软虫子竟能闪过他这全力一扑。我心里狠狠地骂了一句，恐惧的心情被愤怒压下，天罗无极心法一动，就闪到毁灭的背后，狠狠地一拳砸在他背后。
        毁灭身体轻颤了一下，人向前冲了几步，有些不可置信地转过来看着我。
        “我干，别以为吃定我了。”我摆好架势吼叫着，借以把心里的害怕叫出来。
        毁灭定定地看了我一会，忽然狂笑起来：“桀桀桀……，真***太好了！看来你已经能够运用光明那混球的能力了，只不过，你那种像搔痒般的拳头打在我身上，一点作用都没用。桀桀……，不过也好，这样玩起来才有意思。”
        干你娘个萝卜！我心里暗骂，要是我能全部运用光明的力量，那一拳就已经***把你打趴下了。
        我没有说话，紧紧盯着他，这家伙的速度看来也不慢，十米的距离竟一扑就到了我面前，差点令我反应不过来，要是一个不注意给来上这么一下，我不死也差不多了，我的身体可没像这变态的一般好。
        “很奇怪吧，桀桀……。”毁灭似乎没有动手的打算。
        我愕然，奇怪什么？我是有些奇怪，你这变态怎么会出现在这里。
        毁灭看了看一边受到惊吓的两个老婆婆，怪笑道：“今天你死定了，看谁还能救你。桀桀……。”话音一落，人就化作团黑影向我袭来。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第六十一章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:00 本章字数:4114

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        我有心检验一下这些日子以来学得的武功招式，再加上两次打架积累的经验和对自己速度的信心，不闪不避，看着毁灭快速地由远而近，硕大的拳头轰向我的心口。
        挡字决！我脑里迅速闪过挡字决的奥义，双手一圈，快速地拢回胸口，而毁灭的拳也到了，狠狠地砸在我的小臂上。原本，按我心里的想法，只要拳头一沾手，就可以用抡字决卸掉拳劲，再以劈字决给毁灭当头一拳，只可惜，我估错了毁灭的力量。
        毁灭的力量并不是现在的我所能比拟的，拳头打在我手臂上，我只觉得右手几乎断掉，疼痛感还没来得及传遍神经，身体的重量已经抵受不住毁灭拳头的威力，整个人被毁灭击得飞跌到四五米远。
        我摔在地上，还没来得及惨叫，就觉劲风直袭头部，死亡笼罩全身。慌乱下，心法运气，左手勉力一撑，跳了起来，留下一道残影，飞速地跑离毁灭十米远。
        毁灭一击不中，转身面对我，眼睛里布满残忍的杀意，又有兴奋的光芒。妈的，真是个变态，我的右手已经不能动了，软软地垂下，不知道是否已经断掉了，疼痛感瞬间在大脑爆炸，让我差点惨叫出声。
        “桀桀……，我要让你死得很痛苦，很痛苦！”毁灭兴奋得有些发抖，杀人对于他来说，只是一件很稀松平常的事，而能杀死作为光明传体的我，那种开怀的感受是任何人也比不上的。
        我咬紧牙关，该死的疯子，虽然打不过你，但你追得上我吗？操！可我这人有个臭脾气，谁要是惹了我，我不报复一下，就不会退缩。按着受伤的右手，我已经下定决心，就是要逃跑，也要在逃跑前让他活受点罪。
        毁灭又冲上来了，此刻我能倚仗的就只有我的速度，电光火石间，我脚步急闪，转到毁灭的背后，左手切在他的脖子大动脉上。
        “靠！”我心里暗骂一句，切在毁灭脖子上的手掌一阵火辣，这变态的身体怎么这么硬！简直比得上粪坑里的臭石头了。
        毁灭打穿我留下的残影，又觉脖子被我打到，转身又挥拳击来，但毁灭的速度虽不慢，可又如何能比得上我，他身体一动，我就已经感觉他下一步的动作，150米/秒的速度让我有足够的时间在他打到我之前闪避到侧方，又一拳打在他脸颊。
        但毁灭竟似早知道我的动作般，非但毫无所觉，反在我打中他的瞬间，右腿刮起一阵劲风，扫到我腰部。我心里猛地一惊，竭尽全力地飞退，终避过被他踢实的危险，可也被擦到一点边，疼得我几乎弯腰呕吐。
        “啊！”一声要命的惊呼竟在我身后响起，原来我已经退到了在公园里带小孩的两位老婆婆了。而毁灭，又不顾一切地向我扑来，我避无可避，只要我闪开，我相信，毁灭这毫无人性的变态疯子会一拳把两位老人家打成肉泥。
        但让我就这么硬生生地挨毁灭一拳，我非但不敢，还很不甘。一咬牙，速度闪现间冲了上去，卯足了力气，避过毁灭打向心口的一拳，狠狠地踢在他的小腹上，把他踢退几步，可也被他的拳头打中右边胸口，摔飞远处。
        巨大的疼痛几乎让我晕阙过去，可这样的下场只有死。我咬破舌尖，意志清醒了一些，勉强坐起来，又看到毁灭正一步一步地向我走来，就像狠狠地踏在我心上般，脸上又挂着那恶心而又残忍的怪笑，死亡的浓烈气味又再度钻入我的心里。
        我盯着那双眼睛，除了杀戮外，几乎没有任何人类应有的感情，我不由在心里骂道：“操，老天为什么不弄瞎你的眼，妈的……。”等等，弄瞎眼睛？
        我心里一喜，对，既然这变态的眼睛这么可恶，就把他弄瞎，毁灭把我重伤，再加上他皮厚肉粗，此时定然是心生自满，凭借我的速度，是很有把握做到的。
        想到这，我心里又腾起一股紧张，另外，毁灭的力气的确有够恐怖，轰进体内的怪力似乎在破坏着我的体能，我想站起来，可是巨痛又让我跌坐回地上。
        “桀桀……，死亡的滋味很恐怖吧！桀桀，把人类的骨头硬生生的折断，那声音是多么的美妙啊！我会让你听到，你骨头断裂的声音，桀桀……。”毁灭兴奋地发抖，几个小孩子已经被吓得直哭，两个老人抱着小孩，瑟瑟发抖。
        “打架啊，来人啊！”我正被恐惧压头满头大汗时，竟听到一位老婆婆嘶声叫起来。
        我感激地看了她一眼，又苦笑连连，毁灭这种变态，正常对付不了的。毁灭听到老婆婆婆的叫喊，却更加兴奋了，只是看了她一眼，又转过头，道：“嘿，这次没人能救得了你，我会让你在最大的痛苦中死去，桀桀……。”
        干你娘的，我握紧拳头，瞪着毁灭一步一步向我接近，暗中努力凝起力道，成败与否在此一举了，我的身体只允许剧烈运动一次了。
        三米，两米，一米，毁灭狂笑着，全身冒出黑气，“先打断你的双腿，桀桀……。”说着，就一拳向我的双腿砸下，瞪大的双眼充满巨大的兴奋，期待着我骨头碎裂的声音。
        好机会，我左手用尽力气往地上一撑弹了起来，身影摇晃间已到了毁灭跟前，左手食指中指聚满力道，狠狠地插向毁灭的双眼。毁灭竟料不到我还有力气攻击他，再看我的手指竟取他眼睛，铙是他狂枉无比，也不由大吃一惊，眼睛可是身体最脆弱的部分之一，头颅猛地一摆，在这一偏之下，避过了两眼俱盲的危机，但一只右眼却撞上了我的中指，鲜血飞溅下，毁灭狂吼一声，一拳打在我小腹上，把我打飞出去，抱着眼睛嚎叫着在地上翻滚。
        我喷了几口鲜血，此刻再没有力气上前攻击他了，喘息着倒在地上瞪着他。妈的，看你嚣张，只可惜只插到一只眼睛。
        “我杀了你……！”毁灭嚎叫了一阵，大吼一声就要扑上来，这时一声枪响，远处几名警察正赶了过了，枪也拔了出来，全对准了毁灭。
        毁灭虽然变态疯狂，但不是傻子，见此情景，知道再晚一步就会被警察打成蜂窝，恶毒地盯了我一眼，转身飞掠而去，其中一名警察跑到我身边问：“你没事吧？”其他人都追着毁灭的身影而去。
        我见险境已过，心头一声，正想答话，就觉一阵晕眩，身体一软，昏了过去，隐约间还听到几声枪响。
        等我醒来的时候，我发现，我又进了医院，真他***晦气，才两个月时间竟进了三次医院。
        “你醒了。”
        我偏过头，就看到两名穿着制服的警察正看着我。
        我心中一紧，莫不成这下被警察控告打架，要收监吧！
        “你运气很好，没有成为第六个死者。”一名高个警察笑着说。
        我一愣，这话什么意思？难道在我之前又有人被杀了？
        另一个较矮的警察温言道：“你认识那个人吗？”
        我脑中思绪百转，从刚才那句推断，毁灭肯定是已经杀过人了，很快，我就考虑清楚，脸上表情不变说：“不认识。那家伙是疯子。”
        高个警察点了点头说：“我们确认过了，今天跟你打架的那个人，是前五宗命案的凶手，杀人毫无动机，似乎是以杀人为乐趣，死者死状极为残忍，都是断体残肢，极为恐怖。”
        我完全同意他的话，毁灭本来就是这种变态。
        矮个警察接着道：“经现在证人证明，你是出于自卫，这点我们也深信，但从现在看来，你好像打伤了那个凶手，我们担心他会继续对你不利，如果你希望我们保护的话，可以向我们提出。”
        证人？我想到在小公园里的两个老婆婆，看来她们是看我不像坏人，而毁灭则完全一个坏人的标准，才为我好言吧。
        可要警察保护有什么用呢？对于毁灭那种接受了非常人想像的力量的变态来说，一两个警察的保护只会让更多人送命。
        “不用了，他又不知道我住哪儿，深圳这么大，遇上的机会不大吧，我会小心的。谢谢。”我婉言拒绝。
        两名警察似乎觉得不妥，又劝了我一阵，都被我拒绝，最后他们也放弃了，又问了我几句后，就告辞离去：“好吧，如果以后遇到什么危险，尽快打110，我们会马上出现，我们走了，你朋友还在外面。”说罢，转身离去。
        朋友？我一愣神间，柳清雪冲了进来，扑到床边，一脸焦急：“晓枫，你没事吧？”
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第六十二章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:00 本章字数:3999

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        我看到柳清雪焦急的神色，有点愕然，怎么会这么快就知道我出事了。
        “晓枫，你现在觉得怎么样了？说话呀。”柳清雪说着，竟探上我的额头，一双眼睛在我身上滴溜溜地转。
        感受到她小手的柔软和冰凉，我心里一阵激动，能动的左手竟不受控制地抓住她按在我额上的手，用力握着。
        “我没事，我身体棒得很！”我看着她笑了笑。
        柳清雪冷不防被我抓住小手，脸上一红，用了用力，想抽回来，却被我抓得死死的，又不再动弹，狠狠地瞪了我一眼，嗔道：“还说没事，被裹得跟棕子似的。”
        我这才注意到，在我昏迷的时候，非但右手打了石膏，连身体也差不多被绷带包了个遍。不禁苦笑，醒过来之后，除了觉得右手还有些麻之外，基本上，我就没觉得还有哪里不舒服。自前上次住院来，我就发现身体的自愈力高得惊人，上次差点被车撞散了，不到半个月就康复，现在才挨了那么几下，睡一觉后，自然没事了。
        我撇撇嘴说：“那是医院小题大作嘛，我都不觉得身体有什么不妥，帮个忙，去跟医院说声，我要出院。”
        “小题大做？出院？没什么不妥？”柳清雪还没说话，门口就有一把声音传来，清脆悦耳中，隐含一丝怒意。
        我和柳清雪同时看去，一个大约20来岁的清秀护士怀抱着病历表，很不满地倚在门边上看着我们。眼光飘到我握着柳清雪小手的位置时，还“哼”了一声，那眼神，分明就写着：男人，没一个好东西！
        柳清雪花容飞艳，大力甩开我的手，站到一边，低头不说话了。护士小姐走过来，看了看手里的病历表，大声说：“右胸肋骨折断四根，右手小臂严重骨折，小腹部位遭受重击，胃肚几乎移位，这还没什么不妥？哼，你这种人，就是讳疾忌医，老让医院难做。”
        我猛翻白眼，大感无辜，这不姑娘吃火药了？火气这么大。不就说了两句你不中听的话嘛，至于嘛！更何况，我的身体我还不知道？
        “怎么？现在痛得说不出话了吧，痛死活该！”小护士眼里飘起得意。
        我真***靠了，你这什么态度啊！我心里一气，不禁道：“小姐，你不觉得你的音量大了许多吗？”说着，还用手指了指贴在病房背墙上的“请勿大声喧哗”的标语。
        小护士滞了下，压低声音怒道：“看来你不需要检查了，哼。”然后在病历表上刷刷两毛，转身走了。
        柳清雪一脸的莫名其妙，怔怔地看着门外许久，才说：“晓枫，你是不是欺负人家了？”
        “鬼欺负她了，我还是第一次看到她。”我不爽地说。
        柳清雪转过头，定定地看着我有脸，直至我有些受不了了，才“扑哧”一声笑道：“我还以为你对人家始乱终弃。哈，她干吗这么大火气。”
        “天知道。”我不满地歪着嘴。无端端地被人骂一顿，即使对像是一个漂亮的小姑娘，还是难以忍受的。
        柳清雪忽地收起笑脸，换过担心的表情，一通问题霹雳叭啦地扔过来：“看你伤得这么严重，平白无故的，怎么惹上那杀人狂呢？你们有仇吗？你说是不是上次那伙人找来的呢？唉，早知道他们不会干休的，这下怎么办呢？”
        “呃……。”我愣了下，说不出话来。
        “不行，要通知你的家人才行，看来你要住院一段时间了。”柳清雪托着腮邦子，歪着头，可爱至极：“把你家人电话号码告诉我，我打电话通知他们。”
        “不用了，”听他这么一说，我忙拒绝，我可不想让家里人担心：“我身体已经没事了，那家伙是个变态的，专以杀人为乐，杀人不需要理由的。”
        “没事？”柳清雪白了我一眼，道：“刚才护士小姐说，你肋骨断了四根，右手骨折，还说没事。”
        我大感无奈，虽然这不可思议了些，可的确我感觉我身体并无大碍了，看来，没有所谓的医学验鉴结果，我怕是要躺这受罪了。
        “清雪，麻烦你叫下医生。”我只能是让医生来帮我检查，以事实说明了。
        “怎么了？哪里不舒服吗？”柳清雪一听我要叫医生，马上一脸紧张地走到床边，眼睛在我受伤的部位扫来扫去。
        我愣了一下，忙道：“不是，我没事，别担心，我想你帮我叫下医生，让他们检查一下，我真的没事了。我要出院！”
        柳清雪瞪大了眼睛，怀疑地看着我：“真没事？可是……，你受了那么重的伤……。”
        唉，看来偏离事实的事还是很难让人相信的。想想也是，短短几个小时，骨头全部自动接驳，可这也让我暗暗欢喜了一把。
        “真没事了，去吧，乖哈！”我亲昵地拍拍柳清雪的手，一副哄小孩的口气。
        柳清雪嗔怪地瞪了我一眼，拍断我的手，道：“好吧，你休息一下，我去叫医生。”
        等到柳清雪款款而去时，我静下心来，才有时间担忧，毁灭比老道预计的时间提前了两个月，这下我该怎么办，现在的我，明显不是毁灭的对手，老道又不在，警察又保护不了我，这次能保住小命，全靠运气。
        最***该骂的，就是老道没有给我留下联系电话，这***什么师傅啊，随便塞了些所谓的武功进了我脑里就闪人了，还消失了一个月也不给我一个电话，这下可好，徒弟遇险了，却又不知去哪里找这名义上的师傅。干！
        郁闷地在心里把老道咒了个体无完肤之际，柳清雪领着医生和刚才那个火爆的小护士走了进来。
        “呵呵，帅哥，听说你急着想出院。”医生竟是个中年美妇，让我有些难以想像，一进门，她就温和地笑着。跟在她后面的小护士美目里满含怒气，瞪着我，真让我有些昏头，我到底里哪得罪她了。
        我挥了挥打着石膏的右手说：“是的，医生，我没事了，我都不觉得痛。”为了证明真实性，我还使劲地把胸口敲得“嘭嘭”作响，却搞在柳清雪慌神地跑上来阻止我。
        “呵呵，年轻人我了解的，可是根所检查报告上写的，你必需要住院半个月，再说了，身体可是本钱，就算你女朋友漂亮，可急也没用啊，嘻嘻。”美妇医生瞟了柳清雪一眼，暖昧地笑道。
        我差点没背过气去，这，这什么医生啊！柳清雪立时给她的话逗得娇羞无比，脸红红地在我手臂上使劲掐了一把。
        “我真的没事了，医生。”我无力地辩解。
        “哦。”医生见我不像说谎，惊异地走上来，试探着伸出一根手指，点在我胸口上，问道：“真的不痛？”
        嗯，如果我是站着的话，这动作还真有点调情的味道……。
        “不痛。”我摇着头，顺便把脑子里的荒唐甩掉。
        美妇医生不可思议了，手上的力道逐渐增强，但看我脸色平常自然，没有一点痛苦的神色，嘴巴张得老大，随即抽回手，转过去对那护士小姐说：“小莲，去准备一下，把这位先推去拍张片。”
        那护士小姐眼睛里的怒意已经散去，取而代之的是不敢置信的表情，那眼光，就如同在看一个外星人。
        我看着她离去，心里不大不小地得意了一把，不过又想到：“我现在算不算是半个外星人了呢？嘿。”
        折腾了大半个小时，检验科的报告给出的结果是：已完全康复，不需住院。这结果顿时美妇医生跟柳清雪和火爆的小护士大眼瞪小眼，让我看得神清气爽。
        “真是太不可思议了！我做了这么多年的骨科医生，还是头一回碰到这种事，小帅哥，你的身体……嗯，是不是改造过的？”等美妇医生惊讶完了，又一脸似笑非笑地看着我。
        的确是！我心里说。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第六十三章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:01 本章字数:3778

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        等我拆掉石膏办理了出院手续，回到租房时，已经将近6点了，一天没吃东西，肚子已经很不争气地在柳清雪面前鸣叫起来。
        柳清雪掩嘴风情万种地笑了笑说：“你坐会，我去煮点东西给你吃。”那神态中的柔情，看得我直想上前把她一把抱住，好好爱怜一番。
        我不知道柳清雪对我的感觉怎么样，可是，我却再也压迫不住心里的热火，已经深深地喜欢上这个女孩了，这样会很对不起夏雪，但我却没法欺骗我的心。尤其在经过今天早上的那番暖昧，无论是在心理上，还是在生理上，我都极度混望着柳清雪。
        不可否认，在这方面，男人的确很坏，在女人方面，也许是肉欲多于爱欲。我叹了口气，无力地软在沙发上。毁灭的事情还没过，我竟又来了个见异思迁。哦，不对，不算见异思迁，因为我心里竟然很龌龊地想同时拥有夏雪和柳清雪。
        乱七八糟地想了半天，柳清雪也简单下了两碗面，捧了出来。我忙停止脑里的肮脏想法，走过去从她手里接过烫手的热碗，放到饭桌上。
        “晓枫，不如去找警察保护吧。”柳清雪坐下来后，很担心地说。缘于在回来的路上，买了份报纸，上面清楚地报导了毁灭在三天来，以极其残忍的手法杀了五个人，所以柳清雪在得知毁灭并非王大强那伙人扉来的杀手后，却更加担心毁灭的报复倾向。
        我心知道警察是保护不了我的了，除非是我名义上的师傅老道带着我没见过面的师兄弟来，才能保得了我。
        “不用了，反正毁，嗯，那变态也不知我住哪儿。”我感激地看了她一眼，说着言不由衷的谎话拒绝她的好意，低头狂扫碗里的面食。
        我的谎话并不足以打消柳清雪的担忧：“可是，小公园就在我们这附近，他，他要是天天在这里转，总有碰上的机会啊。”
        我不知道柳清雪对我关心里面有几种含义，可是她并不清楚毁灭的可怕，也许枪支对他有用，但是相对于他那种野兽般的反应，我想警察能开枪的机会并不多，我不想多作无谓的牺牲。
        “放心好了，我又不是手无缚鸡之力的书生，看到他我就跑，我可是当年学校里的短跑冠军哪！”我安慰她，同时也打定主意了，为了小命，下次只要毁灭一出现我就狂跑，他总追不上我吧。
        柳清雪见我主意已定，也不再多言，默默地吃面。我心里乱纷纷的，这该死的疯子下次又会选在什么时候出现呢？想不到这疯子竟有在远距离捕捉我位置的能力，这下子我连睡觉要也睁一只眼了。而最惨的是，我的事业才刚起步，毁灭一天不死，我就会受到最直接的威胁，但是我的感应能力只能是感应到近距离针对于我的危险，无从捕捉毁灭的位置，难办哪！
        吃完面后，柳清雪拿着衣服进去洗澡，听到那“哗哗”的水声，我又升起一阵绮念，生理反应又蠢蠢欲动。忽然，手机响了，我看了下，是佛山的固话，接通后，我差点跳了起来大骂。
        “小子，你现在在哪里啊？我干，你搬也不通知我一声。”老道那可恶的声音在电话里响起。
        我咬牙切齿，狠不得现在就把老道按在地上狠狠地踩一通，虽然想骂他个狗血淋头，但关键时刻想到以后还要靠他来保住我的小命，忙尽力维持语气的平和，即便如此，仍忍不住小小地讽剌了一下：“我现在在深圳呢，师傅您老人家神龙见首不见尾，徒弟我就是想通知也没办法啊！”
        “靠！老子不是跟你说过，我在鼎湖山吗？你个蠢驴不会打电话或写信给我啊。操！我怎么会收了你这么蠢的家伙做徒弟。”老道非但没有觉悟，反觉得自己的不负责任是世间的真理般。
        我再忍不住，破口大骂：“我干你个西瓜烂屁股，你这师傅怎么当的，鼎湖山那么大我上哪找去，你当时有留电话给我吗？日，你***就那么不负责地消失一个月，还大言不惭地说什么毁灭至少三个月不能出来杀人，现在一个月都没到，他又跑到深圳来杀了五个人，要不是我***运好，现在还会在这跟你磨牙？”
        老道被我一通粗话打蔫了，良久，才嘟囔着：“有徒弟这样跟师傅说话的吗。”
        骂了一通，我气也消了不少，叫道：“靠，快给我过来，我弄瞎了他一只眼睛，不知道他什么时候又会出现，要是你老人家动作慢些，就要给我收尸了。”
        老道一听，也有些慌了：“我知道了，师兄已经算到你有危险，才叫我下山的。你挺住，我马上过去。”然后，“啪”地一声挂断了电话。
        他***，问都不问我在哪个区，深圳这么大，怎么找我？我对着电话的盲音，气得直摔烂它，摊上这么一个师傅，不被毁灭杀掉，也要被他活活给气死。
        牙痒痒地了下来，才想到老道在电话里说的师兄，也就是我的师伯，用算的就知道我有危险，嗯，不知道能不能让他算一下，怎么才能把毁灭给干掉，他那身皮肉，只怕老道也无奈他何。
        这时电话又响了，又是刚才的固话，用屁股想也知道是老道打来的了，接通后，老道问明我的住处，又挂了电话，柳清雪就出来了，刚洗完头的她，几缕湿发紧贴在胸前裸露的肌肤上。
        “怎么了？刚才我好像听到你在骂人呢？”柳清雪拨弄着她的头发，疑惑地问。
        “没，一个老混蛋而已。”我恨恨地说，要不是怕打不过他，一定把他拆散。
        柳清雪满身香气地坐到我身旁笑道：“你去洗澡先吧，看你的衣服，血迹斑斑的，要被人看到，准以为你做坏事了。”
        “妈呀！”我心里暗叫，这会的她更添诱惑，我咽下一口唾沫，应了一声，就往房间跑，再坐多一秒钟，我怕我真忍不住把她给吃了。
        “对了，待会我的，嗯，我的远房表爷，会来看我，所以……。”出来后，我想起柳清雪在我住进来当天曾跟我说过不许带人回来住，现在看来可能要违反规定了，不由的有些期艾。
        柳清雪愣了一下，把目光从电视上转过来，看我这不自然的神情，笑道：“可以啊。”
        “谢谢。”我感激道谢，真是善解人意，通情达理的女人啊！
        无聊地坐在一边陪柳清雪看了一会电视，将近十一点的时候，手机响了，老道叫我下楼去付车费，我在心里将差点没将他祖宗十八代骂了个遍，才悻悻然下楼，老道很潇洒地倚在出租上，挂着极其***的笑容，看着路过的女人。
        “嘿，乖徒弟，你师傅我来看你了。”见我出来，一脸的讨好相。
        我靠！有你这种师傅，算我倒了八辈子霉了。付过车钱，老道扔了一个皮箱过来，大言尔尔地说我一个年轻人总不能让老人家拿东西。
        我晦气地拎起皮箱，妈的，还挺沉手的，领他上楼，特意交待他待会不要乱说话。可进了房门后，老道的眼球差点掉地上，看着柳清雪动也不动。
        柳清雪被他看得尴尬无比，满脸地不自然，我气得狠狠踢了老道一脚，才把他踢醒。
        “呼，真是，美得掉渣啊！可惜可惜……。”老道清醒过来后，摇头晃脑一番。
        柳清雪心里虽暗怪我这远房表爷虽为老不尊，但也被老道的话挑起好奇心，问：“可惜？”
        老道痛心疾首地点头：“是啊，可惜你是我徒弟的马子，老子是不能上的了。”说罢，竟还一把拍在我肩膀上，淫笑道：“怪不得你小子会跑来深圳，原来是跟小情人过二人世界，哈哈。”
        柳清雪终受不了老道的轻挑，瞪了我一眼，转身跑进房去了。而我积蓄已久的怒气，被他这一句话成功的引爆出来，再忍不住，一拳打在老道的腰眼上。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第六十四章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:01 本章字数:3713

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        老道来了以后，我和柳清雪的和谐生活完全被打乱了。原本，我是极度的反对这老混蛋住这里的，除了霸占我的床，要我睡客厅之外，更重要的是，我很讨厌他用色眯眯的眼神盯着柳清雪看。
        但老混蛋却对我大番道理：“我不跟你住一起，要是那变态疯子突然出现怎么办？你打得过他吗？”我顿时哑口无言，迫于为小命着想，我只好屈辱地同意他住在我房间，幸好，柳清雪对此并没有生气的反应。
        对于此，我非常的不明白，为什么柳清雪能忍受这老混蛋的污言秽语，一般女孩子要是听多两句这种话，早把他赶出门了，而且在得知老道并非我远房表爷，而是我师傅时，除了表示出惊奇之外，并没有被骗的怒气，这倒让我有些自以为是地是柳清雪看在我的面子上。
        老道经常拿我们两个打趣，就好比现在，这老混蛋正霸着电视机看泳装美女秀，我只好躲到柳清雪房间里跟他商量开公司的事，说到一半，却听到他大呼：“乖徒儿，和小情人办事也太早了点吧，我现在肚子饿了，有没有吃的？”
        柳清雪立时被这句话弄得满脸通红，低头不敢看我，可这表情却让我身体内的不安分因子更加蠢蠢欲动，差点扑了上去。我恨得牙痒痒的，却又无可奈何，这已经不是第一次了，他的皮肉跟毁灭有得一比，任我怎么敲打，也不感疼痛，倒是把我的手打得火辣火辣的。
        老道不停地呼喊让我们的谈话中断，我暴跳如雷地想冲出去海扁他一顿，柳清雪却按住我，出去说给他下碗面。我傻愣愣地看着柳清雪的背影，心里不自主地升起一个念头：真是一个贤妻啊！
        离毁灭被我弄瞎眼睛到现在已经有五天了，这段时间里我并没有感觉到毁灭的气息，可我并不认为他是受了重伤不能出现，暴风雨来临之前通常都是很平静的。
        跟柳清雪商量了几天，已经把事情定了下来，只要看过山西那边没问题的话，就成立一个名易上的贸易公司。打了个电话给王志强，告诉他我的意向后，王志强很兴奋，一个劲地跟我说要是公司成立了，给他留个职位。我想山西那边离这里这么远，必须有人长驻那边，王志强看上去满可靠，一口答应下来。
        晚上，柳清雪买了许多肉回来，说是提前庆祝，我自然叫好，老道则是唾涎于柳清雪的厨艺。席间，老道又开了一小坛从肇庆带过来宝贝得不得了的所谓“春阳酒”的药酒，据老道说，这酒主要的药材有羚羊角、山豆根、荠尼、茯神等，具有清热燥湿解毒兼壮阳之作用。
        我只喝过一次，味道跟茅台差不了多少，但喝了之后的那天晚上，老想着找个女人发泄，直让我怀疑那是不是***来的，自此我再也不碰了。但老道每次喝的时候，几乎都是一坛，可晚上照样打着呼噜，睡得极为安稳，让我不得不以为老道是性无能患者，喝这些酒是为了重振雄风，但，这么老了，难咯！吃过饭后，柳清雪进厨房洗碗去了，老道眯着醉眼对我说：“小子，这女人不错。娶她做老婆准有福，手脚利落点。”
        我瞪了他一眼，想斥责他一番，却又想起了夏雪，叹了口气，软在沙发上不理他了。老道很少看到我这种表情，大是奇怪地看着我说：“怎么？是你不想还是她不肯啊？我看她很喜欢你啊？”
        我听了心里猛地一震，随即又泄了气，我已经没资格了。
        老道忽地瞪大了眼睛，有些惊恐地说：“你……，你不会是，不行吧？”
        我奇怪地看了他一眼，什么不行？但看到他的眼睛直往我下身描后，我气得想给他两脚。
        “下去逛逛吧。”我一阵郁闷，很想出去透透气，本想是叫柳清雪一起去的，但鉴于目前特别时期，只好叫个大煞风景的老混蛋了。
        老道明白我有心事了，耸了耸肩，站起身跟在我身后。
        “清雪，我们下去走走。”我嘲厨房喊了声。
        “知道了！别太晚回来。”柳清雪在厨房里应着，可她这话却让我觉得这是一个妻子在交待自己的丈夫一样。
        换好鞋子，就要开门出去。蓦地，只觉一股猛烈的杀气朝胸口涌来，强烈的危险气息遍布空气里。
        “毁灭！”我脑中闪过毁灭狰狞的面孔同时，老道大喊一声：“小心！”
        我下意识地快速飞退，整快大门向我飞来，老道闪身到我面前，一腿踢了回去，“嘭”的一声，大门顿时被一个拳头一分为二。
        毁灭立于房子外，脸上满面是恐怖的笑容，右眼用一块黑罩罩着，面颊上还有几道血痕，更显凶残。
        我全身的毛孔都缩成一团，倒抽着冷气瞪着他，妈的，为什么我会完全感觉不到他的出现，直至他发出杀气的那一刻，我才知道他就在面前？
        老道收起了嬉皮笑脸，对着毁灭这变态又恐怖，实力又强的疯子，老道也不由打起了十二分精神。我隐隐瞥见，老道的额上渗出了汗水。我心里不由一紧，难道老道被毁灭的气势压住了吗？
        一个月前，老道面对毁灭的时候，还有心情虐笑着跟毁灭缠斗，但现在……，我不得不承认，现在的毁灭比起一个月前见到的时候恐怖数倍。
        “你死定了，光明的传体！”毁灭完全无视于老道的存在，只盯着我，没瞎的左眼里，除了杀伐就是增恨。
        老道气势暴增，喝道：“有我在，妄想！”
        “桀桀……。”毁灭轻蔑地瞄了老道一眼，怪笑地向我们逼来。
        “啊！”一声急促的尖叫在我身后响起，我扭头一看，柳清雪掩着小嘴，惊恐万分的看着毁灭。
        我强自镇定，推了她一把，说：“快回房去，锁紧门，别出来。”
        但柳清雪似乎被吓呆了，对我的叫唤理也不理，我一急，上前想把她强行推回房间时，就觉劲风刮面，右颈感应到一片强大的寒气直迫而来，我吓了一大跳，快速地抱着柳清雪跳到一旁，险险躲过这一击。
        毁灭竟在这么短的时候间内就闪过了老道的截击，向我发起了攻击。见我闪过后，又扑了过来，但老道已经把她截了下来。两人斗在一起，拳来脚往。
        老道胜在功夫巧妙，而毁灭，胜在皮厚肉粗，老道蕴满真气的拳头打在他身上，竟然像毫无知觉。我亲眼看过老道用拳头击碎过一块坚硬的大石头，深知老道的拳头有多重，毁灭竟厉害至斯。
        “清雪，你在这里别动。”我放开怀里的柳清雪，这个位置正好在电视柜角落，老道和毁灭缠斗的位置正好把房间隔开了，想让她回房已经不现实，只好让她躲在这里。
        柳清雪抓紧了我的衣角，娇弱的身躯不安地抖动着，我心里一阵痛惜，想把她搂在怀里，免去她的惊吓，可转眼看去，但老道应付起毁灭已经有些吃力了。
        “放心，没事的，你躲在这柜子后面，别出来。”我轻轻挣脱柳清雪的小手，窜了出去，奇怪无比的一拳轰在毁灭的腰眼的软肉上。
        这个位置是很脆肉，又很容易受伤的，但我的拳头却被一道反震力弹得发麻，心头大惊，好像比前几天更强了。
        毁灭受到我的袭击，狂笑起来，动作越来越快，我凭着直觉闪躲还好一些，但老道的呼吸越来越沉重，还被毁灭的拳打了几下，脸色有些苍白。
        这时，被我们打斗的声响吸引的邻居，都好奇地开门跑来观看，但随即都吓得跑回去。我心里暗喜，只要有人发现了就好，他们一定会报警的，我们现在要做的，就是要坚持到警察来的这一刻。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第六十五章 -[毁灭之死]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:01 本章字数:3826

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        我心里极为不平衡，光明不是老吹他跟暗黑不相上下吗，咋的就传给我的力量会这么弱呢？同是地球人，也不用差得这么远吧。
        缠斗了近半个小时，毁灭的身体不知给老道打了几拳，但他只是像征性地在嘴角溢出两道血丝之外，非但没有累的迹象，反而一拳比一拳猛，呼吸间毫不紊乱。我和老道就惨了，我没有内力，光明所传的力量又用不出来，而闪躲毁灭的拳头又要用尽力气，虽然练了天罗无极功后，体力大增，可现在也是手脚发软，几次都险些被毁灭的拳头打中要害部位。
        老道也好不到哪去，他知道毁灭的主要目标是我，所以奋不顾身地缠住毁灭，有几次还不要命地帮我挡下毁灭的拳头，所以他受的伤比我要重上许多。铙是他内力深厚，可吐的血足可以献到医院去救活三五个人了。
        毁灭忽然舍度了我，全力扑向老道猛攻，任我的拳头雨点般落到他身上，却无任何作用。老道立时被攻得手忙脚乱，我大吃一惊，倚仗着速度绕到毁灭全方，想顶替老道，毕竟的速度和感应力要比老道强得多。
        然而我刚动作的时候，毁灭竟猛地折回身体，一拳打向我的肚子，我已经闪避不及了，下意识的往后退，毁灭的拳头狠狠地击在我小腹上，我只觉肚子如被刀绞，喉咙一甜，喷出一大口鲜血，整个人被打飞在沙发上，撞倒沙发，躺在地上。
        毁灭眼中的兴奋神色更浓，不理会老道打在他头上的拳，直往我扑过来，老道已经无力阻止。
        我被毁灭的拳头打中，差点没痛晕过去，晕眩中感觉到强力的劲风直往我身上袭来，我心里清楚是毁灭要趁我动弹不得取我性命，可是却毫无办法，这下我已经没有力气闪躲了。
        “不要！”柳清雪一声惊叫，竟扑在了我身上。
        我心里大惊，柳清雪她竟，竟然不顾性命地为我挡这一拳，可我又怎么舍得让她受伤呢，我很清楚毁灭的拳头有多恐怖，柳清雪这娇柔的身体被他打上一拳，定是香消玉殒。我想抱住她躲开，可是剧烈地疼痛却让我提不上力气。
        “完了！”我心如死灰，即使前几天遇到毁灭，差点被他杀死我也没这么恐惧和痛心，在这一刻，我完全清楚了我对柳清雪的感情，她在我心里的地位已经和夏雪是等同的了。
        “不！”我竭斯底里的狂叫，双目赤红，无力的力量从身体深处狂涌而出，但毁灭这刻又怎么会理我，狂笑着，拳头丝毫不见慢。对于他来说，多杀一个人根本不在乎。
        千均一发之际，一张椅子横空出现，隔在毁灭与柳清雪之间。毁灭的拳头打在椅子上，椅子毫无悬念地被击散，碎块四溅。
        耳边响起柳清雪的一声闷哼，我心里一紧，滔天怒火把所有的理智都焚毁。
        “毁灭，我杀了你！”我狂吼一声，一跃而起，快似一道闪电般掠到毁灭跟前。
        毁灭狰狞的脸上露出愕然的神色之际，我已经一拳狠狠地轰在他的小腹上，毁灭的独眼里露出震惊和不敢置信的神色，吐出大口鲜血把我身上染得血红，整个人被我一拳打得倒飞到门边。
        我再不顾毁灭，转身抱住柳清雪，焦气地喊：“清雪，你怎么样了？别吓我，醒醒，清雪！”
        柳清雪脸色苍白，紧皱着眉头，双目紧闭，在我的叫喊声中，眉毛动了动，睁开了眼睛，见我紧张的表情，有些失神的眼眸闪过喜色，轻声道：“我，我没事。你还好吧？”
        我正要答她，忽听到老道喊了声“小心”，背后又有一道劲风袭来，毁灭又扑过来了。我心里冷哼一声，现在身体里的澎湃力量正无处发泄，抱住柳清雪轻轻一闪，已到了老道身边，毁灭一拳击空，脸上恶毒的神色更浓，我把柳清雪放到老道身边，说：“照顾好清雪，毁灭交给我吧。”
        老道脸个似喜似迷茫，点了点头，柳清雪见我又要跟毁灭打，紧张的抓住我的手，说：“小心。”
        我看着她眼里的关心，拍拍她的小手，温柔地笑道：“放心，我没事的。”
        站起身面对毁灭，我再也没有了恐惧的心情，身体里乱窜的力量让我知道，我或许在无意中，已经能运用光明的力量了，我不知道能维持多久，所以定要趁现在把毁灭打残。
        我愤怒地瞪着毁灭，冷冰冰地道：“今天，就把我们之间的恩怨了结。”
        毁灭睁着血红的双目，怪笑着，向我扑了过来，但对于拥有了一半音速和强大力量的我，现在的毁灭又怎么会是我的对手，不到三分钟，我已经在毁灭身上留下了上百个拳印，毁灭也被我打得奄奄一息，跪倒在地上，用手支撑着身体，脸上的狰狞却没有减弱一分。
        我知道这下是让恶梦结束的时候了，即使我杀了他，在法律上，我也是属于正当防卫，不会定我的罪，自小就是乖乖孩子的我，在一开始的时候，如果要杀他我还有三分犹豫，但他却差点将柳清雪杀死，要不是老道眼急手快地扔了把椅子过来，我现在只能抱着柳清雪的尸体痛哭流涕，所以现在要杀他，我没有半点不自在。
        毁灭瞪着我慢慢的逼近，血红的双眼中竟流出一丝惧意，我没有半分怜悯，被他杀死的人中，临死前都会用这种眼光来看他吧。
        可是，就在我要动手的时候，一声大喝在门口响起。
        “警察，别动。”
        我愕然望向门外，十来个警察挤在门外，黑幽幽的枪口对准了我和毁灭。
        “我靠！”我心里一声暗骂，有些恼怒地瞪着他们，极度地不甘心。早不来，晚不来，居然在关键时刻抢下毁灭的性命，真是符合警匪片里的一贯作风。
        我无奈地举起双手，向也们示意。那些警察举着枪，慢慢地向我们靠近，二十多只眼睛盯紧了我，忽眼有人喊道：“看，地上那个是杀人狂魔。”
        其余的警察愣了下，都看向毁灭，脸上同时现出喜色，再看向我时，眼中的戒备消退了许多。
        “我是自卫的。他想杀我们。”我忙解释打架的原由。
        这时柳清雪也扶着老道站了起，两人都跟警察解释着，警察忙看到毁灭的时候，已经猜到是怎么一回事了，对于我们的解释，他们也相信，几人过去把毁灭铐了起来，准备带回警局销案。
        当毁灭被带着经过我身边时，忽然狂吼一声，挣开抓住他的两名警员，不甘心地扑向我。我原本就不是很情愿毁灭被警察带走，以毁灭的能力，以后说不定会越狱出来，所以一直愤懑地盯着他，见他一动作，狠狠一脚踹在他肚子上，把他踢飞。
        所有的警察都大吃一惊，忙上前按住毁灭，但毁灭似乎铁了心要杀我，铐在一起的双手挥动间，把近身的警都打飞了，我正要上前，忽然老道拉了拉我的衣角，打着眼色示意我别上前。
        我忍住冲动，拉着柳清雪退后步，其中几人已经拦在我们跟前拔出枪支，对准毁灭，大声警告着，但毁灭的疯狂让他根本无视于枪口，挣脱了跟他纠缠的警察后，直直地扑了过来。
        几声枪响，毁灭圆睁着双眼，倒在血泊中，柳清雪吓得尖叫一声，扒在我身上，不敢看毁灭的死状。
        我看着毁灭的不甘心地倒下，心里暗喜，这下终于解脱了。老道也是一副松了口气的模样，朝毁灭的尸体啐了一口。
        清理完现场后，我和柳清雪还有老道都被送到了医院，我身体的自愈能力极强，到了医院时，基本上已经没有什么大碍，柳清雪也只是被椅子的碎声打到肩膀，医生为她敷了点药就没事了，倒是老道受的伤重一些，医院建议他住院疗养。
        老道原本不肯住院，凭他自己的内功疗伤比医院要快得多了，只是当他看到医院里头美得冒泡的小护士后，马上要我为他办理住院手续。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第六十六章 [酒店之夜]
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:01 本章字数:4003

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        等录完口供从医院回来后，已经是深夜了，但是大门被毁灭打坏，这会又装不上，又找不到人修理，只好收拾一下贵重轻便的东西，把电脑寄放到邻居家中，到外面的酒店将就一晚了。
        在附近的酒店开了两间房，美美地洗了个澡后，一头倒在床上，禁不住回想今晚的事，大觉不可思议，更多的是轻松愉快。柳清雪舍命为我挡毁灭的那一拳，我大受感动，她会是喜欢我吗？我想着柳清雪那娇艳的脸庞，扑在我身上的软柔娇躯，心里一阵激动，差点想过去她的房间。
        想了许久，迷迷糊糊地就要睡去时，又被敲门声惊醒。靠！连睡个觉都不安稳哪，我有点生气地弹了起来，跑去开门。
        却见柳清雪穿着睡衣一脸不好意思站在门外看着我，刚洗过澡的她溢着诱人的香气，直往我鼻孔钻，我的那么一丁点怒气早飞走了，呆呆地看着她。
        柳清雪见我呆滞的样子，又不让她进来，脸上一红，气得推开我，钻了进来，嗔道：“像个傻瓜一样。”
        我尴尬地关上门，走在她身后问：“怎么这么晚还不睡，你明天还要上班呢。”
        柳清雪脸色更红了，低着头小声的说：“我，我怕，睡不着。”
        我愣了下，不解地问：“怕什么？”
        “我一闭上眼睛，就，就想起那个恶人的死状，好恐怖的，我就是怕嘛。”柳清雪娇怯地说。
        我笑了起来，竟然怕这个，柔声安慰她：“别怕，你不要想就行嘛，你可以数数绵羊啊，数到一千只你就会睡着了。”
        柳清雪嘟起小嘴，可爱的说：“我没有数绵羊的习惯。”
        “那怎么办，你总要睡觉的啊。”我有些头疼，大小姐，你不睡我还想睡啊，今天累个半死了。
        “你，你……，”柳清雪搓着衣角，低头不敢看了，嗫嚅了半天，才犹豫地说：“你陪我睡嘛，有你在，我，我就不怕了。”
        我顿觉脑袋轰的一声响，气血翻涌。陪你想，这……。脑子里不由幻想着我们同时在床上的情形，孤男寡女，干柴烈火，衣服翻飞间……，呃，鼻子有些发热了，下半身更是蠢蠢欲动，不安份地想抬头。
        柳清雪见我半天没说话，抬起头，看到我憋得通红的脸，似是想到什么，大羞道：“你，坏蛋，别，别乱想。”
        我被柳清雪的轻喝唤醒过来，大感吃不消，坏笑道：“大小姐，我是个很正常的男人啊，你突然跑过来说要我陪你睡，嗯，你说，嘿嘿。”
        柳清雪差点没把头埋进衣服里面，嗔怪道：“不准你打坏心眼儿，你，你不准乱动。”
        我无奈苦笑，就怕我的定力没那么高啊！
        熄了灯，柳清雪钻进被窝里，我站在床边，心儿剧烈跳动着，只要想到柳清雪这绝色大美人在床上等我的时候，我就全身发热，下体终于不听话地挺得老高，难过得几乎呻吟。
        “你，你怎么还不上来？”柳清雪等了老半天，见我没动静，忍不住出声问。
        “事先声明，我要是做错事你可别怪我啊。”我定了定神，心里矛盾地要命，很想上去抱住她睡，又想她改变主意，赶我到她房间。
        “啐，你这人。”
        我小心翼翼地爬上床，尽量避免碰到她，以免一发不可收拾，可偏偏怕什么来什么，柳清雪见我上床了，怕我给她绊倒，伸手过来扶我，却好死不死的又抓在小弟弟上面，那难言的快感顿时让我的欲火直窜脑际，险险地就……。
        柳清雪似发觉抓错了东西，闷哼一声，缩回小手，我呆了半晌，才汗流背夹地爬到床的另一边，倒在上边，喘着粗气。
        柳清雪躲在被子里闷了一会，又探出头来，竟抱住我的一条臂膀，头靠在上面，淡淡的体香令我心醉。
        “你有许多秘密呢。”柳清雪沉静了一会，幽幽地说。
        我顿时清醒了些，这句让立马让我想到夏雪，浑身欲火顿时消褪无踪，愣愣地不知所措。
        柳清雪抱着我的手紧了紧，轻轻地说：“没关系，你不想说，我就不问了。”
        我想了一会，觉得又不可告人，与其这样痛苦着，还不如把话全说出来，大家好过一点。于是，我从我的大学说起，一直说到来深圳，包括和夏雪的感情关系，痴恋了冰凝多年，毫不隐瞒。
        柳清雪静静地听我说着话，也插过一句嘴，待我说完后，许久没动静，我以为她睡着了，正想把被子拉上一点，哪知她却叹了口气，说：“夏雪对你真好！”
        “是啊！”我睁眼看着无边的黑暗，心里一阵绞痛，恨不得煽自己两耳光。
        柳清雪又沉寂下来，我也不说话，静静回味着夏雪的笑容。忽地，柳清雪把被子一翻，把我卷了进去，我愕然间，却觉两片温软的东西由脸颊滑到嘴上。
        我吓呆了，这，这是柳清雪的小嘴，香甜无比，等我清醒过来的时候，我不知何时已经抱住她，贪婪吮吸着她嘴里的甘甜，双手极不老实的在她背后乱摸着，左手还滑到了她挺翘异常的臀部，用力地揉捏着。
        “嗯！”柳清雪疯狂地在我嘴里掠夺，无意思地呻吟着，欲火再度比刚才刚猛十倍地窜上来，下体坚决地顶在她的小腹上。
        如果这刻我再退却，就不是男人了！我没有闲暇去思考柳清雪为何主动的投怀送抱，理智在她的呻吟中迅速崩溃，反转过身体，把她压在下面，粗暴地撕开她的睡衣，一双坚挺圆润的乳房弹了出来，她竟然没有戴胸罩？
        我爱不释手地玩弄着她胸前的丰满，几乎想跑去开灯，仔细看一下这伟大的上帝杰作，柳清雪却热情地用双腿缠了上来，双手撕脱着我的衣服……。
        激情在这黑暗里热烈地燃烧，我的喘息和柳清雪的呻吟交比织在一起，组成一曲诱人瑕思的乐曲。
        近乎疯狂的半小时后，我无力地趴在柳清雪身上，爱恋地抚摸着她如绸缎般顺滑的肌肤，亲吻着她脸上的泪痕。她是第一次！我心里震惊与柔情交错。
        “晓枫……，”柳清雪近乎呢喃地声音轻轻呼唤着：“和你在一起，真好。”
        我用热吻回应她，此时，我脑子里只有她一个人有倩影。
        柳清雪紧紧地抱着我，不让我下来，直至我压得她压喘气，才松开我。
        “为什么？”激情过后，我脑袋清醒了，一边在她身上游移，一边不解问。
        柳清雪枕着我一只手，在我胸口上咬了一口之后，撒娇般地说：“我妒忌了。”
        我哑然失笑，脑子里闪过她嘟起小嘴不依的样子，想不到柳清雪会有如此可爱的一面。但随之而来的，是心灵上带给我的巨大压迫，我与柳清雪发生关系了，我该怎么面对夏雪呢？在夏雪离开短短地十数日里，我就与另外一个女人上了床，而且还不由自主地爱上了这个女人。
        想着心事，不觉忘了回答柳清雪，沉沉地叹了口气，柳清雪闻声，一只小手轻轻地在我脸上抚摸着，似在安慰我。
        “这时候不准想其他女人。”柳清雪嗔怪捂住我的嘴巴。
        我紧紧地抓住她的小手，无言以对。
        “放心好了，我不会阻在你们中间的，像我这么漂亮的女人，还不大把人排着队要我。”柳清雪笑了起来，只是，我在她的语气里却只到许多幽怨。
        我是个混蛋，这一刻我真的这么认为，更为我的好色而感到羞愧。
        “我不会丢弃你的。”我一把抱住她，坚决地说。
        柳清雪柔顺地把头埋在我怀里，幽幽地说：“要是我早些遇到你，多好啊！”
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第六十七章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:01 本章字数:4044

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        第二天醒来的时候，身边空空如也，要不是我看到胸口留下的牙印痕迹和床单上触目惊心的嫣红，我真以为发了一场春梦。
        在床上呆坐了很久，才起身穿衣服洗漱，这会才看到床头的灯桌上有张字条，拿起来一看，是柳清雪留给我的，上面写着：“记得要吃早餐哦，起床就要马上回去，叫人来修好门，要是被偷了东西，我要是要你赔的。雪。”下面还画了个笑脸，我笑了笑，沉重的心情开朗不少。
        退房的时候，又小小地郁闷了一阵，酒店人员说床单被弄脏的缘故，要多收我50块钱的清洗费，我郁闷地付了钱走人，在路边买了两个面包和一杯豆浆，边走边吃地赶回去，找人修理房门，顺便收拾屋子。
        等中午柳清雪下班回来时，门已经修好了，屋子也被我收拾干净，我却累地趴在沙发上，不想动弹，看来男人还真不适合做这些啊！以前看老妈收拾的时候挺利索的，怎的我一动手就比跟毁灭交手还要累呢。
        柳清雪回来见到焕然一新的屋子，走到我沙边，温柔地为我按摩。我发现，她走路的姿势有些不自然，不觉咧嘴偷笑，享受着她的手势。
        “我下午请假了，休息一会去看看老道吧。”柳清雪停下手，叭在我耳边说，微微的热气钻进我耳朵，弄得我欲火又起。
        我自然知道柳清雪为何请假，笑了笑，忍受着她丰满的胸部在背上摩擦，点头应好。
        “中午到外面吃吧，顺便买些粥给老道。”柳清雪又提议，我无所谓了，反正现下累得半死不活，也不愿去买菜了，而柳清雪这会走路都难受，更不想出去了。
        反转过身子抱住柳清雪柔软的身体，嗅着她身上的香气，说：“明天我就到山西那边去，不如你请假陪我过去吧。”毁灭的威胁解除了，我的心思又要再度全扑到工作上。
        “不行，不能随便请假的，那可是要扣人工的哦。”柳清雪坏坏地在我胸前画着圈圈。
        “切，你还在乎那点钱吗？”
        柳清雪忽然脸色红了，轻轻地在我胸口捶了一拳，嘟着小嘴嗔道：“人家这样子哪能出远门啊！”
        我恍然，昨晚的激烈让柳清雪现在大感不适，可看她娇俏的模样，我又忍不住逗弄她：“哦哦，昨晚不知谁那么主动，嗯，让我想想。”
        柳清雪大羞，不依地在我身上乱敲。缠绵了一会，我肚子不争气地叫了起来，柳清雪轻笑着拉我起来，拖出去吃午饭。
        吃过饭后，我买了些皮蛋瘦肉粥到医院去探望老道，不知道他这会是不是已经饿得蔫在床上了，想像着他死狗般的惨状，我大觉开心。
        可到了医院后，我才发现我是一厢情愿，死老道竟然兴致勃勃地讲着无聊的笑话在逗两个小护士开心，看他两眼放青光的色狼样，我不由暗暗替两个小姑娘担心，真是两只无知的小绵羊啊！
        老道见我和柳清雪拉着手进来，暖昧地描了我们一眼，又别过头，继续跟两个小护士嘻笑，我气地把粥往桌上一放，骂道：“靠，老道，我该活活让你饿死。”
        老道翻了个白眼，不屑地指着我对两个小护士说：“看，这就是徒弟对师傅的态度，你们要小心这家伙，花心又风流，不知骗了多少个纯洁的女孩。”
        两个小护士听他这么一说，还真的用那种有色眼光在我和柳清雪身上描来描去。
        我晕，这***什么师傅啊！我也懒得跟他费气了，看他现在乐不思蜀的，估计让他住院住到死也愿意了。
        跟他说明我明天要到山西去后，老道不耐烦的挥挥手表示知道了，我被他气得够呛，再也不想呆下去，交给护士五百块钱，叫她们给老道按时买些饭菜，别让他饿死就行了，又叫柳清雪以后不用跑来看他，反正他只要有美女在眼前，就什么也不理会的了。
        晚上打了个电话给王志强叫他明天到机场接我后，又与柳清雪缠绵热吻了半天，强自压下欲火，才昏昏睡去。
        第二天一早，简单地收拾了两件衣服，就赶往机场坐上到山西平顺的机场。平顺县位于太行山东南部，是有名的旅游景点，到了平顺时，已经是傍晚六点多了。王志强和张力早早地在机场大厅守候着，见到我之后，张力有些兴奋地给我来了个熊抱，嚷嚷着晚上带我去见识一下他们平顺的酒巴风情，明天就到太行上看看它的雄伟。
        王志强老笑地踹了他一脚，乐道：“你当人家和你一样啊，他可是来谈生意的。”
        张力咕哝着：“谈生意就不能去玩吗？”
        我听张力的话，也有些心动，酒巴我是不去的了，但太行山可是中国名山之一哪，既然来了，不去看一下的话，那真可惜了，只是我一想到柳清雪，就觉心头发热，恨不得马上谈好合作事宜，就飞回去。
        王志强带我到了机场酒店里摆了桌接风宴，我心里有高兴，陪他喝得酩酊大醉，醒来的时候已经是早上九点多了。洗漱过后，到隔壁房间叫醒张王二人，退了房后，张力就急着带我去看那家工厂。
        我想到柳清雪的话，先叫他不要急，又转过头王志强哪里好一点的律师事务所。
        王志强一愣，不解地问：“律师事务所？”
        “是的，”我平和的给他解释，“因为我要打算成立贸易公司，所有的前提都是建立在你所说的工厂生产方面，所以必须要保证这家工厂正当合格性，所有的销售、加工以及生产证明，我都要顾及到，还请你们见谅。”
        王志强恍然大悟，笑道：“这是应该的，我们可从来没想过这些，当初见有钱赚，就急匆匆地过手了一批，现在听你这么一说，还真有些后怕呢。”
        随后王志强带我找到一家律师事务所，聘请了一名律师，拦了一辆出租车，带我们去工厂。工厂因为在郊区，从城区过去要差不多一个小时车程，我们就在车里天南地北的聊天，新请的律师也是三十岁上下的，坐在前座大感路遇知己般，谈兴也浓，一路上也不觉无聊。
        车了很半个小时后之，王志强忽然眉头皱了起来，转头低声对我说：“这次咱们怕是坐上黑车了。”
        “黑车？”我是明白这个词的意思的，以前也只在电视里看过，这下不会这么背吧？
        张力眉头一挑，大声道：“司机，你走错路了，转回头。”
        那司机嘿声笑道：“没错没错，这边走近许多，省很多时间。”说着，还把车速加快。
        王志强怒喝道：“回头，车钱我们少你，不认识的路不许走。”
        张力更是微带恐吓地叫着：“再不回头我把你皮给扒了。”
        但司机却倚仗着车里有铁栏护着，头也不回，冷声道：“现在汽油贵了，很快就到了。”
        律师也急了，在前座也不停地劝司机调头，司机理也不理，到最后，也懒得说话了，只让那律师脸红蜡黄，空余张力的怒骂。
        我心下冷哼，黑车又怎的，自那晚遇到毁灭来，光明的力量已经苏醒，再多来几个我也有自信打得过，既然这司机不识好歹的欺到我头上来，那就给***一点教训吧，当下也不说话，静静地看着车外的风景。
        车子转到一段偏僻的山坳下后，停了下来，那司机飞快地打开车门，拔出钥匙跑到外面，大呼道：“肥羊到了，弟兄们快操家伙。”
        话音一落，十来个大汉从林子里窜了出来，手里提着木棍扳手，脸带喜色，盯着车子。律师脸色苍白，坐在座位上抖个不停，张力看着十来号人，脸色凝重，皱着眉头沉思。王志强虽也显得害怕，但也算还镇定，对我道：“一会我跟老张一动手，你们就跑，老张是部队里出来的，对付几个还行，我学过散打，也能拖个两三个，但其他人就不行了，你和陈律师尽量找林子密的地方跑。”
        PS:朋友的龙腾九天，
        ，正在冲榜，请大家支持。
        另外，都市美女建了一个QQ群：24842876，欢迎大家来提点建议。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第六十八章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:02 本章字数:3770

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        王志强发自内心的焦急让我挺是感动，虽然或多或少地把我作为一个客人看待，但这份心意我领了。
        笑着推开他拦住我的手，在其他人诧异的目光中下了车，张力急得也跳了下来，三两步跑到我跟前，拦在我前面，急道：“兄弟，你快走，我拦住他们。”
        黑车司机狞笑道：“你们谁也别想走，乖乖地把钱留下。”
        我厌恶地看了他一眼，就是这样的人，贱踏职业道德，败坏了社会的风气，我再也忍不住怒气了，身子一闪，就到了他跟前，一拳头狠狠地打在他肚子上，把他打飞几米，蜷在地上哀号翻滚。
        众人大愣，没有一个人看清我是怎么到了他面前的。张力和王志强眼里露出惊喜，想不到我竟是深藏不露的高手，而那些手持凶器的大汉都一脸地不可思议，呆呆地看着我，有几个还露出一丝惧意。
        “上……给……给我……上……，杀……杀了……他们。”躺在地上的司机断断续续地叫。
        我冷笑着不屑地伸出食指勾了勾，挑衅地望着他们，一群羊还能威胁到一头狼吗？此刻，我就是狼！
        大汉们受不了我轻视的表情，纷纷大吼地向我扑来，在张力和王志强的大惊之下把我淹没其中。三分钟后，十来号人全躺地上痛苦的呻吟着，我踏在一人胸口上，低骂道：“操，以后要是再让我碰上，一定打断你们的狗腿。”
        王志强和张力的下巴险些掉在地上，像看怪物般瞪着我，我走到他们身边，好笑地说：“怎么了？没见打架啊。”
        许久，两人才反应过来，张力呻吟一声说：“打架经常见，可没见过像你这般恐怖的。你是武林高手吗？”
        闹了一会，我才对他们道：“这下我们怎么去工厂？”
        “干，我们就开那黑心狗的车去，妈的。”张力瞪了躺在地上，正惊恐地看着我们的黑心司机一眼，骂道。
        王志强马上反对：“不行，我们这样也算犯法的。”
        “那你说该咋办？”张力有点不满，他是个恩怨分明的人。
        “叫那家伙送我们过去吧。”我出声道。
        王志强想了想，点头说：“也只好这样了。我去提他过来。”
        “我去，我去。”张力拦下王志强，嚷嚷地跑过去，一脚蹬在那家伙小腹上，骂道：“起来，你***别给老子装孙子，刚才不是很叼吗，操。”说着，一把拽起司机，拖了过来。
        “各位……大哥……，小的，小的有眼无珠……，冒……冒犯各位……，我，我该死，我该死，各位……大哥大人有大量，放过小人吧。”张力的手一松，司机就跪在地上，惶恐求铙。
        我不欲多事，想早点办完事回去，对他冷声道：“以后再让我碰到你干这事，我就废了你了。听到没有？”
        “知道，知道，小的发誓，以后好好做人，谢谢大哥，谢谢大哥。”司机抹了把冷汗，谢个不停。
        “现在送我们到太行工厂去。”我不耐烦地说。
        “是，是。”司机颤抖地打开车门，钻进驾驶座。
        “便宜这小子了。”张力挥了挥拳头，不甘心地嘟囔着跟在我们身后钻进车里。
        律师已经吓得唇齿苍白，见我们进来后，竟划了个十字架道：“上，上帝啊！还好没事，我们报警吧。”
        司机听得手一抖，钥匙顿时插错了位。我摇头说：“算了，这次就放过他们，我还有要事呢，先做正经事要紧。”
        我是雇主，律师听我这么说，也不再说话了，掏出手帕擦着汗。司机这才松了口气，恢复正常，把我们送到太行工厂。
        到了太行工厂后，厂长热情地接待我们，带着我看遍了车间的生产，我吩咐律师仔细检查他们的工商证明，合格证书，一切都没有问题后，始放下心来，跟他谈妥合作事宜，在交谈中，我才了解到，他们的原料主要是销往意大利，日本和智利等地，而出口的价位比张王二人卖给我的价钱高了四百到五百左右，而工厂批给张王二的人价钱，却又比张王二人卖给我的价位低了四百到五百。
        我大奇之下连忙追问为什么不在国内市场开拓一块地，才得知，当初在工厂开业的时候，也曾跑过佛山，谭山，沈阳等地，只不过因为是当时产品刚开发出来后，就跑去找人家谈生意，结果检验出来比标准的投入率低了三倍，被嘲弄了一番。当时太行工厂的负责人回到平顺后，马上气得卧床不起。
        结果太行工厂知耻后勇，努力在产品质量上狠下工夫，才有了今天的成就，后来却因为当时受了大气，再不对国内销售，所以太行牌在国内并没有什么名气，但在国外却是个响叮叮的名字。
        而现在肯卖给我是因为王志强跟厂长老总是同一个部队出来的伙头兵，感情好得不得了，再加上当初我帮了王志强一个大忙，所以才肯跟我合作，我自然是喜到内伤。
        跟太行工厂谈好价钱后，连跟王志强等人的庆功酒都没喝，忽忙忙地飞回深圳，想到柳清雪，顿时全身发热。
        回到深圳时已经是夜晚了，肚子饿得发昏，本想给柳清雪一个惊喜的，可是肚子实是太不争气了，迫不得已，只好打电话给她，叫她给我准备点吃的。
        柳清雪接到我的电话，开心得不得了，等我回到后，满桌子溢着香气的佳肴，逗得我口水留个不停，柳清雪像个淑慧的小妻子般，坐在饭桌旁等我。
        饱暖思淫欲！填饱了肚子，没让柳清雪去清洗碗筷，一把抱住他，舌头直往她的小嘴里钻，一双手钻进她的衣服里，肆意地她丰满娇柔的身体上爱抚着。
        柳清雪象征性地扭动抵抗了下，就热情如火的迎合着，只一会，沙发就给汗水和爱液打湿。激情过后，柳清雪静静地躺在这怀里，听我说着平顺之行的经过。柳清雪听完后，喜笑着叫我赶紧把公司注册好，然后就开始我的侵略大计。
        柳清雪再跟我温存一阵后，跑去洗澡，我本想跟上去，却被她一脚踢了回来，无奈地看着她赤裸着身体，雪白的美臀一扭一摆地走向卫生间，三步两回头地给我抛媚眼，把我气得欲火再度猛窜。
        平静下来后，我打了个电话给亮仔他们，把事情跟他们说了一遍，三人都为我开心，胖子更问我何时上轨，急着说要过来，我只得安抚他。
        第二天一大早，我软绵绵地被柳清雪从床上拉起来，昨晚的战况太过激烈了，没了老道这超大号电灯泡在，我和柳清雪从客厅一直缠战到房间里，直到凌晨两点多才沉沉睡去。这会不到八点钟被她揪起床，只觉浑身骨架酸痛，不由苦笑。
        “乖哦，快去刷牙洗脸，我今天请假陪你去选公司地址，再到工商局注册。”柳清雪见我软软地又想倒下去，拉着我为我穿衣服，边哄道。
        我实在是没有力气反抗了，干脆任他摆布，用冻水洗漱过后，精神了一些，看到柳清雪在厨房里忙进忙出，心里一阵柔情升起，这女孩太好了！
        吃过早点后，我手脚发虚地和柳清雪一起出门，先是到华强北，看了几处地方，都觉不满意，又转到东门，再到船步路口，相中了平安大夏。这里离火车站很近，而且有大量的仓库空置，最适合不过。
        找到大厦负责人谈好租金，把十四楼租了下来，又到火车站去租了五间仓库后，已经饿得头昏眼花，草草吞下点东西，又跑到工商局去注册公司，注册资金三百万，柳清雪出资一百万，公司的名称就叫“雪枫贸易”公司。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第六十九章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:02 本章字数:3789

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        和柳清雪回到家的时候，已经是五点多钟了，我累地一把将自己陷进沙发里，任柳清雪如何叫唤，也不肯听她的话起来去洗澡。柳清雪好笑的趴在我身上，附在我耳朵边上吹着热气，道：“真没用，才走这么半天路，就累成这模样。”
        我翻了个白眼，无力反对，今天除了找公司地址，注册之外，竟还要陪她逛了一个整整下午的街，换在平时，我是不介意的，可昨晚几乎被柳清雪榨干，又严重的睡眠不足，还哪里来的精神。
        柳清雪见我不说话，嘻笑着扭动身体，丰挺的胸部在我背上摩擦着，试图勾引我的欲火。我呻吟了一下，这舒服的快感让我马上有了反应，即使现在很累。柳清雪竟还把小手探到我下身，轻轻揉捏着，初尝性爱的她，对男女交合的快感索求无度。
        我被她挑逗得眼睛发红，翻转身体将她搂在怀里，嘴巴紧紧贴上她的红唇，舌头像丁香鱼般卷住她的甘甜，右手不老实地钻进她的胸部，推开碍事的胸罩，揉捏着她的丰满。
        柳清雪被我抚弄得全身发软，雪白的肌肤泛起一阵玫瑰红，娇喘吁吁，两手迫不及待地撕我身上的衣服。我也忍不住了，原本失去的力气此刻已经恢复，奔腾欲发。
        可就在这当儿，我的手机响了，我并不想接听，心想只要响一会没有接就不会再打了吧，又专心脱柳清雪的衣服。只是，打电话的人似乎铁了心我不接就不挂一样，手机铃声响个不停。
        柳清雪推开我，微喘着气说：“先，先接电话嘛，可能对方有急事呢。”
        我恨恨地坐好，拿起手机看了眼，是个陌生的手机号码，心里想着，不管你是谁，要是你没个很好的理由来打搅大爷的好事，非臭骂死你不可。
        “喂，哪个？”我按下接听键，语气像吃了火药。
        “晓枫。”一声略带幽怨的轻呼立时让我刹了气，这声音是陈慧思的。
        “慧，慧思啊，有，有事吗？”鉴于柳清雪在身边，我极度的不自然。
        陈慧思用一种自怜的语气说：“这么久了，都不打过一个电话给我，你还好吗？”
        我暗自抹了一把冷汗，躲你都来不及了，还打电话给你，那不是要我命吗？更何况，我知道你大小姐的电话么?
        “好，很好，你也好吧？”必要的礼貌还是要的，我也礼貌性地回应着陈慧思，而柳清雪作怪的把耳朵贴到手机上。
        陈慧思幽幽地叹了口气，话锋一转，说：“听说你准备开一家公司，是吗？”
        我愕然，他娘的，肯定是亮仔这混蛋跟她说的了，不过让她知道也没什么大不了的，道：“嗯，已经注册了。”
        “这么快！”陈慧思惊呼。
        我大奇，陈大美人似乎对此事很在意呢。
        “注册资金有多少呢？”陈慧思接着问我。
        我想了一下，跟她这么熟，告诉她也无所谓，便说：“一共是三百万呢。”
        “哦，也不少了。跟人合资的吗？”
        我又愣了一下，隐隐觉得不妥，可仍旧老实的回答：“是啊，和一位朋友合资办的，她出了一百万。”
        “女的？”陈慧思的音量提高了少许。
        我下意识地看了柳清雪一眼，见她向我眨着眼睛，似笑非笑，猜不透她想些什么。
        “哼，就知道，我不管了，我已经辞职了，明天我过去深圳找你，你要给我个职位。”陈慧思大发娇嗔，把我的魂魄几乎都给吓没了，要是让你过来这么了得，那我和柳清雪这事不是穿帮了么。
        “啊，这，我这公司还是新开的，这工资待遇方面很低的呢，哪好意思让你吃苦呢。”我胡乱扯着借口，心里祈祷着这大小姐最好尽快打消这念头。
        陈慧思冷哼道：“我不管，工资高低无所谓，我就要盯着你。”
        我心里哀号一声，求助地望着柳清雪，想让她给我出个主意，哪知这女人竟点着头，满脸笑容，似乎极想陈慧思过来。
        我险些晕过去，对陈慧思道：“可是，我这，我，唉，这公司是跟人家合资办的，我不能全做主啊，再说了……。”
        “我不管，”没等我说完，陈慧思就打断我的话：“你是公司最大的股东，安排个人她都不给你面子么，哼，我学的会计专业的，让我做个财务经理吧，就这么定了，明天我到了就给你电话，你可别给我关机，要不然，哼哼……。”说完，“啪”地一声挂了线。
        “喂，喂……。”我急得对着电话喊，可传来的盲音让我不得不无奈地放下电话。接着又不死心地打回头，“您好，你所拔打的电话已关机！”我靠！
        这陈大美人的大小姐子脾气一发，就不听任何劝告了，我顿时觉得头大无比，想当初大言不惭地跟她说我不能对不起夏雪，可是现在已经做出了背叛夏雪的事来了，要是让她知道，还不知道我落个什么下场呢。
        越想越气，当下拨通亮仔的电话，没等他说话，就骂了他个狗血淋头，整个过程没让他说一句话，就挂断了电话，直让亮仔莫名其妙。
        柳清雪见我放下电话，“格格”地笑了起来，我想起她刚才那看戏的表情，恼恨把她抱起，一口咬在她坚挺的胸脯上。
        “呀”，柳清雪疼地轻呼一声，玉掌拍在我手头，委屈地说：“你咬我干什么呢，我又没得罪你，又没出卖你。”
        “还说没有？刚才叫你帮我出个主意拒绝她，干吗那副表情？”我瞪着她，恨恨地说。
        柳清雪娇笑着轻吻了我一下，手指轻轻戮着我的胸口说：“让她过来又怎么样呢？人家可是对你痴心一片呢，嘻嘻。”
        我晕，八成她还嫌不够乱呢，只她一个人我都不知该怎么面对夏雪了，还硬要加上一个陈慧思。不过柳清的雪的魅力实在太大了，我情不自禁地陷了进去，而陈慧思的风情一点也不输于柳清雪，差别在于，当初没有我做错事的那种环境，我才没对她做出什么荒唐事。心里暗暗决定，以后决不和陈慧思独处一室，尤其是在晚上。
        柳清雪贴近我的脸，妩媚的眼睛在我脸上来回巡视。
        “怎么了？”我被她看得心中发毛，疑惑地问。
        “嗯，”柳清雪故作正经地托着下巴，认真地说：“我刚认真看过了，你这人长得虽还不差，可也没帅到让女人情不自禁的地步啊，怎么会有这么多女人喜欢你呢？”
        我本来低落的心情被她这么一说，顿时不岔，反驳道：“那怎的你也陷了进来呢？唉，以后怎么对夏雪说呢，以后……。”说到夏雪，我心里一痛，顿时什么兴致都没了，靠在沙发上，两眼无神地望着天花板。
        柳清雪见我模样，忙贴了过来，温柔地抚着我的脸，一边吻着我，一边说：“以后的事，以后再想，好么？”身体还有韵律地扭动着，在我的敏感部位摩擦着。
        我刚被打断的欲火又再度熊熊烧起，对，以后事，到时再算，春宵一刻值千金，这会还算那么多有屁用，享受才是最实在的。抛开心情，把柳清雪压在沙发上。
        PS:朋友的龙腾九天，
        ，正在冲榜，请大家支持。
        另外，都市美女建了一个QQ群：24842876，欢迎大家来提点建议。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第七十章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:02 本章字数:4121

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        激情过后，我就这样趴在柳清雪身上，舍不得下来。事实上，也没多少力气行动了。柳清雪温柔地抚弄着我的头发，不时地在我额头上亲吻。
        要不是我的肚子在拼命地提醒我，我还真不想起来，但柳清雪也觉得饿了，硬是拉着我洗了个鸳鸯浴，饱呈手足之欲后，才无力地牵着柳清雪嫩滑的小手到外面吃饭。
        “嗯，现在都准备好了，只差人手了，是要把招聘公告贴上网呢还是我们亲自去人才市场招呢？”柳清雪的话让我转回头看着她。
        ***，干吗老盯着我的清雪看呢，虽然她现在是艳丽非常，分情万种没错，可是也不用像个傻瓜似的全盯着她吧，连自己面前的女人也不顾。我对于餐厅里那些下流人士的龌龊目光极度不满。
        “到人才市场去吧，现在很急的。靠，那帮混蛋，眼眼看哪的？”我鼓着嘴，气道。
        柳清雪愕了一下，再看看四周那发狂的眼光，“扑哧”一声笑了出来，更显迷人，把餐厅里的男人迷得只差没流口水了。
        “乖哦，别这个样子嘛，来，笑一个，姐姐给你买糖吃哈。”柳清雪见我怒目而视，苦忍着笑逗我。
        算了，我气个啥，柳清雪这么漂亮，正常男人都会多看她两眼的了。可想归这么想，但看到瞟过来的眼光，我还是忍不住大吃干醋。所以很快的扒完东西，把这没有情调的晚餐扫光后，拉着柳清雪结账离去。原本想去看看老道的，可实在太累了，也就作罢，反正那家伙只要有美女陪着就行了。深圳的护士可不是盖的。
        当晚又和柳清雪疯狂了一晚上，直睡到第二天差不多中午才起床，柳清雪还赤裸着身体，抱着被单睡得正香，那光洁挺翘异常的美臀正对着我，我差点又忍不住扑上去。
        但想到今天还有事做，勉强压下心中的绮念，穿好衣服去洗脸，一切搞定后，柳清雪还没有睡醒，我看了看时间，差不多十一点了，这会要出去的话，到了人才市场人家也下班了，就断了叫醒柳清雪的念头，让她再睡一会，中午再出去吧，昨晚她也够疯狂的了。
        坐了一会后，烟瘾上来了，就到房子外面吸抽烟，和柳清雪在一起的时候，我通常都不沾烟的，女人嘛，大都不喜欢男人身上浓浓的烟味。一根烟抽到一半的时候，我听到我的手机在房间里响了，忙跑进去，柳清雪睡眼惺松的拥着被单坐着，一脸迷糊地看着我。
        我歉然地朝她笑了笑，叫她再多睡一会，拿着手机走到外厅，看了下电话号码，晕，是陈慧思的，顿时想到她昨天说的话，一时头也疼了。
        “慧思，现在在哪呢？”我接通电话问她，祈求着她千万别是过来学圳了。
        陈慧思充满磁性的声略带兴奋，从电话里传出：“嗯，晓枫，我现在正入关呢，你到车部接我吧。”
        我倒！这下真是麻烦大了！陈慧思竟然真的跑来了，这下怎么办？
        “天哪！你真的过来了？这……这……。”我心底哀号着，嘴里却找不出什么话。
        陈慧思倒是直爽，娇哼一声道：“别这这那那的，快来接我吧，到时候再说，快哦，别让我等久了。”然后就挂断了电话。
        我愣愣地拿着电话发呆，柳清雪已经穿好衣服出来了，从背后环住我说：“她来了么？”
        “是啊！”我苦笑。
        “那我们一起去接她吧。”柳清雪把脸贴在我背上，轻轻地说。
        我不知道此刻柳清雪心里想什么，但她的温柔，毫无做作的宽容，令我感动万分，外带一点点的烦恼，烦的是陈慧思真的来了。
        半个小时后，我和柳清雪一起到了汽车站，打电话问清她的位置后，很快就在公交车站台见到她。
        陈慧思背着一个背包，手里还拖着一个行李箱，穿着粉色无袖紧身上衫，配着一条牛仔裤，把她的身材勾勒地惊心动魄。许久不见，陈慧思清减了不少，秀美的容颜更似不食烟火的仙女。
        陈慧思正左顾右盼，似乎在寻找我的踪影，我叫了柳清雪一声，直往她奔过去。因为陈慧思，我和柳清雪并不敢过份亲热，而柳清雪也并未表示什么，脸上又挂着以往恬静大方的笑容。
        “晓枫！”陈慧思一见我，高兴地叫起来，但一看到我身后的柳清雪，笑脸立时僵了一下，指着柳清雪迟疑地问：“这位小姐是？”
        “呃！”我大觉头痛，“她，她是……。”
        “你好！陈慧思小姐是吗？”柳清雪在一边接过我的话头，微笑着向陈慧思伸出右手：“我是晓枫的合伙人，柳清雪，也是他的，朋友。”
        说实话，柳清雪的微笑真的是我见过的女人中，最美的一个，不管是男是女，她的微笑都可以让对方如沐春风，陈慧思对柳清雪好感大增，即使对方是个情敌（自认的），但这笑容却无论如何也让她讨厌不起来。
        “你好！柳小姐真漂亮！”陈慧思由衷地叹道。
        “陈小姐你也一样！晓枫经常在我面前夸你漂亮呢。”柳清雪看了看我，明媚的眼睛里闪过一道爱意。
        我无奈地苦笑以对，我也不知该说她是在帮我，还是在害我了！
        然而陈慧思听了这句后，小嘴一扁，幽怨道：“哼，这家伙，躲我还来不及，哪还会经常提起我。柳小姐别骗我开心了。”言语中毫不掩饰对我的爱意。
        柳清雪一愣，随即笑了起来，我尴尬地别过头，心里想，既然知道，那还来深圳干吗？
        “这，还是先回去吧。”我搔搔头，从陈慧思手里接过行李箱。
        回到我和柳清雪的快乐小居后，陈慧思开始还以为是我一个人租的，但看了一会布置之后，脸色大变地问我：“你们，你们住一起？”
        我心里叫糟，用脚趾头也猜到这姑娘心里怎么想的了，可偏偏她猜想得却又是那么的正确，而我又偏偏要想尽办法隐瞒事实。我想解释，又怕伤害到柳清雪，进退两难！又是柳清雪善解人意地为我解释一番，陈慧思听了默然不语，看向我的眼光中，满是怀疑的神色，我除了扮哑巴，别无他法。
        “嗯，对了，公司的地址和一些手续都办好了，现在就差人手了，我们正准备去人才市场招些人，不如陈小姐和我们一起去吧。”柳清雪见气氛一时有点僵硬，忙把话题叉开，却在不觉中引用了“我们”这个词，显得我和她的关系非同一般。
        聪敏如陈慧思自然是听到了其中的细微之处，眼睛一黯，很快就明亮起来，说：“那好，不过我要当财务部主管的，柳小姐不会反对吧。”
        柳清雪笑道：“那自然，好了，我去买点菜回来，你们先聊一会吧。”说罢，就拿起包包出门了。
        屋里剩下我和陈慧思后，一下就冷场了。自从和柳清雪发生关系后，我心里就有一种负罪感，可每次面对柳清雪的时候，我却忍受不住对她的爱意，沉沦其中。而陈慧思有不输于柳清雪的美貌和风情，我对她也有三分情意，更加害怕会发生些什么，这样子我就更加对不起夏雪了。
        “唉，你很怕我呢。”我正调整略感僵硬的脖子，就听到陈慧思幽幽的声音。
        “你来了，又如何呢？我不能接受你的，对不起！”我叹息，到了这地步，直话直说更好一点。
        陈慧思娇躯震了一下，眼圈一红，眼流顺着嫩白的脸颊流了下来，语带哽咽地说：“这不公平，你连一点机会都不给我。”
        我心里一痛，差点就伸手出去为她拭去眼泪。我能给她什么机会呢？
        “我不会放弃的，除非我亲眼看到你踏进教堂！”陈慧思擦去眼清，坚定地说。
        这又何苦呢？我到底哪一点好，值得你这样？我呆呆地看着陈慧思，大受感动之余，再也忍不住，伸手为她温柔地拭去眼清，在她润滑的俏脸上轻轻抚摸！
        PS:朋友的龙腾九天，
        ，正在冲榜，请大家支持。
        另外，都市美女建了一个QQ群：24842876，欢迎大家来提点建议。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第七十一章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:02 本章字数:3785

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        “晓枫，不要拒绝我了，好么？”陈慧思扑在我怀里，低泣道。
        我双手僵在空中，想抱住她，又觉不合适，任由陈慧思柔软丰满的身体紧紧挤着我，阵阵幽香扑鼻。
        “你父母不反对吗？”我叹了口气，心一软，轻轻搂住她。
        在触及她身体的那一刻，陈慧思身体轻轻地震了一下，抱住我的手更用力地紧了紧，头贴在我胸口说：“我才不管呢。爸爸这几天都没回家，妈妈当然反对我出来了，不过我爷爷可是大力支持我呢。”
        我心里既是激动，又是矛盾。我不知是多情还是滥情，面对柳清雪的时候，我深觉我对她的爱意一点也不比夏雪的少，此刻抱着陈慧思，我心里又蠢蠢欲动。想起当初在广州医院了，她衣不解带地服侍我，对我百般温柔顺从，那深深的柔情，我并没有忘怀，只是当初出于对冰凝的暗恋，后来又对夏雪的负责，我唯有狠下心肠拒绝她的爱意。
        我不忍心再说无情的话，唯有抱紧她，“这大概是最后一次这样了。”我心里想，直到听到柳清雪开门的声音，我们才分开。
        下午的时候，我们三人到人才市场聘请了六个人，一个业务主管，两个仓管员，其余均为业务员，雪枫公司确切一点的说，其实只是一间中转贸易公司，我们没有自己固定的开发产物，一切的前提都是在于太行工厂的业务量。
        我并没有打算长久做下去，按照当初和太行工厂签定的合约，我每个月都可以从太行工厂拿到一千吨的原料，对于目前的雪枫贸易来说，这已经足够了，但我相信三个月后，一千吨还远不够消耗。
        找人装修好办公室后，就可以开工了，三天后，雪枫公司正式启动，在悄悄然中，没有引起任何人的注意。
        刚开始的半个月来，我几乎每天都是带着三个业务员在佛山和深圳两头跑，不停地向佛山的厂家推销，起初，他们对我这刚出现在市面的上的太行原料并不在意，处处碰壁，但几天后，他们的态度来了个180度转变，见到我们后，热乎得不得了。我莫名其妙，后来才得知，是梅姨派人把大洋陶瓷和坚实陶瓷的生产原料的价值小小的宣传了一下，并暗中透露货源后，才有这局面。
        我原本打算最起码要一个月的时间才能打响这块品牌，可想不到梅姨的暗中帮助，让我事半功倍。在好好地感激了她一回后，又马不停蹄地跑到了平顺，因为太行原料的名声打响后，这一千吨的原料在短短的一个月时间内，已经销售一空，而手头上还有许多订单。
        而当太行原料在佛山销售的如火如荼后，我再次跑到平顺，把一千吨的货量提高到了三千吨。太行工厂的厂长本来就对于自己的产品销往国外，在国内无人识货而愤愤然，一心想在国内开一片天地的他，在得知佛山的情况后，当场拍板，每月给我三千吨货，并把销往国外的原料产量降低了20%。用他的话说，不能老便宜了外国人。
        可是，在得到我想要的答复后，却又遇上了一个大问题。我目前的资金根本不够支付三千吨量的货钱，虽然原料在佛山的销售情况比想像中的要好，可也不是一出货就能将资金回笼，我粗略算过，三千吨的原料要全部出手，起码要差不多两个月的时间。
        幸好，在我烦恼的时候，陈慧思给我出了个主意，向太行工厂方面提出先以三分之一的价钱提货，一季度算一次账。原本太行工厂对此并不肯，因为我们之间合作的时间尚短，在信用方面，我还没能达到足以让他们放心的程度。还好有王志强和张力两人给我力保，他们都是同一个部队出来的，在两人的说情下，太行工厂勉强同意了我的要求，并签下合约，一旦违约，立即停止给我供货，运用法律手段解决。
        我自然是千肯万肯，而王志强和张力两人，我并不知该他什么职位，只好叫他们帮我看好运输这一条线，许以两人每月四千块的高薪。从平顺运往深圳的货，全部都交由王志强打理，张力为辅。王志强的办事能力我很信任，而他也没有辜负我的期望，把这一环节管理的有条不紊，更是跟当地的运输公司打下深厚的交情。
        这将近两个月来，除了柳清雪，做了个比较清闲的甩手掌柜外，我和陈慧思是忙头顾头不顾尾，陈慧思更是几度要求柳清雪把工作辞了，过来帮忙，我却不忍心柳清雪辛苦劳累，压了下来，把陈慧思恨得牙痒痒。
        老道在医院过了十几天的逍遥生活后，被医院赶了出来，又回到我和柳清雪的小居，把我的床给霸了，而陈慧思更是以储多借口，硬是搬了进来和我们住在一起，在两个特大电灯泡的干扰下，我几乎每晚都看着柳清雪的房间留口水，却又不敢进去。
        而柳清雪也常用幽怨的眼光瞟我，初尝男欢女乐的她在享受不到一个星期，就被陈慧思给搅和了，她自是觉得不够。为此，我租一间四房两厅的房子，四人各占一间，这样一来，晚上就可以偷偷地溜尽柳清雪的房间，而老道又见我已经没事，说回肇庆一趟，这让我偷情更加无所忌惮了。
        十月份，陈慧思把公司的账目打印了一张清单让我过目，我看过之后，兴奋无比，在这三个月来，足足赚了差不多三百万，平均一个月一百万，这个成绩是我当初预料不到的。
        “怎么样？我这个财务经理还合格吧。”陈慧思好笑地看着我手舞足蹈，区区三百万在她眼里还不算什么。
        “嗯嗯，很合格，想不到你这么厉害。”我还能说什么呢，自然是要小小地夸她一下了。说实在的，当初陈慧思硬说要来当财务经理，我并不是很放心的，只是拗不过她和柳清雪两人，唯有由她们去了，可这三个月来，资金在她的管理下，我根本不用担心任何问题。
        陈慧思喜上眉梢，支起上身凑近我跟前，眼中含情地看着我说：“那是不是要好好地奖励我一下？”声音说不出的媚人，脸上红晕浮起。
        我被她吓了一跳，摆出这一副任君摘采的姿态干啥呢？不会是要我吻你吧！
        “这个，嗯，是要好好奖励一下。这样吧，加你工资！五千块一个月吧！”我向后缩着身体，拉开和她的距离。
        “切！”陈慧思失望地坐回椅子上，嗔道：“谁稀罕你那几个钱，你知道我想什么的。”
        我无言了，这赤裸裸的示意让我觉得空气沉重，我真怕一个情动间，会冲动地抱住她。
        还好，陈慧思并没有再逼我，又跟我聊了几句，起身出去了，我暗自松了口气。晚上回到住处，柳清雪已经做好饭了，正在桌前摆着碗筷，我看着她窈窕的美好背影，心里一阵火热，打定主意今晚无论如何也要偷偷进她房间。
        没到十点钟，我就借口工作太累，劝陈慧思早点睡，惹得柳清雪频频投来怀疑的目光。幸好陈慧思这几个月来也真的累坏了，见我这么关心她，甜笑着洗了个澡就进了房间。
        我又窝在床上等了近两个小时，轻手轻脚地出了房门，在陈慧思的房间外仔细听了一会，没有任何声响，才放心地去敲柳清雪的房门。
        “谁啊？”柳清雪还没有睡，听到敲门声，就起来开门。
        我一把抱住她，柳清雪吃了一惊，看清是我后，捶了我一拳，没来得及说话，小嘴已经被我封住了。
        “嗯……。”柳清雪被我挑起忍了许久的情欲，热烈地回吻我，主动脱我身上的衣服。
        三两下，我和她就已经全身赤裸，我借着暗淡的台灯，欣赏着柳清雪惊心动魄的美好身材，两手不停地抚摸着，亲吻着。
        “我要……。”柳清雪轻轻地呻吟，立刻把风暴引起。
        PS:朋友的龙腾九天，
        ，正在冲榜，请大家支持。
        另外，都市美女建了一个QQ群：24842876，欢迎大家来提点建议。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第七十二章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:03 本章字数:4359

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        欲望平复后，柳清雪像只小猫般蜷缩在我怀里，纤纤玉指在我胸口上画着圈，腻声道：“晓枫，刚才快乐死了。”
        我抓住她挺拔无比的玉峰，爱不释手的把玩着，变化着各种形状，听到她的话，我抱紧她，说：“那要不要再来一次，嘿嘿。”
        刚才做爱的时候，因为陈慧思的房间就在隔壁，柳清雪不敢大声叫，在生怕惊动别人的情况下，特别刺激，所以这一次的交合我们都觉得特爽！
        “嗯，不要了。”柳清雪吻了我一下，轻轻地说：“慧思很喜欢你呢，你就打算这样子下去吗？”
        这三个月来，柳清雪和陈慧思之间的感情几乎比亲姐妹还要好了，即使陈慧思把柳清雪当作了情敌，但是在柳清雪那包容万有的气质下，那小小的醋意根本无所作用。
        我苦笑，难道也像现在这样把她抱上床吗？
        “她很可怜呢。不如你收了她吧。”晕！柳清雪见我不说话，也理解我的感受，可说出来的话却是大大的鼓励我去吃了陈慧思。
        我翻翻白眼，在她挺翘异常的美臀上拍了一巴掌道：“她可怜关你什么事？哼！”
        柳清雪白了我一眼，抚摸着被我打疼的部位，拧了我一把：“一点都不爱惜人家，很疼的呢。”
        “那以后就不准再提这事。”我故意板着脸，虽然她的提议很令我动心。
        “唉，我以后都不知该怎么办呢，你和夏雪之间，我都不知怎么处理了，还要加上她，那我还不如死了算了。”我又道，想到夏雪，心里又升起强烈的自责。
        柳清雪抱紧我，似要把她的身体溶进我的身体里，“以后的事，以后再说好吗？吻我。”
        我知道柳清雪的内心深处，也害怕着那天的到来吧，可我却找不出任何可以让她安心的话，只好深深地吻住她。
        “阿雪，你睡了吗？阿雪？”热吻正甜时，敲门声响起了，陈慧思的声音在门外响起。
        我吓得分开柳清雪的红唇，看向房门。这么晚了，她怎么还没睡？
        “不要应她，假装睡了。”我低声跟柳清雪说。
        柳清雪温顺的点了点头，摊在我怀里，温软的嘴唇落在我胸口皮肤上。
        “阿雪，醒醒，开开门，我有事。”可陈慧思似乎并不打算就此罢休，誓要把门敲开，不停在呼唤柳清雪。
        我心里暗恨，怎么这丫头这么可恶，人家都睡了还要打搅人家。柳清雪眨着眼睛，满是笑意，好像对我的窘迫很欣赏。
        我瞪了她一眼，狠狠地在她诱人的红唇上亲了下去。
        “阿雪，开开门吧，你在里面吗？”陈慧思发挥着钉子精神，不依不铙。
        柳清雪奋力推开我，笑道：“我回答她吧，要不只怕她会敲到天亮呢。”
        我想阻止她，可又想到陈慧思大概是大小姐脾气发作了，要不应她的话，估计还真跟柳清雪所说的，要敲到天亮呢。
        “怎么了，阿思，有事么？”柳清雪作出拥懒的声音，小手在我胸口写着字，我清楚地分辩出：是找你的哦。
        “开开门先好吗？”陈慧思像是极想进来。
        柳清雪睨了我一眼，道：“有事吗？我现在有点不舒服呢，不想起来，明天再说好吗？”
        “怎么了？”陈慧思似是惊讶：“要去医院吗？”
        “不用了，女人家那事，你还不清楚吗，我想早些睡。”
        我好笑地看着柳清雪，把这借口都搬出来了。
        “哦，”陈慧思沉默了一会，说：“晓枫不知去哪了。”
        我和柳清雪对视一眼，看到柳清雪眼中那玩味的表情，唉，陈慧思这丫头……。
        “大概出去了吧，不用管他，你去睡吧，他一个大男人，还怕他被人卖了。”柳清雪边说话，边用手在我胸上画着：“痴情的丫头！”
        我抓住她在我胸前作坏的小手，放到嘴边轻轻吻着，柳清雪则回以我甜蜜的微笑。
        “这样，”陈慧思低落地叹了口气说：“那我打个电话给他吧。”
        我立马惊出一声冷汗，我的手机在裤袋里，现在就在柳清雪的床下。柳清雪笑得又开心又捉狭，还指了指床下。
        我跳下床，手忙脚乱地从衣服堆里找出裤子，掏出手机，关机后，才长长呼了口气，又爬回床上。
        “这下她打我电话提示关机后该休息了吧。”我重新抱住柳清雪。
        “难说。”柳清雪抛给我一个媚眼，嘻笑着。
        确如她所料，只过了几分钟，陈慧思的声音重新在门外响起：“阿雪，晓枫的手机关机了。”
        柳清雪横了我一眼，道：“可能是手机没电了，不用理他了，睡觉吧。”
        陈慧思安静了一会，幽幽地叹了口气，“知道了。”
        我又跳下床，轻手轻脚地走到门边，贴在门上听着外边的动静，好一阵子没声息，我才放心地回到床上。柳清雪看我这副作贼心虚的模样，取笑道：“你真像入屋行窃的小贼。”
        我不规矩地抚摸着她如凝脂般的玉体，反驳道：“就算是小贼，也是偷香窃玉的贼。”惹得柳清雪娇嗔不已。
        为怕陈慧思没那么快睡下，我不敢很快出去，当然也不敢在柳清雪的房间留宿，要是第二天早上被撞个正着就惨了，所以硬是在柳清雪房间里窝了近两个小时，柳清雪也睡过去了，我才硬打起惊神，撑着眼皮穿好衣服轻轻地走出门外。
        到了客厅时，我大吃一惊，陈慧思竟穿着睡衣，抱着脚蜷在沙发上睡着了。难道她竟在这里等了我两个小时？
        我心里一阵怜惜，走到她跟前，看着她宁静的睡姿，秀气的眉头紧销着，似乎梦到不开心的事。
        “阿思，阿思醒醒……。”我唤了她几声，仍不见她醒来，只好轻推她的肩膀。
        陈慧思惊醒过来，看是我，张了张嘴，欲言又止，眼泪却从凤目中溢出。我慌了手脚，不明白她为什么哭，紧张之余，坐到她身边，抓住她的肩膀问：“怎以了？阿思，别哭，告诉发生什么事了？”
        陈慧思抽咽着，很委屈地看着我，忽然一把扑进我怀里，紧紧抱住我。
        “我恨你，我恨你……。”陈慧思情绪激动，在我背后用小拳头捶打我。
        我一时哑然，明白过来，陈慧思不顾一切地跑来深圳，是对我情根深种，可我却是对她的爱意百般逃避。
        “唉，睡觉吧。乖，别想太多了。”我叹了口气，心酸酸地轻拍她背部，哄她睡觉。
        陈慧思挤在我怀里哭了好一会，总算停了下来，抽泣道：“你抱我回房。”
        “什么？”我大感震惊，并非是她撒娇，我是担心我管不了自己，我现在承认了，我是一个好色的男人，且我对陈慧思也并非完全没有感觉，在这种环境下……。
        “我不管，你抱我回去，要不我今晚就不回房了。”陈慧思嘟着嘴，在黑暗里她的眼睛闪闪发亮。
        我艰难地咽下一口唾液，看陈慧思坚决的神情，深吸了口气，坚定一下意志，拦腰把她抱起，走进她的房间，轻轻地把她放在床上，然后马上想挣脱她的双手掉头就走，天知道再留多一分钟我会不会心神失守。
        然而陈慧思却在我掉头的那一刻，环住我脖子的双手一用力，我正弯着腰，立足不稳之下，一下子就扑倒在她身上，一只左手还好死不死地压在陈慧思饱满的胸部。
        “呀！”陈慧思一声呻吟，脸红通红，吓得我忙挣扎起身。可陈慧思却死命搂住我，在害羞间非但没松手，还似乎在鼓励我进一步动作。而我在挣扎间，和她身体的接触反更加亲密，似在用心占她便宜般。
        我不敢再乱动，嘴里可怜兮兮地说：“阿思，快放手啊，很晚了，我，我……。”
        陈慧思没等我说完，一把吻住我的嘴，我只觉脑子轰然一震，所有的顾忌烟飞云灭，等我回过意识的时候，不但嘴里在用力吸吮着陈慧思小嘴的甘甜，双手还在她胸部为非作歹。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第七十三章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:03 本章字数:4163

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        这时候我脑里没有夏雪，没有柳清雪，没有道德伦理，没有了任何顾忌，全心全意地沉醉在陈慧思的身体里。
        陈慧思奔放热情，毫不掩饰，长久积累的爱火，在这一刻以最热烈的形式爆发。我肆无忌惮地亲吻着她洁白的玉体，爱不释手的揉捏着坚挺浑圆的胸部，把陈慧思的爱欲更加完全的释放。
        陈慧思笨拙地回应，让我的欲望澎胀到极限，迫不及待地分开她的玉腿，缓缓沉入她体内，让陈慧思流下幸福和痛苦的泪水。
        在夏雪身上，我享受到少女的羞涩美好，在柳清雪身上，我得到水乳交融的灵欲，而在陈慧思身上，我却能感受到狂野的欢乐。
        激情过后，我安静地抱着她，在她光滑的后背爱抚着。陈慧思柔顺地趴在我怀里，脸上挂着幸福的笑容，忽然出声道：“刚才你在阿雪房间里吧。”
        我大惊失色，忙矢口否认：“没有，我怎么会在她房里呢，我在外头和朋友玩呢。”
        陈慧思不满地咬了我一口，嗔道：“还骗人，你这花心的家伙，你抱我进来的时候，我闻到你身上的香味了。”
        我倒！千算万算，还是算漏了柳清雪身上的女儿香。可我花心的话，为啥子你还对我投怀送抱呢。
        陈慧思见我不说话，娇笑道：“没话说了吧，大色狼，大骗子！”
        我恼羞成怒，翻身把她压个正着，恐吓道：“哼，是不是还想再来一次。”
        陈慧思初承恩泽，哪经受得起第二次的摧残，吓得花容失色道：“不要啊，人家那里还痛！”
        我得意地躺下来，如果这会是夏雪的话，即使她羞涩，也会红着脸故作不屑地说：“哼，你还行吗？”
        呃，夏雪！想到了夏雪，我脸上血色褪尽，夏雪还在北京等着我，忍受着思念的痛苦，我却在这里享受，背叛了她。我满心羞愧得要死，手脚变得冰凉，暗骂自己混蛋，为什么要见一个爱一个。
        “晓枫……晓枫，怎么了？”陈慧思见我这么久没开口，感觉到我的异样，叫了我好几声都没见我应，着急地摇着我。
        我清醒过来，挤出一个比哭还难看的笑容道：“没事。”
        陈慧思盯着我的脸，虽然房间里没有开灯，可从窗外射进来的灯光仍可让她看清楚我脸上的神情。
        “你在想她？”陈慧思眼中闪过哀怨，幽幽地问。
        我无言地看着她，这个对我情深意重的女孩，算起来，除了夏雪，她是第一个爱上我的女人，而我，却只能给她伤痛，即使现在的欢乐，也是短暂的烟花。
        “对不起！”我心痛地抚摸着陈慧思光滑的脸蛋，沉重地道歉。
        陈慧思似乎一下子失却了力气，软在我怀里，哭泣道：“为什么？这不公平。我以后怎么办，阿雪怎么办？”
        我哑然，是啊，以后怎么办呢？柳清雪曾不止一次对我说，以后的事以后再算，可到了那个时候，我又能怎么办呢？我不能负了夏雪，可是我就能负了这两个艳丽无双的娇娇女吗？
        不要，绝对不要。
        “我娶你们！”一时激动下，我脱口而出，可话一出口，我就呆掉了，这，可以吗？
        陈慧思显然也被我这一句话吓得不轻，抬起头眼神发直地看着我，许久，才脸红红的嗔道：“你这个，真贪心！”说罢，又把头埋进我怀里。
        我无奈苦笑，是啊，还真贪心呢。
        “其实，我不怪你的，现在我清楚，你心里面有我就行了，以后的事，到时再说吧。”陈慧思语气幽幽，深深地刺进我心里。
        多好的女孩啊！我不知道修了几世的福份，能得到她和柳清雪的垂青，心里暗暗发誓：“绝不能辜负了她们，一个也不可以。”
        “放心吧，阿思，我不会负了你们其中任何一个的，法律，我不管了。”我正色向她保证。
        陈慧思欢喜地白了我一眼，即使她知道不可能，但这话却让她欣喜万分。
        “好了，快睡觉吧，明天还要开工呢。嗯，我也该回房了。”我拍拍她丰隆的雪臀，就要起身。
        哪知陈慧思却像八爪鱼般缠了上来，把我抱得紧紧的，不依地说：“不要，今晚你就在这里睡。”
        “这哪行呢，”我苦笑着掰她的手脚，劝道：“会让人知道的。”
        陈慧思撇着小嘴，道：“才不管呢，我才不怕。”说着，还示威性的紧了紧双脚，摆明了“你能把我怎么样”的姿态。
        我冷汗直流，可是说尽了好话，陈慧思却一刻也不肯松手，到最后，我也累得几乎睁不开眼睛了，心一横，也抱着她沉沉睡去，明天的事，明天再说吧。
        第二天早上，我被敲门声惊醒，陈慧思嘴角仍带着甜蜜的笑容，睡得正香。
        “阿思，起床了，晓枫，你也该起来了，别不是昨晚运动过烈了吧。”伴着敲门声，柳清雪的娇喝在门外响起，话语中隐带挪揄。
        我正要起床穿衣服，听到这话，顿时僵在那里，柳清雪知道我在陈慧思的房间里留宿了。
        这会，陈慧思也被柳清雪的话吵醒，迷糊的揉了揉眼睛，神智清醒了一些后，听清楚了柳清雪的话，大羞地低下头，狠狠地白了我一眼：“都是你！”
        我晕，这又是我的错？
        “起来了。”陈慧思对着房门喊了一声，总算把柳清雪的恶作剧给打断了，怏怏地推了我一把，嗔道：“快穿衣服了。”
        我不敢答话，免得越说越错，悻悻然地起身穿衣，忽听到陈慧思娇哼一声，我转头看去，却见她捂着下体，显然是在为昨晚的不知天高地厚买单。
        陈慧思羞涩地瞪了我一眼，见我正嘻皮笑脸地看着她，气恼地拧了我一把，娇喝道：“都是你害的，快滚出去。”
        我好笑地迅速穿好衣服，飞快地逃出门去，柳清雪正倚着墙壁，似笑非笑地看着我。
        我大觉尴尬地向她问早安：“早，早啊，清雪。昨晚睡得好吧。”
        柳清雪“扑哧”一声娇笑出来，惹得我老脸通红，然后又千娇百媚的横了我一眼，戏虐地点着我的鼻子说：“又吃了一个哦，嘻嘻，昨晚被某人的叫声吵得很晚才睡着。”
        陈慧思刚穿好衣服，不自然地走了出来，恰好听到后面半句，又羞又喜地白了我一眼，不依地扑到柳清雪怀里撒娇。
        春兰秋菊，各有所长！看着两大美女的笑闹，抛开心结的我自然要上前大吃豆腐，被柳清雪一脚踹开，凶道：“滚去洗脸刷牙，今天阿思请假，你顶替她的工作。”
        看着两女结成同盟，我只好咬牙转身，把一振夫纲的念头吞回肚了，乖乖地去卫生间洗漱了。
        吃过早餐后，我独自出门，柳清雪竟也请了假，理由是怕陈慧思一个人在家里闷！真不知她在哪上班的，说请假就请假，比在家里还自由，着实让我羡慕了一把。
        公司里的一切都已经安定下来了，我这老总可算得上是无所事事，业务方面由业务主管赵方处理，基本上，我只要把他们送上来的报表过目一下就行。到了公司，我百般无聊，几乎想跑回去和柳清雪她们胡天胡地，但想想最后的下场可能是被两人赶出家门，只好作罢，唯有打电话给亮仔扯天谈地去了。
        硬是和亮仔磨了半天后，他终于忍受不了我的无聊，挂了电话，忽然，门被赵方撞开，闯了进来。
        “好消息，好消息啊，叶总。”赵方手里抓着一张纸在空中猛挥，冲到我面前。
        我被他吓了一跳，生怕他冲进我怀里，我可不想抱着个大男人。
        “别激动，什么事你慢慢说。”我伸手拦着他。
        “你看，”赵方把手里的纸张放到我面前，高兴地说：“太行原料在上个月的佛山市场占了四成！”
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第74章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:03 本章字数:3925

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        我被这消息惊得跳了起来，从赵方手里夺过报表，仔细浏览了一遍，狂喜地往桌上一拍，叫道：“好，这个月所有人的奖金加一倍！以后底薪加两百。”
        赵方为产品在市场的占有率高兴是因为他的职责所在，而现在听到我不但加奖金，给他们加薪后，欢喜得差点呆掉，咧着嘴，像个猴子蹦个不停。
        “谢谢叶总，我出去告诉他们。”说着，就跑了出去，向外面的几个人宣布这好消息。
        这些人都是第一批跟我打天下的，我赚了钱自不会亏待他们，这样有助于他们的工作动力。欣喜地看着赵方跑出去后，我又打了个电话回去，告诉柳清雪和陈慧思这一好消息，两女听了之后，都欣喜万分，一个劲地说今天晚上加菜，叫我早点下班回去。
        放下电话后，我的兴奋还没有过，在办公室里来回踱着，很想把这消息再告诉其他人，想来想去，我终忍不住打电话给白雪，没想到，这次竟然接通了。
        “晓枫，我正想打电话给你呢。”白雪的娇声细语从电话里传出，我可以听得出她话里头的开心。
        我心情激动下，又开起了玩笑：“嘿嘿，丫头，这么想我了啊。”
        “讨厌！”白雪略带羞涩地嗔道：“最近过得怎么样？还好吧。”
        “好，很好，”我笑道：“你也好吧。我打了很多次电话给你，都是关机呢。”
        白雪有些无奈地说：“我这些日子都陪着夏雪呢，秦阿姨不让我带手机的。”
        我心里一阵气愤，又听到白雪兴奋地说：“我今天和夏雪出来逛街呢，秦阿姨怕夏雪在家里闷坏了，所以准许我们出来一会。”
        “真的！”些许的气愤马上消失得无影无踪，心情激荡，“那，夏雪，夏雪她在不。”
        “在，她在挑衣服，你等下，我马上叫她。”白雪声音里带着少许的失落，正喜上眉梢的我并没有听出，今天真是好事连连了。
        “晓枫……。”电话沉寂了一会，夏雪丫头的声音幽幽传来。
        “夏雪，夏雪……。”我听到夏雪的声音，激动得头皮发麻，一时间不知该说什么好。
        “猪头枫，我，我好想你。”夏雪哽咽道。
        我心里一酸，眼泪控制不住得流了下来，说：“雪丫头，别哭，我，我也想你。”
        夏雪一边哭，一边诉说着这近三个月来的苦处，我除了陪着她掉泪，却无能为力。旋即，我把这几个月来发生的事都详细地告诉她，除了和柳清雪、陈慧思发生的关系外，我要安慰她，给她信心，我很快就会去接她。
        夏雪哭了许久，情绪终于平复了下来，又跟我说了一阵北京的趣事后，娇憨地说：“嘻嘻，枫哥哥，白雪很想你呢，要不要她过去帮你的忙哦？她可是精英咧。”
        我被她逗笑了，骂道：“有把你老公推销给别人的吗？小心打你屁股。”
        夏雪嘻笑道：“我才不怕，我说的可是真的，白雪她……，哎呀，死丫头，干吗掐我。”显然是白雪害羞，用小动作阻止夏雪继续说下去。
        我心里一热，想到在佛山白雪给我洗的内裤，和她那欲拒还迎的羞态，我不禁想，反正多了两个了，再多一个也不多吧。
        靠！都想些什么？我忙阻止我荒涎的念头，仔细听夏雪说话。
        “白雪……哈……，白雪她……很喜欢你……呢。”夏雪断断续续的笑道，我脑里不禁想像两个丫头一起打闹的情形。
        “好了，好了，让白雪跟你说吧，嘻，她等不及了。啊……。”夏雪娇喊着，然后就没了声音。
        一会，白雪的声音响起，却事着羞意：“晓，晓枫……。”
        “嗯，我在听呢，夏雪这些天来有你照顾，辛苦你了。”我诚心向她道谢。
        “没什么的，我们可是好姐妹呢。是了，你要注意身体，别太累了，也别逼得自己紧了……。”白雪叨叨絮絮地说了一大堆，我怎么没发现，以前白雪有做老姑婆的潜质呢？不过听到她这关怀的话，我心里满是感动。
        跟两个丫头聊了近四个小时后，终要不舍的挂电话了，我心里忽涌起莫名地冲动，对着电话问：“白雪丫头，你，你喜欢我吗？”
        “啊？”白雪被我这话吓得一愣。
        “你喜欢我吗？”我重复了一遍，语气坚定，就连我也搞不清楚为何会这么坚决地问白雪。
        “喜欢，好喜欢！”白雪沉默了一会，以同样坚决的语气说。
        挂了电话后，我长舒了口气，坐在椅子上，轻松无比。反正已经多了两个了，就再多一个吧，白雪对我情意也不比夏雪来得少，既然已经有了荒唐的开头，那就荒唐到底吧。不管以后多困难，我都要把它踩在脚下。
        想通后，我浑身是斗志，看了看时间，也快到下班时间了，吩咐赵方把这两个多业的业务报表全给我送过来，先让他们下班，再叫了个快餐后，就坐下仔细研究。太行原料在佛山的市场占了四成，但我并未满足，我要占七成以上才会罢手，然后瞄往沈阳。
        沈阳有很多个陶瓷城，具体的我也说不上名，还没有实地考察过，我知道的就有沈阳东北陶瓷城和法库陶瓷工业城，都是比较大的陶瓷城，以目前太行工厂的产量来看，我有点担心到时会供不上货，而且太行方面和国外签订的合约还没有到期，我不可能让他们停止给国外供货，更何况这方法也不可行。
        想了许久都没有头绪，有些烦恼地打电话给梅姨，这方面她比较有经验，可以指导我一下。梅姨静静听完我的话后，笑道：“呵呵，晓枫，想不到你还挺有野心的。”
        我讪笑，做生意嘛，要么不做，要做就做大点。
        “老实说吧，晓枫，我觉得你这个想法不现实。”梅姨笑了一会，严肃地说。
        我顿时愣了，急问：“为什么？”
        梅姨不急不慢地说：“你想要袭断佛山和沈阳的原料市场，资金还是其次的，最首要的是，你必须要有一个足够的货源供应基地。”
        “这我知道啊，所以我才想问下梅姨看有没有什么办法解决。”
        “不行的，晓枫。”梅姨的话让我大觉错愕，“你的想法有些天真了，或许你会想收购一些生产工厂，但现在的陶瓷行业的利润还相当可观，这些原料工产的加工生产商，不会把手里的股份出让，你现在虽然有太行左厂的支持，但是只是想袭断佛山的市场都还有些困难，更别说沈阳了。”
        我默然，我也清楚这个问题所在，要不是当初太行工厂方面受了国内的气，我还分不到这杯羹。
        “别想太多了，晓枫，也别灰心，先把目前这块做好，依目前的成绩看来，你还可以在半年内利用太行工厂的原料在佛山市场达到占有率五成以上，到时候如果你还有野心的话，不妨想想纺织业。”梅姨语重心长地劝我。
        “纺织业？”
        “对，纺织业，还有电子行业，据我所知，你朋友木头李对电子方面很在行，纺织业是佛山的一个重要工业，电子业在深圳有极度的资源优势，你好好想想吧。”
        挂断电话后，我不由沉思起来，电子业这行在深圳是很难挤进去的了，宝安和龙岗已经达到饱和状态，我除了做电子业周边行业外，电子方面并没有多大的利润可求，倒是纺织业可以考虑。
        苏杭的刺锦风格如果和佛山的纺织风格融合的话，倒是个不错的卖点。我决定回去跟柳清雪她们好好商量一下，但原料这一块，我还不打算就这么放弃，天无绝人之路。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第75章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:03 本章字数:3987

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        晚上回到家时，柳清雪和陈慧思已经准备好了满满的一桌美味，我看得食指大动，上前两步不由分说就将两女搂在怀里亲了一口。
        陈慧思虽然已经跟我有了关系，但在柳清雪面前被我亲吻，还是极不自然，美艳的脸庞飞起红云，一把推开我，倒是柳清雪似嗔还喜地瞪了我一眼。我心里不禁大奇，她们不会吃醋吗？
        吃过饭后，我把跟梅姨说的话全都告诉两人，柳清雪静静听完，恬静的俏脸上又闪烁着睿智的光芒，陈慧思一听完就马上发赞同意见：“这个可行，纺织工业我老爸也有涉及，到时候可以叫他帮一下下忙。”
        我听了摇头苦笑，我拐跑了他女儿，没把我分尸已经算是仁至义尽了。柳清雪听了却大觉甚好，问：“这个可以哦，要是他知道他女儿在深圳的情郎这么有本事，定会举手赞同的。”
        陈慧思羞红着低头，低声道：“我来这么久还没给家里打过电话呢。”
        “什么？”我和柳清雪面面相觑，这样的翘家也算彻底了！
        “我看还是算了，”我头痛地揉着额头，心里祈祷千万别让她老爸碰到我：“我们自己想办吧，目前这个计划还是在预想当中，离要实现还要很多时间，而且，我还要去一趟苏州看看情况才能确定。”
        “说的也是，”柳清雪也觉得我说的有理：“将两种风格融合在一起，也不是那么容易的事，现在市面上很多都是纺织中带有苏州刺锦的风格，只是融形不融意，看着就觉得别扭。”
        “这个先放下吧，还是考虑一下原料方面的。”我舒服地靠在陈慧思的腿上。
        柳清雪沉思了一会说：“我觉得梅姨说得有道理，这个很不现实，即使你能收购到一家原料加工厂，可是也没有太行的那种技术。”
        那倒也是，目前佛山市面上的酷英砂都是从智利那边进口的，国内生产的酷英砂在结晶体上的凝结率都比不上人家，除了一家太行工厂。
        我叹了口气，让我放弃还是不甘心的。陈慧思察觉到我的不愉，抚着我的脸说：“不用急嘛，这个不行，我们可以找别的出路啊。”
        我对陈慧思笑笑，示意她放心，这时手机响了，我看了下显示，是肇庆的固话，心中大奇，不会是我那不负责任的老道师傅吧。
        “喂，小子，你要离开你的温柔乡一段时间了。”果然是老道这混蛋，电话一接通，他那粗哑的大嗓门就像极了高八度的噪音。
        “什么事？”我没好气地问。
        “我师兄他说或许有办法让你练出内力，你要过来一趟。”
        “这……。”我为难的看了看柳清雪和陈慧思，说实话，我并不想离开她们，再说，现在毁灭也挂了，而我也能用上光明的力量，有没有内力对我来说，无足轻重。
        “别这这那那的，明天马上给我滚过来，靠！”老道火爆地叫着，音量之大连我身旁的两个女孩也听到了。
        “好吧。”谁叫他是我师傅呢，暂时，我还没有背叛师门的打算，姑且听他一回吧：“那我怎么找你？”
        “到了肇庆车站就打这个手机135XXXXXXXX，会有人跟你联系。就这样先，我还有事。”老道扔下两句就挂了电话。
        我无奈地放下手机，心里直叹息，遇上老道之后还真没好事啊。
        “怎么了？”陈慧思奇怪地看着我。
        “我明天要过去肇庆。”我抓起她的手，看到她眼里闪过的失望。
        “你师傅叫你过去？”柳清雪似笑非笑地问，看来老道给她的印像满深的。
        “师傅？”陈慧思睁大美目，不明白我什么时候跑了个师傅出来。
        柳清雪也奇怪地看丰陈慧思：“你不知道？”
        待看到陈慧思迷惘地摇头后，柳清雪将老道的为人奇行讲给她听，逗得陈慧思娇笑连连。
        第二天早上，我手脚发软地从柳清雪的床上爬起来，柳清雪和陈慧思都已经上班去了，用冷水擦把脸，刷牙吃过早餐，给陈慧思她们打了个电话，就提起包出去坐车。
        到了肇庆时已经是十一点多了，出了车站，我拨通老道留给我的电话，一把低沉地男声响起：“喂，你好！”
        “呃，你好！”我傻愣愣地问好，老道并没有跟我说清楚是什么人会来接我，我一时也不知该怎么称呼他。
        “是叶师弟吧？”那人笑了笑问道。
        师弟？看来这人是我师伯的弟子了。
        “可能是吧。”我想到老道的德性，苦笑道：“如果那该死的老道是你师叔的话，那么我应该是你师弟没错了。”
        那人听我说得有趣，大笑起来：“哈哈……，你还真合师叔的胃口，怪不得会收你作徒弟。嗯，我现在就在车站外面的公交车站，你出来就看到我了。”
        “好，那一会见。”
        到了公交车站后，我一眼就看出来接我的人。很年轻，很帅气，最难得的是有一股空灵的气质，在拥熙的人群里显得那么突出，给我一种鹤立鸡群的感觉。
        “你好，我是叶晓枫！”我走到他跟前，向他伸出右手。
        那人愣了下，随即轻笑，笑得很温和，伸出右手重重地和我握在一起：“晓枫师弟，叫李肇星。”
        “肇星师兄，我们现在去哪？”
        “回山。”李肇星简短地回了我一句，就领着我重新走进车站，买了两张到鼎湖山的车票。
        鼎湖山在肇庆城区东北18公里处，被誉为北回归线上的绿宝石，因为北回归线穿过的地方都是沙漠和干草原，唯独鼎湖山例外。
        在车上，李肇星为我介绍了师门里的情况，从他口中，我得知我还有一个师姐一个师妹，两个师兄，都是师伯的弟子，另外门人大约也有三百左右，而我是老道唯一的弟子，此次我回山的目的，师门里的人都知道得一清二楚。
        到了鼎湖山后，李肇星带着我直入大门，只跟门卫点了点头算打过招呼，连门票不用买，我暗自寻思着，不会是这些门卫也是碎玉门人吧？
        李肇星似乎看出我的疑惑，边走边说：“我师傅是守山人，所以我们上山都不用买门票的。”
        “守山人？”
        “对，守山人，鼎湖山上有很多珍稀植物和动物，我们其中的一个职责就是保护山上这些珍贵的生物。”李肇星气闲神定，走了也大约半个小时山路了，看来学过武功就是有好处。
        一路上，游人不时驻足拍照，李肇星指点着四处的景色，为我解说。在佛山这么久，我还没有来过鼎湖山，顿时被山上的秀美景色迷住。
        “走这边吧。”我正四顾周围的风光，忽被李肇星拉着衣袖，窜入一片密林里。
        李肇星紧拉着我，在林中迂回穿行，一会爬上，一会窜下的，幸好练了天罗无极功和得到光明的力量后，我的体力不止成倍增长，才没累得趴下。
        我心里默算了下，大约走了将近一个半小时，李肇星带着我出现在一个石壁前，然后放开我走到一堆草丛里，伸手进去摸索了一阵，石壁竟慢慢向两边拉开。这就是传说中的机关了吧！
        李肇星回头见我惊奇的样子，笑道：“在刚开派的时候，是为了避免被仇家找到，现在则是为了避免俗人打搅，走吧，师弟，谷内的景色很漂亮的。”
        我愣愣地跟着他走进石壁后，石壁又慢慢合并，眼前一片黑暗。还好有李肇星拉着我前行，我才没那么担心会被绊倒或者碰壁。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第76章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:04 本章字数:3928

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        当李肇星带着我出了暗道后，我还没从这美景的沉醉中清醒，就被老道一个响头给敲醒。
        “靠，你小子终于来了。”老道的鬼脸刷地出现在我眼前，顿时把山谷里的美景完全破坏掉。
        “我干，你丫个死鬼。”我揉着发疼的脑袋，半蹲在地上，愤怒地瞪着老道。
        才发现，老道身后还跟了几个人。最前面的，穿着跟老道一样的道袍，不过这人比老道顺眼得多多声。兴许传说中的仙风道骨就这个样了吧！已经全白的头发扎了个高鬃，长及肚子的三缕长须随风飞舞。最吸引人的是那双眼睛，深邃幽远，似乎埋沉了无尽的故事，微合间偶现精芒。
        再看到他身的后的女人后，我完全呆了。绝色！这是我脑子里唯一的想法。柳清雪，陈慧思，夏雪白雪，都是世间少有一等一的美女，可是我仍觉得比不上这个女人，并非姿色上逊色于她，而是在气质上，我所见过的女人当中，只有冰凝才能比得上。
        她是孤高清傲的，尤如一朵天山上冰清孤洁的雪莲，冰凝是幽远恬寂的，就像空谷中的幽兰。如果说冰凝是九天上独赏世间百态的仙女，她就是月宫中享受孤独的嫦娥。以至于让我傻愣愣的，连老道踹过来的臭脚丫都忘了闪避，被老道一脚踹翻在地上，极其不雅地仰躺着，眼睛仍直勾勾地看着她。
        “嘻嘻，师姐，他真有趣！”美女身边一个清灵的小女孩笑弯了腰，倚在美女的肩膀上。
        我这才记得看其他人，其实说她是小女孩也不小了，有16、7岁的年纪，不知是山里的水养人还是咋的，小小年纪已经拥有了魔鬼般的身材，再加上灵秀脱俗的容颜和天真可爱的气息，惹人疼爱。
        “臭小子，还愣着干吗，来拜见你的掌门师伯。”老道极不耐烦地揪起我的耳朵。
        我日，在这么多人面前，这混蛋就不会给我留点面子吗？干！只是他怎么说也是我师傅，我只能眼巴巴地让他揪了起来。
        “掌门师伯好！”我气愤地被老道拖到老者面前，尊敬地行礼问好。
        师伯微笑地点了点头，眼光在我身上来回巡视，不时的点头，一会之后，笑道：“好，好！怪不得师弟成天在我面前夸你，不错，不错！”
        我莫名其妙，摸不着头脑地瞄了老道一眼，他会夸我？不会是不安什么好心吧？
        “来，贫道先给你介绍一下，”师伯伸手指着李肇星：“这是你大师兄，你应该认识了，这是你二师姐，兰若秋，小师妹，徐若洁，你三师兄安礼下山办事，还没回来。”
        “师兄，师姐，师妹，你们！”我做足礼数，跟他们问好，眼睛还是不直觉地跑到兰师姐身上，却碰上她不屑的目光。
        “不要，”徐若洁包、忽然叫了起来，窜前抱住师伯的手臂，嚷道：“我不要嘛，师傅，我入门比他还早呢，我要当师姐，不要当师妹啦！”
        “…………。”我无语地看着她，冷汗直下。
        “好了，好了，不要调皮。”师伯疼爱地拍着徐若洁的小手。
        “不嘛。”徐若洁嘟起可爱的小嘴不依。看来这小姑娘是想当师姐想疯了！
        “嗯！”师伯甚是威严的瞪了她一眼，徐若洁顿时扁下小嘴，委屈地退回到兰师姐身旁，狠狠地瞪了我一眼。
        哎，这又关我什么事呢？我无辜地看着她，耸了耸肩，惹来更大的白眼。
        “先进去吧。”师伯帅气地转身离去，兰师姐一言不发，跟在她师傅身后，徐若洁也忙跟上前，临了还多瞪了我一眼。
        李肇星经过我身边时，拍拍我的肩膀低声道：“你别怪她。”然后大步离去。
        我看了看老道，却见他在一边无聊地掏着鼻孔，气得我想把他扔下山。
        “走了！还恶心。”我没好气地拽过老道，却被他反手拉住。
        “小子，你是不是对兰丫头动心了？”老道神神秘秘地凑到我耳边，轻声问。
        我眼前划过兰师姐那清冷的面容，否认道：“去你的，我像那种见一个爱一个的人吗？”
        老道拉开距离，回来瞄了几眼，正经的说：“嗯，的确不像！整个人都是！”
        靠！不过，说实话，我心底深处还真想把兰师姐拥入怀，好好疼惜一番，溶解她脸上的冰霜！
        “嘿，小子，不是我私心，你家那婆娘，虽然是万里挑一的美人，可是要比起兰丫头，还差了那么一点点，男人好色，你师傅我不会怪你的。加把劲，能追到她的话，清雪丫头那边，为师帮你搞定！”老道很下贱地笑着，搂着我的肩膀，鼓励我行动。
        我看他那***的笑容，心里疑云密布。该不会是这老家伙想把主意打到自己师侄身上，最后失败了才便宜了我这徒弟的吧？
        老道带我到了师伯的静室里面，就盘腿坐在一侧，李肇星和兰若秋她们都不在，我站在师伯跟前，眼睛停留在他身后的墙壁上。
        “正天下之道！”一把悬挂地宝剑下面的石壁上刻着五个大字，正气浩荡。
        “晓枫师侄！”师伯的眼神变得秀锐利，像要穿透我的身体。我顿觉浑身不自在，似乎所有的秘密都暴露在这人眼里。
        一会，师伯的眼神就温和下来：“师弟已经把你的事跟我说了，你的身体可能是被改造过的原因，所以练不出内力。我们中华医学博大精深，这方面师伯略有涉及，希望能解决这一问题，此次叫你回山，这是一点，但还有更重要的一点，就是掌门之位。”
        我心里一惊，掌门之位？这关我什么事？难道要我来接管？
        紧接着，师伯就让我心里的震惊达到了极限。
        “师伯想要你接管碎玉门！”师伯盯紧了我的眼睛，慢慢地说。老道极为平静地坐在一旁，似早已知道这消息。
        这玩笑开大了吧！虽然我名义上是老道的徒弟，但我对碎玉门一无所知，而且，向来这所谓的武林门派不都是一般传长不传次的吗……。这里面，究竟有什么秘密？一时间，石室里沉寂非常，只有檀香的微烟飘荡。
        “呵呵，师侄想必心里有很多疑问吧。师伯慢慢给你说清楚。”师伯笑着打破沉默，道：“先跟你说说师伯的名讳，相来师弟没有跟你说过吧。”说罢，还含笑地看了老道一眼。
        的确没有！老道也难得地老脸一红，尴尬地低头。
        “师伯道号清阳子，你师尊道号清虚子，取上清无为之意！”
        我大觉好笑地看着老道，清虚子这名号算是安错了对象了。
        “碎玉门自成立以来，就以卫道者自居，但现今天下太平，我等也苦身清修，守护鼎湖山，而按照师门贯律，一般掌门之位是由大弟子所接管，但肇星是我从小看着长大的，他不适合掌门之位。”
        我听了心里不禁咕哝着，难道我就合适么，再说我还是要在五丈红尘中打滚呢，哪能静得下来。
        想到这，我不由给老道打眼色，示意他说几句话，哪想这老混蛋却故意板着张死人脸，看也不看我这边。
        “师伯，”不说话是不行了，我也顾不是礼貌，打断他的话：“李师兄为人挺好的，怎么会不适合掌门之位呢，而且还有个三师兄呢。”
        “唉！”清阳子师伯听了我的话叹了口气，脸色沉了下来，凝思良久，终说道：“好财贪色，家门不幸啊！”
        我大感愕然，看向老道，却看到老道凝重的点了点头。不可能吧？我难以相信，看上去气质超群的大师兄，会是这种人？
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第77章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:04 本章字数:3734

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        “由我来说吧。”老道在一边接过话题，看向师伯的眼色也有些担忧：“这得由两年前说起。”
        我静静听着，心里仍不肯相信李师兄会是那种人。
        “49年前，嗯，那年是1956年，鼎湖山在那一年成为我国的第一个自然保护区后，我们碎玉门也受国家所托，保护山上珍稀的动植物。在三十年前，大师兄从云南带了三株国家罕见濒危的植物回来，致力培养。这种植物可以入药，大师兄在大力培植的过程中，发现将这植物用来酿酒，效果很好，至于是什么效果，我待会再你解释。”老道没了往日的疯颠，显得凝重非常，还带着一点点的哀色：“后来大师兄坐化后，将植物的培育和酿酒的技术都传给为师，为师在十年前又交给兰丫头。”
        我听得心中奇怪，这关李肇星的好色贪财有何关系。
        老道睨了我一眼，似看穿我的想法，瞪了我一眼道：“植物的培育是专门由一组人负责的，现在这植物已经能大量培植，不愁绝迹了。在四年前的一个晚上，为师要到星湖练功，结果发现有个鬼鬼祟祟，为师暗中跟了下去，发现这人竟是李肇星，而他竟然是躲到星湖旁偷看兰丫头洗澡。我大怒之下，差点就想动手废了他，后来怕惊动兰丫头，生怕那傻丫头做出傻事，就暗里将李肇星制服，带回来给师兄发落。”
        我听到这里，心里忽然腾起怒火，想到兰若秋的身体居然被李肇星看光了，我就恨不得把李肇星的眼睛挖出来。
        “咳！”师伯咳嗽一声，把我惊醒，我抬起头，看到老道奇怪的目光，心下一惊，这是怎么了，怎么一听到李肇星偷看兰若秋洗澡我会怒气这么大？按下纷乱的想法，静静待老道说下去。
        老道又深深看了我一眼，继续说：“那天晚上李肇星哭着对师兄立下誓言，说是喜欢兰丫头才做出不轨之行，并保证以后不再犯，师兄以他触犯门规为戒，打了他一百棍，但也没有将他的恶行宣之众人。开始，我们也以为李肇星是真的喜欢兰丫头，可到最近，我们才得知，李肇星每每下山，都会到夜总会找小姐，唉！”
        我偷偷看了师伯一眼，见他满脸的悲痛，也不敢说话，心里对李肇星的美好印象完全破灭，真想不到他会这样的人，这就是人不可貌相吧……。
        “如果只是这一点，我们还没对他绝望，可是在半年前，兰丫头忽然跑来质问我，是不是偷喝了刚酿好的十坛铁兰液，我听了大奇，整个鼎湖山上就我一个人好酒，其他人没那么大的酒瘾。后来我多番查证，我在前几天终发现，又是李肇星偷了酒卖钱还赌债。”老道的语气有种恨铁不成钢的无奈。
        可我越听越觉不可思议，看李肇星春风得意的模样可不是装出来的，既然发现他是这样的人，为何还留他在这里呢？大多数像如此触犯门规者，不是给逐出师门，就是被关禁闭之类的。
        或许是看出我的疑问，师伯闭上眼睛，有些痛苦的说：“接下来的，让我来说吧。”
        我愕然看着师伯，静听他解说。
        “李肇星是我年轻时的恋人红梅的曾孙，当年我负了她，二十年前，李肇星的父母带他出来游，不幸路遇遇劫匪，父母被杀，我只救下李肇星，在他身上看到他佩戴着红梅的玉项链，出于补偿心理，我收了他做徒弟，把他当亲孙子般抚养，谁想，唉！”师伯重重地叹了口气，眼角有些湿润。
        我心里恍然，怪不得不重罚李肇星，原来还有这一层关系。
        “所以，小子，”老道接过话头，恶狠狠地对我道：“这掌门之位万万不能传给他，天知道他哪天缺钱了，会不会把山上的珍贵动物拿去卖钱了。”
        我听了老道的话，冷汗直流，这意思太明显了，掌门之位不传给我还传给谁？可我不想，也不敢当这掌门啊。要是让老妈知道我当了道士，我非让她大卸八块不止，再说，我怎么舍得家里的几个娇美女人呢。
        “呃，不是还有三师兄，让他接掌不是更好吗？再说，他是师伯的弟子，名正言顺啊！”我想起还有个安什么的三师兄，忙把他摆上台。
        哪知师伯听了却苦笑摇头，叹息道：“安礼品性虽好，却不是当掌门的料，你见了他就明白了。”
        “可是……。”我大急，慌乱地找借口。
        “可是个屁，”老道打断我的话，怒道：“小子，你要敢说个不子，老子把你变太监，哼哼！”
        我靠！有这样的师傅吗？奶奶个熊，这死老道的眼睛竟还老往我下体瞄。
        “我不要做道士！”我急了，直言不讳。
        师伯和老道听得一愣，一会之后，老道狂笑起来，师伯也微笑着，似乎我说了很大的笑话。
        我心虚地看着他们，摸不着脑，我说错什么了吗？
        “谁告诉你接管掌门要当道士的？”师伯忍住笑意，问我。
        我愣了，娘的，这下糗大了，我只是看师伯和老道都是道士打扮，就以为接管碎玉门要和他们一样。
        “好了，小子，”老道抱着肚子笑了半天，终于平静下来道：“如果你只是担心这个的话，那就行了，乖乖的接吧。”
        “可是，我怕我无德无重，不能服重。”我仍不想当这劳什子的掌门，想尽办法推卸，不过这说得也是实话。
        师伯听了之后顿时沉默下来，老道也不出声，在沉思我的话。我心里暗喜，看来师伯他们也要顾虑到门的人的感受。
        “哼，师兄，反正我们碎玉门除了我们两个快进棺材的，就只有几个年轻人，其他的大都是些外门人，只要你几个宝贝徒弟同意就行了，其他人可以不管，要德望干吗？”老道想了一会，忽然大喝道。
        师伯愕了一下，笑逐颜开，拈须点头，我顿时傻了眼，这也行？现在是流行民主耶，竟然不顾门人感受，那我上了台天天被他们摆脸色看，还当个鸟啊！
        正要说话反对，却被老道一把抓住，往门外拖：“好了，别推了，师兄要静坐了，跟我出来。”
        老道不理我的挣扎，硬是把我拖到外面的空地上，我大怒地挣开他，对他怒目而视。
        “老道，你明知道我不想当那什么鸟的掌门，逼我干吗？”我一把揪起老道的衣襟，像头斗气的公牛。
        老道一反常态，沉重地叹了口气，轻轻道：“李肇星心术不正，安礼心地单纯，无欲无求，如果让安礼当掌门，只怕会被李肇星害死。”
        “不，不会那么严重吧。”我有些发傻，见到老道点头后，我忽然想起一个问题，要是李肇星也盯上我了，那怎么办？
        老道淡淡地看了我一眼，道：“小子，你也不忍心看碎玉门毁掉吧，你是我徒弟，品性如何我清楚，虽然你没有内力，但如果要论打架，我想天下没多少人能打得过你，毁灭都杀不了你，李肇星一样不是你对手，而且……。”
        “行了，”我挥手打断老道的话，有些无奈的说：“我答应你，不过有个条件。”
        “什么条件？”老道见我答应，本是心中一喜，可听到我有条件后，脸又沉了下来。
        我愣了一下，说有条件只是不愤被老道骗来当这麻烦掌门的，现在要说，还真费神想，况且怎么说老道都是我师傅，跟他谈条件显得有些大逆不道了。
        “帮我追兰若秋！”我本想说算了，可忽然脑子里闪过兰的师姐的倩影，脱口而出。
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学





    第二卷 白手起家 第78章
    第一文学 更新时间:2009-4-17 1:15:04 本章字数:3541

        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学        老道目瞪口叮地盯着我良久，看得我心里直发虚后，狂笑道：“哈哈……，好，好你个臭小子……，哈哈……。”
        我不满地瞪着老道，心下虽然尴尬，但也恼怒老道如此不给面子。
        老道笑够了之后，凑近我耳朵说：“臭小子，想不到你这么，这么风流，娘的，柳清雪那丫头可是天下少月的美女，又贤慧大方，你竟还要在外面偷腥，嘿。”
        我被他说得老脸发热，狠狠地瞪了他一眼，心一横怒道：“怎么样，你帮不帮我？”
        老道笑嘻嘻地摆摆手，说：“行，大丈夫三妻四妾也没什么大不了的，再说不人风流枉少年，嘿，老道我帮你追。”
        见老道同意后，我不禁有点后悔，柳清雪和陈慧思的事还没搞定，都不知道夏雪怎么想的，还有个白雪，虽然说不会辜负她们，但问题是夏雪能不能接受。想到这，我不禁泄气地软坐在石头上。
        “怎么了？”老道察觉到我的异样，坐到我身边问。
        我看了老道一眼，见他满脸是笑容，脸上的皱纹像一条条蚯蚓在蠕动，恶心死了。把他推开一些距离，伤神地把我和柳清雪、陈慧思、夏雪白雪之间的纠缠不清都明明白白地告诉了他。
        老道倒吸着凉气听我说完，脸上的震惊表情越扩越大，等我说完后，老道的震惊慢慢变成佩服。
        “哇靠！你小子，啧啧，行啊！真看不出来，***，本想传你一些老道我多年来泡妞的本事，看来现在是不用了！”老道搂着我的肩膀，笑得很***。
        “切！”我不屑地推开他，骂道：“别废话了。”
        “有个问题很严重。”老道脸容一肃，坐直身躯。
        “什么？”
        老道猥琐地瞄了瞄我的下体，贼笑道：“这么多女人，还不亏死你！”
        靠！在这事上，男人没肯认第二的，我也不例外。
        “去你的，老子都不知有多强壮。”我翻着白眼骂道。
        “再强久了也会亏的嘛，嘿，”老道涎着脸，口水几乎喷到我脸上：“不过算你小子运气好，做了老子徒弟。”
        我更加不屑地别过头，这又关你这老混蛋什么事了。
        老道伸过脏兮兮的鬼爪，强行把我的头转过来面对他，严肃地说：“靠！臭小子，警告你别用这态度跟老子说话，小心我阉了你，哼哼！”
        我刚要发作，老道马上又换了一副笑脸：“嘿，不过嘛，你小子是我徒弟，还是我碎玉门的未来掌门，怎么说老子也要顾及一下师门的。”说着还装模作样的左右瞧瞧，压低声音说：“有好东西给你。”
        我不屑置之，你这混蛋能有什么好东西给我。
        “刚才跟你说过我们有研究过用那植物酿酒吧，反正你快要做掌门了，也应该知道，我们酿的酒有两种，一种是壮阳的，一强是养生的。”老道咽着口水，一副极度向往的表情。
        壮阳？养生？我差点笑了出来。现在这世上多的是这些东西，只不过效果如何，没验证过……。
        老道见我不以为然，怒道：“靠，你别看不起这两样东西，这可是当年大师兄，也就是你大师伯辛苦了好几年的成果。”他在怪我不尊重师门的努力呢。
        我有些愧疚地点了点头，老道才转回笑脸道：“我现在跟你说吧，这两样酒都是用我们培植出来的珍稀植荷叶铁线蕨入药酿造。这东西在十几年前可是稀有得紧，仅在四川万县和石柱县局部地区才发现有。当年国家生物局发现了这物种后，就着手培植，基地就在武汉植物园。而大师兄是偷偷将这铁线蕨带回来研究的。以铁线蕨为主约，辅以当归，杜仲，白术，五加皮等药材酿酒，有养神补身，活气络血之效，而且效果比现在市面上的那些劳什么子的补药好上多。而辅以柏子仁，犀角，鹿茸，冬虫夏草等等，则可壮阳补虚，养肾益精，妙得很。而且，这酒见效快，比市面的那些垃圾好上不止两倍。”
        “真有这么厉害？”我怀疑地看着老道，老道很郑重地点头。
        “所以啊，嘿，你回深圳时多带几瓶，保你夜夜笙歌，也不误了身体。嘿，喝完了再回山拿。”老道又重新挂上了满脸的淫笑，不知他脑里子在想些什么了。
        我大为意动，虽说现在年轻力壮，可要是晚上陪着这么多女人……。呃，等等，有没有副作用？想到这，我忙问老道。
        老道却是对我这种老是怀疑师门成果的不肖徒弟勃然大怒，骂道：“靠，大师兄当年就是为了造福人类才用这东西入药酿酒，怎么会有副作用，娘的。”老道不岔地碎碎念着，最后还唠叨了一句让我放下心来的话：“已经过国家总局的检测的了。”
        “嘿嘿，您老别生气，”我忙涎着笑脸讨好老道：“我这也不是为了身体着想吗，嗯，要真这么好的，回头我带多几瓶回去。”脑子里却幻想着如果同时将柳清雪和陈慧思同时摆平的场景，嗯，鼻子有些热了。
        “师叔！”正当我浮想翩翩之时，一声清脆中带冷淡的叫声把我唤醒。
        我转头看去，兰若秋师姐那靓丽的身影立于两丈外的石头上，在阳光中显得灿烂无比。
        “哦，兰丫头啊，有事么？”老道对着冰冷的兰师姐，也收起了荒唐的笑容，正正经经地问。
        “若秋来是禀报师叔，铁兰液和壮神酒已经可以量产，铁线蕨的培植也进入最后阶段。”兰师姐看都没看我一眼，这实在是让我心里有些不好受。
        老道兴奋地站了起来，笑道：“好，那就好。”
        “那若秋先告退了。”
        “嗯。”老道挥挥手，看着兰师姐走远后，一把抓住我的肩膀，激动道：“太好了，大师兄的遗志终于可以完成了。”
        我正为兰若秋的态度伤神，听到老道的话觉得有些莫名其妙。
        老道随即解释道：“铁线蕨虽然可以成功大量培植，而且大师兄在世的时候，就已经发现，其实用来酿酒的铁线蕨，成分很少就足够酿出大量的酒水，只是在在行动起来却是万分因难，现在终于解决了，嘿，他***这下可以赚到养老金了。”
        看老道开心的样子，我也正为他高兴，可他最后一句让我心里一动，忙问道：“什么养老金？难道你打算把酒卖了？这可以卖么？”
        “靠！不卖哪来的养老金。”老道一副你白痴的神情。
        我心里暗喜，心里的小九九打得响亮，如果能用这酿酒技术开一家酒厂，那几年下来，还不赚翻了？嗯，两年，两年就可以风风光光的把夏雪娶回来了。
        “怎么？想打酒的主意？”老道看穿我的心思，睨了我一眼，虐笑道。
        我看他这样子就来气，好歹我也是未来的掌门耶，这太不尊重了吧。靠！
        www.cnd1wx.com看小说还是选择第一文学








　　Copyright (C) 2000-2007 http://www.cnd1wx.com　　All Rights Reserved　　
    本书已获作者授权在第一文学(http://www.cnd1wx.com)及第一文学合作伙伴处进行网络连载，未经作者或第一文学许可者请勿转载。
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与第一文学立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向第一文学举报。　　如因而由此导致任何法律问题或后果，第一文学均不负任何责任。