<img src=../txt/1.jpg> 
<font size=2><font color=red>【内容简介】
　特种兵出身的陈一龙，却甘愿到江都大学当了一名普通的保安员，各种艳遇随机而来，都市的风流，处处飘香，面对着一个个风情万种又各有特色的美女美妇，陈一龙又如何在美女如云的都市玩转风流，他又肩负着什么使命，混迹在江都大学，敬请留意本书。  </font>

正文 第一章  熟香可心
　　一个少妇，走在江都大学的校园里，少妇大约在三十岁左右的样子，圆圆的脸，水汪汪的眼睛，好看而性感的嘴唇，天鹅一样的脖子下面，是高高隆起的胸脯，纤细的腰身之下，殿部挺翘而浑圆，及膝的短裙，如同绸缎一样的露在了外面的小腿的肌肤，都在向着人们显示着，这是一个美女，而且还是一个绝色的大美女。
　　尤其难得的是，这个少妇的身上扬溢着一种淡淡高雅的气质，这样的少妇，自然是惹来了大部分校园里怀春的男生的目光，就连那些坐在角落里看书的老师眼里一惯的好学生，也在不经意间看到这个少妇以后，总是会有意无意的用眼角的余光，欣赏一下这个少妇的动人的风姿。
　　“老三，你看这个美人儿怎么样。”
　　江都大学虽然是全国的重点大学，以教学严谨，师生素质高而闻名于世，但是却也不例外的有着一些在学校的师生眼里是爷爷不疼，姥姥不爱的角色，这个出声的人，正是江都大学臭名召著的四龙会里的老大，大龙。
　　被叫做老三的那个一脸青春痘的青年，看着随着少妇走路时而颤抖抖的胸脯，几乎连口水都流了出来：”
　　老大，这可是个极品中的极品呀，我今天真是有眼福了，呵呵，要是能搂着这样的美女睡上一觉，那可是减寿十年，也是值得的呀。”
　　“看你那点出息，看到女人就走不动路了，不过话又说回来，这美人儿还真他妈的带劲呢，你看看她的胸脯，看看她的屁股，弄得我的邪火一阵一阵的向上冒着呢，辏更为难得的是，你看这种成熟妇人，和我们学校的那些小女生比，那可真的是一个天上一个地下呀，和她一比，那些校花班花，我看给她提鞋都不配呢。”
　　“老大，你英明神武，现在有这样一个大好的机会在你的面前，你就不心痒么，老大，你不想上去试试么，你看看，她身边又没有别的人，你如果敢上去和她搭话，今天晚上你的酒，就包在我身上了。”
　　老大本就给少妇的万种风情给弄得心中痒痒的，又听到老三这样一说，眼睛不由的一亮，点了点头以后，老大一摇三晃的走到了少妇的面前，拦住了少妇的去路，而且还摆了一个自认为很酷的姿势。
　　看到有人拦住了自己的去路，少妇的眉头一皱，但是因为这个少妇实在是太漂亮了，可爱的眉头皱了起来以后，那种薄怒的风情，顿时让校园花匍里盛开的鲜花，也一下子黯然失色了起来，而老大看到美少妇的样子，心中又是不由的微微一荡。
　　“美人儿，是不是找人呀，我跟你说，这江都大学可大了，你不一定找得到的，我很愿意当你的向导。”
　　老大努力的做出了一个很绅士的样子用一种自己从来没有用过的，可以说是有些献媚的语气跟那个面色有些不善的少妇道。
　　而老三看到老大终于发动了，眼前也是不由的一亮，人也跟在了老大的身后，走到了少妇的身前，看到少妇精致得跟雕刻出来的五官，闻着少妇身上散发出来的淡淡的成熟妇人身体里特有的体香，老三脸上的青春痘里，几乎都能冒出油来。
　　“滚开，不开眼的东西。”
　　看到两人在自己身上打量着的目光，少妇的心中有一种说不出来的恶心，虽然涵养很好，但是少妇却还是耐不住的说出了恶语。
　　老大和老三没有想到这个美少妇竟然会对自己如此的态度，不由的微微一怒，而一向在学校里要风得风，要雨得雨的老大，看到已经渐渐的围了上来的学生正因为听到了少妇的话而在一边窃窃私语，眼睛中露出着潮笑不不肖的目光看着自己的样子的时候，一时间也不由的恼羞成怒了起来。
　　“臭娘们，给脸不要脸是不是，老子好心好意的想跟你套个近乎，你却一点面子也不给我，我看你是不是不知道马王爷走了几只眼睛呀。”
　　老大目露凶光，慢慢的逼近了少妇，那样子，就像是少妇再不开眼，自己就要给她一个狠狠的教训一样的。
　　看到老大的样子，一丝不肖的冷笑悄然的爬上了少妇一张弹指可破的俏脸，同样用一种不肖的目光看着老大，少妇淡淡的道：”
　　马王爷不是长了三只眼么，真的看不出来，你也有三只眼呢，真是怪事了，这个世界上，怎么会有三只眼的蛤蟆呢。”
　　少妇的话，引起了围观的学生的一阵轰然大笑，老大的脸上再也挂不住了，在这一刻，眼前的少妇再也不是风情万种的美艳妇人了，而是一个自己恨不得立刻就来了的敌人，眼中凶光一闪，老大的拳头高高的扬了起来。
　　“怎么的，你小子现在成气候了不是，竟然连个女人都要欺负了么。”
　　一个懒洋洋的声音响了起来，这声音虽然懒洋洋的，一点杀伤力也没有，但是听到这声音，老大的脸色却不由的为之一变，不但扬起的拳头放了下来，就连腿也微微的抖了起来，显然对这个出声之人惧怕得紧。
　　一个身穿保安制服的，身高在一米八左右的青年，正懒洋洋的站在了人群的后方，嘴里叼了一根烟，英俊的脸上泛着一丝懒洋洋的笑容站在了那里，虽然他全身都散发着一种懒洋洋的气息，但是眼睛中闪烁着的仿佛看透了世间一切的目光，却使得他无论站在什么地方，都会是人们聚集的焦点。
　　“哇，陈一龙，是陈一龙来了，你看他抽烟的样子，好帅呀，真是酷呆了。”
　　几个女生转头看向了发声之人，嘴里小声的议论着，有两个大胆的，甚至不顾围观的学生，而大胆的向着赵子杰抛起了媚眼。
　　陈一龙对这些青春美少女抛过来的可以电得人心里发酥的电眼仿佛具有超强的免疫力一样的，懒洋洋的手指轻弹，剩了大半截的烟头，在空气之中划出了一个优美的孤形，落入了一个垃圾筒里。
　　陈一龙轻轻的朝着老大勾了勾手，那意思是让老大到他的身边去，此刻的老大，脸上一阵红一阵白的，心中对陈一龙的惧怕，使得这个老大刚刚嚣张的气焰，一下子茫然无存了起来，但是想到自己如果就这样的给对方一根手指头就勾到了身边，以后四龙会在江都大学也就不要混了，老大的心中又升起了些许的犹豫。
　　就在老大有些举旗不定的时候，陈一龙却突然间眼睛一瞪，两道如同实质一样的目光，直直的射向了老大，看到陈一龙的目光，老大的心中不由的升起了一种深入骨髓的寒意，身体仿佛也跟不听使唤一样的，走到了陈一龙的身边。
　　看到老大走到了自己的身边，陈一龙的眼中又是一片懒洋洋的笑意，将头伸到了老大的耳边，陈一龙轻声的道：”
　　你这个不开眼的东西，我家的人你还敢动歪心眼儿，我看你真的是活腻了吧。”
　　听到陈一龙说少妇是他家里的人，老大露出了一个比哭还难看的笑容，张了张嘴，正想要解释什么，却突然间感觉到脸上一疼，接着整个人都飞了起来，带着一声惨叫，趴到了不远处的地上，原来却是陈一龙在说完那话以后，给了老大一个耳光加上了一记飞腿。
　　轻轻的拍了拍手，走到了少妇的身边，陈一龙的脸上还是那种懒散的笑容，一点也看不出刚刚才出手教训了老大一顿的样子：”
　　嫂子，不好意思，先借一千块来用一用吧。”
　　看着陈一龙的样子，少妇咬着嘴唇，过了好一会儿，才幽幽的叹息了一声，从手提袋里拿出了一叠钱来，交到了陈一龙的手里，陈一龙微微一笑，走到了已经是面如土色，就差一点尿裤子的老三的面前，数也不数，就将钱塞到了老三的手里：”
　　记住了，以后我的女人，你们如果碰了的话，就是这个下场了，这钱，拿去给他看病吧。”
　　也不知是怎么回事，陈一龙在跟老大说话的时候，说少妇是自己家里的女人，而再跟老三说的时候，少妇在他的嘴里却变成了我的女人，其他的人都没有听出陈一龙话里的毛病来，但是少妇却是一个心细如发的女人，听到陈一龙这样一说以后，美少妇张了张嘴，但是却并没有说什么，而是幽幽的叹息了一声。
　　一场闹剧，就这样的结束了，围观的学生看到没有什么好戏看了，纷纷的走了开来，刚刚那几个给陈一龙抛媚眼的女生走在了一起，又悄声的议论了起来：”
　　你们看，陈一龙多帅呀，那简直就是我的梦中情人，以后，我非得嫁给她，就算是不能嫁给他，我用尽一切的办法，也要住到他家的对面，这样，我就可以天天的见到我的梦中情人了。”

正文 二  香熟可心  二
　　“格格，你就别逗了，你难道不知道，这个陈一龙，虽然帅气得冒泡，但是却是个花心大少么，而且，他对我们这些女生，好像从来就没有真正的看过一眼呢，你还指望着他能看上你么，你还是现实一点吧，不要再做春秋大梦了。”
　　几个女生叽叽喳喳的说着，渐渐的走远了。
　　几个女生虽然是在离开了陈一龙以后才悄声的议论了起来，但是她们却没有想到，陈一龙和他的嫂子，可不是一般人，所以，这些女生的谈话内容，几乎是一字不差的都落入到了陈一龙他们的耳朵里面。
　　“其实我不是对你们不假颜色，只是，你们这些青涩的女生，又怎么比得上成熟少妇的圆珠玉润呢，你们又怎么会知道，我这个人喜欢的是少妇，尤其是已婚少妇，因为那样子，才会让我觉得更加的刺激呢，只是，我真的能喜欢么。”
　　想到这里，陈一龙在心中微微叹息了一声，一双眼睛，也下意识的向着站在自己身边的嫂子看了过去。
　　少妇自然也听到了那些女生对陈一龙的议论，一双水汪汪的大眼睛，若有所思的看着还是懒洋洋的站在了那里的陈一龙，而嘴角，也泛起了一 若有若无的意味深长的笑意。
　　“一龙，今天来，我实在是有些事情，要找你谈的，你不请我到你的宿舍里去坐一坐么。”
　　听到嫂子这样一说，陈一龙心中苦笑了一声，知道该来的总会来的，自己逃避，肯定不是一个办法，无奈的耸了耸肩以后，陈一龙向着自己的宿舍走了过去，而少妇则和他走了一个并排。
　　陈一龙虽然看起来是懒洋洋的，但是在这个学校里，却是大有名气的，不然，那个不可一世的老大，看到他以后，也不会如同老鼠看到了猫一样的，连个屁也不敢放了。而在江都大学，陈一龙之所以会出名，最主要的是两个原因，第一，这个陈一龙特别能打，自从他来当保安以后，学校里的像什么四龙会之类的组织，都给他光顾了一遍，从那以后，学校里打架斗殴的事情，可以说是减少了最少一半。
　　第二个，却是一个让所有的女生都恨得有些牙痒痒的毛病了，那就是，陈一龙在美女如云的江都大学里，却对一些校花班花之类的，从来不拿正眼看一下，而情春的少女们，本来就大都喜欢英雄的，陈一龙一到学校，就摆平了学校里的几大组织，又加上他人长得高大帅气，尤其是脸上经常扬溢着的懒懒的笑容，更是让女生们着迷，于是，一些姿色不错的班花校花，总是会有意无意的借故接近陈一龙，但是可惜的是，陈一龙却从来没有和这些个自认为长得不错的少女们说话超过两分钟的时间。
　　但是这些人却并不知道，陈一龙人生的经历，不可谓不丰富，他所阅读过的女人，到了现在，也已经不下七八个了，而这些女人，一个个都是国色天香，美艳无比，各有各的风情，这些人中，美熟妇，已婚少妇，少女都有，虽然美熟妇和已婚少妇居多，但少女却也不是没有，但那些少女，自然都是万中挑一的美女了，和这些校园美少女比起来，却如同是一个天上一个地下了，这些被誉为班花校花的美女，虽然也各自有闪光点，但是陈一龙眼界之高，自然不会将她们这些人放在眼里了，对待女人，陈一龙所奉行的原则一向是宁缺勿滥的。
　　现在和美少妇走在一起，陈一龙的心中充满了得意：”
　　你们那些女生，和我嫂子比起来，连给她提鞋都不配，还要我和你们在一起么，那真是太小瞧了我的眼力了，唉，只是嫂子呀嫂子，你知道不知道我对你的心意呢。”
　　心中这样的想着，陈一龙的目光，自然而然的开始顺着少妇的俏脸向下，划过了她如同天鹅一样的脖子以后，终于在她的胸前停住了，陈一龙看到，美少妇的一对玉女峰，正在随着走路的姿势而微微的颤抖着，而薄薄的上衣上，还清楚的印出了美少妇的贴身衣物的痕迹，看到这里，陈一龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　闻着美少妇的身上散发出来的淡淡的成熟少妇身体里特有的香气，看着少妇胸前呼之欲出的美景，陈一龙一时间有些陶醉了起来，虽然美少妇不明白自己的心意，但是陈一龙觉得，自己能够这样的陪在她的身边，也算是自己的一种福气吧，也可以算得上是对自己多日对她思念的一种补偿。
　　美少妇名叫赵可心，是陈一龙的堂哥的妻子，她自然不知道，自己一向是看做亲弟弟的陈一龙，在心中竟然对自己多了一份非份之想，一边走着，赵可心一边想着刚刚几个学生在一起议论陈一龙时的话语，不由的吃吃的笑了起来。
　　“一龙，真的想不到，一个闻名全军的特种部队的尖兵，一个在全国比武之中拿过无数大奖的军中奇男子，一个本来在退伍以后可以进国家安全部的天之骄子，现在却竟然屈就于一所大学当一名普通的保安，真不知道，你的父母，如果知道了你现在的状况，是应该哭呢还是应该笑呢。”
　　笑过之后，赵可心侧过脸来，睁着一双水汪汪的大眼睛，有些俏皮的看着周梦龙，语气之中虽然带着一丝调笑的意味，但更多的却是一种温暖的关怀。
　　听着赵可心的略带着一点调笑的语气的话，陈一龙的目光，有些恋恋不舍的从赵可心的高耸的呼之欲出的胸脯上收了回来，有些灿灿的一笑，陈一龙想要解释什么，但是却又低下了头去，什么也没有说。
　　看到陈一龙的样子，赵可心隐隐的猜到了陈一龙的心中在想着什么，幽幽的叹息了一声以后，赵可心轻轻的拉住了陈一龙的手：”
　　一龙，我知道，你的心中也很苦，但是，你真的就要因为那些不是人力可以抗拒的原因，而变得如此么，你难道真的就要这样子一辈子默默无闻的，就甘心在这里当一辈子的保安么，你难道就不怕你父母知道了你现在的情况，而伤心么。”
　　陈一龙感觉到，赵可心的手是那么的柔软，那么的细腻，那种温热的气息，让陈一龙的心儿不由的怦的一跳，心中甚至都在想着，如果这样的一双纤纤玉手，如果是抓着自己的身体的某一个部位，在那里套动的话，应该是什么样的一种感觉，自己能坚持多久不泄出来，但马上的，陈一龙意识到，自己心中这样的想着如同玉人一样的赵可心，实在是有些下流，所以才努力的将心中的念头给压制了下去。
　　“嫂子的手，还是那样的柔软，那样的细腻，还是那样的让人羞耻迷，唉，真不知道，过了两年多了，她的身体还是不是那么的迷人，那么的让人冲动呢。”
　　想到这里，陈一龙的脑海里仿佛出现了一间大大的，热气腾腾的浴室，而在热气的缭绕之间，有一个长发美妇人，正在那里一边哼着轻快的歌曲，一边擦洗着自己的身体的样子。
　　浑圆的香肩，显示着美妇人的姣好身材，如玉一样的肌肤，看起来是那么的光滑而紧至，背上雪白肌肤上的晶莹的水珠，给她的曼妙身材，更增加了无限的诱惑，平坦而结实的小腹以及小腹下面那可人的倒三角，顺着黑黑的毛发向下滴着的水珠，结实修长而且笔直的玉腿，都给陈一龙留下了永远也无法磨灭的印象，而这一幕，正是陈一龙在两年前无意之间看到赵可心洗澡时的一幕，而也正是这一幕，使得陈一龙的心中，不可遏制的爱上了这个大了自己近十岁的嫂子。
　　心中在想着下流的一幕，但是陈一龙的面上却不能表现出什么来，狠狠的看了一眼正在衣服包裹之下的美少妇玲珑的身体，似乎要拿现在的美少妇和浴中的赵可心对比一样的，陈一龙才道：”
　　嫂子，你知道的，我是家里的独苗，我现在如此的低调，不正是为了让父母高兴么，虽然现在父母也许不会理解我现在的情景，说我是个不孝之子，但是等到她们百年的时候，能有一个人在这里给他们养老送终，我想，她们会明白我所做的一切的。”
　　陈一龙的话虽然这样的说着，但是想到自己的父母对国家的忠诚，想到他们为国家出生入死，在退休以后，还不遗余力的将自己送到部队培养，想让自己继承他们的衣钵，陈一龙知道，自己现在的说法只是自欺欺人，一股难言的苦涩涌上心头，让陈一龙又是不由的摇了摇头。
　　但是那又能怎么样，自己肩负的使命，难道就要跟自己的嫂子说清楚么，那可是不行的，非得闹得天下大乱不可，没办法了，国家为了保安这个秘密，已经牺牲了太多的人了，自己也不能再出现什么闪失了，虽然赵可心是一个可以绝对的信得过的人，但是这个秘密，却绝对不能跟她说起的，至于父母那边，也只能是这样子了，希望老俩口千万不要伤心的才好。
　　两人一路走，一路聊着，很快的，就来到了陈一龙的宿舍，陈一龙和其他的男人一样的，宿舍也是凌乱不堪的，在赵可心进来以后，陈一龙脸色不由的微微一红，连忙手忙脚乱的收拾起了自己的宿舍来了，而赵可心却安然的坐到了床边，一脸含笑的看着陈一龙。

正文 三  香熟可心  三
　　“一龙，真的没有想到，你都二十二了，竟然还和以前一个样子，你看看你房间里乱成什么样子了，真不知道，你在特种部队的四年是怎么过来的，你这个样子，又怎么能让人省心呀。”
　　赵可心的一张弹指可破的俏脸之上，露出着一丝淡淡的笑容看着陈一龙，话虽然那么说着，但是这个美少妇却安坐在了床边，并没有半分想要帮陈一龙收拾房子的意思。
　　陈一龙抱起了一大堆的衣服，胡乱的扔进了一个纸箱里面，又在宿舍里面捡起了自己丢得到处都是的臭袜子，一双，两双，三双，四，咦，怎么只有一只呀，到哪里去了，陈一龙拿着袜子，蹲在地上，开始四处找起了自己被遗失的第四双袜子的另外一只来了。
　　目光不放过每一寸角落，但陈一龙却还是一无所获，到哪里去了呢，莫不是丢在床底下了，陈一龙下意识的向着床底望了过去，本来是想要找袜子的陈一龙，却突然间看到，一双丝袜美腿，正展现在了自己的面前，心中一跳之下，陈一龙装出了一副正在找袜子的样子，而眼角的余光，却盯在了赵可心的垂在了床边，正在丝袜紧紧的包裹着的浑圆而结实的小腿之上。
　　陈一龙看到，在乳白色的丝袜的包裹之下，赵可心的玉腿看起来圆珠玉润，显得是那么的结实，那么的均称，让人一看以后，就不由的生出一种想要去抚摸，想要去亲近，想要去感受一下丝袜包裹之下的玉腿的弹性和温热的气息的冲动来，结实而均称的玉腿，将丝袜紧紧的绷着，透过网眼，陈一龙甚至隐约可以看得到丝袜之下洁白如雪光滑如绸的腿部肌肤，看到这香艳的一幕，陈一龙的心不由的怦然一跳。
　　虽然心中在警告着自己，眼前端坐着的美少妇是自己在部队时连长的夫人，是一个最关心自己的女子，是自己敬爱的大嫂，是自己心仪的对象，自己不能用这种下流的眼光看着她的丝袜美腿，但是那种淡淡的诱惑的气息，却使得陈一龙的目光仿佛不受自己的控制一样的，不但是赵可心的玉腿之上打量着，而且还一路向上。
　　“嫂子，对了，你来这里看我，是不是有什么事呀。”
　　陈一龙本就阅女无数，对女性的了解，就如同他的武功一样的高强，他自然知道在这个时候，自己只有吸引住了赵可心的注意力，让她分心跟自己说话，自己正在看着她的丝袜美腿的偷窥举动，才会不会给发现。
　　“哦，也没有什么，只是想着好久没有看到你了，所以今天特意的过来看看你，不过一龙，说真的，你真的就希望一辈子这么过不，今天我来之前，特意的到安全部去了，管人事的说，只要你愿意，他可以为你安排的，你就不想进入安全部么，因为只有那样，你的身手才有用武的余地，你才能实现自己的人生价值呢。”
　　“呵呵，大嫂原来又是来做说客的呀，不过她还真的很关心我呢，不过大嫂，你也太小看我了，我陈一龙怎么也是个有志青年，怎么也不会就甘心于这样一辈子的呆在这里做一个保安的，等到有些事情大白于天下的时候，我想，你一定会对我另眼相看的。”
　　心中这样的想着，陈一龙却摇了摇头：”
　　大嫂，谢谢你，我觉得在这里做保安挺好的，你就不要费心了。”
　　陈一龙一边说着，一边也没有担误自己去欣赏赵可心的丝袜美腿，赵可心因为是坐着的原因，本来是打到了她膝盖的短裙，这一下子，就只打到了她的玉腿的中部了，而从这样的位置，陈一龙正好可以透过两条玉腿和裙摆之间形成的空隙，目光直视到赵可心的两腿之间去，如果换了别人，也话在那片阴影之中什么也看不清楚，但是陈一龙却是受过特殊训练的人，目力不是一般的强，别人看不清楚的模糊的东西，在他的眼里，却变得异常的清楚起来了。
　　听到陈一龙再次拒绝了自己的提议，赵可心不由的生出了一股无力感，因为她和陈一龙在一起这么久，熟知陈一龙的脾气，陈一龙决定的事情，那可是九头牛都拉不回来的，无力的呻吟了一声，赵可心双手捂脸：”
　　一龙，难道你真的就不考虑一下么。”
　　一边说着，赵可心一边重重的向后倒了过去，身体也重重的倒在了床上。
　　赵可心自然没有想到，陈一龙的目光，正在自己的两退之间不停的打量着，欣赏着那里可以让男人热血沸腾的风景，她这样的一倒下去，就使得她的裙摆和两条玉退之间形成的空隙变得更大了，而姿势的原因，又使得她再也看不到陈一龙在做着什么，这无疑是给陈一龙制造了一个可以近距离的观察赵可心身体最重要也是最敏感的部位的风景的最好时机了。
　　陈一龙也不是什么善男信女，在对待自己看得中的女人的问题上，更是如此，看到机会难得，陈一龙的嘴角不由的露出了几分懒洋洋的笑容，如狸猫一样的动了一下身体，悄无声息的又离赵可心的两退之间的风光更近了一步，然后，陈一龙运足了目力，向着那一片自己最向往，在梦中不知出现了多少次，而且使得自己的无数子孙死得不明不白的部位看了过去。
　　陈一龙看到，由于位置的关系，使得赵可心的两退之间那片迷人的风景，竟然如同一个肉包子一样的隆了起来，而此刻，肉包子似乎还在散发着淡淡的幽香，诱惑着陈一龙的眼球。
　　从那微微隆起之上，陈一龙以自己对女人的专业目光，可以相像得出来，赵可心的身体最重要，也是最敏感的部位，是多么的丰腴，多么的肥美多汁，那个地方，绝对是男人的安乐窝，一进去以后，是绝对不想再出来的，看到这香艳的一幕，陈一龙感觉到，自己的身体有些蠢蠢欲动了起来，眼睛中的目光，也变得有些火热了。
　　“一龙，不理你了，反正每一次我来，都是高兴而来，失兴而去，你自己好好的考虑一下吧，呀，一龙，你在干什么呀。”
　　赵可心似乎知道了自己这一趟又不可能达成自己的目的，所以在倒下去以后，又迅速的坐了起来，而陈一龙又怎么会想到赵可心说坐起来就坐起来呢，顿时，自己的目光看向了赵可心身上自己不应该看的部位的情景，就给赵可心抓了一个现行。
　　陈一龙在对待女人的事情上，一向有自己的方法和手段的，这些方法和手段，有时候甚至有些邪恶和下流，但是面对着这个自己敬为天人的赵可心，陈一龙却觉得自己的下流和邪恶，对赵可心来说是一种侵犯，所以，陈一龙只能是迅速的收回了目光，一张脸也涨红了起来，头也低了下来，几乎不敢和赵可心的目光对视。
　　陈一龙这个样子，可不是因为知道自己犯了错误，从而在赵可心的面前不好意思，而是趁着低下头来的时机，又将自己刚刚看到的赵可心的两退之间的风景，在心中回味了一遍，在确信自己已经将那美艳的风景给印在了心里以后，陈一龙的嘴角露出了几分坏坏的笑容：”
　　真的看不出来，大嫂的那里那么美，那么诱人犯罪，唉，要是她不是我的大嫂，要是她换一种身份，我今天就一定要吃吃这个肉包子，尝尝它的美味，可惜了，现在，我只能在晚上睡在被窝里面消化这美妙的一刻了。”
　　赵可心可不知道陈一龙还在那里想着刚刚看到的美妙的风光，在坐了起来以后，连忙扯了扯自己的短裙，在将短裙拉到了自己的膝盖以下，确信不会在陈一龙的面前再次走光以后，赵可心才带着一丝羞涩，又带着一丝责怪的对陈一龙道：”
　　一龙，你年纪也不青了，有这样的冲动，我也不怪你，但是你要知道，我可是你们连长的女人呀，你可不能对我动什么歪心思了，听到没，这一次的事情就算了。”
　　陈一龙点了点头，一边在心中暗道着：”
　　连长，连长都已经死了一年多了，你还那么挂念他么，要不是因为连长对我真的太好了，凭着我陈一龙的手段，你赵可心早就是我的女人了，唉，一切随缘吧，陈一龙呀陈一龙，难不能吃到这鲜美的少妇，只能看你的运气了。:”一边慢慢的站了起来，此刻的陈一龙，脸色已经恢复了正常，抬起头来看着赵可心，在看到赵可心的一张弹指可破的俏脸之上露出来的带着一丝羞涩，又带着一丝责怪的表情以后，心中又是一荡。
　　“好了，一龙，你忙你的吧，嫂子还有事，过段时间再来看你吧。”
　　感觉到了眼前这个高大英俊而又时常带着懒洋洋的青年人对自己的好感以后，赵可心的芳心也怦怦的直跳了起来，一方面，想到陈一龙是自己的丈夫带出来的兵，而现在这个兵，却对自己的身体产生了强烈的兴趣，赵可心的心中就不由的升起了一种异样的如同犯罪般的刺激，而在这种刺激之下，一向认为自己很淡定的赵可心，却突然间感觉到自己的心突然间有些乱了起来。

正文 四  美熟婉秋
　　而另一方面，赵可心觉得，陈一龙比自己小了近十岁，但是从他刚刚看自己的身体时的目光之中，赵可心却感觉得出来，这个陈一龙对自己身体的痴迷和向往，而想到自己三十多岁了，竟然还能吸引住一个二十多岁年青人的目光，赵可心的心中又觉得有些得意，这两种不同的感觉，刺激着赵可心的身体，使得赵可心在突然间觉得有些害怕留在陈一龙的身边，所以才会起身告辞了。
　　陈一龙隐隐的读懂了赵可心着急的要离去时所隐藏着的一丝慌乱，心中一动之下，并没有再说什么，而是默默的打开了宿舍的门，赵可心看了看陈一龙，张了张嘴，却并没有说什么，而是幽幽的叹息了一声，从陈一龙的身边走了过去，但是陈一龙的一句话，让赵可心的身体又不由的僵了一下，但马上的，赵可心就快步的走了出去，陈一龙所说的是：”
　　嫂子，你真的很美，有些时候，就不要太委曲自己了。”
　　下得夜班，回到宿舍，陈一龙刚要开门，却看到门上夹着一张纸条，拿下来一看，上面写着两行字：”
　　一龙，今天晚上下班后到家里来，我妈妈有事要问你，不管多晚，我们都会在家里等你的。”
　　纸条上的字迹秀丽，还散发着一股淡淡的香气，一看就知道，这是女子所留下的。
　　看到这张纸条，陈一龙的脸上露出了一丝暖意，看了看时间，已经是晚上八点半了，但想到纸条上所说的不见不散的话，陈一龙还是小心的将纸条收了起来，分辨了一下方向以后，向着江都大学教授楼走了过去。
　　来到一幢别墅的面前，陈一龙轻轻的按响了门铃，不一会儿，紧闭着的大门打了开来，一个俏皮的笑脸露了出来：”
　　一龙，你来了呀，快进来吧，我妈正在等着你呢。”
　　一边说着，一边打开了门，将陈一龙让进了别墅里面。
　　陈一龙点了点头，对着开门的少女微微一笑，快步走进了别墅内，来到客厅，一个大约在四十岁左右，带着一副金丝边眼镜的正在看着电视的妇人，在看到周梦龙以后，微微一笑，指了指沙发，示意陈一龙坐下来。
　　陈一龙似乎对这家轻车熟路，当下也不客气，坐到了妇人的对面，而刚刚去给陈一龙开门的少女，侧端了一杯水，放在了陈一龙的面前，然后，靠着陈一龙坐了下来，模样之间，似乎和陈一龙甚是亲热。
　　带着金丝边眼镜的妇人，头发高高的盘了起来，一张瓜子脸上，一笑起来就如同百花齐放，春风解冻一样的，给人一种说不出来的舒服的感觉，而妇人虽然看起不四十多岁了，但是脸上的肌肤却如同少女般的娇嫩，只是在微微一笑之间，眼角会露出几条淡淡的鱼尾纹，但这不但不会影响到美熟妇的美感，相反的，反而给美妇人增加了几分成熟而撩人的风情。
　　金丝边的眼镜，给美妇人增加了几分高雅的气质，而长期教书育人，又使得这个美熟妇多了几分书香气息，这两种气息混合在一起，在中年美妇的身上近乎完美的结合在了一起，使得这个美熟妇看起来仪态万千，风情万种，让人眼前不由的为之一亮。
　　一身淡灰色的旗袍，将美妇人的身材尽情的展现在了陈一龙的面前，美熟妇身体该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，该饱满的地方饱满，该纤细的地方纤细，再加上她风情万种仪态万千的气质，使得这个美熟妇在陈一龙的眼里，成了一个不可多得的尤物。
　　饱满的山峰，将旗袍高高的撑了起来，从而使得她的一对玉女峰呼之欲出，在胸前划着一道优美的孤形，诱惑着陈一龙的双眼，高开叉的旗袍之下，一条雪白光滑的玉腿露在了外面，直到露出了大退根部，在灯光的照射之下，正散发着耀眼的光芒，看起来份外的养眼。
　　坐在陈一龙身边的少女，看起来大约有二十岁左右的年纪，眉目之间和美妇人有些相像，身材更是没得说，尤其是一张弹指可破的俏脸之上一笑以后就露出来两个浅浅的酒窝，使得少女看起来份外的俏皮可爱。
　　白色七分紧身裤，紧紧的包裹在美少女的玉腿之上，将玉腿修长结实而弹性的轮廓，在陈一龙的面前也尽情的展现了出来，弹性的质地，使得少女的玉腿又多了几分张力的感觉，给人带来一种视觉上的享受，少女的玉腿具备了美腿所应该具备的长、圆、弹性的要素，看起来让人心中不由的升起一种酥痒的感觉。
　　少女是坐在那里的，紧身弹力裤紧紧的绷在了她的玉退之上，自然也就绷在了她的两退之间，在紧身裤的束缚之下，少女的身体最重要也是最敏感的部位，正在努力的向外突出着，将裤子高高的撑了起来，在她的两退之间形成了一个巴掌大小的倒三角。
　　陈一龙自然知道，这个倒三角，就是少女身体最让男人渴望，也是最让男人心动的部位了，看到这里，陈一龙不由的暗暗的咽了一口口水，心中也偷偷的拿着少女的风情和自己白天看到的赵可心的两退之间的风景比较了起来。
　　和赵可心的两退之间正在丝袜紧紧包裹之下的美妙风情相比，少女的肉包子看起来显得要青涩一些，那是还没有人光顾的一种证明，而和少女的两退之间的风情比起来，赵可心的身体虽然多了几分成熟妩媚的风情，但却少了几分青春活力的感觉，可以说，这两个人的身体，是各有千秋，各有各的看场。
　　陈一龙虽然对学校里那些青涩女生向来不假颜色，但是前面已经说过，那并不是他不喜欢青涩少女，而只是那些所谓的班花校花，只是凡尘之中的姣姣者，自然难以落入陈一龙的法眼，而眼前这个少女，却是天上和入凡间的精灵，陈一龙看到这个青涩少女以后，心仿佛一下子就给她吸引了过去。
　　这一对母女花，母亲名叫江婉秋，女儿叫刘希媛，江婉秋是江都大学的校务部主任，主管学校一切的后勤事务，自然也就是陈一龙所在的保安部的顶头上司了，刘希媛刚刚大学毕业，在江都的一家外企工作。
　　“一龙，听说你将什么四龙会的老大，那个叫什么的今天又给教训了一顿是不是呀。”
　　江婉秋坐在那里看着陈一龙，一双水汪汪的大眼睛中，全是笑意，问的本来是工作上的事情，但是那语气，却像是和陈一龙在拉家常一样的。
　　“江主任，这件事情你都知道了么。”
　　陈一龙微微一愣，没有想到白天发生的事情，江婉秋这么快就知道了，而看她的样子，今天晚上叫自己到她家里来，主要为的就是这件事情了。”
　　当然知道了，你也不想一想，你现在可是江都大学的红人，那些女生心中的偶像了，你的一举一动，谁会不关心呀。”
　　刘希媛白了陈一龙一眼，只是她说话的语气之中，听起来怎么带着一股酸味。
　　刘希媛的话虽然说得很清楚，但是也只有刘希媛自己的心中清楚，江婉秋知道自己对陈一龙有好感，所以才会特意的关注陈一龙的一举一动，不然的话，陈一龙教训四龙会的老大的事，江婉秋完全可以让保卫处的人负责处理，没有必要自己亲自来问他这件事情的。
　　“一龙呀，这件事情，也算不了什么大事，只是听说，你是为了一个女人才和他动手的，是不是这么回事呀。”
　　听到自己的母亲将自己想要问的话说了出来，这一回刘希媛倒是没有接话，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈一龙，等着他的回答。
　　看到刘希媛的一张弹指可破的俏脸之上露出了紧张的表情看着自己，而江婉秋虽然是漫不经心，但是目光之中也隐隐的露出了关切之意，陈一龙也知道这一对母女晚上叫自己到家里来的真正意思了，虽然自己对着赵可心有着非份之想，但是陈一龙却知道，这个时候可不是自己来跟她们说自己心里话的时候。
　　“江主任，事情是这样子的，今天来找我的人叫赵可心，她是我当兵的时候连长的妻子，我们也是好久没有见了，所以才会在今天来看我的，但没有想到，那人竟然对我嫂子不敬，没办法，我只能出手教训他一下了。”
　　陈一龙这话里有真有假，真的是赵可心确实是自己连长的老婆，假的是自己对赵可心有非份之想，自然不会让别的男人对赵可心不敬了，出手教训四龙会的老大，主要是因为他动了自己看上的女人，倒和赵可心是不是自己嫂子的关系不大。
　　听到陈一龙这样一说，刘希媛一张弹指可破的俏脸之上露出了几分笑意，表情也明显的放松了起来，看到刘希媛的样子，陈一龙不由的微微一乐，心中暗道：”
　　这个希媛也真是的，看上我了就看上我了吧，没必要搞得这么隆重吧，我陈一龙可不是在一颗树上吊死的人物，你如果真的想和我在一起，那可得接受我身边所有的女人的，不然的话，可就有得你的苦吃了。”

正文 五  俏皮希媛  一
　　“哦，是这样子呀。”
　　江婉秋看了看陈一龙，在看到陈一龙说这话无比诚恳的表情的时候，在不知道内情的情况之下，江婉秋对陈一龙的话自然多信了几分，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝浅浅的笑意，那笑意，明显的带着一种丈母娘看女婿，越看越爱的深意。
　　看着江婉秋的笑容，眼角的余光又不经意的在江婉秋的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上扫过，狠狠的吃了一下豆腐以后，陈一龙在心中暗道：”
　　这个江主任身材均称，而且还充满了书香气息，真的是她这个年纪之中的妇人之中不可多得的尤物，和希媛比起来，好像这个江主任更能吸引我的注意力，希媛对我的心事，我已经隐隐的猜到了，不知道这个丈母娘会不会也对我有那种意思呢，如果有的话，真的是太好了，我可还没有尝过母女花一起侍候我的滋味呢。”
　　想到这里，陈一龙不由的在脑海里泛现出了江婉秋和刘希媛两人在一张大床之上，自己在这一对母女花的身上不停的扬鞭挥马的情景，想到这些，陈一龙不由的暗暗的咽了一口口水，而眼睛更是意尤末尽的在江婉秋的露在了旗袍外面的雪白而丰满的玉退之上狠狠的打量了一眼。
　　“好了，一龙，我找你来，就是为了这件事情的，现在没什么事了，我累了，想要休息了，希媛，你送送一龙吧。”
　　江婉秋说完以后，微微闭起了眼睛，一副真的累了的样子，但是陈一龙知道，这个风情万种的妇人，是在给自己和刘希媛的单独相处，制造机会呢。
　　刘希媛自然也知道母亲的用意了，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但马上又恢复了平静，大方的站了起来：”
　　一龙，走吧，我送你。”
　　陈一龙点了点头，跟江婉秋打了个招呼以后，便和刘希媛一起走了出来。
　　看着走在前面的刘希媛的一个正在白色紧身裤紧紧的包裹之下的丰满而诱惑的美殿，陈一龙不由的暗暗的咽了一口口水：”
　　江主任让希媛送我，那不是羊入虎口么，今天正是一个好机会，看看她是不是真的对我有意思，今天一定要想尽一切办法，将这层纸给捅破，如果有机会上她的话，我一定不会推辞的，吃了小的，再吃大的，到时候，来个母女双收，看来我的艳福浅呀。”
　　想到这里，陈一龙的嘴角泛现出了一丝不易察觉的坏笑。
　　“一龙，好久没有在校园里散步了，你如果没什么事的话，陪我散散步好么。”
　　刘希媛心中可不知道陈一龙的心中在打着什么坏主意，一边走着，一边头也不回的对陈一龙道。
　　“好呀，希媛，我真愁晚上回去没事干呢，能陪着你这样的美女散步，可真是我求之不得的事情呢。”
　　陈一龙和刘希媛走了一个肩并肩，一边闻着从刘希媛的身上散发出来的诱人的少女体香，一边在心中想着，等一会儿自己要如果的制造机会，好挑逗一下这个似乎对自己有好感的少女。
　　“没事干，一龙，你就别逗了，谁不知道，在江都大学，只要你稍稍透露一下那种意思，不知道有多少美女会陪着你花前月下呢，你以为我不知道么。”
　　刘希媛的语气之中，还是透露着一股淡淡的酸气，听到刘希媛这样一说，陈一龙的心中对自己接下来的举动，更加有底气了起来。
　　“希媛，你看你说的，那些美女，又怎么及得上你的天生丽质，国色天香呢，你一个人，就能将整个江都大学的美女全部比下去了，只可惜的是，怕是明天，我就不敢出门了。”
　　陈一龙的手变得不老实了起来，一边说着，一边借着手摆动的姿势，轻轻的和刘希媛的小手接触了一下，传来的那种温软而细腻的感觉，让陈一龙的心中微微一荡，夜风之中的空气，似乎也变得有些暧昧了起来。
　　听到了陈一龙对自己的赞扬，刘希媛的心中不由的一跳，一股喜悦之情涌上心头，让美少女觉得轻飘飘的起来了，只是陈一龙后面的一句话，让刘希媛有些不解了起来，回过头来，在夜色之中睁大了一双灿若星星的眼睛：”
　　怎么了，怎么会不敢出门了呢。”
　　不知道是因为刘希媛给陈一龙的话引起了好奇心，还是因为别的什么原因，反正刘希媛在感觉到陈一龙的手和自己的手接触了一下以后，并没有缩回手去。
　　“呵呵，希媛，你真的不知道么，你要知道，你的美名，在江都大学可是如雷贯耳呀，今天我有幸和你这样的绝世大美人儿在一起，也不知道会有多少暗恋着你的男生要为之心碎呢，明天，我陪着江都大学有史以来第一美女的刘希媛散步的消息肯定会传遍江都大学的每一个角落的，那些男生，肯定是恨不得吃我的肉喝我的血呀，你说说，我敢出门么。”
　　刘希媛这才知道，陈一龙这是在变相的奈自己呢，听到陈一龙说得有趣，刘希媛不由的格格的笑了起来，刘希媛这一笑，如同春风解决，百花齐放一样的，而一对正在紧身上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的玉女峰，更是不可遏制的颤抖了起来，看到这里，陈一龙的胆子大了起来，手一伸，就抓住了刘希媛的手。
　　刘希媛的手明显的向外一抽，但是在感觉到了陈一龙的手上的力度以后，刘希媛只能是任由陈一龙将自己的手给抓在了手里：”
　　一龙，你就会说好听的话来哄我，不过，听到你说我长得漂亮，我还真的很高兴呢。”
　　刘希媛低着头，如同一只乖巧的小猫一样的，和陈一龙手拉着手走在校园里面，夜色之中，陈一龙目力过人，自然可以看得到刘希媛的脖子似乎都变得红了起来。
　　“希媛，我不是夸你，你是真的长得漂亮，也是很让我心动的一个女孩子，唉，真的希望，能这样的永远的陪在你的身边，听听你的笑声，看看你的身影，我都会觉得，我是世界上最幸福的男人呢。”
　　陈一龙不愧是花丛老手，说话时专捡女孩子爱听的话说，末经人事的少女，又能抵挡几次陈一龙这种甜言蜜语的攻势呢。
　　突然间停下身体，转过头来，看着陈一龙：”
　　一龙，你说的是真的么。”
　　陈一龙看到，夜色之下的风情万种的少女刘希媛，一张弹指可破的俏脸之上突然间露出了认真的神色看着自己，而玲珑的身体在夜色之中看起来也是那么的诱人，身上散发出来的阵阵香风，更是不停的刺激着自己的神经，让陈一龙突然间有些陶醉了起来。
　　陈一龙迅速的在眼中泛起了一种可以让女孩子心醉的深情的目光：”
　　那是当然了，希媛，你不知道么，自从第一眼看到你，我就给你深深的吸引住了，从那以后，我多么希望江主任可以叫我到她的家里去谈工作呀，因为只有在她家里，我才可以见到你，真的，希媛，你就是我梦中的女神，今天能和你这样的在一起，我真的陶醉了，我真的觉得自己好幸福。”
　　听着陈一龙带着一丝深沉的声音，看着陈一龙看着自己的深情的眼睛，刘希媛感觉到，自己的心怦怦的直跳着，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一层雾水，一只手，更是紧紧的抓住了陈一龙的手，那样子，就像是生怕自己一松手，陈一龙就会离开自己，自己就再也听不到陈一龙深情的话语一样的。
　　看到刘希媛的一张弹指可破的俏脸之上露出来的表情，陈一龙知道，自己刚刚一番甜言蜜语的攻势，已经让这个美少女感动得一愣一愣的了，于是，陈一龙慢慢的低下头来，手顺势一搂，就搂在了刘希媛的腰际，然后将自己的嘴唇，一点一点的向着刘希媛的樱唇印了上去。
　　突然的举动，让刘希媛不由的嘤咛了一声，在意识到陈一龙将自己搂在了怀里，从陈一龙的身上散发出来的男性气息，正不停的刺激着自己的神经，让自己有些心慌意乱了起来以后，刘希媛不由的扭动起了身体，在陈一龙的怀里挣扎了起来。
　　在整个过程之中，陈一龙的目光始终的看着刘希媛的一双水汪汪的大眼睛，那深情的目光，似乎要将刘希媛融化一样的，在陈一龙的注视之下，刘希媛的眼睛中终于出现了一丝心智的目光，而挣扎也慢慢的停止了下来，一个头也仰了起来，而水汪汪的大眼睛也微微闭了起来，那样子，就像是害羞看到陈一龙的嘴唇吻到自己的樱唇上去一样的。
　　慢慢的，两人的嘴唇终于碰在了一起，陈一龙感觉到，刘希媛的嘴唇一片冰凉，但却又带着如兰的芬芳，那种气息，深深的刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙的手上微微的用着劲，将刘希媛的身体紧紧的搂在了怀里，自然而然的，刘希媛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，也挤压在 陈一龙的胸脯之上。
　　慢慢的，陈一龙感觉到，刘希媛的嘴唇变得温热了起来，打蛇随棍上的他，毫不犹豫的用自己如同毒蛇一样的舌头，伸入到了刘希媛的嘴唇之间，在那里轻轻的搅动了起来。

正文 六  俏皮希媛  二
　　似乎有些受不了那种刺激的挑逗一样的，刘希媛的嘴唇张了开来，而陈一龙的舌头趁机伸入到了刘希媛的嘴巴里面，开始尽情的吮吸着美少女的香津，同时，陈一龙的舌头在刘希媛的嘴里不停的钻动着，寻找着刘希媛的香舌，面对着突然到来的陌生访客有些不礼貌的举动，刘希媛的香舌有些怯生生的闪躲着，但是慢慢的，刘希媛感觉到，陈一龙的吻是那么的温柔，那么的火热，心中躁动之下，刘希媛的香舌慢慢的迎上了陈一龙。
　　在那一瞬间，刘希媛感觉到，整个世界似乎都停止了转动，自己迷醉在了那种发自内心的喜悦之中，两条舌头不停的纠缠在一起，发出了滋滋的声音，而刘希媛的手，也在不自觉之中，搂在了陈一龙的脖子上，身体紧紧的贴在了陈一龙的怀里，使得自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在陈一龙的胸脯挤压之下，迅速的变幻着形状。
　　感觉到怀里的可人儿的身体已经变得火热了起来，陈一龙的手慢慢的顺着刘希媛的腰身向下滑动着，一边感受着衣服包裹之下如凝脂一样的肌肤，陈一龙的手慢慢的向着刘希媛的一个正在紧身七分长裤紧紧包裹之下的浑圆而挺翘的美殿之上进发了起来。
　　感觉到了陈一龙的举动以后，刘希媛有些害怕了起来，自己第一次如此亲热的和一个男人在一起，难道还要让他摸自己的美殿么，那会不会证明自己有些放荡呢，但是陈一龙高超的舌技，让刘希媛迅速的打消了心中的疑虑，她甚至都在期待着陈一龙的手摸到自己的美殿之上，好让自己体会一下，自己的身体重要的部位给一个男人抚摸，会是一种什么样的快乐。
　　就在这时，刘希媛突然间听到，一阵嘻嘻哈哈的声音由远而近，而且正是朝着自己这个方向过来的，在陈一龙的挑逗之下已经有些迷失了自己的刘希媛头脑微微一醒，而陈一龙受过特殊的训练，自然也听到了声音，于是，陈一龙的手上微微一用劲，嘴唇也舍不得离开刘希媛的嘴唇，就那样的想要移动身体，想要移动到校园的深处，方便自己在这个青春美少女身上继续的挑逗。
　　“一龙，别，别这样子，给人看到了不好的。”
　　刘希媛毕竟是末经人事的少女，突然出现的声音让她有些乱了方寸，在感觉到了陈一龙的意图以后，刘希媛不由的挣扎了起来。陈一龙感觉到刘希媛的挣扎十分的坚定，知道这个美少女还没有放开自己，而越来越近的人声，也不充许陈一龙再有什么举动了，无奈之下，陈一龙只好放开了刘希媛。
　　“一龙，这，这是我的初吻，希望，希望你能记住今天晚上。”
　　刘希媛看到陈一龙放开了自己，心中松了一口气的同时，却又感觉到了一丝淡淡的失落，咬着嘴唇，轻声对陈一龙说出了这话以后，刘希媛如同一只受了惊的小兔子，匆匆的消失在了夜色之中。
　　看着刘希媛的背影，感觉着自己的嘴唇和牙齿之间流动着的芬芳，陈一龙苦笑了一下，也消失在了夜色之中，只不过陈一龙并没有回到宿舍里去，而是转身走出了校外，刚刚刘希媛表现出来的青涩少女的风情，再加上白天看到的赵可心的两退之间正在丝袜包裹之下的香喷喷的肉包子给自己带来的刺激，使得陈一龙知道，自己如果再不找一个地方发泄一下，那自己今天一晚上都别想睡好。
　　李心怡躺在床上，有些无聊的看着床头柜前的电视，刚刚洗完澡的她，只穿了一身黑色的睡衣，轻如薄纱的睡衣，将她的曼妙的身体包裹得若隐若现，高耸的胸脯，结实均称的双腿，使得这个美艳少妇全身上下都充满了一种诱惑的气息。
　　突然间，一阵敲门声响了起来，李心怡不由的皱了一下眉头，但却还是爬起身来，披上了一件外衣，走到了客厅里，将门打了开来，才一开门，李心怡就感觉到，一个人影闪了进来，在砰的一声将门关了起来以后，那人就搂住了自己，一双手，也有些粗暴的直接摸上了李心怡的一对丰满而充满了弹性的乳房。
　　受到突然袭击，李心怡的身体不由的微微一僵，但在看清了来人的相貌以后，李心怡却如同水蛇一样的缠上了那人，嘴里也喃喃的道：”
　　一龙，你来了，你来看我了，是不是想我了，是不是想要我的小骚穴了，我的小骚穴也想你呀，呀，你弄疼我了。”
　　陈一龙可不管李心怡略带着一丝娇喘的呻吟，而是近乎粗暴的将李心怡单手抱了起来，向着卧室走了过去，一边走着，陈一龙的手一边不停的在李心怡的曼妙的身体上游走着，一路上，撒下了李心怡刚刚批上的外衣，睡衣，内裤和乳罩。
　　将李心怡往床上一丢，轻轻的分开了她的双腿，陈一龙连衣服也顾不得脱，直接就将自己的大鸡巴从裤子里掏了出来，坚硬而火热的龟头，直接顶上了李心怡的小骚穴，在感觉到李心怡的两腿之间已经是泥泞一片以后，陈一龙不由的微微一笑：”
　　心怡姐，真的没有想到，你这么骚，这么短的时间，下面就湿成这个样子了。”
　　听到陈一龙这么一说，李心怡不由的媚眼如丝的拍了陈一龙一下：”
　　一龙，你看你说的，人家想你了嘛，就想要你来操我嘛，你来了，人家自然就兴奋了，下面又怎么会不湿呢，你不是也很历害么，大鸡巴这么快就坚硬如铁了。啊。”
　　最后的一个啊字，带着一丝的疼楚，但更多的却是充实而火热的快意，却原来是陈一龙在趁着李心怡说话之际，腰身一挺，就将大鸡巴直接插入了她淫水横流的小骚穴。
　　“想我的大鸡巴了，现在大鸡巴进来了，你是不是满意了。”
　　一边说着，陈一龙一边快速的抽动着大鸡巴，使得自己的大龟头，在李心怡的膛肉里摩擦了起来，那样子，就像是陈一龙恨不得在这一刻，将自己刚刚在刘希媛身上得不到发泄的情欲，一古脑的发泄在李心怡的身上一样的。
　　陈一龙因为是急不可待，所以在干李心怡的时候，也不讲究什么技巧，而是在深深的吸了一口气以后，就直直的用大鸡巴巴在李心怡的小骚穴里抽动了起来，每一次抽出，都是抽得只剩一个龟头的小半截在里面，而每一下插入，却是恨不得能将自己的子孙袋都塞入到李心怡的两腿之间一样的。
　　还没有抽插到几下，李心怡就不可遏制的呻吟了起来：”
　　啊，啊，一龙，大鸡巴哥哥，爱死你的大鸡巴，大鸡巴了，你，你操得，操得我好舒服，好舒服呀，来，用力，好人，我，我太爱你的大鸡巴了，来操死我吧。”
　　李心怡的媚到了骨子里的呻吟声，就如同火上浇油一样的，刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙奋力的干着李心怡的小骚穴，而一双水，也抓住了李心怡的一对大奶子，在手里狠狠的揉捏了起来，使得李心怡的一对丰满而充满了弹性的大奶子，在自己的手里迅速的变幻着形状。
　　“啊，啊，一龙，你，你的大鸡巴，大鸡巴好棒呀，插到，插到我的子宫里面去了，舒服，舒服死了，大鸡巴哥哥，你，你今天，今天怎么这么兴奋，这么粗暴呀，不过，不过我喜欢，你，你捏我的奶子，捏我的奶子吧，我，我都要飞起来了，好人，好人，来吧，我，我，我受不了，受不了了。”
　　“骚货，你，你不是很想要我的大鸡巴么，我，我今天送上门来了，喜欢，喜欢不，你，你的小骚穴也不错呀，将我的，我的大鸡巴夹得，夹得舒服死了，小骚货，你真，真他妈的骚呀，看我今天，今天不干死你，干死你。”
　　一边说着，陈一龙一边尽情的在李心怡的身体上活动了起来，而他现在的一副咬牙切齿的样子，就像是恨不得能用自己坚硬而火热的大鸡巴将李心怡的小骚穴给刺穿一样的，顿时，房间里啪啪的声音响了起来，使得整个房间里充满了淫荡的气息。
　　啪啪的声音，是陈一龙的跨部撞击在李心怡的屁股上发出来的声音，甑纳音，是大鸡巴在小骚穴里抽插时因为受到淫水的润滑而发出来的声音，吱吱的声音，是因为大床似乎也受不了陈一龙如此大力的行动，而发出来的不堪随的声音，再加上陈一龙和李心怡的淫声浪语，几种声音组织在一起，形成了一篇让人听了以后热血沸腾的乐章。
　　“一龙，好丈夫，亲丈夫，你干死我了，你干死我了，我，我要到了，要到了。”
　　连续数百下的抽插之后，李心怡的身体突然间绷了起来，一双手也紧紧的搂住了陈一龙的身体，长长的指甲，几乎都要刺入到了陈一龙的肉里了。
　　陈一龙知道李心怡快要到了，连忙停止了抽插，而是将耻骨死死的顶到了李心怡的小骚穴上，用大龟头在李心怡的小骚穴里旋转了起来，而头也深深的埋入到了李心怡的乳房之间，在那里又嘶又咬了起来，几秒钟以后，李心怡发出了歇斯底里的一声尖叫，达到了高潮，而陈一龙也在李心怡身体里一泄入注，大量的精液，注入到了李心怡的子宫里面。

正文 七  娇俏弄玉  一
　　李心怡是陈一龙当保安时认识的，是一家餐厅的老板娘，今年三十二岁，老公是一家公司的白领，长年出差在外，生活寂寞，而陈一龙本来就是花丛老手，再加上李心怡虽然没有赵可心和江婉秋那么国色天香风情万种，但是在妇人之中，却也是上上之姿，所以在陈一龙的不停撩拨之下，这个成熟少妇终于忍不住的红杏出墙了。
　　李心怡爱的是陈一龙的体力和高大英俊，而陈一龙则是爱的李心怡在床上的浪劲儿，两人如同干柴烈火一样的，在一起以后，便再也难分难舍了，今天陈一龙先是看到了赵可心的两退之间正在丝袜紧紧包裹之下的肉包子，后又给刘希媛撩拨得不行，所以立刻就想到了李心怡，连夜到了李心怡的住处，将自己压制了一天的火气，发泄在了这个美艳少妇的身上。
　　心满意足的从李心怡的家里出来的时候，已经是晚上十二点多钟了，陈一龙哼着小曲，向着江都大学走了过去，今天的收获可谓不错，自己偷看赵可心的事情，虽然给赵可心发现了，但是她却并没有责怪自己，只是落荒而逃，这为陈一龙以后可以好好的和这个美少妇在一起，打下了基础。
　　而刘希媛也付出了她的初吻，证明这个美少女对自己是心有所属的，虽然在关键的时候，因为有其他的人出现，而打断了自己的好事，使得自己并没有尝到刘希媛的身体，但是陈一龙却有信心将一个对自己心有所属的少女给弄上手，使得她成为自己的女人的。
　　而如果能将刘希媛弄上手，本着爱屋及鸟的原则，陈一龙势必不会让刘希媛的母亲一个人独守空房的，而成了自己准丈母娘的江婉秋，在自己的刻意为之之下，说不定也会对自己投怀送抱呢，看来，自己接受了那个任务，来到了江都大学做保安，还真的是来对了。
　　正在陈一龙胡思乱想的时候，一阵隐隐的人声传了过来，那声音之中，似乎夹杂着男人的笑声和女子的尖叫声，听到这声音，陈一龙的心中隐隐一动，快步的向着发声之处赶了过去。
　　现在陈一龙所处的地方，正是江都大学校外一条偏僻的小道，而这条小道上，正是江都市案件高发的地方，强奸抢劫之类的事情，屡有发生，凭着自己当过特种兵的职业敏感，陈一龙听到声音以后的第一反应就是人声传来的地方，又有事情发生了。
　　远远的，陈一龙就看到，三个人正在道路的一边，其中两个男子正围着一个女子，其中一人的手上还拿着一把小刀，而他们对面，则是一个楚楚可怜的少女，此刻少女正捂着胸脯，背也靠到了路边的一颗大树之上，刚刚的声音，就是这三个人发出来的。
　　“小姑娘，你看你，我们哥俩就是看到你一个人这么晚了走路，肯定是寂寞了，想请你喝杯酒的，但是却没有想到，你竟然敢驳了我们兄弟的意，那不好意思了，我们软的不成就只能是来硬的了。”
　　其中一个个子高大的青年，一脸银笑的看着如陷入了狼窝的少女，慢悠悠的道。
　　“你们，你们究竟想要干什么呀，人家说过了，我现在要回家，不想跟你们去喝酒的，你，你们再不走的话，我，我可就要喊人了。”
　　少女看着两个男人看自己的身体时的那种色迷迷的目光，知道事情有些不妙，心中在后悔着，自己为什么不听自己父母的话，在晚上出来的时候带个司机，以至于自己陷入了如此被动的局面。
　　“哈哈，叫吧，你就叫吧，你看看，这该死的地方。连个鬼影都没有，我看你喊破了喉咙，也不会有人来救你的。”
　　高个子青年一脸坏笑的说着，身体慢慢的逼近了少女，少女下意识的想退，但是背后一疼，少女才知道，自己已经靠上了大树，已经是退无可退了。
　　“大哥，跟她嗦什么呀，这娘们一身细皮嫩肉的，我看得早就忍不住了，拖到里面去吧，你先上，我再上。”
　　个子矮一些的青年看着少女的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，一副口水都要流出来的样子。
　　“你知道什么呀，这小娘看起来美得紧，就这样子上了，也太没情趣了，我就是要慢慢的玩她，等到她受不了的时候，再上她，这样子玩起来才更有味道的，你看这个地方一个鬼影子都没有，一整晚上的时间都是我们的，你还怕玩不了这个小妞么，只怕你到时候，累得在她的身上爬不下来，那就可笑了。”
　　高个子看到矮个子如此急不可待，不由的下流的笑了。
　　少女的身子又缩了一缩，看到两个青年男人色色的目光，又看了看寂静的夜空，少女知道，自己今天晚上难逃此劫，但是出于求生的本能，少女张嘴大喊了起来，那声音划破了寂静的夜空，听在耳里份外的渗人。
　　两个青年自然没有想到，少女在明明知道不会有人来的情况之下还是喊了起来，又听到少女的喊声十分的尖锐，做贼心虚之下，高个青年终于扑向了少女，尖刀也指在了少女的喉咙之上，少女只觉得一阵寒意逼来，白玉一般的脖子上泛起了一层鸡皮疙瘩，声音也更生生的停了下来。
　　高个子青年一声狞笑：”
　　小妞，本来想要慢慢的玩你的，但没有想到你竟然如此烈性，那好，我现在就奸了你，我看谁会来救你。”
　　一边说着，高个子青年一边狞笑着将刀锋向下，刀尖伸入了少女的衣领，显然是想用刀将少女的衣服给割开。
　　“两位，如此风高夜黑，还真是一个玩女人的好时机呀，可惜呀，你们碰上了我了。”
　　陈一龙一脸懒懒的笑容，从黑暗之中走了出来，两个青年人微微一愣，但是在看清楚了陈一龙只是一个人之后，两人的胆子大了起来，高个子青年人将刀又架在了少女的脖子上。
　　“哥们，你混哪的，我劝你，可不要去学一些什么笨蛋做什么英雄救美的举动，那可是要死人的。”
　　矮个子看到高个子将刀又架在了少女的脖子上，胆气又壮了几分，大大例例的走到了陈一龙的身边，那样子，就像是完全不将陈一龙放在眼里一样的。
　　“你妈的，敢跟老子说这话，我让你看看死字是怎么写的吧。”
　　陈一龙虽然是花丛浪子，但是却最看不惯这些，现身之际，就已经想好了要好好的教训一顿这两个年青人，现在看到矮个子对自己无礼，一时怒从胆边生，连看也不看矮个子一眼，就飞起一脚。
　　别看陈一龙这一脚踢得十分随意，但是这却带着他在特种部队多年的训练之功，就连一些身手不凡的黑道高手，在他这一脚之下也讨不了好去，更别说一个小混混了，只听得矮个子惨叫了一声，捂着脖子就倒在了地上，陈一龙的一脚，正踢中了他的下巴，而矮个子青年的话才刚刚说完，嘴还没有来得及闭笼呢，上牙和下牙相撞之下，在矮个子的惨呼声中，几颗牙齿混着鲜血，飞到了路边的草丛里。
　　高个子显然没有想到陈一龙说动手就动手，而且身手极为不凡，才一个照面，自己的同伴就倒下了，电光火石之间，高个子知道，为今之计，只有自己将少女掌握在手里，才可能将局面板回来。
　　可是陈一龙早就是蓄势待发，又怎么会让高个子的如意算盘轻易的打响，高个子刚刚想将少女拉到身边，做自己的挡箭牌，却只觉得眼前一黑，陈一龙已经到了他的面前了，正睁大了眼睛，狠狠的盯着他。
　　慌乱之下，高个子年青人想也不想，挥刀就向着陈一龙扎了过去，陈一龙的嘴角泛出一丝冷酷的笑容，又是一脚飞起，在高个子青年刀刚刚挥起之间，一脚就准确的踢中了他的跨部，连少女都听得出来，夜色之中似乎有两声轻微的碎响，从高个子青年人的裆部传了出来。
　　高个子青年人睁大着双眼，有些不可置住的看着陈一龙，他似乎不敢相信，这个世界上竟然有人会有如此快速的反应，直到裆部一阵剧疼传来，高个子青年只来得及发出了半声惨叫，就倒在地上，昏了过去。
　　少女本来觉得自己今天晚上一定是逃不过这两个不怀好意的青年人的魔瓜了，但是却没有想到，陈一龙似乎从天而降一样的出现在了自己的面前，在自己还没有来得及反应之前，就将两个青年人给打得失去了战斗力，一时间，少女只觉得眼前的这个青年人，如同天神一样的。
　　在少女反应过来的时候，陈一龙已经走到了少女的身边，脸上的冷酷之气已经消失，取而代之的却又是懒洋洋的笑容：”
　　小妹妹，这个世界上坏人太多了，以后可不要一个人出来玩了，不然，可是很危险的，听到没有，现在赶紧回家吧。”
　　陈一龙本来是想着在告诫了少女一番以后，就走人了，准备做一个做好事不留名的活雷锋，但是当陈一龙看到少女的样子以后，做活雷锋的想法一下子抛到了九霄云外云了，一双腿，也跟打了桩一样的，定在了原地，再也不想移动半分了。
　　少女大约在十七八岁的样子，一身洁白的连衣裙，合体的罩在了她的身上，使得这个夜色之中的少女看起来长袖飘飘，就如同是画里的天仙走出了画卷一样的，给人一种清纯得不食人间烟火的气息。

正文 八  娇俏弄玉  二
　　虽然看起来只有十七八岁的样子，但少女的身材无疑是发育得很好的，尤其是一对玉女峰，在连衣裙的紧紧包裹之下，努力的向外突出着，在她的胸前划出着优美的孤形，让人一看就知道，这个少女是一个已经可以采摘的青梅了。
　　瓜子脸虽然因为害怕而变得有些发白，但却掩饰不住她的国色天香，而且，发白的脸色，使得少女看起来更加的楚楚动人，份外的惹人怜爱，水汪汪的大眼睛中隐有泪光闪现，但是却给人一种惊艳的感觉，性感而微薄的嘴唇，光滑如绸的肌肤，都衬托出这个少女姣好的面容。
　　盈盈一握的腰身，仿佛给风一次就要折断一样的，一块宽腰布缠在了少女的腰身之上，使得她平坦而结实的小腹在陈一龙的面前尽情的展现了出来，而因为受到挤压，她的玉女峰也显得更加的饱满，看起来，就像是要将薄薄的连衣裙给撑破一样的，十分的养眼。
　　虽然连衣裙的下摆宽大得很，但是却还是给她的挺翘的美殿给撑了起来，隐隐的可以看得到她浑圆而结实的美殿的轮廓，连衣裙下，一双洁白无瑕的玉腿露了出来，浑圆的小腿，看起来是那么的养眼，而从露在了外面的小腿，也不难看出在连衣裙掩盖之下的少女的玉退是多么的结实而修长，这样的绝色的美女，怪不得那两个年青人会色胆包天，起不轨之心了。
　　陈一龙救少女，本来是抱着一种义愤的，但是现在看到少女生得竟然是如此的惊艳，想要飘然而去的想法自然是丢到九霄云外云了，而少女惊魂稍定，看到陈一龙正目不转睛的看着自己以后，一张弹吹弹可破的俏脸，不由的微微一红。
　　“姑娘，你的家在哪里，不行，我送你回家吧，这条道不太平，这一次我可以救得了你，但是如果你再碰到坏人的话，那我可就有些鞭长莫及了。”
　　陈一龙努力的作出了一副正气凛然的样子语重心长的对少女说道，想要在少女的心中留下一个英雄救美的良好的形象。
　　听到陈一龙这样一说，少女睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈一龙，仿佛陈一龙的脸上长了花一样的，就在陈一龙给少女看得浑身有些不自在的时候，少女却格格一笑：”
　　帅哥，其实你泡妞的这一招有些老土了，送我回家，和我套近乎是吧，然后要我的名字，再然后建立感情，然后用甜言蜜语的攻势，将我哄骗上床对不对。”
　　陈一龙微微一愣，没有想到这个少女竟然这么快就看出了自己的狼子野心，不但看出来了，而且还在自己的面前直白的说了出来，一点也不顾忌自已这个救命恩人的前面，任陈一龙脸皮再厚，到了现在，也是不由的微微一红，好在夜色较深，陈一龙的脸色变化，并没有让少女发现。
　　“呵呵，给我说中了吧，不过帅哥，你不要不好意思，没有什么大不了的，本姑娘那么美，你动心也是正常的，不过，追我可得要点本事的呀，就不知道你有没有那个能耐了，哦，忘了自我介绍了，我叫周弄玉。”
　　周弄玉看到陈一龙不说话，更来劲了，声音也是越来越大，混杂在两个青年的怪叫声中，那银铃一样的声音，倒也显得别有一番韵味。
　　陈一龙看着眼前俏生生的站着的美少女，表情古怪，现在的他，甚至都有些邪恶的想着，如果刚刚自己不使出英雄救美这一招，任由这两个青年对她非礼，她是不是也能对他们两个说出这样子的话来。
　　“现在的少女呀，真是不得了，不知道观念怎么那么开放，这种话都说得出口，我救了她，却连一句谢谢都没有，还用话来挤兑我，不过，这样的小妞够辣，够劲，还富有挑逗性，我喜欢。”
　　看着周弄玉的一张弹指可破的俏脸，陈一龙的脸上露出了几分坏坏的笑容。
　　“美女，我是老土了一点，但是我要追你的心可是真的，这样漂亮的小妞，要是不追上，我可是连觉都睡不着的，你放心吧，你总有一天会成为我的女人的，我相信，到那个时候，我就算是用棍子打，你也不会离开我的。”
　　以恶制恶，是陈一龙对付女人的第二招，面对着俏皮的周弄玉，陈一龙无奈之间用上了这一招，但想想自己一个二十多岁的有为青年，久历花丛的自己，竟然在比自己小了七八岁的少女的面前无奈之中用上了这一招，陈一龙却感觉到有些汗颜。
　　周弄玉本来是一个比较单纯的人，但是多年接触网络以及和身边的朋友在一起，使得周弄玉染上了一些玩世不恭的习气，以往有男生对她表示好感的时候，她都是用这一招，将那些人给捉弄得面红耳赤的，但却没有想到，这个高大帅气的年青人，竟然在听到了自己的话以后，会如此的说，随着陈一龙的声音响了起来，周弄玉感觉到一股霸气向自己逼来，使得这个美少女的芳心不由的一跳。
　　但马上的，周弄玉就恢复了平静，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分挑畔的目光，看着陈一龙：”
　　好呀，帅哥，只要你有那本事，打动了本人的芳心，本人就一定会嫁给你的，哦，忘记告诉你了，我是江都中学的学生，学校就在前面一点。”
　　说到这里，周弄玉对着陈一龙嫣然一笑，转身就走，走过两个青年人的身边的时候，周弄玉还意尤末尽的在两人的身上狠狠的踢了两脚，在惹得两人又虚弱的呻吟了两声以后，才俏皮的对着陈一龙做了一个鬼脸，慢慢的离开了。
　　陈一龙看到周弄玉的样子，不由的又是好气又是好笑：”
　　周弄玉，怎么了，自己一个人要走了么，不要我送了，要是再碰到色狼，你可怎么办呀，你可不会再有这么好的运气了。”
　　“你放心吧，我也不是小孩子了，人总不能同时踏入同一条河流里吧。”
　　周弄玉头也不回，如银铃一样的声音在夜色之中回响着，伸手对着陈一龙的方向轻轻的摇了摇，曼妙而充满了青春气息的身影，渐渐的消失在了夜色之中。
　　陈一龙自然也没有想到，自己一时义愤英雄救美，竟然碰到了这一幕，一时间不由的摇头苦笑了一下，看也不看那两个倒在地上的年青人，转身回到了江都大学。
　　第二天一早，陈一龙刚刚来到保卫处的办公室，就听到一阵急促的电话铃声响了起来，接起电话一听，却是保卫处的处长打过来的，说是让陈一龙马上到他的办公室云一趟，自己的顶头上司有请，陈一龙自然不敢怠慢，连忙来到了保卫处长的办公室。
　　进得办公室一看，陈一龙不由的微微一愣，在办公室里，除了保卫处长以外，竟然还有两个身穿警服的人坐在里面，看到陈一龙来了以后，保卫处长的脸色一沉：”
　　陈一龙，这两位是派出所的同志，今天特意来找你的，说是有些事情要找你了解一下，请你要配合两人的调查。”
　　跟陈一龙交待完了以后，保卫处长又和两个警察客套了两句，便将办公室让给了陈一龙他们，陈一龙站在那里，打量起了两个警察来了，两个警察中，一个胖胖的，大约四十岁上下的年纪，而另一个年纪大约在三十二三的样子，一身警服穿在她曼妙的身体上，给她增加了几分英气，竟然是一个美貌如花的少妇。
　　少妇警花长着一张圆圆的脸，一双水汪汪的大眼睛中在看向陈一龙时，虽然带着几分审视的韵味，但是更多的，却是那种成熟少妇所特有的妩媚，而性感而微薄的嘴唇边上，还有一层细细的但是肉眼可见的绒毛，使得这个少妇更多了几分性感动人的气质。
　　合体的黑色警服，套在少妇的身上，将她玲珑的身材，在陈一龙的面前尽情的展现了出来，胸前的一对玉女峰，奖警服衬衫高高的撑了起来，在她的胸前划出着一道优美的孤形，而警服衬衫似乎受不了玉女峰上发出来的弹性一样的，已经绷在了玉女峰上，陈一龙甚至都在担心着，如果这个警花少妇来几个深呼吸，她的硕大的玉女峰，会不会将衬衫给绷破了。
　　纤细的腰身上扎着一根武装带，使得警花少妇的身材更加惹火，而将警裤都高高的撑了起来的浑圆而挺翘的美殿，显得是那么的结实而丰满，又充满了弹性，使得陈一龙突然间生起了一种想要将这个警花少妇的美殿给抓在手里，好好的感受一下她的美殿的弹力和温热的冲动来。
　　肉色丝袜包裹之下的玉腿，虽然只露出了小腿部分，但是在丝袜的包裹之下，却显得那么的光滑那么的均称，那么的圆润，脚趾虽然塞进了高跟鞋里，但是露在外面的脚背上，却可以清楚的看到白晰皮质之下的青色微血管，实在是让人眼前一亮。
　　警花少妇的身材一流，相貌一流，气质一流，姿色绝对不在赵可心和江婉秋等人之下，竟然又是一个不可多得的美妇人，陈一龙虽然给警花少妇深深的吸引着，但是却因为不知道这两个警察来找自己究竟有什么事，所以暂时将心中对警花少妇身体的渴望压制了下来，而在心中快速的转着念头，想着自已究竟犯了什么事，竟然让两个警察找上门来了。

正文 九  警花雅丽  一
　　胖胖的中年警察冷冷的看了陈一龙一眼：”
　　你就是陈一龙么。”
　　陈一龙看到，那警察看自己的眼神就像是在打量着一个犯人一样的，因为实在想不出自己犯了什么事，能让警察找上门来，再加上警察问得甚是无礼，陈一龙的心中微微有气：”
　　我就是陈一龙，你们找我干什么。”
　　胖警察在辖区之内，凭着自己的手段，可是一个呼风唤雨的角色，一些地痞流氓看到他都是毕恭毕敬的叫他一声于哥，现在看到陈一龙一副不将自己看在眼里的样子，胖警察的心中不由的升起了一股怒气。
　　但想到自己来找陈一龙的真正目的，胖警察却压住了怒气，而是将警官证一亮：”
　　我是这辖区派出所的民警，我叫于成龙，这位是林雅丽林警官，今天我们来是有些情况找你了解一下，希望你能配合我们。”
　　陈一龙点了点头，一副洗耳恭听的样子，只是在心中默默的念了两遍林雅丽的名字，将这个美艳女警花的名字记在了心理，于成龙看了陈一龙一眼，突然决脸色一冷：”
　　陈一龙，你昨天晚上十二点到两点之间在哪里，干了什么，有什么证人。”
　　看到于成龙完全一副审问犯人的样子，陈一龙心中的怒气更大了，冷冷的看了于成龙一眼，陈一龙道：”
　　于警官，请问你是要向我了解情况，还是在审问犯人呢。”
　　于成龙没有想到陈一龙不但没有回答自己的问题，反而在那里反问起了自己，脸色也是不由的微微一变，眼睛中也露出了凌利的目光，瞪着陈一龙。
　　如果是别的地痞流氓，在看到于成龙的目光以后，肯定会知道这个手段过人的警察已经是怒火万丈了，自己肯定是讨不了好的，但是陈一龙自问无愧于心，却并不畏惧于成龙的目光，和于成龙对视了起来，一时间，江都大学保卫处长的办公室里，充满了浓浓的火药味。
　　看到陈一龙和于成龙两人剑拨弩张的样子，一直在一边没有吭声的林雅丽不由的微微一笑，走到了陈一龙和于成龙之间以后，林雅丽转过身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着陈一龙：”
　　小伙子，如果我们是要你配合调查怎么说，如果我们是在审问犯人又怎么说呢。”
　　这一近距离的接触，陈一龙不但闻到了林雅丽的身上散发出来的淡淡的成熟少妇身体特有的幽香，而且还清楚的看到了林雅丽嘴边的细细的绒毛，看到这里，陈一龙的心头不由的微微一动：”
　　都说女人嘴边的绒毛越明显，她那方面的需求也就越强烈，这个美妇人嘴边的绒毛如此的明显，那她那方面的需求肯定是很强烈的了，真不知道，她老公面对着她这样一个绝色大美人儿，会不会受得了”心中虽然是这样的想着，但是陈一龙的表面上却并没有表现出来，在听到林雅丽这样一说以后，微微一笑：”
　　大姐，如果你们是要向我了解情况，那就请你们这位警官对我客气一点，如果你们是在审问犯人，那就请你们出示相关证据。”
　　说到这里，陈一龙的目光偷偷的在林雅丽的一对正在警服衬衫紧紧地包裹之下的玉女峰看了一眼，看到丰满而充满了弹性的玉女峰呼之欲出的样子以后，陈一龙的心中不由的微微一荡。
　　于成龙还是第一次碰到敢这样和警察说话的顽固份子，再也忍不住的从林雅丽的身后站了出来：”
　　陈一龙，你给我听好了，我们现在来找你，是给你一个机会，如果你再这样不识抬举的话，你就真的以为我们申请不下一张拘留证么，说，你昨天晚上十二点到一点之间干什么去了。”
　　第二次听到于成龙问起自己昨天晚上的事情，陈一龙的心中微微一动，想起了在那条偏僻的小道上自己出手惩治两个色狼的事情来了：”
　　莫非，这两个警察是为了此事而来的么。”
　　想到这里，陈一龙冷笑了一声：”
　　昨天晚上我教训了两个色狼，唉，这年头的事情也真的太让人费解了，见义勇为的人却在被警察盘问，而以身试法的人却无人问铮也难怪我们这一片的治安环境这么差了。”
　　陈一龙的话，不轻不重的将于成龙和林雅丽两个人讽刺了一下，林雅丽听到陈一龙这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而于成龙却有些恼羞成怒了起来：”
　　陈一龙，你倒是嚣张得很呀，你是见义勇为的人，那人家怎么告你说你调戏少女，别人想要阻止你的不法侵害，却给你打伤了，到现在还躺在医院里呢，这件事情，你又怎么解释呢。”
　　陈一龙微微一愣，没有想到那两个不知死活的青年有竟然来了个恶人先告状，而且颠倒黑白，在他们的嘴里，他们倒变成了见义勇为的英雄，而自己却变成了违法犯纪的小人了，而眼前的这个于成龙，竟然不问青红皂白，就对自己兴师问罪了起来，一时间又是好气又是好笑，竟然有些说不出话来。
　　于成龙可不知道陈一龙的心中在想着什么，还以为是自己刚刚那些话让陈一龙心虚了起来，脸上不由的泛现出了一丝得意的笑容：”
　　怎么样，怎么不说话了，小伙子，嘴里不要那么强硬，你以为我们警察是吃素的呀，你知道为什么我们是来找你而没有将你请到警察局去做客么，告诉你吧，那是因为受害人不愿意将事情扩大化，又想着如果真的将你请到警察局会影响你的前程，所以，想让你出一笔医药费，这件事情就算是过去了。”
　　于成龙的这番话，如果是对一个没有见过世面的保安来说，也许人家考虑到于成龙是警察，又为那两个青年人出头，也许会出于多一事不如少一事的想法和对警察本能的害怕，而同意于成龙的提议的。
　　但是陈一龙是什么人呀，他可是军中之骄子，做为特种兵出身的他，和警察的接触不能说不多，又怎么会给于成龙的几句话就给吓倒呢，想到这两个警察，一进来就是一副兴师问罪的样子，现在又说出了这样的话来，陈一龙的心中一动，冷冷的白了于成龙一眼，淡然的道：”
　　于警官，你说我是违法份子，证据在哪里，受害人的证词又在哪里，当事人的证明在哪里，你们不问青红皂白的就给我下了定义，而且还要我们私了，莫非你和那两个人是亲戚关系么。”
　　陈一龙的话虽然说得很轻，但是落入到于成龙和林雅丽的耳朵里，却如同一声炸雷一样的，将两人的耳朵炸得嗡嗡作响，两人谁也想不到，江都大学里的一个普通的保安，竟然在这么短的时间里，就隐隐的猜到了自己两人来的真正目的。
　　陈一龙猜得不错，这个于成龙，正是那个高个子年青人的姨父，昨天晚上接到了高个子青年有的电话，知道他被人打了以后，于成龙一时间暴跳如雷了起来，赶到医院的时候，于成龙向高个子青年人了解起了事情的来龙去脉，高个子年青人知道自己姨父的能量，自然也不敢说假话，当时将事情的原委一五一十的说了。
　　如果换做了是别的警察，知道了这件事情的过错全在自己一方以后，也只能是教育自己的亲人，让他们不要惹事生非，这件事情也算是到此结束了。
　　可是于成龙却不一样，他在这个辖区可是呼风唤雨的人物，在这一片混的小流氓小地痞，看到自己以后，谁敢不叫自己一声于哥，但现在自己的侄子却在自己的辖区内给人打了，虽然知道自己的倒子不对，但是于成龙却认为这是对自己权威的一种挑畔，再加上高个子青年人的父母在自己面前的哭诉，于成龙的怒气，一下子升到了极点。
　　但是当了那么多年的警察，于成龙也知道，这件事情不能深究，如果深究，到时候不但高个子青年人会被以强奸末罪入狱，而且还会将自己牵连其中的。
　　但是就如此的放过了那个不知天高地厚的保安，于成龙却又实在是心有不甘，所以，额有心计的于成龙便想到了这一招，想以警察的身份让陈一龙将两个年青人的医药费，先让陈一龙知道马王爷长了几只眼睛，以后再慢慢的收拾陈一龙。
　　在于成龙的心目之中，一个小小的保安，在看到人民警察上门以后，又怎么敢直言事情发生的经过，再加上自己的话又善于鼓动人心，于成龙对这一次让陈一龙乖乖的将医药费给交出来，自然是有百分之百的把握的，今天一大早，于成龙便将这件事情和自己一个组的林雅丽说了，林雅丽一来是因为同事抹不开面子，二来想到帮了于成龙以后他不会亏待自己，所以才一口的答应了下来，至于说于成龙和林雅丽为什么会这么快的就找上了陈一龙，那主要是因为他陈一龙昨天穿的是保安制服，而保安制服上不但有江都大学的字样，而且还有相应的编号，于成龙又是这一片区的负责人，稍一打听，就自然将目光锁定在了陈一龙的身上了。

正文 十  警花雅丽  二
　　现听到陈一龙一下子就说出了自己两人来找陈一龙的真正目的，于成龙和林雅丽又怎么可能不会为之色变呢，林雅丽是害怕东窗事发以后而心虚，但于成龙却是有些恼羞成怒了，听到陈一龙这样一说以后，于成龙脸色一下子变得铁青了起来：”
　　好，陈一龙，你敬酒不吃吃罚酒是不是，那行，我现在就正式告之你，请你跟我到派出所走一趟，接受调查，直到把昨天晚上的事情的来龙去脉调查清楚，这一下你没什么意见了吧。”
　　听到于成龙这样一说，林雅丽的俏脸不由的一变，怕事情闹大不可收拾的她张了张嘴，想要劝于成龙，但是当她看到于成龙已经暴怒到了极点的时候，却又不敢出声，只能听由于成龙胡来了，而陈一龙看到于成龙竟然做出了一副公事公办的样子，心中也是冷笑了一声，想着到派出所去，自己也许会更好的揭穿于成龙的嘴脸，陈一龙当下就答应了下来。
　　看到陈一龙跟自己走了，于成龙的嘴角不由的泛起了一丝不易察觉的冷笑，到了派出所，那还不是自己的地盘么，到那个时候，自己还不是想怎么玩这个不将自己放在眼里的小保安，就怎么玩么，陈一龙和于成龙各怀心事上了警车，来到了辖区派出所。
　　一进派出所，于成龙和林雅丽就心照不宣的将陈一龙带到了讯问室，林雅丽虽然有些同情陈一龙，但是事情已经到了这一步，林雅丽知道，如果不将陈一龙收拾得服服贴贴的，那么自己帮着于成龙以权谋私的事情，也许就会给抖了出来了，所以，林雅丽也只能是硬着头皮帮于成龙了。
　　进到了讯问室，于成龙的丑恶嘴脸马上就暴露了出来了，狞笑了一声以后，于成龙道：”
　　小子，知道这里是什么地方么，这里是派出所，可不是由得你嚣张的地方，说，你昨天晚上是怎么对人家图谋不轨，又是怎么将两个见义勇为的青年人打成重伤的。”
　　于成龙知道，眼前的年青人有着敏捷的思维，已经隐隐的猜到了自己的高个子青年人的关系，如果自己不能将事情的黑白颠倒，等到有机会的时候，他再将自己的事情抖出来，那自己可就麻烦了，所以在将陈一龙带回派出所的时候，于成龙就想过了，一定要利用自己手里的职权，逼这个年青人就范，哪怕是屈打成招也在所不惜。
　　陈一龙看到讯问室里只有自己三人，而于成龙正目露凶光的看着自己，陈一龙知道，这个警察终于忍不住要对自己出手了，陈一龙在心中快速的转着念头，想着自己倒底要不要将这个胖胖的警察给打倒，在狠狠的教训他一顿以后再让他将他和两个青年人的关系公布出来，要说到动刑，于成龙又怎么会是特种兵出身的陈一龙的对手呢。
　　于成龙可不知道，眼前这个自己看不起的保安，现在就是一颗放在自己身边的，随时都可以将自己炸得粉身碎骨的炸弹，在看到陈一龙目光闪动着，还以为这个青年保安是怕了自己了，狞笑一声以后，将电警棍抽了出来，一按电门，电警棍发出了刺耳和啪啪声，向着陈一龙走了过去。
　　林雅丽知道，于成龙是要对陈一龙动刑了，微微叹息了一声以后，她闭起了双眼睛，于成龙的手段她是见识过的，自然知道，这个保安转眼之间就会发出惨呼，所以，她闭起了眼睛，不想看到这残忍的一幕。
　　但就在这个时候，讯问室的门却给砰的一声推开了，一个神色冷俊的中年人走进了讯问室，看到那人，于成龙和林雅丽都是微微一惊，于成龙连忙将电警棍给收了起来：”
　　所长，你怎么来了。”
　　所长冷哼了一声，瞟了于成龙和林雅丽一眼以后，走到了陈一龙的身边：”
　　陈一龙是吧，不好意思，让你受委曲了，你现在可以走了。”
　　听到所长说陈一龙可以走了，于成龙不由的着急了起来：”
　　所长，他不能走呀，他和一桩故意伤害案有关，我正在审问他呢。”
　　所长又是一声冷哼，转过身来看着于成龙：”
　　于成龙，故意伤害案么，我看你是在用私刑报私仇把，你知道不知道，你可是捅了一个天大的搂子了，你们两个将今天的经过详细的写下来，记住，我要真实的情况，至于说怎么处理你们，你们就等着局里的决定吧。”
　　看到所长如同利剑一样的目光，又听到所长在说真实的情况的时候又特意的加重了语气，于成龙的心中一跳，做贼心虚之下，于成龙不由的低下了头来。
　　“小伙子，你可以走了，实在是对不起，是我们治警不严，让你受委屈了，现在我还有些事情要处理，就不留你吃饭了，改天我做东，一定向你好好的陪罪。”
　　所长再看陈一龙时，脸上换上了和善的笑容，林雅丽自律看，怎么都觉得自己所熟知的所长所带的笑容不像是对一个普通的保安的，反而像是在看着一个贵客。
　　陈一龙从所长的嘴里得到了两个信息，一是所长已经知道了整个事情的来龙去脉，二是这件事情好像还惊动了局里，现在有人的家的领导出面，陈一龙自然不好再说什么了，所以和所长客套了几句以后，昂然的走出了派出所，只是他出门的时候，于成龙正怨毒的看着陈一龙的背影，眼中似乎要喷出火来一样的.莫名其妙的给请到了派出所，又莫名其妙的给放了出来，陈一龙有点哭笑不得，想来想去，能有那么大的能量，可以动用公安局的关系，又关心自己的人，就只有江婉秋了，可是她却并不知道自己昨天晚上发生的事情呀，又怎么会让公安局掌握了昨天晚上发生的真实情况，并且还识破了于成龙利用职权，打击报复的事情呢.摇了摇头，努力的将自己的疑问排除到脑海之外，陈一龙快步向着学校走了过去，来到学校的第一件事情，陈一龙自然是要到保卫处报告了，要知道自己给派出所的人带走，那可是众人都目赌了的，如果自己不将事情说清楚，也许保卫处因为害怕得罪派出所，而将自己给开了呢，到那个时候，自己的计划，可就无法实施了.进得处长的办公室，处长却不在，一个中年妇人正坐在沙发上看着报纸，陈一龙知道那是保卫处的副处长，看样子也是在等着处长的，当下，陈一龙也进了办公室，和保卫处的副处长打了一个招乎以后，便也拿起一份报纸看了起来。
　　陈一龙虽然装着在看报纸的样子，但是眼角的余光，却打量起了对面的中年美妇来了，自从陈一龙进得学校保卫处，看到这个保卫处的副处长钱美贞以后，心中就一直有着这个妇人的影子，现在有了这样一个绝好的可以近距离的欣赏中年美妇的机会，陈一龙又怎么会轻易放过呢。
　　钱美贞大约在三十六七的样子，如云的秀发，卷成了波浪卷，随意的披在了香肩之上，从秀发中散发出来的秀发的清香，再加上淡淡的香水的气息弥散在了办公室里，闻到这种幽香，陈一龙的心中不由的微微一荡。
　　钱美贞长了一张好看的娃娃脸，虽然已经是三十六七的人了，但看起来却跟三十左右一样的，有不但有着成熟妇人特有的风韵，而且还有着青春少妇的青春热力，尤其是一笑的时候露出来的两个可爱的小酒窝，更是使得她看起来十分的妩媚可爱。
　　白玉一般的脖子下面，是一片洁白如雪，光滑如绸的肌肤，三十多岁的妇人，也不知道是怎么保养的，皮肤一点也看不出松驰来，反而如同少女般的紧致而细腻，和白色的鸡心领上衣在一起，也看不出哪是衣服，哪是她的肌肤了。
　　鸡心领心形的最下端，有两个微微隆起的东西在那里若隐若现着，陈一龙知道，那就是她的小兔子的边缘了，虽然只露出了一小点，但从暴露在外的小兔子的样子，陈一龙却不难想你出钱美贞的小兔子是多么的丰满而结实。
　　目光再往下，很快的就证实了陈一龙刚刚的判断，钱美贞的胸前的一对在逃而结实的玉女峰，将上衣高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤形，而看着那两座沉甸甸的山峰，陈一龙不需要用手去摸，也能清楚的感觉得到上面所散发出来的弹性和温热的气息。
　　薄薄的上衣，因为给硕大而结实的小兔子给撑了起来，所以变得更加透明了，而透过已经变得稀疏的网眼，陈一龙可以隐约的看得出来围绕着她的胸脯的那一圈粉红色，陈一龙知道，那就是紧紧的包裹着钱美贞的玉女峰的贴身衣物的颜色了，看到这里，陈一龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　由于钱美贞是坐在了那里，所以，西裤就紧紧的勒在了她的两退之间，在那里形成了一个微微的隆起，看着那微微的隆起，阅女无数的陈一龙马上就可以相像得出来，她的身体最重要最敏感的部位，是多么的丰腴，多么的肥美了。
　　此刻，那丰腴而肥美的部分，就如同一个香喷喷的肉包子一样的，正在那里散发着诱人的香气，诱惑着陈一龙的神经，使得陈一龙感觉到，自己用来尿尿的地方，变得有些不安分了起来。

正文 十一  女处长美贞 一
　　顺手将刚刚看完的一份报纸放在了茶几上，钱美贞抬起头来，看着已经低下了头去，看似正在一本正经的看着报纸而实际上却是在暗中消化着刚刚看到的美艳熟妇的万种风情的陈一龙：”
　　小陈，你来找处长有什么事呀。”
　　陈一龙听到钱美贞这样一说，自然不能再装着在看报纸了，抬起头来，微微一笑，将上午发生的事情说了一遍。
　　钱美贞一边听着陈一龙的述说，一边睁大着一双水汪汪的大眼睛看着陈一龙，在陈一龙说完以后，钱美贞不由的嫣然一笑：”
　　小陈，还真的没有想到，你来才不过短短的两个月时间，江都大学的治安一下子好了很多呢，而今天，你又发生了这样的事情，我想以后江都大学的一些社团组织，想不服你都不行了，因为辖区派出所的所长都要请你吃饭呢。”
　　陈一龙所想的只是自己为什么会轻易的给放了出来，是谁又有那么大的能量，能将这件事情捅到公安局去，现在却听到钱美贞提醒自己可以好好的利用一下所长这层关系，心中一动之下，陈一龙抬起了头来，看着钱美贞的一张弹指可破的俏脸，似乎想从她的表情变化之中看出这个美艳少妇跟自己说这话究竟是何用意。
　　看到陈一龙看着自己，钱美贞脸上的笑容变得更加的迷人了起来：”
　　小陈，你难道不知道，老处长马上就要退休了么，而接处长的位置的人如果不出意外，应该是我了，而如果我真的当了处长，我就想升你为副处长，正是因为没有将你当成外人，我才会这样的提醒你的。”
　　保卫处的延长已经快六十岁了，马上就到了退休的年纪了，而最近学校里对后续处长的人选问题也讨论得十分的热烈，陈一龙也听说过，眼前的这个钱美贞正是处长的最有力的竞争者，只是陈一龙没有想到，钱美贞竟然直言起了这件事情来了，而且许诺可以让自己当副处长，陈一龙不由的思考起这个美艳熟妇这个时候跟自己说这话的真正用意来了陈一龙本来就是聪明之人，脑袋一转以后，马上就明白了钱美贞的用意了，老处长已经很长时间不管事了，而保卫处的事情一直是钱美贞在负责着，而自己来了以后，江都大学的治安一下子好转了许多，这也是钱美贞能成为最有利的处长竞争者的重要原因之一，而她许诺给自己当副处长，那肯定是希望自己在这一段时间好好的干，以免得在这个节骨眼上江都大学的治安不好，从而影响了她当处长的最有利的条件。
　　想到这里，陈一龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容：”
　　钱处长，当副处长我可能能力素质以及阅历都不符合，但是能和副处长在一起共事，那可真是我的荣幸呀，你想一想，能整天和一个美艳如花，却又雷历风行能力出众的处长在一起，那心情自然是十分的愉快的，治安也不可能搞不好呀。”
　　陈一龙的话，重重的拍了一下钱美贞的马屁，这个美艳熟妇听了以后心中自然受用得很了，所以，她并没有看到陈一龙正用眼角的余光偷偷的打量着自己的一对丰满而充满了弹性的小兔子的举动，而露出了一丝洋洋自得的笑容。
　　陈一龙看到，随着美艳熟妇坐直了身体，就使得她本来还在鸡心领的底端若隐若现了起来的小半截玉女峰，一下子又多露出来了一些，到得现在，陈一龙已经可以清楚的看到两坐山峰之间形成的迷人而深邃的深沟了。
　　看到这香艳的一幕，又加上陈一龙知道现在的钱美贞是有求于自己的，所以他的胆子大了起来，看着坐在那里的钱美贞，陈一龙的心中升起了一个大胆的主意，他要用自己的方法，却看一看美艳熟妇的正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小兔子的全貌。
　　一脸微笑的站了起来，陈一龙竞直的走到了饮水机的边上，拿出水杯，给钱美贞倒了一杯水，送到了她的面前：”
　　钱处长，来，先喝杯水吧。”
　　这里可是老处长的办公室，陈一龙在老处长不在和时候给钱美贞倒起了水来，实在是有些宣宾夺主了，但钱美贞却以为上自己刚刚说的自己要当处长的话引起了陈一龙的重视，从而急着要讨好自己，所以也并没有觉得有什么不妥，如果她知道陈一龙是想要借着这个机会来看看自己的小兔子的全貌，也不知做如何的反应了。
　　说了一句谢谢，顺手接过了水杯，放在了茶几之上，钱美贞并不知道，自己这一个弯腰放水杯的举动，就使得本来是贴在了自己胸脯之上的上衣，垂了下来，使得上衣和胸脯之间形成了一个空隙，而从陈一龙所处的位置，正好可以从那片空隙之中，欣赏到钱美艳贞的胸前曼妙的春光。
　　陈一龙看到，钱美贞的一对小兔子，在粉红色贴身衣物的包裹之下，正紧紧的挤在了一起，而中间竟然连一点空隙也没有，两座山峰的大半部分的雪白肌肤露在了外面，看起来十分的撩人而性感。
　　虽然已经是三十七八岁的妇人了，但是岁月的风霜，却并没有在美艳熟妇的身上留下什么印迹，以陈一龙的专业目光，可以看得出来，就算是失去了贴身衣物的衬托，美艳熟妇的小兔子还肯定是和现在一样的，看起来份外的结实，份外的饱满，也根本不会有丝毫下垂的迹象的，就光凭着这一对绝世的美r，这个美艳熟妇就可以划到尤物这个层面来。
　　此刻似乎还有一丝淡淡和乳香味，正从钱美贞的一对正在贴身衣物紧紧的包裹之下的小兔子之间散发了出来，刺激着陈一龙的神经，欣赏着这香艳的风景，闻着那淡淡的乳香，陈一龙心中甚至都在想着要是能将这一对顽皮可爱的小兔子给抓在手里以后，要如何的把玩了。
　　钱美贞放下水杯以后，马上就坐正了身体，根本没有意识到自己就在刚刚那一瞬间，胸前的春光已经给陈一龙尽情的欣赏了一遍，抬起头来，看到陈一龙站在了自己的身边以后，钱美贞不由的拍了拍自己身边的沙发，示意陈一龙坐在自己的身边。
　　钱美贞之所以会这样子做，自然是主动向陈一龙示好了，但她却没有想到，自己这样的举动，却正好使得陈一龙有了一个绝好的机会接近自己，看到陈一龙坐了下来以后，钱美贞道：”
　　小陈，我看你档案上说，你信息是二十三岁对吧，不知道你有没有女朋友呢。”
　　随着坐到了钱美贞的身边，陈一龙感觉到，从美艳熟妇的身上散发出来的淡淡的体香变得更加的浓烈了起来，而且自己还可以清楚的感觉得到美艳熟妇身上温热的气息，正有些心猿意马的他现在又听到钱美贞这样的问自己，心不由的怦然一跳：”
　　她跟我说这话是什么意思，难道她看上了我了，想做我的女朋友么，她不是有老公的人么，不过话又说回来，就凭着她优美的身段和那一对白晃晃的小兔子，就足以吸引我和她在一起的兴趣了，还管她有没有老公干什么呀。”
　　心中这样的想着，陈一龙的脑海里自然而然的就泛现出了钱美贞的小兔子在贴身衣物的包裹之下乖巧而雪白的样子，想到这些，陈一龙觉得自己有些口干舌躁了起来。
　　钱美贞又怎么会想到陈一龙的心中正在打着下流的坏主意，还以为是自己的问话让陈一龙变得有些不好意思了起来了，所以，钱美贞格格一笑，似乎想要缓解一下气氛一样的，然后才对陈一龙道：”
　　小陈，没什么不好意思的，我问你有没有女朋友的意思，就是如果你没有女朋友的话，我可以帮你介绍一个呢，说，你喜欢什么样和，要什么样的条件，说来给我听听吧。”
　　陈一龙看到随着钱美贞笑了起来以后，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就不可遏制的颤抖了起来，泛起的那一阵阵的r浪，看得陈一龙又是不由的一阵的眼花t乱，现在又听到钱美贞这样一说，陈一龙的嘴角不由的露出了一副不易察觉的坏坏的笑容。
　　看了看钱美贞的一张弹指可破的俏脸，张了张嘴，却又闭了起来，做出了一副欲言又止的样子，如此往复几次以后，陈一龙的举动果然引起了钱美贞的好奇：”
　　你个小陈也真是的，是我先问你的，你又有什么不好意思说的，有什么样的想法就说出来，这看着不是有句广告词说得好么，只有想不到的，没有做不到的。
　　陈一龙心中暗笑，刚刚他在美艳熟妇的面前的举动，要的就是钱美贞的这一句话，所以，听到钱美贞这样一说以后，陈一龙暗暗运劲，使得自己的脸慢慢的涨红了起来:”那钱处长，我就说了。”
　　在看到钱美贞看着自己的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝鼓励的目光以后，陈一龙道:”钱处长，我还没有女朋友呢，只是，只是我，我的条件说出来你会笑话我的，我，我有一些熟妇情节.”

正文 十二  女处长美贞  二
　　听到陈一龙这样一说，钱美贞不由的微微一愣，陈一龙竟然有熟妇情节，那可是自己没有料想到的，而自己不正是熟妇么，莫非她对我有意思么，想到这种可能，钱美贞的心不由和怦的一跳，但马上的，美艳熟妇就哑然失笑了起来，怎么可能呢，自己都有一个十七岁的姑娘了，又怎么可能会吸引住年青英俊的陈一龙的眼球呢。
　　想到这里，钱美贞不由的嫣然一笑，在看到陈一龙说出了那话以后又低下了头去如同一个做错了事情的小孩子一样的，钱美贞柔声的道：”
　　小陈，没什么不好意思的，有熟妇情节那又怎么样呢，那不过是人的一种正常取向罢了，说吧，你喜欢什么类型的。”
　　听到钱美贞竟然一本正经的劝解起了自己来了，陈一龙暗中几乎要笑破了肚子，但是表面上却还得做出一副做错了事和样子看着钱美贞：”
　　钱处长，我，我说了你可不要怪我呀。”
　　陈一龙说这话的时候，又一次的涨红了脸，不过这一次却不是暗中运气，而是因为要压制不让自己笑出声来，实在是有些辛苦。
　　看到钱美贞点了点头，一副不管自己怎么说都不会责怪自己的样子，陈一友又接着道：”
　　钱处长，其实我的要求很简单，那就是要解风情，会关心人，再就是最好结过婚的，其实，其实，其他的要求，就，就只要能和钱处长一样，我就心满意足了，钱处长，你知道么，我，我自从一见到你以后就惊为天人，所以，所以，我一直将你当成我的，我的择偶标准呢。”
　　说到这里，陈一龙假装出放松了自己的样子，眼睛中也射出了大胆而火热的目光，看着钱美贞的一张弹指可破的俏脸，表现出一种我已经将对你的爱慕说出来了，要打要杀随你的便的表情来。
　　钱美贞没有想到，陈一龙还真的是暗恋上自己了，一时间心怦怦的乱跳了起来，从内心深处讲，自己对这个高大英俊的青年人还是有好感的，但是却绝对不是男女之情的那一种，但现在突然间听到陈一龙直白的说出了爱慕自己的话，美艳熟妇又怎么能不心慌意乱呢。
　　而另一方面，听到陈一龙的表白以后，钱美贞的心中却又涌动着一丝淡淡的喜悦之情，钱美贞是个事业型的女人，十几年的打拼，终于使她坐到了现在的位置，而且马上还可以再进一步，因为工作，使得美艳熟妇呼略了自己的容貌，也呼略了和自己家里的关系。
　　所以刚刚虽然隐隐的猜到了陈一龙的想法以后，她立马就否定了自己的判断，因为她以为，自己已经是近四十岁的妇人了，年华已经老去，又怎么可能吸引住年青帅气高大英俊的陈一龙的注意力呢。
　　而现在，陈一龙直白了对自己的爱慕，这使得这个美艳熟妇觉得自己还是有吸引力的，竟然能吸引住比自己小了十多岁的陈一龙的目光，爱美之心人皆有知，女人更为明显，现在觉得自己还是半老徐娘，风韵尤存，她又怎么可能不感觉到一丝欣喜呢。
　　所以，在她的眼中，陈一龙的脸变得更加可爱了起来，强压住了自己因为听到了陈一龙的话以后而变得纷乱了起来的心情，钱美贞道：”
　　小陈，你看你，我跟你说正事呢，你怎么开起我的玩笑来了，你看看我，都四十岁的人了，你才二十出头，又怎么可能会爱慕我呢。”
　　“钱处长，你不知道的怀见到你以后，我就爱上了你了，你知道么，你高贵的气质，万种的风情，都在我的心中留下了不可磨灭的印象，自此以后，我的心中就多了一个人的影子，无数次，我走在路上痴痴的看着那个几乎夜夜进入我梦乡之中的影子，心中想着，如果我能和她单独在一起呆一会儿，那将是一件多么幸福的事呀。”
　　陈一龙一边声情并茂的对着钱美贞背着自己从高中时就背得滚瓜烂熟的泡妞的情话，一边看着钱美贞的一张弹指可破的俏脸，在看到美艳熟妇露出了温柔的笑容以后，陈一龙的手一伸，就将钱美贞的手给抓在了手里，钱美贞只是微微的挣扎了一下，就任由陈一龙将自己温软而细腻的小手给握在了手里。
　　看到在自己的攻势之下，美艳熟妇的抵抗力正在慢慢的瓦解着，陈一龙的精神不由的为之一振，又开始讲了起来：”
　　钱处长，多少次，我都在梦中不愿意醒来，因为只有在梦中，我才能和你亲热的在一起，而我害怕醒来，是因为我知道我一醒过来，就会发现，自己刚刚只是在做梦，那一切和激情和美好，都只不过是虚无的。”
　　听到陈一龙的话以后，钱美贞的心跳得更加的历害了，陈一龙竟然说会梦见自己，在梦里和自己亲热，那不是证明着陈一龙在梦中，不但看过自己身体的每一个部位，而且还抚摸享受过自己的身体么，想到自己的陈一龙的睡梦之中赤身裸体的样子，美艳熟妇只觉得一阵异样的刺激，使得她感觉到自己的身体慢慢的变得炽热了起来。
　　“钱处长，无数次从梦中惊醒，我都无比的失落，在梦中的比翼双飞，到了现实中陪伴我的只有空荡荡的房间，但是在现实中，我又不敢向你表白，因为我知道，你是有家庭的人，我不想因为我的爱来破坏你的家庭，所以我只能是在默默的想着你，今天一时冲动，将心中的秘密说了出来，唉，对不起，你就当我没有说过吧。”
　　听着陈一龙的述说，钱美贞感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来，陈一龙的表白，如果落在了如周弄玉之类的少女的耳朵里同定会吃之以鼻的，因为那老套的台词，在网络高度发达的今天，显得可以酸掉大牙，又怎么可能打动她们呢。
　　但是钱美贞却不一样了，在钱美贞的那个年代，谈恋爱都是偷偷摸摸的，又有谁敢说出如此火热而肉麻的词句呢，所以，听到了陈一龙的话，钱美贞仿佛跟回到了十八年前，自己情窦初开的落花纷飞的日子。
　　周梦龙抓着自己的手的时候，钱美贞也意识到了这个青年越来越大胆了，对自己来说可以说是一种危险，但是钱美贞实在是不想挣扎，以破坏自己的刚刚找回的初恋的感觉，所以才听之任之的。
　　现在陈一龙的话已经说完了，钱美贞还觉醒在对往事的回味之中，直到过了许久，钱美贞才算是回过了神来，这一回过神来，钱美贞才意识到，自己的手还给陈一龙握在手里呢，心中一跳之下，钱美贞连忙将手抽了回来。
　　“小陈，我，我真的没有想到，我，我在你的心中竟然那么的重要，真的，可是，可是我已经人老珠黄了，而且还是有女儿和老公的人了，你，你对我的好，我会记在心里的，但是你，你不要想得太多，我，我可以做你的大姐的.”陈一龙看着钱美贞一副受惊的样子，心中知道，自己的语言已经打动了她的心了，而刚刚她之所以会这样子说，实在是出于女性的自我保护，而在今后的日子中，自己只要稍加努力，就不怕打不破这个美艳熟妇的心理防线。
　　张了张嘴，陈一龙正想要说些什么，以扩大自己这次的战果，但是一阵脚步声响起，却让陈一龙的计划落了一个空，两个人回过头来一看，却是处长回来了。
　　在处长的办公室里，陈一龙将事情的来龙去脉汇报了一下，而处长果然是不管事了，在陈一龙说完以后，一句我知道了，就将陈一龙给打发了，陈一龙只好告辞走出了处长的办公室。
　　钱美贞从处长的办公室走出来的时候，一张弹指可破的俏脸之上已经恢复了平静，望着陈一龙离去的方向，钱美贞不由的幽幽的叹了一口气，她自己也没有想到，自己本来是想要给陈一龙介绍对象的，但却从陈一龙的嘴里得到了他竟然一直暗恋着自己的事实。
　　虽然在最后的关头，美艳熟妇以一种得体的方式拒绝了陈一龙，但是她却知道，自己以后晚上也许会失眠了，因为在她的心中，除了处长的位置，自己的丈夫和女儿以外，又多了一个高大帅气的身影，而这个身影，正是陈一龙的。
　　今天晚上的雨似乎下得特别大，在黄豆大的雨点之下，学校里的人都躲到宿舍和家里去了，空荡荡的校园里，连个人影都没有，一幢大楼里，一个人影一闪而过，这人似乎对这幢楼十分熟悉一样的，灵巧的几个转身，就躲过了安装在楼道里的摄像头。

正文 十三  湿透了的风景  一
　　来到一扇紧闭的门前，人影停下了身体，左右望了一眼，发现空荡荡的楼道里空无一人以后，人影掏出了一根细铁丝，门锁发出了几声轻微的细响以后，悄无声息的打开了，人影一闪身，走进了门里，接着，门又轻轻的关上了，一道闪电将楼道照亮了一下，门上几个大字清楚的显现了出来，档案馆。
　　在人影潜入到了档案馆以后不久，一阵高跟鞋的声音在寂静的楼道里响了起来，随着响声，一条人影出现在了楼道里，而看她的样子，好像正是朝着档案馆的方向走了过来，来人走到了档案馆的门口，轻车熟路按开了楼道里的灯光，一时间，楼道大亮了起来，来人大约在三十岁左右的样子，身高在一米六左右，身材曼妙，体形优雅，竟然是一个美貌少妇。
　　乌黑的秀发，给随意的扎成了马尾状，垂在了中年少妇的香肩之上，高高而白晰的额头，几缕刘海随意的漂在了额头之上，使得这个中年少妇看起别有一番风韵。
　　一张弹指可破的俏脸之上，有几滴水珠还没有干，在灯光之下显得晶莹剔透，更衬托出这个中年少妇的肌肤吹弹可破，洁白莹玉。
　　一双水汪汪的大眼睛里，波光流动之中，表示出一丝成熟妇人妩媚的风韵，而高巧的鼻梁，如玉龙一样的盘在了她的俏脸之上，点缀着她的弹指可破的俏脸，使得她的俏脸如同经过了精雕细刻一样的精致，看起来就如同画里走出来的人一样的。
　　天鹅一样的脖子下面，却是突然间突出了出来的胸脯，而因为妇人是刚刚从外面进来，大雨已经将她的衣服给打湿了，从而使得她的上衣紧紧的贴在了她的身上，将她上半身玲珑曼妙的身材尽情的展现了出来。
　　已经湿透了的衣服，紧紧的贴在了她的身上，使得她雪白的肌肤在灯光的照射之下，变得若隐若现了起来，白色的上衣中间，印出了一条黑色的印迹，那正是紧紧的包裹着她丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的颜色，而饱满而结实的玉女峰，将上衣高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道优美的孤形，看起来份外的诱人。
　　小小的贴身衣物，根本包裹不住她硕大的小兔子，从而使得她的大部分小兔子露在了外面，在湿透了的衣服之下，隐约可以看得到，两座高耸的玉女峰之间，形成了一条迷人而深邃的深沟。
　　小巧的肚脐眼也是若隐若现的，雪白的小腹肌肤在上衣的包裹之下也隐约可见，虽然少妇看起来已经三十岁的年纪了，但是小腹却平坦而结实，根本没有一丝多余的脂肪，腰身看起来更是盈盈一握，根本不难相像出，像这样纤细而充满了力量的腰身，在床上应该可以玩出许多的让男人欲仙欲死的高难度姿势。
　　少妇的下半身，穿的也是一件白色的紧身裤，而毫不例外的，紧身裤也已经湿透了，贴在了她的下半身上，使得她下半身惹火而性感的曲线，也尽情的展现在了灯光之下，在少妇的腰身之下，到大退根部的地方，也有一片黑色的印迹在那里若隐若现着，那自然是包裹着少妇身体最第三最神秘的部位的贴身衣物的颜色了，一场大雨，将少妇的裤子湿透了，不但显现出了她贴身衣物的颜色，就连贴身衣物的样式，也变得隐约可见了起来，还好现在是深夜，大楼里空无一人，不然的话，这香艳的一幕，肯定会让大部分的男人一夜无眠的。
　　在少妇的大退根部的地方，形成了一个倒三角似的巴掌大小的微微隆起，那个地方，正是少妇最让男人向往和想要征服的地方，此刻，那上面似乎还在散发着腾腾的水气，看起来让人面红耳赤。
　　从少妇的身体最敏感最神秘的微微隆起上散发出来的温热气息，正在慢慢的烘烤着湿透了的裤子，而这样一来，带着一丝水腥气，又带着一丝女性身体最深处特有的能让男人疯狂的气息，也淡淡的从她的两退之间散发了出来，让人闻到之后不由的为之疯狂。
　　少妇的美殿，在湿透了的紧身裤的包裹之下，曲线也尽情的暴露在了空气之中，而紧身衣本来就有紧身的效果，如同少妇的第二层肌肤，再加上湿透了的原因，就使得少妇浑圆而挺翘的美殿的轮廓，在灯光之下尽情的暴露了出来。
　　透过紧身长裤，少妇的美殿之上雪白而光滑的肌肤，变得若隐若现了起来，而那种有衣服包裹的样子，却又比将美殿完全的暴露在外，多了几分撩人的气息，肯定能将男人的心挑逗得痒痒的。
　　少妇身材均称，面容姣好，再加上一身湿透的衣服将她曼妙的身体包裹得若隐若现的，给人带来了更大的相像空间，如果给男人看上，一定非得虚火上升不可。
　　少妇看到自己的样子，不由的涨红了脸，连忙掏出了钥匙，将档案室的门打开了，一个闪身就进了里面，早在少妇在档案室的门口停下来的时候，屋里的人就有了反应，在侧身聆听了一会儿之后，进屋的那人在少妇打开门的那一瞬间，闪身躲在了一排档案柜之后。
　　少妇走进了档案室里，将灯打了开来，又走过去将门给反锁了起来，径直来到办公桌前以后，少妇不由的幽幽的叹息了一声:”孙菲菲呀孙菲菲，上领导还真的是重视你呀，这么大的雨，竟然还将你从床上叫了起来给他找一份资料，狗屁的明天一早要用，明明是在整人么。”
　　说到这里，孙菲菲似乎感觉到一阵凉意传来，不由的打了个哆嗦，感觉到湿湿的衣服贴在身上冰冰的有一种说不出来的难受以后，孙菲菲皱了皱眉头，连忙抓起衣角拧了起来。
　　但是那样根本没有什么用，大雨将她的衣服已经湿了个透，光拧衣服的一角有什么用，衣服该湿的地方还是湿湿的，孙菲菲咬着嘴唇，在思考着，要如何才能将衣服给弄干，要不然这样下去，明天非得感冒不可。
　　孙菲菲根本没有想到，这个档案室里还有另外一个人，而且还是一个身穿黑色夜行衣的人，黑色的夜行衣将那人的身体完全的包裹住了，只剩下了一个嘴巴和两只眼睛露在了外面，此刻，夜行人正睁大着眼睛，闪烁着贪婪而惊艳的目光，欣赏着孙菲菲。
　　那人看到，孙菲菲的身形优美，全身的每一个部位都充满了诱惑的气息，尤其是一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰以及浑圆而挺翘的美殿，更是上夜行人感觉到一阵邪火上升。
　　孙菲菲的美，是和江婉秋以及赵可心不相上下的，更为要命的是，现在她的衣服已经完全湿透了，曼妙的身体已经若隐若现了起来，如果看到这种风情万种的美艳少妇的湿身诱惑还不心动的话，那就证明那人不是一个真正的男人了。
　　夜行人是男人，而且还是一个阅女无数的男人，但是现在，他却已经给眼前这极其香艳的一幕给深深的震撼着，从他的跨部已经微微鼓起来了的样子，就不难看出，这个夜行人在这种诱惑之下，已经起了反应了。
　　真的想不到，这档案室的管理员竟然是如此的尤物，真是我见尤怜，看看她的小兔子，看看她的美殿，真的是要滴出水来呀，真不知道，将这绝美的身体搂在怀里尽情的玩弄，会是一种什么样的刺激呢，想到这些，夜行人不由的暗暗的咽了一口口水。
　　孙菲菲根本没有想到危险就在眼前，自己玲珑曼妙的身材，正在给人偷窥着，而那人在自己充满了少妇风韵的身体的刺激之下，随时都有可能将心中的情欲给暴发出来，将自己给就地正法，仍然在那里皱着眉头考虑着，自己要怎么样才能将自己的衣服给弄干。
　　看了看紧闭着的房门，眼角又扫视了一下拉得严严实实的窗帘，看了看空荡荡的档案室，又瞄了一眼墙上时针已经指向了一点的挂钟，孙菲菲咬着嘴唇，突然间想到了一个绝妙而大胆的主意。
　　夜行人正约束眼前的湿身少妇的在衣服包裹之下变得若隐若现的身体刺激得有些邪火上升，正在犹豫着自己是不是要在这个寂寞而又无聊的夜晚做出一些什么刺激的事情来，却突然间看到本来是站在那里的孙菲动了起来，而随着孙菲菲动了起来，夜行人的口水都要流出来了。
　　原来，孙菲菲想到的主意竟然是将自己的上衣和长裤给脱下来，等到拧干了以后再穿上去，想到做到，孙菲菲想着反正现在夜深人静不会再有人到档案室来，于是便开始解起了自己的衣服来了。

正文 十四  湿透了的风景  二
　　夜行人看到，随着孙菲菲的纤纤玉手将自己衬衫的扭扣一颗一颗的解了下来，她的一对正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小兔子，就慢慢的呈现在了自己的面前了，而看到这一幕，夜行人感觉到，自己的呼吸都几呼为之停顿了下来。
　　夜行人看到，孙菲菲的一对丰满而结实的玉女峰，似乎要将贴身衣物给撑暴一样的，呼之欲出，而雪白的小兔子上面，还有几颗末干的小水滴，使得她的小兔子在这一刻充满了惊人的诱惑。
　　看到这里，夜行人感觉到自己的冲动变得不可遏制了起来，虽然在努力的克制着，但是夜行人还是能感觉得到，自己的心狂跳了起来，男性荷尔蒙也迅速的分泌着，到了现在，夜行人已经深深的给孙菲菲吸引住了，甚至都忘记了自己到档案室来的真正目的了。
　　一只手按在了自己的跨部，夜行人开始慢慢的抚摸起了自己的身体来了，他可以清楚的感觉得到，自己的那个地方，已经是一柱擎天了，而且还在不停的涨大着。
　　在这一刻，孙菲菲已经将自己的上衣脱了下来，放到了办公椅上，然后又开始解起了自己的裤子来了，看着孙菲菲的举动，夜行人感觉到，自己的眼珠子几乎都要瞪了出来，当孙菲菲将裤子退到了大退根部，露出了紧紧的包裹着她两退之间丰腴而肥美的身体最重要的部位的黑色贴身衣物时，夜行人再也忍不住的将手伸入到了自己的夜行服内。
　　脱下衣服的孙菲菲，现在身上除了正紧紧的包裹着自己的小兔子以及浑圆而挺翘的美殿的贴身衣服之外，就什么也没有了，而身后的那一双火热的眼睛，也变得狂热了起来。
　　美艳少妇根本没有意识到危险已经迫在眉R了，弯下腰来，将裤子抓在了手上，用劲的拧了起来，而美艳少妇这样一来，就使得自己的一个正在黑色贴身衣物紧紧的包裹之下的美殿，在夜行人的面前更加的突出了出来，而正站在了她身后的夜行人，甚至可以看得到孙菲菲的两退之间身体最重要的部位的美妙风景了。
　　夜行人看到，由于孙菲菲的姿势的原因，使得自己正好可以看到她两腿之间正在黑色三角内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的轮廓，那小骚穴努力的向外突出着，在孙菲菲的两腿之间形成了一个桃形的隆起。
　　夜行人知道，那个地方，就是男人最向往，也是能给男人带来最大的快乐的地方了，看到这里，夜行人一边相像着自己将大鸡巴给插进那里以后，用大龟头在她娇嫩的膛肉里摩擦，给她的阴道夹得紧紧的那种美妙滋味，一边快速的套动起了自己已经是坚硬如铁的大鸡巴来了。
　　夜行人没有想想到，在这个湿身的小少妇的面前，自己的耐力竟然变得如此之差，一边看着孙菲菲的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的美景，夜行人一边急促的套动着自己的大鸡巴，很快的，夜行人就感觉到，一阵阵酥痒的感觉向着自己的棍身之上集中了起来。
　　夜行人知道，这是自己马上就要暴发的前兆了，看着孙菲菲的美殿，夜行人真的很想将自己的乳白色的精液夹杂着自己千万的子孙，都射到美艳少妇的雪白而浑圆的大屁股之上，但是夜行人想到了自己的任务，却还是忍住了这种强烈的冲动，而是闭起了眼睛头向后仰，准备享受那种欲仙欲死的喷射的快感。
　　而精虫入脑的夜行人，脑子里所想的全是孙菲菲的正在黑色三角内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的桃形小骚穴的香艳，竟然没有意识到，自己现在正处在了两排铁皮柜之间，而自己的头这一后仰，就直接碰到了铁皮柜上，发出了一声不大不小的声响。
　　虽然外面雨声雷声杂在一起，但是档案室里实在是太静了，静得这声本来并不算太大的声响，就如同惊雷一样的炸在了夜行人和孙菲菲的耳边，孙菲菲打死也不敢相信，在这个档案室里还有一个人存在，响声传到了她的耳朵里以后，孙菲菲只觉得全身的汗毛都竖了起来，一张弹指可破的俏脸也因为受到了过份的惊吓，而有些变形了起来，一张本来是性感而微薄的嘴唇，到了现在也是张到了极至，转眼之间，一声惊天动地的惨叫声，马上就会新鲜出炉了。
　　夜行人听到那一声大响以后，也是一惊，但是马上的他就镇定了下来，当他看到孙菲菲张嘴欲呼的时候，意识到如果让这个美艳少妇的高分贝的惨叫声喊出来的时候，整幢楼的保安都会给惊动的。
　　眼看着孙菲菲的喊声就要出口了，夜行人多年训练的成果在这一刻尽情的发挥了出来，只见夜行人身体一动，如同闪电一样的，就来到了孙菲菲的身边，一只手准确无误的捂在了美艳少妇的樱桃小嘴之上，将孙菲菲的惨叫声给压了回去。
　　柔弱的孙菲菲又怎么受得了身材高大的夜行人如此一扑呢，身体连连后退之下，只觉得背后一凉，已经给夜行人抵在了冰凉的墙壁之上，而夜行人的整个身体都挤在了美艳少妇的曼妙而充满了成熟少妇风韵和身体之上。
　　夜行人本来就快要到达了暴发的边缘了，现在又温香软玉抱满怀，让夜行人又怎么受得了这种诱惑呢，只见夜行人一只手捂着美艳少妇的嘴巴，而另一只手，却急速的向着孙菲菲的两腿之间掏了过去。
　　巨大的恐惧，让孙菲菲的身体变得似乎没有了一丝的力气，但是当她看到夜行人眼中如同野兽般的目光以及伸手想要去脱自己的正紧紧的包裹着自己两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤时，意识到自己即将面临着强奸命运的她也不知哪里生出来的勇气，奋力的挣扎了起来。
　　但是夜行人身材高大，弱质女流的孙菲菲又怎么会是他的对手呢，虽然奋力的挣扎着，但是却无济于事，内裤在两人的拼斗之中，给脱了下来，感觉到夜行人已经将自己的裤子脱了下来，将大鸡巴掏了出来以后，孙菲菲的一双水汪汪的大眼睛中露出了几分哀求的目光，张嘴求饶了起来，只可惜的是她的嘴巴已经给夜行人捂住了，只能发出唔唔的声音。
　　孙菲菲楚楚可怜的样子，使得夜行人的征服欲望变得空前的强烈了起来，在手的引导之下，夜行人将大龟头顶向了孙菲菲两腿之间丰腴而肥美的小骚穴，竟然到了接下来发生的事情，孙菲菲欲哭无泪，只能是用力的夹紧了双腿，以不让夜行人的大鸡巴插入到自己的小骚穴之中去，保持自己的清白之身。
　　但夜行人似乎早就想到了孙菲菲的反应一样的，一只膝盖用力的一顶，就将孙菲菲的两条紧闭着的玉腿给顶了开来，另一条腿也顶了进去，用劲的一分，就听得孙菲菲的嘴里发出了一声停职糊不清的啊声，两腿就给夜行人分得开开的。
　　做好了这一切以后，夜行人微微矮下了身体，将自己的大龟头顶到了小少妇的丰腴而肥美的小骚穴上，眼中中狂热的目光一闪，腰身一用力，就听得扑的一声，夜行人竟然将坚硬如铁的大鸡巴齐根插入到了孙菲菲的小骚穴之中，两个人都不约而同的发出了一声呻吟，孙菲菲发出来的啊声，带着一种绝望，带着一丝屈辱，似乎是在对命运的不公平而进行遣责，而夜行人的一声呻吟，却是因为他感觉到，自己的大鸡巴如同陷入了一片温 暖的海洋一样的，那种烫得自己全身行了都舒张了开来的感觉，让阅女无数的他再也忍不住的出声了。
　　夜行人没有想到迟个已经是三十岁的少妇，阴道竟然还是那么的紧窄，竟然将自己的大鸡巴包裹得严严实实的，而且里面的膛肉似乎还在蠕动着，挤压着自己的大鸡巴，仿佛要将自己的大鸡巴给挤出体外一样的。
　　深深的吸了一口气，夜行人开始挺动腰身，开始抽插了起来，一开始，夜行人感觉到，因为没有前戏，孙菲菲的阴道显得有些干燥，但抽插了十来下以后，孙菲菲的阴道慢慢的变得湿润了起来。

正文 十五 湿身诱惑  三
　　感觉到了美艳少妇的阴道变化以后，夜行人的心中狂喜了起来，这个美艳少妇不但有着天使的面容，魔鬼的身材，而且阴道也如同处女股的紧穿行，而现在自己才抽插了几下，她在被强奸的时候还分泌出了淫水，显然的，她的身体一定是极为敏感的迟样的身体条件，无疑是自己又捡到了一个极品尤物了。
　　随着孙菲菲的淫水分泌得越来越多，两人的身体交合的部位相撞击之下发出了啪啪滋滋的声音，这种声音夹杂着孙菲菲的隐约的呜咽声和夜行人越来越粗重的喘息之声，使得这个档案室里变得春情无限了起来。
　　“真的没有想到，你的小骚穴这么好操，那么紧，夹得我的大鸡巴舒服死了，小骚货，怎么样，我干得你爽吧。”
　　夜行人开始奋力的抽插着，一边享受着大龟头在阴道里进出时的美感，一边在孙菲菲的耳边轻声的道，只是，那声音似乎经过了刻意的压制。
　　陈菲菲虽然知道自己是在被强奸着，心中也万分痛苦，但是随着夜行人将大鸡巴插入到了她的阴道中，使得她感觉到，自己的阴道一下子给塞得满满的起来了。
　　而且，大鸡巴的粗大和坚硬火热，使得孙菲菲也感觉到了一种异样的舒服，感觉到自己似乎有些享受那种大龟头在自己的膛肉里摩擦给自己带来的快乐以后，孙菲菲的心中不由的微微一惊。
　　“我这是怎么了，这个恶魔一样的男人可是在强奸我呀，我怎么会有快感呢，不行，不能这样子，我不能有这种羞耻的感觉。”
　　孙菲菲虽然在心中这样的告诫着自己，但是那种酥麻的感觉却无所不在的刺激着她的神经，使得她的小骚穴里流出来的淫水变得越来越多了起来，夜行人看到，随着自己的抽插，孙菲菲的一张弹指可破的俏脸之上，慢慢的泛起了一片红潮，使得这个风情万种的美妙少妇，变得更加的妩媚了起来，而这也深深的刺激了夜行人，使得夜行人更是不余遗力的大力的干着孙菲菲的小骚穴。
　　孙菲菲到了现在，已经是全身无力了，要不是夜行人的双腿有力的架在了她的两腿上支持着她的身体，她恐怕早就因为快感来得太过剧烈的情况之下，已经软倒在地了。
　　到了现在，孙菲菲已经渐渐的淡忘了自己是在给夜行人强奸着的这个事实了，一双手也不知在什么时候，已经搂在了夜行人的腰身之上，支持着自己的身体，迎合着夜行人如同狂风暴雨一样的抽插，孙菲菲现在甚至都有些感激夜行人捂在了自己的樱桃小嘴上的手了，因为如果不是因为有了夜行人的小手，自己在那无处不在的刺激之下，说不定已经大声的呻吟了出来了。
　　夜行人感觉到，孙菲菲搂着自己腰身的手变得越来越用劲了起来，而一个大屁股也努力的在向外突出着，使得她的正给自己干得皮肉外翻的小骚穴在自己的面前更加的突出了出来，方便着自己的抽插。
　　感觉到美艳少妇已经渐渐的迎合起了自己，夜行人心中不由的一阵的得意，大鸡巴更是如同打桩机一样的在孙菲菲的小骚穴里进出着，而大量的淫水，在大鸡巴的挤压之下，已经从顺着孙菲菲的玉腿流了下来，滴到了地板上，在那里形成了一片醒目的湿迹。
　　“小骚货，怎么样，舒服了吧，不然你的下面怎么流出了那么多的水来了，真的没有想到，在大学的档案室里，竟然会有着你这样的尤物，真是我有福了，以后，我会常常来干你的，小骚货，夹紧腿，这样我才可以更舒服。”
　　虽然听着夜行人说出来的屈辱的话，泪水不由自主的从孙菲菲的一双水汪汪的大眼睛中流了出来，但是那种剧烈的快感，却让孙菲菲的一张弹指可破的俏脸变得更加的红润了起来，双腿在听到夜行人的话以后，也情不自禁的又夹紧了一些。
　　“啊，小骚货，就是这样子的，这样干起你来才带劲是不是呀。”
　　一边说着，夜行人一边又是猛力的将大鸡巴向着孙菲菲的阴道一插，这一下，几乎将两个子孙袋都插入到孙菲菲的小骚穴里去了，受到这么强烈的刺激，孙菲菲只觉得自己的子宫都变得酥痒了起来，再也遏制不住的大声呻吟了一声，一个身体也突然间绷紧了起来，而一双手更是死死的搂在了夜行人的腰身之上，耻骨更是低住了夜行人的耻骨，快速的摩擦了起来。
　　夜行人感觉到，孙菲菲的膛肉突然间收缩了起来，紧紧的包裹着自己的大龟头，如同婴儿的小嘴一样的，在自己的龟头上吮吸着，受到这种刺激，夜行人只觉得腰身一麻，嘴里再也忍不住的大吼了一声干死你这个小骚货，腰身一挺之下，一大股又浓又白的精液，灌入了孙菲菲的子宫。
　　与此同时，孙菲菲的身体也剧烈的颤抖了起来，喉咙里发出了一声歇斯底里的啊声，在夜行人的大鸡巴之下，竟然达到了高潮，想到自己竟然在别人的强奸之下达到了高潮，而且那高潮来得是那么的猛烈，那种畅快淋淳的快乐，是自己从来没有享受过的，孙菲菲一时间又羞又急，一口气喘不过来，竟然两眼一翻，晕了过去。
　　等到孙菲菲悠悠转醒的时候，却看到夜行人正站在那里，手里拿着一个手机，像是在拍着什么一样的，而此刻的自己，正全身赤裸的躺在了办公桌上，两腿张得大大的。
　　孙菲菲努力的抬起了头来，却看到夜行人拿手机拍的，正是自己两腿之间小骚穴的样子，此刻自己的小骚穴里，精液混着淫水，正缓缓的流了出来，而阴毛也变得十分凌乱，被淫水沾在了一起，看起来十分的淫荡。
　　刚刚那屈辱的一幕，又回到了孙菲菲的脑海里，想到这里，职业菲菲也不知哪里来的力气，一下子坐了起来，嘴里也声道：”
　　你这个恶贼，你在干什么。”
　　夜行人此刻已经拍照完毕，听到孙菲菲这样一说以后，不由的微微一笑，扬了扬自己手里的手机：”
　　美人儿，还能干什么呀，你的身体实在是太迷人了，所以忍不住的想要拍几张做个纪念，当然了，你要是不将这件事情说出去，这些照片只会由我一个人欣赏，但是如果你敢将今天晚上的事情说出去，那我只好让更多的人来欣赏你的身姿了。”
　　孙菲菲这才知道了夜行人给自己拍照的动机了，站起身来，孙菲菲有些歇斯底里的扑向了夜行人：”
　　快还给我，你这个恶魔，你快将照片还给我，我和你拼了，你这个恶魔，我要杀了你。”
　　夜行人身材高大，孙菲菲又怎么可能是他的对手呢，才一下子，孙菲菲又给夜行人压到了桌上：”
　　美人儿，怎么这样子对你老公呀，刚刚我干你的时候，你不是很爽么，爽得都晕过去了，现在却要对我打打杀杀的，你也真的狠得下心来呀。”
　　听到夜行人这样一说，孙菲菲也想起了自己在夜行人的粗大和坚硬之下爽快得晕了过去的情景，想到这里，孙菲菲不由的趴在了桌子上，嘤嘤的哭了起来。
　　女人都是奇怪的动物，在面临着那一刻的时候，总是会奋力的反抗，而在人家进入了身体以后，却又无比的享受了起来，等到事情结束以后，又要死要活的，这也许就是女人的矛盾心理吧，如果不这样的折腾一番，又怎么能显示出女人在享受到了快乐以后，又露出对失去清白的疼恨呢，看到趴在了桌子上，肩头不停的耸动着的孙菲菲，夜行人的眼中闪过了一丝不忍，但是看着美艳少妇曼妙的身体，夜行人的目光又变得狂热了起来，”
　　美人儿，现在你的照片就在我的手里，以后可要乖乖的听我的话，知道没，你这样性感的身体只玩一次，也太可惜了，以后，只要我打电话给你，你必需马上到我指定的地点和我见面，不然的话，后果你很清楚的。”
　　说到这里夜行人又深深的看了孙菲菲一眼，仿佛想要将孙菲菲曼妙的身体给印刻在心中一样的，然后才打开了门，消失在了走廊之中，窗外的雨还在哗哗的下着，谁也不会知道，在江都大学的校园里，有一个绝色少妇，已经在一个高大而强壮的男人面前，失去了清白，面对着自己遭受的屈辱和夜行人临走前的威胁，这个遭遇大变的美艳少妇，又会何去何从呢，

正文 十六  黑道美人  一
　　不用说，大家应该知道，这个夜行人就是陈一龙了，因为一些缘故，在公众版里的香艳戏份，就到此为止了，待得上架以后，再进行邪恶的推倒，在公众版中出现的美女美妇，都会一一推倒，请大家多支持本书，谢谢。
　　一身保安制服和陈一龙，在校园里慢慢的走着，正如钱雅丽所说的那样，自己到保卫处两个月以来，江都大学的治安已经好转了许多了，可是，自己身边一个特种兵，就真的只是希望在这个不大的舞台上发挥作用么，想到自己到江都大学已经两个月了，那件事情竟然一点进展都没有，陈一龙不由的暗暗的叹息了一声。
　　现在已经是晚上九点多钟了，学校里再也没有了那些穿着小背心，身上纹着身的混混们的影子了，整个校园显得宁静无比。
　　“陈哥，陈哥。”
　　一个声音从远处传了过来，听到那声音是在叫着自己的，陈一龙不由的停下了身体，转过头来，当他看到跑向自己的小黄毛以后，不由的皱了皱眉头，小黄毛有些喘息的跑到了陈一龙的面前：”
　　陈哥，有人想见你，就在操场那边。”
　　这个小黄毛大约十七八岁的样子，身材干瘦，只是一双贼眼转得溜溜的，显出了几分精明，这个小黄毛陈一龙认得，刚来的时候，这个小黄毛是这一辖区的小混混，整天不务正业，专门到江都大学来收保护费的，陈一龙上任以后，将他狠狠的教训了几次，使得这个小黄毛不敢再到校园来了，却不知怎么回事，今天也不知是谁给了他胆子，竟然又来到了江都大学。
　　“小黄毛，今天怎么有胆子来找我了，你难道忘记了一句话，只要让我在江都大学里再见到你，我就见你一次打一次的么。”
　　说到这里，陈一龙的眼中射出了两道寒光，射向了小黄毛，看到陈一龙的眼中的寒光，小黄毛似乎是想起了陈一龙的种种手段，脸色不由的一变，但是，马上的，小黄毛就满脸堆笑：”
　　陈哥，我不是没有记住你的话，而是我们老大今天想要会会你，所以请你过去一下，所以我也没有办法呀。”
　　小黄毛虽然满脸堆笑，但是心中想的却是另外一回事”妈的，横什么横呀，小子，你死到临头了你知道不知道，待得你见到了我老大，到时候，就轮到你叫我大哥了。”
　　心中这样的想着，但是小黄毛的脸上献媚的笑容却变得更加的明显了起来：”
　　陈哥，我知道你是江都大学的老大，你肯定不会为难我们这些做小的的对不对，陈哥，怎么样，敢不敢和我一起去见我的老大呀，如果不敢，那我就只有回去如实汇报了。”
　　好像生怕陈一龙不跟自己去一样的，小黄毛又是吹牛拍马，又是激将法，陈一龙看着小黄毛的样子，不由的又是好气又是好笑：”
　　妈的，说什么呢，老子正要找他呢，他就来了，正好，前面带路，我就去看看你的老大是不是有什么三头六臂，前面带路。”
　　小黄毛听到陈一龙答应了和自己一起去，眼中露出了几分狰狞的目光，可惜，这种目光却一分不落的落在了陈一龙的眼里，看到这里，陈一龙心中冷笑了一声，也不说破，而是跟在了陈一龙的身后，向着操场走了过去。
　　江都大学是华夏国最有名的大学之一，这坐大操场正是江都大学的标致性建筑之一，足足有三个足球场那么大，在白天的时候，这里可是江都大学最热闹的地方之一，只是现在已经是晚上十点钟了，操场上静悄悄的，一个人也没有。
　　走到操场的深处，陈一龙眼尖，看到几个精壮的大汉，正坐在操场中央，在看到自己和小黄毛以后，几个人站了起来，陈一龙扫视了一眼，场中的人一共是六个，青一色的平头小背心，而且人人手里都提着一根钢棍。
　　看到那些人，陈一龙的眼角不肖的目光一闪而过，昂首走了过去，小黄毛在走到那六人的身边的时候，快走了几步，来到了六人为道的那人的面前：”
　　老大，这就是那个陈一龙了，就是他不让我进学校，以至于我到现在已经有两个月没有交保护费了。”
　　当先的大汉点了点头，将钢棍扛在了肩上，一步三摇的走到了陈一龙的面前，上上下下的打量了陈一龙一番：”
　　小黄毛，你他妈的也算是跟我混过的人了，怎么一个小白脸就给你吓成了这样了，以后，可别说你是跟我混江龙混的，听到没有。”
　　小黄毛哭丧着脸：”
　　老大，你不要看这小子白白净净的，手下可狠着呢，不信，你试试呀。”
　　混江龙回过头来瞪了小黄毛一眼：”
　　他妈的，今天来就是要试试他的斤两的，你他妈的在这里费什么话呀。”
　　说到这里，混江龙回过头来，恶狠狠的瞪了陈一龙一眼：”
　　小子，识相的话，就不要管我们的闲事，也许你还能像现在这样的完完整整的走路，要不然，我可得让你的辈子都躺在床上起不来的。”
　　混江龙带来的五个人显然都是经经沙场的老手，也不需要混江龙说什么，在混江龙走向陈一龙的时候，就已经形成了一个圆圈，围在了陈一龙的周围，显然是怕陈一龙逃跑。
　　陈一龙看着混江龙的嚣张的样子，不由的冷笑了一声：”
　　混江龙，你他妈的以为带着几个人剃个平头，拿根钢管就是黑社会了呀，老子让你知道知道，当黑社会可是要出血的。”
　　说到这里，陈一龙突然间手一扬，碗口大的拳头就朝着混江龙的脸上挥了过来。
　　混江龙没有想到，陈一龙竟然说动手就动手，眼看着陈一龙的拳头挥了过来，身经百战的混江龙连忙一闪，但是陈一龙的动作实在是太快了，混江龙也只是做出了一个闪身和动作，陈一友的碗口大的拳头，已经击中了混江龙的脸。
　　混江龙只觉得一股巨大的力量从自己的左脸贯穿到了左脸，整个头跟不听自己使唤一样的，猛的摆向了右方，而一口口水混合着几颗牙齿，就那样永远的告别了混江龙的身体，而这个时候其他的五个人，才刚刚来得及将手里的钢管给挥起来。
　　混江龙也不愧是一个久经沙场的老手了，虽然巨大的冲击力让他感觉到一阵的头晕，但是混江龙却马上稳住了身形，狠狠的将一口带着血水的口水给啐到了地上，混江龙大声的道：”
　　兄弟们，给我上，将他给我往死里打。”
　　只可惜的是，因为刚刚在陈一龙的那一拳之下，他掉了几颗门牙，所以嘴巴有些漏风，本来是凶狠狠的话，也因为变得含糊不清而显得可笑了起来。
　　陈一龙没有想到，自己五成力的一击，竟然没有将混江龙给放倒，也是感觉到有些意外，而看到随着混江龙的话，五个大汉冲向了自己以后，陈一龙的脸上冷酷的笑容也变得更加的明显了起来。
　　身形又是一动之下，陈一龙的身体如闪电一样的冲向了当头的混江龙，在六人还没有形成合围之前，又是一记勾拳，在混江龙将钢管高高的扬了起来的同时，又准确的击中了混江龙的小腹。
　　小腹是人身体上最柔软也是最经不起打击的地方，受到陈一龙的五成力量的一击之后，混江龙的脸上露出了几分痛苦的表情，手里的钢管咣的一声掉在了地上，混江龙捂着小腹，向后连退了好几步。
　　五个大汉没有想到，陈一龙的身体竟然如同鬼魅，竟然在自己六人合围的形势之下，竟然又一次的击中了混江龙，但是混江龙的受伤，也激起了这几个大汉的凶性，使得她们在微微一愣之后，又呐喊了一声，摆着钢管，向着陈一龙扑了过来。
　　看着五人如同要吃了自己的样子，陈一龙笑了，嘴里冷冷的道：”
　　真是不知死活的东西。”
　　身形又是一转，扑向了已经退到了一边的混江龙，看到陈一龙竟然不顾身后挥舞着的钢管，又一次的扑向了自己，混江龙的脸上不由的露出了一丝无奈的苦笑：”
　　怎么又是我。”
　　这句话才一说完，陈一龙的一记拳头，又重重的打在了混江龙的小腹之上。
　　连续三次，连续三个五成力，击打在了混江龙的身体之上，使得混江龙就算是铁打的汉子，也有些禁受不住了，嘴里发出了一声痛苦的闷哼以后，混江龙终于忍不住的一屁股坐到了地上，一缕鲜血，从他的嘴角流了下来。
　　按照陈一龙的力气，如果这三拳都用上了全力的话，那么他现在也许已经到闰王那里报道去了，而陈一龙之所以每次都用一半的力量，一来是因为混江龙只是一个社会上的小混混，实在是罪不至死，二来，自己留着混江龙还有别的用处，实在也不能将他打死的。

正文 十七  黑道美人  二
　　在一屁股坐在了地上以后，混江龙再也忍不住胃里的一片翻江倒海，哇哇的吐了起来，而那五个挥舞着钢管的人，看到陈一龙在自己和围攻之下，竟然又一次的击中了混江龙，眼睛中也不由的露出了难以置信的目光，但是事已至此，他们也只有硬着头皮上了，纷纷呐喊了一声给自己壮胆以后，五人又疯狂的扑向了陈一龙。
　　陈一龙身形一闪，又一次以同样的动作，闪开了五人的一击，而身体又窜到了混江龙的身边，因为混江龙已经倒在了地上，拳头的攻击已经无效，所以陈一龙飞快的踢出了一脚，目标正是吃了自己的一拳的混江龙的左脸。
　　看到陈一龙竟然又将目标放在了自己的身上，混江龙已经连苦笑都发不出来了，在这一刻，混江龙突然间福至心灵住手：”
　　住手，我们不打了，我们服了。”
　　说到服了的时候，混江龙感觉到，一阵劲风闪过，使得自己脸上的毫毛都竖了起来，而陈一龙的脚，也在距离自己的脸只有一毫米的地方停了下来，从那种快若闪电，收发自如的举动，混江龙丝毫不会怀疑，如果自己任由那一脚踢到自己的身上，那么自己的一口牙齿，就别想再保存得住了。
　　五个大汉听到老大出声了，连忙停下了手里挥动着的钢管，也不知道是怎么一回事，这几个大汉突然间有了一种如释重负的感觉，真的，和这样的身形如电快捷如风的对手，确实是有巨大的压力的，这五个大汉知道，自己现在是宁愿面对着警察，也不想再和陈一龙做对了，因为他根本就是一个不按照常理出牌的人。
　　小黄毛站在那里，都有些石化了，他根本没有想到，自己敬重的老大带了五个人过来，竟然连一点便宜都没有占着，反而让陈一龙将自己的老大打得威风扫地，看来，自己这两个月来并没有踏入江都大学一步，实在是个明智的选择。
　　在两个大汉的搀扶之下，混江龙的嘴里不由的抽着冷气站了起来，此刻的他，眼中再也没有了一丝的凶猛，剩下的，只是讨好的献媚：”
　　陈，陈哥，我，我们是不是可以走了。”
　　陈一龙拍了拍手，脸色又回复了平静：”
　　记住，我对小黄毛说的话，也是对你们所说的，今后只要你们再敢踏进江都大学一步，我肯定是见一次打一次，一直打到你们再也不敢到江都大学来闹事为止，滚。”
　　江都大酒店的一个包间里，脸上缠满了纱布的混江龙，正怯生生的站在了那里，而在他的对面，一个一身运动服的三十岁左右的青年人坐在宽大的沙发里，将高脚杯里鲜红如人血的红酒倒入了嘴里以后，青年人的目光如同闪电一样的射向了混江龙：”
　　你刚刚说，江都大学的那个保安那么能打么。”
　　混江龙的嘴巴到现在还在抽着凉气，听到青年男子这样的问自己以后，轻声的道：”
　　太子，在你的面前，我还敢说谎么，你是知道的，我身边的五龙身手还算是过得去的，但是我们六个人对他一个，却还是给他伤成了这样这其中的速度力道，使得我知道她是高手中的高手了。”
　　嗯，青年人应了一声，然后陷入了沉思之中，混江龙似乎对这个太子十分的敬畏，看到他陷入了沉思以后，竟然连大气也不敢出。
　　过了好一会儿以后，青年人才抬起头来：”
　　混江龙，那他的路数你们摸了没有。”
　　混江龙点了点头：”
　　摸过了，他是特种兵出身，在退伍以后，就给安排到了江都大学的保卫处工作，今年二十三岁，不是本地人。”
　　青年点了点头：”
　　特种兵，下手也够狠，看来，这个人还是值得我们利用一下的，现在那帮混蛋越来越过份了，我们的地盘也越来越小了，如果我们再不反击，我想，江都再过几年，都没有我们的立身之地了，这样，混江龙，交给你一个任务，你附耳过来。”
　　半个小时之后，混江龙从青年人的房间里走了出来，脸上带着一丝笑容，正在门口等着的五龙，看到自己的老大出来了，纷纷围了上来：”
　　老大，太子哥怎么说，我们要不要去做了他。”
　　混江龙狞笑了一声：”
　　兄弟们，这件事情，已经不关我们的事了，太子哥有交待，咱们东兴的人，不能再动陈一龙一根毫毛了，不但不能动他，还要巴结他，做他的朋友，因为太子哥要利用这小子对付四道社。”
　　听到混江龙这样一说，五龙的脸色都不由的为之一变，显然这个四道社给他们带来了压力：”
　　大哥，你是说太子哥要利用那小子对付四道社么，能不能行呀，四道社里可都是一些手眼通天的人物呀，我们会不会惹火上身呀。”
　　混江龙白了五龙一眼：”
　　你们还嫩了一点吧，四道社这几年虽然嚣张得很，将我们东兴的名头都压了下去，但是太子哥却早就有了对付他们的办法了，你想一下，那小子有过人之处，我如果胜了，那我们东兴又可以扬眉吐气了，而如果那小子输了，那么他不是东兴的人，也不能怪罪到我们头上来，我们这叫做坐收渔翁之利，你们懂什么”听到混江龙这样一说，五龙都似懂非懂的点了点头，混江龙又抽了一口凉气，下意识的摸了摸自己红肿的脸颊，喃喃的道：”
　　陈一龙呀陈一龙，太子哥算无疑策，真的希望你不要死得太早，不然，我的仇找谁报去呀。”
　　这天，陈一龙正在保安室值班，一阵电话铃响起，却是大门口的保安说有人找自己，陈一龙不知道是谁，来到了大门口，一看，却是混江龙，看到陈一龙出来了以后，混江龙的脸上露出了几分献媚的表情看着陈一龙，快步的走到了陈一龙的身边：”
　　陈哥，我，我来看你了，只是你说过，不让我们进江都大学，所以我只好请你门口的兄弟打电话给你了。”
　　陈一龙看到，混江龙的脸上的红肿已经消失了，但是一张嘴，却能清楚的看到他几个牙不见了，想到那天晚上发生的事，陈一龙心中一笑：”
　　嗯，你记得我说过的话，还算不错，今天来找我什么事呀。”
　　混江龙将陈一龙拉到了一边：”
　　陈哥，也没有什么事，就是兄弟们觉得给你增加麻烦了，所以想请你吃个饭，就当是我们给你陪罪了吧。”
　　听到混江龙这样一说，陈一龙不由的皱了一下眉头：”
　　混江龙，吃饭就免了吧，你们那帮人只要听我的，不再到江都大学来捣乱，那就是对我最好的陪罪了。”
　　听到陈一龙不肯赏光，混江龙的脸上露出了几分情急的神色：”
　　陈哥，这个面子你可一定要给呀，我可是跟兄弟们将牛都吹出去了，说陈哥英明神武，又有大肚量，大家都想见一见你这位人中龙凤呢，你要是不去，我可怎么和兄弟们交待，以后又怎么在兄弟们面前混呀。”
　　陈一龙脸色变幻着看着混江龙，似乎在考虑着要不要跟混江龙去，而混江龙则在脸上努力的挤出了诚恳的表情看着陈一龙，过了良久以后，陈一龙才缓缓的点了点头：”
　　那好吧，看在你们诚恳的面子上，我就去吧，今天晚上六点钟，你们到门口来接我。”
　　晚上六点钟，混江龙准时来到了江都大学的门口，又过了十来分钟，陈一龙才悠然而至，混江龙知道陈一龙这是故意在摆谱，虽然心中暗恨，但是想到太子的交待，脸上却还是强装笑容，一路无话，两人开车来到了江都市最毫华的酒店。
　　陈一龙到的时候，已经有几个人在等着了，这些人陈一龙大部分都认得，有五个人是上次和混江龙一起到大学里来找自己的麻烦的，自然就是五龙了，小黄毛也在其中，还有一个人陈一龙没有见过，但是却给她深深的吸引住了目光，这个人，竟然是一个美貌少妇。
　　看到陈一龙在进了包间以后，眼光就有意无意的在少妇的身上打量着，混江龙的心中不由地暗暗的冷笑了起来：”
　　太子哥可真是利害呀，说叫我带黄姐来，试试这小子的心性，现在看来，这小子也是色鬼一个了，这倒也好，只要他有缺点就不怕他不为我们所用，呵呵，到那个时候，也许你连怎么死的都不知道吧。”
　　少妇也确实有着可以吸引陈一友的目光的本钱，一头齐耳的短发，垂在了那里，使得这个少妇看起来精明而干练，而一双水汪汪的大眼睛中，总是会有意无意的流露出一股冷艳的目光，性感的樱桃小嘴，没有经过任何粉黛的装扮，但是看起来却妖艳欲滴。
　　精至的五官，仿佛给人精雕细刻过一样的，近乎完美的搭配在了一起，使得她的一张弹指可破的俏脸，充满了一种东方美，微微有些高的颧骨，不但没有影响到少妇的美，而且还使得少妇充满了一种野性的张扬，看起来给人耳目一新的感觉。

正文 十八  黑道美人  三
　　少妇看起来已经三十岁了，但是岁月的风霜，却并没有在她的身上留下什么印迹，如果非得说有的话，那就是经过了岁月的考验，使得这个美艳少妇在野性之中又带着一丝理性，而两人者又较好的结合在了她的身上，使得少妇更加的风情万种，美艳得不可方物。
　　虽然已经是三十岁的妇人了，但是美艳少妇的胸脯却一点也不见下垂的样子，在黑色紧身上衣的包裹之下，显得十分的丰满而坚挺，份外的养眼。
　　高耸着的胸脯，将上衣给高高的撑了起来，在美艳少妇的胸前划着优美的孤形，诱惑着陈一龙的双眼，而鸡心领的上衣，又使得她的一大片雪白的胸部肌肤暴露在了外面，在灯光的照射之下，正散发着耀眼的白光。
　　紧身上衣的弹性，又使得上衣如同少妇的第二层肌肤一样的，贴在了她的胸脯之上，使秒两座山峰高耸入云的样子，在陈一龙的面前尽情的展现了出来，陈一龙看到，美艳少妇的玉女峰丰满而饱满，似乎还微微的向上翘起着，弹性的上衣，又给她的玉女峰带去了几分张力的感觉，使得她的玉女山峰看起来份外的诱人。
　　少妇的下半身只穿了一件黑色的皮热裤，裤管也就是打到了她大退根部的地方，使得她两退之间的风情，在陈一龙的面前尽情的展现了出来，看到这里，陈一龙不由的倒吸了一口凉气。
　　紧身的弹性上衣，性感而惹火但又十分合体的热裤，使得这个少妇的小腹看起来份外的结实而且平坦，在少妇举手投足之间，弹性上衣还会向上缩起，从而使得她雪白的腹部肌肤和小巧的肚脐眼，都在陈一龙的面前变得若隐若现了起来。
　　陈一龙也算是阅女无数了，自然也见过不少美女美妇的美殿，但是当他看到美艳少妇的一个美殿在热裤包裹之下的样子以后，却还是忍不住的倒吸了一口凉气。
　　陈一龙看到，浑圆而挺翘的翘殿，将黑色的热裤给高高的撑了起来，从而使得皮裤紧紧的绷在了她的小翘殿之上，那优美的孤形，却是世间任何笔墨都无法形容的。
　　因为皮裤实在是绷得太紧了，以至于在美艳少妇两片结实而丰满的殿肉的顶端，皮袄都反起了光来，也正是这层反光，使得她的正在皮裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，看起来充满了张力，使得陈一龙的心中不由的生起了几分想要伸手去抚摸的冲动来。
　　因为穿的是只打到了大退根部的皮裤，所以，少妇自大退根部以下，直到她的脚踝，都暴露在了陈一龙的面前，美艳少妇的玉腿，结实而修长，虽然带着一丝纤细的感觉，但是却又瘦不露骨，看起来十分的养眼。
　　雪白的退部肌肤之下，微血管隐约可见，增一分则太肥，减一分则太瘦的玉腿，展示在陈一龙的面前，正散发着淡淡的诱惑的气息，诱惑着陈一龙的神经，使得陈一龙甚至都在想着，如果抓着这个少妇的玉腿在手里把玩，也许三天三夜，自己也不会感觉到厌倦的吧。
　　美少妇的身高大约在一米六五左右，身材又均称无比，更为难得的是，她身上又具备了成熟妇人的妩媚以及老于世故的冷艳，实在是一个不可多得的尤物，陈一龙本是花丛浪子，又怎么能不给这个少妇所深深的吸引住呢。
　　少妇看到陈一龙的眼睛老是盯着自己的身体，而且当着众人的面，毫不掩饰他眼中的火热，虽然心中有气，但是想到临来前太子对自己的交待，却只能是压制住了内心的火气，而是落落大方的走到了陈一龙的面前，嫣然一笑：”
　　陈哥是吧，我是黄英爱，很高兴认识你。”
　　陈一龙看到，随着黄英爱笑了起来，那一张弹指可破的俏脸就如同春风解冻，百花齐放一样的，使得她的野性一下子消失了，取而代之的，却是让人魂不守舍的妩媚。
　　而随着少妇走到了自己的面前，陈一龙还看得到，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就颤抖了起来，虽然颤抖的节律并不大，但那种弹性和张力的感觉，却让陈一龙的心中不由的微微一跳，喉节也是不自然的滚动了一下。
　　闻着黄英爱的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的幽香，又看到成熟少妇的脸上露出了妩媚的笑容，陈一龙也是微微一笑：”
　　小姐，不要叫我陈哥，我今年可只是二十三岁呢，你就叫我一龙吧。”
　　听到陈一龙这样一说，黄英爱不由的微微一笑，露出了可爱而雪白的牙齿：”
　　怎么了，一龙，我在你眼里那么老么，就不能叫你陈哥了么。”
　　陈一龙微微一笑，竟然点了点头，意思是同意了黄英爱的说法，本来就自负冷艳而美貌的黄英爱，竟然看到陈一龙当众暗示自己老了起来，俏脸不由的一寒，一丝淡淡的杀机，从她的身上散发了出来。
　　但还没有等到美艳少妇在陈一龙的面前表达出自己的怒气，陈一龙却又是微微一笑：”
　　黄姐，你这样的女人，才是人中的极品呢，你看看你，不但美貌，而且风情万种，尤其是那成熟妇人香，更是让我陶醉，唉，如果不是年纪稍大的美女，又怎么会有这种让我心动的风情呢，那些小姑娘，就算是再美貌，但是又怎么会有你这种气质呢，她们就算是一打加在一起，也不如你的一个手指头吸引我呀。”
　　一边说着，陈一龙一边伸出了手来，竟然抓住了黄英爱的手，将她的手翻了过来，在众人的目瞪口呆之下，在黄英爱的纤纤玉手上吻了一下，黄英爱本来是要发作的，但是却没有想到陈一龙话锋一转，将自己夸成了世间少有的绝色，一时间心里受用得紧，心中的怒气也一下子烟消云散了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分盈盈的笑意。
　　但是她却没有想到，陈一龙竟然当众拉起了自己的手，在自己的手背之上亲了一下，心中一跳之下，黄英爱的一张弹指可破的俏脸不由的微微的涨红了起来，看着陈一龙，手缩回来也不是，不缩也不是，场面十分的微妙。
　　混江龙可是知道的，这个黄英爱可是太子哥的表妹，自己带她出来的时候，太子哥还特意的交待，要自己看好她，不要让她吃亏，现在看到陈一龙竟然敢当众轻薄黄英爱，虽然心中知道不是陈一龙的对手，但想到太子哥的交待，混江龙却还是硬着头皮走到了陈一龙的面前：”
　　陈哥，你，你这是干什么呀，”
　　陈一龙还没有说话，黄英爱的声音已经响了起来：”
　　混江龙，你也太逊了吧，你不知道这可是西方文化之中最重要的社交礼节的，你一副大惊小怪的样子干什么呀。”
　　一边说着，黄英爱一边不经易的将手抽了出来，只是抽出手的时候，在感觉到陈一龙在自己的手心里捏了一下以后，芳心又是不由的一跳。
　　听到黄英爱这样一说，混江龙不由的在心中暗骂了起来：”
　　妈的，什么西方最重要的礼节呀，那分明是洋鬼子发明出来的想要占女人便宜的一种方法罢了，你让人家占了便宜，还帮着人家说话，不会是看上人家了吧。”
　　心中这样的想着，但是混江龙表面上却并没有表现出来，而是做出了一副受教了的样子，将陈一龙请入了席。
　　陈一龙是主客，自然是坐了上席了，而签于黄英爱在东兴的身份和地位，她则和混江龙一左一右的坐在了陈一龙的身边，五龙和小黄毛也各自找位置坐了下来，在众人份定以后，服务员开始上菜了。
　　陈一龙坐在少妇的身边，想着刚刚看到的少妇丰满而弹性的玉女峰以及雪白玉腿的样子，又感觉到随着少妇坐在自己身边以后，从她的身上散发出来的幽香也变得更加的浓烈了起来以后，一时间有些心猿意马了起来。
　　正在陈一龙想着要怎么样的挑起话题的时候，黄英爱却转过头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈一龙：”
　　一龙，听混江龙说过你们之间的事情了，本来我还以为你是个什么三头六臂的人物呢，却没有想到你竟然长得这么帅气，真是人不可貌相，海水不可斗量呀。”
　　陈一龙听到黄英爱这样一说，连忙转过了身来，对黄英爱道：”
　　黄姐，你看你说的，这年头，帅气可是不能当饭吃的，今天这顿饭，本来我是不想来的，但是那是我不知道你在的情况之下，如果我知道你在的话。”

正文 十九  黑道美人  四
　　说到这里，陈一龙故意的顿了一下，在看到黄英爱的一张弹指可破的俏脸上露出了几分认真聆听的表情以后，又接着道：”
　　如果我知道你在的话，那就算是打断了双腿，我爬也是要爬过来的，因为能我黄姐在一起吃顿饭，那可不知道是我几生修来的福气呢。”
　　陈一龙一边说着，一边用眼角的余光一路向下，一边闻着美艳少妇身上散发出来的淡淡的幽香，一边欣赏起了黄英爱的曼妙的身体来了，陈一龙的目光划过了黄英爱的一张弹指可破的俏脸，在美艳少妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上打量了一下以后，又划过了黄英爱的平坦而结实的小腹，终于在美艳少妇的两退之间停顿了下来。
　　虽然是用不易被人发现的眼角的余光，但是因为陈一龙目力超常，自然是可以清楚的看得到美艳少妇的两腿之间让人流鼻血的美妙风景的，陈一龙看到，因为坐着的缘故，本来是紧紧的绷在了美艳少妇的大退根部的热裤，到了现在，已经是微微的陷入到了她玉退的肌肉里，使得她两退之间的风景，可以让自己尽情的欣赏。
　　陈一龙看到，合体的皮质热裤，已经将她两腿之间女性身体最第三最神秘的部位紧紧的包裹了起来，而黄英爱的那个部位似乎又不甘心受到那种束缚一样的，正在努力的向外突出着，使得那肥美丰腴而饱满的轮廓，在自己的面前尽情的显现了出来。
　　而也不知道是黄英爱的两退之间丰腴而肥美的部位充满了弹性，还是因为黄英爱的热裤实在是太小了，陈一龙可以看到，连接热裤裤中线的白线，在裤中缝已经显现了出来，仿佛美艳少妇的两退之间丰腴而肥美的部位再丰腴一点，再有弹性一点，就能将裤线给分开一样的。
　　而在裤中线的两边，有两个小小的，几乎用肉眼察觉不到的突起正突出了出来，陈一龙一看到这里，马上就知道了，那正是她的两人片阴的形状了，看到这里，陈一龙不由的倒吸了一口凉气。
　　虽然眼睛正在欣赏着黄英爱的两退之间正在黑色热裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位的可是撩起绝大部分男人情欲的部位，但是陈一龙却还能一心二用，在看到自己说了那话以后，黄英爱却并没有露出不愉快的表情，还是笑盈盈的看着自己，陈一龙的心中不由的微微一乐。
　　“这个小娘们，还真的可以呀，刚刚我借机亲吻了一下她的手，她不生气，现在我的语气之中又带着挑逗之意，而且还是当着她的兄弟的面，她也不生气，看不，这个美艳少妇应该可以轻易的上手了，呵呵真没想到，这趟来吃饭，还真的来对了，不但可是尝到美味，说不定还能尝到这个美艳少妇鲜美的身体呢.”陈一龙这样子想，却是有些想错了，黄英爱在东兴，可是艳名远播的，也不知有多少黑道小混混，想要一亲芳泽，但是黄英爱却对他们从来不假以颜色，让那些黑道上呼风唤雨的人物，着实是失望了好长一段时间呢。
　　那些黑道汉子，整天打打杀杀的，自然就少了几分让女子心动的风情了，而今天碰到的陈一龙，不但长得高大英俊，而且还没有黑道人物的那种特有的霸气，实是是让黄英爱眼眼为之一亮。
　　而陈一龙的妙语连珠，又将黄英爱的美貌夸得天上少有，地上仅存，无疑也极大的打动了黄英爱的芳心，所以，黄英爱对陈一龙好感大生了起来，更何况，一桌子都是五大三粗的国人，也就陈一龙还有几分儒雅的气质，黄英爱除了和陈一龙说话，又能和谁说去呢。
　　但是黄英爱对陈一龙也只是有好感而已，至于说到以身相许，那可是还差了十万八千里呢，所以陈一龙这样的想黄英爱，却是大大的想错了。
　　黄英爱可不知道陈一龙的心中正在想着坏主意呢，听到陈一龙那么一说以后，黄英爱不由的格格的笑了起来：”
　　一龙，真没有想到，你不但身手过人，而且还那么会讨女人欢心，我对你哪有那么大的吸引力呀，你就别逗我开心了。”
　　混江龙看到，陈一龙和黄英爱两人，竟然当着这一桌子人不存在一样的，竟然在那里打情骂悄了起来，想到黄英爱可是太子哥欣赏的女要，而自己又肩负着守护之责，混江龙一时间有些不自在了起来，正好这时菜已经上完了，混江龙眉头一皱，计上心来。
　　拿着菜单，翻到了酒水这一栏，混江龙凑过身体将菜单位放到了陈一龙的面前，对陈一龙道：”
　　陈哥，你看，今天我们喝点什么酒呀。”
　　混江龙本来是想要打断陈一龙和黄英爱之间的打情骂俏的，以免得今天发生的事情传到了太子哥的耳朵里让自己受到责怪，但是他却没有想到，自己这样子做，却无疑又给陈一龙欣赏到黄英爱的身体，又制造了一个绝好的机会。
　　陈一龙本来也没有意识到这是一个很好的机会，在看到混江龙拿过来的酒水菜单以后，下意识的转过头来对黄英爱道：”
　　黄姐，女士优先，你看看我们今天喝什么酒好呢。”
　　本来这是一件十分平淡的事情，黄英爱只要随便说一种酒的名字就可以了，但是却因为黄英爱对陈一龙有了好感，所以下意识的以为这个高大帅气的年青人是在考教自己呢，当下，黄英爱一边看着菜单，一边在那里想着，要喝什么样的酒，即不失气氛，又适合这样的场合。
　　但是黄英爱却忘记了一点，那就是，混江龙是将菜单放在了陈一龙的面前的，而她要看菜单，就势必要低下头，弯下身子，而美艳少妇这一低下头来，就等于是将自己的一张弹指可破的俏脸凑到了陈一龙的身边去了。
　　陈一龙闻到，一股浓烈的秀发的清香混合着少妇身体里特有的体香，冲入到了自己的鼻子里面，使得自己的心中不由的微微一荡，而黄英爱的一张弹指可破的俏脸已经凑到了自己的面前，自己几乎连她脸上的绒毛都能看得清楚了，看到这里，陈一龙有些心猿意马了起来。
　　自然而然的，陈一龙的目光一路向下，却正好看到，因为她姿势的原因，就使得本来是紧紧的包裹着美艳少妇的一对丰满而结实的玉女峰的鸡心领紧身上衣，就和她的胸脯之间形成了一个三角形的空隙，而从陈一龙的位置看过去，却正好可以看得到黄英爱的胸前美妙的春光。
　　陈一龙看到，黄英爱的一对丰满而结实的玉女峰，此刻在自己的面前根本就不设防了，两团白花花的嫩肉，正在那里散发着耀眼的白光，诱惑着自己的眼球，看到这里，陈一龙不由的赞叹起造物者的神奇来了。
　　因为黄英爱的玉女峰看起来是那么的硕大，那么的结实，还微微的随着她的呼吸而起伏着，那样子，十个男人有十个半看到以后会心动的。
　　而陈一龙还发现了一个让自己下半身充血的事实，那就是，这个野性十足，妩媚万分，但却又风情万种的美艳少妇，竟然并没有穿贴身衣物，而没有了N身衣物的衬托，黄英爱的玉女峰看起来还是那么的结实而饱满，一点不见下垂的痕迹，这不是造物者的神奇，又是什么呢。
　　正是因为黄英爱没有穿贴身衣物，所以陈一龙几乎可以清楚的看得到这个美艳少妇的一对丰满而结实的玉女峰的全貌，那中间的香艳，自然是用笔墨无法形容的，也许只有陈一龙这个当事人，才能清楚的体会到那种香艳的感觉吧。
　　黄英爱的玉女峰不但不见丝毫下垂的痕迹，反而微微的向上翘着，那样子显得份外的可爱又撩人，而陈一龙看到，山峰顶端的两颗葡萄，也正在那里骄傲的挺立着，散发着淡淡的诱惑的气息，诱惑着自己的神经。
　　而阅女无数的陈一龙，从黄英爱的玉女峰顶端的葡萄到了现在还是鲜红色而不是暗红色以后，马上就做出了推断，这样的一对能诱使任何男人犯罪的玉女峰，应该很少有人用过。
　　紧身上衣取代了贴身衣物的作用，正将那对丰满而充满了弹性的玉女峰紧紧的束缚着，将两坐高耸入云的山峰，挤压在了一起，使得两坐山峰之间，形成了一道迷人而深邃的深沟.此刻，似乎还有一股淡淡的乳香味，正从里面散发了出来，刺激着自己的神经。
　　黄英爱根本没有想到，自己在陈一龙的面前已经走过了，在心中思考了一遍以后，黄英爱的心中有了决定，对混江龙道，混江龙，我们就喝五粮液吧，黄英爱的提议，自然得到了大家的同意，很快的，两瓶五粮液就上来了，有酒有菜，又有美女相陪，陈一龙的兴致很高，对小黄毛混江龙以及五龙的敬酒，自然是来者不拒了，而这几个人似乎是存心在酒桌上找回场子，一个劲的敬着陈一龙的酒，当然，在敬酒的时候，这些人自然没忘记表达陪罪的意思。

正文 二十  黑道美人  五
　　四瓶五粮液下肚以后，陈一龙的舌头有些大了起来，而黄英爱因为是酒桌上唯一的女士，自然也喝了不少的酒，到了现在，一张弹指可破的俏脸也是红扑扑的，看起来更是妩媚可爱。
　　陈一龙每喝一杯酒，都会下意识的用眼角的余光看一眼黄英爱的一对正在紧身弹力上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的玉女峰，或者是看一看美艳少妇两腿之间正在皮裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的呼之欲出的部位，以此下酒，也不知是美酒醉人，还是美少妇醉人，反正又是一瓶王粮液下肚以后，陈一龙的话明显的多了起来，显然是已经高了。
　　看到陈一龙已经露出了醉态，混江龙不由的露出了一丝不易察觉的狞笑，就在这时，电话铃声响了起来，拿起电话一看，混江龙的脸上露出了恭敬的神色：”
　　太子哥，我是，什么，出事了，我们这有七个人，好，我马上到，放下电话，混江龙一副不好意思的表情对陈一龙道，陈哥，不好意思，不好意思，太子哥那边有事，我们得过去一趟了，实在是对不起了。”
　　听到说太子哥那里有事，坐在那里的黄英爱一下子来了精神，一下子站了起来以后，黄英爱顺手操起了两个酒瓶：”
　　混江龙，在哪呢，太子哥有什么事，你带我去，我要是不将那找事的人打得满地找牙，我就不是黄英爱了。”
　　混江龙看到黄英爱站了起来，连忙摇了摇手：”
　　黄姐，不用了，太子哥说是小事，不需要你的大驾出面，我们去就可以将事情摆平的，你就在这里陪着陈哥喝酒吧，我们一会儿就回来了。”
　　一边说着，混江龙一边一挥手，几个人转眼之间走得一个不剩。
　　混江龙的话，显然是有些牛头不对马嘴的，但是黄英爱却因为酒精的作用，并没有听出来，倒是刚刚还在那里醉话连天的陈一龙，在听到混江龙的话以后，嘴角露出了意味深长的冷笑，而看着混江龙离去的时候，陈一龙的眼睛里突然间闪过了一道寒光，又哪里有半分喝醉了的样子。
　　黄英爱看到混江龙一伙人匆匆离开，末免心有不甘，起身追到了门口，却看到混江龙一伙人已经转过了走廊的拐角，知道这些人是铁了心不让自己参加这次行动了，黄英爱无奈之下，只好又回到了包间里。
　　看到陈一龙一个人坐在了那里，黄英爱这才意识到，刚刚自己着急的要跟混江龙他们去，末免有些冷落了陈一龙了，想到这里，黄英爱倒了一杯酒：”
　　一龙，不管他们了，他们爱干什么就干什么吧，来，我们喝酒。”
　　听到黄英爱这样一说，陈一龙不由的微微一笑，也端起了酒杯：”
　　好，黄姐，为了我们的相识，来我们喝一杯。”
　　一边说着，陈一友一边将杯中的酒一饮而尽喝完之后，陈一龙看着黄英爱，看到黄英爱也是一仰脖子以后，陈一龙的脸上不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　因为黄英爱爱是站在自己的身边的，而且这个美艳少妇又生得比别人高了一些，所以，虽然陈一龙是坐在那里的，却可以用眼光平视到这个美艳少妇的肚脐眼以下，大退根部以上的部位，而英爱现在正在仰着脖子喝着酒，根本看不到自己的眼睛看向了何处，陈一龙又怎么可能不抓紧这个时候，好好的饱餐一下眼前的秀色呢。
　　陈一龙看到，现在的美艳少妇的两退之间正在皮质热裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的W，就在自己的眼前了，而那个地方现在那么的突出，那么的诱人，如同一样正在散发着腾腾热气的包子一样的，看到这里，陈一龙情不自禁的咽了一口口水。
　　雪白的玉退白得让陈一龙有些睁不开眼睛，而如同香喷喷的肉包子一样的丰腴而肥美的部位，却在自己的面前又是纤毫毕现，换了是谁，也受不了这种撩人的刺激的，陈一龙感觉到，在这香艳的刺激之下，自己的身体已经起了反应了。
　　而此刻，似乎还有一股淡淡的成熟妇人身体深处特有的虽然不太好闻，但是却绝对能刺激人的情欲的气息，正从黄英爱的两退之间正在热裤包裹之下的丰腴而肥美的部位散发了出来，刺激着自己的神经。
　　而在这股不太好闻但可以让人产生狂热的气息之中，又夹杂着一丝淡淡的皮草的味道，两种味道夹杂在一起，仿佛一种原生态，说有多撩人就有多撩人，说有多诱惑，就有多诱惑，闻到这股好闻的气息，陈一龙的心中不由的生出了几分想要将脸贴到这人类的发源地去，好好的感受一下那份丰腴而肥美的冲动来。
　　而由于是居高临下，陈一龙从下向上，也可以仰视到美艳少妇的一对正在紧身上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，从下向上看，使得陈一龙感觉到，黄英爱的一对玉女峰看起来份外的硕大，那种沉甸甸的感觉，竟然压得陈一龙有些喘不过气来。
　　美艳少妇，身体最重要的部位的欣赏，诱惑的幽香，使得陈一龙在心中几乎立刻下定了决心，一定要让这个美艳少妇成为自己的女人，有条件要上，没有条件，就算是创造条件也要上，一定不能让这个美艳少妇逃出自己的手掌心。
　　黄英爱又是一杯白酒下肚以后，感觉到头也是有些晕呼呼的，一屁股坐在了陈一龙的身边以后，黄英爱睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈一龙：”
　　一龙，真的没有想到，你不但人长得帅气，而且身手过人，就连酒量也是这么好，你真可以呀。”
　　陈一龙淡淡的一笑，对美艳少妇的赞美末置可否，而是伸手夹了一筷子菜，伸到了黄英爱的嘴边：”
　　黄姐，来，我们也不能光喝酒呀，你吃点东西吧，不然，光喝酒不吃菜，很容易喝醉的。”
　　陈一龙心中其实很想要灌醉这个美艳少妇，因为如果黄英爱喝醉了的话，那自己岂不是就可以在这个风情万种的少妇身上为所欲为了么，但是陈一龙也知道，越是到了这个时候，自己越不能心急，如果太心急而让黄英爱心生警觉的话，也许结果就会适得其反了。
　　所以虽然恨不得马上就能让这个充满了野性的风情万种的少妇醉烂如泥，自己好尽情的在她的身上发泄自己已经变得冲动了起来的欲望，但是正是因为想到了这一点，所以陈一龙才走起了曲线救国的路线来了，当然，给黄英爱夹菜，本来就是一种过份亲热的表现，陈一龙也正想借着这个机会，看一看黄英爱对自己的好感到了什么程度，从而好根据程度来制定下一步的泡妞计划。
　　黄英爱没有想到陈一龙突然间做出了如此亲热的举动来，不由的微微一愣，正在想着这个高大帅气的年青人此举是何用意的美艳少妇，在看到陈一龙一脸的诚恳以后，却生不出拒绝陈一龙的心意来，于是，黄英爱张开了樱桃小嘴，将陈一龙夹的菜，一口吃到了嘴里。
　　陈一龙因为酒精的作用，又加上体内的情欲，已经给眼前的这个美艳少妇挑逗了起来，所以现在这个风情万种的少妇，在陈一龙的眼里，已经变成了梦中的仙女了，而她的一举一动，都变得优雅而充满了撩人的气息起来了。
　　陈一龙看到，黄英爱慢慢的张开了性感而微薄的嘴唇，香软而灵活的舌头一卷，头向前一伸，就将自己筷子夹着的菜给含进了嘴里，在那里咀嚼了起来，看到这里，陈一龙不由的泛现出了自己脱光了衣服，而这个美艳的少妇正蹲在自己的身前，对着自己的跨部，也做出这样的举动时的情景，想到这些，陈一龙不由的激动得打了一个哆嗦，身体也在这种刺激之下，变得迅速的坚硬了起来。
　　突然间，陈一龙跟发现了什么新大陆一样的，连声轻叫了起来：”
　　黄姐，不好意思，不好意思，没有想到油都滴到了你的退上了，来，我给你擦擦吧。”
　　一边说着，陈一龙一边拿起了一张餐巾纸，在美艳少妇还没有反应过来的时候，就擦了上去。
　　其实，哪有什么油水滴到了黄英爱的玉退之上呀，只是因为想到了这个风情万种地少妇，蹲在自己的面前做出的各种撩人的举动以后，陈一龙感觉到自己的冲动已经变得不可遏制了起来，于是，陈一龙找到了这个理由，想要和这个美艳少妇来个零距离的接触，进一步的挑逗一下她。
　　黄英爱怎么会想到陈一龙无中生有的编出了这样一个理由来，只是为了吃自己的豆腐，看到陈一龙一脸情急的样子，还以为是真的呢，来不及反应之下，就只能是任由陈一龙在自己的玉退之上行动了起来。
　　因为陈一龙这一次是蓄意为之，所以他的整个头部都钻到了桌子底下，在那里近距离的观察起了美艳少妇的两退之间正在皮裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的女性身体最重要也是最撩人的位置来了，那样子，就像是陈一龙恨不得，能将自己的整个身体都塞入到美艳少妇的两退之间那处人类的发源地去一样的。

正文 二十一  黑道美人  六
　　而同时，陈一龙的手指，也透过了纸巾，感受到了美艳少妇玉腿上光滑而细腻的肌肤上温热的气息来了，而手背一番之下，陈一龙的手就和美艳少妇丰腴而肥美的部位来了一次亲密和接触。
　　虽然隔着一层皮裤，而且还是一触及走，但是陈一龙却还是感觉到了那个部位的柔软和温热，那种用笔墨无法形容的感觉，让陈一龙几乎连鼻血都要流出来了，美艳少妇感觉到陈一龙的手碰到了不该碰的地方了，而且那个地方还是自己身体最敏感的部位，虽然那种酥痒的电流给美艳少妇带来了一种快乐的电流，但是美艳少妇却还是感觉到了一丝不妥，连忙伸手抓住了陈一龙的手：”
　　一龙，不用了，擦也擦不干净的，等一下我到卫生间洗一下就可以了。”
　　从美艳少妇的两退之间正在皮质热裤的紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位散发出来的气息，再加上刚刚那手背上传来的惊艳的触感，都深深的刺激着陈一龙的神经，让陈一龙的冲动变得不可遏制了起来，虽然感觉到美艳少妇阻止了自己的行动，但是陈一龙却抬起了头来，看着黄英爱，想要找个借口，继续的进行自己的挑逗之旅，但是就在这时，包间的门，却给人砰的一声给推了开来了。
　　听到这砰的一声，正在包间里的两人不由的微微一惊，而陈一龙给突如其来的人给打破了好事，心中不由的一怒，在坐正了身体以后，陈一龙的目光中带着一股寒意，看着打破了自己好事的不速之客。
　　陈一龙看到，推门而来的是两个人，两人都是一身的名牌，但是身上却带着一丝流气，一看就知道是在社会上混的人，两人对正瞪着自己的陈一龙视儿不见，而是看着坐在那里的黄英爱，两眼放光的走了过去。
　　“英爱妹妹，刚刚听到有人说你在这里，我兴冲冲的赶了过来，但是却没有想到，你竟然是在这里和小白脸斯混呀，唉，这小白脸有什么好的，你看看哥哥我，要相貌有相貌，要地位有地位，那方面的功夫，也一定可以让你欲仙欲死的，怎么样，到哥哥那里去，陪陪哥哥怎么样。”
　　陈一龙看到，那两个人一副全然不将自己放在眼里的样子，而且不断当着自己的面调戏起了自己看中的女人，眼中一股杀机一闪而过，身体一动，就要站起来，但是黄英爱却跟意识到了陈一龙的举动一样的，纤手按在了陈一龙的肩头之上，不让他站起来。
　　陈一龙微微一愣，但是却还是听话的坐在了那里，一边看着这两人，一边在心中转着念头，想着等会儿要怎么样的将这两人收拾一顿。
　　黄英爱站了起来，俏脸一寒：”
　　霸虎，你说什么呢迟位是我的客人，你的嘴巴放干净一点，你以为谁都跟你那么无耻呀，告诉你，你如果再这样的话，可就不要怪我不给你面子了。”
　　霸虎听到黄英爱这样一说，就跟听到了什么好笑的事情一样的，突然间哈哈的大笑了起来：”
　　英爱妹妹，你说这话，也不怕风大闪了舌头么，你现在到道上去打听打听，谁不知道，你们东兴已经怕了我们四道社了，你们的那个叫什么太子的，见到我们老大，就跟老鼠见到了猫一样的，哦，别说见到我们老大了，就凭着我霸虎，也能将他给干趴下了你信不信，算了，英爱妹妹，你又不是不知道，跟着东兴混，是没有前途的，而我呢，也看中你了，不行就丛了我吧。”
　　一边说着，霸虎一边伸出手来，向着黄英爱的一张弹指可破的俏脸摸了过去，看到这里，陈一龙实在是忍无右忍了，突然间站了起来，拿起了一根筷子，如闪电一般的抓起了霸虎的猪手往桌子上一按，只听得霸虎突然间惨叫了一声，一只手竟然给陈一龙用筷子钉在了餐桌之上。
　　其实霸虎的功夫虽然不入陈一龙的法眼，但是却还是有些实力的，不然的话，他又怎么敢那么嚣张呢，只是进门的时候，看到陈一龙白白净净的样子，霸龙还以为他是黄英爱养的白脸呢，所以并没有将他放在眼里，再加上自己亮出了名号以后，霸虎又看到陈一龙坐在那里不动，还以为他是给自己吓得呆住了呢。
　　所以，霸虎才敢那么嚣张的当着陈一龙的面，去调戏黄英爱，但是他却没有想到陈一龙突起发难，一个有心，再加上身手又高，而另一个却无心，又比不上陈一龙的身手，这才让陈一龙轻易的将他的手给钉在了桌子上。
　　看着只露在了外面的装载筷子，霸虎的脸上露出了几分不可置信的表情，再加上那种钻心的剧疼，让霸虎的脸都变了形状，一时间，霸虎的脸上表情精彩得很，那样子，和刚刚进来的时候那种意气风发，嚣张的样子简直是判若两人。
　　黄英爱也知道，这个霸虎虽然嚣张，但是他所言是真实的，这个四道社也不知是哪里冒出来的，在短短的两年时间里，就迅速的崛起，势头已经盖过了老牌黑社会东兴，东兴的的势力，已经远不如四道社了，这也是明明知道霸虎欺人太甚，但是黄英爱却不敢动手的原因了。
　　而现在，看到陈一龙竟然不动声色的将霸虎给伤了，黄英爱的心中不由的为这个高大帅气的年青人担心了起事，因为她在黑道上混了这么多年，实在是知道四道社对敌人报复的手段的残忍的。
　　霸虎在黑道上纵横了那么多年，却也还是有几分骨气的，虽然已经疼得脸上已经变形了，但是却还是怒视着陈一龙：”
　　小子，你混哪的，敢伤我，知道死字怎么写的么。”
　　陈一龙冷冷一笑：”
　　霸虎，我告诉你，我知道你是四道社的，也知道你霸虎的名气，但是今天我却还是动你了，你知道这是什么原因么。”
　　说到这里，陈一龙的话语一顿，在看到包间中的其他三人都在看着自己以后，才冷冷一笑，一字一顿的道，”
　　那是因为，你动了我的女人。”
　　陈一龙的话异常清晰的传到了三人的耳朵里，而三人脸色各异了起来，霸虎没有想到陈一龙竟然是为了黄英爱才出手的，心中虽然怒火冲天，但是却因为受制于人，又无可耐何。
　　而跟着霸虎一起进包间的打手，听到陈一龙竟然是为了眼前的美艳少妇而不惜得罪现在正如日中天的四道社，也露出了匪夷所思的表情，甚至在嘴里喃喃的说了一声疯子，而黄英爱看到陈一龙威风凛凛的样子，而且是冲冠一怒为红颜，芳心剧烈的跳动了起来，在这一刻，陈一龙的身影在她的眼里变得越来越高大了起来，再看陈一龙的时候，一双水汪汪的大眼睛中，却又多了几分什么别的东西。
　　“小子，算你狠，今天大爷我认输了，快放了我。”
　　自己的手受伤了，而自己带来的打手又不可能是陈一龙的对手，霸虎倒也光棍得很，马上就认输了起来，陈一龙冷冷的一笑：”
　　霸虎，你听着，如果我再看到你对黄姐无礼，那么，你那只手碰了黄姐，哪只手就是我的了，滚。”
　　说到这里，陈一龙抓住了筷子，用力的一抽，将筷子给抽了出来，自然又是惹得霸虎一声惨叫。
　　拿出一叠餐巾纸，按在了受伤的手上，充满了怨毒的看了陈一龙一眼，刚刚想要说什么的时候，霸虎却无意间看到了大理石餐桌上的一个细孔，不由的倒吸了一口凉气，连场面话都不敢说了，带着自己的手下灰溜溜的走了原来，那本来光滑的大理石的桌面之上，已经出现了一个筷子粗细的圆孔，刚刚陈一龙那一下，不但刺穿了自己的手掌，而且还插入到了大理石的桌面之中，大理石本是极硬之物，而筷子却是木头做的，这一手，霸虎自问自己再练一百年也是做不到的，那他还能说什么放自取其辱呢。
　　但是现在不说话，不等于以后不说话，在退出的时候，霸虎已经在想着，要找哪些身手出众的兄弟，将今天的场子找回来，当然，陈一龙也不知道，自己冲冠一怒为红颜，使得自己马上就面临着四道社血腥追杀的危险境地了。
　　给霸虎这样一闹，陈一龙和黄英爱自然也没有心思再将这顿饭给吃下去了，本来陈一龙还想送黄英爱回家以加深一下两人的感情的，但是也话是美艳少妇想到了刚刚和陈一龙在包间里时发生的那一幕，怕陈一龙和自己呆久了自己会控制不住情感，所以宛拒了陈一龙的好意，但是在临走的时候，却将自己的联系方式告诉了陈一龙。
　　两人才离开不久，一脸阴沉的太子带着混江龙和五龙等人从饭店的一个角落里走了出来，本来，看到霸虎受伤而去的时候，太子知道自己的计划成功了，陈一龙已经在不知不觉之间给自己利用了，因为显得很高兴。
　　但是当太子看到黄英爱和陈一龙分别的时候，似乎带着一丝恋恋不舍，太子的脸就一直是阴沉着的，到现在都没有转睛过。

正文 二十二  冲冠一怒为红颜
　　混江龙自然知道，这个太子，一直都暗恋着黄英爱，现在看到陈一龙和黄英爱的亲热样子，太子的脸色又怎么会好看得起来呢，但是让黄英爱来吃饭，也是太子的计划的一部分，现在看到两人亲热的样子太子又不舒服，那又能怪谁来，但是混江龙心中虽然是这样的想的，但是看到太子不善的目光，他却保持了沉默，他可不想在太子心情沉重的时候去说一些话以惹得太子大发脾气，因为黑道上流传着一句经典的名言，那就是太子很生气，后果很严重。
　　虽然得罪了现在在江都如日中天的四道社，但是陈一龙却并不担心，特种兵出身的他，对付的黑道人物多了去了，什么技俩没有见过呢，而且因为得罪了四道社而收获了美艳少妇黄英爱的芳心，陈一龙觉得，这也是物有所值的。
　　陈一龙正坐在值班室里，有些无聊的看着墙上的挂钟，已经是晚上九点钟了，还在一个小时下班，有些无聊的笑了笑，自从自己来到江都大学，尤其是在操场上教训了一顿混江龙以后，江都大学的治安已经达到了史无前例的水平，不但学校里面的社团纷纷解散，小混混足迹不见，而且那些社会上的职业小偷也是看不见人影，这倒使得保安们无所事事了，陈一龙生性好动，又怎么闲得住呢。
　　有些无聊的拿出了电话把玩了起来，翻到照片那一张，突然间几张赤身裸体的照片印入了自己的眼帘，照片上的人是孙菲菲，看来，自己今天晚上又有得乐了，想到这里，陈一龙的嘴角露出了一丝坏坏的笑容。
　　孙菲菲这几天都是在混混恶恶之中渡过的，想起那个风雨交加的夜晚，孙菲菲就觉得一阵的心惊肉跳，而夜行人临走时所说的那些话，更是让孙菲菲感觉到了一股无形的压力，但是几天的时间过去了，夜行人却并没有打电话来，这让孙菲菲多多少少的松了一口气。
　　想到大家议论的学校治安一下子好了许多的事实，孙菲菲在心中暗暗的安慰着自己，也许那个小贼是怕了学校的保安吧，所以不敢再来找自己了，也许只要自己不出校门，那个人就不可能再拿自己怎么样了。
　　可是，自己的照片还在人家的手里呢，这又怎么办呢，会不会那个人不能进来找自己以后，一妈之下将自己的那些不雅的照片真的放到网上去呢，如果真的是那样的话，自己也许再也无颜在这个世界上再活下去了。
　　每每想到这些，孙菲菲却又恨不得那个夜行人能马上的来到自己的身边，因为那样的话，自己可以哀求那人将自己的照片还给自己，哪怕，哪怕再给那个夜行人凌辱一次，也再所不惜，因为清白已经失去了，那只是属于自己和夜行人两人之间的秘密，而如果自己的照片给发到网上，那整个江都大学都会知道这件事情了，到那个时候，自己要如何应对世人有色的目光，又如何的去向自己的丈夫解释呢。
　　今天晚上也是一样的，虽然坐在那里看着电视，但是孙菲菲却一直在想着这件事情，突然间，客厅里的电话响了起来，看到来电显示是一个陌生的号码，孙菲菲隐隐的意识到了一些什么，一张弹指可破的俏脸一下子变得惨白了起来。
　　但是是福不是祸，是祸躲不过，听着那要命的铃声，又看了看正在书记里背对着自己上网的丈夫，孙菲菲咬了咬牙，接起了电话，轻轻的喂了一声，电话的那头听到是孙菲菲的声音，阴沉的笑了起来：”
　　美人儿，怎么这么慢来接电话呀。”
　　听到那让自己心惊肉跳的声音，孙菲菲的身体不由的一软：”
　　我，我，我丈夫在家里，不方便。”
　　孙菲菲之所以会这样子说，实在是这个时候这个美艳少妇实在是太无助了，也只有提到自己的丈夫，才能让她的心里有一些面对这件事情的底气。
　　“呵呵，你丈夫在呀，那不好意思了，下次我直接打你的手机算了，闲话不多说了，美人儿，我想你了，半个小时之后，我在学校的小花园里等你，来不来，你自己看着办吧。”
　　不等孙菲菲答应，电话那头的人已经将电话给挂了，放下电话，孙菲菲在沙发上无神的坐了良久，去与不去，对孙菲菲来说，的确是个问题，想了良久以后，孙菲菲一咬牙站了起来走到了书房的门口：”
　　老公，档案管来电话了，我要过去加一会儿班了。”
　　正在电脑上将反恐打得如火如荼的丈夫头也不回，只是嗯了一声，算是表示听到了孙菲菲的话了，幽幽的叹息了一声，孙菲菲走出了家门，突然间，孙菲菲对自己的丈夫突然间怨恨了起来，如果那个风雨交加的夜晚，丈夫答应自己的要求，陪着自己去加班，也许现在自己的清白还末失去，这些年来丈夫对自己，再也没有了刚结婚时的那种狂热了，莫非，自己已经不足以吸引他了么。
　　一路上胡思乱想着，孙菲菲来到了和夜行人约好的小花园，现在夜已经很深了，小花园又在一个不起眼的角落里，空荡荡的小花园里一个人影也没有，只有几声蟋蟀的鸣叫，偶尔打破了这难得的宁静，事已至此，孙菲菲的心反而坚定了起来，稳步的走向了小花园的深处。
　　“美人儿，真想不到你还挺守时的，正好半个小时。”
　　一个人影休角落里走了出来，还和那天的打扮一样，黑衣黑巾，只留下了一双眼睛和一个嘴巴在外面，”
　　你想要干什么。”
　　孙菲菲的这话一出口，就有些后悔了起来，这个恶魔一样的夜行人，找自己来到这里，还能干什么呢，自己这样问，不是有些弱智么。
　　“美人儿，我也不想干什么，只是想你了，所以将你约了出来了。”
　　陈一龙装扮和夜行人看着美艳少妇俏生生的站在那里的样子，一边打量这个万种风情的少妇，一边笑嘻嘻的道。
　　陈一龙看到，美艳少妇今天一身职业套装，灰色的套装，将她曼妙的身材尽情的展现了出来，使得夜色中的孙菲菲看起来如坠落凡尘的天使一样的，美艳不可方物。
　　“恶魔，你到这里来，就不怕给人发现么，你就不怕我喊保安将你给抓起来么。”
　　感觉到夜行人的色迷迷的目光正在自己的身体上不停的打量着，孙菲菲已经明显的可以感觉得到，自己的身上泛起了一层鸡皮疙瘩，虽然美艳少妇的声音较大，但是却明显的带着一丝底气不足。
　　“怕，怎么会不怕呢，但是你那天给我带来的感觉实在是太爽了，真的，搞得我回去以后，一直想着要如何再和你来一次的，但是就是因为害怕你们的保安，所以我才迟迟不敢行动，但是今天晚上我实在是忍不住了，所以来了，呵呵，美人儿，说实话，能和你这样风骚入骨的美人儿在一起，就算是给保安抓住了扒皮抽筋，我觉得都是值得的。”
　　孙菲菲虽然知道自己选择了到这里来和夜行人见面，就逃脱不了被他再次凌辱的命运，所以心中还是有了一些准备的，但是现在听到夜行人如此直白的说了这样的话，孙菲菲还是不由的感觉到一阵的恶寒。
　　陈一龙看到美艳少妇俏生生的站在了那里，身上散发出来的成熟少妇特有的幽香和名贵香水混合在一起的味道弥散在了空气之中，刺激着自己的神经，让自己有些心痒难耐了起来，眼中不由的闪烁着炽热的目光，慢慢的靠近了美艳少妇。
　　孙菲菲看到夜行人不怀好意的靠近了自己的身体，心不由的一跳，嘴里也颤声的道：”
　　恶魔，你，你想要对我怎么样我心理清楚，现在如果我一喊，马上会有十多个保安会赶过来的，你不但难逃生天，而且还在我的身上占不到便宜，但是如果你将照片还给我，我不但可以让你再一次的占有我的身体，而且还不叫保安过来，你看怎么样。”
　　这几天以来，孙菲菲一直都在想着，如果自己再次见到这个如同恶魔一样的夜行人，自己应该怎么办，现在看到了夜行人，孙菲菲将心一横，在权衡了一下利害关系以后，孙菲菲做出了自己觉得正确的话来。
　　陈一龙微微一愣，没有想到这个少妇竟然跟自己提起了要求来了，看到少妇说话时一张弹指可破的俏脸上露出来的坚定的神色，陈一龙知道，如果自己不答应她的要求，自己也许真的不可能再在这个美艳少妇的身上占到什么便宜的。
　　看着站在夜色之中俏生生的美艳少妇，陈一龙的心中阴冷的笑了：”
　　好，骚娘们，想要跟我玩是不是呀，那我们就玩一玩吧，如果我不将你玩得欲哭无泪，我就不叫陈一龙了。”

正文 二十三  欲罢不能孙菲菲  二
　　心中这样的想着，但是陈一龙的脸上却并没有表现出来，而是在听到美艳少妇的话以后，装做思考了一下的样子，点了点头：”
　　好，美人儿，我可以答应你的要求，但是今天晚上，你一切都要听我的，你看行不行。”
　　孙菲菲没有想到夜行人如此轻易的就答应了自己的要求，心中一喜之下，也点滴了点头，算是同意了夜行人的要求，在美艳少妇的心目之中，自己刚刚在说话的时值拿出了保安来吓夜行人了，而且她深信自己的话不亢不，很能打动人心，一个色狼在听到自己开出来的条件以后，无奈之下就答应了下来，想到自己以身犯险，终于可以将自己不雅的照片给拿回来，美艳少妇的心中不由一一阵的得意，但她似乎忘记了，自己拿回照片的代价可是要出卖自己的身体的，而且，夜行人如此轻易的就答应了自己的要求，又会不会有其他的阴谋在里面呢。
　　陈一龙看到孙菲菲答应了自己的要求，心中冷笑了一声：”
　　那好，美人儿，现在请你坐在石橙之上。”
　　陈一龙提的要求没有什么难度，也没有色情的成分在里面，美艳少妇自然是照做了，在石橙上坐了下来以后，孙菲菲瞪大了一双水汪汪的大眼睛看着夜行人，仿佛不放心夜行人所做出来的承诺一样的：”
　　恶魔，那你什么时候将照片还给我。”
　　“你放心吧，只要今天晚上你将我伺候得舒舒服服的，我走的时候，就将照片还给你，反正照片是存在我手机上的，我当着你的面将照片给删除了，不就行了么。”
　　说到这里，陈一龙的话语一顿：”
　　现在，请你将两条退打开。”
　　孙菲菲不知道夜行人想要做什么，但是想到自己当着夜行人的面将退张得开开的，是一个很y荡的姿势，所以并没有按照夜行人的话去做，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着夜行人，陈一龙冷哼了一声：”
　　美人儿，我才提出了这么个小小的要求，你都不能满足我，我看你是存心不想要回自己的照片了。”
　　听到夜行人这么一说，孙菲菲的心头不由的一惊，本来是微微的闭着的玉退，终于慢慢的打了开来，而这样一来，使得她两退之间女性身体最丰腴最肥美的部位，就慢慢的展现在了陈一龙的面前了。
　　由于是坐在那里的原因，本来就合体的套装西裤就勒进了美艳少妇的两退之间，而现在随着玉退慢慢的张开，就使得西裤在美艳少妇的两退之间越陷越深，直到绷在了她的丰腴而肥美的部位上，才算是停了下来。
　　虽然那天陈一龙已经进入了孙菲菲的身体深处，但是在那个时候，因为自己已经给情欲冲昏了头脑，并没有好好的欣赏一下这个美艳少妇两退之间曼妙的身体，而现在，陈一龙有时间了，可以慢慢的欣赏了，于是，陈一龙慢慢的蹲了下来，向着那深深的吸引着自己的地方看了过去，在那里欣赏起了能让任何男人看到以后都为之热血沸腾的风景来了。
　　陈一龙看到，西裤紧紧的绷在了那里，将美艳少妇的桃形的部位完全的勾勒了出来，在夜色之下，那个地方是那么的丰腴，那么的肥美，仿佛一个正在散发着腾腾热气的肉包子一样的，深深的吸引着陈一龙的眼球。
　　孙菲菲看到夜行人的头慢慢的凑到了自己的两退之间，在那里欣赏起了自己两退之间的风景来了，心中不由的泛起了一阵的羞意，下意识的就想要将退夹起来，以躲过那羞人的场景，但是想到刚刚夜行人所说的话，孙菲菲却又不敢轻举妄动，只能是感受着夜行人火辣辣的，似乎能刺入到自己身体深处的目光。
　　同时，美艳少妇感觉得到，随着夜行人的头慢慢的凑到了自己的两退之间，夜行人的呼吸变得有些急促了起来，而从他鼻子里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了自己的大退娇嫩的肌肤之上，让这个少妇不由的觉得有些心慌意乱了起来。
　　虽然连这个夜行人长得什么模样都不知道，但是想到一个陌生的男人，竟然如此近距离的看着自己的丈夫才能看的部位，美艳少妇又不由的感觉到了一阵异样的刺激，尤其是当孙菲菲感觉到，随着夜行人的头离自己的两退之间正在长裤紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的部位越来越近，火热的呼吸已经扑打在了自己的那个部位以后，孙菲菲竟然觉得，自己的身体的某一个部位变得湿润了起来。
　　以前和自己的丈夫在一起的时候，孙菲菲不直都为自己的敏感的身体而感到得意，因为身体的敏感，而使得自己的丈夫对自己近乎痴迷的狂热，但是现在，美艳少妇却有些暗恨起了自己的身体怎么会变得如此的敏感了起来了，因为现在自己面对的，是一个已经强j了自己一次的男人，而这个恶魔一样的男人，现在正准备对自己进行第二次的侵犯，而自己不但不反抗，反而在这个男人的目光之下有了快感，这又怎么能让美艳少妇不觉得无地自容呢，有心的想要压制自己，心中也在提醒着自己，自己不能在这个男人面前表现出自己享受的心理来，但是敏感的身体却已经背叛了美艳少妇的想法，而那种刻意的压制，却使得少妇感觉到了一种超乎寻常的刺激，美艳少妇甚至都在怀疑着，自己在这个恶魔一样的男人面前，能够坚持多久。
　　看着夜行人看着自己的两退之间正在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位的目光，变得越来越火热，越来越色迷迷，美艳少妇隐隐的察觉到迟个夜行人也许会因为受不了那种诱惑，而在下一刻，会将他的嘴贴到自己的那个地方，尽情的享受那人类的发源地，想到了夜行人接下来最有可能的举动，美艳少妇的心不由的怦怦的直跳了起来，心中在犹豫着，自己要不要挣扎以下，以抵制住这个很人越来越火热的挑逗。
　　但是让孙菲菲没有想到的是，在这一刻，夜行人却突然间抬起了头来，看着夜行人在夜色之下闪烁着坏坏目光的眼睛，美艳少妇的心儿不由的怦的一跳，陈一龙看着孙菲菲：”
　　美人儿，你的那里实在是太美了，美得我都差一点忍不住想要进入你了，但是，还没有好好的把玩过你的身体，我不会轻易的进入你的，现在听我的话，将你的手放在这里。”
　　一边说着，陈一龙一辚怕自己所说的位置美艳少妇不明白一样的，手指竟然直直的指向了美艳少妇两退之间正在长裤紧紧的包裹之下，正在冒着腾腾的热气的丰腴而肥美的部位，并且在最中央的位置重重的按压了一下，以便于孙菲菲可以深刻的体会到自己的要求。
　　自己身体最敏感的部位受到了夜行人的挑逗，让孙菲菲的心中一惊，张了张嘴，正想要阻止夜行人的行动，但是就在这一刻，那种如同触电一样的酥麻的感觉，应从两退之间传遍了全身，使得孙菲菲的话一下子咽回了肚子里，而且如果不是孙菲菲见机得早，在意识到了自己身体超敏感的反应以后，就及时的咬住了嘴唇，光这一下刺激，就得让孙菲菲呻吟出声来。
　　虽然那一下刺激无比，虽然在夜行人的挑逗之下孙菲菲也已经感觉到了快乐，但是刚刚夜行人的话，却使得孙菲菲隐隐的意识到了夜行人想要自己干什么了，想到这些，孙菲菲的一张弹指可破的俏脸不由的涨红了起来，一只手也下意识的放到了自己的身后，不想当着夜行人的面，在夜行人的面前表演自尉的一幕。
　　看到美艳少妇的欲拒还迎的样子，陈一龙不由的火从心起，伸出一只手来，抓着孙菲菲的小手，引导着她的手向着她的两退之间按了过去，一边嘴里低声的喝道：”
　　小美人儿，你忘记了你刚刚说的话了么，告诉你，如果你再这样犹豫的话，那你可就不要怪我收回我刚刚对你的承诺了。”
　　孙菲菲听到夜行人又一次的要胁起了自己，一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了一丝怒火，但是想到照片如果传出去的种种可怕的后果，想到自己反正已经失身于这个恶魔一样的夜行人的事实，孙菲菲却又不由的软化了起来，任由夜行人将自己的手按压在了自己两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位。
　　看到孙菲菲软化了下来，陈一龙在心中暗暗一笑，手引导着孙菲菲的手，在那里挑逗了起来，一边引导着孙菲菲的手在她的两退之间划着圈，陈一龙一边道：”
　　对，美人儿，就是这样子的，手指伸出来，慢慢的动起来，你应该感觉得到，你的身体最敏感的那一点在什么地方，对了，就是这样子的，坚持下去，马上的，你就会感觉到快乐了。”
　　随着陈一龙有如魔力一样的声音，孙菲菲的手不自觉的开始随着这个很人的指示，开始在自己的两退之间正在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位抚摸了起来，而这时的孙菲菲感觉到，随着自己的手不停的抚摸，阵阵快感升了起来，就连夜行人是什么时候将手给宿回去的都不知道了。

正文 二十四  欲罢不能孙菲菲  三
　　孙菲菲没有想到，原来自己抚摸自己，竟然也会给自己带来如此的快感，在那种刺激之下，孙菲菲已经感觉到，自己两退之间已经变得越来越湿润了起来，而身体仿佛也再支持不住了一样的，还好孙菲菲的后面还有一个石桌，使得孙菲菲靠在了石桌之上，才没有让美艳少妇在那种异样的刺激之下倒下去。
　　到了现在，孙菲菲已经感觉得到，自己的身体深处变得越来越酥痒了起来，而为了缓解那种酥痒，孙菲菲几乎是下意识的就更加的用起了劲来，在自己的身体上抚摸着，一张弹指可破的俏脸之上，也终于露出了一绯红。
　　陈一龙在那个风雨交加的夜晚之后，就知道了这个美艳少妇的身体是很敏感的，不然的话，他也不敢第二次将孙菲菲给约出来了，但是现在看到孙菲菲的样子，陈一龙才发现，这个美艳的少妇竟然敏感到了这种地步。
　　看着孙菲菲的一张弹指可破的俏脸因为涨红了起来变得份外妩媚了起来以后，陈一龙不由的倒吸了一口凉气，而这时的他，也不由的站了起身来，开始在那里欣赏着孙菲菲的妙态来了，而那种刺激的场景，使得陈一龙的身体的某个部位，也已经变得坚硬如铁了起来。
　　美艳少妇的身体软软的靠在了石桌上，而两退张得大大的，使得她的两退之间正在长裤紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的部位更加的突出了出来，而到了现在，在那裤中缝的位置，已经可以明显的看得到那一丝湿迹了，看起来显得十分的暧昧。
　　而宁静的小花园里，已经开始回荡起了美少妇越来越粗重的呼吸了，看着美艳少妇的样子，陈一龙只觉得，一股邪火涌上心头，使得他不由的慢慢的靠近了美艳少妇，而因为少妇几乎是半躺在那里的，就使得陈一龙的跨部，有意无意的正好凑到了孙菲菲的一张弹指可破的俏脸的旁边。
　　孙菲菲虽然已经给两腿之间小骚穴里传来的酥痒的感觉刺激得有些不知身在何处了，但是当她看到夜行人正凑近了自己，将她的跨部靠在了自己的脸边以后，却还是感觉到了一阵的羞涩，虽然一股男性的腥骚的气息已经冲入了自己的鼻子里面，自己在那气息的刺激之下也变得更加的兴奋了起来，但是美艳少妇却还是闭起了双眼，不想去看夜行人跨间的已经高高鼓了起来的账缝。
　　“美人儿，就不要再这样了，你知道不知道，你这种欲拒还迎的样子，更容易激起我征服的欲望的，而且，你肯跟我到这里来，难道你就能排除你只是来向我要回照片的么，你难道就没有想过，其实那天以后，你还是很怀念和我在一起，我将你干得欲仙欲死的感觉么。”
　　孙菲菲没有想到，这个恶魔一样的夜行人，不但在凌辱着自己，而且竟然还说出了那样的话来刺激着自己，虽然还是在欲火焚身之际，但是听到夜行人这样一说以后，孙若若却还是不由的睁大了双眼：”
　　你无耻，我才没有你相像中的那么下流呢。”
　　但是孙菲菲才一睁开眼睛，却看到夜行行的跨间的鼓包，已经近在咫尺了，又连忙的闭起了眼睛。
　　“我无耻，你没有我相像中的那么下流，真的是这样子的么，你也不看看，你现在在干着什么么，你不风骚，你不浪荡，你会当着我的面摸你的小骚穴么，你不是淫荡到了极点，你会在一个强奸你的人的面前自慰的时候，从小骚穴里流出来的淫水，将你的裤子都打湿了么。”
　　陈一龙从美艳少妇的表现，可以看得出来，在今天晚上，自己已经占尽了上风了，所以听到孙菲菲的话以后，陈一龙毫不犹豫的打击起了这个美艳少妇来了，他要打击美艳少妇的自尊，让这个美艳少妇的尊严荡然无存，再将这个少妇的身心，尽情在在自己的跨下羞辱。
　　孙菲菲听到夜行人竟然如此的评价自己，一时气苦，但是同样的，夜行人的话，又给美艳少妇带来了一种沉伦的刺激，虽然心中气苦，但是这个美艳少妇摸着自己两腿之间正在长裤紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的手，却不自觉的加大了力度，“你，你闼担我，我怎么会下流，怎么会淫荡呢，那天，那天你强奸了我，而现在，现在我这个样子，也是你逼出来的，又怎么能说我淫荡呢。”
　　美艳少妇自然不甘心，虽然闭着眼睛，不敢看夜行人，但是却还是忍不柱的出声争辩了起来。
　　“呵呵，你不淫荡，你不淫荡你会在我强奸你的时候，竟然达到了高潮么，你不风骚，你不风骚，现在会流出来的淫水，将你的长裤都打湿了么。”
　　陈一龙一边坏坏的说着，一边挺动着腰身，使得自己的跨部，开始在孙菲菲的一张弹指可破的俏脸之上摩擦了起来，孙菲菲听到陈一龙这样一说，想到那天自己确实在夜行人的抽插之下达到了高潮，而且现在手上已经明显的感觉到了一阵湿意，既然夜行人说的是事实，美艳少妇自然就无法争辩了，但是在感觉到了夜行人的举动以后，美艳少妇却将头一偏，想要离开夜行人的跨部。
　　但是陈一龙现在也正是情人旺盛的时候，又怎么会让自己放弃这个绝好的挑逗美艳少妇的时机呢，在感觉到了孙菲菲的举动以后，陈一龙的一只手伸了出来，将美艳少妇的头固定了起来，方便着自己的大鸡巴隔着裤子在孙菲菲的一张弹指可破的俏脸上的摩擦。
　　同时，陈一龙的另一只手也没有闲着，而是伸到了美艳少妇的裤腰之上，解开了她的裤腰带，然后引导着孙菲菲的手，伸入到了她的两腿之间，“小骚货，赶紧摸你的小骚穴吧，你看看，你已经那么想要了，还在这里装什么装呀。”
　　陈一龙一边说着，一边又解开了自己的裤子，将大鸡巴掏了出来，握着棍身，就向着孙菲菲的嘴里塞了过去，孙菲菲知道，那是夜行人想要自己给他口交了，心中一跳之下，孙菲菲下意识的将头偏向了一边，躲过了夜行人想要将大鸡巴塞入到自己的嘴巴里的举动，陈一龙坏坏的一笑，也不理会孙菲菲的抗拒，而是挥舞着大鸡巴，在孙菲菲的一张弹指可破的俏脸上拍打了起来。
　　从龟头里流出来的透亮的液体，随着大鸡巴在孙菲菲的脸上的拍打，粘在了她的一张弹指可破的俏脸之上，使得孙菲菲的一张弹指可破的俏脸变得亮晶晶的，看起来十分的淫荡。
　　而孙菲菲感觉到，那股腥骚的气息变得越来越明显了起来，而且，随着大鸡巴的拍大，似乎也变得越来越坚硬而粗大了起来，这个时候的孙菲菲竟然想起了那天夜行人将大鸡巴插入到自己的小骚穴中去，给自己带来的那种坚硬而充实的气息来了，一个手指竟然没有忍得住，扑的一声，竟然插入到了自己淫水横流的小骚穴中去了。
　　陈一龙自然也听到了那轻微的一声水响，看着孙菲菲的内裤上形出来的印迹，陈一龙知道，这个美艳少妇已经将手指插入到了她的小骚穴中去了，想到了这一点，陈一龙又一次的将大鸡巴向着美艳少妇的嘴巴里塞了过去，而当他看到美艳少妇的嘴巴还是紧闭着的，竟然用大龟头在少妇的鼻孔处顶撞了起来，仿佛只要少妇不张开嘴巴，自己就要将大鸡巴插入到她的鼻孔里去一样的。
　　硕大的龟头，强力的顶撞之下，已经封住了美艳少妇的鼻孔，而从那上面散发出来的腥骚的气息以及坚硬而火热的感觉，也深深的刺激着少妇的神经，使得少妇在坚持了一会儿以后，终于妥协了。
　　看到孙菲菲张开了嘴巴，陈一龙的大鸡巴顺势向里一顶，就塞入到了孙菲菲的嘴巴里，一被那种温热而湿润的气息包裹住以后，陈一龙有些急不可待的用自己的大鸡巴，在美艳少妇的嘴巴里抽插了起来。
　　孙菲菲感觉到，夜行人的大鸡巴虽然只有一小部位塞入了自己的嘴巴里，但是却将自己的嘴巴塞得满满的，那种粗暴的抽插，使得孙菲菲感觉到了有几分不适，于是，孙菲菲的舌头伸了出来，在夜行人的大龟头上顶撞了起来，那样子，就像是恨不得将夜行人的大鸡巴从自己的嘴巴里顶出去一样的。
　　但是美艳少妇并没有意识到，自己这样的举动，等于是用自己的舌头，在夜行人的大鸡巴上舔了起来，那种刺激的感觉，让陈一龙感觉到了一种深入骨头深处的酥爽。
　　很快的，陈一龙就感觉到，自己的大鸡巴在孙菲菲的小嘴里迅速的涨大了起来，虽然有心控制，连忙将大鸡巴向外抽，但是孙菲菲的舌头在龟头上舔动着的感觉实在是太美妙了，陈一龙一个没有来得及将大鸡巴完全抽出，马眼一酥，竟然喷射了出来。

正文 二十五  欲罢不能孙菲菲  四
　　而这个时候的陈一龙，刚刚将大龟头抽出了孙菲菲的嘴巴，无数的精液，从马眼处喷射了出来，打在了美艳少妇的额头，嘴角有及眼睛之上，使得少妇的整张弹指可破的俏脸，都粘满了陈一龙的乳白色的精液。
　　而孙菲菲没有想到，陈一龙竟然对自己来了个颜射，又羞又急之下，孙菲菲竟然感觉到自己的子宫竟然一阵收缩，达到了高潮，而陈一龙在射完以后，竟然又一次的将还末发软的大鸡巴塞入了美艳少妇的嘴里，又一次的抽插了起来。
　　美艳少妇没有想到，自己竟然如此不济，竟然在夜行人还没有进入到自己的身体的时候，竟然已经泄了一次身体，感觉到这一切，又想到夜行人刚刚在折磨自己的同意用语言对自己的打击，让孙菲菲觉得，自己的心理，正在慢慢的瓦解着。
　　孙菲菲在江都大学里，是最漂亮的几个少妇之一，但是她却一身洁身自好，对那些不怀好意的接近自己的男人，从来都是不假颜色的，从而使得她在学校之中，虽然不是从事教学工作，只是一个普通的管理员，却赢得了绝大多数人的尊重。
　　同样的，孙菲菲还有着一个美满的家庭，老公是江都大学一名副教授，女儿现在还在读着高一，而一家共享天伦之乐，孙菲菲对这样的生活，一向十分的满意，有时她甚至都认为，就这样的终老一生，也是个不错的选择。
　　虽然近些年来，随着新婚的结束后，老公对自己的态度好像越来越冷淡了起来，但是做为一个受传统教育这么多处的少妇，孙菲菲并没有想太多，而是自甘认命，认为这是上天对自己的一次考验。
　　但是她绝对没有想到，在那个风雨交加的夜晚，自己竟然遭人强j，从那一刻开始，自己的生活就打破了平静，而现在，这个恶魔一样的夜行人，又一次的凌辱了自己，让自己的道德和身体，又一次的背叛着自己。
　　想到刚刚夜行人所说的话，想着自己刚刚那如潮水般涌来的快乐，这个美艳少妇有些茫然了起来，莫非，我真的如这个恶魔所说的那样子，是那么的淫荡，那么的风骚么，如果不是的话，自己明明知道要受到凌辱，为什么还要来和他见面，我为什么在他的凌辱之下，还能感觉到快乐，天啊，原来我只是这样的一个女人么。
　　多年以来在自己的心中建立起来的贤妻良母的形象，在这一刻，遭受到了最为严重的质疑，让这个美艳少妇感觉到了一阵的寒意，而这时的她，心中竟然慢慢的涌动着一股自暴自弃的念头。
　　“这个恶魔不是说我淫荡，说我风骚的么，那我就淫荡给他看，风骚给他看吧。”
　　想到这些，美艳少妇竟然伸出手来，也顾不得自己的眼睛秀发和额头上，都粘着刚刚从夜行人的大鸡巴里面射出来的浓浓的，还带着一丝体温的乳白色的精液，而是主动的抓住了夜行人的棍身，开始用嘴巴给夜行人做起了口舌服务来了。
　　马上的，孙菲菲感觉到，这个夜行人本来因为已经发射了一次已经有些发软了起来的大鸡巴，竟然又慢慢的在自己的嘴巴里涨大了起来，又一次的将自己的樱桃小嘴给塞得满满的。
　　“他真的是铁打的么，怎么这么快又硬了起来了，这样的战斗力，实在是有让女人兴奋起来的天赋的。”
　　也不知道怎么回事，感觉到夜行人的大鸡巴又一次在自己的嘴里涨大了起来以后，孙菲菲非但没有感觉到害怕，反而在心中升起了一丝淡淡的欣喜。
　　陈一龙没有想到，孙菲菲在自己在她的身上发泄了一次以后，竟然主动的迎合起了自己来了，而此刻的孙菲菲脸上的精液，正慢慢的向下滴着，比起刚刚的样子来，又多了几分让人发狂的风情，在这样的刺激之下，陈一龙感觉到，自己的血液，又开始向关自己的身体的某个部位集中了起来。
　　“骚货，小骚货，就知道你风骚无比，就知道你淫荡无比，我说错了么，你看看你，现在不是主动的帮我舔起了大鸡巴来了么，小骚货，不过你还真的不错，小嘴还真销魂呢，呵呵，刚刚就没有忍住，泄了一次了，是不是只是泄在了你的嘴巴里，而没有泄在你的小骚穴里，没有让你得到更进一步的满足，所以你才那么着急的想让我的大鸡巴再硬起来呀，哦好爽。”
　　孙菲菲刚刚如果听到夜行人这样一说，心中肯定是无比的羞愤的，但是自从决定自暴自弃以后，美艳少妇却放开了心身，而现在再听到夜行人那凌辱的话语，孙菲菲只觉得，那种刺激的话，却让自己更加的兴奋了起来，两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚穴里，竟然又有淫水慢慢的流了下来了。
　　感觉到了自己的身体上的变化，美艳少妇更加卖力的给夜行人的坚硬而火热的大鸡巴做起了口舌服务来了，仿佛真的像陈一龙所说的一样的，她是想要将陈一龙的大鸡巴给挑逗得坚硬无比以后，再让陈一龙的大鸡巴插入到自己的小骚穴之中去一样的。
　　只见孙菲菲的头不停在在陈一龙的大鸡巴上做做直线运动，每一次向前，都要将陈一龙的大鸡巴深深的含入嘴里，直到顶住了自己的喉咙，而每一次向后，她都会最大的将大鸡巴从嘴里退出来，直到只留下一个马眼在嘴唇边上以后才停下来。
　　粗大的棍身，使得这个美艳少妇的嘴巴一直无法闭笼，而在大鸡巴的挤压之下，口水更是源源不断的从她的嘴角流了出来，顺着她的嘴角滴到了她的上衣之上，形成了一片的湿迹，而随着孙菲菲的行动越来越买力，宁静的小花园里，响起了一阵滋滋的水声，使得这个小花园，一下子变得淫荡了起来。
　　陈一龙感觉到，随着美艳少妇越来越买力的挑逗，自己的大鸡巴又变得坚硬无比了起来，而现在的孙菲菲，也是媚眼如丝了，看着自己的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝渴望，想到这个少妇从最初的抗拒，在自己的调教之下，已经露出了想要自己的大鸡巴插入到她的小骚穴中去的渴望的目光，陈一龙就得意万分。
　　在这种情况之下，陈一龙终于暴发了，于是，陈一龙有些粗暴的将自己的大鸡巴从孙菲菲的嘴里抽了出来，当他看到孙菲菲在自己抽出了大鸡巴以后，一只手还紧紧的握着自己的大鸡巴，就像是握着什么稀世珍宝一样的以后，陈一龙抓狂了，一手抓着孙菲菲的秀发，将她提了起来，嘴里也小声的喝道：”
　　小骚货，那么舍不得我的大鸡巴是不是呀，好，我就用大鸡巴操烂你的小骚穴吧。”
　　说到这里，陈一龙将孙菲菲的身体翻了过来，又用劲的按压了下去，使得孙菲菲趴在了石桌边上，然后，陈一龙轻轻的分开了美艳少妇的双腿，将她的内裤扒了下来，握着大鸡巴找准了小骚穴，用力的向前一挺。
　　就听得美艳少妇嘴里发出了一声也不知是享受，还是痛苦的呻吟声，陈一龙的大鸡巴就齐根的插入到了孙菲菲的小骚穴之中，一阵如同温暖的海水包裹着陈一龙的大鸡巴，使得陈一龙也忍不住的低吼了一声。
　　从后面进入，又加上孙菲菲的配合，陈一龙感觉到，自己的大鸡巴似乎已经顶到了孙菲菲的子宫口了，那种紧窄的感觉刺激着陈一龙的神经，让陈一龙开始大力的在孙菲菲的阴道里抽插了起来。
　　孙菲菲也感觉到，这样的姿势，似乎使得陈一龙的坚硬而火热的大鸡巴已经进入了那天晚上不曾到达的位置，那种能刺激骨髓的酥麻的感觉，让这个美艳少妇，也是禁不住哦哦啊啊的呻吟了起来。
　　“小骚货，我的大鸡巴干得你爽不爽，爽不爽。”
　　每问一个爽不爽，陈一龙都会将大鸡巴从孙菲菲的正流着淫水的小骚穴中抽出来然后又狠狠的再齐根的刺入，而且手也重重的在美艳少妇的大屁股上重重的拍上一记。
　　孙菲菲感觉到，随着陈一龙的手在自己的大屁股上的拍打越来越用力，那种最初的疼痛的感觉已经慢慢的消失了，取而代之的，却是无比的酥痒的感觉，这种刺激，也更加增加了这个美艳少妇的身体的敏感，使得这个少妇，已经无力的趴在了石桌之上，嘴里的呻吟声也越来越大了。

正文 二十六  欲罢不能孙菲菲  五
　　终于，在陈一龙将自己的坚硬而火热的大鸡巴又一次深深的插入了孙菲菲的小骚穴，并又重重的在她的大屁股上拍打了一记以后，孙菲菲终于忍不住的大叫了起来：”
　　啊，大鸡巴，大鸡巴插得我爽死了爽死了，大鸡巴，用力的插我吧，我就是小骚货，我就是一个淫妇，快点用力的插我吧，我，我愿意死在大鸡巴之下。”
　　呻吟出声以后，仅有的那一点人妻少妇的令持，也一下子荡然无存了起来，现在的孙菲菲的心头只有一个念头，那就是希望陈一龙的大鸡巴能更深入到自己的小骚穴之中去，为了享受那种淋淳的快感，就算是坚硬而火热的大鸡巴将自己的身体刺穿，那也是无怨无悔的。
　　为了达成自己的心愿，美艳少妇奋力的向后挺动着大屁股，方便着陈一龙的大鸡巴能够更加的深处自己，而大量的淫水，顺着美艳少妇的玉腿流了下来，在地面上形成了一滩明显的湿迹，看起来十分的淫荡。
　　陈一龙奋力的在变个小骚货的阴道里抽插着，享受着那种如同处女一样紧窄而温热的感觉，在数百下的抽插之下，陈一龙感觉到，自己的大龟头又一次的变得酥痒了起来，知道自己到了喷发的边缘，陈一龙不由的大吼了起来：”
　　小骚穴干死你，干烂你，干，干。”
　　随着自己在最后关头的猛烈和抽插，陈一龙感觉了，美艳少妇的阴道也收缩了起来，而膛肉也紧紧的包裹着自己的大龟头，与此同时，从美艳少妇的子宫深处，似乎还传来了一股巨大的吸力，吸着自己的大鸡巴深入再深入。
　　孙菲菲的浪叫声也更大了起来：”
　　大鸡巴，大鸡巴好历害呀，操得我，我又要高朝了，我，我要飞起来了，飞起来了，啊，爽，爽，太爽了太爽了，我要死了，我要死了，我要被大鸡巴操死了，啊，啊，大鸡巴，用力，用力，啊。”
　　随着美艳少妇的最后一相啊子，她的身体突然间绷了起来，一个本来中趴在了石桌上的上半身，也突然间挺了起来，喉咙里也发出了如同野兽般的低吼声，一大股阴精，从她的子宫里喷了出来，浇到了陈一龙的大龟头上。
　　陈一龙本来就到了暴发的边缘，现在感觉到孙菲菲的身体绷了起来以后，阴道四周的膛肉全力的挤压着自己的大鸡巴，而从美艳少妇的子宫里喷出来的阴精，又浇在了自己的大龟头上，这记陈一龙怎么受得了呢，大鸡巴在这种刺激之下急促的抖动了起来，随着大鸡巴的抖动，亿万子孙，又随着乳白色滚烫的精液，全都射到了孙菲菲的子宫深处。
　　两次被陈一龙强奸，但是两次都是几乎和陈一龙一起达到了高潮，这种美妙的感觉，让孙菲菲甚至都有些怀疑，这个突然间蹦了出来夺去了自己清白的男人，会不会是上天给自己派下来的真正命天子呢。
　　宁静的花园里，回荡着两人粗重的喘息声，地上的那一滩明显的水迹，在显示着刚刚这一场大战有多么的激烈，在过了良久以后。孙菲菲才站直了身体，将衣服又穿回了自己的身上，做好这一切以后，孙菲菲转过了脸来，看着夜行人：”
　　现在，你总满意了吧，将照片给我删除了吧。”
　　陈一龙看到，虽然孙菲菲的一张弹指可破的俏脸之上，还留着一丝绯红，但是脸上却又恢复了一丝冰冷，和刚刚在自己的身下要死要活的样子简直是叛若两人。
　　看到这里，陈一龙不由的在心中苦笑了一下，”
　　女人可真是一个奇怪的动物呀，在前一刻还可以爱你爱得要死，但是在下一刻，只要一提起裤子来，就不认人了。”
　　心中这样的想着，但是陈一龙倒也光棍得很，当下将手机掏了出来，当着孙菲菲的面，将电话里的照片一张一张的删除了。
　　孙菲菲看到陈一龙果然守信，心中不由的微微松了一口气，那些让自己臣服于这个恶魔一样的夜行人的照片终于删除掉了，以后，自己就不会再有什么把柄会落在他的手里了，他也不可能能再要胁自己什么了，回首自己这几天来的经历，孙菲菲感觉到，自己竟然有了一种如释重负的感觉。
　　但是同时的，孙菲菲的心中却又莫名的涌动着一种淡淡的失落的感觉，一切都结束了么，这个恶魔一样的夜行人不会再来找自己了么，那不是意味着，自己再也享受不到那种痛快淋淳的快乐了么，意识到自己的内心深处竟然涌动着这样的想法，美艳少妇的心头不由的微微一惊，连忙想要将那种感觉压制下去，但是越是这样，那种感觉在心头就变得越来越明显了起来。
　　陈一龙可不知道这个美艳少妇在想着什么，看到在自己删除了照片以后，她的一张弹指可破的俏脸上露出了一丝轻松的表情以后，陈一龙雅雅的笑了：”
　　美人儿，虽然我将你的照片删除了，但是你的身体已经深深的印入到了我的心里了，真的，我做梦也会想到你赤身裸露本在我的面前的样子的。”
　　本来正在为自己终于可以逃脱这个恶魔一样的夜行人的魔爪而患得患失的美艳少妇，却突然间听到他没来由的说出了这样的话来，脸色一变之下，孙菲菲睁大了一双水汪汪的大眼睛看着夜行人：”
　　你这话是什么意思。”
　　陈一龙悠然一笑，走到了少妇的身边：”
　　什么意思，你说我是什么意思呢，记得上次我就说过，你这样的全身的每一个部位都充满了诱惑的美人儿，我自然不可能只是玩一次两次就足够了的，所以，我是什么意思你应该明白的。”
　　陈一龙的话，证实了刚刚美艳少妇心里的担心，听到陈一龙悠然自得的话语，将孙菲菲的刚刚的好心情一下子击得粉碎，现在的她，几乎都要抓狂了起来了，但是她却忘记了，刚刚自己还因为想到了不能再享受那种让自己欲仙欲死的快乐的时候，还患得患失呢。
　　看着美艳少妇阴睛不定的弹指可破的俏脸，陈一龙又是一笑：”
　　美人儿，你是不是觉得，将照片删除了以后，我就拿你没办法了，呵呵，如果你这样子想的话，那可就是大错特错了，要知道，那些照片只是我留个纪念的，并不是要胁你的唯一手段，你想一下，如果哪天，我将我和你两次造爱的经过写下来，发表在网上，又或者到你们学校里去，说你勾引我，在玩弄了我的感情以后，又抛弃了我，我想，你应该知道后果的吧。”
　　听到陈一龙的话，孙菲菲感觉到了一股来自骨头里的寒意，这时的她，才意识到自己被这个恶魔一样的夜行人给耍了，刚刚他的话，根本就是想要让自己主动的献出自己的肉体而骗自己的。
　　一阵无力感涌上心头，这个美艳少妇到了现在已经是欲哭无泪了，她根本没有想到，自己这一次答应来和夜行人见面，除了记他又一次的玩弄了自己的自体之处，竟然一无所获：”
　　不可能，没有人愿意相信你的话的，没有人愿意相信一个小偷的话的。”
　　看到美艳少妇一副无助的样子，陈一龙冰冷的声音又一次的响了起来：”
　　真的没有人会相信我的话么，那可难办了，但是要我放弃对你的渴望，我又办不到，算了吧，我今天晚上先回去试着将这段经历放到网上去，明天再到学校里来说一说，如果真的没有人相信的话，那我也只能是放过你了。”
　　一边说着，陈一龙一边慢，昨转过了身来，做出了一副转身就走的样子，孙菲菲又何尝不知道，自己刚刚说的那些话是自欺欺人的，现今的社会，人都闲得无聊了，桃色新闻更是满天飞，而如果这个恶魔一样的夜行人真的去学校将自己的事说出来的话，别说自己已经两次遭受凌辱了，就算是什么也没有发生，在那些人的嘴里，也会跟什么都发生了一样的。
　　现在看到陈一龙转身就走，孙菲菲在脑海里如同电光火石一样和闪过了自己的丈夫和可爱和女儿的影子，闪过了这件事情传出来以后，人家看自己异样的目光以及在自己背后指指点点的样子，想到这些，孙菲菲突然间扑了上去，紧紧的拉住了夜行人的手：”
　　求求你，不要，不要这样子，我答应你，我什么都答应你，只要你不将这件事情说出去，我什么都答应你。”
　　看着美艳少妇一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝哀求的目光看着自己，陈一龙的心中一阵的不忍，但是这个美艳少妇实在是太诱人了，陈一龙一点也不想放弃，心中暗暗的叹息了一声：”
　　孙管理员，实在是对不起了，谁让你长得那么美，又那么风骚呢，我实在是不舍得离开你，为了你的性福，我只能对不起你了，要怪，就怪你为什么要长得这么风情万种吧。”
　　想到这里，陈一龙的冰冷的声音又一次的响了起来：”
　　好，事情说不说出去，我可是要看你的表现的，记住了，以后我只要有要求了，你必需在规定的时间赶到我说的地点，不然的话，后果你是清楚的。”
　　说到这里，陈一龙强忍着心中的不忍，将手抽了出来，转身消失在了夜色之中

正文 二十七  探望病房黄英爱  一
　　直到陈一龙的身影在夜色之中已经消失不见了，孙菲菲才无力的一屁股坐在了地上，想到自己以后再也脱不开这个恶魔一样的夜行人的魔爪，美艳少妇一时间悲从中来，空洞的眼睛中，流出了两行清泪，宁静和小花园里，又响起了细微的呜咽声，似乎在见证着这里发生的一切。
　　一个学生模样的人冲进了保卫值班室：”
　　保安，不好了，不好了，我们学校的几个学生在校门口那条小道上给几个流氓拦住了，正在收保护费呢，你们赶紧过去看看呀。”
　　正在值班的正是陈一龙，听到那个学生这样一说，心头不由的升起了一股怒气：”
　　这个混江龙，真是太混了，不让他踏进校门口一步，他就在校外堵学生，这分明是不将自己放在眼里的嘛，哼，管他上次喝没喝他的陪罪酒呢，今天非得给他一个狠狠的教训不可。”
　　想到这里，陈一龙沉声道：”
　　在哪个地方，前面带路，学生迟疑了一下，他们有四五个人呢，我们要不要叫上其他人。”
　　“不用，我去就行了，你前面带路吧。”
　　现在已经是晚上九点钟了，值班室里只有自己一个人，等到叫上其他的保安，说不定混江龙他们早就跑了，更何况，四五个人，陈一龙还是不放在眼里的，陈一龙先入为主，匆匆的想要赶去教训混江龙一伙，冲了出去，但是他并没有看到，在自己冲出去的时候，学生模样的人脸上露出了几分狞笑。
　　陈一龙知道，学生模样的人嘴里所说的那条小道，指的就是那天自己救周弄玉的那条小道，那条小道因为是老道路了，新的大路修好以后，那条路基本上就没有什么人用了，但是那条小道却是通往江都大学最近的路，所以虽然偏僻一些，学生们还是比较喜欢走那条路的。
　　因为知道了大至的方位，陈一龙一马当先，也不理会那前来报信的学生模样的人，但是当他来到那条路上的时候，却连一个人影都没有，就连前来报信的那个学生模样的人也消失不见了，多年的训练，使得陈一龙感觉到，这件事情似乎有些不寻常，当机立断之下，陈一龙火速的向着来路退了回去。
　　但是却为时已晚，路边传来了一声响亮的口哨声，从路边的小树林里，乎拉拉的一下子窜出了四五十人来，团团的将陈一龙围了起来，这些人清一色的平头，手里提着砍刀，一看就是训练有素的黑社会，而当头的一人，手里还缠着一块白布，这人陈一龙十分的熟悉，正是那天想要调戏黄英爱的，最后给自己伤了手掌的四道社的头目霸虎。
　　看关这些人虎视眈眈的看着自己，陈一龙的心头不由的一凉，自己虽然是特种兵出身，但是又拳难敌四手，一个人对付十个八个的，也许还会有胜利的把握，但是一个人面对着四五十个手握砍刀的大汉，陈一龙知道，自己是不可能全身而退的，于是，陈一龙冷冷的看着场中的诸人，心中快速的转着念头，想着如何才能在这种危机之下脱身出来。
　　霸虎冷冷的看着陈一龙，眼睛中几乎要喷出火来，正是这个年青人，在那天晚上用一根筷子，伤了自己的手，这些天来，自己无时无刻的不在想着要如何的找回这个场子，现在仇人就在眼前，又怎么能不让这个风云一时的黑道大哥杀机狂涌呢。
　　挥了挥手，嘴里低声的说了一声往死里打，霸虎退到了一边，果然不愧是黑社全的大哥，够冷血，连句场面话都不需要说，就让手下开始动手了，这些黑衣人在霸虎的指挥之下，挥舞着手里的砍刀，冲入了陈一龙。
　　陈一龙也没有想到，霸虎连句场面话都没有说，就让人对自己大打出手了，看着黑衣人凶猛的目光以及挥舞着的在夜色之中闪着寒光的长刀，陈一龙也只能是硬着头皮冲入到了人群之中。
　　这就是陈一龙的聪明之外了，如果一般的人，看到这帮黑衣人挥舞着长刀，气势汹汹的冲向自己，脚只怕早就吓得软了，人也一定会转身就逃，而这样一来，就正好将自己的背部让给了黑衣人，最后也就中能是落得一个死于非命的下场了。
　　但是陈一龙毕竟受过特殊的训练，知道现在如果自己胆怯，那就只有死路一条，所以他选择了冲向那群黑衣人，因为他知道，只有正面冲突，冲入到黑衣人之中，才能让他们因为人多而展不开手脚，这样，自己才能找到机会，才有可能逃出生天。
　　但是马上的，陈一龙就感觉到自己错了，因为自己刚刚冲入到人群之中，这群黑衣人就自动的分成了两群，一伙从左，一伙从右，在陈一龙的身边绕了一圈，形成了一个大包围圈，将陈一龙团团围在了最中心。
　　而且，这伙人将陈一龙围住以后，并没有急着全部动手，而是八个要一组，分波次的从四面八方向着陈一龙挥动着长刀砍了过来，而其他的人则手握长刀，盯着圈中心，只要有一个人被陈一龙打倒，就马上补上去，堵住缺口。
　　这样的阵势，显示出霸虎所带的人极其训练有素，存心是想用车轮战术，来累死陈一龙，而且这样的战术，也避免了一场混战，使得已方的伤亡一下子降到了最低，不愧是刚刚兴起在短短的几年时间，就在江都的黑道上独挡一面的四道社。
　　这一来，陈一龙就感觉到压力倍增了，虽然冲入人群之后，一拳将一个黑衣人的门牙打飞了，又一脚踢中了另一个黑衣人的下阴，但随着黑衣人的包围圈的形成，陈一龙感觉到，压力从四面八方涌了过来，压得自己几乎有些喘不过气来。
　　混战之中，被陈一龙击中的，倒地不起的黑衣人，马上给圈外的人拖了出去，而新的人又补了上来，始终以八个人的数量，围攻着陈一龙，站在圈外的霸虎，看到陈一龙如此勇猛，脸上也不由的露出了一丝佩服的神色，这四五十个人，是他从四道社带出来的精英之中的精英，就是因为那天陈一龙在他的面前表现出了一手深不可测的功夫，才记这个黑道大哥如此的兴师动众的。
　　本来，他以为凭着这些四道社精英的实力，应该很快的就可以结束战斗的，因为人毕竟不是铁打的，在这四十多人的围攻之下，霸虎相信，就算是陈一龙有通天的身手，却也是抵挡不住这群如狼似虎的黑衣人的进攻的。
　　但是他却没有想到，现在已经半个多小时过去了，陈一龙却还在那里屹立不倒，倒是自己的手下，已经躺下十来个了，而且其中几个手脚都软软的垂了下来，就算是救好了，也不可能再像现在这样的拿着长刀砍砍杀杀的了。
　　想到这里，霸虎的身上杀面狂涌了起来，眼前的这个保安看起来实在是太可怕了，如果不死，以后四道社一定会多一个十分可怕的敌人的，这个时候的霸虎，再也顾不得当时只是想将陈一龙打成残废的想法了，而是从嘴里一字一顿的蹦出了三个字来：”
　　杀了他。”
　　其实在场中的陈一友虽然看起来屹立不倒，但是心中却是苦不堪言的，因为经过半个小时的战斗，他感觉到，自己的力气一点一点的消失着，身形步法也没有开始那么灵活了，他甚至都能听得到，自己的呼吸都变得有些粗重了起来。
　　终于，在一脚又将一个黑衣人踢得倒地不起以后，陈一龙因为后力不续，面对着一柄砍过来的长刀，而闪身不及，顿时给砍了个正着，背后给划了一道长长的口子。
　　那刀口，从肩头一直到了腰际，虽然多年的训练，使得陈一龙在危险临近的时候肌肉自然的绷紧了起来，保护了自己，没有让刀口划得太深，但是那皮肉外翻，鲜血狂涌的样子，却看起来十分的可怖。
　　本来就强弩之末的陈一龙，在大量失血之后，已经感觉到了一阵的乏力，难道自己真的就死在这里了么，自己还有那么多的事情要做呢，自己还有那么多的抱负没有实现呢，真的就这样死了么，我不甘心，不甘心。
　　虽然陈一龙心有不甘，但是毕竟不是铁打的人，本事是清楚的人影，在他的眼前已经变得有些模糊了起来，打出去的拳脚，也变得越来越无力了，站在场外的霸虎看到陈一龙的样子，知道这个可怕的保安再也撑不住多长时间了，脸上不由的露出了几分狞笑。
　　就在这时，一阵暴喝响了起来：”
　　霸虎快住手，你竟然敢到东兴的地盘来行凶，我太子一定不会放过你的。”
　　听到来人自报名号，霸虎的脸色不由的一变，但让人奇怪的是，正在战斗着的陈一龙在听到太子的名字以后，不由的露出了几分若有若无的笑容：”
　　终于来了，看来，我这一把还是赌对了的。”
　　陈一龙在高兴什么，他又在赌什么呢。

正文 二十八  探望病房黄英爱  二
　　霸虎一边对着手下使了一个尽快结束战斗的手势，一边向着太子迎了过去，当他看到太子身边只有两个人的时候，心中不由的一定：”
　　太子哥，我们也知道这是你的地盘，但是这个人和我们有血海深仇，所以才不打招呼到你的地盘上来处理这件事情了，还请太子哥睁一只眼闭一只眼，改日，兄弟一定凳门答谢。”
　　霸虎之所以这样子说，就是看出了正在给众人围攻着的陈一龙，已经是强弩之末了，所以想要拖住时间，好让手下尽快的解决了这个可怕的对手，而且在看到太子一行只有三人的时候，霸虎甚至都在想着，自己要不要趁着人多势众的时候，将这个太子给做了。
　　霸虎能看得出陈一龙是强弩之末，太子自然也能看得出来了，看到霸虎一副不将自己放在眼里的样子，太子哥笑了，笑得是那么的阴冷，那么的邪恶，霸虎看到太子的笑容，心中微微一凛，意识到有些不对头的他，马上就想要后退，但是就在这时，他的眼前却一花，太子已经到了他的身边，他只觉得脑门一凉，却看到，太子不知什么时候已经拿出了一把六四，黑洞洞的枪口，已经顶到了自己的脑门之上而于此同时，跟在太子身后的一个壮汉，从身后竟然拿出了一把ak四七来，将子弹上膛以后，壮汉大吼了一声：”
　　东兴太子哥在此，都停下手来，不然别怪我不客气了。”
　　黑衣人正杀得性起，在听到壮汉这样一说以后，纷纷转过头来，看着身后，在发现自己的老大已经给太子治住了，而且另外还有一个正抬着长枪对着自己时，都不由的微微一呆，都停了下来，而跟太子来的另一个汉子，则趁机冲入了人群之中，将已经摇摇欲坠的陈一龙给扶了出来。
　　“太子哥，不要这样玩吧，为了一个小小的保安，而得罪我们四道社，你认为值得么。”
　　看到太子是有备而来的而且还不惜动手了热武器，霸虎就算是笨蛋，也知道，这个太子是冲着陈一龙来了，心有不甘的他，自然不甘心就这样的放过陈一龙，而是将四道社抬了出来，想要压住太子。
　　“呵呵，四道社么，我还真的是有点害怕呢，但是可惜呀，就算是我们买了四道社的账，四道社就会放弃吞并我东兴的地盘的野心么，我看不会吧，呵呵，霸龙，带着你的人走，不然就别怪我不客气了。”
　　一边说着，太子一边手上用力，板击慢慢的扬了起来。
　　霸虎在道上混了这么多年，自然知道太子也是一相说得到做得到的狠角色，现在又看到太子已经准备动手了，他知道，如果自己再不答应撒走的话，惹恼了这个太子，也许他真的会一枪送自己去地狱报道呢，在这种情况之下，极为光棍的霸虎，无疑会做出最正确的选择了。
　　看着霸虎不甘心的带着十几个受伤的黑衣人狼狈的离去的背影，太子冷笑了一声，那个将陈一龙扶出来的人将陈一龙扶到了太子的面前：”
　　太子哥，刚刚我们已经完全掌握了形势，怎么不趁着这个机会将他们给灭了，这样不是正好给四道社一记重创么。”
　　太子冷冷一笑：”
　　你以为我不想这样子做么，但是这里可是靠近大道的，枪声一响，马上就会有大批的警察会涌过来，到那个时候，我们可就是一个也走不了了。”
　　说到这里，太子顿了一下，看着已经陷入了昏迷的陈一龙一眼：”
　　不过，我们今天救了这小子一次，而他跟四道社的梁子已经结定了，我相信，四道社，以后的日子不会好过的，走，赶快将这小子送到医院去，不然这小子死了，我样费那么大的劲可就都白费了。”
　　陈一龙醒来的时候，已经是躺在江都市最大的医院的最好的特护病房里了，而太子正坐在那里，正一脸微笑的看着自己，看到陈一龙醒了过来以后，太子微微一笑：”
　　不好意思，一龙，我们去晚了，让你受伤了。”
　　太子也实在是一个善于心机的人，在陈一龙醒来以后所说的第一句话，不但将自己救了陈一龙一命的功劳放在了一边，反而自责了起来，他的话这样一说，陈一龙不但对太子感激不尽，而且对这个居功不傲的太子，好感大生了起来。：”
　　太子哥，谢谢你救了我，以后，我这条命就是你的了，以后有什么事，你尽管吩咐我去做就行了。”
　　陈一龙挣扎着想要坐起来，但是一动之下，陈一龙却疼得一例嘴，却是不经意之间牵动了伤口。
　　看到陈一龙脸上的痛苦表情，太子连忙将陈一龙给按了下来：”
　　一龙，你就别起来了，不要动着了伤口而影响了复原了，医生说了，你的体质很好，受的又是皮肉之伤，只是因为失血过多而昏迷的，如果不出意外的话，十天左右就可以出院了。”
　　陈一龙点了点头，露出了一丝苦笑：”
　　太子哥不好意思了，本人给奸人所害，狼狈的样子，都给你看到了。”
　　太子听到陈一龙这样一说，不由的连连摇了摇头：”
　　兄弟，你可不狼狈呢，你可知道，那天，你最起码伤了四道社十二个人，据我所知的消息，这十二个人中，已经有五个是终身残废了，要知道，霸虎为了对付你，职动的可是四道社的精英组呢，而这些人在外面打起架来，可是要一个顶上普通人的两三个呢，你能在那么多人的围攻之下只受了一点小伤而退，并且还伤了他们那么多人，我的兄弟们听了你的事情以后，可都是佩服得很呢。”
　　陈一龙先是不好意思的一笑，然后脸上露出了一丝狠色：”
　　太子哥，兄弟我求你一件事情。”
　　说到这里，陈一友语音一顿，在看到太子用力的点了点头以后，才道：”
　　我知道太子哥人头熟，就请太子哥给我打听一下，昨天的那些人的行踪，会经常出没于哪些地方吧。”
　　听到陈一龙这样一说，太子用力的点了点头：”
　　兄弟，这件事情我一定给你办好，只是，你一个人。”
　　陈一龙当然知道太子还没有说出来的话里的含义了，冷酷的笑了一下以后，陈一龙冷声道：”
　　太子哥，其他的你就不用管了，我现在希望的是，在我住院的这十天里，这些人不要出什么意外，太子哥，你只要帮我将这些人盯住了就行了，我陈一龙身上每流出来的一滴血，都会向他们找回来的。”
　　太子思考了一下，用力的点了点头：”
　　兄弟，我知道你是个血性的汉子，想要自己将场子找回来，我也不劝你了，你先安心养病吧，我已经给你请了这个医院最好的护工和最好的医生，这十天，你什么都不用管，只有把身体养得好好的，找他们的时候，才会多一些把握的。”
　　送走太子以后，陈一龙躺在床上，露出了意味深长的笑容，霸虎敢在太岁头上动土慢点在他决定动陈一龙的时候，就已经注定了这个风云一时的黑社会大哥后半生的悲惨命运的，陈一龙虽然不主动的去惹别人，但是别人欺负到了自己的头上，那陈一龙上绝对不会保持沉默的，在部队的时候，陈一龙就奉行着一个原则，那就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人。
　　正在胡思乱想着的陈一龙，突然看到门推开了，趴在床上的他转过头来一看，却是黄英爱走进了病房里，看到是这个美艳而成熟的少妇，又想到那天在饭店的包间里两人之间的暧昧，陈一龙的心中不由的一暖：”
　　黄姐，你怎么来了。”
　　看到躺在病床上的脸色有些发白的陈一龙，黄英爱的一张弹指可破的俏脸之上闪过了一丝怜惜之色：”
　　怎么来了，我的兄弟给人砍伤了，你说我能不来么。”
　　听到这个黑道少妇语气之中带着的一丝关切，陈一龙的脸上不由的露出了几分坏坏的笑容来，指了指床边的位置，对黄英爱道：”
　　黄姐，坐吧，一点小伤而已，没什么大不了的，但是你能来看我，我还真的很高兴呢。”
　　那天陈一龙的一句敢动我的女人，深深的打动了黄英爱的心，使得这个美艳少妇在回到自己的家里以后，心中总是会有意无意的泛现出陈一龙英俊的脸和说那话时充满了霸气的气息，而想到这些，这个美艳的少妇心中就不由的一阵的慌乱，今天，黄英爱听到信息，说是陈一龙受伤了，心情一下子着急了起来，在第一时间赶到了医院。
　　但是当她走到病房门口的时候，却听到里面传出来了陈一龙和太子说话的声音，想到太子对自己的暗恋，黄英爱一时间有些心虚了起来，所以悄声的走进了另一间病房，直到听到太子远去了以后，才现身出来。
　　现在看到陈一龙要自己坐下，黄英爱点了点头，落落大方的走到了病床边上，坐在了陈一龙的身边，一双水汪汪的大眼睛中露出了关切的目光看着陈一龙：”
　　一龙，怎么样了，伤口还疼不疼，不要紧吧，医生怎么说的，应该没事吧。”
　　一边串的问出了这些问题，黄英爱才意识到，自己太着急了，几乎将自己对陈一龙的关心，全部都放在了语气之中，想到这里，黄英爱的一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，但红润的脸色，使得这个美艳少妇看起来更加的妩媚动人，再加上她身上散发出来的淡淡的成熟少妇特有的体香，使得这个房间里，变得有些香艳了起来。
　　陈一龙因为是趴在那里的，而黄英爱又是坐在了床边的凳子上的，所以他的目光，却正好可以平视到美艳少妇的两退之间女性身体最敏感也是最神秘的部位的美妙风景，虽然不是第一次看到这种美景，但是当那美妙风景落入自己的眼帘时，陈一龙却还是不由的暗暗咽了一口口水。

正文 二十九  探望病房黄英爱  三
　　陈一龙看到，今天的黄英爱，下半身穿着一件黑色的迷你短裙，再加上一条黑色的网袜，看起来性感得让人有些眼花燎乱，结实而笔直的玉退，几乎是不设防的，完全的暴露在了陈一龙的面前，在网眼处，雪白而娇嫩的肌肤，也突现了出来，和黑色的网丝形成了鲜明的对比，带着一种惊人的诱惑力，诱惑着陈一龙的神经。
　　更为要命的是，因为美艳少妇坐在那里的缘故，从而使得本来就短得不能再短的迷你裙的裙摆，又向上退了少许，几乎已经退到了她的大退根部，而这样一来，使得她的两退之间的女性身体最重要也是最神秘的部位，变得若隐若现了起来，本来明明觉得是可以看得到贴身衣物的，但是凑眼望去，却又什么也看不到，那种急切的刺激，让陈一龙有些心痒难耐了起来。
　　看着黄英爱坐在了那里的样子，陈一龙努力的睁大着眼睛，不停的调整着自己的角度，想要看清楚正紧紧的包裹着美艳少妇的两退之间丰腴而肥美的部位的贴身衣物的样子.黄英爱可没有想到陈一龙的心中打的竟然是那样的主意，但是却因为她坐在那里的缘故，从而使得她并看不到陈一龙的眼睛看向了何处，在看到陈一龙突然间不吭声了以后，黄英爱不由的关切的道：”
　　一龙，怎么了，怎么不说话了，是不是哪里不舒服呀，要不要我帮你叫医生。”
　　听到黄英爱这样一说，陈一龙连忙摇了摇头：”
　　黄姐，不用了，我只是觉得背上的被子向下滑了一些，背上有些凉凉的，还请你帮我将被子给盖上来一点吧。”
　　其实陈一龙哪里有半分受凉的感觉呀，只是因为想到如果让黄英爱给自己盖被子，这个美艳的少妇就会离自己更近一些， 那样一来，自己也许就有机会，可以看得到自己渴望看到的美景了。
　　黄英爱可不知道陈一龙的心中在打着坏主意，还以为陈一龙说的是真的呢，听到陈一龙这样一说以后，黄英爱站了起来，走到了床边，拉着被子，将被子盖在了陈一龙的后背之上，嘴里也轻声的问道：”
　　一龙，是这样子的么。”
　　随着黄英爱走进了自己，陈一龙的心不由的怦怦的直跳了起来，此刻，似乎还有一股淡淡的成熟妇人身体深处特有的幽香，正从她的两退之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，刺激着自己的神经，让陈一龙一下子就变得兴奋了起来，如此近距离的观察着黄英爱的玉退根部以及平坦的小腹，使得陈一龙可以清楚的看得到玉退之上紧致的肌肤以及微细的毛孔，而那种白得耀眼的肌肤和黑色的网袜之间形成了一种强烈的视觉反差，使得正在网袜紧紧的包裹之下的黄英爱的玉腿看起来充满了一种震憾人心的美感。
　　黄英爱在帮着陈一龙盖好了被子以后，正想要退回到凳子上去，但却没料想，陈一龙却手一翻，就抓住了自己的手，嘴里也轻声的道：”
　　黄姐，你为什么对我这么好。”
　　听到陈一龙这样一说，黄英爱的心中怦的一跳，一张弹指可破的俏脸也没来由的涨红了起来，人静静的站在了那里，虽然没有出声，但是却并没有将手从陈一龙的手里抽回来。
　　陈一龙抓着黄英爱的纤纤玉手，感觉着上面温柔而细腻的气息，又欣赏着黄英爱的两退之间大退根部的风景，一时间乐到了极点，而身体兴奋之下，竟然直直的顶到了床上，要不是床上辅上了一层厚厚的棉花，就光这一下，就会将陈一龙的身体格得生疼不可的。
　　“一龙，你说什么呢，我怎么对你好了。”
　　黄英爱的脸色慢慢的恢复了正常，站在了陈一龙的床边，也不抽回手去，她只觉得，陈一龙的大手上那么的有力，那么的坚定，竟然使得在黑道上打打杀杀的自已，感觉到了一份异样的坚定。
　　“黄姐，还说没有呢，听说我受伤了，竟然第一时间就跑过来看我了，这不是关心我又是什么，这不是对我好又是什么，说真的，黄姐，你这么漂亮而又性感的少妇，竟然能如果的对我，我现在只觉得，自己幸福得一愣一愣的。”
　　上次在包间里的时候，陈一龙就感觉到黄英爱似乎很喜欢听自己对她的赞美，而今天感觉到在自己握住了黄英爱的手，黄英爱并没有将手抽回去以后，陈一龙决定打蛇随棍上了。
　　黄英爱的心中更加的慌乱了起来，她没有想到，陈一龙竟然如此直白的对自己说出了那样的话，一时间芳心怦怦的直跳了起来，那天陈一龙冲冠一怒为红颜的情景，又一次的浮现在了美艳少妇的面前，陈一龙的话虽然有些轻挑，但是黄英爱听得却觉得心中甜丝丝的，那种感觉，就好像是回到了自己的初恋的时代一样的。
　　“一龙，好，我就算是关心你，对你好，那又怎么样呢，谁让你是我的小兄弟呢，难道我对你关心一点好一点有什么不对么。”
　　黄英爱身为黑道中人，作风一向泼辣，所以听到陈一龙那样一说以后，直接承认了，但是当着一个小自己好几岁的年青人要说出自己喜欢她的话，黄英爱却觉得有些不好意思了起来，于是，黄英爱找出了一个大姐对小兄弟关心的借口来了。
　　“黄姐，你就不要骗自己了，你关心我，并不是因为大姐对小兄弟之间的关心，而是男女之间的那种，你不知道么，其实我那天一看到你，我就喜欢上你了，我还想着，以后还有没有缘分再见到你呢，真的没有想到，竟然这么快又见到你了，看起来，我这一刀挨得真值得了，如果真的能天天见到你，我就算是多挨几刀，那也是愿意的。”
　　陈一龙赤裸裸的在自己的表面表达着好感，黄英爱的心中更甜蜜了，看着陈一龙的目光之中，已经带着一种情意了，可惜的是，陈一龙是趴在床上的，所以并没有意识到黄英爱眼中的爱意。
　　但是在感觉到黄英爱在听到自己的话以后，竟然不说话了起来，陈一龙隐隐的感觉得到，自己的话肯定是有些打动了这个美艳的少妇了，一丝坏坏的笑意涌上了心头，使得陈一龙抓着黄英爱的手的手，慢慢的移动着，向着自己的头边移动了过来。
　　黄英爱感觉到了陈一龙的举动，但是因为不知道陈一龙想要干什么，所以也并有抗拒，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈一龙，眼睛中波光流动着，每一个波光流动之间，都闪现着一种对陈一龙若有若无的爱意。
　　陈一龙在将手移动到了自己的头边以后，竟然引导着黄英爱的纤纤玉手，直接向着自己的嘴唇上印了过去，在黄英爱的手背上轻轻的吻了一下以后，陈一龙道：”
　　黄姐，不管你愿意不愿意听，也不管你接受不接受，但是我还要告诉你一个好消息，我爱上你了。”
　　黄英爱显然没有想到，陈一龙竟然在自己的手背上亲了一下，而这一亲，和那天在包间里的那一亲又不一样，因为这是陈一龙直白的向自己表白了以后才亲自己的，带着一丝浓浓的爱意，黄英爱的心更慌乱了起来，手也下意识的向后一缩。
　　可是美艳少妇却并没有意识到，自己就站在了陈一龙的头边，而自己的手向后一退，就正好引导着陈一龙的手，直直的向着自己的两退之间正在迷你短裙紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位碰了过去，在意识到不对头的时候，黄英爱的手下意识的向上一抬，但是却为时已晚，使得陈一龙的手，又一次的在自己的肉包子上碰了一下。
　　那种如同触电一样的酥痒的感觉，让黄英爱在心中情不自禁的呻吟了一声，一张弹指可破的俏脸也涨得通红了起来，而陈一龙感觉到，自己的手在美艳少妇的身体最重要的部位上碰了一下以后，那种柔软如棉却又温暖如春的感觉，让自己的心中也是不由的微微一荡。
　　而让陈一龙惊喜的还不只是这一点，因为陈一龙看到，随着黄英爱的手拉着自己的手不经意的向上一提，在自己手背的摩擦之下，本来是打到了美艳少妇的大退根部的裙子，竟然一下子就向上退了一点，虽然只是这一点，却使得她的两退之间的风光，在自己的面前尽情的展现了出来。
　　陈一龙又怎么会放过这样的一个绝好的机会呢，当下，在那里尽情的欣赏了起来，陈一龙看到，美艳少妇穿的是那种连体式的网袜，网袜将她的两退之间丰腴而肥美的部位，已经完全的包裹在了里面，而在她的参角地带之上，正紧紧的包裹着一块巴掌大小的布片，不用说，那就是黄英爱的贴身衣物了。
　　上次在包间里的时候，陈一龙也尽情的欣赏过黄英爱的身体，但是那一次毕竟是两人初识，所以用的只是眼角的余光，又怎么会像是现在这样的近距离的全视野的欣赏呢，看到自己满视野的都是黄英爱的两退之间正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位的风景，陈一龙不由的暗暗的咽了一口口水，而眼中也露出了火热的目光。

正文 三十  探望病房黄英爱  四
　　想着刚刚陈一龙对自己说的话里透露出对自己的爱意，想着陈一龙可以为了见到自己多挨几刀，黄英爱的心中就充满了一种柔情密意，而想到刚刚陈一龙的手，竟然和自己的两退之间的丰腴而肥美的部位来了个亲密的接触，此刻，这个在江都的黑道之上呼风唤雨的铁血女人，竟然如同一个怀春的少女一样的有些害羞了起来。
　　几乎是下意识的，黄英爱就低下了头来，而低下头来的黄英爱，自然就可以看得到，自己的迷你短裙已经通到了大退根部以上了，而这时的她，就算是用大退也想得出来，自己的身体最敏感而且最神秘的部位，已经是暴露在了陈一龙的面前了。
　　想到这些，黄英爱连忙的将手从陈一龙的手里抽了出来，有些慌乱的拉平了自己的短裙，想到陈一龙刚刚将自己的那个地方看了个十成十，黄英爱的心中充满了一种害羞而又刺激的感觉。
　　因为一开始陈一龙有些呼吸，让这个美艳少妇还以为是陈一龙受伤以后身体不舒服而发出来的，但是现在却知道了，那是陈一龙因为受到了自己两退之间的美妙风景的刺激而发出来的，想到自己一个三十岁的妇人，竟然还有着可以让陈一龙心动的本钱，黄英爱又怎么会不感觉到刺激呢。
　　陈一龙看到黄英爱将裙子拉平了以后，两退之间正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位，就一下子在自己的面前消失不见了起来，心中失落之下，陈一龙却突然间扑的一笑，这一声笑声，引起了黄英爱的好奇之心，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈一龙，黄英爱道：”
　　一龙，怎么了，你笑什么呀。”
　　陈一龙转过头来，看着站在床边的黄英爱：”
　　黄姐，其实也没有什么的，你是知道的，我是爱你的，所以，我相信，以后你的身体的每一个部位，我都会看得到的，刚刚看到了你那里的风光，只是上天念在我天天想着你，对我的一点补偿的，所以，你根本没必要那么紧张的，我迟看到你的身体，和晚看到你的身体，还不是一回事么。”
　　黄英爱没有想到陈一龙竟然是为了这个事情而发笑，听到陈一龙这样一说以后，黄英爱不由的呸了一声：”
　　还迟看到晚看到呢，你想得美呢，谁答应了就让你看我的身体了，一龙，做你的春秋大梦去吧。”
　　“黄姐，你看你说的，这个世界上，只有想不到的，没有做不到的，我现在因为爱着你，就想要得到你，我相信，只要我付出了真心，就一定会得到回报的，我相信，你迟早有一天是属于我的，我陈一龙发誓，一定要黄英爱做我的女人。”
　　看到陈一龙看着自己的一脸认真的样子，想到陈一龙已经两次亲密的接触了自己的两退之间的风光无限的地方，黄英爱有心想要说些什么来缓解一下自己在陈一龙的面前的窘境，但是想来想去，心慌意乱之下，却不知如何说起，于是，这个纵横黑道的女子，竟然如同十七八岁的少女一样的，跺了跺脚，扭动了一下身体：”
　　一龙，你越说越不像话了，我不理你了，我先走了。”
　　说到这里，黄英爱一来是在陈一龙的面前有些不好意思，二来也是觉得自己在这里呆的时间越长，陈一龙后面还不知道有什么胡言乱语会说得自己心慌意乱呢，所以真的一转身，离开了病房。
　　陈一龙看着黄英爱的曼妙的身影消失在了病房之外，脸上露出了几分坏坏的笑容来，从黄英爱的表现来看，陈一龙知道，自己已经打动了这个美艳少妇的芳心了，如果今天不是因为自己受伤，肯定自己可以趁着这个机会将这个美艳少妇给拿下来的，但是错过了今天，等到自己的伤好以后，只要再有机会和这个少妇在一起，那么，自己就一定会有机会，可以得到这个少妇的身心了。
　　晚上八点多钟的时候，李心怡走进了病房之中，这个美艳少妇本来是不知道陈一龙受伤的事情的，但是太子哥的能量也实在是有些大，又存心的想要讨好陈一龙，想让陈一龙做自己对付四道社的武器，所以也不知在哪个地方打听出来了陈一龙和李心怡的关系较好，竟然将陈一龙受伤的消息通知了李心怡，李心怡一听自己的心上人受伤，那还了得，连忙赶到了医院。
　　看到陈一龙趴在床上的样子，李心怡的眼圈儿不由的一红：”
　　一龙，你这是怎么了，怎么受这么重的伤了，你也不通知我一声。”
　　陈一龙和李心怡在一起，是因性而起，但是随着两人的准入越来越深，李心怡的心中已经有了这个男人的影子了，现在看到心上人伤得如此之重，自然是心疼万分了。
　　“心怡姐，没事的，只是一些皮肉伤而已，你不用担心，医生说了，过几天就好了，到时候，我又是生龙活虎的一条好汉了。”
　　陈一龙看到李心怡的红着的眼圈儿，也知道这个美艳少妇是真的关心着自己，心中也不由的升起了一丝暖意。
　　“没事，还说没事呢，你看看你，脸白得跟一张纸一样的。”
　　李心怡一边嗔怪的说着，一边将手里提着的营养品放在了病房的床头，一边坐到了陈一龙的床上，一脸关切的看着陈一龙。
　　闻着美艳少妇的身体上散发出来的淡淡的体香，陈一龙心中温暖之下，伸出一只手来，抓住了李心怡的一只手，李心怡的心中微微一跳：”
　　一龙，不要这样子，给别人看到不好。”
　　一边说着，李心怡一边想要将手抽出来，但是在感觉到了陈一龙的手上的坚决以后，美艳少妇放弃了挣扎，任由陈一龙将自己的手给握在了手里。
　　“心怡姐，你就放心吧，这里可是江都市最好的病房，护士和医生除了每天的例行检查以及我有事要叫她们，她们才会来，其他的人是不会到这里来的，还有，这整个一层楼，也就只有三间特护病房，而不巧的是，这一层楼里，也只住了我这一个伤员，你说会不会有人来呢，会不会有人看到呢。”
　　陈一龙一边轻轻的在李心怡的小手上揉捏着，把玩着，感受着美艳少妇的手上温柔而细腻的感觉，一边对李心怡道，而同时，陈一龙的手拉着李心怡的手，慢慢的向着她的两退之间靠拢了起来。
　　“死相，都伤成了那样子了，还想着要占人家的便宜，我真是服了你了。”
　　似乎感觉到了陈一龙的手有些不老实，李心怡的一张弹指可破的俏脸慢慢的涨红了起来，一边任由陈一龙的手慢慢的向着自己的两退之间行进着，一边嗔怪的对陈一龙道。
　　“心怡姐，你可能还不知道，我虽然是背上受伤了，但是我的那里可没有受伤呢，我的那里不但没有受伤，而且还勇猛得很呢，不行，你摸摸看吧。”
　　一边说着，陈一龙一边躬起了身体，使得自己的跨部和床之间形成了一个空隙，一脸坏笑的看着李心怡。
　　“看什么看，我才不看呢，你那里再勇猛，今天我也不能随你的意的，如果触到了你的伤口怎么办呢。”
　　李心怡白了陈一龙一眼，并没有上陈一龙的当，伸手去看看他的那里是不是坚硬如铁勇猛无比。
　　而此刻，陈一龙的手已经来到了美艳少妇的两退之间，开始在那里轻轻的摩擦了起来，今天李心怡穿的是一条白色的弹力紧身裤，棉质的薄面料，不但不影响到陈一龙的手感，反而给她的那里带来了更加弹性的感觉，摸上去有一种笔墨无法形容的舒服。
　　“心怡姐，你的这里真的太柔软太舒服了，你说说看，我为什么每一次摸到你的就里，就感觉到兴奋得不得了呢。”
　　陈一龙一边慢慢的伸出了一个手指，轻轻的在紧身长裤紧紧的包裹之下的美艳少妇的身体最敏感的部位圉着圈，一边一脸坏笑的看着美艳少妇。
　　美艳少妇的一张弹指可破的俏脸更红了起来，想要将陈一龙的色手给拿开，但却又仿佛舍不得那种抚摸带来的快乐一样的：”
　　一龙，你能不能老实一点呀，你伤得这么重，还想着那事，这会对你的伤势不利的。”
　　一边说着，李心怡一边将腿夹了起来，只是不知道，她这夹着退的举动，究竟是想要拒绝陈一龙对自己的挑逗，还是想要将陈一龙的手夹在自己的两退之间，使得自己能更清楚的体会得到陈一龙在自己的身上挑逗着给自己带来的快乐。
　　“心怡姐，你看你说的，做那种事情，又怎么会对伤势不利呢，做那种事情，可以促进人的血液循环，促进伤口的K合呢。”
　　说到这里，陈一龙的手指突然间一用力，就在美艳少妇的两退之间身体最重要的地方的最中央，重重的按压了一下，这突如其来的刺激，让李心怡的鼻子里，不由的发出了一声若有若无的呻吟声。

正文 三十一  病房故事李心怡  一
　　“一龙，你看你，怎么没个正形呢，我是来看你的，是来劝你安心养病的，你怎么这么不老实呢，早知道这样子，我就不来了。”
　　李心怡装做一副生气的样子，背过了身去，将自己的一个背部留给了陈一龙，但是却并没有将陈一龙的正在自己的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位挑逗着的手给弄开。
　　经过了一天的休息再加上太子给陈一龙请的是江都最有名的外科大夫，所以陈一龙的背部已经不那么疼了，再加上陈一龙觉得自己这样子的趴着实在是不好挑逗这个风情万种的美艳少妇，所以，在李心怡背过了身去以后，陈一龙轻轻的翻了一下身体，使得自己侧卧在了李心怡的身边，当然，陈一龙可不敢平躺在床上，因为背上的伤口还没有痊愈呢。
　　这样一来，陈一龙就可以直接的欣赏到李心怡的一个优美的背部了，另外一只手，也毫不客气的直接放在了美艳少妇的一个丰满而充满了弹性的美殿之上，在那里挑逗了起来，嘴里还道：”
　　心怡姐，你不就是喜欢我的没正形么，怎么今天我没正形，你还不高兴了呢。”
　　听到陈一龙这样一说，李心怡不由的想起了自己和陈一龙在一起第一次的时候，就是因为陈一龙对自己的死缠烂打，将自己体内的情欲给挑逗起来了，终于做出了红杏出墙之事，想到陈一龙的勇猛和自己在他的冲刺之下享受到的巨大的快乐，李心怡的心中也是不由的微微一荡，而本来夹紧了的双退，也下意识的松了开来，更加方便着陈一龙对自己两退之间的挑逗。
　　“心怡姐，你的那里真的好软和，摸起来好舒服呀，每一次摸到你的那里，感觉到那水淋淋的样子，我都忍不住的冲动起来呢，不知道，你现在那个地方湿了没有。”
　　一边说着，陈一龙一边将那只正在李心怡的两退之间挑逗着的手拿了出来，而是不怀好意的放到了李心怡的裤腰之上，那样子，显然是想要解开李心怡的裤腰带了。
　　李心怡赶紧抓住了陈一龙的手：”
　　一龙，你在干什么呀，你摸了就摸了，但是还想要脱我的衣服，你没有看到，连门都没有关上么。”
　　说到这里，李心怡嗔怪的看了陈一龙一眼，转身走过去，将病房的门给反锁了起来又回到了床边。
　　不过这一次，李心怡倒并没有直接坐到陈一龙的床上，而是站在了他的头边，咬着嘴唇看着陈一龙有些急切的目光， 李心怡吃吃的笑了起来：”
　　一龙，你不是想要挑逗我么，那好，我就让你挑逗个够。”
　　一边说着，李心怡一边当着陈一龙的面，将自己的长裤脱了下来，现在的李心怡，下半身只穿着一条贴身衣物，那样子，看起来份外的诱人。
　　陈一龙看到，李心怡今天穿的是一条白色的丁字内裤，巴掌大小的布片，将她的柔软而芬芳的阴阜给包裹了起来，但是两边的黑色的阴毛，却顽皮的露在了外面，一阵阵的女性身体深处特有的幽香带着一点骚骚的气息，冲入到了自己的鼻子里面，让陈一龙的眼前不由的一亮，而跨下的大鸡巴，也变得更加的坚硬了起来。
　　“一龙，你不是想要看我的小骚穴么，现在我给你看了，你看姐姐的骚穴美不美呀。”
　　一边说着，李心怡还一边将自己的腰部挺了起来，使得自己的如同肉包子一样的微微隆起，在陈一龙的面前更加的突出了出来，诱惑着陈一龙。
　　“美，实在是太美了，姐姐，真的没有想到，你的小骚穴看起来竟然这么美呢，你看看，它就如一个多汁的桃子一样的，我看了以后，都恨不得想要扑上去咬上一口呢。”
　　一边说着，陈一龙一边又将头向着李心怡的两退之间凑了凑，仿佛想要更加近距离的看看这个美艳的少妇的身体最重要也是最敏感的部位的风情一样的。
　　“好，你喜欢看是吧，你喜欢看，那我就让你好好的看一看吧，反正今天你也动不了我，我就馋馋你，谁让你每一次干我的时候，都让我第二天下不了床呢，今天你看我怎么治你吧。”
　　说到这里，李心怡突然爬上了床来，跪在了陈一龙的头边，使得自己的小骚穴，凑向了陈一龙的头部，但是为了捉弄陈一龙，李心怡控制着自己的姿势，使得自己的小骚穴，在距离陈一龙的嘴唇还有五公分的时候，停了下来。
　　这样一来，陈一龙的满视野里，都是李心怡的两退之间丰腴而肥美的小骚穴在丁字内裤紧紧的包裹之下的样子了，而且，随着她的小骚穴靠近了自己的头部，使得那种最能挑起自己情欲的气息，也变得更加的浓烈了起来，而陈一龙现在都可以清楚的感觉得到，从美艳少妇的两退之间散发出来的温热的气息，已经扑打在了自己的脸上。
　　“心怡姐，你真的骚得可以呀，真的没有想到，我还没有挑逗你几下，你的小骚穴都那么湿了，你看看，你的内裤都打湿了一片呢。”
　　陈一龙近距离的观察，马上看到了丁字内裤上的一片湿迹，所以不由的出言挑逗起了这个美艳的少妇来了。
　　李心怡扭动了一下身体，使得自己在陈一龙的面前摆出了一个更加诱人的姿势，然后才睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着陈一龙：”
　　一龙，你看你说的，要不是你那样的挑逗我，我才不会湿呢，你不知道你这个坏蛋的手法有多么好么，你刚刚按我几下，我下面可是又痒又酥，又怎么可能不湿呢，格格，可惜了，现在你受伤了，只能看不能吃，看我怎么急死你。”
　　一边说着，李心怡还一边故意的将自己的内裤给扒在了一边，使得自己的丰腴而肥美的小骚穴在陈一龙的面前完全的暴露了出来，同时，李心怡还微微的沉下了身体，使得自己的小骚穴，离陈一龙的头部更近了起来。
　　现在的陈一龙，满视野的都是李心怡的小骚穴的样子了，也许是受到了陈一龙的目光的视奸的刺激，使得李心怡的阴唇已经充血肿胀了起来，正微微的向外翻着，里面的粉红色的膛肉，已经隐约可见，而阴蒂，也已经挺立了起来，显然，这个风骚的美妇人，在陈一龙的挑逗之下，也已经是情欲涌动了。
　　而且，随着李心怡故意的将自己的小骚穴凑到了陈一龙的头边，使得她的黑色的有些凌乱的阴毛，已经微微的贴到了陈一龙的脸上，那种阴毛划过脸给陈一龙带来的酥痒的刺激的感觉，让这个花从浪子也感觉到有些受不了了，于是，伸出了舌头，就想要品尝一下李心怡的小骚穴的味道。
　　但是李心怡却仿佛知道了陈一龙会是这样的一种反应一样的，在陈一龙的舌头伸了出来以后，却吃吃一笑，竟然将屁股又抬起了几分，使得陈一龙的舌头落了一个空，而等到陈一龙的舌头无奈的缩了回去以后，李心怡却又将屁股向下一沉，使得自己的阴毛，再一次的在陈一龙的脸上摩擦了起来。
　　如果往返几次，陈一龙的目光之中露出了一丝火热的目光，而呼吸也急促了起来，无疑的，李心怡的风骚和浪荡，深深的刺激了陈一龙，使得陈一龙觉得自己全身都跟要爆炸了一样的难受，但是偏生的，因为自己背部的伤口还末痊愈，陈一龙却又不敢轻举妄动，使得他始终占不到主动权。
　　突然间，陈一龙只觉得自己的鼻尖一热，睁眼望去，却看到一滴晶莹透亮的液体，已经从李心怡的小骚穴里滴了出来，正好滴到了自己的嘴唇之上，那正是从李心怡的小骚穴里流出来的淫水。
　　李心怡本来在床上就风骚得紧，随着自己的阴毛在陈一龙的脸上不停的摩擦着，再加上从陈一龙的嘴里扑出来的热气，正一阵一阵的扑打在了自己两退之间娇嫩的肌肤之上，使得这个美艳的少妇也感觉到了一阵巨大的刺激，虽然是在挑逗着陈一龙，但是在那种刺激之下，李心怡却觉得，自己的小骚穴里变得越来越酥痒了起来，淫水也越涌越多，终于没有忍住，滴了一滴下来了，滴到了陈一龙的嘴唇之上。
　　陈一龙伸出舌头灵活的一卷，就将那滴淫水给含入了嘴里，在炅曜煲院螅陈一龙露出了一丝陶醉的表情：”
　　心怡姐，真的没有想到，你的那里的淫水那么好喝，比红牛还要甜美呢，呵呵，尝到这东西，我真的精神百倍了。”
　　李心怡看到陈一龙将自己小骚穴里面流出来的淫水竟然舔到了嘴巴里面，心中也是不由的微微一酥，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分情欲的目光：”
　　一龙，好喝是不是呀，好喝的话，那我再多滴几滴给你喝吧。”
　　一边说着，李心怡一边伸出了一只手来，竟然当着陈一龙的面，在自己的阴蒂之上揉搓了起来，显然，这个美艳的少妇，是想要通过这样的方式来刺激自己的情欲，使得自己的淫水越流越多，让陈一龙一次尝个够。

正文 三十二  病房故事李心怡  二
　　李心怡是标准的人妻少妇，但是却因为长期的独守空房，在陈一龙的刻意的挑逗之下，终于上了陈一龙的贼船，但是最初的李心怡，却不是这样子的，在床上还有些放不开，因为一想到自己背着自己的丈夫和另外一个男人偷情，就使得李心怡有了一种负罪的感觉，而在这种感觉之下，李心怡最开始几次和陈一龙在一起的时候，都是陈一龙主动的挑逗，而美艳少妇只是一个被动的承受者。
　　但是慢慢的，在陈一龙这个大色狼的挑逗之下，李心怡发现，原来男人和女人在床上，竟然还会有那么多的新鲜的玩法，而且，那些玩法，每一次，都会给自己带来不同的感觉，让自己达到一种以前从来没有体会过的快乐的境地。
　　在陈一龙的调教之下，这个美艳的少妇慢慢的觉得，自己没有必要那么保守，既然已经背叛了自己的丈夫，那自己为什么不好好的享受一下呢，人生苦短，如不尽欢，难道要等到自己人老珠黄了，没有男人再对自己假以颜色的时候，再后悔么。
　　所以慢慢的，李心怡放开了自己的身心，和陈一龙在床上尝试着各种新鲜的花样，享受着那种淋淳痛快的快乐，而在陈一龙的调教之下，少妇体内的那种天生的欲望也充分的暴露了出来，使得每一次和陈一龙在一起的时候，这个美艳的少妇变得越来越风骚浪荡了起来，而同时，李心怡也越来越沉浸在了那种超乎寻常的快乐之中，同时也喜欢上了那个给她带来超乎寻常的快乐的强壮男人，陈一龙和李心怡两人，可以说是先有性再有爱的，这也是李心怡一听说陈一龙受伤了以后，第一时间就赶过来看他的最重原因了。
　　现在看到自己的淫水正一滴一滴的滴在了陈一龙的嘴唇之上，李心怡不由的吃吃的笑了起来：”
　　一龙，怎么样，姐姐的水好喝么，想喝的话，就多喝一点吧，姐姐的水多的是，今天晚上，你一定可以当开水喝的。”
　　陈一龙闻着从美艳少妇的两退之间散发出来的最能挑逗人的情欲的气息，听着李心怡的媚到了骨子里的话，也觉得一阵阵的血液涌上了自己的心头，每一次都将舌头伸得长长的，想要亲自品尝一下那微微隆起的如同肉包子一样散发着香气的美鲍，但是却每一次都给李心怡躲开了。
　　能眼睁睁的看着李心怡的小骚穴，但是却品尝不到，这让陈一龙有些急不可待了起来，但是却偏生的一点办法也没有，在这种刺激之下，陈一龙感觉到，自己的大鸡巴，已经胀得跟要爆炸了一样的难受了起来。
　　看着李心怡正在不停的揉搓着自己的阴蒂，而随着小骚穴里流出来的淫水越来越多，似乎还发出了滋滋的水声，再加上李心怡的一张弹指可破的俏脸之上现在已经是桃红一片，以及鼻子中发出来的若有若无的如同梦幻一样的呻吟声，让陈一龙几乎要控制不住自己，就想不管自己是不是受伤了，都要将这个风骚的美艳少妇给压在身下，就地正法。
　　就在这时，李心怡却终于因为忍受不住自己的两退之间传来的那种越来越强烈的酥痒的感觉，在嘴里发出了一声嘤咛以后，竟然身体微微一软，向下一沉，而因为李心怡的小骚穴正在陈一龙的头顶的上方，就使得李心怡的身子沉了下来以后，小骚穴竟然直直的盖在了陈一龙的嘴巴之上了。
　　坚挺的鼻尖，就如同坚硬的龟头一样的，直直的撞向了李心怡的阴蒂，本来感觉到不对头的李心怡还想要再直起身子的，但是这一下突如其来的刺激，却让李心怡的嘴里不由的呻吟了一声，再也没有力气去抬起身体了。
　　抓住了这个机会，陈一龙连忙伸出了舌头，开始在李心怡的小骚穴上舔动了起来，而一双本来就等待了许久的手，也按在了李心怡的腰身之上，将她的身体固定了起来，自己则尽情的品尝起了美艳少妇的美鲍来了。
　　承着陈一龙的舌头，如同毒蛇一样的在李心怡的小骚穴里搅动了起来，李心怡的呻吟声也更大了起来：”
　　一龙，你，你这个坏蛋，你，你就知道欺负我，就知道欺负我，我，我不跟你来了。”
　　李心怡的话虽然是这样子的说着，但是腰身却动了起来，使得自己的小骚穴在陈一龙的嘴边不停的滑动着，迎合着陈一龙对自己的挑逗。
　　陈一龙好不容易抓住了这个机会，又怎么会轻易的放过这个风情万种的少妇呢，只见他的舌头时不时的沿着两片阴唇的方向，大力的舔动一下，时不时的又伸出了舌尖，向着小骚穴里面钻着，时不时的，却又将自己的嘴巴盖在了李心怡的小骚穴上，使劲的吮吸着，挑逗着这个美艳的少妇，到了现在，从李心怡的小骚穴里流出来的淫水，已经顺着陈一龙的脸，流到了枕头上，将枕巾都打湿了一大块，看起来十分的淫荡。
　　在感觉到了李心怡的身体已经软化了起来，不可能再脱离自己的掌握以后，陈一龙抓起了李心怡的一只手，引导着她的手向着自己的下半身抓了过去，李心怡嘴里虽然说着：”
　　不行的，这样对你的伤不好，不要这样子好不好。”
　　但一只手却灵活而准确的抓住了陈一龙的大鸡巴，在那里套动了起来。
　　同时，李心怡慢慢的转过了身体来，使得自己可以看到陈一龙的大鸡巴了，李心怡看到，陈一龙因为是侧卧着的原因，从而使得他的大鸡巴已经和床边平行了，看到这里，李心怡的心头一动，竟然也倒了下来，使得自己和陈一龙成了一个六九式的姿势，当然，为了不牵动陈一龙的伤口，李心怡也是侧卧着的，在调整好了姿势以后，李心怡小嘴一张，就将陈一龙的大鸡巴含入到了嘴里，自己将两腿张得开开的，使得陈一龙的头靠在了自己的一条大腿之上，使得陈一龙还可以尽情的品尝着自己的小骚穴。
　　“一龙，你，你的大鸡巴变得这么大了，我，我好喜欢呀，就让，就让我帮你吸出来吧，这样，这样你就不需要动了，也，也不用害怕你的伤口全裂开了。”
　　李心怡抓住了陈 龙坚硬而火热的大鸡巴，在他已经变得紫红了起来的大龟头上舔了一下以后，小嘴一张，就将陈一龙的大鸡巴给含进了嘴里，在那里品尝了起来。
　　李心怡时不时的伸出舌头来，在陈一龙的龟头上舔上那么一下，又时不时的将陈一龙的大鸡巴齐根的含入到了嘴巴里面，而喉咙里发出吸力吸引着陈一龙的大鸡巴的同时，又伸出舌头，绕着陈一龙的大龟头打着圈，而时不时的，美艳少妇又会将陈一龙的大鸡巴抽得只留下一个龟头在自己的嘴巴里面，在马眼上用力的吮吸着。
　　陈一龙在李心怡的两退之间，也是不遗余力的挑逗着，品尝着这个美艳少妇的甜美的美鲍，而两人的喘息之声，大鸡巴在小嘴里进出时的滋滋的水声以及小骚穴里的淫水在陈一龙的舌头挤压之下发出来的滋滋的水声，都在这个病房里响了起来，组成了一首疯狂的乐章，使得这个病房的气氛，变得份外的暧昧了起来。
　　两人保持着这种姿势，互相的挑逗着对方的性器官，渐渐的，两人的喘息之声都变得大了起来，但是因为两人的嘴鼻都在对方的性器之上挑逗着，所以，两人谁也没有再发出淫声浪语来，但是此时无声胜有声，那一幕，让人热血沸腾。
　　终于，李心怡先忍受不住了，一个身体慢慢的躬了起来，鼻息也变得更加的粗重了起来，一双玉腿紧紧的夹住了陈一龙的头部，同时挺动着腰身，使得她的小骚穴，在陈一龙的脸上更加剧烈的摩擦了起来，那样子，就像是想要让陈一龙将整个头部，都塞入到自己的小骚穴中去一样的。
　　而同时，陈一龙也感觉到，自己的大鸡巴，在李心怡熟练的口技的挑逗之下，变得越发的粗大了起来，而一阵阵酥痒的感觉，也慢慢的向着自己的大龟头集中了起来，陈一龙知道，这是自己马上就要到了暴发的边缘了，于是，陈一龙更是加紧了对李心怡的小骚穴的挑逗，舌头更是如毒蛇一样的，每一次都深深的顶进了李心怡的身体深处。
　　“啊。”
　　李心怡再也忍不住的将陈一龙的大鸡巴给抽出了嘴巴，在啊的一声以后，又快速的将陈一龙的大鸡巴给塞入到了嘴里，用力的向里吞着，身体也剧烈的颤抖了起来，承改且簧啊，一大股的阴精，从李心怡的小骚穴里喷了出来，溅到了陈一龙的脸上。
　　而陈一龙也感觉到，随着李心怡将自己的大鸡巴在她的嘴巴里越吞越深，自己的龟头上酥痒的感觉也变得越来越强烈了起来，在感觉到自己的龟头已经深深的刺入了李心怡的喉咙以后，陈一龙再也忍不住的一大股精液射了出来，而李心怡因为已经被陈一龙的大鸡巴插入到了喉咙深处，自然无法将陈一龙射出来的精液给吐出来，一发狠之下，这个美艳少妇，竟然将陈一龙又浓又稠又热的精液，一古脑的吞进了肚子里。

正文 三十三   特护王翠玲  一
　　如此过了三天，陈一龙的伤势已经大大的好转，虽然还不能用力和人动武，但是却已经可以在床上翻身，做一些简单的动作了，这天，陈一龙正有些无聊的躺在床上看着电视，一阵敲门声响，一个护士端着一个脸盆走进了病房里面。
　　这个护士，大约在二十一二的样子，一双水汪汪的大眼睛，樱桃似的小嘴，弹指可破的俏脸一笑就露出两个小小的酒窝，看起来十分的可爱，宽大的护士服之下，隐约可以看得到她苗条的身体，由于天气太热，她的护士服之下，并看不到长裤的影子，而只有一双江油如玉的腿儿露在了外面，看起来十分的养眼。
　　这个女护士名叫王翠玲，是太子专门给陈一龙请的特护，只负责照顾陈一龙的病情，在过去的三天之中，陈一龙和这个小护士接触过几次，有过几次交流，两人也算得上是熟识了，而陈一龙正是因为有了这个小护士的陪伴，虽然在医院里躺了三天，但是却并没有觉得所闷。
　　看到王翠玲端了一盆水进来，陈一龙不由的微微一笑，坐起了身体：”
　　王护士，怎么了，端一盆水干什么呀，是不是要打扫卫生了。”
　　王翠玲将水放在了地上，转过身来看着陈一龙，一双水汪汪的大眼睛白了陈一龙一眼以后，才道：”
　　是，自然是打扫卫生了，不过不是打扫病房的卫生，而是帮你打扫卫生，你也不想一想，你三天都没有洗澡了，身上都有臭味了，郑医生都交待我了，一定要帮你清洁一下。”
　　“郑医生今天会来么。”
　　听到王翠玲提起了郑医生的名子，陈一龙的心中涌动着一阵的渴望，郑医生名叫郑香君，也是太子指名给陈一龙看病的，是江都最有名的外科专家，虽然已经是外科专家了，但是郑香君却只有三十四岁，而且全身都充满了一种妩媚的风情，再加上她的职业的因素，使得陈一龙在一看这郑香君以后，就想到了日本片里面的制服诱惑，所以心中对这个郑医生还是有狼子野心的，现在一听到王翠玲提起了郑香君，陈一龙自然是有些兴奋了。
　　王翠玲白了陈一龙一眼：”
　　陈哥，你看你一脸狂热的样子，是不是喜欢上郑医生了，不过我可要提醒你，郑医生可是名花有主了，你可得小心一点，别没有吃到葡萄，反而惹得一生的骚气呢。”
　　一边说着，王翠玲一边走到了床边，将被子抱了起来，放到了一边的沙发之上。
　　然后，王翠玲将陈一龙身上的病号服给脱了下来，只让陈一龙穿着一件短裤趴在了床上，陈一龙一边听话的按照王翠玲的指示做着，一边也是呵呵一笑：”
　　王护士，你看你说的，我怎么会对她动心思呀，要动，我也只会对你动心思呢，你不但比她张得漂亮，而且还更青春年少，可正是我心目中理想的对象呢。”
　　陈一龙说得也没有错，王翠玲长相和郑香君不相上下，而且更加的青春热力，只是陈一龙特有的熟妇情节，才使得陈一龙并没有太在意王翠玲，但是现在和王翠玲独处的时候，陈一龙却又有些心猿意马了起来。
　　“格格，我是理想的对像，你以为我看不出来，每一次郑医生来查房的时候，你的眼睛，总是会贼溜溜的盯着郑医生么，你就少拿好话来骗我了。”
　　一边说着，王翠玲一边将脸盆里的毛巾洗了一下，又一次来到了陈一龙的身边，帮着陈一龙擦起了身子来了。
　　随着王翠玲靠近了自己，陈一龙感觉到，一股股淡淡的气息，从王翠玲的身体里散发了出来，诱惑着自己的神经，陈一龙知道，那正是王翠玲的身上散发出来的青春美少女身上特有的幽香，闻到这好闻的香气，陈一龙的心中不由的微微一荡。
　　随后，陈一龙感觉到，王翠玲的小手，在自己的身上慢慢的擦洗了起来，毛巾在自己的身上擦试着的粗糙的感觉，和王翠玲的小手在自己的背部肌肤上滑过里温软而细腻的感觉，形成了鲜明的对比，让陈一龙慢慢的闭起了双眼，享受起这种感觉来了。
　　于是是弯着腰给陈一龙擦着身体的，所以王翠玲的一头如云的秀发也垂了下来，而随着王翠玲的动作，拂在了陈一龙的后背之上，使得陈一龙后背感觉到一阵的酥痒，而此刻的陈一龙，似乎都能感觉得到，王翠玲的身上散发出来的温热的气息，都扑在了自己的身上。
　　突然间，陈一龙感觉到手背上传来了一阵温热的感觉，心中一动之下，陈一龙睁开了眼睛，看着自己的手部看了过去，因为姿势的原因，使得陈一龙的手已经垂到了床边，而王翠玲又因为要给陈一龙擦试身体，所以玉腿，也正好是靠在了床边，那种温热的感觉，就是王翠玲的大退肌肤碰到了陈一龙的手上，而产生的感觉。
　　陈一龙看到，王翠玲的腿部肌肤看起来是那么的光滑而细腻，而且还特别的温热，那种感觉，刺激着陈一龙的神经，让陈一龙不由的相像起了，这个女护士白色护士服包裹之下的美妙的身体来了。
　　“这个王翠玲，每一次来见我，都是一身宽大的护士服，使得我看不清楚她的真实的身材，不过看她的那张脸，倒是真的水灵灵的，让人心动呢，真不知道她的护士服之下的身体会是什么样子的，看来，今天我得想个办法，看一看了。”
　　想到这里，陈一龙一个手指伸了出来，趁着王翠玲似乎并没有发现自己的举动的时候，轻轻的向上一勾，那护士服的下摆，就给陈一龙的手指给勾了起来，而从陈一龙的位置，正好可以看得到王翠玲的身体的风景了。
　　陈一龙看到，在宽大的护士服之下，王翠玲的下半身并没有穿什么短裤短裙，根本就是真空的，现在护士服的下摆给自己勾了起来以后，自己已经可以清楚的看得到她的两退之间女性的身体最重要的部位的风景了。
　　陈一龙看到，王翠玲今天穿了一件白色的纯棉白色平角短裤，而在短裤的裆部的位置，还十分可爱的画了一只小兔子的形状，现在，小兔子正张着嘴，随着王翠玲的擦试自己身体的姿势，而不停的变幻着嘴形，那样子似乎是在跟自己说着：”
　　来呀，你喜欢不喜欢我这里呀，如果喜欢的话，我的这个地方就是你的了。”
　　看到这里，陈一龙的心中不由的微微一热，身体的某一个部位不由的起了反应了，在特种部队的时候，和战友们吹牛时，那些在部队的医院里待过的兄弟，总是会一脸神秘的对陈一龙说，那些护士风骚得很，热天除了贴身衣物以外，下半身根本就不会穿其他的衣服，陈一龙却不敢相信，但是今天看到这一幕，陈一龙才知道，这一切都是真的了。
　　此刻，王翠玲似乎已经擦到了陈一龙靠床里边的身体，够不着的她，只好尖起了脚，努力的抬高了自己的身体，而这样一来，就使得她的两退之间正在贴身衣物包裹之下的丰腴而肥美的部位，一下子就挤在了陈一龙的面前。
　　陈一龙这一下，可以近距离的观察着小护士的两退之间的美妙风景了，他看到，王翠玲的丰腴而肥美的部位，鼓鼓的，虽然有些青涩，但是却充满了诱惑，尤其是小兔子张嘴的地方，正是她的身体最敏感而最神秘的部位，看起来自然是别有一番撩人的风韵了。
　　此刻，似乎正有一股淡淡的气息，从王翠玲的两退之间散发了出来，冲入到了陈一龙的鼻子里，那味道之中，带着一丝淡淡的尿骚味，又带着一丝说不出来的芬芳的气息，陈一龙知道，那是原汁原味的女护士的身体最敏感的身体的气息了，闻到这种好闻的气息，陈一龙感觉到，自己的身体的某一个部位更加的胀大了起来，如果不是因为趴在了床上，陈一龙就非得在王翠玲的面前出丑不可。
　　阅女无数的陈一龙，从露在了护士服下摆之下的王翠玲的雪白而光滑的玉退以及两退之间正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位可以感觉得出来，这个美艳护士，虽然整天穿着宽大的护士服，但是那却不是因为她的身体不堪入目，反而是因为她的身体太曼妙，太迷人了，所以才穿成那样子，以免得引起男人的花心的。
　　绝美的脸庞，再加上傲然的身材，直到今天陈一龙才知道，这个美艳的女护士，各方面的条件并不在刘希媛之下，而这样的女人，自然就是自己猎取的目标了，想到自己想要在郑医生的身上玩的制服诱惑也许要在王翠玲的身上先试验一下，陈一龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容，而身体的某一个部位，也因为想到了些什么，而变得更加的坚硬了起来。
　　就在陈一龙胡思乱想的时候，王翠玲突然间拍了拍陈一龙的后背，轻声的道：”
　　陈哥，翻过身来吧，你的后背我已经给你擦干净了，现在，我要给你擦一下前面了。”

正文 三十四  特护王翠玲  二
　　听到王翠玲这样一说，陈一龙的心中不由的微微一跳，刚刚因为自己的胡思乱想，自己的身体的某一个部位，现在已经是坚硬如铁了，而如果这个时候，自己听王翠玲的话而翻过身来，那自己的身体的变化，在美艳女护士的面前自然是无从循形了，虽然阅女无数，但是想到自己就要将自己的坚硬和火热展现在王翠玲的面前，陈一龙却还是感觉到有些不好意思。
　　看到陈一龙并没有翻过身来的意思，王翠玲不由的又一次的拍了一下陈一龙的后背：”
　　陈哥，想什么呢，我让你翻过身来好让我帮你将前面也擦一下呢，你听到了没有。”
　　陈一龙听到王翠玲这样一说，心中想到反正自己要诱惑这个美艳的女护士，还管她有不没有看到自己一柱擎天的样子干什么，而且，自己那不雅之处露在了美艳女护士的面前，不是正好可以试探一下这个王翠玲的反应么，想到这里，陈一龙的心一横，就将身体给翻了过来，变成了面朝天的躺在了病床之上。
　　看到陈一龙翻过了身来，王翠玲轻声的道：”
　　这才对了么。”
　　说到这里的时候，王翠玲却突然间看到了陈一龙的贴身衣物之上已经鼓起了一个大包，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，身体也僵在了那里，似乎有些不知所措。
　　王翠玲本来就是外科护士，所以因为工作的关系，也经常的会看到男性的身体的某一个部位，但那只是在手术室或者是大病房里面，周围还有其他的人，但是今天这个地方可是特护病房，里面只有自己和陈一龙两个人，看着陈一龙的鼓起的贴身衣物，王翠玲就算是用大退，也能想得出来，陈一龙的心中在想着什么坏事了。
　　王翠玲不愧是见惯了世面的女护士，很快的就适应了眼前的暧昧的气氛，在心中暗道了一声好大以后，王翠玲开始帮着陈一龙擦起了身体来了，只是这个时候的王翠玲，却总是会时不时的将自己的妙目，瞟向陈一龙的鼓包，一双水汪汪的大眼睛中，也波光流动着，不知道在想些什么。
　　看到王翠玲的样子，陈一龙的心中不由的微微一动，坏坏的一笑以后，陈一龙道：”
　　王护士，不好意思，你实在是太美了，我都有些忍不住了，倒是让你见笑了。”
　　本来这种事情，两人是心照不宣的，等到王翠玲帮着陈一龙擦试完了身体，这件事情也就算是结束了，但是陈一龙却哪壶不开提那壶，语气之中还明显的带着一丝挑逗的成分在里面，听到这话以后，王翠玲的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分潮红，使得这个美艳女护士，看起来更加的妩媚可爱了起来。
　　“没事的，陈哥，那东西我见得多了，而且看到我这样的美女起反应也是正常的，这不正是证明了我的诱惑力么，你放心吧，我不会怪你的。”
　　王翠玲一边帮着陈一龙擦试着身体，一边漫不经心的说着，那样子，仿佛根本不将陈一龙的身体变化的情况放在心里一样的。
　　看到王翠玲的一副漫不经心的样子，陈一龙不由的微微有气，于是偏过了头去，做出了一副不理会王翠玲的样子，其实陈一龙这是错怪了王翠玲了，因为王翠玲到了现在，也是给陈一龙的鼓包给弄得有些心慌意乱的，但是想着自己只是一个护士，可不能在病人的面前表露出一些什么，所以才努力的装出了那种漫不经心的样子，但其实心却如同有只小兔子一样的，正在怦怦的直跳着。
　　看到陈一龙负气的转过了头去，王翠玲不由的微微一笑：”
　　怎么了，陈哥，我刚刚那样子说，是不是伤你自尊了呀，如果是的话，那我就只能说对不起了。”
　　说到这里，王翠玲不再体会陈一龙，而是认真的帮着陈一龙擦试起了身体来了，而陈一龙因为受到了王翠玲刚刚的话的刺激，也是心中有气，也没有说话，一时间，病房里的气氛显得有些沉闷了起来。
　　突然间，陈一龙感觉到，王翠玲在将自己的上半身擦完了以后，小手一伸，竟然抓住了自己的裤腰，轻轻的往下一脱，陈一龙心中一跳之下，转过了脸来看着王翠玲：”
　　王护士，你要干什么呀。”
　　王翠玲到了现在，其实已经是满脸通红了，听到陈一龙这样一问以后，王翠玲不由的白了陈一龙一眼：”
　　陈哥，你说我要干什么呀，我和你擦试身体，自然就要擦试干净了，你穿着短裤，我怎么擦你的身体呀，自然是要将你的裤子给脱下来了。”
　　陈一龙犹豫了一会儿，但是却还是一咬牙，将身体向上一挺，就配合着王翠玲，让王翠玲将自己的短裤给脱了下来，而到了现在，陈一龙已经是全身赤裸的躺在了病床之上了，想到一个美艳女护士，正在那里看着自己的赤身裸体，陈一龙的大鸡巴不争气的又坚硬了几分。
　　也许是受到内裤的束缚太久了，短裤才一脱离陈一龙的身体，硬梆梆的大鸡巴，就从内裤之中弹跳了起来，和他的跨部形成了一个九十度的直角，那坚硬而火热的大鸡巴还在那里一摇一晃的，看起来十分的淫荡，而看到这一幕，王翠玲的嘴里喃喃的说了一句什么，本来那句话，王翠玲的声音很少，换了别的人是根本不可能听到的，但是陈一龙受过特殊的训练，自然能将王翠玲的话听得一清二楚了，美艳女护士说的那句话竟然是：”
　　呀，他的怎么这么大这么硬呀。”
　　听到了美艳女护士对自己的赞美，自信心一下子就回到了陈一龙的身体之上，刚刚那一丝的不快，也烟消云散了，深深的吸了一口气以后，陈一龙将自己全身的血液，又向着自己的大鸡巴集中了起来，在王翠玲的目瞪口呆之中，坚硬如铁的大鸡巴，又涨大了几分。
　　同时，随着陈一龙的大鸡巴展现在了王翠玲的面前，一阵阵的男性腥骚的气息，从大鸡巴这散发了出来，弥散在了空气之中，使得这个病房变得有些暧昧了起来，而陈一龙看到王翠玲到了现在，正睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的大鸡巴，连擦试自己身体的事情都忘记了，嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容：”
　　王护士，你不是要帮我擦试身体的么，怎么不动手呀。”
　　听到陈一龙这样一说，王翠玲才如梦初醒一般的，拿起毛巾在陈一龙的跨部擦试了起来，而因为陈一龙的大鸡巴是直挺挺的竖在了她的跨部，而王翠玲又是弯着腰给陈一龙擦试着身体，所以，时不时的，王翠玲的嘴巴，就会移动到陈一龙的大鸡巴的上方。
　　而那样的近距离，使得王翠玲完全有时间，可以清楚的看清楚陈一龙的大鸡巴的形状，当王翠玲看到陈一龙的大鸡巴在自己的面前杀气腾腾的样子，又闻到那上面散发出来的腥骚但却很能刺激人的情欲的气息的时候，呼吸也不由的变得有些急促了起来。
　　有心不想要看陈一龙的大鸡巴，但是王翠玲的眼睛却仿佛不受自己的控制一样的，总是会落在陈一龙的大鸡巴之上，而从王翠玲的嘴里扑出来的火热的气息，也时不时的扑打在了陈一龙的大鸡巴上，刺激着陈一龙的神经，让陈一龙感觉到一种异样的舒服。
　　“怎么样，王护士，你刚刚说你对那东西见得多了，但是你也许没有见过我这么大，这么硬的吧。”
　　一边说着，陈一龙还一边得意的将大鸡巴挺动了一下，使得自己的大鸡巴又一次剧烈的晃动了起来，散发着淫荡的气息，引诱着这个美艳女护士。
　　王翠玲听到陈一龙这样一说，不由的张了张嘴，但是想到了什么一样的，却又将嘴闭了起来了，本来，王翠玲是想要再打击一下陈一龙的，但是陈一龙的大鸡巴确实是自己所见到过的最大最硬也是对自己最有诱惑力的，王翠玲不想说出违心之言，自然就只能是闭嘴了。
　　“王护士，你看我的大鸡巴，正在向着你点头至敬呢，你听，他说话了，他在说，翠玲妹妹，谢谢你，谢谢你将我解放出来，刚刚在内裤里面我都闷死了，连气都喘不过来了，现在我舒服多了。”
　　陈一龙一边说着，一边指挥着自己的大鸡巴，连连的向着王翠玲点起了头来了。
　　王翠玲听到陈一龙捏声捏气的学着大鸡巴说话，一时间觉得有趣，不由的吃吃的笑了一声，但是马上的，王翠玲就感觉到，自己在陈一龙将大鸡巴露在了自己的面前以后这样的笑实在是有些不太妥当，所以又敛起了笑容，而是对着大鸡巴呸了一下：”
　　还谢谢呢，你看你多不老实呀，都这么硬了，谁不知道你心中在想着坏主意呀，要是真的谢谢我的话，就老实一点吧。”
　　话说到这里的时候，王翠玲的一只手已经抓住了大鸡巴，将大鸡巴板了下来，压在了陈一龙的小腹之上，不过，可不要以为王翠玲是想要抓着陈一龙的大鸡巴挑逗陈一龙了，而是因为王翠玲到了现在，已经将陈一龙的跨部其他的部位已经擦试完成了，只有大鸡巴下面的春袋还没有擦试，如果不将陈一龙的大鸡巴板下来，王悦玲根本就擦不到那里。
　　虽然在心中告诫着自己，自己这样子做是自己的职责，不要想歪了，但是将陈一龙的大鸡巴抓在了手里以后，那种烫得人心里都发酥的气息，让王翠玲的心中，还是不由的怦怦的直跳了起来。

正文 三十五  特护王翠玲  三
　　“这个美人儿，还真的是开放得紧呢，你看她那样，到了现在一定是春心萌动了，看来，今天我真的是可以好好的尝一尝她的鲜美的身体了。”
　　感觉着自己的身体传来的那种温软而细腻的感觉，陈一龙不由的暗暗的咽了一口口水，心中的征服欲望，也一下子变得强烈了起来。
　　陈一龙的心中在打着坏主意，而王翠玲的心中到了现在也不平静了，感觉着手里传来的烫得自己心中都发酥的感觉，王翠玲的心中不由的嘤咛了一声：”
　　这个陈一龙，也太大了吧。”
　　这个念头才一冒出来，另一个念头就马上涌上了美艳女护士的心头：”
　　王翠玲，你在想什么呢，你是护士，这是你的工作，你如果动心了的话，那可是有违你的职业道德的。”
　　“有什么违反自己的职业道德呀，你以前看到的那些东西，都不过是牙签罢了，就算是硬起来了，也不过是一根大号的牙签，而这可不一样了，这可是真正的烧火棍呢，这样的烧火棍，你还是第一次见到吧，王翠玲，你就不要犹豫了吧，这个男人高大英俊，不正是你理想的对象么，你还在想什么呢，要知道，错过了这个村可就没有这个店了。”
　　陈一龙也没有想到，这个美艳的女护士，在看到了自己坚硬而火热的大鸡巴以后，就陷入了天人交战之中，在看到自己的大鸡巴距离王翠玲的脸只有一点距离之后，陈一龙坏坏的笑了，突然间，陈一龙用力的向上一挺，就听得王翠玲嘤咛了一声，大鸡巴竟然直直的刺向了王翠玲的一张弹指可破的俏脸，在上面重重的顶了一下。
　　王翠玲受到侵犯，不由的使劲的捏了一下陈一龙的大鸡巴，但马上的，就意识到，自己这样的举动，不是在火上浇油么，想到这些，王翠玲连忙松开了手来：”
　　陈哥，你在干什么呀，你要是再这样子，你可就别怪我不客气了。”
　　本来王翠玲这话是义正严辞的，但是坏就坏在，刚刚陈一龙的大鸡巴已经刺激得她的情欲隐隐的撩动了起来，所以本来是义正严辞的话，到了说出来的时候，却又变得软弱无力，甚至都带着一股妩媚的气息，听到陈一龙的耳朵里，自然是有着一股别样的撩人的滋味。
　　“哦，对不起，翠玲妹妹，实在是你太诱人了，我一时没有忍住，你不要责怪我好不好。”
　　陈一龙看到自己如此侵犯的动作，王翠玲只是妩媚的对自己表达了不满，并没有生气的样子，一下子来了精神，又开始捏着嗓子，学起了大鸡巴说话。
　　王翠玲并没有体会陈一龙的话，而是低下了头来，给陈一龙擦试着大鸡巴和春袋，而感觉到了手里握着的大鸡巴，似乎还在不停的涨大着以后，王翠玲的心不由的怦怦的直跳了起来，就连一张弹指可破的俏脸，正在慢慢的向着陈一龙的大鸡巴靠拢着，也毫无察觉。
　　陈一龙看着王翠玲的样子，心中一阵的得意，阅女无数的他，自然知道打蛇随棍上的道理了，于是，陈一龙的一只手也不老实的伸了出来，竟然直直的放在了王翠玲的大屁股之上，在那里轻轻的抚摸了起来，王翠玲的身体似乎僵了一下，但是马上的，就跟没有意识到陈一龙对自己挑逗的举动一样的，自顾自的在陈一龙的大鸡巴上擦试了起来。
　　随着工作的完成，王翠玲的一张弹指可破的俏脸，已经贴到了陈一龙的棍身之上了，从大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，让王翠玲的心狂跳不已，而一双水汪汪的大眼睛中，也已经露出了几分明显的情欲的火花了。
　　而此刻的陈一龙的手，已经来到了王翠玲的护士服里面，正隔着紧紧的包裹着她的丰满而结实的大屁股的平角短裤，抚摸着王翠玲的大屁股，陈一龙感觉到，王翠玲的大屁股是那样的浑圆，那样的挺翘，那种弹性的感觉，让陈一龙感觉到了一种用笔墨无法形容出来的舒服。
　　“王护士，真的没有想到，你的身体竟然这么美呢。”
　　看到王翠玲似乎并没有什么反抗的举动，陈一龙的胆子更大了起来，一只手，更是灵活的一伸，就将王翠玲的内裤给脱了下来，现在的王翠玲的下半身，已经是真实的了。
　　感觉到陈一龙将自己的短裤脱了下来，王翠玲的心中不由的微微一醒，正想要反抗一下，但是却没有想到陈一龙这时的一双大手已经伸了出来，竟然抱起了自己的身体，使得自己的下半身抬到了床上，而陈一龙的脸，正好对准了自己的小骚穴。
　　从陈一龙的嘴里呼出来的热气，让这个美艳的女护士，一下子不能自已了起来，这时的王翠玲，为了缓解自己内心的紧张，只有紧紧的抓住了陈一龙的大鸡巴，而且手上越来越用力，那样子，就像是恨不得能将陈一龙的大鸡巴给捏出水来一样的。
　　随着将王翠玲的小骚穴移动到了自己的嘴边上，陈一龙可以清楚的看得到这个美艳女护士的两退之间的风景了，两片阴唇，正紧紧的闭合在了一起，中间一点空隙也没有，而微微显得有些凌乱的阴毛，也在她的耻骨上形成了一片好看的倒三角形，而两片阴唇之上，现在也隐隐的有水光泛现，显然在陈一龙的刺激之下，这个美艳女护士，已经有些情不自禁了。
　　深深的吸了一口气，陈一龙道：”
　　王护士，真的没有想到，你的小骚穴这么香呀。”
　　一边说着，陈一龙一边将王翠玲的小骚穴含在了嘴里，慢慢的吮吸了起来，那种如同触电一样的酥痒的感觉，从两退之间传了上来，刺激着王翠玲的身心，使得这个美艳的女护士，除了紧紧的抓着陈一龙越来越坚硬而火热的大鸡巴以外，就什么也想不起来做了。
　　但是不知道怎么一回事，王翠玲虽然紧紧的抓着陈一龙的大鸡巴，用自己的脸贴在了棍身之上，但是却并没有进一步的行动，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分紧张而又有些享受的表情。
　　陈一龙在王翠玲的小骚穴处挑逗了一会儿，在感觉到她的小骚穴已经变得更加的湿润了起来以后，才将头伸了出来，这时的王翠玲的身体已经软化了下来，而中嘴里也呼呼的喘着粗气，再加上她桃红的脸色，使得这个美艳女护士的身体，充满了诱惑的气息。
　　陈一龙阅女无数，从王翠玲的表现可以看得出来，这个美艳女护士已经是情欲萌动了，是时候在她的身上开展征服之旅了，于是，陈一龙的手在王悦玲的身上不停的活动着，在陈一龙的行动之下，王翠玲的护士服无声的滑落到了一边，接着是乳罩也给陈一龙解了下来，给丢到了床底下，到了现在，美艳女护士在陈一龙的面前，已经是一丝不挂了。
　　看着女护士高耸的，如同两个熟透了的苹果一样的乳房，看着小护士的结实而平坦的小腹，看着她的两退之间微微显得有些凌乱的阴毛，陈一龙只觉得，自己的性欲一下子涨到了极点，当下想也没想的，就将小护士给压到了身下。
　　温柔的，一点一点的在女护士的身体上亲吻着，每亲吻到一个地方，都要在女护士的身上留下一片火热的印迹，陈一龙的动作是那么的温柔而细腻，那样子，就像是在面对着一件稀世的珍品一样的，仿佛生怕自己一个不小心，就会将这件稀世珍品给打破一样的。
　　而美艳女护士到了现在，一张弹指可破的俏脸之上已经是潮红一片了，一双水汪汪的大眼睛中，也如同要滴出水来一样的，在陈一龙的挑逗之下，这个全身都充满了诱惑气息的美艳女护士，只知道无意识的扭动着身体，迎合着陈一龙对自己的挑逗。
　　等到在美艳女护士的全身每一寸肌肤，甚至是脚趾头缝里都留下了自己的火热的印迹以后，陈一龙才又一次的爬上了美艳女护士的身体，而两条退温柔的一顶，就将美艳女护士的玉腿给顶了开来。
　　然后，陈一龙伸出一只手来，握住了美艳女护士的一只丰满而结实的乳房，慢慢的揉捏着，使得她的乳房在自己的手下不停的变幻着形状，而嘴里则叼住了王翠玲的另一只乳房，在那里用力的吮吸了起来。
　　同时，陈一龙慢慢的挺动着腰身，用自己已经是坚硬如铁的大鸡巴，开始在美艳女护士的两退之间寻找了起来，在他的努力之下，大龟头终于顶在了肉缝之上，找到了美艳女护士的生命之源以后，陈一龙的心中一喜，在这种情况之下，陈一龙深深的吸了一口气，开始挺动着腰身，使得自己的大龟头，慢慢的向着王翠玲的肉缝里 慢慢的挤了进去。
　　就在刚刚挤入到半个龟头的时候，王翠玲却紧紧的挡住了陈一龙的脖子，一边扭动着身体，一边对陈一龙道：”
　　陈哥，你，你可要温柔一点，一定要温柔一点好不好，我，我可是第一次，第一次和男人在一起。”
　　听到王悦玲这样一说，陈一龙不由的微微一呆，难道，这个看起来如此轻易上手的女护士，竟然还是处女么。

正文 三十六  特护王翠玲  四
　　在刚刚的挑逗过程之中，陈一龙可以说是并没有费什么劲，就将这个美艳女护士的情欲给挑逗了起来了，而从王翠玲的种种表现来看，陈一龙在心中也认定了，这个美艳女护士，已经是一个阅男无数的女人了，因为护士这一行，尤其是外科护士，生性都是比较开放的，而且接触的也都是男人的最重要的部位，很容易就会受到诱惑，从而失身于他人的。
　　正是因为这种先入为主，使得陈一龙大着胆子挑逗起了这个美艳的女护士，而现在竟然听到王翠玲说她还末经人事，陈一龙又怎么能不微微一呆呢，于是，陈一龙抬起了头来，看着王翠玲的一张弹指可破的俏脸，当他看到王翠玲的弹指可破的俏脸之上温柔而又微微带着一丝紧张的表情的时候，陈一龙隐隐的意识到，这个美艳女护士，并没有欺骗自己。
　　想到王翠玲还是一个末经人事的少女，陈一龙的头脑冷静了一些，但是这并不意味着陈一龙要放弃这次征服之旅，陈一龙只是温柔的看着王翠玲的一双水汪汪的大眼睛：”
　　王护士，你放心好了，我一定会温柔的。”
　　看到陈一龙的温柔的目光，王翠玲的心中一暖，乖巧的点了点头，微微的闭起了水汪汪的大眼睛，意思是陈一龙可以进入自己了。
　　得到了美艳女护士的默许，陈一龙心中一喜，于是，陈一龙的腰身又一次的挺动了起来，带动着自己的大鸡巴，慢慢的向着王翠玲的紧窄的阴道里挺进了起来，在陈一龙的努力之下，两片本来是紧闭着的阴唇，慢慢的分了开来，而大龟头，终于整个的插入了王翠玲的小骚穴里面。
　　“陈哥，你，你慢一点，你的太大了，我，我怕自己会受不了。”
　　王翠玲紧紧的搂住了陈一龙，知道自己马上就要结束处子之身步入到少妇的行列之中，美艳女护士的心中有一丝的紧张，但是却又带着一丝的期盼。
　　陈一龙感觉到，随着自己的大龟头挤入到了王翠玲的小骚穴里面，小骚穴里的嫩肉马上的将自己的龟头给包裹了起来，而且里面的嫩肉似乎还在挤压着自己的大龟头，那样子，就像是想要将自己这个不速之客给挤出去一样的。
　　那种紧窄的感觉，让陈一龙的心中不由的一酥，连忙的收敛了心神，一点一点的，缓慢的，但是却坚定的继续的向前推进着自己的大鸡巴，直到自己的大龟头感觉到了一层薄膜一样的障碍物的时候，陈一龙才慢慢的停了下来。
　　然后，陈一龙又一次的将王翠玲的乳房给含在了嘴里，伸出舌头，在她的小巧的乳头上舔动了起来，直到舔得王翠玲的身体又一次的扭动了起来以后，陈一龙才狠狠心，用力的向前一挺。只听得王翠玲发出了一声闷哼，坚硬而火热的大鸡巴，齐根的插入到了王翠玲的小骚穴之中。
　　然后，陈一龙又停下了身体，并没有急着抽动自己的大鸡巴，而是温柔的和王翠玲吻在了一起，王翠玲的一张弹指可破的俏脸虽然因为下身传来的如同撕裂般的疼痛，而变形了，但是她却仍然善解人意的迎合着陈一龙对自己的热吻，只是她的吻，显得那么的生涩。
　　但是在陈一龙的引导之下，王翠玲的吻技渐渐的熟练了起来，开始伸出了灵活的舌头，不停的在陈一龙的舌头上挑逗着，向着陈一龙送着自己的嘴里的香津，在那种异样的甜美的感觉之下，王翠玲似乎已经忘记了下半身传来的那种撕裂般的疼痛的感觉了，鼻息又一次的变得粗重了起来。
　　看到王翠玲似乎已经适应了自己的感觉，陈一龙再也按耐不住，开始慢慢的抽动起了自己的大鸡巴来了，随着大鸡巴的抽动，王翠玲的一张弹指可破的俏脸之上又一次的露出了痛苦的表情，但是陈一龙知道，现在可不是怜香惜玉的时候，所以心中虽然对王翠玲怜惜无比，但是大鸡巴的抽动，却并没有停止下来。
　　慢慢的，王翠玲感觉到，随着大鸡巴的抽动，自己的小骚穴之中那种撕裂般的疼痛，正在慢慢的消失着，取而代之的，却是酥痒的能让人全身的毛孔都舒张开来的感觉，王翠玲微微的闭起了双眼，开始在那里享受起这种充实而美妙的感觉来了。
　　看到美艳女护士已经适应了自己的大鸡巴的抽插，陈一龙渐渐的加大了抽插的速度和力度，慢慢的，病房里响起了啪啪的声音，那是两人的性器官撞击在一起时发出来的声音，而这种声音，越来越大，直到在整个房间里回响了起来。
　　“啊，啊，啊。”
　　在陈一龙的大鸡巴的抽插之下，一阵阵的快感，从美艳女护士的下半身升了起来，冲入了美艳女护士的心中，那种一浪高过一浪的快乐，深深的刺激着王翠玲的神经，使得这个美艳的小护士，开始轻声的呻吟了起来。
　　而同时，王翠玲也慢慢的挺动起了自己的屁股，无师自退的将自己的小骚穴在陈一龙的身下更加的突出了出来，使得陈一龙的大鸡巴可以每一下都深深深的插入到自己的小骚穴里面，给自己带来更加强烈，更能让自己着迷的刺激。
　　王翠玲的动作，和李心怡孙菲菲这些成熟少妇比起来，少了几分风情，多了几分生涩，但是却正是这种生涩，却使得陈一龙感觉到了巨大的刺激，在这种刺激之下，陈一龙也不变幻姿势，而是一下一下的，用自己的大鸡巴如同打桩机一样的，坚定的在王翠玲的小骚穴里面抽插了起来。
　　陈一龙也不是不想在这个美艳女护士的身上多玩几个花样，但是陈一龙也知道，王翠玲是刚刚破瓜之身，实在是很难受得了自己的花样百出的玩弄的，所以明明的知道如果玩些花样，自己在这个末经人事的少女身上获得的快乐也许会更多一些，但是陈一龙却强忍着自己内心的冲动，而是用最原始的姿势，给王翠玲送去着阵阵的美妙的快感。
　　“陈哥，你，你好历害呀，我，我，我好舒服，你，你真棒。”
　　末经人事的少女感觉到，在陈一龙的大鸡巴的抽插之下，自己全身都变得轻飘飘的起来了，一时间不知身处何处，嘴里也发出了轻声的浪叫，但是浪叫过后，王翠玲却又羞不可遏，一个头都埋入到了节一龙宽阔的胸膛之中，几乎不敢和陈一龙的目光对视。
　　陈一龙感觉到，王翠玲的小骚穴在自己的大鸡巴的抽插之下，将自己的大鸡巴紧紧的包裹着，自己每进入一分，就要费好大的力气，但是那紧紧的包裹着自己的大鸡巴的嫩肉，使得那种摩擦的快感也变得更加的强烈了起来，如果不是陈一龙阅女无数，定力要比一般常人要高一些，也许在那种如同压迫般的快感之中，已经一泄如注了。
　　但是那种巨大的快乐，使得陈一龙也渐渐的有些支持不住的感觉了，本来，以着陈一龙的本事，完全是可以控制自己的精关的，但是陈一龙却并没有打算那样子做，因为这毕竟是王悦玲的第一次，陈一龙知道，自己的持久，王翠玲不一定会受得了的，他可不想第一次就将这个风情万种的美艳护士给弄得下不了床，因为后面的时间还长得很，自己可不能在第一次就让这个美艳的女护士因为自己的强壮和持久，而变得害怕和自己相处了。
　　一百多下的抽插之后，陈一龙的呼吸也渐渐的变得粗重了起来，因为没有控制自己，所以陈一龙感觉到，从大龟头上传来的那种酥痒的感觉，正一浪一浪的冲击着自己敏感的神经，往往是这一浪还没有完全消化，下一浪又扑打了过来，而且一浪比一浪更加的剧烈。
　　而身下的王翠玲，到了现在也是媚眼如丝了，四肢就如同是八瓜章鱼一样的，紧紧的搂住了陈一龙的身体，那用劲的程度，就像是这个美艳女护士害怕自己一松手，陈一龙就会离自己而去一样的，而此刻的王翠玲，嘴里也只能发出无意识的哦哦啊啊的声音，落在陈一龙的耳朵里，更是让陈一龙热血沸腾，难以遏制。
　　“干，干死你，我干死你，小骚货，我干死你。”
　　随着快感越来越强烈，陈一龙知道，自己已经到了快要爆发的边缘了，于是，陈一龙每一下，都使劲了全身的力气，那样子，就像是恨不得能用自己的大鸡巴，将身下压着的这个美艳少妇的身体给刺穿一样的，脸上也因为过份的兴奋，而变得有些扭曲了起来。
　　又是数十下的抽插之后，陈一龙的嘴里终于发出了一声低吼，耻骨死死的顶在了王翠玲的耻骨之上，同时，陈一龙开始旋转了起来，使得自己的大龟头，在王翠玲的子宫口摩擦了起来，这样的刺激，王翠玲怎么受得了，在一声歇斯底里的呻吟之后，王翠玲的身体剧烈的颤抖了起来，一大股阴精流了出来，全都喷到了陈一龙的大鸡巴上，而受到这种刺激，陈一龙再也忍不住的大鸡巴剧烈的颤抖着，在颤抖着的同时，一大股又浓又热的精液，也喷射到了王翠玲的子宫深处。

正文 三十七  美医郑香君   一
　　看着床单上如同桃花盛开的一片落红，陈一龙的心中不由的怜惜万分，所以这天晚上，陈一龙并没有让王翠玲离开自己的病房，而是和王翠玲相拥而睡，好在王翠玲是这个特邀病房的护士，整个一层楼又只住着陈一龙一个人，这倒也没有什么不妥，只是到得第二天天色微明，王翠玲轻手轻脚的离开了陈一龙，但是不知道怎么一回事，在离开的时候，王翠玲站在陈一龙的床头，看了陈一龙的英俊的脸老久，才发出了一声幽幽的叹息，转身离开了。
　　陈一龙住院以后，知道照顾自己的医生和护士两个都是绝色的美人儿，而郑香君因为是成熟少妇，所以对陈一龙更有吸引力一些，也正是因为这种情况，使得陈一龙有些乎略了王翠玲，但是经过了和王翠玲的一场大战，陈一龙知道了这个美艳的女护士还是处子之身，那种感觉，使得陈一龙的心中怜惜起了这个美艳的女护士，心中也打定了主意，在王翠玲成为了自己的女人以后，自己一定要对她好一些温柔一些。
　　当然首战告捷，让陈一龙的自信心也是膨胀到了极点，从而使得他的目光转向了自己一直渴望着接近的美女医生，前几天，因为背部的伤口，使得陈一龙虽然惊艳于郑香君的万种风情，但是却因为不能动弹，所以使得他只能将自己那种隐隐的冲动给压在了心中，而现在，自己已经可以动了，看样子，是应该找一个机会，好好的挑逗一下郑香君了。
　　正在想着要用一种什么样的方式接近郑香君的时候，一阵轻碎的脚步声响了起来，一个身穿白大被褂的中年妇人，走进了病房里面，真是想什么来什么，来人不是别人，正是陈一龙渴望已久的美妇医生郑香君。
　　郑香君看起来大约三十五六的样子，因为是外科医生的原因，使得她只能留齐耳的短发，一张弹指可破的俏脸之上，水汪汪的大眼睛波光流转之间，总是给人带来一种居高临下的感觉，也许因为是江都外科的权威，所有的病人，在她的面前都不得不低头的原因，才让她养成了这种高高在上的感觉，但是那种强势，再加上她的美艳，却正是大部分的男人想要征服的对象。
　　樱桃小嘴性感而微薄，虽然末施粉黛，但是红唇却娇艳欲滴，看得人真的想要咬上一口，精致的五官完美的搭配在弹指可破的俏脸之上，给人带来一丝冷艳，又带着一种已为人妇的特有的妩媚，看起来真个是风情万种，美艳得不可方物。
　　天鹅一样的脖子下面，是大翻领的白大褂，一片雪白的胸部肌肤露在了外面，看起来份外的养眼，高高隆起的胸脯，将白大褂高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤形，诱惑着陈一龙的眼睛，陈一龙看到，硕大的玉女峰，在白大褂的包裹之下，看起来紧绷绷的，结实无比，又带着让人心动的弹性，那种感觉，让陈一龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　虽然是三十多岁的妇人了，但是岁月的风霜，并没有在她的身上留下什么印迹，她的玉女峰看起来一点也没有下垂的迹象，在那里骄傲的挺立着，显示着做为女人骄傲的资本。
　　在宽大的白大褂的包裹之下，并看不出来这个妇人的腰身纤细不纤细，但是从她走路的姿势，却可以看得出来，她的身材一定是曼妙无比的，陈一龙丝毫不会怀疑，这个美艳的女医生，一定有着让男人一见到以后，就会联想到床的魔鬼一样的身材。
　　虽然白大褂十分的宽大，但是郑香君的一个肥大的美殿，却还是将白大褂给撑了起来，使得陈一龙隐约的可以看得到这个美艳女医生优美的殿形，而那种若隐若现的感觉，也给陈一龙带来了更大的想象空间，使得陈一龙开始在心中幻想着，这个美艳女医生的美殿，究竟有多么诱人。
　　白大褂的下摆之下，是一双结实而均称的小腿，此刻，一双肉色的丝袜，正紧紧的包裹着她的玉退，使得她的露在了外面的玉退看起来圆珠玉润，别有一番风味，虽然只露出了小退肚子，但是从露在了外面的部分，陈一龙可以轻易的相像得出来，在白色大褂包裹之下的玉退，应该是多么的撩人心神。
　　看到陈一龙一大早就坐在床上一副若有所思的样子，郑香君的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分难得的笑意，对这个生命力极其顽强的青年人，郑香君还是有些好感的，刚刚将陈一龙送到医院来的时候，郑香君也是吓了一大跳，她没有想到，一个人竟然能流出那么多的血以后，还能保留下生命来。
　　本来在郑香君的心目之中，以为就算是经过了输血，但是那种气血的虚弱，最起码要让这个年青人在躺上躺上个十来天的，但是让她奇怪的事情发生了，在经过了输血之后，这个年青人竟然脸色马上就恢复了红润，那种顽强的生命力，让郑香君对这个青年人不由的刮目相看了起来。
　　而在陈一龙醒了过来以后，陈一龙对自己表现出了超乎寻常的尊重，每一次自己来查房，陈一龙都郑医生前郑医生后的，叫得亲热得很，而嘴里也时常的会提起自己的救命之恩，这让清高的知识份子，心中暖暖的，再加上陈一龙长得又英俊，使得这个江都市的外科权威，对陈一龙好感大生了起来。
　　但是他却没有想到，陈一龙在她的面前做出了一副彬彬有礼的样子，实在是因为陈一龙那几天动弹不得，自然无法在这个美艳女医生的身上动手动脚，以挑逗她了，所以陈一龙退而求其实，做出了那些举动，以便于在郑香君的面前留下一个好的印象，方便以后自己可以更好的亲密接触这个美艳的女医生，如果郑香君知道了陈一龙其实是为了这个才接近自己的话，心中也不知会做如何的感想了。
　　听到郑香君脚步声以后，陈一龙的脸上不由的露出了几分坏坏的笑容，这些天来，和郑香君接触的也不算是少了，陈一龙对这个美艳女医生也算是有些了解了，而今天，自己虽然还不能和别人动手，但是却可以和常人一起行动了，所以，陈一龙决定拿出自己早就想好的计划，来试探和挑逗一下这个美艳女医生了。
　　在郑香君进来的时候，陈一龙就露出了一副若有所思而且还带着一丝愁容的样子，郑香君看到，陈一龙一大早就坐在了床上，而且还一副若有所思的样子，不由的嫣然一笑，走到了陈一龙的面前：”
　　一龙，怎么样，今天感觉没有什么地方不舒服的吧。”
　　陈一龙抬起头来看着郑香君，张了张嘴，但是却做出了一副欲言又止的样子，又低下了头去，同时，一丝红色涌上了他的脸，这样的举动，自然引来了郑香君的强烈的好奇心，于是，郑香君又接着道：”
　　一龙，你怎么了，是不是有什么心事呀。”
　　陈一龙故意叹息了一声，却没有回答郑香君的话，而是将头更低了下去，一副心事重重的样子，看到陈一龙的样子，郑香君更着急了起来，要知道，陈一龙可是自己的病人，虽然他住院的原因是因为失血过多，但是郑香君因为对陈一龙的好感，心中将他看得比其他的病人都要重。
　　现在看到陈一龙一副心事重重的样子，郑香君心中知道，这对他的康复可是不利的，于是，郑香君的声音又提高了八度：”
　　一龙，你有什么就说出来呀，不要这样的一言不发好不好，要知道，你可是我的病人，而我是医生，你有什么话，不能当着我的面说么，就算不是病情，但是你这样的心情，却对你的康复是不利的，你说出来，我也好帮你呀。”
　　听到郑香君的语气之中有些发急了，陈一龙暗中几乎笑破了肚子，但是抬起脸来的时候，却还是一副心事重重的样子：”
　　郑姐，你，你就别问了好不好，这话，这话我实在是说不出口，你，你就不要逼我了行不行。”
　　女人的好奇心无疑是十分强烈的，尤其是像郑香君这样的女人，因为多年的经验，使得她隐隐的觉得自己就是救世主了，现在听到陈一龙这样一说，郑香君的好奇心已经到了一个前所末有的地步，心中暗暗的打定了主意，一定要了解一下，究竟是什么样的原因，使得这个昨天还乐观的少年，到了今天，却变成了这个样子。
　　美艳女医生却并没有想到，陈一龙之所以会做出这个样子，实在是因为他已经隐隐的掌握了郑香君的心情，知道了这个妇人的弱点，才设计了这么一出的，而强烈的好奇心再加上她的仿佛想要掌握一切的心理，使得这个美艳女医生正在不知不觉的一步一步的踏入了陈一龙精心设下的陷阱。
　　“一龙，你看你说的，医者父母心，你对我还有什么不放心的么，还说不出口呢，怎么说不出口呀，快点说出来，不然的话，我可就要生气了呀。”
　　美艳女医生并不知道自己正在一步一步的踏入了陈一龙的陷阱，一张弹指可破的俏脸也露出了着急的表情来。

正文 三十八   美医郑香君  二
　　郑香君的表情越是这样子，陈一龙心中就越是想笑，但是脸上却露出了更加不好意思的表情，但是却始终没有回答美艳女医生的话，看到陈一龙的样子，郑香君更加的着急了起来，美目一转之下，郑香君有了主意：”
　　一龙，你看你，问你什么都不说，你明显的是不信任我的么，那算了，我真的生气了，我先走了，你好好的养着吧。”
　　一边说着，美艳女医生一边转过身来，做出了一副转身欲走的样子。
　　陈一龙看到郑香君要走，心中虽然知道这个美艳熟妇只是在做戏给自己看，但是脸上却不由的露出了几分情急的表情：”
　　郑医生，你，你不要走，我，我心里乱得很，你，你不要走了，我，我跟你说还不行么。”
　　郑香君也不是真的想走，陈一龙刚刚的举动已经引起了这个美艳女医生强烈的好奇心，在没有知道陈一龙为什么这样的情况之下，她又怎么会轻易的离开呢，她之所以那样子做，只不过是想要以退为进而已，现在听到陈一龙这样一说，郑香君慢慢的又转过了身来。
　　陈一龙看到，郑香君转过身来的时候，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分得意的笑容，那样子，就像是一切都在掌握之中一样的，虽然那表情只是一闪而过，但是却给陈一龙捕捉到了，看到郑香君的表情以后，陈一龙也是不由的暗暗一笑：”
　　郑医生，先让你得意一下吧，等到你明白我的真实意图以后，我想，你应该再也得意不起来吧。”
　　心中这样的想着，但是陈一龙的表面上却并没有表现出来，而是苦着脸对郑香君道：”
　　郑医生，我，我如果说了，你，你可不能给我说出去呀，不然，不然我，我可就找不到女朋友了。”
　　说到这里，陈一龙故意的露出了一副可怜巴巴的样子，做戏做了个十成十。
　　听到陈一龙跟自己说的话，竟然和找得到找不到女朋友有关系，郑香君的好奇心更加的强烈了起来，但是阅人无数的郑香君知道，自己如果这个时候追问陈一龙的话，陈一龙也许又不会说了，所以只是站在了那里，一双水汪汪的大眼睛中露出了鼓励的目光看着陈一龙，鼓励着陈一龙勇敢的说下去。
　　“郑医生，不，不知道怎么回事，我，我那里好像硬不起来了，是不是，是不是因为刀伤伤到了我的神经呀。”
　　陈一龙一边心中暗乐，一边将自己编好的话说了出来，同时，陈一龙眼角的余光看着郑香君，观察着这个美艳女医生在听到了自己的话以后是一个什么样的反应。
　　听到陈一龙这样一说，郑香君不由的微微一愣，陈一龙住院以后，治疗方面的事情一向是由自己负责的，那刀伤本来就伤得浅，根本不可能伤到神经，而现在陈一龙说他硬不起来了，那又是怎么一回事呢。当然，郑香君做为外科医生，自然不会介意讨论这个问题了，这也是她听到陈一龙说起了那种敏感的事情的时候，连脸都没有红一下的原因了。
　　“一龙，应该不会是神经的问题了，我想问你一下，你以前会不会出现这种情况。”
　　由于陈一龙一开始就做戏做了个十成十，所以郑香君并没有意识到陈一龙只是拿着这件事情来挑逗自己，还以为陈一龙说的是真的呢，一边想着可能导致不举的种种原因，郑香君一边问着陈一龙。
　　“郑医生，以前都没有过呀，说，说得不好听一点，每天早上起来，我，我那里都会硬得，硬得跟铁一样的，有一次，有一次还将贴身衣物给顶破了呢，但是，但是到这里来以后，我，我每天，每天再也没有那种感觉了，今天，今天也是如此，我，我弄了半天了，他，他还是一点反应都没有，你，你说我能不担心么，郑医生，你说是不是，是不是因为我那刀伤伤到了神经呀。”
　　听到陈一龙再一次的说起了刀伤伤到了神经的事情，郑香君坚定的摇了摇头：”
　　一龙，我可以告诉你，不可能是刀伤的问题，肯定是有别的方面的问题的，你等一下，让我想一想。”
　　郑香君当然要否认陈一龙的不举是刀伤带来的了，开玩笑，自己可是江都市的外科权威呀，如果说自己在救治病人的时候，竟然连伤到了神经都没有发现，传出去，那自己以后也不用在医学界混了。
　　“可是，郑医生，他不举可是事实呀，我身强力壮，而且以前一直都好好的，但是现在却一点反应都没有，我只受了那一次伤，如果不是伤到了神经，那我为什么又不举呢。”
　　陈一龙看到郑香君陷入了沉思之中，想着是何种原因导致自己不举的，暗中几乎要笑破了肚子，但是表面上却还是一本正经的追问起了郑香君来了。
　　陈一龙本来就是特种兵出身，在培训的时候，自然要接受一些自救急救和知识，所以对人的身体构造以及医学原理方面，还是了解一些的，这也正是陈一龙能将这个假话编得活灵活现的，让郑香君都能上当的重要原因，当然，还有一个原因就是郑香君做梦也想不到，这个在自己眼里文质彬彬的青年男子，在看到自己以后，心中就有了狼子野心，而这一切，都是他编造出来，想要诱骗自己上床的。
　　“是精神，一定是精神上的原因。”
　　郑香君想到陈一龙的不举是发生在受伤以后的，所以马上就做出了这样的论断，在医学文献上，郑香君也看到过类似的报道，而对照陈一龙所说的情况，郑香君在心中几乎是百分之百的肯定了自己的想法了。
　　“郑医生，精神上的原因，不可能吧，你看看，我虽然受了伤，但是我并没有觉得有什么心理负担呀，而且我的心理素质比一般的人要强一些，这几天，我不是一直都在跟你谈笑风生的么，你说我怎么会因为精神上的原因而导致不举呢。”
　　陈一龙的振振有辞，让郑香君又有些犹豫了起来，是呀，陈一龙这一些天精神都好得很，并没有那种因为受伤以后而患得患失，怕自己瘫了或者是留下后遗症什么的，按理说应该也不会是精神上的原因导致的不举呀，想到这些，郑香君对自己的判断又有些动摇了起来。
　　但是自己千万可不能承认那是受伤而引起来的，不然，自己可真的没有得混的，郑香君在心中暗暗的警告着自己，当然，郑香君的心中还是有底气的，做为一个已经干了近二十年外科的江都市著名的医生，这个美艳女医生这一点自信还是有的。
　　可是，不是受伤引起的，也不是因为心理因素而引起的，那是为了什么呢，难道这个青年人在骗我么，他根本就没有不举么，郑香君的疑问一闪而过，想到这些，郑香君心中马上就有了主意：”
　　一龙，现在我们先不要下结论好不好，这样吧，你脱下裤子来让我看一看，我检查一下不就知道了么。”
　　陈一龙在郑香君的面前费了那么多的口舌，等的就是郑香君的这一句话，现在听到郑香君主动的提了出来要帮自己检查以后，陈一龙的心中自然是求之不得了，但是表面上却还是不得不做出那种害羞的样子：”
　　郑医生，你是女人，我是男的，你，你帮我检查，那不好吧。”
　　如果是在别的情况之下，郑香君也许真的会考虑陈一龙的话，但是现在却不行，要知道，陈一龙的不举的原因还没有弄清楚，如果真的是因为受伤而引起的话，让别的医生来检查，那不是向世人宣告自己医术不精的么。
　　正是出于这样的私心，使得郑香君离陈一龙精心布下的陷阱又近了一步，美目一转之下，郑香君嗔怪的看了陈一龙一眼：”
　　一龙，你也真是的，到了这个时候，你怎么还放不开呢，你要知道，我是女人，你是男人，但是这里是医院，医院里只有医生和病人的区别，并没有男人和女人的区别的，你听我的话，赶紧将裤子脱了，我帮你检查一下，你要知道，这种事情，越早发现越好，那样才好早做治疗，如果你的害羞而担误了诊断和治疗的最佳时机，那你可就怪不得我了。”
　　郑香君根本没有意识到这是陈一龙在自己的面前玩出的欲擒故纵的把戏，还以为是陈一龙面子薄，不想让自己给他脱裤子检查呢，所以无形之中用上了医生常用的对病人吓唬的手段以逼陈一龙就范。
　　听到郑香君这样一说，陈一龙的脸上果然露出了几分害怕的神色来，在犹豫了一下以后，陈一龙道：”
　　郑医生，非得，非得那样子检查，才能查出毛病来么，我，我可会不好意思的。”
　　看到陈一龙已经有所松动了，郑香君不由的松了一口气，于是，郑香君睁大了一双水汪汪的大眼睛，对陈一龙道：”
　　一龙，那是当然了，你不脱下裤子，不让我检查，我拿什么做依据来诊断你的病情呀，听话，快点脱下来好不好。”
　　当着陈一龙的面要求陈一龙脱裤子的，郑香君可真的是第一人了，而这个美艳女医生并没有意识到，随着自己的这句话一说出来，自己的整个人都落入到了陈一龙精心布下的陷阱之中。

正文 三十九  美医郑香君 三
　　陈一龙看到美艳女医生一张弹指可破的俏脸之上已经露出了情急的表情，知道自己如果再推脱的话，那就有些过了，于是，陈一龙羞涩的一笑，将被子给打了开来，还是坐在床上，将自己的长裤连同贴身衣物给脱了下来，使得自己的身体的某一个部位，完全的暴露在了郑香君的面前，这也好在陈一龙阅女无数，对女性有着一定的免疫力，不然的话，当着郑香君的面，自己非得硬起来不可，而只要一硬起来，那么自己说的那么多的话，布下的那么精心的陷阱，也只能是化作一场空了。
　　做为资深医生，医者父母心，郑香君倒并没有觉得陈一龙在自己的面前将裤子给脱了下来有什么不妥，而是在陈一龙脱下裤子以后，走到了陈一龙的身边，弯着腰在那里帮着陈一龙检查了起来，只是她弯下腰去的时候，并没有发现陈一龙的眼睛中一闪而过的阴谋得逞了的得意的笑容。
　　“这个一龙，那家伙还真的好大呀，人家的在没有硬起来之前，也不过只有一两公分，而再大一点的，也不过三四公分，但是他的却足足有七八公分，这要是充血了，那不是要大得惊人呀。”
　　郑香君并没有意识到陈一龙心中打着的鬼主意，而是以自己专业的水准，评判起了陈一龙的身体来，心中也拿着陈一龙的身体和自己做过检查的其他男人的身体比较了起来。
　　而随着自己的头慢慢的凑到了陈一龙的大鸡巴上，郑香君感觉到，一股淡淡的腥骚的气息，从陈一龙的大鸡巴上散发了出来，那种味道虽然不太好闻，但是却能刺激人的心神，闻到这股气息以后，郑香君的心中不由的一荡，但是想到自己现在是在帮着陈一龙做着检查，所以微微一凛之下，郑香君收敛起了自己的心猿意马，而是认真的观察起了陈一龙的大鸡巴来了。
　　郑香君看到，陈一龙的大鸡巴软软的垂在了那里，仿佛一点生气也没有，这个时候，郑香君对陈一龙的话更加的深信不疑了起来，郑香君虽然是江都市的著名的外科专家，但是同样的也是一个女人，而且还是一个狼虎之年的女人，而做为女人，她对自己的容貌，无疑也有着强烈的自信心的，知道自己的美艳，在绝大多数的男人心目之中，应该是个不可多得的尤物，而现在自己近距离的观察着陈一龙的大鸡巴，如果陈一龙不是不举的话，在自己面前应该已经有所反应了。
　　郑香君在心中肯定着陈一龙是不举的，但是却没有想到，陈一龙现在却已经忍得很辛苦了，要知道，正好郑香君的心中所想的，这个美艳的女医生，真的是一个不可多得的尤物，而在这个尤物的面前脱下了裤子，而且这个尤物现在正在近距离的观察着自己的大鸡巴，那样的刺激，让 一龙又怎么可能不兴奋呢，只是因为陈一龙毕竟是受过特种训练的，所以才能支持着自己不为眼前的尤物所动，让大鸡巴还是软软的垂在了那里，但是能坚持多长的时间，陈一龙却并没有多大的把握。
　　“奇怪了，怎么会这样子呢，你来的时候伤口我已经做过了仔细的检查，你受的只是皮肉之伤，连筋骨都没有伤着，更别说伤到神经了，但是他怎么就不举了呢。”
　　看了半天，发现陈一龙的大鸡巴还是软软的毫无生机，郑香君不由的有些奇怪了起来，一边喃喃自语着，一边伸出了纤纤玉手来了，向着陈一龙的大鸡巴摸了过去。
　　看到郑香君竟然想要抓起自己的大鸡巴来看一看究竟，陈一龙的心中不由的一跳，如果真的让郑香君将自己的大鸡巴给抓在手里，本来已经忍得很辛苦的陈一龙，肯定会马上就硬起来的，那么，自己的心机不是白费了么。
　　想到这里，陈一龙故意的露出了一丝害羞的表情，将身体移动了一下，使得郑香君的手就要抓到自己的大鸡巴的时候，擦边而过，然后，陈一龙故意的道：”
　　郑医生，你，你这是要干什么呀，我，我会不好意思的。”
　　郑香君听到陈一龙这样一说，不由的转过身来，白了陈一龙一眼：”
　　一龙，你是不是个男人呀，怕什么呀，我都不害怕，你害怕什么，如果我不抓住你的大鸡巴好好的看一看，那我怎么帮你检查呀，真是的。”
　　说到这里，郑香君又转过了身来，伸手向着陈一龙的大鸡巴抓了过来，陈一龙趁着这个时机，已经调整好了自己的心态，使得自己的注意力转移到了别的地方，因为心中有了准备，陈一龙觉得让郑香君抓住自己的大鸡巴不会硬起来，所以陈一龙也就放心的让郑香君将自己的大鸡巴给抓在了手里，虽然心中早有准备，但是感觉到了郑香君温柔而细腻的小手抓住了自己的棍身的时候，陈一龙还是不由的在心中暗暗的呻吟了一声。
　　郑香君将陈一龙的大鸡巴给抓在了手里，心中也是不由的微微一跳，陈一龙的大鸡巴虽然还是软软的垂在了那里，但是因为天生的天赋，使得她没有硬起来的大鸡巴，比一般人硬了起来的也小不了多少，那种沉甸甸的感觉，再加上大鸡巴上传来的火热的气息，都准确无误的传到了郑香君的心中，使得这个美艳女医生也不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　“真的没有想到，这个年青人的资本这么好，这东西还没有硬起来就那么大了，如果坚硬起来，那不是能将女人的那里塞得满满的么，跟她在一起的女人，可真是幸福呀。”
　　想到这些，郑香君微微一凛，心中暗骂着自己：”
　　郑香君呀郑香君，你在想什么呢，人家相信你，才让你诊断的，你竟然在这里胡思乱想着，有你这样子做医生的么。”
　　虽然因为心中在警告着自己，使得郑香君将那一丝下流的想法给压制了下去，但是手里的大鸡巴传来的火热的气息，却让这个美艳的女医生，情不自禁的用力的捏了一下大鸡巴，那样子，就像是抓住了一件什么绝世好宝贝一样的。
　　从郑香君的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了陈一龙的大鸡巴之上，而大鸡巴上传来的那种温柔而细腻的感觉，也时不时的刺激着陈一龙的神经，虽然在这种刺激之下，大鸡巴还是没有什么反应，但是陈一龙的眼睛中，却已经射出了炽热的目光，一双手也紧紧的抓住了床单，苦苦的坚持着，用自己坚强的毅力，控制着自己的大鸡巴。
　　但下一刻，陈一龙再也忍不住了，因为郑香君在看到自己的手握住了陈一龙的大鸡巴以后，大鸡巴竟然一点反应也没有，情不自禁的开始抓着大鸡巴轻轻的套动了起来，一边套动着，一边喃喃的道：”
　　没有理由呀，看这东西的样子，应该是很正常的呀，怎么会硬不起来呢，难道，这个年青人在受伤以后，体内发生了不可知的情况，才使得他的大鸡巴硬不起来么。”
　　郑香君根本没有意识到，自己正在给手里的大鸡巴深深的吸引着，而内心深处也隐隐的升起了一丝冲动，本来称陈一龙的大鸡巴为那东西的，到了现在，也变成了大鸡巴了。
　　陈一龙感觉到，随着郑香君在自己的大鸡巴上的套动，使得自己全身的血液，都向着自己的大鸡巴集中了起来，那种态势，让他再也忍不住了，大鸡巴竟然开始慢慢的胀大了起来，而感觉到了自己的大鸡巴的变化以后，陈一龙不由的暗暗的叫苦了起来。
　　郑香君的手中，一直是抓着陈一龙的大鸡巴的，所以陈一龙的大鸡巴一起反应，郑香君马上就感觉到了，心中一喜之下，郑香君马上就在心中肯定了自己的判断：”
　　这个一龙，刚刚还在跟我争辩呢，我说了是心理的作用吧，如果是受伤给割断了神经，他这一点的反应都是不会有的。”
　　想到这里，郑香君更加买力的开始在陈一龙的大鸡巴上套动了起来，按照郑香君的想法，那就是想要将陈一龙的大鸡巴套得完全的坚硬了起来以后，再告诉他，他的不举实在不是因为受伤而伤到了神经的，但是想将陈一龙的大鸡巴给弄硬起来，却还有一个重要的原因，那就是，看到陈一龙的大鸡巴还没有硬起来就那么大了以后，郑香君也实在是想知道，陈一龙的大鸡巴完全的硬了起来以后，会是一种什么样的粗度和长度，只是这是这个美艳女医生的潜意识里的想法，连她自己都没有意识到而已罢了。
　　陈一龙看到，自己的大鸡巴在变得微微有了反应以后，郑香君不但没有将自己的大鸡巴放下，反而更加用力的套动了起来，因为不知道郑香君这样的举动是什么意思，陈一龙一边暗暗的运气，努力的抑制着那种要命的酥痒的感觉，不让自己的大鸡巴再坚硬下去，一边对郑香君道：”
　　郑医生，怎么样，有，、有反应了没有呀。”
　　郑香君正在那里奋力的套动着陈一龙的大鸡巴，现在听到陈一龙这样一说以后，不由的点了点头，顺嘴道：”
　　哦，一龙，有了，我看看，能不能再将他弄硬一点，现在证明，你的不举不是因为受伤的原因，你可以放心了。”

正文 四十  美医郑香君   四
　　听到郑香君这样一说，陈一龙的心中不由的微微一乐，原本他以为，凭着自己的反应，这个美艳的女医生应该知道自己的不举的话是编造出来的了，所以心中正在想着念头，应该如何的解释，才能将这一幕给解释过去，但是现在听到郑香君的话，却根本没有意识到自己是在骗她，这倒是让陈一龙大大的放下了心来了。
　　同时，陈一龙也努力的控制着自己，将自己的思维努力的从自己的身体上转移了出来，而想起了自己在特种部队训练时的种种苦难，想起了自己转业的时候，离别时的那种深深的战友情，想起了自己到了江都大学以后的种种行动，这一招果然管用，在转移了注意力以后，那种似乎让自己已经忍无可忍的刺激，果然慢慢的减退了起来，自然而然的，那个地方，已经停止了继续的涨大。
　　感觉到自己的那个地方已经停止了涨大，陈一龙得意的笑了，因为这样一来，自己又有了可以继续的和郑香君玩下去的资本了，于是，陈一龙故意的道：”
　　郑医生，怎么样，是不是比刚刚有起色了呀，你拦着我，我什么都看不到呀。”
　　陈一龙的话也有道理的，因为郑香君现在的位置，正好是拦住了陈一龙的视线，虽然陈一龙感觉得到自己正在慢慢的变硬着，但是却真的看不见，所以陈一龙才会有这么一说的。
　　郑香君感觉到，随着自己的手不停的对着陈一龙的火热的大鸡巴套动着，陈一龙的大鸡巴已经有了反应，心中一喜之下，郑香君更加买力的在陈一龙的大鸡巴上套动了起来，可是奇怪的是，随着自己的套动，陈一龙的大鸡巴却反而停止了反应。
　　感觉到这一点以后，郑香君的心中更加的奇怪了起来，发生的这一切，根本就不符合常理，也超出了郑香君的认知范围，现在又听到陈一龙这样的问自己，郑香君的心中一跳之下，下意识的回答道：”
　　一龙，不要急，刚刚还有一点反应呢，怎么现在怎么却又没有反应了，我再努力的看一下，他究竟能不能硬起来。”
　　说到这里，郑香君仿佛跟意识到了什么一样的，突然间转过了头来看着陈一龙：”
　　一龙，你，你刚刚说什么，刚刚你，你一点也没有感觉到大鸡巴的反应么。”
　　说到这里，郑香君突然间意识到，自己在陈一龙面前说出了大鸡巴这么粗俗的话来，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，使得这个美艳的女医生，看起来十分的妩媚动人。
　　陈一龙点了点头装出了一副丈二和尚摸不着头脑的样子：”
　　对呀，怎么了，郑医生，我是感觉不到呀，呀同学对呀，我怎么会感觉不到我那里的变化呢，我，我是不是真的有病了。”
　　说到这里，陈一龙露出了一副大惊失色的表情。
　　看到陈一龙的那种样子，郑香君的心中也是不由的一沉，陈一龙竟然感觉不到自己的身体的变化，那就是说，有一根神经短路了，难道，真的是因为自己的乎略，没有检查出来陈一龙的刀伤已经伤到了神经么。
　　但是没有可能呀，自己在医学界混了那么久，多少高难度的手术自己都做了，怎么会在这种小得不能再小的事情上大意呢，想到这里，郑香君不再说话，而是更加的买力的在陈一龙的大鸡巴上套动了起来。
　　同时，郑香君仿佛不相信自己的手感一样的，将自己的脸凑到了陈一龙的大鸡巴上，仔细的观察着陈一龙的大鸡巴的一举一动，郑香君相信，凭着自己多年手术的经验练出来的一双眼睛，一定可以看得出来陈一龙的大鸡巴纤毫的变化的。
　　但是美艳女医生这样子做，却使得自己的一张弹指可破的俏脸几乎是贴到了陈一龙的大鸡巴之上，自己几乎也可以清楚的感觉得到从大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，郑香君虽然是个医生，但也同样是个女人，在感觉到了那种温热的气息以后，郑香君感觉到，自己的身体竟然变得燥热了起来，而两退之间正在丝袜紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，竟然也变得酥痒了起来。
　　感觉到了自己的身体的变化以后，郑香君的心中有些娇羞了起来，但是医者父母心，再加上权威的感觉，使得郑香君也不想在没有查出原因之前就那么轻易的就放弃，所以，郑香君还是在那里不停的套动着陈一龙的大鸡巴。
　　又是数十下的套动以后，郑香君感觉到自己的手都变得有些酸胀了起来，但是陈一龙的大鸡巴却还是在那里不软不硬的，已经有些失去信心的郑香君的手再也支持不住的一歪，而这样一来，就使得陈一龙的大龟头，在自己的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的碰了一下。
　　那种火热的气息，刺激着郑香君的神经，使得这个美艳的女医生在感觉到这种刺激之下，握着陈一龙的大鸡巴的手，又紧了一下，但是让郑香君滴有想到的事情发生了，在自己的用力的握捏之下，陈一龙的大鸡巴又开始胀大了起来。
　　陈一龙虽然在脑海里不停的想着自己的过去的事情，努力的将自己的注意力转移着不让自己的大鸡巴坚硬起来，但是大龟头处传来的那种柔软而丝滑的感觉，陈一龙却还是清楚的感觉到了，想到自己的大鸡巴竟然在这个美艳的女医生的一张弹指可破的俏脸之上碰了一下，那种难以用笔墨形容的刺激，让陈一龙再也控制不住，自己的大鸡巴开始变得硬了起来。
　　而郑香君感觉到陈一龙的大鸡巴在和自己的一张弹指可破的俏脸接触了一下，又慢慢的变得坚硬了起来以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，郑香君主动的引导着陈一龙的大鸡巴，在自己的脸上摩擦了起来。
　　那种坚硬而火热的刺激，从郑香君的一张弹指可破的俏脸之上，传到了她的心里，刺激着她的神经，使得她的心怦怦的直跳了起来，这个美艳的女医生，已经明显的感觉得到，自己的两退之间正在丝袜和内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，已经变得湿润了起来，而自己的乳头，也似乎正在慢慢的涨大着。
　　而这时候，郑香君已经顾不得自己的心中的感受和身体的变化了，因为现在的她一门心思的想着就是如果的让陈一龙的大鸡巴变得坚硬无比，从而好让自己看看，倒底是不是因为受伤的原因，而让陈一龙不举的。
　　陈一龙也感觉得到，自己的大鸡巴在郑香君的套动和俏脸的摩擦之下，正在慢慢的涨大着，而且变得越来越大，越来越硬，那种感觉，让陈一龙也不由索性的放弃了不想让自己的大鸡巴硬起来的想法，而是微微的闭起了眼睛，享受起那种美妙的感觉来了。
　　感觉到陈一龙的大鸡巴在自己的套动之下，变得越来越坚硬了起来，而且还有进一步胀大的趋势，郑香君心中暗喜之下，更加买力的在陈一龙的大鸡巴上套动了起来，而同时，郑香君还不停的用自己的俏脸，摩擦着陈一龙的大鸡巴。
　　那样的姿势，本来就是暧昧无比的，而用自己的一张弹指可破的俏脸在陈一龙的大鸡巴上摩擦着，也就不可避免的使得陈一龙的大龟头，会在郑香君的嘴唇之上摩擦，一开始的一下两下，郑香君还没有意识到，而等到几下以后，郑香君就明显的感觉得到，只要陈一龙的大龟头，在自己的嘴唇上碰上一下，大鸡巴就会马上的胀大两分。
　　当然，用自己的嘴唇在陈一龙的大鸡巴上摩擦，也让这个美艳的女医生的心中感觉到了一阵的羞意，但是想到陈一龙刚刚说过的，他已经感觉不到了自己的大鸡巴的感觉了，美艳女医生的心中又有了一丝的渴望，娇羞的心理也减弱了几分。
　　要知道，郑香君可是一个正处在狼虎之年的女人，手里拿着陈一龙的大鸡巴，也套动了好半天了，如果一点反应也没有，那郑香君也就不是一个正常的女人了，正是在这种刺激之下，郑香君感觉到，自己内心的冲动也变得有些渴望了起来，而那种坚硬而火热的气息，摩擦在自己的一张弹指可破的俏脸之上，也让这个美艳女医生感觉到了一种异样的舒服，所以，郑香君虽然感觉到了陈一龙的大鸡巴已经变得坚硬了起来，但是却并没有放弃的打算。
　　而到了现在，郑香君都能清楚的感觉得到，自己的两退之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水，已经将自己的内裤都打湿掉了，那种异样的刺激，让美艳女医生感觉到了一种异样的兴奋，到了现在，这种挑逗的举动究竟是为了给陈一龙找出病因，还是想要自己得到快乐，相信郑香君自己的心理也说不清楚了。

正文 四十一  美医郑香君  五
　　因为感觉到了郑香君似乎并没有想要停下来的意图，还是在那里不遗余力的帮着自己，陈一龙的胆子也更大了起来，从郑香君的鼻子里发出来的粗重的喘息之声，传到了陈一龙的耳朵里，使得陈一龙知道，这个美艳的女医生，到了现在，也应该是春情萌动了起来，想到自己终于让郑香君一步一步的步入了自己精心布下的陷阱，陈一龙的嘴角露出来的坏笑，就变得越来越明显了起来。
　　而郑香君自然也没有想到，这个陈一龙在见到自己以后，就起了狼子野心，只是因为身体的原因，在过去的三天时间里，露出了一副文质彬彬的君子模样，来骗取自己的好感，而在他的身体好了，又在自己的心中留下了良好的印象以后，终于在今天，抓住了一个机会，对自己发起了进攻来了。
　　陈一龙先是用欲言又止，调起了自己强烈的好奇心，又欲拒还迎。让自己主动的帮他检查了起来，而到了现在，自己在那种异样的刺激之下，已经变得春情萌动了起来，这一步一步，都是陈一龙精心策划的，而郑香君到了现在，都还蒙在了鼓里。
　　又一次的将陈一龙的大鸡巴在自己的嘴唇之上轻轻的接触了一下以后，郑香君这一次并没有着急的将陈一龙的大鸡巴从自己的嘴唇上移开，因为她觉得，那种坚硬而火热的气息，在自己的面前停留得越久，那么自己感受到的快乐也会越强烈。
　　而那种腥骚的最能挑逗起自己情欲的气息，一阵阵的吸入到自己的鼻子里面，又因为想到陈一龙对大鸡巴 乎并没有什么感觉，于是，郑香君如同再也受不了那种刺激的气息一样的，竟然伸出了舌头来，在陈一龙的大鸡巴上轻轻的舔了一下。
　　那种香软而灵活的舌头在自己的大龟头上舔动的感觉，陈一龙清楚的感觉到了，让陈一龙不由的又在心中呻吟了一声，虽然有心想要将这个风情万种的美艳女医生给搂在怀里，但是想到自己这样子做，只能是引起郑香君的怀疑，陈一龙也只能是强忍住了自己内心的冲动，而任由郑香君在自己的大鸡巴上挑逗了起来。
　　郑香君伸出了舌头在陈一龙的大鸡巴上舔动了一下以后，仿佛食肉知味一样的，开始不停的在陈一龙的大鸡巴上舔动着，那样子，就像是一个小孩子，得到了一根自己渴望已久的香肠，想要一口吞下去，但是又想到自己吞下去以后就再也没有香肠可吃，所以只能是意尤末尽的慢慢的在香肠上舔动着一样的，而这时的郑香君，甚至都能感觉得到，自己的两退之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚穴里的淫水不但已经湿透了丝袜和内裤，而且正滴了下来。
　　如是的舔动了一会儿，郑香君再也忍不住的将陈一龙的大鸡巴给含在了嘴里，但是郑香君又感觉到不放心一样的，又一次的将陈一龙的大鸡巴给吞了出来，而是对陈一龙道：”
　　一龙，怎么样，现在你能感觉得到我在你的大鸡巴上做什么没有。”
　　陈一龙自然能清楚的感觉得到了，但是他也知道，如果自己说了出来真实的情况，这个美艳女医生虽然现在已经春情萌动了，但是却因为脸皮的问题，而停止对自己的大鸡巴的挑逗的，所以，陈一龙摇了摇头，脸上露出了一副苦笑的神色：”
　　郑医生，我是不是病得很重呀，你在干什么，我根本一点也感觉不到呢。”
　　听到陈一龙这样一说，已经情欲焚身的郑香君，又怎么有时间去分辨陈一龙的话是真是假呢，于是，郑香君又转过了身去，这一次，她只底声的说了一句：”
　　一龙，等一下我做的任何的举动，都是为了给你治疗，你可不要想得太多呀。”
　　以后，便迫不及待的一口将陈一龙的大鸡巴给含在了嘴里，在那里套动了起来。
　　而同时，郑香君感觉到，随着自己将陈一龙的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，两退之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里面变得异样的空虚而酥痒了起来，于是，美艳少妇一边不停的用嘴套动着陈一龙的大鸡巴，一边竟然伸出了一只手来，在自己的小骚穴上抚摸了起来。
　　此刻的美艳女医生，一张弹指可破的俏脸之上，已经布满了情欲的火花，而虽然在享受着那种超乎寻常的快乐，美艳女医生却还在心中安慰着自己，这是自己在给陈一龙做着诊断和治疗呢。
　　直到现在，郑香君才意识到，陈一龙的大鸡巴，竟然是那么的粗大，自己虽然将小嘴张得大大的，而且也奋力的将陈一龙的坚硬而火热的大鸡巴向着自己的嘴里塞着，但是无论自己怎么样的努力，陈一龙的大鸡巴，却还是有一大半给露在了外面。
　　郑香君一边在陈一龙的大鸡巴上套动着，一边一只手扶住了陈一龙的大鸡巴的底部，在那里套动了起来，而同时，另一只在自己的小骚穴上隔着丝袜和内裤抚摸着的手，也渐渐的加大了力度，一时间，病房里郑香君的喘息之声，大鸡巴在小嘴里套动时发出来的滋滋的水声以及小骚穴的淫水在抚摸之下发出来的声音，组织了一篇淫荡的乐章。
　　陈一龙因为前面说过自己并不能感觉到大鸡巴上传来的感觉，所以现在的他虽然也已经兴奋到了极点，但是却不能发出声来，无奈之下，陈一龙只好紧紧的抓住了床单，以发泄着自己内心的快感，而脚趾头也曲了起来，显示着陈一龙在郑香君的挑逗之下，已经是多么的兴奋了。
　　郑香君只觉得，随着陈一龙的大鸡巴在自己的嘴里不停的进出着，使得自己的小嘴始终无法闭笼，而这样一来，就使得自己的口水，正顺着嘴角流了下来，一滴一滴的滴到了床单之上，使得大片的床单都湿了起来，看起来十分的淫荡。
　　而那种坚硬而粗大的感觉，也在不时的刺激着郑香君的神经，使得郑香君正在自己的小骚穴上抚摸着的手力气越来越大，现在的郑香君已经明显的可以感觉得到，自己的内裤在自己手指的按压之下，已经陷入到了自己两片肥厚的阴唇之中，而大量的淫水，已经将自己的手指都浸湿了。
　　此刻的郑香君，心中再也没有了帮助陈一龙治疗的想法了，现在她的脑海里只有一个念头，那就是，要将陈一龙的生命精华给吸出来，让他在自己的嘴里喷射，因为只有这样子，郑香君才会觉得，自己的压制了许久的情欲才有可能发泄得出来。
　　又是一番套弄以后，郑香君感觉到，陈一龙的大鸡巴在自己的嘴巴里又胀大了少许，而且在自己的嘴巴里一跳一跳的，经验丰富的郑香君知道，这是陈一龙到了要暴发的边缘了，在这种情况之下，郑香君更加买力的在陈一龙的大鸡巴上套动了起来。
　　美艳的妇人，还是制服诱惑，现在这个美艳的女医生，正将头趴在了自己的两退之间，不停的上下耸动着，帮着自己做着口舌服务，虽然不能动弹，但是陈一龙却能清楚的感觉得到，自己全身的血液都在向着自己的龟头集中了起来，那种快要爆炸的感觉，让陈一龙不由的咬紧了牙关，才没有让自己在那种刺激之下呻吟出声来。
　　“大鸡巴，大鸡巴好，好历害，我，我吸了这么久，都没有让他射出来，要是，要是让大鸡巴插入到我的小骚穴里，那，那不是能让我飞上天么。”
　　情欲已经代替了理智，此刻的郑香君，再也不是什么江都市著名的医学大家了，而只是一个欲求不满的美艳妇人，而现在的她，正在以将陈一龙的大鸡巴射出精来为已任，以达到治病救人的目的。
　　终于，郑香君感觉到，在自己的口舌服务之下，正在自己的嘴巴里迅速的涨大着，而且还一跳一跳的，知道陈一龙马上就要发射了，郑香君连忙的想要将陈一龙的大鸡巴给拨出来，以免得陈一龙射在自己的嘴里。
　　但是陈一龙又怎么会如他的意呢，大鸡巴在刚刚抽出来的时候，就猛烈的发射了出来，一大股又浓又白的精液，从马眼里喷射了出来，郑香君哪里想得到陈一龙这是故意为之的呀，一个不及防备之下，就给精液喷了个正着。
　　而受到那股滚烫的又带着浓烈的男性气息虽然是喷打在了美艳女医生的一张弹指可破的俏脸之上，却如同跟喷在了她的两退之间的正在丝袜和内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚穴的深处一样的，在这种刺激之下，郑香君只觉得自己的子宫深处突然间收缩了起来，一大股的阴精喷了出来，竟然也达到了高潮，而现在的美艳女医生，眉毛眼睛和嘴唇以及额头秀发之上，都给陈一龙的大鸡巴里射出来的精液给粘满了，正一滴一滴的向下滴着，看起来十分的淫荡而撩人。

正文 四十二  美医郑香君  六
　　又趴在了陈一龙的两退之间喘息了一会儿之后，郑香君才抬起了头来，而抬起了头来以后，郑香君的一张弹指可破的俏脸之上，已经恢复了正常，虽然她的脸上的乳白色的液体还在向下滴着，但是现在的她，又俨然是一个江都外科学术的权威了。
　　“一龙，刚刚我检查了一下，你的功能还是正常的，不然，你就不会射得出来了，现在请你回答我的一个问题，你是不是真的对我刚刚的举动一点也感觉不到。”
　　美艳女医生一边说着，一边拿起了一张纸巾擦着自己的一张弹指可破的俏脸。
　　陈一龙微微一愣，他以为，经过了刚刚的事情，这个美艳女医生应该已经知道自己所谓的不举，只不过是在骗她罢了，但是却没有想到，她还问出了这个问题，因为弄不清楚这个美艳女医生问这话的真正意思，陈一龙竟然有些不知道如何回答了起来。
　　看到陈一龙不说话，郑香君又问了一句：”
　　一龙，没有什么不好意思的，你就实话实说吧。”
　　陈一龙看到，美艳女医生在说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中妩媚的神色一闪而过，看到这里，陈一龙心中一动，这个郑医生其实应该知道了刚刚我是在骗她的，而她之所以要这样的问我，应该是想下一次再和自己在一起而留下借口，也许刚刚她在我的身上得到了太多的快乐，所以才会对那种感觉恋恋不舍的吧，想到这里，陈一龙点了点头道：”
　　郑医生，是的，我刚刚一点也没有感觉到你的行动，我这个病是不是没治了呀。”
　　陈一龙看到，随着自己的话传到了郑香君的耳朵里，她的一双水汪汪的大眼睛中的喜色一闪而过，在听到了自己说有病以后，这个美艳的女医生不但不担心，反而露出了喜色，这只能说明一个问题，那就是自己刚刚的判断是对的，这个美艳女医生是因为想到可以和自己再继续刚刚的事情而高兴呢。
　　水汪汪的大眼睛波光流转之间，郑香君道：”
　　一龙，这件事情你也不要着急，虽然你这个病很古怪，但是最起码你能硬起来，也能射出来，这就证明你的功能还在，现在你只是没有感觉而已，等我回去以后翻翻资料，看看有没有什么办法，到时候，我再来给你治疗一次吧。”
　　陈一龙看到郑香君在说这话的时候一脸认真的样子，暗中几乎笑破了肚子，看来这个美艳女医生还想要在自己的面前保持着那种学术权威的派头呢，但是郑香君的嘴里明显的说出了还有下次，所以，陈一龙也只有认真的配合着点了点头。
　　江都市最豪华的饭店里，太子和一个须发皆白的老人对视而坐，老人看着太子：”
　　太子，你为了一个小子而得罪了整个四道社，使得四道社对我们展开了疯狂的报复，你认为值得么，要知道，现在才过去三天，我们已经有二十多个人伤在他们的手里了。”
　　太子阴冷的一笑：”
　　前辈，我在出手救陈一龙的时候，就已经想到了这个结果了，虽然我们现在伤了那么多人，但是我认为是值得的，因为你没有看到，那小子实在是太能打了，为了他，别说是伤了二十个人，就算是伤了四五十人那又如何呢，等到那小子的伤完全好了，我相信，那就是四道社恶梦开始的时候。”
　　老头子点了点头：”
　　太子，你也不要叫我前辈了，我们已经老了，不如你们年青人有头脑，你刚刚的分析，我也听到了，那你说说看，我们需要不需要开始反击呢。”
　　太子摇了摇头：”
　　不，不能反击，如果我们一反击，那就将事情闹大了，等到惊动了公安，那对我们没有好处的，所以我认为，我们现在只能忍，同时派人观察霸虎等人的一切行动，等到陈一龙出来的时候，我相信，他们一定会拼个你死我活的，我觉得，就算是陈一龙最后死在了他们的手里，四道社也一定会元气大伤不可的，到那个时候，我们东兴再出来收拾残局，呵呵，江都还不是又变成了我们东兴的天下了么。”
　　与此同时，霸虎正站在一个身材高大的大约四十岁的汉子的面前，虽然霸虎比那人高出了一个头，但是脸上却露出了十分恭敬的目光看着那个人：”
　　霸虎，你现在越来越过份了。”
　　霸虎自然知道那汉子所指的是什么意思了，低下头来，霸虎小声的道：”
　　老大，不是我过份，而是太子他们太嚣张了，你不知道，那天他可是拿着枪指着我的脑袋的，如果我不出这口气，我以后怎么带小弟呀。”
　　那汉子摇了摇头，又叹息了一声：”
　　霸虎，你的头脑怎么这么不冷静呢，我不是跟你说过了么，现在的四道社，已经不是过去那个好狠斗勇，只知道打群架抢地盘的四道社了，现在的四道社，还有更重要的事情要做呢，小不忍则乱大谋，这句话你都没有听过么。”
　　说到这里，那汉子轻轻的叹了一口气：”
　　霸虎，我知道你是四道社的老人，四道社能有今天的成绩，那是靠你们这些兄弟们打拼出来的，但是现在和过去不一样了，我们现在要做大事了，而这个时候，你的行动，很有可能会引起我们和东兴的火拼，如果那样的话，我们的事情就会节外生枝的，如果真是那样的话，我们可就有些因小失大了，霸虎，我的话你明白么。”
　　霸虎似懂非懂的看着那汉子：”
　　老大，我有点不明白。”
　　那汉子知道，霸龙他们这一伙人打起架来一个顶两，但是论起动脑子的事情来，却还不如一个初中生呢，所以看到霸虎一副似懂非懂的表情以后，那汉子又接着道：”
　　霸虎，你想一想，如果我们这一次真的能搞到代理权，那么以后钱还不是如同下雨一样的涌向我们四道社么，等到我们有了钱，谁不敢不看我们的脸色行事呢，到那个时候，我们要东兴生就生，要他死就死，那你又何必非得在这个关键的时候去做那种好勇斗狠的事情呢。”
　　这样一解释，霸虎算是明白了，点了点头以后，霸虎道：”
　　老大，我明白了，你说吧，想要我怎么做。”
　　那汉子似乎对霸虎的回答很满意，点了点头以后，那汉子道：”
　　霸虎，你先让你的手下的报复行动放到一边，听说那东西已经研究出来了，正在试验阶段，你给我盯紧了这件事情，多和那些人接触一下，先搞好关系，等到那东西证明可以用了，我们就尽全力将它拿下，你明白了么。”
　　那东西究竟是什么东西，竟然让四道社可以主动的放弃和东兴的争斗，陈一龙这两天十分的得意，他没有想到，自己在医院里才几天的功夫，就得到了钱美贞，而且还和美艳女医生郑香君有了亲密接触，而且陈一龙知道，这个美艳女医生在自己出院之前，肯定还会以给自己治疗为名，和自己发生一些什么，想到郑香君将头埋入到了自己的两退之间，在那里不停的起伏着的样子，陈一龙心中隐隐的期盼起那一刻来了。
　　经过王翠玲的精心护理，再加上陈一龙的体质确实比一般的人要好很多，现在的陈一龙，已经能行动如常了，看样子，再过上两三天，自己就可以出院了。
　　这天，陈一龙正在走廊里无聊的散着步，突然间听到一个病房里面传来了悉悉的声音，莫非是又有新的病人进来了么，陈一龙心中一动之下，向着传出声音来的病房走了过去，这一层楼，本来就是江都医院里面最好的特护病房，不是有钱就能住进来的，陈一龙要不是因为太子哥手眼通天，让市里的一个领导打过招乎，他也享受不到这种待遇的。
　　而且陈一龙进来了已经四五天了，整个一层楼里就只有自己一个人住着院，如果不是还有王翠玲陪着自己，陈一龙几乎都要闷出病来了，现在听到病房里传来的悉悉的声音，陈一龙还以为是又有新的病人住进来了，所以顿时生起了结交之心。
　　走到病房的门口一看，陈一龙不由的笑了起来，原来病房里并不是住着了什么新的病人，而是王翠玲正在那里整理着病床呢，看到这里，陈一龙蹑手蹑脚的走进了病房。
　　王翠玲正在那里专心的整理着病房，根本没有发现，陈一龙已经悄无声息的走进了病房来了，而由于她是弯着腰背对着陈一龙的，所以她的一个浑圆而挺翘的美殿，就尽情的展现在了陈一龙的面前了。
　　陈一龙看到，王翠玲的美殿在自己的面前翘了起来，将白色的护士大褂给撑得紧紧的绷在了她的美殿之上，将她的一个浑圆而挺翘的殿形，在自己的面前尽情的展现了出来，看到这里，陈一龙的眼中不由的露出了几分火热的目光。

正文 四十三  可爱翠玲  一
　　悄无声息的来到了王翠玲的身后，陈一龙也不客气，一只大手直直的在王翠玲的美殿之上拍了一记，王翠玲惊叫了一声，一边摸着自己的美殿，一边转过了身来，当她看到轻薄自己的人是陈一龙以后，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　看到美护士娇俏的样子，陈一龙坏坏的一笑，怎么样：”
　　王护士，想我了没有呀。”
　　一边说着，陈一龙一边靠近了王翠玲，一只手也不怀好意的向着王翠玲的腰身之上搂了过去。
　　王翠玲看到陈一龙坏坏的举动，隐隐的知道了他想要干什么了，于是，王翠玲灵巧的一个转身，躲过了陈一龙的手，嘴里也轻声的道：”
　　一龙，你要干什么呀。”
　　陈一龙看到王翠玲躲开了自己却也不以为意，而是坏笑的看着王翠玲：”
　　王护士，你说我是干什么呢，已经过去了两天了，你应该休息好了吧，今天你就让我满足一次吧。”
　　那一天，在陈一龙的身下，这个美艳女护士完成了从末经人事的少女到少妇的转变，从那一次以后，陈一龙只要王翠玲到自己的病房里去，便会向王翠玲求欢，但是每一次都给王翠玲以上次和陈一龙在一起干得太猛烈，自己的身体还末完全复原为由，而拒绝了陈一龙。
　　陈一龙知道，这个美艳女护士，刚刚由少女变成了少妇，虽然在做那事的时候，自己极温柔之能事，但是自己的那里实在是太粗大了，也许她是真的没有回复过来呢，所以，陈一龙也只能在听到王翠玲这样子说了以后，放过了王翠玲。
　　而今天看到王翠玲是一个人在病房里面以后，陈一龙的心又蠢蠢欲动了起来，在进得病房以后，又怕这个美艳女护士用这种理由来拒绝自己，所以陈一龙先问起了王翠玲。
　　王翠玲听到陈一龙这样一说，又看到陈一龙的色迷迷的眼球，正在自己的一对正在护士服紧紧的包裹之下的丰满而结实的玉女峰上打量着，一张弹指可破的俏脸更红了起来，咬着嘴唇沉思了一会儿以后，王翠玲才道：”
　　一龙，今天我好得差不多了，晚上我去找你好不好。”
　　听到王翠玲说她恢复得差不多了，陈一龙的心头一喜，点了点头以后，陈一龙转身欲走，但是却又猛的扑了过来，王翠玲只来得及发出了一声轻呼，就给陈一龙搂在了怀里，王翠玲不知道陈一龙想要干什么，所以挣扎了起来：”
　　一龙，你，你在干什么呀，我，我不是说了晚上去找你的么，你怎么，怎么现在就想要了，别，别这样好不好，青天白日的，给人看到了多不好呀。”
　　陈一龙感觉到，随着自己将王翠玲的一个温香软玉的身体给搂在了怀里，从这个初为人妇的少女身上散发出来的淡淡的幽香就不停的刺激着自己的神经，受到这种刺激的陈一龙，又怎么会理会王翠玲在自己的身下的挣扎呢。
　　王翠玲的话不但没有让陈一龙放过她，反而使得陈一龙的手抓住了王翠玲的一边玉女峰，在手里轻轻的揉捏了起来，一边隔着衣服感受着那种柔软弹性而温热的气息，陈一龙一边在她的耳边轻轻的吻了一下，有些喘息着道：”
　　王护士，怕什么呀，你不觉得，白天干这种事情更刺激么。”
　　王翠玲感觉到，随着陈一龙的手在自己的玉女峰上抚摸了起来以后，自己的美殿之上已经顶上了一个坚硬而火热的东西，那种火热的气息，烫得美艳女护士的心头不由的一酥，再加上陈一龙在她的耳边说话，那热热的呼吸时不时的刺激着王翠玲的神经，使得王翠玲感觉到，自己的身体变得有些发软了起来。
　　当然，王翠玲的身体发软，并不等于着她就愿意让陈一龙为所欲为了：”
　　一龙不要这样，不要这样子好不好，会有人看见的。”
　　一边说着，王翠玲一边用力的挣扎着。
　　但很快的，王翠玲就感觉到，自己的这种挣扎是徒劳无功的，因为陈一龙根本就不理会自己的苦苦哀求，那只本来是在自己的玉女峰上抚摸着的手，已经解开了自己护士服的扣子，大手从那里伸进了贴身衣物里面，在那里零距离的抚摸起了自己饱满而弹性的玉女峰来了。
　　一阵阵的火热的气息，从陈一龙的大手里散发了出来，冲入到了美艳女护士的肌肤之中，刺激着美艳女护士的神经，让美艳女护士的鼻息变得粗重了起来，挣扎的力度也慢慢的变小了起来。
　　“王护士，我们就在这里做一次吧，你没觉得这里的环境，就是为我们干那事准备的么。”
　　感觉到怀里的王翠玲的挣扎已经变得越来越无力了以后，陈一龙加紧了攻势，竟然准确的抓住了王翠玲的玉女峰上已经挺立了起来的小葡萄，在那里把玩了起来。
　　“不行不能在这里，给人看到了我就完蛋了。”
　　王翠玲的嘴里虽然还在那里拒绝着陈一龙，但是身体却扭动了起来，正用自己的一个丰满而充满了弹性的美殿，安慰起了陈一龙的坚硬如铁来了。
　　看到王翠玲在自己的挑逗之下已经有了反应，陈一龙更来了精神，一边继续的在王翠玲的衣服里挑逗着王翠玲的玉女峰，陈一龙一边拖着王翠玲的身体，向着窗户边上靠了过去，等到王翠玲反应过来的时候，陈一龙已经将王翠玲按在了窗户边上了。
　　一阵冷风吹来，王翠玲睁眼看去，却发现陈一龙已经将自己按在了窗户之上，而自己现在正站在窗户边上，连楼下如织的行人也清晰可见了，看到这里，王翠玲的心中一跳，挣扎的力气又大了几分：”
　　一龙，你，你要干什么呀。”
　　陈一龙坏坏的一笑，却并没有回答王翠玲的话，而是一边用一只手按着王翠玲的身体，一边慢慢的在王翠玲的身后蹲了下来。
　　王翠玲正不知道陈一龙想要干什么的时候，却突然间感觉到自己的屁股一凉，却是陈一龙将自己的护士服给撩了起来，使得自己的美殿展现在了他的眼前，今天的王翠玲果然和上次一样的，下半身只穿了一条三角内裤，护士服给撩了起来以后，王翠玲的大屁股在陈一龙的面前基本上就不设防了陈一龙看到，黑色的三角裤，紧紧的绷在了王翠玲的浑圆而挺翘的大屁股之上，和雪白的臀部肌肤形成了鲜明的对比，使得白的地方白得晃眼，而黑的地方又黑得性感而撩人。
　　由于王翠玲的屁股是微微翘了起来的，而陈一龙又是蹲在了这个美艳女护士的身后，从下往上望去，陈一龙还可以将王翠玲的两腿之间正在黑色内裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴处的风景尽收眼底了。
　　陈一龙看到，美艳女护士的三角内裤的裆部，已经深深的陷入了她的两腿之间，将那桃形的小骚穴的轮廓在自己的面前尽情的展现了出来，在那里诱惑着自己的眼球。
　　而还有几根乌黑发亮的阴毛，似乎是不甘心受到三角内裤的束缚一样的，正顽皮的从内裤之中钻了出来，正随着美艳女护士扭动身体的姿势而微微颤抖着，别有一番撩人的风情，同时，一股淡淡的女性身体深处特有的带着一丝腥骚的，很能刺激人的情欲的气息，从王翠玲的两腿之间散发了出来，刺激着陈一龙的神经。
　　深深的吸了一口气，仿佛要将那种气息和眼前看到的美景给吸入到身体深处和记在心底一样的，陈一龙慢慢的将脸贴在了王翠玲的浑圆而挺翘的大屁股上，在那里轻轻的摩擦了起来。
　　陈一龙的神情是那么的专注，那么的陶醉，那样子，就像是在玩弄着一件稀世珍宝一样的，生怕自己一不小心，就将这珍宝给打碎了，而随着自己的脸在王翠玲的大屁股上摩擦了起来，陈一龙已经可以清楚的看到，美艳女护士的雪白的皮肤之上，已经泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　陈一龙感觉到，王翠玲的大屁股上的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，而正紧紧的包裹着她的大屁股的黑色三角内裤却又是那么的粗糙，两种绝然不同的感觉，使得陈一龙更加的享受起了王翠玲的大屁股上光滑如绸的肌肤来了。
　　王翠玲受到陈一龙的挑逗，呼吸也不由的微微微急促了起来，而楼底下如织的行人，却又在提示着这个美艳女护士，自己现在是在别人的眼皮子底下给陈一龙挑逗着，虽然明明知道那些人无论如何都不可能看得到正在自己的大屁股上挑逗的陈一龙，但是她却感觉到了一种无以伦比的紧张。

正文 四十四  可爱翠玲  二
　　在这种紧张的感觉下，王翠玲感觉到，自己的身体似乎敏感了十倍，从陈一龙的嘴里呼出来的热气以及陈一龙硬硬的胡子扎在自己大屁股光滑如玉的肌肤之上给自己带来的那种酥痒的感觉，让王翠玲更加兴奋了起来。
　　“陈一龙，你在干什么呀，还不快放开我，你知道你现在是在干什么嘛，我恨死你了。”
　　王翠玲虽然嘴上说着恨死了陈一龙，但是语气之中却带着一股媚到了骨子里的媚意，真让人怀疑这个美艳女护士的话的真实性。
　　陈一龙用脸在王翠玲的大屁股上摩擦了一会儿以后，觉得有些意尤末尽了起来，索性抬起了头来，开始伸出了舌头来，开始在美艳女护士光滑如玉的大屁股上轻轻的舔了起来。
　　同刚刚的那样的刺激，王翠玲就觉得有些受不了了，现在这种舔动所带来的刺激无疑又比刚刚要强了十倍，王翠玲已经明显的感觉得到，自己的两腿之间正在黑色三角内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里面，已经有淫水流了出来了。
　　“一龙，求求你，不要这样子好不好，我会受不了的，求求你放过我，晚上，晚上我到你的病房里面去，到时候，你想要怎么弄我就怎么弄我行不行，求求你了，好一龙，你放过我吧，我真的会受不了的。”
　　此刻的王翠玲觉得从自己的大屁股上传来的酥痒的感觉，已经让自己变得软化了起来，无奈之下，只好用双手撑在了窗台之上，以支持着自己的体重，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分渴望的表情。
　　从一开始，王翠玲就一直在哀求着陈一龙，想让陈一龙放过自己，但是现在的陈一龙，并没有抓着王翠玲，而只要王翠玲愿意，随时都可以逃离这个地方，但是王翠玲却仿佛根本没有意识到这一点一样的，只是低声的哀求着陈一龙，身体如同受了定身法一样的站在了那里，边移都不移动一下。
　　美艳女护士不但没有移动自己的身体，反而有意无意的将自己的大屁股更加的向后挺立了起来，使得她的大屁股在陈一龙的面前变得更加的突出了出来，方便着陈一龙的挑逗，所以呀，女人都是奇怪的动物，语言和行动根本就是两回事。
　　正在伸出舌头，尽情的品尝着王翠玲的大屁股的陈一龙突然间感觉到，美艳女护士的玉腿，不知什么时间已经张开了，而屁股也向后挺动了起来，这样的举动，使得王翠玲的两腿之间正在黑色内裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴在自己的面前一张一合的，而且每一个张合之间，黑色内裤上的湿迹就要扩大一些，看起来十分的撩人。
　　看到王翠玲如此的举动，陈一龙隐隐的感觉到了王翠玲的用意了，于是陈一龙不客气的伸出了手来，将黑色三角内裤给扒到了一边，使得美艳女护士的小骚穴完全的暴露在了自己的面前。
　　然后，陈一龙伸出了两个手指，将美艳女护士的阴唇给分了开来，在露出了里面的嫩肉以后，伸出舌头，在那里舔动了起来，同时，陈一龙的舌头灵活和卷动着，将王翠玲的小骚穴里如同泉水一样缓缓流出的淫水，一滴不漏的喝进了肚子里。
　　“不要，一龙不要这样，这里会有人来的，求求你放过我吧，我全受不了的，求求你了。”
　　王翠玲一边摇动着雪白的大屁股迎合着陈一龙对自己的挑逗，一边还在那里哀求着陈一龙，只是声音显得无比的妩媚。
　　陈一龙看到美艳女护士到了现在还在哀求着自己放过她，一时间不由的火由心起，于是，陈一龙索性的放弃了对美艳女护士的两腿之间的挑逗，而是站了起来，就在陈一龙的舌头离开王翠玲的淫水横流的小骚穴的那一瞬间，王翠玲终于啊的一声叫了出来，那声音之中带着一股巨大的失落，陈一龙站了起来以后，也顾不得伸手去擦自己嘴边还粘着的从美艳女护士的小骚穴里面流出来的淫水，而是手忙脚乱的拉开了裤子的拉链，将自己的大鸡巴释放了出来。
　　陈一龙握着大鸡巴，再一次的来到了王翠玲的身后，的些粗暴的拍打了一下美艳女护士的雪白而浑圆的大屁股以后，陈一龙引导着自己的大鸡巴，顶在了王翠玲的小骚穴之上，大鸡巴才一顶上去，立刻就给小骚穴里流出来的淫水给湿透了，变得润滑无比了起来。
　　“不要，求求你不要进来，你没有看到楼底下那么多人么，如果给她们看到了，我们就完蛋了。”
　　王翠玲的话虽然是这样的说着，但是在感觉到陈一龙的大鸡巴已经顶到了自己的小骚穴上以后，一个屁股却慢慢的向后挺了起来。
　　看到王翠玲的样子，陈一龙暗中一笑，站在那里一动不动的，只是任由着王翠玲向后挺动着大屁股，慢慢的，在王翠玲的努力之下，大龟头纳入到了这个美艳女护士正流着淫水的小骚穴里。
　　陈一龙看到美艳女护士一边说着不要，一边竟然用她的小骚穴将自己的大鸡巴慢慢的吞了进去，那种媚到了骨子里的风骚，让陈一龙再也忍不住了，嘴里发出了一声低吼以后，陈一龙的腰身用力的向前一顶，就听得美艳女护士的嘴里发出了一声满足的呻吟声，陈一龙的大鸡巴已经齐根塞入到了王翠玲正流着淫水的小骚穴里。
　　陈一龙虽然已经是第二次进入到王翠玲的身体深处了，心中对王翠玲的阴道紧窄如春的感觉也有了一定的心理准备，但是当他感觉到了那嫩肉层层的将自己的大鸡巴包裹了起来的感觉以后，却还是不由的倒吸了一口凉气。
　　“啊，一龙，大鸡巴，大鸡巴进来了，好烫，好硬好舒服呀，动，你怎么不动呀，赶紧动起来吧。”
　　王翠玲感觉到自己的小骚穴中插入了一根坚硬如铁的东西，上面散发出来的火热的气息，将自己全身的毛孔都烫得舒张了开来，这个时候的她，已经不再哀求陈一龙放过自己，而是哀求起了陈一龙赶紧动起来。
　　陈一龙听到这个美艳女护士主动的要求自己操她了，也一时间兴奋到了极点，于是，陈一龙深深的吸了一口气，使得自己坚硬如铁的大鸡巴在王翠玲的小骚穴里又胀大了几分以后，开始了对这个美艳女护士第一轮的狂轰乱炸。
　　一时间，陈一龙的跨部撞击在王翠玲的雪白而结实的大屁股上而发出来的啪啪的声音，大鸡巴挤压着小骚穴里流出来的淫水所发出来的滋滋的声音，在这个房间里回响了起来，使得这个房间变得份外的淫荡。
　　那种美妙的感觉，从两腿之间丰腴而肥美的小骚穴里升了起来，刺激着美艳女护士的神经，使得她张嘴想要呻吟，但是看到窗户外面如织的行人，美艳女护士虽然明明知道楼下的人是不可能听到自己的呻吟的，但是却因为心理做用而不敢呻吟，一张小脸也涨得几乎要滴出血来，那样子，有一种说不出来的动人。
　　“王护士，你看看，楼下的人都在看着我们做爱呢，都在看着我的大鸡巴插在了你的小骚穴里面，将你的小骚穴插得淫水横流的样子呢，你觉得兴奋么，你觉得刺激么。”
　　陈一龙一边快速的抽动着自己的大鸡巴，一边对王翠玲道。
　　听到陈一龙这样一说，王翠玲终于忍不住的嘤咛了一声：”
　　一龙，别说了，羞都要羞死人了。”
　　王翠玲的话虽然是这么说的，但是陈一龙却明显的感觉到，在听到了自己的话以后，美艳女护士的膛肉明显的收缩了一下，夹得自己的大鸡巴有一种用笔墨无法形容的舒服。
　　感觉到了美艳女护士的身体变化以后，陈一龙知道，自己的话刺激着王翠玲，使得她的身体变得更加的敏感了起来，于是，陈一龙一边干着美艳女护士的小骚穴，一边继续的刺激起了王翠玲来了：”
　　王护士，你看，人家都看到我的大鸡巴上已经粘满了你的小骚穴里流出来的淫水了，你的小骚穴已经翻出来了，王护士，我干死你，你感觉到没有，我们躲在这里做爱，他们却看不见，如果没有这地板，也许你的小骚穴里流出来的淫水，已经滴到他们的头上去了，呵呵，不过他们一定不会想到那是你的小骚穴里面流出来的淫水，他们一定会以为是在下雨呢。”
　　每说一句话，陈一龙就会用大鸡巴在王翠玲的小骚穴里狠狠的进出一次，而由于两人的位置的关系，使得陈一龙的大鸡巴每一次，都能深深的插入到美艳女护士的小骚穴中去，每一下，都能顶到美艳女护士的花心。

正文 四十五  可爱翠玲  三
　　那种刺激本来就十分的强烈，而现在陈一龙说出来的话，也深深的刺激着这个美艳女护士的神经，让这个美艳女护士只觉得全身轻飘飘的，几乎不知道身在何处了。
　　“啊，一龙，大鸡巴好棒，真的好棒，都要刺穿我了，我，我好舒服，好舒服呀，一龙，大鸡巴哥哥，我，我爱死你了，爱死你的大鸡巴了，你用力的插我，插我的小骚穴吧，将他操烂，我，我要飞天了，大鸡巴哥哥，美，美死了，啊，最，干，干我，干死我吧。”
　　王翠玲在那一浪高过一浪的快感的刺激之下，再也顾不得自己的淫志浪语是不是会给别人听到了，终于忍不住的大声呻吟了起来，而随着呻吟声，美艳女护士的大屁股也疯狂的向后挺动着，迎合着陈一龙的冲刺，使得陈一龙的大鸡巴可以更加深入到自己的身体深处，给自己带来更大的快乐。
　　陈一龙没有想到，这个美艳女护士在三四天前，还是一个末经人事的少女，而自己帮他结束了处子之身以后，现在才是第二次干她，她就变得如此的风骚浪荡了起来，那种媚到了骨子里的呻吟声，深深的刺激着陈一龙，让陈一龙开始咬牙切齿的对着美艳女护士的小骚穴冲刺了起来。
　　而随着陈一龙越来越有力的冲刺，王翠玲的小骚穴突然间有节律的收缩了起来，而且间隔的时间一次比一次短，陈一龙知道，这是这个美艳女护士马上就要达到高潮了，所以在又一次深深的将大鸡巴插入了王翠玲的身体深处以后，再也没有拨出来。
　　陈一龙感觉到，自己的大鸡巴顶在了美艳女护士的子宫颈上，开始扭动起了身体，使得自己的龟头在那里摩擦了起来，本来就到了高潮边缘的王翠玲又怎么受得了这种刺激，喉咙里发出了一声低吼，一大股阴精从小骚穴里喷了出来，全浇到了陈一龙的大龟头上，而大龟头受到那种刺激，也剧烈的跳动了起来，一大股又浓又绸的精液喷射着扑向了王翠玲的子宫深处，两人竟然同时达到了高潮。
　　风雨过后，陈一龙和王翠玲都站在那里轻声的喘息着，而王翠玲的双手还是撑在了窗台之上，才没有让自己的一个香软的身体倒在地上，一双看着陈一龙的水汪汪的大眼睛中火热的目光还隐约可见，显示出刚刚陈一龙给她带来了多大的快乐。
　　过了好一会儿，两人激动的情绪才算是慢慢的恢复了起来，王翠玲又重新整理起了房间来了，陈一龙则有一搭没一搭的跟王翠玲吹着年，一边用语言挑逗着这个美艳女护士，一边问起了王翠玲怎么突然收拾起了病房来了，在将王翠玲又一次的挑逗得满脸通红以后，陈一龙也知道了，王翠玲整理病房，正是因为有人要住进来，只是连王翠玲也不知道要住进来的人是何方神圣，但是院长却有交待，要调集院里所有的人力物力，将人服侍好。
　　陈一龙在知道了有新的病人要住进来以后，便期待了起来，自己在这里已经住了一个星期了，陪伴自己的也只有郑香君和王翠玲两人而已，而且这两人还不是时时都陪在自己的身边，虽然太子哥也时不时的会过来看自己，但太子哥明显的很忙，每一次都是匆匆几分钟就走，连话也说不上几句，而黄英爱从那一次以后，却再也没有来过，这个美艳少妇也许是给陈一龙那天的举动有些吓着了吧。
　　所以，大部分的时间，陈一龙翥觉得闷得很，而且江都医院特护病房还在一个不成文的规定，那就是住院病人还不能随意出入，陈一龙一来不想因为这种小事而得罪了郑香君和王翠玲，二来也因为那天的事，让陈一龙知道，霸虎在没有将自己置于死地之前是不会放过自己的。而自己在伤没好之前，出去肯定是给人当靶子的，还不如住在医院里来得安全呢。
　　而现在，又来了一个病人，那么自己又多了一个可以说话的人了，那样自己就不会再那么无聊了，所以陈一龙的内心的深处隐隐的期盼着那个病人快点来，但是陈一龙却没有想过，这江都医院特护病房能住进来的人可都是有身份有地位的人物，自己一个小小的保安去找人家，那人家会不会理他还是一个末知数呢。
　　晚上吃完饭，陈一龙闲得无事，又走出了病房，想在走廊里散散步，却看到下午王翠玲打扫的那个房间已经打开了，里面隐有人声传出，应该是有人住进来了，看到这里，陈一龙的心中不由的暗暗的奇怪了起来，要知道，这里住的可都是有头有脸的人物，而有头有脸的人物住院，那可不是一件小事，肯定会闹出大动静来不可，可是这个人却悄无声息的住了进来，这又怎么能让陈一龙不觉得奇怪呢。
　　这样一来，陈一龙涌动着一股强烈的好奇心，他想要看看是何方神圣，竟然如此低调，所以想了一下以后，陈一龙向着病房走了过去，敲了敲门，听到里面传来了请进的声音以后，陈一龙信步走进了这间特护病房，一进病房，陈一龙不由的微微一呆。
　　在陈一龙的心目之中，这个病房里面应该是有好多人的，一个身份不凡的人躺在病床之上，而其他的人则在边上毕恭毕敬的站着，讨好的看着这病床上躺着的人，但是他却没有想到，这个特护病房里，却只有两个人，而且是两个女人，而且这两个女人之中，一个竟然长得跟电影明星一样的，而另一个，却只是一个七八岁的孩子。
　　看到一个年青人走进了病房，那个长得像是电影明星的女子站了起来：”
　　你好，这位先生，请问你是。”
　　这个女子一站起来，陈一龙只觉得眼前为之一亮，竟然呆呆的有些说不出话来，一双眼睛虽然只是在这个女子的身上打量了一下，但是却将她的样子深深的铭刻在了心中。
　　这个女子大约在三十四五左右，一身雪白的连衣裙包裹在她的身体之上，使得她看起来落落大方又楚楚动人，更为难得的是，她的一张弹指可破的俏脸之上露出来的淡淡的悉容，使得陈一龙突然间想起了红楼梦里的林黛玉，这样的气质，使得这个美艳妇人，最能引起男人心中那种同情心，使得陈一龙看到她以后，心中怜爱之间马上就涌动了起来。
　　更为难得的是，她的身上还散发着一股淡淡的高贵气质，让人在她的面前有些自愧形残了起来，这两种完全不同的气质，却又在她的身上完美的结合了起来，这样的女人，走到任何地方，都无疑会吸引绝大部分的男人的眼球。
　　弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛里，波光流动之间，总是会带着几分幽怨的目光，那种目光之下，就是百练钢也会化成绕指柔的，而微薄的嘴唇，又使得她看起来美艳无比，精致的五官，如同经过了鬼斧神功的雕刻一样的，几乎找不出一丝的瑕次。
　　天鹅一样的脖子下面，是突然间隆了起来的玉女峰，高耸着的玉女峰将她的连衣裙高高的撑了起来，在她的面前划着一道优美的孤形，诱惑着陈一龙的眼球，通过目测，陈一龙知道，这个中年妇人的玉女峰虽然不是硕大无朋，但却也不是能让男人一手掌握的女人。
　　纤细的腰身盈盈一握，虽然已经是三十多岁的人了，但是美艳妇人无疑是保养得极好的，透过连衣裙，妇人结实而平坦的小腹之上，一点多余的脂肪也看不见，和少女比起来，又多了几分成熟的风情，看起来十分的养眼。
　　浑圆而挺翘的美殿，将裙子的下摆也高高的撑了起来，丝质的连衣裙，温顺的贴在了她殿部的肌肉之上，使得她优美的殿形，在陈一龙的面前也尽情的展现了出来，在她的身后构成了一副优美的风景画。
　　陈一龙觉得，美艳妇人的殿肉结实而紧绷，正是那种男人最喜欢的圆形，而在白色连衣裙的包裹之下，美妇人的殿部，就如同一个熟透了的苹果一样的，让人看了以后，恨不得在上面咬上一口。
　　白色的连衣裙打到了美艳妇人的膝盖之下，将她的大退完全的包裹了起来，但是丝质的面料，也许是受到了体温的吸引，贴在了她的玉退之上，使得她两条玉退的轮廓，在陈一龙的面前也变得若隐若现了起来，陈一龙觉得，美艳熟妇的玉腿，是那么的丰满，那么的结实，修长而弹性，这样的玉腿，如果穿上的话，一定会引起十二岁以上，七十岁以下所有的有着正常性取向的男人的兴趣。
　　正是因为受到了体温的吸引，丝质的连衣裙贴在了她的玉退之上，使得白色连衣裙在美艳熟妇两退之间的地方，形成了一个微微的下陷，而这样一来，那倒三角的形状，就在陈一龙的面前变得若隐若现了起来，虽然看不太真切，但是那种朦胧的样子，却给陈一龙留下了更大的想象空间，使得陈一龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　女孩子大约七八岁的样子，眉目之间和美艳熟妇依稀之间有些相像，皮肤嫩得跟要滴出水来一样的，那种顽皮可爱的样子，让陈一龙不由自主的从心中升起了喜爱之心。

正文 四十六  贴身衣物  一
　　虽然给这个风情万种的美艳熟妇身上散发出来的妩媚但又楚楚动人，又带着几分高贵的气质所吸引住了，但是陈一龙毕竟是阅女无数的高手，很快的就从最初的惊艳之中回过了神来，听到美艳熟妇问起了自己，陈一龙不由的微微一笑：”
　　大姐，不好意思，我是这个医院里的病人，我叫陈一龙，看到这病房里有人，所以才走了过来，如果打扰了你的话，那可就不好意思了。”
　　美艳熟妇看到陈一龙说话客气，而且高大英俊，心中对他也有了几分好感，但是张了张嘴，正想要让陈一龙坐的时候，美艳熟妇却跟想起了什么一样的，”
　　哦，不好意思，我们刚刚进来，还什么都没有收拾呢。”
　　美艳熟妇的话虽然说得客气，但是却明显的表达出了不欢迎陈一龙的意思。
　　陈一龙微微一愣，没有想到自己一番热情，竟然出门就被泼了一盘凉水，但是这个风情万种的美妇在陈一龙的眼前实在是太有吸引力了，所以陈一龙心中的不快只是一闪而过，仍然厚着脸皮站在那里，半分想要离去的意思都没有。
　　美艳熟妇看到陈一龙不为所动，一张弹指可破的俏脸上怒色一闪而过，美艳熟本本来是个性情温和之人，又加上陈一龙的出场显得彬彬有礼，所以美艳熟妇对陈一龙还是有些好感的，但是因为想到了来这里之前那个人的交待，美艳熟妇却只能是请陈一龙离开了，但是陈一龙却不为所动，也就使得这个美艳熟妇的心中会生出几分怒气来了，但是想到人家好心好意的来窜门，而自己却有些不近情理的请人家离开，美艳熟妇的怒气却又消退了许多了。
　　陈一龙是因为受到了美艳熟妇的吸引，虽然人家请自己离开了，但是还赖在那里不走，这倒不是说美艳熟妇真的是举世无双了，说实话，这个美艳熟妇的姿色，也就是和郑香群，赵可心等人差不多，但是这个美艳熟妇身上的那种惹人怜爱的气质，尤其是一举一动之间有意无意的流露出来的楚楚可怜的气息，却是陈一龙从来没有见过的，这无疑给陈一龙带来了新鲜的气息，让陈一龙有些见猎心喜了起来。
　　再加上，陈一龙本来就生得高大英俊，很有女人缘，但是陈一龙却没有想到，自己在这个美艳熟妇的面前却碰了软钉子，这让陈一龙觉得自尊心有些受伤，所以陈一龙坚持留了下来，一来他是抱着一种泡妞要脸皮厚，经过起风吹浪打的想法，二来也是想证明一下，自己是不是自己真的对这个美艳熟妇一点吸引力也没有。
　　正在陈一龙张了张嘴，想要给自己找个什么样的理由，给自己留下来找个借口，同时也缓和一下气氛的时候，躺在了病床上的小姑娘却叫了起来：”
　　妈妈，你干嘛让这个叔叔走呀，你刚刚不是已经将东西给收拾好了么，而且你还说我们到这个地方人生地不熟的，要是你有人能来陪我们聊聊天，说说话的么，怎么现在这个叔叔来了，你却不让她进来呢，我不管，我要这个叔叔陪我，给我讲故事。”
　　美艳熟妇没有想到，自己的女儿竟然当着陈一龙的面，拆穿了自己的把戏，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而这个美艳熟妇的俏脸一红了起来以后，使得她看起来更加的妩媚动人了起来，再配合着她眉目之间淡淡的幽怨之色，使得美艳熟妇看起来更加的美艳得不可方物。
　　那一刻，陈一龙深深的陶醉了起来，看着站在那里白衣如雪，楚楚动人的美艳熟妇，陈一龙的心中突然间涌动着一股难言的感觉，他知道，不管以后自己有没有机会在和这个美艳熟妇在一起，但是她的风情万种成熟妩媚又带着一丝楚楚可怜的身影，已经永远的铭记在了自己的心底深处，永远也无法磨灭。
　　深深的吸了一口气，将心中那股无法言喻的感觉压制在了心底深处，陈一龙不再与时俱进这个美艳熟妇，而是自顾自的走到了病床边上，含笑的看着小女孩子：”
　　小朋友，你肯定闲得无聊吧，我来给你讲故事吧。”
　　小女孩本来就闲得无聊，现在听到陈一龙这样一说，正中小女孩的下怀，小姑娘可不知道大人的心机，当下从病床上爬了起来，坐到了床上，眼巴巴的看着陈一龙。
　　美艳少妇看到陈一龙已经走进了病房里，而自己的女儿又一副高兴的样子，当下幽幽的叹息了一声，再也没有坚持让陈一龙出去了，而是搬了一张凳子过来，示意陈一龙坐下，陈一龙微笑示意，算是谢过了这个美艳熟妇。
　　陈一龙在房间里呆了足足有半个多小时，给小姑娘讲了三个故事，自然小姑娘听得入迷得很了，直到陈一龙起身要离开的时候，小姑娘还有些恋恋不舍的呢，而经过这半个小时的相处，陈一龙虽然还是没有跟美艳熟妇说话，但是美艳熟妇对陈一龙不再有那种冷冰冰的意思了，而且还亲自将陈一龙送到了病房的门口。
　　陈一龙转身就走，却听到病房里传来了母女两个人对话的声音：”
　　小玲，你太不懂事了，你忘记了你爸爸是怎么说的么，他不是交待过我们，到了医院以后，一定要少和人交往，以免得传出去些什么对他不利，你怎么还要让那个叔叔留下来呢。”
　　听到病房里的父母两人说起了话来，陈一龙的心中一动，脚步也放慢了，侧耳聆听了起来，而房间里的美艳熟妇是故意的压低了声音说话的，自然没有想到陈一龙是特种兵出身，耳目要比一般的人灵敏许多，自己所说的每一个字，都清楚的传入了陈一龙的耳朵里。
　　“妈妈，我才不管呢，那么多年了，我都和你在一起，现在突然间冒出了一个老男要来了，你还要我叫他爸爸，我不愿意，你想一想，我如果突然间多了一个爸爸，而且还是个老头子，你让我怎么去见我的同学，我的同学又会怎么说我呢。”
　　如果不是刚刚听到了小玲的声音，陈一龙还真的不敢相信，这种连大人也不一定说得出来的话，竟然是从一个七八岁的小孩子的嘴里说出来的，“小玲，你现在还小，有许多的事情你都不懂，但是他是你爸爸这是个不争的事实，不管你愿意不愿意叫他，他都是你的爸爸，而且，有些事情，你大了以后会明白的，你现在不要问那么多，好好的进行治疗，听到了没有，我也知道，你整天都和那些小朋友在一起，而现在在这个陌生的城市，却只有我陪着你，你有些不习惯，所以妈妈答应你，你可以和那个叔叔说话，但是你爸爸来了，你可不能谈这个叔叔的事情，不然，惹得你爸爸生气的话，妈妈也不理你了。”
　　小女孩毕竟是孩子心性，刚刚那些话也只是动画片和电视剧看多了才说出来的，现在听到美艳熟妇说自己可以和那个很会讲故事的叔叔来往，小女孩争取到了自己的权力，自然也就没有在这个问题上和美艳熟妇纠缠了。
　　看来，这肯定是江都市的哪个高官包的二奶了，听到这对父母两人的对答以后，陈一龙在心中做出了这样的判断，陈一龙身为特种兵，分析能力自然要比一般的人强，从母女两人的谈话之中，陈一龙隐隐的猜到了整个事情的来龙去脉了，美艳熟妇的姿色，肯定是让任何男人看到以后都会心动的，而江都市的某个场面上的人物，在偶然的机会，打动了这个熟妇的心，使得这个熟妇以身相许，而且还有了孩子，而且这种关系最起码持续了七年以上，而最近，也许是这个小女孩的病情，使得那个场面人物，无奈之下只好让她们母女到江都医院里来治病，但是怕自己在外面养小蜜的事情暴光，那个场面人物要这对母女尽量的少和人接触，所以这对母女在住进医院的时候是悄无声息的，而自己冒然闯进病房，那个美艳熟妇才会请自己离开了，想到那个天仙一样的人物，竟然是别人包养的小蜜，陈一龙不由的为那个美艳熟妇有些不值了起来，换做了自己，那是一定要光明正大的取这位美艳熟妇的，可是这个世界千奇百怪，有钱难买你乐意，陈一龙心中为她不值，那又如何呢。
　　躺在病床之上，陈一龙想着这对母女，脸上不由的浮现出了一丝坏笑，陈一龙现在隐隐的知道了这个美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，为什么总是带着一丝幽怨了，做别人的小蜜，那自然是要遭人白眼的，再加上身边还带着一个小孩，又加上两人不在同一个城市，那种感觉，也不能不让人幽怨了。
　　那个人不懂得珍惜这个风情万种的熟妇，竟然和她分处两个城市，让这个狼虎之年的熟妇独守空房，那么，自己现在不正是面临着一个绝好的机会，可以趁机接近这个美艳熟妇，说不定，凭着自己的手段，还可以填补上美艳熟妇的身体和心理的某些空白呢，想到这些，陈一龙又如何不露出几分坏坏的笑容呢。

正文 四十七 贴身衣物  二
　　正在陈一龙想着自己要如何的利用小姑娘接近这个美艳熟妇，取得她的好感，在她无助的时候打动她的芳心，再趁机取代那个人在美艳熟妇的心中的位置的时候，一阵敲门声响了起来，一个怯生生的声音清楚的传了进来：”
　　你好，请问你睡了没有。”
　　听到这声音，陈一龙的心中微微一跳，这幢楼里，除了自己以外，就是那对母女和郑香君以及王翠玲了，而这声音不是郑香君也不是王翠玲的，那不用说，正是那个美艳熟妇的了，而美艳熟妇深夜来找自己，肯定是有什么事的，这也难怪陈一龙的动作分如此迅速的就将门给打开了。
　　陈一龙看到，美艳熟妇站在了门口，虽然还是那一身白衣，但是脸上却明显的经过了装扮，而且，她的一双水汪汪的大眼睛中还露出着几分兴奋的目光，看到陈一龙以后，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红：”
　　陈先生，不好意思，我有点急事要出去，小玲一个人在房间里呆着害怕，你能不能帮我看一下小孩呀，我一会儿就会回来了。”
　　陈一龙看到美艳熟妇经过了精心的打扮，而且这么晚上还要出去，在说有急事的时候，一张弹指可破的俏脸上不明显的露出了一丝羞意，结合刚刚偷听到的母女两人之间的谈话，陈一龙心中立刻就想到了，这个美艳熟妇这深更半夜的出去，肯定是去会老情人了。
　　想到自己中意的对象要去陪老情人了，而自己却要在这里帮着她看着孩子，给她们制造机会，陈一龙的心中就一阵的不平衡，但是当他看到美艳熟妇在看到自己有些犹豫的时候一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了几分哀求的目光看着自己，心头一软之下，陈一龙只好答应了下来。
　　陈一龙来到病房里，小玲正坐在床上看着门口，看到自己来了以后，小玲的小脸之上露出了几分喜色，嘴里也甜甜的叫了自己一声叔叔，看着这个可爱的小女孩，陈一龙的心中不由的一暖，先前的那种不平衡，也一下子渐消云散了。
　　陈一龙坐在床边，给小玲讲起了故事，很快的病房里就响起了小玲如同银铃一样的笑声，而陈一龙也跟受到了感染一样的，心情一时间变得大好了起来，但是小孩子毕竟是小孩子，而且现在已经是晚上十点多钟了，在陈一龙第三个故事还没有讲完的时候，小玲已经背靠着床，睡着了。
　　陈一龙将病床放了下来，帮着小玲脱去了衣物，放小玲睡了起来，而看着睡着的小玲，陈一龙不由的觉得有些无聊了起来，于是，陈一龙慢慢的在病房里踱着步，以打发这种无聊的时光，突然间，陈一龙的眼前一亮，跟发现了新大陆一样的，嘴角也露出了几分坏坏的笑容。
　　原来，陈一龙不知不觉之间，转到了病房里的一个小门前，而这间病房和陈一龙那间病房的格局是一样的，陈一龙当然知道，那里是卫生间了，所以，陈一龙下意识的向里看了过去，却看到一堆花花绿绿的衣服，放在了那里。
　　看到这堆花花绿绿的衣服，陈一龙的心中一动，这时的他突然间想起来，自己刚刚和美艳熟妇说话的时候，似乎闻到了一股淡淡的洗发水和沐浴露的香气，而联想到这个美艳熟妇是去见她的老相好的事实，陈一龙马上在心中做出了判断，这个美艳熟妇是洗过了澡才出去的，而卫生间里那^花花绿绿的衣物，应该就是刚刚从她的身上换下来的贴身衣物了。
　　想到这里，陈一龙的心中怦然一跳，在看了看床上的小玲，看到小玲正睡得熟了以后，陈一龙咬了咬牙，走进了卫生间里，一进得卫生间，陈一龙又闻到了一股洗发水和沐浴露混合在一起的香气，和刚刚自己闻到的美艳熟妇身上的香气是一模一样的。
　　闻到这股好闻的香气，陈一龙越发的肯定起了自己看到的那一堆花花绿绿的衣物，就是曾经紧紧的包裹过那个风情万种的美艳熟妇地曼妙身体的衣物了，想到自己竟然可以如何近距离的欣赏到美艳熟妇的衣服，陈一龙的心中不由的怦怦的直跳了起来。
　　从那堆衣服之中抽出了一件，拿到手里一看，却是一件乳罩，薄薄的乳罩，只有巴掌大小，靠着两根系带系在了一起，而这样的乳罩，怎么样也包裹不起美艳熟妇那看起来并不十分的硕大，但是却也并不是能一手掌握的乳房了。
　　看着这件性感而撩人的乳罩，陈一龙不由的幻想起了美艳熟妇穿着这件乳罩的样子来了，巴掌大小的乳罩自然是乌市不住她的乳房的，那么，肯定会有一大片雪白的乳罩露在外面，只有乳头的部位给包裹在了里面。
　　而在乳罩的挤压之下，美艳熟妇的两只结实而弹性的乳房就挤在了一起，在那里形成了一条迷人而深邃的乳沟，那种香艳而诱人的样子，让陈一龙不由的倒吸了一口凉气，大鸡巴也变得蠢蠢欲动了起来。
　　拿着曾经紧紧的包裹过美艳熟妇结实而弹性的乳房的乳罩，陈一龙将头凑了过去，顿时一股淡淡的奶香味，就从乳罩上散发了出来，冲入了陈一龙的鼻子里面，而且，那乳罩似乎还带着一股温热的气息，显然是刚刚从身上脱下来的。
　　想到正紧紧的包裹着美艳熟妇的结实而丰满的乳房的乳罩一脱下来以后，就给自己拿在了手里，那不等于是自己正在近距离的呼吸着从上面散发出来的奶香味么，想到这里，陈一龙跟吃了一刹兴奋刹一样的，大鸡巴迅速的坚硬了起来。
　　拿着乳罩在自己的脸上摩擦了一下，那种极接近真实肌肤的质感，使得陈一龙就觉得自己此刻就像是拿着脸在美艳熟妇的一对结实而弹性的乳房上摩擦了起来一样的，而且，想到自己是背着美艳熟妇在拿着她的内衣意淫，陈一龙就感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，陈一龙的呼吸都变得粗重了起来。
　　有些意尤末尽的，陈一龙又拿起了一条三角内裤，在那里打量了起来，和乳罩比起来，这条三角内裤更加的性感而撩人，只是由几根细带子加着一块巴掌大小的布片组成，巴掌大小的布片，自然就是裆部的位置了，而这样的内裤，除了能包裹住美艳少妇的阴唇以外，就什么也包裹不住了。
　　穿上这样的内裤，美艳熟妇的雪白的大屁股以及柔软的阴毛无疑都会露在外面，那种感觉，一定能让人发狂的，看着这条根本算不是是内裤的内裤，陈一龙的中铁露出了一丝暧昧的笑容，坏坏的想着。
　　而就在这时，裆部的一小片黄黄的印迹印入了陈一龙的眼前，看到那片黄迹，陈一龙不由的凑过鼻子去闻了一下，顿时，一股女性身体深处特有的幽香夹杂着一丝淡淡地骚气，扑入了陈一龙的鼻子，刺激着陈一龙的神经。
　　陈一龙闻到那股不太好闻，但是却十分能刺激人的性欲的气息，一下子变得有些抓狂了起来，竟然伸出了舌头，在那片黄迹上舔了起来，那专注的神情，好像在这一刻，他舔的不是美艳熟妇的内裤，而是美艳熟妇两腿之间肥美而多汁的小骚穴一样的。
　　闻到那股不太好闻但是却很能刺激人的情欲的气息，陈一龙感觉到，全身的血液都向着自己的大鸡巴上集中了起来，那种异样的刺激，使得陈一龙终于忍不住的将裤子的拉链给拉了起来，将坚硬如铁的，胀得已经有些发疼的大鸡巴给掏了出来。
　　想到美艳熟妇此刻也许正在和她的奸夫热火朝天的干着什么，而自己只能拿着曾经紧紧的包裹过美艳熟妇的小骚穴的内裤在那里手淫，陈一龙的心中就涌动着一股邪火，于是，陈一龙拿着那条三角内裤，用那片黄迹的位置，包裹住了自己的龟头，在自己的大鸡巴上套动了起来。
　　“小骚货，让你去会男人，让你将我丢在一边，让你让我只能拿着你的内裤手淫，看我不干死你，干烂你的小骚穴，让我干死你，让你呻吟，让你浪叫，爽吧，爽吧，大鸡巴历害吧，就是要干死你，干死你。”
　　随着陈一龙套动的幅度越来越大，陈一龙仿佛看到了美艳熟妇正给自己扒了个精光，而自己在她的小骚穴里尽情的发泄着，而美艳熟妇则躺在那里，嘴里发出着淫声浪语，哀求着自己干她，并向自己保证着不再和那个野男人来往。
　　想到那个美艳熟妇风情万种的样子，想着自己将这个美艳熟妇给压在了身下，她的一张弹指可破的俏脸之上媚到了骨子里的表情，陈一龙不由的兴奋到了极点，而随着龟头上酥痒的感觉越来越强烈，一大股的精液，终于射到了三角内裤之上。
　　发泄过后，陈一龙长长的舒了一口气，因为想到那相美艳熟妇在外面和人家乱来，而枉了自己一片心血，陈一龙并不害怕这个美艳熟妇会发现自己喷射在了曾经紧紧的包裹着她两腿之间肥美而多汁的小骚穴的内裤上的精液，在胡乱的整理了一下以后，陈一龙坐到了床边，一阵倦意传来，陈一龙也迷迷糊糊的睡了过去。

正文 四十八  熟香月英  一
　　正睡得迷迷糊糊之间，陈一龙突然间听到一阵开门声响了起来，接着是一阵轻碎的脚步声响起，听到这声音，陈一龙的心中一动，莫非是她回来了，怎么回来得这么快，想到这里，陈一龙抬起了头来，却正是美艳熟妇回来了，而现在墙壁上的挂钟才指向了十一点而已。
　　看到美艳熟妇回来了，陈一龙连忙站了起来，大姐，你回来了，美艳熟妇点了点头，却没有回答陈一龙的话，这时陈一龙才发现，事情似乎有些不对头，这个美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛有些红肿，看样子似乎是哭过。
　　心中一动之下，陈一龙道：”
　　大姐，怎么了，怎么这么快就回来了呀，你的事情办完了没有，要不要我帮忙。”
　　听到陈一龙这样一说，美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛中，似乎闪过了一丝雾气，但显然是这个美艳熟妇不想将自己的事情讲给陈一龙听，所以只是轻轻的摇了摇头：”
　　没什么。”
　　虽然只说出了这三个字，陈一龙却明显的听得出来，美艳熟妇的语气之中带着一丝明显的哭音，难道他们真的吵架了么，想到这里，陈一龙的嘴角露出了一丝坏坏的笑意：”
　　大姐，是不是有什么人欺负你了，你跟我说，妈的，这年头，竟然还会有人对一个弱质女流下手，他还是人么，告诉我他是谁，我一定要好好的教训他。”
　　一边在脸上露出了激愤的表情，陈一龙一边用眼角的余光看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，想看看美艳熟妇在听到了自己的话以后，会是一种什么样的反应，果然，陈一龙看到，随着自己表达着激愤，美艳熟妇水汪汪的大眼睛中的雾气变得越来越明显了起来，到了最后，终于一个没忍住，泪水如同断了线的珠子一样掉了下来。
　　也许是习中的怨气实在是压制得太久了，也许是陈一龙的激愤使得这个已经有些六神无主的美艳熟妇仿佛找到了一个可以依靠的港湾，也许是这个美艳熟妇太需要找一个人宣泄自己的怒气了，一边流着泪，美艳熟妇一边竟然如同乳燕投林一样的，扑到了陈一龙的怀里。
　　“为什么，为什么八年没有见面了，他一见到我，就跟我说要将小玲要走的事，为什么，为什么我想了他八年，他却一句话就要结束我们的感情，为什么，为什么一见面，他就要这样的折磨我，为什么，这是为什么呀，老天为什么对我这么不公平呀，我恨，我好恨，我为什么要喜欢那个狼心狗肺的东西，我恨，我为什么要帮他生下小玲呀，好恨呀我。”
　　美艳熟妇本来是有些歇斯底里的，第一句话声音也挺大，但是当她看到病床上还在熟睡着的小玲以后，生怕自己的歇斯底里会吓着了小孩子，所以后面的话又压低了声音，那种略带着一丝嘶哑的声音，使得美艳熟妇说出来的话带着一股别样的魔力，就算是铁石心肠听了以后，也不由的会暗然泪下。
　　陈一龙没有想到变个美艳的熟妇竟然会主动的扑到自己的怀里，而且在自己的面前述说起了她的不幸遭遇起来了，但是当听到美艳熟妇说一见面就要夺走小玲的话时，心中却不由的一阵的轻松，因为从美艳熟妇的话里，陈一龙知道，美艳熟妇和那个人一见面以后就吵了起来，那么，自己担心的事情自然也就没有发生了。
　　由于没有弄清楚事情的来龙去脉，陈一龙虽然隐隐的通过美艳熟妇的话猜到了今天晚上美艳熟妇的遭遇，心中想要安慰一下美艳熟妇，却又不知从何说起，只能是轻轻的拍打着美艳熟妇的香肩，在那里安慰着美艳熟妇。
　　同时，陈一龙感觉到，随着美艳熟妇扑入到了自己的怀里，她的一对正在白色连庆裙的紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，已经顶到了自己的胸脯之上，如果换了以往，陈一龙感觉到了那股弹性而温热的气息以后，说什么也要动一下歪心思的，但是现在，陈一龙心中剩下的，却只有对美艳熟妇的怜爱之情，竟然连一点下流的想法都没有。
　　而美艳熟妇似乎已经将陈一龙当成了那个自己痛恨的人了，一双粉拳在他的身上又捶又打又捏的，仿佛要将心中所有的怨恨都发泄在陈一龙的身上一样的，陈一龙虽然是铁打的身子，但是却又不想运功抵抗，所以在美艳熟妇的捶打之下，陈一龙还是感觉到了一丝疼痛。
　　慢慢的，美艳熟妇经过了一番发泄以后，心情似乎平静了一些，但是美艳熟妇却根本没有离开陈一龙的意思，反而伸出了手来，紧紧的搂住了陈一龙的腰身：”
　　陈先生，不好意思，我刚刚弄疼你了吧，我知道你是个好人，不会怪我的，现在，就请你将你的肩膀借给我靠近一下好不好。”
　　陈一龙知道，今天晚上的遭遇，一定是让这个美艳少妇感觉到了一种深深的绝望，所以现在的她急需要找到一个可靠的港湾来证明她是安全的，所以才说出了想借自己的肩膀靠一下的要求，这里面，自然是一点情欲的成分都没有，自己可千万不能想歪了。
　　但是这样的一个美艳的熟妇就如小鸟依人一样的依偎在了自己的怀里，而且自己刚刚还在这个美艳熟妇的曾经紧紧的包裹着她的身体最重要的两个部位，还带着她的体温和气息的贴身衣物上发泄过一次，再加上陈一龙正值血气方刚之年，又怎么能忍受得住这种诱惑呢。
　　闻着从美艳熟妇的身体上散发出来的醉人心脾的成熟美妇身体特有的体香和淡淡的洗发水沐浴露混合在一起的幽香，感受着美艳熟妇的一个香软而充满了成熟妇人风韵的身体给自己紧紧的搂在了怀里，陈一龙的心不由的怦怦直跳了起来，一双手，也有意无意的放在了这个美艳熟妇的腰身之上。
　　“一龙请充许我叫你一龙好不好，你想不想听一个故事。”
　　美艳熟妇现在已经停止了哭泣，虽然声音之中还带着一丝哭音，但是情绪显然已经平静了下来，也许，这个美艳熟妇是觉得在这个人生地不熟的城市，也就只有这个文质彬彬的青年，才会是自己最好的述说对像吧，虽然她也感觉得到，自己和这个青年人在夜深人静的时候以如此暧昧的姿势依偎在一起也许会有一些危险，但是此刻的她，心中就跟堵了一块石头一样的，如果不说出来，那自己非得发疯不可，事已至此，美艳熟妇只能将那末知的危险放在一边了，更何况，这个病房里还有自己的女儿呢。
　　陈一龙知道这个美艳熟妇是要讲她和那个在江都市有头有脸的人的故事了，对这个神秘少妇的故事，陈一龙自然是很感兴趣的，毕竟要泡人家，如果能知道一些人家的往事，自己也好对症下药，得手的机会也会大一些的，所以，陈一龙听到美艳熟妇那样一说以后，嗯了一声，算是同意了美艳熟妇的要求。
　　“十二年前，一个刚刚走出大学校门的毕业生，凭着自己的本事，进了一家政府机关工作，在报道的那一天，那个姑娘觉得天是那么蓝，空气是那么的清新，一个暂新的世界就在自己的面前，而自己则是这个世界的主人。”
　　美艳熟妇轻声的说着，一双水汪汪的大眼睛中似乎还隐有泪光闪动，但是她无疑已经陷入到了对美好往事的回忆之中，因为她就连陈一龙现在正用脸慢慢的靠近了自己的如云的秀发，鼻子正在自己的秀发上轻轻的摩擦着都没有感觉到。
　　前面就说过，陈一龙并不是什么善男信女，一开始美艳熟妇扑入她的怀里的时候，陈一龙是因为有感于美艳熟妇的遭遇，同情心一时间泛滥成灾，所以才将心中的那股欲望给压制了下去，但是现在，陈一龙的心情已经渐渐的平复了下来，如此的绝色熟妇就在眼前，陈一龙怎么会不心动呢，所以，他一边听着美艳熟妇的话，一边趁着美艳熟妇不备，将头凑到了她如云的秀发之上，在那里贪婪的闻起了熟妇的秀发的香气起来了。
　　美艳熟妇似乎对这一切毫无所知一样的，接着说了下去：”
　　天真的女子，想着自己进了政府机关，就是国家公务人员了，端的是角饭碗，以后一定是前途无量的，所以进去的第一天，她就想着，自己要好好的干，一定要干出一番成绩来，当天她就被通知安排给一个副市长当秘书，那么好的机会，让这个女子以为，一个大好的时机终于降临到了自己的头上，如果自己好好的干的话，那就一定能够出人投地的。”
　　“去报道的时候，女子看到，一个大约四十多岁的中年人正坐在宽大的办公桌后，在看到女子以后，跟女子交待了一下工作，便又尽快着他的事情了，看到副市长一脸严肃的样子，女子有些紧张了起来，全是随着时间慢慢的推移，女子发现，这个副市长并不如他表面上表现出来的那么严肃，这个副市长其实很幽默，也很健谈，而且很博学，不知道从什么时候起，这个女秘书的心中，就开始有了这个副市长的身影了。”

正文 四十九  熟香月英  二
　　陈一龙听到美艳熟妇说到这里，心中不由的微微一乐：”
　　原来这个大姐还有一些恋父情节呀。”
　　心中这样的想着，陈一龙深深的呼吸了一下，将从美艳熟妇如云的秀发里散发出来的秀发的幽香吸入了肚子里，然后，陈一龙又不经意的动了一下身体，陈一龙的身体虽然只是不经意的轻轻动了一下，但是火候却把握得恰到好处，那样的举动，使得美艳熟妇的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而结实的玉女峰在自己的胸脯上摩擦了一下，但是却又没有让美艳熟妇感觉到自己是故意的在吃着她的豆腐。
　　陈一龙敏锐的感觉得到，随着自己动了一下身体，美艳熟妇的玉女峰就在自己的胸脯上摩擦了一下，从胸脯上传来的感觉，使得陈一龙可以清楚的感觉得到，这个美艳熟妇的玉女峰，正在自己的胸脯的挤压之下，正在慢慢的变幻着形状，感觉到那种温热而弹性的感觉，陈一龙的心中不由的微微一荡。
　　“那个副市长，似乎并没有感觉到女秘书对他的情意，只是更加的关心照顾着这个女秘书，那一天，副市长还带着她到了自己的家里，但是当女秘书看到那个副市长的家里还有一个女人的时候，心一下子变得凉了起来。”
　　美艳熟妇似乎并没有意识到陈一龙正在吃着自己的豆腐，还在那里说着自己的遭遇。
　　陈一龙虽然也在听着美艳熟妇的述说，但是鼻子里传来的那淡淡的秀发的香气混合着成熟女性身体里散发出来的幽香，再加上胸脯上传来的美艳熟妇一对弹性而结实的玉女峰上散发出来的温热而柔软的感觉，都深深的刺激着陈一龙的神经，让陈一龙有些心猿意马了起来。
　　陈一龙感觉到，在这种刺激之下，自己全身的血液，都开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来，而他也是费了好大的劲，才将自己的蠢蠢欲动的东西给压制了下去，要知道，两个人现在的身体已经紧紧的贴在了一起，自己的身体如果发生什么大的变化以后，是一定瞒不过美艳熟妇的，而只要美艳熟妇发现了自己身体起了变化，那自己的狼子野心，也就在美艳熟妇的面前暴露无疑了。
　　但是这个美艳熟妇实在是太诱人了，身上散发出来的诱惑气息，让陈一龙也溶剂渐渐的控制不住自己了起来，而意识到有些不对头的陈一龙，连忙将注意力从美艳熟妇的身体上转移了出来，这才微微感觉到好受了一些。
　　美艳熟妇可不知道陈一龙正在进行着天人交战，而自顾自的又说了起来：”
　　那天晚上，女秘书觉得非常的不高兴，副市长似乎也看出了女秘书的不高兴，在吃完了饭以后，主动的要求送女秘书回家，女秘书本不想同意的，但是看到副市长一副哀求的眼神的时候，女秘书的心软了下来。”
　　陈一龙虽然将注意力转移了开来，但是那香艳的刺激还是在不停的刺激着他的神经，使得她越来越觉得控制不住自己了，现在又听到美艳熟妇这样一说，陈一龙隐隐的感觉得到，也话美艳熟妇就是在这一刻失身于副市长的，想到这里，陈一龙只觉得一股邪火涌上了心头，身体的某个部位再也忍不住的抬起了头来，陈一龙心中暗骂了一声，在关键的时候身体微微向后一缩，才没有让自己的坚硬了起来的身体顶到这个美艳熟妇柔软而弹性的小腹之上。
　　陈一龙已经感觉得到，这个美艳熟妇的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的结实而弹性的玉女峰，已经给自己挤成了扁平状，而自己也几乎可以听得到美艳熟妇的心跳声，那种异样的刺激，让陈一龙的心也是怦怦的直跳了起来，这个只能看不能动手的美艳熟妇，让陈一龙感觉到，自己跟快要爆炸一样的难受了起来。
　　“但是副市长却并没有送女秘书回家，而是将她带到了一间酒吧里面，在喝下了不少酒以后，副市长跟女秘书讲起了自己不幸的婚姻来了。”
　　听到这里，陈一龙心中暗骂了起来：”
　　妈的，又是老套的故事，可是这种故事却杵能让女人同情心泛滥，看来，这个美艳熟妇马上就要失身于副市长了。”
　　想到这些，陈一龙不由的怒其不争了起来，本来担心着怕自己已经起了反应的身体的某个部位，也因为心中的怒气，再也不管不顾的顶到了美艳熟妇的小腹之上。
　　顿时，陈一龙感觉到，自己的身体就如同顶到了一片温暖的海洋里一样的，那种柔柔而弹性的感觉，让陈一龙的心中不由的一荡，一双手，也更加用力的搂在了美艳熟妇的纤纤细腰之上。
　　“副市长似乎在自己的妻子那里受尽了委曲，说到动情的地方，竟然埋头失声痛哭了起来，而女秘书看到这个博学多才而又有儒雅之气的男子，竟然在自己的面前痛哭了起来，心儿一软之下，竟然和他拥抱在了一起，也就在这一天，她从一个少女变成了少妇。”
　　“从此以后，女秘书就觉得找到了直爱一样的，天天和那个副市长腻在一起，五年以后，那个女秘书竟然发现，自己已经是珠胎暗结了，而同时，市里面有传闻说那个副市长马上就分到别的市去当书记了，组织部门马上就要来考查了，而女秘书已经怀胎的事情自然是瞒不过副市长的政敌的，那些副市长的敌人，开始谋划着要如何的拿着女秘书怀胎的这件事情来做文章，好让副市长因为作风问题而当不了书记。”
　　“那天晚上，副市长找来了女秘书，在那里长谈了起来，副市长一脸的沉重，自然是信誓旦旦的保证，一定会带女秘书闯过这一关的，女秘书心中感动之下决定不再拖累这个副市长，找了一个男人，迅速的打了结婚证，副市长终于没有给别人抓住把柄，而荣升为市委书记了。”
　　陈一龙听到美艳熟妇的述说，心中连骂了几句脏话，陈一龙有些抓狂了起来：”
　　真是个笨蛋呀，男人玩的都是极其低下的招数，如果他真的想要保护你陪着你渡过这一关的话，那他就什么都不要说，为了你，我什么都可以做，一个市委书记又算什么呢，那个副市长就是看中了你心软的毛病，所以才会欲擒故纵的使出了这一招来的，可是你却还偏偏的就上当了。”
　　幽幽的叹息了一声以后，美艳熟妇又是凄然一笑：”
　　可笑那个女秘书还以为那个副市长是直心的对她好呢，和那个找来的临时丈夫结婚以后，女秘书并没有让他碰上一下，而后来，丈夫一怒之下就跟女秘书离婚了，而女秘书看到副市长一走以后，就一直没有音迅，心中隐隐的感觉到上当了，但是她却又不相信一个心怀不轨的男子，竟然会在自己的面前表现出那么多的柔情蜜意，所以咬了咬牙，女秘书辞去了分职，在那里等待了起来。”
　　“这一等就是八年，而八年里，她一直坚守着心中的那份期望，在八年以后，她终于等来了他的消息，他听说当初女秘书并没有打掉小孩以后，马上就派人将她接了过来，但是，但是她却没有想到，八年的等待，等来的却是那人要和自己分手，并想要回小孩的绝情的话，那一刻，女秘书感觉到，自己的心已经碎了。”
　　说到这里，美艳熟妇似乎想起了自己八年的坚守变成了一场空，想起了这八年来自己母女两人相依为命，风风雨雨的经历，想起了自己遭受的白眼，想起了自己本以为八年的坚守到了最后却变成了一场梦，想到伤心处，美艳熟妇又嘤嘤的哭了起来。
　　陈一龙微微的叹息了一声，美艳熟妇所讲的，无疑是一个极为老套的故事，但是这样的故事，却又不知道每天要在世界上发生多少起，有些人也许听到这个故事以后，耳朵都会起茧子，但是这故事却又是真实存在的，而且故事中的女人，一定是给伤得极深的。
　　微微叹息了一声，陈一龙轻轻的拍起了美艳熟妇的后背，嘴里也轻声的道：”
　　大姐，这个故事里的女人无疑是十分可怜的，但是她一定要坚强起来，因为这个世界，没有人会同情弱者的，只有你成为强者，才能将她的丑行公布与众，才能让他真正的丑恶嘴脸公布在世人的眼前的。”
　　听到陈一龙这样一说，美艳熟妇抬起头来，眼睛发亮的看着陈一龙，但是马上美艳熟妇的目光又暗淡了下去：”
　　揭穿他，有那么容易么，你知道么，他现在已经是江都市委副书记了，我一个弱女子，能揭穿得了他么。”
　　听到美艳熟妇的嘴里的那个男人竟然是江都市委副书记了，陈一龙的心中不由的一跳，在这里，就要交待一下华夏国的官制了，华夏国的官制和我们国家的官制差不多，也是省市体制的，而他们的国家机构所在地江都，虽然也是市级单位，但是却因为他是国家的心脏，所以也是省级编制，而江都市的市委副书记，也相当于一个副省级干部了，而且是天子脚下，身份自然是尊贵无比，美艳熟妇一个弱质女流，想要板倒他，无疑是在痴人说梦了。

正文 五十  病房治疗  一
　　看到自己在说出了那人的身份以后，陈一龙一下子沉默了起来，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分凄然的笑容：”
　　一龙，你现在知道了吧，那个人不可能是我所能板倒的。”
　　看到美艳熟妇楚楚动人的样子，陈一龙热血上涌，更紧的搂住了美艳熟妇以后，陈一龙大声的道：”
　　大姐，你放心吧，我说得到就一定能做得到，他官做得再大，也大不过法律去，你等着，我一定会给你一个说法的。”
　　陈一龙充满了信心的话，让这个美艳熟妇的心中一阵的踏实，身体一软，任由陈一龙紧紧的搂住了自己，而脸上也露出了坚定的表情，陈一友感觉到，美艳熟妇的一个香软的身体已经变得有些发热了起来，而她的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而结实的玉女峰，正在散发着温热而弹性的气息，刺激着自己的神经，刚刚因为心中不平而消退了下去的情欲，一下子又暴涨了起来，身体的某一个部位，又顶上了美艳熟妇柔软而结实的小腹。
　　这一次，美艳熟妇马上就感觉到不对头了，陈一龙的身体起了反应，让这个美艳熟妇感觉到了一丝危险，可是就在她想要挣扎而离开陈一龙的怀抱的时候，陈一龙却主动的放开了美艳熟妇：”
　　大姐，不好意思，我，我是男人，我，我不该起那种坏心思的，你，你原谅我好么。”
　　陈一龙知道，从美艳熟妇的体温已经上升了的情况来看，她应该也是有些心动了起来，说来也是，陈一龙本来就生得高大英俊，给这样的男人搂在怀里那么长的时间了，美艳熟妇又是狼虎之年，如果一点反应也没有的话，那她也就不是一个正常的女人了。
　　所以，陈一龙隐隐的感觉得到，在今天晚上自己要动手的话，有七分把握可以如偿所愿的，但是陈一龙却不想那么做，因为陈一龙知道，通过美艳熟妇的遭遇，她心中一定对天下的男人都伤透了心了，而如果自己这个时候去征服她，也许因为身体的需要，她会顺从自己，但是清楚以后，美艳熟妇一定会将自己划为和那个人一路的，那样一来，自己也许永远都没有办法去得到这个美艳熟妇的心了。
　　而这样成熟美艳的妇人，陈一龙自然不会打算玩完就算了的，他要让美艳熟妇成为自己的女人，所以，在权衡了一下轻重以后，陈一龙在美艳熟妇还没有来得及挣扎的时候，主动的放开了美艳熟妇，虽然心中觉得放弃这样的机会有些不值，但是想到放长线钓大鱼的道理，陈一龙却又只能是强忍住了内心的冲动。
　　果然，在看到陈一龙主动的放开了自己以后，美艳熟妇一双水汪汪的大眼睛中本来警觉的目光渐渐的放松了下来：”
　　一龙，你到现在还不知道我的名字吧，我姓孙，叫孙月英，你以后叫我大姐也好，叫我月英姐也行。”
　　陈一龙又在病房里呆了好长时间，主要是商量一下如何对付副书记的事情，两人基本达成了共识，那就是孙月英先在这边找个地方住下来，先不要和副书记撕破脸，一边和他周旋，一边搜集他的证据，等到时机成熟的时候，再谋订而后动，一定要将他拉下马，而陈一龙则在时间上协助孙月英，两人商量完了以后，陈一龙才借故去了一趟卫生间，将孙月英的贴身衣物重新整理了一下，将她的短裤上自己的千万子孙给清理得看不出痕迹来了以后，才回到自己的病房休息去了。
　　第二天，陈一龙又到孙月英的病房里，和孙月英商量了一些具体的细节问题，两人一至认为，江都市委副书记可是个权利通天的人物，在这件事情上，两人都马虎不得，在没有必胜的把握之前，可千万不能将想要板倒他的想法流露出来，不然，两人死都不知道自己是怎么死的，所以，两人决定，还是先在这个医院里住下来，至于他所说的要孩子的事情，则让孙月英以考虑一下为由，尽量的拖时间，不和他当面撕破脸。
　　陈一龙昨天晚上虽然信誓旦旦的说要板倒江都市委副书记，但是他知道，这是一条难如登天的路，自己只是一个小小的保安，而孙月英也只不过是一个名不见经传的妇人，这样的两个人，如果不是孙月英和他的关系，可能连见副书记一面都难。
　　但是话已经说出来了，陈一龙又能怎么样，难道在他考虑了一个晚上以后，跑去跟孙月英说这件事情他办不到么，别说孙月英是自己看中了的女人，就是一个普通人，陈一龙也没脸去说上这样的话来，因为他是男人，是一个言出必行的男人，虽然知道这件事情难如登天，但是陈一龙却在等待着时机，等待着一个可以不出手则已，出手就一定要让那个副书记无法翻身的时机。
　　两人坐在那里商量着，而小玲则围着陈一龙，缠着想要陈一龙给自己讲故事，孙月英有时不耐烦之下，会斥责小玲两句，而陈一龙则以小玲太小是孩子心性不懂事为由，帮小玲分辨着，一上午的谈话结束了以后，小玲和陈一龙已经亲热得如同一家人一样了，而孙月英也看出了陈一龙是真心的喜欢小玲，所以对他也是热情有加，让陈一龙感觉到了一阵的甜蜜。
　　中午吃饭的时候，陈一龙才回到了自己的病房，看到桌子上放着的饭菜，陈一龙摇了摇头，自己的饭菜都是王翠玲负责的，前几天，王翠玲将饭找了过来以和，还要亲自看着自己将饭吃完了以后才会收拾碗筷离去，而自己和王翠玲有了肌肤之亲以后，这个美艳女护士却只是将饭放在自己的桌子上，等自己吃完了以后再来收，似乎是有意无意的在躲着自己一样的。
　　陈一龙可不知道，这个美艳女护士，虽然每一次和自己在一起，都能体会到一种让自己飞入云端的快乐，但是事后，却又感觉到自己的两退之间酸胀无比，那种痛并快乐着的感觉，让王翠玲是又想和陈一龙在一起，但是却又害怕和陈一龙在一起，自然就会有意无意的避开陈一龙了。
　　摇了摇头，陈一龙将饭吃了，估摸着孙月英母女也快吃完饭了，陈一龙转身出去，想要再逗一下小玲才回房间睡觉，但是却看到孙月英的病房已经关上了，知道母女两人已经睡下了以后，陈一龙只能是叹了一口气，回到了自己的房间。
　　虽然只是和孙月英在一起接触了不长的时间，但是陈一龙却感觉到，自己每一次和这个美艳熟妇在一起，都会有一种新鲜的感觉，而且和孙月英在一起呆得越久，陈一龙这种感觉就越明显，而孙月英却似乎只是将自己当成了一个可以帮助她的男人和自己女儿的玩伴而已，虽然和自己也很亲热，但是却不是那种男女之间的亲热，而是朋友之间的关心，这让陈一龙有些恼火，心中甚至都在想着，如果昨天晚上自己趁机将这个美艳熟妇给上了，会是怎么样的一种后果，这个美艳熟妇会不会因为自己在床上所表现出来的英勇善战，而跟着自己呢。
　　今天之所以一吃完饭就跑到了孙月英的房间里去，陈一龙心中还有另外一个目的，他是想看看有没有机会，可以试探一下这个美艳熟妇的心意，陈一龙对女人，从来就不是很有耐心的，他甚至都在想着，如果那个美艳熟妇真的是对自己无意的话，自己要不要使点什么下流手段，来让这个美艳熟妇臣服于自己，可是现在人家睡下了，自己连人家的面都见不到，那个计划只能是泡汤了。
　　一进房间，陈一龙因为想着自己和孙月英之间的事情，所以并没有发现房间里有人，但是将门关上以后，陈一龙的心中却不由的微微一凛，因为一陈极细微的声音，从床上传来了一阵几乎是细不可闻的声音，在自己出门的这段时间，竟然有人潜入了我的房间么。
　　陈一龙心中快速的转着念头，想着潜入自己房间的是什么样的人，莫非是霸虎上次没有杀成自己，终于按耐不住，派人来暗杀自己么，想到这里，陈一龙的脸上现出了一丝冷酷的笑意，现在的自己，战斗力已经恢复了八成了，这个时候霸虎派人来刺杀自己，那不是送死的么，想到这里，陈一龙突然间如电光火石一样的，扑向了躲在床上的那人。
　　陈一龙不愧是特种兵出身，就光凭着那细微的呼吸声，就锁定了那人的具体位置，而这返身一扑尺紧紧的压在了那人的身上，一只手也掐在了那人的脖子上，另一只手则形成了一柄掌刀，向着那人脖子处的大动脉砍了过去，就在陈一龙的手就要砍到那人的大动脉的时候，陈一龙也清楚的看到了那人的相貌，看到那人以后，陈一龙的手来了个紧急刹车：”
　　失声道郑医生，怎么是你呀。”
　　那人一张弹指可破的俏脸，一双水汪汪的大眼睛，虽然现在因为受到了突然的袭击，而有些变形，但是却正是江都医院最有名的外科大夫郑香君，郑香君现在也是有苦说不出来，今天吃完饭以后，想起了陈一龙来了，于是郑香君便来到了陈一龙的病房，而看到陈一龙不在以后，一丝恶作剧的想法便涌上了这个美艳女医生的心头。
　　郑香君本来就是成熟稳重之人，但是那天因为和陈一龙之间发生了那样的事情，彼此心照不宣之下，使得这个美艳熟妇对陈一龙有了好感，这些天来，郑香君也一直都是在患得患失之中渡过的。

正文 五十一  治疗之郑香君  二
　　一方面，郑香君那天真实的见到了陈一龙的巨大无比和坚硬火热，心中总是会有着一种燥动和火热，渴望着想要尝一尝陈一龙将他的身体进入到自己的身体以后，会给自己带来一种什么样的快乐的感觉，而每每想到这些，美艳女医生就不由的想起了那天自己费了那么大的劲，陈一龙的东西都顶到了自己的喉咙了，而还有一大半在外面的事实，想到这种香艳的情景，美艳女医生的渴望就变得越来越无法控制了起来。
　　而另一方面，郑香君又是江都市最著名的外科权威，她有着自己的事业，有着自己的家庭，有着自己的追求，她自然知道，如果自己真的以帮陈一龙做治疗而和陈一龙的关系再进一步的话，那么自己就算是一个出轨的妇人了，名誉，地位家庭都会受到威胁，而这样一来，自己这个江都市的外科权威，也许就要身败名裂了。
　　正是因为考虑到了这两方面的情况，郑香君对这件事情变得十分的犹豫了起来，但是郑香君本来就是一个如狼虎之年的妇人，在尝到了那种香艳的刺激之后，身体的需要，终于占胜了理智，使得这个美艳的女医生，想要找陈一龙，以帮他做治疗为名，亲自品尝一下陈一龙将他的坚硬火热插入到自己的身体深处那种美艳的感觉来了，所以今天，郑香君终于按耐不住自己内心的冲动，而主动的来找陈一龙来了。
　　郑香君是这样子认为的，反正陈一龙的坚硬和火热自己都看到了，而且自己因为受不了那种诱惑，以帮着陈一龙做治疗为名，帮陈一龙做过了口舌服务，虽然那一次陈一龙并没有进入到自己的身体深处，但那种和出轨，其实并没有什么两样的，而陈一龙明显也是一个聪明之人，虽然知道做检查做治疗什么的，都只不过是为了自己和陈一龙偷欢找一个借口，但是陈一龙却并没有揭破这一层，所以郑香君有理由相信，自己和陈一龙在一起给人发现的机率几乎为零，而这样一来，自己不但可以和陈一龙偷情来满足自己的欲求不满，还可以保全自己的名声和家庭，而且陈一龙是那么的英俊高大，那自己又可乐而不为呢。
　　所以今天进得陈一龙的病房的时候，郑香君就打定了主意，要试控一下陈一龙，在觉得陈一龙确实沉稳可靠以后，再以帮陈一龙做治疗为名，和他春风一度，品尝一下陈一龙的坚硬火热插入到自己的两退之间丰腴而肥美的地方给自己带来的快乐，而想到陈一龙的坚硬火热在自己的面前威风凛凛杀气腾腾的样子，郑香君感觉到，自己的身体的某个部位，竟然变得无比的寂寞而空虚了起来。
　　正是因为放开了心结，使得这个美艳女医生竟然有了第二春就要来临的感觉，心态也变得无比的年青了起来，看到陈一龙不在病房里以后，郑香君竟然一时间恶作剧心起，悄然的爬到了陈一龙的床上，想等到陈一龙进来以后，自己好好的吓陈一龙一下，但是她却没有想到，陈一龙的反应竟然是那么的灵敏，而受到陈一龙如闪电一样的攻击之后，她一下子吓得花容失色了起来。
　　看到身下压着的是郑香君，陈一龙的心情放松了下来，这一放松下心情，陈一龙才发现，自己竟然如同八角章鱼一样的，趴在了这个成熟美艳的女医生的身上，而她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，正给自己的胳膊给压在了下面。
　　陈一龙感觉到，紧紧的包裹着美艳熟妇的玉女峰的贴身衣物是硬硬的，而她的玉女峰却又是软软的，这两种感觉从陈一龙的胳膊上传到了他的心里，形成了鲜明的对比刺激着陈一龙的神经，再加上美艳女医生的身体里散发出来的成熟妇人特有的体香，使得陈一龙几乎是马上起了反应。
　　这个时候的陈一龙，自然而然的想起了那天自己的坚硬和火热在美艳女医生的小嘴里进出时带来的那种美妙的感觉了，想到这些，陈一龙现在虽然以一种极其暧昧的姿势压住了郑香君，但是却并没有放过郑香君的意思，而是继续的加大着力度，用自己的身体挤压着美艳女医生丰满弹性而充满了成熟妇人风韵的身体。
　　郑香君感觉到，随着陈一龙死死的压着自己的身体，让自己几乎有些喘不过气来，但是那种滋味却无疑是美妙的，因为陈一龙有些粗暴的动作，让美艳女医生感觉到了陈一龙的强壮，再加上陈一龙身上散发出来的男性火热的气息，也不停的刺激着美艳熟妇的神经，让这个美艳熟妇的芳心也是不由的微微一酥。
　　现在的美艳女医生甚至都能感觉得到，自己的大退的根部，似乎已经顶上了一个硬硬的东西，身为外科权威的郑香君，自然是对人的身体构造十分的熟悉的，一感觉到了那硬硬的东西以后，马上就意识到了那是陈一龙的什么部位了，于是，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸慢慢的涨红了起来，身体一动不动的躺在了那里，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分犹豫的目光，似乎在考虑着自己要不要推开陈一龙，从而拒绝陈一龙压在自己的身上给自己带来的美妙的感觉。
　　正在犹豫之间，美艳熟妇突然间感觉到，陈一龙的身体又一次动了起来，动作虽然很温柔，但是却十分的坚定，而随着陈一龙的行动，美艳女医生感觉到，本来是顶到了自己大退根部的坚硬而火热，正在自己的大退根部滑动了起来，目的地正是自己两退之间丰腴而肥美的部位。
　　感觉到这里，郑香君的芳心微微一跳，虽然现在陈一龙所做出来的动作是她这几天最想要的，也是最渴望发生的，但是美艳女医生却不由的想到了自己来的真正目的，想到这里，郑香君虽然十分不舍那种感觉，但却还是坚定的推开了陈一龙。
　　陈一龙似乎对郑香君的举动都预料到了一样的，一点也不意外，而是顺从的从美艳熟妇的身上爬了起来，坐到了美艳熟妇的身边，一脸坏笑的看着郑香君：”
　　郑医生，不好意思，没有想到是你，刚刚没有吓着你吧，对了，你来找我有什么事么。”
　　陈一龙一边说着，一边大胆的打量起了这个美艳女医生来了，陈一龙看到，今天的郑香君显然是经过了刻意的打扮了，脸上虽然只施了淡妆，但是那些精心的描画，却将她的一张弹指可破的俏脸之上的特点，尽情的勾勒了出来，再加是她脸上散发着的成熟妩媚的风情，真的是一个不可多得的尤物。
　　高耸着的胸脯，在上衣的包裹之下，显得丰满而坚挺，虽然郑香君是躺在那里的，但是玉女峰却还是在那里骄傲的挺立着，根本一点也不受重力的影响，那种优美的孤形，使得陈一龙不由的想起了刚刚自己手压着她的玉女峰时带来的美妙的触感，而想到这些，陈一龙不由的暗暗咽了一口口水。
　　今天的郑香君，并没有穿白大褂，这让一心想和郑香君在一起玩个制服诱惑的陈一龙微微显得有些失望，但是当他看到了今天的美艳女医生的衣着打扮的时候，心中刚刚升起来的那一丝淡淡的失望，也一下子烟消云散了起来。
　　郑香君今天穿的是一件打到了大退根部的圆领衫，合体的圆领衫将她玲珑而曼妙的身体包裹了起来，勾勒出近乎完美的身体曲线，在那里诱惑着陈一龙的神经，而那种包裹着的感觉，却给陈一龙留下了更大的想你空间，使得陈一龙在看到这惊艳的一幕之后，心中蠢蠢欲动了起来。
　　郑香君的下半身，穿的是一件黑色弹性塑身紧身裤，黑色的紧身裤紧紧的包裹在了她结实而丰满的玉退之上，衬托出她的玉退是那么的修长，那么的均称，那种张力的感觉，使得陈一龙看到以后，心中忍不住的生出了想要去抚摸的冲动来。
　　塑身紧身裤，只打到了她的膝盖处，而下面的雪白的玉腿则尽情的展现在了外面，圆珠玉润的感觉，使得陈一龙能相像得出，在紧身裤的包裹之下的玉退，应该是多么的诱人，多么的风情万种。
　　而因为紧身裤塑身的效果，使得裤子深深的陷入到了她的两退之间，将她的丰腴而肥美的部位尽情的包裹了起来，在她的两退之间形成了世界上最好的画家都画不出来的优美的孤形黑色的塑身裤，也给她的丰腴而肥美的部位给高高的撑了起来，本来密集的网眼也变得稀疏了起来，而透过稀疏的网眼，正紧紧的包裹着风情万种的女医生两退之间丰腴而肥美的部位的贴身衣物，也变得若隐若现了起来，那样子，十分的撩人。
　　在黑色塑身裤的包裹之下，美艳女医生的两退之间看起来娇嫩无比，但是却又充满了诱惑，使得男人一看到以后，就会忍不住的想要将头伸到那片迷人的地方，用自己的全副热情，却探寻一下那个美丽的地方的生命之源，看到了美艳女医生的两退之间美艳的风景，陈一龙的眼睛中，终于露出了火热的目光。

正文 五十二  治疗之郑香君  三
　　更为要命的是，郑香君在看至了陈一龙的目光正不怀好意的在自己的两退之间打量着以后，不但没有阻止陈一龙，反而将玉腿轻轻的分了开来，使得自己的两退之间正在黑色塑身裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位，在陈一龙的面前更加的突出了出来，看到这里，陈一龙只觉得鼻中一热，似乎有什么液体，正从鼻子里流了出来。
　　看到眼前这个比自己小了十多岁的青年，对自己的身体竟然如此的着迷，美艳女医生的心中不由的泛起了一阵的得意，一边挑逗着陈一龙，美艳女医生一边道：”
　　一龙，你刚刚好得害呀，都弄疼我了。”
　　说到好利害的时候，美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛有意无意的瞟了一眼陈一龙跨间已经鼓了起来的小包，真不知道这个美艳女医生所说的好利害，指的是陈一龙刚刚袭击的动作弄疼了她，还是他坚硬而火热的东西顶到了她的大退根部而弄疼了她呢。
　　陈一龙也不知道郑香君说这句话的真正意思是什么，当然也就不好回答她了，所以，陈一龙只好搔了搔头，也不说话，只是坏笑着，郑香君看到陈一龙的样子，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈一龙，过了一会儿以后，郑香群才道：”
　　一龙，我今天来的主要目的，就是想要知道，你的病好一些了没有。”
　　那天在给自己诊断以后美艳女医生对自己所说的话，使得陈一龙隐隐的感觉得出来，如果这个美艳女医生再给自己说出这样的话来的时候，也许就是她主动对自己献身的时候了，现在又听到美艳女医生这样的问自己，结合刚刚郑香君给自己压在了身下的种种表现，陈一龙的心中对郑香君这次来找自己的主要目的，已经猜得八九不离十了。
　　于是，陈一龙的胆子更大了起来，在听到美艳熟妇那样的问自己以后，陈一龙露出了一副愁眉苦脸的样子：”
　　郑医生，还好你来了呀，你不知道，我这些天天天都在等着你呢，那病，那病你查了资料了没有，有没有想出可以治疗的办法来呀。”
　　一边说着，陈一龙一边慢慢的将手放在了郑香君的玉退之上，虽然心中早已有准备，但是那种温热而弹性的感觉通过手清楚的传到了自己的心理以后，陈一龙还是不由的暗暗的咽了一口口水。
　　陈一龙感觉到，那弹力的紧身裤，给郑香君的肌肤更增加了几分张力的感觉，使得她的退部的肌肤更加的结实更加的紧致也更加的弹性了起来，而稍微有些粗糙的布料，却又更衬托出她的玉退上的肌肤的光滑和细腻，那种手感，是用笔墨无法形容的。
　　一边体会着那种美妙的感觉，陈一龙一边大胆的看着美艳女医生的一张弹指可破的俏脸，观察着在自己做出了这样的举动以后美艳女医生的表情变化，陈一龙看到，美艳女医生似乎根本就没有在意自己的手上轻薄的举动一样的，在听到自己那么一说以后，郑香君的目光变得妩媚了起来：”
　　一龙，你不是在骗我吧，你说你的病还没有好，可是你的那里刚刚怎么变得那么硬顶得我的这里到了现在还觉得有些生疼呢。”
　　一边说着，美艳女医生竟然拉着陈一龙的正放在了自己的大退上的手，放到了自己的大退根部的位置。
　　陈一龙刚刚将手放在了美艳女医生的玉退上的时候，就在心中打定了主意，如果美艳女医生不反对自己的举动的话，自己就慢慢的将手向上，最终的目的，自然是美艳女医生的两退之间正在紧身塑身弹力裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位了，但是陈一龙却没有想到，郑香君竟然是如此的主动，竟然直接拉着自己的手来到了她的大退根部，而这样一来，自己只要轻微的一个举动，就可以和美艳女医生的身体最重要的部位，来一个亲密的接触了。
　　此刻的陈一龙的手背之上，甚至已经感觉到了从美艳女医生的两退之间正在紧身弹力裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的部位散发出来的温热的气息了，虽然那种气息撩得陈一龙心慌意乱，但是陈一龙的手却并没有急着去攻占那个可以给自己带来无比快乐的部位，而是不紧不慢的在美艳熟妇的大退根部揉捏了起来。
　　陈一龙感觉得出来，那种紧致而结实和感觉，并不是穿一条塑身紧身裤就可营造出来的，那是多年的煅练，才让她的肌肉变得如此的结实而充满了弹性，就光凭着这绝世的美退以及那用笔墨无法形容的手感觉，就足可以让陈一龙玩上三天三夜而不厌倦。
　　至于陈一龙到现在已经兴奋了起来，而美艳女医生的两退之间正在弹力塑身裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位如此之近，却并不着急的去挑逗美艳女医生的身体的最重要的部位，陈一龙自然有陈一龙的想法。
　　因为美艳女医生刚刚的举动，让陈一龙对郑香君今天来找自己的上的已经猜了个十成十，而既然这个美艳女医生是主动送上门来的，那么自己有的是时间来玩弄这个美艳女医生，只要这个美艳女医生不反对，自己就是关上门玩上个一天一夜，也是不会有什么问题的，所以，自己又何必去直捣黄龙呢。
　　再加上这个郑香君也确实是一个不可多得的尤物，陈一龙好不容易找到了一个这么好玩的尤物，又怎么可能轻易的，没有经过仔细的品尝和玩弄，就将她送上快乐的顶峰呢。
　　陈一龙一边在辣椒熟妇的大退根部抚摸揉捏着，感受着那种弹性而结实的美妙感觉，一边对美艳女医生道：”
　　郑医生是不是这里，是不是这里，真的不好意思，将你弄疼了，我给你揉揉吧。”
　　陈一龙为了在美艳女医生的面前买弄自己，一只手有如神助一样的灵活无比，而美艳熟妇感觉到，陈一龙的每一下揉捏，都跟揉在了自己身体深处那根最敏感也是最冲动的神经之上，而大退根部又是女性最敏感的几个部位之一，在陈一龙的揉捏之下，美艳女医生的一张弹指可破的俏脸变得更加的红润了起来，要不是她咬着嘴唇，也许在陈一龙这个花丛老手的挑逗之下，已经忍不住的呻吟出声了。
　　“郑医生，老实跟你说，自从那天你帮我检查了一下以后，我每天早上都会去弄弄她，他是会硬起来，但是我能看得到但是却感觉不到呀，刚刚要不是你说，我的那里顶得你的这里生疼，我自己都不知道他已经硬了起来了呢。”
　　郑香君看到，陈一龙虽然给自己的挑逗弄得眼睛中露出了火热的目光，但是说这话的时候，却一脸的认真，一脸的诚恳，看到这里，郑香君几乎是立刻就判断出，陈一龙不但长得高大帅气善解人意，而且还口风极严，自己和他在一起，是一定不会将自己两人的事情说出来的，而这样一来，自己就不需要担心什么了。
　　做出了这样的判断以后，郑香君终于彻底的放开了自己，听到陈一龙这样一说以后，郑香君点了点头：”
　　一龙，我回去以后查阅了资料，你得的这种病，应该是所谓的神经阻断病症的一个症状吧，你看看，你的那里能硬得起来，就证明你那个地方的功能还在，但是你却感觉不到，那就证明神经的连接中间可能出了一些问题，只要找出了病症，那问题就好办多了。”
　　陈一龙听到郑香君的话，暗中几乎是要笑破了肚子，这本来是两人心照不宣的想要偷欢而找出来的借口，但是看郑香君说那话的时候，一张弹指可破的俏脸之上，却露出了极其认真的表情，如果是外人看起来，还真的以为是那么一回事呢，但郑香君既然这样子说了，陈一龙虽然暗中笑破了肚子，但是表面上却不得不露出一副自己的病根找到了以后的喜悦之色：”
　　郑医生，谢谢你，既然你找到了病症了，我们应该如何的治疗呢。”
　　郑香君看到陈一龙的表情，满意的点了点头，陈一龙的配合，使得郑香君心中升起的出轨前的一丝淡淡的犹豫也一下子荡然无存了起来，听到陈一龙这么一说以后，郑香君不由的妩媚一笑：”
　　一龙，这种病说好治也好治，说不好治也不好治，但是你要有信心，今天我来，就是想要尝试着帮你治一治的，我想到了一个方法，那就是不停的刺激你，让你的神经之间建立起连接，这样，你就能感觉得到你的身体变化了，到那个时候，你的病算是好了。”

正文 五十三  治疗之郑香君  四
　　陈一龙点了点头，正想要顺着郑香君的话问下去，但是这时的郑香君似乎变得有些急不可待了起来，也不等陈一龙开口，美艳女医生就接着道：”
　　一龙，我想那个地方能硬起来，就是因为受到民女性身体的刺激，而现在你感觉不到，所以我们只能下猛药了，你现在来闻闻我的这里，看看在这种刺激之下，你的那里的神经能不能连接起来。”
　　一边说着，郑香君一边竟然分开了本来是微微闭着的双退，使得自己的两退之决正在紧身弹力塑身裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位在陈一龙的面前突出了出来，意思是让陈一龙将头凑到自己的两退之间用这种方式来刺激陈一龙。
　　陈一龙没有想到，这个美艳女医生竟然如此的直接，微微一愣之下，心中的欲火给这个美艳熟妇一个简单的动作一下子点燃了起来，当下，陈一龙的头猛的扑向了郑香郡的两退之间正在黑色弹性紧身裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的地方。
　　看到陈一龙如此猴急的样子，美艳女医生不由的吃吃的笑了起来：”
　　一龙，不要那么着急好不好，别这样行不行，你太粗暴了，你这样子会弄疼我的。”
　　美艳女医生的话虽然是这样的说着，但是那声音却媚到了骨子里面，而且随着陈一龙的头凑到了自己的两退之间，美艳熟妇还主动的将一双玉退分得大大的。”
　　“太骚了，这个娘们真的太风骚了，我受不了了。”
　　陈一龙在心中暗暗的呻吟了一声，一个头也粗暴的在美艳女医生的两退之间正在紧身裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美和小骚穴上拱动了起来，陈一龙感觉到，自己的头一凑到郑香君的小骚穴上，一股浓浓的，带着一丝女性身体特有的腥骚的气息扑鼻而来，那种气息深深的刺激着陈一龙的神经，记陈一龙有些抓狂了起来，头也更加粗暴的在美艳熟妇的两退之间拱动了起来，那样子，就像是恨不得能将头整个的塞入到美艳女医生的小骚穴中去一样的。
　　而一阵阵的男性火热的呼吸，扑打在了美艳女医生的两腿之间，透过了紧身裤，扑打在了美艳熟妇的小骚穴娇嫩的肌肤之上，刺激着美艳女医生的神经，使得美艳女医生的忍不住的呻吟了起来：”
　　啊，一龙，你，你轻一点，轻一点，太粗暴了，我，我受不了了，你，你弄得，弄得我好舒服，好舒服呀，快一点，一龙，用点劲，来吧，来吧。”
　　一边说着，美艳熟妇伸出了一只手来，压到了陈一龙的头上，狠狠的向着自己的小骚穴的方向按压着，一张弹指可破的俏脸上也露出了咬牙切齿的表情来，那样子，就像是恨不得将陈一龙的头塞入到自己的身体深处去一样的。
　　听着美艳女医生媚到了骨子里的呻吟声，又受到了从美艳女医生的两腿之间正在弹性紧身裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里散发出来的气息的吸引，陈一龙也兴奋到了极点，但是马上的，陈一龙就感觉到有些不对头了起来，因为他感觉到，自己的大鸡巴在这样的刺激之下，已经慢慢的变得酥痒了起来，而这可是自己马上要射精的前兆呀。
　　“这个娘们还真历害呀，我才刚刚在她的小骚穴上动了两下，竟然就有些控制不住了自己起来了，真是个尤物，绝世的尤物，”
　　陈一龙感觉到自己马上就要暴发了，心中自然不甘心就这样的投降了，因为这么快的就在一个美艳熟妇的挑逗之下射出精来，对久历花丛的陈一龙来说，简直就是一个奇耻大辱了。
　　所以陈一龙深深的吸了一口气，一边将美艳女医生的两腿之间正在黑色弹力紧身裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里散发出来的撩人的气息吸入了心肺之中，一边借以平息着自己已经要暴走了起来的冲动然后，陈一龙也不管美艳熟妇在自己的头上按压关的手，而是抬起了头来，以不到五公分的距离，在那里近距离的观察起了美艳女医生两腿之间的万种风情来了。
　　陈一龙看到，在黑色紧身裤的裆部的位置，已经明显的露出了一丝的湿迹，只是这湿迹是给从这个美艳熟妇的两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴中流出来的淫水打湿的，还是给自己的口水打湿的就不得而之了，反正，现在黑色紧身裤上那湿了的地方正在阳光的照射之理微微的反着光，看起来十分的淫荡。
　　而因为紧身裤给打湿了，又加上裤子又是弹性质地的缘故，使得紧身塑身裤已经如同美艳女医生的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了郑香君的两退之间，使得她丰腴而肥美的小骚穴的轮廓，在陈一龙的面前也尽情的展现了出来，陈一龙看到，美艳女医生的小骚穴，像极了一个肥美而多汁的桃子，两边的阴唇，也微微的突出了出来，而裆部的中央则深深的陷了进去，看得陈一龙真个是热血沸腾了起来。
　　仔细的欣赏了一会儿美艳女医生两腿之间的正在黑色弹力紧身裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚穴一会儿，陈一龙感觉到，自己的那种想要爆炸的感觉微微缓解了一些，在这种情况之下，陈一龙不由的坏坏的一笑，伸出了舌头来，向着美艳熟妇的两片阴唇之间的地方舔了过去。
　　美艳熟妇正觉得自己两腿之间传过来的感觉越来越酥痒，越来越刺激呢，却没有想到陈一龙竟然突然间松开了自己，心中一阵失落之下，美艳女医生觉得自己有一种说不出来的难受，正在想着，自己要不要出声哀求陈一龙继续刚刚的举动，却感觉到陈一龙已经伸出了舌头来，在自己的小骚穴上舔动了起来，美艳女医生马上发出了欢快的呻吟声，一双腿也紧紧的夹了起来，将陈一龙的头夹在了自己的两腿之间，那样子，就像是生怕自己的双退一松，陈一龙又会像刚刚那样的突然间停止对自己的挑逗，将自己丢在半空中一样的。
　　陈一龙感觉到，自己每一次伸出舌头来在美艳女医生的两腿之间正在弹力塑身裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上舔一下，美艳女医生的身体就要颤抖一下，而美艳女医生的身体每颤抖一下，她的玉腿就要抽动一下，本来她的玉腿就将陈一龙的头紧紧的夹在了她的两腿之间，那种样子，就如同配合着陈一龙的行动，一下一下的将陈一龙的头向着自己的小骚穴里送一样的。
　　感觉到了郑香君竟然是如此的风骚，陈一龙心中自然是乐到民极点的，面对着这个绝色的尤物，陈一龙已经不满足于只隔着裤子，在她两腿之间的小骚穴上挑逗了。
　　只见陈一龙的嘴角露出了一丝坏坏的笑容，突然间将嘴张得大大的，这样一来，就等于陈一龙是将美艳女医生的两腿之间正在弹性塑身裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴给含在了嘴里一样的，然后陈一龙深深的吸了一口气，使得自己嘴里的火热的气息一个劲的涌向了美艳熟妇的小骚穴里，美艳女医生感觉到，一股火热的烫得自己全身毛孔都舒张了开来的气息，从陈一龙的嘴里源源不断的涌了出来，向着自己的小骚穴里钻关，在那种刺激之下，自己的阴道里娇嫩的膛肉开始蠕动了起来，一大股的淫水冒了出来。
　　“啊，一龙，你这个小坏蛋，竟然这么会玩么，你玩得我舒服死了，我要舒服死了，小坏蛋，你真的折磨死我了，我，我的下面好痒呀，快点，快点用你的大鸡巴来给我止痒吧，快点拿大鸡巴来插我呀，求求你了。”
　　陈一龙没有想到郑香君竟然是如此不堪挑逗，自己才在她的小骚穴上玩弄了一种花样，她就有些受不了了，但是听到美艳女医生那媚到了骨子里的呻吟声，陈一龙的心中又不由的觉得一阵的得意。
　　但是陈一龙却并没有将自己的大鸡巴插入到美艳女医生的小骚穴里面去，在将自己肺里的热气都吹入到了美艳女医生的小骚穴里面以后，陈一龙突然间牙齿一合，使得自己的牙齿隔着正紧紧的包裹着美艳女医生的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的紧身裤，在郑香君的小骚穴上搔刮了起来。
　　那种如同触电一样的刺激，从两腿之间升了起来，又是美艳女医生的小骚穴为中心，向着郑香君的全身扩散着，刺激着郑香君的神经，让这个美艳女医生美得直翻白眼，那样子，显然已经是美到了极点。
　　正在郑香君享受着那种犬痒的刺激的时候，却突然间感觉到陈一龙的牙齿一合，竟然咬在了自己的裤裆之上，而且用力的向后一拉，使得自己的弹性塑身裤在拉得伸长了以后，才将嘴巴放了开来，只听得啪的一声，长裤又打在了美艳女医生娇嫩无比的小骚穴上。
　　那种微微带着一丝疼痛的酥痒的刺激，又比刚刚陈一龙向着自己的小骚穴里吹着热气给自己带来的刺激要强烈了许多，在这种刺激之下美艳熟妇一双手不由的紧紧的抓住了订单，而脚趾头都蹦了起来，身体也僵直着，幸福的眼泪哗哗的流了下来。

正文 五十四  治疗之郑香君  五
　　直到这一刻，美艳女医生才感觉到，自己今天选择到陈一龙这里来，是多么的正确的，这个年青人，竟然有着和他的年纪不相趁的性技巧，和他比起来，自己的丈夫在性方面的技巧就如同一个还没有毕业的小学生，那层科是一个天上一个地下，而在这样的刺激之下，美艳熟妇只觉得自己如同身处在云端一样的，竟然再也使不出一丝力气来。
　　陈一龙自然也知道，自己刚刚挑逗着美艳熟妇的举动，已经给她带来了剧烈的刺激，从她越绷越紧的双腿，陈一龙就感觉得到，这个美艳女医生已经在自己的挑逗之下，已经兴奋得不行了，感觉到了熟妇在自己挑逗之下的反应，陈一龙的心中充满了一种征服和快乐，更是疯狂的重复起刚刚的动作来了。
　　“啪，啊，啪啪，啊啊，啪啪啪，啊啊啊啊，啪啪啪啪啪啪，啊啊啊啊。”
　　每一声啪声，都是弹性裤反弹回去打在了美艳熟妇两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴上发出来的声音，而啊的声音，却是美艳女医生在那样的刺激之下感觉到了巨大的快乐忍不住的呻吟了起来，而随着两退之间传来的那种感觉越来越强烈，美艳熟妇感觉到，自己马上就连呻吟声都要喊不出来了。
　　而在陈一龙的牙齿的大力嘶咬之下，本来是紧紧的包裹着美艳女医生的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的弹力塑身裤，网眼慢慢的变得稀疏了起来，到民最后，终于忍不住发出了嘶的一声，裂开了，而这样一来，美艳女医生的丰腴而肥美的小骚穴，就只剩下了一条内裤包裹着了。
　　陈一龙将内裤扒到了一边，使得郑香君的小骚穴完全的展现在了自己的面前，然后伸出了两个手指来，插入了小骚穴里面，抽动了几下，郑香君本来就快要到达高潮了，又怎么受得了陈一龙这样的挑逗，嘴里发出了歇斯底里的一声呻吟后，竟然达到了第一次高潮。
　　感觉到美艳熟妇已经达到了一次高潮以后，陈一龙却并没有放过郑香君，而是继续的用手指在她的小骚穴里抽动了起来，不愧是风骚的医生，在陈一龙的手指的抽动之下，郑香君的嘴里又发出了呻吟声，显然又兴奋了起来。
　　陈一龙本来是想着先玩弄一下郑香君的小骚穴的，等到过足了瘾以后，再玩弄一下郑香君的别的部位，但是陈一龙的如意算盘算盘显然是打错了的，因为第一次的高潮，并没有让郑香君的体内的情欲缓解下去多少，相反的，在陈一龙的挑逗之下，美艳熟妇变得有些急不可待了起来。
　　在看到陈一龙只是不停的玩弄着自己的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴，并没有挥枪上马的半分意思以后，郑香君突然间变得疯狂了起来，在这种情况之下，郑香君也不知是哪里来的力气，突然间奋力的将陈一龙推倒在了床上，如同一只发情的母猫一样的，将陈一龙压在了身下，然后，郑香君开始手忙脚乱的帮陈一龙解起了裤子来了。
　　当郑香君看到陈一龙的大鸡巴再一次的威风凛凛的暴露在了自己的面前以后，嘴里不由的欢呼了一声，抓着陈一龙的大鸡巴就套动了起来。
　　陈一龙没有想到，这个美艳的女医生竟然如此的风骚浪荡，竟然主动的拿着自己的大鸡巴套动了起来，陈一龙心中暗赞了一声带劲以后，便躺在了那里，任由郑香君在自己的身上为所欲为了起来。
　　陈一龙本来以为自己为郑香君服务了那么久，这个美艳熟妇做为回报是怎么着也得给自己吹上几下的，但是陈一龙却没的想到，郑香君竟然在匆匆的在自己坚硬如铁的大鸡巴上套动了两下以后，就跨坐在了自己的身上，引导着大鸡巴，对着自己的小骚穴，腰身一沉，竟然齐根的将自己的大鸡巴吞入了小骚穴之中。
　　感觉到陈一龙的坚硬而火热的大鸡巴终于给自己吞入了小骚穴里面，那种充实而火热的感觉，让美艳女医生不由的大声呻吟了一声，趴在陈一龙的身上微微的喘息了起来，显然的，美艳女医生竟然没有想到，陈一龙的大鸡巴是那么的粗大那么的坚硬而火热，就连自己的小骚穴都涨得有些必痛了起来，无奈之下，美艳女医生只能是趴在了陈一龙的身上，想等到自己的小骚穴完全的适应了陈一龙的大鸡巴以后，再进行下一步的行动。
　　陈一龙感觉到，自己的大鸡巴如同陷入了一片温暖的海洋一样的，那种温热的气息，烫得自己全身的毛孔都舒张了开来，但是马上的，陈一龙就感觉到有些不对头了，那么急不可待的郑香君，怎么在自己的大鸡巴进入了她两腿之间丰腴而肥美的小骚穴以后，竟然反而不动了起来了呢。
　　感觉到了不对头以后，陈一龙不由的睁开了眼来，看着趴在了自己身上不停的喘息着的美艳熟妇，陈一龙看到，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，已经是一片绯红了，一双水汪汪的大眼睛中也已经是如同要滴出水来一样的，只是一个眉着却可爱的皱着，显然是对自己的大鸡巴有些不适应了起来。
　　看到美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上微微露出了痛苦的表情，陈一龙的心中不由的升起了几分怜惜之情，在这种情况之下，陈一龙也没的动，也想着给美艳女医生一个适应的机会，然后再展开对郑香君的征服之旅。
　　但是陈一龙却没有想到，郑香君只是在喘息了两声以后，虽然眉头还在那里皱着，但是屁股却动了起来，开始用她的小骚穴在自己的大鸡巴上套动了起来，那意思是，哪怕我疼，我也要先享受了再说。
　　随着美艳熟妇的扭动了大屁股的动作，陈一龙感觉到，郑香君的小骚穴里面娇嫩的膛肉，就在自己的大鸡巴上摩擦了起来，那也种酥痒和感觉从坚硬而火热的大鸡巴传到了心中，刺激着陈一龙的神经，让陈一龙不由的倒吸了一口凉气。
　　陈一龙没有想到，这个美艳的女医生，虽然已经三十多岁的年纪了，查是那小骚穴的紧窄程度，竟然和王翠玲的差不多，一层一层的嫩肉，将自己的大鸡巴包裹着，使得自己的大鸡巴每推进一分，都要费好大的劲，而同时，在突破了一层嫩肉的包裹以后，大鸡巴又马上给另一层嫩肉包裹起来，使得陈一龙有了一种别有洞天的感觉。
　　慢慢的，美艳熟妇的小骚穴似乎已经适应了陈一龙坚硬而火热的大鸡巴，紧皱着的眉头也慢慢和放了开来，而腰身之间的力气也大了起来，开始抬动着大屁股，一下一下的在陈一龙的大鸡巴上套动了起来，淫水，顺着两人的交合处流了出来，使得陈一龙的阴毛都湿透了粘在了一起，看起来十分的淫荡。
　　而这时的美艳熟妇竟然伸出了一双手来，抓起了陈一龙的双手，向着自己的乳房抓了过去，在陈一龙善解人意和抚摸起了自己的乳房来了以后，美艳熟妇满足的呻吟了不声，身体更是如同水蛇一样的扭动了起来。
　　只见郑香君一会儿抬起雪白的大屁股，使得自己的丰腴而肥美的小骚穴，在陈一龙坚硬而火热的大鸡巴上直起直落的套动着，每一次坐下，都要将大屁股顶到陈一龙的小腹之上，直到坐不下去了以后，才停下来，而每一次的抬起身华丽，者要抬得只留了陈一龙的一个大龟头在里面才停下来，而这样的大起大落，就使得美艳熟妇雪白而弹性的大屁股撞击在了陈一龙的小腹之上，发出了啪啪的声音，使得这个房间变得份外的淫荡了起来。
　　这样的动作，使得陈一龙感觉到了恐怖袭击的快乐，那种大龟头在娇嫩的膛肉上摩擦所带来的快感，一浪高过一浪，往往这一浪还没有消退下去，下一浪又升了起来，直将个花丛老手陈一龙舒服得欲仙欲死。
　　天使的面容，魔鬼的身材，风骚到了骨子里的媚态，床上的浪荡，如处女一样紧窄的小骚穴，使得陈一龙知道，自己遇上了一个百万中难选出一个来的绝世尤物，那种快乐的感觉，使得陈一龙打定了主意，这样的绝世的尤物，一定要让她永远的留在自己的身边。
　　“一龙，一龙，你，你坏死了，你，你刚刚将我的裤子给弄坏了，你让我，让我等下怎么出去呀，我不管，不管，我要你培我，培我的裤子来，陪我裤子来。”
　　美艳熟妇一边醉眼迷离的享受着大鸡巴在自己的小骚穴冉摩擦着给自己带来的快乐，一边娇声和呻吟着。
　　“郑医生，对不起，对不起，我，我不是故意的，你你实在是太风骚了，太风骚了，我，我一时没忍得住，才将你的裤子，裤子给弄破了，你，你想要叫我怎么陪吧。”

正文 五十五  治疗之郑香君  完
　　“一龙，我，我要要你射出，射出大量的精液来，精液来，来当着对损坏了，损坏了我的裤子，裤子的陪偿，我要你的精液，越多越好，越多越好，我要，我要你的精液，给我精液，大鸡巴给我精液。”
　　面对着如此风骚的尤物，陈一龙感觉到，自己全身的备注都沸腾了起来，而美艳女医生的话语也深深的刺激着陈一龙，陈一龙再也忍不住的翻身爬了起来，又一次的将美艳女医生给压在了身下，大鸡巴更是如同打桩机一样的在郑香君丰腴而肥美的小骚穴里抽插了起来。
　　“骚货，小骚货，你真她妈的太骚了，要我的精液，要我的精液是吧，那好，我给你，我给你，你想要精液我给你，小骚穴看我的大鸡巴不将你干烂，干烂。”
　　此刻的陈一龙脸上已经是青筋暴起，那咬牙切齿的样子，就像是跟美艳女医生有着深仇大恨一样的，似乎恨不得将郑香君的小骚穴给插穿了才甘心一样的。
　　“啊，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，好历害，好利害，都插到我的花心里去了，插得好深呀，妹妹，妹妹好美呀，妹妹要飞了起来了，飞了起来了，大鸡巴哥哥，我爱你，我爱大鸡巴，干死我，干死我吧，我要大鸡巴以后每天都这样的干我的小骚穴。”
　　房间里两人的淫声浪语越来越大，要不是因为这是特护病房比一般的病房隔音的效果要好上许多，也许两人的淫声浪语将全院的人都要惊醒了，又是数百下的抽插之后，美艳熟妇又一次达到了高潮，而这个时候的郑香君，声音已经嘶哑了起来，可以看得出来，在陈一龙的大鸡巴之下，这个美艳的熟妇快乐到了何等的地步。
　　而陈一龙在自己快要暴发的时候，从美艳熟妇的小骚穴里抽出了大鸡巴，跪到了她的脸边，用龟头对着郑香君的樱桃小嘴，一边快速的套动着，一边恶狠狠的道：”
　　小骚货，你不是要我的精液么，来，我给你，全给你，你接着吧。”
　　说到这里，陈一龙的大鸡巴剧烈的颤抖了起来，而每颤抖一下，就有一股又浓又绸的精液从马眼里喷射出来，而听到陈一龙那样一说以后，美艳熟妇竟然乖巧的张开了嘴巴，随着大龟头的喷射，精液一部分射到了郑香郡的脸上眉毛上和秀发上，而一大部分，则射到了美艳女医生的嘴里，郑香君伸出了灵活的舌头不停的卷着，将大量的精液吞进了肚子里，在吞完了陈一龙射在了自己嘴里的精液以后，郑香君还意尤末尽的伸出舌头，将嘴唇边上自己舌头勾得着的精液也吞进了肚子里。
　　这一场大战，时间并不长，但是陈一龙却觉得，这是最让自己觉得兴奋的一次，从这次以后，陈一龙知道，自己再也忘不了和这个美艳女医生在一起的美妙时光了，大战过后，两人躺在床上不停的喘息着，只有空气之中弥散着的淫荡的气息和床单上醒目的淫水和精液的混合物，才显示出，刚刚的这一场大战，是多么的激烈。
　　良久以后，郑香君似乎才从那快乐之中回过味来，美艳女医生现在又恢复了江都最权威的外科专家的形象，一边整理着自己已经给陈一龙弄得凌乱的衣服，一边对陈一龙道：”
　　一龙，你现在感觉怎么样了，下面是不是有一些感觉了呢。”
　　陈一龙肚子里暗笑：”
　　什么怎么样呀，难道你刚刚感觉不出来，那些东西都是我骗你的么。”
　　心中这样的想着，但是陈一龙知道，美艳女医生之所以会这么问，那是因为她在为下一次和自己偷欢而找借口呢，于是，听到美艳女医生这样一说以后，陈一龙脸色一正：”
　　郑医生，我刚刚似乎有些感觉了，真的没有想到，你竟然这么历害，这么快就找到了治疗我的病的方法，真不愧是江都市最有名的大夫。”
　　陈一龙的话虽然不轻不重的拍了郑香君一记马屁，但是正如陈一龙所想的，这个美艳女医生从第一次给陈一龙做诊断以来，就知道了陈一龙是在骗自己的，而刚刚之所以那么问，就是想要为自己下一次出轨找到借口，现在听到陈一龙这样一说，美艳女医生虽然天生是个好演员，却也经不住俏脸微微一红。
　　本来郑香君以为陈一龙是在讽刺自己的，但是却看到陈一龙说这话的时候一脸诚恳的样子，显然是出自真心，这样一来，郑香君当然不好再说什么了，而是嗯了一声以后，对陈一龙道：”
　　一龙呀，这样吧，我看刚刚的治疗对你还是有用的，但是你马上就要出院了，所以我想，隔一段时间，我再帮你治疗一次，不过你不用再到医院里来了，到时间我会和你电话联系的。”
　　陈一龙微微一愣，但是马上明白了这个美艳女医生说这话的用意，郑香君之所以会这样子说，一来是因为这里是医院，人多嘴杂，如果她和自己来往过密的话，肯定会有人说闲话的，所以她才说出了要自己到外面去的意思，二来，郑香君将主动权抓在了她的手里，那意思就是她有需要的时候自己就马上得上门来服务了。
　　想到郑香君的第二层意思，陈一龙有些生气，虽然他爱美女尤其是像郑香君这种风情万种在床上又特别放得开的美女，但是这并不等于陈一龙想给美女牵着鼻子走，在陈一龙的观念里，自己才是女人的主宰，一切都是自己说了算的，而郑香君的话里隐隐的透露出来的意思，无疑是挑战起了陈一龙来了，本来想当场就摆明自己的态度的，但是想到自己才和人家春风一度，马上就翻脸不认人，末免有些说不过去，而且，美艳女医生摆明了说今天以后，还有第二次第三次，到时候，自己拿出一点男人的本事来，经过自己的调教，倒也不怕这个美艳女医生不听话，正是想到了这些，陈一龙在听到了郑香君的话，只是末置可否的耸了耸肩。
　　郑香君睁大了一双水汪汪的大眼睛，意味深长的看了陈一龙一眼：”
　　一龙，我知道你是一个聪明的年青人，为人处事也很到位，所以你不用担心你的病，我一定会尽我最大的努力，来帮你治好病的，不管这治疗的时间要持续多久，我都会努力的。”
　　陈一龙看着郑香君离开里那层优雅的背影，有些事邪恶的笑了，临走的时候美艳女医生所讲的，摆明了是要和自己将这种关系保持下去的，而这样一来，陈一龙自然有的是时间调教这个郑香君了，陈一龙相信，凭着自己高超的手段，这个美艳女医生一定会对自己死心踏地的。
　　突然间，陈一龙想到民一件事情，这个美艳熟妇的两退之间包裹着她丰腴而肥美的部位的弹性紧身裤，不是给自己撕破了么，而现在她这样的走出去，那下面会不会漏风呢，想到这个美艳女医生的下面几乎是真空的，陈一龙不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位，似乎又变得蠢蠢欲动了起来。
　　晚上，太子又来看陈一龙了，得知陈一龙马上就要出院了以后，太子也显得十分的高兴，在言谈之间，太子提出了让陈一龙辞去江都大学保安职务，到自己的公司来的想法，但是陈一龙却拒绝了，太子本来也是想要利用陈一龙来对付四道社，再者说，太子也知道黄英爱对陈一龙有好感，心中也隐隐担心陈一龙进了自己的公司以后两人的感情升温，所以在看到陈一龙的态度坚决以后，太子也就没有做什么要求了。
　　陈一龙也跟太子提了一个要求，那就是想让太子帮自己租一间房子，太子想也没想就答应了下来，但是太子却并不知道，陈一龙租的房子，却是给孙月英准备的。
　　送走太子以后，陈一龙的脸上露出了几分邪恶的笑容，明天，就是自己出院的时候了，而这一天，肯定是有纪念意义的，因为在这一天，也就意味着陈一龙要将霸虎在自己的身上所实施的，全都找回来。
　　江都市最大的夜总会门口，一辆奥迪静悄悄的停在了门口不起眼的位置，两个人正坐在前排，一边吞云吐雾的，一边锐利的眼睛，盯着在夜总会门口进进出出的每一个人，而这两个人，一个是正是陈一龙，而另一个，则是太子的手下混江龙。
　　“陈哥，这段时间我们一直都在监视着霸虎那个王八蛋，他几乎每天都在这里玩，不到十二点，他是不会出来的。”
　　陈一龙狠狠的吸了一口烟，将那烟气吸入了肺里，在肺里绕了一圈以后，又从鼻子里喷了出来：”
　　混江龙，这一次的事情，要谢谢你们兄弟了，等我将这件事情处理完，我请兄弟们喝酒。”
　　混江龙知道，太子之所以如此费周折的去接近陈一龙，就是为了让他对付四道社的，所以，混江龙虽然对上次陈一龙将自己打得落花流水的事一直耿耿于怀，但是此刻却不得不压制住心中的怒气，而对陈一龙虚以蛇委了起来。

正文 五十六  报复之霸虎的女人  一
　　听到陈一龙这样一说以后，混江龙心中冷笑了一声：”
　　妈的，还请我喝酒呢，你今天是治了太子，你还有好果子吃么，这顿酒，你有没有命吃，还不知道呢。”
　　心中这样的想着，但是混江龙却并没有在脸上表现出来，张了张嘴，正想要说些什么，但是却看到陈一龙突然间将烟头狠狠的掐灭了，脸上也露出了一丝杀机。
　　混江龙微微一愣，心中在想着这个陈一龙莫非是个百事通么，怎么连自己心里的想法都知道了，目光也下意识和跟着陈一龙的目光，向着车窗之处看了过去，这一看之下，混江龙的精神不由的为之一振，原来却是霸虎正带着一伙人从夜总会里摇摇晃晃的走了出来。
　　陈一龙冷哼了一声，拿起了放在自己身边的一根钢管，打开了车门，混江龙知道，陈一龙是想要出手了，也变得兴奋了起来，从四道社莫名的在江都横空出世以后，对江都市的其他黑道一直都是采取着打压政策的，而东兴虽然是老牌黑社会，但是却在财力和人力上比不上四道社，从而变得十分的被动，做为东兴的干将的混江龙，自然在四道社的手下没有少吃亏，而现在看到陈一龙面露冷酷表情的下得车来，混江龙知道，今天晚上霸虎面对着这个杀神，是绝对的讨不了好去的，想到多年的宿敌，现在就要面临一场无法预知的危险，混江龙又怎么会不兴奋呢。
　　看着陈一龙提着钢管已经向车下走去，混江龙连忙道：”
　　陈哥，要不要我叫几个兄弟来帮忙。”
　　陈一龙转过头来，森然一笑：”
　　混江龙，不用了，人家都说人在哪里跌倒的，就要在哪里爬起来，那天霸虎请我吃了一顿大餐，我又怎么可能不回请一顿呢，而且这一顿，一定要我单独请，我非得让他吃得满嘴流油不可。”
　　混江龙还没有来得及说话，陈一龙的身影转身就消失在了夜色之中，混江龙知道，这是陈一龙想要单独去对付霸虎了，虽然对陈一龙有怨恨，但是混江龙的心中却不由的有些佩服陈一龙的毫气，如果不算是陈一龙和自己的过节，像这样的毫气冲天够义气够担待的汉子，还是值得交朋友的。
　　霸虎这几天的心情有些不好，那天给老大叫了去以后，跟自己说了一些自己怎么也弄不明白的话，让霸虎到了现在想起那些深奥的道理都感觉到有些头昏，而霸虎知道的是，从那一次的事情之后，自己的兄弟就不能对东兴动手了，而且，那个那天当着黄英爱的面伤了自己的年青人，虽然躺在医院里，自己却不能对他动手，这让霸虎想到这些都有些窝气。
　　黑道上有一句至理名言，那就是趁他病，要他命，对得罪过自己的人，那一定是要追杀到底的，要不然，等到那人恢复了精力，到头来倒霉的，可能是自己了，虽然有心想要趁着陈一龙受伤的时候要了他的命，以绝后患，但是老大的话却不敢不听，这几天来，他都在想着要找相什么方法，神不知鬼不觉的将陈一龙给做了。
　　但是想来想去，霸虎都没有想到什么好的办法，所以霸虎这些天一直都在不自在中渡过的，霸虎的那些小弟，自然也看得出来霸虎的心情不好，所以几乎是每天都会将霸虎请出来到夜总会放松一下，霸虎想到自己还有一帮忠于自己的小弟，心中才稍稍的好受了一点。
　　今天霸虎又想起了陈一龙的事，心情不好之下，多喝了几杯，此刻正走在路上和小弟们高谈阔论着，在小弟的恭维之下，再加是晚上喝了不少的酒，霸虎俨然已经成了江都市说一不二的黑道老大。
　　突然间，那些恭维着霸虎的小弟们，突然间跟中了定身法一样的站在那里不动了起来，都目瞪口呆的看着前方，霸虎感觉到气氛有异，也睁大了醉眼，顺着自己的小弟的目光，向前看了过去，当他看到一个人正慢悠悠的走向了自己以后，心中不由的微微一跳，连酒也似乎醒了一大半。
　　这个地方，是一坐公园的小道，已经是晚上十二点多钟了，道上聊了霸虎这伙人以外，几乎连一个人影都看不到，而小道的两旁绿树成荫，使得这个地方就算是发出大的声响，也不会有人听得到的。
　　而此刻，一个高大的身影，正从夜色之中慢悠悠的走了出来，他的脸上泛着懒洋洋的笑容，一根如儿臂粗细的钢管，扛在了肩头之上，嘴里也叼着一根烟，如果不是因为他没有带礼帽没有穿风衣，那些小弟们，还以为是许文强出现了呢。
　　这个人不是别人，正是霸虎这些天一直都在想着要怎么神不知鬼不觉的干掉的陈一龙，霸虎没有想到，自己整天都在想着要如何的算计陈一龙，陈一龙却在这个时候出现了，虽然陈一龙只是一个人，脸上也只是泛着懒懒的笑意，但是霸虎却感觉到一股凉意从脚底升了起来，眼角也不由的抽动了两下。
　　跟着霸虎的小弟，大部分都是参加过围攻陈一龙的四道社的精英，那天陈一龙的神勇，这些人自然也是都看到了的，那天五十个人出手，都让陈一龙逃走了，而且还伤了自己十多个，今天自己这方面总共才六个人，对上陈一龙，那不是自寻死路么。
　　这个时候，就体现出了四道社的人的悍勇来了，虽然明明知道不敌，但是他们也同样知道帮规森严，在对神了一眼以后，四个小弟呐喊了一声，冲向了陈一龙陈一龙冷笑了一声，挥舞着手里的钢管就向着那四人冲了过去，当先的一人，只觉得眼前一花，接着头上一疼，就什么也不知道了。
　　自己一方倒下了一人，并没有让剩下的三个人气馁，反而增加了三人的凶性，这三人虽然赤手空拳，但是却更猛的向着陈一龙扑了过去。
　　陈一龙的嘴角泛起了一丝冷酷的笑意，手里钢管挥舞着，专捡这三人的要害部位招呼着，三人虽然有一股悍勇之气，但是无奈和陈一龙的身手相差得太远了，三个人加在一起，也不够陈一龙打的，才短短的几秒钟，三人都倒地不起，除了一个人还能捂着小腹在地上发出着微弱的呻吟，其他的人都一动不动的，不过这些人并不是死去了，而是给陈一龙用钢管敲昏掉了，当然，这些人醒来以后，就会发现，自己最少翥有一只手或者一只脚给陈一龙用钢管敲断了。
　　而解决掉这些人，陈一龙也不过是用了几十秒钟而已，霸虎看到陈一龙又狠狠的吸了一口烟以后，朝着自己走了过来，一股心虚的感觉涌上了心头，有心想要逃，但是在道上混了这么久的霸虎也清楚，自己如果现在逃的话，一来会给人当做笑柄，二来以后陈一龙将是自己永远的恶梦，更别说再找陈一龙找回场子了。
　　所以霸虎虽然感觉得到自己的小腿肚子正在哆嗦着，但是却还是挺直了腰杆站在了那里，陈一龙走到了霸虎的身边，冷眼看了霸虎一下，手里的钢管慢慢的举了起来，霸虎知道，陈一龙这是要废了自己了，心中也不由的升起了几分狠劲，这个时候的他，知道自己拼也是死不拼也是死，还不如拼一经算了，那也算是个男人的死法了，于是霸虎大喝了一声，也顾不得自己是不是陈一龙的对手了，而是一拳击出，向着陈一龙的小腹打了过来，陈一龙眼中寒光一闪，钢管一挥，只听得霸虎闷哼了一声，一只胳膊软软的垂了下来，伴随着霸虎的闷哼的，还有一声轻微的骨骼破碎的声音，显然陈一龙的这一下，是敲碎了霸虎的骨头了。
　　那种钻心的疼痛，让霸虎疼得连脸都变起了形来了，但是自己的受伤，也更激起了这个黑道大哥的凶性，想都没想，霸虎又一脚踢出，这一脚才一踢出，又是一声骨骼破碎的声音，霸虎双是一声闷哼，身体也推金山倒玉柱的倒了下来，霸虎现在虽然已经是疼得冷汗直冒了但是目光之中却露出了一丝凶光看着陈一龙：”
　　姓陈的，有种你今天就将我杀了，不然四道社一定不会放过你的，不但你，你的全这都会连死都不知道怎么死的。”
　　霸虎知道，这个冷血的年青人今天能出现在这里，自己一定是逃不过去了，如果自己装孙子，也许会让陈一龙用更加残酷的手段来对付自己，而这个时候自己抬出四道社来，说不定还能吓唬陈一龙一下，从而从陈一龙的手里逃过一劫。
　　但是霸虎却忘记了，自己第一次见到陈一龙的时候，就报出了四道社的名号了，如果能吓唬住陈一龙，那天陈一龙就不会对他下手了，而今天陈一龙能来找自己报仇，自然也不会怕了四道社的报复了，霸虎现在又拿出四道社来压陈一龙，那不等于是在火上浇油么。
　　所以，陈一龙听到民霸虎的话，冷笑了一声以后，手里的钢管又挥了起来，霸虎看到陈一龙的样子，心头一凉，这个时候的他，突然间有些后悔了起来，自己为什么要听自己老大的安排，没有趁着陈一龙受伤的时候，杀到医院去，将陈一龙置于死地呢。

正文 五十七  报复之霸虎的女人  二
　　陈一龙虽然举起了钢管，但是却并没有打算要置霸虎于死地，要知道，华夏国可是法制的国家，杀人可是要偿命的，纵使自己杀的是黑道中人，那也会有官司缠身的，在陈一龙的心目之中，就是要将霸虎打得生活不能自理，让曾经在江都市地黑道上纵横一时的霸虎以后要坐着轮椅过日子，也许本身就比杀了他要折磨得多吧。
　　正当陈一龙挥动着钢管向着陈一龙另一条完好的大腿打了下去的时候，一声清脆的不要的声音从一直站在了霸虎的身边的人嘴里发了出来，听到那人的声音竟然是个女子，陈一龙不由的微微一愣，但是手上却没有停顿，而是一钢管砸在了霸虎的另一条大退之上，霸虎虽然是黑道纵横一时的老大，但是这样的剧痛，显然已经超过了他的承受范围，嘴里再也忍不住的发出了一声惨叫，昏了过去。
　　陈一龙做完这一切以后，便慢慢的转过了身来，冷眼看着站在霸虎身边的，发出了声音的人，刚刚因为一心想着要报仇，所以陈一龙并没有在意霸虎身边的那个人，现在在夜色之下看到那人地样子以后，陈一龙不由的微微一呆。
　　女子的年纪大约在二十岁左右，一头飘逸的长发顶端也给染成了红色，身高在一米七左右，一双水汪汪的大眼睛中此刻，正露出着一丝恐惧的目光看着陈一龙，性感而微薄的嘴唇也涂成了腥红色，精致的五官虽然因为惊吓而微微显得有些变形，但是却能看得出来，这个女子，绝对是一个秀色可餐的美人儿。
　　高耸着的胸脯，在一条黑色宽边的抹胸的包裹之下，显得结实而弹性，两坐山峰，因为受到了抹胸的挤压，而贴在了一起，形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味从那里散发了出来，弥散在了空气之中。
　　高耸着的玉女峰，将她的抹胸给高高的撑了起来，而带着一丝弹性的抹胸，又紧紧的束缚着美女的玉女峰，如同她的第二层肌肤一样的紧紧的贴在了她的胸脯之上，将她的一对玉女峰的浑圆而饱满的轮廓，在陈一龙的面前尽情的勾画了出来。
　　而此刻，也不知是因为美女紧张还是别的什么原因，反正陈一龙看到，在抹胸给撑得最高的位置上，可以隐约的看得到两个小小的突起，不用想，那正是美女玉女峰上的那嫣红的葡萄在抹胸上显现出来的印迹了，想到这个美女竟然没有穿贴身衣物，陈一龙不由的暗暗咽了一口口水。
　　抹胸之下，是平坦而结实的小腹，因为宽边的抹胸只打到了美女的肚脐眼以上的部位，所以雪白的肌肤从那里露了出来，在夜色之下，竟然白得有些晃眼。
　　美女的下半身穿了一件有提臀效果的黑色热裤，小小的热裤，紧紧的绷在了她的身上，将她肚脐眼以下，大退根部以上的部位的美妙风景，在陈一龙的眼前尽情的勾画了出来。
　　陈一龙看到薄薄的裤子，已经深深的勒入了美女的两退之间，在她的两退之间勾勒出了一个倒三角的形状，倒三解的最下端，高高的隆了起来，那个位置，不用说，正是美女的身体最丰腴也是最肥美的位置了。
　　陈一龙从来没有想过，一个女人的耻骨竟然可以如此之高，高得将裤子高高的偿了起来，似乎随着美女的一次深呼吸，都有将裤子撑开，将她的身体最敏感而且是最神秘的部位给展现在陈一龙的面前一样的。
　　一双黑色带暗花纹的丝袜，将美女的玉退紧紧的包裹了起来，在夜色之中，看起来别有一番媚惑的味道，美女的玉退结实而修长，饱满而又不显脂肪，绝对是一双不可多得的丝袜美腿。
　　美女的姿色是上上之选，虽然和孙月英以及郑香君相比差了一个档次，但是她身上散发出来的那股玩世不恭的小太妹的气息，却让陈一龙的眼前一亮，更为难得的是，这个美女似乎是天生的媚骨，每一举一动，似乎都带着一丝媚惑的风情，吸引着男人的目光，再加上她一身黑衣的打扮，性感而冷艳，让陈一龙不由的暗暗咽了一口口水。
　　看着陈一龙提着钢棍，慢慢的转向了自己，目光之中一片凶狠（其实陈一龙的目光不是凶猛而是欣赏，只是美女已经吓破了胆子，自以为是凶猛罢了）美女地一张弹指可破的俏脸变得更加的惨白了起来，有心想要逃离这个地方，但是一双腿却软软的，一点力气也使不出来，只能是任由陈一龙慢慢的靠近了自己。
　　看到陈一龙离自己越来越近，近得自己都感觉得到他身上的气息了，美女心慌意乱之下，不由的尖叫了一声，你，你要干什么，说到这里，美女突然一拳向着陈一龙当胸击了过来。
　　美女本来就是个小太妹，跟在霸虎身边，自然也是看惯了打架斗殴的事情，胆子自然也比一般人大了一些，看到刚刚陈一龙不费吹灰之力就将自己一方的五人打得倒地不起，手段血腥而残忍，现在又看到陈一龙靠近了自己，美女下意识的以为陈一龙是要用刚刚的手段来对付自己，所以出于一种求生的本能，美女根本没有经过大脑的思考，就对陈一龙动起了手来。
　　陈一龙微微一笑，一伸手，就抓住了美女挥过来的粉拳，再顺势一带，就将美女给带到了自己的怀里。
　　在陈一龙的心目之中，已经教训了这件事情的始作俑者霸虎，自己的报复行动也应该告一段落了，但是这个野性冷艳而性感的美女，却让风流成性的陈一龙有些见猎心喜了起来，现在美女又率先跟自己动起了手，陈一龙的凡中打起了坏主意，那就是好好的调戏一下这个美女。
　　美女可不知道陈一龙只是想要调戏自己，在看到陈一龙将自己拉入了怀里以后，还以为陈一龙要用刚刚对付霸龙他们的手段对付自己了，美女自然不甘心就这样的认命了，所以她在陈一龙的怀里又踢又咬了起来，嘴里还大声的道：”
　　放开我，快放开我，不然我可就饶不了你了。”
　　美女这一挣扎，就使得她的一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰盈而结实的玉女峰以及浑圆而挺翘的美殿，在陈一龙的身体上摩擦了起来，那种美艳的感觉，让陈一龙的心中不由的微微一荡，而怀里的美女又是如此的烈性，使得陈一龙的心目之中，不由的露出了几分征服的欲望。
　　美女可不知道，自己的举动，正在撩拨着陈一龙，将陈一龙的欲望慢慢的挑逗了起来，危险正一步一步的向着自己靠近着，还是在那里拼命的挣扎着，但是她毕竟是一个弱质女流，又怎么敌得过身体强壮的陈一龙呢，所以虽然她拼命的挣扎着，但是却如同蜻蜓撞大山一样的，根本对陈一龙构不成任何的伤害。
　　闻着从美女的身上散发出来的淡淡的少女体内特有的幽香，感觉着美女的一个正在黑色热裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的美殿，正在自己的大退和跨部摩擦着，陈一龙感觉到，自己的小兄弟竟然隐隐有了抬头的迹象，陈一龙本来就不是什么善男信女，更何况现在这个女子还是霸虎的情人，陈一龙当然不会钢制自己的欲望了，至于说要不要办她，陈一龙到是没怎么多想。
　　美女的挣扎，记陈一龙感觉到了香艳的刺激，于是，陈一龙不由的将美女提了起来，同时曲起了一只退，然后将美女背朝上的按压在了自己的大退上，而这样一来，美女的一个浑圆而挺翘的美殿就在陈一龙的面前更加的突出了出来，在夜色之中充满了一种撩人的气息。
　　感觉到陈一龙并没有像对付霸虎他们那样的对付自己，美女稍稍的安心了一点，但是当她感觉到陈一龙用一种暧昧的姿势在按压着自己以后，出于女性的本能，美女又感觉到了另一种危险正在悄然降临着，于是，美女更加用劲的挣扎了起来：”
　　放开我，放开我，你这个臭流氓，你想要怎么样，你信不信我黄燕玲会杀了你。”
　　这时陈一龙才知道，这个性感而充满了野性的冷艳美女叫黄燕玲，默默的念了两遍名字以后，陈一龙将这个名字记在了心里，同时，陈一龙感觉到，随着黄燕玲在自己的大退上挣扎了起来，她的一对正在黑色抹胸紧紧的包裹之下的结实而弹性的玉女峰，就在自己的大退上摩擦了起来。
　　那种柔软的，又带着一丝弹性的感觉，从大退上清楚的传到了陈一龙的心里，让陈一龙的心中跟猫抓了一样的难受了起来，再加上这个黄燕玲的一个正在热裤紧紧包裹之下的丰满而挺翘的美殿就在自己的眼前，陈一龙又如何忍得住呢。

正文 五十八  报复之霸虎的女人 三（1-57）
　　伸出手来，在黄燕玲的一个浑圆而挺翘的美殿之上拍了一记，陈一龙沉声的喝道：”
　　叫什么叫，臭流氓就臭流氓了你要是再叫的话，你信不信我会奸了你。”
　　陈一龙一边在嘴里恐吓着黄燕玲，一边故意的将手放在了黄燕玲的美殿之上，享受起了那种温软而弹性的感觉来了。
　　陈一龙感觉到，随着自己的手在黄燕玲的美殿上拍了一记以后，黄燕玲的两片正在热裤紧紧的包裹下的殿肉，就知趣的颤抖了起来，自己的手放在上面，还可以清楚的感觉到殿肉跳动着的节律，那种动人的感觉，让陈一龙的本来就有些蠢蠢欲动的身体的某一个部位，变得有些坚硬了起来。
　　虽然自己的正在热裤紧紧的包裹之下的结实而挺翘的美殿之上挨了一记，但是黄燕玲却感觉到，陈一龙这一巴掌，并不像是打自己似的，那种轻柔的，再加上陈一龙打了自己以后，并没有将自己的手拿下去，使得这个性感而冷艳的少女，反倒觉得陈一龙是在抚摸着自己的美殿一样的，这样一来，那种危险的感觉，在黄燕玲的心中变得更加的强烈了起来，自然，挣扎也越发的用起了力来。
　　而黄燕玲越是用力的挣扎，她的一对正在黑色抹胸紧紧包裹之下的丰满而弹性的玉女峰就在陈一龙的大退上更加剧烈的摩擦了起来，现在的陈一龙，甚至都能清楚的感觉得到，黄燕玲的玉女峰上的两颗葡萄已经变得坚硬了起来，再加上这个冷艳而性感的美女的双退正在那里乱蹬着，使得她的殿肉也更加明显的跳动了起来，那种异样的感觉，让陈一龙感觉到，全血的血液，都开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来。
　　也许是听到了黄燕玲一边努力的挣扎一边发出来的惊叫声，也许是隐隐的感觉到自己心目中的爱人正在遭受着陈一龙的欺负，本来已经昏死了过去的霸虎，在这一刻慢慢的转醒了过来。
　　而醒过来的霸虎，第一眼就看到，陈一龙正将黄燕玲的身体压在了他的大退上，一只手还抚摸在了黄燕玲的美殿之上，看到这里，霸虎就算是笨蛋，也能想得出来陈一龙是想要干什么了，看着站在自己在边不远处的两人，霸虎的眼睛中似乎要滴出血来，一只好手也抬了起来，指着陈一龙道：”
　　陈一龙，你这个混蛋，快放开她，不然，我杀了你。”
　　陈一龙看到霸虎的样子，脸上不由的冷冷一笑：”
　　霸虎，杀了我，就凭你，配么，你不让我弄她是不是呀，呵呵，我却非得弄她给你看看，我看你凭什么来杀我。”
　　一边说着，陈一龙一边又是用力的一挥手，重重的在这个美艳而性感的少女的美殿上重重的拍了一记。
　　手掌和黄燕玲的一个正在热裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿一相撞击，啪的一声脆响在夜空中响了起来，那响声虽然是响在夜空之中，但是霸虎却感觉到那一记巴掌是拍在了自己的心上一样的，霸虎终于忍不住的想要爬起来去解救黄燕玲。
　　但是霸虎却没有想到，自己的手足都给陈一龙用钢管给敲碎掉了，又怎么爬得起来呢，才支起了一半的身体，又重重的摔倒在了地上，看到刚刚自己连敲碎了霸虎的一只手一只脚，霸虎都只是闷哼了一声，而现在自己只是动了黄燕玲一下，霸虎变几乎抓狂了起来，陈一龙知道了这个冷艳而性感的美女在霸虎的眼里肯定是十分重要的。
　　看着霸虎狼狈的样子，一丝报复的快意涌上心头，使得陈一龙的心中立马想到了一个让霸虎求生不得求死不能的报复手段。
　　看着霸虎目露着凶光看着自己，陈一龙微微一笑，又是重重的在黄燕玲的一个正在热裤紧紧包裹之下的丰腴而结实的美殿之上拍了一下，惹得黄燕玲又是一声尖叫以后，陈一龙的脸上露出了一丝狞笑：”
　　霸虎，这么着急干什么呀，你动我的时候，有没有想过今天呢，呵呵，这小娘们倒真是细皮嫩肉的，是你女朋友吧，看得老子都心动了呢。”
　　一边说着，陈一边一边似乎意尤末尽一样的，突然间伸手在黄燕玲的丝袜包裹着的结实而丰满的大退上捏了一下，在感受了一下黄燕玲退部肌肉的结实和弹性以后，陈一龙道：”
　　霸虎，你看看，这娘们真的可以呢，竟然一掐就能掐出水来，可真是一个不可多得的尤物呀。”
　　霸虎除了一只手还能动以外，其他的三肢都给陈一龙敲碎掉了，自然是动弹不得，只能眼睁睁的看着陈一龙，指向陈一龙的手指也微微颤抖着，但是却一个字也说不出来，显然是在这种刺激之下，有些急怒攻心了。
　　黄燕玲听到陈一龙和霸虎之间的对话，知道了陈一龙想要对自己做什么了，更加奋力的挣扎了起来：”
　　放开我，拿开你的臭手不要动我，臭流氓，你看我不杀了你，快放开我，霸虎，你他妈是不是个男人呀，你不是一直说我是你女朋友的么，看到你女朋友受到了欺负，你怎么不来救我呀。”
　　霸虎的身体越抖越剧烈，随后，竟然一口鲜血喷了出来，霸虎虽然是纵横江都的黑道大哥，也曾经无数风流，但是自从一个月以前认识了这个黄燕玲以后，就惊为天人，一心想要将黄燕玲给追到手，所以这些天来，霸虎有事没事的就请黄燕玲出来，想要加深和黄燕玲的感情，但是他却没有想到，今天晚上竟然遇到了这样的事情，使得自己心仪的对象，给陈一龙抓在了手里。
　　想到自己为了表达自己是真心的爱着黄燕玲的，自己对她一点下流的手段都没有用过，至今为止，也就只牵过黄燕玲的手，而现在陈一龙的一只手却在黄燕玲的身上大占着便宜，而且还是当着自己的面，霸虎又怎么能不急怒攻心，一口鲜血喷了出来呢。
　　“陈一龙，陈老大，陈大哥，陈大爷，我错了，我不该对你下毒手的，你老大人有大量，就放过玲儿吧，只要你放过了玲儿，我，我就算是给你做牛做马，也是愿意的。”
　　看着自己心爱的女人受到陈一龙的折磨，霸虎一时间有些英雄气短儿女情长了起来。
　　陈一龙冷冷一笑：”
　　霸虎，早知道如此，何必当初呢，你派人追杀我的时候，你有没有想过今天呢，如果我被你杀死了，那么，你现在还会这样的求我么。”
　　想到若不是太子突然出现，救下了自己，那天晚上自己给砍成了多少块都不知道的事实，陈一龙先前升起的一丝不忍马上被冲天的怒火给代替了，顺手将黄燕玲的头发抓着，一把拉了起来，陈一龙看到，此刻泪水已经打湿了黄燕玲的一张弹指可破的俏脸，而几缕秀发也给泪水沾在了脸上，再加上她红肿的双眼以及因为害怕而微微变形的俏脸，看起来别有一番诱人犯罪的美感。
　　伸出舌头来，在黄燕玲的一张弹指可破的俏脸上舔了一下，然后滋滋的咂了咂嘴，做出了一副回味的样子，陈一龙道：”
　　霸虎，想不到，你的马子还真的不错呀，看看，就连流出来的泪水都是甜的呢，这样的尤物，我怎么可能不玩一玩呢。”
　　感觉到陈一龙的如同毒蛇一样的舌头，在自己的脸上舔了一下，而且一股男性的气息扑打在了自己一张弹指可相对的俏脸之上，黄燕玲不由的下意识的一偏头，但是她却忘记了，自己的头发已经给陈一龙抓在了手里，这一偏头，不但头没有移动半分，反而使得头皮上传来了一阵如同撕裂般的疼痛。
　　但是黄燕玲的反抗的举动，无疑是惹恼了陈一龙了，只见陈一龙一只空出来了的手儿，突然间伸到了黄燕玲的一胸前，抓住了她的一对正在黑色抹胸紧紧地包裹之下的丰满而结实的玉女峰，在手里狠狠的揉捏了起来。
　　虽然隔着一层衣服，但是陈一龙却还是感觉得到，这个美艳而性感的少女的玉女峰上的肌肤是那么的光滑，那么的充满了弹性，而那种感觉刺激着陈一龙的神经，让陈一龙的心中的欲望就如同正在熊熊燃烧的大火又给浇上了一盆油一样的，几乎可以将他燃烧起来了。
　　陈一边手上狠狠的用着劲，使得黄燕玲的一对玉女峰在自己的手上不停的变幻着形状，而想到现在自己在整治的正是想要置自己于死地的霸虎的女人，想到自己越是折磨这个女人，霸虎的心中就会越痛苦，自己的报复也就越彻底，陈一龙就觉得心中一阵的快意。
　　黄燕玲本来就是一个绝色的尤物，虽然相貌和钱美贞以及郑香君等人差了一个档次，但是却是天生的媚骨，再加是她冷艳而性感的装束，对陈一龙来说，可是有着绝对的吸引力的，但是世俗的理智，却让一开始陈一龙只是想要调戏一下她，根本没有想过要这样粗暴的对待她的。
　　但是一来这个性感而冷艳的美女实在是太迷人了，陈一龙在霸虎没有醒过来的时候对她的挑逗，已经挑起了几分冲动，而现在霸虎又那么重视这个女人，让陈一龙似乎找到了一个啊好的借口来玩弄这个黄燕玲，而男人天生的潜意识里就有虐待的念头，只是常人那种念头因为理智和道德的束缚，而变得埋在了心底，而现在的陈一龙面对着如此的尤物，再加上想着自己折磨黄燕玲越历害，自己报复的上的就达到得越彻底，所以陈一龙潜在意识里的那种虐待的想法一下子就暴发了出来，而且是一发而不可收拾。

正文 五十九  报复之霸虎的女人  四
　　黄燕玲也能感觉得到，陈一龙正在大力的揉捏着自己的一对正在抹胸紧紧包裹之下的结实而丰满的玉女峰，那种粗暴的动作，让这个性感而冷艳的美女，感觉到了剧烈的疼痛，但是奇怪的是，竟然也有一丝淡淡的快感，从她的身体里涌动了起来，使得这个美艳女子的芳心不由的微微一跳。
　　这个时候的黄燕玲有些后悔了起来，她在后悔着自己为什么放着好好的大学不上，而要去学那些电视里的小太妹一样，跟黑社会混，她在后悔着，自己为什么明明知道了霸虎对自己有好感，但是却贪图和这个黑道大哥在一起时拉风的感觉而一次次的跟他出来。
　　她在后悔着，自己虽然凭着自己的聪明，在这个物欲横流的世界还能守身如玉，在自己明明看不上霸虎的，情况之下，却还要跟他在一起，而现在这个男人，却是那么的冷血，那么的充满了霸气，自己的清白，也许在今天就要付出了。
　　心中这样的想着，黄燕玲感觉到，自自己的一对正在黑色抹胸的紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上传来的快感，竟然慢慢的变得强烈了起来，而且，陈一龙的手越用力，自己那个地方的感觉就越强烈一样的。
　　“陈一龙，你这个王八蛋，你敢动我，我跟你拼了，你这个王八蛋，我一定不会放过你的，我要吃你的肉，扒你的皮。”
　　黄燕玲自己都觉得奇怪，自己怎么会骂出这么恶毒的话来，那不是自己跟自己过意不去么。
　　要知道，现在黄燕玲的秀发正给陈一龙紧紧的抓在了手里，使得她动弹不得，她此刻已经根本没有了反抗之力，竟然还要用这种恶毒的话来骂陈一龙，那不是摆明了想要激怒陈一龙，让这个冷血的男人，用更加残酷的手段来对付自己么。
　　自己本是一个聪明之人，怎么在这种时候，还做出如此不利于自己的举动来呢，难道是自己想从陈一龙的越来越粗暴的对待之中，获得更多的快乐么，隐隐的猜到了自己内心深处的想法，黄燕玲的心不由的怦怦直跳了起来。
　　陈一龙可不知道黄燕玲的心中在想着什么呢，看到黄燕玲在这样的环境之下，竟然还敢用这样的恶毒的语言来骂自己，心中火气也是一下就冒了起来，本来心中仅存的那些怜香惜玉，到了现在也荡然无存了，于是，陈一龙突然间，扬起了手来，在这个性感而冷艳的少女的美殿之上，又是重重的拍打了一下，因为心中有火，所以这一下陈一龙用的力气很大。
　　一阵剧烈的疼痛传来，让黄燕玲不由的又啊的一声发出了惨叫，但是让人奇怪的是，那声惨叫之中，似乎还夹着一丝若有若无的欢快的意思，陈一龙的耳目可不是一般的灵敏，黄燕玲的一声惨叫传入了耳朵以后，陈一龙马上就听出了一丝不对头来。
　　心中一动之下，陈一龙的手又扬了起来，一下一下的，重重的拍打在了黄燕玲的一个正在黑色热裤紧紧包裹之下的结实而丰满的美殿之上，而随着那啪啪的声音响了起来，黄燕玲也啊啊啊的惨叫了起来，变惨叫声中，一开始，还只是带着一丝若有若无的欢快之意，但是随着陈一龙的手越来越用劲，黄燕玲的惨叫声中欢快的成分变得多了起来，到了最后，几乎分不清楚黄燕玲是在惨叫着，还是在呻吟着了。
　　霸虎看到陈一龙正在虐待着自己心爱的女人，刚刚还不可一世的他，现在已经变得跟没有了半分骨气一样的，只是口光呆滞的看着陈一龙和黄燕玲两人，嘴里喃喃的求着陈一龙放过黄燕玲。
　　陈一龙听到黄燕玲的惨叫声，已经渐渐的变成了呻吟声，对自己的判断越发的肯定了起来，现在又看到霸虎的样子，陈一龙不由的冷冷一笑：”
　　霸虎，你就不要再求了，你难道没有看出来，你的女朋友喜欢这个道道么，我打她打得越历害，她就越喜欢呢。”
　　霸虎听到陈一龙不但在折磨着自己的女朋友，而且还用语言打击起了自己来了，嘴里终于发出了一声歇斯底里的吼叫声：”
　　陈一龙，你胡说，你胡说，有种你就来折磨我吧，你一个大男人，折磨一个女子，算什么英雄好汉。”
　　陈一龙听到霸虎这样一说，不由的哈哈大笑了起来，在笑过之后，陈一龙历声道：”
　　霸虎，我告诉你，我是不是英雄好汉，这不是你一句话就决定得了的，更何况，我现在是在报仇，你想我对一个仇人，还要用英雄的手段么，再者说来，你现在想起了英雄好汉来了，当时你们五十多个人打我一个的时候，你的英雄气质又到哪里去了。”
　　说到这里，陈一龙为了更好的打击霸虎，停止了对黄燕玲的一个正在黑色热裤紧紧包裹之下的丰腴而结实的大屁股的拍打，而是又一次的纠着黄燕玲的头发，将黄燕玲拖到了霸虎的面前：”
　　霸虎，你看看，我有没有骗你，你的女人，是不是我打得她越重，她就越开心呀。”
　　霸虎努力的抬起了头来，看着黄燕玲的一张弹指可破的俏脸，此刻，黄燕玲的俏脸上虽然还是泪水并着汗水，一双水汪汪的大眼睛也变得红肿了起来，但是那目光之中明显的露出了一丝兴奋的表情，而为了证明自己的话，陈一龙又一次的在黄燕玲的美殿上拍打了一记：”
　　小表子，说，我这样的对待你，你是不是很享受呀。”
　　一阵剧烈的疼痛从美殿上传了过来，使得黄燕玲又是啊的一声，但是这声啊传到霸虎的耳朵里，霸虎真的分不出这样美艳而性感的啊字，究竟是在惨叫还是在呻吟，同时，霸虎看到，随着陈一龙的手重重的拍打在了黄燕玲的美殿之上，黄燕玲的一张弹指可破的俏脸之上享受的表情一闪而过。
　　看到这里，霸虎就算是笨蛋，也能看得出来，陈一龙的话并没有欺骗自己了，想到自己心爱的女人竟然是个受虐狂，霸虎最后的一点自尊心也给无情的打碎了，屈辱，不甘，伤心绝望等情绪一起涌上心头，使得霸虎一口气又没有顺过来，昏了过去。
　　看到霸虎昏了过去，陈一龙的心中不由的一阵的得意，想到那天在霸虎等人的追杀之下自己狼狈的样子，现在总算将仇报了个十成十，陈一龙自然觉得心中无比的畅快，本来看到霸虎已经昏过去了以后，陈一龙的心中不由的升起了几分想要放过黄燕玲的想法，但是黄燕玲实在是太迷人了，而在霸虎的面前玩弄着他的女人，也给陈一龙带来了更大的刺激，再加上陈一龙现在心中也是情欲高涨，所以那个念头只是一闪而过而已。
　　看到霸虎昏了过去，黄燕玲不但没有觉得伤心，反而心中有一股说不出来的轻松，自己和霸虎在一起，只是很享受那种和黑道大哥在一起时的拉风的感觉，对霸虎倒并没有多少关心之情。
　　而且刚刚霸虎还看出了自己似乎有些享受受虐的样子，让这个美艳而性感的少女，也感觉到了一丝羞意，现在霸虎昏过去了以后，黄燕玲感觉到，自己的身体里涌动着的那股兴奋的感觉，似乎变得更加的强烈了起来。
　　“我这是怎么了，怎么会对着这个如同恶魔一样的年青人，竟然动起了心来了呢，难道我连一点羞耻心都没有么，这可如何是好呀。”
　　有心想要将自己体内涌动着的快乐给压制下去，但是黄燕玲马上就发现，自己越是这样子做，身体深处想要再享受一下那种快乐的感觉，却变得越来越强烈了起来，她的心中甚至都在想着，陈一龙是不是折磨自己再历害一点，那样自己获得的快乐也会更多一点。
　　陈一龙可不知道黄燕玲在想着什么呢，在看到霸虎昏了过去以后，手上又是微微一用力，抓着黄燕玲的秀发，将她给提了起来，黄燕玲呻吟了一声，站起来再面对着陈一龙的时候，她的一张弹指可破的俏脸之上虽然因为疼痛的感觉而微微有些变形，但是眉目之间却有一股荡意若隐若现着。
　　看到这里，陈一龙只觉得一股邪火从小腹之中升了起来，也顾不得黄燕玲的脸上还泪水连连的，突然间一低头，就向着黄燕玲的樱唇吻了过去，同时，陈一龙的一只手又伸了出来，抓住了一只正在黑色抹胸紧紧的包裹之下的丰满而结实的玉女峰，在手里揉捏了起来。
　　黄燕玲嘤咛了一声，一张小嘴闭得紧紧的，虽然无法反抗陈一龙的嘴巴印在了自己芬芳而香软的唇上，但是却不让他的舌头越自己的雷池一步，但是从胸脯上传来的那种微微带着一丝疼痛的快感，却让这个冷艳而性感的美少女鼻息有些粗重了起来。
　　陈一龙看到，这个美少女的一张弹指可破的俏脸之上明明的露出了一丝荡意，但是却始终不想要将她的嘴巴张开，迎接自己舌头的到来，心中也是不由的火起，于是，陈一龙的手越来越用劲了起来，在陈一龙的大力之下，黄燕玲的玉女峰已经给揉成了一团。
　　“小表子，你刚刚不是很喜欢我这样的玩你么，怎么现在却不配合了，快点将嘴打开，大爷我要亲你。”
　　陈一龙恶狠狠的说着，但是由于嘴唇印在了黄燕玲的香软的唇上，声音显得有些含糊不清。

正文 六十
　　报复之霸虎的女人五
　　黄燕玲感觉到，随着自己的丰满而充满了弹性的玉女峰上传来的压力越来越大，那种疼痛中带着一丝快乐的感觉也越来越明显了，一张小嘴终于忍不住的张了开来，而陈一龙的舌头，趁势就伸入到了美女的嘴巴里，在里面搅动了起来。
　　陈一龙感觉到，此刻的冷艳而性感的美女，鼻息变得越来越粗重了起来，小嘴也张得大大的，任由自己的舌头在她的小嘴里搅动着，挑逗着她的舌头，品尝着她的香津，而一张弹指可破的俏脸之上浮现出来的痛苦的神色也越来越淡了，取而代之的，却是越来越浓的荡意。
　　看到这里，陈一龙再也忍不住的用力的一吸，只听得黄燕玲的嘴里发出了一声嘤咛的声音，一条香软而灵活的舌头，已经给陈一龙吸入了嘴里，陈一龙将黄燕玲的香舌吸入了嘴里以后，似乎还有些意尤末尽一样的，还在大力的吮吸着，脸上所出现的那种咬牙切齿的表情，就像是要将黄燕玲的香舌给吸入到自己的喉咙里一样的。
　　而同时，陈一龙还微微的闭起了嘴来，用自己坚硬的牙齿，开始在黄燕玲的舌头上咬着，这种咬，陈一龙无疑掌握了分寸，即使得美艳少女感觉到了疼痛，但是却又没有咬破她的舌头。
　　在陈一龙的挑逗之下，黄燕玲开始慢慢的扭动着身体，但是这种身体的扭动，究竟是不堪忍受陈一龙的挑逗，想要挣扎，还是因为在陈一龙的挑逗之下，使得这个冷艳而性感的美女已经感觉到了快乐，而主动的配合起了陈一龙来了，也许就只有黄燕玲的心中清楚了。
　　但是陈一龙却可以感觉得到，此刻的黄燕玲的一只手，已经有意无意的伸到了自己的腰际，搂在了自己的腰上，而胸脯也挺了起来，使得她的一对正在黑色抹胸紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在自己的面前更加的突出了出来，迎合起了自己的挑逗来了。
　　冷艳而性感的黄燕玲有意无意的身体反应，更刺激了陈一龙的神经，只见陈一龙的一双眼睛中，已经露出了炽热的目光，看着眼前的美女，显然，在这个尤物面前，陈一龙也渐渐的有些把握不住自己起来了。
　　陈一龙突然间停止了对黄燕玲的挑逗，一抱抱起了黄燕玲，向着道旁的小树林走了过去，虽然霸虎等人已经昏过去了，但是陈一龙可不想让自己和这个美艳女子大战的情景，给那些人看到。
　　黄燕玲不知道陈一龙要干什么，在感觉到陈一龙抱起了自己以后，又开始尖叫了起来：”
　　陈一龙，你这个王八蛋，你究竟想要干什么呀，我要杀了你，我恨你，你这个王八蛋，有种你就碰碰我试试。”
　　听到黄燕玲的话，陈一龙不由的暗暗一笑，自己刚刚的举动，又何止是碰过黄燕玲了，除了她的两退之间正在黑色热裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位自己没有碰到以外，其他的部分，自己可是都摸过了，她这个时候说这样的话，不但不会让自己放过她，反而会让自己用更加粗暴的手段对付她。
　　在感觉到了黄燕玲好像是一个受虐狂以后，陈一龙知道，自己今天也许可以不负责任的品尝一下这个冷艳而性感的少女了，而刚刚黄燕玲说话时的含义，陈一龙也隐隐的猜到了，黄燕玲是想用语言来激怒自己，好让自己用更加粗暴的手段来对付她，陈一龙特种兵出身，折磨人的方法自然是多得是了，但是那都是对付敌人的，用在黄燕玲的身上却末免太过血腥和残忍，但陈一龙阅女无数，那种可以让女人感觉到痛苦，但是却又不伤及她们身体的方法，陈一龙自然也能掌握一些，对于这一点，陈一龙还是有把握的。
　　走进了树林里面，陈一龙转过身来，觉得已经看不到霸虎等人以后，陈一龙才将黄燕玲给放了下来，黄燕玲站在那里，一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰正在随着她的急促的呼吸而剧烈的起伏着，一张弹指可破的俏脸之上也是充满了恨恨的表情看着陈一龙，但是一双水汪汪的大眼睛中，一闪而过的兴奋和渴望的目光，却出卖了她的内心。
　　看到黄燕玲的样子，陈一龙只觉得，自己的大鸡巴已经涨得有些难受了起来，于是，陈一龙突然间伸出了手来，又一次的抓住了黄燕玲的秀发，使劲的向下按着，嘴里也狠狠的道：”
　　妈的，小骚货，我让你浪，你不是很喜欢虐待么，那行，今天我就好好的虐待你一下，给老子蹲下来，好好的给老子吹上一管，等一下，大爷我让你好好的乐一乐。”
　　黄燕玲剧烈的挣扎了起来，一双如兔子一弱结实而修长的玉退也在不停的乱蹬着，嘴里也大声的道：”
　　臭流氓，臭流氓，你敢这样子对我，你看我不杀了你，你这个流氓，想要我帮你吹，你做梦去吧。”
　　虽然黄燕玲的脚在乱蹬着，但是因为秀发给陈一龙抓在了手里，身体又靠得陈一龙不近，所以那几脚，基本上是无用功了，但是也正是黄燕玲的这种举动，使得陈一龙的征服的欲望达到了空前高涨的地步，看到黄燕玲如此的不配合以后，陈一龙的手上用起了劲来，终于，黄燕玲因为受不了头皮上传来的撕裂般的疼痛，而慢慢的蹲下了身子。
　　陈一龙手忙脚乱的将自己的裤子脱了下来，将自己已经是一柱擎天的大鸡巴解放了出来，同时，用上用力的扯着黄燕玲，将她的嘴唇向着自己的跨部移动了起来，陈一龙感觉到，随着黄燕玲的一张弹指可破的俏脸靠近了自己的大鸡巴，大鸡巴已经能感觉到从黄燕玲的嘴里呼出来的热气，已经扑打在了棍身之上，那种异样的刺激，让陈一龙不由的倒吸了一口凉气。
　　“张开嘴，将它含进去，小表子，快点。”
　　陈一龙一手握着自己的大鸡巴，在等到黄燕玲的小嘴已经到了自己大鸡巴伸手可及的地方以后，终于忍不住的将自己的大鸡巴向着黄燕玲的小嘴里塞了过去。
　　黄燕玲看到，陈一龙的大鸡巴已经是青筋暴起了，在那里真个是威风凛凛杀气腾腾的，同时一股腥骚的气息，不停的从坚硬如铁的大鸡巴上散发出来，冲入到自己的鼻子里面，一种受虐的快感刺激着黄燕玲的神经，这个冷艳而性感的美女，已经能感觉得到，自己两退之间正在黑色热裤包裹之下的小骚穴里，已经变得有些湿润了起来。
　　看着陈一龙用手抓着大鸡巴向着自己的嘴巴塞了过来，黄燕玲的头不由的一偏，使得大鸡巴擦着自己的嘴唇滑了过去，陈一龙没有想到，黄燕玲到了现在还敢反抗自己，心中怒气一上来，开始了对黄燕玲的新一轮的折磨。
　　只见陈一龙握着大鸡巴，从左至右，一下一下的用坚硬如铁的棍身，在黄燕玲的一张弹指可破的俏脸之上拍打着，一边拍打着还一边历声喝道：”
　　小表子，怎么了，能让你给老子吹一管，是给你面子，怎么，给你脸你还上脸上是不是，你看老子怎么折磨你，你看老子怎么治你，小骚货，你他妈的等着吧。”
　　随着大鸡巴一下一下的啪啪的打在了黄燕玲的一张弹指可破的俏脸之上，黄燕玲的俏脸变得通红了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，虽然是如同喷火一样的看着陈一龙，但是陈一龙却凛然不惧，和黄燕玲的目光对视着。
　　大鸡巴虽然坚硬如铁，但是打在人的脸上，却根本不能给黄燕玲千万任何的伤害，但是这样的举动，却无疑可以催毁一个人的自尊心和自信心，黄燕玲没有想到陈一龙竟然会如此的对侍自己，心中激愤之下，一双手也紧紧的握成了拳头，一边挣扎着，想要躲开这屈辱的一幕，一边水汪汪的大眼睛中，却露出了更加的兴奋的目光看着陈一龙，而此刻的黄燕玲，几乎都能清楚的感觉得到，自己的乳头，在这种刺激之下，已经坚硬了起来。
　　“小婊子，看不出来，你还插辣的呀，我就不信不能让你张开嘴了。”
　　黄燕玲的坚持，让陈一龙觉得很没有面子，本来他以为，黄燕玲在看到了自己坚硬而火热的大鸡巴以后，又因为刚刚的虐待，已经将她挑逗得情欲萌动了起来，所以自己可以轻易的享受到她的口舌服务的。
　　但是现在自己的大鸡巴已经将黄燕玲的一张弹指可破的俏脸拍得通红了（这种通红不是大鸡巴拍打所造成的，而是因为黄燕玲羞愤无比，再加上又感觉到了异样的刺激，才会变成这个样子的）但是这个冷艳而性感的美少女，却始终不肯将嘴巴张开来，这让陈一龙在无奈之际，已经变得有些顾不上怜香惜玉了。

正文 六十一
　　报复之霸虎的女人六
　　黄燕玲也没有想到，自己现在竟然在陈一龙的面前受着如此的折磨，女性的令持和自尊心，随着陈一龙越来越过份的对待自己，已经慢慢的从自己的体内流失着，在这一刻，黄燕玲感觉到，自己是那么的弱小，那么的无助。
　　黄燕玲自己都没有想到，自己竟然有着这种受虐的体质，面对着如此的羞辱，虽然自己感觉到了一种几乎让自己窒息的无助，但是身体里却同时感觉到了一种近乎变态的快乐，而在这种快乐之下，黄燕玲觉得，自己的身体虽然痛楚，但是在这种折磨之下，自己全身的毛孔都似乎要舒张开来一样的，精神上却得到了巨大的满足。
　　面对着这个折磨自己的如同恶魔一样的年青人，黄燕玲一开始是恨不得能吃他的肉扒他的皮的，但是随着陈一龙折磨自己的手法不断的翻新着，黄燕玲却感觉到，那种恨意正在慢慢的消失着，心中反而升起了一股想要陈一龙折磨自己更历害一些的想法。
　　想到这些，黄燕玲的心中悚然而惊，自己本是一个名牌大学的大学生，有着自己幸福的家庭和一帮关心自己爱护自己的朋友的，而那个时候的黄燕玲，觉得自己是天之娇女，再加上青春期天生叛逆的性格，使得她不但不好好的学习，反而学起了电视上的小太妹来了，但是今天，黄燕玲才感觉到，自己原来竟然是如此的下贱，竟然要在男人的折磨之下才能得到快乐。
　　这个时候的黄燕玲才意识到，自己为什么对那么多追求自己的人不假颜色了，因为那些人惊于自己的美貌和天生媚骨，语言和举动之间都对自己恭敬得很，生怕他们一不小心得罪了自己，就会失去自己，而自己内心的深处，却是看不起这些温柔的男人的，因为那样的男人，似乎少了一些霸气。
　　而眼前的陈一龙，高大英俊，对待自己的时候，就如同一个君临天下的皇帝，自己则是一个可以当成一只蚂蚁一样随便踩死的的小奴隶，陈一龙身上散发出来的霸气，那种男子气息，让黄燕玲觉得，这样的男人，才是理想之中自己的白马王子，才是可以征服自己，可以让自己为之无怨无悔付出的男朋友。
　　当然，家庭的优越，使得黄燕玲在受到陈一龙如此的对待以后，心中觉得有些不平衡，这也是到现在为止，黄燕玲虽然已经感觉到了快乐，但是却始终不愿意低下高贵的头，给陈一龙做口舌服务的原因了。
　　陈一龙可不知道，在自己带着眼前这个冷艳而性感的美女给自己做口舌服务之际，黄燕玲的心中竟然闪过了那么多的想法，看到黄燕玲始终在摇着头，使得自己的大鸡巴始终塞不到黄燕玲的小嘴里去，陈一龙也有些着急了起来。
　　于是，陈一龙的手又是一紧，抓着黄燕玲的秀发，将她的头紧紧的固定在了自己的跨部，然后，将自己的大鸡巴直直的向着黄燕玲的樱桃小嘴塞了过去，这一次，因为头动弹不得，黄燕玲终于躲不开了，大龟头就直直的顶到了她的小嘴之上。
　　现在黄燕玲唯一能做的，就是紧紧的闭起了嘴唇，咬紧着牙关，不让陈一龙的大鸡巴插入到自己的嘴巴里面去，但是陈一龙可是阅女无数的花从老手了，又怎么会给黄燕玲这种小儿科的把戏给难倒呢。
　　虽然紧紧的咬紧了的牙关，陈一龙无法用大龟头去顶开，但是黄燕玲的嘴唇，却是极其柔软之物，在坚硬的大龟头之下，又能坚持得了多久呢，只见陈一龙握着大鸡巴，用龟头在黄燕玲的嘴唇之上一向上一挑又向下一压，黄燕玲的紧闭着的嘴唇，就无声的给打开了，而陈一龙顺势向前一顶，大龟头就塞入了嘴唇和牙齿之间形成的空隙之中。
　　黄燕玲感觉到了陈一龙的举动，嘴里鸣鸣的摇着头，想要将陈一龙的大鸡巴给甩出去，但是这一次陈一龙是刻意为之的，又怎么会让黄燕玲如意呢，陈一龙更紧的抓住了黄燕玲的头发，将自己的大鸡巴，在黄燕玲的嘴唇和牙齿之间的缝隙里摩擦了起来。
　　只见陈一龙握着大鸡巴，左一下右一下上一下下一下的，用龟头在黄燕玲的嘴巴里摩擦了起来，那种样子，就像是将自己的坚硬而火热的大鸡巴当成了牙刷一样的，在黄燕玲的嘴巴里刷了起来。
　　嘴唇本是极其柔软之物，而牙齿又是极其坚硬之物，陈一龙的大鸡巴在那之间抽插着，两种完全不同的感觉涌上心头，使得陈一龙感觉到了巨大的刺激，在这种刺激之下，陈一龙的呼吸，也不由的变得有些粗重了起来。
　　黄燕玲感觉到，自己的嘴巴之间一根坚硬而火热的东西，正在不停的抽插着，那种火热的气息，刺激着自己的神经，虽然明明的知道陈一龙是在玩弄自己，但是敏感的身体，却不争气的变得有些燥热了起来，而两退之间的正在黑色热裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里湿润的感觉，也变得更加的明显了起来。
　　“小婊子，看不出来，你倒挺能装的，你看我怎么治你。”
　　陈一龙加大了对黄燕玲的嘴巴的抽插的力度，只见黄燕玲的脸颊突然间鼓起了一块，却是陈一龙的大龟头，已经插入到了她的嘴角。
　　黄燕玲感觉到，自己快要坚持不住了，那么坚硬，那么火热的气息，刺激着黄燕玲的神经，使得她的心中不由的升起了丝丝想要伸出舌头来，去舔一下陈一龙坚硬而火热的大鸡巴，看一看这个传说中能给女人带来欲仙欲死的快乐的东西，究竟是什么味道，而且，随着陈一龙越来越凶猛的抽插，那种渴望和冲动，就变得越来越明显了起来。
　　陈一龙正在暗暗佩服这个冷艳而性感的美女的定力的时候，却突然间感觉到，黄燕玲的牙齿似乎露出了一条缝来，陈一龙心中一喜之下，还没有来得及行动，就感觉到，似乎有一根滑滑的软软的又带着一丝温热气息的东西，在自己的大龟头上轻轻的舔了一下。
　　在还没有让陈一龙明白过来的时候，那根东西又在自己的舌头上舔了一下，然后迅速的收了回去，这一次，陈一龙感觉到了，那正是黄燕玲伸出了舌头，在自己的大龟头上舔着，想到自己终于让这个冷艳而性感的美女忍不住的舔起了自己的大鸡巴来了，心中就不由的得意万分。
　　“小婊子，我说你骚你还不相信是不是，你看看，你不是忍不住的想要舔我的大鸡巴么，怎么样，大鸡巴的味道好不好呀，是不是很好吃呀，想吃就吃吧，来，大鸡巴今天晚上就是你的了。”
　　陈一龙心喜之下，还不忘记继续打击着这个黄燕玲，用语言继续的催残着她的自尊心。
　　黄燕玲自己也没有想到，自己在陈一龙的虐待之下，竟然还会主动的伸出舌头去舔陈一龙的坚硬而火热的大鸡巴，虽然知道这样的做法，肯定会受到陈一龙的耻笑，但是此刻的她，在陈一龙的挑逗之下，那种想要舔陈一龙的大鸡巴的冲动也变得越来越强烈了起来，终于，情欲战胜了理智，使得黄燕玲终于开始品尝起了陈一龙的大鸡巴来了。
　　本来，黄燕玲还有些怯生生的，动作也如同小偷一样的偷偷摸摸的，现在听到陈一龙这样一说，黄燕玲也是不由的一阵的火起：”
　　这个王八蛋，刚刚千求万求的要我舔她的大鸡巴，现在人家主动的舔了，他却还要耻笑我，好，你笑我是吧，那我就让你尝尝我的历害吧。”
　　想到这里，黄燕玲似乎给自己找到了一个最好的借口一样的，竟然张大了嘴巴，一口将陈一龙的大鸡巴给吞进了自己的小嘴里，但是黄燕玲在将陈一龙的大鸡巴给吞进了嘴里以后，竟然就呆呆的顿在了那里，似乎并不知道下一步应该怎么做一样的。
　　看到黄燕玲的样子，陈一龙不由的倒吸了一口凉气：”
　　你个小婊子，看来你还真的很少给霸龙口交呀，呵呵，竟然动作这么生份，来，大爷教教你，就这样子，一来一回的，对了，前后动头，你吃过果冻吧，对了，就是这样子的，像吸果冻一样的吸，啊，啊，小骚货，真的看不出来，你还挺上路的，弄得我舒服死了，小婊子，真不错呀。”
　　在陈一龙的指导之下，黄燕玲的动作慢慢的变得熟练了起来，头一前一后的挺动着，使得大鸡巴在自己的嘴里进进出出的，这个时候的黄燕玲才知道，原来男女对这些事情都是乐此不疲的，原来，帮男人舔着大鸡巴，竟然可以如此的快乐呀。
　　慢慢的，黄燕玲的动作变得迅速了起来，那样子，就如同找到了一个最好玩的玩具一样的，再也舍不得放手了，至于现在是不是在受着陈一龙的虐待，黄燕玲已经没有心思去考虑这些了。

正文 六十二
　　报复之霸虎的女人七
　　陈一龙看着自己的坚硬和火热，在黄燕玲的小嘴里进进出出的样子，心中也是不由的微微一荡，自从见到黄燕玲以后，陈一龙就怦然心动了起来，但是那个时候的他，因为一心想要报仇，所以将心中对这个冷艳而性感的美女的渴望给压制在了心底，而是专心的报复起了霸龙来了。
　　那个时候的陈一龙，知道黄燕玲是霸龙的女朋友，所以想要挑逗一下，以报复霸龙追杀自己的仇，但是挑逗着挑逗着，陈一龙才发现，这个美女，竟然是如此的尤物，自己虽然阅女无数，但是没有将黄燕玲给挑逗起来，自己反而变得蠢蠢欲动了。
　　本来以陈一龙的本性，是做不出这种下流的事情来的，但是陈一龙在霸龙醒来以后，看到霸龙竟然如此的看重黄燕玲，心中的火热再也控制不住，开始当着霸虎的面调戏起这个冷艳而性感的美女来了。
　　陈一龙当时给自己的借口是，自己挑逗得黄燕玲越历利，那么给霸虎造成的伤害也就越深，而自己的报复行动就变得越完美了，直到那个时候，陈一龙也只是欣赏黄燕玲的身体，而并没有升起征服她的欲望。
　　但是意外的，陈一龙发现，黄燕玲竟然有受虐的体质，这让陈一龙如同发现了一个宝贝一样的，而这一发现，也让陈一龙体内的情欲如同熊熊烈火一样的燃烧了起来，在那一刻，陈一龙才做出了大胆的决定，一定要征服这个美艳的女子，陈一龙虽然找的借口是报复黄燕玲，但是他的心里清楚，自己与其是说报复霸虎，倒不如说是受到了黄燕玲的身体的诱惑而做出这个大胆的决定来得恰当。
　　现在看到黄燕玲正含着自己的大鸡巴，在那里不停的含着，陈一龙感觉到了一种巨大的快乐，而在这种刺激之下，陈一龙坚硬而火热的大鸡巴，在黄燕玲的小嘴里又涨大了几分，而马眼处也有透亮的液体渗了出来，不过马上就给黄燕玲给吸入了嘴里。
　　黄燕玲现在一张弹指可破的俏脸之上虽然泪痕还末干，但是一丝情欲的表情，却已经涌上了俏脸，使得夜色之中的这个美艳的女子，多了几分媚惑的气息，再加上她凌乱的头发粘在了俏脸之上，那种微微皱着眉头的样子，让任何男人看到以后，都不由的热血沸腾。
　　“小婊子，不错，很会弄嘛，霸虎没有这样的教过你么，你的舌头呢，将你的舌头伸出来呀，就像刚刚那样的，在我的龟头上舔呀，小婊子，怎么样，大鸡巴好吃吧。”
　　陈一龙一边享受着大龟头处传来的那种温柔如春的感觉，一边指导着黄燕玲给自己做着口舌服务。
　　黄燕玲没有想到，陈一龙的大鸡巴竟然如此之大，大得自己使出了全身的力气，将小嘴张得大大的，却还只能吞进去小半截的大鸡巴，而有一大部分的鸡巴露在了外面，而且由于自己的嘴巴给陈一龙的大鸡巴给塞得满满的，所以她的小嘴也一直没的闭合起来，这样一来，就使得她的口水，顺着嘴角流了下来，一滴一滴的滴在了黑色丝袜包裹之下的大腿之上，很快的就将黑色的丝袜给打湿了一片，在夜色之中看起来十分的淫荡。
　　“这个，这个恶魔一样的男人，竟然有着这么大的大鸡巴，不知道，不知道，我的小骚穴里面，能不能容得下这么大的鸡巴呢，他，他将大鸡巴塞入到我的小骚穴中，会不会，会不会将我的那里给撑破呢。”
　　黄燕玲自己也不知道怎么一回事，在这当口突然间想起了这羞人的事情来了，但是奇怪的是，想到这些，黄燕玲感觉到自己的身体似乎变得更加的敏感了起来一样的，两退之间正在黑色热裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里面的淫水，已经如泉水般的流了出来。
　　黄燕玲在陈一龙的指导之下，口交的技术变得越来越好了，但是毕竟是第一次给男人口交，所以动作之间还是显得有些生份，时不时的，牙齿还会碰到陈一龙的大龟头上，如果在一开始，陈一龙会觉得这是一种享受，一种刺激，但是现在，黄燕玲掌握了主动权，动作又因为受到了刺激而变得有些粗野了起来，所以，大龟头给黄燕玲的牙齿竟然碰得有些隐隐作疼了起来。
　　生份的口技，却给陈一龙带来了一种异样的刺激，陈一龙觉得，自己全身的血液都向着自己的大鸡巴上集中了起来，鼻子里也发出了如牛一样的喘息之声，而眼中的目光，也变得越来越火热了起来。
　　不知不觉之间，黄燕玲的手无意识的握在了陈一龙还留在了自己嘴巴之外的大鸡巴之上，主动的握着陈一龙的大鸡巴，将陈一龙的大鸡巴固定在了自己的嘴巴里面，而陈一龙现在则是双手叉腰，微微闭着眼睛，全身心的享受起了那种美妙的感觉来了。
　　“小婊子，你的手也可以动的，一前一后的动，对了，就是这样子，小婊子，真不错，这么快就领会到了，妈的，不要用牙齿咬我，你咬疼我了，你他妈的怎么这么笨呀，老实一点，不能用牙齿，哦，哦。”
　　慢慢的，陈一龙也给大鸡巴上传来的阵阵的酥痒的感觉弄得有些魂不寒舍了起来，腰身也不停的挺动着，配合着黄燕玲的动作，使得自己的大鸡巴在黄燕玲的小嘴里面快速的进出着。
　　黄燕玲本来领会能力就比一般的人要强，在陈一龙的指导之下，黄燕玲不但听话的用手在陈一龙的坚硬而火热的大鸡巴的根部套动着，还无师自通的开始轻轻的抚摸起了陈一龙的春袋来了。
　　而同时，黄燕玲感觉到，自己的两退之间的小骚穴已经变得酥痒难受了起来，开始情不自禁的摇动着大屁股，在陈一龙的面前摆出着各种诱人的刺激，好在陈一龙现在微微闭着眼睛，要不然，看到这诱人的一幕，非得当场喷射出来不可。
　　慢慢的，黄燕玲感觉到，随着自己摇动着大屁股，大退根部就有意无意的摩擦在了一起，而只要大腿根部在一起摩擦，小骚穴里传来的那种酥痒的感觉就会要好受一些，似乎是找到了一个缓解自己体内已经变得越来越冲动的情欲的方法一样的，黄燕玲有意识的夹紧了双腿，使得大退根部的肌肤在一起摩擦了起来，在阵阵快感的刺激之下，黄燕玲也变得媚眼如丝了起来。
　　一时间，小小的树林里，一阵阵的滋滋的声音响了起来，再加上陈一龙和黄燕玲两人粗重的喘息之声，在这个小树林里回响着，组成了一段让人听了热血沸腾的乐章。
　　陈一龙感觉到，自己的大鸡巴处传来的酥痒的感觉变得越来越明显了起来，而随着那种酥痒的感觉，自己的大鸡巴在黄燕玲的小嘴里快速的涨大了起来，陈一龙知道，自己这是快要喷射出来了，于是加快了大鸡巴在黄燕玲的小嘴里的抽插。
　　黄燕玲也感觉到，陈一龙的大鸡巴在自己的小嘴里又不停的涨大了起来，将自己的小嘴塞得更满了，感觉到了这一变化以后，黄燕玲的心不由的怦怦的直跳了起来：”
　　天啊，这个恶魔一样的男人，那东西究竟有多大呀，怎么还在涨大着，要是再大一些的话，我的小嘴，可能连她的一个龟头都塞不下了。”
　　但是越来越涨大的大鸡巴，也使得黄燕玲变得更加的兴奋了起来，一只本来是在陈一龙的春袋之上抚摸着的手，也停了下来，而是改为紧紧的握住了陈一龙的大鸡巴的根部，而且越来越用劲，将陈一龙的大鸡巴越抓越紧，那样子，就像是要将陈一龙的大鸡巴给捏出水来一样的。
　　这个时候就能体现出黄燕玲的天生媚骨来了，只见黄燕玲将刚刚在陈一龙的指导之下完成的动作，全部都又一次的施加在了陈一龙的大鸡巴上，一会儿大口的吮吸着，一会儿用舌头舔动着马眼，一会儿又急促的套动着陈一龙的大鸡巴，而一会儿，却又只是用嘴唇在陈一龙的大龟头上摩擦着。
　　那种种的刺激，纷纷传到了陈一龙的心中，并在那里积蓄着，刺激着陈一龙的神经，在这一浪高过一浪的刺激之下，陈一龙的身体躬了起来：”
　　小骚货，真他妈的骚，啊，我受不了，受不了了，我要射出来了，射出来了，射出来了，小骚货，干，干死你。”
　　黄燕玲也知道，陈一龙马上就要射精了，更加精神百倍的挑逗起了陈一龙来了，黄燕玲只觉得，如果自己能将陈一龙给弄得射出来，这也算是对这个恶魔一样的男人折磨自己的一种报复吧，想到这些，黄燕玲又怎么会留有余手呢。
　　张于，在黄燕玲又一次的将自己的大鸡巴深深的吸入了嘴里以后，陈一龙终于忍不住的发出了一声低吼，大鸡巴在黄燕玲的嘴里迅速的跳动了起来，而一股又一股的精液，从马眼处喷了出来。
　　黄燕玲感觉到陈一龙要射精了，连忙将陈一龙的大鸡巴抽了出来，但是哪里来得及，已经有两股精液射到了她的嘴里，而其他的精液，则全射在了她的脸上眉毛上和秀发之上，再混合着她一张弹指可破的俏脸之上还末干的泪水，一滴一滴的向下低着，在夜色之下，充满了一种诱人犯罪的美，而两股精液射入了黄燕玲的嘴里以后，黄燕玲急切之间想要吐出来，但是却哪里又来得及，反而在手忙脚乱之下，给呛得连声咳嗽了起来。

正文 六十三　报复之霸虎的女人　八
　　看到黄燕玲呛得连声咳嗽了起来，陈一龙的头脑不由的微微一清，在发泄过后，陈一龙突然间觉得，自己用那种手段来对付黄燕玲，实在是有些说不过去，想到这些，陈一龙的心中不由的升起了几分怜惜之意，蹲下身子来，陈一龙在黄燕玲的背上轻轻的拍了起来，嘴里还柔声的问黄燕玲道：”
　　黄小姐，怎么样，你没事吧。”
　　黄燕玲连咳了数声以后，终于慢慢的平息了下来，慢慢的站起了身子，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着陈一龙，而一对正在黑色抹胸紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，也随着她的急促的呼吸而不停的起伏着，在夜色之中看起来份外的撩人，过了良久以后，黄燕玲才跟歇斯底里的扑到了陈一龙的怀里：”
　　陈一龙，你这个王八蛋，你对我做了这种事情，还说什么对不起呀，有本事，有本事你就奸了我呀，有本事你就奸了我呀，你刚刚不是挺能耐的么，现在怎么不说话了，你这个王八蛋。”
　　陈一龙没有想到，这个冷艳而性感的少妇，竟然是如此的烈性，一个不及防备之下，身上已经给黄燕玲的粉拳打了几下，而想到刚刚自己确实是没有克制住自己，陈一龙心中有愧，所以倒也没有闪躲，只是静静的站在那里，任由黄燕玲的粉拳在自己的身上打击着。
　　看到陈一龙没有还手，黄燕玲似乎更加的来劲了，似乎对陈一龙有一种不依不饶的趋势：”
　　陈一龙，王八蛋，你是个男人么，有种你就来呀，你刚刚对付我的时候，不是挺历害的么，老娘我还没有享受够呢，你怎么那么快就不行了呢，你有本事就再像刚刚那样的对付我呀，你以为我怕你么，有本事，你来呀，老娘才不怕呢。”
　　慢慢的，陈一龙就感觉到有些不对头了起来，这个黄燕玲手上的力道虽然很大，但是在说这些话的时候，一双水汪汪的大眼睛中，却露出着妩媚带着一丝兴奋的神色，看到这里，陈一龙的心中一动：”
　　这个女子，可是在暗示我什么呢。”
　　想到黄燕玲所说的，又联系到自己竟然在还没有进入到黄燕玲的身体里就喷发了出来，陈一龙隐隐的听懂了黄燕玲的暗示，而想到这个冷艳而性感的美女，竟然会是这样的欲求不满，陈一龙只觉得，自己的身体的某一个部位，又开始变得蠢蠢欲动了起来。
　　黄燕玲一边在陈一龙的身上拍打着，一边观察着陈一龙的举动，看到陈一龙只是静静的站在了那里，好像并没有体会到自己的暗示，黄燕玲的心中微微有气：”
　　妈的，这个陈一龙，刚刚那么对付我，再在在我的面前却像个笨蛋一样的，这算是怎么回事呀，难道，真的要我说明白么。”
　　陈一龙猜得没有错，感觉到一股股又浓又腥的精液射入到了自己的嘴里以后，黄燕玲感觉到，那种味道虽然不太好闻，但是身体却跟喝了兴奋刹一样的兴奋了起来，全身的血液都向着自己两退之间正在黑色热裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里集中了起来，而那一刻的她，已经能够明显的感觉得到，在那种刺激之下，自己的两片阴唇，已经因为充血的原因，而紧紧的挤压在了一起。
　　阴道里的膛肉也一阵一阵的收缩着，无意识的在那里相互摩擦着，那种美妙的感觉，刺激得黄燕玲全身的毛孔都舒张了开来，而整个身体也跟飘入到了云端一样的，让自己轻飘飘的似乎一点力气也使不出来。
　　那种感觉实在是太美妙了，是黄燕玲从来没有体会过的，正在黄燕玲想要好好的享受一下那种让自己欲仙欲死的感觉的时候，却因为自己给精液呛了一下，连声的咳嗽了起来，等到黄燕玲回过神来的时候，那种感觉已经在自己的体内慢慢的消失了起来。
　　在那一刻，黄燕玲感觉到了一股巨大的失落，当然，黄燕玲也知道，自己刚刚感觉到的那一切快乐的源泉，就在陈一龙的身上了，虽然没有吃过猪肉，但是黄燕玲却见过猪走路，刚刚身体的变化，黄燕玲知道，自己是快要到了高潮的边缘了。
　　而如果自己想要再享受这样的感觉，那就一定要依靠陈一龙，想到反正自己已经连陈一龙的大鸡巴都见过了，又让她射在了自己的嘴里，黄燕玲的身心也一下子就放了开来，所以，才会对陈一龙又打又咬了起来，这样的举动，与其说是在报复着陈一龙刚刚对自己的虐待，倒不如说是在发泄着对陈一龙那么快就射了出来的不满来得恰当。
　　当然，心中那种想要渴望陈一龙再一次的虐待自己，给自己再带来那种欲仙欲死的快乐的冲动，也使得黄燕玲在对陈一龙痛声大骂的时候，也隐隐的透露出了自己的意思，希望陈一龙能听得懂自己的暗示，再一次的给自己带来那种自己从来没有享受过的快乐。
　　但现在看到在自己的暗示之下，陈一龙如同一个木头人一样的站在那里无动于衷，黄燕玲又怎么可能不又气又恨呢，但是黄燕玲却又对陈一龙的木枘一点办法也没有，难道自己要清楚的跟他说：”
　　陈一龙，你刚刚弄得我好舒服，你再来一次吧，我很想你操我，因为那样，我才能体会到快乐的高潮么。”
　　黄燕玲虽然不能明说，但是手上却可以行动，尤其是当她看到，在自己的击打之下，陈一龙本来因为射了精而已经有些软了下去的大鸡巴，又开始蠢蠢欲动着，在陈一龙的跨间一跳一跳的，似乎有着恢复生机的样子以后，黄燕玲的心中不由的一喜，看到这里，黄燕玲一双水汪汪的大眼睛不由的为之一亮，而一个大胆的主意，开始涌上了心头。
　　只见黄燕玲突然间停止了对陈一龙的身体的拍打，而是扑到了陈一龙的怀里，嘴里大声的喊着：”
　　陈一龙，你这个王八蛋，刚刚将精液射在了我的嘴里，一声对不起就完了么，你不要走，我跟你没完。”
　　黄燕玲的话虽然是这样子的说着，但是一个水蛇一样的身体，却紧紧的缠在了陈一龙的身上，这样一来，使得她的一对正在抹胸的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，就紧紧的贴在了陈一龙的胸脯之上，在那里摩擦了起来。
　　黄燕玲那种样子，就像是不想让陈一龙走，而要跟他没完的样子，但是她的一条正在黑色丝袜紧紧的包裹之下的丰满而结实的大腿，却有意无意的触碰起了陈一龙还没有来得及收回去的大鸡巴上了，至于陈一龙的大鸡巴上还粘满了自己的口水和还没来得及清理的精液，自己这样子弄会不会弄脏自己的丝袜，黄燕玲已经管不得那么多了。
　　黄燕玲感觉到，自己的一对丰满而结实的乳房在挤上了陈一龙的胸脯之后，那种感觉，刺激着自己的神经，让自己感觉到了一种如同触电一样的快乐，从自己的乳房上升了起来，冲入到了自己的身体深处，刺激着自己的神经，让自己感觉到了一种美感。
　　那种感觉的刺激，让黄燕玲更加的兴奋了起来，于是，黄燕玲更加紧紧的搂住了陈一龙，嘴里也大声的道：”
　　陈一龙，你这个王八蛋，有本事，你就再和刚刚那样的对付我，玩死我呀，今天只要你不玩死我，明天，你就死定了。”
　　黄燕玲说这样的话，无非是想要掩饰自己内心深处的真实想法，而随着她的话说了出来，她更是用力的用自己的身体在陈一龙的身体上摩擦了起来，很快的，黄燕玲就感觉到，自己的乳房在陈一龙的胸脯的挤压之下，已经慢慢的变幻着形状。
　　而同时，黄燕玲也感觉到，随着自己的正在丝袜紧紧包裹之下的结实而均称的大腿，在陈一龙的大鸡巴上摩擦了起来，一阵阵的火热的气息，就从大腿上清楚的传到了自己的心里，而且，在自己的摩擦之下，陈一龙的大鸡巴似乎又慢慢的变得坚硬了起来。
　　感觉到自己的这一招似乎对陈一龙有用，黄燕玲在心中隐隐的兴奋了起来，一只大腿更是卖力的在陈一龙的大鸡巴上摩擦了起来，而随着黄燕玲的举动，陈一龙渐渐的变得坚硬了起来的大鸡巴，已经慢慢的滑向了黄燕玲的大腿根部。
　　“真的看不出来，这个王八蛋还真的挺历害呢，刚刚才射了一次，现在又马上能硬起来，那她的战斗力一定很强吧，不知道，等一下我会不会受得了她的折磨呢。”
　　感觉到了大鸡巴的变化以后，黄燕玲的心怦怦的直跳了起来。
　　黄燕玲的心中虽然是这样的想着，但是一张弹指可破的俏脸之上，却露出的是一副恨不得要将陈一龙给吃了的表情，只是这种要吃了陈一龙的表情，是要用嘴吃他这个人，将他给撕成碎片，以解心头之恨，还是想用自己丰腴而肥美的小骚穴来吃他的一根坚硬而火热的大鸡巴，那就只有黄燕玲自己的心中清楚了。

正文 六十四
　　报复之霸虎的女人九
　　陈一龙本来就隐隐的感觉得到，黄燕玲是在暗示着自己，现在感觉到了黄燕玲的举动以后，对自己的判断更加的有信心了起来，现在又感觉到黄燕玲的一条大腿，正在自己的身体上摩擦着，一个正在黑色抹胸紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，也在自己的身体的挤压之下，迅速的变成了扁平状，陈一龙的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容。
　　“妈的，这个浪货还真浪呀，可惜了，她是霸虎的女人，要不然，能将这样的女人征服，让她死心踏地的做自己的女人，那我在房事上，一定会其乐无穷的，管她呢，反正霸虎伤了我，我就算是玩弄一下他的女人，也没有什么大不了的吧。”
　　想到这里，陈一龙迅速的行动了起来，刚刚在黄燕玲的有些生分的口舌服务之下，陈一龙感觉到了巨大的快乐，而现在，则是陈一龙需要运用自己高超的技巧，来玩弄这个冷艳而性感的美女的时候了。
　　突然间有些粗暴的将黄燕玲一把推了开来，陈一龙嘴里骂道：”
　　小表子，你在挑战我的忍耐是不是，好，你不是说我有本事就将你给上了么，那好，现在我就将你给上了，我看你能将我怎么样。”
　　说到这里，陈一龙再一次的拉着黄燕玲的秀发，拖着这个冷艳而性感的美女，向着一颗大树走了过去，陈一龙看到，在自己的大力的拉扯之下，黄燕玲的一双水汪汪的大眼睛中，虽然因为疼痛而流出了泪水，但是一张弹指可破的俏脸之上，露出来的却是兴奋而渴望的神情，看到黄燕玲的这种表情，陈一龙证实了自己的判断，心中不由的微微一乐。
　　黄燕玲虽然不知道陈一龙要将自己拉到大树那里去干什么，但是从陈一龙对自己又粗暴了起来的情况来看，黄燕玲隐隐的意识到了一些什么，想到陈一龙终于做出了自己最想让她做的事情，黄燕玲的心中不由的一阵的兴奋了起来，这个时候的她，虽然表面上还在挣扎着，但是心中，却对接下来要发生的事情，变得期待了起来。
　　陈一龙将黄燕玲给拉到了树边以后，伸手一推，黄燕玲一个重心不稳，不由自主的伸出了手来，撑在了树上，而陈一龙则灵活的一个转身，就来到了黄燕玲的身后，一只手虽然还抓着黄燕玲的头发，但是另一只手，却已经向着黄燕玲的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上摸了过去。
　　这个时候的陈一龙看到，黄燕玲因为身体姿势的原因，从而使得她的腰身微微弯了下来，而这样的姿势，就使得她的一玉女峰，就因为受到重力的作用，在那里垂了下来，如同两坐倒吊着的山峰一样的，看起来份外的诱人。
　　“小娘们，你犯贱是不是，大爷就最喜欢你犯贱的这种浪劲了，好呀，你看我今天怎么玩你，不玩得你哭爹叫娘，我也不叫陈一龙了。”
　　话说到这里的时候，陈一龙的一只大手，已经从抹胸之上伸了进去，零距离的抓住了黄燕玲的大乳房，在那里揉捏了起来。
　　虽然心中早已有准备，但是当黄燕玲的乳房上光滑如绸，细腻如丝的触感清楚的传到了陈一龙的心中的时候，陈一龙的心中还是不由的微微一荡，受到这种刺激，陈一龙的手上渐渐的加大了力度，那样子，就像是恨不得能将黄燕玲的大乳房给捏出水来一样的。
　　黄燕玲大声的尖叫着，身体不停的挣扎着，仿佛是不甘忍受陈一龙的这种粗暴的对待一样的，但是只有黄燕玲自己的心中清楚，自己的身体的挣扎只是一前一后的，而这样的挣扎，不但不利于她脱离陈一龙的魔爪，相反的，那种姿势，使得她的一个正在黑色热裤紧紧包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股，在陈一龙的大鸡巴上摩擦了起来。
　　黄燕玲感觉到，经过了刚刚的事，陈一龙的大鸡巴又恢复了生机，那种坚硬如铁的感觉，仿佛要将自己的大屁股给刺出一个大洞来一样的，那种刺激的感觉，让黄燕玲的一双水汪汪的大眼睛中，闪过了一丝渴望，但可惜的是，陈一龙因为是站在了她的身后，并没有看到她眼睛中的那片火热。
　　将手伸到了黄燕玲的抹胸之内，抓着她的丰满而坚挺的乳房玩了一会儿以后，陈一龙很快的又变得不满足了起来，于是，陈一龙的另一只手也伸了出来，开始将黄燕玲的抹胸给解了下来，顿时，一对受尽了束缚的乳房，在那里欢呼着跳跃了出来。
　　这一下，陈一龙才真实的看到黄燕玲的乳房的样子了，黄燕玲的乳房虽然在重力的影响之下，但是却丝毫没有变形，还是那么的浑圆，那么的结实，而雪白色的肌肤，在夜色之下，白让让人几乎睁不开眼，而此刻黄燕玲的乳头，已经变得坚硬了起来，正在迎风挺立着，看起来十分的撩人。
　　陈一龙隐隐的猜到了黄燕玲的心意，又受到眼前这种美景的诱惑，自然是不会客气的了，一双手再次的伸了出来，抓住了黄燕玲的乳房，将她的乳头给夹在了自己的两个手指之间，开始狠狠的对着黄燕玲的乳房揉捏了起来。
　　黄燕玲虽然还在挣扎着，但是在感觉到了陈一龙的举动以后，却不由自主的挺起了身体，使得自己的乳房在陈一龙的手下更加的突出了出来，方便着陈一龙对自己的挑逗，同时，黄燕玲的两条玉腿也在不自觉的张开着，引导着陈一龙正在自己的大屁股上摩擦的坚硬而火热的大鸡巴，慢慢的滑向了自己的两腿之间。
　　陈一龙感觉到了黄燕玲的举动以后，坏坏的一笑，突然间，两根夹着黄燕玲已经坚硬了起来的乳头的手指一用力，就紧紧的夹着黄燕玲的乳头，向外拉伸了起来，在陈一龙的大力之下。浑圆而结实的乳房，给慢慢的拉长了起来，直到再也拉不动的时候，陈一龙的手才一松，只听得啪的一声，结实而弹性的乳房又反弹了回去，拍打在了黄燕玲的胸脯之上。
　　给拉到最长的时候，那种疼痛的感觉，让黄燕玲差一点惨叫出声，但是随着陈一龙的手松了下来，乳房拍打在了自己的胸脯之上以后，又从心中升起了一种难以言喻的快乐，在这种刺激之下，黄燕玲再也忍不住的呻吟了一声。
　　看到黄燕玲似乎很享受这样的感觉，陈一龙更加的兴奋了起来，于是，陈一龙的手连连的行动着，重复着刚刚的动作，而随着乳房拍拍的一次又一次的拍打在了黄燕玲的胸脯之上，黄燕玲终于忍不住的啊啊的呻吟了起来。
　　“小婊子，小骚货，怎么样，享受了吧，是不是觉得很快乐呀，你是不是想要老子用大鸡巴来插你呀，想要的话，就说一句，我一定会满足你的。”
　　陈一龙也给黄燕玲表现出来的风骚浪荡而深深的刺激着，说话之间，也喘息了起来。
　　“王八蛋，啊，谁要你，啊，谁要你来操我了，你，你想得美，有，有本事，你，你就来奸我吧，奸我吧，你看我，看我怎么收拾你，王八蛋，啊，啊，舒，呸，呸。不舒服，一点也不舒服。”
　　在那种强烈的快感的刺激之下，黄燕玲已经有些语无论次了起来，舒服两个字差一点就脱口而出了，在说出舒字以后，冷艳而性感的美女才意识到，自己如果说出舒服两个字来，不是摆明了承认自己在陈一龙的挑逗之下有快感了么，于是，黄燕玲连呸了两声，狠着心说出了不舒服三个字来。
　　看到到了这个时候，黄燕玲还在嘴硬着，陈一龙的嘴角坏坏的笑容变得更加的明显了起来，突然间，陈一龙的手放开了黄燕玲的乳房，而是以最快的速度将正紧紧的包裹着黄燕玲的两退之间丰腴而肥美的小骚穴的热裤连同着丝袜一起脱了下来，然后，用手引导着自己的大鸡巴，对准了黄燕玲的已经是淫水横流的小骚穴。
　　黄燕玲似乎感觉到了陈一龙的举动一样的，一个大屁股借着挣扎的机会，在陈一龙的跨部扭动了起来，现在那种扭动的样子，不但一点不像是在抗拒着陈一龙的举动，反而像是一张饥渴的小嘴，正在寻找着能喂饱她的大鸡巴一样的。
　　看到黄燕玲如此的风骚，但是嘴上却不承认，陈一龙的自信心也受到了极大的挑点，而征服的欲望，也空前的高涨了起来，现在又感觉到黄燕玲正在用她的小骚穴寻找着自己的大鸡巴，陈一龙又如何能忍耐得住呢，在这种情况之下，陈一龙深深的吸了一口气，咬了咬牙，突然一腰身向前猛的一挺，只听得黄燕玲发出了一声歇斯底里的惨叫声，陈一龙的大鸡巴，已经刺入了黄燕玲的身体深处，但是陈一龙听得黄燕玲的叫声有异以后，连忙低下了头来，看着两人的交合之处，却看到一缕鲜血流了出来，这个冷艳而性感的少女，竟然还是一个处女。

正文 六十五
　　报复之霸虎的女人十
　　看到黄燕玲和霸虎在一起，再加上黄燕玲的一身小太妹打扮，陈一龙心中以为，黄燕玲就是霸虎的女人了，而既然是霸虎的女人，那就肯定是少妇了，陈一龙根本不可能相信，黄燕玲跟着这个黑道的大哥，竟然还能保持着清白之身。
　　而且，现今社会上的一些小太妹，实在是太疯狂了，对那种事情，根本不当一回事，看得顺眼的男人，哪怕是只见过一面，而且这一面还是短短的五分钟，她就敢跟你去宾馆开房，有人曾经说过一句笑话，要在现今这个社会上找到一个末经人事的少女，那就必需得从幼儿园培养才行的。
　　陈一龙正是因为这种先入为主的观念，所以以为黄燕玲也只不过是一个小太妹，虽然长得很能让人心动，但是却绝对是一个残花败柳，而面对着霸虎玩弄过的残花败柳，要不是想着要玩弄一下这个女子，从而将报复霸虎追杀自己的行动完成得更完美，陈一龙是不可能对这种女人有兴趣的。
　　但是陈一龙毕竟是男人，是男人，就难免会有身体的冲动，本来只是抱着玩一玩黄燕玲的想法的陈一龙，在一来二去之下，真的动了色心，但是想到黄燕玲已经是经验多多的老手了，陈一龙自然不会有什么心理负担，所以才会那么粗暴的对待黄燕玲的。
　　但是现在，陈一龙却看到黄燕玲是一个末经人事的少女，心中不由的为之一震，这种现实和理想的巨大反差，如同一把利剑一样的，深深的刺入到了陈一龙的心中”我这是在干什么呀，人家还是一个少女呢，我怎么这样子对待人家呢，以后，怎么跟人家交待呀。”
　　想到这些，陈一龙不由的长叹了一声，一个身体也呆呆的站在了那里，似乎不知道应该怎么行动了。
　　显然的，这个黄燕玲并没有成为霸虎的女人，而霸虎对她所表现出来的关切之情，只不过是一种一厢情愿罢了，而既然黄燕玲不是霸虎的女人，自己想要利用黄燕玲来报复霸虎，那就自然是不可行的了，但是现在活生生的情景就摆在了陈一龙的面前，陈一龙的身体已经刺入了黄燕玲的身体，在这一刻，陈一龙突然间觉得心头很乱。
　　是继续，还是停止，陈一龙在心中反复的问着自己，自从懂事以来，陈一龙从来没有面对着这样的难题，自己究竟应该何去何从呢，陈一龙陷入了呆滞。
　　黄燕玲可不知道陈一龙在想着什么，刚刚在陈一龙的大鸡巴进入了自己以后，那种如同撕裂一样的痛楚，清楚的从小骚穴里传到了黄燕玲的心中，使得黄燕玲发出了一声歇斯底里的惨叫声，而在那一刻，黄燕玲也清楚的知道，自己的少女时代已经结束了，想到自己竟然是在这种环境之下结束了自己的少女时代，黄燕玲的心中也是五味杂陈。
　　但是陈一龙的不动，却在无意之间，给了黄燕玲一个适应自己的大鸡巴的环境，正在五味杂陈的黄燕玲，突然间感觉到，那种撕裂一样的疼痛，正在慢慢的缓解着，而一阵酥痒而又充实的感觉，渐渐的占据了自己的身心，那种感觉是那么的美妙，使得黄燕玲的身体不由的扭动了一下，想要让那种快乐的感觉更加的明显一些。
　　但是这一动之下，那种撕裂一样的疼痛，又明显的传到了黄燕玲的心里，这一次，疼得黄燕玲的眼泪都流出来了，但是疼痛之中，黄燕玲又感觉得到，一丝酥痒如同触电一样的快乐，变得更加的明显了起来，两种完全不同的感觉，刺激着黄燕玲的神经，让黄燕玲也跟陈一龙一样的，陷入了左右为难的境地。
　　一方面，黄燕玲觉得那种酥麻的感觉实在是太美妙了，让自己有一种如陷云端的感觉，但是另一方面，那种痛楚，也实在是太刺激了，刺激得自己全身都酸疼了起来，那么，自己究竟是要动，享受那种快乐的感觉，还是要停止在那里不动，以免得那种撕裂一样的感觉刺激自己呢。
　　在犹豫了片刻以后，情欲终于战胜了理智，黄燕玲虽然没有吃过猪肉，但是却见过猪走路的，她知道，女人迟早是要过这一关的，而这一关如果自己渡过了，那后面伴随自己的，将是无穷无尽的快乐了。于是，黄燕玲倒吸了一口凉气，屁股缓缓的动了起来。
　　陈一龙正在那里犹豫着，却感觉到黄燕玲自己动了起来，从大鸡巴上传来的那种紧窄的感觉，让陈一龙也是不由的倒吸了一口凉气，而黄燕玲的主动，让陈一龙似乎找到了一种可以解决自己左右为难的境地的最好的办法。
　　从黄燕玲的表现之中，陈一龙可以隐隐的猜得到，黄燕玲似乎并不痛恨自己将大鸡巴插入到了她的两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴中结束了她的处女生涯，而自己现在已经造成了这个铁的事实，那自然是无法逃避的了。
　　陈一龙不是古板之人，也不是善男信女，既然这种错误已经不能缓和，那就让这个错误变成美丽的错误吧，想到这里，陈一龙一边慢慢的抽动着自己的大鸡巴，在黄燕玲的小骚穴里面抽插了起来，一边低下头来，吻着黄燕玲的小巧的耳垂：”
　　对不起，黄小姐，我，我不知道你还是处女。”
　　陈一龙这一次因为心有愧疚，所以说话的语气是那么的温柔，而因为知道这个冷艳而性感的美女还是一个处女，陈一龙的大鸡巴抽动的时候，再也没有了刚刚那种刚刚进入时的粗暴，而是十分温柔的，小心的，似乎生怕将黄燕玲给弄疼了一样的。
　　一阵阵的火热的气息，从陈一龙的嘴里喷了出来，吹入到了黄燕玲的耳朵上，而这火热的气息，却如同吹在了黄燕玲的心底深处一样的，大鸡巴在自己的小骚穴里面温柔的抽动着，却又带给了黄燕玲一种和刚刚完全不一样的感觉，这个时候的黄燕玲突然间觉得，原来这个恶魔一样的男人，竟然也可以对女人如此的温柔呢。
　　陈一龙从粗暴变成了温柔，黄燕玲似乎一时间接受不了一样的，所以她并没有吭声，而这时的她，只是默不作声的轻轻的扭动着自己的屁股，让自己的小骚穴，在陈一龙的大鸡巴上套动了起来，配合着大鸡巴对自己的小骚穴的抽插。
　　“黄小姐，你疼不疼，疼的话，我还可以再温柔一点的，你不要不好意思，女人在这个时候，是最需要人的关心的，你放松一些好不好，黄小姐。”
　　陈一龙继续的开展着自己的温柔攻势，而大鸡巴则运起了浑身的解数，开始运用钻提点纳转等种种技巧，在黄燕玲的小骚穴里抽插了起来。
　　黄燕玲感觉到，随着陈一龙的大鸡巴在自己的小骚穴里抽动了起来，一阵阵的充实而又带着触电一样的快乐的感觉，从自己的小骚穴之中传了出来，刺激着自己的神经，让自己感觉到了一种巨大的快乐。
　　当然，听到陈一龙如此温柔的问着自己，黄燕玲的心中也是不由的一甜，但是毕竟是末经人事的少女，要让她当着陈一龙的面说出自己的感受来，黄燕玲还是说不出口的，在这种情况之下，黄燕玲只能是无声的挺动着自己的大屁股，而且越来越用力，用自己的行动，无声的回答了陈一龙的话。
　　黄燕玲感觉到，在陈一龙的温柔的抽插之下，自己的那种撕裂一样的疼痛，终于消失了起来，而那种难以言喻的感觉，让黄燕玲再也忍不住的抓住了陈一龙的手，将陈一龙的手又一次的放到了自己的结实而丰满的乳房之上，嘴里也轻声的道：”
　　摸，摸我。”
　　听到黄燕玲这样一说，陈一龙的手又一次的抓住了黄燕玲的乳房，不过这一次，陈一龙并没有粗暴的对待黄燕玲，而是温柔的抚摸了起来，不时的还用手指，轻轻的点一点黄燕玲的乳头，给黄燕玲带去了一浪高过一浪的快乐。
　　刚刚的粗暴的刺激，让黄燕玲的情欲完全的激发了起来，而现在陈一龙的温柔的刺激，又让这个冷艳而性感的少女，感觉到了一种别样的刺激，在这种刺激之下，黄燕玲的小嘴里不由的发出了嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　“啊，啊，一龙，一龙，你，你弄得我好舒服，你，你可以，可以更加的，更加的用力一点的，我，我受得了，受得了的，不要，不要怜惜我，像刚刚，刚刚那样的对待我。”
　　也不知是陈一龙的温柔打动了黄燕玲，还是黄燕玲已经陷入了情欲之中而变得有些昏昏沉沉的起来了，就连嘴里的王八蛋，也变成了一龙的亲昵称乎了。
　　陈一龙从黄燕玲的表现之中，已经看得出来，这个冷艳而性感的少女，已经适应了自己的大鸡巴的抽插了，当下，陈一龙腰身渐渐的用起了劲来，用自己的大鸡巴，越来越用力的在黄燕玲的小骚穴里抽插了起来。

正文 六十六
　　报复之霸虎的女人　十“燕玲，燕玲，是不是这样子，是不是这样子操你，你，你才会觉得更加的快乐呀，如果，如果你喜欢我这样子的话，我，我就这样子的操你，将你操到，操到你高潮好不好。”
　　陈一龙感觉到，处女就是处女，阴道的紧窄程度，可真的不是盖的，自己的大鸡巴在每进入一寸，都会碰到极大的阻力，而自己每向前进一步，都要费好大的力气。
　　陈一龙感觉到，自己的大龟头给黄燕玲的阴道里的嫩肉层层的包裹着，将自己的大龟头包裹得紧紧的，而从娇嫩的膛肉里散发出来的那种滚烫的气息，烫得自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，有一种笔墨无法形容的快乐。
　　而自己的龟头在撑开了一层嫩肉，向里进了一层一后，后面的嫩肉又马上围了过来，使得自己的大鸡巴始终在嫩肉的层层包裹之下，而且，那包裹着自己的大龟头的嫩肉，还在不安分的蠕动着，仿佛想要将自己的大龟头给挤出阴道一样的。
　　那种突破重围的快乐，给陈一龙带来了巨大的刺激，在这种刺激之下，陈一龙的抽插也变得越来越用力了起来，显然的，黄燕玲的天生媚骨，将陈一龙体内征服的欲望，一下子挑逗到了最高点。
　　“啊，啊，你，你插得我好舒服呀，这，这就是传说中的做爱么，好美，好美，啊，啊。”
　　黄燕玲也摇动着雪白而丰满的大屁股，在那里迎合着陈一龙的抽插，而嘴里也终于忍不住的发出了淫声浪语。
　　在数百下的抽插之后，黄燕玲感觉到，从自己的两退之间丰腴而肥美的小骚穴里，传来了一阵阵的酥痒的感觉，而受到这种刺激，自己的子宫都开始收缩了起来了，那种无法用语言形容的刺激，让黄燕玲到了现在，也已经是醉眼迷离了。
　　啪啪的两人结合部位的撞击发出来的声音，在小树林里回响了起来，给这片宁静的小树林，增加了几分暧昧的感觉，而随着两人渐渐的进入了那种美妙的状态，两人的喘息声终于都大了起来。
　　“燕玲，你，你的小骚穴好紧，好紧呀，夹得我的大鸡巴，大鸡巴舒服死了，舒服死了，真的，好燕玲，我真的想就这样子，这样子一直操死你，操烂你的小骚穴，燕玲，我，我好爱你，好爱你，燕玲，我，我愿意为你精尽人亡。”
　　想到黄燕玲初经人事，竟然就如此的风骚浪荡，陈一龙知道，自己又捡到了一个宝了，而感觉到黄燕玲的小骚穴已经完全的适应了自己的大鸡巴以后，陈一龙更加用劲的在小骚穴里抽插了起来，汗水，已经顺着他的脸滴到了黄燕玲的雪白屁股之上，而陈一龙的脸上，又一次的露出了狞笑的表情，那样子，就像是恨不得能用自己的大鸡巴将黄燕玲的小骚穴给刺穿一样的。
　　“一龙，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，你，你的大鸡巴也好棒呀，每一下，每一下，都跟插在了我的心里一样的，让我，让我好舒服呀，你，你喜欢，喜欢我用小骚穴夹你，夹你是不是呀，那，那我，我就用力的夹了，我夹，我夹，我要将你的大鸡巴夹断在我的小骚穴里面。”
　　一边说着，黄燕玲一边将自己的大腿并了起来，用自己的臀肉的力量，配合着阴道的膛内，紧紧的夹击着陈一龙的大鸡巴。
　　虽然黄燕玲是一个末经人事的少女，但是做为一个性格叛逆的女子，自然也看过黄色录相之内的东西，所以，虽然她的性经验不多，但是从黄色录相里，黄燕玲却学到了，在做爱的时候，女人越是风骚浪荡，那么男人就会越兴奋，而男人越兴奋，就会越用力的用大鸡巴插自己的小骚穴，而越用力的用大鸡巴插小骚穴，自己获得的快乐也就越多，所以，黄燕玲在感觉到越来越快乐的情况之下，也不由的学着黄色录相里的那些女优，在那里淫声浪语了起来，刺激着陈一龙。
　　陈一龙没有想到，黄燕玲初经人事，竟然就如此的说出了那些少妇都不太敢说的淫声浪语，那一声声媚到了骨子里的呻吟声，传到了陈一龙的耳朵里，刺激着陈一龙的神经，让陈一龙有些不能自己了起来。
　　而且，陈一龙感觉到，随着黄燕玲并起了双腿，她的小骚穴里面传来的那种压迫的感觉也就变得更加的明显了起来，大龟头处传来的美妙的感觉也就更加的刺激着他的神经，使得陈一龙到了现在，已经是青筋暴起了，显然已经快要到了暴发的边缘了。
　　“夹，你用力的夹，我倒要看一看，是你先将我的大鸡巴给夹断，还是我先将你的小骚穴操烂。”
　　说到这里，陈一龙更加用力的用坚硬而火热的大鸡巴对着黄燕玲的小骚穴抽插了起来，由于用力太猛，在陈一龙的跨部的撞击之下，黄燕玲的一个雪白而丰满的大屁股，正以肉眼可见的幅度颤抖着，那泛起的一片白光，在夜色之中看起来份外的养眼。
　　“好，那我们，那我们就比试一下，一龙，来吧，我们看看，谁先服输吧，我，我就不信了，你，你的大鸡巴能将我的小骚穴给操烂。”
　　黄燕玲此刻似乎也已经忘记了自己是在给强暴着，而是奋力的扭动着身体，迎合着陈一龙的大鸡巴对自己的小骚穴的抽插。
　　在陈一龙的大鸡巴的挤压之下，从黄燕玲的小骚穴里流出来的淫水，正源源不断的冒了出来，顺着她的大退，流到了地上，而由于剧烈的摩擦，有些淫水已经冒出了气泡，而这样一来，使得她的阴道的周围，变成了一片白沫色。
　　“啊，一龙，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的好历害呀，都插到，插到我的花心了，啊，啊，好舒服，好舒服，你，你干死我了，不过，我，我喜欢这种感觉，我，我愿意，愿意死在你的，你的大鸡巴之下，操我，操死我吧。”
　　黄燕玲的这句话倒是没有说假，因为两人采取的是狗交式，而这样的姿势，无疑可以让陈一龙的大鸡巴更加的深入到黄燕玲的小骚穴里面，这样一来，冷艳而性感的美女呻吟时所说的已经插到自己的花心了的话，倒是所言非虚了。
　　陈一龙感觉到，随着自己的大力的抽插，黄燕玲的小骚穴里的膛肉突然间剧烈的收缩了起来，而这时的黄燕玲的喊声也越来越大了，一个头也不停的摇动了起来，显然是陷入了情欲的深渊之中不能自拨了。
　　陈一龙知道，黄燕玲这是快要到达高潮了，这个时候的他，再也没有控制自己的情绪，而是用大鸡巴，如打桩机一样的，大起大落的在黄燕玲的小骚穴之中抽插了起来，那种咬牙切齿的样子，显示着陈一龙的征服欲望，到了现在，已经膨胀到了极点。
　　突然间，黄燕玲的嘴里发出了一声歇斯底里的叫声：”
　　抓，用力的抓我的奶子，就像刚刚那样子的。”
　　一边说着，黄燕玲一边伸手按在了陈一龙一只正抓着自己的丰满而结实的乳房的手上，在那里引导着陈一龙的手对着自己的大乳房揉捏了起来。
　　经过刚刚的事情，陈一龙也知道，这个美艳的女子，对虐待情有独钟，所以再也不怜香惜玉，而是大力的对着黄燕玲的大乳房揉捏了起来，很快的，黄燕玲的乳房在陈一龙的大力揉捏之下，已经变得通红了起来。
　　黄燕玲此刻的一个头也仰了起来，嘴里也喃喃的道着好舒服，好舒服，而且，声音一句比一句大，到了后来，那呻吟声几乎都变成了惊声尖叫，而随着最后一个服字喊了出来的时候，黄燕玲全身都颤抖了起来，身体也一下子绷直着，竟然达到了高潮。
　　陈一龙感觉到，黄燕玲的一个正流着淫水的小骚穴里，突然间剧烈的收缩了起来，那种挤压和摩擦自己大龟头的程度，一下子增加了十倍，而大龟头受到这种挤压，一下子变得酥痒了起来，开始在黄燕玲的阴道里面一下一下的跳动了起来。
　　“小骚货，你的小骚穴真的好美，好美呀，夹得我，夹得我的大鸡巴舒服死了，小骚穴，你看我顶不烂你。”
　　说到这里，陈一龙的腰身用着前所末有的力气，向着黄燕玲的小骚穴里插了进去，在顶到了黄燕玲的子宫口的时候，开始在那里旋转了起来。
　　随着旋转的力度越来越大，陈一龙感觉到，自己的龟头上酥痒的感觉越来越强烈，那种刺激，让陈一龙再也忍不住的一下子将大鸡巴拨了出来，而是用马眼对着黄燕玲的雪白的大屁股，不停的套动着。
　　黄燕玲虽然不知道陈一龙为什么在还没有射精的时候就抽离了自己的身体，但是巨大的快乐，使得黄燕玲还是保持着刚刚的姿势，翘着肥大的屁股，站在了那里，突然间，黄燕玲听到陈一龙的嘴里发出了一声低吼，接着自己的大屁股之上传来了火热的液体喷在了上面的感觉，却是陈一龙将自己的亿万字孙，都射在了黄燕玲的雪白而丰满的大屁股之上。

正文 六十七
　　隔墙有耳之母女一
　　良久，陈一龙和黄翠玲才从剧烈的喘息声中回过味来，而黄翠玲默不做声的将衣服穿了起来，转身消失在了底色之中，当然，她走的是另一个方向，看来，经过了刚刚的风雨以后，黄翠玲似乎并不想和霸虎他们碰面。
　　陈一龙看着黄翠玲的离开，张了张嘴，但是最终却是长叹息了一声，并没有开口，陈一龙知道，自己虽然是一时冲动，但是黄燕玲却是末经人事的少女，虽然到了最后黄翠玲觉得很享受，但是自己的行为却近乎于强j，黄翠玲虽然在后面的时间里表现出了很享受的样子，但是却并不等于说是她已经接受了陈一龙，那样的表现，只不过是她受到了挑逗以后正常的身体反应罢了。
　　黄翠玲只是一声不吭的离开了，而并不是给自己一巴掌，或者是在自己的面前要死要活的，这很出乎陈一龙的意外，但是陈一龙知道，黄翠玲这样的表现，要么就是已经恨透了自己，要么就是已经接受了自己被强j的事实，但是却正是因为搞不清楚黄翠玲的心中是怎么想的，陈一龙想要解释，也是无从开口的，这个时候的他，除了一声叹息，又能做什么呢。
　　看着黄翠玲的身影消失在了夜色之中，陈一龙摇了摇头，努力的想将这个冷艳而性感的美女的曼妙身影从自己的脑海之中排除出去，但是越是这样子做，陈一龙就感觉到，黄翠玲在自己的脑海里的印象就变得越深刻了起来，陈一龙也想着，如果这是一个错误，那就让他变成一个美丽的错误，但是陈一龙却也知道，这一分别以后，茫茫人海之中，再想要见到黄翠玲的机会可以说很小很小了，自己又如何的将这个错误变成一个美丽的错误呢，呆立了半晌以后，陈一龙从另一个方向离开了现场。
　　江都医院的特护病房里，一个中年男人面沉如水的坐在那里，看着病床上如同给包成了棕子的霸虎，阴沉的眼睛中，隐隐的透露出一股让人心惊肉跳的杀机，而病房里面还黑压压的站着十来个人，特护本来想要请这些人出去，以免得影响了霸虎的休息的，但是看到这些人清一色的黑西装小平头，脸上又都阴沉得能滴出水来，小护士也不敢吭声了，而是默默的退到了病房之外。
　　“老大，那小子太狠了，刚刚医生说，霸虎哥的一支胳膊两条腿都是粉碎性骨折，就算是能接起来，那整个人后半生也只有在轮椅上度过了，而他手下的四个人也是如此的，老大，是可忍，熟不可忍，这个仇要是不报的话，以后我们四道社以后就不要在江都混了。”
　　说话的那个人，显然平时和霸虎的关系不错，看着躺在床上的霸虎，一脸兔死狐悲的表情。
　　此刻的霸虎，正微微的闭起了眼睛，在将自己的遭遇说了以后，霸虎就一声不吭了，霸虎心中知道，自己这个样子，是永远无法去找陈一龙报仇了，而想要报仇，这件事情就必需要落在四道社这位老大的身上，自己此刻不说话，等于是一种无声的抗议。
　　霸虎知道，在道上混的，迟早有一天是要还的，但是他却没有想到这报应来得如此之快，而且，如果自己当时不听眼前的这位老大的话，也许，现在死的是陈一龙而不是自己了，所以，霸虎十分的不甘心，这个时候保持沉默，霸虎就是想让眼前的老大考虑一下，如果不报复陈一龙，如果让别的人知道了四道社的低调以后，那些以前被四道社欺负过的帮派，还不都得骑到四道社的头上来了。
　　四道社大哥阴沉着个脸，看了看躺在床上的霸虎，又看了看站在一边说话的那个人，脸上露出了一丝狠色，现在的他，也在后悔着，他后悔着自己为什么一心想着要做成那生意，从而乎略了自己这帮兄弟的感受，同时，他也没有想到，陈一龙的报复是如此之残烈，以至于自己的一员虎将，已经完全的失去了战斗力，四道社的打手不少，霸虎的受伤如果只是因为损失了一个打手，老大也许还没那么愤怒，但是自己前期和那宗生意的老板的接洽，却全是霸虎在做的，现在霸虎一受伤，那么，自己这件事情，可又得重新做起了，如果这件事情只有自己一家在做，那也还罢了，但是还有许多家对这宗生意都在虎视眈眈的，霸虎这一受伤，那么自己这一方无疑是要给人抢了先机了，想到自己如果这件事情没有处理好，自己幕后老板震怒了起来的后果，老大也是不由的心惊肉跳。
　　陈一龙的突然出手，无疑是让四道社限入了极其被动的局面，想到这些，四道社的老大就不由的抓狂了起来，心中的杀机狂涌之下，老大环顾了一下四周：”
　　各位，这个陈一龙自己找死，那可由不得我们了，扒皮，你带几他人，去找陈一龙，将这个场子找回来。”
　　被叫做扒皮的，正是刚刚和老大说话的那人，听到老大发话了，扒皮的脸上不由的露出了一丝狞笑：”
　　老大，怎么做，有没有限度，老大看了扒皮一眼，这个人如此的张狂，分明是没有将我们四道社和我威龙放在眼里，不要管什么限度了，按照四道社头号敌人处理吧。”
　　扒皮当然知道，所谓的头号敌人的处理方式，讲的就是不计手段，不计后果，务必置敌人于死地，威龙在这个时候下了这样的命令，那就等于是判了陈一龙的死刑了，威龙下达这样的命令，自然也可以看得出来，这个四道社的老大，是真的愤怒了。
　　一个房间里，太子和上次的那个老头对面面坐，老头端起了杯子，喝了一口水清了清嗓子以后道：”
　　太子，还真的看不出来，你这一步还真的走对了，四道社的霸虎已经变成了残废，那等于是砍下了四道社的一根手指了，相对来说，我们这边以前伤了二十多个人的场子，也算是找回来了。”
　　太子微微一笑：”
　　这个陈一龙，果然没有让我失望，不鸣则已，一鸣惊人，呵呵，老头子，这件事情还没完呢，你以为四道社吃了这样的亏，会就此善罢甘休么，不会的，后面还有得好戏看呢，呵呵，如果我猜得没错的话，四道社就算是能杀了这个陈一龙，自己也必定会伤得体无完肤的，到那个时候，就是我东兴复起占据江都老大的位置的时候了。”
　　老头子点了点头，看着一脸阴笑的太子：”
　　太子，这里还有两个问题，一，如果四道社对陈一龙大打出手，我们要不要帮他，要知道，四道社这些年如日中天，那可不是靠着运气的，他们的四大金钢，十八罗汉，可都是动不动就能要人命的家伙，而陈一龙只是孤身一人，这上面，陈一龙怕是难讨到好去，第二，我们如果真的帮了陈一龙，那就是明目张胆的和四道社对着干了，而这样一来，四道社背后的那股势力，我们也不得不防呀，要知道，他可是个要人，凭着他在江都的地位，也许一句话，就能让我们东兴一辈子都抬不起头来的。”
　　太子冷冷的一笑：”
　　老头子，这一点，我已经考虑过了，四道社的身后那人，毕竟是官场上的人，而他们，讲的是利益，四道社这些年能如此嚣张，大部分还是靠了那人的影响力的，但是人做事还是不能太过份的，四道社只是那人的一枚旗子，而如果四道社再没有利用的价值的时候，这枚旗子也许就不是他，而是我们东兴了，我算准了，这件事情威龙是不可能会惊动那人的，如果说出去，四道社连个小保安都对付不了的话，那不是自己在打自己耳光么，等到四道社觉得自己对付不了陈一龙，想要请那人出面的时候，一切都晚了，四道社在江都嚣张了这么多年，也该到了重新洗牌的时候了，所以你说的两个问题，我已经找到了对付的办法了，四道社呀四道社，做了这么多年的老大，也应该是你们让位的时候了。”
　　陈一龙可没有想到，自己的冒然出手，不但让四道社陷入了极为被动的局面，而且东兴也以为抓到民机会，而想要大冼牌，而江都的黑道，又将面临着一股血雨腥风，此刻的他，正坐在刘希媛的家里，吃着江婉秋给自己精心准备的可口饭菜呢。
　　陈一龙受伤的事情，因为他的执意要求，在太子的操作之下，并没有流传出去，而陈一龙给自己突然间消失了近十天找的借口是自己的老家有点事情，急需要自己回去处理一下。
　　听得陈一龙从老家回来以后，刘希媛自然是有一种说不出来的兴奋，知女莫若母，江婉秋自然知道自己的宝贝女儿的心事了，所以，江婉秋才想出了请陈一龙到家里来吃饭，以尝自己女儿相思之苦的方法来。
　　看着陈一龙坐在那里狼吞虎咽的样子，刘希媛和江婉秋两人的眼睛中都不由的露出了几分会心的微笑，刘希媛之所以会笑，是因为她感觉得出来，陈一龙在自己的母亲面前，根本没有拘束的感觉，这也正证明着陈一龙没有将自己当外人，这让怀春的少女，又怎么会不高兴呢。
　　而江婉秋之所以会露出会心的笑容，却是因为看到陈一龙正坐在那里狼吞虎咽着，心中不由的生起了几分母性的温暖，江婉秋和自己的老公结婚以后，一直想要一个男孩子，但是自从生下了刘希媛以后，无论江婉秋的丈夫如何在江婉秋的身上折腾，但是她的肚子，却一直都没有反应，这也可以说是江婉秋的一件憾事吧。

正文 六十八
　　隔墙有耳之母女二
　　而现在，虽然大家都没有说破这件事情，但是江婉秋从陈一龙和刘希媛的举止，却看得出来，这两个人一个是O有情，一个是妾有意，成为一家人那自然是迟早的事情了，而一个女婿半个儿，江婉秋在不知不觉之中，已经将陈一龙当成了自己的儿子了，以图自己的遗憾，能在陈一龙的身上弥补回来，如果这个书香气息的美艳熟女知道陈一龙久历花丛，在看到自己这对娇艳的母女花以后，心中母女通吃的念头就从来没有停止过，也不知道会做如何的感想了。
　　吃过饭以后，三人坐在那里闲聊了起来，江婉秋虽然并没有去参与两人之间的谈话，但是当她看到刘希媛看着陈一龙时一双水汪汪的大眼睛中所表露出来的神色的时候，不由的会心的一笑，身为过来人的江婉秋自然知道自己的女儿在此时此刻想的是什么了，于是，江婉秋故意的将台调到了新闻频道以后，对陈一龙和刘希媛道：”
　　一龙，希媛，我们老年人看的节目，你们不一定喜欢看的，而且你们年青人有些话，自然也是不好意思当着我这个老太婆说的，这样吧，你们到希媛的房间去聊天吧，也省得打扰了我看电视。”
　　看着自己的母亲一双水汪汪的大眼睛中含着一丝笑意的看着自己说出了那样的话来，刘希媛知道自己的母亲已经看穿了自己的心事，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，一个头也低了下来，几乎不敢和自己母亲饱含深意的目光对视。
　　而陈一龙听到江婉秋这样一说，不由的微微一乐：”
　　我这个丈母娘还真的开放呀，竟然让我们到她女儿的房间里去，她就不怕我会趁着这个机会将希媛给办了么，不过，办一个人哪有将她们母女两人一起办了刺激呀，呵呵，算了，还是一步一步来吧，我就不信了，办了女儿，离享受母亲的身体的那一日，还会远么。”
　　心中是这样的想着，但是陈一龙的脸上却并没有表现出来，而是一脸诚恳的对江婉秋道：”
　　阿姨，你看你说的，你还老太婆呢，要是像你这样的人，都能叫老太婆的话，那世界上，真的就没有年青的女有了》”
　　陈一龙的话，不轻不重的拍了江婉秋的一记马屁，这让一心做学问的江婉秋心中舒服得很，听到陈一龙这样一说以后，江婉秋不由的格格一笑：”
　　一龙，你可真会说话呀，我都四十多岁的人了，还不老的话，那可就没有老人了。”
　　由于是在家里，江婉秋穿得比较随意，宽松的家居服，虽然将她的曼妙的身体盖了起来，但是她的一对玉女峰却夸张的突出了出来，而她这样格格一笑，就使得她的一对正在家居服紧紧的包裹之下的丰满而弹性的玉女峰，微微的颤抖了起来，那样子，有一种说不出来的撩人。
　　看到美艳熟妇的胸前撩人的风光，陈一龙的心中不由的微微一荡：”
　　江阿姨还真的是个尤物呀，不说别的，就光凭着这一对小兔子，就足够让人消魂的，这对小兔子，又大又圆又挺，和希媛的比起来，也差不了多少，不对，应该是更成熟更撩人才对，如果能让这对母女两人同时脱光了衣服，让我比较一下她们的小兔子的妙处，那应该是一件很刺激的事情吧。”
　　想到这里，陈一龙不由的又用眼角的余光在美艳熟妇的玉女峰上狠狠的扫视了一眼。
　　虽然心中在打着坏主意，但是陈一龙的脸上却露出了一本正经的样子对江婉秋道：”
　　阿姨，你知道的，过份的谦虚就是骄傲呀，你看看，你这身材，你这相貌，你这皮肤，如果你不说你是四十多岁的人，谁敢那么猜呀，呵呵，我想如果你们母女两人同时上街的话，那么人家一定会认为你们是一对姐妹呢。”
　　“还姐妹呢，你就会说好听的给我听，我自己知道自己的事情的，我这样的女人，是不可能再引起男人的性趣的，唉，老了，真的老了，一龙，你莫说这些来逗阿姨开心了，莫不是你想要逗得阿姨开第二春么。”
　　说到这里，江婉秋穿针间觉得自己有口误，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，心中只盼望着陈一龙没有发现自己的口误才好。
　　但是陈一龙又怎么会没有听到呢，看着江婉秋一副妩媚可爱的样子，陈一龙不由的半真半假的道：”
　　阿姨，你看你说的，如果你要开第二春的话，只要你稍稍的露一些口风，那追求你的人，可就分将你们家的门坎都给踏破了的。”
　　陈一龙说到这里，心底邪恶的笑了：”
　　不过，阿姨，你真的要碇放第二春的话，那我也是近水楼台了，又怎么可以将这个给你性福的差事拱手让人呢，我一定会好好的照顾你的，让你们现实中的母女，在床上变成一对亲密无间的姐妹的。”
　　江婉秋看到陈一龙说这半开玩笑半认真的话的时候，脸上的表情似笑非笑，心中一跳之下，江婉秋连忙将头低了下来，几乎不敢和陈一龙的目光对视，那样子，就如同做错了事情的孩子一样的，和那个呼风唤雨的江都大学总务处的主任判若两人，看起来份外的惹人怜爱。
　　陈一龙看着江婉秋不胜娇羞的样子，心中也是一阵痒痒的起来了，但是他却知道，刘希媛正在一边，自己可不能露骨，要不然，将自己和这种狼子野心给暴露在了母女两人的面前，自己也许会一个也得不到的，所以，陈一龙并没有说话，而是微笑着坐在了那里，技术是着眼前的娇羞美妇，并没有离开的意思。
　　江婉秋虽然是坐在那里低着头，但是她却能感觉得到，陈一龙正在那里打量着自己，心也更慌乱了起来，有些六神无主的站了起来，美艳熟妇道：”
　　一龙，希媛，你们两个人吹吧，我有些累了，先回房间去了。”
　　说到这里，江婉秋也不等陈一龙和刘希媛开口，就如逃似的回到了自己的房间，此刻的她，似乎也忘记了刚刚自己还想让刘希媛和陈一龙到刘希媛的房间里去过二人世界呢。
　　随着江婉秋进了自己的房间，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸变得更加的红润了起来：”
　　这个一龙，真的没大没小呢，不但夸我张得年青，还说要我开第二春呢，真是的，年轻人，有这样的跟末来的丈母娘说话的么。”
　　嘴里虽然在那里喃喃自语着，但是江婉秋的心中却莫明的涌动着一种难言的快乐，一心做学问的她，第一次听到有人说自己年青漂亮，而且这个人还是自己高大英俊的末来准女婿，这让美艳熟妇在感觉到一阵洋洋自得的同时，也隐隐的感觉到了一种禁忌的刺激。
　　拍了拍胸脯，让自己的有些慌乱的心平静了下来一些以后，江婉秋走向了自己卧室里的沙发，但是突然间，江婉秋跟意识到了什么一样的，又转过了身体来，将耳朵贴在了门上，开始侧耳聆听起了客厅中刘希媛和陈一龙的谈话来了。
　　客厅里面，刘希媛看着自己的母亲如逃一样的回到了自己的房间里以后，转过身来对陈一龙道：”
　　一龙，你看你，怎么那么跟我妈说话呀，你又不是不知道，我爸死得早，妈妈这些年来，里里外外的多不容易呀，你这样子说，不是让她想起一些伤心的事么。”
　　陈一龙刚刚之所以会那样的半真半假的跟江婉秋那样子说，其实就是想要挑逗一下这个美艳熟妇，看看她对自己的忍耐极限是什么，从刚刚的情况来看，陈一龙知道，自己刚刚的话虽然并不是一个准女婿应该和末来的丈母娘说的，但是从江婉秋的表现来看，这个美艳熟妇却并没有生自己的气。
　　这样一来，陈一龙自然就更有底气了，正在想着下次如何的制造一个自己和江婉秋独处的机会，再更过份的挑逗这个美艳熟妇一次的陈一龙又听到刘希媛这样一说，脸上马上露出了诚恳的神色：”
　　希媛，我，我也不知道是怎么一回事，我对你妈，好像有一种与生俱来的亲切感一样的，和她在一起，我，我就像是和妈妈在一起一样的，所以自然而然的就想到了什么就说什么了，希媛，你妈没有生我的气吧。”
　　刘希媛看到陈一龙说话的时候一脸诚恳的样子，还以为陈一龙说的是真的了，心中本来的一丝不快也就荡然无存了起来，听到陈一龙这样问自己以后，刘希媛不由的摇了摇头：”
　　应该没有吧，妈妈生起气来，不是这个样子的。”
　　陈一龙的话，自然也落到了正躲在门后侧耳聆听着的美艳熟妇的耳朵里，听到陈一龙竟然将自己当成了她的母亲，这正合了江婉秋的心意，心中对这个陈一龙更是好感倍增了起来。
　　“希媛，你说，你妈一个人那么多年，风风雨雨的多么不容易呀，现在你也有出息了，你说，是不是应该考虑着，给她找一个伴了。”
　　陈一龙站起来，走到了刘希媛的身边，一屁股坐了下来，一脸微笑的看着刘希媛。

正文 六十九
　　隔墙有耳之母女三
　　感觉到了从陈一龙的身上散发出来的火热的男性气息，刘希媛的心儿不由的微微一跳，自从那天晚上以后，刘希媛只要一想到陈一龙和自己吻在了一起给自己带来的那种如醉如痴的感觉以后，这个怀春的少女，就时刻的在想着，什么时候能再和陈一龙在一起，再品尝一下那种美妙的感觉，现在陈一龙坐在了自己的身边，刘希媛的心不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，她真的好想要扑入到陈一龙的怀里，亲口告诉陈一龙，自己有多么的想他，但是想到自己的母亲就在卧室里面，刘希媛却只能是压制住了内心的冲动。
　　“一龙，难得你有那份心，其实我也是觉得妈妈这些年来挺苦的，也一直想给她找个伴呢，这件事情，我在心中已经考虑了许久了，正想要找个机会来好好的和你商量一下，却没有想到你竟然先提出来了，太好了，我就可以正式的跟妈妈说这件事情，看妈妈是怎么想的的了。”
　　陈一龙点了点头，微微一笑，一边将手放在了刘希媛的正在肉色丝袜紧紧的包裹之下的结实而均称的大退之上，一边道：”
　　希媛，你说说看，为什么要跟我商量呀。”
　　从手里传来的那种温热而细腻的感觉，让陈一龙的心头不由的一荡，手也慢慢的向着刘希垦的大退根部滑了过去。
　　一阵阵的男性火热的气息，从陈一龙的手上散发了出来，刺激着刘希媛的神经，让这个美少女的俏脸微微有些涨红了起来，虽然很享受爱人的抚摸，但是刘希媛却不知想起了什么，而是将陈一龙的手拿了开来，嘴里也轻声的道：”
　　笨蛋，为什么找你商量，你还不明白么。”
　　陈一龙看到刘希媛将自己的手拿了下来，还以为她是在害羞呢，再加上刘希媛的大退上散发出来的那种气息，实在是太撩人了，所以，陈一龙又一次将手放在了刘希媛的结实而弹性的大退之上，嘴里也接着道：”
　　希媛，我是笨，真的搞不清楚你为什么要这样跟我说，你说明白一点行不行呀。”
　　陈一龙的心中又休学不明白刘希媛为什么要跟自己商量这件事情，但是为了分散刘希媛的注意力，从而好让自己更好的体会一下刘希媛的玉退给自己带来的那种刺激的感觉，陈一龙却明知故问了起来。
　　刘希媛感觉到陈一龙的手又一次的放到了自己的大退上，一张弹指可破的俏脸变得更加的红润了起来，看了看自己的母亲紧闭着的房门，刘希媛又一次的将陈一龙的手给拿了下来：”
　　一龙，我们现在都是这种关系了，你说，我这种事情，又怎么可能不跟你商量呢。”
　　陈一龙一脸坏笑的看着刘希媛：”
　　希媛，我们这种关系了，你指的是哪种关系呀。”
　　看到陈一龙对这个事情追问了起来，而且是一副不从自己的嘴里得到答案就不肯罢休的样子，刘希媛咬了咬牙：”
　　你说还有哪种关系呀，能道你不想聚我么。”
　　陈一龙问了那么久，要的就是刘希媛的这一句话，现在听到刘希媛终于说了出来以后，陈一龙的脸上的坏笑变得更加的明显了起来：”
　　希媛，我自然想取你了，那样，你就是我的老婆，我就中你的老公了，而老婆连大退都不让老公摸，那算是什么回事情呢。”
　　一边说着，陈一龙一边再次的将手放在了刘希媛的正在丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实的大退上抚摸了起来，刘希媛自然没有想到陈一龙问自己说出了那样的话原来是在这里等着自己呢，一张弹指可破的俏脸更涨红了起来，张了张嘴，想要分辨，但是却找不到合适的理由，也只好默不做声了起来。
　　涨红了的俏脸，使得刘希媛看起来更加的妩媚可爱了起来，再加上她身上散发出来的淡淡的青春少女身体里特有的幽香，使得陈一龙一时间有些心猿意马了起来，这时的陈一龙也想起了那天昨天刘希媛对自己献上初吻时，生分的舌头，在自己的舌头之下时给自己带来的香艳的感觉来了，想到这里，陈一龙再也忍不住的伸出头来，在刘希媛的一张弹指可破的俏脸上重重的亲了一下。
　　刘希媛没有想到，陈一龙的胆子竟然这么大，一个不及防备之下，就给陈一龙亲了一口，突然间受到陈一龙的侵犯，刘希媛不由的啊了一声，脸上的表情也有些惊慌失措了起来。
　　这一下，陈一龙有些奇怪了起来，一边回味着刘希媛的一张弹指可破的俏脸上光滑如绸的感觉，陈一龙一边坏坏的看着刘希媛：”
　　希媛，你怎么了，怎么这样的表情呀，你不是马上就要成为我的老婆了么，可是怎么老公亲你一下，你却那么的慌张呢。”
　　前面就说过，刘希媛那天晚上以后，一颗芳心就系在了陈一龙的身上，心中想着再体会一下那份甜美的感觉，但是现在的刘希媛，竟然两次将陈一龙的手给拿了下来，现在又是一副惊慌失措的样子，这又是怎么一回事呢。
　　看到陈一龙沉着脸问出了那样的话来，刘希媛的心中不由的一跳，和陈一龙在一起的关系也算是不短了，刘希媛对陈一龙的脾气也算是有些了解了，现在看到陈一龙的样子，刘希媛知道，这是陈一龙生气的前兆了。
　　看了看仍然紧闭着的房门，刘希媛跟下了什么决心一样的，突然紧紧的搂住了陈一龙的胳膊，嘴巴也凑到了陈一龙的耳边，用只有两个人才能听得到的声音道：”
　　一龙，你，你不要怪我好不好，你知道么，那扇门的隔音很不好的，我们，我们在这里的一举一动，妈妈都会听得到的，我，我觉得，觉得不好意思才会这样子的。”
　　陈一龙看到刘希媛说这话的时候一张暗指可破的俏脸上一副极其认真的表情，自然知道这个怀春的少女没有在骗自己，想到江婉秋的卧室的房门不隔音，可以清楚的听到客厅里的声音，陈一龙的心中不由的一动，一个坏坏的主意，涌上了心头。
　　“希媛，你看你说的，你妈现在也许已经睡下了呢，又怎么会听到我们的声音呢，我看你这是心理做用吧，没事的，你妈妈又怎么可能偷听自己的女儿和自己的末来女婿在一起亲热时的声音呢，你也太大惊小怪了。”
　　刘希媛看着陈一龙，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分茫然的目光来，说江婉秋的房间不隔音，刘希媛自然是有着亲身经历的，有时候无聊的她坐在客厅里看电视，能清楚的听得到母亲的房间里传出来的声音，而且细微的响动都逃不过自己的耳朵，今天看到陈一龙在客厅里对自己就亲热了起来，刘希媛自然而然的就想起了那种事情来，所以虽然一心想要享受陈一龙给她带来快乐的刘希媛，才会几次拒绝了陈一龙的举动。
　　现在听到陈一龙这样一说，刘希媛又茫然了起来，自己的母亲真的不会注意到客厅里的响动么，她真的睡下了么，如果真是这样子的话，那自己和陈一龙不是就可以在客厅里为所欲为了么，本来，刘希媛是想让陈一龙到自己的房间里去的，但刚刚江婉秋已经提出了这个要求，陈一龙却不为所动，所以刘希媛也只好放弃了那个打算。
　　如果自己认为江婉秋没有睡着，那么，自己就会什么也做不了，如果自己信了陈一龙的话，认为母亲已经睡下了，那么，自己则可以尽情的享受那种自己期盼了已久的感觉了，正所谓一面是火海，一边是冰山，刘希媛又应该何去何从呢，终于，刘希媛选择了相信陈一龙，嘴里也轻声的说道：”
　　一龙，真的是这样子么，那我就放心了。
　　陈一龙看到刘希媛相信了自己的话，心中一乐之下，一只大手开始变得不老实了起来，开始顺着美艳少女的结实而丰满的大退，向着她的两退之间挺进了起来。
　　躲在门后的江婉秋听到陈一龙和刘希媛在说了两句关于自己的事情以后，便在那里打情骂俏了起来，心一时间怦怦的直跳了起来，虽然心中明明知道自己这样的躲在门后面听着自己的女儿和准女婿的谈话是不道德的，自己应该赶紧离开，但是一双退却跟生了铅一样的，站在那里不动了起来。
　　江婉秋却没有想到，在陈一龙得知了自己的卧室并不隔音以后，心中就打起了坏主意，想要刘希媛配合自己演一场戏，所以才说出了那样的安慰刘希媛的话来了，如果江婉秋知道了陈一龙接下来挑逗自己女儿的举动都是在演戏给自己看，借以挑动自己压制了多年的情欲，也不知她还会不会躲在门后面偷听了。

正文 七十
　　隔墙有耳之母女　三感觉到陈一龙的手已经伸到了自己的大退根部，距离自己正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴人有一步的距离，自己的敏感的小骚穴都可以清楚的感觉得到陈一龙的手上散发出来的火热的气息了，刘希媛不由的心怦怦直跳了起来。
　　轻轻的抓起了陈一龙的手，不让陈一龙碰到自己的身体最敏感的部位，刘希媛抬起头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着陈一龙，嘴里也喃喃的道：”
　　一龙，不要，不要这样子好不好，别摸我那里，我我会害怕的，你陪我说说话行不。”
　　躲在门后面的江婉秋听到刘希媛这样一说，心中不由的一动：”
　　不要摸那里，摸哪里呀，肯定不是自己的女儿的乳房，如果只是乳房的话，自己的女儿应该不会拒绝陈一龙的，那是哪里呢，呀，莫非是这个陈一龙想摸自己女儿的小骚穴么。”
　　想到这里，江婉秋的一张弹指可破的俏脸突然间涨红了起来，嘴里也喃喃的道：”
　　这个陈一龙，也太猴急了吧，怎么一上来就要动自己女儿的小骚穴呀，竟然连培养情绪都不知道么。”
　　心中虽然是这样的想着，但是江婉秋却仿佛看到了陈一友的手，正慢慢的伸向了自己女儿两腿之间的香艳一幕。
　　陈一龙看到刘希媛说话的时候，一双水汪汪的大眼睛中露出了坚决的目光，而手也给刘希媛白昼在了手里，这才想起来自己一上来就直奔刘希媛的身体要害部位，竟然连一点适应的时间也不给刘希媛，自己也实在是有些太情急了。
　　想到这里，陈一龙的手停止了对刘希媛的两腿之间正在内裤和丝袜双重包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的侵犯，而是不好意思的一笑：”
　　希媛，对不起了，是我不好，只是因为你太美丽太动人了，我一时没忍得住。”
　　刘希媛听到心上人称赞自己，芳心中自然是一甜，所以，当她感觉到陈一龙任由自己将他的手握在了手里，并没的进一步的举动以后，将头微微的仰了起来，慢慢的凑向了陈一龙，示意陈一龙吻自己。
　　如此美艳的少女主动的跟自己索吻，陈一龙自然是不针客气的了，所以，陈一龙头一低，就听得刘希媛嘤咛了一声，两人火热的嘴唇，就吻在了一起，而此刻的刘希媛的技巧显然比那天晚上又强了许多，才一和陈一龙的嘴唇接触在一起以后，刘希媛就有些迫不及待的伸出舌头，向着陈一龙的嘴巴里伸了过去。
　　陈一龙感觉到了美艳少女有些生分的举动，心中一喜，将嘴巴张了开来，将刘希媛香软而灵活的舌头让进了嘴里，开始用自己的舌尖在刘希媛的香舌上舔了起来，向着刘希媛传达着自己的爱意。
　　刘希媛感觉到，那种美妙的感觉又回到了自己的身体里，兴奋之下，美艳少女情不自禁的伸出了手来，搂在了陈一龙的脖子上，将陈一龙紧紧的搂在了怀里。
　　刘希媛这样的举动，等于是将自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就贴到了陈一龙的胸脯之上摩擦了起来，一阵阵的男性热力，清楚和通过乳房上娇嫩的肌肤传到了刘希媛的心中，刺激着美艳少女的神经，让刘希媛全身都燥热了起来。
　　江婉秋正在想着陈一龙将手伸向了自己的女儿的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的香艳一幕，但是却在听到刘希媛拒绝陈一龙的话以后，客厅里面一下子变得沉默了起来，心中奇怪之下，美艳熟妇将自己的头贴紧了房门，在那里听了起来。
　　很快的，江婉秋就感觉到，一阵细微的滋滋的声音传到了自己的耳朵里面，伴随着那滋滋声的，还有几声若有若无的喘息之声，却是刘希媛发出来的，听到这里，江婉秋几乎立刻就猜到了，这客厅里的两个人正在那里湿吻着呢。
　　想到这里，美艳熟妇不由的暗赠的咽了一口口水，而香软的舌头也下意识的伸了出来，在自己有些发干的嘴唇上舔了一下，而一双本来微微分开着的双腿，也无意识的并了起来，大腿根部在一起摩擦着。
　　陈一龙感觉到，随着自己和刘希媛的吻越来越剧烈，这个美艳少女的身体已经热了起来，陈一龙知道，怀春的少女在自己的挑逗之下，已经是情欲萌动了起来，想到在卧室的背后，还有一双水汪汪的大眼睛，在暗中偷看着自己和刘希媛的亲热，陈一龙就感觉到了一阵巨大的刺激，在这种刺激之下，陈一龙变得有些急不可待了起来，一只手再也忍不住的又一次伸向了刘希媛的小骚穴。
　　由于沉浸在了陈一龙给自己带来的巨大的美妙感觉之中，所以刘希媛并没有发现陈一龙的图谋不轨，等到她发现的时候，陈一龙的手掌已经盖在了自己的小骚穴上，那种火热的气息，刺激得刘希媛的心中不由的呻吟了一声，但同时，自己身体最重要的部位受到了挑逗，也让刘希媛隐隐的有些害怕了起来。
　　陈一龙感觉到，虽然隔着丝袜和内裤，但是自己的手伸入到了刘希媛的两腿之间以后，那种丰腴而肥美的感觉已经清楚的传到了自己的身体里面，受到这种刺激，陈一龙的大鸡巴也变得蠢蠢欲动了起来。
　　就在陈一龙想要借着这个机会扩大战果的时候，刘希媛却轻轻的推开了陈一龙：”
　　一龙，别这样子好不好，我，我还没有准备好呢，你，你这样的弄我，我，我心中有些害怕，别了，好不好一龙。”
　　陈一龙看到，刘希媛的嘴角边上还残留着口水，看起来亮晶晶的一片十分的淫荡，但是想到刘希媛不过是一个末经人事的少女，如果自己太急功近利，也许会真的吓着这个美艳的少女的，所以陈一龙强行忍住了自己内心的冲动，而是盯着刘希媛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房，嘴里坏笑的道：”
　　希媛，你看看，你不让我动你的那里，那你让我摸摸你的乳房总是可以的吧。”
　　刘希媛本以为，自己三番五次的拒绝了陈一龙对自己两退之间的挑逗，陈一龙就算是不生气，脸色也一定不会很好看的，但是当她看到陈一龙却还是一脸微笑着和自己商量了起来，心中知道陈一龙还是很在乎自己的想法的，芳心一甜之下，刘希媛情不自禁的点了点头。
　　看到刘希媛答应了自己的要求，陈一龙的心中不由的一喜，一双手毫不客气的伸了出来，用两个虎口，轻轻的托在了美艳少女一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房的下沿。
　　刘希媛的印象之中，以为陈一龙一上来就如些猴急的想要摸自己的小骚穴，所以对自己的乳房也一定是急不可待的，但是却没有想到陈一龙只是轻轻的托住了自己的乳房，一点也没有急迫的样子，心中奇怪之下，刘希媛不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈一龙，似乎想要看看陈一龙究竟想要干什么一样的。
　　陈一龙的手动了动，将刘希媛的乳房抖了抖，嘴里也道：”
　　希媛，还真的没有想到，你的乳房这么大这么沉呢，你看看，我都快抬不动了。”
　　一边说着，陈一龙一边露出着坏坏的笑容看着刘希媛的一张弹指可破的俏脸，似乎是想要看看在自己的挑逗之下，美艳的少女会是一种什么样的反应。
　　随着陈一龙的手托在了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房下缘轻轨的抖动了起来以后，刘希媛就感觉到，自己的乳房娇嫩的肌肤，就和乳罩摩擦了起来，那种摩擦虽然轻柔，但是却给刘希媛带来了一阵美妙的刺激，那种刺激，又比刚刚接吻时强了一些，美得刘希媛情不自禁的呻吟了一声。
　　躲在房间里的美艳熟妇江婉秋，突然间听到陈一龙称赞起了自己女儿的乳房来了，情不自禁的低下头来，打量起了自己的乳房来了，江婉秋看到，自己的乳房还是那么的坚挺，那么的浑圆，虽然自己已经四十多岁的妇人了，但是却一点下垂的样子都没有，不但没有下垂，那上面散发出来的那种成熟的风情，也比少女的乳房更多了几分撩人的风情。
　　看到自己的乳房，江婉秋的心中骄傲了起来，心中竟然想着，如果陈一龙现在是托着自己的一对丰满而充满了弹性的乳房在那里玩弄着，他又会发出什么样的惊叹来呢，想到这里，江婉秋突然间意识到陈一龙是自己的准女婿，自己这样的想法有违伦理，连忙想将心中的念头给压制下去。

正文 七十一
　　隔墙有耳之母女四
　　但是马上的江婉秋就意识到，自己越是这样子做，那种想法就变得越强烈了起来，而想到自己的女婿正托着自己的乳房在那里玩弄着，江婉秋就感觉到了一种背德的刺激，在这种刺激之下，江婉秋一双水汪汪的大眼睛中的情欲，一闪而过。
　　“不能想着一龙是怎么玩弄我的乳房的，难道我自己就不能体验一下么。”
　　江婉秋一边喃喃自语着，一边也伸出手来，托住了自己的乳房的下缘，在那里轻轻的抖动了起来看着自己的一对丰满而充满了弹性的乳房轻轻的颤抖着，泛起着一阵阵撩人的乳浪的诱人样子，江婉秋吃吃的笑了起来。
　　看到刘希媛只是发出了一声呻吟声，却并没有回答自己的话，陈一龙的手上不由的用起了劲来，用虎口在刘希媛的乳房上轻轻的捏了两下，希媛，我怎么不说话了，你的乳房是不是又大又沉呀，刘希媛感觉到一阵如同触电一样的酥痒的感觉，从自己的乳房上传了过来刺激着自己的神经，不由的咬着嘴唇，轻轻的点了两下头，这时的刘希媛突然间意识到，自己这样的肯定，不是在暗示着陈一龙，自己从他的挑逗之下获得了快感么，那陈一龙会不会笑话自己淫荡呢，想到这些，刘希媛的心不由的怦怦直跳了起来。
　　看到刘希媛点头了，陈一龙不由的坏坏的一笑，突然间，陈一龙将头向前一伸，竟然就那样的将头埋入到了刘希媛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上，在那里摩擦了起来。
　　陈一龙感觉到，刘希媛的乳房是那么的柔软，那么的充满了弹性，而紧紧的束缚着她的乳房的乳罩，却又是那么的硬，现价种完全不同的感觉，在陈一龙的心中形成了鲜明的反差，刺激着陈一龙的神经。
　　而刘希媛也没有想到，陈一龙在温柔的挑逗了自己的乳房一下以后，竟然又粗暴的玩弄起了自己的乳房来了，那种感觉，和刚刚的温柔也同样形成了鲜明的反差，刺激着美艳少女的神经，使得少女的嘴里不由轻声的道：”
　　一龙不要，不要将头埋在我的乳房那里，这样弄得我好痒的，真的，不要了。”
　　一边说着，刘希媛一边伸出了手来，那样子像是想要将陈一龙的头给移开，但是却因为感觉到了陈一龙嘴里呼出来的热气，已经一阵阵的扑打在了自己乳房娇嫩的肌肤之上，美艳少女的手在最后却改变了主意，本来是想要移开陈一龙的头的手，却轻轻的放在了陈一龙的头上。
　　同时，刘希媛将自己的胸脯挺立了起来，使得自己的一对正在上衣的紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在陈一龙的面前更加的突出了出来，同时手上也微微的使着劲儿，将陈一龙的头向着自己的胸脯的方向按压着。
　　房间里，江婉秋托着自己的乳房，在那里抖动着，慢慢的，她将自己的手幻想成了陈一龙的手，而想到自己末来的女婿正在玩弄着自己的乳房，江婉秋就觉得一阵异样的刺激，而在这种刺激之下，江婉秋都能清楚的感觉得到，自己两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，竟然已经变得湿润了起来。
　　突然间，刘希媛的媚到了骨子里的话清楚的传到了江婉秋的耳朵里，使得这个美艳熟妇知道了，陈一龙正将头埋入了自己的女儿的乳房上，在那里摩擦了起来，这一下，江婉秋可就没办法做出是陈一龙将头放到了自己的双乳之间摩擦了起来的样子了。
　　而刚刚在自己的抖动之下，美艳熟妇已经明显的感觉得到，自己的乳头已经坚硬了起来，而多年没有男人玩弄的乳房，也慢慢的涨大着，那种感觉，让江婉秋觉得自己的身体变得无比的空虚了起来，而现在光听着外面的声音，却模仿不出外面的动作来，这让这个已经情欲萌动的美艳熟妇，有些急不可待了起来。
　　想着自己的女儿在陈一龙的挑逗之下快乐的呻吟着的媚眼如丝的样子，而自己却只能在这里自慰着以释放自己的情欲，江婉秋甚至有些妒忌起自己的女儿来了，皮此刻的她真的恨不得自己能取代自己女儿的位置，去享受一下那种欲仙欲死的感觉。
　　刘希媛感觉到，随着陈一龙对自己的乳房的挑逗，自己的身体已经渐渐的软化了下来，不知何时，自己的身体已经软软的倒在了沙发之上，而由于自己一直在那里按着陈一龙的头，在自己倒下来以后，陈一龙就压到了自己的身上了。
　　突然间，陈一龙抬起了头来，正在刘希媛微微感觉到有些失落的时候，陈一龙却再度的吻上了自己的樱唇，心中一喜之下，刘希媛又一次的伸出了热情而香软的舌头，在那里迎合起了陈一龙来了。
　　陈一龙一边和刘希退款热情的吻着，一边却将手伸了出来，开始解起了刘希媛的衣服来了，刘希媛感觉到了陈一龙的举动，不停的扭动着身体，鼻子里发出着媚到了骨子里的呻吟声，而她扭动身体的姿势，是在拒绝着陈一龙，还是在配合着陈一龙，也许就只有这个美艳少女自己的心理清楚了。
　　客厅里传来的清楚的呻吟声以及陈一龙有些粗重的鼻息声传入了江婉秋的耳朵里，身为过来人的江婉秋自然知道客厅里的两个人在干什么了，仿佛看到了陈一龙正压在了自己女儿的身上，一边品尝着自己女儿的香舌，一边正在给自己的女儿宽衣解带的样子一样的，美艳熟妇只觉得一阵的口干舌躁了起来，而两条本来就夹在了一起的玉退，也越来越用劲，越夹越紧。
　　此刻的江婉秋，因为双腿紧紧的夹了起来的原因，所以就使得她本来宽大的家居服，在她的小腹以下到大退根部以上的部位，皱巴巴的起来了，而那种不停的变幻着形状的三角地带，却又使得她的那个地方看起来份外的丰腴而肥美，一丝淡淡的湿迹，正在那个倒三角的地方慢慢的变得明显了起来，显然这个美艳的熟妇因为受到了那种刺激，流出来的淫水，已经将她的内裤给打湿了，并且印在了她的家居裤上。
　　江婉秋只觉得，自己的体内的情欲，变得越来越明显了起来，而一双本来只是托在了自己的乳房上的手，也更加的用起了劲来了，使得乳房在自己的大手的挤压之下，正在慢慢的变幻着形状，而受到乳房处传来的那种酥痒的刺激，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上，到现在，已经是艳若桃李了，看起来份外的妩媚动人。
　　当然，江婉秋知道自己听得到外面陈一龙和刘希媛在一起亲热的声音，自然也知道自己在里面如果举动稍微大一点，外面的两人也一定能听出自己的声音来的，所以，她咬着牙齿，努力的不让自己呻吟出声来，而那种压制着的快感，使得这个美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸微微有些变形了起来，看起来别有一番动人的风韵。
　　陈一龙趴在了刘希媛的身上，闻着她身上散发出来的淡淡的处子的幽香，心中一时乐到了极点，尤其是想到自己末来的丈母娘可能在门后面偷听着自己和刘希媛亲热，陈一龙更是感觉到了一种异样的刺激，在这样的刺激之下，陈一龙感觉到，自己全身的血液，都在向着自己的身体的某一个部位集中着，使得自己的大鸡巴正在不停的涨大，再涨大着。
　　在陈一龙的努力和刘希媛的配合之下，刘希媛的上衣终于给陈一龙解开丢在了一边，而这个时候，刘希媛的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就展露在了陈一龙的面前了，陈一龙坏坏的看着刘希媛，轻轻的用两支手支起了身体，使得自己的身体抬了起来以后，陈一龙开始在那里近距离的欣赏起了刘希媛的乳房来了。
　　陈一龙看到，刘希媛今天穿了一件粉红色的丝蕾乳罩，小小的乳罩，包裹着刘希媛的丰满而结实的乳房，将她的近乎完美的胸型，在自己的面前完全的展露了出来，刘希媛的乳房是那么的雪白，看得陈一龙竟然有一种耀眼的感觉，而雪白的肌肤之下，青色的微血管也隐约可见，更给这个美艳少女的身体最重要的部位，带来了几分撩人的感觉。
　　在乳罩的束缚之下，两坐山峰挤压在了一起，在她的胸前形成了一条迷人而深邃的乳沟，这个倒八字的乳沟，正在向着刘希媛的乳罩内伸展着，给人带来了无限的瑕想，一阵阵的带着少女自然体香的乳香味，正从乳沟之中散发了出来，刺激着陈一龙的神经。虽然是平躺在了那里，但是刘希媛的乳房还是在那里骄傲的挺立着，这中间虽然有着乳罩的塑身功能，但是绝大部分，却是乳房丰满而坚挺的乳房自身的功劳。

正文 七十二
　　刘希媛毕竟是一个末经人事的少女，第一次和一个男人如此亲热的在一起，让这个美艳的少女的一张弹指可破的俏脸也红得更要滴出血来一样的，一颗芳心怦怦的直跳着，在陈一龙的目光之下，刘希媛只觉得，自己有几分骄傲，又带着几分娇羞，那种异样的刺激刺激着她的神经，使得这个美艳的少女在陈一龙的目光之下，变得有些不自然了起来。
　　刘希媛之所以会骄傲，那是因为她看到陈一龙的目光注视着自己的一对正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰时，是那么的专注，那么的痴迷，做为女人，刘希媛也拿过自己的身体和别人的身体做过比较，心中自然是有了一定的自信的，但现在陈一龙看着自己时的那种目光，使得刘希媛更加的知道，自己的身体是足可以引诱男人犯罪的，想到自己心爱的男人对自己的身体竟然如此的痴迷，这个怀春的美艳少女，又怎么会不感觉到骄傲呢。
　　但是骄傲归骄傲，刘希媛毕竟是一个末经人事的少女，如此近距离的给陈一龙看着自己的丰满而坚挺的玉女峰，再加上从陈一龙的鼻子里喷出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的娇嫩的肌肤之上，却使得这个美艳的少女变得有些不好意思了起来，这也是她感觉到娇羞的原因了。
　　几乎是毫不犹豫的，刘希媛使将手给按在了自己的玉女峰上，挡住了自己的玉女峰，陈一龙感觉到了刘希媛的动作，不由的微微一愣，但是当她看到刘希媛的目光以后，陈一龙知道了刘希媛做出这样的举动的原因了，于是，陈一龙微微一笑：”
　　希媛，你看你，没有什么不好意思的，你的那里那么美，让我看看，没有什么的，把手拿开吧。”
　　陈一龙尽量的让自己的声音变得温柔一点，可爱一点，但是刘希媛的一对正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，却实在是太可爱太诱人了，所以，那微微带着喘息声的声音，不但听在刘希媛的耳朵里不觉得温柔，反而有一种大灰狼在跟小红帽说话的感觉。
　　所以，听到陈一龙那样一说以后，刘希媛不但没有将手拿下来，反而更加紧紧的按在了自己的玉女峰上，但是这样的用力的按压，却使得丰满而充满了弹性的玉女峰，因为受不了大力的挤压，从刘希媛的指尖露出来了一些，看起来更具有一种别样的撩人的气息。
　　看到这个美艳少女欲拒还迎的样子，陈一龙又怎么忍耐得住：”
　　好，你不想将手放下来是不是，那你不放，我就不能自己动手让你放下来么。”
　　陈一龙的嘴角露出着坏坏的笑容，手抓着刘希媛的手，用力的向下拉着。
　　刘希媛感觉到了陈一龙的举动，心儿一跳之下，手连忙的用起了劲来，想要保护着自己的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而结实的乳房，不让陈一龙的阴谋得逞，但是刘希媛的手上才一使劲，陈一龙的手却一松，这一下，因为惯性的作用，刘希媛的手就重重的按压在了自己的乳房之上，那种压迫带来的刺激，让刘希媛差一点要呻吟出声来。
　　陈一龙的手又抓着刘希媛的手，用起了劲来，在等到刘希媛用劲的想要保护自己的乳房的时候，却又手一松，使得刘希媛的手又一次重重的按压在了自己的乳房之上，如此往返几次以后，刘希媛再也忍受不住自己的乳房上传来的那种酥痒如触电一样的快感，小嘴里已经发出了若有若无的呻吟声。
　　怀春的少女，本来就是身体十分敏感的，而随着陈一龙的挑逗，自己的手一下一下的按在了自己的乳房之上，虽然这样的挤压，不如陈一龙的手带来的快感强烈，但是想到是用自己的手在按压着自己的乳房，那种刺激的感觉，却又是陈一龙无法带来的了，末经人事的少女，本来就没有什么性经验，在这种刺激之下，又怎么会不呻吟出声来呢。
　　如此几下以后，刘希媛就算是笨蛋，也能够看得出来，陈一龙是在恶意的挑逗自己了，为了不让自己再上陈一龙的当，刘希媛在再一次感觉到陈一龙拉住了自己的手以后，手上一松，并没有使劲。
　　但是刘希媛却没有想到，这一次陈一龙却并没有像前几次的那样子，在微微一用劲以后，就放松了，而是用力的一拉，就听得刘希媛嘤咛了一声，美艳的少女在末及防备之下，一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，又一次的展露在了陈一龙的面前了。
　　这一次，陈一龙再也不客气，而是将手伸入到了刘希媛的乳罩里面，在并末解开刘希媛的乳罩的情况之下，将刘希媛的乳房给掏了出来，而乳罩，则托在了刘希媛的乳房的下治。在乳罩的衬托之下，刘希媛的乳房以一个诱人的孤形向上翘立着，而乳头到了现在，也已经是坚硬的挺立了起来了。
　　陈一龙深深的吸了一口气，在将那一对乳房之间散发出来的温热而带着一丝乳香味的气息完全的吸入了鼻子里以后，头一低，就叼住了刘希媛一个乳头，用舌头在上面轻轻的舔动了起来。
　　末经人事的少女，又怎么受得了这样的挑逗，嘴里嘤咛了一声以后，刘希媛的身体一下子绷直了起来，嘴里也在不停的说着：”
　　一龙，不要，不要这样子好不好。”
　　刘希媛的话虽然是这样的说着，手也伸了出来，按在了陈一龙的头上，但是却并不是去推开陈一龙，而是在陈一龙的头上轻轻的抚摸着，那样子，就像是在鼓励着陈一龙这种挑逗自己的行为一样的。
　　滋滋的舌头在乳头上舔动的声音，刘希媛的嘴里发出来的不要不要的抗拒着陈一龙但是却媚到了骨子里的欲拒还迎的声音，再加上陈一龙的喘息声，在这个客厅里回响着，组成了一段淫荡的乐章。
　　躲在门后面的江婉秋，家居服也不知什么时候脱了下来，使得她的一对正在乳罩紧紧包裹之下的乳房展现了出来，而她的双手，也正伸入到了乳罩之间，在那里不停的活动着。
　　做为过来人，江婉秋自然知道，自己的身体什么地方最敏感了，所以，她的手伸入到了乳罩之中以后，四根灵活的手指，就立马找上了自己坚硬的乳头，在那里揉捏着，享受着乳头上传来的阵阵的酥痒而刺激的快乐，虽然因为害怕自己的呻吟声给陈一龙他们听到，但是美艳熟妇的喘息之声，却明显的重了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也更是要滴出水来一样的。
　　客厅里传来的滋滋的水声，使得身为过来人的江婉秋，知道了陈一龙正在品尝着自己女儿的乳头，听着那声音，感受着自己指尖的乳头正在越发的坚硬了起来以后，江婉秋仿佛感觉到，此刻陈一龙也正在舔着自己的乳头一样的，想到自己竟然拿着自己末来的女婿在那里意淫着，江婉秋的心中就不由的升起了一种如同犯罪一样的快乐。
　　客厅里面，慢慢的，刘希媛仿佛不堪忍受到从自己的乳头上传来的那种酥痒如同触电一样的感觉一样的，身体也慢慢的扭动了起来，而一只本来只是在抚摸着陈一龙的头的手，也渐渐的加大了力度，将陈一龙的头向着自己的乳房的方向按压着，同时，美艳少女挺起了胸脯，使得自己的乳头在陈一龙的面前更加的突出了出来，方便着陈一龙对自己的挑逗。
　　刘希媛只觉得，那种酥痒的感觉，正以自己的乳头为中心，向着自己全身扩散着，在那种美妙滋味的刺激之下，刘希媛感觉到，自己的身体变得软绵绵的，几乎一点力气也没有，如同身陷云端一样的，正是这种刺激太美妙了，刘希媛甚至都没有感觉到，陈一龙的一只手已经又一次的伸到了自己的大腿上，正在那里抚摸了起来。
　　听着身下的可人儿的动人的呻吟，陈一龙的心中兴奋到了极点，这个青涩的少女，现在已经是任君品尝了，这让陈一龙体内的征服的欲望，一下子涨到了极点，而感觉到刘希媛并没有发现自己手上的行动以后，陈一龙开始加快了对刘希媛的挑逗的力度。
　　手慢慢的行动着，用一种肉眼可见的速度，向着刘希媛的两退之间挺进着，此刻，陈一龙的手，已经又一次的伸入到了刘希媛的短裙之中，距离刘希媛的大退根部，也只有一步之遥了，受到从两退之间散发出来的温热而又带着一丝湿润的气息的刺激，再加上陈一龙感觉到刘希媛似乎对自己的这种举动一无所觉，所以陈一龙的手如毒蛇的向前一伸，顿时，陈一龙的手就和刘希媛的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，来了个亲密的接触。

正文 七十三
　　自从见到刘希媛开始，陈一龙就给这个风情万种的少女给迷住了，那个时候的陈一龙，虽然只对成熟美妇情有独钟，但是一见到刘希媛以后，却惊为天人，在心中就立下了志向，一定要好好的品尝一下这个美艳少女的青春气息的身体。
　　那天晚上，陈一龙得到了刘希媛的初吻，本来想要一鼓作气，将刘希媛给拿下的，但是突然间出现的声音，却使得陈一龙不得不放弃了这种打算，当然，陈一龙也知道，经过那一晚上以后，刘希媛的心中已经有了自己的身影了，那么，自己想要得到刘希媛，也只不过是个时间问题罢了。
　　而今天，陈一龙终于又一次的将刘希媛给压在了身下，而且自己的身体正在和刘希媛的身体亲密的接触着，想到自己马上就可以征服这个美艳的少女了，陈一龙的心中就充满了一种得意，而想到自己的末来丈母娘也许正在隔门偷听着自己和刘希媛的亲热，陈一龙又感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，陈一龙变得有些急不可待了起来。
　　刘希媛突然间感觉到自己两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上传来了一阵火热的气息，情不自禁的发出了一声媚到了骨子里的啊声，然后，刘希媛下意识的将玉退给夹了起来，但是这样一来，却使得刘希媛将陈一龙的手紧紧的夹在了自己的两退之间了。
　　陈一龙知道，刘希媛此刻的举动，只是末经人事的少女，身体最重要也是最敏感的部位受到了侵犯以后的自然反应，当然不会在意了，只是在将手伸向到了刘希媛的两退之间以后，陈一龙的牙齿轻轻的一合，就在刘希媛的乳头之上轻轻的咬了一下，同时，陈一龙也并没有急着抽动双手，而是伸出了一个手指，隔着内裤，顺着刘希媛的阴唇的方向，在美艳少女的两退之间轻轻的滑动了起来。
　　刘希媛又是啊的一声，一双本来是绷紧了的双腿，在这一刻，也不由的松了开来，而陈一龙则抓着这个机会，开始手手指在刘希媛的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴之上抚摸了起来，很快的，陈一龙就感觉到，自己的手指上已经是一片湿润了。
　　江婉秋虽然不知道两人在客厅里已经进行到了哪一步了，但是这种啊啊的呻吟声传到了她的耳朵里，却给她留下了更大的相像的空间，此刻的她，一只手还捏着自己的乳头在那里轻轻的揉捏着，但是另一只手，却已经伸入到了自己的两退之间，开始在自己的小骚穴上抚摸了起来。
　　手一伸入到两腿之间，江婉秋就感觉到，不但自己的两退之间的小骚穴已经是一片泥泞了，现在就连自己的内裤以及自己的阴毛上，都沾满了自己的小骚穴里面流出来的淫水，感觉到自己的身体竟然是如此的敏感以后，江婉秋的心中也是怦怦的直跳了起来：”
　　我，我这是干什么呀，那可是一龙和我的女儿呀，我，我竟然听着她们做爱的声音而在这里自慰着，我，我还是个为人师表的学者么。”
　　心中虽然升起了那种如同犯罪一样的感觉，但是久旷的身体受到这样的刺激，却又怎么会是一丝犯罪的感觉就能阻止得了的呢，所以，江婉秋的心中虽然觉得自己这样的行为是不道德的，但是那两根手指，却跟不听她的使唤一样的，只听得滋的一声水响，江婉秋的嘴里轻啊了一声，两根手指，就深深的插入了正流着淫水的小骚穴中。
　　陈一龙这才知道，这个客厅是如何的不隔音了，江婉秋的那一声啊的呻吟声，虽然轻微，但是陈一龙却还是清楚的听到了（这是因为陈一龙是特种兵出身，耳目要比一般的人要灵敏得多，所以他才听得到那声轻微的呻吟声）听到这呻吟声，陈一龙的心中不由的一动。
　　江婉秋的那声呻吟声虽然轻微，但是却充满了一种愉悦的感觉，而且，因为压制得太久了，所以那呻吟声之中又带着几分妩媚而又释放了什么的感觉，听到这种呻吟声，陈一龙就算是用大退也想得出来，自己末来的丈母娘不但是听到了自己和刘希媛在这里做爱的声音，而且，还因为这种声音而挑逗起了情欲，现在正在用着一种自己看不到的方式，在那里自慰着呢。
　　想到自己正在和女儿做爱，而丈母娘却躲在门后面偷听着，不但偷听着，而且还在那里自慰着，那种刺激的感觉，让陈一龙感觉到，自己的大鸡巴竟然跟吃了兴奋剂一样的，涨得有些发疼了起来，而且，马眼处的酥痒的感觉，也变得更加的明显了起来。
　　陈一龙没有想到，这样的环境，竟然使得自己的身体变得更加的敏感了起来，而且陈一龙也感觉到，以自己现在这样的态势，如果江婉秋再呻吟几声的话，也许自己在还没有再进入到刘希姐的身体里的时候，就要一泄如注了。
　　本来在陈一龙的心目之中，是想要慢慢的挑逗这个末经人事的少女，让她充分的体会到了性爱的美妙以后，才攻城掠地，一举将刘希媛由少女变成少妇的，但是现在感觉到了自己的身体已经承受不了这种刺激的环境以后，陈一龙迅速的改变了主意。
　　为了在丈母娘娘面前证明自己的坚硬和粗大，为了让丈母娘听到她的女儿在自己的身下呻吟着，欲仙欲死的表情，从而打下征服丈母娘的基础陈一龙决定，不再挑逗刘希媛了，而是尽快的征服这个美艳的少女。
　　想到做到，陈一龙当下也不客气，本来正在刘希媛的两退之间不停的挑逗着的手，也有些急不可待的拉住了刘希媛的内裤，将内裤给扒了下来，刘希媛在陈一龙的挑逗之下，神智已经有些模糊了起来，正在欲仙欲死的她感觉到了陈一龙的举动以后，还以为陈一龙是要干什么呢，下意识的抬起了屁股，让陈一龙顺利的将自己的内裤给脱了下来。
　　直到小骚穴处传来一阵凉意的时候，刘希媛才意识到，自己的内裤给脱了下来，心中一跳之下，刘希媛不由的脱口说了一句不要，一双水汪汪的大眼睛也睁了开来，一脸哀求的看着陈一龙，但是当她感觉到陈一龙在自己的乳头上又轻轻的咬了一下以后，不由的跟任命一样的呻吟了一块，一双水汪汪的大眼睛也闭了起来，似乎对接下来的事情，已经认命了一样的。
　　陈一龙看到刘希媛的一副任人宰割的样子，心中的欲火一下子涨到了最高点，于是，陈一龙将还带着刘希媛的两退之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤给丢在了一边，手忙脚乱的将自己的裤子脱了下来，使唤得自己的大鸡巴跳出了内裤的束缚，在空气中威风凛凛杀气腾腾的挺立着。
　　轻轻的移动着自己的身体，使得自己的大鸡巴来到了刘希媛的两退之间，顶到了刘希媛的小骚穴上，刘希媛感觉到了两退之间顶上的坚硬而火热的东西，知道那一刻马上就要来了，身体微微一僵之下，一双手也不由的紧紧的搂住了陈一龙的脖子。
　　陈一龙看到身下的可人而一副承欢的样子，嘴角不由的露出了几分怜惜，身体慢慢的挺动着，将自己的大龟头，向着刘希媛的两退之间慢慢的挤了进去，刘希媛感觉到了陈一龙的举动以后，喃喃的道：”
　　一龙，你，你轻一点，我，我怕疼。”
　　陈一龙温柔的点了点头：”
　　希媛，你放心吧，我一定会温柔一点的，但是不管我怎么温柔，你都会感觉到有些疼痛的，但是你一定要忍住，这种疼痛过去以后，那将是一个你从来没有体会过的全新境界了。”
　　一边说着，陈一龙一边慢慢的挺动着身体，将一个大龟头顶进了肉缝之中。
　　那种温暖的，被紧紧的包裹着的感觉，让陈一龙不由的倒吸了一口凉气，而刘希媛此刻虽然并没有感觉到疼痛，但是却下意识的发出了一声啊的叫声，那叫声，传到了陈一龙的耳朵里，让陈一龙又爱又怜，身体也停了下来，一边在刘希媛的一张弹指可破的俏脸之上亲吻着，一边道：”
　　希媛，怎么了，是不是弄疼你了，我先停一下好不好。”
　　刘希媛啊的一声叫出来以后，却觉得，那种自己相像中的疼痛并没有出现，相反的，两退之间传来的那种充实而又火热的刺激，让这个美艳少女的全身毛孔都舒服得舒张了开来，这个时候刘希媛才知道，自己刚刚实在是太紧张了，现在又感觉到了陈一龙停下了身体，正温柔的看着自己，美少女的心中一甜：”
　　没事的，一龙，你，你进来吧，我，我没事的。”
　　一边说着，刘希媛还一边善解人意的挺起了大屁股，使唤得自己的小骚穴在陈一龙的面前更加的突出了出来，看着刘希媛的样子，感觉到了刘希媛的举动，陈一龙终于忍不住的深深的吸了一口气，然后猛的将大鸡巴向里一顶，这一下，刘希媛是真的啊的发出了一声惨叫，一阵如同撕裂一样的疼痛感觉从两腿之间传了出来，刺激着刘希媛的神经，让这个美艳少女两眼番白，疼得几乎要昏了过去。
　　陈一龙看到刘希媛疼得连冷汗也冒了出来的样子，心中怜惜万分，连忙的停下了动作，让大鸡巴停在了刘希媛的小骚穴之中，一边在刘希媛的俏脸之上亲吻着，一边道：”
　　希媛，忍一忍，马上就好了，你只要扛过这一阵，你就会感觉到快乐的，女人，都要经过这一下的，你放心吧，以后我一定会对你好的，一定的。”

正文 七十四
　　刘希媛听到陈一龙的温柔的声音，又听到陈一龙说一辈子会对自己好的，芳心一甜之下，刘希媛只觉得，自己的两退之间的小骚穴里传来的那种感觉也不是那么疼痛了，又是一声呻吟以后，刘希媛道：”
　　一龙，我，我还能行，只是，只是你，你的那里实在是太大了，真的，你，你先不要动，让我，让我适应一下，也许，也许就好了。”
　　陈一龙温柔的点了点头，让自己的大鸡巴插在了刘希媛的小骚穴里，而自己则低下头来，嘴唇如雨点一样的落在了刘希媛的一张弹指可破的俏脸以及乳头之上。
　　江婉秋听到刘希媛的一声带着痛楚的啊的呻吟声，心也是不由的怦的一跳，从声音之中，江婉秋自然知道，陈一龙已经将大鸡巴插入到了自己的女儿的小骚穴里面，而自己的女儿，从那一刻开始，再也不是少女了，想到自己亲耳听到了自己女儿从少女变成少妇的全过程，江婉秋只觉得自己的小骚穴中没来由的一阵收缩，一大股的淫水流了出来，使得自己的手掌都变成了湿湿的一片了。
　　“啊。”
　　仿佛在发泄着那个接受陈一龙的大鸡巴的抽插的人为什么不是自己的不满一样的，江婉秋狠狠的将手插入到了自己的两退之间的小骚穴里面，并停留在那里，手指连动之下，在那里挖了起来，从两退之间传来的那种感觉，虽然没有给真正的大鸡巴抽插来得那么刺激，但是那种充实的感觉，却还是让美艳熟妇的嘴里发出了一声呻吟。
　　两条玉退越夹越紧，江婉秋的一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝咬牙切齿的表情，那样子，就像是要将自己的手夹断在自己的小骚穴之中一样的，现在的她，身体已经软软的倒在了门上，如果不是靠着门的支撑，这个美艳熟妇也许早就瘫软在地了。
　　客厅里，刘希媛似乎已经渐渐的适应了刚刚那种如同撕裂一样的疼痛，在陈一龙温柔的亲吻之下，这个已经如同一团软泥一样的美艳少女，开始慢慢的挺动着身体，虽然刚刚一动的时候，下身传来的那种疼痛的感觉，让她不由的倒吸了一口凉气，但是同样的，刘希媛也感觉得到，在那疼痛之中，似乎夹着一种用笔墨无法形容的快乐的感觉，感觉到了那种快乐，刘希媛似乎在黑暗之中看到了一丝亮光一样的，情不自禁的想要去追寻那种光明，于是，刘希媛咬着牙，一下一下，缓慢，但是却坚定的挺起了自己的大屁股，使唤得陈一龙的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的小骚穴里面摩擦了起来。
　　陈一龙因为怕再给刘希媛带来痛苦的感觉，所以一直压制着内心的冲动，并没有让自己的大鸡巴在她的小骚穴里抽动起来，但是那种大鸡巴给夹得喘不过气来的感觉，也让陈一龙感觉到了一丝难以忍受。
　　就在这时，陈一龙却感觉到，刘希媛主动的动了起来，心中一喜之下，陈一龙抬头看着刘希媛，陈一龙看到，随着刘希媛的屁股扭动的幅度越来越大，她的一张弹指可破的俏脸之上的痛苦的表情，也慢慢的淡化了下去，取而代之的，却是享受的表情，而且，本来紧皱着的眉头，到了现在，也慢慢的舒展了开来。
　　看到这里，陈一龙知道，这个美艳的少女，已经是适应了自己的大鸡巴了，于是，陈一龙也开始小心的抬动着屁股，使唤得自己的大鸡巴，在刘希媛的小骚穴里抽动了起来，而随着陈一龙的抽动，刘希媛感觉到，那种快乐的感觉越来越明显了，刺激得自己的心中越发的酥痒了起来。
　　“希媛，怎么样，我说过，扛过了这一关，你就会觉得美了吧，怎么样，我的大鸡巴历害吧，我插得你舒服吧。”
　　陈一龙一边慢慢的加大着抽插的力度，一边对刘希媛喘息着道，刘希媛毕竟是末经人事的少女，又怎么会想到第一次就给陈一龙这样的问起了自己，一时间羞得满脸通红，但是陈一龙的话她又不好不回答，所以只能是鼻子里发出了轻轻的一声嗯字，算是回答了陈一龙的话了。
　　但是美艳少女绝对没有想到，陈一龙的这话虽然是对着自己说的，但是却是说给正隔着房门在偷听着自己两人做爱的妈妈说的，正在门后的江婉秋听到了陈一龙的话，心不由的怦怦的直跳了起来，那种异样的刺激，让这个美艳的熟妇觉得，再光靠着手指在自己的小骚穴里的抽插，是根本满足不了自己的越来越高涨着的欲望了。
　　“我要大鸡巴，我要陈一龙的大鸡巴像插我女儿一样的，狠狠的插我，将我插死我都心甘情愿的。”
　　情欲涌上心头，使得这个美艳的熟妇已经渐渐的丧失了理智，此刻在她的心目之中，陈一龙不再是自己女儿的男朋友，自己末来的女婿了，而是一个可以用坚硬而火热的大鸡巴，给自己带来阵阵快乐的高潮，可以让自己的身心得到充分的释放的男人了。
　　但是内心虽然渴望，心中也充满了对陈一龙坚硬而火热的大鸡巴的企盼，但是要是让这个美艳熟妇现在就走出去，那她还是做不到的，可是手指的抽插，已经完全不能给江婉秋带来快感了，江婉秋实在是太需要有一根坚硬而火热的大鸡巴来给自己败败火了，怎么办，怎么办，美艳熟妇在房间里急得团团转，突然间，她看到了自己桌子上的一样东西，眼前不由的一亮。
　　那是一根只吃了一口的黄瓜，在做完饭菜的时候，江婉秋顺手拿了一根黄瓜，一边咬着一边走进了卧室里，本来是想着在房间里换下了家居报，穿得正式一点，等着陈一龙过来的，但是却没有想到，黄瓜才咬了一口，陈一龙就来了，美艳熟妇连衣服都没有来得及换，就将黄瓜给丢在了桌子上，迎接自己末来的女婿去了。
　　看到这根黄瓜，江婉秋就如同看到了一件希世珍宝一样，几乎是用扑的姿势来到了桌边，拿起了黄瓜以后，又一次的退到了门口，伸出舌头来，在黄瓜上舔了几下，在黄瓜上因为粘上了自己的口水而变得润滑了起来以后，美艳熟妇就有些急不可待的将黄瓜向着自己的两退之间塞了过去。
　　“一龙，我，我是你的丈母娘，我，我不能，不能让你，你的大鸡巴来干我，来干我，但是，但是我想一想，想一想总是可以的，可以的吧，我，我就将这根黄瓜，当成你的，你的大鸡巴了，来插我，来插我了，一龙，一龙，大鸡巴进来吧。”
　　说到这里，江婉秋伸出一只手来，轻轻的分开了自己因为充血而肿胀了起来的两片肥厚的阴唇，然后，手用力的向里一捅，只听得美艳熟妇发出了满足的啊的一声，一根有二十公分长的黄瓜，足足给她插进去了十八公分。
　　冰冷的黄瓜，却又不如大鸡巴那种坚硬和火热，那种冰冷的气息，和火热的嫩肉一相接触，那种刺激的感觉，让江婉秋的头都不由的仰了起来，这黄瓜虽然不如大鸡巴那样的真实，但是在没有大鸡巴的安慰之下，黄瓜却无疑成了江婉秋发泄的最好的工具，在小骚穴初步适应了黄瓜以后，江婉秋有些急不可待的用黄瓜在自己的小骚穴里抽插了起来。
　　客厅里，陈一龙虽然不紧不慢的用大鸡巴在刘希媛的小骚穴里抽插着，但是耳朵却聆听着卧室里发出来的声音，江婉秋的呻吟声，隐隐的从门后传了过来，传入到了陈一龙的耳朵里，使得陈一龙知道，自己的末来丈母娘正在那里自慰着，而且已经是到了紧要的关头了。
　　想到自己的丈母娘如此风骚，已经有些受不了刺激，而偷听着她的女儿和自己做爱的声音在那里自慰着，陈一龙的脸上就不由的露出了几发坏坏的笑容，如此风骚的丈母娘，无疑是很好上手的，而且她又偷听了自己和她的女儿做爱的声音，那对自己的抵抗力，自然已经下降到了极点，只要时机和地点合适，自己想要尝一尝丈母娘的心愿，多半是可以实现的了。
　　刘希媛在陈一龙的大鸡巴的抽插之下，已经开始呻吟了起来，只是这个末经人事的少女，因为脸皮厚，自然是说不出那种淫声浪语来了，只是在嘴里发出着啊啊哦哦的无意识的呻吟声，但是那种呻吟声，却又别有一番风韵。
　　陈一龙的大鸡巴，也渐渐的加大了力度，开始用力的在刘希媛的小骚穴里抽插了起来，因为听到了江婉秋的呻吟声，陈一龙身下的可人儿，一会儿变幻成江婉秋的俏脸，一会儿又恢复了刘希媛的俏脸，想着母女两人都在自己的身下呻吟声的样子，陈一龙不由的倒吸了一口凉气，大鸡巴在小骚穴里，又涨大了几分。
　　在那种如潮水一般涌了过来的快感的刺激之下，刘希媛已经是醉眼迷离了，一双手也紧紧的按在了陈一龙的脖子上，那样子，就像是恨不得能将陈一龙融入到自己的身体里去一样的，而随着小骚穴里面的淫水越流越多，刘希媛感觉到，那种酥痒如同触电一样的快乐，也变得更加的明显了起来。

正文 七十五
　　滋滋滋滋，这是因为从刘希媛的两退之间丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水，因为受不了陈一龙的大鸡巴的挤压，而发出来的声音，啪啪啪啪，这是随着陈一龙用大鸡巴越来越用力的抽插着刘希媛的身体，使唤得两人的身体结合的部位，撞击在了一起，而反出来的声音，啊啊啊啊，这是刘希媛受到了小骚穴里传来的那种用笔墨无法形容的快乐的刺激，小嘴里发出来的媚到了骨子里的呻吟声，呼呼呼呼，这是陈一龙因为买力的在刘希媛的身上活动着，鼻子里发出来的喘息之声，这几种声音混合在一起，充满了一种淫荡的味道，听得让人热血沸腾。
　　陈一龙感觉到，随着刘希媛的手越来越用劲的搂在了自己的脖子上，就使唤得刘希媛的一对丰满而充满了弹性的大乳房，挤压在了自己的胸脯之上，虽然隔着一层衬衫，但是陈一龙却还是感觉到，刘希媛硬硬的乳头，正在自己的胸脯之上摩擦着，那种感觉，有一种说不出来的刺激。
　　受到这种刺激以后，陈一龙开始一边抽插着刘希媛的小骚穴，一边扭动起了身体，用自己的胸脯，在刘希媛的乳房上摩擦了起来，虽然看不到，但是陈一龙却明显的感觉得到，刘希媛的丰满而结实的乳房，在自己的有力挤压之下，正在慢慢的变幻着形状。
　　大龟头，在小骚穴里不停的抽动着，陈一龙感觉得到，大龟头向里每进一分，都要突破重重的阻力，而只要一向外抽，那不安分的膛肉，就迅速的合拢了起来，使唤得大鸡巴始终的包裹在了那温暖如春的洞穴之中。
　　“希媛，你的小骚穴夹得可真紧呀，夹得我的大鸡巴真的好舒服呀，你真好，我爱死你的小骚穴了，真的，希媛，真的希望我的大鸡巴能永远的停留在你的小骚穴之中，希媛，你愿意让我的大鸡巴永远的留在你的小骚穴之中么。”
　　刘希媛虽然已经给两退之间丰腴而肥美的小骚穴之中传来的快乐的感觉刺激得如同云里雾里一样的，但是要让她说出那些淫声浪语来，这个美艳的少女，却还是因为初经人事，而做不到的，所以听到陈一龙这样一说以后，刘希媛只是用力的挺动了两下大屁股，使得自己的小骚穴在陈一龙的大鸡巴上用力的套动了两下，算是回答了陈一龙的话了。
　　门后面的江婉秋听到陈一龙充满了征服而且带着男性粗暴气息的问话以后，心中不由的怦的一跳：”
　　我要，我要一龙的大鸡巴，我要一龙的大鸡巴天天这样的操我，我愿意用我的小骚穴天天夹着一龙的大鸡巴，让大鸡巴在里面泡澡。”
　　江婉秋一边在心中喃喃的念着，一边发狠似的，用黄瓜在自己的小骚穴里抽插了起来。
　　随着黄瓜在自己的小骚穴里越来越用劲的抽插，再加上那种偷听自己的女儿和准女婿做爱的刺激的感觉，不停的刺激着她的神经，让她的两退之间的丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水越来越多了起来，流出来的淫水，已经顺着她的两退之间，滑过了她的大腿根部，又因为受到了重力的作用，而一滴一滴的滴到了地上，在那里形成了一个醒目的湿迹。
　　而随着客厅里面传来的陈一龙和刘希媛两人做爱的声音变得越来越大了起来，江婉秋的手也抽动着黄瓜，越来越用劲的对着自己的丰腴而肥美的小骚穴抽插了起来，那样子，就像是恨不得能将自己的拳头都插到自己的小骚穴中去一样的。
　　“女儿，我对不起你，做妈妈的对不起你，我，我竟然，竟然会想着，想着你的男朋友，而用黄瓜抽插着我的小骚穴，妈妈就是在犯罪，这是在犯罪，但是，但是那种感觉，那种感觉也太，太舒服，太刺激，太刺激了，妈妈，妈妈又忍不住，你，你原谅妈妈，原谅妈妈吧，妈妈，妈妈对不起你。”
　　江婉秋倒不是真正的想和女儿道歉，现在已经情欲焚身的她，又怎么会顾忌到女儿的感受呢，她之所以会这样子说，主要是因为她觉得，自己说出这些话来，就像是时刻在提醒着自己，提示着自己自己正是在幻想着和自己的女儿的男朋友做爱，而时时刻刻的想着自己是在和自己的女儿的男朋友做爱，那种刺激的感觉也就变得更加的刺激了起来，没办法，谁让黄瓜和大鸡巴带来的感觉完全不一样，自己需要用这种不停的刺激来加大自己的身体的敏感程度，这样子，美艳熟妇获得的快感，也就更多一些了。
　　客厅里，陈一龙和刘希媛两人的战斗也已经进入了白热化了，刘希媛毕竟是末经人事的少女，初次人事，就碰到了陈一龙这个花丛老手，虽然顾忌着刘希媛的身体，陈一龙的技巧和花样还没有用上一成，但是就是这样子，也让刘希媛渐渐的达到了高潮的边缘了。
　　陈一龙也知道刘希媛初次破瓜的身体，是受不了自己如同狂风暴雨一样的抽插的，所以只是用一些温柔的姿势来干着可爱的少女，但是今天的环境却又不一样，因为卧室里，还有一个美艳熟妇，也就是自己末来的丈母娘正在偷听着自己和她的女儿做爱，那种刺激，却又不是在小骚穴里抽插着所能获得的了，所以，虽然陈一龙的动作已经十分的温柔了，但是快感却还是慢慢的向着他的大龟头的顶端集中了起来。
　　“希媛，小骚穴好美，夹得我的大鸡巴好舒服，我干，我用力的干，我要干死你，干烂你。”
　　陈一龙的嘴里一边低吼着，一边一下一下的将自己的大鸡巴深深的插入到刘希媛的两退之间丰腴而肥美的小骚穴的深处。
　　刘希媛虽然没迎合陈一龙的淫声浪语，但是小嘴里发出来的哦哦啊啊的声音却越来越响了起来，这个时候的美艳少女，已经根本想不起来妈妈卧室的门根本不隔音，自己这样的呻吟声，就算是江婉秋睡熟了，也非得给吵醒过来不可的了。
　　渐渐的，陈一龙感觉到，刘希媛的小骚穴里的嫩肉开始有节律的收缩了起来了，这种收缩的节律，在自己的大鸡巴的抽插之下，间隔得越来越短，陈一龙知道，这个美艳少女是要达到高潮了，当下更加买力的在她的小骚穴里抽动着。
　　刘希媛只觉得从小骚穴里传来的快感，越来越剧烈，让自己魂不守舍的快乐，深深的刺激着自己的神经，到了这个时候，刘希媛已经是毫无意识的扭动着身体，一双手，更像是要掐入到陈一龙的肉里一样的，又在百十下的抽插之后，刘希媛突然间剧烈的颤抖了起来，而随着她的颤抖，一大股的阴精，从子宫深处喷射了出来，全浇在了陈一龙的龟头之上。
　　而陈一龙本来就要到暴发的边缘了，受到这种浓浓的阴精的一烫，哪里还忍受得住，陈一龙只觉得，随着刘希媛的高潮的到来，她的小骚穴里的嫩肉剧烈的收缩了起来，挤压着自己的大鸡巴，而从阴道的深处，似乎还有一股强大的吸力，在吸着自己的大鸡巴一样的，使得自己只一门心思的想着要用大鸡巴在刘希媛的身体里深入再深入，直到将这个可爱少女的身体贯穿一样的。
　　终于，陈一龙也忍不住的大吼了一声，随着吼声，陈一龙的上半身挺直了起来，而大鸡巴在刘希媛的小骚穴里剧烈的颤抖着颤抖着，而每一下的颤抖，都会有一股浓浓的精液喷射在了刘希媛的子宫深处。
　　门后面的江婉秋，听到刘希媛的呻吟声和陈一龙的最后一声低吼，身为过来人的她知道，两人竟然同时达到了高潮，而这样的境界，是江婉秋和她老公追求了多少年也没有追求到的，想到陈一龙竟然如此的善战，江婉秋也只觉得，自己已经到了欲罢不能的地步了。
　　“一龙，我的好女婿，你，你今天找错对象了，如果你是，你是用大鸡巴来操我的小骚穴的话，我，我一定可以，一定可以给你带来更大的快乐的，啊，啊，一龙，用你的大鸡巴，大鸡巴来插我吧，来吧，我，我要到了，女婿，将你射给希媛的精液，都射给我吧，射给我吧，射到我的子宫深处，不，不，一半射到我的子宫深处，我要怀上你的孩子，另一半，另一半就射到我的嘴里，嘴里吧，我，我想要，想要亲口尝一尝，尝一尝我女婿的精液是什么味道的。”
　　说到这里，江婉秋跟吃了兴奋剂一样的，张大着嘴，伸出了舌头，那样子，就像是陈一龙正用大鸡巴对着自己的一张弹指可破的俏脸，正在对着自己的小嘴射出着滚烫的精液一样的。
　　而与此同时，江婉秋用尽了全身的力气，将黄瓜深深的向着自己的两退之间丰丰腴而肥美的小骚穴里塞了过去，然后，夹起了双腿，将黄瓜夹在了自己的身体深处，做好这些以后，江婉秋深深的吸了一口气，猛的将黄瓜旋转了起来，随着那种美妙的感觉涌上心头，江婉秋似乎觉得陈一龙正用她的大鸡巴在自己的身体深处旋转着一样的，刺激、犯罪的快感，自己的背德，种种感觉涌上心头，终于使唤得这个美艳熟妇的嘴里发出了一声歇斯底里的呻吟声，达到了前所末有的高潮。

正文 七十六
　　舞池之黄英爱一
　　良久过后，江婉秋才从那种美妙得让自己如陷云端的感觉之中回过神来，微微的喘息了一声以后，江婉秋又恢复了几分神志，想到自己刚刚竟然听着陈一龙和刘希媛两人在客厅里的声音而发泄了一次，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸变得有些发烫了起来，神志的恢复，使唤得这个美艳熟妇的心中多了几分罪恶的感觉，但是想到刚刚那种美妙的感觉，江婉秋却知道，自己自责归自责，但是如果再有这样的机会的话，自己也许还会做出这样的事情来呢。
　　仿佛一个做错了事情的孩子一样的，江婉秋有些手忙脚乱的穿好了有些凌乱的衣服，长长的吸了一口气以后，江婉秋想要洗洗睡了，但是就在这时，一阵敲门声如同一声炸雷一样的响了起来。
　　听到这敲门声，江婉秋如同受惊的兔子一样的，全身的汗毛都竖了起来，有心不想说话，但是那敲门声却不紧不慢的响着，那样子，就像是江婉秋如果不开门的话，那敲门声就会一直响下去的，江婉秋深深的吸了一口气，将心中的不安给压制了下去，努力的使得自己的声音平静了下来以后，美艳熟妇才装着一副刚刚睡醒的样子：”
　　谁呀，是一龙还是希媛呀，我已经睡下了。”
　　“阿姨，我是一龙呀，我是来给你告辞的，你开一下门吧。”
　　陈一龙站在门口，一脸坏笑的敲着门，江婉秋刚刚最后一声歇斯底里的呻吟声，陈一龙可是清楚的听到了的，在和刘希媛大战以后，刘希媛慢慢的缓过了劲来了，这个时候的她才意识到，自己刚刚的呻吟声太大了，也许自己的母亲都听到了，想到这些，刘希媛就不由的一阵的害羞，和陈一龙说了两句话以后，便匆匆的上楼去了。
　　而陈一龙转身要离开的时候，却突然间想起了自己的丈母娘来了，想到她发出来的呻吟声，陈一龙突然间恶作剧心起，他想要看看，当自己站在她的面前，让自己的丈母娘看到刚刚意银的对象就在自己的面前的时候，会是一种什么样的表情。
　　想到做到，陈一龙在刘希媛上了楼以后，便直直的走到了江婉秋的卧室门前，敲起了门来了，听着卧室里面江婉秋努力的装着平静，但是却露出了一丝慌乱的语气，陈一龙在暗中几乎笑破了肚子，这个时候的陈一龙想着，此刻就算是天踏下来，自己也要先敲开门，看看自己丈母娘现在的表情是什么样子的再说了。
　　“一龙，有什么事下次再说吧，我，我真的睡下了。”
　　江婉秋听到陈一龙这样一说，心中更发虚了起来，语气之中，也不由的带着一丝颤声，显示着这个美艳的熟妇到了现在有多么的慌乱了。
　　“阿姨，不行，我一定要见到你，当面跟你告辞，不然，我可就是不懂事了，真的。”
　　陈一龙在那里不依不饶的说着，江婉秋因为心虚，根本想不到用陈一龙在自己睡下以后还要坚持见到自己是更不礼貌的行为做为理由来拒绝陈一龙，听着陈一龙不紧不慢的敲门声，那声音每一记，都跟敲在了自己的心头上一样的，江婉秋抱着一种是福不是祸，是祸躲不过的想法，一咬牙，将门给打了开来。
　　一开门，陈一龙看到，江婉秋正悄生生的站在了门口，一身雪白的家居服，使得这个美艳的熟妇看起不更是飘飘欲仙，尤其是她的一张弹指可破的俏脸之上，红潮还末完全的退去，使得这个美艳熟妇看起来充满了一种惊人的诱惑力。
　　在这一刻，陈一龙真的很想将这个美艳的熟妇给搂在怀里，告诉她其实她不用躲着自己和刘希媛两人用那种方式安慰她，只要她愿意，自己随时都可以为她征战一次的，但是想到刘希媛还没有睡觉，而江婉秋虽然刚刚做出了那样的举动，却并不意味着她就能接受自己，自己如果那样子做，说不定自己好不容易打下来的基础，就要前功尽弃了，所以陈一龙才放弃了这个念头。
　　在看到了江婉秋的样子以后，陈一龙本来是可以走了的，但是无意之间一低头，陈一龙却看到，门口正有一滩醒目的湿迹在地上，而一股淡淡的女性身体深处特有的气息，也飘入了自己的鼻子里面，闻到这气息，又看到地上的湿迹，陈一龙这才知道，原来自己的丈母娘竟然是如此的甜美多汁，想到她竟然流出了这么多的水来，陈一龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　当然，陈一龙也看到了在那片湿迹的边上，还有一根黄瓜，看到那根黄瓜，陈一龙用大退也可以想得出来，江婉秋刚刚是用一种什么样的方式在安慰着自己了，想到黄瓜进入过她的身体，上面肯定还带着她的气息和水分，陈一龙的心中一动，一丝不易察觉的坏笑，从嘴角一闪而过。
　　“阿姨，你看看你，怎么将这么好的东西丢在地上呀，我正好有些口渴了，这根黄瓜我就吃了吧。”
　　一边说着，陈一龙一边趁着江婉秋没有反应过来，一步跨进了门里，拿起黄瓜就咬了一口。
　　江婉秋根本没有想到陈一龙竟然会做出如此的举动一来，看着粘着自己身体深处流出来的液体的黄瓜给陈一龙抓在手里滋滋有味的吃了起来，江婉秋一双水汪汪的大眼睛中，射出了一丝不可置信的目光，看着陈一龙。
　　陈一龙自然能料得到美艳熟妇在看到了自己的举动以后的反应了，但此刻，他却跟什么都不知道一样的，在看到江婉秋的弹指可破的俏脸之上的惊讶的表情以后，竟然将黄瓜向着江婉秋的嘴边一送：”
　　阿姨，你是不是也口渴了呀，这黄瓜不错呢，又多汁又甜美，不行你也吃一口吧。”
　　看到陈一龙将沾着自己身体深处流出来的液体的黄瓜吃进了嘴里，现在还要让自己也吃上一口，美艳熟妇的心中不由的嘤咛了一声，本来已经发泄过一次的身体的某一个部位，在这一刻又变得酥痒了起来。
　　但是无论如何，江婉秋也是不敢将这带着自己液体的黄瓜吃进嘴里的，看到陈一龙的举动以后，美艳熟妇连忙后退了一步：”
　　一龙，我，我不渴，你，你喜欢吃，你，你就吃吧，谢谢你，我，我不吃，我，不吃，你，你走吧，太晚了，阿姨要睡下了。”
　　江婉秋只觉得，看着陈一龙吃黄瓜吃得滋滋有味的样子，自己的力气也跟要给抽空了一样的，想着刚刚不但自己听着陈一龙和自己女儿的事而做出了那样的事情来，而现在自己的准女婿竟然将自己的液体连同着黄瓜一起吃进了嘴里，江婉秋的心中就不由的连声的呻吟了起来，如果再不让陈一龙离开，江婉秋自己都不知道，自己后面会做出什么事情来。
　　陈一龙看到江婉秋一副惊慌失措的样子，知道自己已经捉弄了这个美艳的熟妇了，如果自己再不依不饶的话，戏就演过了，结果就会适得其反，所以，倒也没有再出言挑逗美艳熟妇，而是扬了扬黄瓜，对着美艳熟妇说了一声再见，就走了。
　　看到陈一龙终于离开了，江婉秋如同虚脱了一样的，软软的坐在了地上，陈一龙刚刚吃自己的液体的样子，江婉秋可是看得清楚得很了，那种刺激的感觉，使得这个美艳的熟妇知道，那一幕，在自己的心目之中已经留下了不可魔灭的印象了，而这一切，都将注定着，以后自己的平静的生活，是不可能再保持下去了。
　　走出了江婉秋的家门，陈一龙得意的晃了晃手里的黄瓜，在路灯之下，陈一龙可以看得到，黄瓜表皮之上，隐隐的透着一丝透亮，而一股淡淡的女性身体里特有的气息，也冲入了自己的鼻子里面。
　　“丈母娘的水还真的多呀，黄瓜受到那里一泡，也变得更加的甜美了起来了呢，真不知道，什么时候，可以亲自品尝一下那种滋味呢，呵呵，不过，我亲爱的丈母娘，今天发生的那些事情，我想，这一天一定不会太遥远了对不对。”
　　说到这里，陈一龙将黄瓜凑到了自己的鼻子边上，深深的吸了一口气，那样子，就像是要将那种让人欲罢不能的气息，给永远的铭记在心中一样的，脸上坏坏的笑容，在路灯的照射之下，显得份外的邪恶。
　　一间酒吧里，陈一龙和太子相对而坐，太子端起杯中的红酒浅尝了一口以后，对陈一龙道：”
　　一龙，你知道不知道，上次你干霸虎的事，在整个道上都闹番天了。”
　　陈一龙耸了耸肩：”
　　太子哥，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人，霸虎派那么多人要置我于死地，要不是太子哥你，我肯定已经是死无全尸了，呵呵，既然我没有死，那就该他倒霉了。”

正文 七十七
　　舞池之黄英爱　二太子点了点头：”
　　一龙，好一个人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀人，霸虎惹上你，那是他自寻死路，这怪不得别人，我也是这样的想的，但是四道社却不是这么想的，霸虎可是他们四道社四大金钢之一，这样的一根台柱子倒了，你说四道社会善罢甘休么。”
　　陈一龙冷冷一笑：”
　　四道社自然不会甘心了，但是我陈一龙也不是吃素的，四道社再张狂，那也有落单的时候，只要他杀不死我，那就是他们倒霉的时候了。”
　　太子看着眼前的年青人：”
　　一龙，有些事情你想得太简单了，你知道四道社是干什么的，四道社可是靠打架发家的，在江都黑道上谁敢不给他们三分薄面，现在你将他们的人打得生活不能自理了，四道社必定会疯狂的报复的，而且他们不报复则已，只要一报复，他们必定是要尽全力的，你只有一个人，那还不是十分危险么。”
　　看着陈一龙一脸无所谓的表情，太子心中暗道了一声：”
　　妈的，不知天高地厚的家伙，真的等到人家找上门来，你真的是怎么死的都不知道呢，要不是看中了你的身手，老子才懒得管这些事情呢。”
　　心中这样的想着，但是太子的脸上却并没有表现出来，而是微微一笑，对着一直坐在边上的黄英爱道：”
　　黄姐，这样吧，我还有些事情，你和一龙谈吧。”
　　黄英爱今天给太子叫出来之前，太子就跟黄英爱谈过了，谈话中，太子将陈一龙面临的形势都跟黄英爱讲了，黄英爱虽然知道陈一龙将霸虎给伤了，但是却并没有如太子考虑得那么周全，现在听到太子说陈一龙已经陷入了极其危险的境地，黄英爱自然是情急了起来。
　　看到黄英爱一脸关心的样子，太子的心中自然很不舒服，一直以来，太子对这个黄英爱都情有独钟，曾经也暗示过黄英爱，但是黄英爱在这件事情上，却装着不知道一样的，陈一龙的出现，使得太子知道了这个黑道美艳少妇对陈一龙有了好感，自然是心中更不舒服了，但是想到陈一龙的向手，想到东兴现在正是急需要用人的时候，太子却又只能将这种不舒服给压在了心底。
　　在太子的心目之中，东兴的利益是大于一切的，不然的话，他也不会在实施计划的时候，让自己喜爱的女人对陈一龙使出美人计了，而现在，感觉到黄英爱对陈一龙有好感，而陈一龙对黄英爱也不错以后，太子决定将错就错，利用黄英爱来摆平陈一龙。
　　看到黄英爱的表情以后，太子说出了自己的想法，寻就是在这个时候，吸收陈一龙加入到东兴来，因为现在的江都市，也就只有东兴的力量，才能和四道社抗衡了，以陈一龙现在的处境，加入东兴，凭着东兴的力量来保存自己，无疑是一个最好的选择了。
　　黄英爱自然没有想到太子的狼子野心，还以为太子是真心的给陈一龙考虑呢，在听到太子要带自己来见陈一龙，并让自己帮助太子说服陈一龙加入东兴以后，这个美艳的少妇自然是一口就答应了下来。
　　现在听到太子要走，黄英爱不由的点了点头，自从病房里的那件事情以后，黄英爱也觉得有很多事要跟陈一龙说，但是碍于太子在身边，黄英爱自然不好多说什么，而现在太子要走，黄英爱自然会同意了。
　　陈一龙在太子将黄英爱带来见自己以后，心中就隐隐的猜到了太子的用意了，那天在餐馆里，陈一龙就给这个美艳少妇的风情万种给打动了，在病房里，更是了解了黄英爱，现在当着太子的面，陈一龙虽然不好说什么，但是在跟太子说话的时候，一双眼睛却一直停在了黄英爱的身上，而太子的离去，也正是看到了陈一龙的目光以后，隐隐的觉得黄英爱说服力要比自己强得多。
　　看着太子的身影走出了酒吧，陈一龙微微一笑，一屁股坐到了黄英爱的身边：”
　　黄姐，怎么样，想我了没有，我可是天天在想你，可是给你打电话你又老是说没空，今天在一起了，我们可得好好的聊一聊了。”
　　因为和黄英爱已经有过两次亲密接触了，所以陈一龙一开始胆子就很大，一边说着，陈一龙一边直接将手放在了黄英爱的盈盈一握的纤腰之上，感受起了上衣包裹之下的黄英爱的腰身光滑而细腻的肌肤起来了。
　　感觉到了陈一龙过份亲热的举动，黄英爱的心中不由的一跳，一股男性的火热气息，从自己的腰身传到了自己的心中，让这个美艳少妇的一张弹指可破的俏脸有些涨红了起来。
　　有些不自然的扭了扭身体，黄英爱睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着陈一龙：”
　　一龙，别闹了，刚刚太子哥跟你说的，你听到了没有，你是怎么想的。”
　　黄英爱这一扭动腰身，就使得她腰部的肌肉扭动了起来，隔着薄薄的衣服，陈一龙能清楚的感觉得到黄英爱的肌肉跳动着的节律，那种刺激的感觉，让陈一龙的心中不由的微微一荡，一边感受着那种香艳的刺激，陈一龙一边道：”
　　黄姐，你说我还能怎么办呀，兵来将挡，水来土淹吧。”
　　看到陈一龙满脸不在乎的样子，黄英爱不由的娇嗔的白了陈一龙一眼：”
　　一龙，你正经一点好不好呀，我现在正在和你说正事呢，你能不能认真让我将话说完呀。”
　　陈一龙坏坏的一笑：”
　　好呀，黄姐，这样吧，我认真的听你将话说完，而你呢，也要认真的让我做一件事情。”
　　一边说着，陈一龙的手一边不经意的一滑，本来是搂在了美艳少妇的纤纤细腰上的手，就放到了黄英爱的大退之上。
　　感觉到了陈一龙的举动以后，黄英爱的心头不由的一跳，看着陈一龙的样子，黄英爱知道，自己如果拒绝了陈一龙的动作，这个可恶的年青人也不会认真的听自己说话呢，本来，黄英爱并不习惯于在这种环境里和陈一龙做什么亲热的举动，但是想到了自己此来的目的有关于陈一龙的生命安全，黄英爱只好跟没有发现陈一龙放在了自己的大退上的手一样的看着陈一龙，黄英爱道：”
　　一龙，我想你比我更了解你目前所处的形势了，刚刚来之前，太子哥已经跟我说过了，他那天在病房里跟你说的话永远有效，你是不是考虑一下，加入，加入到我们东兴来。”
　　黄英爱说到最后一句话的时候，声音不由的有些结巴了起来，这倒不是黄英爱心虚，而是陈一龙的手，在美艳少妇说话的时候，竟然在她的雪白的玉退上抚摸了起来，而且还时不时的用手指的指腹在黄英爱的大退内侧轻轻的滑动一下，受到这样的刺激，黄英爱的呼吸都变得有些不自然了起来，说话又怎么可能不结巴呢。
　　黄英爱感觉到，随着陈一龙的手在自己的玉退上挑逗了起来，那种男性火热的气息加上那种酥痒的感觉，不时的刺激着自己的神经，使得自己的心中也跟受到了感染一样的，也变得酥痒了起来。
　　陈一龙虽然已经不是第一次和黄英爱的玉退来个亲密的接触了，但是手上传来的那种光滑而细腻又加着温热气息的刺激，却还是让陈一龙的心中不由的微微一荡，想到自己是在大庭广众之下挑逗这个美艳少妇，而这个美艳少妇又是黑道上有名的冷艳美女，陈一龙就感觉到了一种异样的刺激，而在这种刺激之下，陈一龙感觉到，自己的身体的某一个部位，都变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　陈一龙现在听到黄英爱这么一说，不由的脸冷了下来：”
　　黄姐，你以为，我陈一龙是个胆小怕事之人么，我做这件事情的时候，后果我都考虑清楚了，想我陈一龙是顶天立地的男子，事情由我而起，但是在事到临头的时候，却要我托庇于他人，那我陈一龙又算什么了。”
　　黄英爱看着陈一龙说话的样子，芳心不由的一动，自己在黑道上也混了这么久了，自然也见过一些仇杀血腥的场面，而一些自认为义气血性的人，在事到临头的时候，表现出来的却并不是他所说的那样，而这个陈一龙，上次给霸虎五十多人追杀以后，不但没有气馁，反而展开了血腥的报复，而现在说话时一脸认真的样子，使得黄英爱知道，这个高大英俊的年青人，正的是很有骨气的。
　　在这一刻，黄英爱的心动了起来，陈一龙的身形在美艳少妇的心目之中也变得越来越高大了起来，虽然很欣赏陈一龙的骨气，但是黄英爱却知道，这个时候，却不是陈一龙表现英雄气质的时候，身为黑道美女的黄英爱，自然知道四道社在江都的力量有多大，那种力量却不是英雄气质的陈一龙能扛得过去的。

正文 七十八
　　陈一龙的话虽然说得义气，脸上也是一副大义凛然的表情，但手却并没有停止在黄英爱的身上的挑逗，一边感受着美艳少妇如绸的肌肤给自己带来的美妙的感觉，陈一龙一边慢慢的移动着手，向着黄英爱的大退根部滑了过去，而同时，陈一龙借着坐在这个美艳少妇的身边的机会，在那里大胆的打量起了黄英爱来了。
　　陈一龙看到，黄英爱今天穿了一身黑色的晚礼服，那黑色和雪白的露在了外面的肌肤，形成了一个鲜明的对比，使得这个美艳少妇看起来高贵大方而又妩媚动人，实在是一个不可多得的尤物。
　　挂肩式的晚礼服，将美艳少妇的两只如同春笋一样的手臂露在了外面，而一大片雪白的胸部肌肤，也在陈一龙的面前展现了出来，两条系带式的布片，将她的玉女峰包裹了起来，在酒吧灯光的照射之下，看起来十分的撩人。
　　而丰满而结实的玉女峰，将两条系带似的布片给高高的撑了起来，在黄英爱的胸前划着优美的孤形，而两坐高耸入云的玉女峰之间形成的雪白而深邃的深沟，也最能撩起男人内心深处最原始的冲动。
　　纤细的腰身盈盈一握，仿佛一陈风吹来，就能将她的柳腰给吹断一样的，看到这杨柳细腰，陈一龙丝毫不会怀疑，黄英爱在床上一定能够玩出很多能让男人欲仙欲死的花样来。
　　丝质的晚礼服，如同黄英爱的第二层肌肤一样的，贴在了她的丰满而结实的玉退之上，将玉退修长而弹性的轮廓，在陈一龙的眼前尽情的勾勒了出来，而黑色的质地，又给她的玉退增加了几分张力的感觉，看起来真的是份外的养眼。
　　晚礼服的裙摆，只打到了黄英爱的膝盖部位，使得她膝盖以下的部位，完全暴露在了外面，黄英爱的小腿均称而光滑，又给人一种结实而充满了力量的感觉，从这露在了外面的小退，自然也不难看出，黄英爱的大退也是一样的充满了力量的，如果用这样的大退来夹人，那一定会让男人爽得浑身哆嗦的。
　　黄英爱看到陈一龙只是在那里打量着自己的身体，却听不进去自己的劝解他加入东兴以求自保的话，芳心之中自然是又羞又急，狠狠的瞪了陈一龙一眼以后，黄英爱道：”
　　一龙，我知道你想做大英雄，也不怕四道社的血腥报复，但是，这个社会，是呈个人英雄的时候么，如果你有一点闪失，那你让那些关心你的人怎么办，你因为呈个人英雄，而要让关心你的人伤心担心一辈子，你觉得值得么。”
　　黄英爱的话里，已经是明确的表现出了对陈一龙的关心之情了，说到这些，黄英爱似乎生气陈一龙不了解自己对他的关心一样的，一只纤纤玉手伸了出来，竟然在陈一龙的大退上捏了一下。
　　陈一龙看到，黄英爱说这话的时候，一张弹指可破的俏脸上似嗔似怪，似怨似幽，那种薄怒的风情，看得色中老手陈一龙的心中不由的微微一酥，正有些魂不守舍之际，大退却一疼，感觉到黄英爱在自己的大退上狠狠的捏了一下以后，大退上虽然传来了阵阵疼痛的感觉，但是陈一龙的心中却是不由的一甜，因为正是这一捏，使得陈一龙完全体会到了黄英爱对自己的关切之情。
　　虽然体会到了黄英爱对自己的关切，但是陈一龙表面上却露出了一脸不解的样子，将头凑近了黄英爱的一张弹指可破的俏脸：”
　　黄姐，这个世界上还真的有人关心我么。”
　　随着自己的头凑到了美艳少妇的一张弹指可破的俏脸边上，陈一龙就闻到了，一股淡淡的成熟少妇身体里特有的幽香混合着一丝秀发的香气冲入了自己的鼻子里，那种异样的刺激，让陈一龙正在黄英爱的玉退上抚摸着的手，也不由的更加的用起了劲来。
　　突然间，陈一龙感觉到，自己的鼻子处一阵酥痒的感觉传来，眼珠子向下一转，却是两根发丝撩到了自己的鼻子上，那种酥痒的感觉，正是由此而来，感觉到这一切以后，陈一龙再也忍不住的将头一伸，就在美艳少妇的一张弹指可破的俏脸上轻轻吻了一下。
　　黄英爱感觉到，陈一龙将头凑到了自己的俏脸边上说话，那嘴里喷出来的丝丝热气，也不停的刺激着自己的神经，那种酥痒的感觉，让黄英爱的芳心也是不由的怦怦直跳了起来，黄英爱正在想着究竟要不要拒绝陈一龙那有些过分亲热的举动的时候，却没有想到陈一龙竟然吻了自己一下。
　　一张弹指可破的俏脸在一瞬间涨得通红，而这样的脸色，也使得黄英爱变得更加的妩媚可爱了起来：”
　　一龙，你这是在干什么呀，你要是再这样的话，那我可就生气了。”
　　黄英爱虽然心中一阵的甜蜜，但是却因为害怕自己一松口，陈一龙会做出更出格的事情来，所以佯怒的跟陈一龙说出了那样的话来。
　　看到黄英爱的一张弹指可破的俏脸之上似怒非怒的表情，心中不由的暗暗一乐：”
　　妈的，这个黄姐也真是的，我吻她一下她竟然就生气了，呵呵，但是我的手在摸着她的玉退她却跟没有察觉到一样的，呵呵，看来，女孩子看来面子就是薄呀，给人家看到的轻薄，就会拒绝，而暗底下的轻薄，却不会拒绝了。”
　　心中这样的想着，陈一龙在脸上可没有表现出来，而是坏坏的一笑以后，对黄英爱道：”
　　黄姐，不好意思了，刚刚看到你实在是太诱人了，我一时没忍住，不好意思，你不要生气好不好。”
　　说到这里，陈一龙仿佛为了证明自己心中的猜想一样的，手又向里伸了一点，这样一来，陈一龙感觉到，自己的手背之上，已经能够清楚和感觉得到从黄英爱的两退之间散发出来的火热的气息了。
　　果然不出陈一龙的所料，现在陈一龙的手都马上要攻占到黄英爱的身体最重要也是最肥美的部位了，但是黄英爱却跟一无所觉一样的，黄英爱的表面上虽然装着一副若无其事的样子，但是心却跟要跳出胸腔一样的.从陈一龙的手上散发出来的热气，自然也是让黄英爱的两退之间正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位感觉到了，那种热力，让黄英爱的心中变得有些不自然了起来，而在这样的刺激之下，黄英爱似乎都能清楚和感觉得到，自己的两腿之间已经变得有些湿润了起来.受到这种刺激，黄英爱突然间想起了那天自己在饭店里的时候，陈一龙借口将油水浇到了自己的身上，然后趁机摸了几下自己的小骚穴的事实来了，想到这些，黄英爱不由的一阵面红耳赤，心中竟然隐隐的升起了几分想要让陈一龙的手再深入一些的冲动来了。
　　这个男人的高大英俊，而且还风流成性，从第一次见到自己开始，就不停的挑逗着自己，那天，竟然还伸手隔着裤子在自己的小骚穴上摩擦了起来，直到现在，黄英爱都还记得，那种酥痒的感觉，是多么的刺激自己的神经，想到这些，黄英爱只觉得，自己两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，竟然有淫水流了出来了。
　　而现在在这么多人的面前，陈一龙的手又一次的来到了自己的大退之上，而且马上又要摸到自己的小骚穴上了，那种异样的刺激，让黄英爱的心不由的怦怦的直跳了起来，一双玉腿也晃动着，只是不知这种晃动，是在警告着陈一龙不准乱动，还是希望自己的两退张得大一点，好鼓励陈一龙顺利的摸上自己丰腴而肥美的小骚穴，那就只有黄英爱自己的心中清楚了。
　　陈一龙也感觉到了黄英爱的腿动了起来，那种晃动着的节律，使得自己能更加清楚的感觉得到这个美艳的黑道少妇的两退之间大退根部的肌肤了，陈一龙感觉到，黑色丝质的晚礼服，给光滑如玉的大腿增加了几分质感，而那种隔着布料抚摸着带来的感觉，又更给自己留下了更大的相像空间，那种刺激的感觉，让陈一龙的手终于一伸，隔着晚礼服，摸上了黄英爱的小骚穴。
　　顿时，陈一龙感觉到，自己的手背之上传来了那种柔软而又温热的气息，那种气息，给自己带来了一种用笔墨无法形容的快感，而黄英爱在感觉到陈一龙的大手已经隔着晚礼服摸到了自己的小骚穴上的时候，一张弹指可破的俏脸之上，明显的露出了几分不自然的神色，而为了掩饰自己的这种不自然，黄英爱装着若无其事的拿起了桌上的红酒，浅浅的喝了一口，随着这一口酒喝下去，黄英爱的俏脸之上又恢复了平静，只是俏脸之上的那一丝嫣然，使得这个美艳少妇看起来更加的妩媚动人了起来。

正文 七十九
　　看到黄英爱的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种嫣然的表情，陈一龙的心中不由的暗暗一笑：”
　　妈的，这个小娘们，还真的给我猜对了，心中其实对我是有意思得紧的，但是却不想将我们两过份亲热的样子给别人看，而对我在下面的挑逗，却是享受得很呢。”
　　想到这里，陈一龙再也难以按压住内心的冲动，手一动，就想要对着黄英爱的身体最敏感最神秘的部位，发动进攻。
　　“黄姐，你说的那些，我不是没有考虑过的，但是加入东兴，我却是不干的，你放心好了，我吉人自有天象，不会有什么事情的。”
　　同时，陈一龙为了分散黄英爱的注意力，开始跟黄英爱说起了话来，说出了自己对加入东兴的事情的看法。
　　黄英爱也感觉到陈一龙的手更加的不老实了起来，一颗心也跳得更加的历害了起来，想到陈一龙再一次的挑逗起了自己，如果自己让他得逞，下一步他还不知道要干些什么呢，所以，黄英爱几乎在这一瞬间，就做出了决定，那就是伸出手来，在桌子底下握住了陈一龙已经放在了自己的身体最重要的部位上的手而，拉着陈一龙，不让陈一龙有再进一步的行动。
　　但是黄英爱却没有想到，自己这样的举动，却使得自己的身体侧了过来，而这样一来，衣服和自己的胸脯之间，就形成了一个空隙，而从这空隙之中看过去，却正好可以看得到自己雪白的胸部的肌肤。
　　陈一龙看着黄英爱的胸脯，知道这个美艳的少妇脸皮薄，在自己的挑逗之下变得有些不好意思了起来，当下也没有强人所难，而是任由黄英爱将自己的手给抓在了手里，停止了对黄英爱的身体最重要的部位的挑逗，而是一双眼睛直勾勾的看着黄英爱的一对正在晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　感觉到陈一龙停止了对自己的身体最重要的部位的挑逗，黄英爱不由的微微松了一口气，但是马上的，美艳的少妇就感觉到有些不对头了起来，因为陈一龙就坐在了自己的身边，黄英爱看得到，陈一龙的目光，正火热的盯着自己的身体的某个部位，而顺着陈一龙的目光看下去，那个部位，却正好是自己的丰满而结实的玉女峰。
　　“一龙，你难道不能考虑一下我的感受么，我真的是从保护你的角度出发的，在江都，也就只有我们，才有可能和四道社抗衡的，你如果不加入我们，那么，你的安全怎么保证，四道社的四大金钢和十八罗汉，可不是凭着一个人就能对付得了的。黄英爱在那里劝着陈一龙，但是在陈一龙的目光的注视之下，一个胸脯却挺了起来，使得自己的一对正在晚礼服的紧紧包裹之下的结实而充满了弹性的玉女峰，在陈一龙的面前更加的突出了出来。
　　陈一龙看到，随着黄英爱挺起了胸脯，她的玉女峰就在自己的面前更加的突出了出来，而由于弹性和结实的玉女峰实在是太硕大了，所以晚礼服给撑得紧紧的绷在了她的胸脯之上，仿佛只要黄英爱再深深的吸一口气使得自己的胸脯涨起来的话，那晚礼服就会给她的玉女峰给撑破一样的。
　　看到这里，陈一龙不由的倒吸了一口凉气，受到这样的刺激，陈一龙感觉到，自己的小兄弟，已经抬起了头来，要不是自己坐在那里的话，也许这个美艳的少妇就可以看得到自己的跨间的丑态了。
　　“黄姐，我们不谈这些了好不好，人各有志，我想，你也不会勉强我的对不对。”
　　陈一龙强忍着自己想要将黄英爱的一对正在晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上抚摸的冲动给压制了下去，突然一脸认真的对黄英爱道，黄英爱看到陈一龙的认真的表情，自然也知道自己今天晚上是说服不了陈一龙了，当下黄英爱也不由的幽幽的叹息了一声，却没有再吭声了。
　　一时间，两人之间的气氛显得有些沉闷了起来，陈一龙虽然一直在饱餐着黄英爱的胸前的秀色，但是却也能感觉得到，黄英爱的心中似乎有些不高兴，在那种只能看不能摸的情况之下，陈一龙觉得有些索然无味了起来。
　　就在这时，酒吧里柔和的音乐声响了起来，听到这音乐声，陈一龙的眼前不由的为之一亮，顿时想到了一个化解眼前沉闷的气氛的好办法，于是，陈一龙站了起来，一脸微笑的对黄英爱道：”
　　黄姐，我知道你是对我好，我拒绝了你，也让你心里不舒服了，这样吧，我陪你跳之舞，算是向你赔罪，你看如何。”
　　正如陈一龙所料的，黄英爱对陈一龙拒绝自己的好意，心中是有些不舒服的，现在听到陈一龙想要请自己跳舞，黄英爱心中有气之下，张了张嘴就想要拒绝陈一龙，但是当她看到陈一龙一脸哀求的看着自己以后，芳心不知怎么的突然一软，话到了嘴边，也就变成了一个简单的好字。
　　看到黄英爱答应了自己的要求，陈一龙的脸上顿时出现了一丝喜色，看到陈一龙的喜色，黄英爱的心中不由的一甜，从陈一龙刚刚的患得患失到现在的面露喜色，黄英爱知道，这个高大英俊的年青人，还是很在乎自己的情绪和感觉的，想到这些，黄英爱心中的那一丝不快，也很快的就消退了起来。
　　两人走到舞池里面，舞池里已经有数对男女在那里跳了起来，陈一龙微微一笑，做出了一个请的手势，黄英爱伸出了手来，陈一龙伸出一只手来，再次扶在了黄英爱的纤细之上，而另一只手，则是握住了黄英爱的纤纤玉手，而黄英爱的另一只手，则搭在了陈一龙的肩头之上，两人滑入了舞池，在那里跳了起来。
　　由于距离黄英爱十分的近，陈一龙可以清楚的闻得到黄英爱的身上散发出来的那种成熟女性身体里特有的幽香和淡淡的香水的气息混合在一起的味道，而现在的黄英爱的一张弹指可破的俏脸又在陈一龙的眼前，使得陈一龙可以清楚的看得到黄英爱纤毫毕现的俏脸。
　　俗话说，灯下看美人，越看越美丽，陈一龙就是这样的感觉，现在的陈一龙只觉得，这个美艳的少妇在灯光之下，身体没有一处不美，没有一处不吸引着自己，在这种吸引之下，陈一龙的手开始不老实了起来，开始顺着黄英爱的腰际，向着她的一个正在黑色晚礼服紧紧包裹之下的丰满而结实的美殿滑动了过去。
　　陈一龙透过晚礼服的毕质的布料，可以清楚的感觉得到，在自己手指滑动过的地方，黄英爱的肌肤似乎泛起了一层鸡皮疙瘩，而那样的刺激，让陈一龙也更加的兴奋了起来，一边感受着指兴的光滑和细腻，陈一龙的手，一边来到了黄英爱的小翘殿之上。
　　黄英爱感觉到了陈一龙的举动以后，似乎僵了一下身体，但是马上就软化了下来，感觉到了黄英爱的心中的紧张，陈一龙的心中不由的微微一乐：”
　　黄姐，你真的很美，你知道么，这身黑色的晚礼服，真的很适合你的，使得你看起来十分的高贵典雅，能和你这样漂亮的女子跳舞，真是我陈一龙三生休来的福份呀。”
　　随着陈一龙的话声，他的手已经来到了黄英爱的小翘殿之上，而因为两人正在跳着舞，所以陈一龙的指尖，可以明显的感觉得到这个美艳少妇的肥美的殿肉正在随着跳动的节律而跳动着的样子，感觉到这些，陈一龙的心慢慢的热了起来。
　　黄英爱听到陈一龙当面称赞起了自己来了，一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，咬着嘴唇，看了陈一龙好一会儿以后，黄英爱才道：”
　　一龙，你说的话那么能讨女子的欢心，你说说看，你用这种手段，已经追到了几个女孩子呀。”
　　黄英爱也感觉得到，陈一龙的手正摸在了自己的小翘殿之上，从陈一龙的手心里散发出来的热气，刺激着黄英爱的神经，使得这个美艳的少妇心中有一种说不出来的舒服的感觉，而刚刚因为陈一龙拒绝了自己而压制了下去的情欲，在这个时候，又变得蠢蠢欲动了起来。
　　陈一龙微微一笑，正在黄英爱的一个正在晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上抚摸的手也渐渐的加大了力度起来，同时，嘴里坏坏的道：”
　　黄姐，你看你说的，你以为，是个女人我就会说这些话来讨她的欢心呀，才不是这样子的，也就黄姐这样的姿色的女子，才能让我费尽心机的讨好了，如果换了是别人，别说跳舞了，就是求我看他一眼，我也不会看的。”
　　听到陈一龙不轻不重的拍了自己一记马屁，黄英爱的心中自然是受用得紧的了，一丝甜甜的感觉涌上心头以后，使得黄英爱的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分温柔的神色，但是马上的，跟想到了什么一样的，黄英爱的俏脸又暗淡了下来。

正文 八十
　　在幽幽的叹息了一声以后，黄英爱道：”
　　一龙，我知道，你这话是在逗我开心呢，我已经三十岁的人了，在你的眼里，又怎么算得上是美貌呢，再加上我已经结过一次婚了，又怎么会对你有吸引力呢。”
　　说到这里，黄英爱的一张弹指可破的俏脸之上暗淡的神色变得更加的明显了起来。
　　陈一龙看到，虽然黄英爱说这话的时候，是一种叹息的语气，但是她的一双水汪汪的大眼睛中，正流露着一张不易察觉的紧张的神情在看着自己，似乎在看自己在听到了她的话以后会是一种什么样的反应一样的，看到这里，陈一龙立刻就知道了，这个美艳的少妇对着自己的容貌和身材还是有着极强的自信的，刚刚那样子说，不过是在试探自己的反应罢了。
　　“黄姐，你看你说的，三十岁，三十岁又怎么了，忘记告诉你一个秘密了，我这个人可是有熟妇情节的，女人的年纪越大，那就越副劲儿，我还真的希望你的年纪能再大一些呢，你结过婚又怎么了，结过婚又不是你的错，而且，结过婚的女人，在那方面一定更放得开的，干那事的时候，开放的程度，也不是青涩的少女所能比较的，所以，我还是喜欢和黄姐在一起呢。”
　　说到这里，陈一龙似乎有些忍耐不住自己内心的冲动一样的，突然间在黄英爱的一个正在晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上重重的捏了一下，感觉到黄英爱的美殿上的弹性和温热的气息，陈一龙感觉到，自己的小兄弟，又变得蠢蠢欲动了起来。
　　“啊，一龙，你干什么呀，你弄疼我了。”
　　黄英爱感觉到了陈一龙的大胆的行动，不由的轻声的呻吟了一声，一只放在了陈一龙肩头上的手，也轻轻的捏了一下陈一龙，虽然嘴里在嗔怪着陈一龙，但是从她的一张弹指可破的俏脸之上泛起的表情来看，美艳少妇似乎不但不拒绝陈一龙的挑逗，相反的，反而似乎很享受陈一龙带来的这种感觉一样的。
　　“黄姐，弄疼你了么，不会吧，你的脸上怎么会是享受的表情呢，而且黄姐，你知道么，我这样弄你，你就受不了了，如果我那里进入到你的身体里面去，那种疼痛，你会受得了么，”
　　陈一龙看到黄英爱不拒绝自己的挑逗，胆子更加大了起来，反正他也知道，黄英爱只是面子薄，并不是真正的想要拒绝自己，而且现在舞池里那么多的人，每一个人都在做着自己的事，不会有人察觉自己的行动，这也可以在黄英爱的承受范围之内，所以，陈一龙的胆子更大了起来，语气之中，也变得越来越露骨了起来。
　　陈一龙说的话是什么意思，黄英爱自然是知道了，自从第一次和陈一龙在一起，黄英爱就知道陈一龙对自己的丰满而充满了成熟妇人风韵的身体充满了狼子野心，但是黄英爱不但不反感，反而觉得有一种异样的成分在里面，黄英爱觉得，陈一龙比自己小了好几岁，但却对自己的身体那么痴迷，这让这个美艳的妇人感觉到了极大的自信。
　　而同时，陈一龙高大英俊，黄英爱也喜欢和他在一起，尤其是她那种无孔不入的挑逗，让黄英爱的心中渐渐的迷上了和这个青年人在一起的感觉，不然的话，在陈一龙拒绝加入东兴的时候，黄英爱就一怒而去了，又怎么会还留在陈一龙的身边呢。
　　陈一龙在黄英爱的美殿之上捏了一下，感觉了一下弹性而结实的感觉以后，陈一龙又换了一种挑逗的手法，在那里挑逗起了黄英爱来了，只见陈一龙只伸出了一个手指，顺着殿峰轻轻的抚摸着她的美殿，感受着在晚礼服的紧紧的包裹之下的优美殿形。
　　当然，陈一龙在挑逗着这个美艳少妇的同时，也也有忘记用语言来挑逗黄英爱：”
　　黄姐，你可是不知道，我那个地方可是大得很呢，你这样娇小的美人儿，一定会容纳不下的，到那个时候，那里的疼痛，可比现在要大得多了，你会受得了么。”
　　感觉到在陈一龙的手指之下，自己的美殿上传来的酥痒的感觉，让黄英爱不由的扭动了一下身体：”
　　一龙，你干什么呀，弄得我痒死了，你不能老实一点么。”
　　这话才一说完，黄英爱又听到陈一龙那样一说，不由的微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈一龙，似乎在奇怪着，自己从来没有和陈一龙做过，又怎么会让他知道了，自己的身体容纳不下陈一龙的粗大呢。
　　陈一龙坏坏的一笑，将头凑到了黄英爱的耳边，这样的姿势，使得黄英爱的心中一跳，面皮薄的黄英爱紧张的看了看四周，在看到并没有人注意到自己这一边以后，才放下了心来，任由陈一龙在自己的耳边说了起来。
　　陈一龙一边闻着这个美艳少妇的身上散发出来的如兰的成熟少妇身体里特有的幽香，一边坏坏的在黄英爱的耳边道：”
　　黄姐，是这样子的，你看看你，生了一张栅桃小嘴对不对，书上有一句话说得好，叫做嘴小，那个地方也小，你生的是樱桃小嘴，所以，根据这句话的意思，那你的那个地方，也应该是很小的了，不知道我猜得对不对呀。”
　　黄英爱自然没有想到，在陈一龙的嘴里竟然说出了这么一番歪理邪说来了，又羞又急之下，却又不知道怎么回答陈一龙，因为不论她怎么回答陈一龙，都等于在向陈一龙表示了自己的两退之间女性身体最敏感的部位是大是小了。
　　看到黄英爱不吭声儿，陈一龙微微一乐，一只本来只是用手指在黄英爱的正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的殿峰之上划着圈的手儿，已经变成了按压在了黄英爱的美殿之上，一边微微的用起了力来，将黄英爱的身体向着自己的跨间挤压着，陈一龙一边有些喘息着的对黄英爱道：”
　　黄姐，你那个地方是大是小，我只是猜的，但是我知道，我的那个地方却是很大的，不信的话，你感受一下就知道了。”
　　黄英爱感觉到，随着陈一龙将自己的大屁股按向了陈一龙的跨部，自己的小腹之上就顶上了一个坚硬而火热的东西，薄薄的丝质的晚礼服的质地，使得黄英爱清楚的感觉到了正有一阵火热的气息，从陈一龙的大鸡巴上散发了出来，刺激着自己的神经，让黄英爱觉得，自己两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚穴里，竟然有淫水缓缓的流了下来。
　　“啊，一龙的大鸡巴真的好大，真的好大呀，这样的大鸡巴要是插入到我的小骚穴里面，还真的会让我疼上一阵呢。”
　　黄英爱是过来人，虽然没有亲眼看到陈一龙的大鸡巴，但是从那种感觉上，黄英爱却还是估量出了陈一龙的大鸡巴的尺寸来了，感觉到了陈一龙的大鸡巴的巨大以后，这个美艳少妇不由的暗暗的咽了一口口水。
　　陈一龙看到，自己的话已经说得那么露骨了，而且大鸡巴都顶到了黄英爱的小腹之上，黄英爱似乎还没有什么反应，陈一龙的胆子更大了起来，一边挺动着腰身，使得自己的大鸡巴在黄英爱的小腹上抽动着，挑逗着这个美艳少妇的神经，一边对黄英爱道：”
　　黄姐，你感觉到了没有，我的大鸡巴是不是很大很硬呀，不知道，你喜欢不喜欢我的大鸡巴呢。”
　　心中一阵荡漾之下，黄英爱只觉得，自己的身体变得燥热了起来，而陈一龙的大鸡巴在自己小腹上顶撞着，那种仿佛可以贯穿一切的坚硬和力度，也让这个美艳的少妇感觉到了一阵巨大的快乐，在这种快乐的刺激之下，黄英爱情不自禁的扭动起了身体，使得自己的小腹，在陈一龙的大鸡巴上轻轻的摩擦了起来。
　　陈一龙通过黄英爱的举动，知道这个美艳的少妇已经有些情动了，心中一乐之下，陈一龙将自己的身体贴在了美艳少妇的身上，这样一来，黄英爱的一对正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就和陈一龙的胸脯亲密的接触了起来，陈一龙已经可以清楚的感觉得到，黄英爱的乳房正在自己的胸脯挤压之下，慢慢的变幻着形状了。
　　“黄姐，你知道么，自从我第一次见到你，我就在想着，这样的美貌的女子，如果是我的应该多好呀，我一定会一辈子对她好，让她一辈子一点委屈也不受的。”
　　陈一龙的按在了黄英爱的屁股上的手，此刻已经伸入了黄英爱的两片肥厚的殿肉之间，正在那里轻轻的摩擦着，挑逗着这个美艳少妇的神经。
　　陈一龙感觉到，在自己的挑逗之下，黄英爱的身体已经变得火热了起来，而鼻子里的喘息之声，也变得更大了，于是，陈一龙开始了进一步的进攻，开始用自己的另一只手，轻轻的撩起了黄英爱的黑色晚礼服的裙摆，一点一点的向上撩动着，使得她的光滑如玉的大腿暴露在了空气之中，当然，再任由陈一龙这样下去，她的两退之间的小骚穴，也很快就要脱离出黑色晚礼服的包裹了。

正文 八十一
　　黄英爱马上就意识到了陈一龙是想要干什么了，于是一只手连忙的伸了出来，压在了陈一龙的正将自己的裙摆向上退着的手上，嘴里也急着道：”
　　一龙，你，你要干什么呀，这样不行，不行的，这里，这里人太多了，我，我不想，不想让你在这里这样的对我。”
　　陈一龙听得出来，黄英爱的语气之中带着一丝坚定，而少了几分妩媚，结合着刚刚在酒吧的桌上黄英爱的表现，陈一龙知道，这个美艳的少妇是真的情急了起来，想到这个美艳少妇的面子很薄，而自己想要在这个地方过份的挑逗黄英爱，确实也是不太可能的，所以陈一龙也只能是停下了手里的行动。
　　但是陈一龙也知道，这个美艳的少妇并不是真心的想要拒绝自己的，她只是觉得这个地方人多，她有些放不开而已罢了，于是，陈一龙的目光四处游动着，想找一个合适的地方，突然间，陈一龙的眼前一亮，因为他看到，在酒吧的一个角落的位置，正好有一根大柱子，而那个地方，不但一个人也没有，而且还一片的黑暗，如果自己将黄英爱带到那个地方去，那别人一定不会看到自己的。
　　想到做到，陈一龙轻轻的移动着身体，黄英爱看到陈一龙停下了手里的行动，心中不由的微微松了一口敢，虽然不知道陈一龙想要带自己去干什么，但是此刻的黄英爱却已经是身体软软的仿佛一点力气也没有一样的，于是，在陈一龙的带领之下，两人来到了大柱子的后面。
　　一来到大柱子的后面，陈一龙就有些急不可待的将自己的嘴唇印上了黄英爱的性感而微薄的嘴唇，黄英爱的身体微微一僵，在感觉到自己和陈一龙已经到了柱子后面，而外面的人根本看不到自己以后，黄英爱才放下了心来，开始迎合起了陈一龙的亲近的举动来了。
　　感觉到黄英爱不但张开了嘴，而且主动的伸出了香软而灵活的舌头，迎合着自己的亲吻，陈一龙自然是乐得心中开了花儿，于是，陈一龙的一只手也毫不客气的将黄英爱的一只正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给抓在了手里，轻轻的揉捏了起来。
　　黄英爱嘤咛了一声，一双手，也搂在了陈一龙的脖子上，任由自己的乳房在陈一龙的大手的揉捏之下变幻着形状，而同时，黄英爱香舌暗送之下，将自己的香津源源不断的送入到了陈一龙的嘴里，陈一龙自然是照单全收，将黄英爱的甜美的口水，一滴不漏的喝进了肚子里。
　　陈一龙感觉到，黄英爱的乳房是那么的结实，那么的充满了弹性，自己的手摸在上面，就如同摸在了一堆柔软的绵花上一样的，而且，这堆绵花还带着一丝温热的气息，这让陈一龙更加的兴奋了起来，而大鸡巴在黄英爱的小腹的摩擦之下，也变得越来越粗大了起来。
　　“黄姐，你知道么，我第一次见到你，就给你的身材迷住了，我那个时候就在想着，什么时候能将黄姐的乳房给抓在手里，好好的玩弄一下，那个时候，我一定是世界上最幸福的男人了。”
　　一边说着，陈一龙一边重重的在黄英爱的乳房上捏了一下，那种用力的程度，就像是恨不得一下子，就将美艳少妇的丰满而结实的乳房，给捏出水来一样的。
　　黄英爱嘤咛了一声，扭动着身体，嘴里也喃喃的道：”
　　一龙，你，你真的好坏呀，你，你尽说那些黄话给我听，听得你黄姐，你黄姐都有些不好意思了，真的，一龙，不要再说了好不好，好不好呀，我，我会受不了的，你不要说了，我，我会受不了的。”
　　黄英爱不愧是过来人，很懂得男人的心理，虽然她心中对陈一龙在自己的身上的挑逗，已经感觉到了一万个愿意，而且在陈一龙的语言的刺激之下，这个美艳的少妇也感觉到自己得到了巨大的快乐，但是她的嘴里却说出了相反的话来，因为她知道，欲拒还迎的女人，在男人的眼里才更有诱惑力，才能让男人征服的欲望，一下子就暴发出来。
　　果然不出黄英爱的所料，自己的这话一说出口，陈一龙马上就接着说了起来：”
　　黄姐，你不喜欢我说黄话来刺激你是么，那我偏要这样子做，我要用语言刺激得你淫水横流，让你的小骚穴期待着我的大鸡巴，让你要求我的大鸡巴来干你。”
　　一边说着，陈一龙一边挺动着腰身，使得自己的大鸡巴，一下一下坚定的在黄英爱的结实而平坦的小腹上顶撞了起来。
　　同时，陈一龙的手又一次的伸到了黄英爱的裙摆之下，慢慢的向上撩着，重复着刚刚在舞池里面没有完成的动作，黄英爱也感觉到了陈一龙的举动，但是这一次，美艳少妇却没有表示出反对的意思，而是温顺的贴着陈一龙，任由陈一龙在自己的身体上为所欲为了起来，此刻的黄英爱一张弹指可破的俏脸之上已经是一片桃红了，使得这个黑道女少妇，充满了一种惊人的诱惑力。
　　陈一龙感觉到，随着自己的手越来越用力的撩着黄英爱的裙摆，裙摆已经退到了黄英爱的腰际了，这个时候的陈一龙知道，黄英爱的两退之间，除了一条正在紧紧的包裹着她的丰腴而肥美的小骚穴的内裤以外，就什么东西都没有了，但是，陈一龙虽然很想看看今天美艳少妇穿了什么样的内裤，但是无耐黄英爱却紧紧的搂住了自己的脖子，使得陈一龙的心愿无法达成。
　　但是心愿无法达成，却不等于陈一龙没有其他的办法来挑逗这个美艳的少妇，只见陈一龙本来是正在揉捏着黄英爱的乳房的手，正慢慢的向下滑着，在滑过了黄英爱结实而平坦的小腹之后，终于来到了黄英爱的两退之间的小骚穴处。
　　手才一来到那里，陈一龙就感觉到，黄英爱的小骚穴已经是泥深一片了，从她的丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水，不但将她的小骚穴打湿了，就连那内裤，也给淫水打湿了好大一片。
　　在黄英爱的两退之间轻轻的掏了一下，在惹得黄英爱一声嘤咛以后，陈一龙坏坏的道：”
　　黄姐，真的没有想到，你的水还真多呀，你看看，将我的手指都打湿了呢，”
　　一边说着，陈一龙一边将已经粘上了淫水，变得透亮了起来的手指伸到了黄英爱的面前，示意黄英爱睁大眼睛看一看。
　　黄英爱一看到陈一龙的手里的透亮，自然知道那就是自己的淫水的杰作了，俏脸一红之下，黄英爱不由的娇嗔的白了陈一龙一眼：”
　　一龙，你坏死了，要不是，要不是你那样的弄人家，人家，人家的那里会流出那么多的水来么，现在，现在你，你还要取笑人家，人家，人家不来了。”
　　陈一龙要的就是黄英爱看到了她两退之间流出来的淫水以后那种娇羞的表情，现在看到目的已经达到，陈一龙自然是微微一笑，一只手又伸入到了黄英爱的两退之间，在丰腴而肥美的小骚穴上挑逗了起来。
　　随着自己的挑逗，陈一龙感觉到，这个美艳的少妇的喘息声变得越来越大了起来，而想到自己现在是在酒吧里抚摸着黄英爱的小骚穴，这个地方随时都会有人路过，陈一龙的心中又不由的泛起了一种巨大的刺激的感觉，在这种感觉之下，陈一龙觉得，光凭着自己的手指，在黄英爱的小骚穴上的挑逗，已经无法宣泄自己内心越来越强烈的冲动了。
　　低头看了看怀里的可人儿，陈一龙看到，黄英爱在自己的挑逗之下，一双水汪汪的大眼睛中，已经布满了情欲的目光了，知道了这个美艳少妇已经情欲萌动了起来以后，陈一龙再也按压不住自己的内心的冲动，开始了对黄英爱的进一步的挑逗。
　　只见陈一龙开始调整着自己的身体，使得自己的大鸡巴在黄英爱的小腹之上滑动了起来，向着她的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴处滑动了过去。
　　在大鸡巴来到了黄英爱的两退之间以后，陈一龙开始挺着腰身，开始用自己的大鸡巴在黄英爱的两退之间抽插了起来，虽然隔着裤子和内裤，但是陈一龙却还是感觉到了一种巨大的刺激，在这种刺激之下，陈一龙的心也是怦怦的直跳了起来。
　　黄英爱也感觉到了陈一龙的坚硬和火热，已经插到了自己的两退之间，那种坚硬和火热的气息，刺激着自己的神经，让黄英爱的鼻子里发出了若有若无的呻吟声，那媚到了骨子里呻吟声，真个是听得人热血沸腾，欲罢不能。
　　感觉到在自己的抽插之下，黄英爱的两条玉腿已经慢慢的打了开来，也开始扭动着屁股，开始一挺一挺的迎合着自己的行动，陈一龙知道，这个美艳的少妇已经给自己挑逗得差不多了，是时候该真刀真枪的上阵了，想到这里，陈一龙的嘴角的坏坏的笑容变得更加的明显了起来。
　　一只手悄悄的伸向了自己的裤子，想要将自己的大鸡巴给掏出来，而陈一龙的另一只手，侧抓住了正紧紧的包裹着黄英爱的丰腴而肥美的小骚穴的内裤的一角，就想要将黄英爱的内裤给脱下来。

正文 八十二
　　黄英爱感觉到了陈一龙的举动，身体不由的微微一僵，穿着衣服，任由陈一龙在自己的身上轻薄，黄英爱还是可以接受的，因为只要有人进来以后，自己两人可以迅速的离开的，但是如果脱下了裤子，那么形势就完全的变了，面子很薄的黄英爱，自然不敢在这个时候，让陈一龙做出如此过火的举动来的。
　　所以，黄英爱的神志一醒之下，也不知哪里来的力气，一把就推开了陈一龙，嘴里也略微有些慌乱的对陈一龙道：”
　　一龙，在这里，我，我实在是，实在是放不开，你，你不要，不要这样子了，我，我还有事，要先走了，再见。”
　　说到这里，黄英爱如同一只受了惊的兔子一样的，匆匆的离开了陈一龙，而这一切，都在陈一龙的预料之外，在还没有来得及反应之前，黄英爱已经离开了陈一龙，身影消失在了酒吧的门口，陈一龙有心想要拉住黄英爱，却已经是来不及了。
　　看到黄英爱落茺而逃，陈一龙不由的苦笑着摇了摇头，但是黄英爱已经走了，陈一龙再后悔当初为什么不加快一点速度和进度，为什么不强硬一点都没有用了，于是，陈一龙也只好收拾了一下自己微微显得有些凌乱的衣服，信步走出了酒吧。
　　从酒吧里出来，陈一龙长长的舒了一口气，虽然刚刚和黄英爱只是有了肌肤之亲，但是陈一龙却知道，这个美艳的少妇，心中已经有了自己的影子，只要自己再加一把劲，这个黄英爱就是自己的襄中之物了，不过黄英爱和太子两人的话也提醒了陈一龙了，在这个世界上混，实力代表着一切，自己对上了四道社，以四道社的实力，自己一个人恐怕是不行的，自己必需有自己的班底，不然的话，自己的路一定是走不长的，也不知道，自己的那几个战友到位了没有。
　　想到自己的战友，陈一龙的眼中不由的露出了几分温暖的笑容，那些在部队里的时候的血与火的日子，是最值得怀念的，部队的大融炉，不但煅练出了自己这些人过人的本领，而且还使得自己这些人生死与共，结下了不似兄弟，却胜似兄弟的感情。
　　虽然因为这样那样的原因，这些人都离开了部队，而且自己也和这些人很长时间没有联系了，但是陈一龙的电话一打过去，这些人都将手头上的事情给放了下来，向着江都集中着。
　　陈一龙并不是笨蛋，在对付霸虎的时候，他就想到了自己会处于极其危险的境地，陈一龙虽然身手过人，但是却也知道双拳难敌四手的道理，所以在对霸虎动手之前，就已经约好了那些战友了，毕竟，陈一龙在拥有过人的身手的同时，也有着过人的头脑，既然事情已经到了这一步，那自己自然也不能退缩了，如果这几个人能陪在自己的身边一段时间，那么再大的风浪，自己也能扛得过去的。
　　看着一望无际的夜色，陈一龙伸了个懒腰，快步的向着江都大学走了过去，路过上次遇伏的地方的时候，陈一龙不由的苦笑了一声，自己因为黄英爱和四道社结了梁子，而且这梁子结得相当的深，下一步，自己面临的，将是四道社的血腥的报复，虽然黄英爱已经对自己是不设防了，这个梁子结得也是值得的，但是自己只是一个人，能躲得过四道社的血腥追杀么。
　　突然间，陈一龙停下了身体，静静的站在了那里，夜色之中，突然间出现了十来个人，一个个手里都拿着明晃晃的砍刀，将自己围在了中间，为首的一人不是别人，正是扒皮，看着陈一龙静静的站在了那里，扒皮冷冷的一笑：”
　　陈一龙，怎么样，没有想到，我还是在这个地方伏击你吧，呵呵，虎哥是我最好的朋友，你竟然将虎哥打得生活不能自理，那分明是不给我扒皮面子么，今天，你给我一个交待吧。”
　　陈一龙冷眼扫了一下围着自己的十几个人，冷笑了一声以后，陈一龙道：”
　　扒皮，你也太小看我了吧，上次你们那个霸虎派了五十多人，也没能耐我何，反而给我打了个生活不能自理，现在你却只带了十多个人来了，就想对我怎么样么。”
　　霸虎瞪大着眼睛，看着陈一龙，仿佛听到了世界上最好笑的笑话一样的，哈哈大笑了起来：”
　　陈一龙，我知道你很能打，我也知道你本领过人，这些刀对你来说，根本不够你喝一壶的，但是你知道，我为什么还要让这些人围住你么。”
　　陈一龙看到，这个扒皮在和自己说话的时候，一副嚣张的样子，看得让人恨不得冲上去挥上一拳，将他打得满地找牙，但是同样的，陈一龙也知道，四道社在吃了那么大的亏以后，竟然还只派了这些人过来了，那肯定是有十足的把握对付自己的，所以陈一龙听到扒皮这样一说以后，一边凝神防备，一边冷冷的道：”
　　为什么。”
　　看到陈一龙的样子，扒皮笑得更加的嚣张了起来，一边笑着，扒皮一边向着陈一龙慢慢的走了过来：”
　　陈一龙，这些人这几把刀当然是对付不了你的，但是这几样家伙，应该可以让你扒下了吧。”
　　说到这里，扒皮拍了拍手，又是几个人从黑暗之中钻了出来，看到这几个人，陈一龙的嘴角不由的抽动了起来。
　　这几个人一身黑衣，慢慢的走到了扒皮的身边，每个人的手上，都端着一把微冲，黑洞洞的枪口，对着陈一龙，只要陈一龙一动，枪里面喷出来的子弹一定会让陈一龙全身都变得像筛子一样的。
　　如果只是十几个拿着砍刀的四道社分子，陈一龙知道凭着自己的身手，一定可以全身而退的，但是现在人家拿出来的是热武器，陈一龙可以说万要之一的把握都没有了，要知道，人再历害，不过是血肉之躯，又怎么扛得住冲锋枪的射击呢。
　　扒皮看到陈一龙的样子，笑得更加的嚣张了起来，如同夜枭一样的笑声，在这空荡荡的小道上回响着，显得十分的刺耳，笑过之后，扒皮一脸狰狞的看着陈一龙：”
　　想我虎哥，一条真正的汉子，但是却伤在你这个王八蛋的手里，想想我都心疼，今天我之所以会带这些人拿着刀过来，就是想用刀一刀一刀的割你的肉，让你也知道什么是生不如死，小子，你认命吧。”
　　看到四支黑洞洞的枪口对着自己，陈一龙的心中不由的一沉，虽然心中也分析过形势，知道四道社报复自己的手法一定是血腥而残忍的，但是陈一龙却没有想到，为了置自己于死地，四道社竟然不惜动用了热武器，今天晚上，看来自己是难逃一劫了。
　　陈一龙静静的站在了那里，冷眼的观察着眼前的形势，四支微冲对着自己，那自己是绝对逃不掉的了，为今之计，也就只能趁着扒皮得意忘形的时候，看能不能将他制住做为人质了，看着扒皮得意洋洋的离自己越来越近，陈一龙在计算着两人之间的距离，一步，只要他再前进一步，我就可以出手了，陈一龙深深的吸了一口气，身体蓄势待发，准备发出雷霆一击。
　　陈一龙知道，面对着这些黑社会，自己的机会只有这一次，如果自己把握不住，也许自己今天晚上真的是连怎么死的都搞不清楚了，生死之间，陈一龙看到扒皮似乎根本没有意识到自己的计划，正抬起了脚来，想要迈出那关键的一步的时候，心竟然怦怦直跳了起来。
　　扒皮脚抬到了半空之中，看着陈一龙，在看到陈一龙也正如斗鸡一样的看着自己以后，扒皮却哈哈一笑：”
　　陈一龙，你他妈的是不是想着等我再近一点，就可以将我制服，好逃走呀，哈哈哈哈，你的如意算盘可是打错了，我扒皮在江湖上混了这些年，怎么会连你这小儿科的技俩都看不出来呢，想要抓我是不是，那你来呀。”
　　一边说着，扒皮将脚放了下去，又迅速的收了回来，以一副猫哭耗子的表情，看着陈一龙，而周围的十多个手持大刀的男子，看着陈一龙的目光之中，也露出了几分戏虐的神色。
　　“哈哈，陈一龙，你不是很能打么，那你就来抓我呀，爷爷就等着你来抓呢，怎么不敢来了，是不是怕了这几把枪了。”
　　扒皮看着陈一龙，一张脸也因为得意而变得有些走形了起来，陈一龙冷眼看着扒皮张狂的样子，心中在盘算着，如果自己真的能逃过这一劫，有机会的话，自己一定会将这家伙的牙全部打掉，看看没有了牙齿的扒皮，会不会还能像现在这样得意洋洋的说出那些话来。
　　扒皮这一次来，自然是准备了一个十足的，现在看到自己已经完全占据了上风，只要一声令下，陈一龙随时都会给打成筛子，所以抱着一种猫戏耗子的心理，在那里捉弄着陈一龙，扒皮自然知道，自己越是这样的捉弄陈一龙，也就越能瓦解陈一龙的斗志，最好是陈一龙坚持不住，当场向自己求饶，那自己也算是出了霸虎给陈一龙打得生活不能自理的一口恶气了。

正文 八十三
　　“陈一龙，想什么呢，是不是在想着，我说话这样的浪费时间，太子得到了消息以后，会来救你的对不对，哈哈哈哈，告诉你吧，对你这个王八蛋，我们老大已经下了必杀令，又怎么会像上次一样的让太子救你呢，你就死了这条心吧，告诉你，太子已经给我们的人绊住了，根本不可能出现在这里的，哈哈哈哈，小子，只要你跪在地上求我，叫我三声爷爷，然后再将你的四肢给敲碎掉，我也许会让你多活几天的。”
　　扒皮的话，让陈一龙的心中不由的一沉，确实如扒皮所说的，在看到制服扒皮的计划行不通以后，陈一龙的心中确实是存在这种侥幸的心理，太子上一次救了自己，就一定不会对自己坐视不理的，这一点，陈一龙是有把握的，但是可惜的是，这一次四道社看样子是下定了决心，想要置自己于死地，扒皮方方面面都考虑到了，自己想要脱身的最后一丝希望也没有了。
　　但是陈一龙绝对不是一个甘于认命的人，虽然知道自己已经陷入了极其被动的局面，但是陈一龙知道，我命由我不由天，深深的吸了一口气，陈一龙冷眼看着扒皮，心中在盘算着，自己在这个时候出手，会不会能在子弹贯穿自己的身体之前，将这个扒皮拉来垫背。
　　扒皮可不知道陈一龙已经将目标锁定了自己，现在的他觉得玩弄陈一龙也玩弄得差不多了，脸上的狞笑变得越来越明显了以后，扒皮手一挥，就要命令手下对陈一龙发起进攻，可是就在这时，一声冷喝却如同睛天霹雳一样的响了起来：”
　　伤我兄弟，找死。”
　　随着这声音响了起来，一条人影如同电光火石一样的来到了场间，那些握刀的大汉只觉得眼前一花，一阵冷风拂面之下，那人已经嗖的一声，从他们身边钻了过去，一个手握微冲的大汉只觉得手上一轻，那枪就到了那人的手里，接着，握枪的大汉只觉得眼前一黑，竟然就那样的倒在了地上，原来却是那人夺过了可了以后，顺势一枪托，砸在了大汉的太阳穴上。
　　“猴子，等一下，还有我呢。”
　　又是一条人影从大汉们的身边钻过，扑向了第二个持枪的大汉，那个大汉只觉得眼前一黑，还没有来得及退出一步，另一个人已经到了他的面前，那人咧嘴一笑，挥出了大巴掌，左右连给了大汉八个嘴巴以后，手轻轻的一勾，就将他手里的枪给夺在了手里。
　　“你们两个也太不够意思了吧，动手也不跟我说一声。”
　　又是一个身影从夜色之中闪了出来，也没见怎么作势，第三个持枪的汉子就惨乎了一声倒在了地上，而手里的枪，也自然就落到民那人的手里。
　　第四个持枪的汉子看到自己三个同伴给突然出现的三个人将枪给下了，一时间恶从胆边生，枪口对着那三个人，手指一动，就要开火，但是就在这时，那人却突然间感觉到手上一冷，接着一疼，低下头来，看着自己的手，那汉子露出了一副不可置信的表情，惨呼了一声，也倒在了地上，原来就在这电光火石之间，一个曼妙的身影出现在了他的身边，而且划出了一刀，就将汉子持枪的手给剁了下来。
　　扒皮没有想到奇变突生，突然间出现的四个人，竟然将自己四个持枪的手下的枪给下了，心中一跳之下，扒皮知道，现在形势逆转，自己这一方已经落了下下风了，连忙就要下令撒退。
　　但是命令还没有来得及出口，一个粗毫的声音就响了起来：”
　　你们四个人也真是的，表现的机会竟然都给你抢去了，兄弟，我没什么见面礼给你，就送你几把大刀吧。”
　　随着声音，一个身高在一米九，体重在一百公斤的精壮大汉就出现在了众人的面前，这时候，那些握刀的大汉才算是反应过来了，纷纷的呐喊了一声，挥舞着大刀，扑向了突然出现的大汉。
　　先前出现的四个人，看到这些握刀的大汉目露凶光的扑向了第五个出现的人，一副事不关已，高高挂起的样子，都走向了陈一龙，那样子，就像是根本不担心那十来个手握钢刀的大汉，会对精壮汉子构成伤害一样的。
　　早在第一个人喊出声来的时候，陈一龙听到那熟悉而又亲切的声音，脸上就不由的露出了几分激动的笑容，他的笑容到不是因为大难不死，而是因为自己的这帮兄弟来得太及时了，那种久违了的兄弟之间的铁血深情，又怎么会是其他的人所能理解的呢。
　　自从第一个人出现以后，陈一龙就一直静静的站在了那里，他知道，自己的兄弟们及时的出现，自己就安全了，那是一种经过了生死考验的信任，也是一种经过了千锤百练的默契，有他们在，自己跟本不需要再去管什么了。
　　看着四个人越来越走近了自己，陈一龙终于控制不住内心的激动，也向着四个人走了过去，五人越走越近，每个人的脸上都涌现着激动的表情，陈一龙只来得及说了一句大头，那个领头的留给我以后，便和四人中的三个人紧紧的相拥在了一起，而剩下的一个身材曼妙的女子，则咬着嘴唇看着抱做一团的四人，一双水汪汪的大眼睛中隐有泪光闪现。
　　等到四个人分开的时候，场中的战斗已经结束了，十多个汉子，正躺在地上，嘴里发出着痛苦的呻吟，而精壮汉子将如同拎小鸡一样的，将扒皮拎到了陈一龙的在前：”
　　一龙，你说让我将他留给你，我就将他留给你吧。”
　　陈一龙微笑的点了点头，伸出手来，和那精壮汉子紧紧的握在了一起，这一握，就是好几分钟，在场的几个人除了扒皮之外，都知道陈一龙和那精壮汉子的交情，所以都双手抱胸，在那里笑呤呤的看着两人。
　　过了几分钟以后，陈一龙终于忍不住的啊的叫了一声，将手从精壮汉子的手里抽了出来，甩了两下以后，陈一龙伸手在精壮汉子的胸口捶了一下：”
　　大头，你怎么劲还是那么大呀，退伍几年了，还是那么扛捏，看来，我的手是永远无法赶过你的手劲了。”
　　大头摸了摸脑袋，憨厚的一笑:”一龙，你还不是不差么，要是你再坚持一下，求饶的就是我了，陈一龙微微一笑，正想要说什么，第一个出现的人却有些不耐烦了，大头，你和龙子嗦什么呀，快点让龙子将这个人处理了，我们都这么久没有见面了，等到龙子处理完了以后，我们好好的去喝一杯去.”陈一龙点了点头，走到了扒皮的身边，似笑非笑的看着扒皮:”扒皮，你刚刚不是说要我将四肢敲碎了，并喊你三声爷爷，就放我一条生路么，在你说那件事情的时候，我就在想着，如果你落到了我的手里，我也要你喊我三声爷爷，再将你满嘴的牙敲掉，也会放你一条生路的，你意下如何呀.”扒皮听到陈一龙这样一说，不由的脸上露出了一丝狠色，像他这样的黑社会，知道面子比命重要的道理，如果自己喊了陈一龙爷爷，那以后，自己也别想在黑道上混了，所以，扒皮将心一狠，牙一咬：”
　　陈一龙，有种你就杀了我，其他的事，你做梦去吧。”
　　陈一龙蹲了下来，拉起了扒皮的一只手，似笑非笑的看着扒皮：”
　　扒皮是么，那我倒要看看，倒底是谁做梦呢，”
　　扒皮看着陈一龙似笑非笑的样子，只觉得一阵凉意从心中涌了出来，脸色也变得更加的难看了起来，突然间，扒皮发出了一声杀猪一样的残叫声，却原来是陈一龙手上一用力，就将扒皮的一根手指头给拨了下来，轻轻的将手指头丢在了一边，陈一龙仍然是那种似笑非笑的看着扒皮：”
　　扒皮，如果你不叫我爷爷，那么，我就将你的十根手指一根一根的拨下来，拨完手指，我再拨你的脚趾，拨完脚趾，我再拨你的那里。”
　　说到这里，陈一龙有意无意的看了看扒皮的裆部，用意自然是不言而喻的了。
　　扒皮没有想到，陈一龙的手竟然这么狠，竟然将自己的手指拨了下来，十指连心，让这个大汉疼得身体都颤抖了起来，现在听到陈一龙这样一说，扒皮当然知道这个心狠手辣的青年人，是说得到做得到的，究竟是在陈一龙的手下屈服，还是死硬倒底，扒皮的心中不由的犹豫了起来。
　　就在扒皮这一犹豫之间，陈一龙的面色一变，手上又是一用劲，随着扒皮又一声惨呼，第二根手指也给陈一龙拨了下来，扒皮疼得几乎要昏了过去，但是神智却偏生的又清醒无比，看着陈一龙似笑非笑的握住了自己的第三根手指，扒皮心胆俱寒了起来：”
　　爷爷，爷爷，爷爷，我错了，我错了，你饶了我吧。”
　　陈一龙冷冷一笑，也不答话，伸出手来，将扒皮的下巴轻轻的抬了起来，然后拿过了大头丢在了地是的一把刀，倒转刀柄，在扒皮的嘴上敲了起来，每一下，都有鲜血混着牙齿从扒皮的嘴里飞出，等到陈一龙将扒皮的牙齿全部敲了下来以后，扒皮也终于忍不住疼得昏了过去。

正文 八十四
　　轻轻的拍了拍手站了起来，陈一龙再也不看扒皮一眼：”
　　兄弟们，我们好久没有聚在一起了，走，我们喝酒去，今天我们要一醉方体。”
　　六人欢呼了一起，一起扬长而去。
　　最先出现的那人叫候洪洪钢，外号猴子，最后出现的人叫李勇，也就是那个精壮汉子，因为他生得身材高大，所以称为大头，第三个出现的是钱明安，人称安子，而那个第三出现的赵雪芬，却是唯一的女性，人称仙子，还有一个叫李志兴，陈一龙戏称他为小林子，是他们有名的狠脚色，这六个人，正是陈一龙打电话约来的战友，这六个人一接到电话就动身了，无巧不巧的，正好在今天晚上到达了江都，找上江都大学以后，五人却被告之，陈一龙出去了，这些人呆得无聊之际，不约而同的想到民出来散散步，却没有想到正好看到陈一龙被围，自然五人一起出手，将陈一龙给救了下来。
　　这六个人，都是特种部队培养出来的姣姣者，又是多年没有见面，这一次相聊，扒皮等人又送上了一道开胃菜，使得五人小试了一下身手，现在大事已经解决，六人首先想到的，就是一醉方休，好好的述说一下离别以来各自的生活了。
　　江都大学的的边上，都是为了做学生生意而开起来的小店面，陈一龙赵雪芬等六人在部队的时候是患难与共的兄弟姐妹，自然不会在意吃的好坏，他们珍惜的是六人之间这份来之不易的不是兄弟却胜似兄弟的情谊，当下，由陈一龙做主，走进了一家小店里。
　　小店是那种开放式的，摆了几张桌子，几把椅子放到桌边，就围成了一张餐桌，六人坐下以后，陈一龙叫来了老板，当保安的陈一龙自然对这些夜店耳熟能详了，所以，陈一龙也没有征求大头他们的同意，就要了十来个菜，又点了六箱啤酒，六个人坐在那里边吃边聊了起来。
　　陈一龙举起了一杯啤酒，大声的道：”
　　仙子，大头，猴子，我们有多长时间没有聚得这么齐了，有三年了吧，来，我们一起喝了这杯，为我们三年以后的再聚首，干一杯。”
　　陈一龙之所以没有提大头等五人救了自己的事，实在是因为这六个人出生入死不知道多少回了，那是比血更浓的兄弟情谊，如果陈一龙这个时候提这个事情，反而显得有些见外了。
　　六人一起喝了一声，将杯中的啤酒一饮而尽，伸手抹了一下嘴巴，将嘴边的啤酒沫子抹掉以后，猴子又倒了一个满杯：”
　　龙子，诸位，三年以后的再聚首，真的太值得人兴奋了，来，我借花献佛，也敬大家一杯。”
　　六人又是轰然一声，将酒又喝了，这六个人轮着敬了大家一圈，而六箱啤酒也就只剩下了四箱了。
　　一圈酒下来，几位男士还没有什么，但是赵雪芬的脸上，却飞起了两片红云，使得这个军中之花看起来更加的妩媚动人了起来，猴子端起了酒杯，对赵雪芬道：”
　　仙子，来，我敬你一个，想当年，你可是我们这些人的梦中情人呢，只是那个时候部队管得严，大家都将这份感觉给压在了心里，三年过去了，也不知道你这朵名花有主了没有，告诉你，我可是待价而估的名草呢。”
　　赵雪芬盈盈站了起来，也端起了酒杯，正准备喝酒的时候，边上一个人也站了起来：”
　　猴子，你就别在那里老孔雀了，谁不知道，当年的军中之花，对我们龙子可是情有独钟呀，呵呵，你看看我们龙子，要相貌有相貌，要气质有气质，如果我是女孩子，也会喜欢龙子的，你看看你，瘦精干巴的，还名草呢，我看粪草还差不多。”
　　陈一龙知道，这些人都是血性汉子，在部队的时候，也是这样的开玩笑开惯了的谁也不会当真，所以，也只是坐在那里笑盈盈的看着正在斗嘴的两人，其他的两人看到小林子取笑起了猴子来了，也跟着一起起哄，一时间，桌子上显得热闹无比。
　　赵雪芬听到小林子这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，端起酒杯，赵雪芬一双水汪汪的大眼睛中波光流转着：”
　　猴子，小林子，你看看你们两人，哪壶不开提哪壶，想当年，我这个军中之花，还不是不落入人家的法眼么，格格，唉，现在三个过去了，人家说不定早就有了意中人了，又怎么还看得中我这个整天要打要杀的女子呢。”
　　说到这里的时候，赵雪芬的一双水汪汪的大眼睛，有意无意的看了陈一龙一眼，看到赵雪芬的目光，陈一龙的心中不由的一跳，有些心虚的低下了头来，几乎不敢和赵雪芬的目光对视。
　　在部队的时候，陈一龙就知道，赵雪芬是对自己有意思的，但是那个时候的他，已经和几个女人有了肌肤之亲，而自己这六个人，都是生死之交，而其他的四个人，对赵雪芬也有好感，陈一龙知道，小林子等四人都是光棍眼里不揉沙子的人物，自己如果真的接受这个赵雪芬的话，那么后面的事情就会随之而来了。
　　虽然这四个人看到自己和赵雪芬两人修成正果以后，一定会为自己高兴的，但是一来，陈一龙知道赵雪芬是一个冰清玉洁的姑娘，而自己却是花丛浪子，自己和赵雪芬在一起，有些对不起赵雪芬。
　　二来，四个人对赵雪芬都是敬爱有加的，对付赵雪芬就如同对待自己的妹妹一样的，凭着自己花心的性格，在和赵雪芬修成正果以后，如果自己贼心不改的话，那自己可是要得罪这四个生死之交的兄弟的，想到自己要么和赵雪芬在一起以后要收敛性格，陈一龙自问做不到，所以陈一龙只能是在赵雪芬的面前装笨蛋，装做看不出赵雪芬对自己的情意。
　　而今天，赵雪芬却又一次的在自己的面前提起了当年的往事，看着赵雪芬一双水汪汪的大眼睛看着自己饱含情义的样子，陈一龙知道，虽然过去了三年，但是她心中对自己的情意却并没有因为时间的推移而消退，反而更加深厚了起来，最难消受美人恩，面对着赵雪芬的目光，陈一龙又怎么能不心跳呢。
　　说实话，赵雪芬的长相可以说是万里挑一的，姿色丝毫不在陈一龙所认识的任何女人之下，不但如此，这个军中之花身上散发出来的那股经过了血与火考验的英气，却是陈一龙所认识的女人无法比拟的，但是却正是因为陈一龙的风流成性，却使得陈一龙不得不逃避赵雪芬的深情厚意。
　　看到陈一龙低下了头来，对自己刚刚借着开玩笑的时机的大胆表白末置可否，赵雪芬的一双水汪汪的大眼睛中，幽怨的神色一闪而过，似乎跟谁赌气一样的，赵雪芬将杯中的啤酒一饮而尽。
　　似乎感觉到了赵雪芬和陈一龙之间的微妙，猴子和小林子两人心中都有些后悔了起来，还是小林子反应快一些，赶紧将杯中酒喝掉了，嘴里也大声的道：”
　　仙子，真的没有想到，你都退伍三年了，竟然身手还是那么好，手也是那么狠，真不愧是我们之间的头号杀手呀。”
　　赵雪芬自然也知道小林子这是无话找话，目的是想要将刚刚那微妙的一幕给化解过去，给自己一个台阶下，当下，赵雪芬感激的看了小林子一眼：”
　　小林子，你也不差呀，我只觉得眼前一花，那人的枪就到了你手里了，看来你这个神手的美誉，应该是无人能够夺得走的了。”
　　看到气氛又变得热闹了起来，陈一龙不由的松了一口扎，大头端起了一杯酒：”
　　龙子，来，我们哥俩走一个，兄弟，不是我说你，事情都到了这一步了，你才通知我们，你还当不当我是你兄弟呀。”
　　大头所说的事情，自然指的是陈一龙被四道社追杀的事情了，听到大头这样一说，陈一龙不由的微微一笑：”
　　大头，兄弟扛不住的时候，不是立刻给你们打电话了么，还好你们来得及时，要是你们晚到一天的话，也话只能等着给我收尸了。”
　　五人虽然听到陈一龙是开着玩笑的说着这些话的，但是想到那个时候真的是千均一发，如果自己这些人晚到一步，陈一龙还真的就给打成筛子了，想到这些，六个人都有些沉默了起来，过了好一会儿，大头才一拍桌子道：”
　　龙子，你就说吧，我们要怎么办，妈的，人家都欺负到我们头上来了，如果我们还保持沉默的话，那不是成了缩头乌龟了么，妈的，这口气我咽不下，龙子，我们初来乍到的，对这里的一切都不熟悉，我们都听你的，你一句话，火里水里，我要是皱一下眉头，我就不是你兄弟了。”
　　陈一龙点了点头：”
　　兄弟们，四道社也实在是欺人太堪了，已经两次要置我于死地了，如果我们不让他们热闹一下，那也有些对不起他们的深情厚意了，今天晚上我们好好的喝酒，明天，从明天开始，就是四道社恶梦开始的时候了。”

正文 八十五
　　六个人又在那里喝了起来，因为刚刚的话，其他的五人听得出来，对怎么对付四道社，陈一龙已经有了计划了，所以这五个人也懒得去追问一些详细的细节，反正到时候陈一龙一声令下，自己五人指哪打哪就可以了，所以，六人闭口不再谈四道社的事情，而是在那里聊起了光辉岁月来了。
　　只是陈一龙感觉得到，在聊天的时候，赵雪芬的一双水汪汪的大眼睛，总是会有意无意的瞅向自己，那目光之中，带着一丝情意，带着一丝幽怨，又带着一丝关切，面对着这样的可以让百练钢化为绕指柔的目光，陈一龙除了无声的叹息，又还能做什么呢。
　　六箱啤酒喝完，又上了六箱，六个人到了现在，都微微有些醉意了，但是谁也不提结束的事情，也许，比美酒更醉人的，是兄弟之间的情谊吧，谁又想在这种深厚的兄弟情谊之中离去呢。
　　夜色越来越深了，小店里，除了陈一龙他们这桌，其他的人都已经走了，老板也在柜台后面打着瞌睡，就在这时，一阵吵闹的声音在门口响了起来：”
　　不去，我说过了，今天晚上我没空，不想和你们喝酒的，你们放开我，快点放开我，不然，我对你们不客气了。”
　　那声音清脆无比，落入陈一龙的耳朵里，让陈一龙有了一种熟悉的感觉，心中一动之下，陈一龙下意识的向着门口看了过去，却正见五六个青年人，正接着一个女子的手，向着小店里走了进来，看着这个女子，陈一龙的脸色不由的为之一变。
　　领头的一个青年，接着女子的手，脸上一副轻浮的样子：”
　　妈的，黄燕玲，不要给你脸不要脸好不好，以前有霸虎罩着你，兄弟们想跟你说句话都要看你的脸色，现在霸虎已经倒了，你他妈还牛什么牛呀，乖乖的陪老也喝酒，不然，我对你可就不客气了。”
　　说话的那人手里拉着的女子，不是别人，正是黄燕玲。
　　黄燕玲用力的一甩手，却没有将青年人的手甩脱：”
　　霸虎倒了，并不等于是他的兄弟也倒了，老娘我还有别的兄弟呢，你们这样的对付我，你们信不信，如果给我的那些兄弟们知道了，你一定会死得很难看的。”
　　黄燕玲一边挣扎着，一边在店里打量着，当她看到陈一龙时，眼前一亮，但是马上的，黄燕玲跟想到了什么一样的，眼神又暗淡了下去。
　　为首的青年人身边的另一人道：”
　　老大，跟她费什么话呀，这小娘们不喝，我们就灌她喝不就行了，只要灌得她人事不省，今天晚上还怕没有我们乐呵的么。”
　　一边说着，青年人一边在那里兴奋的搓着手，表情之间似乎有些急不可待似的。
　　为首的青年人叫李志强，是这一片的浊混混，一个偶然的机会，认识了黄燕玲，这个小混混马上就给黄燕玲性感而冷艳的外表给吸引住了，但是那个时候，黄燕玲可是霸虎看中的女人，李志强虽然是个混子，但是却有自知之明，知道霸虎随便动一个手指头，就足够自己死几次的，所以，李志强才将那份邪念给压在了心里。
　　而自从霸虎给陈一龙打提生活不能自理了以后，李志强觉得机会来了，自己也许要以好好的玩弄一下这个让自己心动不已的冷艳而性感的美女了，所以这几天来，李志强带着几个小弟，不停的在黄燕玲可能出现的地方转悠着。
　　今天晚上，李志强终于发现了黄志玲，一上去以后，李志强就要黄燕玲陪自己喝酒，李志强早就做好了计划，要在酒桌上将黄燕玲给灌酒了，最好是醉到人事不省，到那个时候，自己则可以尽情的玩弄这个美艳的少女了，但是黄燕玲却根本不给李志强的面子，坚决不答应，李志强有些恼羞成怒之下，半拉半推的将黄燕玲给带到了这里。
　　陈一龙看到进来的五六个人里面，有着黄燕玲，心中早就留意上了这些人，从这些人的对话之中，陈一龙知道了，黄燕玲是给这些人威胁着带到这里来的，现在那个青年人在李志强的耳边说过的话，又一字不差的传到了陈一龙的耳朵里，让陈一龙心中的怒气一下子变得不可遏制了起来。
　　本来是怀着报复霸虎的心理，陈一龙将黄燕玲给上了，但是陈一龙却发现，黄燕玲竟然还是一个末经人事的处子，这让陈一龙的心中多多少少的有了几分愧疚之情，而想到是自己将黄燕玲由少女变成少妇的，陈一龙又在心中打定了主意，只分黄燕玲愿意跟着自己，那自己就会照顾她一辈子的。
　　但是，自从那天黄燕玲一言不发的离自己而去以后，陈一龙却再也没有见过黄燕玲，正想着要如何才能遇见黄燕玲的陈一龙，却没有想到在这个地方见到了这个冷艳而性感的少女，而且还是在这种情况之下，看到自己想要收服的女人竟然受到了别人的强迫，陈一龙又怎么能不发怒呢。
　　陈一龙站了起来，其他的五个人看到陈一龙的样子，自然知道陈一龙想要出手了，也纷纷站了起来，陈一龙摇了摇头：”
　　大头，你们几个听好了，这是我个人的事，他们现在欺负的是我的女人，如果当我是兄弟的话，那你们就先离开吧，剩下的事情，我自己来解决。”
　　陈一龙的话，让五人微微一愣，有些不可置信的看着陈一龙，而赵雪芬一张弹指可破的俏脸，则一下子变得惨白了起来，猴子看了看陈一龙，想要说些什么，但是看到陈一龙一脸坚决的样子以后，猴子将想要说的话给咽回了肚子里，掏出钱来丢在了餐桌上之后，猴子挥了挥手，五人默默的退了出去。
　　看到赵雪芬在听了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸变得惨白了起来的样子，陈一龙的心中一疼，看着这个英姿勃勃的少女有些黯然伤神的样子，陈一龙只能在心里道：”
　　仙子，对不起了，我知道，我这样子说，肯定是伤透了你的心了，但是我也是没有办法的事情呀，第一，我真的不愿意因为你而让我受到兄弟们的约束，以至于兄弟产生误会，第二，我现在的处境实在是太危险了，只要我能顺利的渡过这一关，你也不介意我有别的女人的话，我再来好好的爱你吧。”
　　看着自己进来以后，坐在一起的六个人走了五个，李志强不由的得意了起来：”
　　黄燕玲，你看到没有，我志强哥的名字在这里还是管用吧，呵呵，你看看这些人，听到我的名字就吓得走了，你老老实实的听我的话吧，不然，可就有你的好果子吃的，你嘴里的那些兄弟，怕是救不了你吧。”
　　黄燕玲在社会上混了这么久，又怎么会不知道李志强他们强拉着自己过来喝酒其实是醉翁之意不在酒，心中正在着急怎么脱身的她看到陈一龙以后，心中闪过了一丝希望。
　　想到这个可恶的男人对付霸虎时的手段，黄燕玲自然知道，如果陈一龙肯为自己出手的话，那么自己今天一定是可以脱身的，但是想到陈一龙对霸虎的手段，想到正是因为自己是霸虎的女人，陈一龙才让自己由少女变成了少妇，黄燕玲的心又凉了起来。
　　现在看到陈一龙身边的五个人在看到自己以后，竟然全都默不做声的退了出去，黄燕玲的心更凉了，所以，听到李志强的话以后，黄燕玲也没有说什么，只是睁大着一双水汪汪的大眼睛，站在了那里，冷眼的看着陈一龙。
　　而李志强自然没有想到，自己对黄燕玲的态度，已经使得自己触犯了陈一龙的逆磷，而自己也在无意中得罪了这尊杀神，现在看到黄燕玲站在了那里，李志强还以为是黄燕玲听到了自己的话以后吓得不敢说话了。
　　李志强想到这里，手上不由的一紧：”
　　黄燕玲，这样才乖的嘛，你这样子，等一下，也许我会对你客气一些的，你就好好的听话，来，兄弟们点菜，我们喝酒吧。”
　　一边说着，李志强一边拉着黄燕玲的手，大马金刀的就想要在一张桌子边坐下来。
　　就在这时，李志强却感觉到，自己拉着黄燕玲的手腕的手突然间一疼，然后，一阵钻心的疼痛的感觉升了起不，微微一呆之下，李志强下意识的向着自己的手看了过去，却看到刚刚还站在了一边的青年人，不知什么时候已经来到了自己的身边，自己的手正给他抓在了手里，自然的，自己抓着黄燕玲的手也被迫松开了。
　　李志强脸色一变，狠声的道：”
　　草你妈的，你知道老子，啊。”
　　那最后一个啊字，却是陈一龙不耐烦听李志强说废话，直接一个巴掌，狠狠的打在了李志强的脸上，李志强忍受不住，发出来的惨叫声，当然，随着惨叫声，还有两颗带血的牙齿，从李志强的嘴里飞了出来，掉在了桌子上发出民咣的一声响。

正文 八十六
　　“李志强是吧，你刚刚不是说没有人会来帮她么，告诉你，我就是来帮她的人，你给我听着，我就是他的兄弟，并且是一个要照顾她一生一世的兄弟。”
　　说到这里，陈一龙的手又反向挥出，啪的一声以后，又有几颗牙齿从李志强的嘴里飞了出来，而因为刚刚的陈一龙的一巴掌已经将李志强的脸打得红肿了起来，所以这一巴掌虽然比刚刚更重，但是李志强反而惨叫声都发不出来了。
　　黄燕玲睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着眼前发生的一切，尤其是当她听到陈一龙嘴里所说的照顾一生一世的兄弟的时候，黄燕玲的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分感动之色，但是这种感动，却只是一闪而过。
　　那几个跟在李志强身后的小混混，平时的时候欺负欺负老百姓还行，刚刚陈一龙一正一反的两巴掌，虽然是打在了李志强的脸上，但是却跟打在了他们的心中一样的，让这些人一时间没反应过来，呆呆的站在了那里，直到陈一龙转过了头来，眼睛一瞪，说了一句滚字的时候，这些人才如梦初醒一样的，连滚带爬的跑了出去。
　　看到李志强肿得跟个猪头一样的脸，再看到李志强的手下如同丧家之犬一样的狼狈样子，黄燕玲鼻子里发出民一声冷哼，转身离开了站店，陈一龙好不容易再次遇见了黄燕玲，又怎么会让她再离开自己呢，看到黄燕玲走了，陈一龙也顾不得再教训李志强了，放开李志强以后，陈一龙转身追了出去，李志强这才感觉到自己的手刚刚给陈一龙抓住的地方一阵钻心的疼痛，已经抬不起来了，到医院一看，诊断为粉碎性骨折。
　　似乎感觉得到陈一龙正在追着自己一样的，黄燕玲越走越快，很快的就小跑了起来，看着夜色之中那个娇小的身影，陈一龙的心中不由的升起了浓浓的怜爱之情，刚刚黄燕玲的表现，使得陈一龙知道，这个冷艳而性感的美女过得并不好，虽然霸虎和自己有仇，将他弄得生活不能自理也是自己最想要的结果，但是拖累了黄燕玲，这却是陈一龙不愿意看到的了。
　　在一个偏僻的地方，陈一龙终于追上了黄燕玲，看到黄燕玲还想要逃，陈一龙心中微微火起之下，抓住了黄燕玲的手：”
　　燕玲，你跑什么跑，我又不能将你吃了。”
　　黄燕玲用力的甩了一下手，却没有甩脱，只好站定了身体，一双看着陈一龙的水汪汪的大眼睛中，突然间闪过一丝怒意：”
　　陈一龙你究竟想要干什么呀，我这个样子，你还怕欺负得我不够么，你究竟想要怎么样。”
　　说到这里，黄燕玲似乎想起民自己的委屈一样的，一双水汪汪的大眼睛变得红了起来，而雪白的牙齿也咬住了上嘴唇，似乎只有这样，才能不让自己流出泪来一样的，看着夜色之中冷艳而性感，但是却又是弱不经风的黄燕玲，陈一龙忍不住的伸出了手来，就想要将黄燕玲给搂在怀里。
　　黄燕玲似乎知道了陈一龙想要干什么一样的，身体灵巧的一躲：”
　　陈一龙，请你放尊重一点，我可不是随便的女人，你难道还想和上次一样的对付我么，这一次我怕是不会让你如意了。”
　　黄燕玲虽然灵巧的躲过了陈一龙伸过来的手，但是却忘记了自己的手还给陈一龙抓在了手里呢，刚刚躲过陈一龙的手，黄燕玲就只觉得手上一紧，一股大力传来，接着腰上一紧，却是陈一龙已经搂住了自己。
　　从陈一龙的身上散发出来的熟悉的男性火热气息，让黄燕玲的心中感觉到了一阵的充实，但是身体却还是挣扎了起来：”
　　陈一龙，你这个臭流氓，你要干什么呀，快放开我。”
　　看到黄燕玲如此的不懂事，自己一片好心，却给她当成了自己在耍流氓的行动，陈一龙心头不由的一阵的火起，在这种情况之下，陈一龙的手上微微一用劲，只听得黄燕玲的心中嘤咛了一声，一个身体就给陈一龙面朝里的按到了床上，黄燕玲不知道陈一龙想要干什么，挣扎得更历害了起来。
　　正在挣扎着的黄燕玲，却突然间感觉到殿部一疼，伴随着疼痛的感觉，一声清脆的啪的声音在夜色之中回响了起来，却是陈一龙看到黄燕玲不听自己的话，心中火起之下，陈一龙朝着黄燕玲的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上重重的拍了一记。
　　这一记，因为陈一龙想到了黄燕玲的自甘堕落，想到了赵雪芬对自己一往情深，自己却不能接受，心中隐隐的动了真火，这这一巴掌无形中用上了几分劲道，那啪的一声也份外的清脆。
　　“黄燕玲，你怎么回事，我还没有说我是要干什么呢，你就在那里不依不饶的，你这样，不是惹我生气么，你看我怎么治你。”
　　一边说着，陈一龙跟不解气一样的，又重重的在这个冷艳而性感的美女的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而结实的美殿之上拍了一记。
　　这一下的力道更重，一阵剧烈的疼痛从自己的美殿之上传到了黄燕玲的心中，刺激着黄燕玲的神经，使得黄燕玲不由的轻声的啊了一句，只是，这本来是痛苦的呻吟声，传到陈一龙的耳朵里，却是那么的妩媚，充满了一种欢愉的感觉。
　　陈一龙这一巴掌拍下去以后，立刻就感觉到，黄燕玲的两片厚厚的殿肉就颤抖了起来，而正紧紧的包裹着黄燕玲的丰满而充满了弹性的美殿的短裙的丝质面料，又给陈一龙的手带来了美妙的触感，那种感觉，自然是用笔墨无法形容的。
　　现在又听到黄燕玲的妩媚的又带着几分欢愉的呻吟声，陈一龙突然间想起了，这个美女还些受虐的潜质，想到这里，陈一龙的心中微微一荡，拍打在了黄燕玲的美殿上的手，也舍不得放下来了，而是在那里体会起了那种用笔墨无法形容的美妙触感来了。
　　连续两下重重的拍击，似乎已经使得黄燕玲老实了一些，此刻的她不再挣扎了，而是脸贴着墙，双手撑在了墙壁之上，在那里微微的喘息了起来。
　　看到黄燕玲的样子，陈一龙不由的微微一乐，手也从黄燕玲的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上拿了下来，但是这并不意味着陈一龙放过了黄燕玲，做好这一切以后，陈一龙将自己的身体贴了上去，和黄燕玲用一种前胸贴后背的极其暧昧的姿势，挤在了一起，而他的跨部，自然也是当仁不让的贴到了黄燕玲的美殿之上。
　　这个地方，本来就是江都市白天比较繁华的地方，虽然现在夜深人静，街上一个人也没有，但是想到白天这里人来人往的热闹，陈一龙却感觉到自己像是在众人的眼眼子底下非礼着这个冷艳而性感的美女一样的，那种刺激的感觉，让陈一龙不由的兴奋了起来。
　　黄燕玲感觉到，陈一龙的跨部顶到民自己的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，突然间顶上了一根坚硬而火热的东西，心中怦的一跳之下，身体也变得僵硬了起来。
　　但是那种异样的刺激，却让黄燕玲情不自禁的扭动了一下腰身，使得自己的美殿在陈一龙的坚硬而火热上摩擦了一下，只是这样的举动，究竟是黄燕玲感觉到危险正在临近所做出来的反抗，还是因为想到了那天晚上那种欲仙欲死的美妙感觉主动的迎合着陈一龙，那就只有黄燕玲自己的心中清楚了。
　　陈一龙一将身体贴到了黄燕玲的身体上，就闻到了一股少女身体里特有的幽香混合着一丝淡淡的汗水的气息，冲入到了自己的鼻子里面，看着黄燕玲的一张弹指可破的俏脸就在自己的嘴边，自己都能清楚的闻到这相冷艳而性感的少女身上所散发出来的肉香，陈一龙不由的更加的冲动了起来。
　　于是，陈一龙索性用自己的身体将黄燕玲的身体挤到了墙上，两人的身体严丝合缝的挤压在了一起，中间连一点空隙都没有，要多暧昧就有多暧昧，然后，陈一龙将头再一次的凑到了黄燕玲的耳边，一边闻着她的身上散发出来的淡淡的幽香，一边道：”
　　燕玲，不要再像这样的混日子了好不好，跟了我吧，我会照顾你一辈子的。”
　　陈一龙说的本来是真心话，但是听在冷艳而性感的美女的耳朵里以后，黄燕玲却跟突然间被人踩着了尾巴一样的，又在陈一龙的身下挣扎了起来，嘴里也大声的道：”
　　陈一龙，你做梦吧，要我跟了你，你想也别想。”

正文 八十七
　　黄燕玲的这一挣扎起来，陈一龙就感觉到，她的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，就更加剧烈的在自己的跨部摩擦了起来，虽然隔着两层布料，陈一龙却还是能清楚的感觉得到美殿的结实而温热的气息，在这种刺激之下，陈一龙的身体迅速的涨大了起来。
　　陈一龙一边体会着那种美妙的感觉，一边情不自禁的伸出舌头来，在黄燕玲的弹指可破的俏脸上亲了一下：”
　　燕玲，你听我说，我真的不愿意看着你这样子下去的，真的，你就答应我吧。”
　　黄燕玲只觉得，随着陈一龙说话时喷出来的火热的气息，一阵阵的扑打在了自己的俏脸光滑的肌肤以及小巧的耳垂之上，那种酥痒的感觉，让黄燕玲的心中不由的难受了起来，于是冷艳而性感的美女，开始摇起了头来。
　　但是黄燕玲却忘记了，自己已经给陈一龙压得除了头以外，身体没有一个地方能动的，这样的摇头的动作，不但使她不能脱离陈一龙的嘴唇，反而像是这个美艳少女有些忍不住陈一龙的诱惑，而主动的迎合起了陈一龙来了一样的。
　　陈一龙也感觉得到，黄燕玲虽然在自己的身下不停的挣扎着，但是那力气，却小得根本可以乎略不计的，而且，黄燕玲的身体在自己的挑逗之下，已经变得发软发热了起来，那种刺激刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙不由的凑过嘴去，开始趁着黄燕玲摇头的时机，在那里寻找起了黄燕玲的香唇，黄燕玲可不知道自己刚刚的挣扎，已经将陈一龙体内的欲火已经给激发了起来了，在这种情况之下，黄燕玲还是在那里不停的摇着头，陈一龙的嘴唇在黄燕玲的俏脸上寻找着，很快的，陈一龙的嘴唇就印在了黄燕玲的香唇之上了。
　　黄燕玲嘤嘤了一声，身体越发的发软了起来，而在陈一龙伸出舌头，想要伸入到黄燕玲的嘴唇里的时候，黄燕玲也无意识的张大了嘴巴，任由陈一龙将舌头给缚屏俗约旱淖炖锝炼了起来。
　　感觉到了黄燕玲的反应，陈一龙的心头不由的一喜，一边在黄燕玲的嘴巴里搅动着，品尝着闪存而性感的美女的舌头和甜美的香津，陈一龙一边将手伸了出来，向着黄燕玲的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上摸了过去。
　　就在陈一龙的手就要接触到美艳少女的玉女峰，手上甚至都感觉到了从玉女峰上散发出来的热力的时候，陈一龙却看到黄燕玲这个时候突然间睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己，眼睛中狡黠的目光一闪而过。
　　陈一龙看到黄燕玲的目光以后，心中不由的一跳，多年的阅女经验，使得陈一龙突然间有一种上当的感觉了，在这种情况之下，陈一龙几乎是下意识的就将自己的舌头从黄燕玲的嘴唇里抽了出来。
　　才一将舌头抽出来，只听得格的一声轻响，却是黄燕玲的牙齿咬在了一起，如果不是陈一龙和舌头抽得快，也话就凭着这一下，黄燕玲也要将自己的舌头给咬断了不可。
　　看到黄燕玲正给自己压在身下，睁大了一双水汪汪的大眼睛，顽皮的看着自己，似乎刚刚的恶毒举动根本不是她做出来的一样的，陈一龙不由的又惊又怒，手一挥，就向着黄燕玲的一张弹指可破的俏脸上打了过去，嘴里也历声的道：”
　　黄燕玲，你这是要干什么呀。”
　　黄燕玲似乎意识到了陈一龙会做出什么样的反应来似的，看到陈一龙的手挥了起来以后，黄燕玲头一仰，眼睛也微微的闭了起来，只是嘴角露出了一丝凄然的笑容。
　　随着黄燕玲的头仰了起来，陈一龙看到，在路灯之下，这张弹指可破的俏脸有一种说不出来的凄美的感觉，而那一丝凄然的笑容，却也仿佛触动了陈一龙的心中的某根心弦一样的，微微一呆之下，陈一龙的手软了下来。
　　黄燕玲闭着眼睛，就等着陈一龙的巴掌落到自己的脸上，但是等了许久，却并没有感觉到陈一龙的手如自己想像中的那样落到自己的脸上，有些茫然之下，黄燕玲睁开了眼睛，却看到陈一龙如同一只斗败了的公鸡一样的看着自己，嘴里也沉声的问道：”
　　黄燕玲，为什么，你为什么要这样的对我。”
　　黄燕玲睁大着一双水汪汪的大眼睛看着陈一龙，仿佛跟听到民世界上最好笑的笑话一样的，终于，黄燕玲格格的大笑了起来，只是随着犄声，两颗清亮的泪珠滚落了下来。
　　听着黄燕玲充满了悲愤，又带着一丝不甘的笑容，陈一龙知道，这个冷艳而性感的美女也许心中是受了太多的委屈了，所以才会这个样子的，听着黄燕玲的笑声在夜色之中那样的刺耳，又那样的疯狂，陈一龙刚刚生起来的那一点火气，也一下子烟消云散了起来。
　　“陈一龙，你这个混蛋，你给我听好了，我为什么这样子对你，你说我为什么这样子对你，你忘记了那天晚上你在我的身上做了什么了么，你可以忘记，但是我却不能，我绝对不能。”
　　说到这里，黄燕玲深深的吸了一口气，似乎想要让自己的心情平静下来一些似的，过了好一会儿以后，黄燕玲才接着道，从那天晚上以后，我就在想着，我要是碰到了你这个王八蛋，我要怎么对你，我是分吃了你的肉呢还是扒了你的皮，说到这里，黄燕玲又是一副咬牙切齿的样子，那种表情，就像是如果可以的话，她真的会从陈一龙的身上咬一块肉下来一样的。
　　“不要以为，生得高大帅气，就可以对女人为所欲为，不要以为凭着自己有一副好身手，就可以对别人鱼肉，我不服，我黄燕玲不服，我要报复你，我要报复你。”
　　说到这里的时候，黄燕玲的似乎变得有些歇斯底里了起来。
　　陈一龙没的想到，自己在那天晚上犯下的错误，已经记这个冷艳而性感的美女，对自己恨之入骨了起来，看着黄燕玲的那歇斯底里的样子，陈一龙不由的叹息了一声：”
　　燕玲，对不起，我那天晚上确实是错了，给你造成的伤害，我一定会弥补的，刚刚和你说的那些，就是想要为我的错误挽回一些什么，但是我没有想到，你竟然是如此的恨我，不过，我照顾你一辈子的承诺永远有效，我就在江都大学保安部，如果你觉得可以原谅我了，随时都可以来找我的，还有，如果你觉得报复不了我的话，可以到派出所去告我强j的，我一定会认的。”
　　说到这里，陈一龙又是一声叹息，转过身来，慢慢的向着不路走了过去，高大的背影，在夜色之中看起来有些佝偻，陈一龙看到黄燕玲的样子，心中自然是隐隐做疼了，但是这苦果是自己种下的，自己不咽，又让谁来咽呢。
　　陈一龙才走出了两步，黄燕玲却如同疯虎一样的扑了过来，对着陈一龙又打又踢了起来：”
　　陈一龙，你这个王八蛋，你都对我那样子了，说两声对不起就可以了么，你都对我那样子了，你说走就走了么，人家发两句怒气，你就受不了了，你又拿什么来照顾人家一辈子呀，你拿什么来照顾人这一辈子呀，我恨你，我恨死你了。”
　　陈一龙感觉得到黄燕玲扑了过来，还以为她是在痛骂了自己一顿以后还不解气，所以只是静静的站在了那里，任由黄燕玲在自己的身上拳打脚踢着，身上的疼，远远比不上心理和疼，陈一龙站在那里暗暗的叹息着：”
　　打吧打吧，只要你觉得这样可以化解你心中的怨气，你就算是将我打死，我也无所谓的，唉，谁让我对不起你呢。”
　　但是黄燕玲的最后一句话，却让陈一龙的心中猛的一跳，几乎不相信自己的耳朵一样的，陈一龙猛的转过了身来，用一种不可置信的目光看着黄燕玲：”
　　黄燕玲，你在说什么，你现说一遍。”
　　黄燕玲一边用力的在陈一龙的胸脯上捶打着，一边大声的道：”
　　说什么，你说我说什么呀，相比你在我身上做过的事情，我打你几下骂你几句，又算得了什么呢，你这个王八蛋，竟然看到我骂了你几句，竟然就要走，竟然就不管我了，那你刚刚说的要照顾我一辈子的话，不都是屁话么。”

正文 八十八  拯救之黄燕玲  六
　　陈一龙没有想到，黄燕玲竟然是这样一种说法，心中知道黄燕玲已经原谅了自己，不但原谅了自己，而且还要跟着自己，心中狂喜之下，陈一龙觉得眼前都有些润湿了起来，宛然间一把抱起了黄燕玲：”
　　燕玲，太好了，真的太好了，只要你愿意跟着我，我一辈子都不会再让你受半点委屈的，真的。”
　　黄燕玲那天虽三言不发的从陈一龙向边离开了，但是心情却一直没有还没来得及下来，一方面，她痛恨着这个让自己由少女变成了少妇的男人，而另一方面，她却又十分的留恋着那种让自己永生难忘的欲仙欲死的感觉。
　　黄燕玲性格叛逆，想法自然也和常人不一样，那种心中隐藏着的对英雄的敬佩，使得黄燕玲虽然痛恨这个让自己由少女变成了少妇的人，但是同时，却又觉得，这个男人充满了英雄气质，而且又有着难得的温柔，那不是自己理想的梦中情人么。
　　这几天来，黄燕玲也不知道自己是怎么渡过的，她既想再遇到陈一龙，好让自己再体会一次那种美妙的感觉，但是却又害怕遇到陈一龙，因为她不想想起那让自己变成了少妇的那一夜。
　　但天公不作美，黄燕玲却还是碰到了陈一龙了，而且还是在那种情况之下，看到陈一龙出手救自己，而且说他是自己的兄弟，是要照顾自己一生一世的兄弟的时候，黄燕玲就知道了，自己一辈子，再也离不开这人男人了。
　　但是想到那天陈一龙在自己身上所做的种种，黄燕玲却又气不打一处来，这才发生了刚刚的事情，心中的火气发泄之后，黄燕玲自然要将自己的真实想法说出来了。
　　现在看到陈一龙抱起了自己，黄燕玲不由的啊了一声：”
　　陈一龙，你这个王八蛋，你干什么呀，快点放开我。”
　　陈一龙坏坏的一笑：”
　　燕玲，我知道那天晚上是我对不起你，所以今天晚上我一定要好好的补偿你，当然，这种补偿是在床上了。”
　　说到这里，陈一龙分辨了一下方向，向着一家旅馆走了过去。
　　“王八蛋，你快放我下来，谁要你补偿我了，我恨你，你这个王八蛋。”
　　黄燕玲的嘴里虽然是在骂着陈一龙，但是声音又娇又媚，让人听了以后，骨头都不由的酥了三分，而且，她的话虽然是那么说着的，但是一双手却紧紧的搂在了陈一龙的脖子上，那样子，就像是生怕自己一松手，陈一龙就会离自己而去一样的，女人啊女人，都是奇怪的动物，干嘛要有那么多的口是心非呢，不过话又说回来，女人的心如果不同海底针一样的难以琢磨，那男人又怎么会有那么多的征服的快乐呢。
　　急匆匆的开了房间，陈一龙将黄燕玲抱到了房间里，在这个过程之中，黄燕玲除了在陈一龙开房间的时候停止了挣扎，其他的时候，是一直在陈一龙的怀里挣扎着的，但是虽然黄燕玲在挣扎着，一双手，却从来没有松开过陈一龙的脖子，在进得房间以后，陈一龙的嘴里再也忍不住的发出了一声低吼，将怀里的可人儿，给丢到了床上。
　　赤红着眼，陈一龙看着躺在床上的黄燕玲，陈一龙看到，在刚刚挣扎有过程之中，黄燕玲的上衣不知什么时候已经给弄得有些松散了起来，上衣的两颗扭扣也开了，使得她的一大片雪白的胸肌给露在了外面，而在衣领的掩印之下，两坐雪白而充满了弹性的乳房之间形成的乳沟，也变得清楚可见了起来，现在，从那迷人而深邃的乳沟之中，似乎还有一阵阵的乳香味散发了出来，刺激着陈一龙的神经。
　　一双雪白的玉腿，没有任何丝袜的包裹，就那样俏生生的露在了外面，大腿的肌肉线条，也清楚可见，在灯光的照射之下，发出着耀眼的白光，刺激着陈一龙的神经，陈一龙觉得，黄燕玲的玉退，看起来是那么的结实，那么的修长，那么的充满了弹性。
　　看着这充满了撩人气息的玉腿，陈一龙甚至都在心里想着，如果自己伸出舌头来，从黄燕玲的脚趾头开始向上舔动，一刻也不停息，直到吻到她的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，那将会是一种什么样的感觉，想到这些，陈一龙情不自禁的舔了一下嘴巴，而大鸡巴也因为这个色色的想法，而变得蠢蠢欲动了起来。
　　由于黄燕玲是躺在那里的，所以本来是打到了她的大腿根部的短裙，到了现在，也在不知不觉之间给退到了腰际，而这样一来，就使得她的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，在陈一龙的面前心情的展现了出来。
　　陈一龙看到，黄燕玲今天穿的是一件黑色的丝蕾内裤，高高降起的阴阜，将内裤给撑了起来，绷在了她两腿之间最诱人的部位之上，使得那个地方的优美的孤形，在陈一龙的面前心情的展现了出来，此刻的黄燕玲的两退之间，就如同一个刚刚出笼的，还在散发着腾腾热气的肉包子，而陈一龙则像是一个饿了三天的旅人，正两眼放过的看着这个能满足他的欲望的地方。
　　也许是因为黄燕玲的阴阜太丰腴而肥美了，也话是内裤太小了，陈一龙可以清楚的看到，内裤的裆部正中央的位置，已经深深的陷入到了黄燕玲的两退之间，在那里形成了一条浅浅的沟儿，陈一龙当然知道，那条浅浅的沟儿，正是黄燕玲的两片肥厚而多汁的阴唇的位置了。
　　这样的风景，使得黄燕玲的两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴的轮廓，在陈一龙的面前心情的展现了出来，在内裤的包裹之下，黄燕玲的小骚穴呈现出一个可爱的桃形，虽然在内裤的包裹之下，但是陈一龙却还是可以看得到黄燕玲的阴唇是已经微微充血，变得肿胀了起来。
　　几根黑色的阴毛，从内裤的包裹之下顽皮的探出了头来，正在顽皮的打量着这个房间里的一切，当它看到一个高大英俊的男人，正目光火热的看着自己以后，不由的害起了羞来，在陈一龙的目光之下微微的颤抖着摇摆着起伏着，看起来别有一番撩人的风情。
　　在灯光的照射之下，陈一龙看到，在内裤的正中央，还有一个米粒大小的湿迹，而且在自己的目光的视奸之下，那片混迹正在慢慢的变大着，陈一龙当然知道，那是黄燕玲因为在自己的目光的视奸之下，已经感觉到刺激了，所以小骚穴里有淫水流了出来。
　　陈一龙虽然已经和黄燕玲春风一度过了，但是上次那种环境之下，陈一龙并没有来得及细细的品尝这个美艳少女的充满了青春气息的身体，现在看到正紧紧的包裹着她的两退之间丰满而肥美的小骚穴的内裤上的湿迹，陈一龙才知道，这个美艳的少女，是多么的敏感了。
　　一阵阵的带着一丝丝的腥骚，又带着一丝的香甜的气息，从黄燕玲的两退之间散发了出来，弥散在了空气之中，让陈一龙的心中不由的微微一荡，大鸡巴也正随着自己的目光对黄燕玲的小骚穴的视奸，而变得更加的坚硬了起来。
　　黄燕玲感觉到了陈一龙的目光，正在自己的两退之间视奸着，不由的有些害起了羞来了，于是，这个美艳的少女情不自禁的夹起了双退，又将自己的裙子给拉起来了一些，想要盖住自己的小骚穴。
　　但是那短裙实在是太短了，又有一大部分给黄燕玲的大屁股给压在了身下，所以黄燕玲的努力，也只使得本来是退了上去的短裙往下拉了一点点，却并没有将正在内裤紧紧的包裹之下的丰满而肥美的小骚穴完全的给盖住。
　　这样一来，在短裙之下，陈一龙还是可以看得到黑色的三角内裤的底端，虽然不能看到全貌，但是这样的情景，却给陈一龙留下了更大的相像的空间，使得陈一龙的心中更加的心痒难耐了起来。
　　陈一龙觉得，黄燕玲身上，没有一处不在散发着诱惑的气息，在诱惑着自己的神经，等着自己去征服，尤其是两退之间的丰腴而肥美的小骚穴，更是让自己充满了一种征服的欲望，而在这种刺激之下，陈一龙的喉节不由的上下滚动了起来，由此也可以看得出来，到了此刻，在这个美艳的少女的诱惑之下，陈一龙的心中是何等的激动了。
　　“这个小骚货，实在是太诱人了，我，我实在是受不了了，我一定要，一定要在今天晚上好好的品尝一下她的身体，我一定，一定要好好的玩弄，玩弄一下她的小骚穴，我，我要玩得她淫水横流，玩得她哭爹叫娘，不然，我就对不起她这股风骚浪荡的劲了。”
　　看着床上风情万种的美少女，陈一龙暗暗的咽了一口口水以后，在心中下了这样的决心。

正文 八十九  拯救之黄燕玲  七
　　黄燕玲看着站在床边目光火热的打量着自己的陈一龙，一颗芳心也是不由的怦怦的直跳了起来，那天晚上在小树林里的那一幕，又在这个美艳的少女的脑海之中如同放电影一样的闪现了出来，想到这些，黄燕玲只觉得，自己身体变得有些躁热了起来，一双看着陈一龙的水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝鼓励的神色，那样子，是在希望着陈一龙能大胆一点。
　　但是黄燕玲却觉得，陈一龙只是站在那里，看着自己的身体，却一直没有行动，这样的过了两分钟以后，黄燕玲有些后悔了起来，她以为，是自己刚刚的那种拉下短裙的动作，使得陈一龙误解了自己的意思，以为是自己不愿意跟他在一起呢。
　　想到这些，黄燕玲的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分哀怨的目光，但是黄燕玲本来就是个敢爱敢恨的姑娘，在自以为找到了事情的真像以后，黄燕玲决定不再保持着沉默了，她要主动的进攻，向陈一龙表示出，自己是愿意和他在一起，让他尽情的征服自己的。
　　于是，黄燕玲一咬牙，翻身坐了起来，一双纤纤玉手也伸了出来，开始给自己宽衣解带了起来，一边解着自己的衣服，黄燕玲一边在暗中暗暗的道：”
　　一龙，刚刚你是不是以为我不愿意跟你在一起呀，现在我将衣服脱光了，你这个笨蛋，应该可以明白，刚刚的我，只是看到你那色迷迷的目光，有些不好意思，而我是很希望能和你在一起的吧。”
　　陈一龙站在那里，看着黄燕玲的举动，看到黄燕玲将上衣已经脱了下来，使得她的一对正在黑色的贴身衣物紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰已经暴露在了自己的面前以后，陈一龙只觉得心中如同有一团火在熊熊的燃烧了起来一样的。
　　就在黄燕玲将手伸到了身后，想要将贴身衣物给脱下来的时候，陈一龙终于动了，他一屁股坐到了床边，阻止了黄燕玲的举动，黄燕玲微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着陈一龙：”
　　一龙，你，你怎么了，你是不是，是不是不喜欢我，我这样子呀。”
　　陈一龙知道黄燕玲误解了自己的意思了，当下微微一笑，伸过头去，在黄燕玲的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下以后，才道：”
　　燕玲，不是这样子的，我喜欢你，我喜欢你这个样子的，但是今天晚上我想要完全的拥有你，所以，你剩下来的衣服，就应该让我来脱，我不但要亲自帮你脱衣服，而且，我还要吻遍你的全身，要让你的每一寸肌肤，都能留下我的印迹，这样子，我才算是完全的征服了你了。”
　　看着陈一龙说这话的时候，一副认真的样子，语气又是极其的温柔，这让这个美艳的少女知道了，陈一龙对自己的身体是十分痴迷的，又听到了陈一龙的那让人听了面红耳热的情话以后，黄燕玲只觉得自己的身体软绵绵的，竟然连一点力气也没有了。
　　所以，当陈一龙顺手倒倒黄燕玲以后，黄燕玲一点反抗的意识都升不起来，而是嘴里发出了一声嘤咛，身体软软的倒在了床上，陈一龙看着黄燕玲的一张弹指可破的俏脸已经变得通红了起来，心中不由的升起了一丝怜意：”
　　燕玲，今天晚上你什么也不要做，就由我来侍候你好不好。”
　　黄燕玲娇羞的点了点头，微微的闭起了眼睛，突然间，黄燕玲只觉得胸前一热，原来却是陈一龙在说完了那话以后，便将自己的头，贴到了黄燕玲的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上，在那里轻轻的摩擦了起来。
　　陈一龙一将头贴到那里，就感觉到，一股少女身体里特有的体香混合着一丝淡淡的汗水的气息，再夹杂着几分肉香的味道，冲入到了自己的鼻子里面，让自己的心中不由的微微一荡，这一用心的体会，陈一龙才感觉到，黄燕玲的乳房上的肌肤是那么的紧致，那么的充满了弹性，那种光滑如绸又柔软如绵的感觉，让陈一龙不由的在心中暗赞了一声。
　　硬硬的胡子，扎在了黄燕玲的娇嫩的乳房肌肤之上，让这个初经人事的美艳少女感觉到了一丝微微带着疼痛的酥痒的感觉从乳房上传到了自己的心中，在这种刺激之下，黄燕玲不由的在心中呻吟了一声：”
　　啊，好舒服呀。”
　　一双手也不由的伸了出来，轻轻的按在了陈一龙的头上，充满了爱意的抚摸着陈一龙的头，黄燕玲放松了心情，专心的享受起了陈一龙给自己带来的快乐来了，很快的，在陈一龙的挑逗之下，这个美艳少女的鼻息，就变得有些粗重了起来。
　　陈一龙用脸在黄燕玲的乳房上摩擦了一会儿以后，开始变得有些不安分了起来，开始伸出了舌头，在黄燕玲的乳房的肌肤上舔动着，每舔一下，还要咂咂嘴，那样子，就像是找到了世界上最好吃的食物一样的。
　　黄燕玲觉得，在陈一龙的挑逗之下，自己的身体已经发热了，内心中的渴望，似乎黄燕玲觉得，陈一龙如此温柔的挑逗，似乎已经压制不住自己体内越来越冲动的兴奋了，在这种情况之下，黄燕玲终于忍不住的用手用力的按压起了陈一龙的头部来了，而同时，黄燕玲将自己的胸脯挺立了起来，使得自己的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在陈一龙的面前更加的突出了出来。
　　黄燕玲的肢体语言之中所表达出来的热切的渴望，陈一龙马上就知道了，于是，陈一龙不客气的伸出双手来，将那一对雪白而柔顺的小兔子，从乳罩之间掏了出来，然后，陈一龙头一低，就叼住了黄燕玲的一个乳头，在那里舔了起来，而另一只手，也毫不客气的爬上了美艳少女的另一坐玉女峰，抓住了鲜红色的小葡萄，在那里玩弄了起来。
　　两乳头同时受到了陈一龙这个花丛老手的挑逗，初经人事的美艳少女又怎么会受得了呢，一声媚到了骨子里的呻吟声，从黄燕玲的小嘴里发了出来，而同时，黄燕玲也用力的夹紧了双腿，靠着两退之间大腿根部对自己的正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的挤压获得的快感，来宣泄着内心的快乐。
　　陈一龙感觉到，在自己的挑逗之下，黄燕玲的乳头，已经慢慢的变得坚硬了起来，陈一龙当然知道，乳头坚硬了起来是女性发情了的象征，想到自己马上就要再一次品尝这个冷艳而性感的少女的身体，陈一龙的呼吸，也在不知不觉之中变得沉重了起来。
　　火热的呼吸，一阵阵的扑打在了黄燕玲的乳房娇嫩的肌肤之上，刺激着冷艳而性感的美女的神经，使得这个美艳的少女的肌肤已经泛起了一层鸡皮疙瘩，而在陈一龙的挑逗之下，黄燕玲的乳房肌肤已经变得有些泛红了起来，那样子，别有一番撩人的风韵。
　　这个时候的黄燕玲，已经开始情不自禁的扭动起了身体，用自己的动作，迎合起了陈一龙对自己的乳房的挑逗来了，而黄燕玲也清楚的感觉得到，在陈一龙的挑逗之下，自己的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，已经有淫水源源不断的渗了出来。
　　“一龙，好，好舒服呀，真的没有想到，你，你亲吻我，能给我，能给我带来如此快乐的，快乐的感觉，一龙，我，我好舒服，你，你弄得我好舒服呀。”
　　黄燕玲的媚到了骨子里的呻吟声，纵使是百练钢听了也会化为绕指柔的，更何况是陈一龙呢。
　　听到黄燕玲呻吟了起来，陈一龙更是跟吃了一剂兴奋剂一样的，突然间大嘴一张，嘴里发出了一股吸力，将黄燕玲的一只乳房大力的向着嘴巴深处吮吸着，直到自己的嘴巴给塞得满满的了以后，才将乳房含在了嘴里，慢慢的品尝了起来。
　　而同时，陈一龙的另一只手，也将黄燕玲的另一只乳房抓在了手里，开始大力的揉捏了起来，使得那雪白而娇嫩的乳房，在自己的手里迅速的变幻着形状，那样子，就像是恨不得能将黄燕玲的乳房给捏出水来一样的。
　　那种微微带着一丝痛楚的快乐，刺激着黄燕玲的神经，使得黄燕玲的一张弹指可破的俏脸也一下子涨得通红了起来，而身体扭动的幅度，也变得越来越大了起来，现在如果陈一龙抬起了头来，就可以清楚的看到，正紧紧的包裹着黄燕玲的小骚穴的内裤的裆部，已经是一片湿迹了。
　　陈一龙感觉到，黄燕玲在自己的身下变得越来越软了起来，坏坏的一笑之后，陈一龙将一只手从床和黄燕玲的背部之间插了进去，黄燕玲知道，陈一龙是想要将自己的乳罩给解下来了，于是，黄燕玲嘤咛了一声，身体微微的抬了起来，配合着陈一龙的手，使得陈一龙的手伸到了自己的乳罩的系带之上。
　　只听得啪的一声轻响，乳罩弹了开来，而一对丰满而结实的乳房，就跳跃着呈现在了陈一龙的面前了，陈一龙看到，黄燕玲的乳房是那么的雪白，那么的充满了弹性，而且虽然黄燕玲是平躺在那里的，但是那乳房却一点也没有平铺下来的迹象，还是那么的挺翘，绝对是一个不可多得的尤物。

正文 九十  拯救之黄燕玲  八
　　在黄燕玲的心目之中，陈一龙在将正紧紧的包裹着自己丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物给解了下来以后，下一步，肯定是要对自己已经解放了出来的小兔子发动更加猛烈的进攻的，但是黄燕玲却没有想到，陈一龙却只是在深深的盯着自己的胸脯看了一眼，将自己的胸前那绝对可以让人热血沸腾的风景给记在了心头以后，却一言不发的从自己的身上爬了起来，而是转到了自己的脚下去了。
　　看到陈一龙的举动，冷艳而性感的少女心中不由的觉得奇怪了起来，这个陈一龙放着自己雪白而迷人的小兔子不去玩弄，跑到自己的脚边去干什么呢，心中奇怪之下，黄燕玲不由的抬起了头来，看着陈一经，想要看看陈一龙究竟想要干什么。
　　这一抬头之下，黄燕玲却看到，陈一龙在来到了自己的脚边以后，一伸手，就将自己的一只脚给拉了起来，放到了脸边，在那里欣赏了起来，看到陈一龙的举动，黄燕玲这才明白过来，原来陈一龙是想要玩弄自己的小脚呀，想到这里，黄燕玲的心中不由的怦的一跳，脚也不由的下意识的向后一缩：”
　　一龙，不要，不要，那里好臭的。”
　　陈一龙在将黄燕玲的脚拿了起来以后，就看到，黄燕玲的小脚之上只穿了一件白色的打到脚踝的丝袜，在丝袜的包裹之下，黄燕玲的小脚看起来更是娇小玲珑，有一种说不出来的可爱，而在脚趾的部位之上，因为脚汗的缘故，已经有一些湿了起来，使得丝袜就得有些透明了起来。
　　陈一龙看到，黄燕玲的脚趾修长而秀气，在几乎变得透明了的丝袜的包裹之下，有一种说不出来的诱人的感觉，足背也形成了一道诱人的孤开，看起来有一种用笔墨无法形容的优美，同时，透过丝袜，陈一龙可以隐约的看得到足背之上那青色的血管，那样子，有一种说不出来的撩人。
　　而同时，随着将黄燕玲的丝袜美脚给托到了自己的面前，陈一龙感觉到，一股淡淡的酸臭的味道，正从黄燕玲的小脚里散发了出来，刺激着自己的神经，那种气息，如果换在了平时，肯定是不太好闻的，但是在现在这个特定的环境之下，陈一龙却觉得那股气息，充满了一种诱人的味道，现在又听到黄燕玲这样一说，陈一龙不由的坏坏的一笑，竟然张大了嘴，将黄燕玲的大脚趾给含在了嘴里。
　　黄燕玲看到陈一龙在自己的提醒之下，竟然还将自己的大脚趾给含在了嘴里，丝毫不在意上面散发出来的淡淡的酥臭的味道，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分感动的目光来，但是脚趾上传来的那种酥痒的感觉，却又使得这个冷艳而性感的美女，不由的吃吃的笑了起来。
　　要知道，黄燕玲的乳罩已经是给陈一龙解了下来的，而黄燕玲这一笑，就使得她的丰满而充满了弹性的乳房，微微的颤抖了起来，正以一副陶醉的表情品尝着黄燕玲的小脚的陈一龙，看到了黄燕玲的胸前的美影，眼前不由的一亮，更加用力的舔起了黄燕玲的小脚来了。
　　“格、格、格，一龙，不要了拉拉，好痒的，我，我都给你弄得没有力气了，你别这样子好不好。”
　　黄燕玲双手反撑在了床上，一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着陈一龙舔着自己的小脚的举动，笑得花枝乱颤了起来。
　　陈一龙感觉到，黄燕玲的小脚在自己的舔动之下，似乎受不了那种酥痒的感觉，在自己的嘴边不停的挣扎了起来，而她这样的一挣扎，小退带动着大腿，而大腿根部又带动着正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，使得她的小骚穴在自己的面前不停的变幻起了形状来了。
　　而这个时候，陈一龙也看得到，正紧紧的包裹着黄燕玲的小骚穴的内裤的裆部，已经在灯光的反射之下，发着淡淡的光芒，不用说，陈一龙看到黄燕玲的两退之间的风景，马上就想到了，黄燕玲的内裤，已经给她的小骚穴里流出来的液体给打湿了。
　　想到这个冷艳而性感的美女，竟然是如此的风骚，陈一龙更加的兴奋了起来，一边舔着黄燕玲的小脚，陈一龙一边伸出手来，从黄燕玲的退开始，慢慢的向上抚摸起了黄燕玲的美腿来了。
　　陈一龙的手如蚂蚁一样的，慢慢的一寸一寸的向上移动着，一边体会着指尖下传来的那种光滑而细腻的感觉，一边向关黄燕玲的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰满而肥美的小骚穴上挺进着。
　　黄燕玲感觉到，在陈一龙的手指所滑过的地方，都给自己留下了一片光滑而火热的感觉，那种酥痒的感觉传到心中，使得黄燕玲的心中也变得有些酥痒了起来，而在这种刺激之下，黄燕玲渐渐的笑不出声了，而一双水汪汪的大眼睛中，那种情欲的目光，也变得越来越明显了起来。
　　从陈一龙的举动来看，黄燕玲当然知道，陈一龙的手指的终极目标，就是自己两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的正流着淫水的小骚穴了，感觉到了陈一龙的意图以后，黄燕玲的心不由的怦怦的直跳了起来，自己虽然第一次是献给了陈一龙的，但是那个时候的陈一龙急于征服自己，并没有对自己的小骚穴采取多少行动，而现在眼睁睁的看着陈一龙的手指就要摸到自己的身体最重要的部位了，这个美艳的少女，一时间不由的犹豫了起来。
　　就在黄燕玲有些犹豫着，想着自己究竟要不要就这样的让陈一龙摸到自己的小骚穴的时候，却没有想到，陈一龙的手指已经到了自己的大腿根部，只要再一伸手就可以摸到自己的小骚穴的时候，却突然间手又一缩，竟然将手又拿了回去，又开始从小退肚子抚摸起了自己来了。
　　那种酥痒的感觉，刺激着黄燕玲的神经，让黄燕玲感觉到一种难言的冲动，从自己的心中升了起来，于是，这个冷艳而性感的少女变得渴望了起来，她在渴望着，如果陈一龙真的将手指摸在了自己的小骚穴上，会带给自己一种什么样的感觉呢。
　　想到这里，当黄燕玲感觉到陈一龙的大手第二次来到了自己的两退之间以后，不由的微微的张开了大腿，用自己的身体语言，向着陈一龙暗示着，他的手指可以进攻自己的小骚穴，以便于自己感觉一下那种美妙的感觉。
　　但是很快的，黄燕玲有些失望了起来，因为陈一龙的又，又是来到了自己的大腿根部，在自己的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴甚至都能感觉到陈一龙的手上散发出来的火热的气息的时候，又一次的缩了回去。
　　第三次也是这样，第四次也是这样，黄燕玲都感觉得以，自己的大腿张得越来越开了，那种暗示也变得越来越明显了，但是陈一龙这个笨蛋，就像是体会不到自己的暗示一样的，就是过家门而不入，这可就急坏了冷艳而性感的美女黄燕玲了。
　　终于，在陈一龙的手指再一次的来到了黄燕玲的大腿根部的时候，黄燕玲害怕陈一龙再一次的将手拿回去，让自己的渴望再一次的落空，所以，黄燕玲扭动了一下身体：”
　　一龙，不要拿开了，你，你摸我那里吧，我，我想要你摸它。”
　　你以为陈一龙对黄燕玲的两退之间的正在内裤紧紧的包裹之下的丰满而肥美的小骚穴，真的无动于衷么，不是的，在这个时候，黄燕玲的身体的每一个部位，在陈一龙的眼里，都充满了惊人的诱惑力，尤其是他的小骚穴，更是陈一龙想要尽情的玩弄的目标，之所以陈一龙会三过家门而不入，他就是想要将这个美艳的少女的情欲给完全的挑逗起来。
　　现在听到黄燕玲终于忍不住的出声哀求自己了，陈一龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容，于是，陈一龙的手向前一伸，只听得黄燕玲发出了一声满足的呻吟声，陈一龙的手指已经来到了黄燕玲的小骚穴上，在那里轻轻的抚摸了起来。
　　顿时，黄燕玲感觉到，一阵酥痒如同触电一样的感觉，从自己的两退之间升了起来，刺激着自己的神经，那一刻，黄燕玲感觉到，自己就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己全身软绵绵的，竟然全身都没有一丝力气了。
　　这个时候，黄燕玲才感觉到，原来自己的小骚穴给自己心爱的男人抚摸着，那感觉竟然会是如此的美妙，那种飘飘欲仙的感觉，让黄燕玲不由的扭动了一下身体，仿佛想要发泄刚刚陈一龙对自己的数次过家门而不入的不满一样的，突然间猛的一挺大屁股，使得陈一龙的手指，在自己的小骚穴上，重重的顶了一下。
　　“啊。”
　　那种硬硬的，但是却又酥痒的感觉，让黄燕玲不由的大声的呻吟了一声，一个身体也绷直了起来，一双水汪汪的大眼睛中，几乎跟要滴出水来一样的看着陈一龙，那咬着嘴唇，媚眼如丝的样子，仿佛在这一刻，这个美艳而性感的少女，就像是恨不得能将陈一龙整个人都给含在嘴里一样的。

正文 九十一  拯救之黄燕玲  九
　　陈一龙坏坏的一笑，将黄燕玲的小脚，从自己的嘴里抽了出来，这个时候黄燕玲才看到，自己的丝袜，已经给陈一龙的口水打湿了，已经变得十分的透明了，而自己的小脚，在陈一龙的眼里更是纤豪毕现，看起来有一种说不出来的诱人。
　　而陈一龙在将黄燕玲的小脚给放了下来以后，却似乎还意尤末尽一样的咂了咂嘴，拿起了黄燕玲的另一只脚，就向着自己的嘴里送了过去，那样子，陈一龙是存心想要将这个美艳而性感的美女给挑逗得欲罢不能了。
　　看到陈一龙的样子，黄燕玲不由的有些情急了起来，刚刚在陈一龙的挑逗之下，黄燕玲感觉到，自己的体内的冲动和渴望，已经变得不可遏制了起来，而陈一龙到了现在，还在那里温火慢炖的挑逗着自己的脚，如果陈一龙真的再这样子的玩下去的时候，自己非得给他玩死不可。
　　所以，在感觉到了陈一龙的举动以后，黄燕玲下意识的将脚往回一抽，嘴里也喃喃的道：”
　　一龙，不要，不要再动我的脚了，我，我好难受，你，你不要动我的脚好不好，我求求你了，求求你了。”
　　黄燕玲虽然开放，敢爱敢恨，但是想要求陈一龙直接进入自己的话却是无论如何也是说不出口的，所以，只能是含含糊糊的说出了自己内心的渴望。
　　陈一龙当然知道黄燕玲所指的是什么了，虽然他现在也感觉到自己的身体的某一个部位已经是坚硬如铁了，但是为了进一步挑逗这个美艳而性感的美女，陈一龙却故意的露出了一丝不解的目光看着黄燕玲：”
　　燕玲，怎么了，你难受，不喜欢我这样子么，好，你不让我动你，我就不动你好不好，来，我们说一会儿话吧。”
　　一边说着，陈一龙一边装着放下了黄燕玲的脚，而装模做样的向着黄燕玲的身边爬了过去。
　　看到陈一龙摆着聪明装糊涂的样子，黄燕玲不由的又是好气又是好笑，但是却又偏生的拿他没有办法，因为此刻的黄燕玲已经是欲罢不能了，如果陈一龙假戏真做的话，那自己调在了半空之中，还不如死了算了呢。
　　想到这里，黄燕玲再也顾不得什么女性的今持了，而是涨红着脸对陈一龙道：”
　　一龙，不要，我，我不是身体难受，是，是那里难受，你，你懂的，我，我要你，你安慰我的，我，我，呀，不说了羞死人了，你，你懂的。”
　　一边说着，黄燕玲还一边移动了一下身体，眼睛也向着自己的两退之间看了过去，希望能通过这种虽然是暗示，但是却已经很直白的方法，让陈一龙知道自己的内心想要的是什么。
　　陈一龙看到，黄燕玲在说这话的时候，一张弹指可破的俏脸红得跟要滴出水来一样的，那样子，别有一番撩人的风情，陈一龙没有想到，这个冷艳而性感的美女，也有如同邻家小妹一样的可爱的时候，一时间，心中不由的乐开了花儿。
　　而这个时候，陈一龙正好爬到了黄燕玲的腰际，所以听到黄燕玲这样一说以后，陈一龙不由的坏笑了起来：”
　　燕玲，我知道了，你是小骚穴痒得难受是不是，想要我的大鸡巴给你止痒的对不对。”
　　黄燕玲没有想到陈一龙竟然如此直白的就说出了那么粗俗的字眼，一时间羞得满脸通红，但是因为心中着实渴望得紧，黄燕玲却又不敢不回答陈一龙的话，于是，黄燕玲只能是嗯了一声，但那嗯的一声，如同蚊叫一样的，几乎微不可闻。
　　陈一龙哈哈一笑：”
　　燕玲，你放心吧，我也早就想要玩弄你的小骚穴了，但是现在，我还不能用我的大鸡巴来玩弄你的小骚穴，我用嘴巴吧，我一定会给你带来欲仙欲死的快乐的。”
　　一边说着，陈一龙一边头一低，就将自己的整个头部，都塞到了黄燕玲的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴。
　　黄燕玲没有想到，陈一龙竟然用嘴给自己服务了起来，不由的下意识的将腿一夹，嘴里也惶声的道：”
　　一龙，不要，不要动那里，我，我那里脏得很的，你，你不怕脏么。”
　　陈一龙抬起头来一笑，认真的道：”
　　燕玲，我爱你，我爱你全身的每一寸肌肤，你的身体我都爱，你的那里虽然带着骚味道，但是我却不觉得脏，不但不觉得脏，我还觉得很干净呢。”
　　说到这里，陈一龙又一次的伸出了头来，向着黄燕玲的两退之间探了过去，看到陈一龙的举动，又听到陈一龙充满了深情的话，黄燕玲的芳心一跳，一双玉腿就无声的打了开来，使得自己的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，又一次的展现在了陈一龙的面前。
　　陈一龙一将头埋入到了黄燕玲的两腿之间，马上就感觉到，一股浓浓的带着一丝骚气，又带着一丝香甜，一丝芬芳的气息，从黄燕玲的两腿之间散发了出来，闻到这股能让人热血沸腾的气息，陈一龙就跟给打了一针兴奋剂一样的，一个头深深的埋入到了黄燕玲的两腿之间，在那里乱拱了起来。
　　陈一龙感觉到，黄燕玲的两腿之间的小骚穴，有一种用笔墨无法形容出来的丰腴而肥美的感觉，而在这种感觉的刺激之下，陈一龙感觉到，自己的全身的血液都向着自己的身体的某一个部位集中了起来，让那里有一种想要爆炸的冲动。
　　陈一龙用鼻子，轻轻的在黄燕玲的小骚穴上顶了起来，每顶一下，黄燕玲的身体都要颤抖了一下，而每颤抖一下，黄燕玲就要发出一声啊的如同梦幻一样的呻吟声，随着陈一龙的鼻尖如同雨点一样的落在了黄燕玲的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚穴上，黄燕玲的啊啊的叫声也连成了一片，在这个房间里回响着，听起来显得十分的淫荡。
　　很快的，陈一龙感觉到，黄燕玲的内裤变得越来越湿润了起来，从她的丰腴而肥美的小骚穴里面流出来的淫水，不但将紧紧的包裹着她的小骚穴的内裤给打湿了，而且还渗过了内裤，打到了自己的脸上，将自己的脸也打湿了。
　　陈一龙一边用鼻子在黄燕玲的小骚穴用鼻子挑逗着，一边两只手伸了出来，一只手伸向了黄燕玲的丰满而充满了弹性的乳房，而另一只手，则伸向了黄燕玲的肥大而挺翘的大屁股，在那里挑逗了起来。
　　三管齐下的挑逗，初经人事的黄燕玲又怎么受得了呢，此刻的她，本来是撑在了床上支持着自己身体的手，再也无力了，所以，黄燕玲嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了床上，微微闭起了双眼，开始在那里享受起陈一龙的挑逗给自己带来的快乐来了。
　　陈一龙感觉到，黄燕玲的大屁股，竟然也是那么的柔软，那么的充满了弹性，自己的手只要一捏上去，那两片肥厚的臀肉，就随着自己的手向里陷了进去，而自己的手只要一松，臀肉就马上反弹了回来，使得自己的手指始终和她的大屁股贴在了一起，这其中的香艳，也许只有陈一龙这个当事人才能真正的体会得到了。
　　如此玩弄了一会儿黄燕玲以后，陈一龙一时兴起，终于伸出手来，将正紧紧的包裹着黄燕玲的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤给脱了下来，使得黄燕玲的小骚穴终于展现在了自己的面前。
　　初经人事的少女的小骚穴和成熟妇人的就是不一样，因为黄燕玲的阴唇虽然已经充血肿胀了起来，但是两片阴唇在却还是紧紧的包裹着小骚穴，在那里只形成了一条肉缝，那明显的是还没有怎么给人用过的。
　　而此刻，黄燕玲的小骚穴的边缘，已经是泥泞一片了，不但她的小骚穴是泥泞一片，就连她的柔软而芬芳的阴阜之上的黑黑的阴毛之上，也沾满了晶莹的露水，那样子，看起来十分的淫荡。
　　看到黄燕玲的两退之间的小骚穴的风景，陈一龙不由的伸出了颤抖的手，开始轻轻的分开了黄燕玲的阴唇，使得里面粉红色的嫩肉，在自己的面前暴露了出来，然后，陈一龙伸出了舌头，开始在那已经肿胀了起来的阴蒂之上轻轻的舔了一下。
　　黄燕玲正闭着眼睛，在那里享受着陈一龙给自己带来的快乐，却没有想到，从自己的两退之间突然间一股电流传了过来，受到这种刺激，黄燕玲不由的啊的大叫了一声，一双手死死的将陈一龙的头压向了自己的丰满而肥美的小骚穴，同时两条玉腿夹得紧紧的，将陈一龙的头夹在了自己的两退之间，随着，这个冷艳而性感的美女，全身剧烈的颤抖了起来，每颤抖一下，就有一股阴精随着喷了出来，这个美艳的少女，竟然在陈一龙只是轻轻的舔了一下她的阴蒂的情况之下，就达到了高潮。

正文 九十二  拯救之黄燕玲  十
　　感觉到这个冷艳而性感的美女，竟然这么快就达到了一次高潮，陈一龙也是兴奋得无以复加了起来，感觉到黄燕玲又管齐下，又是用手又是用退将自己的头深深的埋入到了她的两腿之间以后，陈一龙发了狠的将自己的舌头，在黄燕玲的阴蒂上舔动了起来，而一双手，也分别抓着黄燕玲的乳房和大屁股，死命的揉捏着，存心要让黄燕玲的高潮来得更加的强烈一些。
　　一分钟以后，黄燕玲本来在颤抖着的身体，慢慢的平静了下来，陈一龙也停下了头上的行动，在等到黄燕玲缓过了劲来以后，陈一龙才又开始挑逗起了黄燕玲的两退之间丰满而肥美的小骚穴来了。
　　这一次，陈一龙直接将舌头伸了出来，向着黄燕玲的小骚穴里顶了过去，但是黄燕玲的小骚穴实在是太紧了，而舌头又毕竟是一个柔软之物，所以，虽然陈一龙的舌头将黄燕玲给顶得啊啊的一阵乱叫，但是那舌头，却始终连一个舌尖也伸不到小骚穴的深处去。
　　但是陈一龙这样的挑逗，使得刚刚才达到过了一次高潮的黄燕玲，又开始变得有些情动了起来，陈一龙已经明显的感觉得到，这个冷艳而性感的美女，又将大腿分得开开的，而且一个大屁股还用力的向上挺动着，使得自己的丰腴而肥美的小骚穴，在陈一龙的面前更加的突出了出来。
　　陈一龙感觉到了黄燕玲的体内涌动着的那种无处不在的热情，知道是时候自己应该用大鸡巴进入到黄燕玲的身体深处，再送给她一次痛快淋淳的快乐的时候了，再加上，陈一龙也感觉到，自己的大鸡巴已经是涨得跟要爆炸了一样的难受了起来，所以，陈一龙爬了起来，手忙脚乱的将自己的衣服给脱了下来，使得自己的大鸡巴，暴露在了黄燕玲的面前。
　　黄燕玲有些娇懒的看着陈一龙那已经和小腹成了四十五度角的威风凛凛而又杀气腾腾的大鸡巴，一双水汪汪的大眼睛中，露出了强烈的渴望的目光，那样子，就像是恨不得陈一龙马上就将大鸡巴插入到自己的丰满而肥美的小骚穴里面一样的。
　　陈一龙半跪在了黄燕玲的两退之间，握着自己的大鸡巴，顶到了黄燕玲正流着淫水的小骚穴之上，黄燕玲感觉到了陈一龙的举动，知道了自己期待已久的那一刻，马上就要来临了，心中渴望之下，黄燕玲不由的用力的挺动了一下雪白的大屁股，有些急不可待的就想要将这根上次插得自己欲仙欲死，欲罢不能的大鸡巴，给吞入到自己的小骚穴中去。
　　陈一龙本来也是有些急不可待的想要将大鸡巴插入到黄燕玲的体内的，但是看到黄燕玲如此情急，陈一龙却反而不着急了，见到黄燕玲急着想要用自己的小骚穴来吞自己的大鸡巴以后，陈一龙却将腰身向后一缩，虽然大龟头还顶在小骚穴上，但是却并没有破门而入。
　　黄燕玲不知道陈一龙为什么到了这个时候，还要挑逗自己，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着陈一龙，陈一龙坏坏的一笑，引导着大鸡巴，在黄燕玲的小骚穴上摩擦了一下，在引得冷艳而性感的美女颤抖了一下以后，才颤抖着道：”
　　燕玲，我们现在在做什么呀。”
　　黄燕玲没有想到，陈一龙在这当口，竟然问出了这样的话来了，心中虽然知道陈一龙是在做弄自己，但是却又偏生的无可奈何，听到陈一龙这样一问以后，黄燕玲不由的媚眼如丝的看了陈一龙一眼：”
　　一龙，你，你说我们在做什么呀，我受不了了，我要。”
　　“你要，你要什么呀，你说出来，我就给你好不好。”
　　陈一龙一边坏笑着回答着黄燕玲的话，一边用大龟头，在黄燕玲的两退之间不停的摩擦着，挑逗着这个冷艳而性感的美女，但是陈一龙却又不让大鸡巴破门而入，那种感觉，让黄燕玲不由的抓狂了起来。
　　“一龙，我，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴来插我，我要，快点进来吧，我的小骚穴里痒死了，快点进来好不好。”
　　在体内一浪高过一浪的情欲的冲击之下，这个冷艳的少女，终于忍不住的大声的哀求了起来。
　　陈一龙坏坏的一笑，深深的吸了一口气，然后腰身猛的向前一挺，只听得扑的一声水响，黄燕玲发出了一声满足的呻吟声，陈一龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，就齐根的插入到了黄燕玲的两退之间丰满而肥美的小骚穴里面去了。
　　陈一龙感觉到，随着自己的大鸡巴进入到了黄燕玲的身体深处，黄燕玲的小骚穴里的嫩肉，就马上行动了起来，一层一层的将自己的大鸡巴给包裹了起来，使得自己的大鸡巴在受到了压迫的同时，又带来了一种酥痒的感觉，那种美妙，是用笔墨无法形容的。
　　“燕玲，我的大鸡巴，已经插入到你的小骚穴里面去了，怎么样，美不美。”
　　陈一龙一边慢慢的抽动着大鸡巴，一边盯着黄燕玲的一张弹指可破的俏脸，一边问着黄燕玲，现在自己已经是再次的压在了黄燕玲的身上，而自己已经再也没有了上次的那种负疚感，那种感觉，让陈一龙心中升起了一片温柔。
　　“美，好美，大鸡巴插得我好美，真的好美，大鸡巴好历害呀。”
　　黄燕玲已经给陈一龙弄得欲火焚身了，而且在陈一龙的诱导之下，刚刚已经发出了淫声浪语了，所以听到陈一龙这一说以后，黄燕玲马上就出声迎合起了陈一龙来了。
　　陈一龙听到了黄燕玲的那媚到了骨子里的呻吟声，更加的兴奋了起来，开始挺动着腰身，一下一下的在黄燕玲的小骚穴里面抽动了起来，而黄燕玲则舒服的躺在那里，享受着陈一龙的大鸡巴在自己的小骚穴里抽插给自己带来的快乐。
　　陈一龙一边抽动着大鸡巴，一边低下头来，看着自己的大鸡巴在黄燕玲的小骚穴里进出时的情景来了，陈一龙看到，自己坚硬如铁的大鸡巴，已经将黄燕玲的小骚穴给完全的撑开了，那开口，从小骚穴的顶端一直到底端，里面粉红色的嫩肉，也变得隐约可见了起来。
　　而阴唇似乎有些不甘心受到大鸡巴的搔扰一样的，正努力的向里合着，保护着自己坚守的阵地，但是却没有想到大鸡巴的战斗力太强了，这样子做，不但没有保护到小骚穴，反而随着大鸡巴的抽插，而一下向外翻着，一会儿向里合着，那样子，看起来份外的淫荡。
　　大鸡巴每抽出来，就会带出一大股的淫水，而每一下插入，都会将那流到了穴口的淫水，给抽回去一部分，在大鸡巴的反复摩擦之下，淫水似乎都受不了一样的，泛起了一阵阵白色的气泡，包裹在了大鸡巴的周围，在向着陈一龙发出着无声的抗议。
　　在大鸡巴的抽插之下，大部分的淫水，已经顺着大鸡巴和丰腴而肥美的小骚穴的结合处，慢慢的向下流了下来，顺着冷艳而性感的美女的大腿根部，一滴一滴的滴到了雪白的床单上，将床单都打湿了一大片。
　　而自己的大鸡巴上，也粘满了从黄燕玲的两退之间丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水，已经变得透亮了起来，更给大鸡巴增加了几分杀气，看起来更加的坚硬而又充满了淫荡的气息。
　　看到自己的大鸡巴在黄燕玲的小骚穴里进进出出的样子，陈一龙不由的深深的吸了一口气，开始大力的在黄燕玲的小骚穴里抽动了起来，滋滋的淫水的声音，再加上两人的结合部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，在这个房间里回响了起来，显得份外的淫荡。
　　黄燕玲只觉得，自从陈一龙将坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的小骚穴里面以后，自己的小骚穴就变得无比的充实了起来，那种坚硬而火热的气息，也不时的刺激着自己的神经，让黄燕玲全身的毛孔都舒张了开来，那种用笔墨无法形容的快乐，让这个冷艳而性感的美女，终于忍不住的大声的呻吟了起来。
　　汗水，已经顺着陈一龙的额头滴了下来，陈一龙现在已经上虎目圆瞪，一副咬牙切齿的样子，那种表情，就像是恨不得能用自己坚硬而火热的大鸡巴，一下子将身下这个风情万种的少女的身体给刺穿一样的。
　　“小骚穴，怎么样，美不美，你的小骚穴可美了，真的，夹得我的大鸡巴舒服死了，真想好好的干烂你的小骚穴，让我的大鸡巴永远的停留在你的小骚穴里面，让你的小骚穴天天可以尝到大鸡巴的味道，你愿意不愿意我的大鸡巴这样的天天干你呀，小骚穴，我要干死你，干死你，干烂你的小骚穴。”
　　“啊，大鸡巴，大鸡巴也插得，插得我的，我的小骚穴，小骚穴舒服死了，真的，我，我要大鸡巴，我爱大鸡巴，我，我要大鸡巴天天这样的，这样的干我的小骚穴，大鸡巴插得我舒服死了，一龙，我，我爱你，我爱你，我真的好爱你，我，我觉得，觉得我的小骚穴，小骚穴再也离不开，离不开你的大鸡巴了。”

正文 九十三
　　陈一龙没有想到，黄燕玲竟然如此的风骚，这么主动的配合着自己，而且，自己才第二次和她交欢，她就会发出淫声浪语来讨自己的欢心了，心中一时间对这个不可多得的尤物，爱到了极点，于是，陈一龙深深的吸了一口气，开始用自己的坚硬而火热的大鸡巴，对着黄燕玲的丰腴而肥美的小骚穴，开始了新一轮的抽插。
　　在陈一龙的大鸡巴抽插之下，黄燕玲感觉到，一阵阵的触电的感觉，从自己的小骚穴之中升了起来，并以那里为中心，向着自己全身扩散着，刺激着自己的神经，让自己感觉到了一种说不出来的美妙。
　　上一次在小树林里的时候，黄燕玲在陈一龙的抽插之下，虽然也感觉到了巨大的快乐，但是那个时候，毕竟黄燕玲感觉到自己是在被强奸着，所以心中对陈一龙还是有些排斥的，所以，并不能百分之百的将感觉投入到那种美妙的享受之中去。
　　而今天却不同了，今天的自己，已经向陈一龙表白了爱意，而黄燕玲也知道，陈一龙也是爱着自己的，所以黄燕玲就可以全身心的感受那种美妙的感觉了，而这样的感觉，才使得黄燕玲知道了，原来做爱，可以这样舒服的。
　　慢慢的，黄燕玲开始变得有些胡言乱语了起来：”
　　一龙，大鸡巴，大鸡巴哥哥，我，我爱大鸡巴，我喜欢，喜欢大鸡巴来插我的小骚穴，我，我喜欢这样的感觉，我，我爱大鸡巴，大鸡巴，快点干死我吧，啊，啊，大鸡巴干得我好美呀。”
　　“大鸡巴哥哥，我爱你，你，你好大，好，好粗，好，好硬呀，我，我感觉到，感觉到身体都给你刺穿了，真的，好舒服呀，我，我都要飞起来了，飞起来了，小骚穴好舒服，好舒服呀，我，我夹，我夹死你，将你，将你夹叫，这样，这样你就可以，就可以永远的留在，留在我的，我的小骚穴里面，陪着我，陪着我渡过每一天了。”
　　一边说着，黄燕玲一边疯狂的搂着陈一龙，将自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在陈一龙的胸脯之上摩擦了起来，此刻的黄燕玲觉得，只有自己的乳房不停的给挤压着给自己带来的那种微微带着一丝痛楚的快乐，才能让自己更加的兴奋起来。
　　陈一龙接着黄燕玲的脖子，将黄燕玲给死死的压在了身下，屁股不停的扭动着，使得自己的大鸡巴，如同狂风暴雨一样的，在黄燕玲的小骚穴里抽插了起来，黄燕玲的淫声浪语，将陈一龙已经刺激得无以复加了起来，陈一龙的心中现在只剩下了一个念头，那就是一定要彻底的征服这个冷艳而性感，但又风情万种的美女。
　　本来十分结实的木床到了现在，似乎也禁受不住陈一龙对黄燕玲的大力的抽插一样的，在那里发出了一阵阵让人牙酸的吱吱的声音，那种声音放在平时，不太好听，但是现在，却更能刺激床上两人的性欲了。
　　陈一龙突然间一把将黄燕玲给抱了起来，让她坐在了自己的身上，然后，喘息着对黄燕玲道：”
　　小骚货，你，你低下头来看看，看看我的大鸡巴是怎么干你，干你的，你看一下，大鸡巴历害不历害，你看，低头看一看吧。”
　　黄燕玲一开始还有些不好意思，但是慢慢的，好奇心就给陈一龙所调动了起来，低下头来，黄燕玲看到，陈一龙的大鸡巴在自己的小骚穴里进出时的样子，不由的嘤咛了一声，小骚穴里面不由的收缩了起来。
　　感觉到了黄燕玲的小骚穴里收缩了起来，陈一龙心中一动之下，不由的双手扶着黄燕玲的纤腰，将她的大屁股微微抬离了自己的身体，然后，挺动着屁股，用大鸡巴疯狂的对着黄燕玲的小骚穴抽插了起来。
　　在陈一龙的心目之中，黄燕玲的嫩肉收缩了起来，应该是她快要达到高潮的前兆了，所以陈一龙想要再加一把火，让黄燕玲再达到一次高潮，但是让陈一龙奇怪的是，自己虽然抽插得更加猛烈了，但是黄燕玲的小骚穴里嫩肉的收缩的动作，却慢慢的消失了。
　　这一下，陈一龙有些奇怪了起来，刚刚自己才用舌头舔到黄燕玲的小骚穴上，黄燕玲就忍不住的达到了一次高潮，那种情况，只能说明，黄燕玲的身体是十分的敏感的。
　　而自己现在已经在黄燕玲的小骚穴里抽动了数百下了，再加上自己的大鸡巴又粗又大又硬，那种感觉，以黄燕玲的敏感的身体，似乎不应该还能坚持到现在，应该早就给自己送上了高潮才对呀。
　　想到这些，陈一龙的心中不由的微微一动，这时的他，突然间想起了黄燕玲受虐的特殊体质来了，自己因为心中怜惜这个风情万种的冷艳而性感的少女，所以今天虽然看似疯狂，但是却掌握着分寸，十在是温柔得紧的，是不是自己这种温柔的攻势，不足以让这个有着受虐体质的女子的激情在体内积蓄，从而达不到高潮呢。
　　至于刚刚黄燕玲在自己的舌头之下达到了高潮，那也是可以理解的，那是因为她的小骚穴并没有给男人舔过，而自己去舔她的小骚穴，她想到那是在虐待着她，所以刺激无比，才达到高潮的。
　　想到这里，陈一龙隐隐的抓住了问题的症结所在，于是，陈一龙一边继续的用力的在黄燕玲的小骚穴里抽插着，一边让黄燕玲伏下身子来，趴到自己的身上。
　　黄燕玲只觉得，在陈一龙的大鸡巴的抽插之下，身体已经是变得越来越发软了起来，早就有些撑不住了，只是那种感觉太美妙了，所以冷艳而性感的美女才在那里咬牙坚持着而已，现在看到陈一龙暗示自己趴下来，黄燕玲自然是求之不得了，于是，黄燕玲乖巧的趴在了陈一龙的身上，任由陈一龙在自己的身体上行动了起来。
　　陈一龙一边继续的用大鸡巴在黄燕玲的小骚穴里抽动着，一边却伸出了手来，开始在黄燕玲因为姿势的原因，已经翘了起来的雪白的大屁股上拍打了起来，而且一下比一下用力，一下比一下狠。
　　陈一龙感觉到，随着自己一下比一下用力的在黄燕玲的丰满而结实的大屁股上拍打了起来以后，黄燕玲的呼吸变得更加的粗重了起来，而嫩肉，终于又开始一下一下的收缩了起来，找到了黄燕玲的弱点以后，陈一龙怎么会放过，当下，更是不遗余力的开始挑逗起了这个风情万种的少女来了。
　　“一龙，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴好历害，好历害呀，插得我，我好美，我好美，我，我不行了，不行了，我，我要飞了，要飞起来了，啊，啊，好舒服，我要上天了，要上天了，我受不了了，受不了了。”
　　在陈一龙的大力拍打之下，黄燕玲一双手紧紧的搂在了陈一龙的脖子上，而一对丰满而充满了弹性的乳房，也开始在陈一龙的胸脯上奋力的挤压着，体会着那种美妙的感觉，而一张弹指可破的俏脸之上的欲仙欲死的表情，在这种刺激之下，也变得越来越明显了起来。
　　同时，黄燕玲奋力的扭动着身体，配合着陈一龙挺动腰身的举动，使得坚硬而火热的大鸡巴奋力的在自己的身体深处摩擦着，陈一龙越来越用力的拍打着黄燕玲的雪白而丰满的大屁股，现的在他，已经感觉得到，在自己的用力拍打之下，黄燕玲的大屁股已经是火热一片了，虽然看不到，但是陈一龙却知道，在自己的拍打之下，黄燕玲的大屁股，一定变得红通通的起来了。
　　又是一记巴掌重重的拍在了黄燕玲的大屁股之上以后，黄燕玲突然间啊的一声，一个身体僵直了起来，而一双手更是死死的搂在了陈一龙的脖子上，在大口大口的喘着粗气的同时，这个冷艳而性感的美女的身体也剧烈的颤抖了起来。
　　陈一龙知道这个美艳少女又要到高潮了，当下，抓着黄燕玲的大屁股，狠狠的揉捏了起来，在越来越重的揉捏之下，陈一龙感觉到，黄燕玲的小骚穴剧烈的收缩了起来，而随着小骚穴里的嫩肉收缩得越来越剧烈，一股股的阴精，从她的子宫深处喷了出来，齐齐的浇在了自己的大龟头之下，而受到这一激，陈一龙再也忍不住的低吼了一声，大鸡巴再一次深深的插入到了黄燕玲的身体深处，然后，陈一龙深深的吸了一口气，按着黄燕玲的大屁股，使得她的阴阜，在自己的耻骨上摩擦了起来，随着摩擦越来越剧烈，陈一龙的大鸡巴也终于忍不住的一抖一抖的将一股股又浓又烫的精液。射在了黄燕玲的子宫深处。

正文 九十四
　　又是和黄燕玲春风一度以后，黄燕玲这个时候如同一个温顺的小猫一样的躺在了陈一龙的怀里，陈一龙觉得，这个冷艳而性感的美女，到了床上，却是异常的放得开，不但能放得开，而且她有些受虐体质的身体，无疑也能让男人发泄心中的野性，取得更大的征服的快感，正是因为这样子，使得陈一龙知道，自己得到了黄燕玲，就等于是得到了一个绝世的尤物了。
　　第二天一早，陈一龙就帮着黄燕玲在外面找了一个房子，因为黄燕玲知道陈一龙是不想让自己再在社会上抛头露面了，所以对此事自然并无异议，到于陈一龙在得知了黄燕玲的事情以后，还想着将黄燕玲给弄进大学里去，让她重新拾起学业，但是陈一龙知道，自己现在虽然是在江都大学里，但是身份毕竟只是一个保安，做起这件事情来，还是有一定的难度的，所以打算先将黄燕玲安顿下来，等到有合适的机会的时候，再问问江婉秋，有没有什么办法。
　　威龙将手里的杯子狠狠的摔到了地上，也不顾扒皮满嘴的牙都掉了，正在疼得不停的哆嗦着，反手一巴掌，只听得啪的一声脆响，扒皮的脸上又多了几个鲜红的指印：”
　　妈的扒皮，你是越活越回去了，还他妈的四大金钢之一呢，四把微冲，十五把砍刀，不但让那小子逃了，还让人给伤成了这个样子，这件事情要是传出去，那以后四道社还怎么混呀。”
　　扒皮哭丧着个脸：”
　　老大，本来这件事情是万无一失的，可是谁想到他们却杀出五个人来，身手个个都在陈一龙之上，兄弟们这才吃亏了的。”
　　扒皮知道威龙很生气，后果很严重，所以站在那里动都不敢动一下，威龙的那一巴掌又牵动了他的伤口，鲜血已经顺着他的嘴角流了下来，但他却不敢伸手去擦。
　　“操你妈的扒皮，你不是跟我说万无一失的么，怎么又多出五个人来了，这些是什么人，怎么会突然出现的，给我查一定要给我查个水落石出，我操他妈的，敢在太岁头上动土，我看这帮王八蛋是活得不耐烦了。”
　　两次的追杀，两次的损兵折将，将这个黑道上风云一时的人物，给逼到了暴走的边缘了。
　　站在威龙身边的一个高瘦的年青人轻咳了一声，听到这人的咳嗽之声，威龙的神智微微一醒，转过头来看着那咳嗽之人，轻声的道：”
　　军师，对这件事情，你怎么看。”
　　在和这个叫做军师的人说话的时候，威龙的语气之中带着三分恭敬，显然这个军师在威龙的眼中有着极重的份量。
　　军师微微一笑，走到了扒皮的面前：”
　　扒皮，我知道，这件事情中间有变故，所以并不能完全怪你，但是你要知道，这一次四道社为了让你放手对付陈一龙，可是下了血本的，社里的大部分力量都出动了，以前，我们和东兴虽然暗斗不止，但是却从来没有摆在明里过，可是这一次，却已经是在赤裸裸的挑战东兴的极限了，但是你却没有杀得了陈一龙，这样一来，我们的局面将限入极其被动的局面，这也难怪老大会发那么火了，我说这些，你明白么。”
　　扒皮点了点头，看到扒皮的嘴角还在流着鲜血，军师掏出了纸巾，将扒皮嘴角的血迹给擦了去，然后叹息了一声：”
　　扒皮，你先下去，好好治伤吧，这件事情，让四道社限入了极其被动的局面，下一步，我们将面临着死与死的挑战，你们这些四道社的老人，可要坚持住呀，你去治伤吧。”
　　看到军师一脸诚恳的看着自己，跟自己说话的时候又是柔声细气的，扒皮的脸上不由的露出了几分感激的神色，用力的点了点头，转身走了出去，军师知道，这个汉子已经给刚刚自己的一番表演给深深打动了，此刻就算是要他上刀山下火海，扒皮也会再所不惜的。
　　在军师和扒皮说话的时候，威龙一直在那里冷冷的看着扒皮和军师两人，看到扒皮走了以后，威龙对着扒皮狠狠的呸了一口：”
　　妈的，成事不足败事有余的家伙，要不是老子念着他跟了我几年，没有功劳也有苦劳，就光凭着这件事情，我就非得做了他不可.”军师微微一笑，倒了杯水递给了威龙：”
　　老大，我知道你生气这帮人的办事不力，但是这一次我们的对手实在是太强了，本来按照我的计划，这一次陈一龙就是死定了的，但是却没有想到凭空杀出了五个人来，将这个结果给改写了，那么老大，你意识到这里面的问题没有。”
　　威龙微微一愣，摇了摇头：”
　　有什么问题呀，陈一龙敢伤我四道社的人，自然是活得不耐烦了，这样的人直接杀了就行了，想当年，我们不是就靠着这个起家的么。”
　　军师知道自己的老大有时候脑袋转不过弯来，以为凭着武力就可以解决一切事情，所以对威龙的话也不介意，而是微微一笑：”
　　老大，你意识到了没有，这五个人能凭空出现，绝对不是我们想你中的那么简单，他们的出现只有两种可能，第一，太子处心积虑的想要对付我们，而陈一龙则是给他利用了，你说说，怎么会那么巧，霸虎去吃饭，怎么就碰到了黄英爱了呢，我们派人追杀陈一龙，他怎么那么巧就出现了呢，所以这五个人也许就是太子高价请来的高手，是专门用来对付我们的。”
　　听到军师这样一说，威龙若有所思的点了点头，军师又接着道：”
　　第二就是陈一龙这小子想出位，在江都，最好的出位方法，自然就是对付我们四道社了，而且，如果真是这样子的话，陈一龙和太子肯定是达成了什么协议的，不然，太子也不会这么不遗余力的帮他，而这五个人，则是陈一龙的一支伏兵。”
　　说到这里，军师微微的叹息了一声：”
　　这两种分析，不管是哪一种，都将让陈一龙和太子两人结成统一战线联盟，而陈一龙加上出现的五人，实在可以说是一支奇兵，听扒皮所说的，这五个人的战斗力实在是不能小瞧，就算我们将精英队全部派上去，也许都只能落得个两败俱伤的局面，如果真是这样子的话，那我们也就拼了，因为这年头，别的东西想要找末必找得到，但是不怕死的人，却随时一找一大堆的，只要我们杀了陈一龙他们，我们四道社还是江都的老大。”
　　“可是，我们可不要忘记了，边上还有一个太子在虎视眈眈呢，如果我们真的将精英队派出去，那太子肯定要趁机发作的，到那个时候，四道社将两面受敌，你说说，我们的处境是不是很危险呀。”
　　威龙听到军师这样一分析，更觉得事情严重了起来，皱了皱眉头以后，威龙道：”
　　军师，那按你这样分析，那我们就只能认命，让太子和那王八蛋对付我们不成，如果真是这样子的话，那老子还不如真刀真枪的和他们杀个痛快呢，要我忍气吞声，那可比杀了我还要难受。”
　　军师微微一笑，摇了摇头道：”
　　老大，你也没必要这么悲观，这些都是我分析出来的，既然能分析出来，那我们也就有了应对的办法了，你想想，太子和陈龙站在了一边，这中间肯定是有什么利益连接的，只要我们找出来，就不难采取压一方抬一方的方法，让他们的联盟不攻自破，而以我们和太子势同水火的关系，我们抬他自然是不可能的了，但如果我们抬的是陈一龙呢，那又会怎么样。”
　　“他不就是想出位么，那我们就让他出位，他想要钱我们给他钱，想要地盘，我们就给他地盘，我想，东兴的势力毕竟不如我们，如果我们主动示好，陈一龙可就有百分之六十会站到我们这一边的。”
　　听到军师这样一说，威龙有些发急了起来：”
　　妈的，要我向他们低头，不行，那以后我们四道社怎么在道上混呀，不行，绝对不行。”
　　军师自然也没有打算一句话就能说通威龙了，所以虽然威龙一口否决了自己的提议，他还是不紧不慢的道：”
　　老大，我刚刚所说的，只是一时的权宜之计，你忘记了我跟你说的么，现在我们是要全力以赴的做好那件事情，如果我们真的能将那件事情做成的话，那么对付东兴和陈一龙，不是小菜一蝶么，现在我们先给陈一龙一点甜头，让他帮着我们对付东兴，让我们腾出手来全力以赴的做好那件事情，等到事情做成了以后，我们再转过身来对付陈一龙，到那个时候，别说是江都了，就是整个华夏国的道上的人，见到我们以后，谁敢不尊称我们一声老大。”
　　听着军师的话，威龙的脸上一直阴睛不定的，直到说到最后，威龙才明白了军师的话的真正用意，脸上终于露出了一丝笑容：”
　　军师，我果然没有看错你，文化人就是文化人，想出来的招果然高明得很，好，那我就按你说的做吧。”

正文 九十五  可心家里  二
　　军师摇了摇头：”
　　老大，我刚刚所讲的，只有六成的把握陈一龙会给我们带给他的利益打动，但是还有四成是个末知数，如果真是那样的话，那我们就被动了，这也正是我刚刚要安慰扒皮的原因了，要知道，现在四道社已经是多事之秋了，对这帮忠心耿耿的人，一定要收买他们的心，这样，我们才能应对那四成的末知数。”
　　威龙摸了摸脑袋，有些不好意思的道：”
　　军师，你说的我都明白了，你放心吧，以后我对这些人态度好一些就是了，哦对了，发生了这么大的事情，我们要不要知会那人一声。”
　　军师连忙摇了摇头：”
　　老大，可千万不要这么做，这可是家丑不可外扬的，当初那人给钱给物的支持我们，不就是看中了我们的发展潜力的么，正是因为有了他们的支持，我们才能在这么短的时间内雄据江都，但是现在我们已经是风雨飘摇了，如果这个时候将这件事情说给那人，那人肯帮我们还好说，如果他不肯帮我们，那我们就更被动了，要知道，那人帮助我们，看中的是我们的利益，但是如果他觉得我们带给他的麻烦比带给他的利益多，那么也许他就会将援手投向别人，我们如果得不到他的支持，那可真的是雪上加霜了，到那个时候，四道社也许就真的会灭亡了。”
　　威龙对这个军师是十二分的信任的，听到了军师的这一番分析以后，威龙连连的点了点头，打消了寻求那人帮助的念头，当下，两人人密室里面商量着，究竟要如何，才能让自己抛出来的砖头有足够的吸引力，让陈一龙倒转风向，帮着自己打压东兴。
　　一幢单元楼里，陈一龙正站在一扇门前，举起手又放了下来，举起手又放了下来，如此往返三次以后，陈一龙才跟下了决心一样的，终于敲响了门，屋里传来了一个清脆的谁呀的声音，然后，门就打了开来，赵可心正一身雪白的家居服，层悄俏生生的站在了门口，当她看到门口站着的是陈一龙时，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝喜色，连忙将陈一龙给让了进来。
　　陈一龙信步走进了赵可欣的客厅里，在沙发上坐了下来，打量起了这个成熟美艳的少妇来了，陈一龙看到，赵可欣今天穿了一身白色的家居服，合体的家居服将她的身体虽然包裹了起来，但是却隐隐的透露出一股万种风情，让陈一龙有些心痒难耐了起来。
　　陈一龙今天只是办事，路过赵可欣的家的时候，才想起自己有几天没有见到赵可欣了，而且，赵可欣自从那天和自己之间发生了暧昧的一幕以后，自己虽然看出了她走的时候，并没有责怪自己的意思，但是她心中怎么想的，自己却实在是不知道了，所以，陈一龙借着这个机会，来找赵可欣了，就是想要看看赵可欣在那天的事情发生以后，对自己的态度有没有改变。
　　刚刚进门的时候，陈一龙看到了赵可欣的一张弹指可破的俏脸之上露出了喜悦的笑容，心中一下子有了底气了，阅女无数的陈一龙知道，在男女之间的事情之上，要么就是拒绝，要么就是迎合，并不存在中立这一说的，自从自己那天偷看赵可欣的两退之间的部位以后，赵可欣的心中其实并没有责怪自己，那就证明着，赵可欣心中是有自己的。
　　因为那天自己的目光，其实已经暴露出了自己对她的狼子野心，而做为一个寡居的少妇，如果真的觉得自己很危险的话，那一定是会和自己保持着距离，甚至是不理会自己的，但是现在的赵可欣不但没有这样子做，反而露出了喜色，那就证明，这个美艳的少妇，并没有觉得和自己在一起有什么不妥，也从一个侧面反应了出来，自己在这个赵可欣的面前，可是大有可为的。
　　正是因为想到了这一点，陈一龙的心中有了底气了起来，看着正在忙着给自己拿水果倒水忙得不亦乐乎的成熟少妇，目光大胆而火热。一双眼睛，更是在赵可欣的身体的各个部位打量了起来。
　　陈一龙看到，赵可欣的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，将她的家居服给高高的撑了起来，在她的胸前划着一道优美的孤形，诱惑着自己的眼球，而丰满而结实的玉女峰，又使得家居服给撑得紧紧的绷在了她的玉女峰上面，如同她的第二层肌肤一样的，贴在了她的玉女峰上，将两坐高耸入云的玉女峰的形状，在自己的面前尽情的勾勒了出来。
　　薄薄的家居服之下，陈一龙都可以隐约的看得到正紧紧的束缚着赵可欣的玉女峰的贴身衣物的影子，那是一条淡淡的黑色的颜色，想到自己竟然看到了赵可欣的贴身衣物的样子，陈一龙突然间觉得有些口干舌躁了起来。
　　由于时不时的要给陈一龙弯腰倒水拿水果，所以，本来有些宽大的家居服，随着美艳少妇的举动，时不时的会绷在她浑圆而挺翘的美殿之上，将她的殿形，在自己的面前展现出来，诱惑着陈一龙的目光。
　　在忙了一阵以后，赵可欣在陈一龙的面前坐了下来：”
　　一龙，怎么今天有空来找我来了。”
　　看着赵可欣一双水汪汪的大眼睛中，露出着几分柔和的目光看着自己，陈一龙的心中一动之下，不由的脱口回答道：”
　　可欣姐，也没有什么了，只是上次的事，上次的事，我觉得有些对不起你，而你，你这段时间又不去看我也不给我打电话，我，我还以为你生气了呢，所以，所以过来想跟你道个歉。”
　　赵可欣没有想到，陈一龙竟然开门见山的跟自己说起了那天的事情来了，想到陈一龙那天看着自己的身体的最重要的部位的时候目光中的那一种火热，一种痴迷，一种想要征服的欲望，赵可欣的心不由的怦的一跳，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的飞起了两片红云，使得这个美艳少妇，看起来更加妩媚可爱了起来。
　　陈一龙看到这个大嫂，如同邻家少妇一样的变得可爱了起来，心中也是不由的微微一跳：”
　　可欣姐，你，你不会真的生我的气了吧，你，你可不要生我的气呀，我，我不是故意的，我，我只是觉得可欣姐实在是太漂亮了，所以，所以没忍住，多看了可欣姐两眼的，以后，以后我再也不敢了，可欣姐，你，你不要生我的气了好不好。”
　　赵可欣听到陈一龙这样一说，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分慎怪的目光看着陈一龙：”
　　一龙，你看你，我可是你嫂子呀，你那天用那样的目光看我，如果你们连长的在天之灵知道了，他会怎么想，他会不会怪你呢，唉，嫂子并没有生你的气，我只在气我自己，为什么我不检点，能让你用那样的目光看我呢。”
　　正如赵可欣所说的和陈一龙所感受到的一样，赵可欣是真的没有生陈一龙的气的，那天从陈一龙的房间离开以后，赵可欣的心就一直没有平静下来，想到陈一龙看着自己的两退之间的目光时，美艳少妇就不由的一阵的心乱如麻。
　　赵可欣虽然和陈一龙在一起很长时间了，但是却一直是将陈一龙看做自己的弟弟的，现在看到陈一龙看着自己的身体的时候，充满了欲望，做为姐姐的她，感觉到自己的弟弟对自己已经有了男人对女人的想法，这让她怎么能不心乱如麻呢。
　　但是赵可欣是过来人，知道陈一龙那样的看着自己，是因为受到了异性的吸引以后自然而然的心理发应，想到自己一个寡妇，竟然还能吸引着陈一龙的目光，而且这个陈一龙不但高大英俊，还是自己心目之中的弟弟，赵可欣却又感觉到了隐隐的兴奋。
　　这个时候的赵可欣，自然觉得这件事情不能完全怪陈一龙了，想到自己如果不是在陈一龙的面前放得太开，从而给陈一龙创造了机会，使得陈一龙有机会可以看到自己的两退之间的美妙风景，那陈一龙不是就没有机会了么，这件事情不是也就不会发生了么，正是想到了这些，赵可欣心中一开始对陈一龙的淡淡的恼怒消失了，取而代之的，却是对自己的不检点的自责，而也正是因为这样，赵可欣在看到陈一龙来看自己以后，心中喜悦之下，在表情上也显现了出来。
　　听到赵可欣这样一说以后，陈一龙连忙站了起来，走到了赵可欣的身边，半跪在了赵可欣的身边：”
　　可欣姐，你话可不能这样子说呀，你怎么会不检点呢，告诉你吧，你在我的心目之中，永远是最完美的，也是最让我敬爱的，真的，那天的事是我不对，你，你可不能再这样子说呀，不然的话，我可就会内疚一辈子的。”
　　一边说着，陈一龙一边露出了痛心疾首的样子，将赵可欣的头握在了手里，同时抬起了头来，看着赵可欣的一张弹指可破的俏脸，那样子，就像是真的在赵可欣的面前悔过一样的。

正文 九十六  可心家里  二
　　陈一龙表面上虽然在赵可欣的面前装出了一副承认错误的样子，心中却暗暗的乐开了花，因为现在，陈一龙已经将这个美艳少妇的纤纤玉手给握在了怀里，而且还可以装着自己紧张不安的样子，在她柔若无骨的纤手上轻轻的揉捏，那种香艳的感觉，可是陈一龙在赵可欣的身上从来没有体会过的，刺激得陈一龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　而因为握住了赵可欣的纤纤玉手的原因，就使得陈一龙的手背就落在了赵可欣的大退之上，虽然隔着一条裤子，但是陈一龙却还是可以清楚的感觉得到，赵可欣的玉退上的肌肤，是那么的光滑，那么的细腻。
　　同时，陈一龙还可以闻得到，一股淡淡的成熟少妇身体里特有的幽香，正从她的身体里散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，那种带着一丝淡淡的香水气息的气息，刺激着陈一龙的神经，让陈一龙觉得，自己的身体的某一个部位，不由的变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　自从在连长的家里见到了赵可欣以后，陈一龙就惊为天人，心中一直在想着，这个美艳的少妇，为什么是他人的妻子呢，而现在，自己终于可以近距离的和这个美艳少妇接触了，虽然这种接触是在自己的演戏之下的，但是陈一龙却还是感觉到心中乐开了花。
　　赵可欣感觉到陈一龙握住了自己的手，他的手背又放在了自己的大退之上，一阵阵的男性火热的气息，从陈一龙的手上散发了出来，透过自己大退上娇嫩的肌肤，传到了自己的心中，让这个美艳少妇的心中也是禁不住怦然一跳，有心想要将手抽出来，但是当美艳少妇看到陈一龙的一脸诚恳的样子以后，心不由的一软，也就只能是任由陈一龙握着自己的手了。
　　“一龙，不要这样子，我刚刚说过了，这件事情是怪不得你的，你要知道，那天的事情，我也有错的，如果不是我，你也不会那样的看着我了，好不好，你不要太有压力了，我们，我们就当这件事情没有发生过，你还是我的小弟弟，我还是你的嫂子，你看行不行。”
　　赵可欣说着，看着陈一龙的目光，一张弹指可破的俏脸之上，露出了几分诚恳的神色，说出了自己内心深处的想法。
　　陈一龙的心中暗笑：”
　　嫂子，这怎么可能，我看到你的身体了，那我就更想要征服你了，怎么会当那件事情没有发生呢，你难道就真的能不想起那件事情么，你之所以会这样的在我的面前这样子说，只是不想做出背叛你丈夫的事情，而找一个理由来安慰自己罢了。”
　　陈一龙的心中虽然是这样的想着的，但是表面上却一点也没有表现出来，而是在听到了赵可欣的话以后，脸上露出了几分感动的神色，用力的点了点头，算是同意了赵可欣的说法了。
　　看到陈一龙同意了自己的说法，赵可欣的心中不由的微微松了一口气，但是赵可欣却没有看到，陈一龙趁着这个机会，正在那里打量起了自己的两退之间的美妙风景来了，而如果赵可欣看到陈一龙的如此的举动以后，也不知会做如何的感想了。
　　陈一龙看到，因为赵可欣是坐在沙发上的，而她的两条玉腿又微微的分开着，这样一来，就使得她的两退之间的正在家居裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，展现在了自己的面前了，从自己的位置正好可以平视到这个美艳少妇的两退之间的美妙风景。
　　赵可欣的鼓鼓的如同肉包子一样的小骚穴，将长裤给高高的撑了起来，使得长裤几乎是绷在了她的两腿之间，这样一来，陈一龙就可以完全的看得到小骚穴在长裤的包裹之下的样子了，陈一龙觉得，在长裤的包裹之下，赵可欣的小骚穴看起来是那么的丰腴，那么的肥美，似乎还在散发着一股淡淡的诱惑的气息，引诱着自己去征服一样的。
　　裤中线，已经深深的勒入到了赵可欣的两退之间，但是在裤中线的两边，却又微微的鼓了起来，陈一龙知道，那里就是赵可欣的阴唇的位置了，看着她两退之间鼓起的那一片，陈一龙用大腿也可以想得出来，赵可欣的阴唇是多么的肥美多汁了。
　　一阵阵若有若无的淡淡的气息，从赵可欣的两退之间散发了出来，那是成熟的美妇身体深处特有的气息，和她身上的自然体香是完全不一样的，闻到这股芬芳的气息以后，陈一龙觉得，自己有些迷醉了起来。
　　“大嫂的那里真的好美呀，不但美，而且还充满了一种诱惑的味道，据我所之，连长一年四季在外，和嫂子亲热的机会一定很少很少，那她的小骚穴，一定很少给连长用了，真不知道，大嫂的小骚穴的颜色是什么样子的。”
　　阅女无数的陈一龙当然知道，女隆的阴唇的颜色，会随着性交的次数而渐渐的加深，而眼前这个美艳少妇，虽然已经结婚多年了，但是却并没有和她的丈夫有过多少次的性交，那么，她的阴唇的颜色，究竟会是如同少女一样的粉红色，还是如同熟妇一样的暗红色，还是会居于两者之间呢，陈一龙一边欣赏着眼前的诱人的美景，一边在心中暗暗的盘算着，如果有机会的话，自己一定要将这个美艳少妇的裤子给扒下来，看一看她的小骚穴究竟是什么颜色的，以解决自己心中的疑问。
　　想到自己终有一天，可以解开这个美艳少妇的长裤，让她的两退之间丰腴而肥美的小骚穴展露在自己的面前，让自己尽情的欣赏，陈一龙就觉得一阵的口干舌躁，而大鸡巴，也在这种香艳的刺激之下，变得有些坚硬了起来。
　　在白色的家居服之下，陈一龙还可以隐约的看到一片黑色的倒三角的影子，联想到刚刚看到的正紧紧的包裹着赵可欣的丰满而充满了弹性的乳房的乳罩的颜色是黑色的，那片黑色印入眼帘以后，陈一龙马上就肯定了，那正是包裹着赵可欣的小骚穴的内裤的颜色了。
　　“真的看不出来，大嫂好像知道我的爱好一样的，今天竟然穿了一身黑色的内衣，这一身细皮嫩肉的，在黑色的内衣的衬托之下，一定会变得份外的诱人吧。”
　　陈一龙邪邪的想着，想着这个美艳少妇只穿着内衣裤站在自己面前的迷人模样，陈一龙几乎连口水都要流了出来。
　　随着陈一龙的目光在赵可欣的两退之间正在家居服紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上视奸得越来越久，陈一龙感觉到，美艳少妇的小骚穴在自己的眼前变得越来越大了起来，而到了最后，陈一龙的眼中除了赵可欣的小骚穴以外，就再也看不到别的什么东西了。
　　陈一龙觉得，在长裤的包裹之下，赵可欣的小骚穴看起来是那么的丰腴，那么的=肥美，尤其是从里面散发出来的那种让人心动的气息，更是让陈一龙有些魂不守舍了起来。
　　在这一刻，陈一龙感觉到，自己就像是找到了一个温暖如春的家一样的，而赵可欣的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的小骚穴，就是自己感觉到温暖的源泉。
　　“大嫂的小骚穴看起来这么美，就是不知道里面的感觉怎么样，是会像王燕玲的小骚穴那样的紧窄呢，还是像郑香君那样的温暖如春，如果是这两个人的结合体，那就太美了，那样的话，我的大鸡巴插进去以后，就一定不会舍得再拨出来了。”
　　想到这些，陈一龙的目光中不由的露出了几分邪邪的笑意，呼吸也变得悠长了起来，因为她想要将从赵可欣的小骚穴里散发出来的那种让人热血沸腾的气息给中入到肚子里，但是又怕那种深呼吸的举动让赵可欣发现自己的狼子野心，所以陈一龙只能采取这种方法了。
　　受到那种气息的刺激，陈一龙终于忍不住的轻轻的一动嘴唇，发出了叭的一声轻响，当然，陈一龙动起嘴唇的时候，是向着赵可欣的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的，而在发出那一声响的同时，陈一龙的头也微微的向前凑了一下，那样子，就像是陈一龙对着赵可欣的小骚穴吻了一下一样的。
　　虽然并没有接触到赵可欣的小骚穴，但是陈一龙却还是感觉到了一种异样的兴奋，想到自己终于可以吻上自己渴望了已久的大嫂的小骚穴了，陈一龙的心中就充满了一种背德而刺激的感觉，在这种感觉的刺激之下，陈一龙只觉得，自己的大鸡巴已经变得一柱擎天了。
　　“大嫂，我发誓，我一定会填补你内心的空虚的，我一定会得到你的，用我的大鸡巴，代替连长的来安慰你，我想，连长也不会在另一个世界里看着你夜夜空房，忍受着寂寞吧，我一定会做到的。”
　　陈一龙看着赵可欣的小骚穴，在心中暗暗的下定了决心，一定要征服这个美艳的少妇，让她不再忍受那种深入骨髓的寂寞。

正文 九十七  可心家里  三
　　陈一龙虽然在赵可欣的刺激之下，感觉到自己的血液向着自己的身体的某一个部位集中了起来，但是却不敢过份的在赵可欣的两退之间停留，因为时间长了，赵可欣一低头，可是就可以看到自己的目光看向了何处了，到那个时候，自己好不容易营造出来的可以近距离的和赵可欣接触的机会，又会付之东流了。
　　所以，陈一龙在欣赏了一会儿优美的风景以后，将头抬了起来，看着赵可欣的一张弹指可破的俏脸：”
　　可欣姐，以后我都会这样子的，将你当成我的嫂子，但是，但是我不想骗你，我，我真的是很喜欢你的，真的，如果这话我不说出来，我觉得，我的心会不安的，我不想欺骗你一辈子。”
　　听到陈一龙直白无误的说出了喜欢自己的话来，赵可欣的心中也是不由的心中一跳，这个时候的赵可欣觉得，自己不能再任由陈一龙将自己的手给握在手里了，那种感觉，让赵可欣觉得心中怪怪的。
　　所以，赵可欣站了起来，装着不经意的样子，从陈一龙的手里抽出了自己的手来，嘴里也淡淡的道：”
　　一龙，你不用说了，我知道了，你能跟我说实话，我很高兴，但是嫂子的眼里只有你这个小弟弟，没有男人，你知道么，你刚刚也答应我了，只是做我的小弟弟，而我也只做你的嫂子，以后，你的那种喜欢我的话，就不要说出来了，好不好。”
　　陈一龙看到，随着赵可欣慢慢的转过了身来，就使得她的一个丰满而充满了弹性的美殿，就展现在了自己的面前了，结合着自已刚刚看到的赵可欣的两退之间让人热血沸腾的风景，陈一龙突然间觉得，自己的冲动变得不可遏制了起来。
　　突然间，陈一龙跟发了疯似的，从后面紧紧的搂住了赵可欣的身体：”
　　可欣姐，对不起，我，我忍不住，我太爱你了，我，我不想骗你的，真的，你，你让我这样的抱你一会儿好不好，要知道，我，我听了你的话，以后在我的眼里，你就是我嫂子了，我，我不能再对你动非份之想了，你就这样的让我抱你一会儿好不好。”
　　赵可欣只觉得，陈一龙紧紧的搂住了自己，那胳膊上力度之大，让自己有些喘不过气来，而且陈一龙的手，也无巧不巧的落在了自己的一对正在家居服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰之上，心中一惊之下，赵可欣不由的奋力的挣扎了起来，嘴里也低声的喝道：”
　　一龙，你，你在干什么呀，还不快放开我，不然，我，我可就要生气了。”
　　虽然感觉到了赵可欣在自己的怀里挣扎了起来，但是陈一龙却赵搂越紧，嘴里也喃喃的道：”
　　嫂子，我不管你生气不生气，今天，我就是想要这样的抱着你，好好的抱你一下，真的，嫂子，你知道么，我一直以来，都想像这样的抱着你，想要感受一下你的体温，想要体会一下将我最心爱的女人给搂在怀里会是一种什么样的感觉。”
　　“为了这个，我特意的将你的照片给压到了床下，每天晚上，我都会拿出来看一下，我看到照片上的你，我才能安然的睡去，我知道，我的想法很下流，但是我却忍不住的会这样的想，因为我看到嫂子的眼睛，看到嫂子的笑脸的时候，我就觉得，嫂子就在我的身边，我就有了安心的理由了，不然的话，我，我真的不知道，这些日子以来，我会是怎么渡过的。”
　　“你刚刚说的话我知道了，我，我也知道，嫂子的心中没有我，我，我认了，以后，你是我又敬又爱的嫂子，我，我不会再对你有什么非份之想了，但是现在，现在，嫂子，你就让我这样的抱抱你好不好，我求求你了，我知道，错过了今天，我一定，一定不会再有这样的机会了，嫂子，你就让我这样的抱你一会儿吧，你如果能让我抱着，我，我就算是死了，也知足了，真的，嫂子，求求你了。”
　　陈一龙的话里面，带着一丝哀求，又带着一丝男人的强硬，而且还说出了那种让赵可欣满足自己一下的可怜的要求，赵可欣本来就对陈一龙没有什么恶感，现在听到陈一龙这样一说，又感觉到陈一龙的手越来越用劲的搂着自己，赵可欣又会如何反应呢。
　　听着陈一龙的话里透露出来的对自己的思念，赵可欣的心不由的怦怦的直跳了起来，一个身体，也慢慢的软化着，挣扎的力度越来越弱，越来越弱，到了最后，终于静静的站在那里一动不动的，而是任由陈一龙将自己给搂在了怀里。
　　陈一龙感觉到赵可欣终于不动了，知道是自己刚刚的话已经打动了这个成熟美艳的少妇的心，嘴角不由的露出了一丝坏坏的不易察觉的笑容来，可惜的是，赵可欣是背对着陈一龙站在那里的，所以她并没有看到陈一龙的嘴角的坏笑。
　　“嫂子，你知道么，我不只一次的在梦里，想过如果我能将你给抱在了怀里以后，会是一种什么样的感觉，现在我终于做到了，我现在终于体会到了，能将自己的心爱的女人给搂在怀里，是一种多么舒服的感觉，嫂子，谢谢你，让我体会到了这种感觉了。”
　　陈一龙一边喃喃的说着，一边将头凑到了赵可欣的耳朵边上，在她的耳边轻声的温柔的说着，述说着自己的感受，述说着自己对她的思念，同时，嘴里的火热的气息，随着说话的声音，不停的喷了出来，打在了赵可欣的小巧的耳垂之上，刺激着赵可欣的神经。
　　陈一龙的话，就如同情人的甜言蜜语一样的，赵可欣毕竟是女人，而且还是处在一个狼虎之年的女人，现在感觉到陈一龙紧紧的抱着自己，那越来越用力的胳膊，使得赵可欣的心中感觉到了一种莫名的安定，而耳垂处传来的酥痒的感觉，也让这个美艳的少妇感觉到了一阵的刺激，而自己丈夫的部下，自己眼中的小弟弟，在自己的耳边说着的情话，让这个美的少妇，也感觉到有些口干舌躁了起来。
　　陈一龙可是个阅女无数的花丛老手，刚刚的那几手，可都是陈一龙的拿手好戏了，在感觉到赵可欣似乎并不生气自己上次偷看了她的举动以后，陈一龙就一直在想着，要如何的利用自己的优势，将这个少妇的心理防线给打开一个缺口。
　　现在陈一龙任着自己的主动，凭着自己的甜言蜜语，终于做到了这一点，闻着从少妇的秀发之中散发出来的温热而充满了撩人风韵的气息，感觉着这个美艳的少妇在自己的怀里的身体变得有些发软了起来，陈一龙感觉到，自己的身体的某一个部位，正在悄然的发生着变化。
　　赵可欣感觉到，陈一龙的手盖在了自己的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上，虽然隔着一层家居服和贴身衣物，但是自己的娇嫩的肌肤，还是感觉到了那种火热的气息，多年末给男人摸过的小兔子，受到了陈一龙的挑逗，使得这个美艳的少妇在感觉到一阵的娇羞的同时，也同时的感觉得到，在这种撩人的刺激之下，自己的身体的某个部位，已经变得有些湿润了起来。
　　虽然感觉到了自己的身体在这个时候有了变化，赵可欣也感觉得些危险了起来，但是一来，陈一龙的有力的胳膊，使得赵可欣感觉到了一种自己无法阻止的强硬，同时，陈一龙的甜言蜜语，也让这个美艳的少妇心神有些荡漾了起来，所以，这个少妇的身体仿佛不停自己的大脑的指挥一样的，虽然感觉到了危险，但却还是静静的站在了那里，任由陈一龙将自己给搂在了怀里。
　　“大嫂，在我的心目之中，你就是我的女神，我甘愿为你付出一切，真的，你是那么的华贵，那么的风情万种，那么的让我心动，你的每一个举动，都可以让我回味三天三夜，你的每一次笑脸，都让我感觉到了这个世界竟然是如此的美好，你的每一句话，我都深深的记在了心里，大嫂，现在我还能这样的抱着你，我真的感觉到我好幸福，好幸福呀。”
　　陈一龙一边说着，一边闻着从赵可欣的秀发里散发出来的秀发的香气和成熟妇人身体深处特有的幽香，混合在一起的气息，似乎有些受不了那种刺激的感觉一样的，陈一龙竟然伸出了舌头来，在赵可欣的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的舔了一下。
　　赵可欣感觉到了陈一龙的举动以后，不由的又开始挣扎了起来，一边挣扎着，赵可欣一边喃喃的道：”
　　一龙，你刚刚不是说了，只想要好好的抱抱我的么，现在我都让你抱了，你，你却还要亲我，你不能这样子的，我可是你嫂子呀，你，你要是再这样的话，那，那我连抱都不让你抱了。”
　　美艳少妇的话虽然说得很坚决，但是却不知她是否忘记了，自己的一对正在家居服紧紧的包裹之下的丰腴而充满了弹性的玉女峰还给陈一龙的手盖在手里呢，但是她却仿佛跟没有感觉到一样的。
　　陈一龙听赵可欣的间的意思，竟然是只要自己不亲她，她就可以让自己抱着一样的，心中一喜之下，陈一龙静静的搂着赵可欣，头也靠在了赵可欣的肩膀之上，脸上的坏笑，也变得越来越明显了。

正文 九十八  可心家里  四
　　客厅里的两个人，一个风华绝代的少妇，一个高大英俊的青年人，两个人正依偎在了一起，如果不明白的人看到，还以为是一对热中的情侣正在那里亲热呢，谁又想得到，一个是已经寡居多年的少妇，而另一个，却是少妇的丈夫的部下，这样的两个人以这样的一种暧昧的姿势依偎在一起，接下来又会发生什么事呢。
　　“嫂子，你的身上真的好香呀，我抱着你，只觉得越来越兴奋了起来了呢，但是你放心，那只是我的心理反应，并不代表着我的心里在想着什么，你可不要责怪我呀。”
　　感觉到在那种温香软玉的感觉之下，变得越来越兴奋了起来，渐渐有些控制不住了自己，而且赵可欣又那样的跟自己说了那样的话来，陈一龙先给赵可欣打起了预防针来了。
　　陈一龙的火热的气息，从嘴里喷了出来，扑打在了赵可欣的一张弹指可破的俏脸之上，使得这个少妇的心中已经变得有些酥痒了起来了，身为过来人的少妇，自然知道陈一龙所说的话是什么意思了，但是赵可欣却没有回答陈一龙的话，而只是嗯了一声，只是她发出来的这一声嗯，代表的是什么意思，陈一龙可真的是有些费解了。
　　但是到了现在，赵可欣虽然说出了那样的话来，但是在自己的手已经握住了她的一对正在家居服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰以后，少妇却跟没有看到一样的举动，却让陈一龙的胆子更大了起来。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的深深的吸了一口气，在将赵可欣的身体里散发出来的那种可以调动男人情欲的气息给吸在了嘴里以后，开始轻轻的动起了身体，使得自己的跨部，开始轻轻的在赵可欣的一个正在家居服紧紧的包裹之下的丰满而结实的美殿上轻轻的摩擦了起来。
　　赵可欣感觉到，陈一龙的跨部顶到了自己的大屁股上以后，竟然在那里摩擦了起来，心中一跳之下，赵可欣刚刚想要开口拒绝陈一龙，但是马上的，美艳少妇的身体不由的微微一僵，站在那里一动也不敢动了起来。
　　原来，赵可欣发现，自己的大屁股之上，突然间的顶上了一根坚硬而火热的东西，虽然隔着两条裤子，但是赵可欣却还是感觉得到，那东西是那么的粗大，那么的坚硬，身为过来人的赵可欣，自然是知道那是什么东西了，心中狂跳之下，赵可欣的身体又怎么可能不僵硬起来呢。
　　更为要命的是，陈一龙本来是一直都老老实实的盖在了自己的一对丰满而坚挺的乳房上的大手，在这一刻也变得不老实了起来，虽然只是手指在轻动着，但是乳房的部位那么敏感，又怎么会感觉不到陈一龙已经是按耐不住内心的冲动，开始挑逗起了自己的乳房来了呢。
　　“一龙，一龙的那里好大呀，我，我有多久没有接触到男人的大鸡巴了，自从老公生病了以后，我，我好像就没有过了吧，那种感觉，那种感觉，真的好舒服呀，我，我，我是不是很坏呀。”
　　本来想要拒绝陈一龙的赵可欣，在感觉到大屁股上顶上了陈一龙的大鸡巴，而陈一龙又在自己的乳房上抚摸了起来以后，不但放弃了挣扎的想法，反而在心中问起了自己这样的问题来了。
　　赵可欣只觉得，陈一龙的大鸡巴是那么的坚硬，自己的肥大的殿肉，在那根坚硬的大鸡巴的顶撞之下，已经深深的向里陷了进去，感觉到了这股力量以后，身为过来人的赵可欣，丝毫不会怀疑，这样的力度和坚硬，一定可以轻易的刺穿自己的身体的，想到这里，赵可欣感觉到，自己两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里面流出来的淫水，越来越多了起来。
　　久旷的身体。突然间受到了双管齐下的刺激，赵可欣只觉得心中一阵异样的刺激，在那种刺激之下，赵可欣只觉得，自己抵抗的意志，正在慢慢的消退着，心中甚至都在想着，如果陈一龙在自己的身上的挑逗再猛烈一点，自己是不是会觉得更舒服起来呢。
　　陈一龙可不知道赵可欣在想着什么，反正他手手指抖动了两下，试探了一下美艳少妇的反应，在感觉到赵可欣似乎并不抗拒自己的手上的举动以后，陈一龙一下子就有了底气起来了，一双手，开始增加了力度，对着赵可欣的一对丰满而充满了弹性的乳房，揉捏了起来。
　　同时，陈一龙的跨部扭动的幅度也越来越大了起来，引导着自己的大鸡巴，一下一下的在赵可欣的大屁股之上顶动着，陈一龙感觉得到，赵可欣的大屁股，在家居服的包裹之下，是那么的结实，那么的充满了弹性，自己的每一下的顶撞，都会体会到一种用笔墨无法形容的美妙。
　　“尤物，真的是个尤物，这个大嫂，寡居了这么多年，得不到男人的怜爱，真的是太浪费了，今后，我一定要好好的对待她，让她不再受到那种寂寞的侵袭了。”
　　陈一龙一边体会着自己的手上和大鸡巴上传来的美妙的感觉，一边在心中暗暗的下着决心。
　　赵可欣感觉到，随着陈一龙的手慢慢的用起了力来，在自己的一对正在家居服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上揉捏了起来以后，一阵阵的酥痒的感觉，从自己的乳房上传到了自己的心里，又以那里为中心，向着自己的全身扩散着，使得自己全身都变得酥痒了起来，而受到这种刺激，美艳少妇的鼻息，也变得有些粗重了起来。
　　“真的，真的好久没有体会到这种感觉了，我，我是不是太坏了，刚刚还跟一龙说，我是他的嫂子，让他不要对我动坏心思，可是转眼之间的，却很喜欢他的大鸡巴在我的屁股上顶撞的感觉来了，我，我是不是太坏了呀。”
　　一边体会着陈一龙的大鸡巴在自己的正在家居服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上顶撞着给自己带来的如同要贯穿自己的感觉，赵可欣在心中一边无声的呻吟了起来。
　　“管他的呢，一龙刚刚说过了，答应了我的话了，以后都将我当成她的嫂子了，现在她想要怎么样就怎么样吧，只要不太过份，就随他去吧，我这样子做，不也是随了他的心愿了么，不然的话，他这些感情都压在心里，对他可是不好的呀。”
　　美艳少妇在心中给自己找到了一个借口，心情也不由的放松了下来，开始享受起自己的乳房在陈一龙的大手之下不停的变幻着形状给自己带来的那种刺激的感觉来了。
　　陈一龙的大鸡巴隔着裤子，一下一下的在赵可欣的大屁股上顶撞着，享受着那种弹性而柔软的气息，突然间，陈一龙的心中一动：”
　　女人的菊花，不是也能容纳男人的大鸡巴么，不知道大嫂的菊花怎么样，我的大鸡巴插进去，会不会也和插她的小骚穴一样的，能获得快乐呢;”想到这里，陈一龙的嘴角露出了一丝邪笑。
　　赵可欣可不知道陈一龙在打着想要玩弄自己的菊花的主意，还正沉浸在了那种越来越强烈的快乐之中，此刻的美少妇，一张弹指可破的俏脸之上已经涨红了起来，使得这个少妇看起来更加的娇艳欲滴，我见尤怜。
　　陈一龙感觉到，随着自己的大手，在赵可欣的一对正在家居服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上越来越用力的揉捏了起来以后，赵可欣的乳房在自己的手下正迅速的变幻着形状，那种指尖传来的柔软和乳罩传来的硬硬的感觉，让陈一龙感觉到了无比的刺激，在这种刺激之下，陈一龙的大鸡巴，几乎都要将裤子给撑破了。
　　感觉到美艳少妇的身体已经软化了下来，而鼻子里已经发出了荡人心神的如如梦幻一样的喘息之声，陈一龙知道，这个美艳少妇已经情欲萌动了，而这样的时机，应该是自己主动的发动进一步的攻击的时候了。
　　想到这里，陈一龙的心怦怦的直跳了起来，一双本来是握在了赵可欣的乳房上的手，也慢慢的移动了起来，向着赵可欣的领口移动了过去，他已经再也不满足只是隔着衣服抚摸赵可欣的乳房，而是想要将手伸入到赵可欣的衣服里面去，和她的一对自己渴望了许久的丰满而充满了弹性的乳房，来个零距离的接触。
　　为了不让赵可欣发现自己的举动，陈一龙又有些喘息着对赵可欣道：”
　　嫂子，我真的好爱你，我真的好喜欢和你在一起的这种感觉，真的，嫂子，我爱你，如果可以的话，我真的想就这样的一辈子将你给搂在怀里。”
　　陈一龙一边说着，一边慢慢的将手向着赵可欣的领口伸了过去，赵可欣似乎沉浸在了陈一龙的甜言蜜语之中，对陈一龙的举动似乎根本没有发现一样的，陈一龙深深的吸了一口气，手灵活的一伸，就从赵可欣的领口插了进去，手已经伸入到了赵可欣的领口，终于和赵可欣的雪白而光滑的乳房，来了个零距离的接触。

正文 九十九  可心家里  五
　　从指尖传来的那种温柔而细腻的感觉，让陈一龙的心中不由的微微一荡，但就在陈一龙想要进一步的行动的时候，赵可欣却突然间的张开了一双水汪汪的大眼睛，看到赵可欣的目光一下子变得冷静了下来以后，陈一龙的心中一惊，暗道了一声：”
　　不好。”
　　果然不出陈一龙的意料，赵可欣在感觉到了陈一龙的举动以后，什么也没有说，只是静静的站在了那里，一双水汪汪的大眼睛中露出了冷静的神色，在那里冷冷的看着陈一龙，在赵可欣的目光的注视之下，陈一龙也不知怎么回事，突然间的心虚了起来，身体一动之下，陈一龙的手终于离开了赵可欣的衣服，而身体也离开了赵可欣的身体。
　　“嫂子，对不起了，是我没有控制自己。”
　　此刻的陈一龙如同一个做错了事情的孩子一样的，几乎不敢和赵可欣的目光对视，在匆匆的说了那一句话以后，便夺门而出，但是他并没有看到，赵可欣在看到陈一龙离开时的背影时，一双水汪汪的大眼睛中，露出了极度失落的目光。
　　赵可欣在感觉到了陈一龙的举动以后，心中也是不由的怦的一跳，一方面，她很喜欢陈一龙给自己带来的那种久违了的火热的感觉，而另一方面，这个美艳的少妇却觉得，自己就这样的出轨了，那实在是对不起深爱着自己的丈夫，也对不起自己这么多年的守寡生活。
　　想到陈一龙刚刚在自己明明的拒绝了他的情况之下，还大胆的对自己展开了攻势，赵可欣的心中迅速的打定了主意，那就是自己要警告陈一龙，让他收敛一点，凭着陈一龙刚刚的表现，自己的警告自然是不起做用的，而到了那个时候，自己则可以心安理得的接受陈一龙的爱抚了。
　　但是赵可欣却没有想到，陈一龙竟然会在自己的目光之下，变得那么的心虚了起来，还没有等到自己有所表示，就夺路而逃了，而此刻的赵可欣才后悔了起来，她在后悔着，自己为什么要充大尾巴狼了，因为她知道，随着自己的情欲慢慢的冷切下来，下一次自己能不能再鼓起勇气来，那还真的是另一会事了。
　　似乎是在责怪着自己为什么要充大尾巴狼，又似乎在责怪着陈一龙为什么会那么的胆小，自己还一句话都没有说，陈一龙就夺路而逃，美艳少妇只觉得心中的火气无处发泄，一发狠之下，赵可欣将一个沙发的靠背丢在了地上，狠狠的踩上了几脚。
　　陈一龙看到赵可欣的目光的时候，也不知怎么回事，突然间的变得心虚了起来，刚刚给自己找理由帮自己的连长照顾女人使得自己升了起来的勇气，也一下子荡然无存了起来，因为害怕赵可欣再责怪自己，使得自己没有机会再一次接触这个美艳的少妇，陈一龙当断立断，离开了赵可欣。
　　陈一龙以为自己很聪明，在赵可欣将要责怪自己的时候夺路而逃，不给赵可欣说出绝交自己的话来，使得自己可以有下一次再接触这个美艳少妇的机会，但是他如果想到，这些只是赵可欣所做的表面文章，只是为了自己的出轨找上一个好的借口，而自己只要坚持一下，赵可欣就会变成自己的女人以后，会不会气得一口鲜血喷出来呢。
　　虽然出来了，但是陈一龙却觉得一股邪火无处发泄，想到自己在赵可欣的面前已经是两次碰墙了，陈一龙只觉得一股无名火升了起来，这个时候的陈一龙，突然间的想起了黄燕玲来了，想到这个被自己征服了的女人，陈一龙不由的露出了几分邪笑：”
　　燕玲呀燕玲，老子今天邪火大得很，没办法，只能委曲你一下了，让我败败火吧。”
　　想到自己刚刚用自己的身体的某一个部位在赵可欣的正在家居服紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的美殿上顶撞时的突发奇想，陈一龙突然间的有了一个可以玩弄黄燕玲的新鲜而又刺激的玩法，想到这里，陈一龙不由的哼起来一句歌词来了：”
　　美人儿，我来了。”
　　来到了给黄燕玲租住的房间里，黄燕玲似乎刚刚运动过，一身雪白的运动服，一张弹指可破的俏脸之上还聊聊的透露出诱人的红晕，使得这个野性而充满了风情的美女，看起来，份外的诱惑，陈一龙一边打量着眼前的美女，一边想着，要如何的，才能让这个美艳少女，和自己玩菊花残的游戏。
　　正在陈一龙胡思乱想的时候，他感觉到一阵香风扑入了鼻腔，自己的胳膊处也传来了一阵让我冲动的软绵绵而富有弹性的感觉，陈一龙的心中不由的微微一荡，抬起头来，却发现野性少女正似笑非笑的站在了陈一龙的身边，一个丰满的胸脯，正有意无意的靠在了陈一龙的胳膊之上。
　　看着那穿着运动衫的野性少女的绯红的俏脸，闻着从她的身上散发出来的能够让男人产生冲动的略带着一点点汗味的体香，陈一龙的心中不由的微微一荡，一双眼睛，也不由自主的向着野性少女的高耸的胸脯看了过去。
　　陈一龙看到，运动衫的野性少女的运动衫，已经滑到了肩部，一大片雪白的胸脯露了出来，那两片雪白的微微的隆起，现在就在陈一龙的面前，诱惑着陈一龙，看到这里，陈一龙心灵深处的某个敏感处的部位仿佛给触动了似的，陈一龙感觉到，那种昨天晚上才经历过的欲仙欲死的感觉又出现在了身体的某个部位。
　　运动衫的野性少女仿佛很喜欢陈一龙这么看她似的，不但没有在意陈一龙那火辣辣的目光，相反的，运动衫的野性少女脸上反而浮现出了一丝妩媚的笑容，一个身体，更是象水蛇一样的扭动了起来，当然，那本来有意无间的贴在了陈一龙的胳膊上的双峰，和陈一龙的身体接触得更加的紧密了起来，使得陈一龙更加的能清晰的体会到女性的伟大和温柔。
　　一阵阵的温热的而让陈一龙心动的热力从运动衫的野性少女的身上散发出来，冲入到了的心中，撩拨着陈一龙的神经，使得陈一龙的呼吸微微的变得有些异样了起来，在这种情况之下，陈一龙不由的在暗暗的吞了一口口水后，暗道：”
　　她妈的，看来，这个野性少女也动情了，老子要是不动手，也对不起她了。”
　　想到这里，陈一龙不假思索的胳膊上微微的一用劲，就用陈一龙自己的胳膊顶在了运动衫野性少女的胸脯之上，这一下，陈一龙不但感觉到了野性少女的胸脯的饱满和坚挺，而且，就边紧紧的包裹着野性少女的胸脯的内衣的硬硬的痕迹，陈一龙也清晰的感觉到了，那种让人说不上来的刺激的感觉，一下子让陈一龙无比的兴奋了起来，一个身体，也不由有意无意的向运动衫的野性少女移了过去。
　　野性少女格格的笑着，身上的体香不停的弥散在空中，使得这间房间里，充满了一种暧昧的气氛，在这种情况之下，陈一龙不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　野性少女感觉到了陈一龙的身体的变化，不由的腻声对陈一龙道：”
　　一龙，怎么了，站在那里想着什么呢，这些天也不想着来看看我，搞得我都快要闷死了，真是的。”
　　由于运动衫的野性少女站得离陈一龙很近，又在她的有意为之之下，使得运动衫的野性少女说出来的这些话，如同是贴在陈一龙的耳朵边上所说的一样的，一阵阵的微微带着一点点香甜的气息从野性少女的嘴里喷发出来，一边刺激着陈一龙的耳朵，让陈一龙全身都不由的微微的酥痒了起来，一边撩拨着陈一龙的心扉，让陈一龙不由的有点蠢蠢欲动了起来。
　　野性少女听着陈一龙微微急促的呼吸声，脸上的媚意更加的浓了，在用水汪汪的大眼睛看了陈一龙一眼后，才又说：”
　　怎么样，你说句话呀。”
　　陈一龙点了点头，道：”
　　我还不是想着你么，你看看，今天一有空，我不是就来了么。”
　　听到陈一龙这么一说，运动衫野性少女不由的嫣然一笑，仗两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，就伸手去拿杯子给陈一龙倒水。而陈一龙为了方便她的行动，不由的微微的向后退了一步，从后面开始打量起野性少女来了。
　　陈一龙看到，野性少女的背心有一片湿迹，显然是天气太热，从她身上流出的汗水将她的衣服打湿的，而那片湿湿的地方，在陈一龙的眼里几乎都变得透明了起来，透过那薄薄的衣服，陈一龙可以看到，那衣服包裹之下运动衫的野性少女的背部的洁白如玉的肌肤，还有，就是那正紧紧的包裹着野性少女的胸脯的乳罩的痕迹，看到这里，陈一龙的心中不由的微微的一动，看到野性少女正在那里摆着球，一时间不会回过头来，陈一龙不由的胆子大了起来。

正文 一百
　　在这种情况之下，陈一龙不由的伸出了微微颤抖的手，将手掌张了开来，从野性少女的肩头开始，隔空的在野性少女的背部抚摸了起来，一边抚摸着，一边想像着自己的大手在野性少女的光滑的肌肤上抚摸时自己会是一种什么样的感觉，而野性少女会是一种什么样的表情。
　　在来到了野性少女的贴身衣物的系带的位置之后，陈一龙的手不由的停了下来，陈一龙的手做着解开野性少女的贴身衣物的手势，幻想着野性少女的贴身衣物在陈一龙的大手的努力之下，正被陈一龙慢慢的解了开来，而野性少女欲拒还迎，配合的将贴身衣物给褪了下来，露出了胸前那一片春色的样子，想到这里，陈一龙的心狂跳了起来，呼吸也更加的粗重了起来。
　　运动衫的野性少女仿佛感觉到陈一龙的举止有异，但却没有回过头来，而是一边给陈一龙倒着水，一边对陈一龙道：”
　　你怎么了。”
　　话一传入陈一龙的耳朵，让陈一龙不由的吓了一大跳，连忙从那香艳的瑕想中回过神来，在这种情况之下，陈一龙不由的干咳了一声，道：”
　　没什么，没什么了。”
　　野性少女应了一声，不再出声。
　　陈一龙深深的吸了一口气，眼睛顺着野性少女的身体向下滑动了起来，来到了野性少女的腰际，由于野性少女的身体是弯着的，使得野性少女的短裤和野性少女腰际的肌肤形成了一个倒三角，而从陈一龙的位置，却正好可以从那少女的腰际的三角形的空隙中看过去，陈一龙看到，那三角地带露出了一丝的白色，那是野性少女的短裤的颜色。
　　一个念头在陈一龙的心中电闪而过，想到这里，陈一龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，陈一龙的眼睛不由的盯着运动衫的野性少女的腰部和短裤形成的三角形的缝隙，再也挪不开眼睛了。
　　陈一龙看到，那内裤的布料，薄得几首透明，透过那薄薄的内裤，陈一龙几乎都可以看到那透明的内裤包裹之下的那丰臀的颜色，看到这里，陈一龙只觉得鼻子中一热，仿佛有什么液体流了下来一样的。
　　在这种情况之下，陈一龙不敢再将眼光在野性少女的基角形的空隙中留连，生怕时间长了以后，陈一龙受不了这种香艳的刺激而流出鼻血来，那可就麻烦了。
　　可是陈一龙的眼睛却还是不老实的在运动衫的野性少女的那正被那短裤紧紧的包裹着的丰臀上留连了起来，陈一龙看到，野性少女的丰臀正在短裤的包裹之下，划着优美的孤形，诱惑着陈一龙的眼球，在那一刻，陈一龙感觉到，野性少女的丰臀，就是这个世界上最美丽的风景了。
　　陈一龙看到，野性少女的丰臀，是那么的丰满而富有弹性，一个肥大的屁股，将那短裤绷得紧紧的，使得短裤就如同野性少女的第二层的肌肤一样的，紧紧的贴在野性少女的丰臀之上，而透过薄薄的短裤，陈一龙看到了一丝微微的突起的痕迹，陈一龙知道，那是这个运动衫野性少女的内裤的痕迹。
　　看到这里，陈一龙不由的心中一动，心中想着：‘如果我将我的身体和她的丰臀接触起来，那会是一种什么样的感觉呢。”
　　想到这里，陈一龙的心不由的怦怦的直跳了起来，抬起头来，看了看野性少女，在看到野性少女很快的就要将水倒好的时候风迅速的调整了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体。
　　野性少女倒好了水之后，抬起了身子，向后退了一下，正想说喝点了的时候，却感觉到一个坚硬如铁的东西顶在了她的丰臀之上，一阵阵火热的感觉，让运动衫的野性少女不由的心中一热，不由自主的叹息了一声，一个身体也似乎有些发软一样的，靠在了陈一龙的身上。
　　这正是陈一龙调整身体的姿势所造成的结果，陈一龙是看准了运动衫的野性少女身体运动的轨迹才将身体放到最佳的位置之上的，果然不出陈一龙的所料，野性少女一抬起身体，就落入了陈一龙精心布置的圈套，一个丰臀和陈一龙期待中的一样，和陈一龙身体的某个部位接触了起来，那种香软的，刺激的感觉，让陈一龙不由的心中一跳，差点就把持不住了。
　　幸而陈一龙早有心理准备，在自己的身体和野性少女的身体一接触之后，陈一龙就将自己全部的注意力放在了别喝处，从而使得刺激的感觉减少了不少，才把持住了陈一龙自己，没让自己一败涂地。
　　而让陈一龙没有想到的是，在陈一龙的身体和野性少女的身体接触的时候，运动衫的野性少女却并没有像陈一龙想像中的那样挣扎开来，而是就势的倒在了陈一龙的怀里，在这种情况之下，陈一龙不由的心中一荡，出于本能的反应，陈一龙不由的伸出了双手，抱住了野性少女的腰际，使得他们的身体来了个亲密的接触。
　　陈一龙仿佛听到野性少女叹息了一声，然后，一个身体就软软的倒在了陈一龙的怀里，陈一龙当然不会错过这个难缝的机会，两腿之间的身体的某个部位不由的轻轻的晃动了起来，在野性少女的丰臀上摩擦了起来，如同触电般的感觉刺激着陈一龙，使得陈一龙更加的兴奋了起来。
　　看着野性少女的如同白玉般的脖子，陈一龙不由的一阵的邪火上升，在这种情况之下，陈一龙不由的将头向前一伸，几首是将嘴唇贴在了野性少女的脖子上，轻声的道：”
　　准备好了吗，我们开始吧。”
　　野性少女仿佛感觉到了一丝的酥痒一样的，不由的将身体一偏，躲过了陈一龙的嘴唇，同时，野性少女伸出手来，拿开了陈一龙搂在了那腰际的大手，回过头来媚眼如丝的看了陈一龙一眼，妩媚的道：”
　　好呀，咱们开始吧。”
　　感觉到野性少女的一个温软的身体离开了陈一龙，那般野性少女身上略带着一丝淡淡的汗味的体香也变得若有若无了起来，陈一龙不由的后悔了起来，本来陈一龙的话的意思是一语双关，主要说的是如果她准备好了的话，陈一龙就可以和她大战一场了。
　　但野性少女已经离开了陈一龙的身体，如果陈一龙再冒然上去的话，说不定结果会适得其反。但此刻陈一龙却已经是欲火欲身了，又怎么会去想到什么结果呢，所以，在野性少女离开了陈一龙以后，陈一龙温柔的对黄燕玲道：”
　　燕玲，我们好久没有在一起了，让我好好的抱抱你好么。”
　　野性少女点了点头，陈一龙开心的一笑，走到了野性少女的身后，从她的背后伸出手来，抓住了野性少女的两只手，嘴里道：”
　　燕玲，我真的好想你，好想和你在一起的那种感觉呢。”
　　陈一龙感觉到，这种姿势，使得野性少女的一个温热的身子，又重新的回到了陈一龙的怀抱里，而陈一龙身体的坚硬和火热又再一次的顶在了野性少女的丰殿之上，野性少女也感觉到了这一点，身体不由的微微一颤，但随即镇定了起来，只是鼻息变得有些粗重。
　　过了一会儿，黄燕玲的身体也不知是有意还是无意，在陈一龙的怀里扭动了起来，在这种情况之下，陈一龙的心中一热，野性少女的万种风情一幕一幕的在陈一龙的面前闪过，使得陈一龙的体内的快感在那一刻一下子到达了顶点。
　　在这种情况之下，陈一龙再也不管不顾的就搂住了野性少女，也不顾野性少女的脸上浮现出的吃惊的神色，将自己的跨部死死的顶在了野性少女的身上，摩擦了起来，嘴里也发出了一阵阵的低吼。
　　也不知野性少女的心中是怎么想的，在陈一龙做这一切的时候，野性少女不但没有抗拒陈一龙，相反的，反而将自己的丰殿也用力的向后挺着，配合着陈一龙的跨部对她的丰殿的摩擦。
　　良久以后，陈一龙感觉到了一阵的疲惫，在这种情况之下，野性少女从陈一龙的怀里挣扎了一下，从陈一龙的怀里挣扎了出来，看了看陈一龙的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方后，野性少女抬起头来，对陈一龙媚眼如丝的一笑，道：”
　　怎么，你想要了么。”
　　经过刚刚的事，陈一龙也已经完全的放开了，听到野性少女这么一说，陈一龙不由的好奇了起来：”
　　你怎么知道的。”
　　野性少女微微一笑，由于野性少女的脸上的红潮还末完全的退去，所以，那一笑。如同是百花齐放，看得陈一龙不由的又是一呆，运动衫的野性少女笑过之后，才道：”
　　小样，你看看你，那个地方都肿得那么大了，要是不想要的话，那你会有那种强烈的反应么。”
　　说到这里，野性少女叹了一口气，一双水汪汪的大眼睛中微微的露出了一丝妩媚的神色。

正文 一百零一
　　陈一龙不怀好意的一笑，不再做声，低下头来，看了看自己的两腿之间的鼓鼓的地方，那个地方已经可以明显的看到坚硬的轮廓了，看到这里，陈一龙的心中不由的一笑：”
　　小兄弟，真的没有想到，你竟然比我还要着急呀，真是的。”
　　野性少女仿佛看穿了陈一龙的心事一样的，拉起了陈一龙的手，陈一龙不知道野性少女要干什么，不由的看着野性少女，野性少女看到陈一龙的样子，不由的微微一笑，道：”
　　你跟我来。”
　　陈一龙点了点头，任由野性少女带着陈一龙走进了卫生间里，到了卫生间关上了门以后，野性少女伸出手来，就要脱陈一龙的短裤，陈一龙不由吓了一大跳，连忙抓住了短裤，道：”
　　你，你要干什么呀。”
　　运动衫的野性少女仿佛早就预料到了陈一龙的反应一样的，当下，她抬起头来，白了陈一龙一眼，道：”
　　笨蛋，你不是想要我么，那你不好好的洗一下，要知道，这么大热的天，谁不是一身臭汗呀，不洗一洗，那我们怎么做呀。”
　　陈一龙从野性少女的眼睛中看到了闪烁的情欲的火花。
　　看着野性少女的媚眼如丝，闻着小小的卫生间里充斥着的野性少女的体香，感觉着野性少女的丰满的身体，陈一龙的心中不由的微微一动，一双抓住了短裤的手也不由的软了下来。
　　野性少女看到陈一龙的样子，不由的妩媚的一笑，道：”
　　这样才乖吗。”
　　说着，手上微微的一用劲，就将陈一龙的短裤脱了下来，而陈一龙除了短裤，里面什么都没有穿，感觉到两腿之间的那处地方一凉之后，陈一龙不由的连忙伸出手来，护住了两腿之间的要害。
　　陈一龙狼狈的样子，惹得野性少女又是嫣然一笑，但是陈一龙却看到，野性少女在笑的同时，那一双水汪汪的大眼睛看到了陈一龙的身体的某个部位之后闪烁出来的一丝异彩。
　　陈一龙光着身子，局促的站在那狭小的卫生间里，野性少女却媚眼如丝的看着陈一龙，一点也没有离去的意思。卫生间里的气氛渐渐的变得暧昧了起来，一个活色生香的大美人儿，全身正散发着诱惑的味道，诱惑着陈一龙的神经，而陈一龙现在，两腿之间的的地方正光光的，那种情况，让陈一龙的心儿不由的又怦怦的直跳了起来。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的又想起了刚刚自己的身体的某个部位顶在运动衫的野性少女的身上时那种刺激而香艳的感觉来了，陈一龙的身体的某个部位，不由的又开始起了反应。
　　野性少女站在那卫生间里，一双妩媚的大眼睛，总是有意无意的向着陈一龙的身体打量了起来，眼神中总是会有一种渴望的表情一闪而过，看到这些，陈一龙不由的咬了咬牙，想到刚刚自己在野性少女的身上做出了那么过份的举动野性少女不但没有肥陈一龙怎么样，相反的，反而更加的和陈一龙亲热了起来的事实，一个想法在陈一龙的心中升了起来。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的道：”
　　燕玲，不好意思，陈一龙想尿尿。”
　　运动衫的野性少女听到陈一龙这么一说，不由的微微一愣，但马上就格格的笑了起来，伸出手来，在陈一龙的脸上拧了一把之后，野性少女道：”
　　你要尿就尿吧，怎么，还要我帮你不成。”
　　说到这里，野性少女的俏脸不由的微微一红。
　　这一切，都落在了陈一龙的眼里，陈一龙的心中更有底了，在这种情况之下，陈一龙移动了一下身体，却像是没有站稳一样的，身体一歪，野性少女看到陈一龙的样子，不由的心中一惊，连忙伸手手来，想要扶住陈一龙那身子，而这一切，都在陈一龙的意料之中，陈一龙的身体借势一倒，就紧紧的将野性少女又搂在了怀里。
　　野性少女白了陈一龙一眼，眼中却全是笑意，一双手也温顺的搂在了陈一龙的腰上，在这种情况之下，陈一龙感觉到，野性少女的高耸的胸脯，正好贴在了陈一龙的胸膛之上，那种软绵绵而富有弹性的感觉，让陈一龙不由的又开始热血沸腾了起来。
　　而由于陈一龙的那个部位已经是光光的，所以，陈一龙的身体的某个起了反应的部位，一下子就顶在了运动衫的野性少女的两腿之间最为柔软最为神密的地方，突出其来的温暖的感觉，让陈一龙不由的鼻息又粗重了起来。
　　到了这一步，野性少女也仿佛都放开了一样的，一只手熟练的放到了陈一龙的身体的某个部位之上，使得陈一龙的身体的某个部位迅速的涨大了起来，野性少女也不由的被陈一龙身体的火热弄得是全身一颤，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟：”
　　哇，好大，好硬呀。”
　　在那一刻，陈一龙感觉到自己全身的血液都在向着自己身体的某个部位集中了起来，而野性少女，到了现在，也不由的开始在陈一龙的怀里扭动起了身体，用她身体的各个部位安慰着陈一龙的身体，一时间，卫生间里春色无边。
　　陈一龙绕到美艳少女身后，双手放到美艳少女圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作色急的说：「燕玲，我都有些忍不住了，不行我们就在这里来一次吧！」
　　黄燕玲娇笑着抬手在陈一龙的腰眼上拧了一把，「讨厌，你怎么这么说话呀，真是色死了，在这里来一次，怎么来呀，这么小的地方，我怎么跟你玩呀？」
　　陈一龙这时已经伏下身子，将嘴巴凑到美艳少女的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下美艳少女那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。「燕玲，你这可不知道了吧，告诉你，在这个地方玩，那才叫刺激呢，不信你一会儿就知道了！」
　　说着双手已经滑到美艳少女被运动服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在美艳少女香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！
　　黄燕玲舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着陈一龙的头发，一边轻吟着，「小坏蛋……你就吃定……我……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……」
　　陈一龙在黄燕玲的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明奶罩！陈一龙把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！
　　「嗯……唔……好人……」
　　黄燕玲感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的小手一只爱抚着陈一龙的脸蛋，一手反过来伸到陈一龙的胯间，触摸到陈一龙早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到陈一龙的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将陈一龙粗壮的阳具抓在手里！
　　「噢……」
　　陈一龙感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住黄燕玲奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！
　　尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！ 陈一龙也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住美艳少女的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将美艳少女的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上黄燕玲丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！
　　强烈的刺激使黄燕玲娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入陈一龙的短裤，将陈一龙巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，「嗯……嗯……哦……陈一龙……乖一龙……轻点啊……我的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……啊，好，好舒服呀」她感觉到陈一龙的手已经转移到自己的短裤里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住陈一龙的手，「啊……乖宝贝……别……别在这……抱我……到卧室……室里……」

正文 一百零二  四渡赤水之黄燕玲  三
　　陈一龙温柔的拿开黄燕玲的手，绕到黄燕玲与墙壁之间，蹲在黄燕玲双腿之间，抬头看着黄燕玲的一脸春情荡漾，「乖燕玲，不要害怕，我不会骗你的，等一会儿，你就会感觉到刺激了？宝贝乖，让老公好好孝顺你……」
　　他将黄燕玲的短裤向下退去，黄燕玲无奈的轻抬起丰满的屁股，让陈一龙把自己的运动短裤顺利的推到腿间！露出早已水漫金山的私处！那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在陈一龙面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在陈一龙面前。
　　两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着黄燕玲得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！陈一龙抱着黄燕玲的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！
　　「啊……」
　　黄燕玲猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。陈一龙张嘴贪婪的将黄燕玲的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：「真甜，乖燕玲，你的水真香！」
　　低下头在黄燕玲整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！
　　「啊……啊……宝贝……乖一龙……啊……嗯……好美……啊……我美死了……」
　　黄燕玲从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让陈一龙能更加贴近自己的下身，双手按在陈一龙的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。
　　「嗯……乖宝贝……舔的我小穴好舒服……嗯……啊……亲……陈一龙……黄燕玲爱死你了……啊……」
　　陈一龙的手穿过黄燕玲的大腿绕到上面，捏住黄燕玲的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着黄燕玲的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，陈一龙虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到卫生间的地板上。
　　「黄燕玲，你的水太多了……我喝不完了……」
　　黄燕玲娇羞的轻打下陈一龙，「臭流氓……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死我了……啊……」
　　陈一龙拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！ 「啊……」
　　黄燕玲被强烈的快感刺激的差点软了下来，幸亏陈一龙的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把陈一龙的头向自己的阴部猛按。
　　「啊……宝贝……轻点……你要了我的……命……了……啊……你要把……我的……豆豆吃了啊？……嗯……」
　　陈一龙一边用灵巧的大舌头在黄燕玲的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄黄燕玲的阴蒂。
　　「乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……」
　　「老公……亲老公……我爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……」
　　陈一龙把舌尖移到美艳少女可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的黄燕玲，「乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……」
　　黄燕玲羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。「坏蛋……怀老公……啊……又要我……说脏话……啊……你要折磨……死妈了……啊……轻点……轻……好……好……我说……不管了……啊……好老公……亲……陈一龙……快把舌头……放到……放到……我吕铩…啊……羞死了坏蛋……」
　　听到黄燕玲的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的陈一龙伸出长长的舌头挑开美艳少女的阴道口，头一沉，舌头全部插入黄燕玲的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！
　　稍微解痒的黄燕玲美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在墙壁上，将张开的大腿根部尽量的贴近陈一龙的嘴巴，享受陈一龙时而温柔时而强烈的口交。
　　「啊……乖一龙……亲老公……用力……嗯……黄燕玲……的隆…好美……啊……我的乱融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死我了……」
　　原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，越来越多的快感开始聚集到黄燕玲得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。「啊……老公……燕玲不行了……啊……我的乱化了……啊……啊……要来了……啊……老公……燕玲要来了……啊……」
　　黄燕玲突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住陈一龙的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了…… 良久，陈一龙终于憋不住了…… 他的嘴和黄燕玲的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得黄燕玲排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被黄燕玲因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。
　　这样使得陈一龙根本不能呼吸，为了让黄燕玲享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从黄燕玲紧抱的双手中逃脱！渐渐缓过气来的黄燕玲也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到墙壁上。
　　看着陈一龙憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，黄燕玲坐起来一把将陈一龙搂在怀里，伸出香舌舔吸陈一龙脸上的粘液，「对不起宝贝……我只顾自己舒服……把你给忘了……」
　　喘息稍定的陈一龙反手也抱住美艳少女，与她缠绵热吻，「乖燕玲，你差点憋死我了……你要补偿我……」
　　黄燕玲贪婪的吮吸陈一龙深入自己口中的舌头，「嗯……乖宝贝……你要燕玲怎么补偿……」
　　陈一龙拉过黄燕玲的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在黄燕玲一对饱满的乳房上不停的揉捏，「我要你今晚好好的干一场，不是一场，是三场，我要你明天起不了床……」
　　黄燕玲爱怜的抚摸着陈一龙粗壮的阳具，娇媚的白了陈一龙一眼，「小坏蛋，你想得美，还三场呢，好呀，只要你有那个本事，我就奉陪到底，看看谁明天起不了床！」
　　看着陈一龙失望的俊脸，黄燕玲淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住陈一龙的屁股，将陈一龙的阳具拽到自己的大腿根处，用陈一龙鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着陈一龙。
　　「老公……你准备好了嘛……老婆现在先让你爽一下好了……嗯……老公……你的好大轼……好嘛……今晚老婆让你……H……一夜……现在，你，你先满足我一次吧」那个「H」字黄燕玲说的特别重！听着黄燕玲软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，陈一龙的阳具猛翘了一下。 「好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把我的鸡巴请回家？」
　　「讨厌……」
　　黄燕玲淫荡的白了陈一龙一眼，将陈一龙的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，陈一龙双手抓住黄燕玲嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入黄燕玲滚烫滑腻的阴道中。「啊……」
　　「嗯……」
　　两人同声舒服的叹了口气……
　　已经憋了半天的陈一龙此时已经兴奋的不得了了，刚进入黄燕玲的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与黄燕玲阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！
　　突然袭来得猛烈动作让黄燕玲有点不太适应，一双嫩手巾抓住陈一龙的肩膀，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在陈一龙大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将陈一龙的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！看起来显得十分的淫荡。

正文 一百零三  四渡赤水之黄燕玲  四
　　从陈一龙快速的抽插中缓过气来的黄燕玲，开始享受陈一龙强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上陈一龙强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。
　　「嗯……啊……宝贝……乖一龙……哦……H的我……美死了……啊……用力……亲一龙用力……啊……爽死我了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……」
　　看着美艳少女妖艳淫荡的神情，听着黄燕玲风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让陈一龙更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入黄燕玲阴道的最深处！
　　「乖燕玲……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……」
　　黄燕玲果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着陈一龙强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合陈一龙的动作。
　　「啊……好老公……啊……燕玲……你的乖燕玲……要被你的……大……鸡巴……H坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……H的……燕玲爽死了……啊……啊……燕玲的……隆要被你H……坏了……啊……嗯……老公快H……嗯……不行了……快……H乖燕玲的小骚隆…啊……要……要来了……啊……老公……再快点……」
　　陈一龙也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和黄燕玲快点达到高潮，眼看着黄燕玲高潮迫近，陈一龙更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进美艳少女的子宫口。「乖燕玲……啊……好燕玲……老公也要来了……啊……啊……要射了……」
　　知道陈一龙快要射精，黄燕玲更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，「嗯……嗯…好一龙……快射……快射进燕玲的……子宫……啊……亲一龙……啊……」
　　黄燕玲猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，陈一龙也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进黄燕玲的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击美艳少女的子宫壁！两人同时攀上性欲的高峰……
　　高潮过后，陈一龙和黄燕玲一起洗起了澡来，陈一龙刚刚虽然射了一次，但是却还是有种意尤末尽的感觉，所以在和黄燕玲洗澡的时候，又有些动手动脚了起来，也不知黄燕玲是怎么回事，在感觉到了陈一龙的举动以后，却匆匆的洗过了，先出去了，将陈一龙一个人掠在了那里，陈一龙无奈之下，只好自己洗好澡以后，穿好衣服走了出来。
　　来到客厅的时候，黄燕玲已经不在客厅里了，陈一龙漫步走到了卧室，却看到黄燕玲已经躺在床上，似乎是睡着了，黄燕玲还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面，两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光！胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷！
　　如此的海棠春睡图让欲求不满的陈一龙立马起了化学反应！短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来！ 慢慢的睡在美艳少女身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，早已猴急的陈一龙此时迫不及待的把狼爪扑到美艳少女饱满的乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到美艳少女粉嫩的香颈上舔吻着！
　　熟睡中的黄燕玲被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。
　　「燕玲别叫……是我！」
　　调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的黄燕玲立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。像似想到什么！黄燕玲抓住陈一龙在自己胸口肆虐的手，阻止陈一龙侵入自己的裙内，「别……小坏蛋，你疯了……你刚刚才要过我一次呢！」
　　陈一龙轻轻挣脱美艳少女的掌握，将手滑进美艳少女的睡裙里。「你看你说的了……我刚刚不是说过了么……燕玲……你忘记了，我说过今天要干你三次的么，这才是第二次，怎么的，你就受不了了么？」
　　黄燕玲在陈一龙的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任陈一龙的双手在自己身上游走，一双小手也搂住陈一龙的脖子。「嗯……只要你，你有能力……就……来吧，来吧……就……来吧」「嘻嘻，那就便宜我了。」
　　陈一龙兴奋的挑开美艳少女的肩带将美艳少女的睡裙褪了下来！「小坏蛋，你轻点……你那么大劲干什么呀，都，都弄疼我，弄疼我了……嗯……」
　　此时，陈一龙已经揭开美艳少女的浅绿色的真丝奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得陈一龙连忙张口吃下一颗！ 「嗯……宝贝……」
　　强烈的快感使黄燕玲兴奋的有点发颤，将陈一龙的脑袋紧紧圈在怀里！
　　陈一龙的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入美艳少女的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！ 陈一龙的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得美艳少女的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把黄燕玲的整个阴部弄的灾情严重。
　　「嗯……嗯……乖一龙……不要……燕玲好痒，别摸……啊……」
　　陈一龙在美艳少女的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把美艳少女的内裤淘汰出局，就埋在美艳少女柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！
　　黄燕玲此时已经是春潮泛滥，发现陈一龙此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把陈一龙的脑袋往自己最敏感的地方推，哪知道陈一龙不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！
　　心痒难熬的黄燕玲堵气的轻吟，「小王八蛋……存心跟燕玲过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？」
　　这招果然管用，陈一龙抬起头笑嘻嘻的讨好，「别呀乖燕玲，我现在就满足你还不行吗？」
　　说着将整个身子趴到美艳少女的胯间，双手分开美艳少女的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！
　　终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，黄燕玲满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和陈一龙能更紧密的接触。 「嗯……啊……乖一龙……乖宝贝……我的小穴好舒服……哦……美死我了……」
　　正舒服的时候，却忽然发现陈一龙的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：「好一龙……怎么停了……」
　　陈一龙掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：「燕玲，你看看你的小老公他多难受啊？」
　　黄燕玲噗哧一笑，坐起身伸出小手将陈一龙的阳具握在手里。「噢……对不起……是我不好，是我冷落了我的小老公……让我来疼疼他……」
　　说着牵着陈一龙的阳具又躺在床上，让陈一龙坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了陈一龙一眼，张口将陈一龙硕大的龟头含进小嘴！
　　感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，陈一龙只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着美艳少女柔软的小腹。「嗯……好燕玲……嗯……鸡巴好舒服，乖燕玲你舔的真好……啊……」
　　黄燕玲来回吞吐几下陈一龙的肉棒，吐出来淫荡的要求陈一龙，「我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？……」
　　陈一龙立马站了起来，转过身来蹲跪在美艳少女的脸上，将阳具复又插入美艳少女的小嘴，瓣开美艳少女一双白腻滑嫩的大腿，埋首在美艳少女胯间，专心品尝美艳少女为他专门做的高档饮料！
　　两人的六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是黄燕玲更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。 她吐出陈一龙的肉棒，腰一用力将陈一龙翻到身下，坐到陈一龙胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。

正文 一百零四  四渡赤水之黄燕玲  五
　　「……啊……」
　　两人同时发出愉快地叹息！ 套弄几下，黄燕玲就把陈一龙的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与陈一龙十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股。
　　每次两人的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使两人很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！
　　黄燕玲的动作越来越快，每次都把陈一龙巨大的阳具整根吞入！「嗯……啊……乖宝贝……亲一龙……我H的你舒服吗？……啊……燕玲的小录械哪闶娣吗？……」
　　听着美艳少女嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的陈一龙也开始挺动自己的阴茎，配合这美艳少女的动作，每次都是尽根而入。「啊……好一龙……点……你弄得好狠呀，我，我都要给你插穿了……啊……好老公……燕玲要舒服死了……亲老公……大鸡巴老公……H的……燕玲爽死了……啊……」
　　陈一龙把浑身香汗的美艳少女翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在美艳少女耳边调笑，「乖燕玲……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕我笑话？」
　　黄燕玲把头藏进陈一龙的脖颈，羞道：「坏老公……谁让你的大鸡巴H……H的人家这么爽……燕玲的小隆…都被你H坏了……啊……快啊老公……亲一龙……我要来了……你的乖燕玲要来了……啊……快……快……啊……」
　　黄燕玲高潮到来的时候，一口咬住陈一龙的肩膀，全身痉挛，承受着陈一龙带给她的极乐时刻！
　　明显地感觉到美艳少女正在享受高潮的快感，陈一龙将自己的肉棒深深植入美艳少女的阴道深处，紧拥着美艳少女汗湿的娇躯，与她分享高潮的欢乐，嘴巴不停温柔地亲吻着美艳少女火红的颈项！
　　享受几分钟高潮的快感！对于陈一龙的体贴，黄燕玲感觉非常开心：「好老公，真好……」
　　感觉到自己体内仍然坚挺的大家伙，黄燕玲有点抱歉地鼓起最后一点精力，用柔弱的阴道内壁有一下没一下地夹着陈一龙的宝贝。
　　「乖宝贝……怎么办啊？你还没射精呢！」
　　知道美艳少女已经有了点精神，陈一龙又开始试探性的抽动自己硬的发疼得肉棒。「啊……疼！老公……燕玲疼……」
　　「怎么了宝贝？」
　　陈一龙连忙停止动作！吻了吻美艳少女紧皱的秀眉！
　　黄燕玲亏欠地看着强壮的宝贝陈一龙：「今天和你做了两次……燕玲的小隆…都肿了…先让我休息一下，一会儿就好了，看你，看你忍得那么辛苦的样子…要不老婆用嘴巴让你出来吧？」
　　虽然用嘴巴不能尽兴，可陈一龙更不想让美艳少女伤着：「嗯……燕玲你忍着点，我拔出来了……」
　　陈一龙轻轻地将暴怒生气的大宝贝强行抽离美艳少女的身体，躺在美艳少女身边！
　　黄燕玲俯身到陈一龙胯间，将粘满自己性液的阴茎贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着陈一龙：「好宝宝……我爱死你了……」
　　张开性感的小嘴，将陈一龙的粗大的肉棒吞进口中轻怜蜜爱……在黄燕玲感觉自己的嘴巴已经快要阵亡的时候，终于感受到从陈一龙肉棒上传来的阵阵脉动。
　　「嗯……燕玲……再快点……要射了……啊……」
　　一股股滚烫的牛奶欢快地冲进黄燕玲口中，虽然不太喜欢那精液特有的腥味，但是黄燕玲还是欢喜无限地把陈一龙的精液全部咽了下去！
　　看着躺在床上剧烈的喘息着的黄燕玲，陈一龙不由的坏坏的一笑，穿好衣服站了起来，陈一龙习惯性的掏出了一根烟，正准备点上的陈一龙，看了看躺在床上的黄燕玲一眼，转身走出了卧室，在客厅里点了一根烟抽了起来。
　　虽然已经是春风二度了，但是陈一龙却还精神得很，这个坏坏的男人，似乎要把自己在赵可欣那里遭遇到的拒绝，全部发泄到黄燕玲的身上一样的，但是梅开二度以后，陈一龙感觉到，黄燕玲似乎已经不能承受自己的抽插了，看了看书房，陈一龙的眼前突然间闪出了一道亮光，想到这里，陈一龙狠狠的将烟给灭了，走进书房，打开了电脑，妈的，黄燕玲既然满足不了自己，那自己就在网上过个眼瘾吧。
　　半夜醒了过来，感觉自己浑身都粘糊糊的特难受，小骚穴里还留着陈一龙的精液和自己淫水的混合物呢，还是先洗一洗吧！把自己脱光后，黄燕玲又感觉口渴得很，随便套了一件睡裙就去客厅喝水！
　　一杯纯净水下去，黄燕玲清醒了很多！正要回去洗澡却发现客厅边的书房里有灯光从门缝里透出，看了看墙上的挂钟１２：２５，这坏小子这么晚还在上网？突然心中一动：这么晚了，小坏蛋不会是在上…他已经要了我两次了，怎么还没有满足呀，他是不是铁打的呀…想到这，黄燕玲蹑手蹑脚地移到书房门口，握住门把轻轻一转，还好，门没锁！推开一条小缝，黄燕玲往里张望。
　　「啊……」
　　黄燕玲吓得差点叫了起来，连忙捂住自己的嘴巴！胸脯里的心脏开始剧烈地跳动……可是在这寂静的深夜，在这没人打扰的世界！一丝偷窥的新奇刺激、一点心底的深藏渴望，更有那一份违背伦常的禁忌，让黄燕玲整个人都燃烧起来！好像是突然打开了潘多拉的盒子，心中隐藏的欲望魔鬼如同溃堤的洪水一般冲了出来！
　　一只手紧紧的捂住自己的娇艳红唇，睁的圆圆的眼睛透过那道地狱天堂的缝隙，把那一柱擎天死死的裹紧在充血的视网膜里！而另一只手好像是被调皮的天使牵引着攀上自己胸前怒挺的高峰。
　　接触的那一瞬，黄燕玲有种重生的感觉！此时此刻，包围自己的，是青春年少时春梦中那王子送来的一沐春风，虽然已经两次高潮，但是看到陈一龙现在做的事情，美艳少女的情欲，就在这美妙的夜晚，被陈一龙给拉了出来！顺带带出了下身那一丝丝让她更加兴奋却羞得全身发红的性液！黄燕玲的水汪汪的大眼睛中，再一次露出了几分情人的火花。
　　天使控制的小手此时已经滑到了睡裙的下摆……触摸到那一片芳草中的湿润，黄燕玲全身都痉挛了！突然感觉陈一龙的喘息开始粗了，顺着陈一龙的眼光往前，电脑中影像此时也到了最激烈的场景。
　　那是一个大约35岁左右的东方女人，赤裸着一身光滑的白肉，黄燕玲暗自拿她和自己比了比，一种骄傲油然而生！那赤裸的中年女人的胯间，自然而然的趴伏着一个男人，确切地说，是一个和陈一龙差不多大的男孩。他正在奋勇的动作着，将他胯间坚硬的阳具狠狠地插入那让他快感连连的销魂肉洞！快速的动作让女人发出「……―￥#。%￥）（……￥￥#」叫声。
　　那应该是日本人，黄燕玲心想！如果陈一龙能和我……想到这里，黄燕玲被自己的想法吓坏了，怎么会？自己怎么会突然有这种想法？黄燕玲啊黄燕玲，难道你已经变成了婊子？你刚刚不这还在说着你受不了了么，怎么休息一下，又起了色心了？就只是看见他外露的生殖器，就让你还想要再一次受到他的冲刺么？
　　不…不是……可是？可是，为什么自己的双腿牢牢的定在那里，怎么也迈不开步子，为什么自己的双眼紧紧地盯在陈一龙粗大的鸡巴上……鸡巴？这样淫秽的字眼怎么会出现在自己的脑海里？为什么想到这两个字自己的全身更加的畅快？难道自己真的从心底就是一个浪荡的淫妇？从这一刻才开始疯狂？
　　不…不是的……只是自己遇到了自己爱极了的男人，迫使自己的现在突然喷发了而已！可是，现在自己喷发了，却又怎么熄灭呢？火烧一般的身体，狂突乱窜的心跳，还有水汪汪的下身，这只有眼前的那根擎天柱可以熄灭！想到这些，黄燕玲有些犹豫了起来，她不知道自己是应该走进去还是回到卧室当这一切都没有发生。

正文 一百零五  四渡赤水之黄燕玲  六
　　不…不行……陈一龙正在手淫，自己进去的话，会不会吓坏了他，让他的鸡巴硬不起来呢……怎么又想起这两个字了？……如果用的话，那可是…刺激的呀……刺激？……自己竟然会感觉那两个字刺激？而不是可怕？不对……不对……任何正常的人都会感觉刺激的！……
　　不…不能这么想……黄燕玲你疯了吗？你要陈一龙来满足你的欲望？……可是……你刚刚还说受不了大鸡巴的抽插呢？你羞不羞？……他会不会因此而看不起你，他会不会因为你发现了他的秘密而生气呢？
　　不……不会生气的……那……那就勇敢的走进去？不管他笑不笑话我，我都上去，凭着我和他的关系，他应该会再满足我一次的吧，天啊，你还犹豫什么呀，下面都痒得难受死了……
　　黄燕玲忽然感觉到自己浑身打了个冷颤，或许是恶魔附身了吧？豁然心胸大开的黄燕玲微笑着心想，既然恶魔已经附身，那自己也就不能再决定什么了？
　　给了自己最后一个借口，黄燕玲大胆的又推开一点门缝，此时陈一龙好像上了发条一样的催动自己的五指发动机，看来下面的水泵就要出水了「一龙……」
　　黄燕玲感觉这声音好像并不是从自己的口中发出的，不由自主地叫了陈一龙一声，似乎是为了让陈一龙的水泵不要那么早的出水！推门走了进去！
　　看到陈一龙慌张的吧自己的鸡巴往裤子里塞的样子（为什么自己这么喜欢想鸡巴这两个字？黄燕玲心里憋住笑走到陈一龙身边。陈一龙好像做了一件天大的坏事一般，低着头，浑身哆嗦着：「黄……燕玲……我……」
　　黄燕玲发现自己此时竟然是那么的镇定，此刻自己仿佛就是一个决定着生杀大权的大法官，似乎现在自己就是在给做错事的小陈一龙宣判，而处罚就是……
　　黄燕玲把手放到陈一龙的肩膀上，柔声问道：「为什么要把它放进去？不难受吗？」
　　陈一龙抬头看了看美艳少女：「我……我……对不起……」
　　「为什么要对不起？一龙，不要说对不起，要说对不起的是我，是不是因为我不能满足你，你才这样子的！」
　　一手轻柔的爱抚这陈一龙头发，一手抚摸着他的脸蛋：「你是因为害怕我受不了才这样的对不对，笨蛋，你想要我你就说嘛，我会，我会满足你的……」
　　陈一龙点点头！黄燕玲蹲下身，抬头看着陈一龙：「做这种事是很正常的，没人会怪你，但是你放着我不用，却来看这个，你，你有点不好了……」
　　扭头看了看电脑中那已经达到高潮正八爪鱼般扭在一起的男女，黄燕玲接着说：「你想要我，你就直接跟我说就行了，我，我就是再累，下面再受不了，我，我也会满足你的，知道吗？」
　　陈一龙又点点头！
　　没有任何预兆，黄燕玲的手就放到了陈一龙那仍然鼓胀胀的双腿之间：「很难受是吗？」
　　轻轻的揉动使陈一龙立即有了很强烈的感觉，又是点点头！
　　黄燕玲看着陈一龙的双眼，手摸索着伸进他的裤裆，当接触到那团火热后，两人都是一阵冷颤，好像那把金刚铸成的禁忌之锁被砸开一般！「这样憋着也是不好的，宣泄出来才对身体有好处，我来帮你……」
　　将那粗壮的阴茎又拉出暴露在空气当中，轻轻上下套弄几下：「舒服吗？宝贝……」
　　感受到异性触摸的陈一龙体会到一种从来没有过的强烈快感「嗯……舒服……」
　　看着手中的宝贝变得更加粗大，黄燕玲感觉自己的阴道忽然涌出一股阴精，顺着自己肥美的臀肉滴落在地板上：「宝贝，我帮你更舒服，但是你要答应我，以后可不要再看这些了，想要了，就来找我好不好好吗？」
　　听到美艳少女的话，陈一龙真是又惊又喜：「燕玲，你说的是真的吗？……」
　　用自己的芊芊玉指轻轻摩挲着龟头，看着陈一龙那欣喜地表情：「当然是真的，我什么时候骗过你？但是你也要答应我，一定乖乖的听我的话，一定要记住哦……」
　　陈一龙兴奋的直点头：「嗯嗯，我一定会的……」
　　「真乖，来，把裤子脱了。」
　　黄燕玲把陈一龙的大短裤往下拉，陈一龙抬起屁股，使她顺利的脱掉自己的短裤！
　　蹲在陈一龙的双腿之间，黄燕玲又将肉棒握在手里轻轻的撸动着！她仔细的观察了一下陈一龙的阴部，已经发育的相当好，浓密的阴毛包围在阴茎周围，阴茎的尺寸估计有18cm，而下面吊着的蛋蛋已经有鸽子蛋那么大小了！尤其是那个鸭蛋大的龟头，此时肿胀着像个择人欲嗜的小老虎般流着口水瞪着黄燕玲红艳娇美的脸蛋！
　　轻轻用手指把马眼中溢出的性液涂抹在龟头上，黄燕玲加速套弄起来！从开始惊恐到诧异，再到现在的舒服享受，陈一龙短短时间真是经历了冰火两重天！
　　感受着美艳少女娇嫩小手的抚摸，快感连连的陈一龙开始把目光瞟向美艳少女的身上。从那敞开的衣襟，可以清晰的看到美艳少女那一对饱满鼓胀的乳房，尖上的樱桃若隐若现。看到女性的乳房，陈一龙的性趣更加的高涨，胯间赢得发疼的阳具不自觉地挺了几下。
　　感觉到陈一龙的动作，黄燕玲媚笑的看了他一眼：「好看么？」
　　陈一龙脸红的点点头。「喜欢吗？」
　　再次点点头，陈一龙的双眼仍然停留在美艳少女的饱胀上面。
　　「喜欢你就摸摸。」
　　听到美艳少女的话，陈一龙有点不敢相信自己的耳朵，看到美艳少女的肯定，陈一龙颤抖的双手伸进美艳少女的衣领，接触的是一片光滑的柔软，那美妙的触感让陈一龙差点忍不住射了出来。
　　「啊……」
　　陈一龙的抚摸让黄燕玲也不禁轻叹了口气！多么美妙的抚摸，好像是一沐春风搅乱了她平静的心湖！手里的动作也更加的快速！贪婪的抚摸美艳少女硕大的奶子，而肉棒在美艳少女的快速套弄下更加快感频传！毫无预兆的，一股乳白色浓稠的精液从马眼中喷了出来，强大的力道竟然使黄燕玲感觉到打在脸蛋上有些微微发疼：年轻多好啊……那么的力道十足，量是那么的多！
　　一股一股的精液持续的喷射，让陈一龙感受到从来没有过的快感，那种感觉是自己用手不可比拟的！飘飘欲仙的陈一龙看见美艳少女脸上沾满了自己的精液，更有一些顺着圆滑的下巴滴进张开的衣领，既兴奋又羞愧的陈一龙道歉的说：「对不起燕玲……弄了你一身……」
　　感受着脸上的热度，黄燕玲一点也没有生气：「没关系宝贝，洗洗就好了……舒服吗宝贝？」
　　「嗯……好舒服，从来没有这么舒服过。谢谢你！」
　　「谢什么？你舒服我就高兴……走，去卫生间我给你洗洗，然后乖乖的睡觉！」
　　黄燕玲站起身，腿有点发软，这小家伙真厉害，给他弄了快半小时才射。拉着陈一龙进了卫生间，黄燕玲让他坐在马桶上，拿过毛巾，擦掉脸上仍有热度的精液，接了些热水后重新蹲在陈一龙双腿之间温柔的给陈一龙擦拭！
　　由于卫生间的灯光非常的明亮，从美艳少女微微叉开的双腿间，陈一龙看到了那黑乎乎的一片！浓密的阴毛似乎已经湿了，再灯光的照耀下，闪着亮光。在阴毛的中心，鼓胀的坟起强烈的刺激着陈一龙的性激素分泌，胯间的小弟弟又开始不安分起来。
　　察觉到陈一龙的变化，黄燕玲惊喜地发现陈一龙的龟头又开始指向自己的脸蛋，年轻真好，才刚射了没几分钟就又抬起头来。抬眼看见陈一龙正一眨不眨的看着自己的私处，黄燕玲并没有遮挡，反而更加张开自己的双腿：「小坏蛋，怎么又硬了？你往哪看呢？」
　　陈一龙连忙把眼光撇到一边：「没……没看……」
　　「咯咯，没看什么？来躺到浴缸里，我给你洗洗在让你舒服。」
　　拉起陈一龙让他躺在浴缸里，调试下水温后开始放水。躺在浴缸里的陈一龙，腿间的阳具高高挺起，好像是孤岛上的一颗大树。黄燕玲蹲在浴缸边上，爱不释手的用手握着，另一只手抄着水在陈一龙身上清洗着。胆子变大的陈一龙伸出一只手按在美艳少女的胸口，隔着睡衣揉弄那一对高挺的乳房。
　　黄燕玲微笑的看着陈一龙，任由他的魔手在自己胸前摸索！很快，睡衣就被陈一龙的手弄湿了，暗色的乳晕和坚挺的乳头都清晰的露了出来！黄燕玲忽然想起了什么：「美艳少女还没洗澡呢，陪你一起洗好吗？」
　　陈一龙当然是一百个愿意，看着美艳少女拉开肩带，让睡衣自动落在地上，一时间，卫生间里春光无限。

正文 一百零六  四渡赤水之黄燕玲  七
　　展现在陈一龙面前的是一具丰满诱人的女性肉体。与陈一龙肉贴肉的挤在一起，紧密地肉体接触让两个人都有些气喘。黄燕玲把快有自己高的陈一龙抱在怀里，头枕在自己肥嫩的奶子中间，屁股紧贴在自己的双腿中，在手中倒上一些沐浴露，在他的前胸、小腹上涂抹着，接着就是那坚硬这挺立的宝贝，黄燕玲爱不释手的搓揉着那可爱又可怕的阳具。
　　享受着美艳少女温柔的服侍，陈一龙的手也开始不老实起来，美艳少女柔软的乳房压在自己的脑袋下面摸不到，他的双手就在美艳少女滑嫩的大腿上抚摸着：「燕玲，你的皮肤真滑啊？」
　　听到陈一龙的称赞，黄燕玲打心底里高兴，看来自己对陈一龙还是挺有吸引力的。
　　一边将沐浴露涂遍陈一龙的全身，低下头在他的脸蛋上亲了一口：「你就会讨我欢心，你都玩了那么多次了，还滑什么滑？」
　　陈一龙歪头看着美艳少女仍然散发着惊人魅力的脸蛋：「燕玲，你真的好漂亮！我好喜欢你。」
　　听着陈一龙的赞美，黄燕玲高兴的咯咯笑着。
　　陈一龙坐起身转过身来：「燕玲，我给你洗好吗？」
　　说着手开始在美艳少女光滑的皮肤上游走。「咯咯，好啊，就怕你越洗越脏……」
　　嘴里说着，倒了些沐浴露在陈一龙手里。陈一龙把满把地沐浴露涂到美艳少女的身上，滑嫩的触感让陈一龙一遍遍的在美艳少女的身上抚摸着。
　　手掌滑过带来的阵阵酥麻快感让黄燕玲闭上美目，专心致志的享受陈一龙带给自己的刺激快感。她清晰的感受到，陈一龙的双手总是喜欢流连在自己丰满的乳房上，似乎要将那里搓平似的。过了一会，黄燕玲感觉到陈一龙的双手渐渐的往下移去，先是在自己柔软微凸的肚皮上爱抚，一会儿就开始在阴毛上面摸弄。
　　过了一会，感觉陈一龙的手迟迟不再往下移动，忍受不了腹下传来的阵阵空虚感受，黄燕玲睁开眼，抓住陈一龙的一只手，按在了自己饱满的阴部：「小坏蛋，这里也要洗洗……」
　　看着美艳少女鼓励的眼神，陈一龙兴奋的在这个他梦中无数次梦到的地方搓洗着，感受浓密阴毛带来的丝滑触感，感受娇嫩阴唇的细腻滑润！
　　黄燕玲感觉陈一龙带给自己的美妙感觉简直是不可比拟的舒服，娇嫩的阴唇好像贪婪的小嘴般缠绕着陈一龙的手指：「噢……宝贝……真好……你让我好舒服……」
　　突然感觉到自己挺立的乳头进入了一个温暖的所在，不用看黄燕玲也知道，是自己的宝贝陈一龙在吮吸自己的乳头：「啊……小坏蛋……怎么吃我的奶奶……不要……」
　　嘴里说着不要，双手却将陈一龙的头紧紧地抱在自己怀里，把自己高耸的胸部更加的挺起！
　　久违的感觉让黄燕玲感觉全身都浸泡在美妙的性爱漩涡中。就是性爱，和陈一龙的性爱。这种感觉好像让自己又回到了热力四射的青春年代，让自己重新对春梦中的性爱巅峰有了期盼！
　　兴奋欲狂的黄燕玲站起来走出浴缸，拉着纳闷的陈一龙一丝不挂的走向自己的卧室：「宝贝，跟我去房里，我让你上天堂！」
　　到底是天堂还是地狱？没有人知道，现在的黄燕玲更不想知道，她现在所知道的，就是给自己和乖陈一龙开启一篇崭新的生活……
　　精致的水晶吊灯把整个卧室照射的如同白昼！连进入房间的一对一丝不挂的男女身上的毛发也是纤豪必现，而厚实的窗帘却将这一室光芒、一室春色深深的阻挡起来！
　　黄燕玲让陈一龙躺大床上。斜靠在陈一龙身边，黄燕玲把陈一龙揽在怀里，一对丰满的乳房在陈一龙的肩胸不停的挤压着，肥嫩的小手在陈一龙的英俊的脸颊、健壮的胸肌上爱怜的抚摸上。
　　在陈一龙的脸上亲了一口：「宝贝，吻我」陈一龙的一只手被美艳少女压在身下，只剩下一只可以自由活动的手在美艳少女饱满的胸脯贪婪的抚摸：「好，我早就想吻你了！」
　　「那就来吧！」
　　说着黄燕玲低下头，饱满红润的小嘴慢慢贴近陈一龙颤抖的嘴巴，四片嘴唇接触的一瞬间，两个人都感觉好像有一道电流瞬间穿透两人的身体，把两人的灵魂紧紧地缠在一起！
　　黄燕玲伸出红润滑腻的香舌在陈一龙的嘴唇上轻舔，让陈一龙深切的体会到那阵阵酥麻的快感，后腰阵阵的酸麻让他胯间的肉棒不自主的挺了挺。抓揉乳肉的的手更加的用力，换来黄燕玲娇媚的鼻音，她的小手从陈一龙的胸口下移，轻轻握住滚烫坚硬的阳具，慢慢的爱抚着！把陈一龙的双唇仔细的舔了个遍，黄燕玲微微抬起头：「宝贝，把嘴张开……」
　　陈一龙乖顺的张开嘴，黄燕玲复又低下头，把自己的暖香软舌伸进陈一龙的口中。
　　灵活的舌头就好像灵巧的小蛇在陈一龙的嘴中活动着，舔便里面的每一寸粘膜，而她口中的香甜津液也顺着舌头流进陈一龙的嘴巴里。初尝此味的陈一龙也学着美艳少女的样子，扭动舌头和美艳少女的香舌纠缠着！一时间安静的卧室中除了黄燕玲偶尔发出的娇嫩鼻音，就只有两人口舌之中嘶溜嘶溜的接吻声。
　　很快的，好学的陈一龙不再满足现状，他吧自己的舌头伸进了她的口中！黄燕玲好像是几天没喝水的样子，含住陈一龙的舌头用力的吮吸着，贪婪的吞咽陈一龙嘴中的津液。
　　１０多分钟的湿吻让两个气喘吁吁的人恋恋不舍的分开嘴巴，黄燕玲微微挺起身，把自己的胸脯移到陈一龙的脸上，捧着自己柔软的乳房，将馋人的鲜红乳头放到他的嘴边：「宝贝儿……我喂你奶……」
　　陈一龙连忙把早已坚挺的乳头含进嘴里，孩子样的吮吸起来！从乳头扩散的快感立即传遍黄燕玲的全身，火热的小腹下又是一阵湿热从小穴中流出！
　　把陈一龙的头紧紧的搂在自己的胸前，看着他的嘴巴轮流的在自己的两个乳头上来回的吃着，爱怜的抚摸着他满头的黑发。让陈一龙尽情的品尝了一会，黄燕玲跪趴在他的身边，低下头在陈一龙的胸膛的来回的舔吻，舌尖划过，在结实的胸膛上留下道道的水印，接着这些水印就连成一片。水印滑过小腹，最终来到陈一龙的阳刚处。
　　崇拜的看着陈一龙巨大的男性象征，黄燕玲一脸的痴迷，自己已经多久没有感受到这燎人的热度了？自己已经多久没有体会到这钢铁般的坚硬了？曾经，这所有女人心目中至高无上的神远离自己而去，现在，他终于又巍然屹立在自己的面前，接受自己最虔诚的膜拜！
　　黄燕玲慢慢的靠近陈一龙骄人的宝贝，呼吸中已经能感受到他散发出来的滚烫温度，和那一股诱发她体内更加炙热欲望的若有若无的性味！终于滚烫的嘴唇和滚烫的阴茎接触在一起，「啊……」
　　陈一龙激动地浑身猛烈的颤抖着！大口的喘着气！黄燕玲也深切的感受到陈一龙的巨大快感，这正是她想要的。
　　毫不犹豫的，黄燕玲把陈一龙的龟头吞入口中，舌头在龟头表面敏感的肌肤上飞快的轻扫着，红润的双唇紧紧地裹着龟头下面的冠状沟！只在影像中见到口交的陈一龙何曾感受过这种沁入心沛的快感，微微发疼得龟头被包裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫龟头上的痛感，陈一龙感觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空着，只有下身那一个所在还有接触地面的感觉！
　　把陈一龙的大肉棒舔的油光发亮后，黄燕玲恋恋不舍的吐出硬入钢铁的阴茎，抬头看着飘飘欲仙的陈一龙：「宝贝舒服吗？」
　　陈一龙睁开迷蒙的双眼：「嗯……美燕玲……太舒服了，好像飞起来了。」
　　黄燕玲满意的直起腰：「咯咯，还有更舒服的呢！」
　　张开早已淫水横流的私处，黄燕玲跨到陈一龙的身上，手扶着陈一龙坚硬的性器，用滚烫的龟头在自己的裂缝中来回摩擦着：「宝贝……愿意操我吗？」
　　陈一龙急不可耐的点着头，阴茎不自禁的向上挺动着：「嗯……燕玲……我要你……我要H你……」
　　听着陈一龙嘴里说出的淫秽字眼，黄燕玲感觉自己的阴道里更加的瘙痒难耐：「那我要吃你这个大鸡巴喽……」
　　扶正龟头对准自己火热的肉洞口，慢慢的坐了下去，从未感受过的胀满渐渐传遍阴道中的每个角落，这一霎那，黄燕玲突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发着青春的活力！看着陈一龙的生殖器慢慢全部的进入自己的阴道，黄燕玲有一种洞房花烛的感觉，仿佛身下的小男人才是自己真正的新郎，而在她的内心深处，从现在开始，也已经把自己的亲亲陈一龙当成了真正的丈夫！

正文 一百零七  四渡赤水之黄燕玲  八
　　终于把肉棒全部纳入自己的体内，黄燕玲满足的叹了口气，闭上眼睛，静静的体会阴道内让她神魂俱消的美妙感觉！而陈一龙也被这巨大的刺激所深深震撼，自己的肉棒在美艳少女的阴道内深切的体会到了性交所带来的巨大快感，肉棒被美艳少女火热腻滑的嫩肉紧紧包裹着，那种只可意会不能言传的快感刺激着他本能的挺动起来！
　　感觉到陈一龙的蠢蠢欲动，黄燕玲低下头在陈一龙嘴唇上亲了一口：「我的小男人……乖乖躺着，让我来让你舒服……」
　　轻抬起肥嫩的大屁股，黄燕玲开始在陈一龙的大肉棒上套弄起来，龟头来回刮着阴道的娇嫩内壁，每个来回都给黄燕玲带来妙不可言的享受：「哦……宝贝……你的……鸡巴好粗好大……我的小穴……胀的满满的……好美……」
　　自然而然的说出淫秽的字眼，黄燕玲全没感到平时的羞愧，更多的是那一份让她更加舒爽的刺激！已经陷入激情漩涡的黄燕玲此时全心全意的用身心感受着与陈一龙的美妙性爱，有点腰眼发酸的她趴伏在陈一龙的胸膛上，一对丰乳紧贴在陈一龙的胸前，一边继续扭动自己的肥臀，一边搂着宝贝陈一龙和他热烈的吻着！
　　随着美艳少女不停的套弄，陈一龙浑身都是说不上来的酥麻，双手紧紧搂住美艳少女光滑的后背，不时地攀上美艳少女丰满的屁股，上面更是和美艳少女吻得天昏地暗。越来越强的快感让他不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契的配合这对方，越来越快碰撞在一起的下身由于黄燕玲大量分泌的性液的作用开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓！
　　渐渐的陈一龙感觉自己的后腰越来越麻，他知道自己要射精了，与美艳少女的嘴唇分开，他的肉棒挺动的更快更急：「燕玲……燕玲……我要射了……啊……啊……忍不住了……」
　　陈一龙飞快的抽插也使黄燕玲感觉到高潮的即将来临，她把肥臀定在半空，被动的承受着陈一龙的穿刺：「啊……啊……宝贝……我的小老公……别停……快……快……我也要到了……没事的……射吧……射吧……」
　　陈一龙猛地向上挺了一下，一动不动，阳具深深的定在美艳少女的体内，浓熟的精液开始一股股的喷进美艳少女的体内。无边的快感也同时袭向黄燕玲，从没体会过的高潮把黄燕玲整个带进了虚幻的世界，好像是随波飘荡在茫茫的大海中，又好比是随风飘扬在漫漫的宇宙里！而最后陈一龙精液的冲击让她发出了一声高亢的淫叫，使她紧紧把陈一龙抱在怀里，似乎是要把陈一龙融进自己的体内！
　　俩人一动不动的好象静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的事两人粗重的喘息声！终于，支撑不住美艳少女全身的重量，陈一龙抱着美艳少女的肥臀回落到床上！从高潮中慢慢清醒地黄燕玲看着陈一龙满头的汗珠，怜惜的伸出舌头舔吻着：「哦……宝贝……我爱死你了……你让我飞上天了……」
　　又是一番大战以后，陈一龙和黄燕玲两人终于沉沉的睡了过去，而睡到半夜的时候，黄燕玲睁开了眼睛，一双水汪汪的大眼睛，在黑暗之中看着陈一龙，而仿佛心有灵犀一样的，在黄燕玲睁开眼睛的同时，陈一龙也睁开了眼睛。
　　黄燕玲的小手慢慢的移到陈一龙胯间，抓住那条正在冬眠的死蛇：「咦，这家伙好像睡着了，看来他不需要我了，你不是说过，今天晚上要和我来三场的么，现在三场已经结束了，可是我却还想要个四季发财呢。」
　　陈一龙坏坏的一笑，连忙抓住黄燕玲的手：「别……别……好……那我就跟你来个四季发财吧！」
　　说着嘴巴已经堵在黄燕玲的红润小嘴上。其实，接吻才是最能挑起性欲的行为，有研究指出，人的唾液最能刺激荷尔蒙分泌，激发人们的性要求。
　　果然，没几分钟，陈一龙的死蛇又雄赳赳、气昂昂的站了起来，黄燕玲的小手已经快要一把抓不过来了。陈一龙的嘴巴此时已经沿着黄燕玲美妙的颈部曲线滑到她的胸口，把她的睡衣肩带和奶罩肩带一起拉下来，陈一龙贪婪的把刚刚暴露在空气中的一颗娇嫩乳头立马含进嘴里，一手滑进黄燕玲的睡衣下摆，在她的双腿之间流连，另一只手则罩住黄燕玲另一颗被冷落的乳房抓揉起来！
　　同时遭到三处侵袭，黄燕玲都不知道该好好感觉哪一处的快感，不敢哼出声的她只是紧紧咬着自己的下唇，用鼻子拼命吸着越来越少的空气，而她的小手像抓着救命稻草般紧抓着陈一龙的肉棒，让陈一龙感觉一阵阵的微痛。
　　饱饱的品尝过黄燕玲的两颗美乳，陈一龙立马飞流直下三千尺，把嘴巴转移到黄燕玲张开的双腿之间，顺便让自己的宝贝摆脱黄燕玲的蹂躏！ 隔着薄薄的白色内裤，陈一龙清楚地感觉到黄燕玲已经是春潮泛滥。
　　摸到黄燕玲的内裤边沿，陈一龙熟练的脱掉这最后的束缚。接着窗外微弱的月光，陈一龙还是能看见那浓密的阴毛深处，清澈的性液泛着迷人的亮光。陈一龙张开嘴，把舌头整个覆盖上去。
　　「呜……呜……」
　　紧咬下唇的黄燕玲知能从鼻腔发出快感的呻吟，她双手紧抓着身下的被单，双腿紧夹着陈一龙的脑袋，享受一波高过一波的快感！紧闭着一双水汪汪的眼睛！黄燕玲用全部的神经感受着下体泛滥的快感。
　　爱人灵巧的舌头如同上了发条的机器人，不知疲倦的在已经肿胀的阴唇之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连！虽然黄燕玲分泌的性液很多，可陈一龙一点也没浪费，全部吞进肚子里。
　　受不了那份深入骨髓的麻痒，黄燕玲抓住陈一龙的肩膀往上拖：「陈一龙……别舔……快上来……我要……」
　　陈一龙也怕夜长梦多，起身压到黄燕玲润滑如脂的肉体上，双手握住黄燕玲柔软却又坚挺的滑嫩乳房，而下面的大肉棒早已被一双细嫩小手带到一处湿滑的凹陷。陈一龙稍微用力，硕大的龟头便已经挤进一处温暖的所在。
　　「啊……」
　　「啊……」
　　涨满和紧迫的快感让小两口不直觉的同时发出一声赞叹！ 已经品尝过几次美妙滋味的黄燕玲更是食髓知味的按住陈一龙的屁股用力往下压：「快……都进来……填满我……」
　　陈一龙顺从的又是一用力，把阳具全部送进黄燕玲饥渴的腔道！在带给黄燕玲更加强烈的快感的同时，陈一龙开始大力抽动，他把膝盖紧紧抵在黄燕玲的粉臀两旁，把头埋在黄燕玲的颈窝里，打桩机般的工作起来！
　　一波波的快感，如同海浪般袭向此时似乎柔弱如一叶扁舟的黄燕玲！而性爱快感的狂风更让她狂乱的颠簸不已！虽然拚命的压抑自己的声音，但鼻腔中阵阵的浓情仍然不停的溢出：「呜……呜……好舒服……好老公……」
　　一双玉臂紧紧攀在陈一龙的肩膀上，好像要把陈一龙揉进她的胸脯！
　　似乎是感受到黄燕玲浓浓的情意，陈一龙也紧拥住黄燕玲的双肩，在她已经香汗淋漓的颈窝里嗅吻着！而下面的大宝贝则死死的抵住阴道中那团软软的突起，感受着阴道内壁不停的收缩挤压！这样一来，黄燕玲不干了，轻轻往上推着陈一龙：「好老公……不要……我要你动……动啊……」
　　小妮子忍不了了！
　　陈一龙乖乖的撅起屁股，又开始工作起来！陈一龙心里邪邪一笑，使出吃奶的力气在黄燕玲肚皮上耕耘起来！黄燕玲身子下面那可怜的床立即嗯嗯啊啊的惨叫起来！这样一来，小黄燕玲克有点经受不住了：「啊……啊……轻点……轻点……你要弄死我啊？……别……我，我太舒服了，舒服得都有些受不了了……」
　　陈一龙可是一点没听进去，反而更加用力，嘴里还一语双关的大声说着：「怕什么？……小宝贝，难道你不舒服？……你也许还想要我更疯狂的操你呢？是吧？」
　　黄燕玲被陈一龙一通狂风暴雨早已搞的分不清东西南北，她双手撑着陈一龙的胸膛，娇弱的反抗道：「谁说的，谁说的……告诉你……我，我才没有，没有想要……想要你更疯狂的……操我呢，操我呢……」
　　陈一龙听着心里一乐：「那你就要我温柔一点对你呢？」
　　黄燕玲说：「好……温柔一点，温柔一点，不然，我，我可真的下不了床了……」

正文 一百零八  四渡赤水之黄燕玲  九
　　对于美好而不久的将来，陈一龙充满向往！鼓起精神，收拾起身下的小老虎！于是，一阵阵的压抑的呻吟又荡满整个房间，甚至整个家里！疯狂的半个小时后，黄燕玲抵不住陈一龙的蹂躏，开始求饶：「啊……老公……老公……我不行了……我不要了……」
　　陈一龙也有点开始气喘，慢慢减慢抽动的速度，压到黄燕玲身上，问道：「怎么？吃饱了？」
　　黄燕玲连忙点头：「嗯……嗯……吃饱了……吃不下了……」
　　陈一龙又用力顶了下，黄燕玲哎呦一声皱紧了眉头。陈一龙接着说道：「你饱了我可没饱，怎么办啊？」
　　黄燕玲已经稀里哗啦，哪里还知道该怎么办？只是晕乎乎的跟着说：「那……那……怎么办啊？」
　　陈一龙继续逗她：「怎么办？没吃饱当然还要继续吃啊！」
　　黄燕玲的脑袋摇得好像拨浪鼓一般：「不要……不要……真的不能再要了……」
　　陈一龙嘿嘿一笑：「你下面不能要，上面可以要啊？」
　　睁着迷迷糊糊的眼睛，黄燕玲看着陈一龙：「上面？……什么上面……」
　　陈一龙「波～」一声在黄燕玲的小嘴上啄了一口：「这里啊？」
　　黄燕玲连忙摇头：「不要……好脏的……」
　　陈一龙没好气的说道：「这也不要……那也不要，你要憋死我啊？」
　　说着又开始动了起来！「别……别……别，我用手……用手好不好……人家刚刚不是才用过嘴么，我用手好不好……好嘛……」
　　美少女一撒娇，陈一龙立即没辙：「好……好……好……你用手，就看你有没有本事！」
　　说着不情愿的抽出湿淋淋的大肉棒躺在一边。撑起酸软的身体，黄燕玲勉强坐在陈一龙身边，滑嫩的小手握住让她又爱又怕的阳具，笨拙的套弄起来！
　　就算陈一龙想射这样也不一定射的出来，更别说他有意要逗逗黄燕玲了！十分钟过去，黄燕玲的手脖子已经酸的厉害，皱眉道：「好一龙，你怎么还不射啊？我手要酸掉了！」
　　陈一龙好整以暇的回答：「好老婆，是你要用手的，怎么还怪我啊？」
　　黄燕玲开始觉得陈一龙有意要整自己，想了想，突然坏坏的一笑：「那如果现在是上次我看到的那个女人在帮你……」
　　明显的感觉手中的大家伙动了一下，黄燕玲更加心中有底！
　　没想到黄燕玲会突然提到军中之花！让陈一龙感觉一股热流猛然从小腹蹿了起来：「你胡说什么呀？我和她没有什么的！」
　　黄燕玲一边用力套弄，一边嘴巴也不闲着：「开什么玩笑啊？开你的玩笑？你还没告诉我呢！如果是她这样帮你弄，你还会坚持这么久吗？」
　　陈一龙一听到黄燕玲说军中之花，心中就是一阵热血沸腾！快感增强，自然高潮就会越来越快，有点喘息的反驳黄燕玲：「我是金枪不倒，谁都一样！」
　　黄燕玲眯着眼睛看着他：「哦……那她摸得你舒服吗？想不想让她用下面的嘴巴来安慰你……」
　　听着黄燕玲学着军中之花的腔调，用甜死人不偿命的声音挑逗他，陈一龙立马浑身燥热！
　　晕，看来自己免疫力还是不行！陈一龙不由己的闭上眼睛幻想着是军中之花在和自己缠绵悱恻！耳朵听着黄燕玲嘴巴里不停冒出的滚烫挑逗！不一会，陈一龙就爆发了，一股滚烫的精液子弹般射向黄燕玲的脸蛋，躲闪不及的黄燕玲被射个正着：「啊……坏蛋……」
　　刚一张嘴，一股精液又喷进她的小嘴……
　　陈一龙在今天晚上将在赵可欣身上没有得到的东西，在黄燕玲的身上都得到了补偿，而且实现了自己的承诺，不只和黄燕玲来了三次，足足来了个四次，第二天，黄燕玲还真的是咬着牙，才下了床的。
　　四道社靠近江都市边缘的一间办公室里，几个小流氓正在那里无聊的吹着牛，想着怎么样才能在这个月多收几分保护费，突然间，门给人一脚踢开了，一个大块头叼着一根烟走了进来，几个小流氓站了起来，纷纷抄起了桌上地上的钢管砍刀等家伙，可是还没有等这个人反应过来，却已经       给大块头打得倒地不起了，大块头狠狠的吸了一口烟，将一张纸丢在了桌子上，上面写着人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人.牛皮走在大街上，身后跟着两个小弟，此刻的牛皮觉得自己春风得意，因为才加入四道社半年，自己就混上了一个小头目，如果按此下去，自己离出人头地的目标也就不远了。
　　有些色迷迷的看着在大街上行走着的美女们浑圆的玉退以及胸前靓丽的风景，牛皮吹了一个口哨，虽然有路人露出了一丝不肖的神色，但是看到这三人一副地痞流氓样以后，赶紧将不肖的神色收敛了起来，低头而去，看到路人惧怕的神色，牛皮等三人哈哈大笑了起来，在那里更张狂的对着从身边走过的美女们品头论足了起来。
　　突然间牛皮的眼前一亮，一个大约二十三四岁的时尚女子正跨着轻盈的脚步，移动着曼妙的身姿，向着牛皮一行人走了过来。
　　看到美女的样子，牛皮几乎连口水都流了出来，刚刚路人的敢怒不敢言，使得这小子不知天高地厚了起来，摇着鸭子步，牛皮一步三摇的走向了时尚美女。
　　看到牛皮一副流里流气的样子，美女的柳眉轻轻的一挑，如果是换了别人，也许看到牛皮等人的样子，早就避开了，但是这个美女，却直直的走向了牛皮。
　　看着美女曼妙的身材离自己越来越近，近得自己几乎可以闻得到她身上散发出来的身体的幽香，牛皮两眼放光，几乎连口水都要流下来了。
　　在牛皮的心目之中，自己加入了四道社以后，那些黑道人物见到牛皮以后，谁敢不点头哈腰的叫一句牛哥，不但如此，就连几次打架斗殴给警察带回去以后，警察看到这个人是四道社的，又没有造成什么恶劣影响，所以抱着多一事不如少一事的态度往往对他是批评教育一番，再罚点款也就算是过去了。
　　这些际遇，使得牛皮的自信心高度膨胀了起来，现在面对着这样的一个美女，年牛皮在美色当前之下，几乎连自己姓什么都不知道了。
　　笑嘻嘻的迎了上去，年皮正想要借机搭讪，挑逗一下眼前这个风情万种的时尚美女，但是突然间，牛皮却感觉到美女的一双水汪汪的大眼睛中寒光一闪，牛皮心中怦的一跳，知道情况有异，正想要反应起来，但是哪里还来得及，只听得牛皮啊的惨叫了一声，疼得人都蹲到了地上。
　　两个跟在了牛皮的身后，想要看在自己的老大挑逗美女的时候自己有没有机会可以趁机占点油水的小弟，听到牛皮的惨呼声之后，也觉得不对劲了起来，来到牛皮的身边的时候，两个小弟的脸色一下子变得惨白了起来，只见牛皮捂着手腕，而手腕以下的部位，却已经和手腕分享了，掉在地上，而在手纸的边上，还有一张纸，显然就在刚刚电光火石之间，牛皮已经给那个时尚美女一刀将手给砍了下来，两个小弟连忙的捡起了牛皮的手和手边上的纸，带着牛皮急匆匆的向医院跑了过去，不到医院，一个小弟颤抖着手打开了那张白纸，只见得上面写着几个腥红的大字，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人。
　　一辆大货车，正在通往江都的路上跑着，车上的两个人，一一边吹着牛一边开着车，脸上都浮现着一种轻松和写意：”
　　老大，这一真趟我们能赚多少呀。”
　　老大悠闲的抽了一口烟：”
　　多少，你以为呢，你要知道，这后面可是满满的一车蝶片和书呢，这些在市场上可是紧俏货，苍井空你知道吧，那可是日本的名人了吧，你知道不，这一次我们厂里就复制出了她最新拍摄的新片，你说这值多少钱，我估算着，不算别的，就光凭着苍井空的十万张新片，我们的利润就在五十万以上，好了，好了，不多说这些了，马上要过关了，打起点精神来，可别在马上要到江都了出些乱子，不然，我可不好回去交差了。”
　　先前那人咧嘴一笑：”
　　老大，谁不知道这车货是我们四道社的呀，前虽然车上装的都是违禁物品，但是那些警察我们都已经打点好了，这条路我们每个星期都会跑上一趟，还能有什么事呀，老大，用不着那么紧张吧。”

正文 一百零九  丝袜之赵雪芬  一
　　老大微微一笑：”
　　小子，小心使得万年船，从工厂到江都的这条路虽然我们已经跑过无数次了，我们四道社也威名远振，但是现在这年头，可是什么事都得小心一点呀，不说东兴一直和我们不对路，想要阴我们，那个叫什么陈一龙的你听说过没有，知道不知道霸虎哥和扒皮哥都是伤在他手里的，如果那个王八蛋找上来，我可不敢保证，我们会不会栽到他的手里呢。”
　　听到老大说说了陈一龙的名字，开车的那个人神色之间微微一凛，仿佛这个名字有着无形的魔力一样的，使得他小心的开起了车来，再也不跟老大说话了，而驾驶室里一时间也变得沉闷了起来。
　　突然间，一阵刺耳的刹车声响了起来，两个坐在驾驶室里的人身体向前一冲，老大回过神来以后，狠狠的给了驾驶员一个耳光：”
　　妈的，老子不是说了叫你小说一点，小心一点么，你他妈的在想什么呢。”
　　驾驶员哭丧着个脸：”
　　老大，不是，不是我不小心，你看前面的那块石头。”
　　老大顺着驾驶员的话向前一看，一块大石横在了路中央，正好挡住了大车的去路，看到夜色之下的大石，老大的眉毛不由的跳了两下，一股不详的预感涌上心头，使得老大有些歇斯底里的叫了起来：”
　　快，快倒回去，回去。”
　　驾驶员虽然还有些不明白怎么会有一块大石头在三更半夜的横到了路中间，但是老大的话却让这个人头脑一醒，想也不想的就要挂倒档将车给倒回去，但是就在这时，一声碎响，车旁的玻璃一下子变得粉碎，而驾驶员只觉得头上一疼，就趴在了方向盘上一动不动的了。
　　老大见势不妙，打开车门就跳了下来，但是脚才一站稳，就听到一声冷笑在耳边响了起来：”
　　想跑，有那么容易么。”
　　接着，老大只觉得头一昏，也软软的倒在了地上，两个发动袭击之人拍了拍手，将老大和驾驶员给拖到了一边，然后丢了一张纸在两人的身上，不一会儿，大车上就冒起了火光，在熊熊的火光之下，白纸上那几个人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人的鲜红大字，显得份外的刺眼。
　　四道社总部，威龙面色狰狞的看着桌子上十多张写着人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人的鲜红大字的白纸，拳头握得紧紧的，而军师则在一边，看着桌上的白纸，脸色也有些发青。
　　“军师，陈一龙越来越过份了，算上今天的这一起，已经是十三起了，短短的一个星期之内，他已经伤了我十八个人，烧了我三车货了，再这样下去，我们四道社还混什么混呀。”
　　军师听到威龙这样一说，也不由的叹了一口气：”
　　这个陈一龙，手段倒也挺狠的，让我们四道社都有些下不来抬了，不过，老大，你发现没有，陈一龙并没有将事情做绝，他还是留有余地的。”
　　威龙瞪着军师，一双眼睛中几乎跟要喷出火来一样的：”
　　军师你什么意思，那王八蛋都将事情做到民这一步，你却还帮着人家说话，还什么事情没有做绝，什么还留有余地，你他妈还是不是四道社的人呀。”
　　一边说着，威龙一边逼近着军师，脸上青筋暴起，身体也剧烈的颤抖着，显然的，这个黑道上风云一时的老大，已经有些气急败坏了，仿佛如果面前不是那个自己一身言听计从的军师而换做是别人的话，威龙早就将他给打得满地找牙了。
　　军师微微一笑，并没有将威龙的态度放在心上，而是对威龙道：”
　　老大，你先不要着急，听我说好不好呀。”
　　威龙显然是已经快要到了暴走的边缘了，听到军师这样一说，又看到这个足智多谋的人正一副自得的样子，威龙终于深深的吸了一口气，将快要暴走的心情压制了一下，才从鼻子里冷哼了一声：”
　　有话就说，有屁就放。”
　　军师道：”
　　老大，你想过没有，这十八个受伤的人里面，也就只有牛皮一人残废，而其他的人虽然受了伤，但是却并无大碍，对不对，如果陈一龙不是留有余地，凭着他对付我们的手段，那我们这十八个人也许会连尸体都找不到呢。”
　　“而且，陈一龙每一次下手之后，都会留下一张人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人的纸条，这又是为什么呢，我是这样子理解的，他在警告和暗示着我们，他这是在报复四道社，他在警告着我们，他不是好惹的，他要是报复起来，那可是防不胜防的，他在暗示着，他其实并不想与我们为敌，不然的话，他也不会说人不犯我我不犯人这句话来了。”
　　“第三，老大，你想一想，凭着我们得到的资料，那天救陈一龙的，可都是陈一龙的旧友，是特种部队曾经的佼佼者，而且从他对付我们的情况来看，他对我们四道社的情况可以说已经掌握了百分之五十了，先不管他是从哪里掌握到这些情况的，但是就凭着他们掌握到的这百分之五十的情报，如果他不是手下留情的话，你说，他会只给我们带来这些损失么，别的不说，就拿我们的货物遇袭这件事情来说，陈一龙掌握了我们货物运输的路线，他不可能不知道我们的工厂在哪里，如果他真的对我们的加工厂动手的话，你以为，凭着工厂的那些人守得住么。”
　　威龙本来是一脸怒色的看着军师的，但是随着军师越来越透彻的分析，威龙的脸上怒气渐渐的消失了，取而代之的，却是若有甩思的神色，现在听到军师说完了以后，威龙不由的一脸不解的看着军师：”
　　军师，你说的倒是有几分道理，但是他陈一龙这样子做，难道就不怕我四道社的血腥报复么。”
　　军师摇了摇头：”
　　老大，人家在暗我在明，他们中有六个人而我们的产业却遍布了江都的每一个角落，你说说，我们怎么报复他们，凭着六个人的身手，如果我们将他们一网打尽的话，那还要好说一些，但是如果做不到呢，那我们的产业怎么办，换句话说，如果我们真的开展血腥报复的话，那么我们四道社将惹上一个十分可怕的人物，就算最后我们能将六人给杀了，那我们也将是元气大伤，到了那个时候，我们还能有力气对付东兴么。”
　　说到这里，军师冷冷一笑：”
　　我在猜想着，太子他匀也应该是知道这种微妙的关系的，所以他才不遗余力的帮助陈一龙他们，如果我没有猜错的话，陈一龙之所以会对我们四道社如此了解，应该都是太子的功劳吧。”
　　威龙的目光之露出了一丝狠色：”
　　太子呀太子，你竟然敢跟我玩阴的，妈的，咱们走着瞧吧，我就不信了，凭着你的阴谋诡计，就能动得了我们四道社的根本，总有一天，我会让你后悔做这件事情的。”
　　军师抚掌大笑：”
　　老大，这就对了，陈一龙这件事情，摆明了就是太子下的套儿，如果我们真的报复陈一龙，那我们就真的是上了太子的当了，所以，面对着这种情况，我们不但不能对付陈一龙，还要拉拢他，只有这样，我们才能让太子自乱阵脚，而我们，也可以缓一口气，到那个时候，陈一龙掉转枪口，太子可就要焦头烂额了。”
　　“可是军师，陈一龙对我们已经是恨之骨了，我们主动求各，甚至求他加入我们，那会不会只是在做无用功呀，如果真是那样的话，那我们四道社还不是危险得很么。”
　　威龙突然间想起了这么一个重要的问题，连忙问了一嘴，军师冷笑了一声：”
　　太子精明那是我们道上有名的，但是我看来，这个陈一龙倒也不是一个蠢货，他之所以处处留有余手，也应该是已经意识到了他给太子当枪使了，这个时候，我们再出面和解，多用些诚意，我就不信，这个陈一龙不会投入到我们这一方来。”
　　威龙点了点头：”
　　军师，那这件事情你抓紧时间去办吧，不管成不成，我只给你三天时间，因为陈一龙这样的折腾我，我已经失去耐心了，我也不可能无限期的忍让的，三天之内，如果陈一龙还没有给我一个明确的答复的话，那我就算是明知道这是太子设下的圈套，就算是明明知道那是个两败俱伤的结果，我还是会不惜一切代价开展报复的，要知道，那三车货可是值一百多万呀。”
　　军师微微一笑：”
　　老大，你别那么肉疼你那些钱了，你看一看，陈一龙能打又有心计，这样的人材，可是可遇而不可求的，如果他真的能为我们所有，那么，我们就赚大发了，别说一百多万了，就是一千万两千万，他也能给我们赚回来的，不过我想，三天时间应该够了，我尽快的约他谈谈吧，如果我判断的是对的，那他应该马上就会停止对我们的报复行动了，如果我判断有误，那就只能说我四道社时运不济，到那个时候，我也同意老大你的意见了。”

正文 一百一十  丝袜之赵雪芬  二
　　陈一龙在自己的床上躺着，双眼的些无神的看着天花板，自己已经开始报复四道社了，但是那些报复，却如同石沉大海一样的，四道社一点反应都没有，难道是自己的力度太小了么，不可能，再玩下去，也许就超出了四道社的忍耐极限了，但他们为什么会那么沉得住气呢，难道说，四道社的势力已经大到了自己无法相像的地步，自己的这些报复，根本是隔靴搔痒么，如果真的是这样的话，自己又应该怎么办呢。
　　正在陈一龙想着这些事情的时候，一阵敲门声响了起来，陈一龙翻身坐起，打开了门来，一开门，陈一龙就感觉到，一阵香风从门口扑了进来，却是赵雪芬正俏生生的站在了门口：”
　　仙子，你怎么来了，进来坐吧。”
　　陈一龙明显的感觉得到，自己的声音有些发涩。
　　那天在小店里，赵雪芬当着大家的面，向着自己表白了爱情，使得陈一龙知道，这个曾经的军中之花，对自己是痴情不改，但是想到一些事情，陈一龙却只能狠下心来，当做什么也不知道一样的拒绝了赵雪芬。
　　这几天来，陈一龙总是会有意无意的躲着赵雪芬，有时在一起出任务的时候，也是尽量的不去看赵雪芬，因为陈一龙觉得，自己只要一看到赵雪芬一双水汪汪的大眼睛中的幽怨的神色的时候，心中的内疚感，就会多一分。
　　但是陈一龙没有想到，今天赵雪芬却是主动的找上门来了，看着赵雪芬站在那里俏生生的样子，陈一龙知道自己是逃无可逃，躲无可躲了，心中为难之下，陈一龙跟心中堵住了什么一样的，声音又怎么会不发涩呢。
　　看着陈一龙站在门口，表情古怪的看着自己这个不速之客，赵雪芬的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分幽怨的目光，但想想自己今天来找这个木头人的真正目的，赵雪芬却又鼓起了勇气：”
　　龙子，晚上闲得有些无聊，你，你能陪我走走么。”
　　看着赵雪芬一脸期待的看着自己，陈一龙知道，自己总是这样的逃避，也不是解决问题的根本办法，想了一下以后，陈一龙点了点头：”
　　行，仙子，我也正好有些事想跟你说一说呢，走吧，我们到外面走一走吧。”
　　赵雪芬看到陈一龙答应了自己的要求，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分喜色，看着赵雪芬的那种喜悦的表情，陈一龙本来下定的决心，又变得有些动摇了起来，自己真的硬得下心肠，来拒绝这个貌美如花的少女么。
　　想到自己那天和黄燕玲在一起的时候，黄燕玲在最后的关头，突然提起了赵雪芬，而自己在想到赵雪芬在给自己服务以后，竟然忍不住的射了出来的事实，陈一龙的心中有些茫然了起来。
　　也许上天将赵雪芬送到自己的面前来，就是在自己的面前摆了一个机会吧，自己又何必念念不忘自己的心结，而让赵雪芬伤心呢，陈一龙长长的舒了一口气，仿佛明天了自己的心事一样的。
　　两人各怀心思，一路无话，在学校里慢慢的走着，突然间，赵雪芬停下了身体：”
　　一龙，到我家了，进去坐一坐吧。”
　　陈一龙微微一愣，原来两人各怀心事的走着，也不知赵雪芬是有意还是无心，竟然将陈一龙带到他给自己在学校里安排的房子里来了，听到赵雪芬这样一说，又看到赵雪芬一副渴望着的样子，陈一龙点了点头，跟着赵雪芬来到了赵雪芬的家里。
　　赵雪芬一进门以后，就热情的给陈一龙倒起了水来，但是当赵雪芬将那水杯端到陈一龙的面前的时候，却看到陈一龙的眼睛直沟沟的看着前方，不由的也随着陈一龙的目光向前看了过去，一看之下，赵雪芬的脸上不由的微微一红，在这种情况之下，赵雪芬慌乱的将那水杯向陈一龙的手里一塞，而自己则走到了沙发前，一把将那衣服给收了起来，嘴里也微带着一丝紧张的道：”
　　一龙，不好意思，没有想到你会来，所以没有来得及收拾。”
　　一边说着，赵雪芬将那衣服给收了起来，放到了和客厅相联的一间房间里，那房间，显然是赵雪芬的卧室，陈一龙看到赵雪芬微微的显得有些急促的背景不由的在心中微微一乐：”
　　想不到，这个仙子看起来挺英气的，却也喜欢女人这些东西呢。”
　　原来。陈一龙看到的，赵雪芬慌乱之间没有来得及收起来的，正是那在城市里最常见的那女性所钟爱的连裤丝袜，在陈一龙的心目之中，赵雪芬平时都穿得挺严肃的，应该不会有那些东西。
　　让陈一龙没有想到的是，在赵雪芬的家里，却见到了一条，一想到赵雪芬穿着丝袜，一双雪白的大腿在丝袜的包裹之下修长而充满了弹性的样子，陈一龙不由的心中又是一热。
　　赵雪芬从那卧室里走出来，看到陈一龙还站在那里，也不知想到了什么，脸上不由的微微一热，在这种情况之下，赵雪芬不由的走到了陈一龙的身边，对陈一龙道：”
　　一龙，你第一次到我家里来，我带你参观一下吧。”
　　在参观完了房间以后，赵雪芬似乎有些局促一样的，说了一声一龙，我去买点吃的，也不等陈一龙答应，就走了出去，而陈一龙一双眼睛开始打量起那客厅来了，借以打发这无聊的时光，正在这时，陈一龙的眼前不由的一亮，原来，陈一龙看到，赵雪芬的卧室竟然是虚掩着的。
　　在这种情况之下，陈一龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，眼前也不由的浮现出了赵雪芬无意间放在了沙发之上的那件连体丝袜起来，一想到丝袜，陈一龙就不由的感觉到一阵的冲动从心中升了起来。
　　在这种冲动的趋使之下，陈一龙的心中突然长起了一丝的渴望，渴望着自己能够将丝袜拿在手里，感觉一下，丝袜紧紧的缠在自己的身上时是一种什么样的感觉来。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的冲动渐渐的战胜了理智，于是，陈一龙咬了咬牙，从沙发上站了起来，在看了看那静俏俏的门外，认为赵雪芬一时半会儿不会回来以后，陈一龙才咬了咬牙，慢慢的移动着脚步，向赵雪芬的房间移了过去。
　　来到赵雪芬的卧室的门口，陈一龙并没有急着进去，而是伸手轻轻的推了推门，将门给推开了以后，陈一龙探过头来，向着房间里一看，果然不出陈一龙的所料，那刚刚被赵雪芬收了起来的连体丝袜，正静静的躺在了床边的一角上，正在向着陈一龙散发着那刺激而诱惑的味道。
　　看到那正静静的躺在床边的一角的那肉色的连体丝袜，陈一龙的心中那仅存的一丝理智一下子被丝袜给刺激得飞灰烟灭了起来，在这种情况之下，陈一龙不由的走进了赵雪芬的房间里，身不由已的来到了床边，抓起了那曾经紧紧的包裹过赵雪芬的身体的丝袜，放在手里玩弄了起来，从丝袜上传来的那种如丝一般润滑的感觉，让陈一龙的身体深处的某根神经仿佛一下子给挑逗了起来一样的，使得陈一龙不由的兴奋了起来。
　　玩弄着丝袜，感觉着丝袜上传来的那种让人心动的感觉，陈一龙仿佛看到了赵雪芬身穿丝袜，一张弹指可破的俏脸上略带着一丝的羞意的站在自己面前的样子。
　　一阵阵的那种和赵雪芬的身体上的幽香一样的香味，从丝袜上散发出来，冲入到陈一龙的鼻子，让陈一龙不由的深深的吸了一口气，开始拿着那曾经包裹过赵雪芬的那香软的身体的丝袜，放在脸边，用丝袜在自己的脸上摩擦了起来。
　　一瞬间，陈一龙不由的陶醉了起来，陈一龙觉到，在那一刻，自己的身体被那一种无所不在的香艳的感觉给包围了，那种感觉，如同一股细细的泉水，正在陈一龙的身体里流淌着，每到一处，都将陈一龙的那本来变蠢蠢欲动的细胞，给激活了起来，使得陈一龙在这种香艳的刺激之下，全身的细胞也仿佛都跟着冲动了起来。
　　闭上眼睛，陶醉在丝袜带给自己的那种让人无比的心动的快乐的感觉之中，陈一龙不由的陷入到了香艳的幻想之中，仿佛间，陈一龙仿佛来到了一片鸟语花香，春光明媚的地方，而赵雪芬正眉目含春的躺在那花从之中，赵雪芬的肌肤是雪白的，而那花的颜色是鲜艳的，几种颜色相印成趣，更衬托出赵雪芬的那肌肤胜雪，看了以后让人不由的升起一丝犯罪的冲动。
　　陈一龙痴迷的看着那躺在那花从中的酥胸半露的赵雪芬，一边慢慢的靠近了赵雪芬，一下子，陈一龙不由的被赵雪芬身穿的一件衣服给深深的吸引住了，那衣服，正是连裤的丝袜，看到这香艳的一幕，陈一龙如同着了魔一样的，盯着那正在丝袜的紧紧的包裹之下的雪白而丰满的双腿，一双眼睛竟然再也移不开半分了。

正文 一百十一  丝袜之赵雪芬  三
　　两腿结实而均称，在丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，陈一龙就能清楚的感觉到从那正被丝袜紧紧的包裹着的赵雪芬的双腿上散发出来的那惊人的热力，看到那如同女神一样的赵雪芬的那正被丝袜紧紧的包裹着的那双腿，陈一龙的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光。
　　陈一龙想不到，赵雪芬常年接受军事训练，身材还保持得那么的好，不说别的，就光拿现在的那正被那肉色的连体丝袜紧紧的包裹着的那双腿来说吧，竟然从那上面看不出一丝多余的脂肪，看起来是那么的结实，那么的充满了诱惑，而透过那正紧紧的包裹着赵雪芬的那双腿的丝袜，陈一龙仿佛看到了丝袜之下，赵雪芬的双腿之上的那白里透红的如同初生的婴儿一样的肌肤。
　　而此刻，赵雪芬的两腿在丝袜的包裹之下，正在那里交织在一起，如蛇一样的扭动着，摆着各种诱人人姿势，诱惑着陈一龙的神经，看到这香艳的一幕，陈一龙不由的深深的吸了一口气，再也忍不住的慢慢的移动着身体，向着赵雪芬的那诱人的双腿靠了过去，陈一龙要靠到赵雪芬的那正被丝袜紧紧的包裹着的双腿边上，将那正在向着自己发着诱惑的味道的那正被丝袜紧紧的包裹着的赵雪芬的那动人的双腿给搂在怀里，使劲的将赵雪芬的双腿揉捏，使得赵雪芬的那双腿上的雪白的肌肤之上，留下自己火热的手掌的印迹，让赵雪芬的双腿，永远也忘不了自己，让赵雪芬一想起自己的手掌，就面热心跳起来。
　　而自己，也必将这段香艳而刺激的经历，永远的铭记在心，在夜深人静的时候，自己会仔细的回味这美妙的一刻，让那种感觉，陪着自己度过一个个的不眠之夜，让自己的那寂寞而空虚的心灵，在那黑暗之中，找到一丝的慰籍，让自己永远的生活在那种香艳而刺激的感觉之中。
　　如果这个时候赵雪芬走进来，就会发现，陈一龙正微微的闭着双眼，而那一双手，正捧着那曾经紧紧的包裹过自己的身体的那肉公的丝袜，正用自己的丝袜在脸上不停的摩擦着，而那胸脯，也正随着那急促的呼吸，而剧烈的起伏着，那脸上，也充满了那爱不释手的神色。
　　也不知过了多久，陈一龙才张开了眼睛，在丝袜上深深的吻了一下以后，才恋恋不舍的将丝袜又放回了原处，自己一个人也回到了那客厅之内，坐在了那里，在心中品味起丝袜带给自己的那种让自己全身心都得到了放松的味道来了：”
　　想不到，仙子的丝袜上的味道竟然是那么的好闻，也不知道那仙子身上的味道是不是和丝袜上的味道是一样的，如果真的是的话，那仙子岂不是身上也好闻得很吗。”
　　想到这里，陈一龙不由的在眼前又浮现出了赵雪芬的那充满了青春气息，但却又显得性感而丰满的身体来了。
　　正在陈一龙胡思乱想的时候，一阵的脚步声响了起来，听到那脚步声，陈一龙知道，那是赵雪芬回来了，在这种情况之下，陈一龙不由的心中微微的一醒，将那心思全部都收了回来，而是一脸的若无其事的样子，在那里等着赵雪芬走进客厅。
　　赵雪芬的手里提着大包小包走进了那客厅里，一招头，却看到陈一龙坐在那里看着自己，看到陈一龙以后，赵雪芬不由的微微一笑，道：”
　　一龙，你看看，我家里什么也没有，去买了一点小吃，来，我们边吃边聊吧。”
　　陈一龙点了点头，走到了赵雪芬的身边，陈一龙看到，赵雪芬的手上提着的，是一些瓜子，干货之类的东西，虽然这些东西不值两个钱，但陈一龙却知道，那东西正是赵雪芬因为自己才买的。
　　在这种情况之下，陈一龙的心中不由的泛起了一丝的感动，连忙从赵雪芬的手上接过了东西，大声的道：”
　　仙子，你也真是的，这些东西，你叫我去买就行了，你还亲自去干什么，你看你，提着那一大包东西，累得汗都出来了。”
　　陈一龙说得不错，天气那么热，赵雪芬的脸上早已经是汗水连连的了，但是那俏脸同时也显得红扑扑的，加再上赵雪芬的脸上的泪珠，使得赵雪芬看起来别有一番的风味。
　　陈一龙本就因为刚刚看到了赵雪芬的丝袜，心中正暧昧着呢，现在又看到赵雪芬妩媚的样子，陈一龙的心中不由的微微一荡，连忙从赵雪芬的那俏脸上收回了目光，而是将头微微的低了下来。
　　而陈一龙这一低头，却又看到，赵雪芬的汗水，已经将衣襟给打湿了一大片，使得赵雪芬的胸前的那正紧紧的包裹着赵雪芬的饱满而坚挺的山峰的上衣，变得几乎透明了起来。
　　而那湿透了的衣服，到了现在也正紧紧的贴在了赵雪芬的那胸前，使得赵雪芬的那胸脯上的那一大片雪白的肌肤在陈一龙的面前若隐若现了起来，而因为衣服紧紧的贴在了赵雪芬的胸脯上的缘故，使得赵雪芬的饱满而坚挺的山峰的那轮廓，也尽情的在陈一龙的面前展现了出来。
　　因为有过刚刚的那拿着赵雪芬的丝袜在自己的脸上摩擦的那香艳的经历，陈一龙再见到赵雪芬的时候，就感觉到，赵雪芬的身体的各个部位，都在那里诱惑着自己。
　　就连赵雪芬的一根头发，陈一龙也感觉到是那么的诱惑而香艳，而现在陈一龙看到了赵雪芬的正被上衣紧紧的包裹着的那山峰的那轮廓，陈一龙不由的感觉到呼吸微微一窒。
　　一种异样的刺激的感觉涌上心头，使得陈一龙的一双眼睛中不由的闪烁起了那炽热的目光，看着赵雪芬的那胸脯上那高高的耸立着的山峰，竟然再也舍不得将那眼睛给移动半分。
　　赵雪芬感觉到陈一龙突然间不说话了起来，心中不由的奇怪，在这种情况之下，赵雪芬不由的抬起头来，看了看陈一龙，却发现陈一龙正看着自己的胸脯，以为自己的身体上有什么异样呢，不由的也低下了头来，打量起了自己的胸脯来了。
　　这一低头之下，赵雪芬不由的就发现了自己的胸脯上的秘密了，在这种情况之下，赵雪芬不由的吃吃的笑了起来，一边娇笑着，赵雪芬不由的一边轻轻的推了陈一龙一下：”
　　一龙，你看什么呢。”
　　陈一龙被赵雪芬的手轻轻的一推，又听到赵雪芬这么一问自己，正沉浸在赵雪芬的胸脯给自己带来的那种香艳的感觉这中的陈一龙不由的顺口的回答道：”
　　仙子，你的胸脯真的好美呢。”
　　这话一说出来，陈一龙就感觉到不对头，在这种情况之下，陈一龙不由的抬起了头来，看了看赵雪芬，在看到赵雪芬正羞红着脸，一双水汪汪的大眼睛中，正闪烁着那妩媚的目光看着自己以后，陈一龙才意识到，自己刚刚的那猴急的样子，全部都给赵雪芬给看到眼里了。
　　在这种情况之下，陈一龙的心不由的微微一跳，脸也微微的涨红了起来，像个做错了事情的孩子一样的站在了赵雪芬的面前，嘴里低声的道：”
　　仙子，对不起。”
　　听到陈一龙这么一说，赵雪芬不由的又格格的笑了起来：”
　　一龙，也没有什么对得起对不起的，是我不好，没有发现自己的样子，这不是你的错，没事的，你先坐一下子，我去换一件衣服再说。”
　　说完，赵雪芬将东西放在了桌子上，转身就向着自己的房间里走了过去。
　　陈一龙看到赵雪芬的语气之中，并没有将自己刚刚偷偷的打量她的胸前的春光的事情给放在心上，还安慰起了自己，在这种情况之下，陈一龙的心中不由的微微的一松，但同时，赵雪芬没有出声责怪陈一龙，使得陈一龙的那心不由的又活动了起来，胆子也更大了起来。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的偷偷的打量起赵雪芬的那背影来了，陈一龙看到，也许是因为那出汗的缘故吧，使得那本来宽大的裤子，正紧紧的贴在了赵雪芬的那个丰满而充满了弹性的美殿之上。
　　而现在，那美殿正在那裤子的包裹之下，正随着赵雪芬的那走路的姿势而一摇一摆的，仿佛正在对陈一龙道：”
　　一龙，喜欢吗，如果你喜欢的话，那你的胆子就大一点，来吧，靠近我吧，用你的手来摸一摸她吧。”
　　看到那香艳的一幕，陈一龙的心中不由的微微一热，在这种情况之下，陈一龙的心中不由的升起了一丝的冲动，陈一龙就想要走到赵雪芬的后面，将赵雪芬的香软的身体给紧紧的搂在怀里，感受一下赵雪芬的充满了青春热力的身体带给自己的那种温柔而性感的感觉。

正文 一百十二  丝袜之赵雪芬  四
　　但是，陈一龙必竟是见过世面的人，虽然心中有了一种想要冲过去将赵雪芬紧紧的搂在怀里的冲动，但是理智却告诉陈一龙不能那么做，但是陈一龙感觉到赵雪芬的那个正在自己的眼前不停的晃动着的身体实现是太过的诱人。
　　而且，通过刚刚赵雪芬的那举动，陈一龙在心中隐隐的觉得自己如果真的冲过去将赵雪芬给搂在怀里，赵雪芬也许并不会责怪自己，说不定还会有些欣喜呢。
　　但陈一龙知道，那些，都是自己对赵雪芬的心思的猜测，那可做不得准的，如果自己猜测错了，赵雪芬在自己过去搂住了她以后而大发脾气的话，自己那可就有些得不偿失了，在这种情况之下，陈一龙只好强忍住了自己内心的冲动，而是站在那里，静静的看着赵雪芬走进了自己的卧室。
　　赵雪芬一边走着，一边想着什么，突然之间，赵雪芬感觉到，身后仿佛有一股炽热的目光，正在自己的那个正被那长裤紧紧的包裹着的那美殿上打量着，一种异样的感觉从心中升了起来，使得赵雪芬的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，赵雪芬知道，这个屋子里并没有别的人，而自己的身后，则只有陈一龙一个人，那目光，不用说，就是陈一龙的身上发出来的了。
　　在刚刚赵雪芬看到陈一龙正用那炽热的目光看着自己的正被上衣紧紧的包裹着的上衣的时候，赵雪芬的心中不但没有感觉到反感，心中反而觉得有些欣喜了起来。
　　随着那卧室的门给赵雪芬给砰的一下关了起来，赵雪芬感觉到，那一直在自己的那个正在那裤子的紧紧的包裹之下的那个美殿上打量的目光一下子消失不见了。
　　在这种情况之下，赵雪芬不由的轻轻的舒了一口气，但不知怎么回事，赵雪芬在长长的舒了一口气的同时，那心中也升起了一丝淡淡的失落的感觉。
　　靠在门后，赵雪芬静静的站了一会儿以，等到自己的心情微微的平静了一下以后，才开始在房间里打量了起来，一边打量着房间，赵雪芬不由的一边在心中思考着，自己应该换一件什么样的衣服才合适。
　　俗话说得好，女为悦已者容，陈一龙竟然如此的称赞自己，自己一定要打扮得漂漂亮亮的，这样的话，才对得起自己的那美妙的身材，也才对得起陈一龙的知遇之情的。
　　想了一会儿以后，赵雪芬跟想起了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了一丝兴奋的神色，在这种情况之下，赵雪芬不由的快步的来到了衣柜的前面，打开衣柜，在那里翻动了起来。
　　在翻动了一阵以后，赵雪芬才拿起一身衣服，满意的点了点头，那件衣服，是自己还在部队的时候，一次无意中逛商场而看到的，想到陈一龙一定会喜欢，自己才买了回来，但是却没有想到自己落花有意，陈一龙却流水无情，自己一直没有机会穿，而一直藏在了柜底，而今天，这身衣服，总算是派上了用场了。
　　看到衣服似乎还在散发着那樟脑的气息，赵雪芬的脸上突然现出了一丝的羞意：”
　　我这是怎么了，今天看到一龙，怎么还整天和一个小姑娘一样的，想着女为悦已者容呀，这样子要是传到了外面，那不是要让我羞死了。陈一龙呀陈一龙，你又有什么好的呢，我怎么就看上了你呢。”
　　想到这里，赵雪芬不由的吃吃的笑了，如果陈一龙现在看到赵雪芬的话，肯定会心动不已的，因为赵雪芬在这个时候已经是脸色潮红，而眉目之间，却又隐隐的含着一丝的荡意。
　　陈一龙看到赵雪芬走进了那卧室里，不由的有些心猿意马了起来，因为陈一龙知道，赵雪芬进自己的卧室，是换衣服去了，而自己坐在外面，无论怎么样，都会想起赵雪芬在房间里换衣服的样子起来。
　　而那紧闭着的房门，却又给了陈一龙更大的想像的空间，陈一龙仿佛看到了赵雪芬轻轻的将衣服脱下来，露出了自己的那绝世的身材，让白雪都感到自愧不如的肌肤。
　　想到这些，陈一龙不由的微微的有些口干舌躁了起来，而身体的某个部位在这种情况之下，也不由的微微的起了一丝的反应，而陈一龙的一颗心，也不由的怦怦的直跳了起来。
　　在这一刻，陈一龙突然间，那么的想要贴到正紧紧的闭着的那卧室的门上，哪怕看不到赵雪芬的身体，听一听赵雪芬换衣服时的那种悉悉的声音，对陈一龙来说，也是一件香艳的享受呢。
　　正在陈一龙如同那热锅上的蚂蚁一样的有些坐立不安的时候，那门却突然间轻轻的一响，赵雪芬又从房间里走了出来，陈一龙没有想到赵雪芬这么快就换好了衣服，不由的心中微微的一愣，在这种情况之下，陈一龙不由的抬起头来向着赵雪芬看了过去，想要看看赵雪芬换上了一件什么样的衣服。
　　但抬头一看之下，陈一龙看到，赵雪芬似乎什么也没有换，还是穿着原来的那一身衣服，陈一龙不知道赵雪芬为什么又不换衣服了，在这种情况之下，陈一龙不由的一脸的不解的看着赵雪芬。
　　赵雪芬看到陈一龙正抬着头看着自己，那脸上露出着不解的神色，在这种情况之下，赵雪芬的脸上不由的微微一红，也不知是向陈一龙解释，还是在喃喃自语，赵雪芬却突然间道：”
　　天热死了，刚刚买了一些东西，身上汗油油的，难受死了，如果不洗一洗的话，又怎么去穿新衣服呢。”
　　说完这句话以后，赵雪芬几乎不敢看陈一龙，而是头一低，就向着那客厅之外走了过去，陈一龙听到赵雪芬这么一说，不由的哑然失笑了起来，原来赵雪芬在想要换衣服的时候，才想到自己的身上都是汗水，如果换上衣服，肯定会把衣服给弄脏了，所以，才停止了换衣服，而是走出了门，想要洗一洗身体再换衣服。
　　当下，陈一龙微微一笑，便坐在了那里，想到赵雪芬在换衣服这件事情上所表现出来的那种风风火火的样子，陈一龙不由的在心中对赵雪芬更加的有好感了起来。
　　不多一会儿，赵雪芬又走了进来，而这时的赵雪芬，脸上的汗水也全部都给擦干净了，而身上也似乎散发出来一般肥皂水的味道，看到赵雪芬的那个妩媚的样子，陈一龙不由的在心中微微一荡。
　　赵雪芬对陈一龙笑了一笑以后，便又走进了自己的房间里，只听着砰的一声，房门又给关了听到那砰的一声门响，陈一龙的心中不由的微微的感觉到有些失望了起来。
　　原来，陈一龙虽然听到赵雪芬说是因为自己身上有汗水而从那卧室里走出来，虽然相信了赵雪芬的话，但是，陈一龙的心中隐隐的觉得赵雪芬之所以走出房间还有另外的一个目的。
　　那个目的就是，赵雪芬在这一次走出房间以后，再回到房间的时候，肯定会有意无意的给自己留一个门，好让自己有机会享受一下赵雪芬换衣服时的那种香艳的情景。
　　至于为什么陈一龙会有这样子的想法，陈一龙自己的心中也不清楚了，也许，男人天性就自做多情和爱幻想吧，而现在，陈一龙看到赵雪芬并没有像自己想像中的那么做，心中又怎么可能不会感觉到有些失望呢。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的在心中暗暗的安慰起了自己：”
　　陈一龙呀陈一龙，你倒底想要干什么呢，要知道，仙子可是一个好人，而且，人家对你一往情深，你却不假颜色，现在似乎解开了心结，却又那么着急的，似乎想要马上将仙子给弄上床去一样的，你对得起人家对你的一片心意么。”

正文 一百十三  丝袜之赵雪芬  五
　　想到这些，陈一龙不由的微微的定了定神，一双眼睛看着那客厅里的一些摆设，努力的想要将那心中的那些面红耳赤的想法给压制住，但是，陈一龙觉得，自己越是想要在心中压制这些想法，那些想法就在心中更加的强烈了起来，在这种情况之下，陈一龙不由的放弃了那想要压制住自己心中想法的那种想法，而是看着那紧紧的闭着的赵雪芬的那卧室，一边想着赵雪芬换衣服时玉体横陈的那种香艳的情景，一边在脸上露出了一丝坏坏的笑容。
　　而赵雪芬将自己身上的汗渍给迭干净了以后，就觉得全向不由的一阵的轻松，在走进了房间以后，赵雪芬不由的舒服的舒了一口气，便站到了衣柜的那大大的穿衣镜前，一粒一粒的解起了自己的扭扣起来了。
　　随着赵雪芬的手上不停的活动着，正紧紧的包裹着赵雪芬的胸前的那一对饱满而坚挺的山峰的上衣，无声的垂向了赵雪芬的身体的两边，将赵雪芬的那接近完美的那山峰给显露了出来。
　　陈一龙如果现在站在赵雪芬的卧室里面，一定会大喜过望的，因为陈一龙心中所想像的赵雪芬的衣服之下并没有穿内衣的想法并没有错，赵雪芬的上身，真的除了一件上衣以外，身体是真空的。
　　由于赵雪芬的上身除了一件正紧紧的包裹着那一对饱满而坚挺的山峰以外，是真空的，所以，赵雪芬的地上衣一无力的垂向了赵雪芬的身体的两边，那一对正在上衣的束缚之下的小兔子，就欢呼了一声，从衣服的束缚之下跳跃了起来，在赵雪芬的地胸脯上跳跃着，看着镜子里面的那一对饱满而一点也没有下垂的痕迹的那小兔子，赵雪芬的心中不由的升起了一丝异样的感觉，看着那颤抖着的山峰，赵雪芬不由的吃吃的笑了起来，眉目间，也隐隐的含着一丝的春意。
　　在那一刻，赵雪芬突然间感觉到一阵的骄傲，自己虽然多年来的风里雨里，但是做为女人了，可是，自己却保养得那么的好，那如初生婴儿般的肌肤，丝毫不兔崽子下垂的正在那脸前骄傲的挺立着的那迷人而硕大的山峰，一点也不比那些年青人的羞，甚至是有过之而无不极的，看着自己的雪白的，如玉脂般的肌肤，赵雪芬不由的喃喃的道：“赵雪芬呀赵雪芬，可惜了你这么好的身材，却没有人能够欣赏得到，只能是你自己欣赏自己了。”
　　说到这里，赵雪芬的那张弹指可破的俏脸上不由的升起了一丝淡淡的衷怨的神色。
　　静静的在那镜子的面前站了一会儿，欣赏了一下自己的那近无完美的胸脯，赵雪芬不由的轻轻的叹了一口气，又伸出了手来，解下了自己的裤子。
　　不一会儿，赵雪芬的长裤也给脱了下来，而现在的赵雪芬，身上则只穿了一件底裤，其他则赤裸的站在了那镜子的面前，看着那镜子里的自己，赵雪芬不由的喃喃的自语了起来。
　　“赵雪芬呀赵雪芬，你看看你自己，哪里比那些女子了，坚挺的双峰，小巧的脖子，那丰满而修长的双腿，那洁白如玉的肌肤，真的是增一分则太胖，减一分则太瘦呀，这样的身材，真的可以迷死万千众生呀，只是苦了你了，这么些年来，你守身如玉，自己的身体，从来没来有受到男人的滋润了，可是，虽然没有男人的滋润，但你不一样的保养得那么好么。”
　　想到这里，赵雪芬的脸上不由的现出了一丝的情欲的渴望，在这种情况之下，赵雪芬的嘴里一边吃吃的笑着，一边伸出手来，向着自己的胸前正在那里骄傲的挺立着的山峰探了过去。
　　在那些无数的寂寞难耐的，但是却情欲泛滥的夜里，赵雪芬每一次感觉到自己的那敏感而又性感的身体有了需要的时候，都是用这种方法来解决的。
　　而赵雪芬，似乎也已经习惯了这样的快乐，就在赵雪芬的手就要探到自己的正在胸前骄傲的挺立着的那山峰之上的时候，陈一龙的身影突然间出现在了赵雪芬的脑海里。
　　一想到陈一龙，赵雪芬不由的觉得自己这样的举动一下子全无性趣了起来，以前给自己带来过无数的快乐的动作，现在却让赵雪芬娇羞了起来，在这种情况之下，赵雪芬不由的微微的叹了一口气，转过身来，拿起了那早就放在一边的衣服，换在了身上。
　　衣服一穿上身，那镜子里就出现了一个身材苗条，性感而惹火的尤物的身影，那合体的衣服，将赵雪芬的那近乎完美的身材完全的勾勒了出来，使得穿上了那身衣服的赵雪芬，让人一看到以后，一下子忘记了赵雪芬的身份，只在眼前现出了一个绝世的美女来。
　　那是一件无袖的宽领的上衣，那合体的衣服，紧紧的包裹在了赵雪芬的上半身，在衣服的挤压之下，使得赵雪芬的胸前的那一对饱满而坚挺的山峰，看起来更加的高耸了起来。
　　而腰身，却显得是更加的纤细了起来，而裤子则是一件白色的热裤，那短短的裤子，只打到了赵雪芬的那双腿的根部，使得赵雪芬的那一对丰满而修长的双腿，在空气中完全的暴露了出来。
　　一阵阵的凉意从身上升起，赵雪芬这才意识到，自己的那身体的四肢，完全的暴露在了那空气之中，从来没有这样子穿着过的赵雪芬看到自己的那裸露着的那四肢，不由的羞红了脸，在这种情况之下，赵雪芬的头不由的低了下来，而赵雪芬的头这么一低，却正好看到了正静静的躺在了床角的那肉色的连体丝袜。
　　看到丝袜，赵雪芬的眼前不由的一亮，在这种情况之下，赵雪芬不由的又将裤子给脱了下来，拿起了丝袜，可是，当赵雪芬拿起丝袜的时候，却突然间感觉到了有一丝的不妥，原来，赵雪芬的眼尖，一拿起丝袜以后，就发现，丝袜上，似乎还残留着淡淡的水迹。
　　在这种情况之下，赵雪芬不由的奇怪了起来，心中也不由的想起了自己刚刚自己拿丝袜的位置来，一想到这里，赵雪芬的心中喊了一声不对，自己的丝袜被人动过。
　　原来，赵雪芬一下子想了起来，自己刚刚和陈一龙一起走进客厅的时候，看到陈一龙正盯着自己的那无意间放在了沙发之上的丝袜看，不由的害羞了起来，便拿起了丝袜，将丝袜给收到了自己的卧室里面。
　　而自己连房门都没有进，只是将手中的丝袜往床上一丢，便离开了，而自己那顺手一丢，丝袜应该是放在了床的那靠房门的一头才是对的呀，可是，现在自己拿丝袜的位置，却是在靠近房间的一头，一下子，赵雪芬明白了，丝袜被人动过了，而现在，自己的家里除了陈一龙以外，不会有别人，那么说，动自己丝袜的，就是陈一龙了。
　　而且，现在，丝袜之上，还有一丝丝的水迹在那里若隐若现的，赵雪芬看到这些水迹，又怎么会猜不到陈一龙有丝袜上做了些什么，一想到陈一龙拿着自己的丝袜，用舌头在自己的丝袜上乱舔着，口水顺着那嘴角流到了丝袜之上的那情景，赵雪芬的脸上不由的现出了一丝的怒意。
　　在这种情况之下，赵雪芬不由的一个转身，手里拿着丝袜就走向了那卧室的门口，赵雪芬要打开门，要拿着自己的丝袜，找到陈一龙，要找陈一龙问个明白，问问陈一龙为什么要拿着自己的丝袜做出那样的事情来，要让陈一龙给自己一个明白的说法，一种受到了羞辱的感觉涌上赵雪芬的心头，使得赵雪芬在这一刻一下子如同一头发怒的母狮子一样的，全身都散发出了一种让人不可逼视的气息。
　　很快的，赵雪芬走到了那卧室的门口，一只手拿着那被陈一龙玩弄过的丝袜，而另一只手，则摸在了那门把之上，就在这时，赵雪芬跟想起了什么一样的，那身体不由的微微一顿。
　　原来，赵雪芬想到陈一龙是自己钟意的人儿，又是自己的战友，如果自己这样的出去指责陈一龙的话，那话如果给别的人听了去，传了出去，以后还让陈一龙在兄弟们面前怎么做人呀。

正文 一百十四  丝袜之赵雪芬  六
　　但是一想到陈一龙那闭着眼睛，伸出舌头在自己的那条曾经紧紧的包裹过自己的那丰满而修长的大腿，充满着自己的气息的丝袜上不停的舔着，将丝袜当成了自己的那结实而增色称的双腿，口水一滴一滴的滴到自己的丝袜之上的那种样子，赵雪芬就气不打一处来，在这种种情况之下，赵雪芬不由的咬了咬才狠了狠心，手上微微的一用劲，就将那门给打了开来，一个身体也出现在了门口。
　　陈一龙正坐在那里，盯着赵雪芬的正紧紧的闭着的那卧室的房门，心中在幻想着赵雪芬的那换衣服时那玉体横陈时的那香艳的样子，突然间，陈一龙听到那本来正紧闭着的房间里发出了一声的轻响，随即那门打了开来，而赵雪芬也正站在了那门口。
　　陈一龙微微的一愣，不由的抬起头来，想看看赵雪芬，但是陈一龙还没有将头抬起来，那一双眼睛就被赵雪芬的身体深深的吸引住了，看到赵雪芬的那样子，陈一龙的心儿不由的怦怦的狂跳了起来。
　　而在这时的陈一龙，只感觉到鼻子一热，几乎连鼻血都要流了出来，在这种情况之下，陈一龙不由的目瞪口呆的看着赵雪芬，指着赵雪芬，微微的颤抖的对赵雪芬道：”
　　仙子，你，你，你这是。”
　　赵雪芬叉着腰，如同一只母老虎一样的站在了房间的门口，一双美目中射出了愤怒的目光，看着陈一龙，但是就在这时，赵雪芬突然间感觉到从自己的两腿之上传来了一丝的凉意，在这种情况之下，赵雪芬的心中不由的微微一惊，因为赵雪芬突然间意识到了一个重要的问题。
　　于是赵雪芬不由的低下了头，向着自己的双腿看了过去，果然不出所料，赵雪芬的下半身几乎是赤裸着的，而那下半身除了一件包裹住了赵雪芬的身体最重要部位的底裤，赵雪芬的下半身几乎什么都没有穿呢。
　　原来，赵雪芬是在刚刚脱下那健谈裤，想要换上丝袜的时候，发现陈一龙在那曾经紧紧的包裹过自己的双腿的丝袜上动过手脚的，而火气攻心的赵雪芬在想到陈一龙在自己的丝袜之上做的那些手脚，一时间也没有多想，便那样的冲了出来，如果不是这一阵凉意，赵雪芬还不知道要出多大的丑呢。
　　赵雪芬低下头，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝惊恐的神色，在这种情况之下，赵雪芬不由的大叫了一声，一个身体如同触电一样的退回了门里，双手一使劲，就将那卧室的门又一次的关了起来。
　　在这一刻，赵雪芬急得几乎都要哭了起来，自己守身如玉这么多年，可是没有想到，在今天，自己的那除了自己以外，没有男人看到过的那美妙的身体，竟然暴露在了陈一龙的面前。
　　虽然，赵雪芬对陈一龙也有好感，不然的话，赵雪芬也不会坚持要陈一龙到自己的家里来住的，但是，自己无意中犯下的错误，就将自己的身体除了最重要的部位其他的都给那赵子看过了。
　　而且，这还是在自己知道了陈一龙在自己的那条曾经紧紧的包裹过自己的那诱人的双腿的丝袜上做过手脚，自己正准备对陈一龙大加指责的时候，这又怎么能不让赵雪芬发急呢。
　　而赵雪芬到了这个时候，已经茫茫然不知所措了，自己身体几乎完全的赤裸的暴露在了陈一龙的面前，而自己在那卧室的门口停留的那时间，足够陈一龙将自己的身体欣赏一个干净的，一想到这些，赵雪芬不由的身体微微的有结发软了起来，而那心中对陈一龙的那种怨恨之情在这一刻，也不知怎么的，一下子飞到那九霄云外去了。
　　现在的赵雪芬心中所想的竟然是，自己的身体已经被陈一龙给看全了，而今后，自己要怎么样的面对陈一龙，而只要一面对陈一龙，赵雪芬就会在心中想起今天的这个事情，只要一想到这个事情，赵雪芬又怎么会再保持那种正常的心态呢。
　　正在赵雪芬有些手足无措的时候，赵雪芬突然间听到一阵脚步声响了起来，从那脚步声可以听得出来，陈一龙正慢慢的向着赵雪芬的那卧室的房门给靠了过来。
　　在这一刻，赵雪芬不由的慌乱了起来，陈一龙肯定是看到了自己的雪白如玉的双腿，要过来再看个仔细呢，在这种情况之下，赵雪芬几乎就想要大声的喊叫，大声的向着陈一龙说：”
　　陈一龙，你，你不要过来。”
　　可是赵雪芬还没有来得及喊出声来，陈一龙的那脚步声却在赵雪芬的卧室的门处给停了下来，随即，在一声轻轻的敲门声以后，陈一龙的那声音在那紧闭着的那卧室的门外响了起来：”
　　仙子，你在干什么呀，换个衣服怎么换了这么长的时间呀，你还在里面吗，在的话，你就回个话吧。”
　　听到陈一龙这么一说，也不知怎么回事，赵雪芬的心中却不由的微微一定，在这种情况之下，赵雪芬轻声的回了一句：”
　　一龙，我在，一会儿就好了。”
　　听到赵雪芬的回话，陈一龙嗯了一声，又接着道：”
　　仙子，你快点吧，我都有点饿了，你老在里面换衣服，我都饿得不得了了，你快点换好衣服，给我弄点吃的吧。”
　　说到这里，赵雪芬又听到那脚步声响了起来，而这一次，那脚步声却是离那卧室的门越来越远，听到陈一龙似乎在问过自己话以后，又退回了客厅里，赵雪芬不由的长长的舒了一口气，再也支持不住自己软化的身体，而是一屁股坐在了床上。
　　一坐下来，赵雪芬在心中不由的快速的思考了起来：”
　　怎么的，我刚刚站在那门口，陈一龙竟然没有看到我，这怎么可能呢，可是，听他那话的语气，真的好像没有看到我呢，不然的话，他怎么说我在里面换衣服一直没有出去呢，如果陈一龙没有看到我，那岂不是太好了，我以后见到陈一龙的时候，也不会在他的面前害羞了。”
　　想到这里，赵雪芬不由的快速的在心中回忆了起来，赵雪芬想要在自己的记忆中找出，自己究竟有没有在陈一龙的面前走光。
　　可是，赵雪芬只记得自己叉着腰站在房门口，看到了陈一龙的身影之后，自己的嘴一张，就要大声的斥责陈一龙，但当时陈一龙面向何处，在干什么，赵雪芬的心中却一点印象也没有，在这种情况之下，赵雪芬不由的拍了拍胸脯，喃喃的道：”
　　一龙说没有看到我就是没有看到我了，我看一龙这孩子老实得很，肯定不会骗我的。”
　　为了要自己相信陈一龙没有看到自己的那只穿了一件只包裹了自己的那身体最要紧的部位的那底裤的事实，赵雪芬早已经忘记了陈一龙拿着自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那丰满而修长的大腿的那肉色的连体丝袜在那里玩弄的事情了，而陈一龙在这种情况之下，也成了赵雪芬的那心中的那老实人了。
　　其实，这也怪不得赵雪芬的，因为人在那种情况之下，第一个想到的是，那件事情并没有发生，而自己说给自己听，那肯定是骗不了自己的，而如果在那种情况之下，还有一个人那样说的话，那么，那人就会相信那人的话，不管那人以前是什么人，对自己做过什么，那人为了证实那件事情没有发生过，肯定会忘记了那说话之人的身份的，而赵雪芬在这个时候，也正是这样的心理，所以，赵雪芬原谅陈一龙，也是情有可原的了。
　　想到陈一龙并没有看到自己的身体，赵雪芬的心中不由的微微一宽，而那刚刚因为害怕自己的身体在陈一龙的面前暴露出来而飞散出去的神智，在这种情况之下，又渐渐的回到了赵雪芬的身上，到了这个时候，赵雪芬才想起，陈一龙还在外面等着自己呢，而自己，在卧室里的时间却又是那么的长，、如果自己再不出去的话，陈一龙说不定会怀疑什么呢。
　　想到这里，赵雪芬不由的摇了摇头，在心中肯定了一下陈一龙并不知道自己不但出了房门，而且还几乎是赤裸着双腿出了房门以后，赵雪芬才穿起了衣服。
　　当然，赵雪芬在知道了陈一龙在那曾经紧紧的包裹过自己的那丰满而修长的双腿的丝袜上做过手脚以后，当然不会再穿丝袜了，而不穿丝袜，赵雪芬又感觉到那自己刚刚穿的那一身衣服太过暴露，而且赵雪芬知道了陈一龙在自己的丝袜上做过的那下流的举动以后，也将那身衣服给脱了下来，而是换上了一身平常经常穿的衣服，就走出了房门。

正文 一百十五  丝袜之赵雪芬  七
　　陈一龙正坐在那里，看到赵雪芬走出了门以后，脸上现出了一丝的喜色，在这种情况之下，陈一龙不由的站了起来，对赵雪芬有些埋怨的道：”
　　仙子，你看你，也真是的，换个衣服去了哪么久，在里面也不吭个声，我还以为你在里面睡着了呢，好了，你总算是出来了，给我吃的吧，我都饿死了。”
　　赵雪芬因为心中有鬼，不敢看陈一龙，但是当赵雪芬听到陈一龙这么一说以后，不由的抬起了头来，看了看陈一龙，赵雪芬看到，陈一龙的脸色一如平常的平静，而那埋怨之色益于言表，看陈一龙的样子，赵雪芬知道，陈一龙并没有骗自己，肯定是没有看到自己没有穿衣服的样子了，在这种情况之下，赵雪芬不由的心中微微一宽，微微的对着陈一龙一笑道：”
　　一龙，急什么呀，仙子也知道你饿了，这不出来了么，你休息一下吧，我给你弄一些好吃的。”
　　因为从陈一龙的神情之中，赵雪芬解决了一大心事，在这种情况之下，赵雪芬的心情自然大好了起来，所以，对陈一龙说话也客气了起来，而那股刚刚因为知道了陈一龙在自己的丝袜上做出了那花样而生出来的那种愤怒的心情，当然也不会再有了。
　　虽然这样，但是赵雪芬在心中对陈一龙在那曾经紧紧的包裹过自己的身体的丝袜上做的手脚心怀芥蒂，所以，在和陈一龙说了那样的话以后，赵雪芬一转身，就向厨房走了过去。
　　赵雪芬心中因为知道了陈一龙在自己的丝袜上做过手脚以后，心中所产生的对陈一龙的怨恨之情，因为刚刚的事情而冲淡了不少，所以，赵雪芬虽然对陈一龙心怀芥蒂，但却还是怕陈一龙给饿坏了，所以在听到陈一龙的话以后，便匆匆的给陈一龙准备吃的去了。
　　而陈一龙看到赵雪芬的样子，不由的得意的一笑，在这种情况之下，陈一龙不由的得意的打了一个响指，坐在沙发上一边看着电视，一边为自己刚刚的行为而得意了起来。
　　那门一开，陈一龙就看到，赵雪芬的下半身几乎是赤裸着的叉着腰站在了门口，一开始，陈一龙看到赵雪芬的样子，心中不由的微微一喜，还以为赵雪芬是愿意穿成那样子来诱惑自己的呢。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的抓紧时间。打量起赵雪芬的那裸露在外面的双腿来了，而一看到赵雪芬的那不穿裤子的样子，陈一龙几乎连鼻血都要留了出来。
　　陈一龙看到，赵雪芬的下半身只穿着一件勉强可以掩盖住她那身体最神秘最柔软的地方的底裤，站在了自己的面前，嘴里不由的惊声的道：”
　　仙子，你，你这是。”
　　陈一龙想要说的话是：”
　　仙子，你就是干什么。”
　　说完这话以后，陈一龙如果没有听到赵雪芬说什么的话，那么，陈一龙就会毫不犹豫的将赵雪芬给搂在怀里。
　　因为陈一龙心中吃定了赵雪芬穿成这样子是在故意的诱惑自己的，而从来没有想到，赵雪芬是因为发现了自己在她的丝袜上做的手脚以后，一时气愤而没有发现自己没有穿长裤而只穿着一件底裤就出来找陈一龙算帐来了。
　　可是那话还没有说出来，陈一龙就听到赵雪芬大声的叫了一声，一个身体也快速的退回了门里，随即，那门也发出了一声巨响给关了起来，在这种情况之下，陈一龙才隐隐的觉得事情有些不对头了。
　　如果赵雪芬是故意的诱惑自己的话，在看到了自己以后应该是主动的对自己投怀送抱的，而不是像现在这样子在发现了自己只穿着底裤以后就如同触电一样的退回了房间里面的。
　　但是陈一龙又怎么会想到这件事情的原因呢，看到赵雪芬退回了房间里以后，陈一龙也没有去猜想赵雪芬在房间里发生了什么，穿成那样就走了出来，而马上又退回了房间里，而是满脑子里，都是赵雪芬的那一对雪白而充满了诱惑的双腿，说实话，在城市里读大学的时候，那大街之上，穿着暴露的女孩子多的是，陈一龙也早就见怪不怪了。
　　而今天，看到赵雪芬的那赤裸在外面的那笔直而修长的大腿以后，陈一龙就跟自己的心中某根敏感的神经一下子受到了撩拨一样的，身体的某个部位不由的起了反应。
　　陈一龙感觉到，赵雪芬的那双腿，是那么的洁白，似乎白玉也没有赵雪芬的那双腿的肤色那么诱人，而那结实而均称的双腿，在陈一龙看到的那一刻，就在陈一龙的心中留下了不可磨灭的印象，陈一龙一边想着赵雪芬的那笔直而均称的双腿，一边品着自己在看到赵雪芬的那双腿以后的那种惊艳的感觉。
　　而一想到这些，陈一龙就感觉到一股热力从小腹处升了起来，而自己的体内，也升起了一种强烈的渴望和冲动，陈一龙虽然不知道赵雪芬在卧室里发生了什么事情，但是赵雪芬赤裸着那双腿身上只穿了一件勉强可以掩盖住自己的身体最重要的部位出现在自己的面前是一个不争的事实，在这种情况之下，陈一龙不由的热血沸腾了起来，那心中的渴望和冲动，使得陈一龙不由的站了起来，慢慢的向着赵雪芬的那卧室移动着身体。
　　到了这个时候，陈一龙还没有死心，还以为赵雪芬是故意在诱惑着自己，而陈一龙自己的心中也打定了主意，那就是，自己来到赵雪芬的卧室的门口以后，敲门，如果赵雪芬开门了，就证明赵雪芬是故意在挑逗自己，那样的话，自己当然不会客气的，一定会在赵雪芬的身上挥鞭扬马，高唱征服之歌的。
　　而如果赵雪芬不开门的话，那就证明自己的想法是错的，那么，自己就会退回来，老老实实的呆着，陈一龙虽然很想尽早的征服赵雪芬，但却犯不着因为这个而做出什么违法犯罪的事情来，而且，只要自己和赵雪芬两人住在一起的话，以后这样的机会多得是，自己也不用一时情急而将自己的后路给绝了的。
　　来到赵雪芬的房间的门口以后，陈一龙敲了敲门，但马上的，陈一龙就感觉到有些不对头了，因为那门后面的赵雪芬的那沉重的呼吸声，一下子传入到了陈一龙的耳朵里，那喘息之声，并不是因为那情欲在体内燃烧而发出的声音，那是因为极端的恐惧和害怕而又无奈才会发出那样的声音的。
　　那么赵雪芬是在自己的家里，刚刚才进门去换了衣服，现在却发出了这样的一种喘息的声意，那是为什么呢，陈一龙念头电转，突然间，一个念头如电光一样的在陈一龙的脑子里一闪，赵雪芬所发出的那喘息之声，正是因为害怕自己看到了寻赵雪芬几乎是赤裸着双腿而发出来的。
　　写起来这么长，但是陈一龙的心思只是一念而过，那敲门的手刚刚放下来，陈一龙就说话了，那话里的意思，就是自己一直坐在那里，根本没有看到过赵雪芬从房间里走出来过，那样的话，自己当然也就不可能的看到赵雪芬赤裸着双腿的样子了，陈一龙当然知道，解释这种事情，一句话就够了的，如果说多了，那反而会引起人家的疑心的，所以，在说了那句话以后，陈一龙就退回了沙发之处，至于赵雪芬会不会听信自己的话，那就只能是听天由命了。
　　没有想到，赵雪芬却听信了自己的话的，其实，陈一龙在说这话的时候，也有一个破碇的，那就是，在陈一龙在赵雪芬一开门的时候，陈一龙说了一句：”
　　仙子，你，你这是。”
　　而如果这句话传入到了赵雪芬的耳朵里，赵雪芬就知道陈一龙是肯定看到过自己的身体了，那么，陈一龙再怎么演戏，赵雪芬也还是过不了这一关的，万幸的是，赵雪芬当时正处在那种极度的惊恐之中，所以并没有听到陈一龙说的那句话，从而也就听信了陈一龙言语之间所透露出来的那种并没有看到自己的身体的意思了。

正文 一百十六  丝袜之赵雪芬  八
　　直到赵雪芬将买来的东西都放入了盘子里，端到了茶几之上，又给陈一龙倒了杯水，送到了陈一龙的面前以后，陈一龙这才从幻想中惊醒过来，连忙接过水杯，却一不小心，将水杯打翻了，茶水顿时泼了陈一龙和美艳少女一身。
　　美艳少女大叫一声，眼中露出嗔怪的神色，连忙掏出手绢，伸手帮陈一龙擦去身上的茶水，无巧不巧的，正好碰到了陈一龙的下身，陈一龙身体一颤，不由的伸手握住了美艳少女的小手。
　　美艳少女微微的挣扎了一下，便站在那里不动了，陈一龙一惊，感到自己失态了，连忙放下美艳少女的手，可是那种温润的感觉，却在陈一龙的心中久久不能散去。
　　美艳少女似乎不在意陈一龙的举动，而是继续的帮陈一龙擦着身上的茶水，嘴里还道：”
　　一龙，怎么这么不小心呀，看看，都弄脏了吧。”
　　陈一龙看着美艳少女帮自己擦着身上的茶迹，闻着美艳少女身上散发出来的香味，一时之间意乱情迷了起来。
　　怀着一颗怦怦直跳的心，陈一龙不由的大着胆子低下了头，将头凑近了美艳少女的头部，开始贪婪的呼吸着美艳少女秀发中散发出来的那让人闻了以后心神荡漾的香味来。
　　美艳少女帮陈一龙擦干了茶迹后，站起身来，对着陈一龙微微一笑，道：”
　　一龙，你在干什么呀。”
　　说完，妩媚的看了陈一龙一眼。陈一龙心中一荡，连忙让美艳少女座下。
　　美艳少女微微一笑，整了整衣服后，走到了陈一龙的跟前，有意无意的，将性感的嘴唇靠近了陈一龙的脖子，在陈一龙的耳边道：‘一龙，谢谢你，刚刚竟然替我解了围。”
　　赵雪芬在弄吃的的时候，已经回过了味来，大家都是特种兵出身的人，陈一龙又怎么可能没有看到自己只穿着底裤的样子呢，想到陈一龙给自己掩饰了窘镜，赵雪芬的心中暗暗的感激着，又想到自己约陈一龙到自己家里来，不就是想要试探一下陈一龙对自己的心意么，怎么陈一龙表现出了对自己的兴趣，自己却还要生气呢，所以，赵雪芬的态度来了一个一百八十度的大转弯、陈一龙一时不明所以，没有做声，但感觉到，一阵阵的香风，从那美艳少女的身上飘散出来，刺激着自己的那敏感的神经使得陈一龙渐渐的变得冲动了起来。
　　陈一龙又看到美艳少女的那弹指可破的俏脸正在自己脸部不到一寸的地方，一双水汪汪的大眼睛中，全是媚惑之意，看到这里，陈一龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　也不知哪 里来的担子，一伸手，就拉住了美艳少女的那那只温柔的小手，美艳少女嘤咛了一声，一个香软的身体顺热就钻入了陈一龙的怀里，陈一龙感觉到美艳少女的一个火热的身体钻入到了自己的怀里，心中不由的一热，再也受不了美艳少女的那种诱惑，一双手，不由的猴急的在美艳少女的那丰满的胴体上抚摸了起来。
　　美艳少女轻轻的咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛看着陈一龙，一边扭动着身体，一边微微的带着一点点的喘息道：”
　　一龙，你要干什么呀，我，我，我们这样子不好吧，你陪我说会儿话行不。”
　　陈一龙听到那美艳少女这么一说，不由的心中一热，不由的一边在美艳少女的娇躯上乱摸着，一边喘息着道：”
　　雪芬，对不起，我，我一直都是喜欢你的，但是，但是我却不敢，但是今天，今天，我，我再也忍一不住了。”
　　美艳少女一边在陈一龙的怀里扭动着身体，一边喘息着道：”
　　一龙，我，我也是喜欢你呀，你，你是不是，是不是怕兄弟们会伤心呀，你，你顾忌着兄弟们，难道，难道就不顾忌我的感受么。”
　　陈一龙感觉到赵雪芬的娇躯在自己的身上不停的磨擦着，让陈一龙感觉到了赵雪芬饱满的胸脯，平坦的小腹和结实的大腿，虽然陈一龙心有所思，但是身体的本能反应却是控制不了的，在赵雪芬娇躯的磨擦下，陈一龙身体的某个部位开始起了反应。
　　赵雪芬感觉到了陈一龙的变化，慢慢的在陈一龙的怀里扭动着，在陈一龙的耳边道：”
　　一龙，你给我按一按腰吧，我想，以你的体形来说，肯定会让我舒服的。”
　　说完，妩媚的看了陈一龙一眼，也不管陈一龙同不同意，就自己伏在了沙发上，将一个浑圆挺翅的臀部和优美的背部对着了陈一龙，陈一龙被赵雪芬的那妩媚的眼神看得心中不由的怦的一跳，不由的走到了赵雪芬的身边仔细的按摩起赵雪芬的娇躯来了。
　　陈一龙在赵雪芬的身边座了下来，伸出双手，在赵雪芬的腰上按摩了起来，陈一龙发现，赵雪芬的腰部绵软，柔若无骨，虽然隔着一层衣服，但是陈一龙仍然能感觉得到赵雪芬衣服下皮肤的光滑细腻。
　　陈一龙心中不由的一荡，开始重新打量起赵雪芬来了，只见赵雪芬的背部被衣服紧紧的包裹着，显得是那么的优美，腰身以下，是突然翘起的臀部，在紧身裤的包裹下，显得是那么的丰满，那么的富有弹性，让人看了忍不住的想伸手去摸一下，感觉一下这性感的臀部的温热。陈一龙看到赵雪芬的臀部，一双眼睛就再也收不回来了。
　　一双手，也渐渐的从赵雪芬的腰部向下滑，向着赵雪芬的臀部挺进，赵雪芬感觉到了陈一龙的意图，却没有吭声，反而将臀部用力的挺起，使得臀部更加的突出了，好像在欢迎着陈一龙的大手的到来一样的。
　　陈一龙的手，终于滑到了赵雪芬的丰臀上，在上面揉捏了起来，透过衣服，陈一龙马上就感觉到赵雪芬的丰臀上的皮肤是那么的紧绷，那么的富有弹性。
　　一阵阵的温热的气息从赵雪芬的翘臀上散发出来，刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙心中一荡，开始张开两只手掌，开始用掌心在赵雪芬的屁股上抚摸起来。
　　感觉到陈一龙的大手上的温热后，赵雪芬嘴里发出了一声欢乎，扭动着腰肢，开始用屁股安慰着陈一龙的手掌，透过赵雪芬薄薄的衣服，陈一龙感觉到了赵雪芬内裤的痕迹。
　　心中一热之下，呼吸渐渐的粗重了起来，赵雪芬感觉到了陈一龙的呼吸变化，一只手，有意无意的放在了陈一龙的两腿之间，陈一龙立刻感觉到了自己的下身被一个温暖的东西握住，从上面传来的快感，让陈一龙全身的毛孔都舒张开来，有一种说不出来的舒服。
　　赵雪芬一边扭动着屁股，享受着陈一龙的大手在自己的丰臀上抚摸给自己带来的那种让人心神荡漾的快感，一边偷偷的观察着陈一龙，看到陈一龙的样子，知道陈一龙已经情动，心中不由的暗喜，一只握住陈一龙的下体的小手，慢慢的套动起来。
　　感觉到了陈一龙的下体在自己的手的套动之下正在慢慢的变硬变大后，赵雪芬的脸上也泛起了一片潮红。陈一龙不知道赵雪芬在想些什么，一双手渐渐的扩大了抚摸的范围，在赵雪芬的整个屁股上抚摸起来，有几次，手指还有意无意的滑落到了赵雪芬的两腿之间，在赵雪芬的两腿之间的正被那衣服紧紧的包裹着的迷人的肉缝的位置轻轻的划上那么一下，每滑落到那里，陈一龙感觉到到自己的手指就被一片温热所包围，让自己的情绪渐渐的高涨起来。
　　赵雪芬看到时间已经差不多了，喘息着道：”
　　冤家，你知道吗，我，我一直都想着这么一天的，但是，却没有想到，没有想到这一天来得这么慢，我，我都等了好几年了。”
　　说到这里，好像是陈一龙的手指触到了赵雪芬的什么敏感的地方，赵雪芬啊了一声，接着道：”
　　一龙，我是真的爱你的，你好好的爱我吧，我，我想要做你的女人，真的，只要你爱我，其他的我什么都不在乎。”

正文 一百十七  丝袜之赵雪芬  九
　　陈一龙听她说得真诚，不由的心中感动，一双手，更加卖劲的在赵雪芬的丰臀上抚摸了起来，一只手，从赵雪芬的浑圆的屁股向下滑，来到了赵雪芬下身的紧要之处，并在那里停了下来。
　　陈一龙伸出一个手指，在赵雪芬下身紧要之处的正中，轻轻的按了按，赵雪芬全身一颤，不由的呻吟了一声，一双腿微微的张开了些许，将陈一龙的整个手掌夹在了里面，陈一龙看到赵雪芬的反应，另一只手开始隔着赵雪芬的紧身裤，开始抓着赵雪芬的内裤向下拉，每拉一下，赵雪芬就要呻吟一声，嘴里道：”
　　冤家，你坏死了。”
　　陈一龙听到赵雪芬梦幻般的呻吟，下体开始变硬，赵雪芬感觉到了手中所握之物的火热和硬度，心中欢喜，套动的速度也快了起来。
　　陈一龙感觉到赵雪芬在自己的挑逗之下表现出来的那万种的风情，深深的诱惑着自己，再也控制不住内心的冲动，一咬牙，一狠心，翻身上马，骑在了赵雪芬的屁股上。
　　赵雪芬的手中一空，不由的失望的呻吟了一声，可是马上就感觉到了陈一龙的下身正好顶在了自己的屁股上，一阵温热的感觉传来，让赵雪芬欣喜不已，更剧烈的扭运着屁股，磨擦着陈一龙的下体。
　　陈一龙骑上赵雪芬后，伸出双手，从赵雪芬的背后伸到了赵雪芬的胸前，隔着衣服，抓住了赵雪芬的高耸的胸脯，在上面狠狠的揉捏起来，入手处，陈一龙只觉得一片的温暖和坚挺，让陈一龙不由的喘息起来。
　　赵雪芬用双手撑床，努力的将自己的身体抬起，方便着陈一龙的动作，眼神中，也开始闪烁着渴望的光芒。陈一龙在赵雪芬的胸脯上揉捏了一会儿后，觉得不过瘾，便伸手解开了赵雪芬的上衣，将手伸进了赵雪芬的衣服里。
　　从陈一龙手上传来的热力，让久违廿露的赵雪芬欢快的呻吟起来，下身已经是一片潮湿。陈一龙将手一伸入赵雪芬的衣服，就感觉到了赵雪芬胸脯的饱满和浑润。
　　陈一龙不由的一只手抓住赵雪芬的一边胸脯，轻轻的揉捏了起来，还不时的，将赵雪芬两边丰满的胸脯挤在一起，使得赵雪芬渐渐的意乱情迷起来。
　　从赵雪芬的双乳上传来的那种温热坚挺而丰满的感觉，让陈一龙甚至感觉到了赵雪芬体内涌动的如火一般的热情，在这种情况之下，陈一龙不由的深深的吸了一口气，开始爱不释手的把玩起赵雪芬的乳房来。
　　陈一龙玩弄了一会儿赵雪芬的乳房，便将赵雪芬翻了过来，变成面朝上躺在了床上，陈一龙从赵雪芬的身上翻了下来，开始从上到下的仔细的观察着赵雪芬。
　　陈一龙看到赵雪芬，双目紧闭，只有轻轻颤抖的睫毛，才显示出赵雪芬内心的激动，赵雪芬的脸上，已经是潮红一片，有着说不出来的诱人感觉，一张性感的嘴唇，微微的一张一合的，从鼻中，喘出似幽兰般的香味。
　　上衣已经被陈一龙解开，无力的垂在一边，露出了一大片雪白的肌肤，一丝内衣的边缘，也玩皮的从衣服的边缘露了出来，让人看了开始瑕想内衣包裹下的那坚挺的乳房的无限风光。
　　而赵雪芬的两条大腿，紧紧的夹在了一起，两腿之间，却是一个微微的隆起，陈一龙仿佛闻到了从上面散发出来的淡淡的秘香，两条笔直的大腿，在紧身裤的包裹之下，显得是那么的丰满和弹性。
　　陈一龙一边欣赏着赵雪芬的身体，一边伸出手来，开始从头到脚的抚摸赵雪芬，陈一龙先是抚摸着赵雪芬的俏美的脸庞，在上面留连，不时的还伸出手指，轻轻的触一触赵雪芬的性感的嘴唇。
　　随后，陈一龙的手，开始向下滑动，隔着衣服，揉捏起赵雪芬的胸脯来，自然引来了赵雪芬的一阵浪叫，接着，陈一龙的手再次向下滑动，抚摸到了赵雪芬两腿之间的微微隆起，在上面按压起来。
　　赵雪芬被陈一龙的这个动作引得娇躯一颤，不由的张开了双腿，让自己的两腿之间，在陈一龙的眼前暴露得更加彻底一些，陈一龙看到赵雪芬的样子，心中一热，不由的低下头，伸到了赵雪芬的两腿之间，开始贪婪的闻着赵雪芬两腿之间散发出来的那女性的两腿之间插有的阵阵幽香。
　　闻了一会儿之后，陈一龙恶作剧心起，伸出一个手指，醮了一点口水，沾到了赵雪芬那两腿之间的微微隆起之上，每沾一下，赵雪芬的娇躯就要轻轻的颤抖一下。
　　几下这后，赵雪芬本来薄薄的紧身裤几乎变得透明，透过紧身裤，几乎可以看见赵雪芬内裤的颜色，陈一龙看着眼前这诱人的一幕，不由的口干舌躁起来。
　　赵雪芬也是全身发热。此刻的她，就恨不得陈一龙马上就将她搂在怀里，狠狠的揉捏她，狠狠的抽插她，将她撕成碎片，以此时的赵雪芬的表情，就算是被陈一龙撕成了碎片，那每一个碎片也会愉快的欢叫。
　　陈一龙在赵雪芬的两腿之间玩弄了一会儿，看到赵雪芬的两腿之间，已经慢慢的变得潮湿，知道赵雪芬已经是春潮泛滥了，陈一龙此刻也是箭在弦上，不得不发，陈一龙不由的又将赵雪芬翻了一个身，让赵雪芬伏在沙发上，自己则将头深深的埋在了赵雪芬的肥大的屁股中间，用嘴在上面乱拱起来。
　　两人在情欲渐浓之际，却听到似乎在远处有人喊陈一龙的名字，正沉浸在了亲密之中的两人猛然惊醒了过来，赵雪芬因为知道了陈一龙对自己真实的心意，芳心自然是喜不自胜，对那个在远处喊着陈一龙的名字，打破了自己好事的人自然不怎么在意了.于是，赵雪芬轻轻的推开了陈一龙，对陈一龙道，龙子，听声音好像是猴子在喊你，你去看看是什么事吧，陈一龙也听出了是猴子在喊着自己，心知猴子这个时候来喊自己，肯定是有什么事的，所以听到赵雪芬这样一说以后，点了点头，走出了房间，向着猴子的方位走了过去.看到陈一龙向着自己走了过来，猴子停止了喊声，向着陈一龙走了过来，在走到陈一龙的身边以后，猴子上下打量起了陈一龙来，陈一龙知道自己的这四个兄弟，在部队的时候，对赵雪芬都有情义，而现在自己和赵雪芬在一起约会，毕竟有些心虚，虽然心理素质不错，但是在猴子有些怪异的目光之下，陈一龙却还是忍不住的老脸一红。
　　看到陈一龙有些局促的样子，猴子嘿嘿的笑了起来：”
　　妈的，龙子，跑哪去了，害得我们哥几个一顿好找。”
　　陈一龙经过了片刻的心虚，心情已经平静了下来，现在听到猴子这样一说，也是不由的微微一笑：”
　　猴子，你说我能干什么去呀，不是一个人在房间里呆得有些闷了，所以出来走走，要是我知道你们要来找我，那我还不得乖乖的在房间里等你们呀。”
　　听到陈一龙这样一说，猴子不由的意味深长的笑了起来：”
　　龙子，真的是这样子么，那可还真巧了，一个人无事，也不去找我们，却先来找仙子了，看来你小子，还真的是重色轻友呀。”
　　陈一龙和猴子他们相处这么久了，知道自己这帮兄弟平日里虽然是嘻嘻哈哈的，但是都是目光如矩的家伙，现在又看到猴子说话时露出来的意味深长的笑容，陈一龙的心头不由的一跳，纳纳的有些说不出话来。
　　看到陈一龙的样子，猴子猛的拍了一下陈一龙的肩膀：”
　　龙子，我知道仙子对你有意思，你对仙子我不知道是什么心意，但是我可以告诉你，仙子绝对是个好女人，是个值得我们爱一辈子的女人，虽然我们几个对仙子都有意思，但是我们却知道，落花有意，流水无情的意思，所以，我们几个还是真心的希望你们两个人在一起，现在这世道，人心不古，世态炎凉，交给别的男人，我们怕仙子会吃亏的，你能明白我的意思么。”

正文 一百十八  野战之郑香君  一
　　陈一龙刚刚本就在赵雪芬的大胆表白之下打开了心结，现在听到猴子这样一说，心中不由的怦然而惊：”
　　是呀，自己只顾着这帮兄弟的感受，想着凭着自己花心的性格如果收了赵雪芬，那么这帮兄弟是不会放过自己的。”
　　自己讲究兄弟情义，这本来是无可厚菲的，但是自己顾着兄弟们的感受，却有些乎略了赵雪芬的心理了，如果自己拒绝了赵雪芬，赵雪芬一气之下会做出什么来谁也料想不到，如果赵雪芬抱着非君不嫁的思想，那自己不是要误了人家一辈子么。
　　退一步来说，赵雪芬如果要嫁人，只要嫁的不是自己这几个兄弟其中的一个，那么谁又能保证那人会让他幸福一辈子，而自己虽然花心，但是陈一龙知道自己，自己是完全有能力让赵雪芬快乐一辈子的，与其那样，还不如收了赵雪芬，让她一辈子快快乐乐的生活呢，自己花心的事实，只要赵雪芬不介意，这些兄弟看到赵雪芬和自己在一起幸福开心以后，自然也是不会怪自己的了。
　　想到这里，陈一龙心情一下子开朗了起来，抬起头来，有些感激的看着猴子，猴子可没有想到自己的话，竟然让陈一龙的心情大好了起来，看到陈一龙的样子，猴子又是哈哈一笑：”
　　龙子，不要想那么多了，人各有志，对于感情这件事情来说，我们都是门外汉，只有你们两个身在其中的人才知道幸福不幸福的，好了，我们不说这些了，你知道，我们为什么这么着急的想要找你么。”
　　陈一龙这才想起猴子刚刚说过的找自己和赵雪芬的事情来了，摇了摇头，陈一龙看着猴子，等待着猴子说出答案来，猴子微微一笑：”
　　二件事情，我们四个商量了一下，想起连长的家属好像就在江都市，那你一定会和他保持联系的，所以我们想着，这一次好不容易一起来到了江都，所以想请你出面，约她一下，我们见个面，连长虽然已经不在了，但是我们可都是他带出来的兵，所以我们想看一看嫂子，看看她这几年过得怎么样了。”
　　陈一龙听到猴子他们竟然说起了想要见到赵可欣的话来，心中不由的微微一跳，自从那天在赵可欣的家里发生的事情以后，陈一龙心中就因为发虚，这两天来，即不敢给赵可欣打电话，也不敢上门去看赵可欣。
　　当然，这倒不是说陈一龙不想赵可欣，自从发生了那件事情以后，陈一龙就一直在心中审视起了自己对这个风情万种的美艳少妇的真正心态来了，想到连长对自己的好，又想到自己对赵可欣的所做所为，陈一龙实在是觉得有些汗颜。
　　这些天来，陈一龙一直在反问着自己，自己为什么会那样的对赵可欣，要知道，连长对自己可是有知遇之恩的，如果没有连长，那也就没有自己的今天了，但是自己在连长生病去世以后，却对他的老婆起了狼子野心，这种狼子野心不但是心中在想着，而且还付诸了行动，难道，自己真的是个色情狂，连人的基本首先标准都没有了么。
　　陈一龙知道，自己肯定不是那种人，那为什么自己还会做出那种事情来呢，这几天，陈一龙一直都在想着这个问题，想来想去，陈一龙终于想清楚了。
　　陈一龙知道，自己还是感激着连长的，所以自己才会选择留在了江都了，在江都自己一个亲人都没有，那是什么样的原因才让自己留下来的呢，当时人家跟自己分析，征求自己意见，摆出了几个去向让自己选择的时候，自己会毫不犹豫的选择了风险最大的江都市，其实想的就是自己到这里以后，可以好好的照顾到连长的家属。
　　当和赵可欣见面的时候，陈一龙可以看得出来，这个一时风华无双的美艳少妇，眉目之间却总是露出着几分哀怨之色，而阅女无数的陈一龙，一看到那种神色，就知道了这个美艳少妇为什么会出现那种表情了。
　　想到赵可欣三十来岁的年纪，就死了丈夫，夜夜都要忍受着那种深入骨髓的寂寞，陈一龙就莫名的心疼了起来。
　　陈一龙知道，自己想要让赵可欣过得幸福，就必需要将她的心结给打开，让她再找一个男人，这样，那个交易所风发的绝代少妇的模样，也许才能回到他的身上，想到连长对自己的好，陈一龙自然就认为，自己应该是解救赵可欣的最好人选了。
　　阅女无数的陈一龙手下经过的女人，一开始对他都是不假颜色，而后面是欲拒还迎，到了最后就是死心踏地的跟着陈一龙了，所以，陈一龙在先入为主的情况之下，便采取了那种手段，想要先休肉体上征服赵可欣，再让赵可欣对自己产生感情，从而给她带来幸福。
　　当然，自己也不是一点私心也没有，任谁见到了赵可欣这样的风情万种的少妇，都会心动的，自己之所以会这样的对待赵可欣，肯定还是有着肥水不流外人田的想法的，正是因为如此，自己才会那么着急的想着要履行连长末能履行完成的任务，采取了一些自己认为是正常的手段了，经过那天的事情以后，陈一龙本来的想法是要将这件事情凉一段时间，以免得自己太过心急，反而对赵可欣造成了伤害，那可就得不偿失了。
　　但是现在猴子他们当着自己的面说出了要自己约赵可欣出来见面的事情，陈一龙知道，自己凉赵可欣一段时间的想法就实现不了了，而经过那天的事情以后，赵可欣和自己就没有联系了，而对那天的事情，赵可欣会是一种什么样的态度，陈一龙自然就不得而知了。
　　如果赵可欣没有将这件事情放在心上，这件事情自己自然是可以办好的，但是如果自己那天在赵可欣身上所做的一切，赵可欣不原谅自己，那自己给她打电话，可就不一定能将这个美艳少妇给约出来了，正是因为想到了这些，陈一龙有些犹豫了起来。
　　猴子可不知道自己一句话，竟然引得陈一龙考虑了那么多，看着陈一龙的样子，猴子不由的奇怪了起来：”
　　龙子，怎么了，犹豫可不是你的性格呀，怎么了，我们兄弟还有什么不好说的么，你是不是没有跟嫂子联系过呀，我跟你说，你这样可不对呀。”
　　看到猴子一副拉开了架式，想要批评自己的样子，陈一龙连忙苦笑着摇了摇头：”
　　猴子，不是跟你想的那样子的，我怎么会不跟嫂子联系呢，你将我看成什么人了，事情是这样子的，嫂子最近很忙，我几次打电话给她，她都有事，我想着我们现在给她打电话，她有没有空还不一定呢，但是我还是会试试的。”
　　陈一龙的话给自己如果约不出赵可欣来打下了一个伏笔，到时候如果赵可欣真的因为生自己的气而不出来，那么自己也算是有话可说了。
　　猴子点了点头：”
　　龙子，你说得有道理，反正我们几个这次来了，也不打算走了，嫂子如果这段时间没空的话，那我们就过一段时间再说吧，反正也不急在一时，哦，对了，龙子，还有一件事情，四道社那边传出话来，说是想约你去谈谈，你看这件事情怎么解决呀。”
　　陈一龙听到猴子这么一说，心中不由的一喜，但是脸上却并没有表现出来，而是点了点头道：”
　　什么时候，什么地点。”
　　听到猴子将时间地点说了出来以后，陈一龙点了点头：”
　　好，答应他们，但是毕竟我们伤了他们那么多的人，这件事情，我们不可不防的，我们要如此这般。”
　　一边说着，陈一龙一边在猴子的耳边小声的说了起来，猴子一边听着，一边连连的点着头。
　　一间毫华办公室里，一个挂着中将军衔的老人，坐在宽大的办公桌后面，看着眼前一个大约二十三四岁的，高大英俊的年青人，那个高大的年青人的肩膀上挂着上校的军衔，正看着老人，神态之间甚是恭敬，正是陈一龙。
　　老人思考了一下以后，看着陈一龙：”
　　一龙呀，根据我们所掌握的情报，我们的方向是没有错的，但是江都大学的那伙人埋得太深了，你已经进去了三个多月了，竟然还一点头绪都没有，看来我们这一次的敌人实在是太狡猾了，不过，你刚刚所说的，倒不失为一个可行之计，如果在江都大学找不出什么线索来，那就从四道社下手吧。”
　　陈一龙点了点头：”
　　首长，我也是这样分析的，江都大学里负责研制新型毒品的那伙人，实在是太小心了，我倒现在，都没有发现他们的踪迹，所以我就在想着，这帮人研制新型毒品，肯定是要找买家的，而在江都乃至全国，四道社应该是最好的选择了，我们从这条线上下手，一定会有新的进展的，所以，我才做了那些事情，就是想要引起他们的注意，现在他们约我明天见面，我对打入他们内部，还是有一定的把握的。”
　　中将点了点头：”
　　你的思路很好，这件事情就按着你的想法办吧，我会跟军委的人打招呼的，但是一龙你要知道，你现在面对的是一伙高智伤犯罪的人，而我们因为没有直接的证据，所以这件事情到现在为止，还只能是在暗中调查阶段，这也就意味着，所有的事情，都和我们军委情报局无关，你一个人要担那么大的风险，一切都要小心呀。”

正文 一百十九  野战之郑香君  二
　　陈一龙淡淡的一笑：”
　　首长，为了国家和人民的利益，我个人的安危算得了什么，我一定会不惜一切代价，将这件事情查个水落石出的，只是，我还有一个要求，还希望首长批准。”
　　中将点了点头，示意陈一龙接着说下去，陈一龙接着道：”
　　首长，是这样子的，因为情况有变，我决定要打入四道社内部，但是四道社的势力宠大，我一个人独木难成林，而黑道有黑道的规矩，如果我不展现出过人的能力来，他们也不会看中我，就算我能加入四道社，也接触不了他们的核心机密，所以，我将以前的几个战友找了回来，让他们帮我，这些人都是特种部队的精英，因为这样那样的原因而退出了现役，因为我的原因，才来帮我的，首长你也是清楚的，这件事情可是个九死一生的任务，我知道，我的职责所在，是不可能将实情告诉他们的，但是因为我的原因，使得他们处于极其危险的境地，我知道，这些人不在乎金钱地位，不然他们也不会冒着生命危险来帮我了，但是他们却极在乎荣誉，军人的荣誉，所以我想恳请首长，能不能给他们一个身份。”
　　中将看了看陈一龙，展颜一笑：”
　　一龙，你不用说得那么客气的，情报局现在也正是用人之际，很需要你说的这些人材的，这样吧，我现在就可以答应你，你说的几个人，我马上可以让他们特招入伍，因为没有什么建树，所以暂时都定为少校情报官吧，你看如何。”
　　陈一龙露出了几分感激的表情，用力的点滴了点头，中将看着陈一龙的表情，不由的呵呵的笑了起来：”
　　一龙呀，记得几个月前，你从部队上下来的时候，我们特招你加入情报局，而你连立三次大功，最后一次竟然粉碎了敌国想要刺杀我国国家领导人的阴谋，我破格提拨你为上校的时候，你也没有这样的感激过我呀，呵呵，开句玩笑，我也是军人，我也知道，共过生死患难的军中兄弟都将他人看得比自己的性命重要的，你将他们的姓名和基本信息留下来吧，我会办好这一切的。”
　　陈一龙点了点头，将猴子他们的详细信息信息留给了中将，中将拿起来看了一下，郑重的放到了自己的桌子里面，陈一龙正要告辞离开，中将却从贴身的口袋里掏出了一张纸来交给了陈一龙：”
　　一龙，这上面有两个联系号码，一个是我的，另一个是军委主要负责同志的，如果联系不上我，就直接联系军委负责同志，这两个号码，你只能记在心理，看后马上烧掉，记住了，我们还是单线联系，不到万不得已，或者我主动跟你联系，你不要联系我们，还是那一句话，一切小心。”
　　陈一龙从中将的办公室里出来，不由的用力的挥了一下拳，这一趟来见中将，自己可是收获额丰，不但解决了自己兄弟的身份问题，而且自己的计划也得到了批准，这样一来，自己就可以放开手脚的干了，想到自己身为一名特种兵，为了完成任务，却低调的加入了江都大学做了保安，遭受着各方的不理解，而现在自己距离自己想要达到的目标越来越近，陈一龙就觉得，自己的付出，已经有了回报。
　　看了看表，已经是晚上十二点多钟了，陈一龙微微一笑，高兴的事情，自然是值得庆祝的了，更何况，自己刚刚给赵雪芬挑逗起来和情欲，到了现在还没有发泄出来呢，所以陈一龙决定，找一个自己的女人，在她的身上好好的发泄一下，让她分享自己的快乐，当然，秘密自然是不能跟自己的女人说了，那只有自己在床上将她折腾得死去活来，让她和自己一起开心了。
　　赵雪芬自己肯定是不能去找了，因为她和猴子等人住在一起，自己这样夜深人静的去找她，多有不便，李心怡的老公也回来了，不方便，那自己找谁呢，王燕玲还是王翠玲，又或者是刘希媛。
　　突然间，陈一龙的眼前一亮，想起了给自己治病的郑香君来了，这个美艳的医生，自从那天给自己治疗以后，就一直没有跟自己联系过，而且那天她完事以后临走之前跟自己说的那些话，明显的是想要自己做她的入幕之宾的，对了，就是去找她，用自己的能力将她折腾得下不了床，看她以后还敢不敢给自己说那样的话。
　　想到做到，陈一龙拿出了手机，给郑香君拨了个电话，电话那头的郑香君接到陈一龙的电话以后，有些欣喜又有些意外，从电话里，陈一龙知道了，这个美艳的女医生正在下夜班回家的途中，当下，陈一龙毫不犹豫的提出了想要和郑香君见面的要求。
　　郑香君似乎没有经过片刻的犹豫，马上就答应了陈一龙，当下两人约好了见面的地点以后，便挂掉了电话，陈一龙坏笑着向着两人约好的地点赶了过去，想着自己马上又可以品尝到郑香君鲜美的肉体，马上就可以领略到美艳女医生在床上的万种风情，陈一龙的心中变得热切了起来。
　　在江都市最大的森林公园的山脚下，陈一龙等来了郑香君，陈一龙看到，郑香君今天穿的，是一件紫色的短袖上衣，那小小的上衣，将郑香君的上身包裹得紧紧的，使得郑香君的那丰满的乳房使劲的突出了出来，正在胸前划着优美的孤形，诱惑着陈一龙的眼睛、而郑香君的下身，则是穿了一件黑色的超短裙，那小小的裙子，紧紧的包裹在郑香君的那丰满的肥臀上，使得郑香君的那浑圆挺翘的丰臀尽情的展现在了陈一龙的眼前。
　　那紧紧的包裹着郑香君的笔直而丰满的大腿的丝袜，在那黑色的超短裙的衬托之下，更是显得格外的刺眼，使郑香君的那双玉腿更加的显得结实均称了起来。
　　看到郑香君的那惹火的身材，陈一龙的心中不由的暗暗的喝了一声彩，脑海中不由的又开始浮现出了那天郑香君在自己的面前展现的那赤裸的胴体来。
　　想到这里，陈一龙不由的暗暗的吞了一口口水，暗道：”
　　想不到，这小娘们，还真的是性感呢，老子又开始冲动了起来了，看她的样子，那紧紧的包裹在她的两腿之间的丝袜，肯定也是香喷喷的了，那两腿之间的那处迷人的风情老子也不知什么时候再能看到了，要是老子有机会的话，一定会扯下她的几根阴毛来，收藏起来，看这小美人儿以后见到老子了还敢不敢拒绝老子。”
　　想到这里，陈一龙的眼中不由的又闪现出了炽热的光芒，一双眼睛，开始有意无意的在郑香君的雪白有大腿上游荡了起来，郑香君也感觉到了陈一龙的那火热的目光，但这一次，却不知是出于什么原因，郑香君却没有再出言刺激陈一龙，而是更加的靠的裤子了陈一龙的身体，几乎将自己的一个香软的娇躯贴到了陈一龙的身上。
　　闻着从郑香君的身上散发出来的那一阵阵的体香，陈一龙只觉得自己的下体不由的又有点蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，陈一龙搂着郑香君，向着山间的小径走了过去。
　　一边走，一边想：”
　　郑医生想着的是想要我做她的面首，但我陈一龙可干不了那个，我要的是她全身心的臣服于我，今天，我可得好好的侍候侍候她。”
　　想到在呆会儿爬山的时候，自己可以和郑香君单独的相处，还可以尽情的欣赏郑香君的那性感而青春的身体，如果有机会的话，说不定还能一亲芳泽，陈一龙不由的心中暗暗高兴了起来，一颗心也为即将到来的那暧昧的情景而再派得怦怦的直跳了起来，脸上也不由的露出了会心的笑容。
　　郑香君走在陈一龙的身边，侧过脸来，看到陈一龙不说话，而是面露着微笑，那懒懒的笑容，让郑香君的心中不由的一跳，一张白里透红的俏脸也不由的飞了了一片红云。
　　看着陈一龙的那英俊的脸庞，郑香君不由的暗暗的寻思了起来，郑香君本来以为，自己美貌无敌，是个男人，都会臣服于自己的身下的，但是这个陈一龙，却不是那个样子，虽然他也沉迷于自己的身体，但是却那么的自信，让自己聊聊的感觉得出来，自己正在慢慢的给这个青年人吸引着。想到这里，郑香君的心不由的怦怦直跳了起来，脸上也微微的有些发烫。
　　夜间的山径，本来就是情人谈恋爱的好去处，在向上走的时候，郑香君却轻轻的推开了陈一龙，一溜小跑的走在了前面，就向山顶走了过去，陈一龙也被郑香君的情绪深深的感染了，心情也不由的放松了下来，跟在郑香君的身后，缓步向山顶走了上去，看着郑香君的那娇柔的身影，陈一龙的心中一阵的温暖：”
　　这个小美人儿，是这么的清纯脱俗，这么的俏丽可爱，有她陪在身边的话，也许，我可以多活几年吧。”

正文 一百二十  野战之郑香君  三
　　想到这里，陈一龙微微一笑，一双眼睛，开始在郑香君的身上打量了起来，陈一龙看到，郑香君的那浑圆而挺翘的丰臀，正在随着那走路的姿势，左右的摇摆着，在自己的眼前划着优美的孤形。
　　那雪白的大腿在那乳白色的丝袜的包裹之下，显得是那么的结实而均称，正在那阳光的照射之下，散发着青春与活力，诱惑着陈一龙的眼球，看到这里，陈一龙不由的心中一热，色心又被郑香君的那惹火的身材给激起来了。
　　看着郑香君的那充满了性感的丰臀和玉腿，陈一龙只觉得一颗心不由的怦怦直跳了起来，在这种感觉的趋使之下，陈一龙不由的走快了几步，紧紧的跟在了郑香君的身后。
　　开始对着郑香君的那香软而惹火的身体幻想了起来，在这一刻，陈一龙不由的拿着自己看到过的郑香君的那赤裸的身体和现在穿着衣服的郑香君对比起来了，陈一龙感觉到，郑香君穿着衣服的时候的样子，给自己留下了更大的想像空间，更能吸引自己的注意力，更能让自已瑕想，让自己产生了一种强烈的想要看一看郑香君的那被衣服紧紧的包裹着的青春活力的胴体的冲动，在这种冲动的刺激之下，陈一龙的跨下的东西开始蠢蠢欲动了起来。
　　越到上面，那条小路就越狭窄了起来，陈一龙和那郑香君走了大约一刻钟的样子，那条小径已经是不见了，郑香君停了下来，看着前面深不见底的密林，心中不由的隐隐的害怕了起来。
　　转过头来，喘阗气对陈一龙道：”
　　一龙，你看，前面都没有路了，不如，我们回去吧。”
　　看着郑香君的那白里透红的脸上因为爬山的缘故而泛起的红潮。
　　看着郑香君的那正被紫色的上衣紧紧的包裹着的丰乳随着微微显得有点急促的呼吸起伏的胸脯，陈一龙不由的暗暗的吞了一口口水，在听到了郑香君的话后，陈一龙微微一笑，道：”
　　路是人走出来的，记得一句名言不，无限风光在险峰，我们都到了这里了，不再向上走一走的话，那半天的努力也就算是白费了，不过，要是你害怕了的话，我们就下去了。”
　　说完，一眼的挑畔的看着郑香君，俗话说，请将不如激将，连郑香君自己也不清楚为什么会对陈一龙的话那么的敏感，在听到了陈一龙的最后一句话，又看到了陈一龙眼中的挑畔的目光后，郑香君不由的咬了咬牙，狠狠的白了陈一龙一眼，道：”
　　上就上，谁怕谁呀。”
　　说完后，头一昂，就向那密林深处走了过去。
　　可是郑香君没的想到，那没有了路的山竟然是那么的难走，才走了几步的时候，就听到郑香君哎哟一声，一个人不由的蹲了下去，俏脸上也不由的微微的现出了痛苦的神情。
　　陈一龙不由的心中一惊，连忙快走了几步，来到了郑香君的面前，蹲了下来，关切的看着郑香君道：”
　　郑医生，怎么样，没事吧。”
　　郑香君摇了摇头，道：”
　　没事，没事，只是刚刚不小心，脚被什么东西刮了一下。”
　　一边说着，一边伸出手来，向着自己的一只小腿摸了过去，陈一龙顺着郑香君的手一看，只见郑香君的那紧紧的包裹在小腿上的乳白色的丝袜已经被刮出了一条裂缝，一丝的雪白的肌肤从那里暴露了出来。
　　但所幸的是，却没有流血，看到这里，陈一龙不由的松了一口气，正想出言安慰郑香君几句，但一双眼睛却不由的顺着郑香君的大腿，向着郑香君的两腿之间看了过去，这一看之下，陈一龙的心不由的怦的一跳，连安慰郑香君的话也忘记说了，而是色迷迷的盯着郑香君的两腿之间看了起来。
　　郑香君因为穿着超短裙又蹲下来了的缘故，使得陈一龙可以毫不费力的从那裙子的中间看到郑香君的两腿之间的风景，陈一龙看到，那乳白色的丝袜，正紧紧的贴在了那郑香君的两腿之间的那处让自己神往的隐密之处。
　　从陈一龙的这个位置看过去，正好可以看到郑香君的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那乳白色的丝袜的包裹之下，散发着温热的气息。
　　而正因为郑香君的两腿之间被那乳白色的丝袜包裹着，使得陈一龙无法看到郑香君的那紧紧的包裹着两腿之间能激起男性原始的情欲的内裤的样子。
　　但这样，却留给了陈一龙更大的想像的空间，使得陈一龙不由的想起那天看到的郑香君的两腿之间的芳草凄凄，开始幻想起郑香君的两腿之间在乳白色的丝袜的包裹之下是个什么样子来了。
　　而郑香君的一双结实而均称的大腿，因为蹲下来的缘故，使得大腿根部的肌肤在那丝袜的包裹之下，尽情的展现在了陈一龙的面前，看到郑香君的两腿之间的那迷人的风光，陈一龙的呼吸不由的微微的急促了起来，跨下的那东西，也不由的微微的翘了起来。
　　看着看着，陈一龙仿佛闻到了郑香君的两腿之间散发出来的那女性的两腿之间特有的幽香的味道，在这种情况之下，陈一龙不由的冲动了起来，一只手也不由的伸了出来，颤抖着向着那郑香君的两腿之间伸了过去。
　　在那一刻，陈一龙的一颗心不由的随着自己的手慢慢和郑香君的两腿之间的距离越来越近而怦怦直跳了起来，手上，也仿佛感觉到了郑香君的两腿之间散发出来的那种温热而让人心神荡漾的气息。
　　就在这时，郑香君看到陈一龙突然间不说话，而是微微的喘息了起来，不由的心中好奇，抬起头来，看了陈一龙一眼，郑香君的举动，让陈一龙从冲动中惊醒了过来。
　　在这种情况之下，陈一龙也算得上是机智，一双眼睛向下一瞟，一只本来是想伸到郑香君的两坐腿之间尽情的抚摸的手也在中途改变了方向，向着郑香君的那刮破的地方摸了过去。
　　在郑香君抬起头来的一瞬间，陈一龙完全的改变了姿态，从眼中闪着炽热的光芒想伸手在郑香君的两腿之间抚摸，感受一下郑香君的两腿之间的温柔和神密的动作，改成了脸上现出痛惜的神色，充满了怜爱的想伸手安慰郑香君的样子。
　　郑香君因为只注意到自己的腿部被刮着的地方了，对陈一龙的一开始的举动竟然毫无察觉，在抬起头来后，看到了陈一龙的神色，还真的以为陈一龙是在关心自己，不由的心中一暖，微笑的对陈一龙道：”
　　陈一龙，谢谢你，我没事的，让你受惊了。”
　　说话间，陈一龙的手已经来到了郑香君的小腿上，陈一龙感觉到，郑香君的小腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，虽然隔着一层丝袜，但陈一龙还是被郑香君的那小腿上散发出来的那种女性的温热的气息弄得心神一荡。
　　现在又听到了郑香君的话，陈一龙的心中不由的一乐，暗道：”
　　他妈的，谢谢我，谢谢我将我的手伸到你的两腿之间么，受惊，我才不会受惊呢，不过，也许，一会儿你也会受精的。”
　　心中这样子想的，可是陈一龙的表面上却没有显露出来，而是嘴里一边说着：”
　　郑医生，你怎么这么不小心呀，你看看，袜子都刮破了，还好没流血，不然的话，我会心痛的。”
　　一边说着，陈一龙一边用手在郑香君的那光滑如玉的，正被那乳白色的丝袜包裹着的小腿上抚摸了起来，借机大吃着郑香君的豆腐。
　　郑香君可不知道陈一龙的心中在想着什么，听到陈一龙的那关切的话语，郑香君的芳心不由的一暖，抬头看了陈一龙一眼，看到陈一龙正一脸关切的看着自己的小腿，虽然感觉到陈一龙的手在自己的小腿上的抚摸已经渐渐的超出了查看伤势的范围，但郑香君却不忍心拒绝陈一龙的好意，而任由陈一龙在自己的小腿上抚摸了起来。

正文 一百二十一  野战之郑香君  四
　　要是郑香君知道陈一龙是怀着借着机会，先以关切的话语打动自己的心，再在自己的小腿上抚摸装着查看自己的伤势的样子而大吃自己的豆腐的目的，肯定会一脚将陈一龙踹得远远的。
　　随着陈一龙的手在自己的小腿上抚摸的范围越来越大，一阵的酥痒的感觉从小腿上传入到郑香君的心中，郑香君的芳心不由的微微的荡漾了起来，一张俏脸也不由的红了起来。
　　那种舒服的感觉，让郑香君没来由的心动了起来，当下，郑香君不由的咬阗嘴唇，看着陈一龙，想看看陈一龙倒底想要干什么，陈一龙感觉到郑香君并没的拒绝自己的那只正在郑香君的小腿上抚摸的手，不由的心中一乐，开始细心的体会起自己的手在郑香君的小腿上抚摸时给自己带来的那种温暖而顺滑的感觉来了。
　　一边抚摸着郑香君的小腿，陈一龙一边用眼睛的余光观察着郑香君的脸色，在看到了郑香君咬着嘴唇的可爱的样子后，陈一龙的胆子渐渐的大了起来。
　　不由的在暗暗的吞了一口口水后，一只正在郑香君的小腿肚子上抚摸的手，渐渐的向上移动了起来，随着手的移动，陈一龙不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来。
　　郑香君感觉到陈一龙越来越大胆了，那一只手虽然带给了自己心动的感觉，但在这种情况之下，郑香君的心还是不由的怦怦一跳，连忙站了起来，微笑的对陈一龙道：”
　　一龙，我没事了，我们继续的向前走吧。”
　　郑香君这一站起来，无形中就将陈一龙的那只正在自己的小腿上抚摸的手给甩在了一边，陈一龙感觉到自己手上的那种温热的。让人心神荡漾的气息突然间离开了自己，不由的心中一阵的失落。
　　但对郑香君的举动却不好说什么，只是也跟着郑香君站了起来，对着郑香君微微一笑，道：”
　　郑医生，没事就好了，我们继续走吧，不过，你可得小心一点呀。”
　　说完，跟在郑香君的屁股后面，又继续的前行着。
　　看着郑香君的那一双被乳白色的丝袜包裹着的玉腿，陈一龙在吞了一口口水后，心中暗道：”
　　他妈的，不让老子摸你，告诉你，我已经生气了，等会儿有机会的时候，老子不但要抚摸你的大腿，还要摸你的乳房，措你的屁股，摸你的两腿之间的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，看你能吧老子怎么样。”
　　想到这里，陈一龙的脸上不由的浮现出了暧昧的笑容，也许是老天爷要给陈一龙一个接近郑香君的机会吧，才走了一小段路，就听到郑香君又是一声哎哟，好像是踩到了什么东西一样的，一个身体摇摇欲坠了起来。
　　陈一龙眼疾手快，几步冲到了郑香君的身边，伸手从郑香君的胳膊下穿了过去，扶住了郑香君的身体，郑香君正在摇摇欲坠的时候，突然感觉到一只大手扶住了自己的身体，知道是陈一龙到了，不由的心中一定。
　　转过头来，对着陈一龙感激的一笑，身体一动，就想脱离陈一龙的手，自己走路，郑香君的这一动身体，就使得自己的一边乳房的边缘开始在陈一龙的那只伸到了自己的腋下的手上若有若无的磨擦了起来。
　　陈一龙感觉到自己的胳膊上传来一阵阵的让人心酥的柔软的感觉，使着自己的手的感觉，陈一龙知道那是郑香君的那丰满的乳房的边缘在自己的手上磨擦了起来了。
　　陈一龙感觉着郑香君的乳房上传来的那一阵阵的柔软而坚挺的感觉，心中不由的一荡，跨下的那东西也不由的在跨部撑起了帐篷，感觉到郑香君是想挣脱自己的手后，陈一龙在暗暗的吞了一口口水后，才对郑香君道：”
　　郑医生，你就别逞强了，让我扶着你吧，不然的话，我们得多长时间才能到得了山顶呀。”
　　郑香君也感觉到了自己的乳房和陈一龙的手接触了起来，从陈一龙的手上散发出来的那男性的热力，让郑香君的身体也不由的微微的一软，又听到陈一龙这么说，知道陈一龙说的是实情，也不再挣扎了，而是任由陈一龙扶着自己，继续的向前走去。
　　陈一龙看到郑香君顺从了自己的意思，不由的心中一喜，另一只手也伸了出来，扶在了郑香君的腰上，继续的前进了起来，陈一龙感觉到，虽然隔着一层衣服，但是自己的手还是能感觉到郑香君的腰部肌肤的光滑和细腻。
　　陈一龙感觉到，郑香君的那一个火热的胴体，在这一刻，就像是被自己搂在了怀里一样的，从郑香君的胴体上散发出来的那温热的气息和那淡淡的幽香，使得陈一龙的跨下的那东西翘了起来。
　　陈一龙没有想到，这么快的，就将郑香君给搂在了怀里，心中不由的一阵的得意，不由的侧着脸向郑香君看了看，发现郑香君正目光流动，也不知在想些什么，但是那如同要滴出密来的白里透红的俏脸上，却没有一丝的拒绝陈一龙的意意。
　　在这种情况之下，陈一龙的心中不由的升起了一股强烈的想要在郑香君的俏脸上咬上一口的冲动，但陈一龙知道，时机还末成熟，自己这个时候如果冒然先动的话，说不定会引起郑香君的反感那就适得其反了。
　　想到这里，陈一龙不由的忍住了内心的冲动，而是转而将眼睛瞟向了郑香君的那高耸的胸部，肆意的在那里打量了起来，陈一龙看到，郑香君的那丰满而坚挺的乳房正在那紫色的上衣的包裹之下，呼之欲出，在胸部划出了一个让人看了以后热血沸腾的孤形，而那紫色上衣的衣领虽然高高的，但因为陈一龙身体高大的缘故，使得陈一龙一低头，就可以从那紫色上衣的衣领中将眼光伸入到郑香君的胸前，观赏起那里的美景来。
　　陈一龙感觉到，郑香君的胸脯是那么有雪白，雪白得几乎晃眼，郑香君的胸部的皮肤是那么的光滑而细腻，那雪白的肌肤往下，却是一个微微隆起的小包。
　　陈一龙知道，那肯定是郑香君的丰满的乳房的边缘，看到这里，陈一龙不由的心中一热，呼吸也不由的急促了起来，而郑香君感觉到陈一龙的一个充满了男性的气息的身体，几乎有半边贴在了自己的身上，从陈一龙的身上散发出来的那一阵阵的男性的热力，让郑香君的心中也不由的微微的荡漾了起来。
　　再加上郑香君感觉到陈一龙的一只手正搂在自己的腰际，而另一只手，侧伸到了自己的腋下，使得自己的乳房的边缘随着两人的走动而微微的在陈一龙的胳膊上磨擦了起来，一阵阵的温柔的感觉从自己的敏感地带传入到了郑香君的心中，使得郑香君的心也不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上郑香君的心头，使得郑香君的呼吸也不由的微微的急促了起来。
　　两人急促的呼吸声交织在一起，给这片寂静的密林，增加了些许的暧昧的气氛，随着两人的身体在行进的过程中不断的接触着，郑香君感觉到自己的身体不由的渐渐的软化了起来，一丝淡淡的渴望，不由的从心中升了起来，在这种情况之下，郑香君不由的脸上更红了起来，给那原本就娇艳的肤色，更增加了几分妩媚的神情。
　　郑香君的身体的变化，陈一龙全部都感觉到了，在这种情况之下，陈一龙的心中不由的惊喜了起来，自从第一眼见到郑香君，陈一龙就被郑香君的那清纯靓丽的风情给深深的打动了。
　　虽然陈一龙也曾经乱御女无数，但是却还是忍不住的对郑香君产生了亲近的感觉，在这种感觉的趋使之下，陈一龙不由的产生了想占有郑香君的欲望。
　　而现在，陈一龙已经是将郑香君的那一个香软的身体给搂在了怀里，多日的梦想，也许马上就要实现，怎么能让陈一龙不由中惊喜呢，看着郑香君的脸上的那妩媚的神色，陈一龙一时间不由的心中爱到了极点。

正文 一百二十二  野战之郑香群  三
　　又感觉到郑香君对自己的两手的活动没有抗拒，陈一龙不由的大着胆子，微微的又将自己的身体贴的裤子了郑香君的身体，使得自己的身体几乎是贴在了郑香君的身体之上。
　　郑香君感觉到了陈一龙的意图，一颗芳心跳动得更历害了起来，有心想要抗拒陈一龙的先动，但是那种男性的热力和陈一龙的大胆却又深深的刺激着郑香君，使得郑香君舍不得放弃陈一龙给自己带来的那种舒服的感觉，所以，郑香君在这种矛盾的心理的作用之下，也只好任由陈一龙在自己的身体上做着各种的挑逗动作。
　　陈一龙看到郑香君到了现在还没有抗拒自己的意思，不由的心中一动，胆子更大了起来，一只本来扶在了郑香君的腰际的手，也不由的慢慢的在郑香君的娇躯上划动了起来，渐渐的向着郑香君的丰臀上移动着。
　　郑香君被陈一龙的举动弄得心中一跳，一个身体不由的扭动了起来，仿佛是在抗拒着陈一龙的行动，但郑香君的这一扭动身体，却使得本来就和陈一龙的另一只胳膊微微的接触了的乳房的边缘在陈一龙的胳膊上磨擦了起来。
　　那种酥痒的感觉使得郑香君的心中不由的一惊，不敢再扭动身体，而是任由陈一龙的一只手在自己的身体上滑动了起来，陈一龙感觉到了郑香君的身体上的变化，心中不由的一乐，胆子更大了起来，一只手也终于来到了郑香君的丰臀上，并放在了上面。
　　顿时，一股温热的弹性的感觉从陈一龙的手上传了过来，刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙的鼻息也渐渐的粗重了起来，一只手，也不由的微微的隔着那黑色的超短裙，在郑香君的丰满上抚摸了起来，感受着郑香君的丰臀的丰满和弹性，随着郑香君的走动，陈一龙甚至能感觉到郑香君的丰臀上的肌肉跳动。
　　而陈一龙的另一只手，也不由的借着扶着郑香君的身体的时机，在郑香君的身体上活动了起来，从郑香君的乳房上传来的那一阵阵的温热的气息，让陈一龙也不由的心神荡漾了起来。
　　陈一龙现在只是借着机会挑逗着郑香君，但陈一龙感觉着郑香君在自己的身体的接触之下已经是渐渐的发热了的身体，已经是心满意足了，做为花从老手的陈一龙，知道，在这个时候，不能操之过急，不然的话，郑香君反抗起来，那结果就会适得其反了，因此，陈一龙的心中虽然很想趁热打铁，就地将郑香君给办了，但却还是强忍住了内心的冲动，而是不媪不火的挑逗起郑香君来了。
　　在陈一龙的帮助之下，郑香君和陈一龙两人终于来到了山顶，也不知是因为陈一龙的挑逗，还是因为爬山耗费了太多的力气，反正郑香君在到达高顶的时候，脸上已经是潮红一片了，一个高耸的胸脯也随着急促的呼吸而剧烈的起伏了起来，看得陈一龙几乎连鼻血都要流了出来。
　　一到山顶之后，郑香君不由的欢呼了一声，向前走了几步，借机挣脱了陈一龙的怀抱，陈一龙感觉到自己的手上还留着郑香君的香软的身体的余温，但伊人却已经离开了自己的怀抱，不由的心中一阵的失落。
　　看着郑香君那娇柔的身体，陈一龙不由的心中寻思了起来：”
　　看这娘们的样子，刚刚在路上的时候应该是很享受的，但不知道，老子要是真的将手伸到她的衣服里抚摸她的乳房和屁股，她会不会抗拒。”
　　想到这里，陈一龙不由的又想起了刚刚在路上的时候郑香君在自己的挑逗之下一声不吭的样子，不由的暗道：”
　　他妈的，看这娘们的样子，应该是十有八九不会反抗老子的，难道，老子真的错过了一个大好的享受一下这小娘们的身体的时机了。”
　　想到这里，陈一龙不由的心中暗暗的后悔了起来，又看到郑香君的那一个丰臀正在那黑色的超短裙的包裹之下，向自己发出着诱惑的信号，陈一龙不由的咬了咬牙，心中升起了一股想要最后试探一下郑香君的想法，想到这里，陈一龙不由的慢慢的移动着身体，装着看风景的样子，靠近了郑香君的身体。
　　随着山风飘散过来的那郑香君的淡淡的体香，刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙的心儿随着自己的身体接近了郑香君的身体而怦怦直跳了起来。
　　眼看着自己就要再一次的靠到郑香君的香软的娇躯上，郑香君却在这时突然转过身体来，看着陈一龙道：”
　　一龙，你有女朋友吗。”
　　陈一龙一愣，没有想到郑香君竟然在这个时候不适宜的提出了这样的问题，一时僮不知道该怎么回答郑香君的提问，一个身体也不由的停了下来，看着郑香君。
　　郑香君看到陈一龙的样子，不由的微微一笑，对陈一龙道：”
　　一龙，你如果有女朋友的话，那你就好好的待你的女朋友吧，我们在一起，是不会有什么好结果的。”
　　郑香君的话，如同一盘凉水，浇在了陈一龙的心上，让陈一龙的全身都不由的凉了下来，脸上也不由的出现了哭笑不得的神情，郑香君看了看身边的这个大大帅气的男孩，心中不由的叹息了一声，脸上现出了一丝不忍的神色转过身来，不再理会陈一龙了。
　　要是郑香君一直保持着刚刚说话的那种态度，脸上不出现一丝不忍的神色，也许，陈一龙在听了郑香君的话以后，就可能对郑香君彻底的死心了。
　　但是郑香君转身时脸上的那一丝不忍的神色，却让陈一龙尤如溺水之人抓住了一根救命的稻草一样的心中一亮：”
　　他妈的，差点又被这个小娘们给骗过去了，看她脸上的神色，应该是对我心动了才是的，不然的话，怎么会看到我失落的样子后，脸上出现不忍的神色呢。”
　　想到这里，陈一龙不由的又看了一眼正在山风中伫立的郑香君，发现郑香君的双肩正在山风中微微的颤抖着，这个发现，让陈一龙更加的坚定了自己内心的想法，想到这里，陈一龙不由的咬了咬牙，以一种不撞南墙不回头的气势，又一次的接近了郑香君。
　　郑香君在刚刚的上山的过程中，已经被陈一龙的那身体上的捎带给弄得心慌意乱了起来，在来到山上后，郑香君在平息了一下自己体内已经被陈一龙的挑逗刺激得蠢蠢欲动的心情后，想到这样下去不是个办法，如果任由陈一龙这样的挑逗自己，那么自己迟早会死心踏地的跟着陈一龙的。
　　因此，思前想后，郑香君才转过身来对陈一龙说了那些伤陈一龙的心的话，本以为陈一龙在听到了自己的话后，会知难而退，放弃对自己的挑逗，但在看到了陈一龙在听了自己的话后，脸上闪现出来的那一丝的失落的神色，郑香君的心中却不由的升起了一丝不忍的神色。
　　所以在拒绝了陈一龙后，郑香君的心中不由的激动了起来，站在那里一时手足完措，因为内心的激动，一双香肩也不由的微微的颤抖了起来，而郑香君的身体上的语言，也将郑香君的内心的想法充分的暴露在了陈一龙的眼前，使得陈一龙不由的大着胆子，再一次的将身体靠近了郑香君。
　　郑香君感觉到一阵阵的男性的气息，又慢慢的靠近了自己，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一双手也不知道往哪里放好，感觉到陈一龙的身体离自已越来越近，郑香君不由的嘤咛了一声，一个身体再也忍不住的投入到了陈一龙的怀里，紧紧的搂住了陈一龙。
　　陈一龙看到郑香君那迷人的样子，压制了好久的冲动再也忍不住的暴发了出来，陈一龙不由的也伸出了手来，紧紧的搂住了郑香君的那火热的胴体，微微的带着一点喘息对郑香君道：”
　　郑医生，你，你怎么了。”
　　郑香君正沉浸在陈一龙的那温暖的怀抱中，享受着陈一龙的身体上散发出来的那一阵阵的男性的热力给自己带来的那种舒服的感觉，听到陈一龙这么一问，郑香君的脸上不由的一红，心中害起羞来，一个头部，不由的深深的埋入到了陈一龙的怀里，竟是再也不敢看陈一龙。
　　陈一龙感觉到了郑香君的小鸟依人，心中不由的一热，从郑香君的秀发上散发出来的那一阵阵的清香，弥散在空气中，刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙不由的深深的吸了一口气，低下头来，看着怀里的让自己日思夜想的可人儿，感受着郑香君的柔软而火热的胴体紧紧的贴在自己的身上，使得陈一龙的心中更加的兴奋了起来，心中也为自己刚刚的大胆而暗暗的高兴了起来，如果不是自己刚刚报定了那不撞南墙不回头的决定想再试探一次郑香君，也许，现在自己和郑香君已经在下山的途中了，怎么会还有机会享受郑香君的香软的胴体呢。

正文 一百二十三  野战之郑香君  五
　　看着郑香君那白玉股的脖子上的雪白的肌肤已经微微的泛红了起来，陈一龙的心中不由的一乐，陈一龙知道，这是女人动情的征兆，在这种情况之下，陈一龙的胆子也渐渐的大了起来，不由的伸出手来手，就向郑香君的那正被乳白色的丝袜包裹着的结实而均称的大腿摸了过去。
　　陈一龙一触到郑香君的那结实面富有弹性的大腿，触摸到她大腿上柔滑的正被那乳白色的丝袜紧紧的包裹着的肌肤，从那上面传来的那一阵阵的让人心神荡漾的温热，让陈一龙不由的大着胆子，在郑香君的那自己无数次梦中尽情的抚摸过的大腿上抚摸了起来。
　　感觉到陈一龙的大胆的举动，郑香君不由的混身一震，本能的反应，使得郑香君不由的立刻将大腿并拢了起来，没想到自己的这一举动，反而就像是把陈一龙的手夹在胯下了，迎合起陈一龙的行动一样的，郑香君大腿内侧肌肤的温热传到陈一龙的手上，刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙忍耐已久的跨下之物立即坚挺了起来。
　　郑香君没有想到陈一龙竟然这么大胆，一上来，就敢把手伸到自己的大腿上抚摸起来，不由的心中一怒，但是陈一龙的大胆，却又让郑香君心中隐隐隐约约的觉得一股快意从心头升起。
　　可是就在这时，陈一龙却又把手从郑香君的两腿之间拿了出来，红着脸道：”
　　郑医生，对不起，我看到你，就不由自主的冲动了起来，把手伸到了不该去的地方，请你原谅。”
　　陈一龙态度的突然改变，让郑香君不由的微微一愣，再加上两腿之间在陈一龙的温热的大手离开后给郑香君带来的一阵阵的空虚的感觉，使得郑香君的心中不由的失望了起来。
　　陈一龙看到郑香君的样子，心中已经暗暗的笑破了肚子，陈一龙知道，以为郑香君对自己的态度，自己若是不采取一些非常的手段，可能不会让这个自己心仪以已的美人儿乖乖的就范的。
　　虽然现在，郑香君主动的抽怀送抱了，但是却不知道什么时候郑香君的哪一根神经又搭错了线，又对自己抗拒起来，自己的目的就不能顺利的实施了。
　　因此，陈一龙采取了欲迎还拒的策略，在用手在郑香君的大腿上抚摸了一会儿，挑逗了郑香君后，虽然有点不舍郑香君的大腿给自己带来的那种温柔而细腻的感觉，但却还是果断的将手拿了回来，借以试一试郑香君的反应。
　　一阵阵的失落的感觉从郑香君的两腿之间传入到了郑香君的心中，刺激着郑香君的神经，使得郑香君不由的抬起了头来，一双眼睛，充满了渴望的看着陈一龙。
　　陈一龙看到自己才牛刀小试，郑香君就有点现出了本来的面目，不由的心中微微一乐，看到郑香君那像是要滴出蜜来的眼睛，陈一龙的心中不由的一荡，再加上自己的手上，还这留着郑香君两腿之间的余温，更是让陈一龙情不自禁了起来。
　　可是陈一龙在心中暗暗告诉自己，在这个时候，千万不能乱来，否则的话，轻一点会前功尽弃，重一点的话就有可能弄巧成拙了，因此，陈一龙强压着内心深处的冲动，对郑香君笑了一笑，道：”
　　郑医生，你看，这里的风景这么的好，让人心旷神怡，不如，我们在这里坐一会儿吧”听了陈一龙的话，郑香君不由的妩媚的看了陈一龙一眼，发现陈一龙正满脸期待的看着自己后，不由的点了点头，坐了下来，而陈一龙看到郑香君坐了下来，自己也靠着郑香君坐了下来。
　　两人坐了下来后，却找不到什么话来说，只是闷闷的坐在那里，陈一龙闻着郑香君身上散发出来的淡淡的体香，心中不由的乐开了花，郑香君可不知道陈一龙的心中在想什么，一侧脸，看着陈一龙道：”
　　陈一龙，我是不是很坏呀。”
　　陈一龙其实明白郑香君指的是什么，但是装着不明白的样子，道：”
　　郑医生，你在说什么呀。”
　　看到陈一龙的样子，郑香君的脸不由的微微一红，道：”
　　你这一龙，装什么装，你以为我不知道，你早就对我动起了心思了。”
　　陈一龙听到了郑香君的话，心中不由的微微一乐，暗道：”
　　他妈的，还有你不知道的呢，你知道刚刚我扶着你的时候已经将你在心中强奸了数次了吗。”
　　想到这里，陈一龙的心中不由的一动，不由的脑海中又浮现出了那天郑香君赤身裸体的时候自己看到了郑香君的那丰满而坚挺的乳房，平坦而光滑的小腹，芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那结实而均称的大腿来了。
　　想到这里，陈一龙的跨下之物不由的更加的涨大了起来，在这种情况之下，陈一龙不由的在深深的吸了一口气后，接过郑香君的话，道：”
　　郑医生，实话说，我第一次看到长得像你这么漂亮的女孩子，心中对你有想法这也是一个男人正常的心理，不然的话，我就不正常了，尤其是和你那个以后，我更想要和你在一起了，虽然你可能觉得对不起你老公，但是人生却要及时行乐的不是么，我也知道，你只是想要将我当成一个玩物，但是我却不是那样想的，我要你成为我的女人，身心都系在我的身上，我也知道，一时半会儿，我可能是打动不了你的，但是我愿意付出，哪怕一非子，我都要等着你。
　　陈一龙看到郑香君的样子，知道自己的话在郑香君的心中已经产生了作用，不由的将扶在郑香君腰上的一只手，伸出了一个手指，开始用指腹在郑香君的腰上划着圈。
　　虽然隔着衣服，但是陈一龙仍然能感觉到郑香君腰部皮肤的光滑和细腻，从手指上传来的感觉，让陈一龙不由的心中微微一荡，郑香君感觉到了陈一龙在自己的腰上的行动，一阵阵的异样的感觉从心中升了起来，使得郑香君不由的扭了扭腰。
　　嗔怪的看了陈一龙一眼，道：”
　　一龙，我也知道你依恋我，我也没有说不和你在一起呀。”
　　陈一龙听到郑香君这么一说，不由的心中微微一笑，却并没有回答郑香君的话，而是享受起自己的手指在郑香君的纤细的腰肢上磨擦时给自己带来的那种温暖而细腻的感觉来了，郑香君被陈一龙的挑逗弄得心中一荡，一种温热的气息从陈一龙的身上散发出来，再派着郑香君的神经，使得郑香君不由的心神荡漾了起来，而任由陈一龙的手在自己的腰上划着圈，挑逗着自己。
　　陈一龙看到郑香君没的拒绝自己，心中一乐，不由的伸开手掌，将整个的手掌按在了郑香君的腰上，嘴里道：”
　　郑医生，你想一想，我是强壮的男人，我有着可以让你欲仙欲死的资本，你和我在一起有什么不好的呢。”
　　一边说着，陈一龙一边将嘴慢慢的凑近了郑香君的耳朵，说到最后几个字的时候，陈一龙的嘴唇几乎都凑到了郑香君的耳垂上了，郑香君只觉得耳垂一阵的发痒，不由的扭了扭头，却不想，这一扭头，自己头上的秀发，却在陈一龙的脸上拂了几下，陈一龙深深的吸了一口气，贪婪的呼吸着郑香君秀发上的清香。
　　从陈一龙的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在郑香君的耳垂边娇嫩的肌肤上，使得郑香君不由的心中蠢蠢欲动了起来，又感觉到陈一龙的一张嘴几乎要凑到自己的耳朵上，一种酥的感觉从耳朵上传到了郑香君的心中，使得郑香君的心中一乐，一个头也不由的微微的低了下来，闪躲着陈一龙的那性急的嘴唇。
　　“一龙，我也愿意和你在一起，一开始，我也是抱着玩玩的心情的，但是，但是慢慢的，我发现，我。我已经越来越离不开你了，如果你今天不打电话给我，我，我过两天也会忍不住的要打电话给你的。”
　　郑香君说着话，眼中波光流动，也不知在想些什么，听到了郑香君的肯定，陈一龙不由的心中得意，一边继续的低下头，追寻着郑香君的耳垂，一边接着道：”
　　郑医生，有你这句话，我觉得自己付出已经是值得的了，郑医生，不要想那么多，让世俗的一切都见鬼去吧，我们心情的享受生活吧。”

正文 一百二十四  野战之郑香君  六
　　陈一龙没有想到，自己的口才竟然的变得如此的历害了，省电视台的记者郑香君也给自己说得有点意动了起来，听了陈一龙的陈辞，郑香君一边闪躲着陈一龙的那追寻自己的耳垂的嘴唇，一边眨着美目妩媚的看着陈一龙道：”
　　陈一龙，好，我们就尽情的享受吧，我也愿意和你在一起。”
　　闻着从郑香君的身上散发出来的成熟妇人的幽香，陈一龙贪婪的深吸一口，一付色迷迷的色狼样！弄得郑香君脸上又是一阵通红！ 陈一龙单刀直入的把手放到郑香君裸露的嫩白大腿上：”
　　郑医生，我就想操你！”
　　郑香君吓了一大跳，连忙站了起来！”
　　陈一龙，你不能这样，这是在山上，你，你能在山上弄我么，不行，我，我们下去开个房间好不好，不要在这里行不行！”
　　陈一龙嘿嘿笑着走到郑香君面前：”
　　郑医生你放心吧，你看看，这里绿草如茵，天当被，地当床，干起来才叫舒服刺激呢！”
　　说着他的手已经攀上郑香君鼓胀胀的乳房揉弄起来！
　　郑香君没想到陈一龙脸皮这么厚，就这么直接摸上自己的乳房！她羞红着脸，双手按住陈一龙的手：”
　　别……陈一龙……别在这，去开房好不好……”
　　陈一龙弯下腰，手伸过郑香君的腿弯，稍稍用力就把郑香君横抱在怀里：”
　　不用了，我先在这里操了你，我们再去开房吧去！”
　　说着走向一块平坦的草地上走了过去！郑香君自然而然的双手搂住陈一龙的脖子，紧紧地闭上一双美目！
　　把郑香君放到草地上，陈一龙一边含住她的樱桃小嘴品尝里面的甜香蜜汁，一边解开衣服的前襟，隔着薄薄的真丝乳罩把玩着一对丰满的大奶子！
　　郑香君的双手颤抖的搂在陈一龙的脖子上，任其轻薄！现在的陈一龙，调情技术可不是一般的好，他的舌头鱼一样在郑香君的口中挑拨游动，手挑开她的奶罩，直接覆在乳房上，一会整个抓住用力搓揉，一会用指头轻捏葡萄般的乳头！很快郑香君不曾释放的情欲就被陈一龙勾了起来！一阵阵轻轻的呻吟从郑香君的嘴里哼了出来！
　　得意地陈一龙舌头滑过郑香君的细嫩脖颈和雪白的胸脯，转移到已经挺立的娇嫩乳头上含吮！双手开始脱去郑香君身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊！
　　郑香君的身体其实并不是很白，但她的肌肤非常有弹性！与黄燕玲的青春肉体相比也差不到哪去，不知道是怎么的保养的？微凸的肚皮下面，是一片并不怎么茂盛的阴毛，颜色倒是很黑很亮，但完全盖不住坟起的肥大阴唇！颜色稍深的大阴唇此时已经完全裂开，露出里面湿漉漉的红色小阴唇，小阴唇的顶点，那颗勃起的阴蒂只比花生米稍小一些，当陈一龙的手指按上去的时候，郑香君浑身抖了起来，屁股猛地挺了一下：”
　　啊……陈一龙……别……别碰那里……”
　　陈一龙可不想听她的：”
　　好郑医生，是不是很舒服啊？你这里已经很湿了！”
　　郑香君的脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭着双眼，摇着头，似乎是要摇去下体的麻痒！
　　见郑香君不理自己，陈一龙在品尝完郑香君胸前的一对葡萄后，开始转移目标，他起身跪到郑香君的胯间，将她的一双紧绷的大腿叉开推起，把郑香君摆成一个淫荡的姿势，让她的阴部毫无遮掩的暴露在自己面前！
　　郑香君似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开着把自己的私处暴露在儿子好朋友的面前，任何一个女人都有点接受不了：”
　　不要……陈一龙……羞死了，不要看……你要就快来吧……”
　　陈一龙就是要她羞耻，他高举郑香君的双腿，把头靠近她的阴部，鼻子差点就要碰到坚挺的阴蒂，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激着陈一龙的性欲：”
　　郑医生，你这里好多水，你尿裤子了吧？”
　　郑香君真的想找个地缝钻进去：”
　　你胡说……不要这样说……”
　　陈一龙嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住郑香君的阴蒂用力吮吸起来！
　　“啊……”
　　郑香君大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的！一股很大的吸力好像要把她全身的血液都吸走一般：”
　　不要……陈一龙……好痒……”
　　陈一龙用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的小阴唇轮流含进嘴里吮吸！
　　陈一龙用的力气都比较大，让郑香君痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦，郑香君从没有这种感受，似乎有那淡淡的疼得感觉，让她觉得比温柔的为她口交更加让她兴奋！快感也更加强烈！
　　她的双腿现在不用陈一龙推着，也已经自动的大大张开，肥臀不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏：”
　　啊……好疼……好舒服……啊……轻点……”
　　她的阴道因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液！陈一龙贪婪的全部吞进嘴里！突然陈一龙用牙齿在阴蒂上似乎很用力的咬了一下，”
　　啊……”
　　郑香君猛地把阴部高高挺起，接着她的阴道内喷出大量的性液，她竟然这样就喷潮了！躲闪不及的陈一龙被喷的满脸都是！他没想到这样竟然可以让郑香君的高潮来的这么强烈！
　　其实他的动作有些过头，可没想到他错有错福，这个郑香君刚好有些被虐的倾向，快感虽然让她快乐，而适度的疼痛能让她更加疯狂！她以前的男人都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道，没想到陈一龙这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次喷潮！
　　强烈的快感似乎把郑香君的所有意识都抽离了，她就保持着双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂着一丝口水……抹了下满脸的淫液，陈一龙起身趴到郑香君的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：「郑医生，爽不？你真厉害呀，高潮竟然喷那么高，比尿尿还厉害！」
　　听见陈一龙的声音，郑香君慢慢回过神来，眼睛中也有了神采：「刚才……刚才我好像死了……你……你用舌头就把我……H死了？」
　　飞快的脱掉自己身上的累赘，陈一龙得意地揉弄着郑香君的硕大肥乳，粗大的阳具在她水淋淋的阴部摩擦：「嘿嘿，好郑医生，好戏还没开始呢！现在让我的大鸡巴把你H死……」
　　说着用力抓了把郑香君的乳肉。「啊……轻点……好舒服……」
　　郑香君不知道自己是怎么了？
　　被陈一龙一抓，明明乳房很疼，可自己的阴道深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？突然，她感觉自己的阴道被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的阴道，虽然刚才阴道中已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛：「啊……陈一龙……轻点……啊……你的太大了……」
　　想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气！
　　陈一龙已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。于是他毫无先兆的一下把自己的肉棒尽根插入她的阴道，龟头甚至已经顶入她的子宫。这下子，假如换成黄燕玲估计肯定受不了。没想到张郑医生只是轻轻皱了下眉，而她体内的嫩肉已经紧紧缠住自己的棒身蠕动着，带给自己一阵阵紧迫的快感：「宝贝郑医生，你的小禄拐娼簟…」
　　他双手紧抓住郑香君的乳肉，一边用力抓揉一边挺起阳具猛烈的挺动！真的是次次到底，棍棍见肉！郑香君的一对美乳已经被他揉得青一块红一块。
　　对于这样如同强奸一般的性交，郑香君不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来：「啊……啊……好陈一龙……你要H死我了……H的我要爽死了……啊……好人啊……用力……郑医生的潞醚鳌…好舒服……啊……疼……轻点……用力……大鸡巴用力H我……」
　　搞不清是要轻点还是重点！陈一龙只是如同动力十足的马达一般运动着，快速进出的阳具使得郑香君的阴道口涂上一层浓浓的白沫！她的分泌似乎特别的多，弄得她的屁股底下已经湿了一大片！这样的女人才真正的是水做的。

正文 一百二十五  野战之郑香君  八
　　狂乱激烈的性交让郑香君很快就又攀上高峰，她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在陈一龙的身边，屁股已经被她抬离了床面，以便更多的承受陈一龙的冲撞：「噢……好人啊……真要被你H死了……郑医生的骚乱化了……啊……快……再快……要来了……」
　　正在飞快挺动的陈一龙双手钳住郑香君的腰，打桩般更加用力的挺动十几下，很快就感觉郑香君的全身又开始痉挛，一股滚烫的液体袭向自己的龟头。
　　陈一龙连忙把阴茎抽出。在抽出的一霎那，一股比刚才更加有力道的性液猛烈的喷了出来！陈一龙甚至感觉到喷在自己小腹上竟然让自己感觉有些疼痛！这可比黄燕玲尿尿的力道强多了！
　　虚脱的郑香君一下子睡回到草地上，剧烈的大口喘着气，她感觉自己快要被掏空了，眼见着身上的陈一龙，阳具仍然对着自己昂首挺胸！郑香君突然有种真的会被H死的念头：「好人啊……我不行了……你真的要H死我了……饶了我吧……」
　　现在让陈一龙停止还不如杀了他：「什么？你爽了就不让我H了？美死你！起来趴好，我要从后面H！」
　　他把浑身无力的郑香君转了个身，抱住她肥嫩的大屁股拉了起来，肥嫩的屁股上早已是一片狼藉，陈一龙拿起边上的衣服在上面擦了擦，可他一放手，郑香君就又趴了下去！
　　陈一龙随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌，「啪」清脆的声音传出好远，雪白的臀肉上立即现出一个清晰的五指印！郑香君被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把屁股撅了起来：「好人……好陈一龙……你打得轻点，要不我回去……万一被我老公发现……」
　　陈一龙也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，换成左手又打了下，这下轻多了：「少废话，对撅好屁股，这才乖，快把你亲爹的大鸡巴迎进去！」
　　郑香君乖乖的伸出小手摸到屁股后面的坚硬阳具，把龟头移到自己已经红肿的阴道口：「陈一龙……」
　　陈一龙又在她的屁股上打了一下：「不许叫陈一龙，叫我爸爸！」
　　郑香君难为情的说道：「别……别这么作践我好吗？我毕竟是你的医生……」
　　又是一巴掌：「在别人面前你是郑医生，现在你是我闺女，快叫爸爸，要不我可要干你这里了！」
　　他用手指在郑香君湿漉漉的菊花洞上按了一下。郑香君吓得浑身一哆嗦，这么大的鸡巴插进去自己还不疼死：「别……别……爸……爸爸……别H那里……」
　　她的手用力将陈一龙的龟头顶在自己的骚穴口，生怕陈一龙真的会插自己的肛门。
　　陈一龙也只是吓吓她，现在目的达到，他抱住郑香君已经红彤彤的大屁股，腰间一用力，「噗哧」大肉棒又整个钻进郑香君的迷人洞。郑香君被撞的向下趴去，差点让陈一龙的阳具滑了出来。
　　「啪」陈一龙又是一巴掌：「快把屁股撅起来，要是让我宝贝出来，我就H你的屁眼！」
　　郑香君连忙把屁股撅的高高的，把陈一龙的肉棒吞回阴道里。陈一龙满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来！「啪啪……」
　　小腹撞击的屁股的声音，「噗哧噗哧……」
　　肉棒进出阴道的声音交织着，刺激着陈一龙更加用力的抽插：「好闺女……你的骚旅H起来真爽，以后你要乖乖的让我H，听到没？」
　　郑香君的欲望已经又被挑了起来，从来没有享受过如此高潮的她，就算陈一龙不要求，估计她也会找他的：「嗯……嗯……好……好……你想什么时候H……就什么时候H……郑医生随便你H……啊……美死了……」
　　陈一龙一巴掌又打过去：「什么郑医生？你是我闺女，快喊爸爸，你喊的越多我越兴奋，射精就会快些，要不我H你到明天早上！」
　　郑香君果然连忙喊起爸爸来：「好爸爸……亲爸爸……大鸡巴爸爸……H死闺女吧……好舒服……大鸡巴爸爸H的……女儿的骚滤死了……女儿要上天了……爸爸……你快射……射到女儿吕铩…」
　　听者郑香君满嘴的胡淫乱语，陈一龙特别的兴奋，他知道胯下的淫妇已经彻底的拜倒在自己的大鸡巴下，没想到自己成了她的爸爸，哈哈…… 高度敏感的郑香君，在陈一龙猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要高潮了：「啊……爸爸……亲爹……女儿真要被你H死了……啊……好爸爸……快射……女儿又要来了……爸爸和女儿一起来吧……女儿的骚乱爸爸的精液……啊……来了……」
　　郑香君再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下屁股勉强撅着！陈一龙也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住郑香君的臀肉，飞快的挺动几下，在强烈的快感中，她也感觉到自己阴道和屁股火辣辣的疼痛！
　　陈一龙一边干着郑香君，一边用手包裹住那乳尖上的一对蓓蕾，抓、捏、揉、拨！快速转换的手法带给倪珠一阵阵强过按摩千倍的舒适感觉！ 按着在自己胸脯上大肆活动的双手，似乎在帮它们用力！偏过头去，微微撅起饱满娇艳的双唇。体贴的陈一龙在下一秒就把美艳熟妇的红唇含进嘴里！
　　只有吻，才是最能感受到爱的运动！四片唇贪婪的要从对方那里得到更多的爱，两条舌头则是抵死缠绵，一秒也不愿分开！相聚后的热吻直到倪珠快要喘不过气来才暂时停止！
　　陈一龙的头伏的更低了，在乳香四溢的所在，不用睁眼，就找到一颗鲜嫩甜香的樱桃，一口含进嘴里细心品尝着！倪珠抱着外甥的头，挺着胸脯接受他的需索！眼中荡满了情欲！只是嘴里却哼出阵阵春意融融的呻吟！
　　不知道多久的时间过去了，发现陈一龙老在自己的胸脯上来回流连，郑香君不愿意了，拉着陈一龙的一只手，隔着裤子按在自己早已麻痒不堪的双腿之间：”
　　宝贝……还有这里……这里也好想你！”
　　张开手整个覆盖在温热的饱满突起上，时而用力时而轻柔的抚摸着！如此的按摩，让郑香君受用不已，不停的挺起臀部，想要得到更多！她的一只手也越过大退，来到陈一龙的双腿之间，隔着裤子抓住那早已怒挺的宝贝：”
　　啊……好硬……好大……我想死你了……再进来吧”后面这句话，不知道是对陈一龙说的，还是对小陈一龙说的！
　　感觉到美艳熟妇越来越不满意自己的隔靴挠痒，陈一龙乖巧把手插了进去，触手是一片感觉如丝如缎的茂盛芳草！轻轻的梳理几下，然后探出一根手指，没入早已泛滥的春水小溪”啊……”
　　发出一声赞美的惊叹，郑香君心急的也把手握住那让她神魂颠倒的滚烫巨物，像似怕它飞走似的紧抓不放，好一会才慢慢的抚摸撸动！
　　在陈一龙手指的挑逗下，郑香君的胯间越来越湿润，突然想起了什么：”
　　啊……老公，来……你……再操我一次吧……真的，真的……好刺激呀……”
　　陈一龙起身绕到美艳熟妇前面，蹲在美艳熟妇双腿之间，陈一龙低下头专心在裸露的嫩肉上舔吸。因为郑香君没有洗澡，阴部有股淡淡的腥骚味。但这并没有影响陈一龙的胃口，他唇舌并用，用力的在滑腻的嫩肉上舔咬吮吸，好让娇嫩的阴道中生产出更多的可口可乐！
　　酥麻的快感刺激的郑香君抱住外甥的头，紧紧地压在自己的阴部：”
　　啊……宝贝……老公……啊……舔的我好舒服……再深点……嗯……唔……舔的珠儿的潞妹馈…舔到珠儿的心尖了……”
　　抱着美艳熟妇肥美的大屁股，陈一龙似乎要将整个脑袋埋进美艳熟妇的阴道中，舌头在里面不停的扫着鲜嫩的美肉，鼻尖也在突起的阴蒂上不停的摩擦，嘶溜嘶溜的声音表示陈一龙正忙碌的把美艳熟妇的分泌物卷进嘴巴。
　　没多久郑香君就不再满足舌头的挑弄：”
　　唔……老公……老公……我要……我要你的大鸡巴……快H我……快H我的小骚隆…好痒……”
　　吃饱喝足的陈一龙抬起头，握着自己巨大的鸡巴，把紫红的鹅蛋移到美艳熟妇的阴唇之间上下摩擦着，迫不及待的郑香君伸出双腿勾住陈一龙的屁股，抓住他的阳具把龟头压在自己的阴道口：”
　　好老公……好爸爸……别磨了……快进来……珠儿要你……”
　　抱着美艳熟妇的大腿，陈一龙调整好姿势，腰往前一顶”噗哧”粗壮的肉棒愉快地没入湿润的阴道：”
　　啊……好涨……好爽……好爸爸……大鸡巴爸爸……快用力H……女儿的小骚隆…想死你了……”

正文 一百二十六  野战之郑香君  八
　　在美艳熟妇的红唇上亲了一口：”
　　乖女儿……爸爸也想你……爸爸现在就让你舒服……”
　　陈一龙开始用力的前后运动，每次都把龟头插入美艳熟妇的子宫，让她感受自己对她火热的思念！
　　现在终于把陈一龙那让她朝思暮想的宝贝，再次深深吞入自己的体内，通体舒泰的她只求就这样永远的夹着陈一龙的宝贝，恨不得永远不再让它出来：”
　　唔……啊……好老公……大鸡巴老公……H到香君肚子里了……H到香君的心窝了……唔……好爽唔……香君的小骚隆…要被你H化了……啊……要飞了……被你H飞了……”
　　陈一龙剧烈的运动，使得两人的阴部不停的撞击在一起，发出”啪啪”的巨大声音，相信如果山下有人的话，山下的人都能听到！陈一龙心里更加的兴奋。他停下来，把肉棒拔了出来。正在享受的郑香君突然感受这种要人命的空虚，睁开迷蒙的双眼，不满的抗议：”
　　老公……不要出来……你？”
　　陈一龙把美艳熟妇拉了起来，把他拉到一块山石之上：”
　　宝贝别急啊，来趴在这！”
　　原来陈一龙要用狗交式。白了陈一龙一眼，郑香君乖乖的趴到山石上，把屁股高高的撅起来！
　　陈一龙站到美艳熟妇身后，挺着湿淋淋的大鸡巴，把龟头对准美艳熟妇仍然微张的穴口，轻轻用力就滑了进去！接着又是一阵猛烈的动作，紧抓着美艳熟妇的两片臀肉，陈一龙不知疲倦的在美艳熟妇的阴道里进出着，一股股奶白色的分泌物，顺着陈一龙的抽动被挤了出来！把郑香君的大腿打湿了一片，而陈一龙的肚子也是湿淋淋的！
　　在陈一龙飞快的抽动中，郑香君很快又迎来第二波高潮：”
　　啊……啊……啊……老公……老公……香君不行了……又要……又要飞了……啊……啊……”
　　陈一龙明显的感觉到美艳熟妇的阴道比刚才收缩的更强烈，紧紧地裹夹着他的肉棒。全身颤抖的郑香君已经支撑不了自己的身体，慢慢整个趴在茶几上！看着软泥般的美艳熟妇，陈一龙不愿再折腾，他把郑香君抱起来放到沙发上，在她仍然娇喘的红唇上亲了一口：”
　　宝贝，吃饱了吧？”
　　郑香君虽然浑身好像没了力气，仍然点了点头：”
　　可是老公你？”
　　说完淫荡的瞟了陈一龙一眼，然后跪在陈一龙胯下，毫不在意陈一龙阳具上的淫液，先是用小舌头在马眼上舔了一下，然后就迫不及待的将整个龟头吞进口中，看来她也是饿惨了！
　　和陈一龙一起颠鸾倒凤这么久，郑香君的深喉功夫已经到了炉火纯青的地步！虽然刚开始的时候，她和郑香君一样，只要把陈一龙的龟头吞入喉咙，就会不自觉的干呕，甚至眼泪一把鼻涕一把的，但是渐渐的，她开始越来越多的把陈一龙的鸡巴吞进去，而现在，她虽然仍然会偶尔干呕，但是她竟然已经能把陈一龙粗如儿臂，20多厘米长的巨物全部纳入嘴里，直到鼻尖碰到陈一龙的阴毛！而郑香君到现在仍然不能适应，看来这还是和个人的体质有关系，又或者作为爱人，郑香君更能为陈一龙付出一切！
　　好久没有享受过美艳熟妇深喉的陈一龙，这时候也感觉自己的灵魂都好像被美艳熟妇的小嘴给吸走了，抱着郑香君的满头秀发，陈一龙全心全意享受着郑香君咽喉挤压的巨大快感：”
　　啊……郑香君……乖郑香君……乖人儿……老公好爽……哦……”
　　郑香君吞吐的同时，大量的唾液顺着嘴角滴到胸口的背心上，湿漉漉的一片，变的有些透明，使得早已坚硬突起的乳头若隐若现的露了出来，吸引着陈一龙的双手在上面揉搓捏弄！
　　让陈一龙享受了10多分钟之久的深喉口交，郑香君恋恋不舍的吐出沾满口水的阳具：”
　　老公，刚才H累了吧？来，坐在那边上来H我！不对，是我H你！嘻嘻！”
　　陈一龙乖乖的半躺在山石上，一柱擎天的巨大肉棒不时的抖动一下，似乎在等着郑香君的品尝！郑香君爬上山石，双脚岔开在陈一龙的腰侧，站在陈一龙上面！
　　因为郑香君的双腿分开，这下子下面的陈一龙，可以透过短裤上的裂缝，清清楚楚地看到郑香君馒头一般的温软阴部！那颜色稍深、肥嘟嘟的大阴唇，被短裤挤压在一起形成一道细细的肉缝！里面断断续续的溢出丝丝津液！
　　口水直流的陈一龙要求道：”
　　宝贝，我也饿，我也要吃你的肉包子！”
　　咯咯一笑，郑香君又往前移了两步，双脚站在陈一龙脑袋两边，然后慢慢蹲下来！
　　看着郑香君那早已让自己使用过无数次的私密部位在眼前越放越大，看着那本来紧紧闭合的肉缝慢慢裂了开来，向自己开放里面鲜嫩鲜嫩的粉色肉肉，还有那花生米般的红色肉尖和混着沐浴露清香的甜美香液，还没等郑香君肥美柔软的大屁股坐到自己脸上，陈一龙就已经迫不及待的伸出长长的舌头迎了上去！接着他的整个脸庞就被郑香君的阴部全部覆盖，只留下一对眼睛透过茂盛的阴毛，和郑香君做着亲情的交流！
　　感觉陈一龙的舌头如同一条灵活的小鱼在自己的下身游动着，一会儿扫动着突起的阴蒂，一会儿清扫裂缝中的滑腻，一会儿又钻进他曾经的家园，搜刮里面的甜香花蜜，甚至伸到最里面轻叩着曾经的卧室之门！
　　郑香君把阴部死死的压在陈一龙的脸上，希望陈一龙的舌头的能更加深入自己的阴道！奈何舌头就是舌头，没办法代替他那坚硬火热的宝贝！在让陈一龙吃了不少自己的淫液后，郑香君终于忍受不了那份空虚，放开快要窒息的陈一龙，连忙把阴部挪到陈一龙的胯间，伸出一只手握住烫的吓人的肉棒，撸动几下，然后把龟头在自己的裂缝中来回摩擦几下，让头部沾满自己的润滑剂，当龟头顶在自己的骚穴口时，郑香君一边往下坐，一边淫荡的对陈一龙说；“好陈一龙……好老公……我要H你了……嗯……”
　　随着鸡巴越来越深入，一波波涨满的快感不停传进郑香君的大脑：”
　　唔……终于又进来了……我的小陈一龙……我的大鸡巴……啊……好舒服……”
　　双手掀开自己的小背心，将两颗又大又圆的乳房放了出来。拉过陈一龙的双手一边一个放在自己的乳房上，然后抬起屁股开始上下套弄那让她朝思暮想的小陈一龙！
　　刚才H美艳熟妇确实耗费了陈一龙不少体力，这时候难得不用动也可以H郑香君，他抓揉着郑香君的双乳，任由郑香君在自己身上做着运动：”
　　香群，啊……你的小骚潞孟裼纸袅瞬簧侔　…夹的我好舒服……”
　　郑香君淫笑道：”
　　这么久没让你H……当然紧了……唔……老公……大鸡巴老公……我的小骚乱爽翻了……啊……”
　　急于得到一次高潮的郑香君拼命的摇动她柔软的腰肢！每次坐下，都把陈一龙的龟头吞进自己的子宫，花心被一次次重重的撞击，都带着她越接近高潮：”
　　啊……好陈一龙……乖爸爸……快H……快H你妈……H你女儿……帮帮我……我要来了……快……”
　　陈一龙连忙抱住郑香君的肥臀，曲起双腿，配合郑香君的动作，把肉棒快速的来回插入郑香君的骚穴！很快的郑香君就筛糠般趴在陈一龙身上颤抖着：”
　　啊……好舒服……好像在云彩里……唔……好老公……H死我了……”
　　知道郑香君已经高潮了，陈一龙停了下来，但鸡巴仍然深深的插在郑香君的阴道中！回过神来的郑香君趴在陈一龙身上，在他脸上亲吻着：”
　　怎么不动了？不想H我了？”
　　陈一龙的手不停的在郑香君的圆圆的肥臀和光滑的后背上抚摸着：”
　　怎么会不想？一辈子都H不够！这样放在里面也好舒服！香君，我一定要好好的干你……想不想，想不想尝尝一龙二凤的感觉”慵懒的腻在陈一龙身上，阴道中的嫩肉不时地挤压着里面的肉棒，看见郑香君鼻翼上的汗珠，陈一龙体贴的将郑香君的乳房紧紧地贴在陈一龙的胸膛上。
　　郑香君在陈一龙腰上拧了一把：”
　　小畜生，你，你这么坏呀，谁，谁愿意和我一起给你，给你H……”
　　陈一龙在郑香君的屁股上拍了一巴掌，发出清脆的声音：”
　　如果我能找到人，你愿意玩么？”

正文 一百二十七  野战之郑香君  九
　　郑香君咯咯一笑：”
　　只要你找到，我，我就陪你玩，我，我的人都是你的了，我，我还能不让你玩么？”
　　陈一龙：”
　　那好，这可是你说的，可别等我找到人了，你又不愿意了”又用小骚录辛思谐乱涣的大鸡巴：”
　　好，只要你找得到，我，我就让你干，让你干”陈一龙回敬了郑香君一下，把龟头深深的插入郑香君的子宫：”
　　好，那一言为定，今天晚上我就要尝尝这种滋味了！”
　　“好嘛好嘛……”
　　郑香君对着陈一龙撒娇：”
　　那你现在可得先让我满足呀！”
　　陈一龙接着道：”
　　怎么样你才能满足呢？”
　　郑香君却卖起了关子：”
　　你现在先把你的牛奶射给我，我就满足了！”
　　陈一龙又在郑香君的屁股上拍了一下：”
　　小骚货，趴到石头上去！”
　　郑香君淫笑着爬起来双手扶着石头，把湿淋淋的骚穴高高撅起。陈一龙站在郑香君后面，扶着阳具对准郑香君的阴道，用力差了进去：”
　　啊……坏蛋……轻点……”
　　陈一龙用力的抽插起来：”
　　乖香君……轻点还怎么能喂你牛奶？”
　　紧抓着郑香君的两片臀肉，陈一龙飞快的让阳具在郑香君的阴道内进出着！郑香君高高的撅着她肥美的屁股，承受着陈一龙每次都是尽根而没的冲击：”
　　啊……啊……我的好陈一龙……大鸡巴陈一龙……啊……每次都H进子宫里了……别把我的小骚穴……H烂了……唔……好陈一龙……乖爸爸……把牛奶射进来……郑香君再不避孕了……郑香君要给你生个孩子……”
　　陈一龙听见郑香君的话，兴奋的更加用力：”
　　真的？……乖郑香君……你真的要给我生孩子？……”
　　“嗯……嗯……给你生……郑香君给你生……”
　　郑香君话语中的强烈刺激，让陈一龙的快感提前来临，在郑香君好爸爸……好亲爹的浪叫中，把一股浓浓的精液重新灌入曾经孕育过自己的地方！
　　两人大战过后，在山上又休息了一下，下得山来，陈一龙找了一辆出租车，带着郑香君说了一个地方以后赶了过去，郑香君现在已经完全的臣服在了陈一龙的身下，虽然知道陈一龙是要带自己去玩那种一龙二凤的游戏，但是这个美艳熟妇不但没有觉得害羞，反而充满了一种期待和渴望。
　　来到特护王翠玲的家里，陈一龙让郑香君先在暗处休息一下，等自己的电话，然后吻了郑香君一下以后，便走进了王翠玲的家里，王翠玲看到是陈一龙来了，迫不及待的打开了门，将陈一龙迎进了房间里，关上门以后，王翠玲就迫不及待的扑入到了陈一龙的怀里。
　　陈一龙感觉到王翠玲的一个香软的身体扑到了自己的怀里，从王翠玲的娇躯上散发出来的那阵阵迷人的芬芳，让陈一龙的心中不由的一热，一个跨下之物不由的又蠢蠢欲动了起来。
　　但是陈一龙想到自己还有重要的事情要做，便强忍下了内心的冲动，而是搂着王翠玲的娇躯，坐在了沙发上，在王翠玲的弹指可破的俏脸上亲吻了一下后，陈一龙对王翠玲道：”
　　翠玲，我和你说点事情。”
　　王翠玲的一个香软的身体在陈一龙的怀里不安的扭动着，听到陈一龙这么一说，不由的抬起头来，媚眼如丝的看了陈一龙一眼，娇嗔的道：‘陈一龙，什么事情呀，那么重要么，先亲亲我吧，知道吗，你这段时间没有来看我，我有多么的想你呢。”
　　感觉到了王翠玲体内的热情奔放，又听到了王翠玲的真挚的话语，陈一龙的心中一动，一只手伸了出来，一边用手在王翠玲的那个丰满而坚挺的乳房上揉捏着，一边伸出另一只手来，抬起了王翠玲的俏脸，认真的看着王翠玲道：”
　　翠玲，你听我说好吗。”
　　王翠玲喘息了一声，一边扭动着身体，迎合着陈一龙的大手对自己的乳房的抚摸，一边娇嗔的道：”
　　陈一龙，有什么事情，你就说吧，我听着呢。”
　　说到这里，王翠玲伸出手来，轻轻的拉开了陈一龙的裤子上的拉链，将陈一龙的跨下之物掏了出来，放在手里把玩了起来，一阵阵的男性的跨下之物特有的并不好闻，但却能刺激王翠玲的体内的兴奋的味道从陈一龙的跨下散发出来，刺激着王翠玲的神经，使得王翠玲的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　感觉到王翠玲的温柔而细腻的小手，正在自己的跨下把玩着，陈一龙的心中也是不由的一荡，一边伸出手来，向着王翠玲的两腿之间探了过去，一边微微的喘息着道：”
　　翠玲，你认识郑香君郑医生么。”
　　听到陈一龙这么一问，王翠玲的身体不由的微微的一僵，但马上，王翠玲就平静了下来，一边继续的把玩着陈一龙的跨下之物，使得陈一龙的跨下之物在自己的手里慢慢的涨大着，一边娇声的道：‘陈一龙，那是我的上级医生呀，怎么了，有什么问题么。”
　　趁着王翠玲说话的时机，陈一龙的色手已经来到了王翠玲的两腿之间的那正被丝袜紧紧的包裹着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在宣开了王翠玲的裙子后，陈一龙就将手话到了王翠玲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，隔着丝袜和内裤，在王翠玲的两腿之间抚摸了起来，一阵阵的温热而柔软的感觉从王翠玲的两腿之间传到陈一龙的手上，使得陈一龙的心不由的蠢蠢欲动了起来。
　　听到王翠玲这么一说，陈一龙不由的微微一笑，道：”
　　翠玲，那你认为，是你漂亮，还是郑医生漂亮呢。”
　　听到陈一龙这么一说，王翠玲的心不由的怦的一跳，一种异样的感觉涌上心头，使得王翠玲的眼神中不由的微微的兴奋了起来。
　　但是王翠玲并没有回答陈一龙的话，而是抬起了头来，将自己的性感的嘴唇豢凑到了陈一龙的嘴边，微微的闭上了水汪汪的大眼睛，喘息着道：”
　　陈一龙，吻我。”
　　看到王翠玲的那妩媚的样子，陈一龙只觉得一股热血涌上心头，一低头，就深深的和王翠玲吻在了一起，王翠玲伸出手来，紧紧的搂住了陈一龙的头，热烈的迎合着陈一龙对自己的热吻，鼻子里，也不由的发出了淡淡的喘息之声。
　　陈一龙感觉到，王翠玲的香唇是那么的柔软那么的香甜，受到这种刺激，陈一龙不由的伸出一只手来，一边继续的和王翠玲热吻着，一边将手伸到了王翠玲的丰满的胸脯上，隔着衣服，开始在王翠玲的乳房上抚摸了起来。
　　很快的，在陈一龙的挑逗之下，王翠玲的脸上就飞起了两朵红云，使得王翠玲本来就娇艳的俏脸上更多了几分妩媚的神色，也不知过了多久，王翠玲感觉到自己几乎都要被陈一龙吻得喘不过气来了以后，才恋恋不舍的将嘴离开了陈一龙的嘴唇。
　　然后，王翠玲又伏下身体，一边继续的抓着陈一龙的那裸露在外已经是涨大了起来的跨下之物把玩着，一边轻声的道：”
　　陈一龙，你怎么问起了这个来了呀，是不是你看上了郑医生了。”
　　听到王翠玲这么一说，陈一龙不由的更加的冲动了起来，在这种情况之下，陈一龙不由的一边抚摸着王翠玲的丰满而坚挺的乳房，一边用另一只手，将王翠玲的裙带给解了下来，使得王翠玲的下身除了一件连体的丝袜和紧紧的包裹着两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤外，就什么也没有了，在做好这一切后，陈一龙示暗王翠玲躺了下来，自己则在王翠玲躺下之后，倒转过身体，压在了王翠玲的身上。
　　这种69的姿势，使得王翠玲可以尽情的玩弄到陈一龙的跨下之物，而陈一龙则也可以尽情的观赏起王翠玲的两腿之间的美妙的风景来，陈一龙看到，王翠玲的两腿之间正被那线袜紧紧的包裹着，在那里形成了一个让人看了以后心神荡漾的突起，那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，在那肉色的丝袜的衬托之下，更是显得张力实足，给了陈一龙更大的想像的空间。
　　在这种情况之下，陈一龙仿佛闻到了从王翠玲的两腿之间的散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道，陈一龙仿佛的呼吸着那淡淡的幽香，一边感觉着王翠玲的玉手在自己的挺立的跨下之物上的抚摸，一边伸出手来，隔着丝袜，开始在王翠玲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸了起来。

正文 一百二十八  夜战之王翠玲  一
　　陈一龙的手一抚摸上王翠玲的两腿之间的那处微微隆起的阴阜，就被王翠玲的两腿之间的那微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上散发出来的那股温热的气息深深的吸引住了。
　　一只手，也不由的开始温柔的在那里抚摸了起来，陈一龙感觉到，穿在王翠玲的身上正紧紧的包裹着王翠玲的香软的身体的丝袜，摸上去是那么的丝滑。
　　那种感觉，让陈一龙的心中不由的痴迷了起来，在这种情况之下，陈一龙不由的将头深深的埋到了王翠玲的两腿之间，一边隔着丝袜用自己的脸在王翠玲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦着，一边喘息着道：”
　　翠玲，你知道吗，我已经上过了郑医生了。”
　　正沉浸在性爱的欢愉中的王翠玲听到陈一龙这么一说，不由的心中一惊，全身的欲望不由的平息了下来，正在抚摸着陈一龙的跨下的坚硬和火热有小手，也不由的僵在了那里。
　　陈一龙在说出这句话之后，就料到了王翠玲的必然的反应，在这种情况之下，陈一龙的心中不由的兴起了一丝的想要挑战一下自己的技巧的冲动，想看看在自己的挑逗之下，倒底能不能将王翠玲从听到黄有德失踪的震惊中拉到欲望的冲动中去。
　　因此，陈一龙在感觉到了王翠玲的身体在听到了黄有德失踪的消息而僵直了起来后，并没有着急，而是仍然不紧不慢的开始在王翠玲的那让自己神往的两腿之间活动着，挑逗着王翠玲。
　　只见陈一龙转动了一下头部，将自己的嘴唇印上了王翠玲的两腿之间的那息微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，轻轻的向里面吹着热气，同时，陈一龙的一只手也伸了出来，放在了王翠玲的那雪白的大腿之上，在上面轻轻的抚摸了起来情来，王翠玲感觉到一阵阵的热气从陈一龙的嘴里呼了出来，钻入了自己的体内撩拨着自己的神经，而陈一龙的那一只讨厌的大手，也正在自己的敏感的大腿上抚摸上，从陈一龙的大手上散发出来的那种男性的温热的气息，使得王翠玲不由的将听到的有关郑香君的消息给丢到了一边，又开始享受起陈一龙的爱抚给自己带来的快感来了。
　　感觉到王翠玲的那僵直的身体在自己的熟练的挑逗之下，又渐渐的软化了起来，陈一龙的心中不由的一阵的得意，在这种情况之下，陈一龙不由的微微的显动着屁股，使得自己跨下的粗大和坚硬，又开始在王翠玲的眼前晃动了起来。
　　果然，王翠玲在看到了陈一龙的那散发着男性的腥骚的跨下之物在自己的眼前正不停的晃动着后，再也受不了诱惑的将陈一龙的跨下的坚硬和火热紧紧的抓在了手里，将自己的弹指可破的俏脸紧紧的贴在了陈一龙的跨下的坚硬和火热之上。
　　一阵阵的火热的气息从陈一龙的跨下的坚硬上传到王翠玲的心里，使得王翠玲不由的开始呻吟了起来，嘴里也不由的发出了喃喃自语：”
　　陈一龙，你的好大，好硬，好热呀，我真的爱死它了。”
　　一边说着，王翠玲一边不安的挺动起了屁股，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方开始在陈一龙的脸上磨擦了起来。
　　那紧紧的包裹在了王翠玲的两腿之间的那薄薄的丝袜，在这一刻，成了陈一龙的脸和王翠玲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之间的唯一一道障碍。
　　但是在陈一龙的眼里，却丝毫的没有感觉到那薄薄的丝袜是自己和王翠玲之间的障碍，反面觉得那丝袜紧紧的包裹在王翠玲的两腿之间，那种丝绸般的感觉，却丝毫的不亚于自己用脸在王翠玲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦。
　　而且，因此隔着这层丝袜，使得陈一龙更加的渴望知道王翠玲的两腿之间的那正被丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那两腿之间的那处让自己欲仙欲死的肉缝的风景。
　　陈一龙觉得，那层丝袜，给王翠玲的两腿之间的那让人看了以后热血沸腾的风景更增加了一丝的神秘的风景，在这种情况之下，陈一龙更加的兴奋了起来，不由的开始脸上用起了劲来，使得自己的脸重重的在王翠玲的两腿之间那处正被一层薄薄的丝袜包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　同时，陈一龙的那只正在王翠玲的大腿上抚摸的手，也不由的微微的抬了起来，使得自己的手和王翠玲的大腿上正被那薄薄的肉色丝袜紧紧的包裹之下的光滑如玉的肌肤若即若离了起来。
　　同时，陈一龙还伸出一根手指，用指腹温柔的开始在王翠玲的大腿上滑动了起来，王翠玲怎么会忍受得了如此刺激的挑逗，只觉得一阵阵的快感从自己的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那大腿上传到自己的心里，受到这种刺激，王翠玲的呻吟声不由的渐渐的大了起来。
　　王翠玲一边呻吟着，一边更加卖力的用自己的弹指可破的俏脸在陈一龙的跨下的坚挺和火热上磨擦着，一个身体，也渐渐的在陈一龙的挑逗之下，热了起来，在这种情况之下，陈一龙又喘息着对王翠玲道：”
　　翠玲，你知道吗，我还想让你和她一起和我大战呢。”
　　王翠玲娇嗔的扭动了一下身体，喃喃的道：‘陈一龙，求求你了，我们能不能不谈郑医生的事情，好好的享受一下呀，如果你再用郑医生来刺激我的话，我可能会p溃的。”
　　说到这里，王翠玲仿佛为了报复陈一龙一样的，一只正抓着陈一龙跨下的坚硬和火热的手狠狠的捏了陈一龙一下，陈一龙只觉得下身一紧，不由的心中一荡，知道在这件事情上不能对王翠玲逼得太紧，不然的话，如果引起了王翠玲的反感，自己的任务可能就完不成了。
　　想到这里，陈一龙停止了用语言对王翠玲的刺激，而是老老实实在在王翠玲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上挑逗了起来。
　　王翠玲感觉到，陈一龙的那个讨厌的脸，正在自己的两腿之间的那处微微隆起的正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的磨擦着，那一阵阵的酥痒的感觉，从自己的两腿之间的敏感地带传入到自己的心里，使得陈一龙带给自己的快感越来越清晰了起来。
　　在这种情况之下，王翠玲不由的将两条正在丝袜包裹之下的白玉般的玉腿微微的分了开来，一个丰臀更是不遗余力的向上挺动着，使得自己的两腿之间的那充满了诱惑的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方不停的在陈一龙的脸上磨擦着，同时，王翠玲感觉到，自己的两腿之间正被那丝袜和内裤紧紧的包裹着的迷人而芬芳的肉缝也因为受到了陈一龙的挑逗，而在慢慢的向外渗出着淫水，一阵娇羞的感觉涌上心头，使得王翠玲的一双水汪汪的大眼睛中，开始出现了迷离的神色。
　　陈一龙温柔的在王翠玲的两腿之间活动着，王翠玲的两腿之间带给陈一龙的那种香艳而柔软的感觉，让陈一龙不由的深深的陶醉在其中，舍不得离开。
　　陈一龙一边用自己的脸在王翠玲的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦着，一边用一只手在王翠玲的一条玉腿的根部抚摸着，而陈一龙的另一只手，则来到了王翠玲的丰臀之上，在那里抚摸了起来。
　　陈一龙感觉到，王翠玲的丰臀是那么的柔软而富有弹性，自己的手一放到王翠玲的丰臀上，顿时就被一阵阵的温热的气息所包围住了，在这种情况之下，陈一龙不由的更加的兴奋了起来，一只放在王翠玲的丰臀上的大手，不由的开始尽情的享受起王翠玲的丰臀的丰腴和弹性起来。

正文 一百二十九  夜战之王翠玲  二
　　而王翠玲在这个时候，也渐渐的意乱情迷了起来，王翠玲只觉得从陈一龙的那跨下的坚硬和火热上散发出来的那一阵阵的男性的特有的虽然不太好闻，但却能刺激自己的性欲的腥骚，无时无刻的不在向着自己的鼻子里钻，使得自己体内的快感如潮水般的涌上心头，使得王翠玲不由的对陈一龙的跨下的坚挺和火热爱到了极点。
　　又加上王翠玲感觉到陈一龙的跨下的坚挺和火热正在自己的小手里，渐渐的涨大着，在一阵的心跳后，王翠玲不由的调整了一下姿势，侧过头来，开始伸出了舌头，在陈一龙跨下的坚挺和火热上轻轻的舔动了起来。
　　陈一龙感觉到自己的跨下的坚挺和火热就如同是限入了一片温润的海洋，一阵阵的香甜的感觉从自己的跨下的坚挺和火热中传到自己的心里，使得陈一龙不由的在暗暗的吞了一口口水，狠狠的在王翠玲两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上咬了一下后，抬起头来，喘息着道：”
　　翠玲，你，你真的太好了，我，我和她在一起的时候，也，也会这样的舔她的小骚穴的。”
　　陈一龙嘴里的他，当然指的就是郑香君了。
　　不过这次，王翠玲在听到了陈一龙的话后，并没有责怪陈一龙的意思，相反的，陈一龙的话，刺激得王翠玲的心里不由的不由的更加的兴奋了起来。
　　所以，在听到了陈一龙的话后，王翠玲一边开始在陈一龙的身下疯狂的扭动着身体，一边大叫道：”
　　陈一龙，你，你也这样子弄我吧，好好的弄，大力一点，弄得我舒服死了，陈一龙，我太爱你了，真的，我就想让你这样好好的抚弄我，让我在快乐的顶峰死去吧。”
　　王翠玲的话，陈一龙听得清清楚楚的，得到了身下的娇娃的肯定，陈一龙的心中不由的升起了一丝的得意，在这种情况之下，陈一龙不由的更加卖力的在王翠玲的娇躯上行动了起来。
　　陈一龙要用自已熟练的技法，尽情的挑逗王翠玲的那无上光荣而性感的身体，回报王翠玲对自己的性能力的肯定，只见陈一龙突然间从王翠玲的身上爬了下来，抬起了王翠玲的身体，调整着王翠玲的姿势。
　　王翠玲不知道陈一龙又要玩什么花样，不由的咬着嘴唇，吃吃的笑着，媚眼如丝的看着陈一龙的行动，陈一龙温柔的让王翠玲坐了起来，使得王翠玲的背部靠在了沙发的靠背之上，让王翠玲的丰臀正好坐在了沙发的边缘，使得那正在肉色丝袜包裹之下的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，更加的在自己的面前突出了出来。
　　然后，陈一龙伏下身子，蹲在了王翠玲的面前，对着王翠玲微微一笑后，陈一龙就抬起了王翠玲的一条玉腿，王翠玲隐隐的感觉到了陈一龙要干什么，心中不由的欣喜了起来，一双妩媚的大眼睛中，也出现了惊喜之意。
　　果然不出王翠玲的所料，陈一龙在抬起了王翠玲的一条正在那肉色的丝袜包裹之下的丰满修长而笔直的大腿后，开始贪婪的在王翠玲的大腿上欣赏了起来。
　　那眼中所露出来的痴迷的神色，让王翠玲不由的一阵的面热心跳，看着陈一龙对自己的身体爱不释手，王翠玲的心中不由的娇羞了起来，咬着嘴唇，妩媚的看着陈一龙，王翠玲喃喃的道：”
　　陈一龙，你看，我的腿美吗，你喜欢吗。”
　　陈一龙费劲的咽了一口口水，道：”
　　美，美极了，真的，翠玲，这是我见过的世界上最好看的腿了，真的，要不是想要好好的满足你，光看着你的这条玉腿，都能让我射个十次八次的。”
　　一边说着，林棕一边伸出另一只手来，开始在王翠玲的玉腿上轻轻的抚摸了起来，那神情是那么的专注，那么的小心，那么的痴迷，就好像生怕自己一不小心，将这条完美无缺的玉腿给破坏了一样的。
　　看到陈一龙的表情，一种异样的感觉从王翠玲的心中升了起来，不由的娇喘着对陈一龙道：”
　　陈一龙，你喜欢的话，就好好的亲亲她吧，从今天开始，她就是你的了，永远都只属于你一个人的。”
　　王翠玲的那腻得让人骨头里都发酥的话语，刺激着陈一龙的社经，使得陈一龙不由的将王翠玲的腿曲了起来，自己一低头，就含住了王翠玲的脚趾，轻轻的舔了起来。
　　一股淡淡的汗酸味冲入到陈一龙的鼻子里，刺激着陈一龙的兴奋，使得陈一龙不由的微微的喘息了起来，一阵阵的酥痒而温热的感觉从脚趾上传来，使得王翠玲不由的呻吟了起来。
　　一个身体也不由的又开始扭动了起来，看着陈一龙在自己的腿上的行动，王翠玲只觉得一种异样的感觉从心中升起，使得自己的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　陈一龙痴迷的在王翠玲的脚上舔着，直到自己的口水将那紧紧的包裹着王翠玲的脚趾的丝袜全部都打湿了以后，才意尤末尽的放开了王翠玲的脚趾，转而向上滑动了起来，王翠玲感觉到，陈一龙的舌头是那么的灵活，带给自己的享受是那么的欢快，在这种情况之下，王翠玲不由的更加的兴奋了起来，可是因为姿势的原因，使得王翠玲却无法伸手接触到陈一龙的身体的任何一个地方，只能是静静的坐在那里，享受着陈一龙带给自己的快乐。
　　在这种情况之下，王翠玲开口了，只听到王翠玲道：”
　　陈一龙，你，你真的好会弄呀，郑医生真的好幸福，能享受到你的爱抚，真的希望你能永远的留在我的身边，好好的享受你的温柔。”
　　听到王翠玲主动的提起了郑香君，陈一龙的心中不由的微微一乐，暗道：”
　　他妈的，风骚的娘们，怎么，这么快就忍不住了，开始自己往那个话题上引了。”
　　但同时，一种刺激的异样的感觉也使得陈一龙没有理会王翠玲的话，而是更加卖劲的用自己的舌头在王翠玲的腿上抚弄了起来，也不知过了多久，在王翠玲的呻吟声中，陈一龙终于放弃了用自己的舌头对王翠玲的玉腿的舔刮。
　　而是来到了王翠玲的那正被肉色的丝袜包裹着的那处微微隆起的香软的两腿之间，一股女性的两腿之间特有的幽香的味道从王翠玲的两腿之间散发出来，刺激着陈一龙的神经。
　　使得陈一龙不由的在深深的呼吸了一下，贪婪的将王翠玲的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道全部都吸入到了嘴里后，才抬起头来，对王翠玲道：”
　　翠玲，你那里好香呀，是不是擦过香水呀。”
　　听到陈一龙的话，王翠玲不由的格格大笑了起来，一边笑着，王翠玲一边娇喘着道：”
　　你风过哪个女人在那里擦香水的呀。”
　　随着王翠玲的笑声，胸前的一对正在上衣紧紧的包裹之下的乳房，剧烈的颤抖了起来。
　　而那两腿之间的那处微微隆起的有阜更是随着王翠玲的急促的呼吸而起伏了起来，看到这种诱人的情景，陈一龙哪里还忍耐得住，不由的深深的将自己的头埋到了王翠玲的两腿之间，一边从这个小密林的呼吸着从王翠玲的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香，一边用自己的脸又一次的在王翠玲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上磨擦了起来，透过那紧紧的包裹在王翠玲的两腿之间的那层薄薄的丝袜，陈一龙甚至都感觉到了王翠玲的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛，在自己的磨擦之下，已经渐渐的发出了淡淡的呻吟声。

正文 一百三十  夜战之王翠玲  三
　　随着陈一龙的头在自己的两腿之间的那处正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦，王翠玲的呻吟声渐渐的大了起来。
　　一双手也不由的伸了出来，轻轻的按在了陈一龙的头上，一边温柔的抚摸着陈一龙的头部，一边微微的用起劲来，将陈一龙的头向着自己的两腿之间的方向用劲的按压着，想让陈一龙的头更加的深入到自己的两腿之间。
　　陈一龙感觉到了王翠玲的动作之下的激动和渴望，但却没有按照王翠玲的想法，将自己的头更加深入的埋入到王翠玲的两腿之间，而是又将头抬了起来，在对着王翠玲坏坏一笑后，陈一龙抓住了王翠玲的身体，微微的一用劲，便将王翠玲给翻了过来。
　　使得王翠玲变成背部朝上的扒在了沙发上，使得王翠玲的那个丰满而挺翘的正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的肥臀充满的展现在了自己的眼前。
　　然后，陈一龙一伏身体，就将自己的脸贴在了王翠玲的丰臀之上，感受起了那紧紧的包裹着王翠玲的丰臀的丝袜的光滑和那正在丝袜的包裹之下的那丰臀上的肌肤的丰腴来了。
　　陈一龙感觉到，王翠玲的丰臀是那么的富有弹性，自己的脸一贴上去，那种温热而柔软的气息，就让自己激动了起来，受到这种刺激，陈一龙不由的开始用自己的脸在王翠玲的丰臀上轻轻的磨擦了起来。
　　陈一龙感觉到，王翠玲的丰臀上的肌肤，在自己的脸的磨擦之下，已经泛起了一层鸡皮疙瘩，使得王翠玲的丰臀更加的诱惑了起来，一边痴迷的用自己的脸在王翠玲的丰臀上磨擦着，陈一龙一边喘息着道：”
　　翠玲，你知道吗，我真的好想将你们两个人一起好好的干上一次呢。”
　　王翠玲正沉浸在性爱的欢愉之中，在听到了陈一龙的话后，不由的喃喃的道：”
　　陈一龙，你一儿再再而三的提到郑医生，是什么意思了，你有什么想法，说出来就是了，我是你的人了，我的心也是向着你的，你知道吗。”
　　陈一龙卖力的挑逗了王翠玲这么久，要是就是王翠玲的这句话，听到王翠玲这么一说，陈一龙不由的心中一喜，一边更加卖力的在王翠玲的丰腴的屁股上磨擦着，一边喘息着道：”
　　也没有什么了，配合我我将郑医生叫来，我们一起来个三人大战。”
　　听到陈一龙这么一说，王翠玲的娇躯不由的微微一颤，也不知哪里来的气力，一下子就坐了起来，陈一龙的心中一惊，想不到王翠玲会做出这种举动，不由的也停下了手中的举动，坐到了王翠玲的身边。
　　王翠玲一双水汪汪的大眼睛盯着陈一龙，陈一龙知道，现在正是王翠玲的内心交锋的时候，如果自己稍有退缩的话，可能就会前功尽弃，想到这里，陈一龙不由的伸手搂住了王翠玲，深情的看着王翠玲道：”
　　翠玲，你知道吗，我真的好爱你们两个，谁我都舍不下，所以我想让你们两人在一起侍候我，那样，我们三人都可以亲密无间的在一起了。”
　　一边说着，陈一龙一边将王翠玲紧紧的搂在了怀里，王翠玲听了陈一龙的话，一双水汪汪的大眼睛中，波光闪动了起来，也不知道在想些什么，陈一龙看到王翠玲不说话了，显然是被自己的话打动了。
　　陈一龙当下趁絷打铁，一边凑过脸来，在王翠玲的俏脸上狂吻着，一边伸出手来，从王翠玲的衣领处伸了进去，开始抓们在王翠玲的胸前的那一对饱满的乳房在手里揉捏着，一边喘息着对王翠玲道：”
　　翠玲，相信我，那种刺激的滋味，一定非常的舒服的，真的，不信，我们就试一次吧。”
　　王翠玲感觉到陈一龙的热情就像是要将自己融化一样的，一双水汪汪的大眼睛中不由的闪出了一丝柔情，一双手，在陈一龙的挑逗之下，不由的也伸向了陈一龙的跨下，抓住了陈一龙跨下的坚硬和火热，温柔的套动了起来，一边套动着，一边对陈一龙道：”
　　陈一龙，你跟我说实话，今天来，是不是就是为了这个目的。”
　　陈一龙听到王翠玲之么一说，不由的停下了对王翠玲的狂吻，而是真诚的看着王翠玲的眼睛，道：”
　　翠玲，你不要误解了我，我是真的被你吸引住了才和你在一起的，如果我在骗你的话，我就不得好死，我这么对你说，是因为我太想和你们两个人都在一起了。”
　　听到陈一龙那真挚的话语，看着陈一龙的那清澈的眼神，王翠玲不由的微微的叹了一口气，一只抓住了陈一龙的跨下的坚挺和火热的手不由的狠狠的捏了一下陈一龙的跨下之物，喃喃的道：”
　　冤家，也许，你就是我命中的魔星吧，好，好，我什么都听你的，只是，希望在这件事情过去之后，你不要将我忘了就行了。”
　　陈一龙听到王翠玲终于答应了自己的要求，不由的心中狂喜了起来，一只正在王翠玲的丰臀上抚摸的手不由的更加的温柔的揉捏起王翠玲的乳房来，另一只手，也开始抓住了正紧紧的包裹着王翠玲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那能让男人欲仙欲死的肉缝的丝袜和内裤的一角，就将王翠玲的丝裤和内裤给脱下来。
　　王翠玲像蛇一样扭动着身体，嘴里发出着大声的呻吟，那样子仿佛在发泄着内心深处的渴望，又仿佛在宣泄着身体内无处不在的快感。陈一龙的头在王翠玲的屁股上拱了一会儿后，感觉到下身已经涨得发痛，不由分说的，又将王翠玲的身体翻了过来，王翠玲此刻，已经是头发散乱，眼神迷离了。
　　陈一龙看着王翠玲的样子，再也忍不住了，伸出颤抖的双手，开始为王翠玲宽衣解带起来，王翠玲一边呻吟着，一边配全的让陈一龙脱着自己的衣服，转眼间，王翠玲已经是一丝不挂的躺在了沙发上。
　　陈一龙看着前眼的胴体，呼吸不由的急促起来，只见王翠玲，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，该突起的地方突直，该陷的地方陷，简直就是美神的化身。
　　而王翠玲此刻，倦着身子，在身上留下了不小的阴影，阴影部分的胴体看不是十分的真切，却给人留下了无陷的瑕想空间，陈一龙看着王翠玲的胴体，再也忍不住的三下两下，就将自己的衣服脱了个精光，然后，陈一龙走到王翠玲的头部，对王翠玲示着意，王翠玲一愣，但马上就明白了陈一龙的意思，脸上不由的一红，嘴里骂道：”
　　小坏蛋，花样还挺多呀。”
　　王翠玲说归说，但是还是按照陈一龙的意思，将陈一龙身上某个男性特征的东西含在了嘴里。
　　陈一龙只觉得王翠玲的嘴里一片温润湿润，自己的东西在王翠玲的嘴里，有一种说不出来的受用，不由的开始挺动腰肢，开始在王翠玲的嘴里抽动起来，王翠玲的嘴里发出了哼哼的声音，听声音，好像是非常享受。
　　王翠玲为了方便陈一龙的动作，不由的侧过身来，一双手，也搂住了陈一龙的臀部，在上面温柔的抚摸起来，陈一龙一阵享受，嘴里不由的发出了阵阵低吼。
　　陈一龙看到王翠玲如此开放，心中激动之下，也不由的伸出手来，抓住了王翠玲和两边高耸的胸部，在上面狠狠的揉捏起来，王翠玲嘴里含着陈一龙的那东西，胸部受着陈一龙狠命的揉捏，一阵前所末有的快感，涌上王翠玲的心头，很快让王翠玲不以自已了起来。王翠玲的一双手，开始渐渐的用力，将陈一龙的身体用力的送向自己的嘴唇，想让陈一龙的那东西插得更深入一些，想让陈一龙的那东西将自己刺穿插，因为太快乐，王翠玲的额头上，也渗出了细细的汗珠，身体也变得火热起来。
　　陈一龙在王翠玲的嘴巴里抽插了一会儿，觉得全身涨得难受，不由的将那东西从王翠玲的嘴巴里抽了出来，王翠玲只觉得嘴里一空，不由的失望的睁开了双眼，却看见陈一龙正在微笑的看着自己，不由的脸红得更历害了。

正文 一百三十一  夜战之王翠玲  四
　　陈一龙将王翠玲拉了起来，王翠玲不明所以，但却还是顺从陈一龙的意思，从床上站到了地上。陈一龙将王翠玲有身体翻转过来，让王翠玲背对着自己，而陈一龙则将赤裸的身体，贴切在了王翠玲的身上，一双手，也从王翠玲的后背，伸到王翠玲的前胸，在王翠玲的胸脯上揉捏了起来。
　　由于位置的关系，王翠玲觉得屁股上顶上了一个硬硬的东西，不由的全身一荡，无力的将身体软软的靠边在了陈一龙的身上，任由着陈一龙灵活的双手，在自己娇柔的身躯上乱摸，嘴里的呻吟声，渐渐的大了起来，陈一龙一边在王翠玲高耸的胸脯上抚摸着，一边低下头，用舌头，在王翠玲的耳朵上，香肩上轻轻的舔着，一边慢慢的移动着身体，王翠玲一惊，挣扎了一下，嘴里道：”
　　不行的，不行的，陈一龙，那里是窗子，会被人发现的。”
　　在这种时候，陈一龙怎么还会去理会王翠玲的哀求，在听到了王翠玲的低声哀求后，陈一龙微微一笑，手上一用劲，王翠玲身体一软，便再也不说话了，任由陈一龙移动着身体，将自己带到了窗前。
　　陈一龙一边喘息着，一边空出一只手来，将窗帘悄悄的拉开了一条缝隙，从里面望去，正好可以看到外面的人来人往。王翠玲眼前一亮，但心中一惊，生怕被外面的人听到自己的呻吟之声，只好强忍着将呻吟声放小了一点，可是一种前所末有的刺激的感觉，使得王翠玲很快全身僵直，有了第一次的高潮。
　　陈一龙才不管王翠玲心中怎么想的，在王翠玲的耳边喘息着道：”
　　妖精，你不是空虚吗，今天，我就在这里，将你干得欲仙欲死，好不好。”
　　粗鲁的话语，更刺激了王翠玲的神经，想着自己赤身裸体的在众人的眼皮低下，被一个坏坏的男人干着，王翠玲不由的娇羞起来，向外面看了看，在看到外面黑沉沉的一个人也没有的时候，胆子也渐渐的大了起来，开始用光滑的屁股，在陈一龙的那地方磨擦了起来，嘴里也喘息着道：”
　　坏蛋，来吧，来干我吧，看你能把我怎么样。”
　　陈一龙听到王翠玲挑逗的话语，哪里还忍受得住，从王翠玲的背后抓起了长枪，一挺身，长驱直入，刺入了王翠玲的身体，刺入后，陈一龙这才发现，王翠玲的两腿之间已经是湿湿的一片，使得自己很容易就刺入了王翠玲的身体。
　　王翠玲全身一颤，嘴里啊的一声，全身绷直，身体后仰，一双手，也不由的抓住了窗弦，脸上出现了痛苦并快乐的神情。陈一龙只觉得王翠玲的下身一片温软湿润，还紧紧的包裹着自己，心神一荡之下，就开始挺动着身体，在王翠玲的体内抽插起来。王翠玲强忍着才没有发出呻吟声，生怕被外面的人发现，而两人的下身在一起撞击时所发出的声音，在房间时凑起了一段淫乱的乐章。陈一龙只觉得王翠玲手下身紧紧的包裹着自己的，而且，仿佛还有一股吸力，在吮吸着自己，不由的全身发紧，知道这样下去，不一会儿功夫，自己就要败下阵来，因此，也就强敛心神，将注意力转移了开来，这才感觉到下身的刺激没有那么严重了。
　　而王翠玲只觉得陈一龙的下体在自己的体内如毒蛇一样进进出出，仿佛要把自己的身体刺穿一样，让王翠玲全身有一种要暴发的欲望，王翠玲不由的放开自己，也开始狠命的扭动着下身，迎合着陈一龙的动作，陈一龙一边在王翠玲的体内做着活赛运动，一边用手伸到了玉胸的胸前，抓住了王翠玲因为位置关系而垂下的两处胸脯，在上面狠命的揉捏起来，一边揉捏，一边在王翠玲的耳边道：”
　　快不快乐呀，想不想就这样让我干死呀。”
　　王翠玲听到陈一龙挑逗的话语，心神更加的激荡起来，可是这时的她已经沉浸在无可比拟的快感中，已经没有力气说话，只是更加用力的扭动着腰肢，用行动表明了自己的态度。
　　王翠玲微弱的呻吟声，传入到陈一龙的耳朵里，让陈一龙觉得享受无比，陈一龙没有想到眼前这妇人，身体是如此的美妙，和黄燕玲郑香君比较起来，竟是一点也不逊色，不由的狂性大发，加大了抽插的力度。
　　在陈一龙近乎疯狂的攻击之下，王翠玲很快就忍受不住，第二次泄了身，王翠玲看到外面的人正在忙着自己的活计，丝毫没有发现自己漂亮的前堂经理正被一个男人干得欲仙欲死，一种无比刺激的感觉涌上心头，竟然涌起了再被陈一龙干一次的想法，在第二次泄身后，竟然不顾全身已经发软，又疯狂的扭动起屁股来。
　　陈一龙可不知道王翠玲心中的想法，一门心思的狠狠的抽插着王翠玲的身体，一双手，更加用劲的揉捏着王翠玲的身体，很快，王翠玲胸部的肌肤就变得通红通红的。
　　陈一龙抽插了一会儿，觉得意尤末尽，不由的伸出一只手，抬起了王翠玲的一条大腿，放在自己的腰际，身体仍疯狂的对王翠玲的身体进行着冲刺，王翠玲只觉得，陈一龙的每一下，都像是要将自己刺穿一样的，不由的动作慢了下来，闭上眼睛，开始享受陈一龙给自己带来的美妙感觉。
　　陈一龙在连续抽插了几百下之后，感觉到已经到了要暴发的边缘，不由的又搂起王翠玲，将窗子关了起来，走了几步，将王翠玲放在了茶桌之上，双手开始将王翠玲的两条大腿轻轻的分开，举得高高的，开始了以王翠玲身体最后的冲刺。
　　王翠玲看到窗子关上了，再也不用担心会被别人听到自己放浪的呻吟之声，再也无所顾及，大声的呻吟着，咬着牙，用力的向上挺着身体，和陈一龙大战起来。
　　陈一龙在抽插了一阵后，看到王翠玲欲仙欲死的表情，再也忍不住，喉咙中发出阵阵低吼，一泄如注，全部射向了王翠玲的体内。王翠玲在同时也是大叫一声，全身颤抖不已，第三次泄身。
　　陈一龙在发泄的同时，觉得王翠玲的身体深处的那一片嫩肉竟然蠕动了起来，那种感觉，就像是王翠玲用嘴在吮吸着自己的下体一样的，心中狂喜之下，搂着王翠玲狠狠的亲了一口。
　　郑香君正在楼下等得有些不耐烦了的时候，电话响了起来，拿起电话，郑香君看到是陈一龙打来的，知道陈一龙已经说服了另外一个人，心中一喜之下，郑香君走进了王翠玲的家里。
　　当看到王翠玲以后，郑香君不由的微微一愣，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分不自然的神色，但是郑香君毕竟是过来人，也比王翠玲要开放一些，在片刻的不自然以后，又变得自然了起来，而王翠玲虽然答应了陈一龙可以玩一龙二凤的游戏，但是看到郑香君以后，王翠玲却还是不由的紧张了起来，在王翠玲的家里，相比较而言，倒是郑香君自然得多了。
　　郑香君到了房间后，一屁股坐到了陈一龙坐过的椅子上，而王翠玲则站在郑香君的身边，一双手不停的揉搓着，显然是内心极为的不安，而陈一龙则反手就将房间门关上了。
　　然后，走到了桌子的跟前，欣赏起两女来了。只见郑香君换了一件白色的上衣，宽宽大大的，而下身，则是一件黄色的长裤，将郑香君的一个笔直的大腿紧紧的包裹着，使郑香君的大腿看起来是那么的丰满而富有弹性。
　　陈一龙看到郑香君那黄色外裤包裹下的大腿，不由的一阵的心动，而王翠玲则是穿着一件边体的裙子，小半截玉腿露在了裙子的外面，连正在灯光的照射之下，散发着淡淡的光芒，诱惑着陈一龙的眼球。
　　王翠玲的裙子，紧紧的包裹在王翠玲的身上，将王翠玲曼妙的身材在陈一龙的眼前暴露无遗，陈一龙看了王翠玲一眼，只觉得王翠玲的乳房是那么的高耸，小腹是那么的平滑，而大腿是那么的性感诱人，屁股是那么的浑圆挺翘。
　　王翠玲的整个身体都在向陈一龙展示着青春少女的健康和活力，又带着一点村姑的质仆和原始，让陈一龙看得两眼都不由的直了起来，一个喉节也不由的上下滚动着，显得陈一龙此刻的心情是多么的兴奋。

正文 一百三十二  双凤之香君和翠玲  一
　　郑香君坐了一会儿后，感觉到陈一龙没有了动静，不由的微微的抬起了头，想看看陈一龙在干什么，一看，发现陈一龙一双色迷迷的正盯着王翠玲不停的打量着，心中不由的微怒了起来，对着陈一龙干咳了一声。
　　郑香君的咳嗽声一入耳，陈一龙不由的感觉到了自己的失态，不由的脸上微微一红，为了掩饰自己的失态，陈一龙连忙走到桌子的边上，拿起了桌上的水杯，递到了郑香君的皮前，嘴里慌乱的道：”
　　郑医生，请，请喝茶。”
　　郑香君看到陈一龙的样子，心中不由的微微感到失望，心道：”
　　我还以为他对我的意思比对燕玲的大，却没想到一上来他就色迷迷的看着燕玲，难道，我真的老了，没有以前的吸引力了吗。”
　　想到这里，郑香君不由的心中微微的感觉到一点的失落，但突然间又想起了刚刚在山上陈一龙对自己动手动脚的情形，心中不由的微微一荡，又感觉到陈一龙端了一杯水到自己的面前，不由的下意识的伸出手来，想去接陈一龙手上的水杯。
　　可是，郑香君正在想着心事，而陈一龙也魂不守舍，所以，两个人一个手一放，另一个却没有接住，只听到两人哎呀了一声，一杯水全部都泼到了郑香君的大腿上。
　　还好杯中的水是温热的，所以郑香君才没的被烫着，看到水泼在了郑香君的腿上，陈一龙的心中更慌了，不由的伸出手来，想去帮郑香君擦拭大腿上的水。
　　而郑香君也在这时弯下腰来，想擦拭大腿上的水迹，两人的头不由的碰在了一起，只听到一声大响，郑香君不由的用手捂着头，坐在了椅子上，脸上也微微的现出了痛苦的神色，一双水汪汪的大眼睛，也不由的狠狠的盯了陈一龙一眼。
　　陈一龙看到郑香君那薄怒的神情中杂带着一丝的妩媚的诱惑，那高耸的乳房正在那白色衣服的包裹之下承着微微的显得有些急促的呼吸一起一伏的，不由的心中一跳。
　　陈一龙蹲下身体，伸出手来，在郑香君的大腿上擦拭了起来，而郑香君却坐在那里，生怕陈一龙还会有什么举动，又加上自己的头在这时也微微的感觉到一阵的疼痛。
　　于是郑香君一动也不敢动的坐在了那里，任由陈一龙的大手在自己的笔直而丰满的大腿上擦试了起来，陈一龙的手一触到郑香君的大腿，从郑香君大腿上传来的温热而弹性的感觉，让陈一龙的心中微微一荡，心情也不由的平静下来一些了。
　　陈一龙一边在郑香君的大腿上帮郑香君擦拭着水迹，一边看着郑香君的神色，陈一龙发现，自己每伸手在郑香君的身上擦拭一下，只要手掌轻柔一点，郑香君狠狠的盯着自己的眼神就会柔和一点，妩媚的神情就多了一点。
　　这个发现，让陈一龙的心中有了底气，刚刚陈一龙只是因为心情激动，而且，第一次和郑香君两人见面就要的肌肤之亲，虽然是陈一龙心中渴望的，但是毕竟有一种怪怪的感觉。
　　所以，陈一龙一时间显得就有点手足无措了起来，可是现在，陈一龙已经渐渐的适应了这种暖味的环境，所以，就显得有点游刃有余了起来，陈一龙在伸手擦拭试郑香君那湿漉漉的大腿的时候，一开始还只是为了擦试而擦拭，可是看到了郑香君的神色后，陈一龙的大手停留在郑香君的身上的时间就越来越长了。
　　有时候，甚至就是直接用手掌在郑香君的大腿上摩擦了起来，陈一龙感觉到，郑香君在自己大手的有意为之的抚摸之下，那正被衣服紧紧的包裹着的大腿上娇嫩的肌肤不由自己的颤抖了起来，甚至泛起了鸡皮疙瘩。
　　透过那薄薄的裤子，陈一龙感觉到了郑香君身体上的变化，胆子渐渐的大了起来，眼中也发着炽热的光芒，看着郑香君的俏脸，一边用手在郑香君的大腿上抚摸着，一边嘴里道：”
　　郑医生，你的大腿好软好暖和呀。”
　　郑香君听了陈一龙的话，不由的脸上微微一红，心中也渐渐的升起了一种异样的感觉，再看陈一龙时竟渐渐的变得可爱了起来，郑香君娇嗔的瞪了陈一龙一眼，脸上又是微微一红，但是却没有说什么。
　　陈一龙看到郑香君的表情，心中不由的微微一荡，一双手掌开始在郑香君的大腿上滑动着，而且还渐渐的向大腿的外侧用着力，其目的，就是想将郑香君的大腿分开来，好看看郑香君两腿之间被那黄色的裤子包裹着的风景，郑香君感觉到了陈一龙的意图，不由的心中升起一阵娇羞的感觉，不由的大腿上微微一用力，将两腿紧紧的闭了起来。
　　郑香君的欲拒还迎，让陈一龙不由的更加渴望的看到郑香君两腿之间的风景，但是，陈一龙知道，现在自己还不是用强的时候，毕竟女人的心理变化是微妙的，自己一个处理得不好的话，如果激起郑香君两人心中的反感，很有可能这对敢作敢当的两人就会摔门而去，那样的话，陈一龙就有点适得其反了。
　　所以，陈一龙不由的暗暗运起了劲力，将一股热力从自己的手掌处涌了出去，传到了郑香君的大腿上，感觉到大腿上陈一龙的手掌越来越热，从自己的衣服传到自己大腿的肌肤上，又入自己的肌肤钻入自己的身体，任他郑香君久经风浪，但是还是被这股不断的涌入的热力，挑逗得心神荡漾了起来。
　　郑香君看着眼前的这个论年纪，足可以当自己的子侄辈的年青人，心中不由的泛起了一丝异样的感觉，郑香君来到后，郑香君看到陈一龙的样子，好像对王翠玲的兴趣更大一些，因此心中确实有点失望，但是现在，郑香君看到陈一龙熟练的动作，那股在体内压制了多时的风流浪荡劲儿又涌上上来，又想起自己和王翠玲两人共待一夫的异样的感觉，让郑香君的心中几乎升起了一种近乎变态的兴奋，而且，陈一龙本来就长得高大英俊，所以对陈一龙在自己大腿上的动用，不但没有心生抗拒之情，反而有一种隐隐的期待和渴望。
　　但是，出于女性的矜持，郑香君的心中虽然泛起了丝丝的渴望，但是却还是强忍住了内心的冲动，坐在那里不动，看着陈一龙在自己的大腿上活动着，但是眼中越来越柔和的神色，却暴露出了郑香君内心深处的想法。
　　陈一龙不停的用手在郑香君的大腿上抚摸着，感觉着郑香君做为一个成熟的女性的魅力，从郑香君大腿上传来的一阵阵的温热而弹性的感觉，让陈一龙也渐渐的兴奋了起来。
　　而且，郑香君端坐着不动任由陈一龙在她的大腿上抚摸的神态，也让陈一龙的心中渐渐的涌动着一股征服的欲望，在这种欲望的趋使之下，陈一龙那只正在郑香君的大腿上不停的抚摸着的手不由的渐渐的加大了力度在郑香君的那成熟丰满而丰腴的大腿上抚摸了起来，陈一龙一边用手掌在郑香君的大腿上抚摸着，一边渐渐的向着郑香君大腿的根部滑动着，同时，陈一龙还伸出两个指头，在郑香君大腿的内侧轻轻的划着圈，几管齐下，就想让自己的熟练的抚摸让郑香君自觉的将大腿分开来。
　　郑香君感觉到，陈一龙在自己的大腿上的活动越来越大胆了起来，从大腿上传来的快感也渐渐的强烈了起来，陈一龙那熟练的支作，一下一下的撩拨着自己的心扉，让自己的心中压制了许久的情欲又开始蠢蠢欲动了起来。
　　现在的郑香君，只希望陈一龙的动作更加的大胆一些，更为的热烈一些，更加的粗暴一些，希望陈一龙的手，能将自己送上快乐的云端，让自己在云端快乐的呻吟，大声的宣泄自己内心的快感，想到这里，郑香君不由的娇羞了起来，偷偷的看了一眼站在自己边上的王翠玲，发现王翠玲的脸上也不知什么时候脸上泛起了一丝红潮，眼中也充满了好奇，仿佛在想着，为什么陈一龙的一双手老是在帮着郑香君擦拭着大腿上的水迹，可是现在水迹干了，陈一龙的手却还不拿下来，而郑香君也没有让陈一龙将手拿下来的意思，王翠玲的心中隐隐约约的知道，这肯定是陈一龙正在挑逗着郑香君，所以，脸也不由的红了起来。

正文 一百三十三  双凤之香君和翠玲  二
　　郑香君看到王翠玲的样子，心中不由的微微一笑，同时，也微微的感到一阵的害羞，但是从大腿上传来的一浪高过一浪的酥痒的感觉，让郑香君不由的将这种想法放在了一边，不再理会王翠玲，而是微微的闭起了眼睛，享受起这股越来越强烈的快感来了，在陈一龙的那温热的大手的抚摸之下，郑香君的心中兴奋了起来，脸也不由的微微红了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，一双手，也不由的紧紧的抓住了椅子上的扶手，一个高耸的胸脯也不由的随着呼吸慢慢的起伏着，形成一道一道的乳浪，诱惑着陈一龙的眼睛。
　　陈一龙看到郑香君的样子，知道郑香君已经渐渐的开始动情了，心中暗喜，可是，郑香君就好像是在和陈一龙做对一样，就是不张开她那紧紧的闭着的双腿，不让陈一龙看到自己两腿之间被那黄色的外裤紧紧包裹着的诱人的春光。
　　陈一龙看到郑香君的样子，也不由的被郑香君的这种坚持激起了好胜之心，因此，陈一龙虽然感觉到了自己现在就是将手伸向郑香君的任一一个敏感的部位，郑香君都不会抗拒的事实。
　　但是陈一龙却强忍着内心的冲动，就是不让自己的双手离开郑香君的大腿，坚持在郑香君那笔直丰满的大腿上留了下来，就想要让郑香君在自己的大手的抚摸之下自动的将两腿张开来。
　　虽然陈一龙的心中是这么想的，但是陈一龙在方式上采还是取了一些变化，一个大大的手掌，开始在郑香君大腿的内侧的敏感地带抚摸了起来。
　　一边抚摸，还一边伸出手指，将指腹在郑香君两腿之间暴露出来的小半边微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸了起来，陈一龙一会儿用手指在郑香君的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸一下，一会儿用手指重重的在郑香君的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上按压一下。
　　果然，陈一龙的这一改变方法，郑香君就有点受不了了，郑香君只觉得自己的两腿之间在陈一龙的爱抚之下，痒痒的酥酥的，让自己不由的一阵心动，那体内的快感在陈一龙的大手的不停的抚摸之下，正在渐渐的积蓄着，刺激着郑香君的神经，使得郑香君不由的叹息了一声，终于张开了本来紧紧的夹着的双腿。
　　使得自己的两腿之间的那种让无数男人为之神往，看了以后热血沸腾的迷死人不偿命的风景，尽情的展现在了陈一龙的眼前。陈一龙看到郑香君终于张开了双腿，将自己两腿之间的风光尽情的展现在了自己的眼前。
　　虽然那两腿之间还被那黄色的裤子紧紧的包裹着，但毕竟第一阶段的相持中，陈一龙还是取得了胜利，在这种情况之下，陈一龙不由的微微一笑，双手又从郑香君的两腿根部稍稍的下滑了一点点。
　　仍然在郑香君的大腿上抚摸着，而身体却向前探了过去，将自己的头靠近了郑香君的两腿之间，在那里欣赏了起来，郑香君感觉到了陈一龙的举动，不由的一阵的骄羞，想要再将两腿并扰，但是两条大腿已经被陈一龙牢牢的夹住了丝毫动弹不得，郑香君不由的心中暗暗一生气，反而将两腿张得开开的，心中暗道：”
　　你要看，就让你看个够好了，只是看了以后，流鼻血可不怪我呀。”
　　从郑香君的举动来看，她对自己的两腿之间的诱惑力还是充满了信心的。
　　陈一龙看到，郑香君的两腿之间，正被那黄色的外裤紧紧的包裹着，那衣服紧紧的贴在了郑香君的两腿之间，使得郑香君的两腿之间的风光在陈一龙的面前尽情的展露着。
　　两腿的正中间，是一个小小的突起，而黄色裤子的中线，则紧紧的陷入了那微微的穿越的中间，将那突起的正中间微微的勒得陷进去了一小点，使得那微微的突起从裤中线开始，分成了两片。
　　而再往上，则是郑香君的那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在向外突出着，看到了郑香君两腿之间的无限风光，陈一龙不由的激动了起来，深深的吸了一口气，仿佛想将郑香君那两腿之间散发出来的女性两腿之间的那成熟而性感的幽香的味道吸入肚中一样。
　　然后，陈一龙情不自禁的将头贴在了郑香君的两腿之间，脸上泛着痴迷的神色，用脸在郑香君的两腿之间摩擦了起来，一片温热而柔软的感觉，从陈一龙的脸上传入到了陈一龙的心中，再派着陈一龙那早已经是蠢蠢欲动的内心，使得陈一龙的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　郑香君看着陈一龙那如醉如痴的样子，又感觉到陈一龙嘴里呼出的热气，一阵阵的打在自己两腿之间最柔软最香甜的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一阵阵的快感从郑香君的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷死人不偿命的正被那黄色的长裤紧紧的包裹着的肉颖传入到了郑香君的心中，使得郑香君的心中不由的冲动了起来。
　　在这种冲动的趋使之下，郑香君不由的伸出手来，放在了陈一龙的头上，温柔的抚摸了起来，一边抚摸，一边微微的用劲将陈一龙的脸向着自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上轻轻的挤压着，还一边轻声的呻吟了起来，郑香君感觉到，从陈一龙的脸上散发出来的那种自己久违了的男性的热力，正在不停的撩拨着自己的神经，使得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，郑香君不由的对陈一龙的身体渴望了起来。
　　王翠玲站在一边，看着两人身上发生的一切，王翠玲看到，两朵红云，不知什么时候爬上了郑香君的脸，而郑香君的腰身也在轻微的向着陈一龙的方向一拱一拱的，王翠玲知道，这是郑香君快乐到了一度的程度才会有的动作。
　　王翠玲不由的心中奇怪了起来，难道陈一龙就这样将头在郑香君的两腿之间女人最神密最性感的地方摩擦几下，就能让郑香君感觉到如此的舒服和快乐吗，想到这里，王翠玲不由的心动了起来，也很想试一试这种感觉，但是少女的娇羞，却让王翠玲虽然心中充满了渴望，但却还是站在那里一动不动，只是，眼睛中却渐渐的泛起了一层雾气。
　　陈一龙一边贪婪的呼吸着郑香君两腿之间散发出来的阵阵女性两腿之间特有的成熟而性感的味道，一边将嘴对准了郑香君两腿之间的那处微微隆起，向里面不停的吹着热气，同时，陈一龙还伸出舌头，在那处微微隆起上轻轻的搔刮了起来，陈一龙感觉到，郑香君两腿之间的那处微微隆起，虽然被一层衣服包裹着，但是还是能感觉到那里的柔软和弹性，那种柔软和弹性，使得陈一龙感觉到了无比的香艳，陈一龙受到这种刺激，不由的喘息也变得粗重了起来。
　　而郑香君感觉到陈一龙的热气，将自己的全身挑逗得有一种说不出来的舒服，欲望也渐渐的从体内升了起来，刺激着自己的神经，让自己的心头涌起一种就想让陈一龙的头钻入自己的体内的想法。
　　在这种想法的趋使之下，郑香君本来轻轻的抚摸着陈一龙的头部的手，也不由的微微用起力来，将陈一龙的头部向自己的两腿之间挤压着，想让陈一龙的头部更加的贴紧到自己的两腿之间的那处微微隆起的充满了诱惑的柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　陈一龙感觉到了郑香君手上的行动，不由的心中一乐，知道自己的挑逗起到了作用，不由的更为卖力的在郑香君的两腿之间摩擦了起来，同时，陈一龙的脸庞正好贴在了郑香君的两腿之间大腿的根部，从郑香君的两腿之间的大腿根部传来的温热而细滑的感觉，让陈一龙感觉自己就像是被一片温暖包裹着，那片温暖的感觉，让陈一龙不由的觉得全身懒洋洋的，全身的欲望也渐渐的高涨了起来。
　　这时的王翠玲，看到陈一龙和郑香君在对方的相互的挑逗之下，已经是渐渐的情动了起来，那郑香君的嘴里发出的若有若夫的呻吟声，使得这个小小的客厅里渐渐的变得暧昧了起来，在这种暧昧的气氛之下，王翠玲也有点情不自禁了起来，不由的靠近了陈一龙和郑香君两人，在两人的身边蹲了下来，目不转睛的看着两人的行动，眼中的雾气也渐渐的浓了起来。

正文 一百三十四  双凤之香君和翠玲  三
　　陈一龙在郑香君的两腿之间活动了好一会儿，用心的感受着郑香君的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的香软和温暖以扩那两腿之间正被那黄色的长裤包裹着的迷人的肉缝的柔软和香艳的感觉，直到感觉到快要喘不过气来了，才恋恋不舍的将头从郑香君的两腿之间抬了起来，正好看到王翠玲蹲在自己的身边。
　　从陈一龙的这个位置看去，正好可以看到王翠玲因为蹲下而暴露出来的大腿，陈一龙看到，王翠玲两条雪白的大腿紧紧的闭着，两腿间一点缝隙也没有，在两条大腿的尽头，却是那一片红色的微微隆起，正在那里散发着一股淡淡的热气，看到这里，陈一龙不由的心中微微一荡，只觉得一股热力从小腹升起，让陈一龙的下体不由的开始挺立了起来。
　　王翠玲正看着陈一龙和郑香君亲热着，却没有防备到陈一龙会突然的抬起头来，一时间来不及将自己的那充满了渴望的神情收回来，全裤陈一龙看到了眼里。
　　在这种情况之下，王翠玲顿时羞得满脸通红，又看到陈一龙那色迷迷的眼光正在盯着自己的两腿之间看，王翠玲不由的心中一跳，连忙站了起来，还用手拉了拉自己的裙子，生怕自己春光外泄。
　　王翠玲那少女独有的娇羞，带着一股质扑的风情，让陈一龙的心中不由的微微一热，心中升起了一股强烈的冲动，就想走到王翠玲的跟前，将王翠玲紧紧的搂在怀里，好好的痛她怜她，陈一龙强忍着内心的冲动，不但没有去动王翠玲，反而对王翠玲笑了一下，柔声道：”
　　燕玲，如果站着累了的话，就坐下来休息一下吧。”
　　王翠玲本来看到陈一龙露着色情的眼光看着自己，心中不由的微微的害怕，不由的向后退了两步，但是却听到陈一龙如此说，不由的心中一宽，但随之而来的，却是隐隐的失望，不由的点了点头，王翠玲在另一张椅子上坐了下来。
　　陈一龙也看到了王翠玲眼中流出来的微微失望的神色，心中不由的微微一热，心道：”
　　燕玲，你先忍耐一下吧，等会儿，只好时机成熟了，哥哥我会让你欲仙欲死的。”
　　陈一龙转过头来，看着郑香君，发现郑香君现在正无力的靠在椅子上，一双眼睛好像是要滴出密来一样的看着陈一龙，那眼中的炽热的目光，就像是随时要扑到自己的身上来一样的。
　　而郑香君的高耸的乳房，正在那白色的外衣的包裹之下，努力的向外突出着，使得那乳房的美好的轮廓在陈一龙的眼前若隐若现了起来，正随着急促的呼吸一起一伏的，有一种说不出来的诱惑。
　　陈一龙不由的心中一荡，走到了郑香君的面前，一伸手，就将郑香君从椅子上抱了起来，郑香君不由的惊呼了一声，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，而心中也不知怎么回事的泛起了一种近乎少女的娇羞，一个身体软软的倒在了陈一龙的怀里，一双手也不由的搂住了陈一龙的脖子，头也埋进了陈一龙的胸膛，不敢再看陈一龙，留在外面的一小半截玉脂般的脖子，也都羞红了。
　　陈一龙将郑香君抱起来了之后，一屁股座在了郑香君刚刚坐过的椅子上，然后，调整着姿势，让郑香君坐在了自己的两条大腿上，让郑香君的背对着自己，自己则伸出手来，从郑香君的背后绕了过去，搂在了郑香君的腰上，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　郑香君立刻感觉到了陈一龙的强壮，一个面丰臀软软的坐在了陈一龙的身上，而那一个优美的后背也无力的靠在了陈一龙的宽阔的胸膛之上，郑香君的丰臀一坐到陈一龙的大腿上，就感觉到陈一龙一个硬硬的东西顶在了自己的屁股上，从上面传来的坚硬而温热的感觉，让郑香君的身体不由的一颤，心中升起了一股兴奋的感觉，在这种感觉的趋使之下，郑香君不由的开始轻轻的晃动着屁股，用自己的肥大而丰满的屁股安慰着陈一龙的下体。
　　陈一龙紧紧的搂着郑香君，一边贪婪的呼吸着从郑香君的秀发出散发出来的那淡淡的，让人心神荡漾的发香，一边感觉着郑香君火热的胴体在自己的怀里扭动时给自己=带来的快感。
　　郑香君的扭动，让陈一龙的心中不由的一喜，暗道：”
　　妇人就是妇人，只要心中想要，就不会掩饰内心的渴望，而且，妇人知道男人想要什么，每一下的动作，都会让男人欣喜不已的，这个郑香君，真是个人间的极品，我陈一龙有福了。”
　　想到这里，陈一龙不由的将郑香君紧紧的搂在了怀里，一双色手，也渐渐的从郑香君的小腹开始，滑动了起来，感觉到了陈一龙的手上的举动，郑香君觉得全身都软了下来。
　　郑香君不由的将身体软软的靠在了陈一龙的身上，一个玉首更是无力的搭在了陈一龙的肩膀之上，从陈一龙的手上散发出来的热力，刺激着郑香君将头转向了陈一龙，一边继续的用自己的富有弹性的屁股不停的安慰着陈一龙的下体，一边在陈一龙的耳边喘息着道：”
　　陈一龙，我有点受不了了，你吻吻我吧。”
　　郑香君的话，陈一龙听了正中下怀，不由的低下头来，伸出舌头，在郑香君的性感的嘴唇上舔了起来，郑香君不由的欢快的呻吟了一声，也伸出舌头，回应着陈一龙。
　　两人的舌头，就开始在两人的嘴巴以处，纠缠在了一起，两人的舌尖，不时的碰在一起，互相的安慰着对方，使得两人都觉得好像有一股电流从舌尖上流过，流入两人的心中，让两人全身都不由的感觉到了痒痒的酥酥的，一种原始的冲动也渐渐的在两人的身体内升了起来，在这种感觉之下，两人的鼻息渐渐的重了起来。
　　陈一龙一边用舌尖轻轻的和郑香君的舌尖轻触着，一边用一双有力而温热的大手在郑香君的光滑而平坦的小腹上抚摸着，一边忙里偷闲，用眼光向着坐在一边的王翠玲望去。
　　陈一龙看到，王翠玲此刻也不由的软软的靠在了椅子上，一个小脸涨得红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛，正目不转睛的盯着正在那里相互挑逗的陈一龙和郑香君，眼中现出了渴望的神色。
　　一个高耸的胸部正在那衣服的紧紧的包裹之下，随着呼吸不停的起伏着，形成着一道道的诱惑着陈一龙的眼球的乳浪，而王翠玲的一双手，也有意无意的话在了自己的小腹之上，在上面笨拙的滑动着。王翠玲的样子，显然是情动了。
　　陈一龙看到王翠玲的样子，心中更加的兴奋了起来，不由的开始挺动着屁股，用自己的那已经是坚硬如铁的下体，隔着衣服在郑香君那肥大的屁股上顶了起来。
　　陈一龙感觉到，郑香君的屁股是那么的柔软而富有弹性，自己的下体向上一顶，就能将郑香君的屁股顶得陷进去一些，而自己的下体一缩，郑香君的那被自己顶陷进去的屁股就会跟着反弹回来，紧紧的贴在自己的下体上，使得自己的下体始终的都紧紧的顶在了郑香君的那丰满而肥大的肥臀之上。
　　这个发现，让陈一龙欣喜不已，一双正在郑香君的小腹上活动的手也不由的滑动了起来，在这一刻，陈一龙的心中充满了对郑香君物成熟而性感的身体的渴望。
　　在这种渴望的趋使之下，陈一龙不由的撩起郑香君的上衣的下摆，将两个手都伸到了郑香君的衣服之内，一股女性的胴体的火热从郑香君的光滑如玉的肌肤上散发出来，让陈一龙真实的感觉到了郑香君的身体内的热情如火，在感觉了一会儿郑香君小腹的光滑和细腻后，一个手的五指一伸，就从郑香君的裤腰上插了进去。

正文 一百三十五  双凤之香君和翠玲  四
　　陈一龙想将手伸到郑香君的那两腿之间，更真切的感受一下郑香君的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝的柔软和弹性。
　　郑香君感觉到了陈一龙的动作，体会到了陈一龙的意图，不由的全身一抖，一种异样的感觉从郑香君的心头升了起来，使得郑香君隐隐的觉得自己的身体上最隐密的地方如果如此的轻易的就失手了的话，那末免也有点太便宜陈一龙了，想到这里，郑香君连忙伸出手来，抓住了陈一龙正要向自己的裤内挺进的手，一边继续的用舌头安慰着陈一龙的舌头，一边对着陈一龙摇了摇头，但是陈一龙的眼中却闪烁着坚定的光芒，手也不顾郑香君的阻挡，想继续的向郑香君的裤内挺进，郑香君感觉到了陈一龙的坚决，不由的心中一软，再也控制不住自己内心的渴望和冲动，一只抓住陈一龙的手不由的软软的垂了下来。
　　陈一龙感觉到郑香君不再坚持了以后，心中一喜，另一只手也和刚刚伸入郑香君的裤内的手一起，滑入到了郑香君的裤中，郑香君叹息了一声，再也克制不住自己内心的冲动，将娇躯微微的侧了一侧，一双本来微微闭着的大腿也不由的分了开来，迎合着陈一龙的手上的行动，一双手也不由的紧紧的搂住了陈一龙的脖子。
　　小嘴也不由的一张，就将陈一龙的舌头吸入了自己的嘴里，贪婪的吮吸了起来，陈一龙也不由的伸出舌头，在郑香君的嘴里不停的搅动着，和郑香君的舌头再一次的纠缠在了一起。
　　陈一龙将手伸入了郑香君的裤中之后，才感觉到郑香君穿的的内裤是那么的小而薄，正紧紧的包裹在郑香君的两腿之间，使得郑香君的两腿之间更加的温暖而光滑，陈一龙不由的隔着郑香君的内裤，对郑香君的两腿之间抚摸了起来。
　　郑香君感觉到陈一龙的一双大手，正在自己的两腿之间最敏感的地方乱摸着，一阵异样的感觉传来，让郑香君不由的将两腿张得更开了，让陈一龙的手的活动范围更大一些，带给自己的快乐更加的强烈一些。
　　陈一龙感觉到了郑香君的配合，不由的感激的看了郑香君一眼，看到陈一龙那火热的目光，感觉着陈一龙的那一双灵活的大手在自己的两腿之间抚摸时给自己带来的快感，使得郑香君不由的娇羞了起来，但那一双水汪汪的大眼睛中却闪烁着喜悦和渴望的的光芒，仿佛在示意陈一龙，动作的幅度更大一些，再粗暴一些。
　　陈一龙一边用手在郑香君的两腿之间不停的抚摸着，一边结合着自己刚刚在郑香君的两腿之间看到的风景，开始想像起郑香君那黄色外裤包裹之下的两腿之间的风景已及郑香君所穿的内裤的形状来了。
　　这个想法，让陈一龙更加的兴奋了起来，一边变被动为主动，开始贪婪的吮吸起郑香君嘴里的香津，一边更加的用力的将自己的下体在郑香君的屁股上顶了起来，郑香君在陈一龙的挑逗之下，眼神也变得迷离了起来，一边不停的在陈一龙的怀里扭动着身体，一边鼻中也不由的发出了若有若无的哼哼之声。
　　而王翠玲此刻，也被郑香君和陈一龙的淫荡举动所打动，一双正在自己的光滑而平坦的小腹上抚摸的手，也不由的渐渐的向上滑动了起来，在到达了自己的那丰满而坚挺的乳房后，不由的隔着衣服对自己的乳房揉捏了起来。
　　从双身上传来的一阵阵的快感让王翠玲不由的欣喜了起来，王翠玲觉得，原来，自己的乳房是那么的饱满，那么的柔软，自己抚摸自己的乳房原来也会有这么舒服的觉，也能让自己心中泛起一种欲仙欲死的感觉。
　　想到这里，王翠玲的一双正在自己的胸前不停的抚摸着的双手，不由的渐渐的加大了力度，狠狠的在自己的乳房上揉捏了起来，一边揉捏着自己的乳房，王翠玲的嘴里，一边渐渐的发出了呻吟之声，而且，也不知是什么原因，王翠玲从椅子上站了起来，一步一步的走向了正在亲热中的郑香君和陈一龙两人，眼中现出了痴迷的神色。
　　郑香君感觉到，陈一龙的下体在自己的丰臀的安慰之下，正越来越坚硬了起来，顶在自己的屁股上，使得自己的心中产生了一种酥酥的感觉，让自己有一种说不出来的舒服。
　　在这种感觉的刺激之下，郑香君不由的开始剧烈的扭动起屁股来，用自己的那丰满而弹性的丰臀安慰着陈一龙的下体，陈一龙的手也越来越大胆了起来，一只手开始伸出一个手指，在郑香君的两腿之间的那条肉缝抚摸了起来。
　　虽然隔着一层薄薄的衣服，但是陈一龙仍然能感觉到郑香君的那两片包裹着女性那最消魂的身体深处的嫩肉的柔软温暖，陈一龙还感觉到，郑香君的那两腿之间的那正被那内裤紧紧的包裹着的肉缝在自己的抚摸之下，流出了一丝的淫水，使得郑香君的两腿之间渐渐的湿润了起来，陈一龙感觉到了郑香君的风骚和淫荡，不由的心中一荡。
　　头一低，咬住了郑香君的耳垂，一边伸出舌头来，在郑香君的耳垂上轻轻的舔着，一边在郑香君的耳边喘息着道：”
　　郑医生，那是什么地方呀，怎么让我感觉到这么的柔软，这么的舒服，我好想看一看你的这个地方。”
　　陈一龙挑逗的话语，让郑香君听了之后，不由的全身一颤。转过头来，郑香君含嗔的瞪了陈一龙的眼，伸出手来，在陈一龙的鼻子上捏了一下，娇道：”
　　陈一龙，你个坏东西，你不知道那是什么地方吗，你就知道逗我，你坏死了。”
　　听到郑香君娇媚的话语，看着郑香君的那子说话时的那种妩媚的风情，陈一龙的心头不由的一热，一双手也更加用力的在郑香君的两腿之间活动了起来。
　　郑香君不由的仰起了头，将一个后背软软的靠在了陈一龙的胸膛上，一边不安的扭动着身体，一边在陈一龙的耳边喘息着道：”
　　陈一龙，你真历害，弄得我全身都痒了起来，啊，啊，用点力，啊啊，陈一龙，你让我快活死了。”
　　陈一龙看到郑香君的样子，没有想到一个久经风浪的成熟少妇，竟然会在自己的挑逗之下，露出如此淫荡的表情，说出一些只有在那些下流女子的嘴里才会说出来的淫声浪语，陈一龙不由的一阵的得意，一双手更加卖劲在在郑香君的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上和那两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝上抚摸了起来，鼻子中的喘息声也渐渐的大了起来。
　　郑香君一边微闭着眼睛，享受着陈一龙温柔的爱抚，一边伸出一只手来，从屁股后面伸了下去，抓住了陈一龙正在自己的丰满而肥大的屁股上乱顶着的下体。
　　陈一龙的下体一入郑香君的手，一阵阵的坚挺而温热的感觉就从陈一龙的下体传到了郑香君的手上，使得郑香君不由的欢快的呻吟了一声，嘴里喃喃的道：“陈一龙，你那里好大，好粗，好硬，好热呀，如果让你那里插入我的身体，那不是要舒服死我了。”
　　一边说着，郑香君还一边用玉手，隔着衣服在陈一龙的下体上爱不释手的抚摸了起来。
　　郑香君的风骚举动，刺激着陈一龙，让陈一龙不由的深深的吸了一口气，缓解了一下自己快要暴炸的渴望和冲动，然后，陈一龙手手在在郑香君的两腿之间狠狠的掏了一下后，头一低，在郑香君的耳边喘息着道：”
　　郑医生，待会儿，你就知道了，我保证，会让你体会到前所末有的快乐的。”
　　郑香君听了陈一龙的话，微微一笑，心中一荡，脸上现出了神往的神色，但却没有回答陈一龙的话，陈一龙看到郑香君的样子，心中是又爱又怜，不由的暗暗的一运气，将全身的血液都集中到了自己的下体之上，使得自己的下体在郑香君的手中迅速的涨大着，陈一龙的变化，让郑香君不由的吓了一大跳。

正文 一百三十六  双凤之香君和翠玲  五
　　一种异样的感觉传来，使得郑香君的脸上不由的泛起了一丝红潮，一双手，更是紧紧的抓住了陈一龙的下体，在上面贪婪的抚摸着，那样子，就好像生怕陈一龙的会离开自己一样。
　　看到郑香君的那妩媚的样子，陈一龙只觉得自己体内一阵的邪火上升，恨不得当场就将郑香君的衣服给扒光了，狠狠的揉捏郑香君的那成熟而性感的身体。
　　但是陈一龙还是忍住了内心的冲动，只是改变了一下对郑香君的挑逗方式，只见陈一龙一边继续的留下一只手，在郑香君的两腿之间活动着，而另一只手，却从郑香君的两腿之间拿了出来，放到了郑香君的眼前，在郑香君的耳边温柔的道：”
　　郑医生，你看看，这是什么。”
　　郑香君不明所以，又感觉到一股熟悉的自己的两腿之间的那种特有的幽香冲入了自己的鼻子中，闻到这股熟悉的味道，郑香君的心中一动，不由的睁开了眼睛，却看到陈一龙的手正放在自己的脸边，手指上湿漉漉的一片，中间还连着丝，郑香君当然知道这是自己女性那最消魂的身体深处中流出来的淫水。
　　但是看到陈一龙正一脸的不怀好意的看着自己，心中的微微一跳，不由的伸出手来，在陈一龙的胸前捶了一下，脸涨得通红，却没有回答陈一龙的问话。
　　陈一龙看到郑香君的娇羞的样子，心中不由的微微一乐，另一只在郑香君两腿之间不停的抚摸的手，不由的抓起了郑香君内裤的一角，将郑香君的内裤提了起来。
　　然后，陈一龙的手轻轻的一松，只听啪的一声，郑香君的内裤又反弹了回去，重重的拍在郑香君两腿之间的那最柔软的地方，一阵略带着痛疼的快感从郑香君的两腿之间传来，让郑香君不由的啊了一声。
　　然后，娇媚的瞪了陈一龙一眼，喃喃的道：”
　　陈一龙，你坏死了，就会欺负我，不过，你的欺负让我心中快乐得很，今天我豁出去了，来吧，你怎么样欺负我，我都不会有意见的。”
　　一边说着，还一边看着陈一龙，眼中全是挑逗的神色，仿佛在暗示着陈一龙，我已经准备好了，来挑逗我吧，把我送上快乐的颠峰吧。
　　陈一龙看到郑香君的那风骚的充满了诱惑的表情，只觉得郑香君的骨子里都透着一股风骚，正在诱惑着自己，让陈一龙几乎不能自己起来，陈一龙不由的深深的吸了一口气，正想再一次的吻住郑香君的性感的小嘴。
　　但是突然间，陈一龙感觉到自己的头部顶上了一个软软的，但是却又弹性十足，还散发着阵阵的温热的物体，陈一龙不由的扭过头来一看，发现王翠玲正站在自己的身后，一个丰满而坚挺的胸部，正顶在自己的头上，不停的摩擦着，眼中也露出了迷离的神色。
　　陈一龙头顶上刚刚的那种软软的温热的感觉，正是因为王翠玲的高耸的乳房在自己的头顶上磨擦而发出来的。陈一龙看到王翠玲的样子，不由的一阵狂喜。
　　没有想到，自己和郑香君的亲热举动，竟然刺激得一个少女也情不自禁了起来，开始主动的投怀送抱了，陈一龙惊喜之下，不由的将头深深的埋进了王翠玲那高耸的乳房中，开始贪婪的呼吸起王翠玲那乳房中散发出来的阵阵乳香味来。
　　从陈一龙的鼻中呼出的男性的气息，一阵一阵的喷到王翠玲的胸前，又从王翠玲的胸前的衣服传入到王翠玲那娇嫩的胸部同肌肤上，再透入王翠玲的心中，让王翠玲不由的一阵心神荡漾。
　　陈一龙闻着王翠玲乳房上传来的淡淡的乳香，心中不由的乐开了花，一只正在郑香君的两腿之间活动的手，不由的将郑香君的那紧紧的包裹在两腿之间的内裤扒到了一边。
　　然后，陈一龙伸出一个手指，在郑香君的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上轻轻的抚摸了起来，陈一龙感觉到软软的扒在郑香君的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛，是那么的浓密，那么的柔顺，让自己的手指抚摸上去滑滑的，有一种说不出来的刺激味道。
　　而陈一龙的另一只手，也从郑香君的上衣的下摆伸了进去，开始向着郑香君的乳房挺身而出进，郑香君娇叹了一声，不由的微微的挺动了一下胸脯，迎合着陈一龙的行动。
　　陈一龙的手来到了郑香君的双乳的边缘，一阵阵的温热的感觉从郑香君的乳房上散发出来，刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙不由的伸出一个手指，在郑香君一边的乳房的边缘上轻轻的按了按，一阵阵的男性的温热从陈一龙的大手中散发出来，刺激着郑香君的神经，使得郑香君的心中一热，再也忍不住的欢快的呻吟了起来。
　　而陈一龙只觉得入手处，一片润滑，一片温热，而且，弹性十足，受到这种刺激，陈一龙不由的胆子更大了起来，将自己的整个手掌按在了郑香君的乳房上。
　　陈一龙的手掌这一按，就发现了郑香君的乳房竟是如此的饱满，自己的手掌按上去，却只按住了郑香君的乳房的一大半，还有一小半，都露在了陈一龙的手掌之外。
　　陈一龙感觉到郑香君双乳的伟大后，心中不由的狂喜了起来，一只手，开始在郑香君的乳房上温柔的抚摸了起来，尽情的感受起郑香君的乳房的坚挺和硕大来。
　　而郑香君嘴里呼出来的热气，更是一阵一阵的打在陈一龙的脖子上，让陈一龙体内的快感越来越强烈，强烈到陈一龙渐渐的感觉到自己无法克制，在这种情况之下，陈一龙不由的加大了对郑香君的乳房的抚摸的力度，陈一龙感觉到，郑香君的那坚挺的乳房，正在自己的按压之下，不断的变幻着形状。
　　而陈一龙伸入郑香君黄色的外裤中的一只手，也不只满足于在郑香君的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸了，而是渐渐的向下滑动着，终于来到了郑香君的两腿之间。
　　郑香君仿佛意识到了接下来要发生什么，不由的微微的张开了双腿，在陈一龙的耳边喘息着道：”
　　陈一龙，你温柔一点，我们刚刚才做过了，你让我先适应一下，好吗。”
　　听到郑香君的话，陈一龙不由的从王翠玲的乳房上转过头来，在郑香君的俏脸上亲了一下，柔声道：”
　　郑医生，你放心吧，我会很温柔的对你的，我要让你体会到前所末有的快乐，我不但要弄你的那让老子想了无数遍的肉缝，还要弄你的乳房，弄你的肥臀，弄你的玉腿，弄得你在老子的身下大声的呻吟，大声的浪叫，让你一辈子也忘不了今天。”
　　陈一龙的近乎野蛮的话语，更刺激了郑香君的内心，使得郑香君的那香软的身体越发的软化了起来。
　　说完，陈一龙将一根手指，伸到了郑香君的女性那最消魂的身体深处的边缘，在那里轻轻的揉捏了两下，等到自己的水指上沾满了郑香君两腿之间的女性那最消魂的身体深处中流出来的淫水后，才慢慢的将自己的一个手指向详郑香君的女性那最消魂的身体深处中插了过去。
　　郑香君的眉头不由的一皱，脸上也不由的现出了痛苦的神色，陈一龙看得一阵的心痛，但是却又忍不住自己内心对郑香君的成熟性感的身体的渴望，所以，还是狠了狠心，慢慢的将整根的手指插入了郑香君的身体。
　　郑香君不由的晃动着身体，脸上痛苦的神色渐渐的随着陈一龙的手指越来越深入到自己的身体而渐渐的消去，取而代之下，却是那渴望的表情，从郑香君的表情看得出来，郑香君显然是已经适应了陈一龙的手指。

正文 一百三十七  双凤之香君和翠玲  六
　　陈一龙感觉到，郑香君的女性那最消魂的身体深处是那么的紧凑，将自己伸入的一根手指紧紧的包裹着，而且，郑香君的女性那最消魂的身体深处中好像还有一股无形的吸力，就像是一个小孩一样，正在贪婪的吮吸着自己的手指，从郑香君的女性那最消魂的身体深处中传来的一阵阵的温热的感觉，让陈一龙的心头不由的一荡，一根手指狠狠的向着郑香君的女性那最消魂的身体深处中抽插着，仿佛想将整个手指插进郑香君的女性那最消魂的身体深处一样。
　　郑香君也被陈一龙那不停的在自己的女性那最消魂的身体深处上搅动的手指弄得心烦意乱了起来，不由的也开始挺动着屁股，将自己的女性那最消魂的身体深处用力的向着陈一龙手指的方向挺动着，也想让陈一龙的手指插入得更这的深入一些，好让自己体会更多更激烈的快感，陈一龙看到郑香君的样子，不由的心中一乐，一根插入郑香君的女性那最消魂的身体深处的手指，开始在郑香君的体内搅动了起来，郑香君在陈一龙的挑逗之下，很快的浪声的呻吟了起来。
　　陈一龙狠狠的在郑香君的肉缝中抽插着，感牛农对泣着郑香君的身体的火热和性感，但同时，陈一龙又想起了正站在自己身后的王翠玲，在这种情况之下，陈一龙连忙一转头，却看到王翠玲正站在自己的身后，脸上正露出失望的神色看着自己。
　　陈一龙知道，是自己刚刚突然间把头从王翠玲的乳房上拿开后，让王翠玲感觉到失望的，看到王翠玲失望的眼神和脸上泛起的期待的神情，陈一龙知道，这时候要王翠玲做什么，王翠玲肯定是不会反对的，因此，陈一龙的心中一动，对王翠玲道：”
　　乖燕玲，你看郑医生的样子，你帮她把裤子脱了把。”
　　王翠玲听到了陈一龙的话，正在心慌意乱的她也无瑕分辩陈一龙的话中到底是什么意思，鬼使神差的走到了郑香君的面前，伸手就要解开郑香君的裤腰带。
　　陈一龙的话郑香君也听到了，郑香君的脸上不由的微微一红，看到王翠玲真的要脱自己的裤子的时候，不由的心中又气又急，娇声道：”
　　王翠玲，你疯了么，我可是你的上级医生。”
　　郑香君不说这话，王翠玲也许会感觉到陈一龙有挑逗自己的意思在里面，在清醒了后，自然不会脱掉郑香君的裤子，但是郑香君这么一说，倒把个王翠玲惹得火了起来。
　　王翠玲心中暗道：”
　　主治医生又怎么了，还不是和我一样的在一龙的大鸡巴下呻吟么，看你刚刚的样子，不是很享受么。”
　　想到这里，王翠玲毫不犹豫的一用劲，就将郑香君的裤子脱了下来。
　　陈一龙看到，尽管郑香君已经是三十多岁的妇人了，可是皮肤却保养得非常好，就跟少女的一样，一双大腿雪白雪白的，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的白光，诱惑着陈一龙。
　　而郑香君的大腿是那么的笔直而丰满，两腿并扰时，竟连一丝的缝隙也看不到，整个一个女性两腿极品中的极品，尽管陈一龙已经看到过许多女人的大腿，但是看到郑香君的光滑如玉的笔直丰满的大腿，还是让陈一龙的呼吸不由的微微一窒，一双眼睛盯着郑香君那雪白的大腿，眼中闪烁着炽热的光芒，竟是再也转不过来。
　　王翠玲脱下郑香君的裤子后，由于王翠玲正好站在郑香君的面前，正好可以看到郑香君两腿之间那紧紧的包裹着郑香君两腿之间的黄色内裤，此时，那黄色的内裤正紧紧的贴在郑香君的两腿之间，而陈一龙的一只手，正伸在那黄色的内裤里，不停的拱动着，还隐隐的发出着滋滋的声音，王翠玲看到了这种景像后，仿佛看到了陈一龙的手指在郑香君的两腿之间的那处迷死人不偿命的让无数男人为之疯狂的肉缝中抽插时的情景，全身不由的一热，一双腿也不由的夹了起来。
　　因为王翠玲感觉到自己体内一阵一阵的冲动，只有在夹紧双腿，使得自己的两腿之间大腿根部的肌肤在一起微微的磨擦，给自己带来那种欲仙欲死的感觉时，这种冲动才会消退一些。而郑香君只觉得两腿一凉，一条裤子就被王翠玲脱了下来，郑香君不由的又羞又急，娇喝道：”
　　燕玲，你看你干的好事，看我呆会儿怎么收拾你。”
　　郑香君的话，让王翠玲的心中微微一惊，但看到郑香君的样子，又不由的一阵火起，心中想着一不做二不休，于是，王翠玲蹲了下来，将郑香君的一条雪白的大腿搂在了怀里，郑香君心中一惊，不由的颤声的道：”
　　燕玲，你，你要干什么。”
　　王翠玲抬起头来，对着郑香君一笑道：”
　　郑医生，我看你好像很快乐的样子，我再帮你一把。”
　　一边说着，一边紧紧的搂住了郑香君的大腿，伸出手来，学着陈一龙的样子，在郑香君的大腿上笨拙的抚摸了起来。
　　郑香君没有想到，王翠玲会如此大胆的抚摸自己的大腿，感觉到王翠玲那润滑的小手在自己的大腿上不停的抚摸着，一阵酥痒的感觉涌上心头，让郑香君不由的心中为之一热，再也没有出言反对，而是任由王翠玲的手在自己的大腿上抚摸着。
　　王翠玲感觉到郑香君的大腿是如此的光滑细腻，和自己的大腿比起来，也不过是略差一点而已，而且，王翠玲也是第一次如此大胆的抚摸别的女人的大腿，而且，这个女人，还是自己的上级医生。
　　那种另类的刺激，使得王翠玲的心中也不由和升起了一丝异样的感觉，让王翠玲不由的轻声的喘息了起来，而那两腿之间的那处让陈一龙一看之下就永远不能忘怀的肉缝之中，也不由的流出了线些许的淫水。
　　那淫水越流越多，很快的就将王翠玲那薄薄的内裤打湿了，形成了一片让人看了以后热血沸腾的湿迹，在淫水的作用之下，王翠玲的两腿之间变得润滑了起来。
　　陈一龙看到王翠玲竟然敢大胆的在郑香君的大腿上抚摸，不由的心中更加的兴奋了起来，而王翠玲所蹲的位置，正好可以让陈一龙透过王翠玲的裙子，看到王翠玲的两腿之间的风景。
　　陈一龙看到，王翠玲的两腿之间那两条雪白的大腿，正并在一起，而在灯光的照射之下，连王翠玲两腿之间最隐密的地方也隐约可见，陈一龙仿佛看到了王翠玲两腿之间那正高高鼓起的那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那里散发着淡淡的幽香，而且，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的正中间，好像还湿了一块。
　　陈一龙的下体不由的更坚硬了起来，鼻息也更加的粗重了起来，一只在郑香君的乳房上不停的抚摸的手，也渐渐的加大了力度，由抚摸郑香君的乳房，变成了揉捏郑香君的乳房了。
　　陈一龙看着眼前两人嘻戏的场面，心中隐隐的觉得，自己今天晚上肯定会享受到无比刺激的欢乐的。王翠玲一边抚摸着郑香君的大腿，一边抬起头来看了陈一龙一眼。
　　发现陈一龙也正在目不转睛的看着自己，不由的俏脸上微微一红，一双手更加的用劲的抚摸起郑香君来，在陈一龙和王翠玲的挑逗之下，郑香君只觉得自己的体内的快感一浪高过一浪，冲击着自己的心扉，让自己有了一种强烈的渴望，那就是希望陈一龙能马上进入自己，用他的坚硬，刺穿自己的身体，将自己送上快乐的云端。
　　可是，郑香君知道，此刻，就算是自己提出不这个要求，陈一龙也不会马上就进入自己的，因为还有一个王翠玲，还没有让陈一龙品尝到，陈一龙怎么会如此轻易的就让他在自己的身体内发泄呢。
　　所以，郑香君只好苦苦的忍着自己内心强烈的冲动，只是，为了让自己的心情稍微的平和一些，郑香君那抓着陈一龙的下体的手，却是对着陈一龙的又是套动又是揉捏，将个陈一龙也是弄得魂不守舍起来。

正文 一百三十八  双凤之香君和翠玲   七
　　陈一龙在郑香君的乳房上抚摸和揉捏了一阵后，觉得不过瘾，不由的伸出手来，解开了郑香君的衣扣，郑香君叹息了一声，心中泛起了一丝喜悦，也同时泛起了一阵想将自己的美妙的充满了成熟的女性的诱惑的胴体暴露在陈一龙面前让陈一龙尽情的欣赏的冲动，任由陈一龙将自己的上衣解了开来，脱下了自己的内衣，将自己的一对硕大的乳房暴露在了陈一龙的面前。
　　陈一龙脱下郑香君的衣服后，看到郑香君的乳房果然硕大无比，自己确实是一手无法掌握，不由的兴奋了起来，将正在郑香君的两腿之间插抽的手也缩了回来，一个手握住了郑香君的一个乳房，温柔的揉捏了起来。
　　陈一龙还时不时的伸出一个手指，在郑香君那坚挺的乳房顶端的嫣红的突起上轻轻的弹上那么一弹，捎带着郑香君的身体，在陈一龙的挑逗之下，郑香君的乳房上的那微微的突起渐渐的涨大了起来，陈一龙看到后，不由的伸出两个手指，捏住了乳房上的突起，温柔的揉搓了起来。
　　王翠玲看到，陈一龙的手拿出了郑香君的内裤，不由的好奇心起，想看看郑香君的两腿之间经过了陈一龙的一番抚弄后，究竟变成了什么样子。
　　于是，王翠玲也顾不上害羞，站了起来，伸手就要去脱郑香君的内裤，正沉浸在陈一龙的爱抚之下的郑香君被王翠玲的突然动作吓了一大跳，不由的颤声的道：”
　　燕玲，好妹妹，不能脱，不能脱呀。”
　　听到郑香君近乎哀求的话，王翠玲只觉得一阵报复的快感，也不顾郑香君的苦苦哀求，一用劲，就将郑香君的内裤脱了下来，郑香君不由的夹紧了双腿，娇羞的闭上了双眼。
　　而王翠玲脱下了郑香君的内裤后，拿在手里反复的看了起来，在看到了郑香君的内裤正中阔野的那一滩湿迹后，王翠玲不由的心中一热，将那内裤放到了自己的嘴边，想闻闻自己郑香君的倒底是什么样的味道。
　　一股女性特有的味道从郑香君的内裤上散发出来，冲入了王翠玲的鼻腔，让王翠玲不由的全身一荡，伸出舌头，在那内裤的湿迹上舔了一舔，然后，王翠玲走到郑香君的身边，将内裤凑到了郑香君的鼻子底下。
　　郑香君正在欲仙欲死之际，突然间闻到了一股熟悉的好像是自己的两腿之间才会有的成熟而性感的幽香，不由的睁开眼睛一看，发现王翠玲手上正拿着自己的内裤，似笑非笑的看着自己。
　　而自己内裤的正中那片湿迹，正向着自己的嘴巴，仿佛在笑话着自己的淫荡，郑香君看到这里，再也忍不住了，对着王翠玲狠狠的道：”
　　王翠玲，你怎么能这样对待我，我是郑医生呀。”
　　王翠玲听了郑香君的话，不由的微微一笑，也不说话，走到郑香君的两腿之间，郑香君不由的将腿紧紧的一闭，惊声道：”
　　王翠玲，你，你，你要干什么。”
　　王翠玲还是没有回答郑香君的话，而是将双手一边一只的扶上了郑香君的两条的雪白大腿，然后，王翠玲微微的一用劲，就将郑香君的两条本来紧闭着的大腿分了开来。
　　郑香君只觉得全身不由的一软，一个上身又紧紧的被陈一龙搂在了怀里，让郑香君动弹不得，郑香君无奈之下，只好任由王翠玲在自己的两腿之间胡来。
　　王翠玲将郑香君的两腿分开后，就将自己的身体挤入了郑香君的两腿之间，将头凑近了郑香君的两腿之间仔细的观察起郑香君的两腿之间的风景来。
　　只见郑香君的两腿之间已经是潮湿一片，正在灯光的照射之下，反着淡淡的光芒，显得是份外的淫荡，而郑香君那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，那本来软软的扒着的阴毛，也全都被淫水打湿了。
　　而且，因为受到过陈一龙大手的抚摸，那些阴毛更是显得杂乱无章，但却更加的诱惑着王翠玲的眼球，而那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之下，那两片本来紧紧的包裹着郑香君的女性那最消魂的身体深处的嫩肉，也不知什么时候翻向了两边，露出了那嫩肉两侧的粉红色的嫩肉。
　　而郑香君两腿之间的那个可以让男人神魂颠倒的女性那最消魂的身体深处，此刻也正随着郑香君的呼吸一张一合的，而女性那最消魂的身体深处口，也正在缓缓的向外渗着清泉。
　　王翠玲看到了郑香君两腿之间如此的迷人的风景，心中一阵荡漾，不由的伸出头来，凑到了郑香君的两腿之间，然后，王翠玲伸出舌头，在郑香君的女性那最消魂的身体深处口舔了一舔，想尝一尝郑香君渗出来的淫水是什么样的味道。
　　郑香君只觉得一个温软而香滑的舌头在自己的女性那最消魂的身体深处中舔了一下，想到这是王翠玲的舌头，一种异样的感觉从郑香君的体内升起，让郑香君不由的全身一阵颤抖，嘴里也发出了啊啊的呻吟之声。
　　一双搂住陈一龙脖子的手也越来越紧，陈一龙经验老到，知道这是郑香君即将达到高潮的前兆，不由的也更加的兴奋了起来，一双手更是用尽了全身的力气，对着郑香君的乳房揉捏了起来。
　　使得郑香君的双乳之间的雪白的肌肤在自己的大手的揉捏之下，正迅速的涨红了起来，终于，在郑香君大声的呻吟了一声后，一双大腿死死的夹住了王翠玲的头，一个屁股疯狂的抬动着，让自己的两腿之间那处微微隆起在王翠玲的光滑的脸上狠狠的摩擦着，女性那最消魂的身体深处内也一阵一阵的收缩，一股淫水喷了出来，全部都喷到了王翠玲的脸上，达到了第一次的高潮。
　　达到高潮后，郑香君不由的软软的靠在了陈一龙的怀里，闭上眼睛，想要休息一下，可是，一只握着陈一龙的下体的手，却还是紧紧的抓着陈一龙的下体，没舍得放下来。
　　陈一龙正处在绝对的兴奋当中，怎么会因为郑香君的高潮而如此轻易的放过郑香君，而且，郑香君那胴体上散发出来的成熟女性的诱惑，也让陈一龙舍不得就这么放过郑香君。
　　陈一龙也不管郑香君是不是想休息，手上微微的一用劲，就将郑香君横抱在了怀里，然后，陈一龙一低头，就将郑香君的一个乳房含在了嘴里，一阵阵的淡淡的乳香味，从郑香君的双乳间慢慢的飘散出来，刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙不由的伸出了灵活的舌头，在郑香君的乳房上温柔的舔动了起来，郑香君不由的啊了一声，一只本来垂下来了的玉手，为了支持自己身体的平衡，不由的又搂住了陈一龙的脖子，陈一龙将郑香君的一边乳房含在了嘴里后，先是伸出舌头，在郑香君的乳房的顶端的突起上轻轻的搔刮了两下，然后，就开始吮吸起郑香君乳房顶端的那个微微的突起来了。
　　郑香君只觉得，自己的乳房正被陈一龙的大嘴含着，从陈一龙的嘴里呼出来的热气，让郑香君全身的毛孔都不由的舒张开来，让郑香君觉得全身一阵的发热，而且，因为陈一龙正在含着郑香君的乳房，所以，下巴也就自然而然的顶在了郑香君的另一边的乳房上。
　　陈一龙下巴上的胡子，扎在郑香君乳房间那娇嫩的肌肤上，让郑香君觉得痒痒的酥酥的，身体内本来因为达到高潮而渐渐的平息下来的欲望，又渐渐的被陈一龙挑逗了起来。
　　而王翠玲，在被郑香君的两腿之间的女性那最消魂的身体深处中喷出来的淫水打湿了脸后，心中不由的不乐意了起来，不由的将脸贴在了郑香君的两条大腿之间，用自己的脸在郑香君的两条大腿的根部摩擦了起来，

正文 一百三十九  双凤之香君和翠玲  八
　　王翠玲的本意只是想着将自己脸上沾着的郑香君的淫水在郑香君的大腿上擦拭干净，可是，这一个举动，却无意中触到了郑香君的全身的最敏感的地方，使得郑香君不由的又开始呻吟了起来。
　　王翠玲感觉到，郑香君的两腿之间的大腿根部的皮肤是那么的光滑细腻，做为女人，王翠玲也不由的被郑香君两腿之间的那种感觉所深深的吸引着，开始不停的用脸在郑香君的大腿根部摩擦了起来。
　　王翠玲一边在郑香君的两腿之间摩擦着，一边打量起郑香君两腿之间来，王翠玲心中在奇怪，郑香君为什么能喷出那么多的不是尿液的东西，在看到了郑香君的两腿之间的那个女性那最消魂的身体深处后，王翠玲突然间有所领悟，肯定那液体是从这个地方喷出来的。
　　想到这里，王翠玲不由的伸出了一个玉指，向着郑香君的两腿之间的那个肉缝探了过去，郑香君感觉到了王翠玲的举动，但是现在的郑香君，只觉得自己的全身懒洋洋的，一动也不想动。
　　因此，也懒得说话，因为郑香君知道，就算是自己说话了，王翠玲也不会就因为自己的几句话就放过自己的，再加上郑香君也想尝一尝王翠玲的手指在自己的肉缝中抽插是什么样的一种滋味。
　　因此，郑香君只好任由王翠玲在自己的肉缝中乱来了起来，王翠玲将手伸到郑香君的肉缝后，立刻就被郑香君肉缝中的那种温热的紧窄的感觉所吸引住了。
　　王翠玲不由的手上微微的用起劲来，一边用手指在郑香君的女性那最消魂的身体深处中开始抽插了起来，一边不停的用脸在郑香君的两腿之间摩擦着，一边伸出另一只手来，无师自通的将手放到了郑香君那肥大的屁股上，在那里轻轻的抚摸了起来。
　　这一下，郑香君就有点受不了了，只觉得自己在王翠玲的那还微微的显得有点笨拙的抚弄之下，体内的冲动又一次高涨了起来，而且一浪高过一浪。
　　在这种情况之下，郑香君的嘴里不由的大声的呻吟了起来：”
　　陈一龙，你个小色头，怎么这么会弄呀，你让我快要蹬天了，啊，啊，陈一龙，你真历害，我受不了了，啊啊，王翠玲，你抽插得我快活死了，王翠玲，好王翠玲，求求你，再深入一点好吗，王翠玲，我的亲亲王翠玲，郑医生的给你弄得舒服死了。”
　　郑香君一边说着，一边疯狂的扭动着身体，脸上的表情也随着王翠玲和陈一龙不停的在自己雪白的胴体上的活动而变幻着，一会儿咬牙切齿，一会儿情乱情迷，一会儿却又温柔如水，郑香君那本来盘在头上的秀发，也不知什么时候散了开来，胡乱的披在头上，一些秀发还贴在了脸上，使得郑香君看上去更加的诱人。
　　而郑香君的那个雪白而丰满的胴体上，早已经是香汗淋漓，仿佛在自己的身体上散上了一卖层油光，那样子，任何一个男人看了，都会为之心动，为之疯狂。
　　陈一龙也是个男人，当然也不会例外，陈一龙一边用嘴继续的在郑香君的一个乳房的顶端的突起上吮吸着，一边伸出另一只手来，摸上了郑香君那肥大的屁股。
　　一摸上郑香君的肥大的屁股，陈一龙就被郑香君的屁股上的那股温热和弹性深深的吸引住了，几乎是马上就疯狂的在郑香君的屁股上狠狠的揉捏了起来。
　　从郑香君的丰臀上传来的那种香软而刺激的感觉，让陈一龙的手不由的深深的被郑香君的丰臀给吸引住了，而在那里留连了起来，郑香君感觉到屁股上现在有两只手在对自己进行着挑逗，一个温热而有力的手，是陈一龙的，而另一只光滑而细腻的手却是王翠玲王翠玲的，那种感觉，让郑香君不由的有点意乱情迷了起来。
　　郑香君的女性那最消魂的身体深处中，王翠玲的手正在那里不停的进进出出的，每进出一下，都会带出一丝淫水，那场景，看了让人不由的热血沸腾。
　　郑香君只觉得王翠玲在自己的女性那最消魂的身体深处中抽插的手，每动一下，就像将自己的魂儿抽去了一丝似的，让自己全身的力气正在慢慢的消失着，取而代之的，却是那无所不在的快感和一浪高过一浪的冲动，现在的郑香君，只希望两人就这样的不停的爱抚着自己，将自己送上快乐的颠峰，哪怕在这种快乐中马上就死去，郑香君也是心甘情愿的。
　　看着郑香君那不停的扭动着的雪白的胴体，正在自己的手下不停的变幻着形状，陈一龙也觉得心中的冲动越来越强烈，郑香君的身体给陈一龙带来了一利全新的感受。
　　陈一龙只觉得，郑香君那具充满了妇人成熟味道的胴体现在是那么的诱惑，而且，郑香君的淫声浪语，也更加的刺激了陈一龙的征服的欲望，到了后来，陈一龙几乎是用牙齿在郑香君那乳房顶端的突起上咬了起来。
　　可是郑香君不但没有觉得疼痛，反而觉得更加的刺激，更加的冲动了起来，郑香君不由的伸出手来，按住了陈一龙的头，将陈一龙的嘴用力的向着自己的乳房上挤压，一边挤压还一边咬牙切齿的道：“陈一龙，你不是喜欢这里吗，那你就尽情的享用吧，我的一切都是你的，你想怎么样就怎么样，你将我弄死吧，我太快乐了，陈一龙，来吧，我早就准备好了。”
　　而郑香君的一个屁股也正在不停的抬动着，将自己的肉缝向着王翠玲的手指的运动方向移动着，就想让王翠玲更为深入的将手指插入自己的身体。
　　王翠玲是女子的这个事实一直在刺激着郑香君，让郑香君的身体比平时敏感了许多，在陈一龙和王翠玲的爱抚之下，郑香君终于又达到了第二次的高潮。
　　在达到了第二次高潮后，郑香君就如同一团软泥一样的，躺在陈一龙的怀里，再也不想动了，而王翠玲正蹲在郑香君的两腿之间，还想继续的在郑香君的身体上抚摸。
　　陈一龙看到郑香君美目微闭，鼻中只有进的气没有出的气的样子，知道了是刻让郑香君休息一会儿的时候了，便阻了王翠玲的活动，对王翠玲道：”
　　王翠玲，乖，不要再挑逗你郑医生了，啊，来，帮我一下，我们一起，将她抬到床上去，让她休息一会儿，好吗。”
　　王翠玲听到陈一龙这么温柔的对自己说话，心中不由的一颤，但却顺从的点了点头，和陈一龙一起用力，将郑香君抬到了床上，陈一龙看到郑香君还光着身体，生怕郑香君着凉，便拉过被子，给郑香君盖上了，郑香君感觉到了陈一龙的温柔和体贴，不由的睁开眼睛，对陈一龙感激的一笑，郑香君的这一笑，就如同百花盛开，再加上脸上的红潮还末褪尽，所以看上去，是那么的骄媚，看得陈一龙是不由的一阵火起，就想提枪挥马，将郑香君就地正法。
　　但陈一龙心中清楚，还有一个王翠玲的美妙的身体自己还没的享用过，此刻还不是时候，因此，陈一龙强压着内心的冲动，将身体转了过来，面对着王翠玲，一脸的不怀好意的看着王翠玲。
　　王翠玲想到了刚刚郑香君在陈一龙的手下呻吟和咬牙切齿的表情，不由的心中微微害怕，不由的后退了两步，将手护住了脸前的乳房，眼中闪着惊恐的目光，看着陈一龙，嘴里颤声道：”
　　陈一龙，你，你要干什么，不要，不要过来。”

正文 一百四十  双凤之香君和翠玲   九
　　看到王翠玲的样子，陈一龙的心中不由的微微一愣，王翠玲竟在自己的面前摆出了这样一种姿态，使得陈一龙一下子没的反应过来，而站在了原地。
　　但是陈一龙想起了王翠玲蹲在自己的面前的时候，自己从王翠玲的裙底看到的王翠玲的两腿之是的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那正被粉红色的肉裤紧紧的包裹着的那迷人的肉缝处的无限春光，哪里还忍耐得住，同时，王翠玲那楚楚可怜的样子，更加的激起了陈一龙体内的征服的欲望，使得陈一龙眼中不由的闪着情欲的光芒，一步一步的向着王翠玲逼了过去。
　　看到陈一龙的样子，王翠玲不由的全身都颤抖了起来，身体一阵的发软，一步一步的向后退着，可是，还没有退几步，王翠玲就感觉到背后一凉，却是王翠玲的背部已经退到了墙边，已经是退无可退了。
　　王翠玲不由的惊叫了一声，看到陈一龙正眼睛中闪烁着炽热的光芒，一步一步的逼进自己，王翠玲也不知哪里来的力气，一转身，就想从陈一龙的身边逃走。
　　陈一龙怎么会让王翠玲的愿望得逞，在王翠玲转身欲逃的时候一伸手，就抓住了王翠玲的一只胳膊，王翠玲不由的惊叫了一声，出于女性的本能，王翠玲不由的将身体转了过去，将自己的前身紧紧的贴在了墙上，而将一个后背留给了陈一龙。
　　王翠玲以为，这样，就可以躲过陈一龙的魔爪，但是陈一龙在和王灵刘艳刘春等人亲热的时候，对这种小女儿的姿态都司空见惯，见怪不怪了，而且，几女不论经采取什么样的姿势保护自己，到了最后还不都是给陈一龙的挑逗手法弄得是欲仙欲死，所以，陈一龙在那几场实战中，积累了一定的经验，对付这种姿势的女子也算得上是轻车熟路了。
　　因此，陈一龙看到王翠玲的样子后，不由的心中微微一笑，整个身体贴在了王翠玲的身体上，顺着王翠玲的姿势，紧紧的将王翠玲挤在了墙边上。
　　王翠玲没有想到，自己本来是想保护自己的一个姿势，现在却将自己逼入了死角，现在，王翠玲的面前是冰冷的墙角，而身后，却是陈一龙的身体。
　　从这种情况来看的话，现在的王翠玲已经是逃无可逃，只好乖乖的任凭陈一龙的罢布了。陈一龙看到王翠玲背对着自己，一副香肩正在那里不停的颤抖着，显示出王翠玲内心在此时的慌乱。
　　陈一龙看到这里，不由的怜意大起，将自己的身体紧紧的贴在了王翠玲的背上，一个头部也凑到了王翠玲的耳朵边，一张嘴，伸出舌头，就在王翠玲小巧的耳朵上舔了起来，陈一龙的大胆举动，让王翠玲没来由的全身一颤，不由的将脖子缩了缩，但是耳边一阵阵酥痒的感觉伴随着陈一龙的嘴里喷出的那股温热的男性的气息传入到王翠玲的心中，使得王翠玲的心怦怦直跳了起来，一个身体也不由的在陈一龙的挑逗之下微微的有些发软了起来。
　　陈一龙看到王翠玲的娇弱的样子，不由的一阵火起，伸出手来，从王翠玲的腰部伸了过去，搂在了王翠玲的细腰之上，王翠玲不由的伸出手来，抓住了陈一龙的手，就想用力的板开陈一龙的手，将自己从陈一龙的怀里解放出来。
　　可是，弱小的王翠玲怎么会比陈一龙的劲更大，所以，王翠玲就算是使上了全身的劲，也没有将陈一龙的手板动丝毫，可是王翠玲因为用劲，一个头不停的摇晃着，反而给了陈一龙可趁之机。
　　陈一龙看准了时机，一口就咬住了王翠玲的耳垂，在上面吮吸了起来，王翠玲有点吃痛，不由的站在那里，不敢动了，陈一龙抓住机会，开始在王翠玲的身上上下其手来。
　　你道陈一龙怎么敢如此大胆的挑逗王翠玲，原来，王翠玲尽管心中惊慌，但是却没有大喊大叫，所以，陈一龙知道，王翠玲的内心其实还是渴望自己对她进行爱抚的，所以，陈一龙的胆子才会这么大。
　　而王翠玲心里想的，却正如陈一龙所想的，刚刚，王翠玲看到了陈一龙和郑香君之间的爱抚后，一时情不自禁的近抚起郑香君来，同时，自己体内的情欲也被挑逗了起来。
　　而郑香君达到二次高潮后，王翠玲自己一个人面对陈一龙，出于一个姑娘的害羞心理，王翠玲才会现出害怕的神色，才会抗拒陈一龙对自己的爱抚的。
　　陈一龙看到王翠玲不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手搂住了王翠玲的细腰，一边伸出舌头，在王翠玲的耳垂上轻轻的舔了起来，王翠玲只觉得陈一龙的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种说不出来的懒懒的感觉，在这种感觉的趋使之下，王翠玲不由的感觉到全身发软，但是一丝神志告诉王翠玲：”
　　坚持住，不能倒下来，不然的话，今天可就要让这个色鬼得逞了。”
　　王翠玲的内心也知道，自己是为了安抚陈一龙才会来到这个房间的，最后自己失身那是不可避免的，但是出于少女的心态，让王翠玲的心中还是有一丝丝的抗拒的心理，不想让陈一龙就这么轻易的得逞的，所以，王翠玲一边忍受着耳边传来的陈一龙的舌头在自己的耳垂上不停的舔着给自己带来的酥痒的感觉，一边脑子中不停的转着，想想个办法来阻挡陈一龙对自己身体的进攻，可是办法还没有想出来，自己就被陈一龙那灵活的舌头弄得心慌意乱起来了。
　　陈一龙看到王翠玲的样子，不由的心中暗道：”
　　王翠玲，我就不信了，在我陈一龙的挑逗之下，你就不动情。”
　　想到这里，陈一龙不由的将跨下紧紧的在了王翠玲的那个高耸的屁股上。
　　陈一龙的下体一贴到王翠玲的屁股上，就感觉到了王翠玲屁股上的弹性和柔软，还感觉到了王翠玲做为一个处女的青春和活力，陈一龙不由的热血上涌，原本就坚硬的下体变得更加的坚硬了起来，顶在了王翠玲的一个丰满而弹性的屁股上。
　　王翠玲从来没的接触过男性的下体，只觉得自己的屁股上顶上了一个硬硬的火热的东西，从那硬硬的东西上传来的阵阵的温热的感觉，让王翠玲觉得全身都被烫得舒服了起来，一股原始的冲动从王翠玲的体内升了起来，使得王翠玲不由的长长的叹息了一声，再也支撑不住自己的身体，软软的倒在了陈一龙的怀里。
　　陈一龙觉得这种姿势，让自己的前身和王翠玲的后背贴得是那么的紧密，让陈一龙不由的一阵的心动，一双手也更加用劲的搂住了王翠玲的细腰，将王翠玲的身体向着自己的怀里挤压着。
　　在陈一龙的挑逗之下，王翠玲本来是想要板开陈一龙的手的手，也不由的轻轻的抓住了陈一龙的手，在上面轻轻的抚摸了起来，王翠玲的变化，让陈一龙的心中一喜，一个屁股开始挺动了起来，让自己的在王翠玲那还没有人碰过的屁股上顶了起来。
　　陈一龙这一顶，就感觉到了王翠玲的屁股是那么的柔软而富有弹性，陈一龙感觉到，自己的每向前顶一下，王翠玲的屁股就会被自己顶得限进去一点，可是只要自己的屁股一抬，王翠玲的屁股就会随着自己的反弹回来，让自己的下体始终都紧紧的贴在王翠玲的屁股上，这种感觉，让陈一龙的心中惊喜不已。
　　王翠玲感觉到陈一龙的下身的不知是什么东西在自己的屁股上不停的顶动着，虽然王翠玲不知道那是什么东西，但是王翠玲却觉得身体没来由的在陈一龙的下体的顶动之下，渐渐的热了起来。
　　王翠玲不由的也开始轻轻的晃动着屁股，开始用自己的丰满而肥大的屁股去感觉着陈一龙的下体，一个头，也无力的软软的靠在了陈一龙的肩膀之上。

正文 一百四十一  双凤之香君和翠玲   十
　　陈一龙看到王翠玲的一个头靠在了自己的肩膀之上，从王翠玲嘴里呼出来的一阵阵带着处女的幽香的气息，冲入自己的鼻子中，让陈一龙不由的有点陶醉了起来。
　　陈一龙感觉到，这两人，是两个截然不同类型的两人美女，郑香君的想法，开放而热情，一点点的挑逗，就可以让郑香君欲仙欲死而且达到高潮。
　　而王翠玲，则是那种比较保守而将自己的情感埋得比较深的，表面上看不出来，但是骨子里却是热情如火的一类，只要找到了王翠玲的身体的敏感的地方，稍加挑逗，王翠玲不但能将自己燃烧，而且，还能将挑逗她的那个人也燃烧起来，刚刚郑香君被王翠玲搞得很快就达到了高潮就是一个很好的证明。
　　想到这里，陈一龙的心中更有底了，正好看到王翠玲的一个性感的嘴唇就在自己的面前，不由的将头微微一转，就印上了王翠玲的嘴唇，王翠玲不由的全身一紧，一种从来没有过的异样的感觉涌上心头，使得王翠玲的心不由的怦怦直跳了起来。
　　从陈一龙的嘴里发出的一阵阵的男性的气息，让王翠玲不由的紧紧的抓住了陈一龙的手，鼻息也渐渐的粗重了起来，可是，王翠玲毕竟是个处女，对男女之间的事还不知道，王翠玲只知道自己的嘴唇被陈一龙吻得非常和舒服，让自己体内的冲动也渐渐的强烈了起来，但是却不知道下一步该怎么办，只是不停的摇动着头部，让自己的嘴唇在陈一龙的嘴上摩擦了起来，陈一龙看到王翠玲那笨拙的样子，心中不由的一阵的好笑，但是同时，陈一龙的心中也不由的升起了一种怜爱之心。
　　陈一龙看到王翠玲因为找不到发泄自己体内冲动的方法而微微涨红的脸，不由的心中一动，一双搂住王翠玲的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了王翠玲的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　虽然隔着衣服，但是陈一龙还是感觉到了王翠玲平坦的小腹上的光滑和细腻，这种感觉，让陈一龙不由的心中一荡，一双手开始感受起王翠玲的娇躯的火热来。
　　同时，陈一龙也伸出了灵活的舌头，开始在王翠玲的嘴唇上舔了起来，王翠玲不由的呻吟了一声，一个身体越发的软了，若不是陈一龙早有准备，将王翠玲紧紧的顶在了墙上，只这一下，王翠玲就要软到地上去了。
　　陈一龙一边伸出舌头在王翠玲的嘴唇上舔着，一边看着王翠玲的脸上的表情，陈一龙看到王翠玲在自己的挑逗之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水。
　　陈一龙看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了王翠玲原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了王翠玲的嘴里，王翠玲只觉得嘴里一热，陈一龙的一个灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里挑逗了起来。
　　王翠玲不由的一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着陈一龙，王翠玲感觉到，一个男人的的舌头伸入自己的嘴里，感觉是那么的舒服，让自己的全身的肌肤都因为兴奋而绷了起来，同时，王翠玲的身体内涌动的冲动，让王翠玲无师自通的就将舌头伸了出来，和陈一龙的舌头纠缠在了一起，享受着陈一龙的雄性的味道。
　　陈一龙看到王翠玲已经慢慢的变得主动了起来，心中再也忍不住，那苦苦压制的体内的情欲在这一刻也不由的暴发了出来，陈一龙本来在王翠玲的平坦的小腹上抚摸的手，立刻摸上了王翠玲的乳房，隔着衣服抓住了王翠玲的一双饱满而坚挺的乳房，一开始就狠狠的揉捏了起来。
　　陈一龙的粗暴，让王翠玲感觉到一阵的痛疼，但是更多的，却是陈一龙那温热的手掌上传来的热力和陈一龙使劲的揉捏自己的乳房给自己带来的快感。
　　王翠玲自己重要的地方受到了陈一龙的挑逗，使得这个末经人事的少女的心中不由的泛起了一丝即紧张又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，王翠玲的肉缝中，不由的又缓缓的渗出了淫水。
　　王翠玲感觉到自己在陈一龙的抚摸之下，身体已经是烫了起来，情欲也开始在自己的体内涌动着，可是欲仙欲死的王翠玲却不知从何处下手可以挑逗陈一龙，带着陈一龙一起享受这种美妙的感觉。
　　这种感觉，使得王翠玲不由的心中急躁了起来，但却因为害怕陈一龙的笑话，王翠玲只好笨拙的在陈一龙的怀里扭动着身体，用自己的身体安慰着陈一龙。
　　看到王翠玲笨拙的举动，陈一龙不由的心中一阵的好笑，但是王翠玲的那种末经人事的娇态，也更加的刺激了陈一龙的性欲，让陈一龙一边不停的在王翠玲的乳房上不停的揉捏着，一边和王翠玲热吻着，一边用自己的坚硬的下体，在王翠玲的屁股上乱顶着。
　　王翠玲的几处敏感地带都受到了陈一龙的挑逗，使得王翠玲的心中躁动不安了起来，末经人事的王翠玲怎么受得了陈一龙这个已经算得上是情场老手的挑逗，女性那最消魂的身体深处中一阵一阵的淫水流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两腿之间的内裤给打湿了，在陈一龙熟练的挑逗之下，王翠玲的嘴里不由的发出了若有若无的淡淡的呻吟声。
　　一个身体，也不由的紧紧的贴在了墙上，从墙上传来的那冰冷的感觉，和从陈一龙的身上散发出来的那一阵阵的火热的感觉，在王翠玲的心四形成了一个强烈的反差，使得王翠玲渐渐的有点情不自禁了起来。
　　王翠玲感觉到自己在陈一龙的挑逗之下，体内的快感一浪高过一浪，但是她却又不知道怎么样去宣泄自己心中的快感，急得心中也不由的痒痒的了起来，一双手也不知放在哪里好，不由的夫意识的垂了下来。
　　王翠玲的小手一垂，无意间碰到了什么东西，让王翠玲感觉到火热的心不由的稍稍的凉了一下，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里，王翠玲定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西。
　　虽然隔着衣服，但是王翠玲还是感觉到了那东西的温热，王翠玲知道，这个东西就是陈一龙用来尿尿的东西，不由的感觉到一阵的娇羞，但是从陈一龙的下体上散发出来的那一阵阵的火热的温度，却刺激着王翠玲，使得王翠玲的一只手还是紧紧的握住了陈一龙的下体，不舍得放开来，陈一龙看到王翠玲那娇羞样子，心中不由的微微一热，不由的开始挺动起了屁股，用自己的下体在王翠玲的手上套动了起来。
　　感觉到了陈一龙的动作，王翠玲不由的心中微微一热，不由的也随着陈一龙的动作，在陈一龙的下体上套动了起来，虽然隔着一层衣服，但陈一龙还是觉得王翠玲的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的下体就像是限入了一片温暖的海洋，这种感觉不停的刺激着陈一龙，让陈一龙的喉中不由的发出了阵阵的低吼。
　　王翠玲感觉到陈一龙渐渐的兴奋了起来，心中一动，知道自己掌握了陈一龙的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在陈一龙的上套动了起来。
　　陈一龙哪里还忍耐得住，不由的将两只手从王翠玲的乳房上拿了下来，一只手宣开了王翠玲的上衣的下摆，伸入了王翠玲的衣服里面，而另一只手，也抓住了王翠玲的裙子，一点一点的向上提着。
　　王翠玲感觉到了陈一龙的动作，全身更热了起来，但是内心的冲动，却让王翠玲没有反抗，而是任由着陈一龙在自己的身上行动着，同时，王翠玲心中还隐隐的有一种期待，就是想让陈一龙将自己扒得光光的，好让自己美妙的胴体暴露在陈一龙的面前，让陈一龙尽情的欣赏自己，然后再刺激陈一龙的情欲，让陈一龙更加卖力的在自己的身体上爱抚着，挑逗着，将自己送上快乐的颠峰。

正文 一百四十二  双凤之香君和翠玲  十一
　　在这种渴望和冲动之下，王翠玲不由的更加剧烈的扭动起了自己的身体，让自己的那充满了青春活力的胴体，在陈一龙的身上磨擦了起来，那种感觉，使得王翠玲的体内的那原本就蠢蠢欲动的内心，更加的活动了起来，使得王翠玲的脸上，不由的泛起了更加妩媚和艳丽的神色，诱惑着陈一龙的眼球。
　　陈一龙可不知道王翠玲现在在想什么，只知道王翠玲对自己的举动不但没的反对，反而轻轻的晃动着身体，让自己在王翠玲的身体上自由的活动着。
　　陈一龙看到王翠玲没有反抗，胆子更加的大了起来，不由的开始将自己伸入王翠玲的衣服的手慢慢的滑动了起来，每到一处地方，都在王翠玲的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让王翠玲不由的心神荡漾了起来，而陈一龙的手也终于来到了王翠玲的乳房的边缘。
　　感觉到自己的手马上就要进入到王翠玲那从来没的人开垦过的处女地，陈一龙不由的喘息了起来，更是不停的张开嘴，在王翠玲的香舌上吮吸了起来。
　　陈一龙觉得，王翠玲的香津是那么的香甜，那么的滋润，让自己不由的意乱情迷起来，在这种再派之下，陈一龙的一只手，也开始在王翠玲的那一对饱满而坚挺身而出的乳房的边缘试探性的抚摸了起来。
　　王翠玲只觉得自己的一对乳房，正在一步一步的被陈一龙的大手侵占着，心中不由的一热，一个胸脯也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的乳房更加的向外突出了出来，用身体语言在向陈一龙述说着自己内心的渴望。
　　陈一龙感觉到了王翠玲炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了王翠玲的乳房边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来，而陈一龙的另一只正在提着王翠玲的裙子的手，也终于将王翠玲的裙子提到了腰部。
　　然后，陈一龙将自己的肚子顶在了王翠玲的腰上，将王翠玲的裙子紧紧的夹在了自己和王翠玲的身体之间，让王翠玲的裙子不至于掉下来，然后陈一龙空出手来，伸到了王翠玲那裸露在处的雪白的大腿上，在上面抚摸了起来。
　　从王翠玲的大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，让陈一龙不由的心中微微一荡，喘息声也更粗重了起来，而王翠玲也觉得自己的一个雪白的大腿正被陈一龙不停的抚摸着，从陈一龙的大手上传来的热力，让王翠玲也不由的心神荡漾了起来，鼻中也不由的发出了啊啊的哼声。
　　陈一龙一边在王翠玲的大腿上抚摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了王翠玲的大腿的根部，王翠玲感觉到了陈一龙的大手的行动，从陈一龙的手上散发出来的那种温热的男性的气息，使得此刻的王翠玲不但心中不觉得反感，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，期待着陈一龙更加的热情的抚摸。
　　陈一龙感觉着王翠玲大腿上散发出来的热力，鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体更是死命的向着王翠玲的身体挤压着，就像是要将王翠玲的身体挤入墙里一样。
　　陈一龙觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望，而且，陈一龙觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来，陈一龙不由的将正伸出王翠玲的衣服的手拿了出来，抓住了王翠玲的手，另一只手也从王翠玲的大腿根部拿了下，手忙脚乱的将自己的裤子角了开来，拿着王翠玲的手的手，就引导着王翠玲，将王翠玲的手向着自己的裤子里面赛了进去。
　　王翠玲不由的心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是陈一龙正在欲火焚身之际，也顾不得王翠玲的挣扎，不由的手上微微一用劲，就将王翠玲的一只手赛入了自己的裤内，王翠玲心中一阵好奇，不由的想看看陈一龙的下体倒底是什么样子的，不由的伸出手来，零距离的抓住了陈一龙的下体，更为真实的感觉起陈一龙的的坚硬和火热来。
　　而陈一龙也更真实的感觉到了王翠玲的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将王翠玲的手赛入了自己的下身后，又将两只手解放了出来，一只双从王翠玲的衣服里伸了进去，开始了他对王翠玲的乳房的又一次探密之旅，而另一只手也同里的摸上了王翠玲的大腿又在上面抚摸了起来。
　　而郑香君因为达到了两次高潮，不由的觉得体力透支，正躺在床上，准备休息一下，郑香君闭着眼睛，正想好好的回味一下刚刚的激情，可是，郑香君感觉到突然间房间里静了下来，只听到了一点点衣服摩擦的声音和陈一龙的喘息声以及王翠玲的若有若无的呻吟之声，这种空寂无声，却比那热闹的场面更吸引郑香君，使得郑香君心中痒痒的，脑中总是在想着陈一龙在如何的对待着王翠玲。
　　越想，郑香君心中越兴奋，到了最后，郑香君只觉得自己的体内的那种想要窥视陈一龙和王翠玲的欲望渐渐的强烈了起来，因此，郑香君也顾不得身体上的劳累，爬了起来，侧着身体看着陈一龙和王翠玲亲热。
　　可是因为陈一龙的身体将王翠玲抗日压在墙边上，从郑香君的这个角度看过去，只能看到陈一龙不停的挺动着的屁股和不停的在王翠玲的身上游走的手，郑香君不由的情急了起来，心中好奇心大起，想看看陈一龙究竟会如何的对付王翠玲，不由的又从床上爬了起来走到了王翠玲和陈一龙的身边，观察起两人的动作起来。
　　王翠玲正在感觉着陈一龙的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着陈一龙的下体上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐，突然间闻到一阵香风，不由的转睛望去。
　　却发现郑香君正看着自己，看到郑香君有眼睛中闪烁着炽热的光芒，看着自己那正因为陈一龙的手在自己的身上抚摸而扭动起来的娇躯，王翠玲不由的羞得满脸通红，一种异样的感觉，在体内迅速的漫廷开来，刺激着王翠玲的神经。
　　在这种异样的感觉的刺激下，王翠玲不由的在陈一龙的怀里挣扎了起来，想要挣脱陈一龙的怀抱，不让郑香君再看到这羞人的一幕。郑香君看到了王翠玲神情的变化，在自己出现后，王翠玲俏脸上的本来很享受的神色突然间变成了害羞的神色，而且还在陈一龙的怀里挣扎了起来，和王翠玲也在一起工作的郑香君，知道王翠玲此刻在想什么，不由的心中一动，想起了刚刚王翠玲在自己的身体上活动将自己弄得欲仙欲死时的情景，想要报复一下王翠玲的想法在心中不由的升了起来。
　　郑香君伸出一只手来，从陈一龙和王翠玲那正紧紧的贴在一起的身体的中间挤了进去，来到了王翠玲两腿之间，摸上了王翠玲两腿之间的那处那高高的耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　郑香君惊喜的发现，尽管隔着一层衣服，但是王翠玲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方仍然是那么的柔软那么的温热。
　　那种香艳的感觉，让郑香君的身体也不由的为之一热，在这种情况之下，郑香君的一只手就隔着衣服，在王翠玲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸了起来。
　　陈一龙感觉到了郑香君的行动，不由的好奇心起，想看看这对两人倒底谁能把谁送上高潮，不由的将本来紧紧的贴着王翠玲的身体的身体稍稍的向后退了退，给郑香君让出了一点空间，好方便郑香君的行动。
　　郑香君感觉到了陈一龙的善解人意，不由的感激的对陈一龙一笑，为了回报陈一龙的善解人意，郑香君更是使出了浑身的解数，在王翠玲的身上挑逗了起来。

正文 一百四十三  双凤之香君和翠玲  十二
　　王翠玲感觉郑香君的手摸上了自己的两腿之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，并在那里抚摸了起来，不由的又羞又急，晃动着身体，想将自己郑香君的那只正在挑逗着自己的手晃开。
　　可是王翠玲这么做，不但没有将郑香君的手从自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上晃开，反面像是用身体的各个敏感部位在给陈一龙做着人体按摩一样。
　　陈一龙的心中不由的一乐，一只伸到王翠玲的衣服里的手，也不再停留在王翠玲的乳房的边缘，而是插入了那正紧紧的包裹着王翠玲的一对坚挺而丰满的乳房的乳罩里边，深入到了王翠玲的乳房中间，在那里把玩起王翠玲的乳房来了。
　　这一下，王翠玲感觉到自己的乳房上陈一龙的一只灵活的手正在不停的抚摸着，一张嘴也被陈一龙贪婪的吮吸着，而自己的大腿也被陈一龙的温热的大掌不停的抚摸着。
　　尤其是两腿之间，郑香君的手也正在自己的两腿之间那处迷人而芳香的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，自己的身体的各个敏感的部位都受到了不同力度的挑逗，王翠玲怎么能受得了这种挑逗，王翠玲只觉得全身的气力都在陈一龙和郑香君的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的欲望和冲动。
　　在这种感觉的趋使之下，王翠玲不的开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动，可是越是这样，王翠玲就觉得自己体内的快感越来越强烈。
　　到了后来，王翠玲感觉到，自己的身体就像是要暴炸了一样。看到王翠玲那意乱情迷的样子，陈一龙知道，现在就算是放了王翠玲，王翠玲自己也不会离开自己了。
　　于是，陈一龙不由的松开了紧紧的搂住王翠玲的身体的手，将两只手也从王翠玲的身体上拿了出来，感觉到了陈一龙的举动，王翠玲不由的长长的舒了一口气。
　　但是，眼中却露出了微微失望的神色，陈一龙看到了王翠玲脸上的失落，不由的对着王翠玲微微一笑，然后，拉着王翠玲的手，将王翠玲拉到了房间的中间。
　　王翠玲不知道陈一龙要干什么，不由的睁大着一双美目，不解的看着陈一龙，陈一龙拉着王翠玲来到了房间的中间后，让王翠玲站着，自己就蹲了下来。
　　正好蹲在了王翠玲的两腿之间，陈一龙微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，就将王翠玲的裙子放了下来，而将自己的身体也盖在了裙子之下。
　　郑香君也因为王翠玲的移动，不由的将伸到王翠玲的两腿之间的手拿了回来，眼神中也露出了失望的神色，当看到陈一龙钻入了王翠玲的两腿之间后，郑香君的眼睛不由的一亮，不由的也站了起来移动到了王翠玲的身边，开始看着王翠玲，观察起王翠玲的表情来。
　　也不知陈一龙在王翠玲的两腿之间到底干了些什么，只见王翠玲的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出密来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声。
　　那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉，郑香君仿佛看到了陈一龙正用嘴在王翠玲的两腿之间不停的乱拱着，将舌头在王翠玲的女性那最消魂的身体深处中不停的抽插着的情景，郑香君想到这里，哪里还忍受得住，不由的上前几步，将王翠玲紧紧的搂在了怀里，一张嘴，就向王翠玲吻了过去。
　　到现在，王翠玲只觉得自己的欲望将自己全身的肌肤撑得都要涨开了一样，哪里还顾得上害羞，不由的也一张嘴，咬住了郑香君的舌头，一双手也搂住了郑香君的那成熟性感而火热的身体。
　　郑香君热情的迎合着王翠玲的行动，只看到两人两人的火热的胴体紧紧的贴在了一起，两对同样的丰满而挺翘的乳房，也挤在了一起，磨擦了起来。
　　使得两人两人的乳房都在对方的挤压之下，慢慢的变幻着形状，郑香君伸出舌头，王翠玲也伸出舌头，两人的香舌就在两人的嘴外交战了起来，只见王翠玲不时的将自己的舌尖在郑香君的舌尖上轻轻的舔上那么一下，然后，又迅速的躲了开去。
　　则郑香君的舌头，则整个的伸出了嘴外，在倒处的寻找着王翠玲的香舌，两人的舌头，不时的贴在一起，互相的感受着对方的火热和激情，受到这种刺激，郑香君也不由的开始呻吟了起来。
　　王翠玲只觉得自己郑香君的一对硕大的乳房，正在自己的乳房上，不停的挤压着按摩着，让自己的全身不由的轻飘飘的，有一种说不出来的舒服。
　　而自己郑香君的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也狠狠的顶在了自己的两腿之间，虽然隔着一层薄薄的内裤，但是王翠玲仍然感觉到了郑香君两腿之间那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上阴毛的顺滑，从郑香君的两腿之间的那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上传来的阵阵的温热的感觉，让王翠玲也不由的开始挺动着屁股，用自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在郑香君的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦了起来，两人的舌头一直在纠缠着，使得两人的嘴边都沾满了对方的口水，从郑香君和王翠玲的神情看起来，都有一种说不出来的淫荡。
　　王翠玲一边享受着郑香君在自己的娇嫩而充满了青春活力的身体上挑逗给自己带来的快感，一边感觉着陈一龙在自己的两腿之间不停的活动着给自己带来的欲仙欲死的感觉，在这双重的刺激之下，王翠玲只觉得，自己体内的快感越来越强烈。
　　终于，也不知是陈一龙在王翠玲的裙子底下碰到了王翠玲的什么地方，还是郑香君的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在王翠玲的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦的快感太过强烈。
　　王翠玲不由的全身一挺，头向后仰，一双手紧紧的白昼住了郑香君，嘴里大喊了一声：”
　　我要死了。”
　　就全身颤抖了起来，肉缝中一阵的收缩，一大股阴精喷了出来。
　　陈一龙在王翠玲的裙子底下惊叫了一声，一个身体也晃动了起来，不一会儿，就从王翠玲的裙子下面钻了出来，王翠玲和郑香君看着陈一龙，不由的都格格的笑了起来。
　　原来，陈一龙的脸上，已经是亮晶晶的一片，显然是在王翠玲喷精的时候一个闪躲不及，被王翠玲肉颖中喷出来的阴精整了个满脸，现在的陈一龙，看起来，说有多好笑就有多好笑。
　　郑香君看到了陈一龙的样子，不由的走到陈一龙的面前，忍住了笑，伸出舌头，开始在陈一龙的脸上舔了起来，显然是想用舌头将陈一龙脸上的淫水舔干净。
　　而王翠玲，看到陈一龙的样子后，虽然觉得好笑，也格格的笑出声来，可是，心中还是微微的有一点点的歉意，在看到了郑香君走到了陈一龙的身边伸出舌头帮陈一龙舔着脸上的淫水后，也不廿示弱的走到了陈一龙的身边，开始帮陈一龙舔起脸上的淫水来，从舌头上传来的自己两腿之间的那种特有的少女的味道，刺激得王翠玲不由的又兴奋了起来。

正文 一百四十四  双凤之香君和翠玲  十三
　　陈一龙看到两人两人善解人意的样子，心中感动，不由的站在那里一动不动，享受着两人两人给自己带来的快感。郑香君看到陈一龙站在那里不动，在帮陈一龙舔干净了脸上的淫水后，一个舌头不由的向下滑动着，一边滑动，一边喘息着道：”
　　陈一龙，刚刚你已经费了不少的力气了，现在，该是我们两人两人来服侍你的时候了。”
　　一边说着，一边伸出手来，拉着陈一龙的手，让陈一龙坐到了椅子上，而自己，则双手扶在了椅子的把手上，将自己的两个硕大的乳房，垂在了陈一龙的脸上，然后，郑香君开始晃动着上身，用自己的乳房，给陈一龙做起了脸部按摩了来。
　　而王翠玲看到陈一龙坐在那里后，也不由的红着脸走到了陈一龙的身边，蹲了下来，也顾不得娇羞，而是伸出解开了陈一龙的裤子，将陈一龙的下体掏了出来，拿在手里观察了起来。
　　王翠玲看到，陈一龙的下体正怒张着，在自己的手里散发着巨大的热力，那股热力透过自己的手传入到了自己的心中，再派着自己的社经，让自己的心中不由的酥痒了起来。
　　在这种情况之下，王翠玲不由的吞了一口口水，一只玉手，也不由的紧紧的抓住了陈一龙的下体，可是，王翠玲不知下一步怎么办，只是将陈一龙的抓在手里，笨拙的套动了起来。
　　陈一龙感觉到郑香君的一对硕大的乳房正贴在自己的脸上，上面传来的温热而光滑的感觉，让陈一龙的心中不由的微微一荡，在闻到了从郑香君的乳沟中散发出来的乳香味后，陈一龙不由的张开了嘴，深深的呼吸了起来。
　　而陈一龙同样也感觉到了王翠玲正将自己的裤子解了开来，掏出了自己的下体，正拿在手上反复的把玩着，可是陈一龙知道，王翠玲末经人事，在这一方面没有经验，不会再有什么过激的行动，同时陈一龙感觉到自己的下体一阵火热的，涨得难受，不由的喘息着道：”
　　王翠玲，乖妹妹，好妹妹，你不要光用手拿着呀，你还可以用嘴的。”
　　王翠玲听到了陈一龙的话，微微一愣，但是马上就明白了过来，不由的低下头来，看着陈一龙的下体，王翠玲看到，陈一龙的下体的顶端在自己的套动之下，已经有一点透亮的液体流了出来。
　　王翠玲忍不住的伸出舌头，在陈一龙的下体的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体舔入了嘴里，一股男性体内特有的不太好闻却能刺激女性的情欲的腥骚的味道，使得王翠玲更加的兴奋了起来。
　　王翠玲感觉到，陈一龙的下体被自己舔过一下后，变得更加的坚硬了，感觉到陈一龙的身体上的变化后，王翠玲不由的心中一喜，那种兴奋的感觉刺激着王翠玲，使得王翠玲不由的将嘴唇微微的张了开来，用自己的性感的嘴唇在陈一龙的的顶端摩擦了起来。
　　王翠玲感觉到，陈一龙的下体滑润无比，一阵阵的温热从陈一龙的下体散发出来，让自己的嘴唇感觉到无比的舒服，在这种感觉的趋使之下，王翠玲不由的渐渐的加大了对陈一龙的套动的力度，而在用性感的嘴唇在陈一龙的的顶端摩擦的同时，王翠玲还伸出了舌头，在陈一龙的下体的顶端上舔了起来。
　　陈一龙没有想到，自己的一句提醒，就马上让王翠玲上了道，从下体上传来的酥酥的痒痒的感觉，让陈一龙几乎都控制不住自己，陈一龙不由的心中一惊，连忙收敛心神，将心思转移了开来，才将自己已经升到了极点的激情压制下来了一点点，神志也为之一清。
　　同时陈一龙感觉到郑香君的那一对硕大的乳房正在自己的脸上不停的摩擦着，从乳房上传来的让人形消魂散的感觉，让陈一龙不由的张开了嘴，伸出了舌头，在郑香君的乳房上舔了起来。
　　感觉到了陈一龙的举动后，郑香君不由的嘻嘻嘻一笔，手上微微的一用力，就将身体抬起了了一点点，然后，郑香君不停的晃动着身体，一会儿将自己的乳房顶端的突起，从陈一龙的舌尖上拂过，让陈一龙感觉到自己的乳房上那突起的坚硬，一会而又将自己的乳房高高的抬起，让陈一龙的舌头落了个空，使得陈一龙的脸上浮现出了渴望的神色。
　　在郑香君的刻意的挑逗之下，陈一龙只觉得自己越来越冲动了起来，鼻息也粗重了起来，脸上兴奋的神色也越来越明显。王翠玲正在陈一龙的上不停的用自己的性感的嘴唇摩擦着，用自己灵活的舌头在陈一龙的的顶端不由的搔刮着。
　　王翠玲感觉到，陈一龙的那种腥骚的但是却能刺激自己的性欲的味道越来越强烈，让王翠玲不由的更为兴奋了起来，本来因为达到了高潮而渐渐干枯的肉缝，又缓缓的渗出了淫水。
　　同时，王翠玲还感觉到，在自己的挑逗之下，陈一龙的下体越来越热了，王翠玲不由的小嘴一张，就将陈一龙的含入了嘴里，王翠玲感觉到，陈一龙的下体是那么的粗大，一塞入到自己的嘴里后，将自己的小嘴赛得满满的，让自己的呼吸都困难了起来，但是这也更刺激了自己的性欲，使得王翠玲无师自通的开始在陈一龙的下体上套动了起来，王翠玲嘴里那温暖而滑润的感觉，让陈一龙欣喜不已，仿佛找到了归缩一样，在王翠玲的嘴里不停的涨大着，陈一龙在这种刺激的感觉的趋使之下，不由的开始慢慢的挺动着自己的屁股，让自己的下体在王翠玲的嘴里更加深入的抽插了起来。
　　郑香君看到自己的乳房上的那两个嫣红的突起，在陈一龙的舌头上不停的拂动着，一种异样的感觉从心中升起，鼻息也渐渐的粗重了起来，郑香君没的想到，自己和王翠玲两人，竟然会一起服侍一个男人，而这个男人在自己和王翠玲的挑逗之下，已经露出了意乱情迷的神色，想到这里，郑香君不由的更加的兴奋了起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟之声，一只手伸了出来，握住了自己的一边乳房，而另一只手则撑在了椅子的扶手上，支撑着自己身体的重量，拿着乳房的一只手，将自己的乳房，向着陈一龙的嘴里送了过去。
　　同时，郑香君还喘息着道：”
　　陈一龙，来，我给你喂奶好不好。”
　　听到郑香君那挑逗的话语看到郑香君那正不停的在自己眼前晃动着的硕大的乳房，陈一龙哪里还受得了这种挑逗，不由的嘴一张，就将郑香君的一个硕大的乳房含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，而陈一龙的两只手，也没有闲着，而是伸到了郑香君的肥大的屁股上，温柔的抚摸了起来。
　　陈一龙用力的吮吸着郑香君的一个乳房，仿佛想将郑香君的整个乳房都吞进嘴里一样，直到自己的嘴里放不下了，才停止了吮吸，然后用舌头一顶，又将郑香君的乳房送出了嘴外，接着又是用力的一吸，重复着上面的动作，郑香君怎么时候受到过这种挑逗，不由的大声的浪叫了起来，一个俏脸上，也渐渐的浮现出了迷乱的神色，一个身体也不停的扭动了起来。
　　陈一龙将双手伸到了郑香君的肥大的屁股上后，就在那里温柔的抚摸了起来，陈一龙感觉到，郑香君的屁股是那么的肥大，那么的丰满，那么的富有弹性，那么的让人痴迷。
　　陈一龙一边用手掌在郑香君的屁股上按压着，一边伸出一个指头，用指腹在郑香君的屁股上划着圈，从屁股上传来的酥痒的感觉，让郑香君不由的欣喜了起来，不由的开始晃动着屁股，迎合着陈一龙的双手在自己的屁股上的抚摸。
　　陈一龙在郑香君的屁股上抚摸了一会儿后，不由的又将手滑动了起来，由于郑香君的身体是伏着的，所以，一个屁股也就自然而然的翘了起来，使得陈一龙的手很容易就滑到了郑香君的两腿之间。
　　陈一龙一边用两个手抓住了郑香君的两片屁股，让郑香君的那性感的臀部在自己的手中不断的变幻着形状，一边伸出一个手指，在郑香君的那两片屁股的正中间的小洞上摩擦了起来，郑香君感觉到了陈一龙的动用，不由的全身一颤，喘息着对陈一龙道：”
　　陈一龙，求求你，不要碰我的那里了好吗，我会受不了的，求求你了。”

正文 一百四十五  双凤之香君和翠玲  十四
　　陈一龙听到郑香君虽然这么说，但是从郑香君的眼中却读到了郑香君心中的兴奋和期待，在这种状态之下，陈一龙不由的脑中微微一热，那正在郑香君的两片屁股中间的小洞边缘不停的抚摸着的手指，不由的微微一用劲，只听到郑香君不由的惨叫了一声，一个头也仰了起来，一丝口水流了出来。
　　一只本来握住自己乳房的手也不由的垂了下来，身体一软，就要倒在陈一龙的怀里，就在这时，郑香君的心中微微一醒，连忙用手撑在了陈一龙的胸膛上，终于还是稳住了身形。
　　郑香君感觉到，陈一龙的手指已经齐根的刺入了自己两片屁股中间的那个菊花小洞，从洞里传来的一阵阵的酥痒而充实的感觉，让郑香君不由的忘记了刚刚陈一龙的手指插入自己时所带来的痛疼，晃动起屁股，用身体语言暗示着陈一龙，希望陈一龙在自己的两片屁股中间的那个小洞中抽插。
　　陈一龙心领神会，手上微微的一用劲，就在那里抽动了起来，郑香君不由的欢叫了一声，一个肥大的屁股更是不停的晃动了起来，一个乳房，又送到了陈一龙的嘴边。
　　郑香君用甜得腻人的眼光看着陈一龙娇声的道：”
　　陈一龙，来，再亲亲它，它好空虚，好寂寞呀。”
　　陈一龙听到郑香君和话，求之不得的一张嘴，又将郑香君的那一处硕大的乳房含在了嘴里，不过这一次，陈一龙却没有吮吸，而是用牙齿咬住了郑香君那硕大的乳房上的突起，用牙齿在上面轻轻的搔刮了起来。
　　王翠玲不停的将陈一龙的在自己的嘴中吞进去吐出去，很快的，陈一龙的下体，就被王翠玲的口水全部都打湿了，陈一龙的的阴毛，也无力的贴在了陈一龙的跨下，显得无精打采的。
　　而王翠玲，感觉到在自己的抚弄之下，陈一龙的下体是越来越热了，这种发现让王翠玲觉得欣喜不已，在这种感觉的刺激之下，王翠玲觉得，自己两腿之间的肉缝处刚刚正被陈一龙弄过的地方，又酥痒了起来。
　　王翠玲不由的一阵的冲动，将自己的一个手伸向了自己的两腿之间，在自己两腿之间的那个迷死人不偿命的肉缝的边缘轻轻的抚摸了起来，一阵阵的快感从体内升起，让王翠玲不由的从鼻中发出了嗯嗯的呻吟之声。
　　陈一龙躺在椅子上享受着两人无微不至的服务，心中不由的乐开了花，从内心的深处升起了一种渴望，那就是要好好的玩弄一下两人，最好是能让两人两人互相的玩弄，自己在一边观看一下，好看看这对两人花倒底能有多么的风骚。
　　想到这里，陈一龙不由的冲动了起来，身体一抬，就要起来，郑香君和王翠玲都感觉到了陈一龙的动作，不知道陈一龙要干什么，不由的都停下了手中的动作，看着陈一龙。
　　陈一龙将王翠玲拉了起来，让两人两人站在一起，看到两女那火热的胴体，陈一龙的心中不由的暗暗惊叹，真是造物者的杰作，虽然郑香君和王翠玲都是属于那种绝世美人形的，但仔细的看起来，却又略有不同，郑香君的胴体多了一些成熟女人的风韵和性感，而王翠玲的胴体则多了一些少女的青春活力和少女的娇羞，两个胴体都是那么的无可挑惕，那么的丰满而诱人，看到这里，陈一龙不由的心中暗暗的吞了一口口水，也更加的紧定了自己心中的想法。
　　陈一龙拉着两人两人的手，将两人拉到了床边，自己一动身，就爬上了床，在一个角落里坐了下来，好给两人两人让地方，而后，陈一龙向两人两人招了招手。
　　两女不知道陈一龙要干什么，但心中隐隐约约的知道，接下来的节目肯定会精采无比，想到这里，两人两人的心中都不由的增加了一些紧张和渴望。
　　看到陈一龙的眼神，王翠玲首先爬上了床，郑香君看到王翠玲爬上了床后，也不由的娇嗔瞪了陈一龙一眼，娇声的道：”
　　陈一龙，就你的花样多，真拿你没有办法。”
　　嘴里虽然这么说，但是郑香君还是跟在王翠玲的后面爬到了床上。
　　看到两人两人如此的顺从自己，陈一龙的心中不由的微微一乐，想到了马上就要开始的好戏，陈一龙的下体不由的挺得更高涨得更大了，两女看到了陈一龙的变化，不由的两双美目直直的盯着陈一龙的，眼中不由的闪烁着渴望的光芒，看得陈一龙不由的一阵发虚，不由的又向后缩了缩身体。
　　郑香君的眼中钉闪烁着兴奋的光芒，一动身体，就要扑向陈一龙，可是陈一龙却连忙的摇了摇手，郑香君一愣，不由的停住了身体，一双眼中充满了不解的看着陈一龙，陈一龙看到两女都看着自己，不由的微微一笑，道：”
　　郑医生，你和王翠玲妹妹玩一个给我看看吧。”
　　郑香君和王翠玲本来想着陈一龙叫自己两人两人到床上来，是为了到了最后的关头，要进入两人的身体了，但是却没有想到陈一龙却突然间提出了这样的一个要求。
　　两人两人听了后，不由的羞得满脸通红，郑香君不由的呸了一口，骂道：”
　　陈一龙，你个鬼东西，心中怎么会想出这么个主意来。”
　　可是骂归骂，郑香君看了身边的王翠玲一眼后，眼中却全是笑意和渴望。
　　原来，郑香君想到了刚刚在陈一龙钻入王翠玲的裙子后，自己和王翠玲搂在一起的时候的那种欲仙欲死的感觉，不由的心中蠢蠢欲动了起来，而王翠玲虽然不答话，但是陈一龙的提意却让王翠玲不由的冲动了起来。
　　王翠玲看到郑香君还在犹豫不决，也不说话，一伸手，就将郑香君的一个硕大的乳房抓在了手里，温柔的揉捏了起来。郑香君没有想到，王翠玲竟敢如此的大胆，在自己还没有动手之前，就将自己的乳房抓在了手里，不由的娇嗔的瞪了王翠玲一眼，但是从乳房上传来的那种非常舒服的感觉，却又让郑香君不由的呻吟了一声。
　　一个胸脯也不由的晃了起来，仿佛是要挣脱王翠玲的手掌，又像是在迎合着王翠玲的动着，而且，郑香君的脸上，也不由的波光流转，显得是美艳得不可方物。
　　这种表情，连陈一龙这种已经拥有了几个绝世美女的人，看了也不由的为之一呆，王翠玲一手将郑香君的乳房抓在手里后，也不等郑香君反应过来，就一个翻身，将郑香君的身体压在了下面，郑香君来不及防备，不由的在王翠玲的身下开始扭动着身体，颤声道：”
　　王翠玲，你，你要做什么，我，我可是郑医生呀。”
　　王翠玲听了郑香君的话，也不答话，而是一边用手揉捏着郑香君对子一对硕大的乳房，一边不停的扭动着屁股，用自己的两腿之间的那柔软的地方，开始在郑香君的平坦的小腹上摩擦了起来。
　　从王翠玲的肉缝中流出来的淫水，更是缓缓的流在了郑香君的小腹之上，在郑香君那平坦的小腹上形成了一片湿迹，那样子，有一种说不出来的淫荡。
　　郑香君也不由的被王翠玲的大胆举动弄得有点满心慌意乱了起来，不由的也伸出了双手，摸上了王翠玲的屁股，一边用力的在王翠玲那肥大的屁股上揉捏着，一边在王翠玲的身下喘息着道：”
　　王翠玲，是你先动我的，好，你就别怪为郑医生的用些手段弄得你浪叫了啊。”
　　在郑香君的心中，自己和王翠玲在一起两人两人共侍一夫，虽然是出于自己的不可告人的目的，但却是一件很羞人的事，所以，虽然郑香君自己能在陈一龙的抚摸之下，很快的就放了开来。

正文 一百四十六  双凤之香君和翠玲  十五
　　王翠玲对郑香君的一儿再，再而三的挑逗，郑香君也就没有深追，如果郑香君知道王翠玲早就对陈一龙芳心暗系以后，也许早就变被动为主动，对王翠玲挑逗起来了。
　　但是，现在，王翠玲却又一次的爬上了自己的身体，又开始在自己的身体上挑逗了起来，这一下，可把郑香君的火气给挑逗起来了，郑香君在已经是忍无可忍的情况之下，果断的采取了反击行动，这样一来，郑香君和王翠玲两人，一个存心要郑香君在自己的面前出丑而更加卖劲的行动了起来。
　　而另一个则是为了保卫自己的尊严而奋起反抗，于是乎，两个女人就滚做了一团，使出了浑身的解数，在对方丰满性感而充满了诱惑的胴体上挑逗了起来。
　　而陈一龙，正缩在床边的一角，饶有兴至的看着两人两人在自己的眼前的表演，一只色手，还时不时的伸到王翠玲或者是郑香君的娇躯上东摸一下，西摸一下，给两人推波助澜了起来。
　　郑香君只觉得自己的一个硕大的乳房，正被王翠玲紧紧的抓在了手里，正在不停的揉捏着，从王翠玲的手上传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让郑香君不由的心中微微的热了起来。
　　尤其是当郑香君想到，这是王翠玲的手时，心中的羞愧也慢慢的转变成了兴奋的动力，在这种刺激之下，使得郑香君不由的轻声的呻吟了起来，一个肉缝中，又开始慢慢的渗出了淫水。
　　而王翠玲，也感觉到郑香君的一双柔软的小手，正在自己的屁股上不停的揉捏着，从上面传来的感觉，让王翠玲也不由的觉得全身发热，一个柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加用劲的在郑香君的平坦的小腹上摩擦了起来。
　　王翠玲感觉到，郑香君的小腹是那么的平坦而光滑，从上面传来的那种成熟而细腻的感觉，让王翠玲的心中也不由的暗赞了起来，王翠玲心中暗道：”
　　也不知郑香君的皮肤是怎样保养的，三十好几的人了，皮肤还像初生婴儿一样的光滑，等这件事情完了之后，一定要找个机会，好好的问问郑香君，向她计教讨教。”
　　想到这里，王翠玲不由的闭上眼睛，一边用手继续的在郑香君的乳房上揉捏着，一边感受起自己用两腿之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在郑香君小腹上的皮肤上磨擦时给自己带来的快感来了。
　　而郑香君，只觉得王翠玲的两腿之间的高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛，竟是那么的顺滑，在自己的小腹上摩擦的时候，竟让自己的心中不由的被撩拨得酥痒了起来，在这种刺激之下，郑香君不由的更加的兴奋了起来，一双正在王翠玲的肥大而丰满的屁股上揉捏手也不由的渐渐的加大了力度。
　　两人就这样互相的爱抚着对方的身体，体会着做为同性之间的相互爱抚给自己带来的快感，在这种快感的刺激下，郑香君和王翠玲不由的脸上泛起了红潮，而呻吟声也渐渐的大了起来。
　　郑香君看到自己身上的王翠玲微闭着眼睛一副很享受的样子，不由的腰上微微一用劲，就将王翠玲给翻了下来，然后，郑香君也没等王翠玲反应过来，就一个转身，将王翠玲的两条雪白的大腿紧紧的搂在了怀里，一个头部，也凑向了王翠玲的两腿之间。
　　而王翠玲，没有想到郑香君突然的行动了起来，一个不留神就被郑香君紧紧的搂住了下半身，让王翠玲动弹不得，可是王翠玲也应变得非常迅速，不由的也侧过身体来，也正好的将自己的头部凑到了郑香君的两腿之间。
　　王翠玲看到，郑香君那两腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，正柔顺的爬着几根阴毛，而此刻的阴毛，已经是被郑香君的肉缝中流出来的淫水打湿了，正挤在一起，仿佛在向王翠玲述说着郑香君的淫荡的举止，而郑香君的两腿之间仿佛还在散发着一股淡淡的女性特有的幽香，这股幽香冲入了王翠玲的鼻子里，让王翠玲更加的不能自己起来，王翠玲不由的伸出了自己灵活的舌头，在郑香君那肥厚的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上轻轻的舔了一下，郑香君感觉到了王翠玲的行动，不由的娇躯一扭，呻吟了起来，王翠玲没有想到郑香君对两腿之间如此的敏感，不由的兴奋了起来，不由的将舌头伸得长长的在郑香君那肥厚的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上疯狂的舔了起来。
　　郑香君没有想到，王翠玲在自己微微的挑逗之下，就变得这么的历害了起来。王翠玲一个不停的在自己的在自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上舔着的舌头，让自己体内的快感不由的高涨了起来。
　　在这种快感的趋使之下，郑香君也不由的将王翠玲的腿微微的分了开来，一勾头，就将自己的头伸到了王翠玲的两腿之间，郑香君伸出两只手来，轻轻的分开了王翠玲的两腿之间那正紧紧的包裹着王翠玲女性那最消魂的身体深处的肌肤，将王翠玲那两片嫩肉给翻了开来，露出了里面粉红争的嫩肉。
　　郑香君看到，王翠玲的那少女性那最消魂的身体深处，正在缓缓的向外流着淫水，而且还在不停的蠕动着，郑香君看得兴奋了起来，不由的伸出了舌头，在王翠玲的女性那最消魂的身体深处的边缘搅动了起来，王翠玲哪里受得了这个，不由的兴奋的呻吟了起来，开始在郑香君的挑逗之下，兴奋的扭动着身体。
　　陈一龙看到两人两之间的挑逗已经快要达到白热化了，不由的兴起，再也忍不住的也加入了战团，只见陈一龙来到正紧紧的纠缠在一起的两具雪白的胴体的边上，伸出手来，分别的握住了两女的一双饱满的乳房，揉捏了起来。
　　郑香君两人感觉到了陈一龙的行动，不由的都发出了一声欢乎，放弃了对对方的爱抚转而向陈一龙围攻了起来，只见郑香君坐了起来，一把就搂住了陈一龙的脖子，一个香舌就送到了陈一龙的嘴里。
　　陈一龙伸出舌头热烈的迎合着郑香君，而王翠玲也不廿示弱，一伸手，就抓住了陈一龙的一条大腿，然后，王翠玲张开大腿，将陈一龙的大腿夹在了两腿之间。
　　然后，王翠玲开始挺动着屁股，让自己两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在陈一龙的大腿上摩擦了起来，陈一龙握着两人两人的乳房，开始感受起两人的乳房的不同之处来。
　　陈一龙感觉到，郑香君的乳房更侧重于柔软，让人的手摸上去，就像是摸在了一堆棉花上一样，而王翠玲的乳房则侧重于紧挺，让人的手摸上去，就像是摸在了一块海绵上一样，而且，郑香君的乳房更这的饱满一些，而王翠玲的则小巧一些，但是不管怎么说，两人的乳房可是说得上是各有千秋，真个是让陈一龙爱不释手。
　　陈一龙一边分别在两人两人的乳房上不停的揉捏着，一边微微的闭上了双眼，开始享受起两女给自己带来的服务来了，在两人两人的挑逗之下，陈一龙的情欲不由的又高涨了起来，一个下体也不由的更加的紧挺了起来。
　　郑香君一边和陈一龙亲吻着，一边看着陈一龙的脸色，看到陈一龙的表情后，郑香君知道，陈一龙现在也快要到了暴发的边缘，于是，郑香君不由的又改变了策略，郑香君奖陈一龙温柔的推倒在了床上。
　　陈一龙不知道郑香君要干什么，不由的兴奋的看着郑香君，郑香君被陈一龙看得有点不好意思起来，红着脸，伸出手来，抓住了陈一龙的下体，一边轻轻的套动着，一边对陈一龙道：”
　　陈一龙，你这里是不是涨得很难受呀，就让我来给你降降温吧。”
　　在喘息着说完后，郑香君不由的把头一低，就将陈一龙的含在了嘴里，套动了起来。

正文 一百四十七  双凤之香君和翠玲  十六
　　郑香君的熟练的动作，刺激得陈一龙的身体不由的躬了起来，喉咙里也不由的发出了阵阵的低吼声，一双手，更是紧紧的抓住了床单，脸上也浮现出了欲仙欲死的表情。
　　而王翠玲，看到了陈一龙的样子后，不由的更加的冲动了起来，一把就将自己的裙子撩了起来，露出了雪白的大腿，一个翻身就坐到了陈一龙的头上，然后，王翠玲伸出另一只手，将自己的内裤扒在了一边，将自己的整个两腿之间的春光尽情的展现在了陈一龙的面前。
　　王翠玲一边在陈一龙的眼前轻轻的晃动着屁股，让自己两腿之间的风景在陈一龙的皮前不停的晃动着，一边喘息着道：”
　　陈一龙，我那里痒得很，你帮我亲亲她吧。”
　　陈一龙看到王翠玲的两腿之间已经是泥泞一片，女性那最消魂的身体深处也因为王翠玲的姿势的关系，微微的张开着，仿佛在向陈一龙发出着无声的召唤。
　　陈一龙看到这里，哪里还忍耐得住，不由的伸出舌头，在王翠玲的那条肉缝中舔了起来，王翠玲不由的大叫了起来，一阵快感从两腿之间传来，让王翠玲几乎支撑不住自己的身体。
　　王翠玲连忙伸出一只手来，撑住了床，才没有让自己的身体软倒在床上，可是，裙子却无声的滑落了下来，正好盖在了陈一龙的脸上，一下子，陈一龙在王翠玲的两腿之间干了些什么，一点也看不见了。
　　陈一龙只觉得自己的眼前一黑，头就被王翠玲的裙子给盖住了，陈一龙不由的运起了目力，在眼睛适应了黑暗后，才在王翠玲的两腿之间活动了起来。
　　由于黑暗，使得王翠玲两腿之间的风景看起来隐隐约约的，但是正是这种隐隐约约，却让陈一龙不由的瑕想边天，不由的更加的兴奋了起来，一个灵活的舌头，更是像毒蛇一样的开始在王翠玲的女性那最消魂的身体深处中搅动工了起来，向王翠玲的女性那最消魂的身体深处中输送着快感。
　　王翠玲看不到陈一龙在自己的两腿之间倒底干了些什么，但是却感觉到了自己的女性那最消魂的身体深处中，有一个像是毒蛇一样的东西进进出出的，让自己全身都不由的发热了起来。
　　而且，两腿之间的女性那最消魂的身体深处中传来的那种酥痒的感觉，让王翠玲不由的开始扭动着身体，发泄着自己体内那一浪高过一浪的快感。
　　很快的，王翠玲就再也支撑不住自己的身体，而将屁股重重的坐在了陈一龙的嘴上，陈一龙正求之不得，看到王翠玲的女性那最消魂的身体深处离自己竟是如此之近，不由的更加的兴奋了起来。
　　在调好了姿势，让自己可以自由的呼吸后，陈一龙开始一口一口的向着王翠玲的肉缝中吹起了热气，王翠玲终于忍不住，欢快的呻吟了起来，脸上也浮现了欲仙欲死的神情。
　　而郑香君，则不停的将陈一龙的下体含在嘴里套动着，郑香君感觉到，陈一龙的下体是那么的坚硬而火热，将自己全身的欲望都给挑逗了起来，郑香君不由的伸出舌头，一边继续的用嘴在陈一龙的上套动着，一边伸出舌头，开始在陈一龙的下体的顶端舔着。
　　一阵阵快感从传来，让陈一龙几乎控制不住自己，但好在陈一龙早以收敛了心神，不然的话，在两人两人如此熟练手挑逗之下，陈一龙早就一泄如注了。
　　陈一龙感觉到自己的手上空荡荡的，不由的伸出手来，在床上摸索着，手上终于触到了一个肥大的而富有弹性的皮肤，陈一龙凭着手感，知道这肯定是郑香君的大屁股。
　　陈一龙不由的在郑香君的屁股上捏了捏，郑香君感觉到了陈一龙的行动，不由的乖巧的转过了身体，让自己的屁股靠近了陈一龙的手，方便着陈一龙的手在自己屁股上的行动。
　　陈一龙开始只是在郑香君的肥大的屁股上抚摸着揉捏着，可是后来，陈一龙终于按耐不住内心的冲动，不由的开始在郑香君的屁股上滑动着，很快的就来到了郑香君的屁股中间的那处小洞口。
　　感觉到了陈一龙的行动后，郑香君也知道接下来陈一龙想要干什么，不过这一次，郑香君却没的再抗拒陈一龙，而是轻轻的晃动着屁股，仿佛在鼓励着陈一龙下一步的行动。
　　陈一龙感觉到了郑香君的身体语言，不由的兴起，先是伸出那根手指，在郑香君的两腿之间的女性那最消魂的身体深处的边缘摩擦了几下，等自己的手指上沾满了郑香君的淫水，使得自己的手变得滑润起来了后，再将手指又滑到了郑香君的屁股中间的那个小洞边缘，微微的一用力，就将手指插入了郑香君的两片屁股正中间的那个小洞。
　　一阵紧窄的感觉传来，让陈一龙不由的开始舞动着手指，在郑香君的那里搅动了起来，郑香君的鼻中不由的发出了嗯嗯的声音，一个雪白的娇躯更是不停的扭动了起来，脸上也不由的浮现出了欲仙欲死的表情。
　　郑香君受到陈一龙的如此的挑逗后，不由的也紧紧的抓住了陈一龙的下体，开始用嘴在陈一龙的下体上疯狂的套动了起来，而郑香君一边套动着陈一龙的下体，还一边用力的吮吸起了陈一龙的下体顶端。
　　陈一龙感觉到自己就像是要暴炸了一样，知道再这样下去，自己可能就支持不住了，不由的手上微微的一用劲推了郑香君一下，郑香君不知道陈一龙要干什么，不由的停止了对陈一龙的套动。
　　陈一龙腰上一用劲，就坐了起来，王翠玲正被陈一龙弄得欲仙欲死，看到陈一龙坐了起来，不由的脸上现出了微微失望的神色，可是王翠玲一低头，就看到了陈一龙那好像要冲天而起的下体，不由的脸上一红。
　　到了这个时候，王翠玲也不管郑香君会怎么看自己了，不由的一伸手，就抓住了陈一龙的下体，笨拙的将陈一龙的拉了起来，就向着自己的两腿之间塞了过去。
　　陈一龙吃痛，不由的连忙用双手撑住了床，将屁股抬了起来，让自己的下体随着王翠玲的手的移动而移动，终于来到了王翠玲的两腿之间，可是王翠玲毕竟是个少女，心中的欲望虽然强烈，想将陈一龙的塞入自己的女性那最消魂的身体深处中，让陈一龙好好的抽插自己一番，但是，却不得要领，使得陈一龙的下体只是在自己的两腿之间乱撞，却始终进入不了自己的身体。
　　这一下，把个王翠玲急得是满脸通红，而陈一龙看到在王翠玲的举动之下，自己的下体正在王翠玲两腿之间不停的乱撞着，不一会儿功夫，自己的上就沾满了王翠玲的淫水。
　　看到王翠玲着急的样子，陈一龙不由的微微一笑，伸手抓住了王翠玲的手，示意王翠玲躺下去，王翠玲知道陈一龙是要进入自己了，不由的全身一热，听话的平躺在了床上，眼中也不由的露出了紧张而期待的神色。
　　陈一龙先是将手伸到了王翠玲的裙子里，将那本来就被王翠玲扒在了一边的内裤脱了下来，放到嘴边贪婪的呼吸了几下后，才将王翠玲的那内裤丢在了一边，然后，陈一龙又温柔的将王翠玲的裙子褪到了根际，让王翠玲的整个下半身都裸露了出来，做好了这一切后，陈一龙才爬上了王翠玲的身体，将王翠玲压在了自己的身下。
　　王翠玲是充满了期待，在这种期待中，王翠玲不由的伸手搂住了陈一龙的腰，在陈一龙的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来，王翠玲在用身体语言对陈一龙说：”
　　陈一龙，来吧，来进入我吧，我已经准备好了。”

正文 一百四十八  双凤之香君和翠玲  十七
　　看到王翠玲的样子，陈一龙不由的心中爱惜，低着在王翠玲的脸上吻了一下后，才将自己的大腿顶在了王翠玲的两腿之间，将王翠玲的两腿本来微微闭着的大腿微微的分了开来，然后，陈一龙用手扶好了自己的下体，开始用自己的下体顶端在王翠玲的女性那最消魂的身体深处的边缘开始摩擦了起来。
　　陈一龙尽管心中的欲望越来越强烈，但却并没有急着进入王翠玲的身体，而是开始和王翠玲热吻了起来，王翠玲不由的开始挺动着屁股，开始挑逗着陈一龙，仿佛在暗示陈一龙，怎么还不进入自己。
　　陈一龙一看时机已到，趁着王翠玲欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的下体就齐根的插入了王翠玲，王翠玲一开始只觉得自己的女性那最消魂的身体深处中一阵的充实。
　　陈一龙一只手，也不由的抓住了王翠玲的一个丰满而坚挺的乳房，温柔的揉捏了起来。陈一龙一边揉捏着王翠玲的双峰，一边观察着王翠玲的表情，王翠玲只觉得自己的女性那最消魂的身体深处一种充实而火热的感觉从心头升了起来，让王翠玲不由的渐渐的感觉到了快乐，而陈一龙那只正在自己的乳房上不停的温柔的揉捏着的手，也让王翠玲的心情渐渐的放体了下来。
　　在这种情况下，王翠玲脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色，看到这里，陈一龙知道，王翠玲已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁股，将自己齐根没入王翠玲女性那最消魂的身体深处的下体开始慢慢的一点一点的向外拨着，陈一龙一边拨着，一边紧张的看着王翠玲。
　　只要王翠玲再有什么不对，陈一龙就会马上停下行动。王翠玲感觉到，陈一龙的正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让王翠玲不由的皱了皱眉头，但是，马上，王翠玲就体会到了陈一龙那火热的下体在自己的女性那最消魂的身体深处的内壁上摩擦给自己带来的快感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。
　　看到这里，陈一龙才放下心来，开始了对王翠玲身体的抽插，王翠玲感觉到，随着陈一龙一点一点的向外抽着，自己的女性那最消魂的身体深处中迅速的空虚了起来。
　　就在陈一龙快要离开自己的那一瞬间，王翠玲不由的嘴里发出了一声不要的浪叫，一双手也更加的死死的搂住了陈一龙的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着。
　　陈一龙看到王翠玲那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，陈一龙本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗王翠玲而已，看到自己的目的已经达到，陈一龙不由的又是屁股一沉，一个下体又齐根刺入了王翠玲的身体，王翠玲不由的啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了陈一龙一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。
　　陈一龙看到了王翠玲那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对王翠玲进行着疯狂的抽插，尽情的享受起王翠玲女性那最消魂的身体深处的那种紧窄和温热湿滑起来。
　　郑香君看到陈一龙在王翠玲的体内不停的抽插着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，陈一龙的在王翠玲的女性那最消魂的身体深处中进出时发出的滋滋声，都让郑香君听得如醉如痴。
　　看到陈一龙的在王翠玲的两腿之间狠狠的顶着，每一下，都好像是顶在了郑香君的心上，让郑香君不由的也开始呻吟了起来，郑香君再也控制不住自己的冲动，爬到了陈一龙和王翠玲的身边，脱下了王翠玲的裙子，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来。
　　郑香君在看到了王翠玲那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的乳房后，再也忍不住的伸出手来，将自己王翠玲的乳房抓在了手里，不停的玩弄了起来。
　　陈一龙看到郑香君爬到了自己的身边，看到郑香君的脸上情欲冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在郑香君那正翘得高高的丰满的肥臀上拍了一记，然后，抓住了郑香君的一边雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来，王翠玲感觉到自己的乳房不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到郑香君正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的乳房。
　　王翠玲不由的兴起，一边咬着牙迎合着陈一龙对自己的身体的抽插，一边也不由的伸出一只手来，抓住了郑香君的一边乳房，也狠狠的揉捏了起来。
　　看到两人两如此风骚的样子，陈一龙不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的下体，又在王翠玲的女性那最消魂的身体深处中涨大了少许。
　　这一下，王翠玲不由的浪叫了起来，一个身体也开始在陈一龙的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是陈一龙那涨大的下体，让王翠玲感觉到了更大的快乐。
　　王翠玲只觉得，自己的女性那最消魂的身体深处中，陈一龙的下体每在里面进出一次，女性那最消魂的身体深处的快感就多了一分，这种快感在体内越积越多，终于，王翠玲嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了陈一龙，而一个屁股抬得高高的眼中也出现了迷乱的神色。
　　陈一龙知道，这是王翠玲即将达到高潮的前兆，陈一龙不由的牙关一咬，开始了对王翠玲身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在王翠玲女性那最消魂的身体深处中的嫩肉一阵阵的收缩后，一大股阴精从王翠玲的子宫里喷了出来，浇在了陈一龙的的顶端，陈一龙不由的也全身一颤抖，但是陈一龙还是在这紧要的关头，连忙将心思转到了床边的一副画上，一个下体也连忙停止在王翠玲的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中的抽插，才算是把自己内心强烈的想发泄的欲望给压了下去。
　　陈一龙看到，王翠玲在达到了高潮后，一动也不动的躺在床上，连郑香君在自己的乳房上不停的揉捏着的手也懒得去理会了，陈一龙又将头转向了郑香君，看到郑香君此刻，也已经是意乱情迷，不能自己了。
　　一个雪白的屁股，正在自己的面前不停的晃动着，陈一龙看得兴起，不由的一把将郑香君抱了起来，郑香君不由的惊叫了一声，但是看到陈一龙那坚挺的，湿漉漉的下体时，郑香君不由的眼前一亮，眼中也不由的露出了渴望的光芒。
　　陈一龙看到郑香君的样子，心中不由的微微一笑，和身躺了下去，微微的闭上了双眼，竟不看郑香君一眼，郑香君看到陈一龙的样子，不由的眼中露出了哀怨的神色，可是，当郑香君看到陈一龙那正在跨间昂首挺胸的下体时，不由的看着陈一龙的那里，再也收不回眼光来，眼中露出了痴迷的神色。
　　陈一龙虽然微闭着双眼，但是却一直在观察着郑香君的行动，在看到了郑香君的神色后，不由的心中暗暗觉得好笑，为了挑逗郑香君，陈一龙不由的轻轻的抬动了一下屁股，让自己那高耸的下体开始晃动了起来。
　　郑香君看到这里，不由的觉得自己的渴望越来越强烈，在这种强烈的渴望的趋使之下，郑香君身不由已的爬到了陈一龙的身边，伸出一只手来，在陈一龙的下体上弹了一下，陈一龙忍住内心强烈的冲动，硬是一动不动，郑香君看到陈一龙没有反应，不由的胆子大了起来，伸出手来，抓住了陈一龙的下体，又将头凑到了陈一龙的跨下，伸出舌头，开始在陈一龙的下体上舔了起来，一阵一阵的快感从陈一龙的传入到陈一龙的心中，让陈一龙再也忍不住的就想爬起来将郑香君压在身下，发泄一下自己心中的欲望，但是没有想到，郑香君却比陈一龙抢先了一步，一个翻身，就骑到了陈一龙的跨间。

正文 一百四十九  双凤之香君和翠玲  十八
　　郑香君在骑到了陈一龙的跨间后，将自己的屁股微微的抬起了一些，然后，郑香君将手伸到了背后，抓住了陈一龙的下体，在套动了几下，感觉到陈一龙的硬度完全可以插入自己的身体后，就将陈一龙的下体对准了自己的女性那最消魂的身体深处，然后，郑香君的屁股微微的向下一沉，就将陈一龙的下体套入了自己的女性那最消魂的身体深处中，郑香君不由的啊了一声，开始慢慢的抬动着屁股，让陈一龙的在自己的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来。
　　陈一龙感觉到，郑香君的肉缝是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服，而且，郑香君的女性那最消魂的身体深处虽然没有王翠玲的那么紧窄，但是郑香君的女性那最消魂的身体深处的深处，就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着陈一龙的下体，让陈一龙感觉到一阵一阵的酥痒。
　　但是看到郑香君动起来了后，陈一龙也乐得坐享其成，但是内心的冲动和渴望却使得陈一龙不由的伸出双手，抓住了郑香君的胸前的那一对硕大的乳房，轻轻的揉捏了起来。
　　王翠玲本来正闭着眼睛在那里休息，可是郑香君的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音落入到王翠玲的耳里，让王翠玲不由的又心痒难耐了起来。
　　王翠玲也不知是哪里来的力气，不由的爬了起来，来到了陈一龙的身体，看到陈一龙正在那里享受着郑香君的女性那最消魂的身体深处，不由的恶作剧心起，爬到了陈一龙的头上，一屁股坐在了陈一龙的脸上。
　　然后，王翠玲开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在陈一龙的脸上摩擦了起来，陈一龙下巴上那硬硬的胡子，扎在王翠玲的两腿之间大腿根部的皮肤上，让王翠玲觉得全身都酥痒无比，不由的又开始呻吟了起来。
　　陈一龙感觉到王翠玲又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向王翠玲那正在自己的脸上不停的摩擦着的两腿之间伸了过去。三人就这样玩了起来。
　　两人两的呻吟声，陈一龙的喘息声，在这个小小的房间里响了起来，组成了一篇淫荡的乐章，过了一会儿，陈一龙实在是受不了了，不由的将王翠玲和郑香君推了开来，将两人两人并排的平躺着放在了一起。
　　然后，陈一龙不由的分开了王翠玲的大腿，又一次的进入了王翠玲的身体，在将王翠玲的体内的欲望挑逗了起来了后，又从王翠玲的身体里退了出来，改为进入了郑香君的身体，在郑香君的身体里不停的抽插了起来，现在，两人两人都不知道陈一龙那上沾着的淫水，到底是郑香君的，还是王翠玲的，但是，两人的心中不由的同时的升起了一种淫荡的近乎变态的快感，使得郑香君和王翠玲不由的大声的浪叫了起来。
　　陈一龙在两女的身体内尽情的冲刺着，折腾着，渐渐的，两女的身上也开始香汗淋漓了起来，但王翠玲和郑香君却还是咬着牙，尽情的迎合着陈一龙，脸上也都露出了狂乱的神色，陈一龙在两女的身上一连折腾了半天，才终于忍不住的将自己的生命的精华全部的射在了郑香君的身体里，而到了这个时候，两女也已经是两眼翻白，几乎快乐得昏了过去，经此一战后，陈一龙感觉到自己的经验又大进了，比原来高了不止一截，而郑香君和王翠玲两人经过陈一龙的一番抽插后，对陈一龙也迷恋不已，再也舍不得离开陈一龙了，因此三人在尽情的发泄了以后，才相拥着沉沉的睡了过去。这一觉，直睡到日上三杆，才起床。
　　江都市最豪华酒店的一个包间里，军师坐在那里悠然的品着茶，今天早上得到陈一龙已经答应了和自己见面以后，军师一整天都在为这件事情忙碌着，这家酒店本来就是四道社的产业，所以稍微布置一下，就成了双方会面的场所了，而现在，这个包间四周的包间，都给四道社的精英队占着呢，就算是陈一龙不给四道社面子，想要翻脸，自己也有绝对的把握，可以全身而退的，想到这里，军师不由的看了看窗台，那里停着一抬升降机，只要自己一声令下，升降机就会立刻动起来，陈一龙特种兵出身怎么了，就算是他想破了脑袋，也不会想到自己用那种方式来脱险了吧.轻轻的勾了勾手，旁边站着的那人连忙低下了身子，军师淡淡的道：”
　　那人带过来了没有，那人点了点头，已经按照你的吩咐，带到二号包间了。”
　　军师满意的点了点头：”
　　那给我将他看好了，现在已经是最关键的时候了，我可不想在这个时候出什么意外，你吩咐下去，让面的兄弟们打起精神来，那人点了点，落实军师的命令去了。”
　　不一会儿功夫，一个四道社成员带着陈一龙和猴子走进了包间，军师看到陈一龙只带着一个人来约会，一时间倒是有些意外，但是军师毕竟是见过大风流的人儿，马上就恢复了平静：”
　　你好，一龙兄弟，我是四道社的李明义，人家都叫我军师。”
　　陈一龙点了点头，对着军师抱了抱拳，算是以江湖规矩见过了军师了。
　　两人面对着面坐了下来，军师一脸微笑的看着陈一龙：”
　　一龙兄弟，今天我约你到这里来，就是有些事情想要跟你知会一下，你看看，短短的半个月内，你就伤了我们霸虎，扒皮，烧了我们三车货，伤在你手下的其他兄弟，也快五十名了。”
　　听着军师的话，陈一龙的脸上不由的露出了几分不耐烦的表情：”
　　军师，你约我到这里来，说是有事要跟我们谈的，如果说你找我来，是要翻这些陈年老账的话，对不起，我可没这个时间。”
　　一边说着，陈一龙一边抬身欲起。
　　军师在四道社，可是一人之下万人之上的人物，就算是威龙，见到自己以后也要给自己三分薄面，而眼前的这个陈一龙，却全然一副不将自己放在眼里的样子，看着陈一龙的样子，军师的心头不由的一怒，但是军师毕竟是心机深沉之辈，自然不会将这股怒气表现在脸上，而是微微一笑：”
　　一龙兄弟，你先听我先说完好不好。”
　　看到陈一龙在听到自己的话以后，虽然鼻子里发出了一声冷哼，但是却坐了下来，军师又接着道：”
　　你给我们四道社造成了那么多的损失，我们四道社都可以不追究，但是有一个条件，你可得答应我，那就是，你必需要加入我们四道社。”
　　军师一边说着，一边看着陈一龙的脸色，在看到自己说出了那样的话以后，陈一龙还是一脸的平静，并没有出声阻止自己说下去以后，又接着道：”
　　一龙兄弟，你是知道的，在江都市，不论是黑道白道，都要给我们几分薄面的，而你则不然，竟然给我们造成了那么多的损失，而如果四道社如果对这件事情不闻不问的话，那以后，我们在道上可就不好混了。”
　　“但是兄弟你重情义，够意思，这件事情的起因，本来就是因为我们的人先得罪你，后又派人追杀你，所以我们老大这才破例的网开一面，说是只要你加入四道社，我们就不追究你了，因为一来，你加入了四道社，那过去的事情，就属于四道社内部的事情了，我们不追究，那也不会在同道的面前没有了面子，二来，四道社不敢说在江都这个地方呼风唤雨，但是却也还是有一席之地的，这样的平台，总比你带着几个人几把枪从头干起的好，兄弟，你看怎么样呢，我保证，只要你加入四道社，那我敢保证，你在四道社的地位，肯定不会在霸虎扒皮等人之下。”
　　军师以为，自己这一番话说得有理有利有节，即保住了自己的颜面，又对陈一龙动之一利，陈一龙一定会欣然接受的，所以，说完以后，军师笑迷迷的看着陈一龙，就等着陈一龙表态了。
　　陈一龙冷笑了一声，端起杯子喝了一口水：”
　　军师，你说得倒是轻巧，你一句话，就要我给你们买么，呵呵，我陈一龙还没有笨到那个程度，你们四道社是干什么的，我陈一龙也是清楚得很的，我可不敢带着我的兄弟往火炕里跳。”
　　军师显然没有想到陈一龙竟然是油盐不进，不由的微微皱了一下眉头，脸上的笑容也消失不见了，取而代之的，却是一副的冰冷：”
　　一龙兄弟，我们是存心想要交你这个朋友，才会如此客气的跟你说话的，你可不要不识抬举呀，要知道，四道社从成立到今天为止，还没有被人这么欺负过呢，怎么的，你是不是以为我们这样跟你谈，是要示弱于你，拿你没有办法了呀。”

正文 一百五十  迷药之黄英爱  一
　　说到这里，军师突然间拍了拍手，包间的门一下子踢开了，数十个人冲了进来，顿时将个包间给塞得满满的，军师则趁机跳到了一边。
　　这数十个人当中，有的拿着砍刀，有的拿着钢管，有六个人，竟然拿的是五四式军用手枪，而且，这些人一个个冷眼看着陈一龙和猴子两人，这样的架势，谁都不全怀疑，只要军师一声令下，陈一龙和猴子两人马上就会死得很难看，可是这些人却并没有看到陈一龙和猴子的脸上现出惊慌的表情，陈一龙还是在那里一脸悠然的喝着水，手连颤抖都没有颤抖一下，而猴子则是双手抱胸站在了陈一龙的面前，嘴角露出了几分不肖的笑容。
　　陈一龙喝下一口茶水，清了清嗓子，微笑着抬头对着正躲在人君之中的军：”
　　军师，怎么的，找我不来，就是这样的对付我们么，这就是你们四道社的作风么。”
　　军师看着自己已经在人群的重重保护之下，自己一方又处于绝对的优势，心中狞笑之下，军师的心中突然间升起了一股冲动，如果自己现在下令开打，会不会将陈一龙他们都留在此地呢，想到这些，军师有些怦然心动了起来，看着陈一龙的目光之中不由的露出了几分凶色。
　　“一龙兄弟，你也是知道的，你们得罪四道社也得罪得太深了，四大金钢之二，已经给你弄成了残废，而我们也为此而损失了不少，你们又都是特种兵出身，谁也不愿意对上你们这样的对手，所以，今天你们竖着进来，我可要你们横着出去了。”
　　军师虽然近几年因为是四道社高参的身份，已经很少打打杀杀了，但毕竟是经历过风雨的人，看着眼前的形势，军师知道如果要消灭陈一龙，现在可是一个千载难逢的机会了，军师当然知道当断不断的危害，所以在交待完了场面话以后，牙一咬，就要放弃想要收服陈一龙的想法，命令手下的兄弟，将陈一龙和猴子格杀当场。
　　就在这时，陈一龙突然冷冷一笑：”
　　军师，你以为凭着这些人这些家伙，就可以收拾得了我么，不行我们先打个赌吧，你下令让他们进攻吧，我敢保证，只要你命令一下，第一个倒下去的是你，还有那六个拿着手枪的人。”
　　军师看到陈一龙在这种情况之下，还敢用这样的证据来威胁自己，不由的冷冷一笑：”
　　一龙兄弟，真的没有想到，你的胆子还不是一般的大呀，连我都有些佩服你了，不过这个世道，说话凭的是实力而不是胆子，那我们就赌一把吧。”
　　说到这里，军师正要一声令下，但是突然间，他却看到站在自己身边保护着自己的兄弟都表情怪异的看着自己，心中微微一凛之下，军师下意识的顺着他们的目光看了过去，这一看之下，军师的脸色一下子变得惨白了起来。
　　原来不知道什么时候，几根紫外线的光束从窗外射了进来，而六个握着手枪的汉子的额头上，都有一个亮点在晃动着，看到这里，军师用大腿也想得出来，自己的额头上也肯定有这样的一个亮点了，如果自己真的要开口的话，也话话才说到一半，自己就会先倒下去的。
　　看来陈一龙是早有准备了，他的手下也真不愧是特种兵出身，竟然神不知鬼不觉的干掉了在窗外负责接应我的人而将枪口对准了我们，使得形势一下子逆转了起来，现在可是人家占着绝对的上风了，看着六个枪手额头上的亮点，军师在心中迅速的做出了这样的判断。
　　“一龙兄弟，果然不愧是我们四道社看中的人，能力果然不错，我一试，就试出你们的身手来了吧，本来我还担心你们是名不符实呢，现在看来，还真的是没有这个必要了，你们还愣着干什么呀，戏演完了，你们还不出去么。”
　　军师果然不愧为老奸巨滑，这么快就给自己找到了一个借口，解释起了自己的行为来了。
　　当然，军师让人出去，那也是无奈之举，要知道，自己这个这头头都给对方的人拿着枪指着了，难道还有能力反击么，反正死活都是一条路，如果陈一龙真的如自己所想的那样是存心要留有余地的话，自己的故做大方，正好给了陈一龙一个台阶下，自己还可以保得一条命，但是同同，军师自然也能想得到，如果陈一龙存心跟自己过不去的话，那自己将自己手下给叫走的行为，实在是将自己推到了极其危险的境地了，想到这些，军师虽然有百分之八十的把握觉得陈一龙不可能命令手下枪杀自己，但性命悠关之下，小腿肚子还是情不自禁的哆嗦了起来。
　　看着军师的手下都退了出去，陈一龙冷笑了一声：”
　　军师，咱们就明人不说暗话吧，我们这几个人在一起，只是想要出位，我们也不想去得罪四道社，但是四道社也不要觉得我们是好欺负的，我给你们留下的纸条你们也看到了，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人，所以我也警告你们四道社，不要挑战我们的忍耐极限，不然，我们一定会奉陪倒底的，今天我之所以来这里，就是想要告诉你们这句话的，好了，我的话也说完了，猴子，我们走。”
　　一边说着，陈一龙一边冷眼看着站在那里脸色有些发青的军师一眼，转身就走，军师听到陈一龙的话，知道自己和威龙在一起对陈一龙的分析是对的，陈一龙只是想要出位，并不想得罪四道社，看着陈一龙和猴子要走，军师这才意识到，自己还有一招没有用呢，想到这里，军师连忙道：”
　　一龙兄弟，你的话我明白了，但是现在我答应你这件事情却有点为时太早了，我这里有两个人，你想不想见一见呀，我知道你的后面是太子的东兴，但是如果你见到了这个人，我想，你一定会很感兴趣的。”
　　军师看到，自己的这句话一说出来，陈一龙的身体就明显的僵了一下，身体的行动也放缓了，到了最后索性停了下来，然后，陈一龙猛的转过身来，又坐在了桌边，冷眼看着军师道：”
　　军师，好，我就再信你一次，我倒要看看你让我见的是什么人。”
　　军师看到陈一龙坐了下来，心中不由的暗暗的松了一口气：”
　　妈的，这小子还真是有些难缠呀，要不是我早准备了这些东西，今天这件事情可是完成不了了，不过，只要陈一龙肯见这个人，我就不信，他听到了那些内幕消息以后，会不投入我们四道社。”
　　军师暗自松了一口气，陈一龙又何尝不是松了一口气，要知道，陈一龙可是带着任务来的，如果这一次不打入到四道社的内部，那自己以后就再也没有机会了，陈一龙之所以要离开，是因为陈一龙觉得，四道社如此大张旗鼓的将自己找来，绝对不会只是向自己说几声想要自己加入四道社这么简单的，四道社一定还留有后手要对付自己的，但是自己都快要走到门口了，军师还没有什么反应，这又如何能让陈一龙不着急呢。
　　在陈一龙的心目之中，自己毕竟是特种兵出身，而对方是黑道，自己如果一见面就答应人家轻易的加入四道社，即使现在没有什么，但是等到日子长了，四道社反应过来了，自己还是会被怀疑的，所以陈一龙才会在一开始毫不犹豫的否决了军师的提议的，而现在军师要自己留下来，陈一龙从中间嗅到了两条信息，第一，是四道社是真心实意的想要招揽自己的，第二，自己刚刚的判断没有错，四道社果然是留有后手，这等于让事情又有了转机，陈一龙又怎么会不暗暗的松了一口气呢。
　　军师拍了拍手，一阵脚步声响了起来，看到两个黑衣大汉扶着一个人走进了包间以后，陈一龙的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，那个扶着进来的人，不是别人，正是混江龙。
　　看到混江龙，那一幕幕的往事，如同放电影一样的在自己的心中闪现了出来，在自己觉得在江都大学找不出什么线索以后，陈一龙就在那里另寻出路了，这个时候的陈一龙想到，新型毒品既然研制出来了，那一定是会找买家的，而这个买家，四道社不论是实力还是地位，都是最佳人选了，那么，自己能不能顺着这条线索走下去，顺腾摸瓜，将这伙研制新型毒品的人给纠出来呢。
　　自己这样的冒然的去找四道社，那肯定是不行的，那自己要用什么样的方式，才能接触到四道社，并加入他们而且不引起他们的怀疑呢，想到了江都市的老牌黑帮，想到了东兴和四道社之间的明争暗斗，陈一龙的脑海之中不由的升起了一个大胆的计划。
　　于是，这个江都大学不起眼的保安，开始对在学校里收保护费的小流氓地痞出手了，几日之内，那些大的小的流氓，都给陈一龙教训了一个遍，当然，陈一龙的重点自然是和东兴有关系的小黄毛了。
　　陈一龙意识到，老牌黑社会给新兴势力打压着，那心中自然是不甘心的，自己先以一些小事，露出自己的身手，引起东兴的注意，东兴再利用自己去对付四道社，自己再趁机和四道社拉上关系，加入他们，自己就可以顺理成章的打入他们的内部管理了。
　　事情果然如同陈一龙所预料的那样发展着，在自己教训了混江龙以后，混江龙将情况报告给了太子，而太子马上就想到了利用自己来对付四道社，正是因为这样子，混江龙来向自己陪罪的时候，陈一龙犹豫了一下就答应了，当看到四道社的霸虎出现的时候，陈一龙知道，太子已经布下了圈套，等着自己钻了，所以，陈一龙毫不犹豫的钻了进去，伤了霸虎。

正文 一百五十一  迷药之黄英爱  二
　　那天霸虎派了五十人追杀自己的时候，陈一龙在最后关头听到太子来救自己了以后，嘴角才露出了一丝意味深长的笑容，因为他知道，太子既然想要利用自己对付四道社，那就一定不会让你自己这么轻易的就死去的。
　　后面的事情就顺利多了，扒皮对付自己，给自己打成了残废，自己又烧了四道社的货，打了他们的人，又留下纸条，给自己做后面的事情留下了余地，直到今天，自己终于可以得到自己期待了许久的结果了。
　　而现在看到混江龙给提了上来，陈一龙就算是用大腿也想得出来，四道社正是想拿太子利用自己的这件事情来打动自己了，好给自己找一个借口加入四道社了，所以，陈一龙的嘴角，又怎么可能不露出微笑呢。
　　果然不出所料，在混江龙和军师的一问一答之中，混江龙将太子为了利用陈一龙对付四道社，等到双方两败俱伤以后，太子再坐收渔人之利的险恶用心，终于大白于天下了，虽然这件事情早就在陈一龙的意料之中，而且也是陈一龙故意想要钻这个圈套的，但是陈一龙却还是露出了一副太子耍了自己，自己到现在才恍然大悟了过来，一副痛恨太子的样子。
　　军师费了那么大的劲，将混江龙抓了过来，就是要告诉陈一龙太子只是在利用他，他根着太子是没有出头之日的，现在看到陈一龙一副咬牙切齿的样子，军师知道自己的目的已经达到了，拍了拍手，让手下又将混江龙给带了下去以后，军师一脸诚恳的坐到了陈一龙的对面：”
　　一龙兄弟，你现在应该知道，你一直将太子当成了你的靠山，但结果怎么样，人家只不过是在耍你罢了，反而我们四道社和你不打不相识，是打出来的朋友，兄弟，听我一句话，还是加入我们吧，只有这样，你才有出人投地的机会，因为我样四道社才是真心的想要帮你，你伤了霸虎和扒皮的事情，我们都不计较了，那你还不相信我样的诚意么。”
　　听到军师的话，陈一龙的脸上露出了犹豫的表情，军师看到陈一龙的样子以后，知道自己已经成功的将陈一龙说动了，所以微微一笑，又啪了两下手掌，又是一阵脚步声响了起来，两人个人又扶着一个人走了进来，这个人一进门以后，一股淡淡的幽香就弥散在了空气之中，看到这个人，陈一龙猛的一下站了起来，脸上也变了颜色，这个人不是别人，正是黄英爱。
　　看到陈一龙的脸色，军师不由的哈哈一笑：”
　　一龙兄弟，你看看，我们四道社为了得到你，可是不惜下血本的，不但帮你将太子的阴谋识破了，而且知道你喜欢这个女人，所以我们也帮你将她请来了。”
　　陈一龙看到，黄英爱在此刻，似乎跟不认识自己一样的，一张弹指可破的俏脸变得绯红的，一双水汪汪的大眼睛也露出了几分炽热的目光看着房间里的人，陈一龙心中一动之下，历声的道：”
　　军师，你给她吃了什么。”
　　军师色迷迷的一笑：”
　　兄弟，这婆娘烈性得很的，你说我能给她吃什么呀，我是诚心想要收纳你的，所以，为了表示诚意，我们给她吃了春药，就等着你来办她了，太子耍了你，你耍一下他的女人，又有何不可的呢。”
　　看到军师一脸阴笔的看着自己，又说出了那样的话来，陈一龙恍然间就明白了军师此举的用意了，在他们的心目之中，黄英爱是太子的女人，而自己又喜欢黄英爱，不然自己也不会因为黄英爱而对霸虎大打出手了，现在军师他们将黄英爱给抓了起来，献给自己，一来，是可以讨好自己，显示出他们的诚意，二来，自己如果上了英爱，那么，自己和太子之间，就没有回旋的余地了，这样一来，自己只有靠着四道社了，四道社肯如此的下本钱，陈一龙倒觉得他们的用心还是后者多一些的。
　　陈一龙看了看英爱，又看了看军师，脸上露出了几分犹豫的表情：”
　　好，军师，你这个人情我记下了，还有，我加入你们四道社，我还有一个条件，我不想和霸虎他们平起平坐，我要成为威虎和你之下的人物，当然，你不要以为我是在这里得寸进尺，我相信，只要让我加入四道社，那么，你们将会是得到了一笔用亿万金钱也买不来的财富。”
　　看到陈一龙说完这话以后，又色迷迷的看了黄英爱一眼，军师的心中不由的暗暗冷笑了一声：”
　　妈的，这个陈一龙，即贪财又好色，还想要权利，不过这样的人，倒是好掌握呢，就算是给他个排行第三的位置又如何呢。”
　　想到这里，军师点了点头：”
　　好，那就一言为定，我代表社长答应了你的要求了，明天请到四道社总部来，有些事情我们当面说清楚，今天晚上么，我就不打扰你们的好事了，一龙兄弟，我们在酒店里已经安排好了房间了，这是钥匙，你带着小妞直接上去好了，不过，你可得留点力气呀，明天我们要做的事情还很多呢。”
　　酒店的一个高级包间里，黄英爱光裸着一身性感粉嫩的白肉，唯一的一件衣服就是内裤！此时的黄英爱趴在地板上，撅起她肥嫩滚圆的大屁股，陈一龙跪在美艳熟妇的双腿之间，双手一边爱抚着美艳熟妇的白嫩臀肉，一边让自己的粗大肉棒穿过美艳熟妇内裤的开裆处、穿过美艳熟妇湿漉漉滑腻的唇肉，定在美艳熟妇温暖紧迫的小穴里！
　　陈一龙让自己巨大的肉棒深深的埋在美艳熟妇柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动，上身趴在美艳熟妇洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在美艳熟妇香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到美艳熟妇柔软饱满的乳房上轻揉慢搓：「英爱姐，老公爱死你了……老公要这样爱你一辈子……」
　　听着陈一龙温柔的表白，黄英爱感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：「嗯……老公……英爱姐也爱你……爱死你了……英爱姐这辈子做的最对的一件事……就是给自己生了个好老公……哦……宝贝……你是上天赐给我的最好的礼物……我好幸福……哦……老公……你的乖英爱姐好幸福啊……」
　　在春药的作用之下，黄英爱似乎已经完全的丧失了神志，此刻的她，似乎又回到了新婚之夜，回到了自己和老公在那里一夜缠绵的场景，她已经将陈一龙当成了她的老公，当成了那个曾经让自己甘愿为之付出一切的男人。
　　黄英爱扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！陈一龙会意的低下头，含住美艳熟妇因为性爱而更加饱满的红唇，与美艳熟妇的香舌紧密纠缠！
　　一只手滑到美艳熟妇的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着美艳熟妇珍珠般的阴蒂！强烈的快感使黄英爱浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向陈一龙的胯间。
　　接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个地下室：「嗯……嗯……好老公……好老公……英爱姐的小穴好痒……快点……快点……嗯……亲老公，用力H你的乖英爱姐……用力H你的亲美艳熟妇……啊……H你亲姐的隆…嗯……啊……美死英爱姐了……好老公……英爱姐爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……妈的大鸡巴老公……H穿美艳熟妇的小骚吕病…」
　　阵阵袭来的甜美快感让黄英爱忘乎所以的淫叫着！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感！
　　抱着淫荡骚媚的美艳熟妇那圆滑肥嫩的大屁股，陈一龙的大肉棒好像上足了发条一样以不可思议的速度在美艳熟妇的肉洞里做着活塞运动！美艳熟妇那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了两人的阴部，更有很多顺着两人的大腿滴到地板上！
　　足足10分钟的剧烈动作，就算是陈一龙这样强壮的男人也有点体力透支！喘着粗气，陈一龙趴到美艳熟妇早已汗湿的后背上，放缓阳具的动作：「乖英爱……哼……我H的你爽吗？……」
　　黄英爱早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在地板上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅着。连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得黄英爱呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着骑着自己的威猛骑士：「嗯……嗯……坏老公……你真的要H死英爱姐啊？……一点也不知道疼人家……」

正文 一百五十二  迷药之黄英爱  三
　　陈一龙扶住美艳熟妇的细腰，侧身叠罗汉般的躺到美艳熟妇身后，肉棒仍然坚挺的塞在美艳熟妇滑腻滚烫的阴道中，一只胳膊枕在美艳熟妇的脑袋下面，另一只手在美艳熟妇汗湿的身子上游走，亲吻着美艳熟妇圆润的肩膀：「也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力……嗯…快用力…用力H我的小骚隆…啊……啊的！」
　　陈一龙学着美艳熟妇的淫叫调笑着！
　　黄英爱羞得一把抓住陈一龙的胳膊在上面狠咬了一口「啊……疼啊！」
　　黄英爱放开陈一龙，看着那一圈清晰的牙印，得意地笑着：「看你还敢不敢笑我……」
　　陈一龙不以为然地将美艳熟妇紧紧地拥在怀里，好像要将美艳熟妇塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻着美艳熟妇娇美嫩红的脸蛋：「宝贝，能这样抱着你真好，就算让我现在就死去我也满足了！」
　　黄英爱伸手在陈一龙的大腿上拧了一把：「不许说这些话，这样就满足了？你不是说要让我满足一辈子的吗？」
　　陈一龙揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：「老公只是有感而发嘛！说真的，英爱姐，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦……」
　　想起和陈一龙的第一次，黄英爱也甜蜜的笑了起来：「小畜生，当时你看着我的眼光，就如同要将我吃了一样的，真的把我怕死了……好了啦，先别提以前了，你的乖英爱姐又……发骚了……」
　　说着肥嫩的屁股开始向后轻轻的拱动！
　　看着美艳熟妇的浪荡骚样，仍然潜伏在美艳熟妇肉洞中的坚硬肉棒也是一阵阵发紧！他爬起身命令美艳熟妇：「好吧……宝贝睡好，扒开你的大腿，让老公喂饱你！」
　　白了陈一龙一眼，黄英爱乖乖的睡在地板上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被陈一龙蹂躏的一塌糊涂的生殖器清晰的暴露在陈一龙的眼前：「好老公……来啊……快用美艳熟妇给你的宝贝大鸡巴来喂饱美艳熟妇的小妹妹……」
　　那甜的腻人、浪的销魂的要求让陈一龙差点没站住！跪在美艳熟妇大张的双腿之间，扶着自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龟头在美艳熟妇的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在美艳熟妇淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞！
　　这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让阴茎深入阴道的体位！明显的感觉到陈一龙的龟头渐渐挤进自己的子宫口，黄英爱大张着性感的小嘴喘着香气：「啊……老公轻点……你插进美艳熟妇肚子里了……」
　　陈一龙看着自己巨大的阳具全部进入美艳熟妇湿滑的阴道，直到两人俩的阴毛紧紧地纠缠在一起，感受着母亲阴道里火热的嫩肉蠕动着爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气：「好宝贝……老公的鸡巴好爽……乖英爱姐……用力的夹……让老公好好的疼你……」
　　双手抓着美艳熟妇柔软的大奶子，陈一龙重整旗鼓，肉棒开始在美艳熟妇的体内肆虐！随着动作渐渐变快，房间里的淫乱声音也开始多了起来！除了两人俩的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语。
　　还有陈一龙的肉棒和美艳熟妇多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有陈一龙的两个大卵蛋用力拍打母亲会阴肛门的啪啪声！整个房间好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的激情交响曲！
　　黄英爱也不是一直闭目享受陈一龙带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看着陈一龙和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：「啊……啊……老公看啊……快看你的大鸡巴在……美艳熟妇的小吕锒嗫炖帧…嗯……看它多可爱啊……湿漉漉的象条小鱼……不对……象一条大鲨鱼……啊……又钻进美艳熟妇的子宫啦……」
　　陈一龙也眼睛一眨不眨的看着与美艳熟妇血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：「乖英爱姐……好英爱……太刺激了……能H我的绿刺激了……我答应你……一定H你一辈子……」
　　「嗯……嗯……我让你H一辈子……啊……英爱姐的氯美瞎H一辈子……啊……让老公的大鸡巴H一辈子……啊……好美……美艳熟妇要上天了……宝贝老公……快H……快……我要来……要来了。」
　　知道美艳熟妇马上要高潮了，陈一龙也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住美艳熟妇岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：「嗯……乖英爱……等等……我也要射了……我们一起……啊……」
　　「啊……」
　　经过陈一龙奋力的几十下冲刺，两人俩终于同时迎来了高潮，陈一龙猛挺几下，将龟头深深的刺入美艳熟妇的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液！被火热的精液一烫，黄英爱的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住陈一龙的腰，将阴部死命的贴着陈一龙的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感！
　　放松下来的陈一龙滑下美艳熟妇的肚皮，躺在美艳熟妇边上享受着射精后的飘飘欲仙，一只手仍然和美艳熟妇的小手紧紧相扣！经过一小会的休息，黄英爱慵懒的坐起身，褪下身上早已水洗一般的开裆内裤，把从阴道内流出来的陈一龙的精液和自己高潮后排泄的性液擦了擦！起身拽着陈一龙的手：「老公，快起来，看身上都汗透了，去陪我洗洗！」
　　陈一龙应了声，挺身站了起来，和美艳熟妇相拥着一丝不挂的打开卧室的门走了出去！
　　卧室的门是和客厅相连的，开口就在卫生间的旁边，出了卧室一扭身就进了卫生间！这个卫生间足足有近20个平方，和普通小户型商品房的卧室差不多大小！里面正中就是一个三角形的特大按摩浴缸，估计4～5个人一起在里面洗也不会觉得拥挤！
　　黄英爱撅起肥嫩的大屁股，扭开出水阀，调试了下水温，然后对身后正对自己的大屁股爱不释手的陈一龙说：「老公，我太爱你了，你刚刚太猛了，干得我太舒服了！」
　　陈一龙应了身，低下头在美艳熟妇的大屁股上「波～」了一下「等会儿我会让你更美的。」
　　从黄英爱的语气之中，陈一龙隐隐的感觉得出来，这个美艳熟妇已经将自己当成了她的老公了，虽然这样的感觉让陈一龙有些难受，但是为了解掉黄英爱体内的春毒，陈一龙却又不得不费尽心情来满足这个迷人的少妇，至于美艳少妇醒过来以后会怎么看待这件事情，陈一龙现在不想去想，也根本想不起来。
　　「你先洗，我要尿尿！」
　　黄英爱说着就走到马桶边，掀起马桶盖当着陈一龙的面坐了上去！「淅沥沥」的排尿声让已经躺在浴缸里的陈一龙又是一阵肉紧。抬头看向美艳熟妇的双腿之间！
　　瞧见陈一龙一副色狼像，黄英爱啐了一声：「坏蛋，我尿尿也要看……真是羞死了，还看，信不信我打你？」
　　发现实在看不见什么，陈一龙放弃了继续窥视的想法，舒服的躺在温热的浴缸里：「看一看有什么了不起的，你的什么地方我没看过呀！」
　　「噢……你还说，我真的动手了？」
　　尿完后，黄英爱光着身子走进浴缸！「那你就动手嘛……」
　　看着美艳熟妇光溜溜的身子，陈一龙嘿嘿坏笑着：「乖英爱姐……你不动手，那我就动手了呀？」
　　黄英爱脸一红，装疯卖傻：「动什么手呀！」
　　看见美艳熟妇要耍赖，陈一龙坏坏的一笑，坐起身来：「嘿嘿，怎么？忘了？卸磨杀驴啊！那我来给你提个醒啊！」
　　说着手指已经钻进想要逃跑的美艳熟妇的胳肢窝里！
　　「啊…哈哈……哈哈……不要……哈哈……不要啊……痒死了……啊哈哈……」
　　黄英爱笑的花枝乱颤，拼命躲避着陈一龙的痒痒手，一对饱满的大奶子跳跃着抗议坏蛋对主人的侵袭！「好了……好了……我投降……哈哈……饶了我吧！」
　　「舒服不舒服？」
　　「舒服……哈哈……」
　　「怎么个舒服法？」
　　「你干得我的小骚穴好舒服……我还想要……」
　　说着黄英爱一双水汪汪的大眼媚眼如丝的看着心爱的陈一龙！听到美艳熟妇说出的话，陈一龙心里猛地一抽，胯下的宝贝以百米赛跑的冲刺速度昂起头来！

正文 一百五十三  迷药之黄英爱  四
　　看着陈一龙的反应，黄英爱满意的咯咯娇笑着：「宝贝，你躺好啊！让我服侍你……」
　　说着把陈一龙推倒在浴缸里，一手温柔的摩擦着陈一龙坚挺的大肉棒，一手在陈一龙的大腿、小腿上来回游动着！被美艳熟妇喊得七窍没了六窍的陈一龙又被身上麻酥酥的感觉颤的浑身发软，脊椎骨一阵阵的发酸！怀疑自己是不是在天上！其实就算再天上也没这样的享受！
　　黄英爱把陈一龙的一个脚掌抱在怀里，看着陈一龙的眼神，伸出香舌在陈一龙的脚背上舔吻着：「啊……乖英爱姐……好爽！」
　　嘻嘻笑着，黄英爱又挑逗着：「嗯…亲爸……闺女舔的你真爽吗？」
　　黄英爱的小舌头好像蛇一样开始在陈一龙的脚趾之间来来回回的吮吸舔咬！就好像在品尝这人世间最好的美味！被美艳熟妇舔的骨头都酥了的陈一龙这时除了胯间的肉棒越来越硬以外，浑身好像烂泥一样的瘫软在浴缸里！只是嘴里不时嘶嘶的抽着凉气！
　　将陈一龙的一只脚舔吸几遍，黄英爱的唇舌开始向上游去，舔吻过陈一龙右腿的每一寸肌肤然后来到陈一龙的胯间！就当陈一龙满心以为自己的大宝贝要享福的时候，美艳熟妇的唇舌却只是在自己的卵蛋上稍稍流连几下又转移到自己的左腿上……
　　体内的欲火好像已经被美艳少妇控制了，美艳熟妇的小嘴移到哪里，体内的欲火就跟着烧到哪里！看着自己备受冷落的小弟弟，陈一龙只好伸出右手去给它一点安慰！
　　舔完陈一龙的左脚，看着焦躁不安的陈一龙，黄英爱浪笑不已：「咯咯……亲爹……我的亲爸……闺女伺候的怎么样啊？」
　　陈一龙抓住美艳熟妇的双手，一把把美艳熟妇整个拉入自己的胯间，一双滑嫩嫩的乳房紧紧贴在他的大腿根上，而美艳熟妇一双柔软性感的大腿也被陈一龙坐在自己的屁股底下！「宝贝闺女……快疼疼你的小爸爸……它要爆炸了……」
　　说着不停的挺起阳具在美艳熟妇的红唇上摩擦着！
　　黄英爱终于乖乖的用双手握住陈一龙长长的棒身，深情地舔了一下暴涨的龟头：「哎呀……小爸爸好可怜哦……让闺女好好疼疼……」
　　仔细的舔吸了肉棒的每寸皮肤，一手握着肉棒轻轻套弄，一手在下面玩弄这两个肿胀的卵蛋，将龟头吞入小嘴认真的吞吸着！
　　饱受冷落的阳具终于享受到应有的宠爱，而且是集万千宠爱于一身！不但有柔软白嫩的小手、有温暖滑腻的小嘴，更有饱满坚挺的乳房用她完美的乳沟温柔的将小弟弟拥在怀里上下的厮磨！看着陈一龙舒服的直喘气，黄英爱更加卖力的舔弄他的卵蛋，更将两个卵蛋轮流含进小嘴吮吸：「嗯……乖爸……怎么样啊？……闺女这张小嘴伺候的你爽吗？……嗯……」
　　陈一龙享受着美艳熟妇帝王般的服务，早已是云里雾里。只知道点头哼哼！
　　黄英爱退后身子，站起身，抬腿跨坐在陈一龙的腰间：「亲爹……现在闺女用……下面这张嘴伺候你好吗？」
　　陈一龙点头如捣蒜！黄英爱沉下屁股，伸手扶住身下的大肉棒正要坐下去，陈一龙却突然阻止了美艳熟妇的动作。黄英爱诧异的看着陈一龙，陈一龙抱住美艳熟妇的细腰，挺身站了起来，跨出浴缸向外面走去：「水凉了，爸爸到床上去享受乖英爱姐的伺候！」
　　黄英爱双腿紧紧缠着陈一龙的腰部，双臂将陈一龙的头紧紧压在自己的双乳之间：「嘻嘻……爸爸……爸爸……」
　　陈一龙直接躺在了卧室的大床上，黄英爱跨坐在陈一龙身上，再次挺起腰，扶着陈一龙的大肉棒沉身坐了下去：「啊……好胀……乖爸爸……闺女下面的小嘴好吗？……」
　　「好……好……夹得爸爸的鸡巴好紧……」
　　黄英爱咯咯的淫笑着：「那闺女要H你的大鸡巴了？……」
　　说着肥臀已经开始上下套弄起来！陈一龙乐得在下面轻松，悠闲的伸出手在美艳熟妇的两个大奶子上玩弄着！
　　黄英爱挺着腰，双手翻过去扶着陈一龙的大腿，用心的在陈一龙身上律动：「啊……好美……英爱姐的小潞檬娣……啊……亲爹……亲爸爸……大鸡巴H的闺女上天啦……啊……」
　　黄英爱白了陈一龙一眼，回头双手按在陈一龙强壮的胸肌上，屁股飞快地上下动作起来。陈一龙的大肉棒就在美艳熟妇的肉洞里有一下没一下地接受施舍，直到这时才开始享受真正的大餐，于是欢快地挺起精神配合着小肉洞疾入暴雨的速度迎合挺动着。
　　快速的生殖器摩擦使两人俩的快感迅速升温，黄英爱的大屁股和陈一龙阴部的剧烈碰撞发出清晰的「啪啪啪……」
　　的清脆声音，在这美妙乐曲的伴奏下，黄英爱很快迎来了她今天第Ｎ次高潮。
　　「啊……啊……宝贝……亲爸爸……用力顶……用力H……我要爽疯了啊……闺女的大鸡巴爸爸……大鸡巴老公……使劲H我……使劲H英爱姐的小肉隆…嗯……要……要来了……老公快……」
　　美艳熟妇乱七八糟的淫叫声更加刺激陈一龙的欲望，他双手紧紧扶住美艳熟妇的细腰，阳具又快又重地向上挺动！陈一龙狠H了一会儿感觉不是很得劲，于是坐起身把美艳熟妇推倒在怀里，叉开美艳熟妇雪白的大腿抱在手里，并没有抽出的大肉棒，次次到底地狠插起来。
　　黄英爱头枕在陈一龙的怀里，胸前的大奶子也被陈一龙抓在手里搓弄，耳垂也不时遭受陈一龙的侵袭，而下面，早已一塌糊涂的阴部更是承受着陈一龙疯狂的蹂躏！无处不在的冲击、无处不在的快感使敏感的黄英爱很快就爬到快感的高峰。
　　「啊……啊啊……老公老公……大鸡巴老公……H死我了……不行了……亲陈一龙……亲爸爸……英爱姐爽了……H你大闺女吧……」
　　已经失神的黄英爱软弱无力地靠在陈一龙怀里！
　　干了一会儿，陈一龙将大鸡巴抽了出来，叉着腰，站在了黄英爱的身边，倪珠爱怜地将妹妹扶好睡在一边，黄英爱跪倒陈一龙身边，用肥嫩的小手握住他湿淋淋的大肉棒轻轻地套弄着：「乖宝贝……累了吗？」
　　陈一龙动动腹肌，巨大的阴茎立即晃了晃：「看到没？精神百倍！」
　　黄英爱娇羞地白了宝贝外甥一眼，俯下头，舔吸阴茎上过多的粘液！很快将大肉棒清理得干干净净，又把肉棒含进嘴里吞吐几下，淫荡地问道：「乖宝贝……你又要怎么H我？……」
　　看着美艳少妇高高撅起雪白的大屁股，陈一龙兴奋地要求道：「我要向狗一样H你……」
　　黄英爱又白了陈一龙一眼，乖乖地转过身，将自己引以为傲的饱满肥臀对着陈一龙高高撅起！
　　从这个角度，可以清晰地看见黄英爱的会阴以及肛门周围也长有不少的阴毛，这时由于淫水的打湿，都乖乖地趴伏着！虽然双腿已经尽量地张开，可两片饱满肥嫩的大阴唇仍然紧紧地合在一起，可见她的馒头穴是多么的肥嫩！
　　陈一龙趴在美艳少妇身后，抓着她两瓣肥嫩的臀肉向两边扒开，迫不及待地张嘴在滑腻的大馒头上舔吸。「嗯……心肝儿……别舔了……水都被你舔干了……我要……快进来……我要你的大鸡巴……」
　　陈一龙哪里有空回答美艳熟妇的话，只是哼哼着答应着，嘴巴不停地榨取姨妈的水分！发现陈一龙没有立即停下的意思，肉洞内无法遏制的空虚麻痒使她继续的哀求着：「好老公……好老公……我受不了了……啊……快让你的大鸡巴H我……快啊……」
　　看见美艳少妇确实忍的辛苦，陈一龙在黄英爱的后背上亲了一口：「那好，我就给你大鸡巴了，乖。」
　　说着陈一龙支起腰向前靠了靠，黄英爱也靠过去将湿漉漉的阴部紧贴着陈一龙的屁股，头歪着从陈一龙的腋下穿过，扶着陈一龙的大肉棒，用巨大的龟头在自己的裂缝里上下摩擦几下，然后撑开肥嫩的大阴唇，将龟头抵住自己已经微微张开小口的阴道。
　　她没让陈一龙使劲，而是挺起自己的阴部顶着陈一龙的屁股，竟然这样就把陈一龙的阴茎送入自己的阴道！ 终于感受到久违的火热和涨满，美得黄英爱猛地抬起头重重地吐了口气：「啊啊……胀得好满……好舒服……」
　　黄英爱双手紧搂住陈一龙的腰下，就这样前后挺动自己的阴部：「亲爹……怎么样啊？……闺女这下伺候得你高兴了吧？……H露疾灰你用劲……」

正文 一百五十四  迷药之黄英爱  五
　　陈一龙乐得享受：「乖闺女……你真聪明……奖励一个！」
　　说着扭头在美艳熟妇的红唇上波了一下！ 欢快地承受着陈一龙一波高过一波的冲击，黄英爱高高地撅着白嫩的肥臀，双手紧抓着早已凌乱不堪的被单：「啊……小老公……H死我了……我的卤荒忝H穿了……啊……宝贝老公……H死我……H死你的老婆吧……」
　　快感越来越强烈的袭来，疯狂的黄英爱随着陈一龙的动作用力地向后挺动自己的肥臀：「大鸡巴老公……我要泄了啊……啊……」
　　强烈的高潮使黄英爱一动不动地僵硬在那里。
　　陈一龙也停止了动作，将阳具深深地插在美艳少妇的骚穴中，感受里面阵阵的痉挛！细嫩的穴肉好像婴儿的小嘴一样吮吸着陈一龙的肉棒！享受完飘飘欲仙的感觉，黄英爱感觉陈一龙的阳具仍然坚挺地留在自己的体内，知道宝贝陈一龙儿还没有满足。黄英爱瘫倒在床上，翻身躺好，将大腿叉开，喘息着道：「宝贝……接着H……」
　　陈一龙看着美艳少妇娇软的样子，有点心疼：「英爱姐……你歇会儿吧？」
　　黄英爱感激又娇媚地白了陈一龙一眼：「怎么……是不是嫌我老了……怕我满足不了你了？……你放心……以前我能让你连续H两个钟头现在也能……傻呆在那干吗？……快来H我……我要你的大鸡巴……」
　　虽然美艳少妇淫荡地喊着自己，但陈一龙知道美艳少妇其实已经够了，但是怕她生气，陈一龙连忙跪到姨妈双腿间，把阴茎重新塞入姨妈的生殖器，抱住姨妈的雪白大腿已最快的速度冲刺着！
　　黄英爱为了让陈一龙增加性快感，快点射精，乱叫起来：「啊……宝贝……亲爹……亲爹的大鸡巴H得闺女爽死了！啊……我的大鸡巴爸爸……用力H闺女的骚隆…我的骚履阋谭蛞丫没能力H了……以后只给我的亲爹H……爸爸想怎么H就怎么H……啊……使劲……啊……」
　　陈一龙本来就想早点射精让美艳少妇多休息下，现在听着美艳少妇不停地说着让人血脉膨胀的淫语，更加不能持久，疾如暴雨地上百下抽插，终于让他爽快地在美艳少妇的体内射了精！一股股浓稠的精液不停地灌进黄英爱的子宫，烫得黄英爱又是一阵颤抖着达到高潮！两人叠罗汉一样缠在一起享受着高潮后的美妙时光。
　　听着身边的黄英爱似乎已经发出了鼾声，陈一龙轻轻的爬起床来，帮着黄英爱将衣服穿好以后，陈一龙穿好衣服，坐在沙发上点燃了一根烟，陈 龙虽然一直都想着黄英爱的丰满而充满了成熟妇人风韵的身体，但是他却没有想到，自己竟然是在这种情况之下得到了黄英爱的。
　　舞池里发生的那一幕，使得陈一龙知道，黄英爱对自己已经是心有所属，但现在自己却是在她中了春药以后得到了她的，美艳少妇醒来以后会是一种什么样的反应呢，会不会要死要活的呢，想到这里，陈一龙不由的叹息了一声。
　　“算了，还是走吧，不然她醒来以后，我们终将无法面对的，就让时间来消磨一切吧，如果她不怪我，我一定会用一辈子来照顾她的。”
　　想到这里，陈一龙将烟灭了，深深的看了看躺在床上的黄英爱，转身欲走。
　　“一龙，你要走了么。”
　　就在陈一龙走到了门边的时候，一阵幽幽的叹息声响了起来，听到这声音，陈一龙全身一震，嘴角露出了一丝无奈的苦笑，应该来的总是会来的，自己想要逃避，看来，上天是不让自己逃避了。
　　想到这里，陈一龙转过身来，在看到黄英爱已经从床上爬了起来，一双水汪汪的大眼睛中正露出着复杂的表情看着自己的时候，陈一龙缓步上前，在几乎要碰到她时停下来，歪着头打量着她。
　　一头乌黑发亮的秀发，脸蛋粉嫩光滑，弯弯的眉毛下，两只水汪汪的大眼睛藏着羞意，一对小巧的鼻翼微微翕动着，连带着薄薄的嘴唇散发出一股醉人的清香。
　　光看那欲流的眼波，就够让人魂不守舍的了，他不禁幻想起她在他身下婉转应承时，那双大眼睛又会是何等的春意荡漾。”
　　你就想要这样的走了么，一龙？”
　　黄英爱明显地感到呼吸不畅，特别是那双不停瞄向自己胸部的目光，更是使她产生一种不安的感觉。她隐隐感觉到那目光中好像含有一种原始的欲望，她不由慌乱起来，向后退了一步，可他也跟着踏上一步，身后就是冷冷的墙壁，她已退无可退。
　　“这个男人，是自己生命中的第二个男人，刚刚的事，虽然不怪他，他是为了解救我，但是她却也不应该在完整以后就想要离开呀，难道，我真的在他的眼里一点吸引力都没有么！”
　　黄英爱抬起头，气呼呼地瞪着他。
　　既然面对了，那就要好好的将事情说清楚，不然，自己的心中会不安的，在心中下定了决心以后，陈一龙放下了心结，那种懒散的表情又回到了他的身上，看着黄英爱瞪着自己的眼光，而陈一龙却好像一点也不在乎似的，他身体前倾，双臂撑在墙壁上。１米８０的身高，壮硕的身形将她密密实实地包在墙壁上，两眼更是充满邪意地迎上她的目光。
　　看着他的脸向自己越靠越近，灼热的男性气息喷打在脸上，黄英爱不由脸蛋一阵发烫，她连忙把脸侧过去，原先的气愤早已被慌乱、羞涩所取代。这和刚刚不一样，刚刚是在春药的作用之下，这个美艳少妇变得无比的开放而风骚，但是现在，神智已经恢复了清醒，看着意中人那种邪邪的目光看着自己，黄英爱却又感觉到不自在了起来。
　　黄英爱的这些变化毫无遗漏地落在陈一龙的眼中，他更加肆无忌惮了。他将脸凑在她的耳朵上，轻声问道：”
　　英爱姐，你相信么，如果那种事情再发生一次，我还是会毫不犹豫的和你发生那种事情？”
　　“你，那你为什么要走，难道，你做了那事，不想要面对我么。”
　　黄英爱怯生生地回答。”
　　你是我见过的最香的女人，是体香还是用了什么香水？你知道么，就凭着你身上的这股香味，我就不想离开你”陈一龙深深地嗅了一口，再缓缓呼进她的耳孔里去。 到了这个时候，陈一龙也只能自圆其说了，不然的话，陈一龙又应该怎么办呢。
　　“别，别这样，那你为什么还要走呢，我如果不醒来，你就会将我丢在这里是不是？”
　　热乎乎的鼻气使她不由颤抖一下，既有点兴奋，又有些瘙痒。
　　“不会的，我只是想着经过了刚刚的事情，你一定饿了，所以我想去买点吃的，好等你醒了过来可以吃的。”
　　陈一龙轻轻咬了一下那晶莹如白玉般的耳垂，想到刚刚黄英爱在自己的身下的风骚和放荡，又看到黄英爱似乎并没有责怪自己的意思，陈一龙在心中一荡之下，体内的情欲又变得蠢蠢欲动了起来。
　　“啊！”
　　虽说是轻轻咬一下，可也惊出黄英爱一声娇呼。她扭动着身体想要摆脱他的纠缠，可他就像一座大山那样令她撼动不得。但是感觉到了那种如大山一样的压力，黄英爱的心却莫名的怦的一跳同种安定的感觉，涌上了心头。
　　“黄爱姐，你不怪我了么，刚刚真的是对不起了呀，但是我刚刚也说过了，要是再遇到这种情况，我还会是刚刚那种选择的，因为我早在心中决定了，你是我的女人，真的英爱姐，我爱你，对了，英爱姐，你身上是什么香水呀，味道那么好闻” 陈一龙故意的胡扯八扯的，让黄英爱的思路有些跟不上自己说话的节律。
　　“是Ｂｅｌｏｎｇ香水，这下可以放开我了吧？”
　　黄英爱打消了反抗的念头，无力地靠在墙壁上。”
　　怪不得这么香呢！你都喷在哪里啊？”
　　看到黄英爱不但没有反抗，反而回答起了自己的问题，陈一龙的心中一乐，知道这个美艳的少妇，是不会再在这件事情上跟自己纠缠下去了，放下了心来的陈一龙，色心又起，看到黄英爱贴在墙壁上那种楚楚可怜的样子以后，陈一龙只觉得自己的身体变得蠢蠢欲动了起来，想要继续的挑逗这个美艳少妇的想法一下子冒死了起来，说完了这句话以后，陈一龙沿着她的脖子继续嗅下去，眼睛停在了那露出一截雪白酥胸的领口上。

正文 一百五十五  迷药之黄英爱  六
　　“别再问了。”
　　黄英爱见抗议无效只得无奈地回答道：”
　　一般，我都弹在头发和，和……”
　　黄英爱自己都说不清楚，自己怎么会在陈一龙的目光的注视之下，竟然如同一个怀春的少女一样的羞涩了起来。
　　“和什么？”
　　陈一龙见黄英爱吞吞吐吐的扭捏样儿，不由兴趣大增。”
　　头发和胸部上，这下你满意了，还不放开我。”
　　黄英爱说完，狠狠地瞪了他一眼。
　　“没听说过谁喷在胸部上的，让我闻闻！”
　　陈一龙收回一只手去解她衬衣的纽扣。他的动作很快，等到黄英爱反应过来，衬衣基本已经打开了，可爱的童装淡蓝色胸罩包裹着圆鼓鼓的乳房，跃现在陈一龙眼前。
　　“啊！真的好香呀，不过你喷在那里，有谁会闻你喷在胸部上的香水味道啊！”
　　陈一龙假装出一副无辜的表情，眼睛中却闪烁着深情的目光看着黄英爱。
　　“谁说喷在胸部上啊！”
　　黄英爱想到自己刚才说过的话，脸上不由一红，”
　　我是指弹在胸部位置的衣服上。”
　　“哦，是这样啊！我还觉得奇怪呢！胸部又不能露在外面，干嘛要喷在那里呢！都是你说话不清楚，你瞧，小可爱都露出来了，来，我帮你系好。”
　　陈一龙分开黄英爱的双手，借机欣赏她露在乳罩外面的深深的乳沟。
　　虽然陈一龙感觉得到，也许现在自己就算是将黄英爱给压在身下，黄英爱也应该是作不出什么反抗的举动的，但是想到刚刚自己毕竟是在黄英爱不知觉的情况之下要了她的身体的，所以陈一龙决定从头开始挑逗黄英爱，让这个美艳少妇在自己的挑逗之下不知不觉之中陷入情欲的深渊，从而证明，自己并不是一个只靠着药物才能得到女人身体的风流浪子。
　　“不要，我自己来好啦！”
　　黄英爱知道他不怀好意，连忙出声制止。”
　　什么不要，我解的当然要我系好它了，别乱动！”
　　陈一龙慢慢地系着纽扣，等到开始系乳房下缘的纽扣的时候，他停下来，手掌覆在一只丰满的乳房上，隔着柔软的胸罩轻轻地抚摸。
　　“你又要干什么？快停手。”
　　黄英爱大惊之下紧紧抓着陈一龙的手，不让他继续欺辱自己。”
　　听我说，女人的乳房很娇贵的，对胸罩的要求也特别严格。胸罩的尺码过大，乳房就不能缓解万有引力的影响而变得下垂，体形也会变得松松垮垮的，到后来背就会变驼，腰也挺不直，小腹尽是赘肉，大腿变得臃肿，肌肉再也没有弹性，干巴巴的，足弓也变得平缓，只怕是走几步就得歇一歇，年纪轻轻的就像七老八十的老太太一样，真是凄惨啊！”
　　陈一龙看到黄英爱被他说得两眼呆呆地望着自己，紧抓自己的双手也松了下来，心里偷偷一笑，”
　　哪个女孩不爱美，被自己说成这样，换了谁都得发呆。”
　　他轻轻将黄英爱的手放下，手指又开始轻柔得不被察觉地去解黄英爱的纽扣，嘴巴也没闲着，接着说道：”
　　尺码过小危害更大，偏小的乳罩不停地摩擦乳房，久而久之，乳房由于肌肉过于疲劳而失去弹性，血液循环也会变得老化，毛细血管爆裂，好端端的，白白嫩嫩的乳房就会变得像一个煎过头的油饼，让人看了好不恶心。”
　　话说到这里的时候，陈一龙已经悄悄地将她的上身脱个精光。
　　黄英爱想到自己引以为豪的乳房要是变成那样，真还不如死了算了。她下意识地向自己胸部瞄了一眼，突然发现自己上身已经变得光溜溜的，衬衣，胸罩都已不翼而飞。
　　她马上明白是陈一龙在危言耸听来引开自己的注意力，好趁机脱掉自己的衣服。顿时，她气得满脸通红，一方面是因为自己的愚蠢，另一方面是暗恨陈一龙的卑鄙，趁人之危。但是同时，黄英爱的心中却又升起了一种奇怪的感觉，她觉得，自己似乎很愿意看到陈一龙这样子做一样的，如果不是这样子，凭着自己的身手，陈一龙想要那么轻易的就脱下自己的衣服，恐怕是没那么容易的吧“别担心，幸亏你遇到我，我不会让你变成那么丑陋的女人的。”
　　陈一龙欣赏着她似乎气得说不出话的样子。美丽的女人不论在什么情况下都是美丽的，冷艳的面容，黑亮的长发，雪白的肌肤，白嫩的乳房，嫣红的乳头，微颤的双肩……现在的黄英爱在陈一龙的眼里就像是一道美得无法形容的风景。
　　“你，你，你无耻，快把我的衣服还给我。”
　　在黑道上混了那么多年，恶毒脏话肯定很多，但是面对着陈一龙的挑逗，黄英爱自己也弄不清楚怎么会在感觉到了陈一龙的挑逗以后，自己的嘴里只说出了无耻这个不轻不重，甚至有点撒娇意味的字眼来。
　　陈一龙却毫不在意，拨开黄英爱捂在胸脯上的手臂，一手攥住她那两只细细的手腕，用力拉到她的头顶上，另一只手紧紧地抓住她的乳房，像打太极拳的云手那样抓揉着，一时间，眼前白浪乳波四起。嘴里还振振有词地说道：”
　　脱去你的衣服，是为了让你的乳房放松，你难道想让这么漂亮的咪咪变成油饼吗？哈哈…”
　　他不顾黄英爱射过来的、鄙夷的白眼，继续说道：”
　　我也挺冤的，为了给你活血，还得不停揉动这么大的两只豪乳，你连句谢谢都没有，还用那种眼光看我，哎！真是好人难做。你没事干嘛带这么小的胸罩呢！反正以后你就是我的人了，我就再勉为其难一会儿吧！”
　　黄英爱从没见过这么无耻的人，明明是调戏自己，现在反倒变成是在帮自己的忙了，不由气极道：”
　　谁，谁是你的人，快放开我！”
　　“嗯，应该可以了，今天就先到这里，回去后要记得自己做啊！我不能总帮你的，我也很忙的，嘿嘿……”
　　陈一龙放开她，弯腰捡起落在地上的衬衣，胸罩，一边嗅着，一边放到了抽屉里。
　　“把衣服还给我！”
　　黄英爱见他没有把衣服还给自己的意思，不由急了，自己这个样子怎么见人啊。陈一龙从冰箱里掏出一瓶果汁，递过去说道：”
　　这里只有你老公我，害什么臊啊！嗯！刚刚我们都累了，现在我们聊聊天，看你出了一身汗，来，把它喝了吧！等汗消了再还你衣服。”
　　人极度生气时无暇考虑过多，黄英爱夺过果汁，掀开盖口，一口气喝个精光。然后就背对着他坐在沙发上，琢磨着怎样取回衣服。看着黄英爱喝光果汁，陈一龙的眼神狡黠地闪动一下，开始有一搭没一搭地与她聊起天来。
　　“你是不是很讨厌我？”
　　陈一龙将身体贴过去坐下，双手从后面轻轻抚摸着两只丰满，坚挺的乳房，柔软的美乳就像是水做的一样，滑滑腻腻的，抓在手里好不舒服。
　　“不，不是，只是……”
　　黄英爱挣扎几下，见摆脱不开就停下了无谓的动作，心想挣又挣不开，只好先顺着他，哄他开心，再伺机取回衣服。 “怎么吞吞吐吐的，你老公我可不是小气的人，有什么话尽管说，我不会怪你的。”
　　陈一龙吻上她的耳垂，在她耳孔里轻轻地吹气。
　　“我，我只是还不习惯，别吹了，好，好痒。”
　　黄英爱斜扭着身子，双手紧张地按着他的禄山之爪，不推开他自己实在是无法忍受，推开他又不知道会不会触怒他，从而更加激起他的淫欲。一时间，心情矛盾之极。
　　“你会习惯的，以后，你还会求我做这些呢！”
　　陈一龙紧跟着她贴过去，两人的身体几乎要贴在一起。”
　　请你不要这样，我真的不习惯。”
　　全身笼罩在他的气息下，尤其是乳房上传来的那种如同触电一样的酥痒的感觉，使得黄英爱突然觉得头眩晕起来，身体有些发软，无力地向身后的陈一龙歪去。
　　“咦！真是的，嘴里说着不习惯，身体都靠在我怀里了，你啊！就是口不对心！”
　　陈一龙弯下腰，将她的头部枕在自己的左臂上，右手托住她弹性十足的屁股，将她横抱在怀里。
　　黄英爱一点力气也使不出来，只好由他这么抱着。自己的脸离他如此之近，连他的心跳声也听得清清楚楚，而他的抱法也很温柔，令她感到很舒服，就连在以前的老公的怀抱里也没这么舒服过。

正文 一百五十六  迷药之黄英爱  七
　　想到这里，黄英爱不期然的又想起了刚刚自己在吃了春药以后，在陈一龙的身下大叫着陈一龙老公的样子，想到自己在情人的刺激之下甚至连爸爸都喊出来了，黄英爱不由的俏脸一红，而现在自己却裸露着乳房，再一次的躺在男人的怀里，心里竟然还会感觉舒服，实在是太不应该了，她连忙叫道：”
　　不要这样，快放我下来。”
　　陈一龙不为所动，近距离观赏着她雪白的胸部，一对鼓胀的豪乳随着呼吸，不安分地上下起伏着，上面的缕缕细汗，衬得乳房是那么晶莹，那么剔透。他惬意地深吸了一口怀中女人的香味，笑着说道：”
　　我喜欢这样，我的小娇妻。”
　　黄英爱感到自己的心跳不断加速，甚至连体温也飞快地向上蹿高，她鼓足力气扭动几下，一口气泄尽，整个人瘫软在他的怀里。她恨恨地说道：”
　　快放开我，你这个下流的男人，我不喜欢你这样子，还要去告你非礼。”
　　“你不会不喜欢的，更不会去告我的。”
　　陈一龙自信地说道，却换来了黄英爱满脸的不屑。”
　　你不信？”
　　陈一龙把黄英爱脸朝下放在腿上，开始脱去她的套裙。伴随着她一连串的惊叫，仅着内衣的凸凹胴体暴露出来。
　　她浑身上下没有一丝瑕疵，雪白的皮肤上泛起一层淡淡的粉色，像是玉脂凝膏一样，显得无比的晶莹。纤细的腰肢下面，与胸罩同为一套的蓝色童装内裤遮不住那浑圆的屁股，两瓣桃形的屁股蛋小半部分都露在外面。
　　“好美的屁屁啊！”
　　陈一龙由衷地赞叹着。他很自然地将手搭在她的屁股上，慢慢地抚摸着，享受柔滑的屁股所带来的绝佳手感。”
　　快点放开我，你再这样我就喊人了，到时候看你怎么下台。”
　　黄英爱奋力挣扎，可是挺翘的屁股只是轻微地扭动几下，她的这些动作在陈一龙眼里就像是在向他撒娇一样。
　　“你忘了这间房间是四道社的吗？哈哈！你再叫，也不会有人来的”陈一龙得意地笑起来。 “你到底要怎么样才肯罢手？求你，不要再摸我了。”
　　身体好像已经不属于自己的了，一点力气也使不上，本来清脆的嗓音也变得沙哑起来，使惹火的身体更增添了另一种慵懒的风情诱惑。
　　“你应该知道吧！你现在这个样子让我怎么受得了啊。”
　　陈一龙蠕动着手指挤开童装内裤的一角，慢慢探进去，在她弹性极佳的屁股上不停地抓来抓去。
　　黄英爱想动却动不了，只好”呜呜”地带着哭腔求道：”
　　你到底要怎么样嘛？衣服我不要了，让我走吧。”
　　“啊！准备光着身子出去吗！真想不到原来你还喜欢暴露，够前卫的嘛！”
　　陈一龙将手掌顺着热乎乎的臀沟向下滑去，碰到一团毛茸茸的阴毛，他便勾起手指沿着狭小的肉缝，细细地梳拢略微有些发湿的阴毛。在黄英爱的一声声娇呼声中，手指坚定地滑进温暖，湿润的小穴。她的阴唇薄薄的，穴腔也很窄，只能容纳一个手指，里面滑滑腻腻的，缕缕爱液悄悄地分泌出来。陈一龙籍着那爱液的润滑，手指旋转着摩擦柔嫩的肉壁，另一只手则重重地拍打不停颤抖着的屁股。
　　“好痛，好痛呦！别打了，别打了，我不走了，不走了，呜呜……”
　　黄英爱抽泣起来，雪白的屁股上留下了一片淤红的掌痕。”
　　咦！刚才不是吵着要走吗？怎么变卦了，难怪有人说女人的心情就像阴晴不定的天气，令人琢磨不透。为什么又不想走了，小宝贝！”
　　陈一龙不再拍打有些红肿的臀部，可手指却旋转得更加快了。
　　“我喜欢你抱着我的感觉，我喜欢你，刚才我是故意气你的，啊……不要磨了，哦哦……”
　　黄英爱明白他的意思，违心地说出附和他的话，可她心里也清楚，刚才被他抱着的感觉确实很舒服。
　　陈一龙得意地”哈哈”笑着，手指渐渐停了下来。在手指抽出来的同时，耳边隐约听到一声微弱的叹息声。陈一龙将黄英爱重新翻转过来，将她的头垫在大腿上，仔细端详她的脸孔。只见她满脸桃红，眉头紧蹙，眼波朦胧似雾，红唇微张，粉舌轻微地蠕动，鼻中不住发出”噢噢”的轻哼，眼里眉间挂着一股掩饰不住的春意。
　　陈一龙将掌心轻轻覆在她的肚脐眼上，手掌画着圈慢慢地摩挲，平坦的小腹上没有一丝赘肉，光滑得就像是绸缎一般。他的速度越来越快，幅度也越来越大，只引得黄英爱娇躯不断地颤抖，喘息声也越发急促起来。
　　渐渐，黄英爱只觉得一团燥热从心底腾地升起，而且随着手掌越来越接近酥胸而愈发强烈，终于，她忍受不住那种舒服至极的感觉，口中”啊……啊啊……”
　　地呻吟出来。
　　终于听到她淫荡的叫声了，陈一龙”嘿嘿”地邪笑着，心中充满了巨大的征服感。他弯下腰，嘴唇轻触那淫荡声音的源头，旋即嘴中一片香软。他伸出舌头轻轻添滑着她甜美的嘴唇，慢慢地向里边蠕动，舌头一接触到她小巧的舌片，便紧紧吸住，热烈地吞食着甘甜的津液。
　　一股浓郁的男性味道在嘴里翻滚，黄英爱又是羞涩，又是兴奋，身体就好像被点着了似的，热得无法忍受，尤其是下身被炙烤得难受之极，说不出来是什么滋味，只觉得：又麻，又酸，又胀，又痒……心跳也越来越快，好像就要从口中跳出来似的。
　　黄英爱”嗯嗯”地呢喃着，舌头主动地探到他的嘴里，缠上他的舌头，引导着他，彼此交换着唾液。热烈的接吻似乎缓解了下身的灼热，她更加强烈地索取，终于，黄英爱淹没在情欲的波涛中。
　　突然，黄英爱的手能动了，她手臂上伸，时而搂住陈一龙的脖子，时而轻轻抚摸他的身体。”
　　你可真热情，以前你也是这样与你老公接吻的吗？”
　　陈一龙见已经成功地挑起黄英爱的情欲，便直起身子，凝望着她那双迷离的大眼睛。
　　听到他的问话，黄英爱稍稍恢复了一点神志，想到自己主动地迎合他，与他那么激情的长吻，不由一阵羞愧，脸蛋更加红了，那双大眼睛更是波光粼粼，款款荡漾着羞涩的眼波。
　　“看着我，现在是提问时间。”
　　陈一龙轻轻拍着那对豪乳，丰满，粉嫩的乳房颤悠悠地摆动着，顶端的那两颗嫣红，鼓胀得就像花生粒一般大小，在暗红的乳晕上面骄傲地绽放。
　　“噢！好舒服！好美的感觉。”
　　黄英爱只觉得在他的拍打下，体内的那股骚动渐渐安静下来，灼热感也减轻了，身体就好像是被股凉爽的轻风吹过，一股舒畅至极的感觉冉冉升起。她不由下意识地将双手放在乳房上慢慢揉捏起来……
　　猛然间，她发现自己躺在陈一龙的腿上，双手正不知羞耻地揉搓着自己的乳房，而那个可恶的男人却舒舒服服地靠在沙发上，色迷迷地欣赏着自己的自渎表演。
　　脑袋”嗡”的一下，黄英爱简直不敢相信，自己怎么会在他面前做这么淫荡的动作。而他那种邪淫的表情明显是把自己当作下贱的妓女来看待。一下子，她呆住了，双手僵硬不动，殊不知她这么一停，体内的骚动又活跃起来，热胀的感觉愈发强烈。
　　黄英爱紧咬细牙，竭力想把那股欲火压下去，可越是抗拒，身体的敏感度就越强，下身好像被千万只虫蚁一起叮咬似的，甚至，她都能想象出虫蚁叮咬她的样子。
　　双手抬起又放下，放下又抬起，循环许久。终于，黄英爱抵御不了自己的身体需求，呜咽一声，双手又攀上自己的乳房，再度开始重复刚才的动作。水汪汪的大眼睛不停变换着光彩，看得出她的内心已经被羞耻，恐惧，悲哀种种感觉所充斥。
　　“这里是我的，没有我的允许，包括你也不准动。怎么样，该回答我的问题了吧！”
　　陈一龙残忍地抓住她的双手，让难受的感觉再次袭上她的身体。
　　黄英爱拼命地晃动手臂，可是她的力量太小了，她扬起脸，哭泣着求道：”
　　放开我，放开我，我，我要……”
　　“要什么啊？说出来，看我能不能帮你。”
　　陈一龙将她的手臂交叉着放在她的头顶，唇舌轻轻舔吸着白皙的颈部。

正文 一百五十七  迷药之黄英爱  八
　　“好痒，啊……啊……好舒服，啊……”
　　滑腻的舌头舔在颈上，心弦好像是被紧绷了起来，酸酸的，麻麻的，那种感觉实在是太美了，使她忍不住想要让他就这样一直吻下去。
　　“还不肯说吗？”
　　陈一龙抬起头，紧盯着她的大眼睛，那坚定的目光向她传递着不达到目的势不罢休的决心。黄英爱怯生生地看着他，眼波闪烁不停，时而扭捏，时而黯淡，时而又风情万种，她本身不是一个轻浮的女人，虽说她打算放弃了，可是这么羞人的问题，她还是有些难以启齿。
　　陈一龙看她扭扭捏捏，欲语还休的样子，知道她还保留着一份矜持，只要能诱使她开口，她就会彻底变成一个淫荡的床上尤物，无论自己让她做什么，她都会无条件地接受。
　　于是陈一龙松开她的双手，抓起她的一只白乳，很有技巧地揉搓起来，手指还间歇地弹动着顶端的乳头，口中徐徐说道：”
　　你的身体我都看遍了，也摸遍了，你还有什么好害羞的，乖，听话！讲讲你跟你老公是怎么亲热的。”
　　提到老公，黄英爱心中一阵悲怆，”
　　那个王八蛋，看中别的女人以后，就将我抛在了一边，我恨都恨死了，眼前的这个男人，却一直都对我恋恋不舍的，算了，反正他都占了我的身体了，我对他又没有恶感，我就从了她吧！”
　　想到这里，黄英爱猛然说道：”
　　好吧！今天我是你的了，你想听什么我都告诉你。”
　　她停了停，平缓下激动的心情继续说道：”
　　他不是很喜欢接吻，吻几下就不吻了。”
　　从没对人说过的话，一下子说出口，黄英爱有些害羞，可心底却隐隐传来一股报复的快意。”
　　他怎么这么没情调啊，这么香甜的吻都不会享用，真是笨蛋一个。嗯，不喜欢接吻，那他喜欢什么？”
　　陈一龙继续问道。
　　“他只喜欢与我，与我，与我，做爱。”
　　话到嘴边还是难以开口，黄英爱犹豫了好一会儿，猛一咬牙说了出去。话一出口，她就感觉好像解脱了一样，胸口酸麻麻的，充满了刺激的快感，她开始期盼着更难堪的问题。
　　“看你的样子，就像个性感小野猫似的，任何男人都会喜欢干你的，来，给我讲讲他是怎样干你的？”
　　陈一龙看到她这么配合，不由一阵亢奋，话语也变得粗俗起来。
　　“不要这样说人家嘛！干嘛总是问这么羞人的问题啊！”
　　黄英爱斜瞄了陈一龙一眼，那满脸的春情，就连久经风月的陈一龙也不由一阵心头狂跳。
　　看着陈一龙喘息加剧的样子，黄英爱盈盈一笑，抓过他的手掌，放在自己的乳房上，娇喘着说道：”
　　摸摸人家嘛！就知道问人家被前男友干的的事，也不懂得安慰下人家。”
　　“我摸，我摸还不行吗！”
　　陈一龙见她将老公称作前男友，心中一阵激荡，哪还有比夺人妻女更令人兴奋的事呢！就算她不提，自己也会去摸她的。他使劲地抓捏着那对面团般酥软的乳房，看着白嫩的乳肉在手指缝间慢慢地挤出来，听着那一声声柔腻的呻吟在耳旁回响，男人的自尊得到了极大的满足。
　　“啊……啊……人家会痛的啦！别那么用力嘛！你看，把人家的胸部都弄成什么样了，狠心的家伙。”
　　黄英爱并没有觉得很痛，反而那微微的疼痛使她的心底升起了无比的快意，她娇喘着将胸部挺得更高，瞧向他的眼神顾盼流转，说不出的妩媚动人。
　　“讲讲他是怎样操你的！”
　　陈一龙特意将”操”字拉得长长的，手指还快速地捻着因兴奋而高高胀起的乳头。”
　　呀啊！难听死了，不过，不过，人家喜欢你这样……”
　　粗鄙的字眼飘进耳中，黄英爱的心房”怦怦”剧烈跳动着，高耸的乳峰又胀大了一圈。
　　“那还不快点向你老公我报告你是怎样被操的？”
　　陈一龙伸出另一只手，四指挠曲着隔着内裤轻柔地抓挠她的阴部。”
　　啊……啊啊……舒服，舒服。你的手真软，他只会强来，比你差远了。”
　　黄英爱舒服得合上了双眼，双肩微微颤抖着，两条修长的大腿悄悄地向两旁分开。”
　　不要闭上眼睛，让我好好看看，听说眼睛大的女人淫水都多，看来此话不假，哈哈……”
　　说话间，爱液慢慢地渗出来，童装内裤先是出现点点湿痕，接着湿痕越来越大，逐渐连成一片。
　　“讨厌，坏死啦！要不是你逗人家，人家哪会流那么多水！”
　　黄英爱听话地睁开眼睛，两只大眼睛忽闪忽闪地闪烁着，饱含春意的眼波流转不停。
　　“他有这样玩过你吗？”
　　陈一龙看着那双勾人魂魄的迷人媚眼，亢奋地扯起童装内裤，毫不留情地上下来回扯动，薄薄的内裤被拉扯成细带的形状，深深地陷进肉缝里去，快速地摩擦着她的阴部，爱液汩汩地流淌出来，将她的大腿打得水渍斑斑。
　　“啊……啊……啊啊……太刺激了，慢一点，慢点，你这样弄叫人家怎么说啊！噢……啊……好舒服，就是这样，对，对，哦……哦……快点，快点，再快点，噢……”
　　黄英爱眉头紧蹙，嘴巴大张着，淫荡的音符一连串地飘出，高耸的胸部也随着她重重的揉搓，剧烈起伏着，泛起一股股肉浪。
　　陈一龙将内裤扯高到极限，再一松手，”
　　啪”的一声，弹力极佳的内裤重重地落在肉缝上，换来黄英爱一声悠长的娇吟。他”哈哈”淫笑着，手掌斜斜地插进湿了一大片的内裤中，拨开湿漉漉的阴唇，两根手指并拢在一起，缓缓地挤到底，接着便是一阵快疾如风的活塞运动。
　　“哦……啊……啊啊……你就不能温柔点，啊……啊……插到花心了，哦…啊啊……你真会玩，玩得人家美死了。他从来就没这么逗过人家，啊……啊……还是你行，你真棒，人家从来没尝过这么美的感觉，哦……哦哦……要到了，到了，啊……”
　　随着黄英爱那声高亢的淫叫声，她的双腿就像打摆子似的哆嗦着，一股股亮晶晶的液体泉涌般地激射出来，一直喷了四、五下才渐渐停止。
　　陈一龙的身上，脸上被喷得到处都是，他抽出湿漉漉的手指，放到嘴里仔细地尝了尝，没错，是淫水的味道。他抹了抹满脸的淫水，”
　　嘿嘿”淫笑着说：”
　　还没正式操你呢！就喷潮了，够骚，真是个天生淫贱的女人。”
　　黄英爱喘息了一会儿后，吃力地爬起，跪到地上，娇小的脑袋瓜枕在陈一龙的大腿哼道：”
　　太美了，真没想到不用做爱也会这么舒服。人家以前也被他弄到过高潮，可根本都不能跟这次比，你真棒。”
　　听到黄英爱对自己性技巧由衷的称赞，陈一龙只觉得一股欲火腾的一下从下腹冒起，阴茎涨得老高，在裤裆里竖起了一顶小帐篷。近距离地看着他的裤裆越顶越高，慢慢变成一个小帐篷。黄英爱不由伸出手轻轻地抚摸着那顶还在长高的帐篷，只觉得帐篷里的那根柱子猛地弹动几下，几乎就要”破裤而出”“圈在裤裆里就已经这么大了，要是全部释放出来，那该是多么巨大啊！”
　　想想这般雄壮的宝贝插在自己的私处，那美翻了天的滋味，黄英爱的心里酸酸麻麻的，就像宁静的湖面被抛进一粒碎石，激起的阵阵涟漪快速地向四周扩散一样，不仅是心里，就连刚潮涌过的私处也像通电似的变得麻痒起来。
　　她微睁着那双如雾色般朦胧的眼睛，脸蛋贴过去，像温顺的小猫取悦主人那样，不停摩挲着那顶帐篷，感受着里边的热度，嘴里喃喃娇吟着，殷红的舌尖不时伸出口外，轻舔着那鼓胀的裆部。
　　“不是刚到过吗！这么快就又发骚了！”
　　陈一龙看着她骚浪的样子，恶作剧似的将下身猛地向前一挺，一下子就把黄英爱顶翻在地上。看着黄英爱狼狈地爬起来，用委屈至极的眼神望着自己，陈一龙一阵大笑。直到笑够了，才向黄英爱勾勾手指说道：”
　　过来，帮我脱衣服！”
　　黄英爱被顶翻在地的时候，心里惶恐极了，不知道为什么他会突然发难，难道是自己弄脏了他的裤子，惹他生气了。直到看到他笑着说让自己为他脱衣服时，才大大地舒了一口气，原来他并没有生气，只是跟自己闹着玩。

正文 一百五十八  迷药之黄英爱  九
　　“不要这样吓人家嘛，人家都快被你吓死了。”
　　黄英爱趴伏在地上，捧起他的脚，轻轻地为他脱掉鞋子，恭敬地放在一边，然后抬起他的脚跟，慢慢地将袜子脱下来。两只袜子都脱下来后，仔细地叠好放在鞋壳里。
　　就在黄英爱款款直起身子，准备打开他的皮带时，陈一龙却抬起脚，脚趾头平行着摩擦她的嘴唇。黄英爱愕然望向陈一龙，只见他淫笑着看着自己……
　　“讨厌，几天没洗脚了，臭烘烘地薰死人了。”
　　黄英爱娇嗔地白了他一眼，却还是张开嘴巴，将五个脚趾头依次含进嘴里，舌头灵活地游动在脚趾缝间，仔细地舔着趾缝间的污垢。
　　看着她满脸沉醉地舔着自己不是很卫生的脚趾头，陈一龙一阵感叹，”
　　我真的是太伟大了，竟然能令一个如此美丽的女人甘心为自己舔脚趾，还把污垢都吞入肚子里，这简直是帝王才能得到的享受啊！”
　　黄英爱将两只脚彻底地清洗干净后，轻轻地放下来，然后挺起腰，神情有些羞涩地开始解他衬衣的纽扣。一颗，两颗……不一会儿，一副雄壮的上半身露了出来。厚实的胸肌，八块微微隆起的腹肌，盘根错节的肱二头肌……这一切力量的象征，看得黄英爱眼中波光闪闪，她迷恋地抚摸着那一团团钢铁般坚硬的肌肉，用心感受着里面所蕴含的力量。
　　好久，黄英爱才缓过神来，她接着除下他的长裤，只见他全身只剩下一条短小的内裤，其实内裤并不小，只是被一根硕大的肉棒和一大团肉球紧紧撑着，视觉上才会有小的错觉。
　　终于要看到他的家伙了，黄英爱心急难耐地扯下内裤，一根带着腾腾热气的粗大阴茎扑地弹了出来，正好敲在她脸上，她不由”啊”的一声惊叫。
　　“你瞧，我的兄弟都等得不耐烦了，还不慰劳慰劳它！哈哈……”
　　陈一龙又是一阵大笑。黄英爱嗔怪地瞟了他一眼，然后定睛向打了自己一下的坏东西望去。好大的一根巨物啊！黑粗黑粗的，大概有十五厘米那么长。粗大的阴茎上，一条条贲起的青筋盘龙般缠绕在上面，顶端趴着一个鸡蛋大小的亮紫色龟头，底端悬着一团硕大的紫红色肉团，肉团里面紧裹着两粒圆大的睾丸，显得沉甸甸的。
　　自己那里是那么纤小，怎么能容纳下这么大的东西，黄英爱不禁有些害怕，可是想到这么大，这么烫的粗东西在自己那里驰骋，那将会是何等的舒服啊！转眼间，她又想到前男友的那条是那么细小，与这根相比简直就像牙签一样，不由扑哧一笑。
　　陈一龙看着她望着自己的阴茎，一会儿愁眉不展，一会儿春情荡漾，一会儿又是笑颜如花，心中不由一荡，阴茎又是一阵乱抖。”
　　急什么啊！贪色鬼！咯咯……”
　　黄英爱娇笑着一手托起阴囊，拇指慢慢地抚摸囊中的两粒肉球；另一只手握住龟头，食指肚儿抵着马眼，轻柔地来回旋磨。
　　不一会儿，耳边就传来了粗重的喘息声，她就像受到鼓励似的，手指的动作更快了，时而还紧紧握着龟头，上下地来回捋动。”
　　哦……好爽，嗯，你也经常给你老公这么做吧！喜欢吃他的鸡巴吗？”
　　陈一龙舒服地靠在沙发上，享受着那双宛若无骨的小手所带来的快感。
　　“他倒是求过我，可人家觉得好脏，就没有答应。”
　　黄英爱含情脉脉地深深看了他一眼，接着低下头，小声地说道：”
　　可是，可是人家愿意为你舔。”
　　说完，她伸出舌头，轻轻地在马眼上舔了一下。
　　“哦，有点咸。”
　　黄英爱细细地品尝着马眼分泌出来的液体的味道，味道虽然有些难闻，可是心房却有种莫名的颤栗，胸口更像是有一只手在不停地抓挠着，她禁不住撅起嘴巴”啾啾”地对着马眼吻个不停。
　　老公求她，她都不做，可她却心甘情愿地为自己口交，陈一龙的心中一阵激荡，阴茎仿佛又增大了许多，”
　　快，张开嘴，把它吞进去！”
　　“好的啦！就知道欺负人家！”
　　黄英爱双手捧着那根粗壮的阴茎，娇嗔地瞟了他一眼，然后就款款低下头，慢慢探出嫣红的舌头。先把舌尖顶在冠沟处快速地勾挑一会儿，之后整条舌头就贴在暗红的龟面上仔细地上下抹扫。
　　当舔到马眼的时候，灵活的舌尖又乱晃着向裂缝深处不断轻挤慢压。如此反复几次，耳边就传来了如牛般粗重的喘息声和”哦哦，啊啊”低沉的呻吟声。
　　黄英爱扬起脸，得意地欣赏了一下陈一龙舒坦得面容扭曲的样子，嫣然一笑，再度张开嘴巴。她一边快速地翻转舌头拨打马眼，一边用嘴唇紧紧地箍紧龟头，极其缓慢地向里吞去。
　　粗黑的阴茎一点一点地陷没在娇小的嘴里，坚硬的龟头终于顶到了柔软的喉肉上，黄英爱只觉得喉咙被摩擦得有些发痒，鼻子一阵发酸，大脑中有种窒息的感觉。
　　可随着窒息感的加强，心房轻微的颤栗却瞬间变成了剧烈的悸动，就像是一根本已绷紧的琴弦又被重重弹动了几下一样，荡起的旖旎快速地向周身蔓延，身心都被兴奋和快乐重重包围。
　　“从来没有过这种感觉，真是太美妙了。”
　　黄英爱双手扶住他的腰间，脑袋向他的胯下弯去，嘴巴大张着，奋力将阴茎一吞到底。趴在他的跨下，她清楚地感觉到，阴茎又胀大了一些，在自己的口腔深处不安分地振动着，很快，脆弱的喉肉再也耐不住龟头的摩擦，开始痉挛起来，”
　　呕”的一声，她本能地吐出阴茎，剧咳起来。
　　还没爽够的陈一龙哪管她的死活，一把抓住她的头发，将阴茎胡乱塞进她的嘴里，然后，猛一用力将她的脑袋死死按在自己的小腹上。团团温湿的唾液包围着阴茎，痉挛的喉肉一下一下吮吸般挤压着茎身，酸胀的阴茎又是一阵乱跳。
　　听着黄英爱喉间发出”呜呜”的悲吟，看着她那红胀的脸蛋上，一双泪眼朦胧的大眼睛乞怜地望着自己，陈一龙胸口一热，淫性大发。他站起身来，双腿跨过她的脖子，抓紧她的后脑，之后就是一阵疾如狂风的抽插……直到她身体变软，大眼睛开始变得黯淡的那一刹那，才缓缓停止。
　　“啵”的一声，陈一龙抽出阴茎，阴茎上略微沾了一点血水，也许是太过剧烈的抽插，使她的牙齿不小心咬破了舌头。黄英爱萎顿在地上，剧烈地干呕着，一团团唾液从嘴巴里淌下，将一对丰满，雪白的乳房染得晶莹透亮。咳了好久，她才扬起脸，恨声嗔道：”
　　要死呀你，想要插死人家啊！你看，人家的小嘴都让你插破了。”
　　嘴上这样说着，可是眼睛却一再偷瞄着汁水淋漓的阴茎，黄英爱既有些害怕，又很想再次体验那种濒死的感觉。刚才那种快要休克过去的窒息，虽然使她脑袋胀痛得就像针扎一样，可是内心却无比的兴奋，全身的毛孔就好像完全舒展开似的，异常灵敏地感受到一股股骚动越来越强烈地从下身涌起。
　　陈一龙也有些纳闷，就算是春药的药效再强，她也受不了自己如此大力甚至接近于暴虐的抽插啊！怎么现在却一副期盼着再来一次的样子呢！难道她是个有着受虐倾向的女人！
　　陈一龙重又坐下，晃动着脚趾头，钻进她的童装内裤里，随意摩挲着那湿得一塌糊涂的肉缝，邪笑着问道：”
　　还想我像刚才那样插烂你的嘴巴吗？”
　　黄英爱娇躯一震，呼吸陡然急促起来，她红潮满面地看着在内裤中不断挠曲的脚趾，鼻间”嗯嗯”地娇吟不语。陈一龙用脚趾分开肉缝，大拇脚趾头斜斜着滑进穴内，沿着滑嫩的穴壁不急不慢地旋转着，嘴里径自说道：”
　　鸡巴泡在你嘴巴里的滋味真是太爽了，要不是怕把你干死了，真想把你的嘴巴插烂。”

正文 一百五十九  迷药之黄英爱  十
　　“你也太狠了，哦……人，人家让你那么玩，你，啊……哦哦……你还想插烂人家的小嘴，你，你真霸道，啊……啊啊……别总是磨嘛！哦……”
　　黄英爱软软地向后倒下，双腿八字型地大分着，她一只手抓住童装内裤的边缘，向另一侧拉去，露出淡粉色的小穴，方便他更深的进入；另一只手轻轻抚弄着自己的乳房。
　　“谁让你那么骚啊！我问你，操你嘴巴时，你在想些什么？”
　　陈一龙看见她淫浪的骚样，大腿开始一伸一屈着用脚趾头大力抽插她的小穴。 “哦……人家，人家被你插得都要断气了，哪，哪还会想什么，啊……再深点，哦……对，对，用力，啊……人家只觉得就算，就算被你插死了，啊……人家也愿意。别，别只用脚趾头，人家，哦……人家想要你的大鸡巴，嗯……别那么看人家嘛！”
　　看到陈一龙得意的邪笑，黄英爱不由大羞得闭上眼睛，可那种眼神却让她浑身酸痒痒的，舍不得就此闭上眼睛，不由又偷偷地睁开。
　　“小浪货还知道害羞呢！哈哈……过来！用咪咪揉揉老公的鸡巴。”
　　陈一龙看她羞得娇躯一阵阵扭动，两只豪乳拨浪鼓似的晃动不停，不由起了打一通奶炮的主意。
　　黄英爱爬起来，有些不敢看他，她低着头，抓着自己那两团鼓胀得皮球般的乳房，将阴茎夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。雪白的乳峰间一根粗黑的庞然大物雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。
　　黄英爱越看越喜，舌头不自觉地伸出，向狰狞的龟头舔去，心里越来越兴奋，时而双乳乱舞着，将龟头藏摄其中，时而双手快速律动着，重重摩擦阴茎，时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的龟头，快速地上下吞吐。
　　两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润滑，敏感的龟头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由龟头传至足底，刺激得陈一龙几乎要呻吟出来。
　　陈一龙低头看着外表清纯的少女，头发凌乱，满脸晕红着，手里还捂着那对丰嫩的雪乳，娇躯伸缩着为自己乳交。他的眼光与她甫一接触到，她便飞快地低下头，那灵动的眼波时而羞涩地向他频频偷瞧，时而又饱含幽怨地望着他，仿佛在诉说心中的委屈，怪他为什么还不给她安慰。
　　“接下来，我们该做些什么呢？”
　　陈一龙托起黄英爱的下巴，拇指摸揉着她柔腻的肌肤。”
　　你想怎么样，人家，人家都由你啦！”
　　黄英爱轻挣一下，就羞答答地垂下眼帘。
　　“由我！真的什么都由我吗？”
　　陈一龙就是喜欢看她那羞中带怯的神情，拇指游到她的口畔，轻轻抚弄薄巧的嘴唇。”
　　哼！得了便宜还卖乖，都干了我几回了，还这样问，真是的。”
　　黄英爱心中暗怪着，嘴巴微张，轻咬着他的手指不放。
　　“本来想好好喂饱你的小骚穴的，可你却不出声，搞得我也不知道该不该操你，你倒是说话啊！想不想我操你？”
　　陈一龙的另一只手又伸向黄英爱的乳房，手指拈起樱红欲滴的乳头，越来越快地来回捻转。
　　“缺德鬼，人家都让你玩成这样了，还要人家说什么啊！啊……啊啊……人家好痒，快来操人家嘛！”
　　黄英爱吐出手指，眼睛斜瞟着他，那荡漾的眼波流露着说不出的春意。
　　“可你还穿着它呢！”
　　陈一龙指指她那条湿透了的童装内裤，又指指自己的阴茎。”
　　讨厌！人家哪件衣服不是你脱的，偏不脱这最后一件。”
　　黄英爱娇嗔地白了他一眼后，仪态万千地站起来，捏起童装内裤的边缘，膝盖前弯，屁股后翘，准备除去最后的遮掩。
　　“慢点，知道钢管女郎吧！嗯，像钢管女郎那样晃晃你的小屁股，对，对，就是这样。”
　　陈一龙指挥着她脱衣，还不忘目不转睛的看着这令人狂喷鼻血的香艳画面。
　　在陈一龙的面前，黄英爱更加兴奋了。她模仿着脱衣舞娘的动作，一边扭动腰肢，一边将童装内裤慢慢地从臀部褪下……亮黄的阴毛被淫水染得黏成两缕，拢在两旁，露出一个幽深的小洞。粉红色的小阴唇褶皱着攀在小洞两边。小洞不停蠕动着，从里面浅浅流出一些白黏的液体，看起来就像是刚喝过奶汁的婴儿小嘴一样，粉嘟嘟，亮晶晶的。
　　黄英爱将童装内裤褪到大腿根部的位置就轻盈地转过身去，缓缓弯下腰，朝着陈一龙高高地翘起屁股，左右摇摆着，展现屁股的丰润，雪白。之后，她又一边褪着童装内裤，一边转过身来，眼睛眨眨地望着陈一龙，煽情地摇晃着胸前的豪乳。
　　“给你，不光它是你的，我也是你的。”
　　修长的小腿优雅地交替抬起，黄英爱将童装内裤抓在手里，咯咯脆笑着，轻轻地将它向陈一龙抛去。 童装内裤被抓在手里，暖暖的，还隐隐散发出一股体味，陈一龙不禁将它放到鼻旁，深深地嗅个不停。
　　这个男人，不光身体强壮，而且还很有情调，看他那么投入地嗅着自己的内裤，还不忘坏笑地望着自己，黄英爱只觉得心房被烘得暖暖的，酥酥的，她简直都快要被幸福的味道给薰晕过去了。
　　“就那么好闻吗？咯咯！来啊！接着看嘛。”
　　曾经学过孔雀舞的黄英爱，对着陈一龙冉冉起舞。皓白的手臂缓缓地抬过头顶，手心相对着渐渐并拢在一起，接着纤细的手腕突然一抖，手腕上的紫色水晶珠链”叮当当”地发出一连串急脆的碰撞声。响声越来越密，手腕的细微动作越来越难以捉摸，手指更是以一种奇异的韵律，变化多端地扭曲成各种形状。
　　突然，她停住了抖动，慢慢扬起脸，酥胸前挺，丰臀后翘，膝盖稍稍弯下，手臂向两旁缓缓分开，手指弹动着摆出了一个雀头的形状。猛然间，她又动了，身体急速地扭动着，那绝美的姿势像极了一只狂舞着的孔雀。
　　渐渐，舞姿慢下来，她将一只手放在雪白的乳房上，另一只手虚掩着粉嫩的小穴，双手配合着轻扭的腰肢，慢慢揉摸着，眼睛频频瞟向陈一龙，嘴里哼出一阵阵软绵绵的呢喃声。
　　“一边叫你你老公的名字，一边把你的小骚穴掰开让我看！”
　　陈一龙抓着自己的阴茎快速地搓弄。强烈的感官刺激让他再也无法控制住激荡的心情，他只等黄英爱说出你老公的名字后，就狠狠地插她，尽情地享受她的肉体。
　　黄英爱也是一样，光着身子在男人面前跳着淫贱的舞蹈，做着平时想都不敢去想的动作，她兴奋得禁不住连声呻吟。老公的名字对她来说不代表什么，只是意味着一种调情的手段。她颤抖着双手掰开小穴，露出里面幽深，红嫩的孔径，眼神痴痴地直视着陈一龙的眼睛，嘴里喃喃念着你老公的名字，声音越来越大，到后来几乎是哭着喊出来。
　　顿时，陈一龙心中的自豪与满足到达了极点。他兴奋得啉啉喘着粗气，胸膛剧烈地起伏，硕大的龟头更是夸张地暴胀到前所未有的庞大。闷哼一声，他抓住黄英爱的香肩，猛地将她摁倒在写字台上，重重地抓了几把她那酥软的乳房后，就捏住她的脚踝，将一双修长，白皙的美腿分成一个笔直的一字。
　　“啊……威威！你在哪啊！你女友被他全扒光了，哦……啊……你再不来，他就要搞你女友了，啊……啊……”
　　黄英爱满脸潮红，眼神弥散，梦呓般地叫着前老公的名字，嘴里不迭地吐着淫声浪语。
　　“接着讲，我就喜欢听你说这些。”
　　陈一龙深深吁了口气，平缓一下激荡的心情，这时，他倒不想这么快插入了，臀部慢慢动着，阴茎一碰触到穴口，就快速地退回来。
　　“还不来干人家吗？狠心的家伙。”
　　黄英爱双手轻揉着自己的乳房，眼神更加迷离。”
　　他的鸡巴就顶在你女友的小骚穴上，他真会玩，骚穴让他弄得一个劲地流水，你女友真没出息，想让他干了，你再不来，你女友的小骚穴就要吃他的大香肠了，啊……啊……干我，干我，别再逗人家了，人家快疯了。”
　　黄英爱难受地乱扭着，眼神凄怨地瞅着他。

正文 一百六十  迷药之黄英爱  十一
　　“你去给你你老公挂电话，我要一边插你，一边听你向他讲述我是怎样操你的。”
　　陈一龙淫笑着将手机递给她，然后用手握着阴茎慢慢旋转着插进去，龟头刚挤入一半就不再动了。
　　“啊！人家不要嘛，那样也太丢脸了，而且我们多年没联系了，我又怎么知道他的电话呢。我假装与他通电话，讲给你听还不行吗？”
　　黄英爱扭扭捏捏地接过手机，眼中闪过一丝羞涩的目光。”
　　行，乖！”
　　陈一龙轻轻拨弄着那胀起的阴蒂，不大一会儿，耳边就传来了急促的喘息声。
　　“再不说的话，我就拔出去了。”
　　看着她骚浪的样子，陈一龙小腹向后一收，作势要将阴茎抽出来。”
　　别，别拔出去，我，我说。”
　　黄英爱忙不迭地答应，手指难为情地虚摁着数字键。
　　“来，搂着我的脖子，好好的说。”
　　阴茎用力地又往里挤进一些，整个龟头完全没入了小穴中，陈一龙哈哈大笑着将她的双腿扣到自己的腰上，抱着她的屁股，倒退着回到沙发上坐下。
　　黄英爱”嗯”的一声娇呼，单手死死地揽住他的脖子，俏脸红红地贴在他的脸上，手机怯怯地插进耳间。随着手机里传出的”嘟嘟”声，她的双腿开始悄悄地缠紧他的腰。
　　陈一龙马上盖住黄英爱的嘴巴，捉住她企图逃逸的舌头，”
　　啾啾”地狂吻着。陈一龙离开黄英爱的嘴巴，向她努努嘴，示意她说话。黄英爱羞红着脸，眼睛求饶地望向他，可看到他那不置可否的眼神，只好无奈地对着手机嗫嚅着说：”
　　我，我，我是……”
　　陈一龙看着她那娇羞无比，惹人垂怜的神情，脑袋”嗡”的一下，好像浑身的血液瞬间都灌进去了。他用力抓着黄英爱的两瓣屁股蛋儿，下腹向前猛力一挺，”
　　卜”的一声，雄壮的阴茎应声一冲到底。
　　“哎呦！”
　　黄英爱被这下迅猛的突袭，条件反射地惊叫出声。黄英爱哀怨地看了他一眼，轻轻叹了一口气，转过头颤声对着手机说道：”
　　威威，是我……”
　　看到黄英爱与他前男友假装通上话，陈一龙缓缓地向后仰去，半躺在沙发上，托着她的腰，阴茎开始慢慢地动起来。陈一龙听着黄英爱讲述着给自己干的感觉，觉得兴奋万分，阴茎开始逐渐提速，手掌还”啪啪”地大力打着她的屁股。
　　下身的快感越来越强烈，黄英爱的身体慢慢变软，鼻息也变得越来越浊重。她连忙抽出空闲的手捂在嘴巴上，心里默默祈祷着：”
　　用力点，再用力点……”
　　陈一龙把黄英爱捂着嘴巴的手扳下来，阴茎开始大幅度地抽插。每一下都狠狠地一捅到底，还恶作剧似的顶着穴底重重地旋磨一下。黄英爱无力地瘫在他怀里，雪白的屁股被顶得就像波浪一样起起伏伏的，阴茎的每一次重重的刺入都使她的心房剧烈地颤栗一下，禁不住要张口娇呼。
　　“不能，绝对不能叫出来。”
　　黄英爱紧紧地咬住银牙。可是，”
　　嗯嗯啊啊”的闷哼却不可抑制地沿着翕动着的鼻翼，不规则地窜出。 “威威，没，没什么，鼻子有些不通气，好像是感冒了。”
　　黄英爱连忙解释，却不料她刚一张口说话，下身就迎来了一顿疾如风，狂如雨的捣击，强烈的快感不由使她僵直着身子，下意识地大声浪叫出来。
　　“啊啊”的淫叫声在手机里特别刺耳，黄英爱情欲焚身之间不知道该说什么，而就在这时，陈一龙一把夺过手机，将手机放在两人的交合处。”
　　噼噼啪啪”肚皮的撞击声和”噗哧噗哧”阴茎与淫水的捣击声清晰地传到手机里去。达到目的的陈一龙，活塞动作慢慢缓下来，”
　　嘿嘿”淫笑着将手机放回黄英爱手中。”
　　他这样的玩我，好丢人。”
　　黄英爱羞得浑身发抖，胸口就像是被点着似的，火烧火燎的好不难受，而小穴也变得异常的瘙痒，淫水一个劲得涌出来。她不禁难受地扭动着身子，屁股也开始慢慢摇起来。
　　窗户纸一旦捅破，就没什么好顾忌的了，威威，你女友现在正全身光光地趴在人家身上呢。他把人家的屁股掰得大大的，手指还搔着人家的屁眼，他好坏呦！他的鸡巴在与你通电话时就插进来了，又大，又粗，插得人家好舒服……”
　　黄英爱双眼迷离地讲着，屁股越来越快地迎合着阴茎，耸动不停。
　　“不相信吗？哈哈！再让你听听她的声音，仔细听好啊！”
　　陈一龙亢奋地托着黄英爱的屁股，开始狠狠地抽插起来。阴茎上下翻飞地律动，粉红的穴肉乱跳着，乳白的淫液汩汩流出，两人的连接处湿乎乎一片。
　　“啊……好舒服，啊……哦……你好棒啊，顶到妹妹的花心上了，啊……别那么磨嘛！妹妹快要被你干死啦，哦……哦……老，老公，老公，老公……”
　　小穴深处那充实，舒爽的快感让黄英爱不休地大吐淫声浪语，越叫越舒服，心情也越来越激荡，她不由对着手机，骚浪地说道：”
　　威威，你听到了吗？你女友被他干翻了！哦……啊……他的鸡巴好烫，人家爱死他的大鸡巴了，啊……啊……”
　　“才不是呢！人家是自愿的，哦……人家好喜欢被他干，他每插人家一下，人家都觉得好像被贯穿了似的，啊……啊……那种感觉太美了。”
　　黄英爱一面浪叫着，一面被陈一龙抱起来放到写字台前。
　　“他让人家趴到写字台上，还让人家高高地撅起屁股，哦！他开始摸人家的屁股啦！他的手好温暖，被他摸得暖暖的，好舒服，人家禁不住摇起屁股来了。 呦！他叫人家自己把屁股掰开，讨厌啦！他想看人家的屁眼。好丢脸！可谁让人家喜欢他呢！他要看就给他看喽！”
　　黄英爱腻声腻气地讲着，双腿向两侧大分着，一双嫩手伸到背后，将两瓣屁股蛋掰开，露出一个千褶万皱，菊花状的小洞。
　　“哎呦！他开始舔人家的屁眼了，他的舌头好灵活，就像一条小蛇似的，一个劲的往人家屁眼里钻。啊……他舔得人家心跳得好快啊！哦……啊……他把手指插进来了，又插进一只，哦哦……好痛，好痛，要裂开啦。他开始动起来了，啊……怎么搞的啊，越痛人家就越兴奋，不行了，心就要跳出来了，啊……小穴也开始痒起来了，人家又想让他干了。哦……哦……”
　　黄英爱娇羞地转过头，哝语求道：”
　　老公，好老公，别再逗人家啦！来嘛！骚妹妹想要大哥哥的鸡巴止痒哦！快来干骚妹妹嘛！”
　　陈一龙握着阴茎顶在穴口上，龟头轻轻旋磨着探出头来的粉红的阴蒂。
　　陈一龙一边恶毒地羞辱着黄英爱，一边缓缓抽动着阴茎。”
　　从后面干就是爽，你女友撅着屁股摇来摆去的，就像个下贱的妓女。你干她时，她也这么浪吗？哈哈……来，再让你听听她的叫声。”
　　陈一龙单手按着黄英爱的细腰，阴茎快速地捣着，肚皮不停地撞在她丰满的屁股上，发出”啪啪”的响声。
　　陈一龙把手机塞给趴在写字台上不断呻吟着的黄英爱，然后他身体前倾，使足了力气，更快，更猛地狂捣不停。”
　　哦……哦……人家不行了，慢，慢点，哦哦……啊啊……人家要到了。”
　　淫水”辍甭医Γ黄英爱高亢地发出一连串不规则的浪叫。美妙，无法形容的快感瞬间传遍她的全身，小穴微微收缩着，更紧地咬住狂暴的阴茎。
　　“要到了吗？小母狗！给我叫得再淫荡些。”
　　陈一龙眼中闪着野兽的光芒，他用力地抓着她满是淫水的屁股，阴茎一下比一下狠地撞击着小穴深处。
　　“我是你的小母狗，汪……我是个只让你干的小母狗，汪汪……插死我吧！来了，来了，汪汪汪……汪汪……哦……”
　　黄英爱大声地学着狗叫，那”汪汪”的狗叫声，马上把她带上了快乐的顶点。她大口大口喘着气，屁股乱抖，大腿不住痉挛着，湍急的淫水一股股地向外急喷着。
　　“这种时候，我怎么还会产生快感，难道我真的就像一龙说的那样是个下贱的女人吗！”
　　一股巨大的屈辱感冒出，可屈辱感却让她更加兴奋。她竭尽全力地抵御着那股就像火山爆发一样猛烈的快感，可是越抗拒，快感就越势不可挡。终于，黄英爱放弃了，她彻底沉沦了，她哭泣着，呻吟着，疯狂地耸动屁股来索取箭在弦上的高潮。

正文 一百六十一  迷药之黄英爱  十二
　　黄英爱感到小穴内的阴茎突然剧振了一下，变得更热，更粗了，她不禁哭着喊道：”
　　射进来，求你射进来，狠狠地灌满我的骚穴吧！把我的肚子搞大，让我为你生孩子，呜呜……我是你的情人，你的奴隶，你的母狗……”
　　话音刚落，陈一龙就闷哼一声，阴茎剧颤，马眼大开，浓稠的精液子弹似的打在她的子宫里，连着射了五，六次，松软的阴茎才慢慢滑出来。而黄英爱也在精液的浇灌下，又一次到达了高潮。
　　黄英爱趴在写字台上歇息了一会儿，然后就跪在陈一龙的脚下，扶着他的大腿，将他那条湿漉漉的阴茎含入嘴中。直到阴茎被清洗得干干净净，才轻轻吐出来，她一边献媚地仰望着陈一龙，一边”咕嘟咕嘟”地将口中混杂着精液，淫水的唾液咽下去。
　　第二天一早，一辆豪华小轿车就停在了江都大学的门口，虽然江都大学是华夏国顶尖的大学，达官贵人都会来往于这所大学，豪华轿车每天出入的也不知有多少辆，但是这一辆却有些特别，因为这辆车来接的，只是江都大学的一名普通得不能再普通的保安的，门口的几个保安一个个都用    妒忌的目光看着陈一龙，在下一刻，陈一龙不知道是结交了何方权贵，马上就要飞黄腾达了的传言，就在江都大学传开了.四道社里黑压压的站了不下数十个人，陈一龙的入社仪式已经接近了尾声，威龙对陈一龙能加入到四道社，显然是很高兴，昨天晚上军师回来以后，将陈一龙的要求都讲了，在军师的开导之下，威龙对陈一龙的要求自然是照单全收了，入社仪式的最后一项，则是要宣布这个加入四道社的年青人，在社里是什么地位了。
　　威龙站在前面，看着下面黑压压的数十人，这些人都是四道社中层以上的骨干，都有着自己明确的地盘，也是四道社精英中的精英，而军师站在了威龙的右侧，陈一龙侧站在了军师的左侧。
　　威龙轻声的咳嗽了一下，大声的道：”
　　兄弟们，我想，一龙兄弟和我们四道社的事情，大家都知道了，我们是不打不相识，而今天，一龙兄弟加入了我们四道社，从此以后，四道社就多了一份中坚力量了，我和军师商量了一下，一龙兄弟虽然是刚刚加入我们四道社，但是却是一个不可多得的人材，所以，一龙兄弟现在就暂时当我们四道社的副社长，从现在开始，一龙兄弟就是我们四道社的第三号人物了，希望大家能够尊重他，听他的指挥。”
　　听到威龙这样一说，站着的那些汉子一下哗然了起来，这些人能够在江都占据着一片地盘，那可都是凭着自己的本事一刀一枪的干出来的，而现在听到威龙的话，这些人知道了陈一龙的位置竟然还在自己等人之上，这些汉子都有些惊讶。
　　陈一龙伤了霸虎和扒皮的事情，这些人也都有耳闻，但是百闻不如一见，别人说的是别人说的，但是陈一龙的真正历害，又有谁见过呢，这些人现在听到一个新进的人员，不但寸功末立，而且以前还是四道社的敌人，却当了自己的上司，这些人心中自然不平衡了。
　　一个大汉越众而出，粗声粗气的道：”
　　老大，你们下的命令，我们当然执行了，但是我心中却有些不服气，不知道副社长年纪青青的，能不能有管得了我们的本事呢，要知道，我们都是粗人，讲究的是真刀真枪的，副社长一副好相貌，但是论到打架，怕是不能约束得了兄弟们吧。”
　　一边说着，这个大汉一边一脸挑畔的看着陈一龙。
　　那汉子的话，自然得到民大部分人的认同，听到汉子这样一说，众人纷纷的点了点头，本来站在了那里的人都有些躁动了起来，场面变得有些混乱。
　　“刀子，你他妈说什么呢，这是我和军师的决定，你他妈的说这话，是不是不将我和军师放在眼里呀。”
　　威龙一脸妈气的站在那里，瞪着刀子，刀子却直视着威龙的目光：”
　　老大，我们不是不服你，谁不知道四道社是在老大和军师的手里发杨光大的，大家伙而都十分的尊重你老人家和军师，你们一声令下，刀山火海，我兄弟们如果皱一下眉头，那就是狗娘养的，但是凭着你老人家一句话，就要让这小子成为我们的上司，我们不服气。”
　　军师和威龙对视了一眼，由于陈一龙和威龙军师三人站成了并排，而且还落后了半步，所以陈一龙并没看到两人人对视的时候眼角一闪而过的阴笑，两人阴笑过后，一齐转过头来看着陈一龙，显然是将这个皮球踢给了陈一龙。
　　昨天晚上军师回到四道社总部以后，就将情况给威龙详细的汇报过了，听说陈一龙竟然想要四道社第三的位置以后，威龙不由的勃然大怒了起来，但是在军师的劝解之下，威龙还是答应了军师的提议。
　　军师是这样分析的，陈一龙重女色，有权利的欲望，那正给了四道社可趁之机，可以让四道社从这个弱点下手，更好的掌握陈一龙，至于第三的位置，现在可以给他一个，反正说是第三，但是只要威龙权力不下放，那陈一龙也只不过是一个跑腿的脚角，当然，在陈一龙进了四道社以后，根据考察，他确实有过人之能，那就算是适当的权力下放也不是不可以的。
　　军师在劝解威龙的过程，自然也表示出了不能让陈一龙那么轻易的就当上这个第三把手，因为那样的话，会让陈一龙觉得四道社对自己是有求必应，从而培养他目中无人，狂妄自大的性格，以后可就不好掌握了。
　　听到军师这样一说，威龙觉得很有道理，当下就要安排人在明后天的入社仪式之中给陈一龙出难题，但是军师却阻止了威龙的行动，军师相信，一下子将一个刚刚加入四道社的而且以前还是四道社的敌人的陈一龙提到那么高的位置上，四道社这些靠着真刀真枪的打拼着的汉子肯定会不服气的，所以到了那个时候，威龙和自己只要袖手旁观，将皮球踢给陈一龙就可以了，现在一切都在两人有意料之中，这两人又怎么能不阴笑呢。
　　陈一龙站在威龙的身后，一直在冷眼的看着刀子，现在看到威龙和军师将目光投入了自己，陈一龙的心中冷冷一笑：”
　　妈的，我就知道这事情没那么好解决的，好给我出难题是吧，那好呀，我还正想着借这件事情立威呢。”
　　想到这里，陈一龙冷然一笑，向前两步走到了刀子的面前：”
　　刀子是吧，你刚刚说我年纪太青，不足以担当重任是吧，那好，我问问你，你年纪已经很大了，你就能力了么，如果只凭着年纪的话，那威龙哥也不是老大了，大家都把年纪报上来，年纪最大的，就是四道社的老大就行了，还要在这里说那么多的费话干什么，哦对了，我看你的年纪好像比威龙哥要大了一些，你说那话，是不是你想当老大呀。”
　　刀子只是心中不服气，所以拿着陈一龙寸功末立做为借口，对陈一龙发起了难来，却不曾想陈一龙却拿着这个做为把柄，说起了自己的不是来，看着威龙在听到了陈一龙的话以后，脸上已经露出了不满，刀子想到威龙的手段，心中不由的一寒，嘴里也结结巴巴的辩白了起来：”
　　陈一龙，你胡说，我，我哪有那个意思呀，我刚刚只是说年青太青担不起重任罢了，你可知道，我们可是血里火里滚过来的，下得了狠手，不要性命，你能么。”
　　陈一龙冷笑了一声：”
　　你这两条，第一条么，不在真正危急的时候，是看不出来的，而第二条么，我想我现在就可以证明给你看的。”
　　说到这里，陈一龙突然间手一伸，就抓住了刀子的脖子，将刀子提了起来重重的向下一摔。
　　刀子看到陈一龙面色有些不善的走向自己的时候，就在暗中防备着陈一龙会对自己突然发难，但是现在，他眼睁睁的看着陈一龙伸手过来抓自己的脖子，却觉得躲无可躲，逃无可逃，等到陈一龙抓着自己的脖子以后，刀子却又只觉得身体一麻，空有一身力气却使不出来，庞大的身躯，给陈一龙重重的摔倒在了地板之上，刀子只觉得喉头一甜，眼前一黑，差一点背过气去。
　　众人都知道，刀子在自己这伙人之中，虽然身手不是最好的，但是在场的所有人，包括威龙在内，都没有把握像陈一龙这样子轻描淡写的就将刀子给制服了，这些人这才知道，陈一龙的身手竟然是如此的了得，心中本来生起的想要和陈一龙一较长短的心思，也乖乖的消退了下去。
　　但是事情到此却还没有结束，陈一龙一脚踏住了刀子的后背，将挣扎着想要爬起来的刀子又一次的给采到了脚下，嘴里也冷声道：”
　　刀子，霸虎是伤在我的手下，扒皮也是伤在我的手下，但那个时候我们是处于敌对的，所以我可以下得了狠手，现在我入了四道社了，你们就是我的兄弟了，对兄弟，我倒是下不了手呢，如果你觉得我是在说大话，你就大声的说一声不信，我一定会让你看到你想要看到的结果的。”

正文 一百六十二  贵妇之周思雨  一
　　看着陈一龙的冷酷的眼神，想着霸虎到了现在还躺在医院的床上，以及扒皮的右手再也使不成筷子的事实，刀子知道，自己只要按着陈一龙的话说出不信两个字来，那自己一定会落得一个和霸虎扒皮一样的下场，想到这些，刚刚还牛气冲天的扒皮，不由的有些心虚了起来，不但嘴里呐呐的说不出话来，就连头也低了下去，几乎不敢和陈一龙的目光对视。
　　军师对着威龙使了个眼色，威龙知道，眼前的局面只有靠着自己才能回转了，当下哈哈一笑，看也不看给陈一龙踩到了脚下的刀子一眼，而是走到了陈一龙的身边大声的道：”
　　兄弟们，大家都看到了吧，一龙兄弟的身手，当这个三把手应该没问题吧，我知道，如果一龙兄弟只是身手好，大家也话在表面上会服气，但暗地里却又是另外一回事了，正好，四道社现在面临着一件大事，大家都知道了，江都小康城的投标工作已经开始了。这个项目，有很多家公司都在挣着，我们四道社的实力，因为是靠着黑道起家的，所以比不上江都建筑，如果一龙兄弟能将这个工程给拿下来，你们说，他这个三把手，你们还会不服气么。”
　　陈一龙听到威龙这样一说，心中一动，江都建筑的大名他可是听过的，那可是整个华夏国建筑行业之中老大的老大，已经排上了华夏国十大建筑行业的老大，而听威龙的口气，四道社在这建筑方面的能力竟然不比江都建筑差多少，看来，自己还是小看了四道社的实力了。
　　现在威龙在自己一加入四道社，就将这样一个极其重要的任务交给了自己，让自己去跟江都建筑争工程，这里面究竟有什么意义呢。
　　但是自己加入了四道社，就等于将自己推到了风口浪尖之上，现在，威龙当着众人的面讲出了这件事情，自己要是不答应的话，那四道社将再也没有自己的立足之地了。
　　但是话又说回来，特种兵出身的自己，说到打架暗杀侦察等，那绝对是一等一的好手，但是要参加这种商业活动，那自己可就是个门外汉了，如果自己接下这个任务来，自己可是一成把握都没有，但那又怎么办，现在威龙正眼睁睁的看着自己，如果自己推辞，那自己刚刚说的那些场面话，就等于是在煽自己的耳光了，想到这里，陈一龙心中苦笑了一声，但是嘴里却大声的道：”
　　好这件事情我一定办到。”
　　威龙走到陈一龙的身边拍了拍陈一龙的肩头，示意陈一龙将刀子松开，陈一龙冷笑了一声，后退了一步，松开了给自己踩在脚下一动不动的刀子，刀子爬了起来怨毒的看了陈一龙一眼，低着头退回了人群之中，陈一龙知道，自己刚刚那样的举动，已经让刀子在众人的面前狼狈不堪，以后走到哪里刀子都会被人耻笑，他不将自己恨之处骨才怪呢。
　　威龙可不管刀子在想什么，看了一眼场下的众人，O声道：”
　　诸位，大家都看到了吧，一龙兄弟的身手过人，这个副社长的责任他肯定是负得起来的，以后大家见了他应该怎么做，那心中都应该明白了吧，好，今天的事情就到此吧，大家散了。”
　　众人纷纷跟威龙告辞，走过陈一龙的身边的时候，虽然大家表情各异，但是陈一龙却可以看得出，大家再看自己的眼神之中已经多了三分敬畏之色，显然自己刚刚演的那一出扬刀立威，已经取得了较好的效果，最起码经过了刚刚的事情，四道社的这些中层骨干表面上，是不敢和自己对着干了。
　　看着众人的身影消失在了门后之后，军师才笑嘻嘻的走到了陈一龙的身边，将一袋子东西交给了陈一龙，陈一龙微微一愣，有些不解的看着军师，军师微微一笑：”
　　一龙兄弟，你现在可是四道社的三号人物了，穿成这样可不行，这里面是一辆奥迪车的钥匙，车子就停在了楼下，还有一套住房的钥匙，地址也已经在了袋子里了，还有一张银行卡，里面的信用额度是十万块，你只管用就行了，去置置行头。”
　　陈一龙点了点头，郑重的将袋子打了开来，将银行卡拿出来看了看，又反复的看着两把钥匙，看着看着，陈一龙的脸上露出了兴奋而贪婪的目光，军师和威龙站在一边，将陈一龙的这个表情自然看在了眼里，两人的目光中都透露着一股得意，陈一龙表现出来的贪婪，使得这两个纵横一时的黑道老大，觉得陈一龙是一个可以轻易掌握的人，“好了，一龙兄弟，不要看这些了，你现在是四道社的人了，我可以跟你明说了，我们四道社的产业，已经遍布了江都市的各行各业，每一行都有其中的佼佼者在管理着，说来可笑，我们是以打打杀杀起家，但是现在打打杀杀却成了我们的副业了，不过，这个副业绝不能丢，正是因为有了这股势力，我们办起事来比人这要轻易得多，而且还没有人敢来欺负我们，这才是我们能财源滚滚的原因了，只要你好好干，以后吃香的喝辣的，还能少得了你一份么。”
　　陈一龙露出了兴奋的神色：”
　　老大，我明白了，以前是我不懂事，不该和四道社过不去，但这也中太子那王八蛋骗了我，今后，我一定事事都听老大的，老大让我向东和就不向南，老大让我向北，我就不向西。”
　　陈一龙的讨好和话，使得威龙和军师两人，还以为是自己的重金利诱，使得这个给自己制造了诸多麻烦的汉子低头了，对视一眼以后，两人都露出了会心的微笑。
　　中午，江都市最毫华的酒店里，也就是昨天晚上军师和陈一龙谈判的包间里，几个人围着一张桌子坐在了那里，威龙当然是坐在了上首了，陈一龙因为已经是四道社的副社长了，所以和军师一左一右的坐在了威龙的身边，下首坐着的，都是四道社的核心人物，今天陈一龙加入了四道社，按照惯例，这些人要给陈一龙摆接风宴，肥水不流外人田，这种高档次的宴会，自然要在自家的酒店里办了，这个时候的陈一龙才知道，这家酒店竟然也是四道社的产业，心中对四道社的实力又有了更新层次的认识。
　　几个人坐在那里，天南海北的聊了起来，这些人过的都是打打杀杀的日子，嘴里自然是没个边了，所以包间里的脏话满天飞，倒也成了一道边样的风景。
　　正在众人聊得热火朝天的时候，一阵敲门声响了起来，随着，一个中年美妇走进了包间里，看到这个美妇，陈一龙的眼前不由的一亮，心也怦的一跳。
　　正在聊着天的威龙看到中年美妇走进了包间以后，停下了谈话，而是对美妇人道：”
　　思雨，今天可是四道社的大日子呀，你可得将你们这里最好的东西拿出来，这位一龙老弟，可是我们四道社的三号人物，要是让他吃得不满意，那你这个总经理的位置，可就算是干到头了。”
　　名叫思雨的美艳熟妇点了点头：”
　　龙哥，你放心吧，你说说看，你到我们这里来吃饭，我们哪一次让你失望过，你就放一百个心吧，我可以将江都市所有的男人不放在心上，但是龙哥你，我可不敢这样子做呢，我已经哈哈下去了，今天要是你们吃得不满意，别说你不让我干了，我自己也会觉得没脸在这里呆下去的。”
　　趁着美艳熟妇和威龙说话的时机，陈一龙在那里打量起了这个让自己一看到以后，就怦然为之心动了起来的美艳熟妇来了，看着美艳熟妇那副风情万种的样子，陈一龙不由的暗赞了一声极品。
　　美艳熟妇大约在三十七八的样子，一头如云的秀发高高的盘了起来，使得她看起来高贵大方又美丽动人，一双水汪汪的大眼睛，在波光流动之间，总会给人带来一种惊艳的感觉，精致的五官，似乎经过了世界上最独具匠心的大师的设计一样的，完美的搭配在了一起，让人几乎挑不出一丝瑕次来，眼角的淡淡的鱼美纹，不但没有破坏这种美感，反而使得美艳熟妇多了几分成熟妩媚的风情。
　　三十到四十之间的女人，一般来说会走两个极端，要么就是因为生活的操劳和年岁的变化，身体走形得惨不忍睹，要么就是绝代风华，让人一看以后，就会联想到床，而居中的，却是少之又少，江婉秋和郑香君属于后者，这个叫思雨的美艳熟妇，也是属于后者的。
　　天鹅一样的脖子，给高高竖立了起来的旗袍的高领给挡住了，只露出了一丝雪白如玉的肌肤，这丝肌肤在灯光的照射之下，看起来是那么的光滑那么的柔顺。

正文 一百六十三  贵妇之周思雨  二
　　高耸着的胸脯，将合体的旗袍高高的撑了起来，在美艳熟妇的胸前划着优美的孤形，诱惑着陈一龙的目光，而旗袍又紧紧的绷在了美艳熟妇的胸脯之上，如同她的第二层肌肤一样的，将她的优美的胸型，在陈一龙的在前尽情的勾勒了出来。
　　纤细的腰身盈盈一握，仿佛一阵风吹来，都能将她的杨柳细腰给折断一样的，配合着这个美艳熟妇成熟妩媚的风情，陈一龙丝毫不会怀疑，这样的杨柳细腰，一定可以在床上玩出许多让男人欲仙欲死的花样来。
　　高高挺起的翘殿，将旗袍高高的撑了起来，和她的玉女峰一样的，在她的身后划出了一道十分诱人的孤形，那种孤形，足以让世界上任何的男人为之心动，看得陈一龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　高开叉的旗袍，使得美艳熟妇的整条玉退都露了出来，在灯光的照射之下，正散发着柔和的白光，诱惑着陈一龙的眼球，陈一龙觉得，在丝袜的包裹之下，这个美艳熟妇的玉退，看起来是那么的结实，那么的饱满，尤其是站在了那里以后，大退的肌肉线条清晰可见，更给她的玉退增加了几分撩人而妩媚的气息。
　　美艳熟妇虽然已经快四十岁了，但是身体却如青春少女一样的轻盈曼妙，身上却又具备着一种青春少女所具备不了的妩媚成熟的风情，确实是一个不可多得的尤物，看到这个尤物，本来就极好成熟之风的陈一龙，又怎么会不大咽口水呢。
　　威龙看着思雨的样子，不由的哈哈大笑了起来：”
　　周总，可惜了，我只喜欢小姑娘，只想要夺去他们的处子之身，因为只有看着那种少女给我压在身下的泪水汪汪的变成少妇的过程，我才会有征服的欲望，你虽然也是不可多得的尤物，但是却不是我喜欢的那种调调，不然的话，我一定要让你夜夜陪在我身边，让你爬不下床来的，你说你不敢不放我在眼里，理论就是希望我能这样的弄你么。”
　　周思雨听到威龙在这么多的人面前挑逗起了自己来了，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红：”
　　龙哥，谁不知道你是好那一口的呀，我可不奢望能得到龙哥的垂爱呢，龙哥这么强壮，在床是一定也猛得很的，我身体有些不太好，可经不起龙哥的折腾呢，不然，这酒店一大滩子事，论证来做呀。”
　　周思雨的语气之中，暗暗的捧了威龙一下，称赞威龙床上功夫了得，自然让威龙听得心花怒放了，听到周思雨这样一说以后，威龙哈哈一笑：”
　　周总，我知道你，表面上虽然这样子说着，但是心气却高得很呢，你以为我不知道么，我们四道社可是有不少人想将你弄上床呢，但据我所知，还没一个成功的吧，我知道，你是有文化的人，看不上我们这些粗人，但是同时，我也要告诉你，我们这些粗人有粗人的好处，那就是够意思，说实话，要不是你现在是在这里当着总经理，这些仰慕你的汉子们，早就黑道白道的手段都用在你的身上了，早就将你弄上他们的床了。”
　　“那还不是谢谢龙哥你罩着我么，不然我也知道你的这班兄弟可都不是好惹的，来来来，我们不说这些了，我周思雨谢谢龙哥的赏识，我先敬龙哥一杯。”
　　说到这里，同思雨举起了杯子，一干而尽，威龙今天的兴致显然很高，也端起了酒杯，一饮而尽，喝完之后，威龙手一指陈一龙：”
　　周总，来，我给你介绍一下，这位是一龙兄弟陈一龙，你可别看他文质彬彬的，但手下狠着呢，来，认识一下吧，周总，我还是那句话，肥水不流外人田，一龙兄弟可是一个不可多得的人才，正所谓英雄配美女，一龙兄弟高大帅气，又很有风度，说不定能入你的法眼呢，你可以尝试着和他交往一下的。”
　　陈一龙趁着威龙和周思雨说话的时候，一直都在偷眼打量着这个风情万种的美熟妇，现在突然间听到威龙提起了自己的名字，不由的连忙站了起来，周思雨打量了陈一龙一下，格格的笑了起来：”
　　一龙兄弟是吧，我听说你已经是四道社的副社长了，那我可得恭喜你了，来，我敬你一杯，以后可得多多关照呀。”
　　说着，周思雨又端着一本酒走到了陈一龙的面前，和陈一龙喝了一杯。
　　陈一龙喝完酒以后，看着周思雨如花蝴蝶一样的绕着桌子敬起了酒来，嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，这个美艳熟妇风情万种，虽然周旋于众人之间的时候带着一股风尘气息，但是一双水汪汪的大眼睛中却始终保持着清亮，这样的清亮的眼神，却是久历风尘的女子不可能有的，而且，自己才入社当上了副社长，这个美艳熟妇就知道了，显然也是个消息灵通之辈，想到这些，陈一龙对这个美艳熟妇突然产生了浓浓的兴趣，当然，这种兴趣是对这个美艳熟妇在床上会如何的表现，还是因为美艳熟妇地眼神和身份不相同，也就只有陈一龙自己的心中清楚了。
　　周思雨敬了一圈酒后，便转身离去了，只留下了一股香风，混合在包间里的酒气菜香中，接下来，这一桌子的大老爷们就杯来杯往的喝了起来，在喝到最后的时候，每个人都有了七八成的醉意了。
　　接下来的节目，就是洗澡了，陈一龙当然知道洗澡意味着什么，本来，陈一龙是喜欢良家的，而从不到外面买笑的，但是看到威龙和军师等人性至很高，一直都拉着自己去，想到自己是以一个好色如命的身份出面在威龙和军师面前的，自己如果不去，那可就会引起两人的怀疑的，所以陈一龙咬了咬牙，点头跟着这些人来到了位于酒店顶楼的洗浴中心。
　　空荡荡的走廊里，陈一龙看到，两个少女向着自己盈盈有走了过来，在昏暗的灯光之下，陈一龙看到，两个姑娘一色的装扮，上身只有一块薄薄的布片，那布片成横形，刚刚将两人的乳房紧紧的包裹住了。
　　其他的地方，却都露在了处面，而两人的下身，则只穿了一件平角裤，两双雪白的大腿露在了外面，那平角裤紧紧的包裹着两人的两腿之间，使得两人的屁股尽情有在陈一龙和孙雷的面前展现了出来。
　　两人一样的魔鬼身材，那洁白如玉的皮肤，在昏暗的灯光的照射之下，诱惑着陈一龙的眼球，看到这里，陈一龙不由的觉得一阵的热力从小腹升了起来。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的对个子较高的一个姑娘道：”
　　麻烦你带路。”
　　那姑娘对着陈一龙微微一笑，转身就在前面带路，而另一个姑娘也跟在那姑娘的身后。
　　两人一前一后的带着陈一龙来到了一个房间的门口，推门走了进去。看到两人的肥臀随着那走路的姿势一摇一晃的，陈一龙不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道：”
　　莫不成，今天还要享受一下双飞的滋味了。”
　　想到了黄色录相中两个美女赤裸着身体在一个男人的身上扭动着的情景，陈一龙的心中不由的蠢蠢欲动了起来，进得房间，陈一龙才发现，那个浴室大得超乎了自己的想像，一个大大的浴池，正在腾腾有冒着热气。
　　那浴池，足足的可以容下十来个人同时洗澡没有问题，而那个浴池才占了这个房间的三分之一的地方，浴池的边上，是一张木床，床已经被防水材料紧紧的包裹了起来。
　　那两个女子，对陈一龙甜甜的一笑，齐声道：”
　　你好，这位先生，我叫玉玲，我叫玉红，今天由我们两人给你服务，不足之处，敬请谅解。”
　　听到两人甜美的话语，陈一龙的心中不由的微微一荡。
　　那玉红看了陈一龙一眼，对陈一龙道：”
　　先生，我来给你脱衣服吧。”
　　陈一龙的脸微微一红，有点不好意思了起来，看了一下两个娇颜如花的女子，陈一龙深深的吸了一口气，道：”
　　不用了，还是我自己来吧。”
　　那玉玲和玉红听了陈一龙的话，不由的格格的直笑了起来，这一笑，尤如花枝乱颤那全身的肌肉都好像颤抖了起来一样的，妹子玉红一边笑着，一边对陈一龙道：”
　　先生，你也是的，到了这里，还有什么不好意思的呀，就让我们姐妹给你宽衣吧，要知道，这也是我们的服务内容之一呀，不然的话，给我们的领班知道了，会扣我们的工资的。”
　　陈一龙看到玉红和玉玲两人的胸前的那一对丰满的乳房，由于两人的笑声，而剧烈的颤抖了起来，在自己的面前闪动着诱人的乳浪，耳里又听到玉红那么说，当下，把心一横，暗道：”
　　有什么了不起的，两个风骚娘们，等一会儿，你们就知道我的历害了。”

正文 一百六十四  贵妇之周思雨  三
　　想到这里，陈一龙不由的将身体放松了起来，对着那玉红和玉玲微微一笑，道：‘两位美女即然这么说，那我就只好恭敬不如从命了，不知道是哪一们想脱我的衣服呀。”
　　陈一龙一放松，又恢复了那种风流的本性，对着玉红和玉玲调笑了起来了，玉红和玉玲听了陈一龙的话，俏脸上不由的微微的一红，齐声的对陈一龙道：”
　　先生，是我们两人一起来的。”
　　说完向着陈一龙走了过去，陈一龙心中微微一愣，没有想到这江都大酒店的花样还真多，连脱个衣服，也要两个美女一起来，但随即，陈一龙的心中涌起了一丝的兴奋，不由的想看看，这两人是如何的给自己脱衣服的。
　　说话间，玉红和玉玲就走到了陈一龙的身边，玉红在陈一龙的面前停了下来，而玉玲则走到了陈一龙的身后，两人一前一后的将陈一龙夹在了中间。
　　闻着从两人的身上散发出来的淡淡的幽香，感觉着玉红和玉玲两人的身体的青春和热力，看着玉红那胸前高耸的乳房，陈一龙不由的觉得有点口干舌躁了起来。
　　陈一龙伸出一只手来，就向着玉红的俏脸上摸了过去，嘴里还道：”
　　玉红，你们是哪里人呀。”
　　那玉红将脸一偏，就想躲开陈一龙的色手，哪里还来得及，就被陈一龙在脸上摸了一把，玉红的脸微微一红，轻声的道：”
　　三川的。”
　　陈一龙点了点头道：”
　　不错不错，早就听说三川山青水秀，尽出美女，但是个子却不高，都是属于那种娇玉玲珑形的，今天得见两位，才知道传言有误，三川也会出如此的性感高挑的美女呀。”
　　一边说着，一边伸手向着那玉红的胸前那高耸的乳房上摸了过去。玉红和玉玲听到陈一龙称赞自己，芳心也是不由的微微的一喜，心中对陈一龙也不由的好感大升。
　　因为玉红和玉玲自从到这江都大酒店后，所遇到的客人，哪一个不是一进来就恨不得将两人的衣服给扒光了马上进入两人的身体的，却没有一个人像陈一龙这样的称赞自己。
　　虽然芳心中喜欢，但是玉红还是抓住了陈一龙的那只想抚摸自己的乳房的手，白了陈一龙一眼，道：”
　　先生，不要这样子的吧，你这样子的话，就让我们无法给你服务了。”
　　陈一龙微微一笑，将那只手放了下来，静静的站在那里，想看看玉红嘴里的服务是什么样子的，玉红看到陈一龙如此的听话，不由的伸嘴在陈一龙的脸上亲了一下，然后，玉红红着脸对陈一龙道：”
　　先生，可以开始了吗。”
　　陈一龙点了点头，一种刺激的感觉从体内升起，使得陈一龙的下体不由的蠢蠢欲动了起来。玉红突然对着陈一龙微微的一笑，一个身体慢慢的贴近了陈一龙的身体，在整个身体都贴到了陈一龙的身上后，小宝才开始慢慢的在陈一龙的身体上扭动了起来。
　　一边扭动着，一边慢慢的将自己的身体向下移动着，在一个头部来到了陈一龙的胸部后，才伸出嘴来，咬住了陈一龙衬衣上的一个纽扣，用舌头在那纽扣了轻轻的一顶。
　　顿时，就解开了陈一龙的一粒纽扣，随后玉红又将头部向下移动着，来到了陈一龙的第二颗纽扣的跟前，重复着上述的动作，那熟练的技巧，使得玉红的嘴巴和手一样的灵活了起来。
　　很快的，就将陈一龙上衣的扣子全部的解了开来，露出了陈一龙的那里面穿着的背心，陈一龙没有想到，这江都大酒店的洗浴中心的服务竟然是这样的新鲜而刺激。
　　从玉红解扣子的功夫来看，就光是这一招，就不知道是练了多长的时间的了，而站在陈一龙身后的玉玲，在玉红开始行动的同时，也将一个丰满的身体紧紧的贴在了陈一龙的身上，用自己的乳房，小腹和那微微隆起的两腿之间的那柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，开始在陈一龙的身体的各个部位磨擦了起来。
　　一个火热的胴体散发出来的那种青春的激情，使得陈一龙的那跨下的小弟弟，不争气的翘了起来，感觉到两人发如此香艳的服务，陈一龙的内心一阵的冲动，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　就在玉红将自己的衣全部解开的同时，玉玲从身后咬住了陈一龙的衣领，向后一拉，顿时，陈一龙的上衣就给脱了下来，然后，玉红低下头来，又是一张嘴，咬住了陈一龙的背心的下摆，慢慢的向上撩着。
　　而在陈一龙身后的玉玲也和玉红做出了一样的动作，在将陈一龙的衣服撩到了陈一龙的胸部的时候，两人同时的伸出一只手来，按住了陈一龙的肩膀，示意陈一龙蹲下身体。
　　陈一龙感觉到，玉玲和玉红两人鼻中呼出来的热气，一阵阵的扑打在自己的肌肤之上，使得自己全身暖洋洋的，心中也不由的荡漾了起来，得到两人的暗示后，陈一龙不由的慢慢的将身体蹲了下去，将一双手做投降装，配合着两女，将自己的背心给脱了下来，发生的这一切，说起来话长，但总共也不过一分多钟而已，陈一龙已经是赤裸着上身了。
　　脱下陈一龙的上衣后，那玉玲和玉红又让陈一龙站了起来，那玉红则蹲在了陈一龙的两腿之间，将头伸到了陈一龙的腰带之上，开始用牙齿给陈一龙解起裤腰带来。
　　而那玉玲则仍然紧紧的贴在了陈一龙的身上，用自己的身体在陈一龙的背部磨擦了起来，这一下，陈一龙和玉玲两人之间的障碍物小了，陈一龙一下子就感觉到了玉玲的那乳房是那么的丰满而富有弹性，透过玉玲那紧紧的包裹着自己乳房的那一块薄薄的布料，陈一龙甚至能感觉到玉玲的乳房顶端的那两颗小小的突起。
　　陈一龙在这种挑逗之下，一个下体不由的迅速的挺立了起来，在自己的跨下撑起了账篷，但是这样一来，也无形中，给玉红的工作带来了一定的难度。
　　本来玉红在用嘴巴解开了陈一龙的腰带，拉开了陈一龙的拉链后，那裤子会因为重力的作用，而掉下来，但是陈一龙的下体这一挺立，却尤如一个持勾一样的，将陈一龙的裤子挂在了腰际。
　　但是，玉红有玉红的办法，只见玉红把头抬了起来，一双手，抓住了陈一龙的腰部，将自己的俏脸贴在了陈一龙的小腹上，这样的位置，正好使得玉红的胸前的那一对饱满的乳房，正好的顶在了陈一龙的跨部。
　　然后，玉红就一上一下的用自己的乳房在陈一龙的跨部磨擦了起来，利用自己乳房的磨擦力，将陈一龙的裤子一点一点的向下褪着，陈一龙深深的吸了一口气，觉得自己体内的冲动和渴望不可遏=制的升了起来，那一个下体上传来的那玉红的乳房的结实但弹性实足的感觉，让陈一龙不由的一个身体躬了起来。
　　而玉红也感觉到，陈一龙的跨下是那么的火热而坚硬，一阵阵的让人心动的热力，从陈一龙的下体传过来，使得玉红的心中也不由的酥痒了起来，一张俏脸也不由的微微涨红了起来，在那快感的刺激之下，玉红不由的轻声的呻吟了起来。
　　很快的，在玉红的努力之下，陈一龙的裤子就无声的滑落了下来，现在，陈一龙的身上，只剩下那一件三角内裤了，玉红红着脸站了起来，对林棕身后的玉玲道：”
　　玲姐，该你了。”

正文 一百六十五  贵妇之周思雨  四
　　那玉玲听了，不由的在陈一龙的身后躺了下来，一个头部向上，伸入到了陈一龙的两腿之间，然后，玉玲双手撑地，将自己的身体慢慢的抬了起来。
　　陈一龙知道了玉玲要干什么，不由的将自己的两腿分得开开的，使得玉玲的头部迅速的靠近了自己的两腿之间，在快要到达陈一龙的那三角内裤的底端时，一股一股的男性特有的腥骚的味道，从陈一龙的跨下散发了出来，刺激着玉玲的神经，使得玉玲也不由的喘息了起来。
　　而随着玉玲喘息所呼出来的热气，又一阵阵的扑打在陈一龙的下体上，使得陈一龙的下体更加的怒张了起来，玉玲微微的睁开眼睛，看着陈一龙的跨下那鼓起的一块，不由的伸出舌头，在上面轻轻的舔了几下，虽然隔着衣服，陈一龙还是感觉到了玉玲的舌头是那么的香软而润滑，不由的更加的兴奋了起来。
　　玉玲在那里舔了几下后，不由的将小嘴微微的一张，就咬住了陈一龙的内裤的底端，再微微的一用劲，就将陈一龙的三角内裤给扯了下来，陈一龙没有想到，这玉玲和玉红给人脱衣服的功夫，也能挑逗得人热血沸腾，在这种情况之下，陈一龙的眼中已经是开始闪动起了野兽般的目光了。
　　两女将陈一龙的全身的衣服都给脱了下来后，玉红微微一笑，对陈一龙道：”
　　先生，水早就准备好了，请洗浴吧。”
　　说完，自己先进了那可以容纳十几个人的浴池，而玉玲则从背后搂着陈一龙，将陈一龙向那浴池推了过去。
　　陈一龙深深的吸了一口气，强忍住了想马上将玉玲和玉红按倒在地上，狠狠的抽插她们青春火热的胴体的冲动，而是任由玉玲将自己推到了浴池里。
　　但是奇怪的是，在将陈一龙推到了浴池后，玉玲并没有松开陈一龙的意思，而是微微的手上一用劲，就搂着陈一龙坐了下来，陈一龙一愣，不知道玉玲要干什么。
　　但是，陈一龙马上就欣喜的发现，自己的微体正好躺到了玉玲的丰满的胴体之上，由于水中的浮力，虽然陈一龙的身体很重，但玉玲还是完全的支持得住，两人就这样的在浴池里半躺了下来。
　　那玉玲让陈一龙面朝上的躺在了自己的怀里后，便伸出手来，抓住了陈一龙的那个挺翘的下体，在手中微微的套动了起来，而玉玲的另一只手，则腾了出来，解开了自己的那胸前庶羞的布片，使得自己的乳房亲密的贴在了陈一龙的背上。
　　陈一龙感觉到了身下的玉玲的风情，不由的心跳加速，血流加快了起来，一双眼睛也不由的闪烁着情欲的光芒，看着正在浴池中的玉红，玉红看到陈一龙的眼睛正直勾勾的看着自己，不由的心中微微的一荡，眼前这个男人修长的胴体，古铜色的肌肤和那英俊的面容，也使得这个久经风浪的玉红不由的春心荡漾了起来，如果说以前玉红给那些男人的服务是为了钱的话，这一次，却是想得到身体和精神上的双重享受了。
　　玉红向前移动了两步，来到了陈一龙的身边，先是低下头，和陈一龙热吻了起来，用自己的那根香软的舌头，在陈一龙的嘴里不停的搅动着同时，向着陈一龙的嘴里输送着香津。
　　而陈一龙也张开了大嘴贪婪的吮吸着玉红的香舌，一双手，也不由的抚摸起了玉红的光滑而细腻有背部，当然，陈一龙也不会客气，顺手就将玉红的胸前的那块紧紧的包裹着乳房的布片给扯了下来。
　　玉红的心中微微的一颤，一个身体不由的扭动了起来，从陈一龙的嘴里挣扎了出来，然后，玉红羞涩的一笑，将自己的那短裤脱了下来，两条雪白的大腿就分了开来，将自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝给露了出来，凑到了陈一龙的跟前。
　　同时，玉红伸出两根手指，将自己的那肉缝给分了开来，露出了那粉红色的嫩肉和那个鲜红的突起，喘息着问陈一龙道：”
　　先生，我那里美吗。”
　　陈一龙看到，玉红的两腿之间呈黑褐色，那个鲜红的突起，正随着玉红的喘息微微的颤抖着。
　　从玉红的两腿之间散发出来的那种特有的腥骚的女性的味道，刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙不由的深深的吸了一口气，一个心也不由的怦怦直跳了起来。
　　而那柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上的芳草凄凄，正在那里无声的呻吟着，在诱惑陈一龙的同时，仿佛也在向陈一龙暗示着玉红内心的冲动和渴望。
　　看到这里，陈一龙再也忍不住的伸出了舌头，向着那肉缝舔了过去，一种触电般的感觉从玉红的下体传到了小宝的心中，使得玉红全身一颤，不由的将屁股一缩，使得自己的两腿之间的那迷死人不偿命的肉缝和陈一龙的舌头脱离了接触。、陈一龙感觉到玉红的那肉缝的滋味是那么的香甜，那么的引人入胜，正想好好的体会一下那种温热而腥骚的感觉的时候，却突然间感觉到玉红离开了自己。
　　陈一龙正在失落之际，那玉红却伸出一只手来，在陈一龙的脸上狠狠的捏了一下，嘴里嗔道：”
　　坏蛋，你真的坏死了。”
　　说完，又将自己的肉缝给凑到了陈一龙的面前。
　　陈一龙不客气的伸出了舌头，在那里尽情的舔刮了起来，顿时，玉红浪叫了起来，一边浪叫着，玉红还一边不停的扭动起了身体，使得自己的两腿之间的那条柔软的肉缝在陈一龙的嘴上狠狠的磨擦了起来。
　　陈一龙也不由的兴奋了起来，一个下体在玉玲的手上涨得更大了，玉玲不由的狠狠的捏了一下陈一龙的下体，一边继续的用自己的乳房在陈一龙的背上挤压着，一边喃喃自语了起来：”
　　看你不老实，看你不老实，你看我等会儿怎么收拾你。”
　　听到玉玲的话，陈一龙的心中不由的微微一乐，暗道：”
　　呆会儿，还不知道是谁收拾谁呢。”
　　想到这里，陈一龙不由的将一只手从睇后伸了下去，来到了玉玲的两腿之间，在那里抚摸了起来。
　　玉红感觉到，自己的身体在陈一龙的灵活的舌头的搔刮之下，已经渐渐的软化了下来，不由的咬了咬牙，一挺身，就从要杰的身上抬起了身体，然后，玉红调整了一下身体，骑到了陈一龙的身上，开始用自己的两腿之间的那条肉缝，给陈一龙做起了按摩来，陈一龙感觉到，那柔软的肉缝掠过自己的胸膛，划过自己的小腹，来到了自己的大腿。
　　然后，自己的一条大腿就被玉红给抬了起来，紧紧的被玉红夹在了两腿之间，然后，玉红的屁股微微的向下一蹲，就用自己的那肉缝在陈一龙的大腿上磨擦了起来。
　　给两女如此的挑逗了一会儿以后，陈一龙有些受不了了，在这种情况之下，陈一龙拉过了玉红的身体，抱到了床上，将她的腿抬了起来，抬起自己坚硬如铁的大鸡巴，深深的插入到了玉红的体内。
　　一时间，浴室里面淫声浪语响了起来，使得这个房间一时间变得春光无限了起来，但是陈一龙在大干特干的时候，却没有想到，在不远处的一间小房间里，还有一双水汪汪的大眼睛，正在盯着大屏幕，看着屏幕上三人的一切，而看到陈一龙竟然如此的持久和强壮，竟然将两个女子杀得连声求饶以后，那双水汪汪的大眼睛中，似乎也露出了几分炽热的火花，借着屏幕的灯光，那人，那人正是这家酒店的总经理，美妙熟妇周思雨。
　　回到江都大学保安部的宿舍，陈一龙陷入了沉思之中，自己到今天为止，算是成功的打入了四道社内部了，但是同时，陈一龙也看得出来，军师和威龙两人还在进一步的试探自己的忠心，但自己表现出来的好色如命再加上贪财，已经让他们的防备心理减轻了大半，接下来，自己应该怎么做呢.

正文 一百六十六  泳池之江婉秋  一
　　对和江都建筑争工程的事，陈一龙可是一点把握都没有，总不成自己带着猴子大头他们去将江都建筑的老总从被窝里纠出来，逼着他将工程让给自己吧，为今之计，只有走一步算一步了，自己的那层关系虽然可以直接将工程接过来，但是这样子做毕竟不保险，今天陈一龙才知道，四道社可是手眼通天的，难保他们没有两个人有内部消息，如果让他们知道了自己身后的那层关系，那自己加入到四道社的目的，也就大白于天下了，到时候，不但完不成任务，而且自己还可能有性命之忧呢。
　　反正这件事情自己躺在床上想也想不出个所以然来，所以陈一龙索性不再想这件事情了，自己加入了四道社，江都大学自然是不能呆了，不然，这些黑社会如果和江都大学发生了关系，将这所百年名校给搞得乌烟嶂气的话，那自己可就成了罪人了，反正军师已经给自己安排了一套房子，自己直接搬过去住就可以了，可惜的是，自己的那几个兄弟不愿意和自己住在一起，不然的话，自己倒可以让他们先享受一下生活呢。
　　既然要搬出去，那有几个人自己可是非打招呼不可了，刘希媛母女自然是首当其冲的，其次就是钱美贞了，钱美贞虽然还是副处长，但是却一直在关心着自己，更何况，自己对这个美艳少妇还有那么一点心思呢，如果不去跟她道个别，那以后大家见了面可就不好说了，也会影响到陈一龙的泡妞大计的。
　　另外一个，就是孙菲菲了，陈一龙到现在为止，都不知道怎么样定位自己和这个美艳少妇的关系，按理说，自己是强迫她和自己发生了关系，但是第二次第三次在一起，陈一龙却又感觉到，这个美艳少妇却似乎对自己有些依恋了起来，当然，孙菲菲对自己的恨陈一龙也感觉得到，就是美艳少妇对自己的这种自相矛盾的感觉，让陈一龙觉得有些不好处理起两人的关系来了。
　　陈一龙有时候冲动，会想着如果自己将自己的真实面目暴露在孙菲菲的面前，会是一种什么样的结果，但是经过几次的接触，陈一龙却不敢那样子做，因为陈一龙觉得，自己已经迷恋上了和孙菲菲在一起时的那种犯罪感般的刺激，而这样的刺激，却是在别的女人身上体会不到的，如果自己将真实的面目告诉孙菲菲，先不说孙菲菲是什么反应，只凭着自己不可能再享受到那种如同犯罪一样的快感，陈一龙就不敢去告诉孙菲菲了。
　　自己去找孙菲菲，再弄她一次，也算是自己送给她的告别礼物吧，想到每一次一开始孙菲菲都是极不情愿，但到了最后却给自己压在身下欲仙欲死的样子，陈一龙的嘴角就不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　想到这里，陈一龙从床上一跃而起，先是给孙菲菲打了一个电话，告诉了她和自己见面的地点，陈一龙拿起了自己的那身行头，走出了自己的宿舍。
　　因为想到了和孙菲菲在一起时的那种刺激的快感，陈一龙变得有些急不可待了起来，于是，陈一龙走得飞快，就要到大门的时候，却有一个清脆的声音响了起来，一龙，你要到哪里去呀，陈一龙微微一愣，转过头来，却看到江婉秋正站在夜色之中看着自己。
　　那天以后，江婉秋就觉得，自己整天都变得有些魂不守舍的，做爰事情都打不起精神来，因为时不时的，这个美艳熟妇就会想起那天晚上自己躲在卧室里面，听着自己的女儿和末来的女婿在一起亲热时发出来的声音。
　　每每想到这里，江婉秋的心中就不由的会升起一种异样的感觉，一方面，江婉秋觉得陈一龙是自己末来的女婿，而自己身为丈母娘，竟然会偷听小两口亲热，那实在是不道德的，想到自己为人师表，却晚节不表，到老了竟然还犯下了这种不道德的错误，江婉秋就陷入了一种深深的自责之中。
　　但同时，江婉秋的耳边却时不时的回响起自己的女儿在快乐到了极点的时候，称赞着陈一龙的强壮，使得这个美艳熟妇有时候会升起一种想要找个机会看一看陈一龙的身体，看一看陈一龙的那个地方究竟有多强壮的冲动来。
　　每每升起这个念头，江婉秋却又提醒着自己，自己现在想着的可是陈一龙，是自己末来的女婿，自己已经犯了一次错误，可绝对不能再犯第二次了，所以，江婉秋就想要将自己的想法给压制下去，但是很快的，江婉秋就发现了，自己越是想要压制自己这种想法，这种想法反而变得越发的强烈了起来。
　　另一方面，江婉秋又觉得，自己在丈夫去世以后，就一直保持着自己的清白，现在将刘希媛给抚养长大了，而自己是不是也应该考虑一下自己的幸福问题了，而一心想着做学问，接触的男人并不多，而陈一龙高大英俊，无疑是自己最好的选择，但是可惜的是，陈一龙却偏偏是自己女儿的男朋友，和自己女儿的男朋友在一起，和自己的女儿争风吃醋，江婉秋自己想想都觉得不可思议。
　　但是那天，陈一龙将黄瓜吃了下去的样子，却已经深深的印入了江婉秋的脑海之中，使得这个美艳熟妇意识得到，自己的身体最深处的液体都给陈一龙吃到了，自己还不算是抢了自己女儿的男朋友么，同时，回响起陈一龙在自己的面前吃着黄瓜，一副意尤末尽的样子以后，美艳熟妇又觉得一阵异样的刺激，看着陈一龙毫不知情和将自己的液化粘着黄瓜吃进了肚子里，江婉秋就觉得陈一龙就像是直接在吃着自己的液体一样的，那种背德的刺激，却是用笔墨无法形容的。
　　江婉秋知道，自己虽然因为那天晚上发生的事情，魂不守舍的，干起活来也觉得没有力气，但是江婉秋却知道，陈一龙在自己的心中已经变在了一个不可磨灭的印迹，自己的心中已经有了陈一龙的影子了，这几天，没有见着陈一龙，虽然因为心理有鬼，江婉秋不好请刘希媛将陈一龙请到这里来，但是内心深处，却是时不时的在想着，自己要如何才能再见到陈一龙。
　　今天，江婉秋在这里闲得无事，所以想去学校游泳馆游泳，煅练一下身体，刚刚走到门口的时候，却看到陈一龙正匆匆的向着校门口走了过去，一时冲动之下，江婉秋终于出声喊住了陈一龙了，但是当她看到陈一龙正站在那里看着自己的时候，美艳熟妇却有些心虚了起来，自己喊住他干什么，难道自己要告诉自己末来的女女婿，说自己无时无刻的不在想着他么。
　　陈一龙第一次去刘希媛家里，见到了她的母亲江婉秋的时候，就惊为天人，从那一刻开始，陈一龙就在做着自己能同时征服这母女两人，让这一对风情各异的美艳母女花，一起为自己服务的美梦。
　　为了这个，陈一龙一直在努力着，凭着自己的相貌和得体的言行举止，陈一龙成功的让江婉秋接受了他成为自己女儿的女朋友的这个事实，然后，在那一天晚上，陈一龙将刘希媛变成少妇的时候，却又故意的发出了很大的声音，让江婉秋听到了自己和她的女儿在一起亲热的声音。
　　临走的时候，陈一龙强行敲开了江婉秋的卧室，在他看到门口的地上的一片晶莹的湿迹以及一根黄瓜以后，陈一龙知道，这个美艳熟妇不但听了自己将她的女儿由少女变成少妇的全过程，而且还借着那声音，让美艳熟妇达到了一次快乐的顶峰，在这一刻，陈一龙知道，自己的计划距离成功也许只有一步之遥了。
　　但是陈一龙却并没有趁热打铁，因为熟知女性心理的花丛浪子知道，女人和男人其实都是一样的心理，越是得不到的东西，越是好东西，所以，陈一龙便忍住了内心的冲动，这几天根本没有上江婉秋的家里去。
　　现在看到江婉秋正站在夜色之中，神情有些扭捏的看着自己，陈一龙隐隐的猜到了这个美艳熟妇的心意了，嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，于是，陈一龙走到了江婉秋的身边，柔声的道：”
　　阿姨，你好，好久没有见到你了，也好久没有吃到你做的饭菜了，我真的好想你。”
　　听到陈龙竟然当着自己的面说出了好想自己的话来，江婉秋的第一反应就是陈一龙识破了自己的心思，芳心怦的一跳之下，一张弹指可破的俏脸一下子有些发烫了起来，面对着陈一龙的直白，江婉秋只觉得一阵口干舌躁，纳纳的有些说不出话来，那样子，就像是一个怀春的少女突然间看到了自己暗恋的对象突然间出现在了自己的面前一样，有些手足无措了起来。
　　陈一龙看到，随着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸涨红了起来，使得江婉秋看起来更加的妩媚可爱了起来，陈一龙心弦一动之下，决定不暂时不去找孙菲菲了，而是好好的挑逗一下这个美艳的熟妇，于是陈一龙深深的吸了一口气，顺着自己的话说了下去：”
　　做的饭菜呀。”

正文 一百六十七  泳池之江婉秋  二
　　这样一来，陈一龙刚刚所说的最后一句话就变成了我好想你做的饭菜呀，虽然只增加了几个字，但是那意思，却千差万别了，完全变成了另外一种意思，江婉秋显然没有想到陈一龙说话的时候竟然来了一个大喘气，那意思完全不一样了，在心中微微松民一口气的同时，也感觉到了一丝淡淡和失落。
　　江婉秋失落归失落，但是嘴上却不好说出来，于是，美艳熟妇只能是抬起头来，对着陈一龙嫣然一笑：”
　　一龙，你也真是的，想要吃我做的饭菜，你打个电话来不就行了么，我们都这种关系了，你还有什么不好意思了么。”
　　说到这里，江婉秋才突然间意识到，自己说的我们都这层关系了这句话实在有些暧昧的成分在里面，想到这些，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸变得更红了起来，刚刚抬起来了的头，又低了下来，几乎不敢和陈一龙的目光对视。
　　但不敢看陈一龙归不敢看陈一龙，自己有些话可还必需得说，不然，这话如果让陈一龙误解了，那可就不太好了：”
　　一龙，我的意思是，你和希媛都那样了，我都是你的准丈母娘娘了，我们就是一家人了，所以你不要见外，想吃什么，直接跟我说就可以了。”
　　这话才一出口，江婉秋就着急了起来，自己说陈一龙和刘希媛关系都那样了是怎么样了，难道说，自己已经偷听了陈一龙将刘希媛从少女变成了少妇的整个过程么，可是，这样的话，江婉秋不好解释，也无从解释，想到自己在见到了陈一龙以后的心慌意乱和口不择言，美艳熟妇急得几乎连眼泪都要流出来了。
　　陈一龙看到江婉秋如果一个做错了事情的孩子一样的站在自己的面前解释着什么，心中不由的乐开了花，陈一龙从江婉秋的表现之中，已经猜得出来，这个美艳熟妇对自己已经是有了异样的感觉了，又如何能不乐呢，但是陈一龙却知道，越是到了这个时候，自己越是急不得的，所以表面上却露出了一副若无其事的样子：”
　　阿姨，我知道了，下次我想吃什么，一定会打电话给你的，哦，对了，阿姨，你提着个包是要干什么去呀。”
　　听到陈一龙似乎并没有听出自己话里的语病，美艳熟妇不由的暗暗松了一口气，心情也平复了一些，现在听到陈一龙这样问自己，江婉秋又抬起了头来：”
　　没什么，我想着好久没有煅练身体了，所以想去游泳，对了，一龙，你也提着个袋子，你要干什么去呀。”
　　美艳熟妇一抬起头来，就看到了陈一龙手里提着的袋子，也随口问了那一句，陈一龙听到江婉秋问自己，心中不由的一跳，自己的袋子里可是放着一套夜行衣呀，虽然知道一套这个很衣说明不了什么问题，但是想到自己是去找孙菲菲再续鱼水之欢的，陈一龙却不由的有些心虚了起来。
　　但陈一龙的脑子无疑是转得极快的人，想到了刚刚美艳熟妇说了她是去游泳的事情，又想到了这是一个可以让美艳熟妇零距离的接近自己的机会，陈一龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容：”
　　阿姨，怎么这么巧呀，我也是要去游泳的，那不正好么，走，我们一起去吧。”
　　听到陈一龙这样一说，江婉秋的心中不由的一跳，但是她可没想陈一龙只是临时起意的，只是想着自己和自己末来的女婿一起去游泳，究竟合适不合适，但是当她看到陈一龙正一脸诚恳的看着自己的时候，心中一跳之下，竟然鬼使神差一样的点了点头。
　　当下，两人人一齐向着学校边上的游泳馆走了过去，江婉秋正有些魂不守舍的，根没没有意识到，刚刚自己看到陈一龙的时候，陈一龙是向着校外走去的，而游泳馆却在学校里面，这等于和陈一龙的方向是背道而驰了。
　　陈一龙换上了游泳裤，走出了男更衣室，脸上不由的露出了一丝坏笑，这坐游泳馆是学校内部开的，自己因为喜欢煅练，一直有一套游泳衣放在更衣室里，要不然，自己没有衣服换，说不定会给江婉秋看出自己是在那里欺骗她，从而暴露出自己的狼子野心呢。
　　突然间，陈一龙只觉得一阵香风从身边传来，美艳熟妇的声音，也在耳边响了起来：”
　　一龙，走吧。”
　　陈一龙转过头来，看了看江婉秋，在看到这个美艳熟妇一身泳装风情万种的站在了自己的身边的时候，陈一龙眼前突然间为之一亮，鼻子一热之下，似乎有一股温热的液体，就要夺鼻而出了。
　　江婉秋穿了一件绿色的连体式游泳衣，手指粗细的系带，挂在了她的香肩之上，使得她天鹅一样的脖子以及一大片雪白的胸部展现在了外面，看得陈一龙不由的一阵口干舌躁。
　　从更衣室出来之前，都是要淋一下，将身体洗干净，以免得将细菌带入游泳池的，而江婉秋显然也已经洗过了，现在她的露在了外面的肌肤，布满了黄豆大小的水珠，看起来别有一番撩人的风情。
　　陈一龙看到，水珠附在了美艳熟妇的肌肤之上，看起来晶莹剔透，而水珠又更衬托出美艳熟妇的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，那么的充满了弹性，这样的肌肤，紧致而又柔顺，根本不像是四十多岁的妇人的，反倒像是一个十七八岁的少女的。
　　一对丰满而充满了弹性的玉女峰，在巴掌大小的布片的包裹之下，看起来结实而均称，大片雪白的玉女峰的肌肤露在了外面，看起来别有一番撩人的风情。
　　由于游泳衣已经湿透了，所以薄薄的布料，在灯光的照射之下，变得几乎透明了起来，使得正在游泳衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰的肌肤，在陈一龙的面前若隐若现了起来，而这种感觉，却又和将玉女峰完全的暴露在陈一龙的面前不一样，因为这样的若隐若现，却给了陈一龙更大的瑕想空间，让陈一龙更觉得刺激。
　　紧身的游泳衣，将玉女峰紧紧的包裹着，在游泳衣的挤压之下，玉女峰贴在了一起，而在两坐山峰之间，却形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎还有一股淡淡的乳香味正从那里散发了出来，看到这香艳的一幕，陈一龙突然间恨不得自己能马上变成附着在了美艳熟妇胸部娇嫩的肌肤之上的一颗水珠，因为只有那样，自己才可以真实的体会到美艳熟妇玉女峰上结实而紧致的，弹性而又温热的肌肤给自己带来的刺激。
　　平坦的小腹，盈盈一握的腰身，较好的连接着美艳熟妇的上半身和下半身，而纤细的腰身也起到了画龙点睛的效果，使得这个美艳熟妇的身材衬托得曼妙无比，风情万种。
　　平坦而结实的小腹向下，却是一个倒三角形，那个地方，自然就是美艳熟妇的两腿之间最神秘也是最性感的部位了，就是那个倒三角形，成为了男人最渴望也是最想要去亲吻，去征服的部位，在游泳衣的包裹之下，那里纤毫毕现，看得陈一龙的喉节都不由的滚动了一下。
　　在倒三角的底端，微微的隆了起来，在游泳衣的包裹之下，看起来是那么的丰腴，那么的饱满，如同一个香喷喷的肉包子一样，正在散发着腾腾的热气，诱惑着陈一龙的神色。
　　陈一龙觉得，世界上最好的画师，也不一定能画出女人的两腿之间的小骚穴的优美风景来，因为笔是死的，又怎么能撩起男人最原始的征服欲望呢，陈一龙认为，世界上最伟大的文学家，也不能用笔墨形容出女性的两腿之间的美妙风景来，因为文字是枯躁的，又怎么能风情万种呢。
　　小小和布片，还没有一个巴掌大，包裹在了美艳熟妇的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴上，就边江婉秋的腹股沟都露了出来，看着那个地方，陈一龙甚至都在邪恶的想着，如果那布片再小一点，会不会连美艳熟妇的阴毛都包裹不住呢。
　　看着美艳熟妇的两腿之间正在游泳衣紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，陈一龙一边狂咽着口水，一边在心中想着，如果自己能亲身体会一下那个人类生命的起源地的美妙风景，自己究竟能不能保持一颗平常心呢。
　　一股股的女性身体深处特有的气息，混合着淡淡的体香冲入了陈一龙的鼻子里面，刺激着陈一龙的神经，让陈一龙觉得，自己的全身的血液都在向着自己的大鸡巴集中了起来，费了好大的劲，陈一龙才将那股冲动给压制了下去，没有让自己的大鸡巴抬起头来，从而在美艳熟妇的面前出丑，纤细的腰身下面，突然间向后扩张了开来，那个地方，却正是美艳熟妇在游泳裤紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股，虽然已经是四十多岁的妇人了，但是江婉秋的大屁股，看起来却一点没的下垂的样子，反而如同青春少女般的浑圆挺翘，而且，和表面少女的比起来，更加的成熟妩媚，绝对是一个绝世的美臀。

正文 一百六十八 泳池之江婉秋  三
　　巴掌大小的布片，自然不能将江婉秋的硕大的美臀给完全的包裹起来，从而使得江婉秋的大片雪白的臀部肌肤暴露在了空气之中，在游泳馆的灯光的照射之下，竟然白得有些晃眼。
　　由于游泳衣淡迹了，所以，游泳衣如同江婉秋的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她的美臀之上，将她的美臀的浑圆而挺翘的轮廓，在陈一龙的面前尽情的展现了出来，不但如此，游泳衣还顺着美艳熟妇两片肥厚的臀肉，向里陷了进去，使得她的臀沟，在陈一龙的面前散发着诱惑的气息。
　　一双玉腿，因为站在那里，肌肉的线条也展现了出来，那种线条感，充满了一种诱惑的气息，而雪白如绸的肌肤，更给江婉秋的大腿增加了几分撩人的风情。
　　双腿微并，从陈一龙的位置看过去，两条结实而弹性的玉腿严丝合缝的贴在了一起，中间连个纸片也插不进去，再结合着她腿部肌肉的线条，陈一龙毫不犹豫，就是百练金刚，在这样的美腿的夹击之下，也得很快就乖乖的交货了。
　　这个美艳熟妇，虽然四十多岁了，但是那游泳衣如同第二层肌肤一样的紧紧包裹在了她玲珑剔透的身体上，使得陈一龙知道，这个美艳熟妇不但有着少女的青春曼妙的身材，还有着成熟美妇的万种风情，而且，这两种气质在她的身上完美的结合在了一起，绝对是一个不可多得的尤物。
　　陈一龙在看着江婉秋，江婉秋又何尝不是在看着陈一龙，因为想到了那天陈一龙在将自己的女儿搞得欲仙欲死的时候，自己的女儿连喊着陈一龙的鸡巴好大，所以，江婉秋一出来以后，便睁大了一双水汪汪的大眼睛，向着陈一龙的跨部看了过去。
　　陈一龙穿的是一件紧身泳裤，那黑色的注视如同第二层肌肤一样的包裹在了陈一龙的跨部，自然也将陈一龙的大鸡巴的开关，在美艳熟妇的面前尽情的勾勒了出来。
　　看到陈一龙的跨部的时候，美艳熟妇不由的芳心怦的一跳，呀，好大呀，怪不得希媛初经人事就连喊他的大鸡巴好大呢，看看，那里还没有硬起来，就那么大了，如果硬起来的话，那还不让人吃惊么。
　　想到这些，江婉秋不由的又想起了自己的女儿那天晚上在陈一龙身下浪叫连天的情景来了，想到这些，美艳熟妇只觉得一阵的口干舌躁，连两腿之间正在游泳衣紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，也变得酥痒了起来：”
　　一龙的大鸡巴这么大，真不知道，如果这样的大鸡巴插入到我的身体里没，以我已经十多年没有给男人碰过的小骚穴，会不会容纳得了呢，会不会如希媛结束了少女生涯时那么疼痛呢。”
　　两人相互打量着，虽然都从对方的眼里看出了对方眼神中的一丝异样，但是谁都没有说破，过了好一会儿，江婉秋才跟回过了神来一样的，对着陈一龙嫣然一笑：”
　　一龙，走，我们别愣在这里了，去运动一下吧。”
　　说到这里，江婉秋睁大了一双水汪汪的大眼睛，深深的看了陈一龙一眼，转身向着泳池边上走了过去，江婉秋这一转身，却将她的一个正在泳装紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿展现在了陈一龙的眼前。
　　陈一龙看到，在泳装的束缚之下，江婉秋的美殿看起来是那么的浑圆而挺翘，充满了一种弹性的感觉，虽然已经是四十多岁的人了，但是这个美艳熟妇的美殿却一点也没有下垂的痕迹，看起来是那么的结实而饱满，就如同一个熟透了的苹果一样的，正等着有心人去采摘呢。
　　黑色的泳装紧紧的包裹在美艳熟妇的美殿之上，如同她的第二肌肤一样的，将她优美的殿形尽情的勾勒了出来，在灯光的照射之下，两片肥厚的殿肉上还微微发着光，看起来别有一番撩人的气息，想到自己等一会儿也许就可以尽情的欣赏到江婉秋的美殿，陈一龙的嘴解不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　来到泳池边上，看着那一汪绿绿的水，江婉秋的嘴里不由的发出了一声欢呼，一个鱼跃，只听得一阵水声响起，这个美艳熟妇如同一只美人鱼一样的跃入了水中。
　　水凉凉的，江婉秋的心却是热热的，今天的江婉秋自己也说不清楚是怎么一回事，反正就是特别的兴奋，到了水里以后，那有些发凉的水不但没有让她和热情有丝毫的消退，相反的，反而使得她的心更热了起来，江婉秋甚至都能感觉得到，自己的心似乎又回到了年青时代。
　　一会儿蛙泳，一会儿蝶泳，一会而却又仰面向上，随意的由自己的身体浮在水面上，享受着那种碧波荡漾的感觉，一会儿却又如同一只小鱼一样，将整个身体都潜入水中，那优美的姿势，若不是因为现在天色已晚，也不知会惹来多少妒忌而惊艳的目光呢。
　　在水里尽情的嬉戏了一会儿，江婉秋却感觉到有些不对头了起来，抹了一把俏脸上的水迹，江婉秋却看到，陈一龙正蹲在泳池的边上，在那里看着自己，虽然手也在水里轻轻的撩动着，但是却没有半分想要下水的意思。
　　看到陈一龙的样子，江婉秋不由的奇怪了起来，这个陈一龙，不是说要游泳么，怎么到了现在都不下水呀，想到这里，江婉秋来到了水池的边上。
　　游泳池分为浅水区和深水区，刚刚江婉秋跳入的是深水区，而现在来到了陈一龙的边上，这个美艳熟妇就在浅水区了，因为站了起来的缘故，就使得这个风情万种的美艳熟妇除了膝盖以下的部位浸在了水里以外，大半个身体却浮在了水面之外，也就是说，她的大半个身体都离开了水面，展现在了陈一龙的面前。
　　由于刚刚从水里出来，这个美艳熟妇的脸上湿湿的，晶莹的水珠，浮在了她那张弹指可破的俏脸之上，更衬托出她的弹指可破的俏脸晶莹剔透，美艳得不可方物。
　　被水湿透了的泳装，如同江婉秋的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她的身上，使得她的身体充满了一种诱人的味道，在泳装紧紧的包裹之下的丰满而弹性的玉女峰，更是呼之欲出，让人看了以后忍不住会暗暗的咽一口口水。
　　平坦的小腹，在泳装的包裹之下，看起来平坦而充满了撩人的气息，透过湿透了的泳装，陈一龙甚至都可以清楚和看得到泳装之下光滑如玉的肌肤。
　　两条玉腿上也挂满了水珠，使得她的玉腿看起来十分的撩人，这个如同贵妃出浴的美艳熟妇，那玲珑剔透的身材，就算是不做任何的动作，不带任何的表情，都可以对男人有一百二十分的杀伤力。
　　本来，陈一龙还想要借着这个机会欣赏一下美艳熟妇的两退之间的美妙风景的，但是现在的陈一龙是站在了泳池的边上，身上只有一条泳裤，在看到江婉秋以后，陈一龙就感觉到，自己全身的血液，都在向着自己的身体集中了起来，所以，陈一龙放弃了这个打算。
　　因为陈一龙知道，那种湿身诱惑，一定会使得美艳熟妇的两退之间的美妙风景纤毫毕现，而自己本来就有些蠢蠢欲动了起来，如果自己再看到了江婉秋的两退之间让人鼻血横流的风景的话，陈一龙可不敢保证自己会不会一柱擎天了。
　　而只穿着泳裤的陈一龙知道，如此近距离的美艳熟妇，只要自己有一柱擎天的迹象，那肯定是逃不过美艳熟妇的眼睛的，那样，自己可就将自己的狼子野心都暴露在了江婉秋的面前了，陈一龙可不想干那种事情。
　　江婉秋抹了一把脸上的水迹，看着站在泳池边上的陈一龙：”
　　一龙，怎么了，怎么不下水呀，你看看，这里的水多好呀，不好来玩玩，那可真的是太浪费了。”
　　陈一龙苦笑了一声，有些不好意思的搔了搔脑袋，红着脸对正一脸期待的站在水里看着自己的江婉秋道：”
　　阿姨，不好意思，我，我不，不会游泳。”
　　江婉秋微微一愣，但马上的，就如同听到了这个世界上最好听的笑话一样的格格的笑了起来，而江婉秋这一笑，她的一对正在泳装紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰就不可遏制的颤抖了起来，真可谓是花枝乱颤，看得陈一龙是邪火上升，真的恨不得就在这里将这个美艳熟妇给压在身下，就地正法了。

正文 一百六十九  泳池之江婉秋  四
　　江婉秋自然没有想到，刚刚遇到自己，说是要到游泳馆游泳的陈一龙，竟然不会游泳，一时间不由的大笑了起来，在笑声中，江婉秋却看到，陈一龙的目光，似乎正对着自己的一对正在泳装的紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的，正随着自己的笑声而颤抖了起来的玉女峰打量了起来，看到这里，江婉秋的笑声不由的一敛。
　　陈一龙正在目测着美艳熟妇的玉女峰颤抖着的弹力值，却突然间听到江婉秋停下了笑声，心儿一跳之下，陈一龙有些不自然的就想要将目光从江婉秋的饱满和弹性上收回目光来。
　　但是陈一龙却看到，美艳熟妇正睁大着一双水汪汪的大眼睛，表情有些古怪的看着自己，但是阅女无数的陈一龙，却看得出来，江婉秋虽然发现了自己的举动，脸上表情也有些古怪，但是却绝对不是责怪自己的意思，那样子，那样子好像有点被意中人看着以后害羞的样子。
　　同时，陈一龙看到，江婉秋也不知是有意还是无心，竟然将自己的胸脯挺了起来，而这样一来，就使得这个美艳熟妇的一对正在泳装紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在自己的面前更加的突出了出来。
　　这个时候的陈一龙甚至都可以清楚的看到，随着美艳熟妇将自己的胸脯挺了起来以后，在泳衣之上都清楚的看到了两粒如米粒大小的突起，这突起是什么，陈一龙自然知道是怎么形成的了，看到那两粒如米粒大小的突起，陈一龙却突然间想起了两颗红得诱人的，正在散发着诱人的香气的樱桃来了，想到这些，陈一龙情不自禁的暗暗咽了一口口水。
　　“一龙，你刚刚不是说你是来游泳馆煅练的么，怎么的，搞了半天，你还不会游泳呀，真是笑死我了，那你说说，你来游泳馆怎么煅练的呀。”
　　江婉秋自己也搞不清楚是怎么回事，和陈一龙在一起的时候，心态似乎都年青了十多岁，和陈一龙说这话的时候，充满了一种女性的娇嗔，一点也看不出做为末来丈母娘的威严来。
　　陈一龙苦着个脸，一边用眼角的余光在自己末来丈母娘的一对正在泳装紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上吃着豆腐，一边故做不好意思的道：”
　　阿姨，你就别笑话我了，以前我都是和朋友来的，他们会教我，会保护我呀，可是，可是今天。”
　　江婉秋娇嗔的白了陈一龙一眼：”
　　一龙，你看你，你和你的朋友来，他们就可以教你保护你，和我来，我就教不了你，保护不了你了对不对呀，阿姨还不信了，你朋友不在，我就不能教你保护你么，下来，有我在，不要担心。”
　　陈一龙看了看江婉秋站在那里的俏生生的样子，英俊的脸上不由的露出了几分犹豫的神色：”
　　阿姨，这样不好吧，陈一龙的嘴里虽然说着不好，但是那脸上给人的感觉却是有几分不相信江婉秋的技术一样的。”
　　看到陈一龙一脸的不信任自己的样子，江婉秋这个本来是文静而又有修养的美艳熟妇，却不知怎么的给陈一龙的话激起了几分好胜之心，在这种情况之下，江婉秋不由的瞪了陈一龙一眼，有些没好气的道：”
　　一龙下来，我教你保护你，我还不信了，你朋友不在，你就连水都不敢下了。”
　　陈一龙看到江婉秋似乎有些生气的样子，似乎不敢再说什么了，犹豫了一下以后，陈一龙试探着走进了水里，江婉秋看到陈一龙真的下水来了，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分得意的目光，只是，正处在得意的美艳熟妇，根本没有发现陈一龙下水的时候，嘴角露出来的一丝若有若无的阴谋得逞的阴笑。
　　江婉秋忘记了，陈一龙可是特种兵出身呀，身为特种兵，洇渡那可是必修课目之一，身为特种兵出身的陈一龙又怎么可能不会游泳呢。
　　而陈一龙之所以会做出那种可怜的样子，是因为他在看到了江婉秋如同一只美人鱼一样的在游泳池里游着的时候临时起意的。
　　因为江婉秋的技术太好了，陈一龙如果自己也暴露出来技术很好的话，那最多也就是两个人游一会儿泳，也许什么都不会发生的，而陈一龙放弃了去找其他的美女的计划，和江婉秋来到游泳馆里，目的当然不只是为了只和江婉秋游游泳那么简单的。
　　所以，陈一龙做出了一副不会游泳的样子，目的就是想让江婉秋在看不惯自己不会游泳以后，而主动的提出来想要教自己游泳，而这样一来，两人的身体就不可避免的会产生接触，陈一龙自然就有机会了，现在看到美艳熟妇果然上了自己的当，陈一龙的嘴角又怎么可能不出现那种阴谋得逞的阴笑呢。
　　站在水里，水也只打到了陈一龙的膝盖以下的地方，但是陈一龙却畏畏缩缩的，一步一迟疑的向着江婉秋走了过去，将一个不会游泳的人的心太举止，学了个十成十，陈一龙现在都有些怀疑，自己是不是真的不会游泳了。
　　在快要走到江婉秋的身边的时候，陈一龙却突然间哎呦了一声，一个身体也如同掌握不住重心一样的，直直的向着江婉秋的身前倒了过去，江婉秋心中一惊，刚想伸手去扶，但是在水中行动不便，再加上陈一龙距离江婉秋又有些远，所以她并没有扶住陈一龙，好在陈一龙伸手过人，及时的伸出了双手，撑在了泳池里，将自己的身体固定了起来。
　　这一次，倒不是陈一龙在故意做秀，而是因为陈一龙下水以后，随着身体越来越靠近江婉秋，陈一龙感觉到，江婉秋的一对正在泳装紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在自己的面前就变得越来越大了起来。
　　陈一龙看到，湿透了的泳装贴在了美艳熟妇如乳鸽一样的胸脯之上，使得下面光滑如玉，洁白如雪的肌肤，在自己的面前变得若隐若现了起来，而且，随着自己越来越靠近了美艳熟妇的身体，她泳衣上的那两颗如同米粒大小的突起，也变得越来越明显了起来。
　　这个时候的陈一龙不知怎么的，突然间想起了那天晚上，自己在将刘希媛从少女变成少妇以后，敲开了美艳熟妇的房门而看到的美艳熟妇的表情来了。
　　想到这些，陈一龙有些魂不守舍了起来，再加上游泳池的底部本来就光滑得很，所以陈一龙一个不小心之下，竟然滑了一下，从而使得他从江婉秋的身边扑了下去，在江婉秋的面前出了一个大丑。
　　陈一龙脸皮再厚，到了现在也是禁不住老脸微微一红，挣扎着手上微微一用劲，陈一龙就想要爬起来，但是无意之间一抬头，陈一龙却突然间觉得鼻子一热，一个身体也一下子僵在了那里。
　　陈一龙四肢着地，一个头正好就打到了江婉秋的腰际，而这一弯下身体来，陈一龙的头又正好凑到了江婉秋的两退之间，无意间一抬起头来，陈一龙就看到，美艳熟妇的两退之间的风景，就在自己鼻尖五公分以外的地方。
　　陈一龙看到，黑色的泳装，从美艳熟妇的大退根部开始，向下收缩着，在她的两退之间形成了一个迷人的倒三角形，而在三角形的底端，突然间隆起了起来，正在那里散发着诱人的香气，诱惑着自己的眼球。
　　在泳衣的包裹之下，那个倒三角的底湍看起来是那么的丰腴而肥美，就如同一个熟透了的桃子一样，迷人而多汁，让人看了以后，会生出一股恨不得能扑上去，在那个地方狠狠的咬上一口的冲动来。
　　湿透了的泳装，贴在了她的两退之间，使得下面雪白的肌肤，也在陈一龙的面前变得若隐若现了起来，而在黑色和白色之间，陈一龙还可以看得到一团杂乱的细线。
　　那肯定是美艳熟妇的毛发了，陈一龙看到这里，脑海中电光火石的一闪，就肯定了那团杂乱无章的细线是什么了，想到自己竟然隔着泳裤看到了美艳熟妇的只有她老公才可以欣赏的毛发，陈一龙有些口干舌躁了起来。
　　这个时候的陈一龙，突然间想起了门后那一片醒目的湿迹，想起了黄瓜上的那晶莹透亮的液体，想到这些，陈一龙感觉到，自己的身体的某个部位，一下子变得坚硬如铁了起来。

正文 一百七十  泳池之江婉秋  五
　　急中生智之下，陈一龙连忙装着支持不住自己的样子，扑的一声跃进了水里，冰冷的水一浸，陈一龙只觉得头脑一清，欲望也一下子消退了起来。
　　这件事情说起来很长，但是只是发生在了电光火石之间，江婉秋可没有想到，在这电光火石之间，陈一龙竟然看到了连自己的老公也不经常看到的自己的两退之间的毛发，看到陈一龙的样子以后，江婉秋将陈一龙不会游泳的慌话信了个十成十。
　　江婉秋更没有想到，陈一龙之所以会将自己的身体浸入到冰冷的池水之中，就是为了消退他在看到了自己的两退之间的无限风光以后而升起来的欲望，看到陈一龙跌入了水中以后，在水里扑腾的样子，美艳熟妇忍着笑，将陈一龙从水里给扶了起来。
　　两人来到深水区，江婉秋看到陈一龙在水已经淹过了他的脖子以后，变得更惊慌了起来以后，不由的嫣然一笑：”
　　一龙，不要害怕，人的身体的比重比水轻，人是可以浮在水面上的，你放松，不要紧张，对，慢慢的，现在，我要将你托起来了，一边说着，江婉秋一边将手伸到了陈一龙的小腹，将陈一龙的身体平托在了水面之上，”
　　江婉秋不愧是个好老师，不停的在陈一龙的耳边说着游泳的动作要领，指导着陈一龙应该怎么呼吸，怎么换气，又怎么动作。
　　但是让江婉秋没有想到的是，陈一龙此刻虽然正在按着她所说的做做，但是却连她讲的一个字都没有听进去，陈一龙现在的感觉，都集中在了江婉秋托在了自己的小腹的小手之上。
　　陈一龙感觉到，江婉秋的小手，在冰冷的池水之中，竟然还是那么的温热，那种温暖的感觉，让陈一龙的心中有一种说不出来的受用。
　　而同时，陈一龙也能感觉得到，美艳熟妇的小手，就在自己的小腹之下，距离自己蠢蠢欲动的家伙，也不过一步之遥了，想到这些，陈一龙的嘴角又一次的露出了几分坏坏的笑容。
　　抓住一个机会，陈一龙的身体猛的一动，就听得江婉秋哎呦了一声，一个身体跟掌握不住平衡一样的，江婉秋不愧是游泳老手，虽然不知道陈一龙出了什么状况，但是经验却使得她的手下意识的一滑。
　　而陈一龙则在水里扑腾着，一双手看似毫无目的的挥舞着，但是陈一龙的心中却清楚，自己这样做的目的，是看着了美艳熟妇的一对正在泳装紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　在感觉到陈一龙出了状况以后，江婉秋一门心思的想着是如何的保护陈一龙，从而尽到自己一个游泳教练的职责，但是马上的，江婉秋却感觉到有些不对头了起来。
　　因为江婉秋感觉到，随着陈一龙的手挥舞着，陈一龙的手背，似乎有意无意的在自己的一对正在泳衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上碰了一下。
　　一开始，江婉秋还以为是陈一龙手忙脚乱的情况之下无意做出来的举动，但是马上的，江婉秋感觉到，陈一龙的手，几乎每舞动一下，都要在自己的胸脯之上吃一下豆腐。
　　那种火热的气息，透过泳装，传到了江婉秋的胸脯娇嫩的肌肤之上，刺激着她的神经，使得这个美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上不由的变得有些红润了起来。
　　而同时，美艳熟妇想到，此刻竟然有一个男人，正在自己已经有多年没有给人抚摸过的小兔子上挑逗着，而这个男人还是自己的末来女婿，一种背德的异样刺激涌上了江婉秋的神经，使得这个美艳熟妇感觉到，自己在这种刺激之下，两退之间都变得酥痒了起来。
　　第一次给一个还是自己末来女婿的自己丈夫以外的男人挤压着自己的玉女峰，美艳熟妇只觉得心中一阵荡漾，那种挤压着的快感，使得美艳熟妇的心不由的怦怦直跳了起来。
　　陈一龙一开始只是试探性的在江婉秋的一对正在泳装紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上挑逗着，一边感受着那种温热而弹性的感觉，陈一龙一边用眼角的余光打量着江婉秋的一张弹指可破的俏脸，观察着自己末来的丈母娘在受到了自己的挑逗以后，会是一种什么样的反应。
　　看到江婉秋似乎并不抗拒自己的挑逗以后，陈一龙的胆子渐渐的大了起来，手上也不停的加大了力度，现在的陈一龙感觉得出来，自己末来丈母娘的丰满而结实的小兔子，已经开始在自己的手掌的挤压之下，正在慢慢的变幻着形状。
　　而此刻的陈一龙看到，江婉秋的一张弹指可破的俏脸之上不但没有因为受到了自己的不法侵犯而露出生气的表情，相反的，她的俏脸上还泛起了两片红潮，使得这个风情万种的美艳熟妇，变得更加的妩媚动人了起来，想到自己刚刚看到的美艳熟妇的两退之间杂乱无章的细线，想到自己的挑逗不但没有让美艳熟妇感觉到反感，反而露出了一丝享受的表情来，陈一龙只觉得心中的邪火一下子窜了起来，在用眼角的余光看了一下泳池的四周，看到泳池里只有几个人，而且都在边上低声谈笑，并没有人注意到这里的情景以后，陈一龙的胆子一下子大了起来。
　　在这种情况之下，陈一龙也不知哪里来的勇气，在江婉秋还没有来得及反应的时候，突然间一把握住了江婉秋的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，在手里狠狠的揉捏了起来。
　　正在享受着自己的小兔子受到了自己末来的女婿的充满男性火热气息的大手的挤压带来的快感的美艳熟妇没有想到，陈一龙的胆子竟然这么大，将自己的玉女峰抓在手里揉捏了起来。
　　心中微微一惊之下，美艳熟妇就想要挣扎，但是她却没有想到，自己的手才一动，就碰到了一根坚硬而火热的东西，身为过来人的江婉秋自然知道那东西是什么了，身体有些发软了起来，这个时候的江婉秋，突然间想起了那天晚上，想起了自己的女儿在陈一龙的身下辗转呻吟着从少女变成了少妇时传入到了自己的耳朵里的声音，想到这些，美艳熟妇有些茫然了起来，身体也有些发软了。
　　一方面，江婉秋觉得陈一龙是自己末来的女婿，而现在自己却和陈一龙以一种暧昧的姿势在一起，那种禁忌的刺激，让这个美艳熟妇感觉到了一种如同犯罪一样的罪恶。
　　变成而同时，自从那天听到了陈一龙将自己的女儿由少女变成少妇的声音以后，美艳熟妇的耳边却又时不时的能回响起自己的女儿说陈一龙好大好粗的媚到了骨子里的呻吟声，每每想到这些，江婉秋就觉得身体里躁动不已。
　　如果江婉秋那天忍住了诱惑，没有隔着房门，一边听着自己女儿和陈一龙大战时的声音，一边自己安慰着自己，也许现在在感觉到了陈一龙主动的勾引自己以后，江婉秋肯定会一巴掌拍过去，同时怒斥陈一龙的下流行为。
　　但是那天带给江婉秋的刺激实在是太深了，使得这个美艳熟妇在心中已经打开了一道缺口，欲望的火花一旦点燃，而且江婉秋又是一个狼虎年纪的妇人，那火花只有越燃越旺，却绝没有熄灭的道理。
　　虽然手上已经感觉到了坚硬火热的气息，心中也知道陈一龙起了邪火，但是美艳熟妇却根有些舍不得那种刺激一样的，手还停在了坚硬和火热之上，甚至连对陈一龙正抓着自己的丰满而充满了弹性的玉女峰，使得自己的玉女峰正在变幻着形状的手也不闻不问了起来。
　　“阿姨，我爱你，我真的爱你，你相信我，我也知道你爱我的，不是么，阿姨。”
　　陈一龙一边感受着手里的丰盈和饱满，一边在美艳熟妇的耳边喃喃的道。

正文 一百七十一  泳池之江婉秋  六
　　江婉秋嘤咛了一声，在陈一龙的深情攻势之下，江婉秋觉得自己的身体更软了起来，不自觉的扭动了一下身体，手也有意无意的在陈一龙的坚硬和火热上抚摸了起来，美艳熟妇的嘴里喃喃的道：”
　　一龙，我，我们这样子是不对的，你，你爱我，那希媛怎么办。”
　　陈一龙听到江婉秋这样一说，知道江婉秋是心动了，心中一喜之下，陈一龙连忙道：”
　　阿姨，我对你和希媛都是真心的，我爱你，也爱她，真的，你不用担心，我会处理好我们之间的关系的。”
　　江婉秋又嘤咛了一声，陈一龙看到美艳熟妇不说话了，而只是在那里扭动着身体，心中知道这个美艳熟妇已经给自己深深的打动了，在这种情况之下，陈一龙难以掩饰自己内心的兴奋，一低头，就向着江婉秋的栅唇吻了过去。
　　眼看着自己的嘴唇和美艳熟妇的栅唇越来越近，自己都甚至感觉到了美艳熟妇的嘴里发出来的如兰的气息的时候，陈一龙却没有想到江婉秋却将头一偏，轻轻的推开了陈一龙。
　　就在陈一龙有些茫然不知所措，不明白美艳熟妇怎么会在这个时候推开自己的时候，江婉秋却叹息了一声：”
　　一龙，阿姨有些累了，不想游了，回去吧，今天，今天希媛公司加班，她，她今晚不回家。”
　　陈一龙微微一愣，但马上就狂喜了起来，身为花丛老手的陈一龙，又怎么会听不出美艳熟妇在最后一句话里的暗示之意呢，在这种情况之下，陈一龙和江婉秋匆匆的冲洗了一下身体，一前一后的来到了江婉秋的家里。
　　江婉秋难以遏制自己体内的情欲，又听到陈一龙会处理好和刘希媛的关系，这个美艳熟妇终于在被保持了多年的青白以后，忍不住出轨了。
　　美艳熟妇理解的陈一龙所说的会处理好和刘希媛的关系，是陈一龙会保持着和她的秘密，从而使得美艳熟妇可以心安理得的背着自己的女儿和末来的女婿在一起，但是如果美艳熟妇知道，陈一龙打的是母女双收，要她们母女两人共侍一夫的想法以后，会不会还和现在一样的，如此轻易的就答应和陈一龙在一起了。
　　陈一龙身在卧室宽大的床上，淫视着江婉秋，见江婉秋乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。
　　真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，身材窈窕，异样风流，峨眉风眼，杏脸桃腮，有骊姬之容貌。玉骨冰肌，挥云而揭雪；花容月貌，倾国以倾城。莲步轻移，恍如飞燕正舞；兰室静坐，疑是仙姬之居。又且书骛刺民，美艳非常面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，风流不让崔营；金莲窄窄瓣儿轻，行动一天丰韵。
　　陈一龙大喜”阿姨，我想这一天想了好久了，今天，我们终于能在一起了，阿姨，我真的好兴奋呀，今天晚上，我一定要好好的侍候你，让你知道，什么叫绝顶的高潮。”
　　陈一龙淫视着俏江婉秋，江婉秋穿一件淡绿色的轻衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线。粉红色的碎花短裙松散的覆在膝头，淡绿色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，陈一龙的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部，江婉秋的双腿紧紧的并拢在一起。
　　淡淡的灯光铺在她的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！”
　　一龙，阿姨，阿姨也很一直想和你在一起，只是，只是我们在一起真的合适么？”
　　江婉秋一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，也不知在想着什么，看起来别有一番风情。
　　“哈哈，阿姨，有什么不合适的，你放心吧，我和你在一起，只是我们两人之间的秘密，只要我不说你不说，就不会有人知道的，来阿姨，好好的让我抱抱你。”
　　江婉秋听到陈一龙这样一说，不由的低下了头来，一丝红云，不知什么时候，已经爬上了江婉秋的一张弹指可破的俏脸，陈一龙见江婉秋已顺从，”
　　阿姨，你真的好美呀，我，我看得都有些忍不住了。”
　　江婉秋咬了咬嘴唇：”
　　一龙，我心中还是有些害怕，但是我知道，我是真的想你的…”
　　说到这里，江婉秋走到了陈一龙的身边，有些喘息着道：”
　　一龙，好一龙，你，你就要了我吧，我，我受不了了，来吧，征服我吧。”
　　陈一龙不慌不忙地按住她的香肩：”
　　阿姨，你也可以好好享受一下呢！脱下外衣。”
　　江婉秋已经脱下了衬衫，俏生生的立在他面前。只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。 质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。 但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　陈一龙的眼中露出了淫光，只见江婉秋迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的成熟妇人幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升。
　　这还是她第一次和他这么接近，她抬起身子看到陈一龙的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，江婉秋那惹火的身体，然而那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住江婉秋那丰满挺拔的玉峰，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。
　　高耸的雪峰离陈一龙的鼻子不到五公分，陈一龙毫不客气地大饱眼福，江婉秋垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的玉峰若隐若现，陈一龙忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，江婉秋慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，无……耻！”
　　平时高不可攀，美若天仙的绝色丽人这时也只有这样慌乱地抗议着。陈一龙吻着这俏江婉秋般美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　在他淫邪的抚摸揉搓下，江婉秋羞得一阵阵脸红，但江婉秋没有反抗。这时，陈一龙的一双手伸进了江婉秋的衣内，他的大手在江婉秋那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来。
　　他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住江婉秋那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……江婉秋般美丽圣洁、高贵清纯的江婉秋羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着、反抗着……但是此时的她怎么是这个魔头的对手。
　　江婉秋被那双在她衣衫内到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。陈一龙的右手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了江婉秋的内裤。
　　「那里……绝对不行啊……」，江婉秋双手要去救援，又被陈一龙插入腋下的手拦住。江婉秋娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，”
　　什么不行，阿姨，我一直都想要摸你哪里，我不但要摸，等会儿我还要用大鸡巴来好好的操你那里呢”江婉秋无言以对，江婉秋根本无法抵御强悍的陈一龙，只能缓缓放开保护的双手。
　　陈一龙的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的江婉秋私有草地，又从容地在江婉秋花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入江婉秋的上衣内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住江婉秋的腰臀，然後，右手向江婉秋草地的尽头开始一寸寸地探索。

正文 一百七十二 泳池之江婉秋  七
　　陈一龙的手感告诉他江婉秋神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向陈一龙逼进。
　　陈一龙摸着江婉秋那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在江婉秋那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……在他的挑逗淫弄下，江婉秋那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　他的手在江婉秋那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，陈一龙的手穿过茂密的森林来到日思夜想的江婉秋的桃花源头，他轻轻的在江婉秋宝蛤上爱抚。随后，分开江婉秋微微并拢的双腿。
　　江婉秋已经娇喘吁吁，香汗淋漓，陈一龙抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色美妇那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当江婉秋发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。
　　陈一龙的手插进了江婉秋的大腿根中揉摸、抚弄起来，”
　　啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的绝色江婉秋娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。
　　陈一龙高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液分泌。双腿被大大撑开的江婉秋，贞洁的圣地早已全无防卫。陈一龙并不急著攻占江婉秋最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。
　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入江婉秋那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陈一龙的高涨的淫欲。江婉秋的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　「啊……求你……不要……插入……」
　　江婉秋喉底哽住低呼，全身僵硬，陈一龙火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。江婉秋曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，只向向自己死去的老公开放过的纯洁禁地，正开始被陈一龙那卑污的手指无耻而色情地亵玩著，无耻地猥亵、蹂躏着。
　　江婉秋拼命想切断密洞那里的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。
　　陈一龙那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。”
　　不要……啊……请不要做这样下流的动作……”
　　江婉秋哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　要品尝极品美女江婉秋的每一分韵律，陈一龙火烫的指尖正轻轻掠抚过江婉秋的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，江婉秋娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。
　　随着陈一龙指尖轻挑，江婉秋湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。「够……够了呀……不要在那里……」
　　粗糙的指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。
　　江婉秋花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。江婉秋拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，江婉秋几乎已经无法保持端庄的容颜。
　　陈一龙粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。江婉秋下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，江婉秋纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　尽管只有少许，但已令陈一龙心花怒放。 [阿姨，你流蜜汁了]陈一龙立刻发现了江婉秋的身体变化，他轻咬江婉秋的耳垂，把火热的呼吸喷进江婉秋的耳孔。
　　左手捏捻江婉秋乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在江婉秋紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在江婉秋已经要崩溃的羞耻心上。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的江婉秋暴露深藏的疯狂。
　　江婉秋两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷已有溪流暗涌。
　　“一龙，你放了我，要云雨也要到床上去。”
　　陈一龙笑道：”
　　好，阿姨，你来高潮了，想和我云雨了，我不想浪费时间了。不想让我动手的话就自己脱吧。先把发夹脱掉！”
　　陈一龙放开了江婉秋江婉秋知道事到如今，违拗对于自己没有任何的好处，于是她服从了陈一龙的命令，伸手摘下了头上的发夹。
　　“把发夹丢到脚边，然后慢慢的解开头发！”
　　江婉秋顺从的松开了发夹，盘于脑后的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒下来。”
　　很好，现在脱掉鞋子。”
　　江婉秋侧身弯下腰，轻轻的把脚上的鞋脱下放到了一旁，穿着袜子的纤纤玉足踩在了绵软的地毯上。陈一龙满意的笑了一笑，继续发布他的指令：”
　　好了，把外衣脱掉！”
　　江婉秋迟疑了一下，但还是开始去解外衣的纽扣。
　　她的动作很慢，因而显得非常的优雅。陈一龙欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从江婉秋的身上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋上。”
　　裙子。”
　　陈一龙的命令简短扼要。
　　江婉秋的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，她拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。
　　江婉秋一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。陈一龙盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　“……脱掉袜子。再慢一点！”
　　她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。
　　这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在陈一龙眼前了。丝袜被一直褪到了足处，江婉秋依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　“衬衣，纽扣要一个一个的解。”
　　陈一龙被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，肉棒变得坚挺并开始搏动了。江婉秋挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的目光。
　　摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，她把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。
　　江婉秋美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的胸抹和内裤了。 江婉秋雪白肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前肚兜下光油油玉乳，鼓蓬蓬的，两点樱桃，猩红可爱。

正文 一百七十三  泳池之江婉秋  八
　　看着天仙似的半裸美体，陈一龙都快忍不住了，”
　　寸缕不留，把内衣全部脱掉！”
　　陈一龙说话的声调明显提高了。江婉秋轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后肚兜的搭扣。浅红色肚兜的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。
　　想到自己雪白的玉峰和嫣红的葡萄又一次裸露在男人面前，江婉秋的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。”
　　不要停，还有一件，快！”
　　江婉秋强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。
　　江婉秋的玉洁冰清的美丽胴体，终于又一次变得完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，陈一龙知道那是江婉秋的桃花圣源，江婉秋将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。
　　赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。陈一龙贪婪的赏视着这曾经被他儿子欧阳克占有、被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。陈一龙只觉得眼前的江婉秋，比起她的女儿刘希媛这个清纯秀美、未经人事的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　“她真是越来越迷人了。”
　　陈一龙不住的赞叹。”
　　走到我面前来。”
　　陈一龙从沙发上站起命令道。江婉秋紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到陈一龙身前。”
　　帮我脱掉它。”
　　陈一龙指了指身上的内裤。
　　江婉秋不敢反抗，伸手解开了内裤的腰带，陈一龙精壮黝黑的身体也裸露了出来，江婉秋着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是陈一龙故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。
　　江婉秋雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。陈一龙只见江婉秋一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的”圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩”花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　陈一龙已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将江婉秋的玉峰捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　陈一龙兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸陈一龙就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住江婉秋那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……”
　　嗯……”
　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，江婉秋惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪。
　　“不……要……嗯……唔……唔……”
　　不知什么时候，江婉秋羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。”
　　跪下！”
　　陈一龙跨步上前，两人裸裎相对。
　　江婉秋顺从的双膝跪倒在陈一龙身前。不等她反应过来，陈一龙的下腹已经贴上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。江婉秋正想把头扭开躲避，却被陈一龙一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。
　　然后陈一龙那根铁棍也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得泪流满面。”
　　给我好好侍侯它，不然有你好看。”
　　江婉秋只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。
　　她是被强迫服务，因而丝毫未能给陈一龙带来快感。陈一龙只好放弃了口交的打算，将江婉秋雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。
　　陈一龙的双手牢牢的握住了江婉秋江婉秋挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。陈一龙的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。
　　江婉秋温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，”
　　唔……求求你，别……”
　　她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　陈一龙全身紧贴在江婉秋温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使陈一龙恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将江婉秋紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　陈一龙一只强健的手臂从江婉秋光洁的腋下穿过，横抱在江婉秋高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了江婉秋的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　陈一龙的手指抚弄着江婉秋下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。陈一龙的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的蜜壶内。
　　下体被手指侵入所带来的酥痒让江婉秋的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起陈一龙的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。
　　陈一龙的手指不断的在江婉秋的玉径里钻啊钻的，一下，两下……眼见江婉秋的身体一直在抵抗自己的侵入，陈一龙很是恼火，于是陈一龙两只手指捻着江婉秋柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。
　　“啊……”
　　江婉秋全身猛的一抖，忍不住叫了出来。 陈一龙又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　果然，江婉秋很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住陈一龙的手臂，同时扭动着身体，竭力想让陈一龙停止下来。陈一龙岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将江婉秋推倒在宽大的床上。
　　江婉秋来不及翻身，已经被陈一龙从后面压在了身下。陈一龙只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。 然后他用另一只手分开了江婉秋粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。
　　“陈一龙，你可要轻一点呀，我好久好久没做过了，你一定要温柔一点！”
　　江婉秋全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会阴上，已经吓得几欲晕厥了。
　　她不得不再一次的哀求陈一龙。再也忍不住，蹲在地下抱住江婉秋的下身，高挺的鼻子顶入了她的两退之间，鼻尖明显的感觉触碰到欣虹股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　陈一龙用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。「呃……你……哎呀……你……」
　　陈一龙的嘴紧吻着江婉秋湿滑的蜜唇，鼻中嗅到她似处女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

正文 一百七十四  泳池之江婉秋  九
　　他伸手拨开了江婉秋的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她蜜壶内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，陈一龙挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由江婉秋玉宫内流了出来，顺着舌尖流入了陈一龙的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，陈一龙胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。
　　江婉秋那张美绝艳绝的俏脸侧在床边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。
　　陈一龙挺着颤巍巍的男人骄傲抵在江婉秋从未开启过的蓬门之上。「放开我……呃……放开……呃哎……」
　　可是陈一龙已是箭在弦上，没等江婉秋说完，他悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经下垂无力的分张。
　　他把那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着江婉秋蜜壶中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，陈一龙已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令江婉秋不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。陈一龙涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　陈一龙重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自江婉秋的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了江婉秋的花芯上。
　　“哎……”
　　又一下的疼痛让江婉秋发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。陈一龙听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒在江婉秋体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　而陈一龙今天象是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都使得江婉秋的玉径分外的紧迫和狭窄。陈一龙的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。
　　这种紧密的接触对陈一龙来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，陈一龙可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；陈一龙还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，陈一龙喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。
　　然而这种紧密的接触对江婉秋来说却是莫大的痛苦。陈一龙仍在尽情的享用着江婉秋――这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着江婉秋的身体。
　　她玉葱似的纤长十指死死的抓住了床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出”滋、滋”的声音。
　　早期极度的痛苦过后，一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到江婉秋的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。
　　就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。
　　她已经沉入了无边无际的欲望之海中。美貌绝色的高贵江婉秋艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住陈一龙宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
　　他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小蜜壶，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入江婉秋那火热深遽的幽暗”花径”内。
　　陈一龙用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色江婉秋的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵江婉秋那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……陈一龙持续不断的引导着江婉秋，直至两人都到达了交合的高潮。
　　江婉秋的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，陈一龙感到江婉秋的阴关已开，阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时射出。
　　两股液体在江婉秋娇小的蜜壶里混合、交融在一起。江婉秋长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。”
　　一龙，你太强了，弄得我好舒服呀。”
　　“阿姨，那让我给你将讲讲调戏你女儿的全过程。”
　　陈一龙因为心存了要母女双收的念头，在将江婉秋送到高潮以后，不失时宜的跟江婉秋讲起了自己将刘希媛由少女变成少妇的过程，那天，陈一龙也知道江婉秋在卧室的门后偷听了这个过程，现在自己会声会色的说出来，再结合那天江婉秋听到的淫声浪语，一定会让这个美艳熟妇的抵抗力降到最低。
　　“我一把搂住刘希媛，那么粗暴的撕开了她的衣服，解开了她的肚兜和胸围，根本不理会一个她的羞涩，仔细欣赏刘希媛那青春美妇羊脂白玉般的裸体，刘希媛吹弹得破的白净面颊上，一双妙目含着一丝忧伤，一丝无奈，一丝失落，一丝羞涩，种种表情混合在一起，使她眼睛中透出复杂的情感。美妇天然装饰，轮廓分明的娇小略带性感的双唇，欲张又合，仿佛想诉说些什么。白玉无暇的额头上，几缕刘海散乱着，更显出刘希媛的妩媚与清纯。”
　　“我对刘希媛的感觉不错，这下仔细观察，越发看出刘希媛的味道不同一般，秀美的颈部曲线很自然的延续到雪白圆润的肩头，刘希媛的肩头偏瘦，而且怕冷似的微微颤抖着，惹人怜爱。再向下，峰峦叠起，两支圆润的玉峰傲然挺立，浑圆结实的半球型，胸乳细腻洁白，淡红的乳晕如同抹了胭脂一样，煞是可爱，尤其是顶端的两颗小蓓蕾，像两颗相思红豆，正在等待我的采摘。”
　　“刘希媛身材欣长，四肢搭配近乎完美，胸腰腹部的肌肉恰到好处，既不过于粗大影响美感，也不瘦弱到单薄无力，刘希媛胸前的玉峰在良好的身材基础上，虽然平躺着，却没有一点下垂变形，仍然是完美的半球形，熊熊火光下圣母峰自然流畅的曲线美肯定会让每一位男生梦寐以求，我陈一龙就处于这样一种情况下，单看刘希媛美妙的酥胸，就已经欲火涌动，春潮澎湃了。下身的玉杵不可抑制的膨胀着，将内裤顶起一个硕大的帐篷。肉棒的火焰仿佛就在我的跨下燃烧，急需雨露的滋润。”
　　“我一双贪婪的眼睛仔细的欣赏着她每一寸肌肤，心中暗暗赞叹，刘希媛莲藕般白嫩而富有弹性的肌肤，配以青春健康的肢体，加上美丽自然的美妇气息，已然构成一件精美的玉雕工艺品，让人不忍心下手去破坏它。”
　　刘希媛虽然用长长的睫毛暂时遮住了自己明亮的双眸，但是她能感觉到我陈一龙炭火般的目光像两支鹅毛大笔，从自己的脸上扫到颈部，再向下在胸乳驻足停留，拨弄着自己青春的蓓蕾。
　　刘希媛的心儿随着这两支鹅毛大笔的拨动，也像静静的潭水被石子击中，不由得泛起阵阵涟漪，年轻的心脏在胸腔里怦怦乱跳，一刻也不停歇。 陈一龙的目光再次启动，从微微颤动、滑腻如酥的玉峰顶端轻轻滑落，像高山速降滑雪选手一样，滑出一道优美的曲线，滑到平坦的平原，平原上白嫩平滑，没有一丝赘肉，中间小小的肚脐俏皮的眨着眼睛。

正文 一百七十五  泳池之江婉秋  十
　　再向下，到了悬崖边缘，茵茵细草并不特别茂盛，驯服的贴在微微坟起的饱满的丘陵上，丘陵正中，一条山涧若隐若现，听雨的宝蛤丰满密合，隐约可以看到两片嫩嫩的小阴唇闭合着。
　　刘希媛感到自己的私处有了热辣辣的感觉，知道陈一龙在观察自己，美妇的羞怯让她还是不由自主的将双臂、双腿轻轻收拢，遮住让人害羞的酥胸和小穴。
　　这一来，正面的风景没有了，但是难不住陈一龙，刘希媛马上觉得两支鹅毛大笔滑向自己的背部，从圆润的肩头向下，肆无忌惮的一路滑到美妇丰腴而有弹性的翘挺的双臀上，雪白的臀部不用按，就知道弹力无比，股沟中间紧缩着，带着颤栗等待着摧残。
　　刘希媛感觉半天没动静，轻轻睁开双眸偷眼一看，陈一龙竟然把自己脱了个精光，别的不说，单是跨下的玉杵火热膨胀，又挺又硬，火热粗长，顶端紫红色的龟头硕大凶恶，膨胀的跳动着，陈一龙这时已经顾不上怜香惜玉了，将素有经验的魔手搭在美女的胸前，刘希媛的玉峰在压力下，微微有些变形，如同一只饱满多汁的水蜜桃被压成了松软柔腻的奶油蛋糕，陈一龙很是受用，任凭掌心的两颗小葡萄弹跳着渐渐变硬，他舒展十指，缓缓的揉捏着，静静的体味着美女胸乳的娇嫩与鲜活，同时，变指为掌，用手掌的外缘在乳峰的顶端以红宝石般的乳头为支点画着同心圆，非常耐心，非常细致，由小到大，再由大到小，绵绵延延，无穷无尽。
　　刘希媛敏感的蓓蕾末梢传来阵阵酥麻，透入心底，麻痹的快感由玉乳尖端缓缓的扩散，弥漫是缓缓的，但又是不可阻挡的。就像冻了一冬天的坚冰慢慢融化，虽然缓慢，但春天总是无法逃避。
　　她苦心构建起来的坚硬的心灵外壳似乎有些松动，这时，陈一龙将灼热的嘴唇凑到刘希媛胸前，她两只白嫩的小手努力推拒着，这种推拒在陈一龙看来简直如同蜻蜓撼树，他热烘烘的鼻息喷洒在刘希媛洁白无暇的椒乳上，引得刘希媛心里一阵阵发颤，那种柔柔的，热热的感觉她从未碰到过。
　　当陈一龙滚烫的嘴唇将刘希媛一颗小蓓蕾含住的时候，陈一龙依稀听到一声叹息，一分无奈，一分舒畅，陈一龙继续工作。双手像制作陶器似的将刘希媛圣女峰捧起，温柔的摩擦揉按。
　　刘希媛的奶子渐渐的如同放入烤箱的蛋糕，在热气的蒸腾作用下，一点一点的膨胀高耸，并且有种奶油从尖端融化的感觉，淋漓的奶油从尖端的四面八方奔涌而下，流入她的心房。
　　陈一龙压在刘希媛玲珑浮凸，柔细绵软的身上，感觉简直好极了。我开发完美女酥胸后，火热的舌尖在她胸前滑出一道火辣辣的痕迹，一路燃烧着，顺着刘希媛柔美的颈部向上，一直到达刘希媛有着花瓣气息的樱唇，刘希媛的嘴唇薄薄的，带有一丝清凉甜美，此时的刘希媛抗拒的意识已经减弱，但仍不主动张开嘴唇，陈一龙用舌尖抵住刘希媛的贝齿，温柔的吸吮着，让嘴唇放出电流，刺激着刘希媛。
　　美女的心房承受着有双唇和双乳传来的爱的电击，麻酥酥的，说不出的滋味。在陈一龙的一再坚持下，刘希媛并不坚定的防线打开了缺口，洁白的贝齿轻轻的被顶开了，丁香小舌无处藏身，被陈一龙逮个正着，一股清新带着花香的津液由刘希媛舌下泌出，陈一龙忘情的吸吮着，乐此不疲。
　　刘希媛被带有侵犯性的舌头攻击着，不由自主的将口中津液送与陈一龙陈一龙又开始新一轮的进攻了，灼热的双唇和舌头带着滚烫的划痕来到刘希媛的双眸、额头、耳垂，又转而向下，再次掠过酥胸，来到如冲浪板般光滑的小腹，在诱人的肚脐上停留，刘希媛感到被陈一龙又一次注入了情感的激流，由肚脐传导着热辣辣的感觉，烘烤着刘希媛不坚强的防卫神经链条，胸腹间仿佛燃起了火苗，热热的拥塞着，给身体里每一处空虚的地方填充上热情的火焰，小穴处也一热，好像有一点点湿润，刘希媛对自己的反应惊讶不已，自己一向自认为定力很强，没想到竟被身上这个男人如此轻易的攻破了，心中不免哀叹造化弄人。
　　陈一龙再次向下进攻，凄凄芳草地上，已经挂了一些露珠，并不算茂盛的黑森林已经倒伏，刘希媛的阴毛不很多，被汗水一浸，都服服帖帖的贴在阴阜上，宝蛤到是丰腴有加，陈一龙此时已经算是行家了，轻车熟路的用舌尖舔开两片娇嫩的贝肉，相思豆红红的露了出来，红豆般的阴蒂被陈一龙舌尖一舔，顿时引起了刘希媛不可抑制的全身颤抖，抖得连心都颤，陈一龙趁热打铁，向下分开花瓣，水灵灵的小穴终于在月光下闪亮登场，刘希媛又羞又急，屈曲着双腿徒劳的抵抗着，陈一龙丝毫不理会那微不足道的抵抗，引领着自己粗大坚强、咄咄逼人的玉杵来了。
　　陈一龙先让小弟弟和相思豆亲热一番，相思豆是女人最敏感的部位，几乎一半的兴奋神经末梢都集中在那一点上，如果用手指搓揉，会让女人感到无法忍受的强烈刺激，陈一龙不想这样，龟头和相思豆一样，表面都十分柔软敏感，让它们两个摩擦正合适，陈一龙通过龟头敏感的末梢，感觉到了刘希媛相思豆的激动，因为小相思豆在不断的变硬膨胀…再膨胀……
　　刘希媛此时大脑中已经不能进行清醒的思考了，小相思豆自己平时都不敢碰，有时做春梦时，用手碰几下都引起浑身颤抖，今天被如此侵犯，不知如何是好，陈一龙这时发现，相思豆也膨胀着，颤抖起来，简直是超级敏感，玉杵碰一下，刘希媛就浑身一颤，碰两下，就颤两下，要是不断的摩擦，相思豆几乎就要痉挛了。
　　这时，刘希媛感到自己的蜜穴里呼的又冒出一股温泉水来，身体不知不觉的发烫，脸颊烧的像秋天的红高粱，陈一龙竟然把那个讨厌的东西塞到自己的浅沟里面来回拖动，就像千斤顶的活塞运动，每次给一点点压力，积累到一定时候，就要受不了了，她觉得自己的蜜洞里面开始越来越热，酥痒难耐，不由自主的扭动身体躲避着陈一龙的进攻。
　　陈一龙看在眼里，乐在心头，知道刘希媛已经有快感了，伸出手指摸索着小穴的入口，小穴被肥凸的大阴唇保卫者，花瓣也紧紧的守护着美女的禁地，陈一龙的玉杵头端就像犁头一样，犁开春天的大地一样将刘希媛的禁地开垦，硕大的龟头终于找准位置，顶在小穴的入口处，刘希媛感觉到了这一点，头脑中最后一点清明指挥着她伸出两支小粉拳头，敲打着陈一龙宽阔的胸膛，”
　　你，不要……不要……”
　　陈一龙根本不理会，玉杵像钻头一样就要向里面钻，刘希媛的门户就是不同，非常紧密，陈一龙好不容易才将半个龟头埋入浅沟。
　　陈一龙热烈的亲吻着刘希媛的全身，亲吻着她的每一寸肌肤，刘希媛再次像赤裸的羔羊一样毫无反抗的被陈一龙亲吻，红宝石般美丽的乳头挺立在雪白高耸的美女奶子上，刘希媛的胸乳也在滑出一道一道美丽的波浪。
　　刘希媛也感激陈一龙没操她，她开始主动为陈一龙服务，刘希媛无师自通，樱唇顺着陈一龙胸膛一路吻下，所过之处，温柔无限，直到玉杵矗立在她眼前为止，刘希媛惊诧于它的雄伟，它的强健，还有它凶巴巴的样子。
　　玉杵弹跳着，刘希媛唯一的办法只有用双手握住它，可是它还不听话，在手里仍然挣扎着要逃跑，刘希媛求援似的看了一眼陈一龙，陈一龙微笑着：\”刘希媛，你亲亲它好吗？它好喜欢你亲它。
　　“刘希媛从未给一个男人的男根做过如此亲热的举动，心里犹豫再三，还是坚定的伸出丁香小舌，轻轻舔了一下玉杵的马眼，这一下，竟然让久经战阵的陈一龙差点射了出来，虽然是轻轻一舔，但所得到的心理和生理上的双重满足汇成强大的电流，直冲脑海，快乐无边。陈一龙忙镇定心神，玉杵又恢复了镇定，刘希媛檀口微张，竟然无法顺利吞下龟头，努力了半天，才让玉杵进入了刘希媛的口腔内，饱涨的玉杵一进去，就不由自主的抽插起来，刘希媛忍受着陈一龙的\”蹂躏\”痛苦着并快乐着，嘴里发出\”唔唔\”
　　含混不清的声音。
　　随着玉杵的进出，刘希媛盈盈一握的圣母峰也轻轻的颤巍着，陈一龙双手捉住了它们，滑腻酥软，坚挺跳脱，尤其是顶峰的小樱桃硬硬的，仿佛在诉说它们的欲望。
　　陈一龙就喜欢这种感觉，手里将雪白的双峰挤捏着，刘希媛的酥胸在大力揉按下，膨胀挺立，下身的玉杵在刘希媛绵软的口腔挤迫下，快乐一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，陈一龙很快在刘希媛口中射出精液……

正文 一百七十六  泳池之江婉秋  十一
　　“一龙，你，你好坏呀，竟然，竟然当着我的面说起了我女儿的事，我，我恨死你了，真的恨死你了。”
　　美艳熟妇的话虽然是这样子的说着，但是一张弹指可破的俏脸之上，却又一次兴奋了起来，显然，听着陈一龙操自己的女儿的事情，美艳熟妇感觉到了一种巨大的刺激，而在这种刺激之下，美艳熟妇的情欲又燃烧了起来。
　　陈一龙注视着床上一丝不挂的江婉秋，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着江婉秋美丽清纯的脸庞，陈一龙忍不住吻上她的红唇，江婉秋羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　陈一龙滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着江婉秋温润的樱唇，他的舌尖舐舔着江婉秋的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。江婉秋尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，江婉秋感到陈一龙的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　陈一龙的手掌不断地爱抚江婉秋的背脊，间歇地紧紧拥抱，圣女峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上江婉秋的玉峰，好软啊。
　　江婉秋软弱无力的反抗着，半推半就，看着江婉秋青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，陈一龙不仅感叹上天造物之妙，他的双手在江婉秋光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得江婉秋浑身颤立，不住的扭动身体。
　　陈一龙不停地抚摸揉搓江婉秋玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：”
　　好美！酥胸非常有弹性……好滑……好软……”
　　感觉藕粉的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，江婉秋不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。
　　江婉秋圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　陈一龙简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的美妇阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　陈一龙只看的热血沸腾，下面那话儿又硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着江婉秋那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进江婉秋的大腿间┅┅陈一龙无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将江婉秋撩拨的浑身火热滚烫，口乾舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　陈一龙吻上江婉秋的玉峰顶上的蓓蕾，”
　　啊”突然而来的刺激，使江婉秋轻轻地呻吟了一下，陈一龙用力的吸吮，B周的漂亮的粉t乳一愫入，K著乳_始圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的花园口，轻柔地挖着。
　　“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，江婉秋抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而花房里已洪水泛滥了！陈一龙逐渐下吻，最后把脸埋进江婉秋的两腿中间，”
　　啊！不要！……”
　　江婉秋惊叫著坐起来，江婉秋满脸羞红，一脸窘态。
　　意识到被陈一龙梅开二度已不可避免，陈一龙轻笑着把嘴贴上了她的下体，”
　　啊！……别……”
　　江婉秋夹紧双腿，却把陈一龙的头夹在腿间。 陈一龙整嘴N到蒂上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着江婉秋下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在江婉秋的大阴唇、小阴唇、花园口轻擦、柔舔┅┅”啊……”
　　江婉秋身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。
　　陈一龙嘴往下一滑，舌^一伸，p易地直往壬煊探淫水源^，一会儿，他含住江婉秋那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着江婉秋那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅舌^不停伸入江婉秋花园茸笥夜不停，每刮一道，源源不^的蜂蜜一波波流出，味道很香，陈一龙全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　江婉秋急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住陈一龙的头发，双腿紧紧勾住他的头，连连呻吟，不住打著冷战，一股温热暖流又从她蜜壶深处潮涌而出。陈一龙已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的花园口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红花园口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压┅┅”哎～～～～”江婉秋娇羞地感到一根巨大肉棍又破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐”没”入江婉秋那嫣红玉润的娇小花园口，江婉秋美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着”它”进入。
　　陈一龙开始在江婉秋柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常的黑亮肉棒在江婉秋那淡黑的阴毛丛中进进出出┅┅陈一龙俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，”
　　唔～～”一声春意荡漾的娇喘，江婉秋如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　陈一龙那根巨大无比的肉棒在江婉秋狭窄的蜜壶内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，”
　　它”越来越用力地深顶、狠插江婉秋紧窄、狭小的蜜壶。
　　“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”江婉秋开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦蜜壶膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　[嗯…喔…真爽啊，小蜜壶真是又嵊纸舭]陈一龙一边干，赞美起江婉秋的花房，同时双手揉搓着两颗水蜜桃。江婉秋玉峰被用力的捏著红樱桃，下体被阴茎深深的插进体壬畲Γ磨擦着玉m颈口跟阴蒂，敏感的u丘被积压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要潮而出，”
　　啊啊…哎…啊啊…”
　　江婉秋大声的呻吟，花房内一猛烈的紧缩痉挛，A紧着陈一龙的铁棒……
　　这样干了半个时辰，陈一龙抽出肉棒，让江婉秋趴在床上，低著头、高高地突著自己浑圆的臀部，江婉秋那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。
　　陈一龙托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。「噢……」
　　江婉秋的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。
　　陈一龙双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。江婉秋觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。
　　巨大肉棒在江婉秋体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。”
　　啪啪……唧唧……”
　　的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。
　　陈一龙双手伸到她的胸前下猛捏她的玉峰，继续活动著腰身，「啊……噢……」
　　江婉秋咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终於忍受不住，配合著樊兵有节奏的动作，开始有规律地呻吟。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。江婉秋的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一後地摇动著腰肢，开始配合陈一龙的冲刺。

正文 一百七十七  泳池之江婉秋  十二
　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将陈一龙的阴囊都弄至湿湿滑滑了。陈一龙的脸颊埋进江婉秋的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。「啊……啊……啊……」
　　江婉秋被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎著身子。陈一龙突然全身充满激烈的快感，接著精液就像热浆糊似地喷射进江婉秋的体内。
　　「啊啊……」
　　江婉秋抖动著全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了玉宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，蜜壶在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。陈一龙体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨乾时，他便停止了动作，整个肉躯压在江婉秋的背上。
　　江婉秋仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛陈一龙咬住江婉秋丰满的肌肉，他欣赏著她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。
　　看着江婉秋典雅、羞赧、娇倦的秀靥，陈一龙感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求┅┅下身渐渐坚挺起来。云消雨散后，陈一龙从江婉秋的小蜜壶内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色江婉秋渐渐从欲海高潮中滑落下来，欧阳克俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽江婉秋那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见江婉秋星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁美丽的绝色江婉秋江婉秋那晶莹柔嫩的耳垂边说道：”
　　阿姨，怎么样？还不错吧！”
　　美丽绝色、高贵圣洁的江婉秋江婉秋芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　终於回复清醒的江婉秋听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在这个魔头身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，江婉秋更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。
　　陈一龙看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色江婉秋那妙不可言的幽深体内。
　　在一阵静默中，江婉秋发现陈一龙在自己的身体内再次抽动起来，”
　　嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”
　　江婉秋情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来……
　　陈一龙在江婉秋那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，他的肉棒在江婉秋那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内抽插着，天仙般美貌圣洁的江婉秋在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的美妇那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……他俯身含住江婉秋的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住江婉秋那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住江婉秋另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　在他的奸淫蹂躏中，江婉秋情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色江婉秋那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　他的阳具在江婉秋那娇小而紧窄的”花径”中进进出出，”
　　嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……”
　　江婉秋樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。
　　江婉秋艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住陈一龙宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
　　他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小蜜壶，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入江婉秋那火热深遽的幽暗”花径”内。
　　陈一龙用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵江婉秋那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……江婉秋娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄”花径”的巨大肉棒越来越深入她的蜜壶肉壁……
　　一阵火热销魂的耸动之后，江婉秋发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸淫着她的男人是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，江婉秋下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽”花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的”玉壁花肌”他的肉棒狂野地分开江婉秋柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进江婉秋娇小紧窄的蜜壶口，粗如儿臂的巨硕阳具分开蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩”花蕊”――玉宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色江婉秋江婉秋下身最深处的”花芯”上，”
　　啊……”
　　一声羞答答的娇啼，江婉秋经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的肉棒紧胀着绝色江婉秋江婉秋那鲜有游客问津的蜜壶”花径”龟头紧紧地顶住江婉秋下身蜜壶深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的”花蕊”上。 一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵江婉秋一阵迷乱火热地娇喘：”
　　哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
　　江婉秋那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　天仙般美丽圣洁的江婉秋给这股有若实质的魔种真气在蜜壶最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……江婉秋那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　而这还没有完，陈一龙从江婉秋那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛、收缩的蜜壶中抽出肉棒，开始了最狂野地冲刺、抽插……当他巨大无比的肉棍再次刺入江婉秋那紧狭娇小的蜜壶深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了江婉秋紧小的玉宫口，”
　　哎……”
　　随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，江婉秋那窄小的玉宫口紧紧箍夹住陈一龙那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕”它”还要继续深入一样。
　　陈一龙那被江婉秋的玉宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色江婉秋的玉宫深处……江婉秋挺起雪白平滑的柔软小腹，与陈一龙的下身紧紧”楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。
　　“哎……”
　　江婉秋在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的江婉秋。
　　而这个美貌绝色、天使般圣洁的高贵江婉秋还在魔鬼的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插、奸淫……美如天仙的清纯美妇梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，高贵圣洁的江婉秋江婉秋被陈一龙奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……

正文 一百七十八  泳池之江婉秋  十三
　　“阿姨，对不起，我刚刚是不是太猛了，弄疼你了，让你不舒服了。”
　　陈一龙射完精以后，回想起自己刚刚征服美艳熟妇的过程，心中生出了几分疚意。
　　“没什么，一龙，你还想要吗？我可以给你，阿姨好久没这么舒服过了，我应该还能行的。”
　　陈一龙替江婉秋清理玉胯间的秽物，清理后再欣赏江婉秋的花园和芳草地。江婉秋股间毫无遮掩，一揽无余。
　　肉唇很精致，不但色泽惊人的粉嫩，形状也颇似未经挞伐的处女地，左右两瓣，中间只一道窄小的缝隙，紧紧防护着里面的洞口。”
　　阿姨，你的宝贝已经红肿，今天我不用了。”
　　江婉秋已经喜欢上陈一龙 “一龙，你哪个想用我的宝贝可以随时找我，现在想不想知道我的口技是否提高。”
　　江婉秋淘气地说道。一翻身从床上爬起来，让陈一龙仰面躺在床上，自己跪在他身边，光溜溜的香臀坐在自己的脚踝上。
　　她握住他的肉棒，轻轻地套弄着，感受着指缝间的沉重和坚硬。”
　　我用嘴，好不好？”
　　她根本没有等他同意，就低下头，伸出粉嫩的舌尖，快速在龟头上从前到后用力舔了一下。
　　“啊，啊，阿姨。”
　　陈一龙喘着气。江婉秋的舌尖又一次划过龟头，肉棒在她的手里轻轻一跳。很淡的咸味，夹杂着淫液的清香。江婉秋开心极了。那种久违的、让她心跳停止的味道。
　　她口交的经验并不多，但陈一龙的强烈反应让她有了信心。江婉秋的舌尖灵活地舔着整只龟头，在敏感的侧棱上下游走，最后用舌尖舔着马眼。 他低沉地呻吟着，探出一只手抚摸着她光滑的香臀和玉背。
　　江婉秋抬头飞快地冲他一笑，又俯下身子，撩起遮在眼前的短发，怜爱地用脸颊蹭着肉棒。龟头从她的鼻尖眼帘划过，留下断断续续的粘液。涂在脸上的湿滑粘液，似乎又一次把她点燃。
　　她觉得自己的脸上一定通红，下身又一次不争气地润湿起来。江婉秋用嘴唇亲得龟头滋滋做响，陈一龙发出了古怪的响动。没有任何警告，江婉秋一口把龟头吞了进去。
　　感到那里异样的温暖湿润，肉棒在江婉秋的小嘴不禁又轻轻一跳。”
　　一龙，舒服吗？”
　　这是她见识过的最粗的肉棒，撑到她几乎闭不上嘴，舌头被压在下面，似乎毫无动弹的余地。
　　但这又是怎样的一种充实啊。江婉秋敏感的舌尖似乎可疑清晰地体味到每一块肌肉的形状和硬度。那样的雄壮、那样的有力、那样的坚硬。粗粗细细的血管遍布肉棒的表面，随着每一次心跳，都剧烈地收缩着、震动着。
　　这种让人忘掉一切的强悍脉动，一下下冲击着江婉秋的心底，几乎让她整个人都要溶化在脉动之中。新的蜜水顺着她的玉腿，源源不断地流到了陈一龙的大腿及床单上。
　　江婉秋紧紧抿住自己的嘴唇，头部开始沿着肉棒上下运动。握着肉棒的那只手，也跟着头部的动作，上下套弄。舌头也渐渐找到了活动的空间，不失时机地舔弄着龟头的侧棱。
　　陈一龙的呻吟声就没有间断过。她的嘴唇紧紧卡住龟头的侧棱，然后用力允吸起来。陈一龙激动地一下连上身都抬了起来，碰到了江婉秋充满爱意和自豪的目光。
　　他的手指伸进她的秀发江婉秋可不想让陈一龙这么早就丢盔卸甲，于是吐出了肉棒，扶在手里，低头去舔弄下面的那俩个肉袋。它们被舌尖托起再放下，然后被一只只吸进嘴里，稍稍用力。
　　“阿姨，你的口技已超越我了。”
　　陈一龙的呻吟声又提高了一度，用力抓着江婉秋的秀发，似乎已经不堪忍受。不过她毫不在意，知道这种酸痒很难忍，但却不会让他提前爆炸。
　　她吐出陈一龙几根粗砺的阴毛，再撩了撩沾在脸上的一绺短发，抬头冲正在龇牙咧嘴的陈一龙笑了笑，又埋下身子，开始舔弄陈一龙毛发浓密的腹股沟，痒得他又是蜷腿又是扭腰。
　　在肌肉发达的小腹、股沟和大腿内侧都涂满口水后，江婉秋抬起身子，给了陈一龙一个长长的湿吻，接着又用舌尖从陈一龙的胸膛一路滑到肉棒。垂在空中的玉峰顶上的红樱桃，有意无意地在陈一龙的身体上蹭来蹭去。深红色的葡萄硬得发疼。
　　“阿姨，上两次云雨是我胜了你，这次你彻底强暴了我。”
　　这次江婉秋决定玩个新花样。有意把玉臀挺得高高的，上身倒垂下来，抬起头，让上身和几乎肉棒保持平行。她又吞下了肉棒，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。
　　于，她把肉棒深深地吞了进去。龟头到达了前所未有的深度。但第一次没有经验，江婉秋用力稍猛了些，龟头顶在咽喉上。江婉秋连忙吐出肉棒，侧过头去剧烈地干呕了两下。
　　陈一龙怜惜地抚摸着她通红的脸颊，为她抹去眼角的泪珠儿，小声说，”
　　阿姨，不要勉强。”
　　她羞涩地摇摇头，捉住肉棒，又试了一次。这次时机准确，龟头顺利通过了咽喉。
　　陈一龙在大声喊叫。粗砺的阴毛扎得江婉秋几乎睁不开眼，她用鼻子呼着气，先轻轻上下抽动了几下，然后开始了喉部的吞咽动作。陈一龙又一次激动地抬起来上身。
　　口交中他从来没有这样强烈的感觉。紧挨着龟头的一段肉棒被江婉秋的咽喉死死卡住，甚至有些发疼，但快感无比强烈。几次吞咽动作后，她停了下来。等待陈一龙又重新找到呼吸后，她的头才开始上下抽动。
　　但江婉秋还是过高估计了陈一龙的控制能力。陈一龙突然倾起上身，屁股快速上下扭动起来。她知道他撑不住了，那是最后的冲刺。江婉秋一边用力吸着龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部。高潮被硬生生止住。
　　陈一龙的高潮在几秒钟后将会加倍强烈。”
　　啊啊啊，”
　　在江婉秋松开于手的一瞬间，他的肉棒陡然间又涨粗了一倍，第一股精液狠狠地喷进江婉秋的喉咙。半秒钟后，是第二股，然后是第三股……肉棒在江婉秋玉嘴里的有力跳动和精液的滚烫粘稠，也让江婉秋魂飞魄散、忘掉一切。”
　　她下意识地尽可能多地吞咽着精液。但江婉秋没有料到陈一龙的库存会有这么多，而且他射得这么急，这么有力。在吞第四股精液时，她被呛着了。一大团精液居然从气管被呛进了鼻腔，再从鼻子里倒流出来。
　　她一出气，鼻孔里的精液就被吹成一个一个气泡。无法呼吸，江婉秋只好吐出了他的肉棒。下一股精液用力地射在了她的额头和眼睛上。江婉秋索性闭上眼睛，听任一股又一股的精液，暴风骤雨般喷洒在自己的脸上、秀发上和玉峰上，似乎无休无止。
　　“一龙，我们做爱吧。”
　　陈一龙挺着硬梆梆的粗大阳具压在了江婉秋柔软赤裸的玉体上……江婉秋俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，于女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视……
　　陈一龙见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得”加火”陈一龙重又埋头”工作”一只手握住江婉秋饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住江婉秋另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的美妇乳头……另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的美妇那柔细卷曲的阴毛，插进江婉秋下身……四根粗大的手指顺利地插进江婉秋下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩”花沟”中轻刮柔抚……

正文 一百七十九  泳池之江婉秋  十四
　　随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的”羊肠小道”插进了江婉秋那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的蜜壶，一阵淫邪的抽动、刮磨……直把江婉秋撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟…… “唔……”
　　当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，江婉秋轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来……当陈一龙的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，陈一龙已是欲火难捺了。
　　一只手搂住江婉秋娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌美妇的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了江婉秋下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进江婉秋那天生狭窄紧小、娇软温润的蜜壶口-----------------------------”唔……唔……哎”江婉秋一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美妇芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感……江婉秋娇羞万分地感觉到陈一龙那又粗又长的”大东西”已经直捣”蓬门”进入她的体内了……
　　陈一龙缓缓地向江婉秋的小蜜壶深处插进去……随着那条”庞然大物”在她下身中的游动、深入……江婉秋微微娇喘着、呻吟着……
　　那强烈的”肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当陈一龙的”大家伙”套进了她狭小紧窄的处女蜜壶口，蜜壶口那柔软而又弹性的玉壁”阴瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的”棍头”时，娇羞清纯的玉女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　“啊-……一声急促婉转的娇呼，江婉秋优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……美妇芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境……
　　江婉秋的蜜壶中虽有分泌物润滑，但由于陈一龙那硕大无朋的阳具和她本就天生媚骨，蜜壶无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令江婉秋欲仙欲死……
　　由于江婉秋幽深的蜜壶中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于她那天生紧窄娇小的蜜壶内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住陈一龙粗大的阳具不断地蠕动、挤迫……陈一龙已忍不住欲火的高炽，开始在江婉秋的蜜壶中抽动起来……
　　陈一龙一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住美妇一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着江婉秋玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……
　　陈一龙下身一下比一下有力地向江婉秋的玉胯”进攻”着，逐渐加快了节奏……”……唔……哎--------------------唔……哎----------------唔……哎---------唔……”
　　清纯可人的美妇楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合陈一龙的阳具在她蜜壶内的进入、抽出……一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……陈一龙在江婉秋那淫滑不堪的蜜壶内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见陈一龙迅速地从玉女的蜜壶中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向江婉秋的蜜壶深处刺进去----江婉秋欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是陈一龙最后也是最销魂的一刺了……江婉秋娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀……
　　陈一龙深深地插进江婉秋娇小紧窄的蜜壶深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到江婉秋的蜜壶最底部……顶在那含羞绽放的柔嫩”花蕊”-----阴核上，一阵跳动，”
　　唔……”
　　再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，江婉秋终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如”小死”的最高境界……
　　经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，陈一龙早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身蜜壶膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……弄得心魂俱震，陈一龙迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住江婉秋俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向江婉秋的玉胯中猛插进去……
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进江婉秋的蜜壶，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热蜜壶膣壁内，直到”花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核……
　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入江婉秋幽暗、深遽的玉宫内……这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在江婉秋的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的江婉秋浇醒……
　　被那火烫的阳精在江婉秋最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次”哎---------”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住陈一龙的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进陈一龙胸前……
　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从”花心”深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液……汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已”鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄蜜壶的阳具，并渐渐流出蜜壶口，流出”玉溪”湿濡了一大片洁白的床单……
　　“我爱你，我要永远做你的女人。”
　　江婉秋娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。
　　一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在床上。陈一龙只看得头晕目眩、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去┅┅“唔┅┅”江婉秋一声娇喘，她只感觉到身体一沉，”
　　它”又深深进入了她身体内，江婉秋蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在陈一龙胯下被动地回应着陈一龙每一下的抽出、顶入┅┅承受着陈一龙每一次粗野的猛冲狠刺。
　　她在陈一龙身下缠绕着陈一龙，优美修长的一双雪白玉腿盘在陈一龙身後，将陈一龙缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接”它”每一次的进入、狠顶┅┅不一会江婉秋她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出，陈一龙让她将仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头”挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入江婉秋紧窄娇小的蜜壶”花径”继续狂抽狠顶起来┅┅而美貌绝色的青春玉女如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被蜜壶内疯狂进出的巨大阳具抽插得在陈一龙胯下羞答答地娇啼婉转。

正文 一百八十  泳池之江婉秋   十五
　　在一轮疯狂的云交雨合中，江婉秋早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、蜜壶紧缩时，陈一龙粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的蜜壶内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的”花心玉蕊”┅┅因此陈一龙把江婉秋奸淫糟蹋得”花心”开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。
　　江婉秋饥渴万分地对陈一龙的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小蜜壶内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接陈一龙的奸淫，迎接”它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便”它”能进入得更深。
　　当陈一龙抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将陈一龙紧紧夹住，似在恳求”它”别离她而去，请求”它”重新进入，快快”直捣黄龙”江婉秋就这样和陈一龙疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾，紧紧交媾着的江婉秋和陈一龙终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，江婉秋蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她蜜壶最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
　　陈一龙将龟头深深顶入江婉秋的蜜壶最幽深处，死死顶住玉人的玉宫，直到将硕大的龟头抵进江婉秋的玉宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在江婉秋的玉宫壁上┅┅而江婉秋也在极度高潮中再次娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。
　　被陈一龙花开数度后，江婉秋的性致还很浓，陈一龙只见江婉秋秀丽清纯、娇羞可人的美妇那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲……
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的美妇椒乳……
　　颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽……那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的绒毛……
　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了”花谷”中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，陈一龙欲火万丈地低下头紧紧地含住了江婉秋的一只娇嫩柔软的樱桃吮吸起来……
　　“嗯……”
　　一声迷乱而模糊的低喘，江婉秋终于忍不住娇喘叹息……陈一龙吮吸着江婉秋嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及美妇那独有的如兰体香，把陈一龙刺激得欲焰高涨。
　　陈一龙逗弄着美妇的樱桃陈一龙挺着硬梆梆的粗大阳具压在了江婉秋柔软赤裸的玉体上……江婉秋俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，于是又深深地低垂下粉颈，不敢仰视……
　　陈一龙见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得”加火”陈一龙重又埋头”工作”一只手握住江婉秋饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住江婉秋另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的美妇葡萄……
　　另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的美妇那柔细卷曲的阴毛，插进江婉秋下身……四根粗大的手指顺利地插进江婉秋下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩”花沟”中轻刮柔抚……
　　随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的”羊肠小道”插进了江婉秋那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的花房，一阵淫邪的抽动、刮磨……直把江婉秋撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟……
　　“唔……唔……唔…………唔……你……唔……唔……你……嗯……唔……唔……唔……唔……你……嗯……唔……”
　　当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，江婉秋轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来……当陈一龙的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，陈一龙已是欲火难捺了。
　　一只手搂住江婉秋娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌美妇的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了江婉秋下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进江婉秋那天生狭窄紧小、娇软温润的花房口-----------------------------”唔……唔……哎”江婉秋一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美妇芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感……江婉秋娇羞万分地感觉到陈一龙那又粗又长的”大东西”已经直捣”蓬门”进入她的体内了……陈一龙缓缓地向江婉秋的花房深处插进去……随着那条”庞然大物”在她下身中的游动、深入……江婉秋微微娇喘着、呻吟着……
　　那强烈的”肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当陈一龙的”大家伙”套进了她狭小紧窄的美妇花房口，花房口那柔软而又弹性的玉壁”阴瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的”棍头”时，娇羞清纯的玉女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　“啊-……一声急促婉转的娇呼，江婉秋优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……美妇芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境……
　　江婉秋的花房中虽有分泌物润滑，但由于陈一龙那硕大无朋的阳具和她本就天生媚骨，花房无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令江婉秋欲仙欲死……
　　由于江婉秋幽深的花房中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于她那天生紧窄娇小的花房内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住陈一龙粗大的阳具不断地蠕动、挤迫……陈一龙已忍不住欲火的高炽，开始在江婉秋的花房中抽动起来……
　　陈一龙一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住美妇一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人葡萄揉搓、轻拨，一只手轻抚着江婉秋玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……
　　陈一龙下身一下比一下有力地向江婉秋的玉胯”进攻”着，逐渐加快了节奏……”……唔……哎--------------------唔……哎----------------唔……哎---------唔……”
　　清纯可人的美妇楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合陈一龙的阳具在她花房内的进入、抽出……一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……
　　陈一龙在江婉秋那淫滑不堪的花房内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见陈一龙迅速地从玉女的花房中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向江婉秋的花房深处刺进去----

正文 一百八十一  泳池之江婉秋  十六
　　江婉秋欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是陈一龙最后也是最销魂的一刺了……江婉秋娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀……陈一龙深深地插进江婉秋娇小紧窄的花房深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到江婉秋的花房最底部……
　　顶在那含羞绽放的柔嫩”花蕊”-----阴核上，一阵跳动，”
　　唔……”
　　再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚美妇破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，江婉秋终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如”小死”的最高境界……
　　经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，陈一龙早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花房膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……
　　弄得心魂俱震，陈一龙迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住江婉秋俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向江婉秋的玉胯中猛插进去……
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进江婉秋的花房，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到”花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核……
　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入江婉秋幽暗、深遽的子宫内……这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在江婉秋的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的江婉秋浇醒……
　　被那火烫的阳精在江婉秋最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次”哎---------”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住陈一龙的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进陈一龙胸前……那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从”花心”深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液……
　　陈一龙心满意足的从江婉秋的家里出来，一路上哼着小曲，突然间，电话响了起来，拿起来一看，却是太子打来的，陈一龙的心头不由的一跳，如果抛开别的不说，太子毕竟对自己有救命之恩，做为在道上混的人，自己加入四道社而负了东兴的厚望，这也确实是有些不对。
　　但是陈一龙毕竟不是在道上混的，他的身份可是中央军委上校情报官，而为了国家利益，陈一龙又怎么会顾得了黑道道义上的事情呢，想虽然归这样想，但是每每想到太子，陈一龙都觉得有些对不起人家，却没有想到这个时候太子却突然间将电话打过来了。
　　“一龙，现在还好么。”
　　太子的声音从电话的那头传了过来，陈一龙也只能是勉强一笑：”
　　太子哥，我挺好的，你过得怎么样呀。”
　　“我也不错，一龙，你小子也太不够意思了，加入四道社也不跟我说一声，这可是分明不将我方在心上么。”
　　陈一龙听到太子开门见山的提起了自已加入四道社的事情，心中不由的微微一跳，纳纳的竟然有些说不出话来，电话那头的太子哈哈大笑了起来：”
　　一龙，不要那么不好意思吧，呵呵，人往高处走，水往底处流，你这样子做也是无可厚非的，我太子也不是不懂道理的人，我不会怪你的。”
　　陈一龙没有想到，从太子的嘴里竟然说出了这样的话来，心中感动之下，更是有些说不出话来，太子的声音又响了起来：”
　　好了，一龙，我今天给你打电话，就是要你别因为这件事情负担这么大，其他的也没有什么，呵呵，好了，不多说了，改天我请你吃饭。”
　　在陈一龙的心目之中，身为黑道上混的人，一向是恩怨分明的，自己投入了四道社，可以说就是得罪了一心想要拉自己入伙的东兴，而身为东兴的太子，不但一句话没有责怪自己，而且还主动的打电话安慰起了自己来了，使得陈一龙无形之中对太子的好感又多了三分。
　　陈一龙在这边想着太子，而那头的太子，却是一脸的狠色，在挂了电话以后，太子似乎终于忍不住内心的怒气一样的，将手机狠狠的摔到了地上。
　　在对待陈一龙的事情上，太子可以说是陪了夫人又折兵了，先不说他为了利用陈一龙对付四道社花费了多少的心思，就凭着陈一龙将自己相中的女人给陈一龙上了，这一点就足够让太子抓狂了。
　　陈一龙对付四道社时，是自己提供的线索，四道社又不是笨蛋，又怎么会想不出陈一龙的暗中支持者是自己呢，而现在陈一龙加入了四道社，四道社少了一个心腹大患，那肯定是可以腾出手来对付自己的。
　　在四道社没有陈一龙加入的时候，东兴已被四道社压得抬不起头来，而现在有了陈一龙加入的四道社，东兴又怎么惹得起呢。
　　想来想去，太子还是忍住了想要吃陈一龙的肉，喝陈一龙的血的冲动，而主动的给陈一龙打起了电话，太子不愧是个聪明人，他知道，自己现在在陈一龙的面前发脾气，不但与事无补，而且还会给自己断了后路，所以太子只是安慰起了陈一龙，听到电话的那头陈一龙感动得似乎有些说不出话来以后，太子知道，自己的目的达到了，自己感动了陈一龙，在今后的日子之中，只要是陈一龙对付自己的时候，自己就可以立于不败之地，而这样一来，自己实则是找到了一条退路。
　　但是太子的心中对陈一龙的恨意却是丝毫不减的，只是现在的太子明智的将这股仇恨给压制在了心里，任由这股仇恨生根发芽，等到有一天暴发出来的时候，这股怒火，也许可以将整个世界燃烧。
　　加入四道社也有好几天了，四道社给陈一龙准备的房子也已经装修好了，陈一龙带着自己的几个兄弟，搬了过去，江婉秋才和陈一龙享受鱼水之欢，自然是想着能和陈一龙在一起的，所以当她听到了陈一龙要搬走的消息以后，心中自然是无比的失落。
　　所以在陈一龙搬走的第二天，江婉秋就给陈一龙打起了电话，要陈一龙晚上到家里来吃饭，陈一龙自从那天晚上尝到了美艳熟妇的鲜美的肉体以后，自然也是心中对这个美艳熟妇十分的牵挂，一接到美艳熟妇的电子设备以后，陈一龙立马就答应了下来。
　　本来陈一龙以为，江婉秋请自己到家里来，虽然说是吃饭，但实际上是偷情，所以一定会趁着刘希媛不在的时候的，但是一进门以后，陈一龙却看到刘希媛正坐在那里悠然的吃着瓜子看着电视，陈一龙不由的微微一愣。
　　刘希媛看到这个将自己变成了少妇的男人来了以后，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分喜色：”
　　一龙，你来了呀。”
　　陈一龙虽然搞不清楚刘希媛为什么在家里江婉秋还让自己来，但是看到刘希媛以后，陈一龙的心中还是不由的微微一热。
　　陈一龙看到，自己几天不见刘希媛，刘希媛的身体似乎变得更加的成熟而妩媚了起来，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，也显得更加的成熟而丰满，看到这里，陈一龙坏坏的一笑，知道刘希媛的身体变化，是自己将她从少女变成了少妇的功劳。
　　微笑着对刘希媛打了个招乎，陈一龙道：”
　　希媛，你坐一会儿，我先去问候一下阿姨，不然，末来的丈母娘可就要说我这个女婿不合格了。”
　　刘希媛可不知道陈一龙和自己的母亲已经有了肌肤之实，而陈一龙之所以着急的去找江婉秋，其实就是想要问这个美艳熟妇为什么明明知道刘希媛在家里却还要将自己给叫来，她听到陈一龙这样一说以后，还以为是陈一龙爱乌及屋呢，心中一甜之下，初为人妇的少女嫣然一笑点了点头。
　　陈一龙走进厨房里，看到江婉秋正背对着厨房门口在那里忙露着，而她的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，就充分的暴露在了自己的面前。
　　看到美艳熟妇的美殿浑圆而挺翘的样子，陈一龙不由的想起了那天晚上自己和江婉秋在一起时这个肥美的美殿给自己带来的快乐而刺激的感觉，想到这里，陈一龙不由的坏坏的笑了起来。

正文 一百八十二  一家人之婉秋希媛  一
　　回头看了看坐在客厅里的刘希媛，在看到刘希媛正精精有味的看着电视以后，陈一龙的胆子大了起来，在这种情况之下，陈一龙蹑手蹑脚的来到了美艳熟妇的身边，一伸手，就向着江婉秋的正在长裤紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上摸了过去。
　　美艳熟妇正有些失落着，丝毫不知道陈一龙已经进了厨房，在感觉到自己的美殿上突然间多了一只火热的手掌以后，美艳熟妇不由的吓了一大跳，回过头来看到是陈一龙正站在自己的身后以后，美艳熟妇不由的娇嗔的白了陈一龙一眼。
　　“阿姨，真的没有想到，才两天不见，你的美殿好像更加丰满，更加有弹性了。”
　　说到这里，陈一龙不怀好意的在江婉秋的美殿之上捏了一下，感觉了一下那种用笔墨无法形容的弹性而温热的美妙感觉。
　　美艳熟妇嘤咛了一声，转过头来又白了陈一龙一眼：”
　　一龙，不要这样子动手动脚好不好，希媛可是就在客厅里呢，要是让她发现了我们的事，那我们可就要完蛋了。”
　　陈一龙坏坏的一笑，在听到了美艳熟妇的话以后，不但没有收手，反而又一次的在美艳熟妇的美殿上摸了一下，在体会了一下那正在长裤紧紧包裹之下的丰满而结实的美殿上的弹性和温热的气息以后，陈一龙才小声的道：”
　　阿姨，不用担心的，希媛看电视看得入迷了，不会进来的。”
　　美艳熟妇听到陈一龙这样一说，就如同吃了一颗定心丸一样的，这一次，美艳熟妇不但没有拒绝，反而轻轻的扭动着腰身，迎合起了陈一龙在自己的丰满而充满了弹性的美殿上的挑逗起来了。
　　虽然隔着裤子，但是陈一龙却还是能感觉到，美艳熟妇的殿肉是那么的肥厚而充满了弹性，而肌肤又是那么的光滑而细腻，一边体会着那种美妙的感觉，陈一龙一边坏坏的道：”
　　阿姨，我本来以为你叫我来是想我了呢，却没想到希媛也在这里呀。”
　　说到这里，陈一龙故意的叹息了一声，将自己失望的情绪在美艳熟妇的面前尽情的展现了出来，听到陈一龙这样一说，美艳熟妇的身体不由的微微一僵，待得美艳熟妇再转过头来的时候，陈一龙看到，美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛中已经露出了几分情欲的火花，陈一龙知道，这个美艳熟妇在自己的大手的挑逗之下，已经是情动了起来。
　　和陈一龙一样的幽幽的叹息了一声，美艳熟妇轻声的道：”
　　一龙，今天希媛本来是说晚上不回来的，但是事情有变，她回来了，你以为我不想和你单独呆一会儿么，唉，但是现在，我们就只有忍着了。”
　　从美艳熟妇的表情之中，陈一龙看得出来，在刘希媛改变了计划，突然回到了家里的这件事情上，江婉秋似乎比自己还失望，看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸上露出来的那种幽怨的表情，陈一龙的心中不由的微微一动，一个大胆的主意从心中冒了出来。
　　又在美艳熟妇的正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上捏了一下，惹得美艳熟妇的鼻子里又发出了一声如同梦幻一样的呻吟以后，陈一龙才坏坏的道：”
　　阿姨，我有一个主意，可以制造我和你单独在一起的机会。”
　　听到陈一龙这样一说，美艳熟妇的眼前不由的为之一亮，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分喜色，但是跟想到了什么一样的，江婉秋的脸上的喜色又淡了下来：”
　　一龙，你真的有办法么，你不是在逗我开心吧。”
　　陈一龙看着江婉秋患得患失的样子，知道这个美艳熟妇是将一门心思都放在了自己的身上了，心中感动之下，陈一龙将头凑到了江婉秋的耳边，轻声的道：”
　　阿姨，等会儿吃饭的时候，你让希媛多喝两杯酒，而后我再留下来，折腾希媛一次，酒精的作用再加上希媛被我折腾，到时候，就是打雷也惊不醒她了，那个时候，我不是就可以偷偷的来找你了么。”
　　说到这里，陈一龙闻着从美艳熟妇的身上散发出来的淡淡的体香和汗水的气息混合在一起的味道，又加上美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸就在自己的面前，使得陈一龙再也忍不住的在江婉秋的俏脸上亲了一下。
　　江婉秋没有想到陈一龙所说的竟然是这么个和自己在一起的方法，听到陈一龙那么一说以后，美艳熟妇一时间犹豫了起来。
　　虽然江婉秋也很想和陈一龙在一起，但是想到自己竟然要和陈一龙合作演一出戏来骗自己的女儿，美艳熟妇却又觉得有些对不住刘希媛。
　　陈一龙看到美艳熟妇犹豫了起来，鼻子里不由的发出了一声冷哼，本来正在美艳熟妇的正在长裤紧紧包裹之下的丰满而结实的美殿上吃着豆腐的手也拿了下来，转身就要走。
　　陈一龙的欲擒故纵，果然让江婉秋吓了一大跳，在这种情况之下，江婉秋连忙拉住了陈一龙，”
　　一龙就按你说的办好不好，我什么都听你的，只是，只是，你折腾了希媛，还有力气来陪我么。”
　　这话一说出口，江婉秋马上就意识到，自己竟然在自己的末来女婿的面前和自己的女儿争风吃醋了起来，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　陈一龙听到美艳熟妇竟然问起了这样的话来了，也是不由的微微一愣，但是马上的，陈一龙就跟明白了过来了似的，在美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸上捏了一下以后，才轻声的道：”
　　阿姨，你又不是没和我在一起过，我什么能力你还不明白么，你就放一百二十个心吧，记得晚上给我留门。”
　　说到这里，陈一龙又忍不住的在美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸上亲了一下：”
　　阿姨，记住了，给我留门，还有，你也得想一想，要怎么应付我吧，不然的话，你明天早上起不来床，惹得希媛怀疑，那可就不好了。”
　　美艳熟妇轻轻的呸了一口：”
　　你真有那么历害么，到时候谁下不了床还不一定呢。”
　　不过美艳熟妇的话虽然是这么说着的，但是她想到了马上可以和心爱的男人在一起享受那种欲仙欲死的快乐，表情却变得妩媚而可爱了起来，刘希媛觉得自己的母亲今天晚上似乎有些不太对头，不但容光焕发，而且还不停的劝着自己喝酒，但是虽然这样，当着陈一龙的面，刘希媛却并没有怀疑什么，所以喝了不少的酒。
　　吃过饭以后，江婉秋找了个借口先回自己的房间了，江婉秋之所以会这样子做，自然是在给陈一龙和刘希媛制造机会了。
　　在陈一龙的甜言蜜语的攻势之下，再加上酒精的刺激，使得这个初为人妇的少女，很快的就心动了起来，半推半就的由陈一龙扶着，来到了自己的卧室，任由陈一龙对自己为所欲为了起来。
　　今天刘希媛上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；她的下身是一条米黄色的紧身七分裤，腰身服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑苗条的玉足；她的脚下是一双布鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。
　　陈一龙从上到下又从下往上的审视着刘希媛的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的刘希媛他再也忍不住了，跳下床，一只手按在刘希媛柔软的臀部，刘希媛今天穿着的裤子质地很薄，陈一龙可以清晰的辨认出内裤的轮廓。
　　陈一龙的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，刘希媛发出了嘤咛一声。陈一龙从身后贴住了刘希媛的娇躯，低头吻在了刘希媛莹白的脖子上，刘希媛细腻的肌肤使陈一龙留下一个又一个湿润的唇印。
　　陈一龙从侧方抱住刘希媛，嘴巴不由分说的压在刘希媛薄薄的双唇上，舌头撬开了刘希媛的小嘴，舔着刘希媛洁白整齐的皓齿。陈一龙抓着刘希媛的头发往下扯，刘希媛不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，陈一龙的唾液一点点的涌入刘希媛小巧的嘴里。
　　陈一龙紧紧的拥吻着刘希媛，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。刘希媛娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，采出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。

正文 一百八十三  一家人之婉秋希媛  二
　　天旋地转，陈一龙彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年对怀内玉人的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。
　　陈一龙抱紧绝色刘希媛的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，刘希媛娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了陈一龙的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了刘希媛娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过刘希媛的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但陈一龙仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着陈一龙的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着陈一龙男性的欲望。
　　终于陈一龙的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的刘希媛软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了刘希媛的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……
　　佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，”
　　嗯――”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……对一个神圣贞洁的樱桃这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人刘希媛芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的陈一龙不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱樱桃……陈一龙一只手仍然紧紧握住绝色玉人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩樱桃，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄……
　　他能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的樱桃犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　刘希媛挣脱了陈一龙拥抱，将衣服整理好”好了，老婆，你是自己脱呢还是想我帮你呢？”
　　刘希媛简直不敢再听下去了。”
　　不要，我不要……”
　　她已是羞辱万分了。
　　一名纯情青春玉女在陈一龙面前脱光衣服，刘希媛实在不敢想象。陈一龙见刘希媛只是低着头一声不吭，冷笑了几声说到：”
　　还不好意思，只好帮帮你了。”
　　说完他蹲下身子，抱住了刘希媛的双腿。
　　陈一龙的手抚摸着刘希媛光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。陈一龙将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。 陈一龙伸手解开了刘希媛脚上高跟布鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。
　　刘希媛的右脚被提起，布鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。陈一龙没有停下来，陈一龙站起来，一把捋去了刘希媛的头绳，刘希媛乌黑的长发披散到两肩上。
　　陈一龙的双手从背后绕到刘希媛的胸前，揉弄起刘希媛高耸挺拔的双峰，然后开始解刘希媛衬衣的纽扣。陈一龙把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，刘希媛白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。
　　刘希媛没有反抗，刘希媛垂下了眼帘，不愿见到自己受辱的过程。可是陈一龙揪住她的秀发，逼她睁开眼睛。衬衣的最后一个纽扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的胸衣和雪白平坦的小腹。
　　陈一龙把刘希媛上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双手落在刘希媛的脚边。刘希媛连忙用双手抱住了前胸。陈一龙似乎不急着去解刘希媛的胸衣，双手顺势到了她的腰部去解她的腰带。
　　黑色细窄的腰带扣松开后，陈一龙又解开了刘希媛米黄色裤子的扣子，然后”吱”的拉开了裤链。刘希媛的内裤也看到了，同样是米黄色的内裤。陈一龙扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过刘希媛圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是帖帖服服的被扯到了脚踝上。
　　陈一龙抬起刘希媛的玉足，将裤子脱掉扔在脚边。刘希媛身上只穿着胸抹和内裤站在镜子前。窗外猛的一亮，照得刘希媛的身体洁白耀眼，原来是一道闪电。接着听到了轰隆的雷鸣和雨点砸下发出哗哗的声音，暴风雨来了。
　　“一龙，你们这样，这样不好吧，妈妈，妈妈还在呢。”
　　刘希媛羞涩地说。”
　　怕什么，上次你妈在家的时候，我们还不是这样子做了么，那个时候的你，怎么不害怕呢。”
　　陈一龙完全没有停下来的意思，他接着解开了刘希媛胸衣背后的搭扣，胸衣的肩带随即从刘希媛的肩上滑落，刘希媛的双手于是抱的更紧了。 陈一龙没有强行的拉开刘希媛的手，陈一龙的脚将刘希媛的修长玉腿分开，然后抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，刘希媛的内裤被扯到了大腿上，陈一龙一眼就盯在刘希媛两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　刘希媛又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林。她想用手挡住下身但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下体。
　　陈一龙一边目不暇给的看，一边将刘希媛的内裤一直脱到足踝，他提起刘希媛的小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把刘希媛松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。
　　刘希媛的身上终于一丝不挂了，陈一龙随后又脱掉了刘希媛身上的项坠，让刘希媛彻底的赤裸在他面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，刘希媛的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　陈一龙在身后看得呆了，觉得刘希媛的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　刘希媛成熟的身体因裸裎而越发的妩媚了。陈一龙将刘希媛转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着刘希媛的双乳小腹和大腿。他扶着刘希媛雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　陈一龙俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈，一低头，双唇吻上了佳人娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让陈一龙留连忘返。
　　此时刘希媛好似有所回应，樱唇微张，陈一龙自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了刘希媛的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开。
　　呓咿唔唔中，绝色玉人刘希媛的香齿果不其然开启，陈一龙赶紧把握机会，进一步将刘希媛的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将陈一龙的情欲引发了。少女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。

正文 一百八十四  一家人之婉秋和希媛  三
　　陈一龙吸着刘希媛的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着少女舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。终于新娘子的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。
　　看着近在咫尺的陈一龙那张清逸的俊颜，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。陈一龙侧身压住佳人因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　刘希媛玉脸通红，口齿微微颤抖。看到佳人这样的表情，陈一龙更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在刘希媛腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了新娘子的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来新娘子若有若无的娇声低呤，这无疑助长了陈一龙的气焰。
　　陈一龙从背后搂住心中的玉人，手摸上了她温润如玉的酥胸，刘希媛的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让陈一龙心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。
　　刘希媛的整个娇躯在陈一龙的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让陈一龙兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　陈一龙低头看着刘希媛玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人：”
　　是不是很热啊？要不要抱你到床上快活？”
　　搂着刘希媛不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。这时床上的刘希媛和陈一龙都一丝不挂。陈一龙紧紧搂抱着刘希媛猛烈的亲吻着，刘希媛两个白生生的玉峰，在陈一龙的胸脯上用力的挤压，磨擦，刘希媛发出了尖细的呻吟……
　　刘希媛的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，陈一龙一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是刘希媛诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，刘希媛稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　陈一龙欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住刘希媛的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩刘希媛的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着刘希媛那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，陈一龙并不满足单单刘希媛雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在刘希媛的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，刘希媛那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　陈一龙双手将刘希媛雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。陈一龙仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，陈一龙忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄刘希媛那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，刘希媛那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　刘希媛那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　刘希媛那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着陈一龙的性欲。
　　陈一龙见到女友如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。佳人骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人刘希媛玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。清若晨露，晶莹剔透！于是，他二话不说，把刘希媛一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　俏脸酡红的刘希媛轻轻低吟着：「不要……不要……碰我那里……啊……」
　　陈一龙没有用肉棒突破刘希媛的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫刘希媛粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……刘希媛大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　刘希媛两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升刘希媛此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合男友陈一龙的夺命舌耕，又像是催促陈一龙赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的刘希媛被陈一龙猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。刘希媛那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与陈一龙的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得陈一龙一头一脸皆是，刘希媛这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散颜个房间，陈一龙似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的刘希媛呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……陈一龙见此良机不可错过，他把视线转移到了刘希媛高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着刘希媛晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让陈一龙看得神旌心动。
　　他再也按捺不住，一口含住了刘希媛的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的刘希媛一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着刘希媛那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被刘希媛香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。 陈一龙拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有主人的再次到访。

正文 一百八十五  一家人之婉秋希媛  四
　　陈一龙掰开刘希媛阴唇，显出了刘希媛鲜红的嫩肉，让刘希媛趴跪在他的双腿中间，刘希媛一双妩媚的大眼看着陈一龙那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，刘希媛看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，刘希媛觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　刘希媛的花瓣正对准陈一龙的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得刘希媛心慌意乱，奇痒无比，突然陈一龙猛一仰头，含住了刘希媛的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得刘希媛全身发颤，涨得刘希媛抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄陈一龙的大肉棒，一涨一涨的，陈一龙龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。
　　刘希媛把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。
　　满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在陈一龙的身上。只见陈一龙的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。
　　陈一龙看着刘希媛颤抖扑腾的玉乳，直直竖起的肉棒越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，於是停止了对刘希媛会阴的舔啜，调转头骑跨在刘希媛的身上。
　　陈一龙将刘希媛的双腿架到了自己的肩头上，开始调整肉棒与蜜壶之间的角度。准备着蓄势已久的最后一击。他用手引导着龟头，缓慢但是坚决的向着刘希媛的小蜜壶插去。
　　刘希媛已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了：一根足有手电筒般粗的通红阳具挥舞着正在向自己的会阴部刺去！刘希媛把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　“啊！……涨……好涨……”
　　当陈一龙的大肉棒被插入花瓣的时候，刘希媛叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。刘希媛只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着小蜜壶的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！”
　　哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”
　　刘希媛慢慢的扭动腰肢，转动屁股，陈一龙也伸出双手揉捏她的玉峰，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　陈一龙使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。”
　　哎哟！轻一点，都快插入玉宫了”刘希媛秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
　　“哎哟……”
　　陈一龙越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到刘希媛花心时，刘希媛就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把陈一龙搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　刘希媛的叫床声激励着陈一龙，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，刘希媛往下压，配合默契，拍节准确，刘希媛的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得陈一龙也大喊大叫起来。
　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…”
　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，刘希媛也精疲力尽的压在陈一龙的身上了。
　　陈一龙注视着性交后的刘希媛，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着陈一龙的感观，刘希媛那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。
　　陈一龙一把再次扑倒猎物。只听刘希媛”啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……刘希媛一只玉臂紧紧缠着陈一龙的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了陈一龙那个又长又粗壮的大肉棒……刘希媛感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。
　　接着刘希媛小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。当刘希媛小手到了陈一龙肉棒、肉丸，陈一龙猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。
　　他不由自已地将粗硬的手掌，顺着刘希媛那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核刘希媛再次发出了呻吟……”
　　啊……啊……嗯……噢……”
　　刘希媛无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。
　　只听”啊”的一声，刘希媛双腿跪在床上双手捧着陈一龙粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被刘希媛吞咽下去……
　　陈一龙见刘希媛还春情大动，刘希媛整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。陈一龙觉得自己第二次高潮来临，只见陈一龙铁棍似地双臂轻轻一托，将刘希媛放在床上，一个飞身鱼跃，落在刘希媛的双腿中间。
　　紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口。刘希媛张开玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在陈一龙头发上无意识的抚摸。
　　陈一龙放过珍珠，张嘴将宝蛤全含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的蜜唇间出入，不时挑刺溪口柔嫩的蜜肉，刘希媛抬起玉臀轻轻摆动，陈一龙顺应着她的动作，宝蛤口阵阵蠕动，吐出汩汩蜜液，陈一龙尽数吮入吞下，阴阳交汇，一股纯阳的内息流遍全身，身下的玉茎坚硬火热的仿似烧红的铁棍。
　　刘希媛闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。陈一龙分开两片紧合的蜜唇，两个手指捻住蚌珠，一面用舌尖在殷红的桃源溪口轻轻挑逗。刘希媛的玉手抚摸着我的脸，颤声道：”
　　一龙，痒…”
　　陈一龙将舌尖刺入桃源，灵活的左右翻转舔弄，又插入中指在火热的蜜壶四处按压，刘希媛柔软的娇躯一下僵硬起来，陈一龙快速捻动着蚌珠，坐起分开她的大腿，食中两指大力抽动，刘希媛畅快的尖叫起来，又怕惊醒如雨，只好压抑着，纤腰弓起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱液，不仅把陈一龙的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。
　　“一龙，我要……给我。”
　　刘希媛主动求欢。陈一龙将她搂住亲吻爱怜，刘希媛在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。
　　陈一龙翻身压上她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：”
　　宝贝儿，我疼死你了！”
　　刘希媛修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：”
　　一龙……老公，好！你是最好的！”
　　陈一龙俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。

正文 一百八十六  一家人之希媛和婉秋  五
　　刘希媛用力抱住陈一龙的屁股，玉臀向他挺凑，口里轻轻呻吟。陈一龙立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　刘希媛一面呻吟，一面痴迷的望着陈一龙，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。 陈一龙拔出玉茎，让她转身趴下，刘希媛翘起粘满晶莹爱液的玉臀，陈一龙一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。
　　她不由”唔”的一声，陈一龙大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。刘希媛喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，陈一龙知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。
　　刘希媛口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。陈一龙顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，刘希媛阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　陈一龙贴到她耳边笑道：”
　　希媛，你身下快成汪洋大海了…”
　　希媛娇吟了一声算是回答。陈一龙又将她翻转过来，希媛星眸半闭，娇软无力的任我施为，陈一龙曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　刘希媛抓着陈一龙不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。陈一龙感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，陈一龙将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　陈一龙让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻刘希媛扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。我将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着我。
　　“啊，老公，插得再猛点。”
　　酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，刘希媛却尖叫一声泄了起来。陈一龙大力挺动，她脆弱的战抖起来，陈一龙无奈只好拔了出来，跨坐在她胸前，将玉茎放入深深的乳沟，把丰满的双乳向中间挤压住再大力抽插。
　　片刻狂猛的快感冲击过来，陈一龙重新插入她的小蜜壶挺动道：”
　　希媛，老公让你替我生孩儿！”
　　刘希媛闻言用力抱住了陈一龙，”
　　好老公，我爱你。”
　　陈一龙抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，刘希媛不由阵阵颤抖，陈一龙趴上她的身体，舒服的叹息。陈一龙将她抱了起来，走到床沿坐下，让刘希媛跪在他腿间。
　　刘希媛逐寸地将玉茎吞入嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉茎上粘满了粘稠的口涎。陈一龙舒适的扶住她的螓首，刘希媛吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。
　　鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在龟头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。
　　玉茎在她口中频频跳动，刘希媛的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，陈一龙用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，陈一龙正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。
　　刘希媛吐出了肉棒，按住他的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在陈一龙面前荡漾，陈一龙不由握住了用力揉捏。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着玉茎流到了他的下腹，陈一龙让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈儿，刘希媛轻声呻吟出来，”
　　老公，我还要，你还行吗？陈一龙我抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。
　　陈一龙心中激荡，翻身将她压在身下，将肉棒插入她的小蜜壶，用力挺动腰肢抽插起来。敏感的蜜壶不堪陈一龙的冲击，娇弱的哼出声来，陈一龙放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻刘希媛便快活的轻轻呻吟。
　　陈一龙这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。
　　刘希媛用力的抱紧了陈一龙，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉茎在蜜壶内快速的出入，刘希媛皱起眉头，表情却快活到极点，喉间”唔唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住玉茎，陈一龙知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，刘希媛似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。
　　陈一龙顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。刘希媛轻轻腻笑，翻了身骑在我身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉茎快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，陈一龙不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。
　　肉棒出入宝蛤口时发出”滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，刘希媛春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻他的脸颊。
　　他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。
　　蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：”
　　老公，希媛来了！”
　　刘希媛小脸上的表情欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的蜜液随着我的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓郁的芬芳，更加刺激陈一龙的激情。
　　陈一龙展开浑身解数，把之前的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得刘希媛时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，陈一龙自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精狂射入她体内。
　　她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终于快活的昏了过去。在刘希媛的身上两次奸污刘希媛还没有使陈一龙尽兴。陈一龙抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。 刘希媛举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。
　　真是美不胜收，引人遐思。见到刘希媛在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得陈一龙淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着刘希媛微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和刘希媛的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得陈一龙欲火焚心，抓住刘希媛玉峰的左手不自觉的加重力道，在刘希媛那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入刘希媛的桃源洞内，刘希媛只觉陈一龙的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

正文 一百八十七  一家人之希媛婉秋  七
　　她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了刘希媛心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，刘希媛忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着刘希媛的樱口香舌，边揉搓着刘希媛坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令陈一龙更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，陈一龙心中不由得兴奋狂叫：”
　　极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将刘希媛插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着陈一龙的抽插……@离开了刘希媛的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，陈一龙忍不住张开大口一口含住刘希媛的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令刘希媛忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，陈一龙不急着对刘希媛的桃源圣地再次展开攻势，陈一龙出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得刘希媛全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，花房嫩肉一张一合的吸吮着陈一龙侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至陈一龙缓缓抽出手指时，刘希媛还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子刘希媛已经完完全全的陷入了情欲的深渊……刘希媛那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着陈一龙的身体，现在刘希媛脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着刘希媛那粉雕玉琢般的修长美腿，刘希媛两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，陈一龙将刘希媛双腿高举向胸前反压，如此一来，刘希媛整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在陈一龙的眼前，刘希媛周身欲火高涨，满脸通红。
　　陈一龙此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将刘希媛整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的刘希媛的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着刘希媛的扭动，小蜜壶嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得陈一龙混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　陈一龙伸出颤抖的双手，在刘希媛那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着刘希媛缓缓扭动的雪白玉臀，陈一龙终於忍不住捧起了刘希媛的圆臀，一张嘴，盖住了刘希媛的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得刘希媛如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了陈一龙个满头满脸。
　　平素爱洁的刘希媛被陈一龙挑逗得身心荡漾，居然还在个陈一龙眼前小解，登时羞得刘希媛脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……@陈一龙居然还伸出舌头舔了舔道：”
　　承蒙你惠赐甘霖我无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”
　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得刘希媛扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：”
　　别……别这样嗯……啊……”
　　听刘希媛这么一说，陈一龙更不罢手，两手紧抓住刘希媛的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着刘希媛的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得陈一龙更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在陈一龙不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入刘希媛的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，刘希媛周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是陈一龙紧抓在刘希媛腰胯间的双手，刘希媛那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令刘希媛连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令陈一龙兴奋莫名，没多久的时间，刘希媛再度”啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看刘希媛再度泄身，陈一龙这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为刘希媛净身，正在半昏迷中的刘希媛，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　陈一龙缓缓地伏到在刘希媛的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱陈一龙的颈项，热情如火的缠着陈一龙，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住陈一龙不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合陈一龙猛烈攻势，无不恰到好处，陈一龙两手在刘希媛高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的刘希媛，此时全身肌肤敏感异常，在陈一龙高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和陈一龙入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在陈一龙的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见刘希媛完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，陈一龙手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，陈一龙口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在陈一龙的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着陈一龙胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，刘希媛在陈一龙挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，陈一龙竟然停止了手上的动作。
　　陈一龙把肉棒再次插入刘希媛的花瓣开始尽情抽插，只见刘希媛随着陈一龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得陈一龙更加的狂暴，就这样的，陈一龙在刘希媛的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得刘希媛几近疯狂，口中不停的叫着：”
　　啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　刘希媛整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合陈一龙的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，陈一龙只觉刘希媛的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得陈一龙万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得刘希媛汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得陈一龙肉棒不住的跳动，泄完身后的刘希媛，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，陈一龙的精液在同时也如注般第三次射在刘希媛的花瓣深处……
　　陈一龙的性致还很浓，刘希媛静静躺在凤床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。
　　“你喜欢我叫你老公呢还是一龙。”
　　只见仰卧床上的刘希媛宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。
　　“还是一龙好听，”
　　“一龙，你叫我希媛吧。”
　　陈一龙一手揉弄着刘希媛的乳峰肉山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地，来至了刘希媛欣滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的白臀上显出了条条红痕，诱人之极。
　　希媛浓密的阴毛，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。陈一龙接着轻轻劈开希媛的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，两片如花瓣般的小阴唇相互”缠绕”着，密切的合拢在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜液。

正文 一百八十八  一家人之希媛婉秋  八
　　他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着那希媛的体香。用鼻尖顶着她的阴蒂，呼吸急促，希媛像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。
　　“一龙，你都射了三次了，还能行不。”
　　终于陈一龙耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小阴唇，贪婪地舔吮起来，舌尖从小阴唇一直向上轻吮到了她的阴蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它，它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。
　　陈一龙又不时的咬弄小阴唇。”
　　希媛，和你在一起，做一百次我也能行的。”
　　希媛的身体哪里承受得了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈陈一龙已经将她的下体抱在了胸前，吮吸着那流出来的体液，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。
　　希媛的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。”
　　一龙，你会不会以后喜新厌旧。”
　　陈一龙侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。
　　希媛一对饱满的雪峰白得耀眼，淡淡的乳晕，美丽的葡萄挺的很高。陈一龙顿时感到自己的阴茎又坚挺了许多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。
　　陈一龙又抬起了她的一条腿，并把它跨在我的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉红的阴唇在黝黑的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的花园口，清澈的蜜水在流淌。
　　陈一龙把手指探进了她的小蜜壶，开始只用了一只手指，因为害怕希媛不适应，可他发觉虽然她的蜜壶口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口早已流满了蜜液，于是他又把食指也放了进去，就这样陈一龙用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的Ｇ点。
　　希媛这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力地揪着床单。而此时陈一龙不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。
　　就这样，陈一龙不停的刺激着她的身体，也不时的亲吻她的红唇。”
　　啊……啊……”
　　希媛的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里的手指突然感觉到蜜壶口紧扣，刘希媛小蜜壶里不停的收缩，而指尖则被泻出的体液包裹住了，感觉暖暖的，随后那体液便顺着花园口流了出来。
　　陈一龙马上抬高她的臀部，嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高潮的爱液全吸到了嘴里，体味着她的清香和芬芳。看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是陈一龙俩刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。
　　希媛微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。”
　　一龙，我们站着干好吗？”
　　希媛看陈一龙一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。
　　只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着一龙去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，N美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿显得修长。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，陈一龙毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　陈一龙胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。
　　希媛另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，陈一龙深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了希媛的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。「一龙，你真的……好棒……呃……」
　　艳绝天人的希媛那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在陈一龙的脸上。
　　陈一龙那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使希媛在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上陈一龙胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得陈一龙汗毛孔齐张。
　　他开始轻轻挺动下身，大龟头在她的昨幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。
　　由于俩人是站着交合，希媛光滑柔腻的粉腿与陈一龙的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。在深沉的拥吻中，陈一龙轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的希媛这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被陈一龙带到了桌旁。
　　陈一龙将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她玉宫深处的蕊心，希媛全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　「呃……一龙……你不要突然这么用力……希媛……受不了……呃呃……」
　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着一龙不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。
　　缠在陈一龙腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把陈一龙的腰缠的隐隐生疼。 她胯下贲起的阴阜用力往上顶住陈一龙的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
　　「就这样！顶住…一龙…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……」
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着陈一龙的耻骨。
　　在她指点下，陈一龙将大龟头的肉冠用力顶住她玉宫深处的花蕊，只觉得她玉宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由希媛蕊心的小口中持续的射出陈一龙大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而她小蜜壶壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。「一龙，你为什么还不出来？」
　　数波高潮过后的希媛脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的一龙。

正文 一百八十九  一家人之希媛和婉秋  九
　　「希媛，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」
　　陈一龙手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　「呃哼！你不要这样，一龙。我会受不了的……你……呃……」
　　陈一龙不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。希媛嫩白双峰被陈一龙赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　「呃……一龙……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……」
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在希媛雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。
　　陈一龙兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着希媛忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　希媛欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，希媛此时似乎完全迷失了自我般在一龙胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见陈一龙猛地向希媛做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在希媛热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。
　　突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，希媛再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧陈一龙身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，陈一龙唔的一声，龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出……
　　他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的希媛瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　江婉秋躺在床上，看着墙上的挂钟，此刻的美艳熟妇，只觉得时间跟停止了一样的，就在江婉秋有如热锅上的蚂蚁一样的时候，门吱的一声轻轻的响了一下，听到这声音，江婉秋的心中怦的一跳，身体如同触电一样的从床上坐了起来，在看清楚来人是陈一龙以后，江婉秋如同乳燕投林一样的从床上一跃而起，扑入了陈一龙的怀里。
　　陈一龙见到心爱的江婉秋的裸体，不由得心花怒放，这一双熟妇的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷肥且凰美味多汁的果实等待着有心人的裾。
　　陈一龙的双眼一直不舍得也不能合上，他只觉得自己的大肉棒在瞬间感到了涨满欲泄的疼痛。他二话不说，美艳熟妇雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露在陈一龙眼前。
　　美艳熟妇如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，陈一龙几乎以为自己是在绮梦之中了。江婉秋赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　陈一龙将江婉秋的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。陈一龙握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了江婉秋的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住江婉秋温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，陈一龙如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的美艳胴体。他的双手轻捧着江婉秋一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让陈一龙舍不得离开。
　　他的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在江婉秋晶莹夺目的胴体上，他|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。江婉秋白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了陈一龙的涎液。
　　一轮爱抚后，陈一龙等不及地将江婉秋修长雪白的大腿向身体两侧拉开，江婉秋最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在陈一龙的眼前。他的目光鹰隼般准确的落在江婉秋从鲜嫩桃源上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在江婉秋雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着陈一龙的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索江婉秋处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　陈一龙的心里暗想。身下的美艳熟妇已经是情欲焚身了，”
　　一龙，刚刚你干得太凶了，宝贝自然硬不起来了。不如我们去洗个澡，休息一下，再来吧！”
　　聪明的美艳熟妇似乎是想到了陈一龙的大鸡巴为什么到现在反应还不大。
　　洗澡时美艳熟妇那一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。 一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。 那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该凹的地方凹，该凸的地方凸。
　　那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每陈一龙都为之疯狂，此时陈一龙迅速用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，”
　　嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，美艳熟妇芳心不由又有点酥痒。
　　陈一龙还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，美艳熟妇呼吸又不由得急促起来。 陈一龙一只手紧紧搂住爱妻婷婷玉立娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着嫣红乳头，不一刻那一对嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。
　　他缓缓地一扳美艳熟妇娇柔香肩，将她娇软无力的裸体按倒在地上，他一手搂起纤美玉腿，肉棒往她下身一挺，又想破关而入，贤惠的美艳熟妇赶忙含住陈一龙肉棒，给了陈一龙又一次口交。

正文 一百九十  一家人之婉秋希媛  十
　　看到陈一龙的大鸡巴又硬了起来以后，两人匆匆的洗过了澡，穿好衣服以后，美艳熟妇躺在床上，向着陈一龙张开了热情的双擘，陈一龙大喜，美艳熟妇那又软又湿的香舌大胆的探进了陈一龙的嘴里，钻到了陈一龙的舌下搅动着。
　　陈一龙不甘示弱的搂紧了她，恣意品味着她柔滑的舌尖。她很快被陈一龙吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当陈一龙的嘴从她唇间离开时，美艳熟妇竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在陈一龙的面颊上磨着。
　　“陈一龙……陈一龙……”
　　美艳熟妇一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双唇，不停的亲着陈一龙的眉毛眼睛。很快，陈一龙的脸上到处都布满了她湿湿的津液。
　　陈一龙不由自主的意乱情迷起来，一手揽住美艳熟妇的腰肢，一手按上了她富有弹性的臀部。”
　　嗯……嗯嗯……陈……陈一龙……”
　　美艳熟妇那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒在陈一龙身上，俏脸就像火一样的发烫。
　　紧绷绷的衬衣的扣子松开了一个，透过略略敞开的领口，陈一龙清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。 淡蓝色的胸衣似已包裹不住隆起的胸部，双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。
　　看着如此美景，热血涌上了陈一龙的头顶。不等大脑吹响进攻的号角，陈一龙的手已攻下了美艳熟妇上身最重要的战略高地。然后以此作为据点向四面八方急行军。
　　与此同时，美艳熟妇那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在陈一龙脖子上，越绕越紧。”
　　一龙……你还……还发什么……发什么呆啊……”
　　见陈一龙的攻势不强，美艳熟妇咬着嘴唇提醒陈一龙，话犹未了，整个娇躯就已害羞的缩进了陈一龙的怀里，两团弹力十足的肉球亲密的挤压在陈一龙的胸膛上，使陈一龙的小弟弟马上行了一个军礼。
　　“我……真的……真的可以吗？”
　　陈一龙带着惊喜颤声问。生怕眼前所见不过是陈一龙的一厢情愿，或者是陈一龙做的一个五彩的春梦。美艳熟妇什么话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。――她的行动已说明了一切。
　　陈一龙不再犹豫，用强有力的胳膊抱起她放在床上。衣服，一件接着一件的从美艳熟妇身上褪下。很快的，她那晶莹如玉的胴体已有大半呈现在陈一龙眼前。
　　尽管陈一龙不是第一次目睹她的酥胸，但当陈一龙扯下她的肚兜时，她还是显得十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的玉峰，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状……陈一龙低下头，把美艳熟妇小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。
　　她低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，陈一龙温柔的、却是坚决的掰开了美艳熟妇的手。
　　她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
　　陈一龙贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。她的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。在美艳熟妇那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，陈一龙的小弟弟已是箭在弦上了。
　　“别……别这样……你……你别吸了……”
　　美艳熟妇嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了陈一龙。 看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。此时，美艳熟妇身上几乎已是不着片缕。
　　傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的双腿均已赤裸裸的暴露在空气中。只剩下一条又紧又窄的淡黄色亵裤，象征性的覆盖在臀股间做最后的遮羞布。
　　陈一龙当机立断，一只手托起美艳熟妇的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她的亵裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。
　　美艳熟妇”啊”的一声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，横陈在陈一龙急色的眼中。在那神秘的三角地带，黑色的森林显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。
　　这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。在陈一龙灼灼的眼光下，美艳熟妇羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：”
　　你别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……”
　　她的话还没说完，陈一龙已一手一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。
　　她那最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在陈一龙眼前！陈一龙把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。
　　雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。美艳熟妇撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开陈一龙色迷迷的视线。陈一龙当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。
　　然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。美艳熟妇的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。
　　“陈一龙……不要啊……不要……啊啊啊……”
　　美艳熟妇一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂陈一龙。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的花园入口处已是泛滥多汁。
　　陈一龙仔细的打量着面前明艳动人的妇人，美艳熟妇胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　胸前隆起的双峰上深色的乳尖和下腹处的一团黑色图案都清楚的显露着，被黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝紧紧地闭合着，连阴唇上的皱褶都显得那么诱人。
　　陈一龙再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。
　　美艳熟妇短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。
　　美艳熟妇的腋窝细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。陈一龙嗅着妇人腋下的汗香，不禁益发的兴奋。他粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮。
　　那种搔痒的滋味，真是异乎寻常，绝无仅有；美艳熟妇痒得全身乱扭，陈一龙将那粗大的阳具，置于美艳熟妇两个弹性十足的玉峰之间，腰一挺便抽动起来。由于阳具又粗又长，因此抽动时，那油光水亮的大龟头，便一下下的顶着美艳熟妇的下颚。她不由自主的张嘴，陈一龙顺势便向她口中顶了进去。

正文 一百九十一  一家人之婉秋和希媛  十一
　　陈一龙把她的双腿高高的抗上了肩头，操纵权杖抵住了花唇，缓缓的往里顶去。 奶交、口交一起上让小夫妻俩都非常欢娱，就在陈一龙要在美艳熟妇口中射精时，美艳熟妇吐出了陈一龙的龟头，”
　　一龙，操江婉秋的下面吧。”
　　陈一龙大喜，倒骑在美艳熟妇身上，将头一埋，含住熟妇那嫣红玉润的粉嫩的可爱”小肉孔”狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。美艳熟妇顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。
　　而这时，他更在她那湿濡的花园口淫邪地吮吸轻舔，更让熟妇娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。”
　　唔……不要……好羞呀……”
　　他吞完了那些爱液後，顺势又在美艳熟妇的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、花园口轻擦、柔舔┅┅一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅最后他将武器对准美艳熟妇花唇刺去。
　　“哈哈哈，……”
　　正当陈一龙激动的心脏狂跳时，小弟弟却意外的从入口处滑了开去，竟是刺了一个空！”
　　怎么搞的？”
　　陈一龙尴尬的嘟嚷了一句，手忙脚乱的重新架好了武器。
　　这一次，陈一龙用手握住了弟弟，仔细的瞄准了位置后，才满怀希望的挺腰一顶。谁知这不争气的家伙仍然过门而不入，竟顺着美艳熟妇那深陷的臀沟一直冲到了床垫上。
　　陈一龙紧张的满头大汗，不由自主的瞥了美艳熟妇一眼，只见她正睁开亮如明星的妙目，似笑非笑的瞟着陈一龙，眸子里微含嘲弄之意。”
　　好啊，你在笑话我！”
　　陈一龙脆弱的自尊心受到了打击，赌气的想：”
　　再使点儿劲，我就不信进不去！”
　　于是，陈一龙闭起了眼趴在她身上，不管三七二十一的在她腿股间乱冲乱撞，一次次的叩击着花径门扉，希望能凑巧的成功。
　　“不……不是这样的……嗯嗯……哦……快停下……”
　　美艳熟妇喘息着想要纠正陈一龙。但陈一龙心里一急，动作更是粗鲁而莽撞，生涩的毫无章法。突然，陈一龙惊喜的感觉到小弟弟的前端分开了两片嫩肉，正捅进一个密实的通道里。
　　“功夫不负有心人”总算成功了！陈一龙兴奋的握紧了拳头，神气的俯视着美艳熟妇，想欣赏她在被侵体的那一瞬间的表情。那一定是种混合了疼痛和销魂的、令人永生难忘的表情。
　　谁知美艳熟妇的神色竟是出乎陈一龙的意料，她的脸变得苍白，喉间发出了一声短促的痛叫：”
　　不要……”
　　话音未落，泪水”哗”的涌出了眼眶。她边流泪边又气又急的说：”
　　笨蛋，你……你走错路了……”
　　什么？陈一龙不能置信的低头一看。
　　哇，陈一龙的小弟弟没有命中预定的目标，竟鬼使神差的捅进了她的菊花蕾里。雪白浑圆的两片臀肉中的那道裂缝间，正夹着大半截颤巍巍抖动的长枪，似乎在讽刺着陈一龙的无能。
　　“对不起对不起……”
　　陈一龙狼狈万状的抽离了武器，满怀歉意的安慰着这泪流满面的妇人。 在惭愧痛惜之下，陈一龙只能默默的向上天祷告，希望事态不至于恶化。
　　不过，妇人受了这样的羞辱，怕是不会原谅陈一龙了。但是看美艳熟妇的样子却并不如何生气，只是显得受到了惊吓。陈一龙大起胆子叼住她的乳头舔吸，再用温热的掌心小心的爱抚着柔弱的密处，好半天后，她的情绪才渐渐平复，下体又恢复了潮湿。
　　“你没事吧？”
　　陈一龙陪着笑脸问她。美艳熟妇狠狠的瞪了陈一龙一眼，没好气的说：”
　　没事才怪！你弄的人家痛死了！陈一龙，你要是把我弄伤了，我可饶不了你！”
　　这浅嗔薄怒的娇态使陈一龙色心大起，调笑的说：”
　　让我看看，到底有没有受伤。”
　　说完，把脑袋凑到了她的双腿之间，鼻子几乎碰到了乌黑的阴毛，再用食中二指翻开了紧闭的花唇，粉红色的花房内壁露了出来。美艳熟妇大羞道：”
　　不，不准看！”
　　娇躯一阵乱扭，花蜜就像一股涓涓细流，不断的从小穴里沁出。
　　陈一龙再次鼓起了勇气，伸出暴起的弟弟，先在花瓣周围摩擦了几下，沾了一些湿滑的蜜液，再小心的找准了位置，一点一点的把尖端送了进去。
　　这一次，陈一龙百分百的肯定自己找对了地方。一圈紧密的嫩肉包裹住了小弟弟，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。陈一龙信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内。
　　那种舒服的、飘飘欲仙的感觉是陈一龙从来也未曾尝过的。雄性的征服欲在陈一龙的心里沸腾，陈一龙开始有节奏的抽插起来。”
　　哦……哦……啊啊……”
　　美艳熟妇迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。
　　柔弱的小手推拒在陈一龙的胸膛上，似乎想把陈一龙挡开。但是陈一龙真的略为退后时，却不依的掐紧了陈一龙的肌肉，把陈一龙拉回到身边。陈一龙的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。
　　她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。陈一龙猛的抱起美艳熟妇的纤腰，让她直起娇躯坐在陈一龙的髋部，双腿环跨在陈一龙的两边。
　　这样陈一龙就能尽情的品尝她的小嘴。在接了一个长长的吻后，她的呻吟声也愈发的高亢了。”
　　哦哦……啊……嗯……陈一龙，你……啊啊……别……别……”
　　陈一龙发现，美艳熟妇的呻吟是有一定规律的。
　　平常她只是发出些模模糊糊的”嗯”声，可是当陈一龙的龟头抵着了她的花心时，她就会无法克制的吟唱起来，”
　　啊啊啊”的娇呼个不停。此刻，她正勾着陈一龙的脖子，狂热的亲着陈一龙的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。
　　嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。陈一龙忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。”
　　啊啊……不要……啊啊啊……”
　　在动听的呻吟中，蓦地里美艳熟妇轻启朱唇喃喃的唤道，”
　　陈一龙……”
　　“我插死你！”
　　陈一龙吼叫着用力的推倒了她。
　　那无限美好的上身重重的摔在了床上，不等她痛呼出声，陈一龙就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的玉峰已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。
　　娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。”
　　不要……”
　　美艳熟妇显得有几分惊恐，挣扎着哀求陈一龙：”
　　你……你放开我，这样的姿势让我……让我很难受……”
　　陈一龙牢牢的将美艳熟妇按住。由于她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。
　　陈一龙挺了进去。”
　　啊――”
　　美艳熟妇的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。陈一龙操纵着权杖疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。
　　一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。”
　　怎么样？舒服不舒服？爽不爽？”
　　陈一龙问。 看着她的玉体在自己身下婉转承欢，陈一龙心里升起了极大的快意。
　　“不要……不要……啊啊啊啊……”
　　美艳熟妇的呻吟已变的像是在哭，全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。陈一龙兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。 突然，美艳熟妇的手指猛的掐进了陈一龙的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。

正文 一百九十二  一家人之婉秋希媛  十二
　　陈一龙的肉棒在她紧小蜜壶内的抽动顶入越来越猛烈，美艳熟妇的一颗芳心轻飘飘地升上云端┅┅她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛苦。
　　陈一龙轻扳美艳熟妇的香肩，埋首在绝色熟妇那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。
　　一手紧搂住美艳熟妇那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏┅┅他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着美艳熟妇那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。
　　美艳熟妇闭着眼睛，一声不吭的任凭陈一龙胡作非为。俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。浑圆的玉峰上，印着几道淡淡的指痕。
　　原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了床单上。他粗暴地云雨着国色天香、美如仙子的绝色熟妇美艳熟妇那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的美艳熟妇则在他胯下被他的巨棒插得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。
　　随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的蜜壶最深处，紧胀着她那娇小紧窄的花房肉壁，而玉人花房玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩┅┅膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛┅陈一龙看着她那娇怯怯的模样，有点后悔自己刚才蛮不讲理的粗暴了。
　　巨棒越来越深入美艳熟妇幽深的蜜壶底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩”花蕊”终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上。
　　他巨大的龟头深深地顶入美艳熟妇的蜜壶，顶住她蜜壶最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧”花蕊”一阵揉动┅┅而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在”啊---”长长的一声娇吟中美艳熟妇从花房深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。
　　陈一龙也在她紧紧含住龟头的玉宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入美艳熟妇幽深的子宫。美艳熟妇在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。
　　高潮过後，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。 美艳熟妇娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。 此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处。
　　云雨后陈一龙将妇人抱入浴室，美艳熟妇那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　水点慢慢洒遍了美艳熟妇的全身，涤去了她身体上云雨后的汗水及精液，陈一龙将一些沐浴液盛於手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在妇人美艳熟妇的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍妇人全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。
　　陈一龙一边为妇人涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的熟妇胴体。这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在陈一龙不断的轻揉下格外地温婉腻滑。陈一龙的手掌越过美艳熟妇平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。陈一龙的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，美艳熟妇秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　陈一龙似乎很满意於猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。反复的揉抚触摸之下，陈一龙很快便将美艳熟妇洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　最后将美艳熟妇身上的泡沫彻底的_洗乾净。陈一龙再将她从浴室抱了出来。将她轻轻放在床上，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的水珠。
　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸妇人的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的熟妇阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒，陈一龙疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的妇人身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　他的双手用力地在美艳熟妇柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅熟妇娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，美艳熟妇的玉手也轻轻套弄着陈一龙的肉棒。
　　“陈一龙，你再操我一次好吗？”
　　美艳熟妇温柔地用小手抚摩着陈一龙的阴囊。他手口并用，在她身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　陈一龙的嘴巴顺着美艳熟妇起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。他仔细地亲吻着妇人修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的熟妇肌肤所特有的弹性和甜美。
　　在尝过了美艳熟妇躯体上所有裸露着肌肤之后，陈一龙分开了她雪白完美的玉腿。江婉秋的下身被摆放成了一个大大的”Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在陈一龙炽热的目光之下。
　　这妇人的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？陈一龙心中一阵狂喜，双手将妇人的大腿向两旁推开，然后低头吻在了妇人那仙境上。
　　当陈一龙的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让美艳熟妇的全身都轻颤起来。陈一龙的嘴巴和舌头不停地在江婉秋的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让江婉秋喘息起来。
　　毕竟是熟妇身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久陈一龙的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了妇人娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，陈一龙重重地揉捏起熟妇的阴蒂来。

正文 一百九十三  一家人之婉秋和希媛  十三
　　美艳熟妇的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　他轻松地挑逗唤醒了江婉秋羞涩的熟妇之体，他继续揉捏着江婉秋的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了熟妇刚经人事的花芯之中。
　　陈一龙一边惊叹着熟妇桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的江婉秋柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，陈一龙这才伏下身子，把江婉秋的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经再次守侯在江婉秋娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　陈一龙校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在江婉秋的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着江婉秋的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了妇人的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　美艳熟妇的伊甸园是多么的紧迫狭窄啊！陈一龙并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开熟妇的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着熟妇娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，陈一龙尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入江婉秋珍贵无比的熟妇之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　“陈一龙……用力……插……插我……”
　　陈一龙完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密烟迕的肢体一次次有力地撞击着江婉秋洁白柔嫩的下体，发出”啪、啪”的接触声和”沙、沙”的摩擦声。
　　坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
　　与此同时，陈一龙的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了妇人腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。
　　在持续不停的猛烈进攻下，陈一龙逐渐地达到了高潮。阳具不断地摩擦着她身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将”野径无人问”的密道越撑越紧。
　　本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压让江婉秋蜜汁狂流，陈一龙狂野地驰骋在妇人完美无瑕的雪白胴体上，急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，使他快要失去对自己的控制。不过此时他已顾不了那么多了，他紧紧地搂住了江婉秋柔滑的细腰，猛烈地抽动着坚硬的肉棒击打在江婉秋娇嫩的花芯上。
　　突然，那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了江婉秋紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了江婉秋藏於深闺的花房中！阳精甫射，陈一龙轻轻地将江婉秋的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从心爱的江婉秋体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。
　　两人相拥着又一次走进了卫生间，在洗过以后，躺在床上休息了起来，经过了十多分钟的休息，美艳熟妇渐渐的平静了下来，睁着一双水汪汪的大眼睛，看着陈一龙：”
　　一龙，我们这样在一起可不是办法呀。”
　　显然的，在陈一龙的高超技术之下，美艳熟妇已经不满足于这样偷偷摸摸的和陈一龙在一起了，陈一龙坏坏的一笑：”
　　阿姨，其实这很简单的，上次我听希媛说起过，她很同情你呢，只要你放得开，也许，我就可以让我们在希媛的面前不偷偷摸摸的了。”
　　陈一龙的话中，隐隐的提到了想让美艳熟妇和刘希媛母女两人共侍一夫的想法，美艳熟妇自然呼得出来了，心中一跳之下，美艳熟妇的目光闪烁了起来，也不知她在想着什么。
　　陈一龙看到美艳熟妇的样子，微微一笑：”
　　阿姨，我们都这样了，你还害怕什么么，放下心魔，尽情的享受生活吧，我觉得，事情只有想不到的，没有办不到的，所以，只要你愿意，我就一定可以将这件事情办得好好的。”
　　美艳熟妇神情复杂的看了陈一龙一眼，在幽幽的叹息了一声以后，却并没有接着陈一龙的话往下说，而是搂住了陈一龙：”
　　一龙，别说这个了好不好，我的心里很乱，来，再爱我一次吧。”
　　美艳熟妇在听到陈一龙所说的母女共一夫的计划以后，并没有半句责怪陈一龙的话，陈一龙知道，这个美艳熟妇在迈出了出轨的第一步以后，就变得欲罢不能了，现在她虽然并没有答应自己，但是她的心却活动了起来。
　　陈一龙也知道，这件事情自己急不得，太着急了也许就会适得其反了，今天美艳熟妇在听到了自己的话以后的反应，已经让陈一龙觉得自己距离自己收获母女两人的计划越来越近了，假以时日，这两个风情各异的母女花，一定会同时在床上侍候自己的，想到这里，陈一龙也没有在这个话题上和江婉秋纠缠下去，而是在听到了江婉秋的再爱自己一次的话以后，一翻身，又一次的压在了美艳熟妇的丰满而充满了成熟妇人风韵的身体上，开始了对这个美艳熟妇的又一次征服之旅。
　　江婉秋美目微闭，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红。从体内欲火爆发开始，江婉秋已被那强烈的欲念不断冲击，已是欲火如焚、情怀荡漾，股间花房之内蜜水轻吐，汹涌的汁液不知何时已经泛滥到腿上来了，娇慵的喘息声再也忍耐不住，江婉秋已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　陈一龙见江婉秋一丝不苟、玉体横陈在床上。只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着陈一龙，微薄的小嘴微张，好似期待着陈一龙去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，N美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿显得修长。
　　看已热情无比的江婉秋突显娇羞之态，偏偏陈一龙竟不动手，只是眼光逡巡著江婉秋完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫著江婉秋那巧夺天工的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映著湿润的淡淡乌光，全都没能逃出他的眼去。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，陈一龙毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，陈一龙俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。陈一龙的头再也忍不住往下寻觅，找到雪白圆润的玉球乳峰，将两粒鲜艳欲滴的樱桃轮流吸进嘴巴。江婉秋的两个乳峰玉珠真是浑若天成、冰雪莹润，好象两个晶莹的玉碗倒扣在白皙的酥胸上，圣洁而坚挺。

正文 一百九十四  一家人之婉秋和希媛  十四
　　陈一龙用舌头舔弄着她的滑腻的乳沟，再盘旋而上，吮吸着她的娇嫩的乳峰，最后还用牙齿啃咬着她粉红的樱桃、艳丽的玉珠。并用另一只手近乎粗暴地搭上她的另一只玉峰，不断地揉捏逗弄。惹来江婉秋带着几分痛楚的销魂娇吟。
　　江婉秋的玉峰极度体现了玉女的丰嫩娇挺，给陈一龙的手感是非常的柔嫩弹跳，陈一龙的手一按住她的玉峰，手指深深陷入那堆温香软玉中，触手是如此的紧凑幼滑，微微松手，就立刻有一股弹力将手弹开。
　　江婉秋那乳峰顶端鲜红色的乳珠在陈一龙的轻咬舔哝，玉液滋润下，愈发挺立嫣红，莹润欲滴，艳光四射；依依不舍地、轻轻地将芳香可口的乳珠从口中吐出，圆润樱红的乳珠四周围着的那一小圈淡红的乳晕也逐渐扩大且色泽鲜红，乳晕团团围着那艳若珍珠的乳珠，更似群星捧月，使人只想一口将它吞下！如此胜景，让陈一龙百看不厌，百摸不腻。于是陈一龙重新伸出禄山之爪，继续在她的圣峰玉乳上游移。
　　陈一龙的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着江婉秋高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的江婉秋敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　在陈一龙不懈努力爱抚调弄下，江婉秋的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰挺娇嫩之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在陈一龙的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。陈一龙忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　陈一龙的手仍不甘寂寞地持续向下开辟根据地；从江婉秋丰挺的乳峰上游移直下，来到细小润滑的腰间，搭在嫩腰处摩挲良久，才转移向前，轻轻抚摸着她的腹部，她的扁平的小腹收紧平坦，圆润可爱的玉脐更是令陈一龙的手指流连忘返，不禁伸出手指不停地在其周围徘徊逗弄。
　　陈一龙顺手沿着江婉秋可爱的玉脐往下继续抚摸着，不知不觉手指陷入一片幽深漆黑的芳草地。柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她的修长洁白的玉腿根部之间，那粉红娇嫩的幽谷细缝上方。她那萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，映着白皙的大腿，粉红的玉溪，散发出了亮泽的光芒，更加增添了玉女幽谷的神秘性感和芬芳诱人。
　　陈一龙用手轻拔江婉秋丛黑的芳草，拨草寻幽，她的粉红细缝在陈一龙的拔弄下往上微微突起，整条玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开，大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。陈一龙手指轻轻扯着她的柔丝细草，用陈一龙的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　江婉秋那柔软滋润肉缝耻骨被陈一龙用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着陈一龙的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑！娇羞无限的玉女再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也”唔……唔……”
　　地直呻吟着。陈一龙不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　江婉秋销魂的呻吟更是让陈一龙心血贲张。陈一龙手指向四周游移，触手一道丰阜的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着陈一龙入侵的手指。用手顺缝而下，她的粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。整个幽谷被溪水流遍了，所以她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　陈一龙胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着陈一龙的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在陈一龙的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。江婉秋另一手引导着陈一龙约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，陈一龙深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，陈一龙的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了江婉秋的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　见江婉秋娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，陈一龙胯下的阳具不由得又挺胸抬头。陈一龙压住江婉秋，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开江婉秋修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……他又深深地进入江婉秋紧窄幽深的体内抽动起来。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。「一龙，你真的……好棒……呃……」
　　艳绝天人的江婉秋那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在陈一龙的脸上。
　　陈一龙那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使江婉秋在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着陈一龙肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上陈一龙胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得陈一龙汗毛孔齐张。
　　陈一龙开始轻轻挺动下身，大龟头在她的不久前还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。 她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，江婉秋光滑柔腻的粉腿与陈一龙的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，陈一龙轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的江婉秋这时身心都沉浸在陈一龙俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被陈一龙带到了桌旁。陈一龙将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，江婉秋全身一颤，抱住陈一龙臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　「呃……一龙……你不要突然这么用力……我……受不了……呃呃……」
　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着一龙不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合陈一龙的攻势。
　　缠在陈一龙腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把陈一龙的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住陈一龙的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
　　「就这样！顶住…一龙…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……」
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着陈一龙的耻骨。
　　在她指点下，陈一龙将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时陈一龙的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由江婉秋蕊心的小口中持续的射出陈一龙大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她小蜜壶壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着陈一龙整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

正文 一百九十五  一家人之婉秋和希媛  十五
　　「一龙，你为什么还不出来？」
　　数波高潮过后的江婉秋脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的一龙。「江婉秋，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」
　　陈一龙手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　「呃哼！你不要这样，一龙。陈一龙会受不了的……你……呃……」
　　陈一龙不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。江婉秋嫩白双峰被陈一龙赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　「呃……一龙……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……」
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在江婉秋雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。陈一龙兀自低头勤奋地耕耘，陈一龙一手搂着江婉秋忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　江婉秋欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，江婉秋此时似乎完全迷失了自陈一龙般在小陈一龙胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见陈一龙猛地向江婉秋做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在江婉秋热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，江婉秋再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧陈一龙身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，陈一龙大喜，江婉秋玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑小蜜壶膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，”
　　哎……”
　　江婉秋的子宫”花蕊”内射出了股宝贵的玉女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　在江婉秋狭窄紧小的嫩滑小蜜壶内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被江婉秋的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入江婉秋狭小的小蜜壶底部，紧紧地顶住江婉秋的子宫颈。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　射出宝贵的玉女阴精后，江婉秋花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。江婉秋被陈一龙最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的”花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　秀丽绝色、清纯可人的美貌佳人娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，江婉秋温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，心甘情愿地遭受陈一龙的奸污了。
　　陈一龙双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的江婉秋瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　由於被强欢交淫合，江婉秋那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下蜜液片片，交媾合体中达到了高潮后的江婉秋娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的江婉秋犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　云收雨散后，江婉秋抱着陈一龙”一龙，你又强奸了我。”
　　陈一龙订着江婉秋一丝不挂的完美玉体，配合着温柔婉约的迷人风韵，令宽阔的卧房里春光无限，满室馨香。陈一龙直感到唇乾舌燥，胯下神具也再一次蠢蠢欲动。陈一龙猱身将圣女裸身紧抱於怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的乳峰上轻轻的揉捏起来，高高竖起的肉棒悄悄地指向一双柔软莹白的玉臀之间……
　　陈一龙将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。不等江婉秋作出反应，陈一龙已经极尽其能地掐捏揉搓起来。江婉秋被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来：”……啊……唔……不要……啊……不……要……嗯嗯……”
　　江婉秋端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　不一会儿，江婉秋如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地向陈一龙敞开了迷人的怀抱。
　　陈一龙早已蓄势待发的巨炮也已架上了江婉秋湿漉漉的桃园入口，只见陈一龙用两指分开了微微开合的两扇玉门，坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一插到底。
　　“啊……”
　　情欲迷离的江婉秋突然觉得一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。从后而入的陈一龙感受到了江婉秋秘道的紧窄和火热，陈一龙向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心上。接着，陈一龙摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　江婉秋体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的蜜壶壁一阵阵的扩张、收缩，江婉秋荡漾的春情终於也如潮水般泛滥，一涨一退起来。”
　　啊……唔……啊……”
　　声声的娇喘不断的自江婉秋口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在封闭的空间里，她迷失於茫然无边的欲海中。
　　持续不断的抽插不知道进行了多久，就在江婉秋快要支持不住的时候，知道加快了拔送的频率，江婉秋以为陈一龙又要射精，但在一阵抽动后陈一龙从江婉秋伊甸园里抽出肉棒，陈一龙又把她的身体窝成弓型。陈一龙用膝盖顶住江婉秋的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在江婉秋身上乱摸，陈一龙俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；江婉秋心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。见江婉秋已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在江婉秋浑圆雪白的玉臀上游走、这时，江婉秋已再次被逗入了神兴意荡的境界，感到陈一龙的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。
　　陈一龙觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了江婉秋的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，陈一龙满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了江婉秋的菊蕾异物入侵，江婉秋的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了陈一龙的手指，陈一龙侵入受阻，江婉秋尖叫，拼命挣扎，根本制止不了陈一龙的侵犯；陈一龙不理，手指随进随出，陈一龙身子前倾，双手分开江婉秋两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。

正文 一百九十六  一家人之婉秋和希媛  十六
　　江婉秋心神大震，什么都顾不上了，江婉秋觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，陈一龙已发力前顶，江婉秋本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，陈一龙分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在陈一龙肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向江婉秋的后庭钻去┅┅硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，江婉秋只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。
　　那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，这时，陈一龙正和江婉秋菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌┅「呜┅┅！」
　　江婉秋浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。
　　陈一龙的肉棒已经完全没入了江婉秋的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶「爽吗？干后门很爽吧。]陈一龙粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向江婉秋菊蕾深处钻去┅┅一阵汹涌澎湃的痛楚把江婉秋拉回了现实，这时，陈一龙的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被陈一龙的肉棒割成两半似的；她向陈一龙发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。陈一龙在江婉秋的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着陈一龙，每一下的抽、插、顶、撞，都要陈一龙付出比平常多几倍的力量，但也带给了陈一龙几十倍的快感，这时，别说陈一龙听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，陈一龙也不可能停下来，陈一龙只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，抽动间，陈一龙发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是江婉秋菊蕾内娇嫩的肉壁已被陈一龙的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，”
　　江婉秋，舒服吗？”
　　“一龙，你太恶心了。”
　　其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。陈一龙见江婉秋挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去┅┅陈一龙的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉江婉秋菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒陈一龙的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让陈一龙感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。陈一龙深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，江婉秋双手一紧，已抓住了陈一龙的手臂，指甲深深地陷入了陈一龙的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。大肉棒的进出已不像之前的艰涩，江婉秋只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感┅┅此时此刻，江婉秋芳心深处已被陈一龙完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅突然机伶伶的一个冷战，陈一龙发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向江婉秋的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处┅┅陈一龙慢慢的从江婉秋那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，陈一龙意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，陈一龙赤条条地抱着软瘫无力的江婉秋。
　　陈一龙再次和江婉秋他行云延辍⒔换兑合，江婉秋任由陈一龙播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被陈一龙奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间每一次都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目。
　　在将美艳熟妇又一次送上高潮以后，陈一龙才恋恋不舍的离开了江婉秋的房间，来到了刘希媛的卧室，进去的时候，刘希媛还在呼呼大睡着，浑然不知自己的末来老公已经和自己的妈妈在另一个房间里梅开数度了，陈一龙连续在两女的身体里发泄了不知有多少回了，在微感疲倦之下，陈一龙也眼了过去。
　　一觉醒来，陈一龙看到，刘希媛还在熟睡着，陈一龙躺在床上，半迷着眼，打量起了这个初为人妇的少女来了，见美女虽身披衣裳，可那是薄纱小衣，轻薄透明，在这么亮的灯光之下，连一点点最起码的遮挡都没有。
　　加上她已展开绵软的玉臂，让她就大字形般地躺着，性感无比，陈一龙肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情。
　　尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了刘希媛娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美女玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而刘希媛那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美女那从未曾暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美女的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　勾得陈一龙神魂颠倒，那冰清玉洁的娇躯，竟只着一袭轻纱，如此若隐若现地暴露在他眼前，也难怪陈一龙要看的浑然忘我，那肉棒更是生气勃勃了。
　　这时刘希媛醒来，刚醒来的美女最需求男人的爱抚，她的脸蛋儿这么美，身段儿这么纤细，皮肤更是白里透红，又娇柔又细@，也许她已习惯陈一龙温柔的爱抚，看着似乎睡着了的陈一龙，现在她感到一丝空虚，自己的只手不知何时，已经滑进了衣内，正温柔地玩弄着那高挺的玉峰，把玩着那两朵蓓蕾，美女在自慰，陈一龙看得帐篷即起，刘希媛娇羞地伸手去摸桃源圣地，看着指间的蜜水，那种水还真是不同其他，黏黏滑滑的，摸起的感觉就是不同。刘希媛进内间去沐浴。
　　陈一龙忍不住爬起床来，轻轻一推，房门应手而开，他连忙闪身入内，随手将门带上，眼前的美景登时令他血气上冲，好像整个头都胀满了血般，那美景让陈一龙连眼珠子都快跳出来了。
　　他仔仔细细地看着，努力地将眼前这般美景一网打尽，一家膊灰怕，永远都不忘记。而此时刘希媛正泡在浴池里戏水为乐，刘希媛只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，陈一龙看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的肉棒开始一抖一抖的不断耸动了，刘希媛的藕臂不是泼着水，一点也不用顾忌什么。
　　刘希媛一手挽着盘在头上的青丝，一手抓着沐浴球往那丰挺高耸的双峰挤水，只见那颈白似雪肤若凝脂，微举的双手和侧弯的娇躯使得背部勾划出深深的弧线，两侧腋下正不断的滴下水珠，胸前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的樱桃，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴，突闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑垂下，一付动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡。

正文 一百九十七  一家人之婉秋和希媛  十七
　　时间好象在这一刻静止了，一切是那么的详和，然后，在水声哗啦里，一张吹弹得动人心弦的脸露出水面，刘希媛娇靥光滑细致眉目如画清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的芳草像一团水草漂摇，起伏有致。
　　刘希媛自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的芳草，微痛中感到蜜壶中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，蜜水也泌泌流出，当手指划过蜜唇指尖碰触到蚌珠时，刘希媛不由起了一阵颤抖，蜜水流的更多了手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转，忽然间，也许刘希媛挠到了桃源痒处，忍不住大站了起来，因为刘希媛是背对着陈一龙这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，陈一龙看得差点就跌倒了，原来刘希媛的背影是这么的美丽啊。
　　从背面看去，只见刘希媛浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上。
　　虽是只露出小半个香臀，但陈一龙还是能想象得出整个香臀的完整曲线，刘希媛的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，陈一龙活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，就是皇上的正宫娘娘和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。陈一龙头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在浴池里将刘希媛的销魂洞操了。就在他被眼前的美景快要丧失理智时，刘希媛已经又蹲下去了，这才阻住了陈一龙的那股不顾一切的冲动。
　　不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，刘希媛又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点露出原形，天下间公认的第一大美女、他心目中不敢亵渎的女神刘希媛，此时以全裸的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。
　　刘希媛的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的玉臀形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的刘希媛则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
　　轻盈地步出浴池，感觉全身上下都洗得乾乾净净，再没有一点点污垢留在身上，刘希媛轻吁了口气，拭净了身子，这才发觉，竟连换洗的衣物都没带进来。她轻叹了口气，将浴巾向架子上一丢，拨了拨半乾的秀发，就这样赤着身子走了出来，慢慢地走到床边，低头专心找起衣服来。突然间，仿佛感觉到旁人的呼吸声，刘希媛微一偏头，这才发觉陈一龙站在一旁，一只眼睛定定地盯在她身上，正细细观赏着她娇媚的裸胴，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的玉峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，「一龙，你…你这样看着我干嘛？」
　　像是没听到刘希媛的问话，陈一龙吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，刘希媛一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着玉峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，刘希媛浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
　　陈一龙走上前去，一把抱住了刘希媛便往床上送。刘希媛被迫温柔驯服地献上了自己的红唇，陈一龙的接吻技巧却是格外的不同，刘希媛只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得刘希媛登时芳心迷醉、咿唔连声，刘希媛只觉芳心一荡，他的手已搂上身来，轻柔地拂去了她遮胸的只手，随即一条温热的舌头便吮上了她的玉峰，滋味是那么的美妙，他的手慢慢滑到了腰上，温柔地按住了刘希媛的胴体，舌头慢慢地向下滑去，玉峰上转用单手轻揉慢捻，揉得刘希媛连声音都发着颤。
　　陈一龙低下了头，舌尖犹似带着火一般，在刘希媛的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在刘希媛背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头。
　　另一手则已落到刘希媛裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。陈一龙的动作虽是极尽温柔，但给刘希媛的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让刘希媛再没有任何阻碍、任何防R地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着刘希媛结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的刘希媛如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，女子的胴体可是无一处不敏感的。
　　刘希媛的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在陈一龙的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，他那也已经滚热的脸颊，不断地在刘希媛敏感娇挺的玉峰上摩挲，给那短短的E根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的刘希媛是难舍难离。
　　给他这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比，偏偏陈一龙好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的玉峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，刘希媛的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来。
　　陈一龙不失时机地大嘴一张，罩住了刘希媛玉峰，舌尖甜美而火辣地刮在刘希媛饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了刘希媛含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。
　　他激烈地吮吸着她的玉峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入刘希媛嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着刘希媛甜美蜜壶的紧吸和柔嫩。
　　「那…那里不行…」
　　感觉到陈一龙那火热的嘴，已经渐渐吻到了脐下，慢慢接近了嫩穴外头那柔媚的软毛，[一龙，你还能行么][希媛，我不是说过了么，和你在一起，就算是和你做一百次我也不会够的，再让我做一次吧？]刘希媛知道一龙在求欢，她闭上了眼睛，柳眉微蹙、娇躯轻颤，陈一龙注视这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，刘希媛玉体横陈在一张的大床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一龙面前。刘希媛白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟美女的风韵，这简直是人间的极品！
　　她光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因她已无法阻止，月光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。
　　陈一龙现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，陈一龙的双手拨开了刘希媛前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然後是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩。

正文 一百九十八  一家人之婉秋和希媛  十八
　　每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到刘希媛高耸的胸膛上她的乳房是圆锥型的，高耸挺拔，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在陈一龙手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　陈一龙把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，柔软且没有一点生涩的感觉，他用手掌在她玉峰表面轻扫，还能看到玉峰在细细的颤抖，显出一种成熟美女的妩媚和艳丽来。
　　陈一龙把刘希媛的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　陈一龙一遍又一遍地抚摩着刘希媛洁白细腻的玉峰，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，他才又在刘希媛玉峰上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。如果说刘希媛的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。她的抚摩起来非常柔顺光滑。
　　刘希媛盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。刘希媛的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　她的阴毛长得十分的浓密，范围也十分宽广，从耻骨上6、7公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。陈一龙看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。刘希媛的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。
　　陈一龙的双手从刘希媛的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最後停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着刘希媛两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　陈一龙的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去∶隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂。
　　乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　陈一龙将刘希媛的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只麽指，小心地放在刘希媛两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩刘希媛的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。
　　陈一龙又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的小蜜壶开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。陈一龙只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着刘希媛的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然後慢慢伸进刘希媛的小蜜壶里┅┅阴蒂和小蜜壶同时受袭，令刘希媛的身体渐渐有了反应∶长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在陈一龙手指的亵玩下越来越红，小蜜壶内也开始有透明的爱液溢出。陈一龙似乎觉察到刘希媛身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。陈一龙开始亲吻刘希媛的蓓蕾，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。
　　右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在小蜜壶里抽送，还不时抬举小蜜壶壁，刘希媛久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。
　　陈一龙索性坐到床边，拦腰把刘希媛白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。
　　刘希媛纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向後仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　陈一龙将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。
　　刘希媛的裸体被紧紧的抱着，随着他的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在陈一龙长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　陈一龙含着刘希媛的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看刘希媛身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。他的右手发现刘希媛的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，”
　　前戏”已充份，可以开始”进入”她的身体继续探索了。
　　刘希媛的胴体重新被放到床上，陈一龙让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然後再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　她的小腹由於这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　他半跪在床边，捉住刘希媛纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的肉棒不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。
　　然後肉棒触摸刘希媛的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在刘希媛薄薄的红唇上，陈一龙心里想像着刘希媛为自己口交时凄怨而香艳的情景。
　　陈一龙肉棒溜过玉颈，停留在刘希媛胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了刘希媛鲜嫩的玉门。 他直起身子，双手扶住刘希媛的柳腰，双脚固定好她的玉腿，将肉棒最後一次调整好方向，然後慢慢往前顶。龟头接触到大阴唇的一刹那，刘希媛又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。他极缓慢的让肉棒掀开了刘希媛的大阴唇，然後肉棒就有如脱的野马，朝着刘希媛的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来┅┅

正文 一百九十九  一家人之婉秋和希媛  十九
　　刘希媛的桃源比起处女之时并没有一点松弛，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的陈一龙一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让刘希媛去体会那滋味。
　　邪恶的毒蛇吐着信子终於撞开了刘希媛的花心，刘希媛不由的发出了微弱的呻吟。
　　这种感觉是那麽的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然後又迅速的坠入大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过後，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚，刘希媛身体的本能却令她发出销魂的呻吟。
　　刘希媛那原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至於粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。云雨的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多麽希望这时间不要那麽快的过去。喉咙发出模糊的声音。
　　又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般。刘希媛的全身香汗淋漓，陈一龙的阴茎刚进入刘希媛的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。
　　刘希媛小蜜壶仍然是那麽的狭窄紧迫，所以他很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，肉棒时抽时送，慢慢研磨旋转，不急於一插到底，同时双手不失时机的揉搓刘希媛高耸柔软、弹力十足的玉峰。
　　他的手摸到刘希媛光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。她的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，陈一龙用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，用力插了进去。
　　食指插在刘希媛的菊花轮内，肉棒也努力的探索着刘希媛的秘穴，透过已插入的部份，陈一龙清晰感受到刘希媛的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。
　　与此同时，他也发现了在蜜壶和菊蕾同时受袭下，刘希媛的身体也有了反应∶微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。
　　更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了陈一龙的格外粗大的肉棒。果然肉棒的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，陈一龙抽动的频率和幅度也越来越大。
　　他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在刘希媛蜜洞的壁上用力研磨，食指也越插越深。果然在越来越猛烈的抽插下，刘希媛的蜜洞渐渐的张开，无力阻挡肉棒不断的冲击。
　　陈一龙索性将刘希媛的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往後压，自己的肉棒再用力的往前顶。
　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的肉棒大部没入刘希媛的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在刘希媛的耻部，紧贴着刘希媛圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终於被攻占。２０多公分的巨棒直插到底，完全插入刘希媛的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，陈一龙粗硬浓密阴毛、腹毛刺在刘希媛的胴体上。
　　刘希媛的蜜洞终於被打通了！他清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。刘希媛下意识发出了”啊”的一声，充满了痛苦。陈一龙开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在刘希媛的蜜洞里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将刘希媛的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击刘希媛的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出”沙沙”的声音。
　　每次肉棒回退，由於动作的猛烈，刘希媛的小蜜壶内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾；肉棒上沾满了刘希媛的蜜液，每当抽插的过程中，就发出”噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。
　　陈一龙满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，他的兽性完全引发出来，他的双手十指力张，狠狠的抓着刘希媛挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸刘希媛身上的每一个部份，透明的唾液在刘希媛的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　他的肉棒还在刘希媛的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在肉棒上的蜜汁，然後通通涂抹在刘希媛雪白的玉峰和大腿。陈一龙显得很兴奋，脸上、胸前、背後的汗珠一粒一粒的滴在刘希媛赤裸的胴体上。刘希媛则在无穷尽的痛苦中煎熬，她的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。
　　她的泪水、蜜洞的爱液、两人的汗水和陈一龙的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出刘希媛浑身淡淡的幽香。月下的大床上是一幕凄美惑人的情景∶黑黝黝，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。两个人的身体都已浑身湿透，陈一龙仍像螃蟹一样抱着刘希媛的玉体在床上翻滚。
　　陈一龙的狂插终於告一段落，他紧拥着刘希媛的胴体稍示歇息。他的大肉棒依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在刘希媛的蜜洞中，只是不再来回抽动，食指已从菊花轮中抽出。
　　汗流满面的他顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在刘希媛的身上，生怕她飞了似的。
　　陈一龙爱怜地看了看床上刘希媛一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着，歇了一会，陈一龙再次边狂吻着刘希媛的樱口香舌，边揉搓着俏她坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：”
　　极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的这清秀脱俗的尤物也得到了暂时的喘息，由於巨大的阴茎不断用力的抽动，刘希媛整个阴道被强行扩张开，加上子宫颈口在龟头的撞击下，薄嫩的黏膜充血通红，两片大阴唇因为长时间的挤压而水肿。而陈一龙长久不把肉棒拔出，使这种痛苦越发加重，所以她全身像从水里捞起来一样，乌黑的长发也被汗水沾湿，一束束贴在背上，苍白的脸上因疼痛而不带一丝的血色，只有绵长的呼吸，令胸部随之起伏让人感到她还有一丝生气。可怜一位活色生香的美人，被恶魔摧残至此！

正文 二百
　　一家人之婉秋希媛　二十离开了刘希媛的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住刘希媛的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令刘希媛忍不住的哼嗯直叫。
　　陈一龙伸出颤抖的双手，在那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，他终於忍不住捧起了她的圆臀，一张嘴，盖住了刘希媛的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得刘希媛如遭雷击，接着她那赤裸的玉峰落在他嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在他手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得刘希媛更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连美女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让陈一龙的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令刘希媛欲火狂炽，一发不可收拾。
　　刘希媛对敏感娇挺的玉峰，被陈一龙熟练的口手齐施，服侍的舒服透顶，加上陈一龙完全没堵着她的嘴，就好像等着听她软语呢喃似的，在这样内外交煎之下，刘希媛只觉欲火都快把脑子给烧化掉了，那娇媚的呻吟更加高昂，更加无所忌惮。
　　「唔…不…不要…你…哎…你弄得…弄得好热，别再逗…不要…啊…」
　　明知刘希媛的胴体已完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但陈一龙似要吊她胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而刘希媛轻盈柔软的胴体也已完全任陈一龙摆眩只待他的子辛耍但陈一龙偏就不顶腰插入，反而用双手扶着刘希媛的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让刘希媛湿泞的嫩穴口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得刘希媛欲火更炽，津液更加汹涌无匹。刘希媛连呼吸都热了起来。看刘希媛舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张。
　　陈一龙的奸淫才继续进行，他扶起刘希媛的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从後抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插在刘希媛的蜜洞中，又开始了新一轮的进攻。
　　由於是坐着的姿势，所以陈一龙不必用力地抽动下身，重力即让刘希媛的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。她秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在他肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，显出她的媚来。
　　眼看着这绝色美女颊红眼媚，一幅美翻了心的模样，纤腰微不可见地轻扭着，玉臀更是愈夹愈紧，一边要让空虚的地带去刮上他男性的火热，好一寸寸地褪去她的|渴，一方面却又夹得更紧，不让他再有一点点逃离和吊胃口的空间。
　　陈一龙张口吻紧了刘希媛一边玉峰，加紧舔舐轻咬，紧黏着像是怎么也不肯分开，下半身却是大起大落，愈插愈是用力，混着蜜液被泵出的唧唧声响，猛的像是想整个人都送入刘希媛的桃源里似的。
　　随着刘希媛的猛力抽送，刘希媛的快乐也愈形涨大，桃源被插的又红又热、蜜液狂喷、艳的撩人，滋味更是美妙难言，爽的刘希媛再管不住自己，竟舒服地大声呻吟出来，声声如糖似蜜，陈一龙的奸淫还在继续，他把刘希媛摆成各种体位，尽情的蹂躏着，莹白的裸体在月光下抽泣┅┅抽插持续了整整一个小时，狂抽猛送，完全不留一点儿力气，那强烈的动作很快就将刘希媛送上高潮美境，体内压抑的欲火火山一般地狂喷出来，畅畅快快的阴精大泄，爽的直打哆嗦，舒服到不知所以，桃源之中更是美妙狂野地夹紧着他、狠吸着他，插着这样娇美的女子，加上刘希媛的反应这般疯狂，桃源之中更是连吸带啜，全不留一点空间，陈一龙原已被那美滋味直冲背脊，强忍着才不至於一泄如注，现在给刘希媛的阴精美滋滋地一淋，美妙的高潮快感登时也令他受不了了，只见陈一龙喉中唔唔连声，腰部一挺，肉棒紧紧地抵进了刘希媛体内，紧接着一阵畅快感袭上身来，绞紧了他全身肌肉，陈一龙只觉肉棒像是被张吸力十足的美妙小嘴紧啜着狂饮一般，精液再也收藏不住，热力无比地狂放出来，那火烫的滋味爽的刘希媛又是一声娇吟。
　　陈一龙终於忍不住了，一股灼热的液体高速从龟头射出，一滴不漏的全部喷洒在刘希媛的子宫内。刘希媛软绵绵地，已是满足的瘫了，承接雨露之后的她更是美得惊人，[希媛，我还想与你奶交一次]刘希媛羞涩地点了头，陈一龙大喜，双手轻轻地托起她高挺的玉峰，指尖挑弄着那粉红色的蓓蕾，逗得她忍不住出声娇吟，刘希媛修长的玉颈如粉雕玉琢一般，优美纤长，与娇躯浑然一体；一对随着呼吸轻颤不已的娇美玉峰，毫无掩饰地高挺娇立，丰腴圆润，在纤细腰身的衬托下，却是丰美动人，加上峰顶的一只蓓蕾，如同雪中红梅般娇挺绽放，活生生是激情之后的痕迹；那纤细不盈一握的腰间，吹弹即破的玉肌仙体上头，透出了几丝骇人的红痕，望之令人心生痛楚。
　　刘希媛那长长的勃颈，白皙细腻闪烁着柔光，双间浑圆，纤臂如藕，腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的俏丽乳峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了浑圆光滑的身体曲线，无不闪烁着美女特有的丰韵，那一对俏丽可人的玉峰高高耸起，深深的乳沟足可夹住粗长的肉棒，尖挺挺的弹性十足，那柔滑的乳肌白得象凝脂一般，那酡红的乳尖上，淡红而化开的乳晕想两朵衬托在雪峰中的红梅，两粒蓓蕾呈粉红色，陈一龙张嘴含住刘希媛雪白柔软的玉峰上长长蓓蕾轻搓柔舔，一只手握住刘希媛另一只柔挺饱满、娇软可人的玉峰，刘希媛仰起美丽的头，长长的秀发迎风飘起迎合着我的挑逗。
　　刘希媛一口含住他的肉棒，用湿湿的绵舌在龟头上卷舔，龟头在她的香唇上老会摩擦。陈一龙用双手握住刘希媛的娇脸，将那肉棒蜿蜒蛇进，挤入她的喉咙深处，聂刘希媛轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后我拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击。
　　刘希媛羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景。
　　陈一龙将她的乳头顶在龟头沟部，陈一龙能感受到乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令陈一龙产生强烈的征服欲望。
　　他用肉棒快速来回抽打她的乳头，刘希媛被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。陈一龙停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，刘希媛更高地挺起了她的玉峰，迎合着他的挤压，他放弃了对她奶头的征服，陈一龙将肉棒放在她深深的乳沟里，刘希媛乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到我肉棒的火热。
　　他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，陈一龙满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，他越来越快，刘希媛闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射在刘希媛的玉峰、乳沟、脖子和脸上，陈一龙将刚射完精液的肉棒插进刘希媛的嘴里，让刘希媛温柔地舔着他的龟头，直到肉棒完全软下去。
　　办公室里，陈一龙给猴子倒了一杯水，猴子一口气喝了下去，抹了一把嘴以后，猴子有些恨恨的道：”
　　龙子，妈的，这活可真不是人干的，你知道么，今天我去见那建委主任，那老小子连正眼都不看我，还跟我打马虎眼，说什么他很忙，如果是公事，就找相关部门，如果是私事，就去他家，妈的。”
　　看到猴子怒气冲冲的样子，陈一龙微微一笑：”
　　猴子，这段时间可真是辛苦你了，那天的场面你也看到了，这是威龙在我加入四道社以后让我办的第一件事情，要是办不成的话，实在是难以服众呀。”

正文 二百零一
　　主任老婆一
　　猴子叹息了一声：”
　　龙子，我也知道，但是你想过没有，威龙叫你办的这件事情，也许是一个完不成的任务呢，这些天我一直在跑这个工程，你知道么，国内的许多著名的地产商都盯着这块肥肉呢，四道社的公司虽然也有实力，但是开出来的这些条件，却比人家要高得多，我们拿什么跟人家比呀。”
　　陈一龙微微一笑：”
　　四道社之所以会将标抬得那么高，就跟你说的一样，是在考验我呢，但是人有人道，蛇有蛇道，这一点小事，还难不倒我你就放心吧，那个建委主任不是要我们到他家里去么，那好，今天晚上我们就去他家，对了，大头他们准备得怎么样了，让他将收集的东西拿给我，就说我有用。”
　　猴子点了点头：”
　　龙子，东西倒都是准备好了，只是，我们这样子做有用么。”
　　陈一龙点了点头：”
　　一开始我也想过送钱，但是人家身在那个位置上，送少了人家连眼睛都不会眨一下，送多了我们又受不了，虽然四道社在这一次的活动之中给了我们一百万的经费，但是我想将九十万留给你们，剩下的十万，你们收集这些证据的时候已经花了不少吧，所以，今天晚上我准备带一万块，却看看这个建委主任。”
　　晚上，江都市建委的李主任刚刚送走一个客人，还没有来得及喘上一口气，敲门声又响了起来，听到敲门声，刘主任对坐在一边看着电视的老婆李素芬道：”
　　素芬呀，去开门吧，看看又是谁给我们家的银行送钱来了。”
　　李素芬点了点头，走到了门口，将门打开了一条缝以后，将身体堵在了门缝之中，一双水汪汪的大眼睛，向着来人的手上看了过去，嘴里也漫不经心的道：”
　　你找哪位。”
　　这是李素芬成为了刘主任的老婆以后，多年的习惯养成的一个下意识的举动，因为自从刘主任坐上了市建委主任的宝坐以后，李素芬的家里可以说是人来人往的，有些上眼的，懂事的，不会空着手来到，而一些老实的，相信官员是为老百姓办实事的，往往都是空着手来的，一次两次，李素芬也就学了乖了，打开门之后，将身体堵在门口，要是手里提着东西的，她就放行，而手里没有提东西的，她则马上赶人家出去。
　　李素芬看到，门口站着一个高大的身影，手里提着一个大信封，不肖的笑了笑以后，李素芬心中暗道，这个信封，最多也就装十万吧，还不够老娘我逛一趟商场的呢，不过聊胜于无，还是让他进来吧，想到这里，李素芬在听到来人说是找自己的老公的以后，只冷冷的说了一个请字，便将来人给放了进来。
　　在李素芬打量着自己手里的信封的里上，陈一龙也正在看着李素芬，可惜的是，李素芬只注意着看着陈一龙手里提着的信封，连陈一龙长得什么样子都没有在意，根本不可能注意到陈一龙正在打量着自己了。
　　陈一龙看到李素芬的样子的时候，一眼前不由的一亮，一种惊艳的感觉，让陈一龙怦然心动了起来，陈一龙没有想到，建委主任的老婆，竟然是如此的一个让男人一看到以后，就会联想到床的性感尤物。
　　李素芬看起来大约在三十五六的年纪，但是岁月的风霜，却并没有在她的身上留下什么印迹，一张弹指可破的俏脸上，肌肤白里透红，看起来十分的妩媚动人。
　　一双水汪汪的大眼睛，在波光流动之间虽然带着一股高高在上的气势，但是那桃花眼，却使得这个妇人看起来真个是风情万种，不知不觉的臣服于她的如秋水的目光之中。
　　瓜子脸上，两个颧骨微微的隆了起来，配合着她水汪汪的大眼睛，小巧而性感的嘴唇以及高巧的鼻梁，使得这个美艳妇人的五官似乎经过了世界上最独具匠心的设计一样的，看起来有一种说不出来的精致，又带着一种让人挑不出毛病的完美。
　　天鹅一样的脖子，高高的挺立着，使得这个美艳熟妇如同一个骄傲的公主一样的，再配合着她妩媚的样子，精致的五官，使得陈一龙这个熟妇控，在一看到这个美艳熟妇以后，心中就升起了几分想要征服她的冲动。
　　丝质的灰色家居服，合体的包裹在了她的身上，使得这个美艳熟妇玲珑剔透而又曼妙无比的身材，在陈一龙的面前尽情的展现了出来，让陈一龙在看到这具充满了诱惑风情的身体以后，身体的某个部位情不自禁的跳动了两下。
　　大开领的家居服，在美艳熟妇的胸前形成了一个v字形，而那大片雪白的肌肤，就完全的展现在了陈一龙的面前，在灯光的照射之下，美艳熟妇的肌肤看起来是那么的光滑，就如同乳鸽一样的，给人带来一种如绸的质感。
　　隆起的丰满而结实的玉女峰，将家居服给高高的撑了起来，在美艳熟妇的胸前划出着一道优美的孤形，诱惑着陈一龙的眼球，看着那饱满的孤形，陈一龙开始用目光测量着，眼前这个美艳熟妇，究竟是不是自己可以一手掌握的女人。
　　由于衣领开得很大，正紧紧的包裹着美艳熟妇的丰满而结实的玉女峰的贴身衣物的一角也露在了外面，那一抹淡淡的黑色，在灰色家居服的衬托之下，显得份外的显眼，更给这个风情万种的美艳熟妇增加了几分撩人的风情。
　　在贴身衣物的束缚之下，本来是骄傲的挺立着的玉女峰，有些不甘心的向中间挤压着，在那里形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎还从那深沟之中散发出一股淡淡的奶香味，刺激着陈一龙的神经。
　　美艳熟妇只穿了一件打到了大退根部的家居服，所以，她的一双结实而修长的玉退，在陈一龙的面前根本就不设防了，陈一龙看到，美艳熟妇的玉退雪白而结实，又带着一种充满了弹性和力量的感觉，陈一龙甚至都在想着，如果给这样的大退夹上一下，会是一种什么样的感觉呢。
　　美艳熟妇身高在一米七左右，这样的身高，使得美艳熟妇的身材看起来十分的修长，再加上她的高贵的气质，妩媚的成熟女人风情，使得陈一龙在一见到这个美艳熟妇以后，就升起了几分征服的欲望。
　　现在看到美艳熟妇走向了客厅，陈一龙的目光又趁着美艳熟妇背对着自己的时候，抓紧时间落在了李素芬的一个正在家居长衫紧紧的包裹之下的丰满而结实的美殿之上。
　　在这一刻，陈一龙不由暗赞起等我者的神奇来了，眼前的这个美艳熟妇，身体条件可谓得天独厚，快四十岁的人了，却在她的身上看不到一丝岁月留下来的风霜，正在家居服紧紧地包裹之下的美殿，看起来是那么的浑圆，那么的挺翘，还如同少女般的结实紧至。
　　随着美艳熟妇的走动的姿势，陈一龙可以清楚的看到美艳熟妇两片结实的殿肉，跳动着的节律，而丝质的面料，又给她的美殿增加了几分张力的感觉，使得人看到美艳熟妇走路时殿部展现出来的那种风情万种以后，忍不住的生出了几分想要去抚摸的冲动来。
　　看到陈一龙走进了客厅，李素芬随意的使了一个请的手势，连水也没有给陈一龙倒，就坐到对面的沙发上看电视去了，在她的心目之中，只提着不到十万块就敢来找自己老公办事的人，可是没有资格喝自己家里的水了。
　　刘主任大马金刀的坐在那里，眼角的余光看到陈一龙提了进来，放在了茶几上的信封，鼻子里发出了一声让人不易察觉的冷哼。
　　因为正事要紧，陈一龙虽然觉得这个美艳熟妇的身体的每一个行了，每一个细胞都在诱惑着自己，但是他却强忍住了内心的冲动，而是坐在那里，介绍起自己来了。
　　听着陈一龙的介绍，刘主任变得有些不耐烦了起来：”
　　这小子，以为他是谁呀，他现在争取的这个工程，可是十多个亿呀，就凭着他提来的这些东西，就想让我在这件事情上帮忙么，我看这小子的脑袋，十有八九是给驴踢过了吧。”
　　看到随着自己的述说，刘主任的脸上渐渐的露出了不耐烦的神色，陈一龙不由的心中暗笑，在这种情况之下，陈一龙连忙道：”
　　刘主任，你看是这样的，我们也知道，在这件事情上还需要你多多关照，所以我们也认为不能让刘主任白白辛苦，所以，这些小意思，还是希望刘主任笑纳。”

正文 二百零二
　　主任老婆　二一边说着，陈一龙一边将手伸到了带来的信封里面掏动了起来，刘主任和李素芬两人虽然知道那小小的信封里面装不下多少钱，但是习惯使然，当陈一龙的手伸进了信封里的时候，这夫妻两人却还是将目光转移到了陈一龙的手上。
　　但等到陈一龙将手拿出来的时候，刘主任和李素芬的表情都变得精彩了起来，两人看到，陈一龙从信封里拿出了一叠钱来，通过两人的目测，最多也就是一万块。
　　李素芬自从自己的老公当上了建委主任以后，还是第一次看到有人竟然敢拿着这一点钱来求自己的老公办事呢，当下鼻子里发出了一声冷哼：”
　　打发叫花子也不会只拿这些吧。”
　　刘主任毕竟是在官场上混了这么久的人，虽然看到陈一龙的手上的钱以后，心中不可遏制的升起了怒火，但是脸上却一点也没有表现出来，而是微微一笑：”
　　小伙子，你也太小看我了，我们都是人民的公仆，为人民办事那是天经地义的，这钱你收回去吧，你先回去等消息，我想，用不了几天，我一定会给你一个满意的答复的。”
　　刘主任的话这样的说着，但是心中想的却是另外一回事：”
　　妈的，这个王八蛋，这不是摆明了在调戏我么，一万块，老子点一个菜也不只一万块呀，等着吧，我一定会给你一个满意的答复的，我不但要将你在这次竞标中扫地出门，而且以后只要是老子主管的项目，你们连根毛都别想要捞着。”
　　陈一龙拿出钱来以后，虽然能预料到这对夫妻的表情，但是在恶作剧心理之下，陈一龙却还是用眼角的余光打量起了两人来了。
　　当他看到美艳熟妇的样子的时候，眼前为之一亮，而鼻血也几乎都要流了出来了，原来，李素芬为了看到陈一龙能拿出多少钱来，甚至会不会给自己拿出一张银行卡来，身体不自然的向前移动了几分。
　　而这样一来，本来是微微闭着退坐在了陈一龙的对面的美艳熟妇，两条玉退就张了开来，而丝滑的家居长衫落在了丝滑的玉退肌肤之上，就向下一滑，而陷入到了美艳熟妇的两退之间去了。
　　两片衣襟，一上一下的盖在了美艳熟妇的两退之间，形成了一个落差，也等于是在那里形成了一个空隙，而从陈一龙的位置，却正好可以顺着这个空隙向里看到这个美艳熟妇的两退之间的美妙风景了。
　　陈一龙目力本来就过人，本来这样的距离，换做了普通人，最多也只能看到隐隐约约的景象，但是陈一龙受过特殊训练，虽然和美艳熟妇的距离有些远，但是在那超常的目光之下，美艳熟妇的两退之间的美妙风景，却在陈一龙的眼里纤毫毕现了起来。
　　陈一龙看到，这个美艳熟妇今天穿的竟然是一件豹纹的三角贴身衣物，而在豹纹贴身衣物的包裹之下，她的身体最重要最肥美部位的轮廓，就尽情的展现在了自己的面前了。
　　微微的隆起，将豹纹贴身衣物给撑了起来，在美艳熟妇的两退之间形成了一个饱满的突起，甚至都不需要用手去摸，陈一龙就能感觉得到，美艳熟妇的那里是多么的肥美而多汁。
　　几根黑色的细线，也顽皮的从豹纹贴身衣物之中钻了出来，正在那里微微的颤抖着，诱惑着陈一龙的眼球，看到这里，陈一龙的鼻子里，似乎都闻到了一股发自女性内心深处特有的幽香。
　　美艳熟妇可不知道自己在陈一龙的面前已经走光了，在听到了自己丈夫的话以后，美艳熟妇一下子来了精神，站起来以后，美艳熟妇冷冷的道：”
　　小伙子，你回去吧，天已经晚了，我们要休息了。”
　　本来李素芬以为，在听到自己的话以后，陈一龙一定会落荒而逃的，但是却没有想到陈一龙却根本不为所动，而是邪邪的一笑：”
　　刘主任，我也知道，你一生都在为国操劳着，实在是我的偶像之一，只是，有些人却不理解你的操劳，非得说你是利用职务之便，敛财，玩弄女性等等，我当然生气了，所以，我一怒之下，将这些人收集到的证据都给扣了下来，以免得人家在外面败坏你的名声。”
　　说到这里，陈一龙将信封往刘主任和李素芬的面前一推，然后，悠然的躺在了沙发的乖之上，看着夫妻两人，注意着两人看到了信封里的东西之后的表情。
　　当然，陈一龙的注意力主要是放在了李素芬的身上，因为陈一龙觉得，当着老公的面偷看人家的老婆，那种感觉到份外的刺激，更何况，李素芬还是一个风情万种，一看就让陈一龙心动的女人呢。
　　想着刚刚看到美艳熟妇的时候美艳熟妇一副高高在上的样子，看着美艳熟妇两退之间正在豹纹贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位的风景，陈一龙在心中暗道：”
　　这个美艳熟妇看起来那么的高贵，也不知道她在床上也会不会是这样的气质呢，呵呵，有机会的话，我可一定得偿一偿呀。”
　　想到这里，陈一龙的嘴角不由的露出了几分坏笑。
　　刘主任和李素芬听到陈一龙这样一说，心中都是不由的微微一跳，而刘主任则伸出手来，将信封里的东西倒了出来，拿在手里看了起来，而看到信封里的东西以后，刘主任的脸色一下子变得惨白了起来，身体也微微的颤抖着，显示也这个可怜的建委主任，到了现在有多么的紧张。
　　李素芬就坐在自己的老公的身边，自然也看到了信封里的东西，李素芬看到，信封里装的是一大叠的照片，而这些照片，百分之九十是刘主任和女人们在一起的丑态，照片的清晰度，照片的拍摄角度，都比网上流传的那些黄照，要清楚了百倍，当然，剩下的百分之十，则是刘主任从别人的手里接过信封以及信用卡的特写了。
　　看到自己的老公脸上变了颜色，李素芬狠狠的瞪了自己的老公一眼，但是现在自己老公的把柄就在人家的手里，李素芬却知道，这不是自己跟刘主任算账的时候。
　　在这种情况之下，李素芬换过了一副笑容：”
　　小伙子，你还真是有心呀，这分明是有人无中生有，想要中伤我们老刘的嘛，你能将这些证据给夺过来，保存了我们老刘的名节，我们真不知道应该怎么感谢你呢。”
　　陈一龙微微一笑：”
　　大姐，你看看，我们不是有求于刘主任么，既然有求于他，那我们怎么能不维护刘主任和权威呢，唉，这些人真的是别有用心呀，你看看，这照片上的人多像刘主任呀，要是这些照片给放到纪委的办公桌上，刘主任怎么说得清楚呢，不过刘主任你放心，我们已经将那人打发了，照片的底板也已经消毁了，你就放放心心的做你的主任吧。”
　　刘主任本来就是官场上的老油条，又怎么会听不出陈一龙的言下之意呢，陈一龙的话摆明了告诉自己，如果自己在这次招标过程中帮了陈一龙，那就是皆大欢喜，如果自己不帮，那招标结果公示的时候，也就是纪委接到自己违法乱纪的铁证的时候了，想到这里，刘主任如同一只斗败了的公鸡一样的垂下了头来。
　　夫妻同心，李素芬自然知道自己的老公此刻在想着什么了，在这种情况之下，李素芬连忙将照片收到了信封里，同时趁着陈一龙不注意，又将陈一龙刚刚拿出来的一万块也放在了信封里，将信封收了起来以后，李素芬道：”
　　小伙子，刚刚刘主任已经说过了，你就回去等消息吧，我相信，你一定会等到你想要的结果的。”
　　李素芬这一次说的最后一句话，和刘主任刚刚所说的差不多，但是意思却是千差万别的，陈一龙知道自己的目的已经达到了，当下微微一笑，向着刘主任和美艳熟妇告辞。
　　这一次，李素芬对陈一龙的态度来了个一百八十度的大转弯，在看到陈一龙起身要走的时候，美艳熟妇也站了起来，将陈一龙给送到了门口。

正文 二百零三
　　主任老婆三
　　在到了门口的时候，美艳熟妇停了一下身体，回过头去看了看屋里，发现自己的老公正在那里垂头丧气的时候，美艳熟妇不由的轻声的对陈一龙道：”
　　小伙子，将你的电话号码输在里面。”
　　一边说着，李素芬一边拿出了手机，递到了陈一龙和面前，陈一龙听到美艳熟妇这样一说，心不由的怦的一跳，一边接过了手机，陈一龙一边抬头向着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上看了过去，他似乎想从美艳熟妇的脸上表情变化之中，看出美艳熟妇要自己留下电话号码的意思。
　　当陈一龙看到美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上正露着一股渴望而期待的表情看着自己的时候，陈一龙怦然心动了起来：”
　　这个娘们，不会是看到我掌握了他们的把柄，想要牺牲色相来求我不要将事情说出去吧。”
　　想到美艳熟妇在自己的面前表现出来的势利和贪财，陈一龙在心中越发的肯定了自己的判断，在这种情况之下，陈一龙一边猛的在装在熟妇的一对正在家居服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上吃着豆腐，一边快速的将自己的手机号码输入到了李素芬的手机里面。
　　输好以后，陈一龙看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，闻着从她身上散发出来的成熟美妇身体里特有的幽香，心中冲动之下，竟然就在借着将手机还给美艳熟妇的时候，手背在美艳熟妇的高耸着的胸脯之上轻轻的曾了一下。
　　虽然隔着一层衣服，但是陈一龙却还是清楚的感觉得到，美艳熟妇的玉女峰是那么的结实，那么的充满了弹性，那种温热的气息，刺激得陈一龙的全身的毛孔都舒张了开来，同时，当着人家老公的面吃着这个已婚美妇的豆腐，也让陈一龙感觉到了巨大的刺激，在这种刺激之下，陈一龙感觉到，自己全身的血液都在向着自己的身体的某一个部位集中了起来。
　　美艳熟妇似乎正在想着什么心事，再加上陈一龙的动作十分的轻柔，又是借着送手机的机会进行的，这个美艳熟妇并没有意思到陈一龙已经侵犯了自己的一对正在家居服紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　接过了陈一龙递过来的电话以后，美艳熟妇轻声的道：”
　　小伙子，你放心，这件事情我一定会让他帮你办好的，但是我也有些事情要你帮忙，我会给你打电话的。”
　　说到这里，美艳熟妇转身就向里走，陈一龙可不知道，美艳熟妇只是因为没有发现自己的挑逗而不生气的，在看到自己在美艳熟妇的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上摸了一把以后，美艳熟妇不但没有生气，反而跟自己说出了那样的话来，心中一荡之下，陈一龙的胆子更大了起来。
　　而现在，陈一龙看到，美艳熟妇转过了身来向着客厅里走着，而这样一来，就使得美艳熟妇的一个正在家居长衫紧紧包裹之下的丰满而结实的美殿又一次的展现在了自己的面前。
　　仿佛受不了那种诱惑一样的，陈一龙伸手就向着美艳熟妇和美殿之上摸了过去，可是就在陈一龙的手离美艳熟妇的美殿越来越近，近得自己都能感觉到从美殿上散发出来的温热的气息的时候，美艳熟妇却已经走进了客厅之中，门子砰的一下关了起来，陈一龙摇头苦笑了一下，转身离开，才走出两步，陈一龙就听到，从身后传来了刘主任和李素芬吵架的声音。
　　走出宿舍区，陈一龙长长的舒了一口气，刚刚那个美艳熟妇实在是太有杀伤力了，尤其是最后一下自己的手和美艳熟妇的一对正在家居服紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰的接触，使得陈一龙到了现在还是坚硬如铁了。
　　尤其是美艳熟妇对自己挑逗的默许，使得陈一龙以为这个美艳熟妇是因为自己抓住了她们两口子的把柄而想要以身相许，这使得陈一龙在兴奋的同时，又感觉到了一丝刺激，坚硬的身体，使得陈一龙急着想要发泄一下自己。
　　深深的吸了一口气，陈一龙分辨了一下方向，向着李心怡的家里赶了过去，自从那天在医院以后，陈一龙已经好久没有见到李心怡了，今天，自己就好好的让这个美艳少妇满足一下吧，李心怡果大家里，看到陈一龙以后，李心怡的一张弹指可破的俏脸上露出了几分喜色，两人似乎心有灵犀一样的，在聊了几句以后，便一前一后的来到了卧室，一进卧室，两人就紧紧的拥抱在了一起。
　　陈一龙将绝色美艳少妇偎依在自己胸前的一颗臻首微微抬起，深情地注视着这最初攻获自己内心堡垒城池的绝色佳人，只见佳人如云秀发上插着一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住佳人婀娜美妙的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇挺的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　李心怡那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被陈一龙紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在陈一龙耳里真是腻人销魂。
　　本欲吻住佳人香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而付诸东流。玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使绝色佳人显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。
　　陈一龙忍不住双手加力搂住李心怡的纤腰，低下头去顺势在这绝色佳人小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入佳人晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住佳人圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。
　　“心怡，还不脱衣服，难道等我为你脱。”
　　陈一龙说着先脱了自己衣服，全身只剩裤头。随着陈一龙的吮吸逗弄不断升级，手指在佳人腰间的揉捏动作越发放肆，李心怡这绝色佳人不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是”咿唔”做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着陈一龙贪婪地进攻。
　　他显然知道佳人的真实心意，完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引着这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的绝色佳人！陈一龙手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的绝色佳人，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴暂时离开了佳人圆润的耳珠。
　　陈一龙大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色佳人光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上佳人芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或啜住佳人粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着佳人香唇内的玉液琼浆。
　　唇舌纠缠间，李心怡这绝色佳人越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着陈一龙，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！
　　陈一龙忍不住埋下头，就这么隔着一层丝薄轻纱，吻上了佳人的雪白玉峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。
　　他的左手更绕过伊人柳腰，分开了绝色佳人轻纱罗衣低开的衣领，直接攀上掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手也撩起了绝色佳人轻纱罗衣的下摆，抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。
　　绝色的佳人身上的少女圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。只见伊人那小巧的玉峰立刻膨胀变硬，鲜红娇嫩的樱桃也同时茁壮挺立起来。
　　感觉到佳人的身体变化，陈一龙更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄着这绝色佳人含苞待放的春情。陈一龙一张大嘴在绝色佳人的玉峰处也没闲着，继续不折不挠地在伊人酥胸上来回游移，徘徊不断地舔吸轻啮着。
　　右手更是进一步扩大战果，已经在佳人不知不觉间悄悄滑入了这绝色佳人最神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，佳人早已动情生欲，幽谷桃园已经有春水流出，而且源源不断，甚至快要将整个玉腿的根部完全湿透。

正文 二百零四
　　美艳心怡一
　　陈一龙的舌头一路下滑，从那圆润高耸的玉峰滑落，来到平坦的小腹原野，之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在梦想的幽谷桃园。并且轻轻舔过如丝的芳草，直接含住两片粉嫩的玉贝，来回地舔弄吮吸，绝色佳人不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。
　　陈一龙甚至将自己的舌头轻轻顶入这绝色佳人的幽谷花径内，里面早已泥泞一片，湿滑不堪。闻着佳人幽谷花蜜的芬芳气息，陈一龙忍不住将舌头在幽谷深处旋转，刺激着幽谷两壁，此时的佳人更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。
　　“心怡姐，舒服么？”
　　“一龙，你弄得我好舒服，好久没有这么舒服了，我，我觉得身体好热呀，你，你帮我把衣服脱了吧，帮我脱了衣服，我要在你面前将我最完美的身体展现给你。”
　　陈一龙从背后搂住仙子的柳腰，这才注意到心怡姐今天穿的衣服是轻绸真丝雪纺制的罗衫，罗衣触手轻滑绵薄如无物，好比直接抚摩心怡姐的圣洁娇躯，这种触摸佳人的销魂感觉更让陈一龙情怀大动，欲火中烧。
　　陈一龙不再怠慢，视线从心怡姐羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了佳人玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着心怡姐娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。
　　偏偏佳人今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让陈一龙从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。
　　而抱在怀中的佳人那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美艳少妇情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着陈一龙男性的欲望。 陈一龙更加看得十分真切，怀中的佳人的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在李心怡身上巧妙的融合在一起。
　　天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。陈一龙将自己的嘴唇压在心怡姐两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。
　　同时，腾出一只手摸上心怡姐的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让李心怡的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。陈一龙慢慢将心怡姐身上的罗衣褪去。
　　迷失在激情之中的李心怡除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在陈一龙的眼中。当李心怡身上最后一件衣裙飘落在地，陈一龙禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　李心怡脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。仙体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪…… 此时的心怡姐，脸上飞起了淡淡的红晕，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘。
　　佳人的娇躯虽然仍自抖颤，神态忸怩，娇羞无限。却用极轻柔又极坚定地声音说道：”
　　一龙，还不插入吗。”
　　陈一龙将李心怡轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，陈一龙的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　他的手又温柔而略带紧促地游移过心怡姐的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，李心怡那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……陈一龙昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了李心怡神秘圣洁的桃园内，被绝色美艳少妇幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然李心怡的幽谷花径是仍然极其的紧迫狭窄，陈一龙此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开李心怡紧密的花径秘道。
　　昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着李心怡娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。在反复地推进和紧凑地挤压过程中，陈一龙尽情地享受着与压在自己身下那心怡姐惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而李心怡那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……
　　种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？”
　　啊――噢――”
　　李心怡声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　李心怡咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。陈一龙一双牛眼直勾勾的盯着李心怡轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线彷若精工细琢一般。
　　陈一龙正在疯狂地享用着心爱的心怡姐，陈一龙抚摩李心怡的玉腿，他感觉佳人玉腿曲线柔和，一道优美的弧线由膝关节处向小腿划出，直收向纤细的脚踝，腿上的肌肤和上身一样晶莹如雪。
　　陈一龙的双手此时抓住了李心怡那柔软的玉腿，用力地捏弄着，在她那充满弹性的肌肤上留下一道道淡淡的指痕。陈一龙用膝盖顶住李心怡的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在李心怡身上乱摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；李心怡心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、五味杂陈，乱成一团。
　　见李心怡已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，李心怡已再次被逗入了神兴意荡的境界，看不到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，陈一龙觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，陈一龙伸出一根食指，试探性地轻轻触碰着李心怡的玉股后庭，当指尖碰到那粉红的菊花蕾时，李心怡的娇躯一阵抖颤，口中同时发出一声娇呼，情致荡漾。
　　低喘细细。可见此处敏感之极，陈一龙也想不到李心怡反映竟是如此强烈，一时之间，欲火更是进一步飚升，男性欲望昂然而立，蓄势待发。 他满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了李心怡的后花园。

正文 二百零五
　　菊花开之李心怡一
　　异物入侵，李心怡的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了陈一龙的手指，陈一龙侵入受阻，笑道∶「心怡，你不要紧张，放松放松！」
　　「不行！一龙，怎么可┅┅以，啊┅┅不行！」
　　李心怡尖叫，拼命挣扎，她生平第一次享受前后二门同时被插入的感觉，她根本制止不了陈一龙的侵犯；陈一龙不理，手指随进随出，他将大鸡巴从李心怪的小骚穴中抽了出来，身子前倾，双手分开李心怡两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。
　　李心怡心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶「一龙，不！不要这样┅┅那里不行的┅┅你不能这样对我」陈一龙龟头示威似地在李心怡的菊花蕾上顶了一下。
　　李心怡的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道∶「一龙┅┅快停止！」
　　怜惜佳人的初次双洞同时承欢，不堪宠爱，陈一龙勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入心怡姐神圣贞洁、珍贵无比的桃园，如此绝色佳人，足以使陈一龙甘心慢慢品味这可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　而身下的李心怡逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让陈一龙油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！”
　　心怡姐，别怕，那个地方插入以后会给你带来无比快感。”
　　佳人感觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，陈一龙已发力前顶，李心怡本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，陈一龙分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向李心怡的后庭钻去┅┅硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，李心怡只觉股间一阵剌痛，便知后庭已失，陈一龙的肉棒终于进入了一个温润紧缩的后庭蜜道。
　　在李心怡带着几分甜蜜的痛苦呻呤中，陈一龙彻底地攻占了李心怡的后庭。静待李心怡适应了最初的紧凑撕裂般的痛楚，他开始缓缓温柔地动作，同时双手抚上李心怡的酥胸玉峰，轻捏细弄。
　　双目一直细心地观察着李心怡侧面的表情，知道李心怡已经开始感到部分的快感了。 陈一龙的肉棒已经完全没入了李心怡的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶「李心怡，爽吗？]陈一龙粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向李心怡菊蕾深处钻去┅┅一阵汹涌澎湃的痛楚把李心怡拉回了现实，这时，陈一龙的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被陈一龙的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向一龙发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　陈一龙在李心怡的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，陈一龙见李心怡挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去┅┅陈一龙的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉李心怡菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
　　他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，李心怡双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，李心怡只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感┅┅陈一龙将那手指在李心怡桃园内不断前挺，触碰到绝色佳人幽谷间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，手指就趁着又滑又腻的蜜汁春水，撑开了绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了李心怡整个少女花房。
　　“一龙，你温柔些啊！我已经不胜宠怜啦……”
　　陈一龙和她的双手一前一后，配合绝佳，令李心怡高潮不断，艳绝天人的李心怡那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在陈一龙的脸上。
　　陈一龙那颗本已欲动如潮的心被心怡姐的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下体充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到心怡姐此时的讨饶求怜，反而更加激发了他原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！李心怡逢迎配合着在自己玉体上、幽谷内肆虐的心中爱郎！
　　李心怡身后的陈一龙耕耘得更加卖力，此时此刻，李心怡芳心深处已被陈一龙完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅“一龙，再用力点。”
　　李心怡开口求欢，李心怡身前的陈一龙再次出招，随着陈一龙的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得李心怡在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着陈一龙下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被李心怡那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上陈一龙伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得陈一龙汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。
　　李心怡被陈一龙这样一前一后的夹攻，幽谷中的欢愉也还罢了，菊蕾也是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。陈一龙大举抽送，开始抽插起李心怡又紧又热的菊花蕾。同时，一双手指也如同下雨一样的对着李心怡的已经是春潮泛滥的小骚穴冲刺了起来，两种不同的滋味混合着，很快就将李心怡的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着陈一龙的攻势。
　　“啊啊…好爽…好舒服…啊…不要停…”
　　李心怡已情到了极处，爽的神魂颠倒。李心怡感到前后两个谷道都被塞的满满的，大鸡巴和手指在身体内抽送着，李心怡仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　陈一龙一手压住她的粉背，扶住着她纤腰，压得李心怡一双玉臂根本撑不住床，整个上身都贴到了陈一龙身上，只有隆臀高高挺起，迎上陈一龙在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　陈一龙也在李心怡菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受李心怡逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，陈一龙发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向李心怡的深处急冲；迷糊间，李心怡只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被陈一龙阳精一冲，李心怡也到达高潮，李心怡婉转呻吟，在与陈一龙共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，她强忍着如潮的快感，想让元阴隐而不发，但陈一龙正在兴头上，大鸡巴虽然射了，但却并没有软，而是在射过之后，突然一把将李心怡给翻了过来，那蓄势代发、激烈昂扬的下体便如鱼得水，乍出又进、横冲直闯、时浅时深地在李心怡已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋。

正文 二百零六
　　菊花开之李心怡二
　　由于有了春情勃发的玉液润滑，再加上陈一龙在她后庭的开发，如今的李心怡唯一能感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮快感，那种如临仙境的极乐销魂几乎要将李心怡彻底淹没，就在陈一龙滚烫坚停的男性欲望深深地、有力地挺动、撞击着她敏感娇嫩的花芯，惹得她灵魂深处的颤栗，花芯不住地收缩张吐。李心怡迷离的芳心终于找到一丝清明，她不再强忍那种全身颤栗酥软的快感，连同花芯深处喷发的玉阴元精一起，通通送入陈一龙体内。
　　昂扬勃发的下体沐浴在心怡姐幽谷内溢满火热的激流中，不断的膨胀，膨胀，再膨胀，终于忍受不住，陈一龙大吼一声，疯狂顶住心怡姐正吞吐雨露的花心，急速挺动几下，那猛烈动作的滚烫昂扬下体竟然再次涨大几分，几乎要撑开涨裂了李心怡那紧缩挤压着陈一龙男性欲望的桃源花径，然后在十数次近乎抽搐的急速挺动后，大量如岩浆迸发一般沸腾炽热的精液从陈一龙昂扬的下体尖端喷洒而出，顷刻灌入溢满了李心怡潜藏于幽谷桃源深处的神圣花房中。
　　全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。李心怡不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着陈一龙，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被陈一龙肆意大胆的目光所刺激，仙子丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　此时的李心怡，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！
　　陈一龙激动地几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能带给李心怡身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真正情欲交融、销魂蚀骨的爱恋。
　　陈一龙一伸手，捧着李心怡的脸，凑上前去，温柔地亲吻李心怡的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住李心怡嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。李心怡早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在陈一龙身上，陈一龙的手不停地上下梳弄着李心怡的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　情难自禁地伸手抚摩，当陈一龙的手指碰到佳人的娇嫩的玉乳，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。
　　佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻”啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。陈一龙如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　随着陈一龙的双手动作，李心怡开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：”
　　嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　声音之迷人，直令陈一龙魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。
　　一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着仙子那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。
　　李心怡白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。陈一龙的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
　　陈一龙一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
　　李心怡的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在陈一龙大手游弋的路线上。陈一龙无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。
　　“啊！嗯！”
　　终于从李心怡的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。
　　陈一龙的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。
　　佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住陈一龙的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。
　　接着陈一龙的唇离开了李心怡粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。
　　当陈一龙的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　陈一龙粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起李心怡的阴蒂来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　陈一龙轻松地挑逗唤醒了李心怡羞涩的玉体，继续揉捏着佳人的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了李心怡消魂桃园的花芯之中。他一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的李心怡柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。
　　陈一龙一边揉搓着佳人坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被花房内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在蜜壶内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉花房嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，陈一龙心中不由得兴奋狂叫：”
　　极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将李心怡插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着他的抽插…

正文 二百零七
　　菊花开之李心怡三
　　陈一龙忍不住张开大口一口含住李心怡的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令佳人忍不住的哼嗯直叫，陈一龙爱怜地看了看床上的李心怡，她一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，陈一龙不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
　　“李心怡，想不想和我做爱。”
　　李心怡羞涩地点头。当李心怡的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那含羞带怯的少女蓓蕾也硬挺勃起，她下身玉沟中已变得淫滑不堪时，陈一龙举起肉棒，狠狠地刺进李心怡下身深处。
　　涨得通红的肉棒已经尽没於那温暖紧窄的密道之中了，陈一龙体味到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自李心怡的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁千般的贯通了玉径，龟头狠狠地撞在了李心怡的花芯上。
　　“唔……”
　　一声娇喘，李心怡娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那”蓬门”中的”窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把李心怡天生狭窄紧小的嫩滑蜜壶塞得又满又紧。
　　陈一龙肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对陈一龙来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细@地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；陈一龙已深深地插入佳人体内，巨大的龟头一直顶到佳人花房底部，顶触到了少女娇嫩的”花蕊”才停了下来，当李心怡娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。佳人那娇小滑软的小蜜壶本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令李心怡芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把佳人蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见李心怡那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……轻一点……唔……嗯……唔……”
　　陈一龙再和这千柔百顺、妩媚绝色的清纯佳人颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂，欣赏着心上人李心怡交欢淫合，由他播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被他奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目。
　　李心怡给陈一龙一个眉眼，”
　　一龙，好历害呀。”
　　陈一龙握住两边丰满柔软的双峰温柔抚摸。李心怡春情泛滥，一对又大又美的凤目也渐渐湿润起来，酥胸剧烈起伏，鲜红的樱桃小嘴微微张开来喘息。
　　李心怡舒展着迷人的身体，媚眼如丝，云鬓散乱，激情地配合着陈一龙的抽插，陈一龙抓住她的发髻拉起螓首，在李心怡小蜜壶激烈抽动，佳人耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎求陈一龙大力抽送。
　　陈一龙伸手把她的纤腰重重压住，让玉茎牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的伊甸园内蠕动得越来越快，陈一龙在她高潮的前一刻拔了出来，李心怡从高高的浪尖一下跌入了谷底，急得唔唔直叫。
　　陈一龙又将玉茎捅入，顶住花蕊旋转研磨。佳人啊啊的叫了起来，陈一龙嘻嘻一笑，摆动着屁股，只觉得花房里越来越温暖湿润，下身仿佛浸入了温泉。
　　小蜜壶在享受和陈一龙云雨秒处，陈一龙完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着李心怡洁白柔嫩的下体，发出”啪、啪”的接触声和”沙、沙”的摩擦声。
　　坚挺的肉棒在紧窄的花房内进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
　　与此同时，陈一龙的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了李心怡腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，陈一龙逐渐地达到了高潮。
　　阳具不断地摩擦着佳人身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将”野径无人问”的花房越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压让语嫣蜜汁狂流，陈一龙狂野地驰骋在娇妻完美无瑕的雪白胴体上。
　　“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……轻一点……唔……嗯……唔……”
　　佳人原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终於战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　陈一龙拔出紫红跳动的玉茎，佳人一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着陈一龙，腻声道：”
　　一龙，给我！”
　　陈一龙微一笑，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龟头在她嫩滑的脸蛋上划动，佳人用小巧的舌尖舔着陈一龙的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，陈一龙不禁快乐的哼出声来。佳人张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着陈一龙，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，佳人鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　这种紧密的接触对陈一龙来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；李心怡被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　李心怡娇羞的呻吟一声，低头将陈一龙的肉棒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。佳人螓首摆动更是剧烈，陈一龙快感一丝丝在肉棒中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：”
　　心怡姐，我要来了！”
　　李心怡却没有退缩的意思，反而按住绣榻，螓首随着陈一龙的抽插耸动。强烈的李心怡冲击着精关，陈一龙虎吼一声，肉棒在佳人口中爆发出来，美艳少妇低头紧紧含住肉棒尖端，一面握着陈一龙的肉袋轻轻揉动。陈一龙大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的阳精射入佳人口中，浑身舒爽至极点。
　　一番激情以后，两人洗过澡穿好衣服，坐在沙发之上，女人永远是这样子的，在身心都得到了巨大的满足以后，便要腻在男人的身边，李心怡一个星期和陈一龙也见不了两次面，自然不想在陈一龙来的时候就沉沉的睡了过去，她要陈一龙陪着自己看着肥皂剧。
　　这是一部浪漫的爱情剧，而看到剧中男女主角在一起亲热的场景的时候，欲求不满的少妇心竟然又蠢蠢欲动了起来，当她抬起头来的时候，正好看到陈一龙也正色色的看着自己，看到陈一龙的样子，李心怡的嘴角露出了几分温柔的笑容，一只手向着陈一龙的裤腰伸了过去。
　　李心怡解开陈一龙腰带脱了他的外裤，轻轻的把他的短裤拉了下来，陈一龙大师配合着欠了欠屁股，接着她又脱下他的内裤。裤子刚脱下来，陈一龙大师那根大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了他的阴部和小腹，粗壮的茎体，赤红色的龟头，看上去诱人极了。

正文 二百零八
　　菊花开之李心怡四
　　“一龙，你好历害哟，这么快又大了起来了呀。”
　　“小骚货，还不是给你给迷惑的，你看看你那风骚的样子，是个男人都会硬起来的，快，帮我弄弄，好心怡，我们再来一场。”
　　李心怡明白，她伸手握住了他的肉棒，开始上下套弄起来。陈一龙一龙羞红了脸，美艳少妇的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住陈一龙一龙的龟头，整个手掌形成一个圆筒套在他的肉棒上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样陈一龙一龙直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　“我也感到了快乐，舒服，舒服。”
　　“一龙，这也是正常反应，你太紧张，放松……”
　　她的脸颊靠近陈一龙的耳朵轻轻说。又经过一阵子的揉搓滑动，陈一龙的肉棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。美艳少妇的手指在他的肉棒上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。
　　陈一龙下意识地抓住了美艳少妇的玉腿，屁股快速地用力向上挺动起来，美艳少妇也加快了套动。”
　　啊……啊……好舒服……我要射了……啊……”
　　陈一龙大喊”心怡姐，快张开嘴，将她吃下去。”
　　李心怡把手中的阳具缓缓的移到面前，轻启樱唇，含了进去。玉齿微合，咬住龟头上的嫩肉，舌尖顶住前端的小孔，上下撩拨。但陈一龙一龙精关未开，李心怡意识到陈一龙在骗她口交。
　　“一龙，我用嘴帮你吸出来好吗？”
　　李心怡用小巧的舌尖舔着陈一龙一龙的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，陈一龙不禁快乐的哼出声来。李心怡张开樱桃小嘴，将陈一龙紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着他，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。
　　她手腕轻翻，阳具在口中转动着，冲破玉齿的束缚，向更深的地方挺进，齿尖的突起在茎身上留下几道淡白的划痕，香舌也缩回口腔，包裹着龟头，引导它前进的方向。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，李心怡鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　终於都进来了啊！龟头顶着口腔深处的黏膜，一股芳香的气味窜入，李心怡不再用玉齿嵌住茎身，取而代之的是两片柔软的嘴唇，手上更是前后摇动，让阳具在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉，贪婪的吮吸着。清清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。
　　直到唇舌变的麻木，李心怡这才吐出阳具，呆呆的望着崖水迹的茎身，她伸出舌头再次把肉棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，陈一龙一龙的肉棒在李心怡的嘴里开始勃起。
　　李心怡喉咙感到痛苦，她於是再次吐出肉棒，在勃起的阴茎背面用舌尖摩擦。陈一龙一龙嘴里露出哼声。李心怡又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到肛门附近。
　　“心怡姐，用你的全部技巧来吹出来。”
　　李心怡快速摆动螓首吞吐着肉棒，如云长发荡漾起阵阵波浪。李心怡娇羞的呻吟一声，低头将陈一龙一龙的肉棒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。
　　陈一龙一龙灼热粗壮的肉棒又被李心怡灵巧的小舌头逐寸湿润，硕大龟头又被含入了她湿润的口中轻轻吮吸。肉棒在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，陈一龙忍不住哼出声来。李心怡明媚的大眼睛含情脉脉地注视着他，一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入，口中”啾啾”作响。陈一龙扶住她的螓首轻轻挺动，一面小幅度摆动一面赞道：”
　　心怡姐，你技巧真棒！”
　　她抱住陈一龙的屁股缓缓将肉棒吞到极至，却仍有一小截露在唇外。陈一龙觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将玉茎退出，李心怡鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让陈一龙畅快不已。
　　陈一龙让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。李心怡探手将两颗肉丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是讨好，酥麻的感觉逐步的加强，陈一龙渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做蜜壶一样抽插，李心怡配合着陈一龙的挺动，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚的望着陈一龙，柔顺的神态更是诱人。
　　李心怡将肉丸握在手中，轻轻挤压，陈一龙感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。肉棒不安分地跳动，李心怡却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。
　　火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，陈一龙挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。李心怡再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，陈一龙忍不住发出断断续续的呻吟。
　　李心怡嘴角露出微笑，咬住他肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。陈一龙不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看他一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。
　　酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀的好似撑开的伞。李心怡不再逗他，双手抱住陈一龙的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。
　　快感一丝丝在肉棒中聚集，陈一龙浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：”
　　心怡姐，我似乎要来了！”
　　李心怡却没有退缩的意思，反而按住绣榻，螓首随着陈一龙的抽插耸动。
　　空气中散发着浓郁的芬芳，李心怡乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微，陈一龙按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，李心怡紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，强烈的快感冲击着精关，陈一龙虎吼一声，肉棒在李心怡口中爆发出来，李心怡低头紧紧含住肉棒尖端，一面握着陈一龙的肉袋轻轻揉动。陈一龙大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的阳精射入她口中，浑身舒爽至极点。
　　李心怡一面搓揉棒身，一面大力吮吸，不住吞咽，喉间咕咕有声。良久陈一龙一龙停止发射，闭着眼舒服地躺在沙发上，李心怡依依不舍地吐出肉棒，小手仍然不挺抚慰。
　　吞了陈一龙的精液后李心怡感到气顺了很多，似乎大病痊愈。此刻沙发上有一位千娇百媚的绝色玉人，入目可见佳人一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　佳人的纤纤玉指似乎不经意间的滑落，拂过她修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的亵裙，隐隐露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。
　　看到李心怡脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香W景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上沙发，将李心怡狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　好一朵梦中绽放的空谷幽兰。薄薄的亵衣根本无法挡住陈一龙锐利如电的神目，李心怡那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰蜿蜒曲折，修长匀称的玉腿款款轻摆，足以使人心荡魂飞、意乱情迷。
　　随著李心怡均匀而略带些许急促的呼吸，绝色佳人那娇挺酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，陈一龙一龙自然是目眩神迷、心猿意马，极力想一窥胜境幽秘。

正文 二百零九
　　菊花开之李心怡五
　　而李心怡那紧身的薄薄的亵衣，更将佳人玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。兼且纤纤柳腰盈盈不堪一握，微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示著它无可抵抗的魅力和女子最最贞洁的骄傲。
　　陈一龙俯下身躯，用双手撑住李心怡秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了佳人娇W的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那口鼻间传来清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让陈一龙留连忘返。
　　此时李心怡不自觉地樱唇微张，他自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色佳人的香齿果不其然开启，陈一龙赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将陈一龙的情欲全面引发了。
　　李心怡花季少女口中特有的香泽，丝丝地沁入陈一龙一龙的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。他咀著佳人的丁香，拚命地吮吸著，舔弄著，吞噬著佳人舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦亲吻佳人娇嫩的樱唇，动作逐渐强烈激情，陈一龙一龙不想再忍耐下去，立誓要吻醒佳人，好让他肆意张狂一番。
　　终於李心怡的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看著近在咫尺的陈一龙一龙，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。陈一龙一龙侧身压住佳人因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　陈一龙一龙一把搂住李心怡的秀颈，伸出左手抚摩著她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，并寻上佳人的樱唇，痛吻起来。
　　李心怡哪里还说得出话来，玉脸通红，口齿微微颤抖。看到佳人这样的表情，陈一龙一龙更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带著热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔著一袭春衫，仍惹来佳人若有若无的娇声低呤。
　　此时陈一龙一龙已不满足隔著这一层薄薄的亵衣了，他双手绕到佳人身後，迅速解开了亵衣的节扣，并不等亵衣落下，他已转过身，从背後搂住李心怡，手摸上了她温润如玉的酥胸，李心怡的气质固然是风华绝代、天下无双，此时陈一龙一龙心动神摇的却是她晶莹雪白的肌肤，真个是温润腻滑、滑不留手，却又馨香如兰。
　　李心怡的整个娇躯酥软无力地偎依在陈一龙一龙的怀中轻轻颤抖著，洁白无瑕、晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让陈一龙一龙全副身心皆兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　陈一龙一龙低头看著李心怡娇羞的玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。而这平时凛然庄重、玉洁冰清的绝色佳人，此刻在他的轻柔蜜爱下，情潮难禁，娇羞欲滴的风姿绝W，两相对比下，更是分外媚惑诱人，触目销魂！
　　谁曾想及，清柔高华、宁静幽雅的空谷幽兰，绝世芳华含苞绽放，居然W丽如斯，又娇羞至此？如此绝色佳人，最W丽夺目的一面在他面前绽放，而且也将只为他一人绽放！
　　“嗯……”
　　李心怡从鼻子里发出诱人的娇哼。陈一龙一龙的双手开始向下面进军。轻柔地将李心怡身上的最後一件亵裙脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。清若晨露，晶莹剔透！
　　陈一龙一龙双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯著伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那美女圣洁私处。
　　李心怡情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然後娇软无力的瘫软在陈一龙一龙怀里，放纵自己矜持娇贵的玉体，任凭一龙的肆意摆布、尽情侵犯。
　　陈一龙一龙颤抖着将手掌试探地贴向李心怡的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者他的心神过于紧张，他的手指竟然不小心滑入了李心怡神圣贞洁的幽谷桃园。他手掌的边缘已经触及到佳人的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　陈一龙一龙，定下心神，将掌心按在绾绾的会阴上，尽量忽视佳人肌肤弹跳的美妙触感及下方桃园引人的遐想。李心怡终於无法抑制芳心深处汹涌而至的羞涩情潮，紧闭星眸，樱唇中发出一声如饥似渴的呻吟，将自己整个臻首都深埋入陈一龙的怀内，陈一龙此时自然了解佳人心中也是应允了他的放纵，挺著自己炙热的男性欲望，趴下身体，往佳人早已春雨连绵的幽谷内粉红细缝轻柔缓慢地挺进。
　　伴随著李心怡一声痛苦的娇呤，陈一龙昂扬坚硬的下体准确而有力的插入了绝色玉人温暖而狭窄的幽谷桃源内。粗大的下体被玉人那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压著，没有一丝的空隙，举步为艰。李心怡修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　李心怡激烈的摆动著娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀後缩，；纤弱细嫩的小手拼命地抵住陈一龙一龙厚实的胸膛，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　陈一龙一龙的大嘴攀上李心怡圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。”
　　啊！嗯！”
　　终于从李心怡的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。李心怡渐渐迷失在如潮的欲海中。
　　陈一龙一龙的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留，他又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。
　　李心怡充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住陈一龙一龙的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。
　　接着陈一龙一龙的唇离开了李心怡粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。
　　“一龙，插得再深点”说话间，佳人微微睁开的星眸重又羞涩地紧紧闭合，红润的樱唇也是紧紧地抿起。满脸潮红，W光流转。此时陈一龙一龙要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。他的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持著自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。

正文 二百一十
　　菊花开之李心怡六
　　玉茎直接找到了李心怡神秘的源头，成功的撞击在魂梦里向往可见的伊甸园深处鲜嫩花蕾上。陈一龙昂然挺立的欲望终於在佳人神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，他不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　陈一龙伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄著跨下绝色玉人柔软芬芳的娇躯，并且张嘴亲吻著李心怡晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引著佳人的情欲。
　　渐渐地绝色玉人感到体内幽谷深处一龙的坚挺的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，坚挺的玉茎开始有节律的攻击绝色玉人的身体。
　　每次经过那幽谷秘道的花芯深处，陈一龙都会刻意让自己充血滚热的下体停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，李心怡整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。
　　陈一龙的上身向前伏在了绝色佳人芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了绝色佳人洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇，肆虐的舌头也深入到绝色玉人的檀口中四处的舔弄，追掇著绝色佳人芳香可口的粉嫩丁香。李心怡柔软白皙的胴体全部都处在了陈一龙的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。
　　很快，绝色佳人盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，绝色佳人再也无力做出其他反应，犹如一之洁白的赤裸羔羊，只能任由一龙的随意摆布。
　　随著李心怡娇柔婉转的呻呤声中，陈一龙加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住绝色佳人丰挺的翘臀，昂扬的下体不再回退，而是挺动向前，紧贴在绝色佳人幽谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了李心怡的体内深处。而同时李心怡也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！
　　随著一声混著痛苦及满足的娇呤，李心怡这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色佳人终於和陈一龙一龙一起云雨巫山，达至极乐高潮！云散雨收，李心怡感觉身体有一种说不出来的舒服，”
　　一龙，我好爱你。”
　　“心怡姐，我也好爱你。”
　　陈一龙感叹”心怡姐，你知道么，我每一次看到你，都恨不得将身体里贮藏着的精子全都给你，今天也是这样子的，我还有精子，你还要不要了。”
　　“一龙，要，怎么不要，你那东西有多少我就要多少，我的子宫装不下了，我还有小嘴，小手，你有本事，就尽量的来吧，我倒要看看，你的精子能不能装满我的身体。”
　　看到陈一龙在自己的身上已经发泄了多次却还有能力再战，美艳熟妇也不由的起了几分好胜之心。
　　此时的李心怡早已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了陈一龙一龙的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，李心怡玉峰顶上的蓓蕾已然绽放，虽在暗中，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。在春心荡漾的李心怡默许当中，他的手已滑入李心怡玉胯内，直捣那淫滑湿润的幽谷。
　　一个火般热情的男体已压上了她，嘴唇像烈火一般在李心怡白皙娇嫩的裸背上落下了雨点般热情的吻，双手更是滑过了佳人的腋下，掌心熨上了绝色佳人丰腴的双峰，那热烈的接触使得两人同时发出了醉人的呻吟声。
　　李心怡慢慢地放松了身体，轻轻地拱起了翘臀，不只是为了让陈一龙一龙的手更好动作，也因为他食中指的指根处轻柔地夹着她的乳尖，爱不释手地不住抚弄，又轻巧又强烈有劲的逗弄，立刻就让绝色佳人粉红的葡萄硬挺起来。
　　甜蜜的樱桃连结着丰硕的玉球，是李心怡最热烈的性感地带，绝色佳人已情欲荡漾了，她一声娇吟，红透的脸儿羞的埋入了枕中，火燎般的快意却从被男人侵略的肌肤上传了进来，她拱起的翘臀触及的正是陈一龙的肉棒。
　　陈一龙温柔地吻着绝色佳人赤裸的香肩，慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，他的嘴毫不猴急，好整以暇地吻遍了李心怡火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处，良久良久，才堵住了绝色佳人干渴的樱唇，一阵又一阵甜美温柔的吮吸，勾得李心怡春心荡漾，她也感觉到了，自己那刚为男人开放的幽谷当中，此刻又是湿滑无比，一波波的粘稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上陈一龙的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的阴蒂，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。知道他已经了然自己的湿滑，绝色佳人又爱又羞，死命地吻紧了他，李心怡伸展着修长的胴体，迎上了陈一龙似可融化她似的挑引，她的肌肤早已充满热情而敏感，最是容易接受男人爱怜而又狠辣的侵犯，偏偏陈一龙又是温柔而强烈地挑逗爱抚着她，舔舐、吻吮、吸啜、轻咬，以及暖热轻吹的口中技巧，加上揉、捻、抹、挑、勾、摩、按、搓、捏扣的手指神技，令绝色佳人愈来愈是神魂颠倒。
　　陈一龙眼光逡巡着绝色佳人完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫着佳人那巧夺天工的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映着湿润的淡淡乌光，全都没能逃出他的眼去。
　　他双手托在佳人玉臀，将她的玉腿挂在肩头，那美妙的幽谷就这样彻底暴露在他眼下，就好象被陈一龙用眼光勾着一般，一波波的晶莹玉露不住外涌。被摆布成这完全任君采撷的模样儿，佳人芳心里又羞又爱，正当李心怡含羞渴待的当儿，她的幽谷终于被侵犯了！却不是被陈一龙那粗长的肉棒，而是一条又湿又热的舌头。
　　「嗯……嗯……哎……酥……酥死人了……」
　　把甜美的樱桃嘴儿埋在枕中，连一句绵软的娇声也不传出来，终于她身子一软，那种似可在她身上肆虐到永久的手法，使得李心怡浑身软瘫。
　　幽谷处也不知被他吸啜了多久，光莹娇媚的雪白肌肤上都是他留连过的湿润痕迹，数也数不清那么多次的舔舐之下，李心怡再也撑不住了，那慢慢的燃烧熔化了她的身心，使得李心怡娇痴地酥化了，一阵滚烫的阴精泄出，全然被陈一龙那火般情浓的口舌给吸了去，一边娇声呻吟着，绝色佳人娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了他的头，好象要迫他更深入地挑弄一般，陈一龙的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是佳人最敏感最脆弱的部位，好象光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了，陈一龙的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将李心怡玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着李心怡冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的佳人幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。
　　看着李心怡一丝不挂、娇美婀娜的胴体，以及娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，陈一龙忍不住为之惊叹。
　　面前此女不仅是风华绝代、艳盖群芳而已，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着陈一龙火辣辣的目光，从优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　虽是美目微闭，任陈一龙尽情浏览，但娇羞的李心怡也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红。从体内欲火爆发开始，她已被那强烈的欲念不断冲击，已是欲火如焚、情怀荡漾，佳人的身心早已经滚烫难耐，股间花房之内蜜水轻吐，汹涌的汁液不知何时已经泛滥到腿上来了，佳人情不自禁地娇羞不已。
　　李心怡娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着绝色佳人情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

正文 二百十一
　　菊花开之李心怡七
　　陈一龙灵动的舌头巧妙地舐动着幽谷口处那敏感的所在，一阵阵的酥麻快感，登时流遍了她周身，诱得佳人不住软语呻吟，谷中清泉汩汩而出，同时陈一龙一边双手在她仙女下凡般的胴体上轻抚重揉，指尖落处尽是佳人裸背上头的敏感穴位，落指处都令她不住娇颤软喘。李心怡香肌晕红、媚目流火，一对娇挺双乳上蓓蕾肿成了玫瑰红色，加上她玉面生霞，全是欲焰难当，娇躯颤的是火，樱唇中呻吟的是火，娇嫩如花的幽谷当中更是春泉滚滚，让陈一龙怎么品尝也吸不干净。
　　“一龙，可以插入了吗？”
　　李心怡犹如那出水芙蓉、莲花绽放，更似月宫仙子下落凡尘。她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。
　　入目处那李心怡雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对玉峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。玉峰上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是陈一龙的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺延令人瞩目的酥乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，根部是一丛油然的黑。细密的毛丛斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得乌黑油亮，而细毛下正是那如落凡仙子般美胴最神秘、从未为人知的三寸地带。
　　「啊…」
　　动人的肉体横陈，李心怡玉腿大开，将幽谷完全暴露出来，只觉陈一龙将她玉腿抬高，架在自他双肩，同时一股强烈的快感传来，他那热气蒸腾的肉棒，已一点不剩地没入了李心怡幽谷之中。
　　陈一龙感觉是忽然花房内温暖肉紧，嫩肌重重圈卷，紧紧地啜着他的肉棒，一阵火辣辣的快感传上，李心怡只觉痛快至极，陈一龙的肉棒好象舍不得离开李心怡美丽的肉体，连抽连插毫不止息，那火热仿佛连她都要烧掉似的，李心怡觉得自己的幽谷美妙的快要融化，在体内情欲强烈的驱使下，她再也忍受不住，娇声叫唤起来。
　　“……哎呀……别……你好猛啊……”
　　一边听着李心怡的娇吟哭喊，一边看着佳人美若天仙的脸蛋儿上头，不住泛出欲仙欲死、动人心魄的光辉。陈一龙一面爽着，一面在心底暗暗佩服，那为李心怡破身开苞的，必是在这方面实力超卓的高人，竟能以肉体的交接，逐挑起李心怡动人胴体那喜爱交合的本能，一经挑逗便一发不可收拾，全然无法压抑那放浪的情态。拿那人肯定不是郭靖，也许是欧阳克开的苞。
　　陈一龙强烈地冲刺起来。佳人的幽谷之中又是紧夹无比地美妙啜吸，让他乐在其中，他伸出双手覆在绝色佳人双峰上头，虎口轻抚那贲张的蓓蕾，刺激着佳人的意识，令她却矜持，更激情地发出呻吟，更沉醉地向他投降，身心都迷醉在肉欲之中，密室里充满了李心怡欢快的娇声和苦别行呼呼的喘气声。
　　「啊…用力啊…我…唔…我快丢了…插到我花芯了…啊…」
　　李心怡正在努力寻求快感，白玉的圆臀竭力挺送，紧紧跟随肉棒的插送，绝色佳人纤腰圆臀反挺送的更加浪了，幽谷之中更是淫泉滚滚，虽是美目微闭、娇羞不堪，樱唇中的呻吟却没低上半分，随着陈一龙愈干愈猛、愈插愈深，反而更是高声娇吟，显是热情已极，除了承受他的抽送之外什么都不想管了，也已将近顶点的陈一龙又一阵急风密雨的抽送，插的绝色佳人更是荡声不断、浪语悠悠，这才大叫出来。
　　看李心怡如此淫浪、如此神魂颠倒的样儿，她纤腰更是纵情旋转，好带给他更高度的享受，连轻扣着她纤腰的手都快湿滑的抓不住了，显已被奸的酥透美绝，陈一龙一边逆旋一边轻探花心，不住冲击着李心怡最敏感最脆弱的所在，令她又是声声句句的甜美娇吟。
　　“啊…好爽…我又…又要爽了…爽上…爽上天了…啊…”
　　李心怡幽谷中溢出的汁水，恰粘着陈一龙肉棒的顶端，犹如盛放鲜花般向那肉棒娇媚地绽放着。
　　在一阵曼妙无伦的娇吟声中，李心怡娇躯整个抽搐了起来，陈一龙知道，她这样代表着已达到了绝顶高潮，丢精的美妙快感已彻底占领了她的身心，随着陈一龙的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得李心怡在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着陈一龙下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被李心怡那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上陈一龙伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得他汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。
　　李心怡婉转呻吟，在与陈一龙共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，却强忍着如潮的快感，元阴隐而不发。陈一龙汗如雨下，整个人便似燃着了动力机，潮水般在底下的玉体间来回冲刺着，李心怡雪白的躯体亦为之痉挛起来，灵智陷入不可自主的迷情狂乱中，他的动作更激烈了，气息也愈来愈雄浑。
　　就在陈一龙爆发的一刻，而李心怡也不再强忍那种全身颤栗酥软的快感，花心深处喷发的玉阴元精。比之前更强烈百倍的快感袭上陈一龙的脑海，使他再也忍耐不住，大吼一声，疯狂顶住李心怡正吞吐雨露的花心，急速挺动几下，而后精关打开，一泄如注。将体内精气一滴不剩地射在李心怡体内。
　　陈一龙自己也不知道自己是怎么回事，自己就像是一个天生的性机器一样的，今天已经在美艳少妇的身体里射了好多次了，但是当他看到李心怡那媚到了骨子里的神态的时候，才刚刚软下去的大鸡巴，又一次变得坚硬了起来。
　　看到陈一龙的身体还在那里坚挺着，一双眼睛，也盯着自己的曼妙的身体，李心怡的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分害怕的神色：”
　　一龙，你怎么越来越猛呀，我下面都肿了，我，我不行了。”
　　陈一龙坏坏的一笑：”
　　心怡姐，你可是满足了，我可还没有满足呢，你总不能将我吊在半空之中吧，再来一次，我一定射在里面行不行。”
　　李心怡咬着牙：”
　　不行，一龙，我老公明天就要回来了，你不能再动我了，如果将那里弄肿了，我老公看到那那就麻烦了，求求你了，不要再动我了行不行。”
　　陈一龙苦着脸，看着李心怡，看到陈一龙的样子，李心怡的心中生出了几分不忍，但是身体的反应却又使得这个美艳少妇知道，自己已经受不了陈一龙的再一次的折腾了。
　　在这种情况之下，李心怡不由的幽幽的叹息了一声：”
　　一龙，有时候我真的恨不得你身边多几个女人，那样，我也不用每一次都给你干得起不了床了。”
　　陈一龙摆足了架式，要的就是李心怡这句话，听到李心怡这样一说以后，陈一龙不由的坏坏的一笑：”
　　心怡姐，如果我现在找一个人来，和你一起侍候我，你会同意么。”
　　李心怡给陈一龙摧残得骨头架子似乎都软了下来，现在听到陈一龙说可以找个女人来缓解自己的压力，那里还顾得上吃醋呀，连忙点了点头，示意陈一龙赶紧打电话。
　　陈一龙看到目的已经达到，连忙拿出了电话，拨通了郑香君的电话，让这个美艳女医生马上到李心怡的家里来，郑香君上次和王翠玲一起玩了双龙戏凤的游戏以后，一直都觉得意尤末尽呢，现在听到又有这种游戏可玩，美艳女医生忙不迭的答应了下来。

正文 二百十二
　　车轮战之心怡香君一（1－211）打完电话以后，陈一龙果然没有再动李心怡，因为陈一龙想要等到郑香君来了以后再来个三人大战，如果李香君不恢复体力的话，少了一个人，玩起来就不刺激了，郑香君心急如焚，很快的就赶到了李心怡的家里，而两个妇人一见面以后，虽然都惊讶着对方的性感，但是这个时候两人却并没有多说什么，而是很心有灵犀的一起和陈一龙大战了起来。
　　陈一龙等了那么久，心中早就蠢蠢欲动了起来，在看到郑香君以后”郑医生，我们先来两次吧，她已经给我弄得爬不起来了，先让她休息一下，等一会儿我们三人一起做。”
　　说着突然一只手揽住郑香君纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住香肩，把郑香君像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　郑香君一声不由自主地娇啼轻哼，把美丽螓首靠在他肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在陈一龙胸前，这突如其来的一切令郑香君不禁令她花靥娇晕，桃腮羞红一片。
　　哎”郑香君一声娇媚婉转的哀啼，此时陈一龙的双手迅速冲入郑香君上衣，双手握住郑香君二只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，”
　　嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，郑香君芳心不由又有点酥痒。他还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，郑香君呼吸又不由得急促起来。
　　陈一龙看了一眼女儿，但见郑香君秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物，急闭紧秀目，娇羞静到不动。
　　陈一龙发觉穿着衣服的郑香君比床上一丝不挂的李心怡更妩媚，更性感，更钩魂。于是突然一个邪念涌上心头。陈一龙忍不住说：”
　　郑医生，你太美了，比李心怡更胜百倍，今晚如果能同时拥有郑医生你与李心怡，我才是天下最幸福的人。
　　““一龙，你坏死了，一上来就动我，不是让那个妹妹看笑话么？”
　　郑香君娇羞地说”郑医生，不要紧的，你看她的样子，怕是巴不得我先将你也操成她那样子，才高兴呢。”
　　郑香君没办法，走到了床沿，横躺在李心怡旁边，双目紧闭。 陈一龙大喜，给这国色天香的美艳熟妇宽衣解带，他开始动手动脚开了，手掌抚摸着郑香君的下巴，感觉肤如凝脂，同时吻向红唇，只觉嘴唇触及之处温软香滑，说不出的受用，只是郑香君牙关紧闭。
　　陈一龙左手已隔衣抚上美艳熟妇双峰，郑香君的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，陈一龙急急解开郑香君的胸前绳结，只见粉红色肚兜下双峰微颤，陈一龙不及的左手已由肚兜下探入，握住美艳熟妇的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。郑香君感到父亲向下滑动的手正在逐渐攻破自己苦心经营的防线，雪白的小腹有如冲浪板般光滑，陈一龙的手抚摸过平原，正在解自己的腰带。
　　哇！终于解开了，陈一龙手向下探索，触手之处是一片细草地，尽管裤子还没脱下，但陈一龙的手还是义无反顾的向下摸去。陈一龙摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。
　　陈一龙又亲吻了美艳熟妇精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被陈一龙火热的双唇攻击，郑香君感觉自己好像此时在梦中一样，当陈一龙的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，理智上告诉自己：自己贞节的双唇是留给丈夫的，但身体上却无法拒绝，当陈一龙的双唇与自己香舌缠绕到一起时，口中竟然分泌出津液。
　　陈一龙又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了美艳熟妇湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由郑香君舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，郑香君霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　郑香君陶醉在美好的感觉中，觉得背后陈一龙一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯…一龙…不要嘛……”
　　郑香君口是心非的说。可是郑香君发现，陈一龙那双魔手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，郑香君忙伸手搂紧陈一龙，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然陈一龙的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，郑香君不由得全身微颤。
　　陈一龙并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽扣的开口向下推进。直指美艳熟妇的两座圣女峰，这时郑香君感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在陈一龙的脖子上。
　　防线既然已经被攻破，郑香君也就不再坚守，任由陈一龙一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。”
　　滋”的一声轻响，郑香君胸前一凉，胸衣被扯开，接着连粉红色的肚兜亦扯离了身体，波涛汹涌似的双乳已经暴露在陈一龙面前，很快，陈一龙就把这个绝色美貌的清纯丽人郑香君剥脱得一丝不挂。他停下来，欣赏着这个清纯可人的绝色郑香君那美丽赤裸的圣洁玉体。
　　只见郑香君一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的美艳熟妇胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的”圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩”花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　那对”圣女峰”比李心怡强百倍。美丽绝色、高贵圣洁的郑香君郑香君芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，圣洁美丽的郑香君那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的音娇羞怯怯地道：”
　　你……你……别插入……”
　　陈一龙就发现郑香君身上有一股特殊的清香，现在一动情，更是暗香流动，雪白的p胸在微微颤动，两点嫣红点缀其上，平滑的小腹仍然紧绷。陈一龙心中大呼过瘾，感到手中女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，陈一龙被被仙美艳熟妇的雪白、颤动、p软无比的双峰所沉醉，低头吻上乳尖，只觉口中甜美。再看郑香君娇羞不可方物，再向下就是桃源圣地了，一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。
　　陈一龙用手指轻探宝蛤，已然潺潺流水，掰开大阴唇，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着新主人的到来。迷人的阴蒂不甘寂寞，偷偷探出来张望，没想到被陈一龙逮个正着，中指轻揉阴蒂，郑香君如遭雷击。陈一龙再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待，陈一龙迅速地用一只手握住郑香君一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，”
　　嗯……”
　　一声迷乱羞涩地娇哼，郑香君芳心不由得又有点酥痒。陈一龙一把捏住了美艳熟妇少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到陈一龙如此攻击，郑香君倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一龙的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。

正文 二百十三
　　车轮战之心怡香君二
　　陈一龙摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号p胸相滋味真好。郑香君的椒乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着陈一龙的蹂躏，郑香君的椒乳已经越来越大，在陈一龙手中不停的变化着形状。”
　　一龙，轻点，我受不了了。”
　　郑香君在床上羞涩地责怪。
　　而且，陈一龙还一低头，就势吻住绝色美丽的郑香君一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、清纯绝色的动人少女的呼吸又不由得急促起来。只见郑香君整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，这幅美人春睡图，看得陈一龙口干舌燥，再见到郑香君这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，他再度趴到郑香君的背上，拨开散乱在背上的秀发，在郑香君的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在郑香君的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的郑香君，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着一龙的爱抚。
　　渐渐的，陈一龙顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去郑香君背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了郑香君那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，陈一龙终于忍不住伸出舌头，朝郑香君的脚掌心轻轻的舐了一下，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被陈一龙刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　陈一龙抬头一看，只见美艳熟妇全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出。看到郑香君又将抵达高峰，陈一龙却又将目标移向密洞，陈一龙轻而易举的就用手指进入了美艳熟妇的密洞之内，这一次陈一龙可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入郑香君的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，郑香君粉颈玉背上还不时传来我轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，郑香君的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……
　　“一龙，我……一龙……插入吧，”
　　陈一龙紫红色的大龟头微微散发着热气，迫近郑香君的樱唇，郑香君羞得无地自容，肉棒已然突破郑香君双唇，抵在她的贝齿上，她只有拼命抵抗，不让它进入自己口中。陈一龙早有准备，双手猛捏丰满的双峰，突然受到攻击，郑香君不由得”啊”的一声，肉棒乘机冲关而入。
　　粗大的肉棒在郑香君口中抽插着，使郑香君的丁香小舌无处可逃，陈一龙只觉柔软的包围使自己的肉棒十分受用，不由想达真个销魂。将玉杵从郑香君樱口中抽出，转而攻向桃源圣地，用玉杵拨开大小阴唇，抵在郑香君的相思豆上，用相思豆的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴蒂。郑香君只觉一阵阵冲动由相思豆传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，陈一龙的阳具毫不犹豫地插入了美艳熟妇的身体，郑香君”啊”一声，她那只握住陈一龙阳具的可爱小手立即将”它”从她体内拉出来，大肉棒与她小蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉的摩擦更使她芳心一阵迷乱。
　　随着陈一龙在她娇嫩敏感的乳头上、耳垂上的挑逗、撩拨而渐渐不知不觉地握紧。只见灯光下，高贵圣洁、绝色清纯的郑香君那雪白得近似透明般粉雕玉琢的一丝不挂的玉肌雪肤紧贴在他同样赤裸的怀里，小手握着一根硕大骇人的粗壮阳具，瑶鼻娇哼细喘地回应着他的淫邪挑逗。
　　陈一龙一只手紧紧搂住婷婷玉立的美丽郑香君那娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着郑香君那嫣红美丽的可爱乳头，下身轻轻地一前一后耸动着，而那根巨大的肉棒也就在郑香君那只雪白可爱的如玉小手里来回摩擦着……郑香君玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着陈一龙那来回耸动的粗壮阳具。
　　不片刻，但见美丽清纯的圣洁郑香君那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。陈一龙缓缓地一扳郑香君娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在桌上，芳心迷乱如醉地美丽郑香君像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　陈一龙一手搂起郑香君的一只纤美玉腿，肉棒往郑香君的下身一挺，”
　　哎……”
　　一声春意撩人、哀艳D婉的动人娇啼，美丽圣洁的绝色郑香君羞涩万分地感到空虚的下身小蜜壶”花径”被一龙硕大异常的阳具完全地进入，陈一龙的大肉棒又已破关而入，深深进入郑香君那美丽迷人的仙体内。
　　“啊……”
　　郑香君话末说完却又一声D艳哀婉的娇啼，她感到他粗大的阳具猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的蜜壶深处滑入……当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，他那异於常人的粗壮阳具已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软蜜壶填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵郑香君郑香君的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在他不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁郑香君那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他巨大阳具在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来。当陈一龙粗如儿臂的巨大阳具完完全全地进入郑香君的体内后，但见美丽圣洁的郑香君被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。陈一龙一只手揽住郑香君那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　郑香君又羞又急地哀求道：”
　　一龙，求……求、你……放……放、了我吧！我……受不了了”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样D艳温婉的软语相求，只能令陈一龙欲火更旺。
　　只见郑香君随着陈一龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得陈一龙更加的狂暴就这样的，陈一龙在美艳熟妇的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得郑香君几近疯狂，口中不停的淫叫着：”
　　啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　郑香君整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，郑香君娇躯奋力的迎合陈一龙的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿时间，郑香君终于忍受不住那股绝顶高潮，只见郑香君突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：”
　　啊……一龙……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，陈一龙只觉美艳熟妇的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得陈一龙万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得郑香君汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得陈一龙肉棒不住的跳动，陈一龙双手一用力，腰杆一挺，一手抱住郑香君浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住郑香君纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　美丽绝色的圣洁郑香君一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，郑香君感到小蜜壶膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺……”
　　哎……这令人落魂失魄的一下深顶，顶得郑香君娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密”交合”在一起的一龙。圣洁美丽的高贵郑香君娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她小蜜壶最幽深处最稚嫩敏感的娇羞”花蕊”――子宫口上。

正文 二百十四
　　车轮战之心怡香君三
　　陈一龙就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁郑香君那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往郑香君那紧窄娇小的小蜜壶深处一挺一送……陈一龙就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的郑香君那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　天仙般美丽绝色、清纯可人的郑香君又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　陈一龙一边走着圈，一边用他那异於常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人郑香君那娇小紧窄的滑嫩小蜜壶，”
　　嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　美丽清纯、高贵圣洁的郑香君又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ潘阳具在她紧小小蜜壶内的抽插，陈一龙抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的郑香君，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，郑香君那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和陈一龙激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他阳具紧紧”交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，”
　　嗯……”
　　圣洁美丽的绝色郑香君郑香君花靥娇晕，桃腮羞红一片。陈一龙的肉棒在圣洁美丽的郑香君的紧窄小蜜壶中不断地抽插顶动着，美丽清纯的郑香君美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，郑香君一阵急促地娇啼狂喘，”
　　一龙……啊……”
　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，郑香君雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进陈一龙肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色郑香君再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　只见郑香君星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……一根香工夫后，郑香君依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。
　　郑香君的确是无与伦比，她的美简直让人眩目，男人们只要见到她就想占有她，占有了一次就会想要第二次。美丽是上天赋予她的财富，陈一龙实在是被这柔美的女体迷得如痴如狂。他俯身将郑香君的身子扳正，用手梳理着她柔顺的长发。她阴阜、大腿根还有床单上，都留下了精液倒流形成的斑斑污秽。
　　陈一龙从浴室里拿了一条热毛巾，轻轻的为郑香君拭去身上的污迹，冒着热气的毛巾湿润了她每一寸肌肤，不一会儿，郑香君的身体已经象美玉雕刻一般光泽动人了。
　　陈一龙在她身上的每一处留下一个个的热吻，颈项、腋下、肚脐、臀部，舌头不住的吐伸着，舔着她娇嫩的肌肤。他站在郑香君的身后，双手从郑香君的腋下穿过，揉搓着她柔软的前胸。陈一龙的手抚摸郑香君的圣女峰。郑香君的雪峰挺拔高耸，越发的晶莹，也越发的浑圆了。陈一龙将这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。郑香君那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的灯光下。
　　加上郑香君身上的玫瑰花香。陈一龙用力将郑香君的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插。陈一龙含住了郑香君一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　娇嫩异常的乳尖被袭，郑香君只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。陈一龙丝毫没有停下的意思，手指捏夹住两点樱桃红弹拨了起来，原本小巧柔软的乳头很快就涨大勃起了。
　　郑香君被刺激的双眉紧皱，秀发飞舞，呻吟声也变成了呼叫，郑香君柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷――女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。陈一龙将手指伸入裂谷中深挖起来，柔软的谷壁两旁红色的果肉不时显露。他把郑香君亮丽的双腿分开夹住自己的身体，然后一手紧握着她玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　两处女性身体最敏感的区域同时在陈一龙的魔掌下战栗着郑香君不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，她高悬的双手死死抓住床沿，指节因为过度的用力而发白。强烈的感官冲击象万蚁齐噬，令她无比快活。此时此刻，郑香君的脑海里一片模糊，几乎晕厥了过去，只是本能的悲鸣着：”
　　一龙……不要摸那里……求求你，放过我吧……不要啊……”
　　陈一龙一面挑逗着郑香君的身体，一面已经悄悄的腾出手来将自己通红火热的巨大阳具瞄准了那柔软的秘道入口，没等郑香君的秘穴得到充分的湿润舒展，他就把大肉棒狠狠的插了进去。
　　他的双手托着郑香君的腰部，身体一下下的向前挫去，肉棒蛮横的插入郑香君的玉门，穿过狭长的深谷直捣花蕊。依然是那么紧迫，依然是那么温暖，故地重游，陈一龙粗圆的龟头象电钻一样毫不怜悯的戳向柔软的秘道壁，撞击着光滑的宫颈口。
　　郑香君只觉的下身仿佛被锋利的爪子撕扯着，脑袋似乎也被斧子劈开了两半。强行的插入令郑香君的小蜜壶反射性的收缩，紧紧的包住了陈一龙粗大的肉棒，肉棒的每一次进出都伴随着撕裂样的剧烈疼痛。
　　陈一龙疯狂的大笑着，肉棒继续在郑香君体内研磨冲击。频繁的抽插令郑香君的身体分泌出大量的蜜汁，随着肉棒的进出流到神秘园外，一部分的液体流到股间，柔软的阴毛很快就被打湿了，和陈一龙紧贴的耻部也因沾上了透明的爱液而濡湿，在灯光下发出闪亮的光泽。陈一龙伸手抹了一把淫水涂在了郑香君柔软的胸膛上揉了起来，然后捏着郑香君的下颌，将湿漉漉的手指伸到她的嘴边，强迫她舔下自己的蜜液。
　　陈一龙还在努力”耕耘”着，郑香君紧绷的小蜜壶慢慢的松弛了下来，肉棒来回运动的阻力也渐渐的减小了。女性的本能甚至令郑香君感受到一丝丝的快感。任由陈一龙象玩偶一样摆布。
　　时间好象已经凝固在这一秒了，只剩下了两人交合时身体摩擦的声音。陈一龙仿佛永远不会疲倦似的紧拥着郑香君莹白的美体抽动着，神秘园里娇嫩的花果现在都属于他了。他握着郑香君雪白的双乳，在抽动中迎来了高潮的到来――下腹压在丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从他的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了郑香君的体内。
　　粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到郑香君的双股间。
　　肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，郑香君不由的发出了一声长长的叹息。郑香君再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。长时间的奸污耗尽了她的气力，她倒在床上，嘴里也只有进的气，没有出的气了。
　　点了根烟，陈一龙休息了一会儿，一边抽着烟，一边欣赏着躺在床上的两女风情万种的样子，感觉到自己的下身在这种刺激之下，又变得蠢蠢欲动了起来以后，陈一龙又一次的来到了床边。

正文 二百十五
　　车轮战之心怡香君四
　　陈一龙捏着李心怡软绵结实之玉奶，觉捏着一团棉花，上有小小花蕾一颗，却又坚挺，一抚，兀自跳个不停，陈一龙忍不住又摸了一下，甚觉好玩。不禁心里暗想：”
　　看这般动情，李心怡穴儿里肯定骚水四溢，少时行云施雨，岂不快哉。”
　　心下一想，手上不觉加快了抚弄，二人亲嘴，李心怡已不胜娇羞，仰卧在床，李心怡躺见郑香君在身旁不由有些害羞，按住陈一龙之手，陈一龙并未强行，而是嘴儿衔着李心怡嘴儿，一面亲嘴，一面儿开导她：”
　　心怡姐你娇美如花，玉体自是举国无双，何不让我再次一睹仙姿，一亲芳泽，也喜渡年华。”
　　李心怡耳根被陈一龙呼出之气儿搅得痒痒，况一经陈一龙抚弄，心里已是欲潮澎湃。遂移开玉手，任陈一龙剥去肚兜，玉人儿一如削了皮儿之水灵灵鲜活活之萝卜儿，煞是可爱。
　　李心怡此时半睁凤眼，见陈一龙蜂腰健臀，通体玉白，下体绿草萋萋，顶着一根硕大无比阳物，亦觉惊诧，且觉欣喜。陈一龙欲火高炽，见胯下那物儿，正昂首挺胸，不时点点头，李心怡伸手过来，握住阳物，并翻开肉皮，见一颗红鲜鲜，紫艳艳之大肉头跳将出来，宛如鸡蛋大小。陈一龙见李心怡玉体横陈，p胸全露，玉乳上两颗红宝石般水晶葡萄，再看小腹之下，里面阴毛油光水滑，中间挂着一条肉缝儿如白馒头上开了道红口子。陈一龙已是难耐，遂伸出手指，一指按在肉核上，兀自捏拿不住，原来骚水已湿却肉核，滑腻腻的。
　　另一指插入肉缝深处，觉得四周如虫叮着手指，湿漉漉，粘乎乎，热烘烘，甚是有趣。李心怡因陈一龙手指按在肉核上，腹内不禁一股快意由下而上直至全身，至陈一龙将一手指插入户内，更觉户口有些痛，但更觉舒服，随着手指之深入，陈一龙觉得手指头愈来愈滑，里面更是热如火炉，胯下阳物早已铁硬。
　　李心怡见陈一龙手指进入越深，越觉得舒服，不由收紧肌肉，夹住手指，不由嫩肉直颤，骚水四溢。@李心怡几经陈一龙拔弄，两腿儿各自在床边架上自然分开，中间的鲜嫩肉缝儿如孩童张开小嘴咀嚼，兀自一闪一动，而且缝儿不时流出些滑液来，露出红红嫩肉儿，一颤一颤，中间那个肉芽儿正自闪个不停，犹如药包袋里花生米子一样。
　　李心怡用两根手指分开自己两片肥厚嫩肉，一颗珍珠兀自动个不停，又用另一只手握住陈一龙阳物，那阳物经李心怡玉手抚弄，已比先前粗大一倍，玉茎燥热，未消红光四射，犹如铁杵。李心怡不由一惊，欲火焚身。@@陈一龙阳物经李心怡指引，已贴近骚穴儿，陈一龙用心戏弄一阵，把个阳物放在洞口，却就是不过去，在四周边缘这插插那弄弄。把个李心怡差些急死。@@李心怡已是欲火难耐，急欲陈一龙之粗大阳物插入：”
　　心肝，亲亲，求你把那物儿放了进去，让我爽爽，心肝，可怜则个，穴儿……痒得紧哩！”
　　陈一龙听了李心怡淫语，亦兴奋起来，却只插入一半，并慢慢研磨抽送起来，少女李心怡淫兴勃发，骚狂有加，一任颠迎。点几个回合，李心怡顿感周身舒服。口里直叫：”
　　心肝，你弄死我了。”
　　李心怡身子狠命耸动，娇声娇气，叫个不停，冠陈一龙觉着火侯既至，遂全根插入，直抵花心，陈一龙狠命地插，李心怡狠命地纳，户内淫水汩汩外流，四肢舒服。心想：”
　　比那手指尖儿，粗大阳具真爽多了。”
　　@@几经大抽大送，约费三千多个回合，李心怡已丢了几次阴精，而陈一龙之红盔大将军仍是一如既往，高高耸起。李心怡翻身上马，让陈一龙平躺床上，把自个儿阴户口对准巨大阳物，大力推射，一挺腰，听得卜一声，阳物却进入了李心怡後庭。李心怡觉得疼痛难忍，几欲用手将阳物拔出，重插入口。@@怎奈陈一龙一手擒住，不让她动手，一面抽插，几个回合，後庭渐有肥水流出，李心怡但觉痛楚不如以前，也就慢慢迎送，自个儿手指，则不停挖弄阴户，淫水如泛滥春潮，一涌而出，从红鲜鲜之嫩肉缝儿中射了出来，涂得陈一龙满手皆是。
　　适时，液粘滑腻，玉穴儿直如小儿之口不住地咀嚼那般，煞是妙趣，陈一龙更是一往无前，所向披靡，无肉可敌。李心怡娇呼不已，一双玉臂儿I顾向上凑，真个美哉，二人均兴奋至极，跌入那飘飘欲仙之妙境。
　　“一龙，能再给我一次吗？”
　　陈一龙嘻嘻一笑，跨身骑在了李心怡胸上，将粗壮的玉茎放入深深的乳沟，李心怡会意，双手用力把丰满的双峰向中心挤压，陈一龙抽送着玉茎，享受着与蜜穴截然不同的滑腻和柔韧，硕大的紫红龟头在高耸的乳峰间若隐若现，阵阵舒畅的快感传入下体，一丝瘙痒逐渐的凝结。
　　李心怡用坚挺的双峰夹住玉茎上下耸动，一面轻轻舔着龟头，狰狞的阳具几乎顶到她的粉颈，她俏脸绯红，神态娇媚。羊脂美玉般的酥胸和玉茎的紫红形成耀眼的对比。
　　陈一龙甚是激荡，大力挺动着下身，快感逐渐凝聚，玉茎越来越坚硬，越来越灼热。李心怡越动越快，一面讨好地注视着陈一龙，表情淫荡无比。
　　陈一龙猛地站了起来，抱住她的螓首挺动着下身，巨大的肉棒在滑腻的乳沟间抽动，李心怡口中发出销魂的呻吟。快感越来越强烈，陈一龙在爆发的前一刻抽了出来，李心怡注视着紫红狰狞的肉棒，似乎要软弱得趴倒下去，本来已准备好仰脸承受，现在却明白陈一龙不会如此轻易地放过她。他抓住她的秀发，一面让灼热的龟头在她嫩滑的脸颊上拖动，一面嘿嘿笑道：”
　　心怡姐，这么快就想要吗？”
　　李心怡已经迷乱的说不出话来，只是伸出鲜红的舌尖轻轻舔着我。我让她趴在地上，桃源胜地早已是乱糟糟一片，殷红的宝蛤口微微开合，兀自吐出晶莹的露珠，浓密湿润的芳草曼妙的贴着雪白的肌肤，展露出饱满娇嫩的蜜唇。
　　陈一龙赞美地跪在李心怡的臀后，用力分开深深的臀沟，凑上去舔上蜜唇间娇艳欲滴的嫩肉。李心怡敏感的轻轻一颤，蜜壶内好似开启了小溪的源头，伴着她喉间轻声的呢喃，甜美的溪水汩汩流出。
　　他将蜜汁尽数饮了下去，只觉周身阳气勃发，阴阳相济，玉茎也坚硬到了极点，便转而舔上紧缩的菊花蕾。李心怡快活一刻，又难受一刻，欲仙欲死，任他摆布。他终于站起来，让紫红的龟头在菊花蕾上点击，她呻吟道：”
　　一龙，给我！”
　　巨大的肉棒已破门而入，柔韧的龟头重重撞上花蕊，李心怡舒服得叫了出来，酥软的快感顿时侵蚀至全身，心醉品尝时陈一龙已全军而退。她连忙狂野地扭着屁股，一面探手寻找着玉茎，急道：”
　　一龙，我要！”
　　陈一龙让湿润的玉茎在李心怡雪白的玉臀上拍打几次，又挺身刺了进去，然后快速抽送。宝蛤口挤出丝丝透亮晶莹的爱液，挂在饱满的蜜唇边缘，金铃兴奋至极，口中不断愉悦地娇啼，周身渗出细小的汗粒。
　　他扶着李心怡的香肩狂野抽插，小腹重重撞击丰满的屁股，发出清脆的声响。李心怡在舒服之余发觉两人的身体连成了一体，朦胧中察觉陈一龙竟然把元阳随意搬运起来。不由讶道，李心怡突然颤抖起来，饱满的蜜壶紧紧包裹住玉茎蠕动抽搐。
　　陈一龙搂住她的柳腰再快速耸动几次，终于将生命的精华射入她体内，李心怡搬运元阴接纳着，忘我地保持着欢好的姿势。与李心怡床事完毕后，陈一龙把目光转向郑香君，尽管李心怡年轻美貌，而且全身赤裸，郑香君的美丽还是更胜一筹。薄薄的上衣包裹着郑香君那呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。
　　陈一龙呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。陈一龙望着郑香君，只见郑香君幽妍清倩，依稀似越国西施，婉转轻盈，绝胜那违赵家合德，行动娇花，依依不语。春山脉脉，鬓发如云，腰肢似柳，容兴真真夺魄，艳冶诚然销魂，丹青虽有千般巧，难描郑香君一枝花。郑香君桃腮称银面，朱唇配玉牙，纵非月宫嫦娥容，宛同当年张丽华。

正文 二百十六
　　车轮战之心怡香君五
　　见她樱桃小口，糯米银牙，口吐丁香，珠圆玉润，轻嗔浅笑，香喷喷，甜蜜蜜，眼横秋水，眉插黛山。正如瑶台织女，便似月殿嫦娥。秋水盈盈两眼，春山淡淡双娥。玉足小巧袜凌波，嫩脸风弹待被。郑香君唇似樱桃红锭，乌丝巧挽云螺。皆疑月殿坠嫦娥，只少天香玉兔。
　　陈一龙哪里还忍得住，陈一龙把玉人平放於床上，谁知郑香君玉臂娇软，反被陈一龙满怀相贴。在李心怡面前与陈一龙满怀相贴令郑香君羞涩难忍，李心怡从後两臂箍住郑香君，令郑香君无法挣扎，郑香君心里暗暗着急，这个小冤家不帮自己反而帮陈一龙。
　　李心怡明显感到郑香君的玉乳风光无限，令李心怡也感到羞愧不如，更想一睹郑香群的玉乳。陈一龙注视着玉体横陈的郑香君，黑浓秀发披散在冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出肌肤益发宛如白玉，全不似活人所有。
　　她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸得，在胸前怒放，女体曼妙曲线尽显玲珑浮凸。陈一龙虽已看过不知多少次，更在其上发泄了无数阳精，此刻依然看得神魂颠倒。
　　此刻她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，凸显出她白皙坚挺的玉乳，奶兜下双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　身旁赤裸的李心怡不停地向郑香君点头示意，鼓励郑香君尽情与陈一龙作爱，李心怡也很希望看看美艳熟妇的床上功夫，何况陈一龙也是自己长年床事伙伴，刚才自己不想被李心怡看见羞事才拼命抵抗，现在李心怡鼓励加上几乎已让陈一龙得手，郑香君便放弃了抵抗，任陈一龙行事，于是郑香君闭了双目，羞煞乐煞。陈一龙会意，笑着把郑香君的贴身内裤给卸了。@@陈一龙见郑香君顺了，心中甚是欢喜，令郑香君玉体横陈，露出那葱白蒜色胶白嫩臂儿，似出泥脱皮之嫩藕节一般光儿，胸前嫩呵呵光油油的两个秀乳如丘陵般，秀丽可人，坚挺硕美。又如那倒转玉杯，两点乳头似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。郑香君那娇小玉脐儿於平实腹部倒嵌入内，如一细碎玉坠。
　　肚脐之下一团小肉丘突现，高耸直抖，黑毫覆盖，较先前李心怡，郑香君毛发更甚，那毛儿又柔又亮，颤肉垒起，中间一道缝心，宛似幽密小径，且有一丝光亮乍现。又如婴孩吸奶一般，一双嫩粉唇儿随呼吸而自动，咻咻直颤。
　　郑香君下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
　　陈一龙低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。郑香君低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。
　　于是，陈一龙温柔的、却是坚决的掰开了郑香君的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。郑香君那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非少女般盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　陈一龙目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
　　郑香君两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，郑香君浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　陈一龙微微挺起上身，盯着郑香君洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。陈一龙俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。突然他一张嘴，将郑香君右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。陈一龙另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。
　　陈一龙贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。郑香君的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。郑香君还想极力挣扎，陈一龙笑道：”
　　郑香君，我们是多日的床上伙伴，还忸怩什么，何况你的身子也在说要了。”
　　郑香君低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见自己乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。@@“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　陈一龙边说边握住了郑香君的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是郑香君的双腿紧紧的绞在一起，竟使陈一龙一时之间无法得手。但越是这样陈一龙就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了郑香君的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待郑香君屈服于她的挑逗。片刻后，郑香君的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着陈一龙手指的进一步攀升。
　　这时陈一龙灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。郑香君”啊”的一声轻呼，身子像触电般一抖。这一刹那陈一龙两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈”大”字形的牢牢顶在了两边。
　　“希望等会儿你也用这么大的劲来夹我！”
　　陈一龙嘴里说着污言秽语，眼光早已落在了那神秘的私处上。只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。
　　和李心怡相比，郑香君的阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。陈一龙毫不客气的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖把玩拉扯着……
　　“你轻一点……啊呦……”
　　郑香君楚楚可怜的叫了出来，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色。”
　　只要你乖乖的配合我，咱们两都会非常开心愉快的！”
　　陈一龙边说边用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花唇，触到了一个小小的相思豆上。
　　郑香君的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道：”
　　不……不能这样啊……别碰那里……”
　　陈一龙哪里肯听，手口并用，在她身上最动人的几个地方大肆轻薄。郑香君的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：”
　　不，不要……不要啊……你放手……啊……啊啊……求你放手……啊啊啊……你轻一点……”

正文 二百十七
　　车轮战之心怡香君六
　　此时，郑香君那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。虽然她的脸上还是带着羞愤屈辱的悲哀之色，可晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的暴露了郑香君内心世界。看来，郑香君已越来越控制不住自己的生理反应了。
　　陈一龙握住郑香君的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在陈一龙的视线里。陈一龙惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花唇含苞欲放，紧密的闭合著，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　李心怡也嫉妒郑香君的美艳，此时的郑香君全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少成熟美女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，郑香君仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进陈一龙的鼻孔，拨弄着陈一龙那紧张而干渴的心田，滋润着陈一龙强烈的淫欲。
　　她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。床上的郑香君，只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。 陈一龙全神贯注地观赏着、品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。这是当今世上第一美女的极品胴体。郑香君那骨肉均匀的身段凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……
　　就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。郑香君神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向陈一龙开放……
　　陈一龙开始用手抚摩郑香君下体。郑香君两腿夹紧，死不肯让陈一龙得逞。但是陈一龙虽然手被郑香君的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候陈一龙的手指轻而易举地就可以抠摸郑香君的花瓣，所以陈一龙就开始玩弄她的花唇。
　　郑香君的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟。陈一龙见到这个样子，就加紧攻击。在陈一龙的抚摩下，已经有些忍受不住了。陈一龙却是情场老手，玩弄女人的手段极高。
　　陈一龙的舌头继续地舔弄，郑香君花瓣里的蜜汁愈来愈多，陈一龙这时候肉棒呈勃起状态，郑香君已经意乱情迷，骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去，郑香君感到全身一阵阵的燥热。陈一龙灼热的大手在动人的一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起郑香君全身一阵战栗。
　　还有那玉腿上传来的阵阵酥麻难耐的快感，却使郑香君毫不挣扎地任凭陈一龙在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄郑香君的阴毛了。
　　陈一龙是个风月老手，不知摸过多少的丰盈大腿和娇嫩乳房，但今天玩弄的这个美女既美丽又丰盈，虽在李心怡面前稍感娇羞而又充满了交欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而热手抚摸在丰盈大腿上姑娘却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到郑香君在微微的战栗，这实在是一个难得玩弄的美艳女子，陈一龙不禁也是血脉贲张。
　　「我就在李心怡面前好好玩玩你这个渴望交欢的美人。」
　　心中想着，一只大手便伸向了郑香君的胸脯，熟练而诱人的抚摸起郑香君那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸着，抚上了郑香君洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起美女的肚脐眼。
　　郑香君不禁大叫了一声，只感到在那温湿的阴部有一只色情的大手顺着小腹，滑过她的阴毛，又滑过她的尿道口，直抚上了她的阴唇，一股激流从郑香君那已见湿润的娇嫩阴部，传遍了郑香君的全身，那美丽的躯体禁不住抖动了一下，美丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。郑香君感到自己那娇嫩的阴部被一个手指大胆的触摸着，随后陈一龙的手指竟插进了郑香君那微张的小蜜壶，在那里抠摸起来。
　　郑香君感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚的阴部传来，使美女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟陈一龙把郑香君的双腿分开成最大限度，对她进行视奸，郑香君双腿交合处，不多不少铺著一丛卷曲乌亮的阴毛，随著郑香君急促的呼吸而微微上下起伏。
　　附著几根细软黑毛的白皙的大阴唇间，两片薄薄的粉红色小阴唇微微开启，唇边几点露珠般的透明液体闪著湿润晶莹的光泽，象涂了口红的少女樱唇，又似一朵含苞待放、鲜嫩欲滴的玫瑰。覆盖著浓密细毛的大阴唇被大大分开，在陈一龙的手指拨弄下，刚才微张的郑香君小蜜壶口已经洞开，神秘小洞内黑洞洞的似乎深不可测。
　　陈一龙见此光景，恁的按捺得住，遂急忙拔出那早已铁硬般之大阳具，瞄准郑香君妙物缝儿，郑香君顿觉一抖，连忙伸手捏住，乃是热如火，硬如铁，七八寸长，酒杯大小之撅然阳物，不禁失声道：”
　　一龙，阳物能不进我花房吗？”
　　且痛得娇躯蜷曲，但郑香君手握之处那陈一龙阳物却硬中带韧，虽则无骨，却又似有一软骨撑起，且烫得郑香君手心儿直抖。@@陈一龙上得床来，蜜言以慰，轻轻掰开郑香君双腿，对准又刺，郑香君为保护最后的尊严，急躲，大阳具扑了个空，兀自抖个不停，如示威一般，情急之下，陈一龙按住郑香君，腰间发力，阳物胀挺挺，於郑香君腿间一顿乱戳。郑香君被他这般折腾，竟觉春心荡漾，那牝户被阳物乱研乱擦，渐渐生出些蜜水，淙淙浸流，将花房润得又痒又麻，急待一物进去搔痒。
　　陈一龙大喜，感觉时机已到，再次把小弟弟送上前线去，陈一龙的肉棒顶着郑香君的花唇慢慢挺进。扶住硬冲，籍着溜溜蜜汁，陷进半个龟头，却艰涩不可再进，又欲发力，那郑香君觉肉洞之中犹如刀劈火烧，熬当不起，急用手推阻陈一龙胸脯，陈一龙冲锋於前，岂舍後阵。遂尽力顶入，又及一寸，陡觉紧狭，涨胀难禁，弄得郑香君花枝乱抖，陈一龙又施出了研磨手段，逗弄郑香君蜜水汪汪，郑香君牝户中亦异痒难当，如有虫儿叮咬一般，遂允陈一龙再进一寸。陈一龙得令，大举而擂，未及半寸，郑香君又叫，伸出右手，握住偌大阳具，不容再进。@@陈一龙火燥十分却无可奈何，得曲意承欢，言尽千般好话，郑香君仍是摇首不止，两对p乳，荡来荡去，於春意与痛楚往复夹攻下，胀得紫红圆挺，浑身之肤如有蚁虫细啄。@@陈一龙兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，郑香君欲阻无力，气短舌乾，吟哦不止，陈一龙见其渐尝滋味，半截阳物如毒蛇吐信般乱晃，郑香君仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住陈一龙，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。陈一龙将舌伸入郑香君口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，郑香君胯下花房中春水愈发汪洋恣肆，”
　　啊……啊……来吧。”
　　陈一龙知火候已到，遂探手分开郑香君嫩唇，纵体下落，但闻”嗤”的一下轻响，陈一龙感觉到小弟弟顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。阳物已然尽根没入郑香君桃花圣源。

正文 二百十八
　　车轮战之心怡香君七
　　当陈一龙狠狠地深深顶入那娇小的小蜜壶时，终于顶到了郑香君玉女小蜜壶深处的花芯。郑香君芳心轻颤，感受着玉体最深处被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，玉女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入小蜜壶最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令郑香君连连娇喘，本已觉得玉胯小蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深小蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的玉女小蜜壶内。”
　　唔、唔…唔、嗯！”
　　在他的连连触顶下，美女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。”
　　啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿床单。
　　郑香君”呀”的一声，紧搂陈一龙颈背，咬紧牙齿，郑香君轻吁短嘘，咬牙忍着裂痛，由那陈一龙颠抽狂插，陈一龙愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。@@弄了一个时辰许，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至花心，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，郑香君已入佳境，花飞王洞。I只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，遂提着自家臀儿大力迎凑。
　　陈一龙一见，竖起双腿，显露出水浓浓肥腻腻之花房肉穴，让阳物刺入，大冲大撞，倾之五百馀合。郑香君得妙味，魂儿飞至九霄，手扪p乳，口中伊伊呀呀直叫。陈一龙听得淫兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，郑香君乐得叫快不止，心儿肉麻欲飞，陈一龙更是一往如前，奋力垦挖，直抵花心。陈一龙的左手毫无阻碍地袭上郑香君已全无防范的酥胸。
　　“嗯……哦……”
　　郑香君将上身弓著，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。
　　饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立著。但现在的样子的确不太正常，大概是因为被陈一龙所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　但无知的乳房却完全背叛了郑香君的心意，当陈一龙抓起酥乳由上而下玩弄时，郑香君羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陈一龙的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得郑香君觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陈一龙仍然若无其事地，做著拉出插入的运动。
　　室内烛光摇拽，满屋春意，两个人儿玉体纠缠，只见郑香君乳凸臀翘，俏眼半斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，精泄了几回。陈一龙愈战愈猛。郑香君伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，郑香君的舌头就伸了进去，而陈一龙的舌也急急地出来回礼。
　　两支娇挺的乳峰被陈一龙大力的捏握，陈一龙粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。郑香君修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进郑香君娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进郑香君的身体一般，陈一龙的唇紧紧堵住郑香君性感的樱唇，两手紧捏郑香君丰盈弹性的乳峰，死死压挤郑香君苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入郑香君的子宫。陈一龙一边用力的在郑香君的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的小蜜壶包裹着陈一龙的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让陈一龙觉得高潮很快就要来到了。
　　陈一龙心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知郑香君竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。
　　陈一龙惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当陈一龙放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了陈一龙的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了陈一龙的腰上，将陈一龙的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　陈一龙狠命的咬着郑香君勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　又十多分钟过去了，陈一龙每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那激动人心的时刻的到来。虽然陈一龙暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的感觉越来越明显了，抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间则越来越长了。到后来，每次才捅三五下就不得不顿住了。
　　郑香君柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的小蜜壶，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，郑香君那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　陈一龙又一次把阳具刺到了郑香君的小蜜壶最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了陈一龙的后腰，并传遍了身体的所有神经。
　　陈一龙只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。他高声怒吼，双手狂暴的握住了郑香君饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在郑香君迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮…
　　陈一龙见身下娇娃依旧星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红显示她仍然沉醉在极烈交媾高潮后的余韵中郑香君颇为难受，但那令人魂酥骨散的充实紧胀感却又使得她未褪的艳色丽靥上又升起一抹醉人的嫣红，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿，纤滑修长的玉腿却情不自禁地随着他粗巨肉棒在肉洞内的深入而举了起来。
　　郑香君一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，郑香君知道陈一龙要和自己玩新的交欢方式，只是不知他到底要怎样做，同时由於下身仍插着肉棒，加上在后退之中，那巨大肉棒的进进出出，纤美雪滑的修长玉腿更是酸软无力，几乎站立不住，摇摇欲坠之际，俏美雪白圆臀顺势坐到了梳妆桌上。
　　此时陈一龙迅速用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，”
　　嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，郑香君芳心不由又有点酥痒。他还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，郑香君呼吸又不由得急促起来。
　　陈一龙一只手紧紧搂住婷婷玉立娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着嫣红乳头，不一刻那一对嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。他缓缓地一扳俏郑香君娇柔香肩，将她娇软无力的裸体按倒在桌上，他一手搂起纤美玉腿，肉棒往她下身一挺，又已破关而入，深深进入郑香君那美丽迷人的体内。

正文 二百十九
　　车轮战之心怡香君八
　　抽插了一会儿，将郑香君又一次送上了高潮以后，陈一龙抽出了大鸡巴，紧紧的挡住了郑香君，陈一龙在耳边轻轻地说爱她，陈一龙的下身不断地左右前后动着，肉棒顶着和磨擦着她的阴部，她的脸变得又红又热，呼吸变得更急速了。
　　她想用手推开陈一龙，陈一龙用力紧抱着她，陈一龙的嘴唇移到她的嘴唇上，陈一龙把舌头伸到她的口中，她闭上牙齿，陈一龙的舌头伸不进她的口胸，但过一会儿，她张开牙齿，陈一龙的舌头进入她的口胸，他们互相吸取对方的口水。
　　陈一龙知道她又开始动情了，陈一龙轻轻地抱起她放在床上，他们继续接吻着。陈一龙的手伸到她的胸前，轻轻地揉着她的乳房，陈一龙感到她的乳头变硬、变大，陈一龙一手握着一个乳房，均力地揉着，并用姆指和食指夹着和轻轻地捏着。用口含着另一个乳头，轻轻地咬着，另一只手抚摸着她的全身，最后落在阴部上。
　　她的阴部上没长很多毛，有两、三条，摸起来十分柔软的，她的下面已经湿了，阴核已经充血突起来了。陈一龙用二只手指轻轻地捏着，用中指在那湿湿的裂缝轻轻地移动和匀着，她的阴户更加流出大量淫水。
　　陈一龙试着把中指刺进去，里面更湿，陈一龙用中指挖着，和进进出出，不断地动着，她开始呻吟起来了，她伸手拿住陈一龙的阳具，上下移动，陈一龙的肉棒更加硬了，她也忍不住了，她要求陈一龙再次插入。陈一龙分开她的双腿，跪在她的双腿中间，陈一龙用手拿着陈一龙的肉棒对准她的阴户，大力一潜，肉棒只顶入一半，她的阴道又紧又湿，陈一龙感到紧迫，好像要把陈一龙的肉棒迫出来。陈一龙再用力一顶，肉棒全枝进入她的阴道了。
　　“痛……好痛……不要动……”
　　她用双腿夹住陈一龙的屁股，使陈一龙无法上下移动。但陈一龙小力移动，他们互相吻着，吃掉对方的口水，陈一龙的双手揉着、搓着双乳，陈一龙还捏着乳头，过了一会儿，她放开双腿，动一动她的臀部，小声说：”
　　不很痛了……”
　　陈一龙知道她要了，陈一龙小力上下移动陈一龙的肉棒，几十下之后，陈一龙大力地插着她的小穴。”
　　嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……喔……请你大力插死陈一龙，喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……大鸡巴哥哥……喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　大约十分钟左右，陈一龙喘着气对她说：”
　　郑医生，不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……”
　　大约十来下，陈一龙感到一股热热的阴精射在陈一龙的龟头上，陈一龙终于忍不住，射入郑香君阴道里面。
　　郑香君用手轻抚摸陈一龙的头和脸，陈一龙发觉陈一龙的头伏在郑香君的双乳上，陈一龙抬起头，用口吻着乳房，从右到左，从左到右。陈一龙还用牙轻咬她的乳头，她轻轻动下身她的阴道紧紧包住陈一龙的肉棒，陈一龙感到陈一龙的肉棒又开始涨大了，把她的阴道塞得满满的，她的阴道湿了，流出很多水，陈一龙轻轻地上下动着，她也开始呻吟了。
　　陈一龙加快插她的小穴，陈一龙看他们的肉体交媾的地方，陈一龙的肉棒一入，她的小穴凹下去；肉棒一出，红红的小阴唇和肌肉凸出来，陈一龙九浅一深地插着小穴，她又大声呻吟起来：“啊……好一个……大鸡巴哥哥……好……插得……小……妹……小穴好啊……大力……插……死……小妹了，……大力……啊……大鸡巴哥哥……大……力……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　陈一龙听到到她淫叫，陈一龙更加兴奋，陈一龙不理什么技巧，她是否经得起陈一龙大力插她的小穴，陈一龙分开她的双腿，大力地插着，根根到低，她淫叫得更疯狂，大喊道：”
　　噢……不行了……”
　　陈一龙感到一股热的淫水射到陈一龙的龟头上，陈一龙知道她射了，她像死人一样躺在床上，她高潮了。陈一龙不理三七二十一，陈一龙把拖到床边，分开她双腿，用手拿着肉棒对准她那湿湿的阴道，用另外一只手的手指分开她的大阴唇，屁股往后，然后大力一挺，全根没入。陈一龙用”老汉推车”式插她的小穴，肉棒在她湿湿的阴道进进出出，发出”卜卜”的声音，她又呻吟起来：“喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……好舒服……好爽……你插……死……妹妹了……我……死……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　她又泄了。
　　看到郑香君似乎已经不能再战了，陈一龙爬上了床，来到了李心怡的身边，陈一龙抱紧她，吻着她，最后他们的唇交合起来，深情地拥吻着。陈一龙的手抚摸着她双乳，揉着、搓着、捏着她的乳头，她的乳头和乳房又变硬了。
　　陈一龙的手向下伸，抚摸她的阴部，她的阴部凸起像小馒头，已经湿了。陈一龙分开她的大阴唇，用手指挖弄她裂缝，用二只手指轻捏她的阴核，她全身打颤着，陈一龙的唇往下吻，一直吻到她的阴部。
　　陈一龙吻遍整个阴部，用双手指分开她的大阴唇，用舌舔她的小阴唇和伸进阴道里面，然后轻咬阴核，她打颤着。她一边呻吟一边除开陈一龙的裤，拿出陈一龙半软半硬的肉棒含入口，陈一龙感到暖暖的包着，好舒服，她用牙齿轻咬和用舌头舔着陈一龙的龟头，陈一龙的肉棒交大了，把她的口塞得满满的。
　　他们６９式互吻着，陈一龙轻咬她的阴核，还用中指伸入她的小穴里，挖着插着她那紧而湿的阴道，她呻吟起来，但她含着陈一龙的棒子，她只能发出”唔、唔”的声音。
　　没多久，她的穴喷一股热热的淫水出来，喷得陈一龙一面都是淫水，惺惺的味道。她伏下在陈一龙的胯下，吐出陈一龙的涨硬的肉棒，她回头说：”
　　我的口麻木了，我很倦。”
　　陈一龙坐起来，抱起她，她用手拿住陈一龙的肉棒对准她的小穴，慢慢地坐下来，她上下移动她身体，她的双乳房也跟也动而动，美极了，陈一龙伸出双手握住她的双乳，玩着，不久，她的动作越来越慢了，最后伏在陈一龙身上喘着气。
　　“一龙，我不行了，我无力……”
　　陈一龙扶她卧在床上，陈一龙说：”
　　心怡，张开你的双腿，抬高你的屁股。”
　　她像八字一样张开双腿和抬高屁股，陈一龙看到她整个阴部露在陈一龙面前，那红红而湿的大小阴唇，流着淫水和陈一龙先前的精液，阴核充血凸起了像指头一样大，陈一龙拿着陈一龙的肉棒对准她的阴部，大力插入去，陈一龙再整枝拔起，只留龟头在阴道口，又大力插入去，来回抽动了几十下，陈一龙的一股大的精液射入她的子宫，她一阵颤。
　　这天晚上，陈一龙在李心怡和郑香君的身上也不知发泄了过少次，直将两个美艳妇人折腾得欲仙欲死，从她们身体里流出来的精液和淫水的混合物，几乎将床单都打湿了，而李心怡和郑香君两人，也在极度的高潮之中，沉沉的睡了过去。
　　看着睡在自己身边的两个风情万种的妇人，陈一龙的心中充满了得意，自己自接受任务以来，到现在为止，已经上了好几个美女美妇了，而自己上过的这些个女人，对自己都极为依恋，这让陈一龙感觉到了巨大的成就感。

正文 二百二十
　　教练玉红一
　　因为搞定了刘主任，也等于是将四道社交给自己的事情都完成了，陈一龙心情大好，这一觉也就一直睡到了早上九点多钟才起来了，起床以后，陈一龙找到了威龙，将事情跟他汇报了一下，威龙一听果然大为高兴，这时的威龙才知道，自己当初听了军师的话是多么正确的一件事情，要知道，这件事情，如果换了是自己的人去办，两百万也不一定能将那个贪婪成性的刘主任给搞定呢，而陈一龙只花了一百万，这让威龙对陈一龙不由的刮目相看了起来，要是威龙知道陈一龙只花了十万，而其他的钱都让自己的兄弟分了以后，会做何感想呢。
　　从威龙那里出来，陈一龙的电话就响了起来，拿起来一看，是一个陌生的电话，陈一龙接起了电话，电话的那头传来了一个女性充满了磁性的声音，听到这个声音，陈一龙的心中不由的一跳，这个打电话来的人不是别人，正是昨天晚上问自己要了电话号码的建委刘主任的夫人李素芬。
　　在电话里，李素芬约陈一龙见面，陈一龙昨天就是因为受不了这个美艳熟妇惹火的身体的刺激，而和李心怡及郑香君玩起了一龙双凤的游戏，现在听到这个美艳熟妇邀请自己，陈一龙又怎么会不答应呢。
　　听到陈一龙答应了自己的邀请，电话那头的李素芬也十分的高兴，当下，两人约定了在一家健身俱乐部里见面以后，陈一龙便挂了电话，开着车，向着俱乐部赶了过去。
　　这家俱乐部是江都市最著名的几家俱乐部之一，是金领们最喜爱的场所，陈一龙在江都大学做保安的时候，时常会听人提起这家俱乐部，但是他却从来没有去过。
　　来到俱乐部，看了看时间，距离和李素芬约好的时间还早了近一个小时，陈一龙不由的哑然失笑了起来，自己为什么那么着急就过来了呢，这个美艳熟妇真的对自己就有那么大的吸引力么。
　　说实话，李素芬和郑香君以及江婉秋比起来，也就是个难分上下，但是李素芬是人妻美妇，那身份摆在了那里，多年的官场夫人的生涯，使得这个美艳熟妇身上充满了一种高贵的气质。
　　而陈一龙做为熟妇控，最喜欢的就是那种风情万种的熟得诱人的美妇人了，而李素芬的身上散发出来的那种高贵的气质，却是其他的妇人们身上没有的，这种高贵的气质，也最能引起陈一龙的征服的欲望，所以，陈一龙才迫不及待的想要见到这个风情万种的美艳妇人。
　　可是事在来得早了，陈一龙又不是俱乐部的会员，所以他又不能进去，问了一下办理会员的程度和要求以后，陈一龙一咬牙，花了十万元，办了一张会员金卡，这才得已进了俱乐部。
　　进了俱乐部以后，陈一龙一下子就喜欢这个地方了，陈一龙看到，这里面的布置独具匠心，每一处，都显示出了做为管理者的心血，各色的健身器材，摆在一个两百多平方的大房间里，显得高贵而奢华。
　　而在大房间的四周，则分隔成了一间一间的大小房间，里面也有一些健身器材，只是那房间门上写着贵宾室的字样，显然是为一些有身份有地位的人准备的。
　　在进门的地方，几个美女正坐在那里闲聊着，因为现在是上午，健身室里没有几个人，这些从身着打扮一看就知道是健身教练的人，肯定是无所事事，只能靠着吹牛聊天打发着时间了。
　　一个女子看到陈一龙走了进来以后，连忙站了起来，走到了陈一龙的身边，礼节性的对着陈一龙行了个礼以后，美女轻声的道：”
　　先生你好，我是这里的健身教练周玉红，请问先生，有什么需要我帮忙的么。”
　　陈一龙在一进门的时候，在那堆吹牛聊天的美女教练中，一眼就看中了这个周玉红，现在看到这个周玉红主动的接待起了自己，陈一龙不由的微微一乐：”
　　妈的，看来老子还真的是帅气得冒烟呀，这里最漂亮的教练竟然主动的接待我来了，想到这些，陈一龙不由的有些飘飘然了起来。”
　　其实陈一龙这样子想那可就是大错特错了，要知道，俱乐部本来就是烧钱的地方，像刚刚陈一龙办的金卡，就要十万块，而这些钱在华夏国，足够一个三口之家花费两三年的了。
　　而在陈一龙办好了金卡以后，外面的主管就立刻通知了人，通知着里面的教练，外面来了一个大客户，让她们好生招待，而周玉红不但是这些美女教练之中姿色最为出众的女教练，也是这些人的主管，这样一来，执行刚刚入会的贵宾，让他感受宾至如归的感觉，从而将大把大把的钱撒在俱乐部里，也就成了周红玉的使命了，这也是为什么周红玉在一发现陈一龙以后就主动的迎了上来的原因，这倒和陈一龙帅气不帅气没有多大的关系。
　　陈一龙点了点头，”
　　小姐，我是第一次来，请给我介绍一下这里的环境好么。”
　　陈一龙看到周红玉那么有礼，自然也不好直接拿着目光在女教练的身上乱扫，而是一边礼貌的回应着周红玉的话，一边用眼角的余光打量起了周红玉来了。
　　陈一龙看到，周红玉穿了一件两件套的健身紧身服，上面是一件只打到了肚脐眼上方的红色背心，下身穿着一件打到了大退根部的短裙，里面还有一条平解贴身衣物，这样的衣着，再加上周红玉青春靓丽的身体，使得这个美女教练的身上，多了几分性感而撩人的气息。
　　周红玉大约在二十七八岁的样子，一头齐肩的短发也许是为了工作的方便，而束在了脑后，整齐的刘海打到了她的睫毛上方，使得这个美女教练的身上多了几分俏皮可爱的风情。
　　长长的睫毛，水汪汪的大眼睛，微微隆起的颧骨，棱角有些分明的脸蛋，在这个美女教练的脸上近乎完美的搭配着，使得这个美女教练看起来国色天香。
　　天鹅一样的脖子下面，是突然间隆了起来的胸脯，在红色小背心的包裹之下，周红玉的玉女峰看起来是那么的结实而饱满，充满了一种力量的感觉。
　　在背心的束缚之下，两坐高耸入云的玉女峰，微微的挤在了一起，在中间形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎还有一股淡淡的乳香混合着美女身上特有的体香冲入了陈一龙的鼻子里面，让陈一龙的心中不由的微微一荡。
　　露在了外面的小巧而结实的腰肢，也充满了一种撩人的感觉，陈一龙看到，美女教练的肚脐眼看起来十分的可爱，而且上面还栓了一个亮晶晶的银环，小小的银环在美女教练的肚脐眼上起到了画龙点睛的作用，使得这个美女教练，看起来别有一番撩人的气息。
　　短裙之下，美女教练的玉退在陈一龙的面前完全的暴露了出来，周红玉的玉退，看起来结实而修长，却又有一种充满了力量的感觉，现在周红玉站在那里，双退微微并拢着，在两条腿之间，就边一张小小的纸片都插不进去。
　　陈一龙觉得，这个美女教练，虽然看起来已经是快三十岁了，但是却扬溢着一股青春的气息，而那曼妙的身材，充满了力量的感觉，让陈一龙的心中不由的蠢蠢欲动了起来。
　　陈一龙跟在美女教练的身后，一边打量着这个风情万种的美女，一边在等待着李素芬的到来，美女教练在带着陈一龙参观了一圈俱乐部以后，转过身来，嫣然一笑：”
　　先生，我们转完了，要不要我带着你体会一下这里的器材，我是教练，现在没人，我正好有空可以给你讲讲，要是到了晚些时候，我可就不一定有空了。”
　　陈一龙看到周红玉说得真诚，心中一动之下，下意识的抬手看了一下自己手里的表，现在距离李素芬来的时间还有着四十多分钟呢，让这个美女教练陪着自己健身，打发一下有些寂寞的时光，倒也是不错的选择。
　　想到这里，陈一龙点了点头，看到陈一龙答应了自己的要求，美艳女教练不由的嫣然一笑：”
　　那好的先生，请到那边更衣室里去换衣服吧，你手里的金卡和号码，就是你的衣柜的号码，以后那个衣柜就是你的了，现在里面有一套全亲的健身服，你过去换上就可以了。”

正文 二百二十一
　　教练玉红二
　　陈一龙看到，这个美女教练一笑起来以后，不但露出了一口雪白的牙齿，而且一张弹指可相对的俏脸之上还露出了两个浅浅的酒窝，看起来十分的妩媚可爱。
　　“这个美女，姿色真的不在李素芬之下，她充满了青春气息的感觉，也是李素芬所没有的，唉，陈一龙呀陈一龙，你今天是怎么回事呀，神不守舍的，怎么连这样一个绝色美女在面前，也看不出来呢。”
　　想到这里，陈一龙心头头李素芬的影子渐渐的消退了下去，在这种情况之下，陈一龙以最快的速度，将健身服换好了走了出来。
　　看到陈一龙的样子，周红玉也不由的暗暗的喝了几声彩，陈一龙长年煅练，身材一直都保持着比较完美的比例，修长和身材，使得他看起来虎背熊腰的，而经过了血与火的考验以后，陈一龙的身体又变得有些内敛了起来，那种感觉，使得周红玉不由的称赞了一句：”
　　文质彬彬，却又不失男人野性，果然是个极品帅哥。”
　　看到周红玉在看到自己以后，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分欣赏的目光，陈一龙的心中不由的得意了起来：”
　　周教练，你看看，我们先练些什么呀，我可是第一次到这种地方来，如果玩不好的话，可不要笑话我呀。”
　　周红玉正在看着陈一龙的身体看得出神呢，听到陈一龙的话以后，才有些回过了神来：”
　　好，陈先生，不知道你以前做过什么煅练呢，因为只有知道了你做过什么煅练，我们才好给你制定健身计划的。”
　　陈一龙因为在看到了周红玉的青春靓丽的身材以后，心中对这个性感撩人的美女健身教练已经起了亲近之意，听到周红玉这样的问自己以后，陈一龙自然不能说自己受过特种训练，这家俱乐部里的所有健身器材自己都玩得很溜了，因此，陈一龙微微一笑：”
　　周教练，也没有做过什么。”
　　周红玉点了点头，又是嫣然一笑：”
　　先生，真的没有想到，你没有经过系统的煅练，竟然还能保持这么好的身材，真的是难能可贵呀，真的，看你的身材，比我们俱乐部里的那些男健身教练要好得多呢。”
　　陈一龙看到美艳女教练笑了起来以后，一张弹指可破的俏脸之上的浅浅的酒窝又现了出来，竟然给自己带来了一种惊艳的感觉，在暗暗的咽了一口口水以后，陈一龙道：”
　　周教练，你就别夸我了，我的身材算什么好呀，你的身材才叫好呢，你看看你看看。”
　　陈一龙一边说着，一边盯着周红玉的一对正在白色小背心紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的玉女峰上打量了起来，那样子，就像是恨不得能将自己的头一下子埋入到那个散发着迷人芳香的地方去，感受一下那里的弹性和热力一样的。
　　看到陈一龙一双色色的眼睛，正盯着自己的鼓鼓的胸脯看着，周红玉的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是脸红归脸红，周红玉却似乎并不害怕陈一龙的目光一样的，在陈一龙的目光的注视之下，这个美艳的女教练也不知是有意还是无意，竟然挺起了胸膛。
　　周红玉的这个举动，就使得她的一对正在红色小背心紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在陈一龙的面前更加的突出发了出来，国上玉女峰本身的弹性和常年煅练的结果，使得玉女峰将小背心撑得网眼稀疏了起来，陈一龙甚至都害怕，这个美女要是再深深的吸一口气的话，那巨大的玉女峰会不会将她的小背心给撑破了。
　　看到周红玉的玉女峰在背心的包裹之下呼之欲出的样子，陈一龙只觉得，全身的血液都向着自己的身体的某一个部位集中了起来，心中一荡之下，陈一龙连忙别过也脸去，周红玉看到陈一龙的样子，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分得色。
　　眼中的得色一闪而过，周红玉似乎跟没有看到陈一龙有些局促的表情一样的，轻过身来，周红玉轻声的道：”
　　先生，请跟我来，你没有经过系统的训练，那我们就先从最简单的做起吧，我们先做几个仰卧起坐热热身吧。”
　　陈一龙看到，随着美艳女教练转过了身去，她的一个优美的后背，就尽情的展现在了自己的面前了，虽然有及大退根部的短裙盖住了她的美殿，但是从那结实的大退根部伸展开去，陈一龙却不难想像出，这个美艳女教练的正在红色的贴身衣物紧紧包裹之下的美殿是多么的结实而弹性，浑圆而挺翘。
　　随着周红玉走路的姿势，陈一龙看到，本来是盖在了周红玉的美殿上的红色短裙轻轻的摇摆了起来，正一下一下的拍打在了周红玉的美殿之上，而拍打在了美殿灾上以后，又受到弹性的反弹，短裙越荡越高，终于，一丝红色露在了外面。
　　陈一龙看到，随着美艳女教练走路的姿势，短裙越荡越高，到了最后，已经有一个巴掌大小的红色贴身短裤的影子印入了自己的眼帘了，看到这里，陈一龙不由的暗暗咽了一口口水。
　　周红玉今天穿的是一条平角短裤，虽然因为短裤的阻拦，使得陈一龙看不到周红玉美殿上的雪白的肌肤和丰满而肥厚的殿肉，但是也正是因为有了那短裤的阻挡，给陈一龙带来了更大的瑕想的空间，使得陈一龙感觉到，自己的身体的某一个部位，在这种刺激之下，已经渐渐的起了反应。
　　红色的短裤，如同周红玉的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了美艳女教练的美殿之上，将美女教练的殿部浑圆而挺翘的殿形，在陈一龙的面前尽情的勾勒了出来，诱惑着陈一龙的眼球。
　　在短裤的正中央的位置，丝质的面料向里陷了进去，将深深的殿沟以及两片殿肉的位置都勾勒了出来看到这里，陈一龙甚至都有些邪恶的在那个位置寻找起了周红玉的菊花的位置来了。
　　来到一间贵宾室里，周红玉停下了身体，转过身来对着陈一龙嫣然一笑以后，美艳女教练道：”
　　先生，你看，这就是我们专门从德国进口的训练器材，来，我先给你示范一下，等一下，你就按着我的要求来做一遍吧。”
　　说到这里，周红玉躺在了器材上，给陈一龙做起了示范来了，周红玉不愧是教练中的佼佼者，动作规范而到位，讲解也清楚而明了，但是可惜的是，周红玉如此费心的讲解，陈一龙却一个字都没有听进去，因为陈一龙此刻，正被眼前的一副让人看了以后会鼻血横流的美艳风景给深深的吸引着。
　　因为美艳女教练躺在了那里，而且国外的做仰卧起坐的专用器材，是头低脚高的，所以，周红玉的玲珑剔透的身材，就尽情的展现在了陈一龙的面前，更为要命的是，本来是打到了周红玉的大退根部的短裙，也因为重力的作用而滑到了腰际。
　　这样一来，这个性感而美艳的美女教练的两退之间看了以后让人热血沸腾的美妙风景，就在平角贴身衣物的包裹之下，尽情的展现在了陈一龙的面前了。
　　本来，在这间俱乐部里，要求女教练在穿短裙的同时，必需穿一条平角贴身衣物的原因，就是因为健身本来就是一个剧烈的运动，穿上平角贴身衣物，可以尽最大努力的防止那些美女的身体的重要部位走光。
　　但是做出规定的这个人却没有想到，女性的人类生命的起源地，本来就是奥妙无比风光无限的，平角贴身衣物虽然盖住了那里的风景，让人看不到形状，但是在贴身衣物包裹之下的那里的美妙风光，却比不穿，更有杀伤力。
　　陈一龙看到，红色的贴身衣物，就如同是周红玉的第二层肌肤一样的，紧紧的包裹在了这个美艳女教练的两退之间，将那里最让人热血沸腾的轮廓尽情的勾勒了出来，看到那让人鼻血横流的一幕，陈一龙又怎么会有心思再去听周红玉说了什么，又做了什么呢。
　　可以说，陈一龙从来没有见过，哪一个女人竟然拥有如此美丽的两退之间的美妙风光，那里的风景，就如同一副画儿一样的，但是却又比风景画更加的撩人，陈一龙被眼前的美景给深深的震撼了。
　　在红色平角贴身衣物的包裹之下，那个地方呈现出一个倒三角形，衬托出美艳女教练的两退之间是那么的神秘，那么的性感，在倒三角形的底端，却突然间隆了起来，几乎不需要用手去摸，陈一龙也知道，那个地方，正是周红玉的耻骨以及耻骨之上那肥美的突起。

正文 二百二十二
　　教练玉红三
　　在红色贴身衣物的衬托之下，陈一龙觉得，周红玉的那个地方孤线是那么的饱满，而丝质的面料，又给她那里增加了几分弹性和张力的感觉，看起来十分的养眼。
　　也许美艳女教练的那个地方实在是太饱满了，太有弹性了，小小的平角贴身衣物似乎都有些受不了那个地方的弹性一样的，不但网眼变得稀疏了起来，而且在两片面料的最底端连接的地方，白色的针线缝合处也露了出来。
　　看到这里，陈一龙只觉得如同有一团火在自己的小腹处燃烧了起来了一样的，在暗暗的咽了一口口水以后，陈一龙有些邪恶的想着，这贴身衣物这么小，美女的那个地方又那么的肥美，那么的充满了弹性，如果美女深深的吸一口气的话，会不会将她的贴身衣物给撑破了呢。
　　随着周红玉做起了仰卧起坐，陈一龙看到，周红玉的腹肌开始收缩了起来，而随着小腹的收缩，美艳女教练的两退之间的那个地方开始一股一股的起来了。
　　而随着她的动作越来越激烈，陈一龙看到，本来是一个饱满的孤形的中央，仿佛受到了一股无形的吸引力似的，就向着中间微微的限了进去。
　　这样一来，贴身衣物就将周红玉的两退之间最美妙最撩人的部位的细微之处也尽情的了出来，陈一龙看着微微向里陷了进去的周红玉两退之间的风景，开始相像着，哪里是唇，哪里是洞，哪里是阜来了。
　　随着周红玉的动作，陈一龙看到，那微微张开了口的地方，竟然随着美艳女教练的动作而一张一合了起来，那种样子，就像是周红玉正在用着她下面的那张小嘴，在那里跟陈一龙述说着什么一样的。
　　同时，陈一龙感觉到，随着那张小嘴一张一合的起来了以后，一股股的熟悉的气息，正从她的那个部位散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，那种味道，夹杂着一丝淡淡的骚气，又带着一股香甜，还有几分温热的气息，阅女无数的陈一龙，自然是知道那是什么地方的气息了，闻着这股刺激人的，让人全身都酥痒了起来的气息，陈一龙的眼中不由的露出了几分炽热的目光。
　　看了看周红玉，陈一龙看到，周红玉正头朝下，眼睛不可能看到站在了她的脚边的自己在干什么了以后，陈一龙的心中一动之下，嘴角露出了一丝坏坏的笑容。
　　仿佛为了听清楚周红玉的两退之间正在红色的贴身衣物紧紧包裹之下的小嘴在跟自己述说着什么一样的，又仿佛是为了更好的呼吸到从美艳女教练的身体深处散发出来的那股刺激的气息一样的，陈一龙一边慢慢的弯下了腰来，一边用眼角的余光打量着周红玉。
　　陈一龙虽然色欲攻心，但是却还有着清醒的理智，要知道，就在这间贵宾室不远的地方，就有几个美女教练在那里吹着牛呢，而自己的行动，如果给周红玉发现了以后，她如果大叫了起来，自己则很有可能给人以流氓罪给送进派出所去的。
　　随着头慢慢的靠近了那个饱满的部位，陈一龙感觉到，从那里散发出来的撩人的气息变得更加的浓烈了起来，而现在的陈一龙，已经可以清楚的感觉得到，这个美艳的女教练的那张小嘴真的在那里一动一动的，向着自己发出着无声的召唤。
　　突然，陈一龙给一个异样的风景深深的吸引住了，陈一龙看到，在红色的贴身衣物之下，似乎有几根小小的细线杂乱无章的纠缠在了一起，在衣服的底下若隐若现的，看起来十分的撩人。
　　那是什么，是周红玉的毛发，陈一龙发现了这个密秘以后，不由的暗暗吞了一口口水，心也怦怦直跳了起来，想到自己竟然看到了周红玉身体最隐密的部位的毛发，陈一龙只觉得脑袋一热，思维似乎都有些跟不上身体的节律一样的，脑子里一片空白，就连自己在干什么，都变得不太清楚了起来。
　　现在这间小小的贵宾室里的气氛显得有些异样，一个男人，正弯着腰，一一双眼睛中也射出了炽热的目光，看着正躺在了训练器材上的美女，那头似乎也跟恨不得能马上塞入到那人类生命的起源地里去一样的。
　　而躺在了训练器材上的美女教练，却似乎对此一无所知一样的，一边做着仰卧起坐，一边在那里讲解着动作要领。
　　陈一龙的头越来越低，仿佛受到了周红玉的两退之间正在红色的贴身衣物紧紧包裹之下的美妙风景的吸引一样的，那样子，就像是没有人阻止，他的头就会一直向下低着，直到将自己的脸贴到美艳女教练的两退之间微微隆起的地方，感受那里的弹性和热情一样的。
　　“先生，你，你在干什么呀。”
　　正在陈一龙有些魂不守舍的时候，周红玉的声音却突然间响了起来，这声音虽然是柔柔的，但是却无异于是一个炸雷在陈一友的耳边响了起来，陈一龙如同触电一样的抬起了头来，在看到周红玉的一张弹指可破的俏脸之上正露出了一股怪异的表情看着自己以后，任陈一龙的脸皮再厚，也是禁不住的老脸一红。
　　“没，没什么，周教练，我只是在奇怪着，你的腿部是怎么样用力的，才能做出这么多个动作来，所以才打量起了你腿部肌肤的运动节律来，如果冒犯了你，你可不要怪我呀。”
　　周红玉听到陈一龙这样一说，不由的微微一笑：”
　　先生，其实你不用看的，刚刚我在演示的时候，已经将动作要领跟你说了，只要你按照我说的动作要领这样子做，那你也一定能做很多个的，来，你试试吧。”
　　一边说着，美艳女教练一边盈盈的站了起来，拍了拍训练器材，示意陈一龙躺下去，看到周红玉的一张弹指可破的俏脸之上似乎并没有发现自己刚刚偷看她而露出怒气冲冲的表情，陈一龙不由的微微松了一口气。
　　但是陈一龙这样认为，那可就是千错万错了，周红玉是什么人呀，她可是这家俱乐部里最美艳人气最高的美女教练，什么样的人她没有见过呀，像刚刚陈一龙的那个几乎要将自己的头塞入到自己的两退之间去的举动，又怎么会是陈一龙的话就能解释得过去的呢。
　　事情是这样子的，一开始，周红玉因为陈一龙是新进的金卡会员，所以周红玉想要以最好的服务，给眼前的这个金领留下最好的印象，从而使得这个年青人，心甘情愿的将大把大把的钱花在自己的俱乐部里，这样，自己的提成也会更多一些的。
　　但是当她看到陈一龙换上了训练服以后一副文质彬彬却又充满了男性气息的时候，这个美艳女教练就不由的对陈一龙好感大生了起来。
　　而在这种感觉的趋使之下，周红玉自然更是不余遗力的做起了自己的份内工作来了。
　　刚刚躺在训练器材上的时候，周红玉还没有付感觉，只是为了在陈一龙的心目之中留下一个好印象而讲解示范着，但是慢慢的，周红玉就感觉到有些不对头了起来。
　　以往，周红玉在履行职责的时候，男士们为了和她亲近一些，都会问这样斯威夫特那样的问题，以期引起周红玉的注意。
　　但是今天的陈一龙却给了周红玉一个完全不一样的感觉，因为自从周红玉开始讲解了起来，陈一龙竟然一声不吭，就像是这个人凭空从空气中消失了一样的，感觉到这一切以后，周红玉的心中不由的奇怪了起来。
　　周红玉她们在培训上岗的时候，曾经上过一堂特殊的课，在上课的时候，有人给她们讲过，如何在教授会员们健身方法的时候眼观六路，耳听八方，因为这个世界实在是太复杂了，健身俱乐部的人也是怀着不同的目的来的。
　　有些人固然是纯粹的为了健身，而有些人则不是这样的，有的人甚至可以摆明了说是冲着俱乐部里面这些青春健美的美女教练来的，而教授她们眼观六路耳听八方的本领，就是为了让她们可以多一项技能，最大限度的抵挡住有心色狼的侵犯。
　　所以周红玉在心中奇怪之下，也用上了这个技能，这一来，周红玉就发现，陈一龙正站在了自己的腰部的位置，一双眼睛，正向着自己的两退之间打量着。在发现了陈一龙的目光以后，周红玉的心儿不由的一跳，心中也升起了一丝薄怒，正想要起身不经意的提醒陈一龙这种举动有些下流的周红玉，眼睛无意间扫过了陈一龙的裆部的时候，却将这个想法放在了一边。

正文 二百二十三
　　教练玉红四
　　因为周红玉看到，紧身的训练裤，紧紧的贴在了陈一龙的身上，使得他的一条蠢蠢欲动的长蛇的轮廓，也尽情的展现在了周红玉的面前。
　　英雄爱美女，美女又何尝不爱英雄呢，陈一龙高大英俊，举止得体，使得周红玉对他大有好感，现在看到陈一龙的长蛇的轮廓以后，周红玉竟然鬼使神差的拿着陈一龙和自己的丈夫比较了起来。
　　周红玉的丈夫的也不算小了，但是和陈一龙的比起来，却如同一个天上，一个地下，而且这还是陈一龙没有完全硬起来的时候，如果陈一龙完全硬起来了以后，那会不会将自己塞得满满的呢，看着长蛇的轮廓，美艳女教练，竟然产生出了这样的一种想法。
　　说实话，周红玉的老公的也不算小了，持久力和战斗性和一般的男人比起来，也强了不少，这样的男人，如果换做给别的女人碰到的话，一定会感觉到自己找到了一个宝一样的珍惜无比，但是可惜的是，周红玉的老公取的是周红玉，一个将健身行动当成了职业的风情万种的女人。
　　这样的女人，身体素质自然是比一般的人要强，那方面的要求，自然也比一般的女人要高得多了，做为周红玉的老公，竟然满足不了周红玉的那方面的要求。
　　结婚四五年来，一开始，周红玉还能忍受得住老公不行，但是慢慢和，这个美艳的女教练就变得有些欲求不满了起来，再加上周红玉身为健身教练，思想比较开放，所以一来二去之下，周红玉便蒙生了一种想要出轨，以尝试一下那种只在书本和录相里看到过的女性达到gc时是什么感觉的想法。
　　可是周红玉的老公本来就比别的男人要强一些，周红玉又怎么会看得上其他的比不上自己的老公的人呢，所以周红玉虽然有了那种想法，但是却一直没有机会付诸行动，直到今天碰上了陈一龙。
　　看到陈一龙的长蛇，周红玉知道，自己今天也许就碰上了一个可以将自己送上传说中的gc的男人了，正是因为看到了这里，周红玉才会忍住了想要提醒陈一龙盯着自己两退之间正在红色贴身衣物紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的部位看是不礼貌的行为的冲动了。
　　也正是因为有了这种想法，所以周红玉一边给陈一龙讲解着仰卧起坐的动作要领，一边忍受着陈一龙在自己的两退之间的sj。
　　本来，周红玉只是想着，这个男人在看到了自己的身体以后，究竟会做出什么事来，会不会因为自己的身体的刺激而使得他的长蛇变大，这样一来，周红玉也可以从长蛇的外形的变化之中，做出陈一龙究竟是不是自己想要找的男人的最初的判断。
　　但是周红玉错了，她感觉，陈一龙的目光有如实质一样的，还带着一股穿透力，那样子，就像是福斯透了自己的贴身衣物一样的，将自己的两退之间的美妙风景给尽收了眼底，而且，在那种刺激的感觉之下，周红玉甚至都感觉到，自己的身体竟然变得躁热了起来。
　　当然，周红玉也得到了自己想要的结果，因为她也看得出来，在自己的身体的刺激之下，陈一龙的长蛇正在那里慢慢的涨大着，虽然还没有完全坚硬起来，但是却已经比自己的老公的大了。
　　本来，周红玉还想让陈一龙完全的坚硬起来的，但是这个美艳的教练觉得，随着陈一龙的头离自己的两退之间正在红色贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位越近，自己的心头就变得越发的躁热了起来。
　　周红玉甚至都能清楚的感觉得到，陈一龙的火热的呼吸，已经扑打在了自己的贴身衣物之上，又钻入自己的贴身衣物进入了自己的身体深处，而在这种刺激之下，自己的那个部位不但变得酥痒了起来，而且，已经有了一种微微湿润了起来的感觉。
　　周红玉知道，自己今天可是只穿了一件贴身衣物的，如果自己的反应太强烈，真的让身体深处流出来的液体将贴身衣物给打湿了，让陈一龙发现的话，那自己可就真的是无地自容了。
　　再加上周红玉看到，陈一龙正红着眼盯着自己的两退之间正在红色贴身衣物紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位，如果没有人阻止的话，那他肯定会将脸贴上去的，想到这些，周红玉才出声提醒起了陈一龙。
　　正是因为周红玉从一开始就知道了陈一龙一直在盯着自己的身体的最要紧的部位，所以她跟本就没有听陈一龙的解释，当然，心中隐隐的感觉到了陈一龙是一个可以给自己带来满足感的男人以后，美艳女教练，自然也不会将这件事情给揭穿，以免得陈一龙面子上过不去。
　　看到陈一龙躺在了训练器材之上，周红玉不由的嫣然一笑，移动着身体来到了陈一龙的头部，面对着陈一龙的身体道：”
　　先生，好了，就是这样的，先不要着急，慢慢的抬起来，对了，就是这样子，对，腰部注意用力。”
　　一边说着，周红玉一边伸长了身体，伸手向着陈一龙的腹部摸了过去，要知道，周红玉本来就是在陈一龙的头边的，这一弯下腰来，向着陈一龙的小腹摸了过去，陈一龙就感觉到，突然间有一股温热的气息扑面而来。
　　心中微微一荡之下，陈一龙下意识的抬眼向着周红玉看了过去，陈一龙看到，由于美艳女教练的头向前伸着，从而就使得她的一对正在红色小背心紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就垂在了自己头顶的上方，而那股温热的气息，正是从她的玉女峰里散发出来的。
　　深深的深沟，迷人的乳香味，从那里散发出来的温热的气息，不停的刺激着陈一龙的神经，让陈一龙感觉到，自己的呼吸都变得有些急促了起来，而全身的血液，也在加紧着时间，向着自己的身体的某个部位集中了起来。
　　如此近距离的观察，使得陈一龙可以清楚的看到露在了外面的肌肤上紧致的毛孔以及雪白而光滑的肌肤之下的细细的血管，那种撩人的感觉，我想除了身在其中的陈一龙能体会得到以外，那是用任何的笔墨，都无法形容的。
　　带着一丝温热气息的指尖抚摸在自己的小腹之上，也让陈一龙感觉到了一种巨大的刺激，而在这种刺激之下。
　　陈一龙的呼吸也不由的变得粗重了起来，而随着粗重的呼吸而扑出来的火热气息，却又一阵阵的扑打在了周红玉娇嫩的肌肤之上，使得周红玉的娇嫩肌肤上泛起了一层鸡皮疙瘩，看起来份外的撩人。
　　而且看到那长蛇还是在不断的涨大着以后，周红玉知道，那是陈一龙因为受不了自己的玉女峰的刺激而起的反应，心中也不由的为自己的身材而骄傲了起来两人似乎心有灵犀一样的，都没有再吭声，而周红玉现在的一双水汪汪的，正在看着陈一龙慢慢的涨大着的长蛇的大眼睛中，已经露出了几分火热的火花。
　　慢慢的，周红玉本来只是用手指在陈不龙的腹部肌肤上点压着的动作，竟然慢慢的变成了在陈一龙的腹部抚摸了起来，而且一下比一下重，一下比一下位置向下，看样子，这个美艳女教练，似乎是已经受不了陈一龙正在涨大着的长蛇的刺激，而想要伸手去抚摸一下，亲自感受一下那种坚硬和火热的气息了。
　　陈一龙正给垂在了自己的头顶的周红玉的一对正在红色小背心紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给弄得有些魂不守舍的，突然间感觉到了周红玉的手上的动作，陈一龙的心中一下子狂喜了起来。
　　虽然陈一龙不知道周红玉为什么会出现那样的动作，但是他却知道，现在周红玉的举动，已经完全的超出了教练应该做的举动的范畴，而周红玉之所以会这样子做，只有一个解释，那就是这个美艳女教练，摆明了是在勾引着自己。
　　陈一龙的心中本来就因为看到了周红玉的两退之间的风光，又感觉到了现在周红玉的玉女峰正在那里挑逗着自己，而压着一股邪火呢，现在想到了周红玉摆明了是在勾引着自己，身为色中老手的他，又怎么会忍得住呢。
　　看着垂在了自己的头顶，正随着周红玉的动作而微微晃荡着的正在红色小背心的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，陈一龙终于忍不住的在周红玉的玉女峰露在了外面的娇嫩肌肤上轻轻的舔了一下。

正文 二百二十四
　　教练玉红五
　　舔过以后，陈一龙就的些后悔了起来，在没有明白周红玉的心意之前，自己现在的这种举动，实在是太过冒险了，如果周红玉不愿意而大叫了起来以后，那么自己可不是就要面临着十分危险的境地么所以，陈一龙只好静静的躺在了那里，一边体会着舌头上传来的那种光滑如玉柔软如绵，温热如水的气息，一边等待着周红玉的反应。
　　电光火石之间，陈一龙只觉得，周红玉的嘴巴里似乎发出了一声轻轻的嘤咛，而一个身体也情不自禁的晃动了一下。
　　虽然陈一龙不知道美艳女教练晃动了一下身体的用意是什么，但是他却可以肯定，在受到了自己的侵犯以后，这个美艳教练并没有大声反抗，这变证明着，美艳女教练，并不在意自己刚刚舔她娇嫩的玉女峰的举动。
　　心中一荡之下，陈一龙又伸出了舌头，在周红玉的露在了外面的娇嫩肌肤之上轻轻的舔了一下，这一次，周红玉的身体晃动的幅度变得大了起来，嘴里的嘤咛声也变得大了起来，传到了陈一龙的耳朵里，就如同是美艳女教练发出了一声媚到了骨子里的呻吟声一样的。
　　周红玉没有想到，陈一龙的胆子竟然这么大，竟然敢在那样的环境里面舔自己的正在红色小背心紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　身体的敏感部位传来的那种如同触电一样的酥痒的感觉，让周红玉情不自禁的扭动了一下身体，而当她看到陈一龙的长蛇随着他的动作而又涨大了少许以后，心中更加的兴奋了起来。
　　周红玉一开始，是看到了陈一龙在做仰卧起坐坟起的腹部肌肉以后，心中生出了喜爱之心，借着指导陈一龙动作的机会，去抚摸，去感受那种力量的。
　　但是随着陈一龙的火热的呼吸扑打在了自己正在红色背心紧紧地包裹着的丰满而弹性的玉女峰娇嫩的肌肤之上，使得这个美艳女教练，一时间也有些心猿意马了起来。
　　似乎是实在爱极了那正在不停的涨大着的长蛇，又似乎想要救证一下陈一龙究竟能不能给自己带来自己渴望已久的满足感，在自己的玉女峰受到了挑逗以后，美艳女教练不但没有生气，反而伸出了手来，在陈一龙的长蛇之上摸了一下。
　　陈一龙没有想到，美艳女教练竟然如此直白的用身体语言表达出了对自己长蛇的向往，兴奋之下，陈一龙正想要继续的挑逗这个美艳女教练，却没有想到门口突然间传来了一声：”
　　陈一龙，你在哪里，他们说你进来了。”
　　这声音，正是美艳熟妇李素芬的，听到这声音，正处在有些意乱情迷中的周红玉和陈一龙就像是突然间给人踩到了尾巴一样的，都停下了对对方身体的挑逗，而做好这一切的同时，两人只觉得眼前一暗，李素芬的身体，已经出现在了贵宾室的门口。
　　这个时候，就可以看得出出来，周红玉之所以能做到这外俱乐部的健身教练的主管，不但是人长得美貌无比，而且也是心里素质比一般人要可了。
　　听到身后的脚步声以后，美艳女教练盈盈的站了起来，先是对着站在门口的李素芬打了一个招乎以后，才转过头来对陈一龙道：”
　　先生，你有客人来了，我们今天的训练就到这里吧，等下次，我再指导你练习新的健身动作。”
　　周红玉说这话的时候，本来有些泛红了起来的弹指可破的俏脸已经恢复了正常，就连陈一龙都在怀疑着，刚刚伸手去抚摸自己那条蠢蠢欲动的长蛇的，自己不停的舔着的她的一对正在红色小背心的紧紧包裹之下的丰满而结实的玉女峰的，是不是眼前这个风情万种，青春健美的周红玉了。
　　陈一龙坐了起来，看了看站在门口的李素芬一眼：”
　　大姐，不好意思，我来的时候，你还没有来，我索性就先进来了，来，大姐，请坐。”
　　说到这里的时候，陈一龙才发现，李素芬的一张弹指可破的俏脸微微的涨红着，一双水汪汪的大眼睛也不经意的看着自己的身体的某一个部位，表情也显得有些古怪。
　　看到李素芬的表情，陈一龙的心中不由的一跳，下意识的顺着李素芬的目光，在自己的身上打量了起来，这一看之下，陈一龙不由的心中一跳，在知道了李素芬的表情为何变得如此古怪的原因以后，任陈一龙的脸皮再厚，也是禁不住的老脸一红。
　　原来，刚刚李素芬的声音传进来的时候，陈一龙正伸出舌头，在周红玉的一对正在红色小背心紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上舔着，而周红玉则是在自己的慢慢涨大了起来的长蛇上抚摸着。
　　那种少妇的体香，再加上暧昧的气息，陈一龙又不是石人，身体反应自然是剧烈得很的，而直到李素芬走到了贵宾室的门口，自己的身体反应也没有完全的消退下去。
　　而直到现在，陈一龙的那里还是鼓鼓的，身为过来人的李素芬一看到那里的样子，又怎么会想不到刚刚周红玉和陈一龙同处一室在干着什么呢，想到自己的丑事终究还是没有瞒过美艳熟妇，陈一龙又怎么会不脸红呢。
　　但是想到昨天晚上李素芬主动的跟自己要了电话号码，而今天早上又迫不及待的要自己出来见面，陈一龙先入为主之下，以为这个美艳熟妇是因为自己掌握了可以将她的丈夫送进监狱的证据以后，想要牺牲色相来让自己闭嘴的。
　　想到这里，陈一龙下意识的想到，既然美艳熟妇已经是准备牺牲肉体了，自己迟早是要和她赤裸相见的，自己又何必不好意思呢。
　　想到这里，陈一龙不由的深深的吸了一口气，使得自己全身的血液向着自己的身体的某个部位集中了起来，而这样的动作，就使得陈一龙的身体变得更加的坚硬了起来，虽然是在训练短裤的包裹之下，但是那种狰狞而杀气腾腾的样子，已经展现在了李素芬的面前了。
　　李素芬本来是没怎么注意到陈一龙和周红玉在这里干了什么的，因为周红玉刚刚的表现可以说是完美的，让美艳熟妇根本看不出一丝的破碇来。
　　但是陈一龙的那个已经坚硬了起来的东西，却使得身为过来人的李素芬不由的眼前一亮，这个时候的李素芬，就算是用大退，也能想得出刚刚陈一龙和周红玉在这个贵宾室里是干什么了。
　　当然，李素芬并不在意陈一龙和周红玉干了什么，因为那和自己毕竟没有什么关系，但是当看到了自己老公以外的男人的生命象征以后，做为一个成熟美妇，自然是要脸红的了。
　　当然，因为陈一龙的那个地方比一般的男人要大了许多，因为心中好奇之下，李素芬不由的多看了两眼，等到李素芬明白过来，自己做为一个已婚妇人如此的盯着一个青年男人的跨部那样的看着，实在是有些说不过去，想要将目光转移的时候，陈一龙的身体又起了变化。
　　李素芬看到，就在这短短的一瞬间，陈一龙的那里又涨大了不少，而因为这一切都是因为在自己出现以后陈一龙才出现了变化，使得这个美艳熟妇的心儿不由的怦的一跳：”
　　这小伙子，不会一看到我的身体就有了那么大的反应吧，难道我真的就那么有杀伤力么。”
　　想到自己已经快四十岁的人了，竟然还能让小了自己十多岁的青年男子起反应，这个美艳的熟妇的心中也不由的生起了几分异样的感觉，而一张弹指可破的俏脸也涨得更红了起来。
　　这时的李素芬，不由的又想起了昨天晚上自己的老公在陈一龙走了以后大吵大闹时的情景，而想到这些，美艳熟妇一双水汪汪的大眼睛中露出了几分幽怨的目光背后，又多了几分火热的目光，只是美艳熟妇自己身在其中，并没有发现罢了。
　　“这个小伙子，那里可还真大呀，真的没有想到，男人的那里竟然会大到那种程度，要是用这么大的东西来安慰自己，那会是一种什么样的感觉呢。”
　　美艳熟妇盯着陈一龙的坚硬，水汪汪的大眼睛中波光流动着，在想着自己的心事。
　　“李素芬，你在想什么呀，你可是有老公，有女儿的人了，怎么还想着这个差一点可以做你儿子的年青人的那个地方呢，你羞也不羞，还不快将目光给收回来么。”
　　另一个声音在李素芬的心目之中响了起来，提醒着李素芬，

正文 二百二十五
　　教练玉红六
　　“怕什么，那个老不死的东西，还不是跟那么多和他女儿一样的年纪的女人上了床么，我说怎么这些年来，他对我突然间全没了兴趣呢，原来这老不死的是给外面的小妖精给迷上了呀，他能做出这种事情来，我就连看一下都不行么，我还就看了，他又能将我怎么样呢。”
　　似乎为了报复自己的老公对自己多年来的冷淡一样的，又似乎受到了陈一龙那已经显露了形状，正在自己的面前杀气腾腾一柱擎天的影响，李素芬的目光盯着陈一龙的跨部，一时间，竟然忘记了移开目光。
　　看到李素芬站在了门口，看着自己的身体，一点也没有进来的意思，只是美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸已经变得红润了起来，使得陈一龙知道，这个美艳熟妇似乎对自己的坚硬如铁很感兴趣，这也从另一个侧面更加的证实了，李素芬约自己出来，是想对自己以身相许的。
　　在这种情况之下，陈一龙站了起来，脸上带着一丝懒懒的微笑，慢慢的靠近了美艳熟妇，当然，在这个过程之中，陈一龙让自己的坚硬和火热，一直都保持着那种硬度，借以挑逗着李素芬。
　　李素芬看到，随着陈一龙走动着的姿势，使得他的正在短裤紧紧的包裹之下的坚硬的长枪，慢慢和颤抖了起来，从那种弹性和张力来看，李素芬甚至都在怀疑着，如果陈一龙的那东西再粗大一些，会不会一下子将他的短裤给撑破了，从而将他的坚硬和火热，展现在自己的面前。
　　看着陈一龙的修长的而又充满了男性钢阳之气的身体，看着陈一龙的杀气腾腾的小兄弟，正在短裤的包裹之下向自己点了点头，美艳熟妇不由的暗暗咽了一口口水，心也不自觉的怦然真跳了起来。
　　走到了美艳熟妇的身边，陈一龙一边上下打量着李素芬，一边对李素芬道：”
　　大姐，今天找我来，有什么事么。”
　　听到陈一龙这样的问起了自己，美艳熟妇才如梦初醒一样的回过了神来，又感觉到陈一龙离自己是那么的近，近得他跨部的那一块隆起都快顶到了自己的小腹上以后，美艳熟妇下意识的后退了一步，一张弹指可破的俏脸上也露出了几分不自然的表情。
　　咽了一口口水，平静了一下自己的心情以后，李素芬才道：”
　　陈先生，我今天请你出来，主要是问你，那些照片你是从哪里得来的，我想知道，这件事情对我很重要。”
　　听到李素芬这样一说，又看到李素芬在说这话的时候一张弹指可破的俏脸之上也露出了认真的表情，陈一龙有些失落了起来。
　　自从昨天美艳熟妇要求自己将电话号码输入了她的手机之中以后，陈一龙一直都认为，这个美艳熟妇是想要对自己以身相许的，现在听到李素芬之所以会着急的请自己出来，只不过是为了要知道照片的出处，陈一龙又怎么能不失落呢。
　　但是看到美艳熟妇一脸认真的样子，陈一龙又不想拒绝美艳熟妇的问话，在这种情况之下，陈一龙便将照片是自己拍的这件事情说了出来。
　　美艳熟妇点了点头，看了陈一龙一眼以后，又悠悠的叹息了一声：”
　　陈先生，我今天找你来，就是想要有件事情麻烦你。”
　　一边说着，李素芬一边从包里拿出了一张照片来，送到了陈一龙的手里。
　　陈一龙接过照片来一看，发现照片上是一男一女，两人较亲热的依偎在了一起，那个女子看起来大约在十六七的样子，模样姣小可爱，眉目之间看起来和李素芬有些相像，只是比李素芬更青年，更青春靓丽，而美女身边的男子，大约在二十岁左右，长得十分英俊，从照片上的两人人的表情来看，应该是正处于热恋之中的一对情侣。
　　由于不知道美艳熟妇将照片拿给自己究竟是什么意思，所以陈一龙在看了一眼照片上的内容以后，便抬起了头来，用询问的目光，看着李素芬的一张弹指可破的俏脸。
　　李素芬走到了训练器材边上，坐了下来：”
　　陈先生，照片上的女子，是我的女儿，名叫刘亦菲，今年十八岁，他身边的男子，叫王勇，现在正是末被我们承认的我女儿的男朋友，我之所以将照片交给你，就是想让你帮我办一件事情。”
　　说到这里，美艳熟妇顿了一下，抬起头来看了陈一龙一眼，在看到陈一龙正在认真的听着自己的话以后，美艳熟妇又接着说了下去：”
　　这个叫王勇的男子，我先前也派人调查过他，从调查的资料来看，这个男人是江都的一个专门骗女人钱花的小白脸。”
　　“但是这个人圆滑得很，我请的那些侦探，都抓不住他的真凭实据，所以我想请你将他是小白脸的证据给找出来，让我女儿对他死心，你要知道，我只有这样一个女儿，我不想让他受到一点的途害，陈先生，你能做到么。”
　　听到李素芬这样一说，陈一龙总算是明白了美艳熟妇今天约自己出来的真正目的是什么了，要知道，刘主任可是位高权重之人，而自己却能轻易的取到他违法乱纪的事实，那就证明，自己在这上面可是有着过人之处的。
　　而李素芬则因为找了许多的侦探来做这件事情，都没有成功的情况之下，看到自己竟然如此轻易的取得民罪证以后，便马上的意识到，也许那些侦探做不到的事情，自己也许就可以做到了，对女儿的关心，超过了对自己将他的丈夫陷入了危险境地的怨恨，所以美艳熟妇才会主动的向着自己要了电话号码，而且迫不及待的找来了自己。
　　看着李素芬的一张弹指可破的俏脸正充满了期待的看着自己，陈一龙觉得，这个美艳熟妇虽然势利了一些，但是却还是一个负责的母亲的，在考虑了一会儿以后，陈一龙点了点头，算是答应了李素芬的要求。
　　当然，陈一龙的心中也有自己的如意算盘，虽然李素芬找自己，不是对自己以身相许，但是刚刚她看到自己的一柱擎天以后的反应，却不是装出来的，而这个美艳的熟妇既然对自己的身体产生了向往之情，那陈一龙相信，假以时日，只要给自己几次近距离的接触美艳熟妇的机会，她一定是会臣服于自己的。
　　而制造这种机会的最好办法，无疑就是答应李素芬，将这件事情接下来，因为这样一来，自己就有充分的理由去接触这个美艳熟妇了，这也是陈一龙只经过了片刻的犹豫以后，就答应了李素芬的要求的重要原因之一了。
　　周红玉走出门的时候，还没有忘记了对着李素芬打招呼，走出门外，周红玉的脸色才有些发白了起来，周红玉没有想到，竟然来找陈一龙的女子，竟然是自己这家俱乐部贵宾之中的贵宾，市建委刘主任的老婆，而想到这些，周红玉又怎么能不后怕呢。
　　在俱乐部这种地方呆多了，周红玉自以为自己什么事情都能看得明白了，李素芬一现身以后，周红玉就立刻明白了，这个年青的男子，竟然就是李素芬包养的小白脸，自己竟然和李素芬看中的男人差一点发生关系，周红玉又有一种啼笑皆非的感觉。
　　但是从另一个侧面，周红玉却又更加的肯定了陈一龙一定是一个可以给自己带来满足感的男人，因为周红玉清楚，像李素芬这种女人，都是欲求不满的，如果不是陈一龙那方面的能力超强，就光凭着陈一龙英俊的外表，是打动不了李素芬和芳心的，那就更别说将陈一龙带到这种地方来了。
　　想到将陈一龙的一柱擎天给握在了手里，感受到那种记自己行了都舒张了开来的刺激的场景，想到陈一龙的坚硬在自己的手里突突的乱跳的感觉，美艳女教练心不由的怦怦的直跳了起来。
　　似乎有意识的一样的，周红玉将那只握过陈一龙的坚硬的手伸到了自己的鼻子边上，一股淡淡的男性的腥骚的气息从手掌里散发了出来，让周红玉的心中不由的微微一荡。
　　“不行，这样的男人坚硬的本钱一定是万中选一的，我不管他是谁的小白脸，我一定要和他来一次，只要小心一些，是不会有人发现我们之间的秘密的，再者说了，为了尝到那种传说中年满足的感觉，就算是李素芬发现了自己，那又能怎么样呢，她敢闹起来么。”
　　想到这里，美艳女教练坚定了想和陈一龙春风一度的信心，而想到如果陈一龙将那坚硬而火热的东西刺激入到自己的身体里，将自己的下面的小嘴塞得满满的感觉，周红玉感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸又变得有些发烫了起来。

正文 二百二十六
　　教练玉红七
　　但是周红玉也知道，陈一龙现在和李素芬正在贵宾室里，一时半会儿也出不来，所以这个美艳的女教练摇了摇头，将自己的心中想着的乱七八遭的事情给挤出了脑外，然后向着正扎着堆在那里吹牛聊天着的姐妹们走了过去。
　　在那里坐了下来以后，周红玉感觉到，本来正在那里聊得热火朝天的几个人的声音突然间小了下来，而这些人的目光，都直直的盯在了自己的胸脯之上，看到这些人的目光，周红玉有些莫名其妙的低下了头来，看着自己的胸脯，想要看看自己的胸脯究竟有哪些不妥之处，才会引来了众人如此怪异的目光来了。
　　这一看之下，周红玉不由的呀的一声叫了起来，而惊慌失措之下的她，如同给人踩着了尾巴一样的，一下子跳了起来，一张弹指可破的俏脸之上也不由的红得跟几乎要滴出水来一样的。
　　原来，刚刚在贵宾室里的时候，陈一龙也不知伸出舌头在周红玉的一对正在红色小背心紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰的外沿舔了不知道几下，口水已经将她的娇嫩的肌肤给打湿了。
　　而刚刚李素芬来的时候，周红玉虽然表面上看起来平静如常，但是其实心中却是紧张得很的，所以她跟本就没有意识到自己的娇嫩的胸脯上还留着陈一龙的口水，就坐到姐妹们中间来了，而那些姐妹们看到她光滑如玉的如同乳鸽一样的胸脯之上的水迹，又怎么会不露出怪异的表情呢。
　　狠狠的跺了跺脚，周红玉连解释的心情都没有，就捂着胸脯向着卫生间跑了过去，来到卫生间以后，周红玉连忙用纸巾站着水，在那片口水之上轻轻的擦试了起来，想到陈一龙在舔自己的胸脯的时候，从嘴里呼出来的热气一阵阵的扑打在了自己胸脯娇嫩的肌肤之上给自己带来的美妙的感觉，美艳女教练不但没有责怪陈一龙让自己在姐妹们面前有些下不来台，反而吃吃的笑了起来。
　　“这个陈先生，胆子还真的大得很呀，死人，竟然让我出了这么一个大丑，看有机会，我会怎么收拾你。”
　　一边说着，周红玉的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分妩媚的目光。
　　“周姐，干嘛呢。”
　　随着声音，一个俏脸钻入了卫生间的门口，正在那里贼溜溜的看着一边擦拭着胸脯上的水迹，一边露出了妩媚的目光的周红玉。
　　周红玉吓了一大跳，回过头来一看，却是自己最好的姐妹陈玉凤，娇嗔的白了陈玉凤一眼以后，周红玉道：”
　　玉凤，你干什么呢，怎么一惊一咋的，都快要吓死我了。”
　　陈玉凤微微一笑，走进了卫生间里：”
　　周姐，可别装了，刚刚和那个帅哥在一起，一定很开心吧，就连人家的口水流到了你的胸脯之上都没有发现呢。”
　　陈玉凤有些不怀好意的道。
　　听到陈玉凤这样一说，周红玉的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，想要解释，但是却又不知从何开口，只能是狠狠的瞪了陈玉凤一眼：”
　　玉凤，怎么的，还笑话起我来了呀，你怎么不说说自己呢，你都和几个男人在一起了呢，你以为我不知道么，还有那次，在卫生间里，你装着无事的样子，你以为我不知道你们都干了什么么，我不说你，你倒是说起我来了。”
　　周红玉和这个号称是俱乐部第二号美女的女子一向开玩笑惯了，所以语言之间也没有注意什么，也不去想自己这样子说，陈玉凤接受得了接受不了。
　　陈玉凤听到周红玉这样一说，不但没有暴跳如雷，反而幽幽的叹息了一声：”
　　周姐，说真的，直到今天我才知道，那几个男人，和你这个比起来，可是连给他提鞋都不配呀，唉，周姐，你不是号称不会乱来的么，这么好的男人，不用太可惜了，不如你让给我吧。”
　　周红玉听到陈玉凤这样一说，芳心不由的一跳，似乎给说中了心事一样的，周红玉的一张弹指可相对的俏脸不由的微微一板：”
　　玉凤，说什么呢，你看中了人家，那你就去勾引他就行了，来跟我说这些干什么呀。”
　　说到这里，周红玉正好将身上的口水清理干净了，当下不再看陈玉凤一眼，在擦了擦手以后，转身离开了卫生间。
　　看着周红玉似乎有些不太高兴的样子，陈玉凤不由的吐了吐舌头：”
　　周姐今天是怎么了，怎么这么开不起玩笑呀，哦，我知道了，这小妮子肯定是春心动了。”
　　“怕我抢了她的男朋友才这样子的吧，哼，你越是这样我就越要抢，反正那人已经是金卡会员了，我一定能找到机会的。”
　　想到这里，陈玉凤的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分顽皮的目光，有些得意的打了一个响指以后，陈玉凤转身走进了卫生间隔间的厕所，砰的一声，将门关了起来。
　　和李素芬又谈了一会儿以后，陈一龙送走了这个美艳熟妇后又回到了健身房，进来以后，陈一龙的目光在里面扫视了起来，但是却没有看到周红玉的身影，陈一龙的心中不由的升起了几分淡淡的失落的感觉。
　　刚刚在贵宾室里的那一幕，实在是太刺激了，就连现在陈一龙想到那暧昧的一幕，陈一龙的身体的某一个部位，都变得有些蠢蠢欲动了起来，送走了李素芬以后，陈一龙之所以会又返回到健身俱乐部来，就是想要找到周红玉，和她再续前缘。
　　从刚刚周红玉的表现之中，陈一龙隐隐的感觉得到，这个美艳而性感的女教练是在故意的勾引着自己的，而现在李素芬走了，只要再让周红玉来到自己的身边，那么自己就完全有把握可以将这个风情万种的女教练给压在身下，但是现在周红玉踪影不见，陈一龙又怎么可能不失落呢。
　　就在陈一龙失落之际，突然间眼前一亮，原来他看到，一身红妆的周红玉正从卫生间的方向走了过来，当周红玉看到陈一龙时，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝喜色。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的快走了两步，来到了周红玉的身边，周红玉看到陈一龙的身体如同一坐山一样的拦在了自己的面前，似乎隐隐的感觉得出来接下来要发生什么了，一丝羞意涌上心头，使得周红玉的头不由的低了下来。
　　看到这个青春健美的女教练一副邻家少妇一样的娇羞的样子，陈一龙一时间色心大起，在这种情况之下，陈一友也不知是哪里来的勇气，一把就拉住了周红玉的手，向着卫生间里走了过去。
　　周红玉嘤咛了一声，却并没有抗拒陈一龙的举动，而是任由陈一龙将自己拉到了卫生间里，只是当陈一龙将这个美艳的女教练给挤到了墙角，想要吻她的樱唇的时候，周红玉却拦住了陈一龙：”
　　陈先生，不要，不要这样，我，我可不是随便的人。”
　　陈一龙坏坏的一笑，一边用自己的胸脯在周红玉的一对正在红色小背心紧紧地包裹之下的丰腴而弹性的玉女峰上挤压着，一边喘着粗气道：”
　　好教练，我知道你不是随便的人，但是我们现在正是在健身呀，这和随便不随便，又有什么关系呢。”
　　周红玉听到陈一龙这样一说，又看到陈一龙看着自己的目光之中射出了几乎可以将自己融化的火热，嘤咛了一声以后，周红玉的身体慢慢的变软了起来，随着陈一龙在这个美艳女教练的胸脯上挤压的动作变得越来越用力，周红玉的一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了几分火热的情欲的火花。
　　周红玉看到陈一龙以后，心中也是狂喜了起来，此刻的美艳女教练心头想着的是如何在陈一龙的强壮之下享受满足的快乐，以至于连自己的好姐妹陈玉凤还在卫生间里的这个事实都忘记了。
　　“啊，红玉！”
　　陈一龙婉约动情地呼喊女人的名字。他一见到周红玉，那种爱慕不已的情绪和渴望占有她的强烈愿望便油然而生。周红玉袅袅婷婷地走到陈一龙的面前，笑盈盈地扑在她的身上，温柔地伸出两条粉嫩嫩的玉臂圈住他的脖子，媚眼不断。陈一龙搂着周红玉的身体，坐在了隔间的马桶之上。

正文 二百二十七
　　教练玉红八
　　“红玉，你真漂亮！”
　　陈一龙赞美道。他一只手搂着女人的柳腰，一只手抚摸着女人的臀部。”
　　哦，是吗？”
　　周红玉低头装作害羞地问道，”
　　难道我比刚刚来找你的那个妇人还漂亮吗？”
　　“那当然啦。她哪有你这么迷人，哪有你这么妩媚娇艳……我好喜欢你哟！”
　　陈一龙用手指勾起女人的下巴，吻了吻她的脸蛋。”
　　没良心的，嘴上说喜欢我，可是人家来了，我要走，你却一句话都没有说？”
　　周红玉娇滴滴地埋怨他。
　　“那时候不是不知道你的心意嘛，我怎么敢冒犯你呢！”
　　“你还说呢，在贵宾室里，人家都让你那个了，你还要我怎么样，才算是知道我的心意呢，真是的！”
　　“哦，我刚刚还以为那都是无意的呢，怎么样，刚刚那样，你舒服么？”
　　陈一龙关切地问。”
　　嗯”周红玉愁云满面，唉叹道，”
　　舒服倒是舒服，只是出来的时候，闹了一个大笑话。”
　　周红玉将刚刚从贵宾室里出来的事情说了一遍。
　　“那可是真的对不起了，我不知道她会突然间进来，所以也没有注意那么多。”
　　“好了，不说那么多了，一龙，抱紧我吧，我看你那东西，好像比我老公的大了不小呢，希望你不要让我失望呀！”
　　“是的，是的。红玉，像你这么美的女人怎么会如此不幸呢？竟然碰到了一个小鸡巴的男人，这简直是暴殓天物嘛。让我猜猜看，你晚上是不是经常做梦……梦见一个男人……一个年轻的、英俊的、强壮的男人……就像我一样……他扒光了你的衣服，紧紧地抱着你……和你亲嘴……和你尽情地做爱……”
　　陈一龙小声地说。他的手悄悄地伸到女人双腿之间的敏感部位，轻轻地摩挲着。
　　“哦，一龙，快别说啦！”
　　“不，我要说！红玉，我……我愿意做你梦中的那个男人……我可以征服你！你老公的鸡巴不是很小嘛，我的倒是很大很大；你老公做得没力的地方，我会倾尽全力，包你满意；你老公做得太快的地方，我可以控制，做好久好久好久……”
　　“啊，一龙……”
　　周红玉春心荡漾，断断续续地呓语道，”
　　别……别说啦……你讲得我都心神恍惚了……我……我的心……在‘砰砰’乱跳……”
　　“是吗？是吗？你的心在‘砰砰’乱跳？”
　　陈一龙兴冲冲地问道。他低头直勾勾地瞅着女人挺拔高耸的酥胸，只见那儿正剧烈地、有规律地起伏波动着，说不出的性感！两个乳蕾躲在薄薄的轻纱后面，若隐若现，好不诱人！
　　“美人儿，你的心是不是真的跳得那么厉害？”
　　“是……是的……是的……我……我都喘不过气来了……”
　　周红玉急促地回答。”
　　哦，真是那样吗？”
　　陈一龙大胆地伸手直接按在女人的胸脯上面。
　　“啊――”
　　周红玉失声地低低叫着，”
　　一龙，别……别这样……”
　　“我在感觉你的心跳！”
　　“我的心跳？”
　　周红玉焦灼地说，”
　　可我的心……在我的……在我的左乳房下面……不在……不在我的左右两个乳房上！”
　　“对！对！但你的心跳，亲爱的……使你的左右两个奶子都跳动了……这是真的！这是真的！”
　　陈一龙的双手不停地搓揉着。”
　　哦……噢……你……你坏！你坏！我……”
　　周红玉心花怒放，兴奋得连话都讲不完整了。她将自己的胸脯挺了起来，一时间胸前那一大片真丝衣料被挺了起来，紧紧裹住两个巨大的肉球，两颗乳头凹凸有致，清晰可辨。
　　陈一龙看见此情此景，顿时沸腾的血液如潮水一般涌向双腿之间，他的鸡巴迅速地坚挺，将裤子顶得老高老高，如同露营时支架撑起帐棚一样。他饥不可遏地把手探入女人的短裙内，从女人的腹部往上飞快地摸动，直奔胸前的庞然大物。
　　“啊――”
　　周红玉又一声惊叫。陈一龙已经摸着两个实体了，那是一双丰腴的乳房。”
　　红玉，你怎么不戴奶罩呀？”
　　“你……你这头色狼……哦……喔……”
　　周红玉浪言道，”
　　不是我不想戴……只是……只是我的那些乳罩都太小太紧了，戴起来很不舒服……一龙，你……你明天给我买几个大一点的，好吗？”
　　“好的！好的！我明天给你买一打‘莎缇萱琳’梦幻动感胸罩，再买一打‘黛安芬’柔霜魔术胸罩！”
　　陈一龙嬉皮笑脸地说，”
　　不过……我得先知道你的奶子究竟有多大？要戴多大尺码的？哈哈哈……来，让我再好好地摸一摸。”
　　他碰触到了两个乳头，它们已经凝固，像刚刚成熟的杨梅，坚实而且多汁。他的手指顽皮地撩拨着那哺乳工具上的”制高点”一会儿弹拨着，一会儿搓动着，一会儿掐捏着。
　　“亲爱的，舒服吗？”
　　“舒服！舒服……啊……唷……唷……舒服极啦！”
　　“你还有什么别的感受？”
　　“我……我感觉全身好热！”
　　周红玉摸着自己的颈脖。
　　“不是开了空调吗？这里的温度应该不高呀。”
　　“可我的确感到很热！尤其是心里特别特别的热……热得难受！热得心里发痒……怎么这么热呀？”
　　“那怎么办呢？”
　　“啊……哦……一龙，你……你帮我把短裙脱下来，好吗？也许……也许那样会凉快点儿。”
　　“好的！好的！”
　　陈一龙激动地回答。他急切而熟练地拨落女人香肩上纤细的吊带，拎着短裙的襟角往下一扯，眨眼间，一双成熟的、洋溢着青春活力的乳房映入眼帘，一览无余。
　　这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗乳头尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，就像周红玉笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣。好一大圈环形乳晕包围着乳头，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色。
　　“哇，太迷人啦！又白又嫩的，丰满而挺拔，就像两座小山峰一样！”
　　陈一龙情不自禁地赞叹道。他的眼睛色[[地注视着女人的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。
　　“一龙，我的乳房真的那么美吗？”
　　“当然啦，一对天生的尤物！”
　　“哦，是吗？”
　　周红玉莞尔一笑，奶声奶气地问道，”
　　一龙，我的乳房和你她的相比，究竟谁的更美呢？”
　　她还故意挺起酥胸，晃动着逼近男人进行挑逗。陈一龙一把抓住了两个肉球，她兴奋得微微发抖。
　　“当然是你的更美啦！她的奶子怎么能和你的相提并论呢？”
　　陈一龙吻了吻手中的两个乳峰，油嘴滑舌地奉承道，”
　　我的美人儿，你的奶子比她的更大！比她的更白！比她的更挺！比她的更……更性感！比她的更富有挑逗性！如果说她的奶子好比泰山，那你的就是喜马拉雅山……你的奶子简直可以和香港明星彭丹、利智、于莉、叶子楣的相媲美！简直可以为‘丰韵丹’丰胸口服液、‘3源’美乳霜、‘姗拉娜’健胸霜、‘蓝顿’美乳宝、‘婷美’保健内衣作广告！全世界所有的男人看到它们都会为之砰然心动！为之发狂发痴的！你知道吗？我之所以对你一见倾心，除了因为你长得漂亮外，更因为你拥有一对傲人尖挺、‘峰’芒毕露的大奶子！”
　　“花言巧语的，尽拣些好听的说！”
　　周红玉用手指刮了一下男人的鼻子，取笑他，”
　　瞧你那馋样，好像从来没见过女人的乳房一样！”
　　陈一龙的两只手一左一右分别捂住一个肉球，随心所欲地又抓又捏又揉又摸，像是正在抟弄两个面粉团似的。他的双唇不甘落后，凑上去拼命地亲吻，就像正在亲吻久别重逢的恋人一样。周红玉低着头，欣赏着男人淫玩自己乳房时的表情和动作，她的手不自觉地轻抚着男人的头发。
　　“红玉，你的奶子好丰满哟！快告诉我，它们究竟有多大？”
　　“这个吗……让我想一想……上个……对，上个星期我量了一下，我的胸围好像是98公分。不知道……不知道最近是不是又长大了点儿……反正……我的那些乳罩是戴不了啦……”
　　“哇，98公分！实在是太大啦！”
　　陈一龙接着问，”
　　红玉，你的奶子是什么时候变得这么迷人的？”
　　“这个不好说。反正……反正从青春期开始，我的乳房……就一直比别的女生发育得好……后来到了高中时，我的胸围就有90公分了……大学毕业时是94公分。”

正文 二百二十八
　　教练玉红九
　　“那你究竟是怎么使自己的奶子变得这么丰满呢？有什么诀窍吗？是不是用了什么丰胸产品，比如‘丰韵丹’、‘姗拉娜’等等？”
　　“也没有呀。只是读书的时候，我的胸部……总有一种无法扼制的向外挺立突出的感觉，乳房因此一个劲儿地发育变大。一直到最近两年，这种感觉才慢慢消失了。”
　　“那你读书的时候，男同学是不是特别喜欢你，对你总是色[[的？”
　　陈一龙一边询问无聊的问题，一边不知疲倦地抓揉、亲吻女人的乳房。 “真讨厌，居然问这个。你以为别人都像你一样，就知道摸人家的乳房。”
　　周红玉奶声奶气地嗔怪道，”
　　那时候我很泼辣、很厉害，没有男生敢碰我，他们都叫我‘辣美人’。不过嘛……他们一见到我，的确有些魂不守舍、很兴奋，眼睛总是盯着我的胸脯看。尤其是体育课上我在跑步时，他们的眼神总是直勾勾、色[[的，一副饥渴难耐、垂涎三尺的模样……”
　　回忆到这儿，她不觉”噗哧”一笑，乐不可支。
　　“红玉，瞧你笑得那样，好风骚哟！”
　　“死相，少来取笑我。”
　　“咦，红玉，你的奶头中间怎么凹陷下去了呀？我发觉好多女人的奶头都是这样的。”
　　陈一龙注视着乳房，手指轻轻拨动着两个”制高点”它们幼嫩莹润，红扑扑的，一点杂色都没有。
　　“这个……我不知道为什么。可能……可能……唉，我也说不清楚……”
　　“该不会是被你老公吸多了，变得这样的吧？”
　　“他？唉，他要真能那样，那就好啦。一龙，你……你是不知道，他在做爱时……一点也不懂得情趣，太没意思啦！”
　　“那好呀，他不懂，我懂。让我来满足你。”
　　陈一龙握住实体，伸出舌头舔着女人乳头中间小小的凹陷处。周红玉紧张得放手抚摸着自己的屁股和阴部，一脸淫浪发骚的表情。
　　性欲的激情强烈地冲击着这对俊男靓女的心灵。特别是周红玉，内心那股莫名的躁动和那份对性爱的渴求，远远胜过了一般寻常的女子。她越来越兴奋，感觉双腿之间有一股东西憋得难受，呼啦啦地流了出来。
　　“啊，我……我已经湿了……”
　　她轻言细语地喘息道。 “是吗？”
　　陈一龙伸手一摸，笑呵呵地说，”
　　哇，真没想到，平时那么庄重、文静的红玉，居然这么色、这么骚呀！”
　　“还……还不是让你弄的……呵……呵……亲爱的，我们……我们上床吧……噢……喔……快……快……快抱我……春霄一刻值千金呀！”
　　周红玉实在忍不住了，主动提出了性交的要求。
　　她的建议恰合男人的心思。陈一龙轻盈地将周红玉抱起来，像抱着一尊圣洁、精致且富有生命力的维纳斯雕像一样，从容地站了起来，将周红玉放在了地上。
　　陈一龙欲火高涨，飞快地脱光衣裤，露出了极富阳刚之气的伟岸身躯：双肩宽阔，虎背熊腰，胸肌厚实发达，腹肌凹凸不平且强健有力，胳臂和大腿粗大精壮，他活脱脱就像一名久经沙场、英武善战的古代勇士。
　　周红玉伸手摸着男人白净的皮肤、健壮的肌肉，惊讶地感叹：”
　　一龙，你好强壮喔！”
　　“那当然，我经常做运动，锻炼身体，每个星期做好两三次，几乎从不间断。”
　　“是吗？那你做什么运动呢？”
　　“既有体育运动，也有生理运动。”
　　这个回答很含糊。”
　　体育运动我倒明白，比如跑步、打球、游泳啦。可是什么叫生理运动呢？”
　　周红玉不解地问道。
　　“所谓生理运动，又叫作‘活塞运动’，就是……就是男人和女人在床上一起配合做的那种激烈、疯狂又快乐无比的运动。”
　　“讨厌，你这个坏家伙……”
　　周红玉明白了其中的含义，不好意思地低头笑了。
　　“时间不早了，红玉，来吧，让我们一起快快乐乐地运动一下！”
　　陈一龙如饿虎捕食一般扑向周红玉，赤条条地搂抱着香喷喷的玉体，两人热烈、疯狂地接吻。他们的四片唇片紧紧地贴在一块儿，转动着，吮吸着；两片舌尖频繁地搅动着，缠绕着。陈一龙的唾液顺着舌尖大量地流入女人的口中，周红玉一点也不介意，大口大口地吸吮着。
　　她的嘴唇火热火热的，好似久旱的大地需要雨露一般。男人一沾上就如铁器被巨大的磁石吸住一样，久久地不愿离去。陈一龙一边和女人亲嘴，一边放肆地把手探入女人的平角内裤，搓拭她的生殖器官。
　　“哦……哦……美人儿，我……我爱你！我爱你！我……我需要你！”
　　“啊……嗯……嗯……”
　　周红玉没有吭声，只是喘息着。她是多情风流的女子，天生就有一段奇趣：她只要与男人稍稍亲近，便会立即筋骨酥软，四肢乏力，使男人感觉如同躺卧在棉榻之上一样。
　　也不知两人吻了多久，陈一龙的双手不知不觉地离开了周红玉的阴部，穿越平坦的小腹，挪到了她的胸脯上。那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。陈一龙的双唇离开了女人的小嘴，顺着女人的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级”波霸”上。
　　“哇，这么软！这么滑！弹性十足！美人儿，你的奶子实在是太丰满啦！我……我真想捏爆它们！”
　　陈一龙玩得正高兴，随口胡言乱语。”
　　啊，你敢！你敢！”
　　周红玉顿时厉声尖叫，挥动双拳用力击打男人。
　　“别这么大声叫，跟你开个玩笑嘛。我怜香惜玉还来不及，怎么会那么干呢？”
　　“你真坏，都吓死我啦！”
　　周红玉娇嗔道。”
　　说实话，红玉，你的奶子是我见到过的最丰满、最迷人的！”
　　“你见到过的？”
　　周红玉有些哀怨地说，”
　　一龙，我是你玩过的第几个女人呀？你是不是很风流，很讨女人喜欢。你是不是今天玩完了之后就把我甩了？我……我真担心会失去你。”
　　“我的宝贝儿，你是我心目中的女神，是我生命中的太阳，是我永远的幸福，是我今生的最爱！你放心，有了你，以后再漂亮的女人我也不要了。”
　　“真的吗？”
　　陈一龙点了点头。”
　　一龙，我爱你！我爱你！我……我要把我的一切都献给你！”
　　周红玉高兴极了。唉，女人就是女人，尤其是像她这种陷入情欲漩涡中的女人，真够傻的，居然相信了男人的溢美敷衍之词。
　　其实，陈一龙不知对多少女人许下过那样的承诺，可从来就没有、也不愿意遵守、履行。征服、占有人世间所有的美女是他毕身最大的愿望，为了这个目标他会不顾一切、不择手段。
　　陈一龙搀起周红玉的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对哺乳工具肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。
　　周红玉任凭男人胡作非为，毫不害羞，更无阻止之意。她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩。那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　“噢，亲爱的，你……你摸乳的技术可真厉害……啊……啊……人家的乳房都快被你抓破啦……乳汁也都快被你挤出来啦！”
　　“红玉，你的奶子好沉呀！”
　　陈一龙说。周红玉的两个巨乳托在手中，是有重量的，沉甸甸的，犹如秋季里果树上早已熟透的果实。
　　“你……你……你可要好好地捧着哟。”
　　周红玉娇声低语。”
　　放心吧，我会的。”
　　陈一龙不怀好意地问道，”
　　真奇怪，你们女人整天挺着它们东奔西跑的，难道不觉得累吗？”
　　“那有什么办法呢？我也觉得很累，可它们长在我的身上，别人又不能替我分担分担。”
　　“亲爱的，我有一个办法能解决你的烦恼。”
　　陈一龙狡狯地说。

正文 二百二十九
　　教练玉红十
　　“什么办法？快说出来听听。”
　　“这个办法嘛……就是我每天到你家来，替你好好地摸一摸、吻一吻它们，用不了十分钟，保证能驱除疲劳，令你轻松愉快。”
　　“嗯，你好无聊！我……我都让你摸了足有二十分钟了，怎么还是觉得好累好累呢？”
　　“也许……也许是你的奶子疲劳得太久了，需要长时间的按摩才能恢复吧。来，让我再用力为你摸一摸。”
　　在灯光的映衬下，周红玉的一双乳房柔和似水，白得犹如羊脂。那两颗乳蕾又大又红，好像两颗多情的红豆，惹人喜爱。”
　　哇，红玉，你的奶头竖起来了，奶子也越来越鼓了，好有趣哟！”
　　“哦，是吗？难怪我总是觉得乳头在一个劲儿地往外挺、往外窜，乳房也隐隐地在膨胀变大。”
　　“来，我帮你，我帮你治一治它们。”
　　陈一龙握住乳峰，俯下头，口中探出舌尖，去触弄那两粒大乳头。刚一沾上，周红玉立刻把胸脯一挺，十二分主动地迎了上来。
　　“啊……哦……啊……”
　　她大声叫唤，”
　　好痒！好痒……噢……噢……哎……呀……呀……”
　　“哇噻，你的奶头好硬哟……呵……要不要我吸一下……乖乖……真是太硬啦……看来……看来不吸一下是不会消肿的……”
　　陈一龙含住乳蕾，嘴里发出了类似用吸管吸果汁时产生的”啾啾啾”的响声。
　　“哎……哎……哎哟……痒！痒！痒死啦……咿……咿……不！不！不……哎哟……更痒啦……”
　　周红玉的腰肢如蛇一样地扭动，风骚无比。 “没这么夸张吧。”
　　陈一龙抬眼望了望女人，歪嘴一笑，继续舔舐乳蕾。
　　“哦……喔……喔……不骗你……真的……真的很痒！真的很痒……嗯……呃……呃……”
　　周红玉的玉体越扭越狂，完全失去了控制，仿佛有千万条小虫子在她的身上爬着。
　　陈一龙越玩越来劲，舌尖更加迅速地在女人的乳头四周转动，嘴唇更加快悦地亲吻、舔吸那含苞欲放的”花蕾””
　　啊……噢……你……你……你弄得我更痒啦……唔……唔……你坏！你坏……哦……哦……唷……唷……”
　　周红玉忘情地叫嚣着。此时，她明显地感觉自己的阴户在发胀、在抽搐，心脏”扑嗵扑嗵”地越跳越快。
　　“美人儿，你的奶子好香啊！”
　　陈一龙不知不觉中闻到了徐徐清新淡雅、沁人心脾的馨香。那香气正是从女人的乳头里散发出来的。听了这话，周红玉欣然娇声嬉笑，笑声中洋溢着淫荡放浪之情。
　　“听人说，带有香味的奶子，里面……里面的奶水特别多、特别甜！我好想尝一尝！”
　　“色鬼，少来啦！我……我又没生孩子……又没坐月子……哪……哪……哪里会有奶水呀……喔……哦……嗷……”
　　“我不管！我不管……让我好好地吸一下。”
　　陈一龙没完没了地嘬着两个奶头，边玩边说，”
　　哇，香！香！太香啦！以前……我和好几个喂奶的女人上过床……她们的奶子都挺香的……可是……可是也没有这么香呀！亲爱的，你的奶子怎么会这么香呀？”
　　周红玉再次嬉笑起来，比先前更加开心，淫浪至极！”
　　好香啊！好香啊！这香味……简直比……比法国香水还好闻嘛！红玉，你的奶子真是一对好宝贝呵……哇噻，越来越香啦！”
　　“这算什么，我的乳房天生就有这么香。”
　　周红玉进一步勾引男人，”
　　一龙，你闻闻我的身体下面，那才叫香哩！”
　　“哦，是吗？”
　　陈一龙立即撇弃女人的乳房，嘴唇顺着女人的身子飞快地往下吻，双手更是急不可待地扒扯女人的三角内裤。
　　周红玉又是一阵银铃般舒心的淫笑。”
　　唷，真的好香呀！”
　　陈一龙将扒下来的真丝内裤送到鼻子前嗅了嗅，拎着它在女人的面前挥舞了几下，”
　　红玉，这也叫内裤？这么轻，这么薄，这么透明，穿这玩意儿还不如不穿呢，什么都看得见。”
　　“真讨厌，你这头色狼……”
　　周红玉假意伸手欲抢，”
　　快还给我！快还给我！”
　　陈一龙把手中的丝织品随手往床铺下面一扔，色欲熏心地说：”
　　我会还给你的。不过……你首先得把我伺候好，让我玩得开心才行。”
　　话音刚落，他便一头扎到女人的双腿之间，睁大眼睛仔细审视女人的生殖器。
　　一股浓烈刺鼻的香气扑面而来，周红玉的阴部真是美妙极了！一撮黝黑茂盛的阴毛呈倒三角形醒目地点缀在小腹的末端，并且一直延伸到阴户的四周，充满了一种野性美的召唤。两片白中泛红、如同鸡冠似的肥厚的外阴唇一张一合地翕动着，就像她的芳唇一样充满了诱惑。红彤彤的肉缝若隐若现，泛着一线亮旺旺的淫水，让男人见了就想玩耍。
　　“亲爱的，好看吗？”
　　“我还没看清楚呢！”
　　陈一龙用右手的大拇指和食指拨开两瓣外阴唇，只见一双玫红色的细嫩单薄的内阴唇鲜艳夺目，湿淋淋的，莹润而富有光泽。在它们交汇的上方，一个形同肉瘤的阴蒂极度地充血肿胀，又红又嫩，勃起约有两公分左右，正突突地跳动着。
　　“哇，美人儿，你的阴蒂肿得好厉害呀！”
　　“一龙，别光看着呀……快……快来摸一摸、吻一吻它。我……我想要！”
　　“小淫妇，我都不着急，你急什么呀？难道就那么熬不住吗？”
　　陈一龙轻轻地挠了挠阴蒂，含住它吮吸了几下，然后吐出舌尖舔动起来。倾刻间，周红玉全身上下兴奋异常。
　　“哦……哦……啊……嗯……嗯……噢……”
　　她像一只发情的母猫一样嗷嗷直叫，双手不知所措地抓揉着自己的乳房。”
　　唷，红玉，你的阴毛还真长呀！”
　　陈一龙开玩笑道，”
　　听人说，阴毛长的女人特别会偷男人，是不是这样？”
　　“死相，别……别取笑人家嘛！”
　　“这有什么关系，男欢女爱，天经地意的事。何况像你这么孤单、寂寞的绝色佳人，没有男人陪伴左右，岂不会闷不出病来？今晚……我要把你从苦海里解救出来！”
　　陈一龙一会儿用手抚慰女人的外阴唇，一会儿用嘴亲吻女人的内阴唇，一会儿伸出舌尖碰触女人的阴蒂。一种不能言状的快感一波一波地、闪电般地传遍女人的全身。
　　“啊……喔……喔……呃……好爽！好爽……哎……哎……唷……唷……唷……”
　　周红玉兴高采烈地喘息着，她的胴体情不自禁地扭摆起来。”
　　哦，红玉，你的阴唇好嫩好滑哟！”
　　陈一龙的舌尖不停地舔吸着女人的内阴唇。
　　“别……别……不干净！”
　　女人嘴上虽然这么说，可心里老早就希望男人来安慰自己的生殖器了。”
　　红玉的身上……没有不干净的地方……不要用手挡着……让我尝尝……让我尝尝……”
　　“噢……噢……啊……嗯……呃……呃……哦……”
　　周红玉仍在兴奋地叫唤，嘴角露出了幸福的微笑。她愈来愈把握不住自己了，性交的渴望在全身上下回荡，玉体扭动得越来越凶、越来越狂，阴道内一阵阵奇痒无比的感觉在兴风作浪，淫液一古脑地往外淌，弄得男人的鼻尖和嘴巴湿淋淋的。
　　“哦，这么多水呀！想不到你的反应这么强烈。”
　　陈一龙一点也不在乎，着了魔似地亲了又亲，舔了又舔，吸了又吸，好多汁水被他吃了下去。一会儿后，他抬头问道：”
　　美人儿，舒服吗？”
　　“啊……嗯……舒服！舒服！太舒服啦！好久……好久没有这种感觉啦！”
　　“是吗？那太好啦！今天我要让你舒服个够！我要让你永远记住今天！”
　　陈一龙更加粗暴地吻着、舔着女人的阴唇，手指更加用力地挠动女人的阴蒂。
　　“哦……哦……啊……哇……哇……上帝呀！上帝呀……呃……呃……哎……哎……呀……呀……呀……”
　　周红玉一声高过一声地猛力淫叫。她感觉身体轻飘飘的，仿佛有一股强大的力量将她托起，冉冉地送入天国。她多么希望陈一龙把鸡巴插进自己的阴道内狠狠地捅几下。
　　不知过了多久，陈一龙与周红玉再次拥抱在一起，动情地亲嘴接吻。此时，男人内心的欲火正熊熊燃烧，胯下的肉棒子早已勃起，正坚挺地顶在女人的小腹上。周红玉生性轻浮，酷好风花雪月、男欢女爱之事，对于男人的这一振奋怎么会没有感应呢？她伸手一触，紧紧抓住了那根东西。

正文 二百三十
　　教练玉红十二“天啊，什么东西？这么巨？这么大？”
　　她明知故问。”
　　再好好地摸一摸，亲爱的，你那么聪明，一定会知道的。”
　　陈一龙回答。”
　　哇，上帝赐予你力量……太足了！太巨了！我……我……我还从来没有见过这么粗壮的鸡巴！”
　　“美人儿，你不是说你寂寞很久了吗？这可是千载难逢的好机会呀，你可要好好地把握住哟。”
　　陈一龙附在女人的耳边轻声挑逗。”
　　我这不是已经抓住了吗？”
　　周红玉得意洋洋地说，”
　　哦……哦……大……太大啦……实在是……太有份量啦……咦，一龙……这是两个什么东西呀？在肉棒子下面的，好好玩哟！”
　　“少装蒜啦，这是睾丸呀，又叫卵子、蛋蛋，你应该见过呀！”
　　“见是见过，可……可你的好大呀……比我老公的不知大多少倍……啊，它们又圆又滑的……好好玩哟……啊……啊……男人的东西……就是和我们女人的不一样……太刺激啦！太有意思了啦！”
　　周红玉左手攥着阴茎上下套弄不停，右手罩住两粒睾丸，掏一掏，抓一抓，挤一挤，捏一捏，像老年人玩健身球一样盘拨转动着它们。
　　“美人儿……只要你喜欢……你满意……那就好……喔……唔……哇……”
　　“哇……呵……一龙……我不是在做梦吧……嗯……你实在是太伟大啦……”
　　说着说着，周红玉开始亲吻男人的胸脯，然后是他的上腹、下腹，最终嘴巴停留在了他的鸡巴上。
　　“啊……啊……唔……红玉……”
　　“哦健…亲爱的……你是不知道……对于我们女人来说……能遇到这么壮实、这么巨大的鸡巴……真是莫大的幸福呀……啊……我太高兴啦……你的鸡巴……又粗又长……坚挺无比……太有战斗力啦……哇噻，上面还有好多毛哟……卷卷的……长长的……”
　　周红玉趴在男人的胯下，涂着丹蔻的手指握住男人的生殖器调皮地抚摸着，小巧湿润的双唇反复地亲吻着它。
　　对于女性而言，陈一龙的鸡巴的确具有不可抗拒的诱惑力。此时的它长约十八公分，粗（直径）约五公分，除了靠近龟头的一小截比较红嫩以外，其余部分都是黑黝黝的，上面的血管、青筋急度暴起，清晰可辨。
　　龟头胀得紫红紫红的，光亮如鲜，比一般男子的略大略长些。阴毛又浓又密，乌黑而卷曲，拉直了约有六七公分长。而且，这根鸡巴还在不断地膨胀壮大，看情形似乎能生长到二十公分以上。
　　哦，上帝呀……你的鸡巴还在变大……还在动呵……我的手都……都抓不住啦……唷……唷……它们实在是太足啦！太粗啦！太长啦！太壮啦！太大啦！太巨啦！”
　　她心里思忖：这根家伙如此硕长、巨大，简直就像一根牛鞭似的。它要是插到自己的阴道里面，会是什么滋味呢？会不会装不下呀？
　　“喔……喔……亲爱的，我的鸡巴比你老公的强多了吧？”
　　“那当然啦！你的鸡巴比他的粗壮十倍……不，粗壮百倍……啊……啊……简直就是一门巨炮……一门威力无比的巨炮……难怪……那么多女人喜欢你……”
　　周红玉一边将男人的阴茎摁在自己的脸上搓揉着，一边痴迷地说，”
　　哦……喔……好热乎！好热乎……呃……呃……上帝呀，太大啦！太大啦！太大啦……”
　　“亲爱的，好多女人都说我的鸡巴像根火腿肠，你说呢？”
　　陈一龙诲淫道。”
　　火腿肠？呵……让我仔细瞧瞧……呵……呵……像！像！像极了！”
　　周红玉饥渴万分地探出舌尖舔舐着龟头，”
　　一龙，我……我……我想好想尝尝这根‘火腿肠’的味道！”
　　“哦，你这个小淫妇……”
　　男人的话还未讲完，周红玉已经张开芳唇，神速地将阴茎含在口中。”
　　嗯……嗯……嗯……”
　　她不停地吞吞吐吐，快活地吮吸起来。
　　“哇……噢……噢……喔……”
　　陈一龙背靠着床头，轻轻摸着女人的秀发，低头关注着她在自己胯下嘬诺那榫啊！
　　哎哟，这……这哪是什么‘火腿肠’呀，简直……简直就是一根‘千年人参’……女人吃了会……会……会大补特补的！”
　　周红玉淫语道。
　　她的嘴巴勉勉强强地把男人的”慧根”含住，头颅前后移动，忽地整个儿吞入口中，忽地又只咬住一小截儿……如此反复，她吮吸得津津有味。由于那根阴茎过于硕长粗壮，她不得不每隔一分钟就换一口气。”
　　啊……啊……啊……上帝呀，太大啦！太大啦！啊……啊……”
　　她气喘吁吁地说。接着，她吐出舌头，像在吃一个即将融化的冰淇淋一样，从龟头横扫到根部，又从根部横扫回龟头，在围着龟头美滋滋地舔了几圈之后，再度含住阴茎，继续作乐。
　　“哦……哦……爽！爽！太爽啦……”
　　陈一龙抬起头，低声粗气地叫唤着。”
　　嗯……嗯……嗯……呃……呃……”
　　周红玉两手握住男人的生殖器频频地往口中捅，唾液溢满了整根东西，一直流到了睾丸上。
　　“红玉，味道怎么样？”
　　“棒！一级棒！啊……啊……喔……就是……就是太长了点儿，一口吞不下！”
　　“慢点嘛，又没人跟你抢……哦……噢……一口一口的来，小心……小心噎着！”
　　听了这话，周红玉虽觉有理，却并没有放慢吮吸的速度，依旧狼吞虎咽，大啃大嚼。她很喜欢男人的龟头，左手尽量将包皮往后捋，五指紧紧地箍住阴茎根部，舌尖先是在龟头后部的环沟处绕圈，然后对着马眼时而猛扫、时而力点，同时右手不停地抓弄着两个睾丸。当龟头变得比刚才更加硬梆梆、红扑扑时，她便咬住它，一个劲儿地吸，一个劲儿地嘬。一时间，陈一龙感到又酥又麻又痒，似乎有东西要被吸出来一样。
　　“哇……呃……慢……慢点儿！慢点儿……呃……轻点儿……要是射出来……就没得玩啦……”
　　“不会的！不会的……这么富有战斗力的东西……哪里会那么快就射精呀？”
　　“你……你……你对我这么有信心？”
　　“不仅是有信心……而且是信心十足……”
　　突然，周红玉张大嘴巴一口吞下了两个睾丸，好似含着两粒糖果一样使劲地嘬动起来。
　　“哦……啊……哇……”
　　陈一龙有些呼吸困难了。他和不少女性上过床，可从来没有一个女人如此玩弄过他的睾丸，周红玉的这一招大大出乎他的意料，一时间搞得他不知如何是好。
　　周红玉的双唇紧紧实实地包住睾丸，在上面磨来磨去，嫩滑的舌头搅拌着它们，左手手指点击着龟头，右手轻抚着小腹与大腿……她的技巧十分娴熟，令陈一龙感觉无比舒服、无比兴奋。
　　“喔……喔……喔……美人儿……别……别……呃……你再这么搞……我真的会射精啦……呃……呀……呀……”
　　“你不能射……你不能射……”
　　周红玉终于担心起来，吐出睾丸，咬住阴茎，重新口交。尽管男人的鸡巴异常粗大，完全含住它特别困难费力，但她总是想把它插入喉咙的最深处，因此吃起来大口大口的，胃口好得很。
　　陈一龙不愿让她得逞，于是气运丹田，鼓足内力，促使阴茎勃起得更加坚硬、更加冗长。周红玉被涨得两颊凹陷，颧骨突出，声音哽噎，嘴巴隐隐作痛，最后只能含住龟头。
　　陈一龙让女人放纵了好一阵子后，强行从她的嘴里把自己那根如铁杵般坚挺的巨徘老吕矗接着搂住她那散发着青春芳泽的胴体，温情有加地亲吻起来。他从女人的乳房吻到颈脖，又从颈脖吻到后背，再从后背吻到臀部。周红玉的臀部圆润白皙，丰翘嫩滑，典型的宜男之相。
　　“红玉，你的屁股上有一颗痣，淡红淡红的，特别的好看！”
　　“哦，是吗？亲爱的，下次你用照相机拍下来，让我也瞧瞧。”
　　周红玉内心喜悦万分，觉得男人太爱自己了，因为她的老公从来都没有注意到那颗痣。
　　陈一龙一面亲吻女人的臀部，一面用手指拈着女人胯下那一点最敏感的嫩肉――阴蒂。此时此刻的周红玉早已欲焰焚身，心潮澎湃，体内的淫水倾泻而出，越流越多，越流越急，还发出了汩汩的响声。陈一龙对此太熟悉了，连忙俯头去看，只见大量泛着泡沫、散发着异香的汁水从那肉缝中涌出，浸得床上一大滩。他用手沾了一点，发觉热腾腾的。

正文 二百三十一
　　教练玉红十三“哎哟，美人儿，想不到你发起骚来这么厉害！简直就像山洪爆发一样。”
　　“这……这还不是被你弄的……现在里面好热好痒……痒……痒死我啦……”
　　“那你想不想止痒？想不想更快活点儿？”
　　“想！想！怎么不想呀？快来吧！”
　　周红玉迫不及待了，”
　　快……快把你的鸡巴插进来……为我止痒……为我止痒……”
　　“不过……我不会轻意地和你干，你得求求我。”
　　陈一龙居然讲起价来。”
　　嗯，不嘛！不嘛！”
　　“那我就不上。”
　　“啊，那……那好，我求你！一龙，我求你！”
　　“太随便了，不够诚恳。”
　　男人摇摇头。
　　“亲爱的，求求你，求求你，行行好吧！我……我……我受不了啦！快来吧！快来吧！”
　　周红玉伸手抓住男人的阴茎往自己胯下扯动。”
　　美人儿，再大声点！再大声点！”
　　“我……我……我求你了！我求你了！亲爱的，你……你要让我流多少水出来才肯呢？”
　　周红玉苦苦地哀求。她的胸口、腹部出现了明显的性红晕，呼吸、心跳变得更为急促。
　　陈一龙观察到了女人的这些生理细节，知道性交的时机已经成熟，赶忙答应：”
　　小淫妇，我来了！我来了！”
　　其实，他老早就熬不住了。周红玉手忙脚乱地翻转身子，如母狗一般跪伏在马桶上，微微撅起屁股，含情脉脉地等待着女性最盼望、最幸福、最甜蜜、最难忘、最销魂的时刻。陈一龙跪在她的身后，拍拍她的屁股，然后捏着自己的巨哦宰妓的阴道口。”
　　亲爱的，放松点，放松点……”
　　突然，他奋力将小腹向前一挺，说时迟那时快，那根阴茎已有大半截扎入阴道内。
　　“啊――”
　　周红玉撕心裂肺地纵声惊叫。”
　　美人儿，你的阴道好紧好窄哟。我用了那么大的力气，鸡巴居然没有完整地插进去。”
　　“没进去就没进去……别管它……我……我……我等不急了，你赶快动一动吧！”
　　“那不行，一定得全进去。只有全进去了才爽！才舒服！才刺激！”
　　陈一龙淫笑道，”
　　我再用点力，一定能把它完整地插进去。”
　　“啊，别……别再往里插啦……我怕……怕我的阴道承受不了。”
　　周红玉过去从未遇上过如此粗大的男性生殖器，因而既高兴、期待，又紧张、害怕。
　　“没关系的，忍一忍，很快就好了。”
　　陈一龙双手握住女人的柳腰，卯足劲，推动阳具硬往阴道里塞，肉梭子刮着肉壁艰难地前进着。一毫米，两毫米，三毫米，四毫米，五毫米……每进去一丝一毫都是那么吃力。
　　“哎呀，疼死我啦……我……我受不了啦！”
　　陈一龙似乎没有听见女人在叫喊，肉棒子依然往里挤、往里钻。”
　　哎呀，疼死我啦……憋死我啦……喔……喔……轻点儿……啊……轻点儿……哦……健…”
　　“红玉，你真是太可爱了！”
　　陈一龙喜出望外，与女人火热地亲了亲嘴，然后缓慢而有节奏地抖动下体，开始了性交游戏。”
　　哇……啊……哦……哦……”
　　周红玉欢快地呻吟起来。
　　“喔……呃……呃……红玉，感觉怎么样？”
　　陈一龙问道。他十分在乎女人的感受。”
　　爽！爽！太爽了！噢……哦……唷……唷……”
　　周红玉回答，”
　　不过……不过还有点疼！呀……呀……呀……”
　　“没……没关系，没关系……和我上床的女人一开始都会有这种感觉……哦……喔……我的鸡巴这么大，而你的阴道又那么紧那么窄，刚放进去的时候你肯定会有点不适应……但……但过不了多久，你就会感到前所未有的愉快、舒服、充实！”
　　陈一龙安慰女人。他的下体以画圆弧的方式进行运动，阴茎嵌在肉穴里旋转碾磨着。
　　“啊……哦……嗷……嗷……嗷……啊……”
　　周红玉心醉地叫春不已。”
　　红玉，我爱你！我爱你！喔……喔……我爱你的脸蛋，爱你的头发，爱你的嘴唇，爱你的脖子，爱你的手臂，爱你的奶子，爱你的小腹，爱你的腰肢，爱你的大腿，爱你的屁股，爱你的阴唇，爱你的阴蒂，爱你的……爱你身体上的每一个部位！噢……噢……喔……今天……今天我要征服你！我要征服你！用我的……用我的鸡巴征服你！”
　　“一龙，我……我……我也爱你！我也爱你！哦……哦……哇……来吧！来吧……把你最疯狂、最热烈的爱都拿出来吧……我……我需要……哎……哎……我需要你的爱……我需要你的爱……我……我……我需要你的大鸡巴……”
　　陈一龙长期与女人巫山云雨、风花雪月，十分了解女人生理需要的习惯。他渐渐加快了小腹摆动的频率，加大的阴茎捅戳的力度，而这正是女人希望的。随着他的阳具在淫穴里有力地抽插，周红玉胸前的两个奶房犹如狂风中的灯笼一样无助地晃动着。陈一龙腾出左手，捞起那对摇摇欲坠的肉球，肆无忌惮地抚弄起来。
　　“嗷……嗷……喔……哦……唷……唷……呀……呀……呀……”
　　周红玉闭上双眸，意醉神迷地体味着一边性交一边让人摸乳的滋味。 男人的阴茎太大了，而周红玉的阴道又紧窄无比，每当阴茎抽回时，阴道里的嫩肉必然会翻出来，煞是好看。
　　“喔，还是没有生过孩子的女人阴道紧一些，夹得我的鸡巴好舒服呀！”
　　“你……你真坏……把这么大的东西硬往里面塞……刚开始……让人家好不适应哟……”
　　“美人儿，现在感觉怎么样？还疼吗？”
　　“哦……噢……不……不疼了，不疼了……特舒服！特舒服！啊……喔……唷……唷……”
　　陈一龙见女人这么快乐，内心的欲火更是愈烧愈旺，占有的心情愈发强烈。
　　他由深入浅，由浅入深地改变着抽送的角度，加速猛插女人的嫩穴，两只手在女人的背脊上轻抚着。他的阴茎在来回地磨擦中生长壮大，变得越来越粗，越来越长，越来越硬，轻而易举地就能顶到女人的子宫，甚至能穿透进去。
　　“哇……哇……啊……嗷……上帝呀……”
　　“叫上帝干什么呀？我就是你的上帝……哦……唔……呃……”
　　“喔……哦……健…健…不行啦！不行啦……我……我……我要泄了……”
　　周红玉颦眉蹙额地无力叫着，一只手伸到阴部周围快速地揉动着，企图减轻那种喜人又恼人的满胀骚痒之感。
　　突然，她的屁股停止扭摆，她的小手停止挠抠，一道热乎乎的液体从她的体内射出，如泉涌一般冲击在男人的龟头上，令男人感到酥酥麻麻的，差一点忍不住射起精来。太刺激啦！
　　陈一龙马上运用意志力压制心头的欲念，控制住松懈的精关，即将涌出的精液退缩回去。他知道女人，特别是像周红玉这种经常独守空闺的女人，性欲十分强盛，可以达到好几次高潮。在休息了片刻后，他笑着对女人说：”
　　美人儿，我们换个姿势吧。你到上面来，怎么样？”
　　“你想得美，又想舒服又想省劲，没门儿。”
　　“美人儿，不是我想偷懒。我告诉你……女人在上面干起来，男人的鸡巴会和女人的阴道接触得更频繁、更紧密。到时候……你会更开心！更快活！这可是医书上说的哟。”
　　“哦，真的吗？”
　　周红玉听了兴趣倍增，急忙答应，”
　　快，快，我们来试一试！”
　　于是，陈一龙下身紧贴着女人，上臂搂住她的柳腰，用力把她举起来，同时身体往后一靠，一屁股坐下来，倚躺在马桶，双腿趴开；周红玉背对着男人，坐在他的小腹上，他的肉棒子仍然插在她的阴道里。转眼间，两人便转换成了”男下女上”的体位。
　　“美人儿，你试着动一动……”
　　周红玉听了心领神会，马上调整了一下自己的位置，上身后倾，双腿分开，小脚蹬在床铺上，屁股上下滑动，肉穴吞吐着阴茎。
　　“唷……唷……健…呀……好爽呵！好爽呵……噢……啊……”
　　“喔……唔……呃……”
　　陈一龙爱抚着她的秀发，亲吻着她的背脊，”
　　美人儿，我不是对你说了嘛……唔……哦……女人在上面干……会很快活的……没骗你吧？”

正文 二百三十二
　　教练玉红十四“啊……哇……上帝呀……胯下又胀又麻……难受死啦……哦……想不到……这样做……会……会这么舒服……啊……啊……喔……”
　　周红玉卖命地上下套弄着男人的”慧根”春风满面，得意忘形。
　　“哇，慢一点……慢一点……我没戴套儿……要是我的精虫进去了……那……那就不好啦……”
　　“啊……啊……戴什么套儿？我……我……我要的就是这种实实在在的感觉！如果……如果你的精虫……真要是进去了……那我就给你生个小色狼……不过你放心，今天是安全期……你……你只管把所有的本事都拿出来吧……我需要！我需要！我……”
　　周红玉不知羞耻地淫语着，双臂向后抵在床上，腰肢与臀部奋力地上下抖动。
　　“红玉，你可真够骚的……呵……呵……只……只可惜没有摄像机……要不然……可以把……把咱们做爱的情况拍下来……留作纪念……”
　　“下次再拍吗……喔……喔……亲爱的，以后我们在一起的时间还长着呢，还……还怕没有机会……哎……哎……哎……呀……呀……”
　　周红玉像坐在弹簧上一般，半闭着双眼，甩头晃脑，咬牙切齿地淫叫不已，一丝不挂的玉体激切不停地左右摇曳、上下乱抖。
　　“对！对！你这个小骚货……”
　　陈一龙连声附和，双手搀扶着她的上身，顺便拿手指去拨弄、挠抠、扯动乳尖上那两颗粉嫩嫩的蓓蕾。”
　　噢……唷……唷……一龙……拜托你……别……别动啦……健…健…健…我……我受不了啦……”
　　陈一龙可不管那些，继续挑逗她的奶头，阳具还向上重重地顶了几下。”
　　嘿……嘿……你的阴道……好暖和……好紧呀……呜……嗷……我的鸡巴插在里面……爽……爽极啦……”
　　“哎……哎……哎哟……一龙……不……不是叫你别动了吗？哎……喔……怎么还动呀？哦……呜……讨厌……呜……你再动……我……我就不和你干啦……嗯……嗯……噢……亲爱的……你的鸡巴……好厉害哟……好棒哟……”
　　“呃……呃……嗷……美人儿，我给你再增加点儿刺激吧！”
　　陈一龙腾出一只手，如拨弄琴弦一般快速挑动着女人泛红、发烧的阴蒂。”
　　喔……哦……哇……亲爱的……我的好哥哥……我的好老公……我的上帝……噢……呜……唷……呀……”
　　俊男的阴茎也不知在靓女的阴道内又捅了多久，周红玉满脸绯红，秀发散乱，额上香汗淋漓，再度达到性欲高潮。阴精”哗哗哗”地从她的肉穴里喷涌而出，将两人的阴毛粘在了一起，黑压压的一簇一簇的，乱糟糟的分不清哪些是男人的哪些是女人的。
　　周红玉力乏地倒下了，靠在马桶沿边”呼哧呼哧”地大口喘着粗气。自诩为”性爱超人”的陈一龙此时正热血沸腾，精力旺盛，阳具仍威风凛凛地坚挺着，青筋盘绕，龟头红得发亮。他发扬在长期性交生活中形成的”连续作战”的风格，猴急地把女人的双腿举起，倾下身子，继续行起房事。
　　“啊……喔……嗯……嗯……哦……呃……呃……哇……”
　　周红玉的舌尖舔着嘴唇，一只手正在阴蒂上搓拭。”
　　哦……哦……嗷……嗷……”
　　陈一龙粗声粗气地呻吟着，其”慧根”则匀速地一前一后抽动。九深一浅，九浅一深，这是他惯用的方法，也是让女人感到最开心、最刺激的节奏。他的阴茎清楚地感到女人的阴道正在节律性地突然收紧又突然松弛。
　　“哇……噢……噢……用力点！用力点！再用力点！喔……哎……哎……呀……呀……呀……”
　　周红玉双腿高高地抬起搭在男人的肩膀上，双臂摊开，沾着动着就在呼小叫，且越叫越欢。
　　陈一龙听着女人的惊叫声，内心的征服欲更是风起云涌，拼命地摆动下体，且速率越来越快，用力越来越猛。他已经动了数百下居然也没有射精，着实厉害，难怪有无数的妙龄少女和年轻少妇钟情于他。
　　“哦……哦……啊……噢……哇……啊……啊……”
　　周红玉纵情兴奋地嚎叫着，两只手使劲地甩动着为自己扇风解热，”
　　喔……喔……呃……呀……呀……哎……哎……哎……”
　　“哇……喔……喔……红玉，爽不爽？爽不爽？”
　　陈一龙一面抚摸女人胸前的两个哺乳工具，一面猛做”生理运动”此时女人的双乳比先前更加胀大饱满，表面的血管分支一目了然，乳晕的颜色愈发浓郁红艳。它们太可爱了！陈一龙无法抑制内心的喜爱之情，忍不住低下头，一口咬住一粒葡萄似的乳蕾，津津有味地吸吮起来。
　　“啊，好香呀！”
　　他喃喃自语道。那乳香芬芳扑鼻，恬淡醇和，当他嗅入体内后，就像幽谷深涧里流淌的甘泉滋润着他的心田，就像乡村田野里吹拂的清风涤荡着他的心灵。
　　“噢……噢……噢……一龙，我……我受不了啦！受不了啦……”
　　毕竟是纤弱的女子，周红玉如何受得了男人的上下夹攻，娇躯不由自主地向上拱起，宛如北宋时期汴梁城里跨跃大河、飞架南北的一道虹桥。
　　陈一龙就这样一刻不停地发动着一轮轮摧枯拉朽般的性欲攻势。嘴巴嘬动得又狠又快，双手掐挤得又急又紧，似乎不从乳房里榨取一两滴奶水就不肯罢休；阴茎捅戳得又深又勤又有力，其密度甚至比海湾战争中美国轰炸伊拉克时还要厉害。周红玉被蹂躏得死去活来，几度昏厥又几度惊醒，阴道里的淫水”哗啦啦”地流得愈来愈多，愈来愈欢。两人畅快结合时喊出的”哦哦啊啊”的叫春的声音、男人疯狂吸奶时发出的”啾啾叽叽”的声音和生殖器紧密碰撞时击出的”噼哩啪啦”的声音，以及女人的淫液被肉棒子扎出的”噗哧噗哧”的声音与床铺摇晃时迸出的”咿咿呀呀”的声音，交汇融合在一起，好像一首生机盎然、欢乐激昂的圆舞曲。
　　“啊……啊……呃……我不行啦！我不行啦……唷……唷……亲爱的，求求你，轻一点！轻一点……”
　　陈一龙没有理会女人的请求，嘴巴继续嘬动着乳头，阴茎仍旧一往无前地搅扰着阴道，倾泄过份旺盛的精力。欲望之火烧遍他的全身，令他无法克制激动的情绪，脑海里只有一条信念：做爱，做爱，再做爱，一定要征服周红玉的心。
　　“喔……哦……哎……哎……一龙……不要……不要……不要这么用力……会干出人命的……噢……噢……求求你……求求你……”
　　听到女人再次告饶，陈一龙终于产生了怜爱之心，渐渐地减缓了插动的速度与频率。不过为时已晚，周红玉又一次飞翔在性爱的云端，达到了高潮，汩汩的淫水在马桶盖上画了一幅好大的地图。
　　在女人泄完后，他索性拔出肉棒子，暂时放弃性交，专心专意地吸吮乳房。”
　　味道真不赖！我还是第一次玩到这么香甜的奶子！”
　　他由衷地赞叹，”
　　我真不明白，你老公怎么不愿意陪你？他可失去了人生的一大乐趣哟！”
　　“嗯，别提那个死鬼，你……你就好好地享受吧……呀……呀……呀……”
　　陈一龙自然毫不客气，像技术熟练的牧场工人一样抓捏着两个实体，像不满一百天的婴儿一样吸食着两颗”红豆”周红玉脑海中一片空白，什么都不想，什么都不做，只是默默地领略着让人吸奶的滋味。她的手放在自己的阴部上，食指与中指并在一起插进淫水泛滥成灾的小穴里搅动着。”
　　哦……唔……唔……啊……”
　　她无时无刻不在吟叫，”
　　啊……嗯……嗯……一龙，你……你……你吸够了没有？”
　　“还没有，还没有……我才吸了一小会儿……让我……让我多吸一会儿吧……说不定……我还能尝到奶汁呢……”
　　“你怎么还没有吸够呀！差不多有十五分钟了……哦……嗷……嗷……”
　　“美人儿，别叫，别叫……就快好了，就快好了……谁教你的奶子这么美、这么香呢？”
　　又过了大概十分钟吧，陈一龙终于松开嘴巴，吐出了乳蕾。他心满意足地看了看女人的肉球，只见那乳蕾和乳晕红艳艳的，像被蜜蜂蛰了似的特别醒目，那是他奸淫后留下的杰作。
　　“美人儿，你的这儿准备好了没有？我可又要进来了哟。”
　　他伸手搓了搓女人的阴蒂，挺起大鸡巴又想大举进攻。”
　　来吧，来吧，我早就等不及啦！我……我的阴道里好痒好热呀，迫切需要你的鸡巴来安慰安慰！”

正文 二百三十三
　　教练玉红十五陈一龙把手指放到女人的小穴中沾了大量的淫液涂在龟头上，然后对准女人的阴户使劲往里一捅，阴茎整个儿埋入阴道直捣子宫。”
　　哇――”
　　周红玉一声声尖叫，”
　　上帝呀！上帝呀……”
　　“喔……哦……唔……呃……呃……”
　　陈一龙发出了低低地喘息声。经过前面两次的性交，女人的阴道已经舒展多了，而且相当润滑，男人抽插时既顺畅又舒服。他不再像刚才那么温情，那么讲究性交的技巧，而是火急火燎地猛冲猛刺，几乎每一下都扎到了子宫口，弄得女人茫然不知所措地大叫大嚷，痛苦的哀鸣声断断续续，双手朝空中乱抓乱舞。
　　“哎……哎……噢……唷……唷……”
　　周红玉不明白自己在想些什么，只知道自己一次又一次地被袭卷而来的性欲狂潮所淹没，”
　　噢……哦……亲爱的……就这样！就这样……哎……哎……哎……”
　　陈一龙紧紧握住情人胸脯上的一对巨乳，凝视着她又痛苦又满意的神情，阳具一进一出地没个完。仅仅两三分钟，周红玉就被搞得浑身发热，脸蛋通红通红的，阴道里又酥又麻又又痒又酸又胀。这种五味俱全的滋味在与罗凯做爱时是根本体会不到的。
　　“哦……喔……哦……噢……喔……”
　　这是男人低沉的声音。”
　　哇……哇……上帝呀……啊……啊……噢……一龙，你的鸡巴……怎么……怎么还在变大呀？喔……这……这……这教我如何受得了？”
　　“没关系的，越大才越过瘾嘛！你……你和我了这么久，应该适应了呀……”
　　“你说得对！你说得对！噢……噢……唷……我……我……我要大鸡巴……我要大鸡巴……越大越好……”
　　周红玉淫语连篇，双腿勾住了男人的腰身。
　　陈一龙正值年轻力壮、血气方刚的盛年时期，性欲能力相当惊人，拥有令人瞠目结舌的持久力。近一个小时内，他逼得女人数次达到高潮，自己却没有泄出一盎司精液，太神奇啦！
　　“啊……啊……哦……你的鸡巴……好粗壮……好有力……干……干得又快又重又深……爽极啦……呜……太美妙啦……太美妙啦……喔……喔……喔……”
　　听到女人的淫语声，看到女人的舒服模样，陈一龙故意逗女人说：”
　　红玉，干了这么久……看来你是受不了啦……要不要……要不要我把鸡巴抽出来？”
　　“不……不……不要抽出来……继续做……继续做……我需要你的大鸡巴……”
　　周红玉赶忙用双手紧紧搂住男人的脖子，双腿一前一后搭在了男人的背脊上，唯恐男人真的把鸡巴抽出来。
　　“真是个小骚货……哦……我给你……我给你……哦……呃……呃……”
　　“啊……啊……嗯……亲爱的，用力！用力！用力！噢……喔……呀……呀……对！对……不要停……不要停……哎……哎……哎……哎……”
　　周红玉一声紧似一声地尖叫，眉头紧锁，目光迷离，双手痉挛地抓着毛巾毯。
　　“好！好！我……我不停！我不停……嗷……嗷……嗷……”
　　陈一龙压低身子，凭承拼命三郎勇猛、实干的精神，使出全身的力气疾风暴雨般地一阵狂捅。周红玉主动地向上挺摆扭动小腹与肥臀，配合着进行最后的冲刺。
　　“喔……啊……噢……哎……哎……咿……呀……呀……呀……哇……”
　　突然间，周红玉全身僵硬，嘴唇抽搐，双目翻白，猛地颤声淫叫，”
　　上帝啊――”
　　阴道里淫液如决堤的洪水一般一泻千里，势不可挡。很显然，她已进入性爱的最高境界。
　　陈一龙继续在阴道里全力搅动了十几下，逐渐感觉精关守不住了，有股东西即将流出来。于是他把鸡巴往最深处一顶，眉头一皱，双目紧闭，猛然间心头颤抖，混身打了一个冷噤，脊梁骨里一阵又酸又凉的感觉，一股股热辣辣的精液猛烈地攻击子宫口，喷得周红玉像被电击了似地瑟瑟发抖，内心感到无比畅快、无比舒适！她乐呵呵地娇呼起来：”
　　啊……啊……噢……好……好热……好烫……你的精液好烫哟……一龙，我……我感觉到……它们……在……在我的肚子里面……好烫……好舒服……”
　　“哇……哇……红玉……嗷……我好像……停……停不下来……”
　　“好……好……那就多射点儿……多射点儿……哇……咿……你射得我好爽哟……啊……呀……呀……”
　　“喔……喔……喔……呃……呃……”
　　陈一龙狠狠地抓住红玉的两个巨乳，一边低吟一边射精。”
　　哇……哦……哦……太棒啦……太棒啦……一龙，你……你……你真了不起……呜……呜……啊……”
　　“呃……呃……呃……”
　　几声短叹之后，突然间陈一龙两眼紧闭，昂起头，大吼一声，”
　　喔――”
　　尽全力把最后一股精液释放了出来。他的精液好多哟，足足射了有一分钟才告罢休。
　　射精完毕后，陈一龙拖着疲倦的身子把鸡巴从女人的小穴里拔出来，一股浓浊的白浆旋即跟着流淌不止，马桶上又湿了一大片。他并没有立即倒在床上歇息，而是继续搂着周红玉，亲吻她的颈部，爱抚她乳房。丰富的性知识和长期积累的经验告诉他：这种”性后嬉”是完美的性爱活动所必不可少的，性交后高潮退却的女人特别需要这样细心温柔的呵护。只有这样，女人才会觉得男人很温柔、很细心、很会体贴人，今后才会对他百依百顺，更加深情痴心地爱他，男人也才能在未来的日子里从女人的肉体上享受到更多的快乐。
　　“红玉，你可真够野的！我……我还从来没有碰到过……像你这么饥渴的女人。”
　　陈一龙用手擦了擦头的汗水，喘着粗气说。”
　　一龙，你也不赖哟……你的那根东西……又长又粗……每一下都顶到了人家的最里面……顶到了……顶到了人家的子宫口……那么狠！那么重！那么……那么有力！那么令人心醉！而且……持续了那么长的时间！”
　　周红玉笑得既灿烂又淫荡。
　　“这算什么。”
　　陈一龙开始吹嘘，”
　　红玉，不妨告诉你，有一天晚上，我曾一口气连干三个妞，真过瘾！真刺激！”
　　“什么？你同时对付三个女人，是真的还是假的？一龙，你的鸡巴实在太伟大啦！如果……如果我能早点遇上你，就不会那么无聊、那么空虚、那么寂寞……如果我能天天和你上床做爱，那该有多好多妙啊！”
　　说着说着，周红玉有意识地朝男人的下体看了看。老天爷呀，真是不看不知道，一看吓一跳！陈一龙的那根东西虽然没有极度地勃起坚挺，但也丝毫没有一般男子泄精后的那种软绵绵的萎靡之态，依然像性交之前一样硕长粗壮，一副精足气盛、颇具战斗力的模样。
　　“啊，一龙，你的鸡巴射了精后怎么还这么大？这么巨？”
　　她惊讶万分。”
　　那当然啦，因为我是男人中的男人，精力充沛。我的鸡巴经过了千锤百炼，是久战不倒的‘金枪’！”
　　“真的吗？哦，我……我还想要！我还想要！”
　　周红玉扯着拽着男人的阳具，半娇半痴地恳求道。”
　　小淫妇，你也太骚了吧！”
　　陈一龙重新振作起来，抱着女人的身子，答应了她，”
　　OK！既然你想要，那我就再满足你一次。不过……你可要叫得再大声一点、疯狂一点。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　周红玉一阵浪笑。 这对奸夫淫妇抱着、吻着，亲昵了一番，欲望与激情被充分地调动起来。紧接着，女人大方主动地亮开双腿，男人捏着肉棒子在她的阴户旁徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而蜻蜓点水般地浅刺穴口。女人呼吸急促沉重，眼神迷离散乱，内心骚痒难耐，她的下体不自主地凑了上来，阴唇翕合着想吮吸男人的肉棒子。男人故意让阴茎躲闪开来，不随其心愿。
　　“嗯，不来啦，不来啦……你有意逗人家……”
　　“小淫妇，瞧你急得那样！”
　　男人笑了笑，下体突然朝前一顶，阴茎顺利地插入了女人的阴道中。于是，一场惊心动魂的性爱影片再度上演了。
　　“哦……喔……喔……哎……哎……啊……”
　　周红玉重新快乐地吟叫起来，上半身扭动得比先前更为厉害。陈一龙一面猛力地抖动下体拼命做爱，一面不停地亲吻着女人的上身。他恨不得整个身子与女人融为一体。

正文 二百三十四
　　教练玉红十五所有曾在镭射影碟中看到的中外男女的动作，他们都做过了；所有曾在古典与现代书籍中记载的古今男女的姿势，他们都试过了。这对情侣还别出心裁地创造了新的花样。在剧烈的呼叫呻吟中，两人已经欢度了二十分钟，仍旧意犹未尽，兴致勃勃地放浪着……
　　两人如漆似胶地拥抱在一起，嘴对嘴纵情接吻。周红玉边吻边抬起双臂勾住男人的脖子，小腹紧贴在男人胯下的肉棒子上面，悄悄地挤揉着、磨擦着。甜甜蜜蜜地亲吻了好一阵子后，陈一龙捧起她的两个奶房用力地推拿抚弄，饥渴的嘴唇咬住奶头使劲地吸吮起来。
　　“哦，我……我要吃你的奶！我要吃你的奶！……”
　　“啊……唷……唷……你怎么像个小孩子一样……这么爱吃奶……别……别……别吸啦……我的乳房里面没有奶水……你不是试过了吗？”
　　“不行，不行，我口渴……口渴得厉害……我一定要喝你身上的奶……喝最新鲜的奶……最纯正的奶……”
　　“那……那……那你就用力挤、用力吸吧……”
　　周红玉紧张地低下头来望着胸部，一双玉手像给小孩子喂奶似地一只抱着男人的头一只端着那个被男人吸弄的奶房，口中唠唠叨叨，”
　　嗷……嗷……嗷……一龙……轻点！轻点……呜……我的乳房……好……好舒服啊……”
　　一会儿后，她仰起脖子，闭上双眸，一脸悠然陶醉的神情。
　　就在她春心怒放之际，陈一龙暗地里分开她的大腿，双腿朝前弯曲，猛地一挺小腹，将自己巨大的生殖器插入她的阴道，发动了疾风暴雨般的性交攻势。
　　“啊……啊……啊……哇……哇……”
　　周红玉激烈地叫起来。”
　　美人儿，你从来没有试过在这里做爱吧？”
　　“是……是……是的……噢……噢……”
　　“哦……哦……这样干……爽不爽？”
　　“嗯……嗯……讨厌！讨厌……呵……呵……哎……哎……哎……”
　　“呃……呃……美人儿，大声叫吧！大声叫吧……我……我喜欢听你的叫声！”
　　他们俩紧紧地拥抱在一块儿，干得愈来愈欢。
　　“喔……喔……噢……哦……呀……呀……呀……”
　　周红玉被一阵性交的小高潮搅得六神无主，激动异常。”
　　红玉，我们……我们动起来……痛痛快快地做爱……你说怎么样？”
　　周红玉点点头，情不自禁地跳起来，双手死死地抱住男人，两腿紧紧地夹在他的腰际间，主动献上芳唇示爱。陈一龙兜住女人的双腿，抱着她边走边接吻边性交，慢吞吞地在隔间里走了起来。这一路上，女人的淫液流个不停，地毯上繁星点点，水渍斑斑。
　　“红玉，这一招你老公不会吧？我们这样做爱……你是不是觉得很浪漫、很有情调呀？”
　　“讨厌，就你的鬼主意多……人家被你这样抱着边走边干……淫水流得满地到处都是……教人……教人多难为情嘛……咿……唷……唷……不过……这种姿势挺新鲜的……干得也比刚才爽……呜……呜……我家的那个死鬼……只知道男上女下……没……没有一点情趣……”
　　“哦，是吗？遇上我，你实在是太幸运啦……我……我知道十几种做爱的方法……以后，你要是寂寞了……就打电话来找我……我会慢慢地把我的本事都使出来……让你舒服一次又一次……让你永远想着我……念着我……让你永远都离不开我……”
　　“为什么要慢慢地呢？一次性全部使出来不好吗？”
　　“哈哈哈……美人儿，我……我要是一次性全部使出来……怕你吃不消呀……何况……要是我那样做，你虽然玩得过瘾……可……可我怕你以后就不再来找我啦……”
　　“嗯，狡猾的色狼……哇……哇……哇……受……受不了啦！受不了啦……哎哟，你的鸡巴……这是……怎么回事？”
　　周红玉感觉阴茎越来越长，越来越粗，越来越硬，原来勾在男人脖子上的双手乏力地搭在了男人的肩膀上。
　　“哦……哦……抱紧我！抱紧我……喔……噢……噢……”
　　陈一龙望着周红玉愉快风骚的表情，情绪高涨，更加尽心尽力地抽戳着淫水四溢的肉穴。
　　靠在墙边站立着玩耍了好一阵子后，陈一龙觉得两腿发麻，有些支持不住了，便对女人说：”
　　美人儿，你累不累啊？要不要坐到马桶上去……舒舒服服地躺着干啊？”
　　“好啊！好啊……”
　　周红玉开心地答应了。 两人朝同一个方向侧身躺下来，生殖器依然连在一块。陈一龙一面和周红玉亲嘴，一面抚摸她的哺乳工具，一面举起她的左腿，继续做着”活塞运动”在翻云覆雨的缱绻下，周红玉神志不清，连自己说什么都无法判断，只是被动地接受着一切。
　　“噢……喔……呜……呜……呜……上帝呀……”
　　“现在就是上帝也帮不了你……红玉……还是让我来解救你吧……呃……呃……呃……”
　　陈一龙亲吻着女人的双肩与脖子，腰部一挺一缩，臀部一前一后，不惜体力地反复进行着人类最原始、最冲动、最富有激情的行为。
　　“喔……啊……啊……你……你这哪里是解救我呀……分明是要我的命嘛……轻点！轻点……我觉得……阴道快要熔化啦……”
　　陈一龙抓住女人左脚纤细的脚踝，将她的玉腿再度举高了一些，她的阴户被迫张开得更大了。陈一龙把握住大好时机，勤奋努力地捅戳抽插，力气越来越大，阴茎就像钻探机一样一个劲儿地往阴道里扎，扎得越来越深。
　　“哦……哦……上帝呀……这一下干得好深哟……好重哟……呵……呵……啊……这一下……干到人家的子宫口啦……啊……这一下……干……干到人家的心口上啦……”
　　“哎呀，美人儿……你……你夹得可真紧呀……喔……喔……我的鸡巴……我的鸡巴……”
　　陈一龙的生殖器已经膨胀到了极限，把阴道填充得严严实实、密不漏风，因为缺少自由、多余的活动空间而憋得相当相当难受。
　　“哇……啊……好粗……好胀……好大……好舒服哟……噢……唔……唔……不……不……不行啦！不行啦……”
　　周红玉醉心地呢喃着。大约过了十五分钟，熟知各种性爱技巧的陈一龙想换个姿势，便把阳具拔了出来。
　　谁知这一拔可不得了，周红玉顿时觉得阴道内空虚无比，娇喘着问：”
　　嗯，亲爱的……你……你怎么把鸡巴抽出来啦……嗯……啊……啊……我的里面好痒呀……哦……痒死我啦……哦……噢……快把鸡巴插进去嘛……”
　　陈一龙连忙凑到女人的耳边轻语道：”
　　美人儿，我们换个姿势吧。我想到你的屁股后面干，就像公狗与母狗交配时的动作一样。你趴在那里，头朝下，翘起屁股……”
　　“好的，好的。”
　　周红玉点了点头，依照男人的吩咐摆好姿势，屁股撅得高高的，等候男人来奸淫她、蹂躏她。陈一龙兴致勃勃地跪在女人的身后，用手帮她把两腿搿开得更宽一些，然后握着鸡巴对准阴道口，小腹向前一挺，那根肉棒子”滋”的一声钻入了女人淫水四溢的肉穴内。
　　“噢，上帝呀――”
　　周红玉闭上双眼，仰起脖子，一声长叹，娇躯不禁紧张地痉挛收缩了一下。”
　　喔……哦……红玉，我这样干你……爽不爽？”
　　“哎……哎……唷……爽！爽！太爽啦……咿……咿……就这样……别停！别停……咿……咿……呀……呀……呀……”
　　周红玉的内心狂浪极了。
　　“红玉，你的屁股可真漂亮呀！”
　　陈一龙一边捅着女人的嫩穴，一边抚摸、掐拧着女人肥美的丰臀，”
　　哇……哇……又白又嫩，又大又圆，哪个男人见了都会想要摸一下。”
　　“亲爱的，我不要别的男人摸……我……我只要你摸……我只要你摸……”
　　“我这不是在摸吗，美人儿？呃……呃……呃……快……快扭扭屁股……我想看……喔……喔……”
　　周红玉对他言听计从，真的扭动起来，煞是好看。”
　　我听人讲，屁股大的女人……生育能力很好……你怎么还没有生孩子呢？”

正文 二百三十五
　　教练玉红十六“这……这只能怪我那个死鬼老公……他的性欲能力太差啦……听医生说……他的精虫特别少……不足常人的一半……而且他平时又总不在家……就算在家也很少主动陪我上床做爱……这半年来……我一直独守空闺……简直……简直就是在守活寡……所以……”
　　“你太可怜啦……红玉，你放心……我的精虫特别多……保证……保证能干大你的肚子……让你怀孕……生一个大胖小子……哈哈哈……”
　　陈一龙拿她寻开心。
　　“噢……噢……嗯……讨厌，你又取笑人家……啊……啊……啊……”
　　在地心引力的作用下，周红玉胸前的两个超级豪乳自然下垂，几乎都要碰触到马桶上了，过重的负荷令她总有一种身体时刻往下坠的感觉；又由于两人性交太狂太盛，产生的巨大动力激励着两个豪乳不肯安分老实，猛烈地摇晃荡漾，令她心烦意乱，焦躁不安；更要命的是，她体内的乳腺细胞在性欲的刺激下活跃异常，闹腾得两个豪乳又鼓又胀，令她头晕目眩，无所适从。周红玉下意识地惊叫道：”
　　哎呀……哎呀……我……我的乳房……晃来晃去的……好重呀……好胀呀……太难受啦……”
　　陈一龙听了赶紧俯下身子，双手从女人的腋下两侧滑向前胸，一把兜起沉甸甸的哺乳工具，虚心假意地说：”
　　美人儿，我来帮你，我来帮你。”
　　他摸着、揉着、挤着、抓着，一会儿用力很大很重，一会儿用力很小很轻，颇有节奏感。”
　　哦……喔……哇噻，你的奶子可真大呀……大得连我的手都握不住啦！”
　　“呜……呜……你的手真讨厌……都快……都快把人家的乳房给捏破啦……啊……”
　　周红玉开心地嗔怨道。这时，陈一龙掐住她的乳头，往下用力一拽实体，然后再一松手，乳房立刻反弹回去，在半空中无方向性地剧烈垂摆。他如此反复地玩乐了四五回，就像一名牧场工人在给奶牛挤奶一样。
　　“哦，痛……好痛呀！亲爱的……痛死我啦……别……别再这样搞啦……”
　　“可我还想再来一次……实在是太好玩、太有意思啦！”
　　“不……不……求求你，亲爱的……别这样……我……我受不了啦……嗷……嗷……嗷……亲爱的……”
　　“那好吧，我就摸一摸……啊……红玉，我爱你！我太爱你啦……哦……哦……”
　　陈一龙一边玩弄肉球，一边摆动下体，凶狠地H着女人的桃花小穴。他将全身的力气都集中到了小腹上，鸡巴每一次进去均势大力沉，极具穿透力，扎到了最深处。女人的子宫口如何承受得了这般猛烈的连续进攻，快感与痛楚如影相随地传送到了她的大脑里。
　　“喔……喔……哦……咿……咿……呀……呀……呀……”
　　周红玉的眼神迷离模糊，翳出了一层水雾，小手不自觉地挠起了自己的阴蒂。”
　　嗷……嗷……嗷……叫得好！叫得好……再……再叫得大点声……”
　　“噢……呜……哇……哇……上帝呀！上帝呀……唷……唷……哎……哎……哎……啊……啊……亲爱的……你……你是不是吃了‘伟哥’呀？否则……怎么会这么厉害……”
　　“吃那玩意儿干嘛！呃……呃……我要是吃了……你还能撑这么久？唔……喔……喔……干死你！干死你……”
　　陈一龙交媾得失去了理智，似乎非要逼女人达到高潮才肯罢休。
　　周红玉逐渐气力不支，控制性欲的能力下降，高潮提前到来。”
　　啊――”
　　她无可奈何地长声哀叹。陈一龙感觉一股十分强劲的水流浇在了自己的龟头上，并延着阴茎大量地往外蔓延，弄得阴道里潮湿闷热。他知道女人已经无力再干了，便抱住她的胴体，附在耳旁轻声问道：”
　　红玉，泄完了吧，舒服吗？”
　　“当然舒服啦！啊……和……和……和你做爱的感觉就是不一样……呵……呵……你……你要是我的老公该多好！”
　　周红玉软塌塌地趴在床上，慢条斯理地回答。
　　“那你就和你老公离婚嘛。到那时候，你不就自由啦……想干什么就干什么，无拘无束的……那样，我就可以天天陪你……和你上床做爱……要干多久就干多久……要怎么做就怎么做……”
　　陈一龙怂恿周红玉。
　　“咦，对呀，我怎么没有想到呢？”
　　周红玉翻身躺在男人的胯下，爱怜地握住那根沾着自己淫水的”擎天柱”温情脉脉地问道，”
　　一龙，你……你刚才没有射精，鸡巴会不会胀得难受？要不要……要不要再插一次？”
　　“我当然想啦。不过，这次我想换种方式……我想进行乳交。”
　　“什么是乳交呀？那要怎么做呢？”
　　周红玉疑惑地问。 陈一龙揉捏着女人乳峰上两颗如草莓般嫣红的乳头，淫邪地说：”
　　所谓乳交，就是用你这对又白又软又有弹性的奶子，当作阴道夹住我的鸡巴，让我好好地爽快一下。”
　　“哎哟，你这是从哪儿学来的？哪有用乳房做爱的？”
　　周红玉将一根手指放在口中咬着，”
　　不过……听起来倒是挺有趣的！”
　　“有趣吧，那我们就来试一试？”
　　“嗯，色鬼……”
　　周红玉笑嘻嘻地点点头。 陈一龙欣喜若狂地马上跨在女人的胸口上方，捏着阳具轻轻地在两粒乳蕾上划弄了几圈，又顶了顶，然后把它搁在双乳中间。周红玉挺起酥胸，双手捧着两个浑圆丰腴的乳房，夹住情人的大肉棒，一边挤揉着一边娇声叹息：”
　　啊……啊……好烫！好烫……呀……呀……哦……喔……哦……”
　　“喔……喔……喔……呃……呃……”
　　陈一龙摇动着屁股，任鸡巴在乳沟中磨擦抽动。那种感觉与在阴道里的时候既相似又有所区别：周红玉的两个奶子把鸡巴夹得特别特别紧，与阴道的作用一模一样；可它们又非常柔软，与阴道壁的质感迥然不同，别有一番滋味在心头。
　　周红玉盯着心目中的大英雄――那根青筋盘绕的巨牛心里特别痒痒，不由自主地探出舌尖去触动那红得发紫的龟头。尤其龟头中间的那道缝隙，更是她重点攻击的对象。”
　　嗯……嗯……哦……嗯……”
　　红艳艳的舌尖快速灵巧地舔了又舔，偌大的龟头被舔得熠熠发光、闪闪发亮。
　　在这样高度紧张的刺激下，仅仅过了五分钟，陈一龙憋不住了，射精迫在眉睫。”
　　别……别……美人儿……哇……再这么搞……我会射出来的！”
　　“射吧！射吧！快……快往我的脸上射！往我的嘴里射！”
　　“噢……哦……唔……唔……我……我不行啦……要射啦……要射啦……”
　　陈一龙满脸通红，大汗淋漓，全身颤抖。周红玉知道他熬不住了，赶紧一把捉住那根肉棒子，尽力张开嘴巴将它含在口中，双唇使劲地嘬动。陈一龙一阵哆嗦，生殖器猛地一抖，带着浓烈腥骚味的强大水柱径直打入女人的喉咙里。周红玉不断地收缩喉部，咕噜咕噜地把阳精喝了下去。然而，男人的精液过于丰沛充足，一股紧接着一股，多得让她来不及全部咽下去，大量白浊的精液从嘴角流淌到下颌上，几条亮晶晶的黏丝在半空中摇来晃去。
　　“哇――”
　　半分钟后，周红玉忍不住吐出了龟头，倒在床铺上，呵哧呵哧地大喘粗气。”
　　呜……喔……嗷……呃……呀……”
　　陈一龙大声嚎叫，仍旧亢奋不停地释放阳精。他握住自己的鸡巴，手指稍稍捋动着龟头，一团团奶白色黏稠的液体从中迸出，在空中划出一道道美妙的抛物线，喷得女人的乳房、颈脖、嘴唇、两颊和头发上白茫茫的一大片。
　　渐渐缓过神来的周红玉往胸前、小腹、脖子上四处涂抹着浓浓的黏液，口中还念叨着：”
　　哇噻，还有这么多呀！别浪费了……早就听姐妹们说……这东西对皮肤有好处……我得多擦一点儿……”
　　看到周红玉带着满足的表情离开了卫生间，陈一龙得意的吹了一个口哨，走到水池边上，陈一龙洗了一把脸。
　　陈玉凤没有想到，自己才和周红玉说过陈一龙的事情，而陈一龙却已经在下一刻和周红玉大战了起来，陈玉凤可没有想到周红玉是情欲焚身之下根本没有意识到自己还留在厕所里面，还以为是周红玉将陈一龙带到这里来故意跟自己示威呢。
　　想到这些，陈玉凤也更加的坚定了要跟周红玉抢陈一龙的想法，而刚刚听着两人大战的声音，也将这个美艳少妇的情人完全的挑逗了起来，现在听到周红玉离开了以后，陈玉凤鼓足了勇气，从隔间里走了出来。

正文 二百三十六
　　厕所双娇一
　　听到一声门响，陈一龙吓了一大跳，回过头来，却看到一个姿色和周红玉不相上下的美女教练，正咬着嘴唇，一步一步的靠近着自己。
　　看到美女教练和样子，陈一龙的表情变得古怪了起来，他根本想不到这个卫生间里还有第三个人，而这第三个人，刚刚肯定将自己和周红玉的大战的声音全听了去了。
　　陈玉凤可不知道陈一龙在想着什么呢，看到陈一龙的表情以后，陈玉凤还以为是自己的突然出现吓着了陈一龙了，在这种情况之下，陈玉凤妩媚的笑了起来：”
　　陈先生，不要害怕，我也是这里的健身教练，我是周姐的好朋友，刚刚你们的声音我都听到了，现在，我也想让你像刚刚对周姐一样的对我，好么。”
　　随着陈玉凤的声音，美艳女教练的一个香软而充满了诱惑的身体慢慢的靠近了陈一龙的身边，闻着从陈玉凤的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的幽香，再看着这个美艳少妇的姿色身材根本不在周红玉之下，陈一龙又怎么忍得住呢，手一声，只听得陈玉凤嘤咛了一声，一个香软的身体软软的倒在了陈一龙的怀里。
　　陈玉凤竟然有意无意间把一边的乳房贴在他的手臂上。她手指尖碰触到了陈一龙的阳具。那根大鸡巴经她的手一碰，敏感地膨胀起来，真是刺激、紧张又有快感！
　　陈一龙先是一愣，然后试探性地挺了挺小腹，陈玉凤的玉手与阴茎接触得更紧了。小少妇先是一撒手，似笑非笑地低下头，接着小手趁机摸了摸男人的裤裆，感到里面有一团东西硬硬地隆起，好像还在蠕动跳跃，心底里立刻产生一种冲动，那只手不由自主地就在那个位置上揩抹，舍不得离开。陈一龙顿时心中有数了：原来面前的这个年轻少妇是一个性欲饥渴的女人，自己今天走桃花运，可以快快乐乐地和她大干一场。
　　陈玉凤贴身将一对乳房重重地撞在陈一龙的手背上。哇噻，既软绵绵的又富有弹性，触感甚佳。受了刺激的陈一龙恨不得马上撕开女人的衣服，玩一玩里面的那对豪乳。
　　陈一龙注视着陈玉凤，见她明眸皓齿，皮肤红润有光泽，气质高雅，神情媚惑，心中暗想：”
　　难怪很多人都说三十岁左右的少妇最迷人、最有味道，此言果然不假，眼前这个女人是我见到过的小少妇中最美的。只是不知道她的床上功夫怎么样？是不是真的像传言说的那样：少妇性欲旺盛、热情似火呢？”
　　“啊――”
　　陈玉凤若有所悟地低叫了一声，因为男人的手已经间接地摁在了她的左胸上面。她瞟了瞟那只不规矩的”魔爪”又望了一眼陈一龙，再没有任何反应。
　　陈一龙随意摩擦女人的乳房部位，情意浓浓中充满了挑逗意味。 “哇……喔……啊……一龙……”
　　陈玉凤被摸得娇喘连连，内心犹如小鹿乱撞一般。
　　陈一龙见陈玉凤如此兴奋，心中更加有底了。他的手干脆直接按在了陈玉凤的酥胸上。”
　　噢……呵……呵……呵……”
　　陈玉凤媚眼如丝，只知道叹息，没有其他任何表示，就连闪一闪、躲一躲以示抗拒的意思都没有，任由陈一龙抚弄她的乳房。
　　“玉凤，你怎么啦？脸怎么这么红呀？”
　　“是……是吗？没……没什么……没什么……”
　　“哦，真的没什么吗？”
　　“真的……真的没什么……”
　　“玉凤，不对吧……”
　　陈一龙进一步靠近陈玉凤，另一只手悄悄地溜到她的肥臀上左摸摸、右摸摸，摸得她春心荡漾，全身发颤。陈玉凤的手本来还客客气气、含羞带怯地摩擦着陈一龙的鸡巴，现在也变得放肆起来，摁着陈一龙的那根东西用力揉起来了。此时此刻，熊熊欲火已经在两人心中点燃，而且越烧越旺，无法熄灭。
　　陈玉凤故意顺势把脸蛋凑过来贴近男人。陈一龙不老实地吻起了她的嫩颊，那只原本在掏奶抓乳的”魔爪”一下子钻进了她的迷你裙内，直捣她的阴户。
　　陈玉凤顿时觉得有一股又痒又麻的电流从阴道的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。她轻轻地柳腰款摆，娇滴滴地逗女儿说：”
　　嗯……啊……唷……你坏……你好坏坏……”
　　“你太美太美啦！我喜欢你！”
　　陈一龙也逗着女孩回应道。 “嗯……嗯……亲亲我……”
　　陈玉凤一扭头，正好把樱唇送到了陈一龙的嘴边。陈一龙见势飞快地吻上了陈玉凤，并把舌尖探入她的口中，舔着她的舌，舔着她的唇。
　　他注视着陈玉凤的一举一动，心中的欲火急窜而起。特别是陈玉凤那个露出来的肉球，哇噻，又白又嫩，又肥又大，像个水蜜桃一样，太诱人啦！他看得口水都快流出来了，真恨不得立马抓住它，大口大口地吸吮。
　　陈一龙静静地紧靠在陈玉凤的身旁，大气不敢出，眼睛直勾勾地盯着陈玉凤胸部的庞然大物，两只手痒痒地在自己的大腿上搓个不停，内心砰砰砰地跳动个不停，胯下的”小弟弟”更是蠢蠢欲动。
　　就在他看得意乱情迷之际，陈玉凤忽然抬起头冲着陈一龙笑了笑，发觉他正在凝视自己的酥胸，连忙佯装羞涩的样子，嗲声嗲气地说：”
　　嗯，一龙，别靠得这么近盯着人家看嘛，教人多不好意思。”
　　“没关系，没关系，让我看一看嘛。”
　　“嗯，一龙，这样不好吧。”
　　陈玉凤显得更不好意思了，她刚一转身，还没有来得及怎么样，紧随其后的陈一龙一把就搂住了她。
　　“你……你干什么呀？”
　　“玉凤，我爱你！我爱你！以前我不相信世界上有所谓的一见钟情，可是……可是今天一见到你，我就深深地被你迷住了……我……我发觉自己已经爱上了你！”
　　“啊……啊……一龙……”
　　“说实话，今我真的没有想到，你竟然会在这里面……我相信……这是上帝安排给你我的缘份……这种冥冥之中的缘份，就是要我把真爱献给你……”
　　陈一龙紧紧地搂住陈玉凤，在她的耳边深情款款地低语着。
　　“你……我……”
　　陈玉凤说话吞吞吐吐，显得很慌张。”
　　不要说话，玉凤，听我说……我爱你！我爱你……现在我已经神魂颠倒，无法控制自己了……你……你说我该怎么办呢？”
　　陈一龙对着陈玉凤故意气喘喘的，一只手在她的臀部上游走抚弄，一只手扒扯着她的衬衣，”
　　玉凤，我们俩郎才女貌，本是天作之合，你就真的舍得让这份情缘就此泯灭吗？”
　　“哦……呵……不……一龙，不要这样嘛……”
　　“来吧！来吧……感受一下我对你的热情……对你的爱幕……对你的痴狂……我对你炽热的爱……由鲜血传遍我的全身……我全身的每个部位……每个细胞……因为有了你……我的真爱才可以释放出来……玉凤，我们……”
　　陈一龙急不可待地捧着她的脸蛋，撅起嘴巴想和陈玉凤接吻。
　　“不要嘛……不要嘛……”
　　陈玉凤轻唤道，娇躯微微地挣扎着。其实她明明想要，却偏偏又装作害羞的样子，而男人一般就喜欢女人这种含蓄娇羞的表情。
　　“玉凤，从你的眼神……我已经看到了你的内心是多么空虚……多么孤独……多么寂寞……你从来没有尝到过真正的爱恋……也从来没有得到过性的满足……只有我才能把你的真空填满色彩……只有我才能慰藉你的灵魂……只有我才能满足你的需要……”
　　陈一龙真是个口甜舌滑的调情高手，每一个词、每一个句子都直入女人的心坎。听着男人连续不断的花言巧语，陈玉凤心里又舒坦又兴奋，已经很久没有人对她说这种很肉麻、很浪漫的情话了。她心底对情欲的渴望在迅速膨胀，觉得全身在发热，特别是胯下又热又痒。”
　　一龙……一龙……唔……噢……嗯……这房间里怎么……怎么这么热呀？哦……好热呀……”

正文 二百三十八
　　厕所双娇二
　　“美人儿，你觉得很热是不是？把衣服脱了吧，脱了就不热了……来吧，我帮你……”
　　陈一龙开始一粒粒地解陈玉凤上衣。”
　　哇……不……不要……一龙……别……别……不要嘛……不要嘛……”
　　陈玉凤嘴里不断地唠叨着，却毫无实质上的抗拒反应。
　　陈一龙褪去陈玉凤身上的上衣，用嘴咬住她左肩上的乳罩花边丝带，顺着肩部的曲线急切地往下扯。陈玉凤相当配合地一缩左肩，右手捏着那根丝带往斜下方一拉，丝带一下子脱离了肩膀。
　　接着，陈一龙又咬住了右边的丝带，陈玉凤同样配合着使之脱离了肩膀。最后，陈一龙低头用嘴利索地咬开乳罩胸前的钩扣，叼起乳罩的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，少妇身上最具诱惑力的”制高点”暴露在他的眼前。
　　那对俏生生的玉乳洁白娇嫩，圆鼓鼓的，硕大无朋，活脱脱的像两座巍峨秀拔的山峰一般。两颗湿润的乳头前面尖后面圆，形似樱桃，从环形的棕红色乳晕中奔突而起，虽然色泽比周红主的略微深一些，但光鲜饱和的色泽却另有一番风韵。
　　“哇噻，太美啦！”
　　“真的美吗？”
　　“美！美！绝世美乳！”
　　“是吗？那和周红玉的咪咪相比，我们俩哪个人的更大更美呢？”
　　“嗯……这……这不好比……”
　　“为什么呢？”
　　“因为……因为你们两人的奶子是不同类型的嘛……嗯……这么说吧，你的奶子就像熟透了的水蜜桃一样……饱满而多汁……而晓雪的就像刚刚成熟的水蜜桃一样……鲜嫩而芬芳……喔……呵……你和她的我都喜欢……我都想要！我都想要……”
　　就在陈一龙说话的时候，陈玉凤低下头来，两只手捧起自己乳房的底部，手指快速地拨弄晃动起两个实体，令它们瑟瑟发抖，活蹦乱跳。她抬眼一笑，性感风骚之势无人可以抗拒。
　　陈一龙怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对肉球，双手一抓，”
　　啊――”
　　顿时陈玉凤厉声惊叫，两手紧紧地勾住男人的脖子，”
　　一龙……一龙……”
　　“人生得意须尽欢，莫使咪咪空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……玉凤，你的奶子太棒啦……”
　　“哇……哇……哇……”
　　陈玉凤扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，阴户开始骚痒起来。
　　陈一龙弯下腰，把头埋进女人的双乳间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样。 “玉凤，你知不知道……世界上有两种女人是男人最喜欢的……一种是男人一见了就想要强暴的女人……另外一种是想要强暴男人的女人……玉凤，你就是前一种女人……我第一眼看到你的时候……就特别想强暴你……”
　　“那你就快来吧……我……我……我愿意被你强暴……快来吧……”
　　陈一龙开始和陈玉凤一个劲儿地打啵亲嘴，然后毫不客气地把一只手伸进陈玉凤的迷你短裙内，目标明确地直奔她的双腿之间，旋即便摸到了一丛体毛。
　　“哇噻……美人儿，你原来没穿内裤呀！”
　　“这……这还不是为了方便你……啊……噢……唔……”
　　“哇噻，好湿呀！好多水呀！”
　　陈一龙从女人的裙子里把手抽出来定睛一看，只见一泡亮汪汪、热得烫手的爱液沾满了整个手掌。他低头嗅了嗅、舔了舔，又骚又滑，令他更加紧张激动，胯下的”小弟弟”在不断地冲血膨胀。
　　“一龙……呵……呵……”
　　陈玉凤双手捧着自己的乳房，一边扭动着身躯一边发出淫荡的声音，”
　　我的咪咪好痒呀……好胀呀……你快给我搓一搓……给我舔一舔……吸一吸……”
　　“玉凤……”
　　听见女人主动求爱的讯息，陈一龙好不开心，连忙低头狂吻女人的胸部。”
　　哇……哇……嗷……啊……噢……”
　　陈玉凤星眼欲醉，娇靥泛红，双手在男人的头发上胡乱抚摸，并不时地把男人的头往自己的胸前摁。
　　陈一龙捂着女人的巨乳又抓又摸又舔又吻，像个小孩子得到了一件心爱的玩具一样不停地赏玩：”
　　喔……喔……这对奶子好大好柔软呀……从这里可以听到玉凤的心……在砰砰乱跳……”
　　“啊……啊……一龙……”
　　“玉凤，你的奶子太美啦！太大啦！太肥啦……里面的奶水一定很足、很多……”
　　“没错，没错……我的乳房每天都胀胀的、鼓鼓的……奶水多得妞妞都吃不完……”
　　“那就给我呀！我最喜欢吃奶啦……我好想吃奶，好想吃奶哟……尤其是你的奶，我特别想尝一尝……”
　　“羞不羞呀？这么大个人了还想吃奶……”
　　“这有什么嘛！美人儿，你就让我尝一口嘛……”
　　“你想吃我的奶不是不可以……只不过，我的奶可不是随便给人吃的，你要付出一定的代价……”
　　“多大的代价都可以，你要我做什么呢？”
　　“我满足了你，你该怎么谢我呢？”
　　陈玉凤用手摸了摸陈一龙的阴部。”
　　美人儿，你的心思我明白……我会满足你的……会让你感到特别开心、特别快活……你老公不能给你的，我可以给你……你老公能给你的，我会给得更多、给得更好……”
　　陈一龙按着陈玉凤的双手让她紧靠在墙壁上，然后和她来了一段长时间的法国式湿吻。在接吻之际，他伸手拉开了陈玉凤迷你短裙的拉链。接下来，他的嘴唇离开了陈玉凤的嘴唇，顺着身体的曲线往下吻，一直吻到小腹。他的手捏着陈玉凤的迷你短裙一点点地往下扯动，慢慢的陈玉凤腹股的末端处露了出来，上面有一簇乌黑润泽的阴毛覆盖着，毛发浓密而细长，尖端齐齐指向大腿中间的小缝。
　　“啊――”
　　陈玉凤突然轻声叫唤道。原来，陈一龙正伸手在她的胯下抚摸着。老天爷呀！像撒了一泡尿一般，陈一龙满手都蘸染着黏黏滑滑的淫水，陈玉凤的阴户热得烫手，两片嫩肉一张一闭地开合着，渴望着男人的慰藉。
　　陈一龙格外激动，正准备去亲一亲女人的阴户。谁知陈玉凤忽然一扭身，不作一声地跑了起来，陈一龙赶紧起身追她。在隔间里，两人就像一对初恋的情人一样玩起了女跑男追的恋爱游戏。
　　“玉凤，你跑什么呀？”
　　“那外面随时有人来打扰我们，难道你不觉得我们在这儿更好吗？”
　　“对，对，这里更好……玉凤，你别跑了。”
　　“一龙，你来抓我呀，来抓我呀。哈哈哈……”
　　“你别跑，你别跑……”
　　“我就是要跑，我就是要跑。只要你能抓我，今天我就是你的。”
　　陈玉凤边跑边向陈一龙抛了一个媚眼。”
　　你这个小骚货，看我待会儿怎么收拾你……”
　　隔间里充斥着淫言秽语，打情骂俏、嬉戏浪笑之声不绝于耳。你追我跑了一小会儿后，这对欲火中烧、淫性发作的狗男女再次紧紧地拥抱在一起，唇舌互缠不休，香吻淋漓，唾液仿佛有生命似的互相溜入对方体内，好像在彼此告诉对方想成为一体。陈一龙在忙着接吻的同时，手也不空闲着，摸了摸陈玉凤的屁股后又沿着她的大腿往上移……
　　“嗯……一龙……一龙……不要嘛……”
　　陈玉凤叫归叫，其实她的玉手行动起来更有目的性，老早就如蛇一般爬到了陈一龙的阳具上。久经房事的她熟练地解开了陈一龙裤子的拉链，褪去男人的长裤，然后低眼一瞧，这不看还好，一看之下顿时惊讶不已：”
　　哇……这么大呀！翘得这么高、这么厉害！”
　　原来她面前竖着两条肌肉结实的大腿，夹在中间的是一条白色的三角内裤，那是一条像游泳比赛时男运动员所穿的那种窄小得仅能包容它要遮挡的东西的裤衩。但是现在它已经发挥不了作用，因为本来要包裹的那根东西早已发难，极力想破茧而出，不过给橡皮筋裤头勒阻探不出头来，只好紧紧地挤作一团，将三角内裤撑得鼓鼓胀胀的，像座小山包一样。

正文 二百三十八
　　厕所双娇三
　　“美人儿，喜欢吗？”
　　“怎么会……会这么大呀？”
　　“那还不是因为你才这样的。”
　　陈玉凤像触了电一般地微张着勾魂的媚眼，含羞咬唇地望了一眼陈一龙，然后又盯着男人的阳具，她的手略微颤抖地在上面抚弄。
　　很快，她的呼吸停顿了，一股莫名的冲动涌上心头，她情不自禁地蹲下身子，低下头，伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔，一下一下的津津有味。
　　陈一龙的”小弟弟”被舔得硬硬的犹如铁棒，好像随时会把小布片撑得爆裂开来。三角内裤被陈玉凤的唾沫浸湿了，变成了半透明状，她可以清楚地看到一根又粗又壮的鸡巴红得发紫，龟头的色泽比阴茎更深，由于没有地方伸展，已经向腰间斜斜地直挺上去；包着两颗睾丸的阴囊像熟透了的荔枝一般又圆又红，被压迫得几乎要从腿缝两边挤出来。
　　望着如此健硕的肉棒子，陈玉凤如何能受得了，双手终于按捺住掰着三角裤使劲往下一拉，强壮得令人难以置信的阴茎”唰”地一声跳了出来，像在感谢她帮助自己获得了彻底解放似的，在她鼻子前不断地叩头。
　　陈玉凤细眯双眼，露出饥渴的眼光。她二话不说，一手握着阴茎就往嘴里塞，好像饿久了的乞丐忽然见到美食当前，来个大快朵颐；另一手托住阴囊，把两颗睾丸玩弄在五指之间。
　　陈一龙的阳具被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的脸皮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停。间或她又把阴茎抽出来，用舌尖在龟头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龟头往根部轻扫而下，指尖又改变在阴囊上轻搔，直把那根肉棒子弄得好似怒目金刚，酥痒难忍。一个大男人让一个弱女子摆布得仰着头一昧地喘着粗气，口中喃喃地发出叹息声：”
　　噢……喔……噢……喔……”
　　他两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天堂还是人间。
　　“唔……哦……好大呀……好硬呀……你的鸡巴真不赖……嗯……呵……呵……”
　　因为太粗太大令人呼吸不畅的缘故，吮吸了一小会儿后陈玉凤就将男人的阳具吐了出来，但舌头仍不停地舔吸着。
　　“喔……嗷……嗷……真要命……啊……健…健…”
　　此时，陈玉凤又用玉指把玩着男人的睾丸，而且不停地亲吻着他的巨拧！
　　啊……啊……太足啦！太巨啦！太大啦……我……我真羡慕周红玉呀……难怪她刚刚是那么快乐、那么神采飞扬……”
　　“美人儿，你现在不是也得到了我的鸡巴吗？快，抓紧时间好好享受吧……”
　　陈一龙用手按住陈玉凤的头，示意要她继续吹嘘。陈玉凤再一次将阳具塞到自己的嘴里，娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚地吸食着。阳具在她不停的吹嘘中变得越来越粗、越来越大。
　　“唔……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　“嗷……噢……哇……哇……好爽！好爽……嗷，美人儿……你吸得我好爽呀！”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　陈玉凤娇喘连连、津津有味地淫玩着男人的巨牛一会儿吸吮、一会儿舌舔、一会儿吞噬、一会儿唇磨，弄得陈一龙气喘嘘嘘地摇头晃脑。 “喔……喔……哇……啊……哇……太爽啦！太爽啦……”
　　“哦健…哦健…一龙，你的鸡巴……你的鸡巴太大啦！太棒啦……”
　　陈玉凤吸吮了一小会儿后，又因为呼吸困难不得不把男人的阴茎吐出来。
　　在陈玉凤的眼中，陈一龙的鸡巴就是一根充满了无穷力量和无限魅力的神器。她伸出手指比量了一下，发觉陈一龙的阳具足足比她丈夫的那根东西长了十公分以上，龟头也比她丈夫的更大更圆更红亮，包皮上的血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整根黑黝黝的阴茎。它已经生长到二十多公分了，而且还在不断地膨胀壮大，似乎没有止境一样。
　　“乱草丛中一个贼，单枪匹马挂双锤，不晒太阳它也黑，不吃五谷它也肥。”
　　陈一龙口中念着打油诗，”
　　玉凤，你猜猜……这是个什么东西？”
　　“还……还不是你的鸡巴……哇……哇……真是太粗啦……太足啦……太巨啦……太壮啦……太大啦……比……比……比我老公的粗壮多啦！”
　　“那……那我做你的老公……怎么样？”
　　“好呀！好呀……”
　　陈玉凤异常开心地说，”
　　啊……呵……好老公，今天……今天好好陪我……好好爱我……”
　　“好的！好的……美人儿，我站久了有点累，让我……让我先坐下来……”
　　陈一龙激动地脱去针织衫，赤裸着下体地走到马桶旁一屁股坐下去，半躺半坐着接受陈玉凤狂热野性的爱抚和亲吻。
　　“你的鸡巴好大呀……好粗呀……啊……啊……”
　　陈玉凤跪在男人的面前，握住男人的阴茎又抓又吻的，”
　　哦健…你实在是太伟大啦……太大啦……实在是……太有份量啦……比A片里的洋人还要厉害……”
　　“美人儿，你看过A片？”
　　“看过，看过……那里面的外国男人好强壮呀……鸡巴好大呀……我们女人看了就好想和他们做爱……”
　　陈玉凤左手攥着阴茎上下套弄不停，右手罩住两粒睾丸，不停地掏着、抓着、挤着、捏着，”
　　不过一龙……你比那些外国男人更强壮、更有魅力……我好想好想跟你做爱……”
　　“是吗？是吗……我……我也好想跟你做爱……疯狂地做爱……”
　　“太好啦！太好啦……”
　　处在极度欣喜兴奋之中，陈玉凤淫荡风骚的本性表露无遗，双手情难自控地捧着自己的那对巨乳把陈一龙的阴茎夹在中间，挤压成一个热狗状，开心地套弄起来。不单单这样，每当龟头从乳缝中露出来时，她还伸出舌头毒蛇吐信般地在龟头上连点几下。哇噻！铁铸的罗汉也会被她的熊熊欲火烧熔的！
　　“喔……唔……哇……啊……啊……唔……玉凤……”
　　“呵……呵……巨大的鸡巴！巨大的鸡巴……亲爱的，你好结实啊……好强壮啊……”
　　陈玉凤使劲地挤着两个大奶子磨擦男人的命根子，口里淫言浪语不断，”
　　你知道吗，亲爱的……每次一见到你……我就情不自禁地想成为淫妇……用我的嘴……用我的乳房……用我的……用我的‘小妹妹’来服侍你……哦……噢……噢……好热乎！好热乎……哦，上帝呀……你的鸡巴太大啦！太大啦！太大啦……”
　　“哇……哇……喔……呃……呃……你……你这个小淫妇……”
　　“啊……啊……啊……好烫呀！好硬呀……好大的鸡巴呀……啊……唷……亲爱的……你的……你的鸡巴……就像一门大炮一样……开火时一定又威又猛、火力强劲……”
　　“那当然啦！不过，我的‘小弟弟’发射的可不是炮弹，而是……”
　　“而是精液……一团团的精液……又白又烫又浓的精液，是不是？”
　　“没错。”
　　“我喜欢！我喜欢……我想尝尝你的精液……快给我！快给我……”
　　“那就得看你的本事怎么样？”
　　“我要！我要！我要……”
　　陈玉凤抓起男人的肉棒子，两片樱唇不太用力地含住它，头颅旋转着做绕圈运动，一会儿顺时针一会儿逆时针。同时她还不时地发出几声湿润肉棒子的啧啧声。就这样，那根肉棒子在她的口中左右翻转，触及着她口中的不同部位。
　　“美人儿，味道如何？”
　　“嗯……嗯……嗯……呃……呃……太香啦！太可口啦……对我们女人来说……呵……呵……是绝对的……绝对的美味佳肴……”
　　“是吗？那你就好好含着它、吸着它……”
　　陈一龙背靠着墙壁，轻抚着女人的秀发，任她嘬吸自己生殖器，”
　　哦……啊……哇……呃……呃……”
　　陈玉凤立刻低头吮吸男人的阴茎。
　　别看平时陈玉凤举手投足间显得温良娴淑，其时骨子里她是骚性十足，相当淫贱。16岁就主动勾引男同学上床的她，对于口交技术很有一套。在做了一小会儿绕圈口技后，她用手举起陈一龙的阴茎现出他的阴囊，舌尖从阴囊的底部径直向上舔到龟头顶部，接着又从龟头顶部舔到阴囊底部，就像儿时舔棒棒糖一样上下反复了好多次。

正文 二百三十九
　　厕所双娇四
　　然后，她收缩口腔造成真空，向陈一龙的生殖器发出吸力，强劲的吸力将之缓缓导入自己的口中。她的双唇紧紧咬住肿大的龟头和茎部，舌尖轻轻挑动龟头的尖端，嘴唇同时开始做上下摆动。一两分钟后，她再次营造真空吸吮，重复动作。虽然陈一龙玩过无数女人，可是如此富有美感的口交技术他还是第一次感受到，一时间被搞得失魂落魄、兴奋不已。
　　“喔……呜……哦……哇……爽！爽！太爽啦！太爽啦……”
　　“呵……呵……是吗？是吗？那你就……就赶快射精吧……我……我要！我要……嗯……嗯……嗯……”
　　短暂地喘了几口气后，陈玉凤又紧紧地含住陈一龙的鸡巴，慢慢地移向茎部底端，同时舌尖慢慢地在鸡巴上面画”8”字。如此反复数个来回，她感觉嘴唇有些累了，便改为真空吸吮动作。
　　刚开始，她把肉棒子含到口中最深处，樱唇紧裹茎部，然后张开嘴巴尽量吸入空气，并让嘴巴慢慢移动到龟头附近。接下来她缓缓吐出空气，并慢慢将嘴套至肉棒子底部，如此反复多次。这套口交技术可是陈玉凤多年实践后自创的拿手绝活，其中融汇了物理学和医学知识：在她吸气时阴茎被冷空气冷却，在她呼气时热流又温暖了阴茎。而一冷一热产生了热胀冷缩效应，增强了阴茎的血液循环，刺激了阴茎海绵体迅速扩张。在这套口交技术的作用下，哪个男人能不兴奋呢？
　　“呃……呃……呃……喔……喔……哇……哇……”
　　陈一龙一个劲儿地低声吟叫，”
　　小弟弟”越来越粗、越来越长。”
　　啊……哦……哦，上帝呀……你的鸡巴怎么越来越大了呀……呵……唷……我……我的手……都快抓不住啦……啊……哇……它们实在是太巨啦！太大啦！”
　　此时此刻，陈一龙的阴茎长达二十五公分，龟头变得更加肿大，色泽上红得发紫，顶端的裂缝口有所张开，一两滴透明的液体从中溢出。看到这些细微的生理变化，陈玉凤立马明白男人已经渐入高潮。她不希望心上人马上射精，于是用拇指摁住心上人阴茎的根部，以便堵住精液前进的通道防止心上人射精。
　　“哦……唔……噢……”
　　陈一龙一边叫唤着一边开始抽搐起来，想要射精的反应显而易见，可是精液因为前进的方向遇到阻挡并没有喷礴而出。 “亲爱的，我要……我要让你快乐得不得了……”
　　陈玉凤抬头睨了男人一眼，露出狡黠的笑容。为了延迟男人的喷射，更大程度地刺激他的快感，增强他高潮的能量，她死死地含着他的生殖器，继续努力吮吸着。她的舌头盖住龟头的一侧，双唇包围着靠近龟头的茎部，小手抓住底下的两个睾丸。对于大多数男人而言，生殖器上最敏感的地带位于龟头最外缘与包皮和茎体相连的结合部。陈玉凤一边旋转着盘弄手中的睾丸，一边左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击最敏感的部位。
　　“别……别……玉凤……哇……我……我不行啦……我要射啦！我要射啦……”
　　“射呀！射呀！快射呀……你倒是快射呀……”
　　陈玉凤死死地掐住阴茎的根部不放。
　　“呜……喔……嗷……呃……呃……”
　　陈一龙大声嚎叫，满脸通红，大汗淋漓，全身不停地颤抖抽搐，觉得有东西即将从鸡巴里面喷出来。陈玉凤见他实在熬不住了，小手稍稍一松，”
　　噢――”
　　陈一龙哆嗦着一抖肉棒子，一团团奶白色黏稠的液体从中高速喷出，在空中划出一道道美妙的抛物线，瞬间溅得女人的乳房、颈脖、嘴唇、两颊上白茫茫的一大片。陈玉凤连忙伸手一把捉住那根肉棒子，尽力张开嘴巴靠近它，迎候飞溅出来的黏液。
　　“多点！多点！再多点……一龙，你再多射点出来呀……”
　　“噢……哦……唔……唔……”
　　陈一龙握住自己的鸡巴，手指用力捋动着龟头，亢奋不停地释放阳精。就像从悬崖上飞流直下的瀑布，又似从消防高压水枪里喷射出来的水柱，男人的精液一股紧接着一股，源源不断。
　　“哇噻，好多呀！好腥呀！好浓呀！”
　　陈玉凤一个劲儿地收缩喉咙，咕噜咕噜地把阳精咽入腹中，”
　　呵……呵……太棒啦！味道太正点啦……好久没有尝到这么腥这么浓的‘牛奶’啦……最好多来点！多来点……”
　　“呜……喔……嗷……嗷……呀……呀……”
　　“呵……呵……哦……味道太好啦！太可口啦……呵……老公，我喜欢你的鸡巴！我爱你的鸡巴……爱死我啦……啊……呵……多射点！多射点……”
　　陈玉凤情不自禁地握住男人的阳具，张开小嘴含着它，双唇使劲地嘬动吮吸。
　　“哇……哇……噢……啊……呃……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　约摸过了一分多钟，陈一龙射精完毕，瘫软在马桶上。”
　　玉凤，我没有想到……呵……你口交的技术这么厉害……你知道吗……呵……呵……你是第一个……跟我口交令我射精的女人……”
　　“是吗？我有那么厉害吗？”
　　陈玉凤狡黠地一笑，用手将自己身上的黏液抹下来，伸出舌头舔了干净。接着，她扶起男人的阳具吸舐着上面的汁水。她一面吸一面说，”
　　一龙，你是我见到过的最强壮的男人。”
　　“怎么说呢？”
　　“因为……因为你的鸡巴射完精后居然还是这么大！这么粗！”
　　陈玉凤手抚着陈一龙的那根肉棒子，但见它虽然不是极度兴奋时茁壮坚挺的样子，可也长达十八公分，粗（直径）近五公分，又红又硬，一点也看不出疲塌松软的迹象。
　　“大一点不好吗？再说，它还没有和你的‘小妹妹’亲过嘴，怎么会甘心呢？”
　　“是吗？它还想着我的‘小妹妹’呀？刚射完精还能行吗？”
　　“你不信就试试看嘛。”
　　陈一龙振作精神，弯身把一丝不挂的陈玉凤抱起提到腰间，嘴巴凑到她的双唇上，含着她的丁香小舌吮啜不停。陈玉凤搂着男人的膀子，闭上眼睛温柔地与之对吻。性与性的碰撞，情与情的交汇，心与心的呼应，这对奸夫淫妇一心想着如何做才能获得快乐和刺激，早已将伦理道德抛至九霄云外。
　　陈一龙慢慢地转动着头，吻着女人的樱桃小嘴，占有她、淫玩她、与她媾合的想法充斥于脑海里。他的双手在女人的胴体上前后抚动、上下求索，每一寸肌肤、每一个部位他都要染指、触摸。陈玉凤坐在陈一龙的双腿上，醉眼如丝，挺起酥胸，像蛇一样地扭捏着娇躯，任凭男人揩油玩耍。最有意思的是，陈玉凤一直引以为傲的两个大奶房此时顶在了陈一龙的胸口上。随着她的骚首弄姿，这对肉球便不可必免地在陈一龙的胸口上磨擦蹭动，那份舒适与畅快男人又如何感受不到呢？又如何不会挑逗起男人的欲望与冲动呢？
　　“哇噻，好大好美的奶子哟！”
　　陈一龙伸手握住两个实体，低头俯视，”
　　太丰满啦！太丰满啦！玉凤，你的奶子可真迷人呀！”
　　“啊……噢……哦……哦……”
　　陈玉凤快乐地呻吟起来，又故意挺了挺胸脯，向陈一龙进一步展示自己”峰”华绝代、傲视群”胸”的魅力。
　　陈一龙温情地抚摸着、抓捏着两个肉球，不时还埋头凑上去亲吻它们。”
　　好大呀！好软呀！好嫩呀！摸起来还有弹性！想不到世界上竟有这么美的尤物！”
　　“喔……喔……唔……一龙……呵……啊……我的乳房……”
　　“你的乳房现在是我的啦……哇……啊……雪白雪白的……饱满坚挺……就像……就像两个水蜜桃一样……哦……哇噻……乳头尖尖的、翘翘的……就像两枚樱桃一样……呵……玉凤，你拥有一对这么漂亮的奶子……真不知道要勾起多少女人的羡慕和妒忌……惹起多少男人的遐想和欲望……”
　　“噢……噢……唷……唷……”
　　陈玉凤听到陈一龙对自己双乳的赞美，脸上露出了灿烂的笑容，”
　　啊，亲爱的……它们真有那么美吗？”
　　“美！美！美得无法形容、让人沉醉！”
　　陈一龙手捧巨乳，用脸颊轻轻地触碰着，”
　　它们不光是美，而且非常非常的丰满，我想你的胸围大概有93公分吧……”
　　“不，是99公分。”
　　“什么？99公分？居然有那么大？哦……呵……玉凤，你看过日本AV电影吗？”
　　“没有……”
　　“我看过……喔……呵……那些日本AV女优的奶子特别丰满……比如藤崎彩花、美树原礼香……井上静香、和泉玲奈……还有佐佐木优……三宫里绪、木之内玛丽娅、井上千寻、浅见伽揶……西野美绪、铃木亚莉莎……可是玉凤你知道吗……你的奶子比她们的还要丰满……哇……哇……我爱你的奶子！我爱你的奶子……”
　　陈一龙把陈玉凤的哺乳工具挤作一团，伸出舌头狂热地舔吻起乳尖来。

正文 二百四十
　　厕所双娇　　　五“哦……啊……啊……噢……好爽呀！好爽呀……噢……喔……我的咪咪胀胀的……痒痒的……你可以吸吸它们嘛……用力吸……健…健…”
　　陈玉凤非但不阻拦，反而鼓励男人吸吮自己的乳房。
　　陈一龙自然是巴不得这样，一口咬着乳头使劲地嘬动起来。又麻又酥的快感从乳头急速传遍女人的全身，传遍每一个身体细胞，陈玉凤快乐兴奋地叫嚷着：”
　　哇……哇……哇……上帝呀……太舒服啦……你吸得我太舒服啦……唔……唷……唷……哎……哎……呀……”
　　听到女人的淫叫声，陈一龙也格外激动，清楚地感觉到胯下的肉棒子在膨胀、生长、壮大。他一边舔吸着乳头，一边抓动掐揉着肉球，一边欣赏着它们的美：两个实体圆润、肥实、丰盈，白皙得犹如新鲜豆腐一样。两颗乳蕾娇俏尖挺，湿嫩得让人好想吮食一番。
　　“玉凤，你的奶子真是太迷人啦！你的老公和你做爱时，肯定特别喜欢抚摸亲吻它们……”
　　“是……是的！是的……可是……啊……他没有你这么温柔……这么痴迷……唔……唔……一龙，我的好老公……你摸我的咪咪摸得好舒服呀……呵……亲也亲得好舒服呀……我们女人……就是喜欢像你这样知情识趣……懂得风情的男人……”
　　陈玉凤开心地浪言道。胡言乱语之下，她觉得胸前有两股暖流在聚集交汇，并且点燃了自己心头的一把火，而心头的那把火渐渐向下身烧去，使得阴户更加骚痒无比。
　　“是吗？那我更得好好照顾照顾它们啦。”
　　陈一龙握住她的巨乳，舌头在乳头上画着圈、打着转。”
　　啊……呀……老公，好好地摸摸它们……亲亲它们……喔……对，就是这样……哦……噢……用力点！用力点……唔……”
　　虽然玩陈玉凤的乳峰玩得舒心惬意，但是陈一龙脑子里一直念念不忘要和她交媾的初衷。于是，他在抓揉亲吻舔吸她的哺乳工具时，一只手悄悄地探入她的腹股末端，挠动起她的阴户来。
　　“哇――”
　　陈玉凤尖声惊叫，”
　　亲爱的，你要干嘛？”
　　“美人儿，我要让你更开心、更快乐……”
　　陈一龙的嘴巴含着陈玉凤的乳蕾不停地吸吮，手则拼命地挑拨着她的阴唇，”
　　哇噻，你的‘小妹妹’好湿呀……流了好多水哟……哈哈哈……滑滑的……湿湿的……嫩嫩的……里面一定很痒吧……”
　　“痒……痒……痒死啦……哎……哎……我的‘小妹妹’……被你摸得……越来越痒啦……噢……喔……呀……我的咪咪……也好痒好胀呀……”
　　陈玉凤坐在男人的身上，一只手轻抚自己的脖子，一只手摸着自己的屁股，一副典型的发情发骚的模样。
　　“呵……呵……啊……你的奶子好香呀……好香呀……”
　　“噢……噢……唷……唷……一龙……”
　　“呵……呵……你的‘小妹妹’好嫩好滑哟……哦……呵……水流成河……”
　　“啊……啊……哎……哎……”
　　“呵……呵……你的……”
　　陈一龙正准备往下说，忽然感觉胯下一紧，自己的‘小弟弟’被逮了个正着。”
　　你的‘小弟弟’好粗好壮哟……”
　　陈玉凤接过陈一龙的话茬，她的手已经握住了陈一龙胯下的肉棒子。那根深褐色的东西略微呈弧形地向上弯曲着竖立坚挺，长度达二十五公分，上面爬满了青筋和血管，龟头锃明瓦亮，放射出紫红色的夺目光彩。
　　“哇噻，太巨啦！太大啦……唔……又粗又长……你的‘小弟弟’真棒呀！”
　　陈玉凤抓着男人的阴茎朝自己阴户的方向使劲地拽动。”
　　美人儿，你是不是很想要它？很想占有它？”
　　陈一龙明白女人的心思，勾着她的腰肢，挺动自己的小腹，阴茎不断地顶到她的‘小妹妹’，令她意乱情迷，焦燥不安。
　　“哦……唔……健…一龙，我要！我要……噢……哦……我要！我要……”
　　“你要，你要，美人儿，你要什么呀？”
　　“我要！我要……我要你的鸡巴……我要你的‘小弟弟’……”
　　陈玉凤仰起脖子，两条玉臂紧搂着男人的脖子，双腿绕到男人的屁股后面紧缠不放，下身像蛇一般左右扭动，阴户紧贴在男人昂首怒目的龟头上，死命地磨来磨去。
　　陈一龙就如干柴一般，遇上陈玉凤这团性欲烈火后立刻被点燃，一下子烈焰冲天，无法熄灭。他果断地把嘴巴凑上去封住陈玉凤的双唇，与之忘情狂吻。就在和陈玉凤亲热的同时，他腾出一只手提着阴茎，让龟头悄悄地在阴道口上撩了一圈沾了些淫水，借以起到润滑剂的作用方便性交。
　　“老公，别……别耍我啦！别耍我啦……唷……唷……快！快……快来干我吧！快干我吧……”
　　“好的！好的！别心急，玉凤，我来啦……”
　　陈一龙气运丹田，鼓足腰力往上一顶，由于阴道内大量淫水的润滑，那根大鸡巴不费什么力气就已经插入了一半。
　　“啊――”
　　大叫一声后，陈玉凤非常合作，随即双手一松，身子一沉，一枝又粗又长的大肉棒霎那间便全根尽没。 “噢……嗷……嗷……哇……进来啦！进来啦……啊……好大的家伙呀……”
　　“喔……呵……玉凤，爽不爽？爽不爽？”
　　“爽！爽……呀……呀……唔……啊……上帝呀……”
　　偌大的卫生间里只有陈一龙和陈玉凤这对孤男寡女，他们不顾理义廉耻、不管道德伦理，恣意地搂搂抱抱、寻欢做爱。虽然陈玉凤的女儿就在旁边的小卧室里睡觉，但他们一点顾忌都没有。尤其是陈玉凤，她满脑子想的就是陈一龙的擎天巨牛想的就是要和陈一龙做爱。
　　“哇……哇……好老公，用力！用力……哎……噢……嗷……嗷……”
　　“哦……呃……呃……”
　　陈一龙托住陈玉凤的肥臀，从马桶上费力地站了起来，阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，由龟头传来的难以言状的快感让他不愿稍停一会儿。更何况陈玉凤还跟随着节奏用阴户一迎一送，非常合拍，让他根本就欲罢不能。
　　“啊……啊……呵……健…健…好high呀！好high呀……哇……哇……唷……唷……”
　　“喔……哦……哦……玉凤……玉凤……以前你和你老公……有没有这样子干过呀？”
　　“干过！干过！可是……可是他的鸡巴……没有你的长……没有你的大……呵……呵……干起来不过瘾……”
　　“而我的鸡巴又粗又长又大……干得你很舒服很开心……是不是？”
　　“对！对……唔……喔……噢……一龙，你好厉害呀！好厉害呀……噢……啊……不！不！不……”
　　“不什么呀，我的美人儿……呵……难道要我不干你吗……不行！不行……哦……哦……喔……”
　　“噢……噢……啊……嗯……嗯……我……我没有力气啦……一龙……抱我……抱我……”
　　陈玉凤的确有些力不从心，原来紧紧勾着男人脖子的双手渐渐的软了下来。可是她的精神却是越来越亢奋，阴精往外狂泻不止，已经流过了男人的阴囊，开始顺着大腿淌了下去。陈一龙也感觉到自己的双腿有点发软发麻，在微微颤抖。
　　陈一龙把陈玉凤往马桶上一抛，脱了自己的内衣T恤，赤条条地再次向她扑去。陈玉凤早已在屁股下垫上了一块纸巾，把大腿往两边趴开，几乎成一字形，阴户落落大方地敞开着迎接她的白马王子。陈一龙顺势压向她的身子，陈玉凤伸手握住阴茎引领着龟头插进阴道内，陈一龙腰部往前一挺，轻而易举地就把那个肉洞给填满了。就这样，两条肉虫在马桶上绞在一处，滚作一团，郎情妾意，如漆似胶。
　　“呵……啊……唔……上帝呀……上帝呀……噢……哦……我的……我的‘小妹妹’……好胀呀……好爽呀……”
　　“那是因为……因为我的‘小弟弟’……在和你的‘小妹妹’亲嘴……打啵……”
　　“喔……哦……唷……一龙……你的‘小弟弟’好粗哟……好壮哟……哇……你……你好会干哟……哇……嗷……嗷……”
　　“这是我的长处……我的优势……呃……呃……呃……”

正文 二百四十一
　　厕所双娇　六陈一龙一边抽插，一边低头欣赏着两个生殖器官”交流”的美妙动人画面：他那根硕长的大阴茎在妇人鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股的淫水带得四散飞溅。妇人阴道口的嫩皮特别长，随着阴茎的抽送被拖得一翻一翻的，清楚得就像日本AV影片中的大特写镜头；整个阴户由于充血而变得通红，内外阴唇都紧紧地裹着青筋毕露的阳具；阴蒂受了反复的揉磨刺激，变得越来越涨、越来越硬，有小指头般大小，向前直直地挺着，几乎都能碰到忙碌的阴茎。
　　“哦……唔……美人儿……你的‘小妹妹’里面……好滑好暖和哟……我的‘小弟弟’可找到家啦……”
　　“那……那你就用力地往里插……狠狠地插……啊……啊……啊……一龙……好棒呀……呵……和……和你做爱……好痛快呀”“我……我也喜欢和你做爱……唔……唔……美……美人儿……你老公多久干你一次呀？”
　　“嗯……哦……讨……讨厌……怎么说得这么难听呀……哎……哎……那个死鬼平时工作……很忙很累……半个月才和人家做一次……”
　　“半个月干一次？你老公怎么这么不行呀？喔……唔……喔……像你这么漂亮的女人……给你那个老公娶到了……真是暴殄天物呀……”
　　“唉……别提啦……”
　　“嗨……嗨……那你的‘小妹妹’……是不是很寂寞……是不是很欠干？喔……快……快说，小骚货！”
　　“对！对……哎哟，人家的‘小妹妹’……欠你干、欠你捅……噢……嗷……人家的‘小妹妹’……不能没有你的大鸡巴……咿……哇……哇……”
　　“是吗，小骚货？呃……呃……喔……干死你！干死你……”
　　陈一龙抽插得性起，干脆把陈玉凤的双腿架在自己的肩膀上，让自己的阴茎可以插得更深入、抽得更爽快。陈玉凤心有灵犀，两手放在腿弯处，把大腿拉向胸前，以便让下体可以挺得更高，让两人的性器官可以贴得更紧密。果然，陈一龙每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩跷跷板一样，一端压低另一端便跷高，她的屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，配合得天衣无缝。一时间，隔间里声响大作，除了性器官碰撞的”噼哩啪啦”的声音，还有淫水”吱唧吱唧”的伴奏。听到这些声响，任你是忠贞烈女还是坐怀不乱的君子，都会变得欲火焚心、狂放不羁，一心想跟异性做爱。
　　“啊……啊……一龙……我的爱哥哥……喔……噢……啊……你的鸡巴又长又粗……每一下都干得好深好重哟……呵……大龟头有棱有角……刮得‘小妹妹’好麻……好痒……好爽……”
　　“哇……唔……呃……呃……呵……呃……”
　　“上帝啊……哇……唷……唷……你可真会干哟……我的小命都交给你啦……”
　　陈玉凤娇滴滴地叫唤着，双手用力地搓动自己的脸蛋，”
　　嗷……嗷……噢……不……不……受不了啦……受不了啦……呀……呀……呀……”
　　“喔……喔……玉凤……这才刚开始呢……嗨……你怎么就受不了啦？”
　　“不……不行啦！不行啦……好胀哟……下面……好麻哟……咿……咿……哎……哎……”
　　陈一龙见陈玉凤被自己H得喊天呼地、死去活来，一种征服他人的快感从心底油然而生，干劲更加十足，一下一下把阴茎顶向阴道的最深处，恨不得连两颗睾丸也一起塞进去。他奋力地摆动腰部，重复着打桩一样的动作，希望”小弟弟”一生一世都这样抽插不停，没完没了。
　　陈玉凤的肉体被强力的碰撞弄得前后扭摆，一对巨乳也随之荡漾不停，令人眼花缭乱。陈一龙伸出双手，左掌摁在她的右乳上，右掌按在她的左乳上，尽情地抚弄起来。平时在打篮球时他一只手可以抓住一个篮球，但是现在却无法罩住她的大肉球。那胸前”（”形的乳沟在他的双手作旋转式的按揉下，一会儿深一会儿浅。
　　“哦……呵……哦……哦……你的手……你的手……”
　　陈玉凤昏迷似地呢喃着，两手抓住了男人的手，”
　　嗯……嗯……我的乳房……噢……喔……”
　　“好大啊……好软啊……好美啊……”
　　陈一龙一边赞叹着一边挤压那对哺乳工具。他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出肌肉。樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，陈一龙曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。
　　在男人”魔爪”的挤压下，不知不觉中，一大颗一大颗黄白色的、晶莹的、圆滚滚的汁液从女人的乳头里分泌出来，这就是被誉为”生命之泉”、”青春之源”的乳汁。
　　“瞧，玉凤，你的奶头流出的是什么东西呀？”
　　陈一龙心里明白，却故意询问。”
　　哦……哦……哦……这……这是乳汁……”
　　“哇，乳汁！这么多呀！”
　　没多久，从陈玉凤的乳头里分泌的汁水越来越多，越来越浓，乳晕几乎被掩盖住了。由于她的乳房过分的活跃，好些汁水顺着曲线向下淌，流到了男人的手上；好些汁水向四周飞溅，溅到了男人的脸上。
　　“唷……唷……这可是好东西呀！别浪费了，来，让我帮你舔干净！”
　　陈一龙两手捕捉住乳峰，低下头，伸出舌尖，将乳汁卷入口中细细品尝。只一会儿功夫，他就将溢出的蜜汁舔得一点儿不剩。
　　也许有人会问，陈玉凤为什么在做爱时会分泌乳汁呢？其实，这就是陈玉凤超凡脱俗、与众不同之处。陈玉凤体内的催乳素含量比正常女性高出好几倍，且乳腺细胞特别丰富、发达，所以她的乳房才那么丰腴俏美。在进行激烈亢奋的性交时，快感与欲望犹如汹涌澎湃的潮水，以雷霆万钧之势冲击着她的全身尤其是她的大脑，刺激脑垂体分泌出更多的催乳素，使体内血液中的催乳素激增、过量，再加上她正值哺乳期，乳腺细胞活跃异常，因而就有源源不断的乳汁分泌出来。
　　陈玉凤的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。如此珍贵稀罕的人间极品，陈一龙怎会错失？他趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股汁液涌入口中。
　　“啊――”
　　陈玉凤猛地一痉脔，浑身颤抖，”
　　啊……哇……哇……”
　　“哇噻，你的奶好多呀……好浓呀……呵……呵……以前只听人说……有些女人的奶子不用挤不用吸……就会自己出奶……今天这还是第一次见到……”
　　“噢……喔……唔……我的奶水太多啦……妞妞喝不完……喔……老是胀得疼……我……我听人说……胀得太久会发炎的……”
　　“所以我就来帮你呀……让我吸一吸……就会不胀不疼了……”
　　“啊……啊……味道怎么样，一龙？”
　　“太棒啦！太棒啦……又香又甜，入口甘纯，回味无穷……”
　　“哦，你喜欢就好……喔……唷……你……你是不知道……人家为了保养这对乳房……想了好多办法……花了好多心思哟……”
　　“谢谢你，亲爱的！让我……让我尝到了这么高级、珍贵的东西！”
　　陈一龙津津有味地吸吮着。那乳汁就像幽谷深涧里流淌的清泉滋润着他的心田，就像乡间地头上吹拂的清风涤荡着他的心灵。不过在他吸奶的同时，下体所进行的生理运动并没有停止，依旧奋力地抽插着。
　　“噢……噢……噢……我……我不行啦！我不行啦……”
　　陈玉凤从来没有经历过上体和下体三点同时流水的情况，自然无法抵挡，娇躯就像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。她的双手在床上乱抓，差点要把床单给撕碎了；脚指尖挺得笔直，就像在跳芭蕾舞一样。房间里回响着她喘着粗气的叫嚷声：”
　　呀……呀……我的心肝……哇……啊……啊……哪……哪儿学的招式呀……千万不要停……哦……嗷……你……你……吸得我好爽呀……干得我好开心呀……”
　　听到陈玉凤这么说，陈一龙更是斗志昂扬、精神百倍，嘴巴发奋地嘬动着乳蕾汲取乳汁，阴茎勇往直前地钻击着阴道叩敲子宫。就像日本AV电影中的男优一样，为了使淫乱的情节极其逼真而不惜体力、竭尽所能，在恍惚与兴奋中他把陈玉凤当作了AV女优来对待。

正文 二百四十二
　　厕所双娇七
　　“喔……唔……你插得好深哟……好深哟……唔……嗯……嗯……一龙……你……你怎么吸个不停呀？”
　　“谁教你的奶味道这么好呢？让我……让我吸也吸不够……”
　　“啊……啊……啊……我的乳汁……呵……真的那么好吃吗？”
　　“那当然啦……嗨……嗨……味道好极啦！我还是第一次喝到这么香甜的奶！”
　　陈一龙由衷地赞叹。
　　“咝……咝……”
　　由于陈一龙吸奶吸得太猛，陈玉凤不禁抽了几口冷气。”
　　玉凤，你的奶……真是太棒啦……呵……如果……如果在一杯法国波尔多葡萄酒里……加一点你的奶……哇噻，那真是人间的绝世佳酿哟！”
　　陈一龙一边吃奶一边说，”
　　和你在一起可真爽……呃……呃……以后如果口渴……也不用急着去买牛奶啦……呵……只要吸你的奶子就够了……”
　　“你……你……你当我是……是奶牛呀……呀……呀……”
　　“你不是奶牛……你怎么可能是奶牛呢？再说，我……我也不可能跟奶牛做爱嘛……”
　　陈一龙含着乳蕾打趣道，”
　　嗨……嗨……呵……玉凤，你是我的奶妈……世界上最美的奶妈……”
　　陈一龙像一个技术熟练的牧场工人一样抓捏着两个实体，挤出的乳汁就像山中流淌的小溪一样欢快地涌入他的口中，而且是源源不断，长流不息。陈玉凤酥胸里的奶水特别充足、特别富庶，令他异常开心。他的胃口太好了，嘴巴加足马力豪饮无度，似乎永远也添不饱、喂不足。
　　此时此刻，陈玉凤的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的阴道里钻着捅着。强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着。
　　“哦……唔……唔……啊……我……我快被你搞死啦……我快被你搞死啦……啊……嗯……嗯……一龙，你……你……你怎么还没有吸够呀……呵……是不是……把我的乳房……吸瘪了吸空了……你才安心呀……”
　　“你的奶子……这么大这么肥……是不会被吸瘪吸空的……”
　　“哎……哎……呀……呀……受不了啦！受不了啦……嗷……嗷……我的‘小妹妹’……快让你撕开两边了……喔……哇……哇……”
　　“美人儿，你叫吧！叫吧……大声点……我喜欢听你叫……”
　　“哦……啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……”
　　叫着叫着，陈玉凤终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股阴精直往男人的龟头上猛猛地冲去。陈一龙见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。
　　“上帝啊……啊……啊……噢……噢……我……我……我要飞上天啦……哇……唔……嗷……”
　　陈玉凤双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着陈一龙还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和淫水同时直冒。
　　“我的妈呀！原来这就是几天来朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！”
　　陈玉凤心里思忖着。轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，几天来的抑郁终于得以彻底释放、解脱。慢慢消化完高潮的余韵后，她全身便像瘫了一样软得动也不想再动了。
　　大概过了一两分钟吧，陈一龙终于松开嘴巴，吐出乳蕾，咽下最后一口乳汁。哇，清新甘醇，芳香四溢，令人回味无穷！他抹了抹嘴，打了一个饱嗝，心满意足地看了看陈玉凤，只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的女人经历了性高潮后的表情神态。
　　不知怎么，陈一龙内心特别亢奋，特别想和女人做爱，他感觉到自己胯下的阴茎非常挺、非常硬，急需再H一H女人的阴部才会舒坦。为了增加性爱的情趣，他决定换一种做爱的方式。
　　他把阴茎从陈玉凤的阴道里抽出来，放下肩膀上女人的一只脚，另一只仍旧架着，然后把女人的身体挪成侧卧的姿势，自己双膝跪在地面上，上身一挺高，使女人的两条大腿撑成了一字马，阴户被掰得向两边大张。由于内外两片阴唇的分离开来，淫水被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网一般地封满了阴道口。
　　“啊――”
　　陈玉凤任凭男人摆布着，只是奶声奶气地问了一句，”
　　一龙，你想干嘛？”
　　“很快你就知道了。”
　　陈一龙一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的阴茎对准阴户。他的小腹往前一顶，肉棒子冲破透明的黏丝，”
　　噗哧”一声扎进了”盘丝洞”“哇……哇……”
　　陈玉凤从平静中惊醒，大叫不止。不知是陈一龙平时经常锻炼使得腰力特别强，还是这种姿势容易发力，总之每一下抽送都鞭鞭有力、啪啪作响，每一下都深入洞穴、直插尽头。
　　“喔……唔……嗯……好舒服啊！好舒服啊……嗷……噢……噢……啊……一龙，我的好老公……你……你太厉害啦……太厉害啦……”
　　“嗨……嗨……玉凤，今天……我会把你的小隆…干得爽爽的……喔……呵……我要让你上瘾……以后没有我的鸡巴来干你……你就活不下去……哦……呃……呃……”
　　“嗷……嗷……你坏！你坏……”
　　陈玉凤被畅快的感觉冲昏了头，小手不知所措地抚摸着自己的上身，”
　　唔……啊……啊……你的鸡巴……怎么这么喜欢动呀……没完没了的……”
　　“我也不知道怎么回事……我的‘小弟弟’在里面……就是想动……不停地动……”
　　“你……你……你真是我命中的天魔星……呀……呀……我……我会被你干死的……呵……嗯……哎……哎……”
　　陈玉凤已经被前所未过的高潮搅扰得差点昏死了一回，现在再承受一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本就毫无招架之力，唯一可做的就是不停地把淫水泄出体外，对男人的艰辛苦干作出回报。她整个人好像变成了一部专门生产淫水的机器，源源不断地将汁液排出阴道。屁股底下的纸巾被淫水浸得湿漉漉的，用手一拧就可以拧出水来。
　　“啊……哇……呵……我的‘小妹妹’……好胀呀……好痒呀……噢……噢……你的鸡巴……插得好深哟……都顶到……顶到人家的子宫啦……唷……唷……”
　　“嗨……嗨……呃……呃……”
　　“唔……嗯……你插得……好重哟……好有力哟……喔……健…健…好老公，你……你可真厉害呀……嗯……呵……干了这么长时间……还是这么勤快……这么有力……”
　　“因为我是上帝派来……解救你的……哦……唔……唔……上帝赐给我了神力……”
　　“神力？噢……上帝啊……嗷……嗷……嗷……不……不……我……我快被你干死啦……”
　　小少妇自觉高潮一浪接着一浪，就好似在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以阴户为中心向外不断地扩散出去，整个人在这波涛起伏的大潮中浮浮沉沉，不能自主。她像夏天的小狗一样喘息着，全身汗渍渍的，一只手拼命地搓动着自己的屁股，一只手死命地摆动着为自己扇风解热。
　　陈一龙瞧见到她的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，把阳具抽插得硬如钢条、热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。十五秒、三十秒、一分钟、两分钟……
　　他连续不断地抽送，直至龟头胀硬发麻，丹田里热乎乎的，有东西要从阴茎里喷出来。”
　　熬不住了，要射啦！”
　　就这样，他忍无可忍地把滚烫热辣的精液一股脑地射进阴道的最深处。
　　正陶醉在欲仙欲死的高潮里的陈玉凤，朦胧中感到男人握在她胸前乳房的五指不再游动，而是如挤爆般地紧紧用力抓住；阴道里本来插得又疾又快的肉棒子也变成了一下一下、慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便受到一股麻热的液体的冲击，令人快感加倍。
　　她明白陈一龙也在享受高潮的乐趣，正往自己体内输送精液，便双手抱着他的腰，就着他的节奏加把劲地推拉，希望他把将精液毫无保留地全射进阴户里。

正文 二百四十三
　　厕所双娇八
　　“啊……啊……噢……一龙，你射啦！你射啦……呜……呜……好热……好烫……唷……唷……嗯……”
　　“喔……喔……喔……呃……呃……”
　　“哦健…健…健…多射点儿……多射点儿……咿……咿……好爽哟！好爽哟……啊……呀……呀……”
　　“嗨……嗨……呵……呵……”
　　陈一龙一边低吟一边射精。
　　“哇……哦……哦……太棒啦！太棒啦……一龙，你……你的鸡巴真了不起……爱死我啦！爱死我啦……唔……唔……”
　　“嗷……嗷……呀……呀……”
　　虽然之前陈一龙已经射过一次，但他的精液还是很足，这回又射了一分多钟。
　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的性情男女搂抱在一块，难舍难离的。陈一龙仍然压在陈玉凤的身上，下体紧贴着阴户，不想让慢慢疲软的阴茎那么快地溜出来，希望它在湿暖的肉洞里能多待一会儿就多待一会儿。他们俩的嘴如同黏合了起来一样不停地亲吻，舌尖忽而伸入忽而吐出地互相挑逗着对方，两人的灵魂已经融为了一体。
　　“玉凤，开心吗？”
　　“开心，开心，你呢？”
　　“好久没这么爽啦！”
　　“和周红玉做爱难道不爽吗？”
　　“爽是爽，不过……”
　　陈一龙故意拖长声音。 “不过什么？”
　　陈玉凤连忙问道。
　　“不过……你比她更淫、更骚……干起来更爽……”
　　“讨厌，你取笑我……”
　　陈玉凤抡起拳头捶着男人的胸口。”
　　哈哈哈……”
　　陈一龙大笑不止。
　　从阴道里抽出鸡巴，然后转身对着一旁的马桶”哗啦哗啦”地小便。就在他快要完事的时候，背后传来了陈玉凤娇滴滴的声音：”
　　我也要尿尿。”
　　“你也要尿尿？”
　　陈一龙扭过头来一瞧，陈一龙看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的”小弟弟”顿时活跃起来。
　　“一龙，你发什么呆呀？我要尿尿。”
　　正沉浸在陈玉凤美色中的陈一龙被她的话给惊醒了，便把阴茎甩了几下，挪过一旁让位给她。等了一小会儿不见动静，陈一龙好奇地转头问道：”
　　玉凤，怎么啦？你不是要尿尿吗？”
　　“嗯……我要你抱着我尿尿。”
　　陈玉凤含羞地撒娇道。 虽然给弄得啼笑皆非，但陈一龙还是照办了，走到陈玉凤背后，双手托着她的大腿，抱起她对着马桶。谁知她又说：”
　　嗯……你要吹口哨，我才能尿尿。”
　　男人差点没笑出声来，像母亲逗小孩撒尿般吹起哨来：”
　　咻……咻……”
　　哨音刚起，就见她阴户喷出一股水柱，银白色的抛物线弯弯地向前射去，大珠小珠落玉盘，掉在马桶里面”叮咚叮咚”作响。等她尿完了，陈一龙打趣道：”
　　平时你撒尿也要你老公吹口哨吗？那他够忙活的。”
　　“讨厌，人家喜欢嘛……”
　　陈玉凤满脸绯红，转头羞答答地靠在男人胸前。 看到陈玉凤的样子，陈一龙又色心大起了起来，在这种情况之下，陈一龙在陈玉凤的玉体上胡乱地摸动着、放肆地亲吻着，脸蛋、颈脖、双肩、胳膊、背部、腰肢、大腿……陈玉凤的身材尽管不像周红玉的那么精巧细致，但浑身上下散发出来的年轻少妇特有的风韵，还是令他无比着迷。
　　特别是陈玉凤酥胸上的那对结实的大乳房，圆溜溜的、白嫩嫩的、胀鼓鼓的，跟着呼吸的节奏上下沉浮，那种美是任何男士都无法抵挡的，就算古代的柳下惠看到了也会动心。男士们看在眼里，就感觉它们如两支火球一般灼烤着自己的心灵，像一杯烈性酒似的让人一醉不起。
　　“哇噻，玉凤，你的奶子可真美啊……”
　　陈一龙一面轻抚着那双美乳一面感慨万千，”
　　好多女人生了孩子以后，奶子就开始下垂，变得松松垮垮、又干又瘪的。可是……可是你的奶子就不一样了……丰满！坚挺！结实！漂亮！简直比那些青春少女的奶子还要迷人……真适合为那些丰胸产品做广告……”
　　“为丰胸产品做广告？”
　　“对呀！你难道没发现吗？那些什么‘丰韵丹’丰胸口服液啦、‘3源’美乳霜啦、‘姗拉娜’健胸霜啦、‘一点红’美乳凝胶啦……为它们做广告的模特奶子都没有你的大！你的漂亮……味道也没有你的香！”
　　小少妇的娇、媚、淫、浪、迷人、诱惑，令陈一龙如何把持得住呢？他捂着小少妇的双乳又亲又吻又掐又挤，就像饥饿了三天的乞丐见到食物一样，又像调皮的小孩子拿到新玩具一样，更像穷困了大半辈子的贫民得到大把钞票一样，不停地淫玩着，爱不释手。
　　有意思的是，陈玉凤很喜欢心上人抚慰自己乳房时的那种感受。”
　　啊……啊……吸我的咪咪……亲爱的，吸我的咪咪……呜……哦……对！就这样……唔……哦……喔……用力……唔……我喜欢！我喜欢……”
　　“呵……呵……玉凤，你的奶子……好大呀！好迷人呀……周红玉的奶子……也不过如此嘛……”
　　“那……那她的胸围有多大？”
　　“103公分。”
　　“罩杯呢？”
　　“I杯的。”
　　“都比人家的大嘛……”
　　陈玉凤顿时醋意萌生，大声浪言道，”
　　不行！不行……我要去隆胸！我要去隆胸……”
　　“美人儿，你的奶子已经很大啦……”
　　“可是……呵……我的没有周红玉的大……唔……喔……对你的吸引力……肯定也没有她的大……啊……啊……不行！为了吸引你，我要去隆胸！隆得比周红玉的还大……”
　　陈一龙听了小少妇的话，心潮澎湃，激动不已。他拼命地吮吸她的玉乳，舔舐她的乳蕾，揉捏她的臀部，为她送去快意和欢乐。就在同时，他的生殖器极度扩张膨胀，翘得厉害。
　　在男人的挑逗下，陈玉凤淫性大发，小手大胆地伸到男人的胯下，一把掏起了那根不安份的肉棒子。”
　　哎哟，怎么一下子就变得这么粗啦？”
　　“嗷……嗷……”
　　陈一龙随着她抓摸的节奏呻吟起来。
　　“它奋战了那么长时间，一定出了不少汗吧。来，一龙，我帮你洗洗它。”
　　陈玉凤让陈一龙站起身形，拿起一张纸巾沾了沾水，捧着他的阳具搽上去，五指箍着阴茎前后套弄，细心地把包皮和龟头清洗了一番。那”慧根”在她的按摩之下勃硬得更加迅速，变得分外硕长粗壮。
　　“哇――”
　　陈玉凤不禁惊呼一声，原来男人的鸡巴竟然魔术般地看着看着壮大了，速度之快简直令她难以置信。好家伙！那根东西就好似一门大炮朝着正前方呈四十五度角愤怒地翘起，坚挺得犹如她女儿妞妞的小胳臂一般粗细。陈玉凤伸出手指丈量一下，二十五公分，足足比自己丈夫勃起时的那根东西长了十二公分以上，龟头也更大更圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝阴茎包围着。
　　“上帝啊，这根鸡巴可是人世间的极品呀！怪不得昨晚被它弄到高潮迭起、畅快淋漓。要是有它天天陪着我，那该多妙呀！”
　　陈玉凤心中暗叹道。胡思乱想中，她忍不住在上面连亲了几下，手也不愿松开，真恨不得一口将它吞进肚子里。
　　“美人儿，我的鸡巴又翘起来了，你说怎么办呀？”
　　陈一龙故意抖了抖腰部和臀部，他的阳具立刻上下摆动，活脱脱像鼓槌一样敲击着女人心里的那面大鼓，令她心襟摇曳，不能自控。
　　“这……这……我……我不知道……”
　　“是你把它弄成这样的，你要负责呀！”
　　“这……那我含着它好啦……”
　　陈玉凤双手擒住那根巨牛张大嘴巴将之咬在了口中。
　　“喔……哦……噢……噢……”
　　陈一龙摆动下体，放任自己的阴茎在小少妇的嘴巴里穿梭。”
　　唔……唔……嗯……好硬呀……好大呀……呵……好粗呀……”
　　“嗷……嗷……呃……呃……”
　　“太巨啦！太巨啦……嗯……咿……咿……亲爱的……你妈从小给你吃了什么呀？呜……‘小弟弟’怎么这么长？这么大呀？”
　　小少妇兴奋得忘乎所以了，捧起自己胸前的两个大肉球夹住男人的鸡巴搓揉起来。
　　“哦健…好大的一个‘汉堡’呀！”
　　“是呀！是呀……呵……啊……尤其是中间的这根香肠……好肥呀！好大呀……我好喜欢哟……”
　　戏闹了一阵子，陈玉凤觉得两腮又热了起来，热得发烫；心头的一把火渐渐向下身烧去，阴户骚痒不堪。她急不可待地忙往后一躺，一只手牵着心上人那根铁杵般坚硬的阳具，一只手在自己的阴唇上来回磨擦着。

正文 二百四十四
　　厕所双娇九
　　“噢……噢……嗯……我的‘小妹妹’好痒哟……好痒哟……呜……”
　　“是吗，玉凤？让我看看你的‘小妹妹’怎么啦？”
　　陈一龙托起小少妇的臀部定睛一看，一撮细长茂密的阴毛呈矩形地由小腹末端一直延伸到阴户四周，两片肥厚的外阴唇如同两扇大门一样敞开着，里面红通通、水嫩嫩的，一线透明的黏液从中淌出，像山涧的溪水一般。
　　“一龙……‘小妹妹’好痒哟……痒得好难受呀……快想想办法嘛……”
　　“好的，好的……”
　　望着小少妇自摸的骚态，陈一龙知道性交的时机已经成熟了。
　　他抖擞精神，握住自己的大鸡巴顶在陈玉凤的阴唇上拨弄起来，令她想吃又吃不到。”
　　小美人儿，我的‘小弟弟’要来干你了，喜不喜欢？”
　　“嗯……喔……你别再诱惑人家了……人家的‘小妹妹’里面已经很痒很痒啦……嗯……快把大鸡巴插进来嘛……”
　　“好的！我来帮你止痒……”
　　陈一龙顺势挺起小腹猛力一顶，只听到”噗哧”一声，陈玉凤也随之”哎哟”一声，两副肉体再度汇合到一起，硕壮的阳具尽根没入轮校粗大的龟头一下子顶在了她的阴道深处。男人双手抱着小少妇的脖子，下身飞快地抽插起来。
　　“哇……哇……哇……你的鸡巴……干得我好爽呀……呀……呀……”
　　“干死你！干死你……”
　　一时间，小小的隔间里绮旎浪漫、春色无边。在马桶上做爱和在床上做受的感觉大不一样，更加新鲜，更加刺激。陈玉凤从来没有想到在马桶交媾还可以玩出这么多花样，对陈一龙的性爱技术佩服得五体投地。
　　“噢……噢……亲爱的……你的花样怎么这么多呀……”
　　“你不喜欢吗，我的美人儿？”
　　“不，喜欢！喜欢……哦……唔……呜……你的‘小弟弟’好坏呀……呵……插在人家的‘小妹妹’里面……那么深……那么有力……哎……哎……”
　　“美人儿……你平时做爱做得太少啦……”
　　陈一龙手握陈玉凤的豪乳边干边说，”
　　只有让‘小弟弟’插得深深的……你的‘小妹妹’才会舒服……才会觉得刺激、过瘾……喔……喔……”
　　“啊……唷……唷……我快被你……被你搞死啦……呀……呀……”
　　两人浸淫在肉欲享受的快感里，乐此不疲。陈一龙一时H得兴起，觉得始终不能大展拳脚，索性便把陈玉凤搂在胸前抱起来，大干了起来。
　　陈一龙把陈玉凤放在地上，捉着她的双脚把她拉到马桶沿边，然后曲起她的双腿往两边张开，让她的屁股对着自己，恰好阴茎与阴户处于同一高度。他站在地上，下身往前一顶，阳具轻而易举地再次闯入阴道里。他两手扶着女人的屁股，腰部一前一后地挺动着。由于这种姿式比较省力，抽送起来自然更快更狠。
　　“哇……哇……哇……你的大鸡巴……把我的‘小妹妹’……塞得满满的……唷……唷……好啊……啊……”
　　“你的‘小妹妹’好湿好滑哟……”
　　“哦……唔……还不是你弄的……”
　　“美人儿……我给你念首诗，好吗？”
　　“喔……呵……你还会作诗呀……嗯……念吧，念吧……”
　　“今天星期六……妹妹想吃肉……嗨……嗨……胸脯挺一挺，妹妹好过瘾……屁股翘一翘，哥哥还想要……”
　　“这……这是什么诗呀……太下流啦……啊……呜……”
　　“下流吗？我怎么不觉得呀……呃……呃……唔……你就是诗中的……那个妹妹……我就是那个哥哥……”
　　陈一龙用自己的鸡巴抵住陈玉凤的子宫口，屁股好似磨豆腐的石磨一样旋转起来，龟头在子宫口不住地转动着，小少妇快乐得连眼泪水都流了出来，口里连哼着”哎唷、哎唷”叫声不绝。
　　一下一下的碰撞令陈玉凤的身体一颠一颤的，两个自然下垂、又圆又大的乳房也随之前后晃悠荡漾。陈一龙伸手兜住实体，一边做爱一边抚摸。 “啊……啊……好哥哥……好老公……呵……你的‘小弟弟’干得人家好深……好麻……好爽……噢……喔……健…健…你的手真讨厌……快把人家的奶子给捏破啦……哎……哎……呀……呀……”
　　“我……我这不是在给你增加快感吗？”
　　“哦……嗯……嗯……你坏！你坏……”
　　“玉凤……喔……唔……你老公平时……平时用什么招式干你呀？你……你最喜欢什么性交体位呀？”
　　陈玉凤佯装羞涩地说：”
　　人家老公……只会‘男上女下’的那种……而且……而且三五分钟就出来了……呜……哦……哪像你呀……干人家这么久……‘小弟弟’还硬梆梆的……呵……呵……至于什么体位吗……人家不好意思说……”
　　“快说！快说……”
　　“嗯……就是……就是……”
　　“是哪个？是哪个……”
　　“就是……就是现在这个嘛……”
　　“这招叫老汉推车……原来你喜欢这招……呃……呃……OK，我干！我干……”
　　陈一龙狠狠地挺动了几下腰肢，大鸡巴也狠狠地扎了几下小少妇的”小妹妹”“咿……咿……哇……哇……”
　　陈玉凤满脸通红，闭目享受。 “嗯……唷……唷……一龙，我的好老公……你的‘小弟弟’太棒啦……太伟大啦……啊……哦……你的阴毛……扎得人家的‘小妹妹’……好痒……好爽……”
　　“是吗？是吗……”
　　陈一龙赶紧把腹部顶住陈玉凤的臀部，让阴毛贴近她的阴部，实施零距离接触与磨擦。 小少妇被他连续不断的抽送弄得气都喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小赂酥美的快感笼罩着，越来越强；浑身上下的神经线不停跳跃，带动玉体抽搐颤抖；一张小嘴早已喊得声嘶力竭、口干舌燥，喉咙里只能勉强地挤出一个个单字：”
　　喔……喔……啊……啊……啊……”
　　此时此刻，性器官交媾的盛况蔚为壮观：阴道口的嫩皮被粗壮的阳具拖出来又带进去，一红一黑两种颜色形成显明对比和强烈的反差，淫水被挤逼得从阴道里向外喷射，并伴有”辍钡纳音。眼中看到的画面振人心弦，陈一龙自觉心跳气短，肌肉绷得紧紧的，阴茎勃胀得快要爆炸了，不由自主地运足全力有多深插多深，每一下龟头都碰触到子宫口。一轮冲锋陷阵后，他感到龟头麻痹，精关大动，自知就快支持不住了。
　　“嗷……嗷……呃……呃……”
　　“哇……哇……你的‘小弟弟’变得……变得更粗啦！更硬啦……呜……唔……好哥哥……我的‘小妹妹’不能没有……没有你的大鸡巴……”
　　“嗨……嗨……嗨……”
　　“哎……哎……不！不！不……啊……呀……上……上帝呀……受不了啦！受不了啦……咿……咿……呀……呀……”
　　无穷无尽的高潮一波未平一波又起，令陈玉凤应接不暇，她的胴体一扭一扭的，活像一条在树枝上走动的毛毛虫。突然，她全身紧缩，接着又瞬间放松下来，大股大股的淫水从子宫里猛冲出来，身子跟着便像打摆子般地拼命抖个不停，阴道也随之一张一合、有节奏地收缩，就像女儿妞妞的小嘴一样不断吮啜着阴茎。
　　陈一龙正闭目猛戳，准备迎接高潮的来临，大鸡巴给她的小抡饷匆患幸凰桑舒服得要命，顿时他全身毛细孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一团接一团的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，灌入了小少妇一张一缩的阴户里。
　　“啊……啊……亲爱的……你的精液……射得人家子宫好用力……好满……好多哦……”
　　“我射！我射……哦……喔……哦……”
　　“唔……噢……噢……好烫哟……好麻哟……嗯……唷……唷……呵……”
　　一分钟左右后，两人不约而同地齐舒一口长气，一齐软了下来。陈一龙觉得两腿发软，微微颤抖，但又不想马上把阴茎抽出，便把身子往前倾斜，双手分别握着一个乳房轻轻揉摸，把高潮留下的余韵散尽。虽然万分不情愿，但慢慢缩小的阴茎终于让阴道挤出了体外。
　　周红玉整理好了衣服，走出了卫生间，此刻，这个美艳少妇的一张弹指可破的俏脸上的红潮还末完全退去，而想到刚刚体会到和陈一龙给自己带来的那种自己从来没有体会过的感觉，美艳少妇的嘴角不由的露出了一丝幸福的微笑。

正文 二百四十五
　　厕所双娇十
　　突然间，周红玉的笑容一僵，脸色也一下子变得苍白了起来，她突然间意识到，自己从卫生间出来没多久，就给陈一龙带了回去，而当时，陈玉凤好像也在卫生间里。
　　如果陈玉凤也在卫生间里的话，那么，自己和陈一龙和事情，不是都给她听在了耳里么，想到这里，周红玉的脸色又怎么会不变得惨白起来呢。
　　魂不守舍的转身就向卫生间走去，周红玉要证实一下自己的判断，可是刚刚走进卫生间的周红玉，就听到了一丝呻吟声从卫生间里传了出来，那声音，正是陈玉凤的。
　　陈玉凤竟然和陈一龙搞上了，听到那呻吟声，周红玉的心中不由的生起了一丝不详的预感，有心想要离开，但是身体却跟着了魔一样的，使得这个美艳少妇根本移不动身体半分。
　　从卫生间里传来的陈玉凤的媚到了骨子里的呻吟声以及陈一龙粗重的喘息声，两人的身体撞击在一起时发出来的声音清楚的传到了周红玉的心中，让这个美艳少妇不由的在那里自怨自衷了起来。
　　声音不停的刺激着周红玉，使得周红玉情不自禁的移动着身体，她想要看看，陈一龙究竟是不是铁打的，刚刚在自己的身上发泄过，现在却又能将一个女有搞得欲仙欲死。
　　这一伸出头来，陈玉凤就看到了，看到周红玉出现在了门口的时候，陈玉凤的身体也是不由的微微一僵，但是马上的，陈玉凤就恢复了正常。
　　“周姐，来吧，都已经这样了，你就不要怪我了，陈先生实在是太优秀了，真的，我愿意和你分享，这，这就当成是我们三个人之间的秘密吧。”
　　周红玉身体微微一僵，陈玉凤虽然是在叫自己过去，但是她的言外之意，周红玉也是听出来了，如果自己要和陈玉凤番脸的话，也许在下一刻，自己的老公就会从电话里知道自己出轨的消息了。
　　想到自己已经出轨，又想到自己实在是舍不得陈一龙给自己带来的那种感觉，而背判自然也是不能让自己的老公知道的，想到这些，周红玉似乎对自己接受这个事实，找到了一个最好的理由，而在这个理由之下，周红玉终于慢慢的走近了正在大战着的两人。
　　但是让周红玉没有想到的是，看到自己已经同意了加入两人的大战以后，陈一龙却将大鸡巴从陈玉凤的小骚穴里抽了出来，一边清理着自己，陈一龙一边道：”
　　红玉，玉凤，我们不要在这里了，我带你们去个地方吧，这里随时可能会有人来的，我们在里面已经待得太久了，给人发现了就不好了。”
　　周红玉和陈玉凤两人听到陈一龙这样一说，知道陈一龙说得有些道理，在这种情况之下，两女同意了陈一龙的说法，于是，三人以最快的整，换好了衣服，随着陈一龙去了。
　　陈一龙所说的地方，正是黄燕玲的家里，往常这个时候，黄燕玲应该外出了，而这个时间，正好可以方便陈一龙享受一龙二凤的游戏，很快的，三人就来到了黄燕玲的家里。来到卧室，周红玉似乎有些迫不及待的道：”
　　一龙，这就是你家么，真是太好了，我们又可以尝到那种欲仙欲死的滋味了。”
　　而陈玉凤听到周海媚这么一说，心中可就有点不乐意了，在这种情况之下，陈玉凤不由的羞红着脸对周红玉道：”
　　妈，你说什么呢，人家都要难为情死了。”
　　陈玉凤的话虽然这么说，但是，那一双眼睛中，也不由的闪烁着兴奋的光芒，那显然心中对今天也是充满了期待。
　　周红玉和陈玉凤，坐在房间里，陪着陈一龙聊着天，两个美妇教练显然是想到了即将可能发生的事，脸上都显得非常的兴奋，一双水汪汪的大眼睛，也不由的都有意无意的飘向那陈一龙，而陈一龙，心中也是怦怦的直跳了起来，想到即将到来的那香艳而刺激的事情，那陈一龙就不由的有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，陈一龙的脸上也不由的露出了急切的神态，而陈一龙的那种急切的神态，却看得周红玉和陈玉凤两人心中暗笑。
　　周红玉看到陈一龙的那猴急的样子，不由的对陈一龙使了个眼色，那意思是让陈一龙不要着急，该是陈一龙的，就是陈一龙的，让自己和陈玉凤两人服侍那陈一龙一个人，只是个时间问题罢了。
　　陈一龙知道，周红玉可能也是费了好大的功夫才说通陈玉凤的，而做这种事情，周红玉和陈玉凤可能都是第一次，因此，心中难免会有些紧张的，而自己不也是同样的带着一种紧张而又期待的心情来到了这里的吗。
　　但周红玉那鼓励的眼神，却让那陈一龙不由的心中稍稍的定了下来，陈一龙的心一定下来，就发现，那房间里充满了一种动人的香气，显然的，这股香气，是从周红玉和陈玉凤的身上散发出来的，在这种情况之下，陈一龙不由的一边贪婪的呼吸着那让自己精神为之一振的香味，一边打量起周红玉和陈玉凤来了。
　　陈一龙这一看陈玉凤和周红玉，眼睛就再也收不回来了。今天也不知是怎么回事，周红玉和陈玉凤显然都是经过精心打扮的，只见周红玉穿了一件粉红色的无袖上衣，那窄窄的上衣，将周红玉的上身紧紧的包裹了起来，而胸前的那一对傲人的双峰，在那紧紧的衣服的包裹之下，呼之欲出，就连那包裹着双峰的内衣的痕迹，也从那紧紧的上衣上隐隐约约可以看到，一双洁白玉如的手臂，就那么露在了外面，在灯光的照射之下，正闪着淡淡的白光，让人看了不由的面热心跳。
　　而周红玉的下身则是一件紧身的白色的长裤，将周红玉的笔直的大腿勾勒了出来，而周红玉的一个肥大的屁股，也在白色紧身裤的包裹之下，显得是那么的丰满那么的富有弹性，由于周红玉的白色紧身裤太紧，紧紧的贴在周红玉两腿之间的那处微微的隆起之上，一下子就将周红玉的整个一个两腿之间的无限春光在陈一龙的面前暴露无遗，陈一龙感觉到，周红玉的这身打扮，将周红玉的惹火身材勾勒得是淋漓尽致，尽显了周红玉做为一个成熟性感的美妇的风韵。
　　而陈玉凤，则更是夸张，上身仅穿了一个披肩，那衣服，只被肩膀上的一根小小的系带给维系着，两片巴掌大的布片，将陈玉凤的两个丰满面呈坚挺的双峰紧紧的包裹着。
　　但是还是有一小片胸脯那巴掌大小的布片包裹不住，从那衣服的边缘露了出来，在陈一龙的面前呈现出一片耀眼的白色，让陈一龙看了直吞口水，陈玉凤胸前的双峰被那乳罩紧紧的包裹着，紧紧的挤在了一起，使得陈玉凤的双峰的中间形成了一道深深的乳沟。
　　看到陈玉凤那迷人而深邃的乳沟，陈一龙的心中不由的微微一荡，一股热力从小腹升了起来，一颗心也不由的有些蠢蠢欲动了起来。而陈玉凤的大半个香肩和手臂也是身无寸缕，赤裸在陈一龙的眼前，让陈一龙看得是目瞪口呆，而陈玉凤的下身，也只穿了一件只打到两腿根部的说裙子不像是裙子，说裤子不像是裤子的衣服。
　　那衣服正紧紧的包裹在陈玉凤那肥大的屁股之上，将陈玉凤的一个肥臀绷了起来，而再往下，陈玉凤几乎是什么也没有穿，一双雪白而笔直的大腿就那样的赤裸在那里，那美妙的风景，看得陈一龙只觉得热血上涌，恨不得马上就将陈玉凤的那双玉腿搂在怀里，尽情的玩弄一番，以安慰一下自己那躁动不安的内心。
　　周红玉又和那陈一龙闲聊了几句，然后，周红玉不由的站了起来，转身和陈玉凤吹起了牛来，周红玉的这一转身，正好将一个白色紧身裤包裹着的肥大的屁股尽情的展现在了陈一龙的眼前，陈一龙看着周红玉那不停的在自己的面前摇晃的屁股，心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双眼睛盯着周红玉的那个白色的紧身裤包裹之下的丰臀，竟然再也舍不得将眼睛移开半步，而从陈一龙的这个位置看过地邓，正好可以人那正紧紧的绷在了周红玉的肥臀上的白色紧身裤看到周红玉那内裤勾勒的痕迹。

正文 二百四十六
　　厕所双娇十一看到这香艳的一幕，陈一龙不由的心中一热，再也忍不住的站了起来，走到了周红玉的身边，也装着和陈玉凤吹牛的样子，站在了周红玉的身边。
　　不过，陈一龙的一个头部却是凑向了周红玉的秀发，深深的呼吸了起来，贪婪的闻着从周红玉的秀发上散发出来的清香，陈一龙只觉得，一阵阵淡淡的香味，从周红玉的秀发上散发出来，扑入自己的鼻子里面，钻入自己的心中，撩拨着自己几天来末能发泄的情欲，使得自己渐渐的冲动了起来。
　　在这种冲动的趋使之下，陈一龙的手也有意无意的放在了周红玉的屁股上，从周红玉的屁股上传来的一阵一阵的温热的感觉，让陈一龙的心中渐渐的烦躁了起来。
　　在那一刻，陈一龙多么的想将周红玉给搂在怀里，好好的抚摸周红玉的全身，体会一下成熟美妇周红玉的那丰满而性感的身体带给自己的那种刺激的感觉。
　　周红玉也不知在想些什么，竟然没有察觉到陈一龙的行动，但是，当那陈一龙的呼吸渐渐的急促了起来的时候，周红玉才感觉到那陈一龙的身子几乎已经靠到了自己的身体之上，周红玉感觉到，那陈一龙的嘴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的耳边，让自己的全身也不由的跟着酥痒了起来。
　　在这种情况之下，周红玉不由的在妩媚的看了那陈一龙一眼后，才娇声的道：”
　　一龙，你真的是太着急了，好吧，我也不为难你了，想要，你就来吧。”
　　周红玉一边说着，一边将半边身体软软的靠在了那陈一龙的身上，陈一龙当然知道周红玉在自己的挑逗之下也是有些情不自禁了起来，听到周红玉这么一说，陈一龙不由的心中一阵的兴奋。
　　看了看周红玉那渴望的眼睛以后，陈一龙不由的伸出了一只手来，探伸向了周红玉的两腿之间的那处正被那白色的紧身裤紧紧的包裹着的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，并在那里抚摸了起来。
　　一边摸着周红玉的两腿之间的那处身体最柔软的地方，体会着那让人心动的柔软和弹性，陈一龙一边还大声的道：”
　　红玉，你这是什么地方呀，怎么摸上去软软的，让我有一种说不出来的舒服。”
　　陈一龙之所以会这么大胆的说出那挑逗周红玉的话，有着那么两层意思，一层是，陈一龙知道，周红玉的身体是非常的敏感的，自己说出这样的话，周红玉肯定会觉得刺激无比的。
　　而另一层的意思是，陈一龙周红玉同意了和陈玉凤一起两女服侍一人，但是陈玉凤的心中究竟是怎么想的陈一龙还不得而知，说出那样露骨的话来，同样的也可以试探一下陈玉凤的心意，感觉到那陈一龙的大手已经伸到了自己的身体最敏感的地方，一阵异样的感觉涌上心头，使得周红玉不由的两腿一夹，就将陈一龙的一只色手夹到了自己的两腿之间，夹住那陈一龙的色手后，周红玉开始慢慢的扭动着双腿，用自己的大腿根部摩擦起陈一龙的色手来，嘴里也喘息了一声，道：“你这个小坏蛋，什么地方不好摸，偏要摸我的那里，我让你弄得舒服死了。”
　　一边说，微微的闭起了眼睛来，享受着那陈一龙的大手在自己的身体最敏感的地方抚摸给自己带来的快感来了。
　　而陈玉凤看到那陈一龙一开始就向着自己的好姐妹动起了手来，而将自己晾在了一边，那显然是说明自己的诱惑力不如自己的好姐妹周红玉了。
　　在这种情况之下，陈玉凤不由的不乐意了起来，大声的道：”
　　陈一龙，你这个色鬼，好姐妹的那里可是最重要的地方，你怎么呢乱动呢，还不把手给我放下来。”
　　周红玉的大腿的根部传来一阵温热而细腻的感觉，让陈一龙不由的心中一荡，用手在周红玉的两腿之间狠狠的掏了几下后，陈一龙才笑道：”
　　玉凤，怎么了，你吃醋了吗，你要是愿意的话，你也可以享受我的这种服务的，怎么样，来吧，我的小美人儿。”
　　陈玉凤娇笑了一声，道：”
　　色鬼，你想得到美呢，要我主动的送上门去，我才没有地么笨呢。”
　　陈一龙看到陈玉凤一笑起来，胸前的一对正在那巴掌大的布片的包裹之下的双峰，不由的抖动了起来，那乳沟也正在不停的晃动着，在那里发出着无声的诱惑，看到这香艳的一幕，陈一龙不由的心头火起。
　　放开了周红玉，反而向着陈玉凤扑了过去，陈玉凤看到陈一龙色急的向着自己扑来，不由的惊叫了一声，转身就想逃，嘴里却还在说着：”
　　陈一龙，你要干什么呀，别，别过来呀，你再过来的话，我，我，我就对你不客气了。”
　　陈玉凤的话虽然这么说，但是那声音却明显的透露着陈玉凤的底气不中，而陈一龙看到，陈玉凤的这一个转身，正好将自己的一个肥大的臀部暴露在了陈一龙的眼前。
　　陈一龙看到，陈玉凤的屁股在那看起不不像是裤子也不像是裙子的衣服的包裹之下，显得是那么的丰满那么的圆润，而且，因为包裹着陈玉凤的肥大的屁股的衣服，在陈玉凤跑动的时候，不停的上下滑动着，使得陈玉凤两腿之间的风光在自己的眼前若隐若现了起来。
　　看到陈玉凤的两腿之间的那让人心动的风光，陈一龙不由的一阵火起，身体快速的移动了起来，这一下，陈玉凤怎么还能躲得开，在这种情况之下，陈玉凤只觉得手臂一紧，就被陈一龙搂在了怀里。
　　陈玉凤不由的在陈一龙的怀里挣扎了起来，嘴里也叫了起来：”
　　陈一龙，这样不行的，你坏死了，放开我，快点放开我，啊。”
　　最后一个啊字，却是陈一龙的一双色手抓住了陈玉凤的那两个正被那巴掌大的衣服包裹着的坚挺的双峰，隔着衣服揉捏了起来而引来的陈玉凤的一声尖叫，可是这叫声之中，却没有一丝的惊慌之意，相反的，声音之中，竟隐隐约约的含着一丝欢愉的意思。
　　带着一丝的疲惫，黄燕玲回到了家里，让黄燕玲感觉到奇怪的是，现在才早上十一点多钟，怎么房间里却有人声隐隐的传了出来，黄燕玲的心中不由的一动，当下，蹑手蹑脚的开到了周红玉的房间的门口，仔细的一听，那似乎是陈一龙和两个女人的声音。听到陈一龙的声音，那黄燕玲不由的微微的松了一口气，正想要去敲门的时候，却又听到了那陈一龙的声音，那熟悉的声音一传入到那黄燕玲的心里，让那黄燕玲不由的微微一愣。
　　在这种情况之下，那黄燕玲本来是要去敲门的手不由的无力的垂了下来，正在这时，黄燕玲看到周红玉的房间似乎并没有关严实，黄燕玲的心中一动，不由的悄悄的将门推开了一道缝隙，打量起那房间里的情况来了。
　　同时，黄燕玲坚起了耳朵，侧耳聆听起周红玉的房间里的动静来了，这侧耳一听，陈一龙和周红玉陈玉凤在一起调笑的声意，一字不漏的落入了黄燕玲的耳里，黄燕玲听到房间里的三人，正在那里亲热，不由的脸上一红，心中升起了一丝的怒气，一转身就离开了那房间的门口，坐回到了沙发之上。
　　但黄燕玲虽然坐了下来，但是一颗心也怦怦的直跳了起来，脑海中也不由的浮现出了陈一龙和两个女人在一起嘻戏打闹时无限风光的情景，想到那些情景，黄燕玲的心中不由的不感觉到一股怒火从心中升了起来：”
　　陈一龙呀陈一龙，我一直以为你是个正人君子，可是，却没有想到，你却将女人带到我家里做出了这样的事情来了，陈一龙，看样子，我是看错你了。”
　　气愤之下，黄燕玲的心中又叫起了陈一龙的名字来了

正文 二百四十七
　　厕所双娇十二陈一龙伸出手来，在陈玉凤那饱满的正被那乳罩紧紧的包裹着的双峰上不停的揉捏着，陈玉凤在陈一龙的怀里扭动着身体，一双手也抓住了陈一龙正在自己的胸前不停的揉捏的手，嘴里嗔道：”
　　陈一龙，你就不能轻一点吗，你都吧我给弄疼了，你急什么呀，今天晚上，我和她，都是你的。”
　　听到陈玉凤的那动情的话语，那陈一龙不由的心中更加的冲动了起来，在这种情况之下，陈一龙不由的低下头，深深的吻了陈玉凤一下。
　　陈玉凤在陈一龙的怀里喘息着，不停的扭动着身体，突然间陈玉凤感觉到，陈一龙的那跨部的坚硬和火热，在自己的娇躯的反复的摩擦之下，已经渐渐的起了反应。
　　感觉到那陈一龙的反应，陈玉凤不由的抬起头，对陈一龙娇嗔的道：”
　　陈一龙，你那下面是什么东西，硬硬的，热热的，顶得我好难受呀。”
　　陈一龙喘着粗气，在陈玉凤的耳边轻轻的舔了一下，才喘息着道：”
　　陈玉凤，呆会儿你就知道那是什么东西了，你放心，那东西只要插入到你的体内，保证不会让你失望的。”
　　陈玉凤只觉得陈一龙的一双有力的大手，在自己的饱满的胸部不停的揉捏着，仿佛将自己体内最深处的那一点情欲也给挑逗了起来，陈玉凤只觉得自己体内的冲动，正在自己的身体深处涌动了起来，而且一浪高过一浪。
　　受到这种刺激，陈玉凤不由的呻吟了起来，嘴里也颤声的道：”
　　陈一龙，你这色鬼，弄得我心里酥酥的，好难受呀，轻一点行不行，再这么用力的话，我的迷迷就要被你揉碎了。”
　　黄燕玲在旁边的客厅里，听到三人的嘻戏之声，不停的向着自己的耳朵里钻，也不知是怎么回事，心中渐渐的就得烦躁了起来，在这种情况之下，黄燕玲有心不听三人的嘻戏之声，自己转身走出去。
　　可是，内心深处的一丝隐隐的冲动，却又让黄燕玲舍不得放弃那能让自己的心儿冲动起来的声音，在这种矛盾的心里弄的作用下，黄燕玲不由的在客厅来来回的走动了起来，想发泄下自己心中的烦躁之意。
　　可是，越是这样，黄燕玲觉得自己的内心越是烦躁了起来，在这种情况之下，黄燕玲的心中不由的更加的冲动了起来，而到了现在，那微微的开了一条缝隙的周红玉的房间的门，仿佛在向黄燕玲发出着无声的召唤一样的，使得黄燕玲身不由已的向着那房门走了过去，黄燕玲的心中隐隐的觉得，自己这么做十分的不妥。
　　但是那陈一龙等三人在周红玉的房间里发出来的那种声音，却让黄燕玲又低不住那种诱惑，于是，黄燕玲走到那那房门口，在那里打量起了周红玉的房间里三个人的行动来了。
　　这一看，黄燕玲就看到陈一龙和陈玉凤周红玉正在那里亲热，而陈玉凤正软软的靠在陈一龙的怀里，脸上微微的泛红，嘴里也发出着娇吟，一双手也抓住了陈一龙的手，引导着陈一龙的手在自己的胸前不停的揉捏着，而周红玉则坐在那里，一只手也伸到了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体的最柔软最神秘的地方，好像在自慰着。
　　看到这淫荡的一幕，黄燕玲不由的面热心跳了起来，想将眼睛拿开，可是体内的好奇之心，却让黄燕玲不由的更加有兴至的从门缝里观察起三人来了。
　　黄燕玲看到，陈玉凤的身体软软的靠在陈一龙的怀里，一只手也从背后伸了过去，抓住了陈一龙已经是坚硬无比的跨部的坚硬和火热，将陈一龙的跨部的坚硬和火热隔着衣服扶正后，将它顶在了自己的屁股之上，将自己的屁股顶得深深的陷进去一块后，陈玉凤不由的开始轻轻的晃动着屁股，用自己的屁股在陈一龙的跨部的坚硬和火热上摩擦了起来。
　　陈一龙心中一荡，不由的伸舌头在陈玉凤的耳垂上舔了一下，喘息着道：”
　　玉凤，你好像越来越淫荡了也。”
　　陈玉凤听了陈一龙的话，不由的转过头来，嗔怪的看了陈一龙一眼。
　　陈一龙看到陈玉凤那充满了情欲的眼睛，不由的心中微微一乐，低头就向着陈玉凤的性感的嘴唇吻了过去，陈玉凤嘤咛了一声，一只手伸出来，搂住了陈一龙的脖子，伸出舌头，和陈一龙热吻了起来。
　　在陈一龙热情的拥吻之下，陈玉凤的身体也不由的渐渐的热了起来，正当陈玉凤和陈一龙沉浸在热吻之中时，却听到一个娇滴滴的声音道：”
　　一龙，你光照顾了你的玉凤，可是却把我给忘了。”
　　听到这个媚到了骨子里的声音，那陈一龙不由的回头一看，却发现周红玉正坐在椅子上，一双玉手放在自己的正被那白色的紧身裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上轻轻的抚摸着，脸上也是一片潮红，一双眼睛更是充满了雾气，而那高耸的胸脯正随着急促的呼吸一挺一挺的，那样子就像要将身上那件本来就小得不能再小的衣服给撑破一样，周红玉的样子，显示着周红玉已经饥渴到了极点。
　　看到了周红玉那妩媚的样子，陈一龙的心头不由的微一一荡，一把搂起了陈玉凤，陈玉凤不由的发出了一声轻呼：”
　　陈一龙，你要干什么，怎么连个招乎也不打一下，吓了我一大跳。”
　　陈玉凤的嘴里虽然这么说，但是脸上却全是笑意，哪里有半点吓死了的样子，陈一龙对陈玉凤一笑，在陈玉凤那弱指可破的脸上轻轻的吻了一下，大声的道：”
　　红玉，玉凤，我就让你们看看，我是怎么龙戏双凤的。”
　　周红玉和陈玉凤微嗔道：”
　　你个色鬼，谁要你来什么龙戏双凤了。”
　　话虽然这么说，可是周红玉和陈玉凤一想到接下来的那精彩的节目，眼中都不由的露出了兴奋的神色。陈一龙把陈玉凤轻轻的放到了周红玉的边上，又端过来一张椅子，和周红玉的椅子并排放在了一起然后，示意陈玉凤坐下。
　　陈玉凤瞪了陈一龙一眼：”
　　谁要听你的。”
　　可是陈玉凤话虽然这么说，但是却乖乖的在周红玉边上的那张椅子上坐了下来，坐下来了以后，周红玉和陈玉凤仿佛意识到了陈一龙下一步要干什么似的，不由的同时脸上微微一红，陈一龙看到两女坐好了以后，不由的微微一笑，和两女面对面，蹲在了两女的面前。
　　一双色眼，开始向着周红玉和陈玉凤的两腿之间看去。周红玉还要好一点，因为周红玉穿的是裤子，在陈一龙的眼睛的注视之下，倒也只是微微感到害羞。
　　而陈玉凤可就不一样了，因为陈玉凤穿的是一件紧身的说不上来是裤子还是裙子的衣服，所以，在陈一龙的眼光之下，陈玉凤两腿之间的风景就让陈一龙看了个够，陈一龙夸张的叫了起来：”
　　玉凤，我看到了，你今天穿的是一件粉红色的内裤也。”
　　听到陈一龙夸张的声音，陈玉凤的脸上不由的微微一红，一双腿也不由的闭了起来，伸手在陈一龙的头上拍了一记，嘴里嗔道：”
　　你个色鬼，往吧里看不好，非得看人家那里，让我羞死了。”
　　而周红玉虽然穿着白色的紧身裤，不会让陈一龙看到内裤的颜色，可是周红玉看到陈一龙的眼光向自己扫来的时候，还是心虚了起来，不由的将手挡在了自己的两腿之间，一张俏脸，也红得跟柿子似的。
　　陈一龙看到周红玉的举动，不由的心中一荡，淫笑道：”
　　红玉，不要这样子吗，让我看一看又少不了你什么东西，反正迟早也是要给我看的，是不是。”
　　一边说着，陈一龙一边伸出手来，抓住了周红玉挡在自己两腿之间的手，微微的一用力，就将周红玉的手扒在了一边，周红玉不由的一阵害羞，但是同时，一股异样的感觉传上心头，让周红玉的喘息更加的剧烈了起来。

正文 二百四十八
　　厕所双娇十三陈一龙看到周红玉两腿之间的那处微微隆起，正被那白色紧身裤紧紧的包裹着，向外微微的突起着，由于周红玉突的紧身裤是白色的，所以，在灯光的照射之下，周红玉的那两腿之间的微微隆起显得是那么的晃眼，让陈一龙不由的吞了一口口水。
　　陈一龙仿佛闻到了从周红玉的两腿之间的微微隆起上散发出来的阵阵幽香，让陈一龙几乎忍不住的就想扑上去，将周红玉的那处柔软含在嘴里，尽情的吮吸，让周红玉在自己的嘴下呻吟。
　　黄燕玲从门缝中看着三人，看到陈一龙大胆的样子和周红玉陈玉凤妩媚的样子，不由的也感觉到心中像是有一团火在燃烧一样，呼吸也不由的急促了起来，一只玉手，也开始有意无意的放在了自己的那高耸的胸脯之上，眼中也泛起了一丝雾气，显然是被眼前的这景像所吸引，有点情不自禁了起来，黄燕玲只觉得，三人的举动让人看了是那么的面红耳赤，但是却又忍不住的想看下去，甚至有的时候，黄燕玲想着自己也是三人中的一个，正在接受着陈一龙的挑逗和爱抚，但是这个念头一升起，就被黄燕玲强行的压了下去，但是就是这种感觉，让黄燕玲的不由的渗出了些许的密液。
　　周红玉大声的叫了起来：”
　　一龙，你不要老是盯着人家的那里看吗，人家都家羞了。”
　　陈一龙听了周红玉的话，心中也不由的微微一乐，大声的道：”
　　红玉，我就是想看你那里的风光，越看越想看，不但想看，而且还想摸呢。”
　　一边说着，陈一龙一边伸出了一只手，迅速的向着周红玉的两腿之间伸了过去，周红玉没有想到陈一龙说动手就动手，待得看到了陈一龙的举动，想要合起双腿时，却已经来不及了，被陈一龙的色手在自己的两腿之间的微微隆起上重重的摸了一把，周红玉不由的全身一颤，狠狠的瞪了陈一龙一眼，可是一种快感涌上心头，却让周红玉的玉洞中渗出了玉液。
　　陈一龙用手在周红玉的两腿之间的微微隆起上掏过后，周红玉那里传来的一阵温热而软绵绵的感觉，让陈一龙的心中也是微微一荡，但是陈一龙拍周红玉责怪，迅速的转过身体，将两手扶在了陈玉凤的两腿大腿上，嘴里道：”
　　玉凤，让我看一眼吧，求求你了。”
　　从陈玉凤的玉腿上传来的温热而细滑的感觉让陈一龙的心中一热，一双手也不由的用起劲来，陈玉凤正被陈一龙搞得束手无策，又感觉到陈一龙的手上的力道加大，不由的将两腿张开了。
　　可是看到陈一龙的眼中产闪烁的色迷迷的目光，没来由的一阵害羞，不由的学着周红玉的样子，伸出手来，挡住了自己两腿之间的那处微微隆起。
　　陈一龙看到陈玉凤的样子，不由的微微一笑，双手更加的用起了力来，这一下，陈玉凤就有点招架不住了，一双雪白的大腿，被陈一龙分得开开的，几乎成了一字形，那样子，有一种说不出来的淫荡。
　　陈一龙看到了陈玉凤那两腿之间的风光，不由的呼吸急促了起来，只听陈一龙喘息着道：”
　　玉凤，不要挡了，我什么都看见了，你挡也挡不住的，不信你看，你下面的那根黑黑的是什么，正在那里飘着呢。”
　　陈玉凤听了陈一龙的话，不由的低下头来，看了一下自己的两腿之间中，果然看到自己的粉红色的内裤也不知是什么原因，轻轻的滑到了一边。
　　因此，两腿之间微微隆起上的阴毛就不廿寂寞的伸出头来，在陈玉凤的两腿之间呼吸着新鲜空气，陈玉凤看到这里，心中怦的的一跳，也不知是那里来和力气，将陈一龙按住自己的大手一推，就将两腿合了起来，脸上也不由的涨红了，低下头来，再也不敢看陈一龙。
　　陈一龙看到陈玉凤那娇羞的样子，不由的心中一乐，更加的想捉弄陈玉凤了，只见陈一龙一把搂住了陈玉凤的一条雪白的大腿，放在怀里，从陈玉凤的脚趾开始，对陈玉凤的大腿抚摸了起来。
　　陈玉凤不由的一缩大腿，红着脸道：”
　　陈一龙，你要干什么。”
　　陈一龙看着陈玉凤一笑，道：”
　　干什么，什么也不想干，就是想摸一摸我的亲亲好宝贝的大腿。”
　　说完，陈一龙的手上一紧，将陈玉凤的雪白的大腿紧紧的搂在了怀里，让陈玉凤动弹不得，然后，低下头，一边色迷迷的用眼睛在陈玉凤那笔直的大腿上游荡着，一边伸出手来，在陈玉凤的玉腿上抚摸了起来。
　　一边抚摸着，嘴里还一边道：”
　　好美的一条腿呀，真是让我爱死了，玉凤，你的腿怎么长得这么好看呢，让我怎么玩都玩不够。”
　　陈玉凤听到陈一龙的胡言乱语，不由的脸一板，就不想理会陈一龙。
　　但是不知是想到了什么，又格格的笑了起来，一边笑着，一边喘息着道：”
　　陈一龙，你，你，你这个鬼东西，不，不要，不要摸了，好，好痒呀，不要了，求求你了。”
　　陈玉凤越是这么说，陈一龙就抚摸得越来劲，陈一龙感觉到陈玉凤的大腿是那么的圆润，那么的光滑，那么的富有弹性，让陈一龙的心中生出了些许的冲动。
　　陈一龙的跨部的坚硬和火热也开始坚挺了起来。陈一龙这么一抚摸陈玉凤有大腿，周红玉就有占满受不了了，不由的伸出一只脚，将脚趾头伸到了陈一龙的嘴边，对陈一龙道：”
　　一龙，我也要。”
　　周红玉的本意，是让陈一龙也抚摸抚摸自己的腿，让自己也感受一下陈一龙的温热的大手抚摸大腿时给自己带来的快感。
　　可是陈一龙看到周红玉的玉足伸到了自己的嘴边，从周红玉的脚上传来一阵酸酸的，但是却很能刺激人的欲望而冲动的味道，让陈一龙不由的一低头，就将周红玉的玉足含在了嘴里，吮吸了起来，看到陈一龙如此的大胆，周红玉的心中也不由的一颤，同时，一阵异样的感觉涌上心头，让周红玉不由的呻吟了起来，陈一龙一边用嘴吮吸着周红玉的玉足，一边伸出一只手来，从周红玉的裤管中伸了进去，开始慢慢的向着周红玉两腿之间的方向爬动。
　　周红玉只觉得一阵酥痒的感觉传来，让自己很快的就有点意乱情迷了起来，陈一龙也是第一次尝试这样的玩法，只觉得周红玉小腿处的皮肤在自己的手指的抚摸之下，渐渐的泛起了鸡皮疙瘩，不由的心中一乐，便伸开手指，在周红玉的小腿上轻轻的滑动了起来。而陈一龙的另一只手，也开始用指腹在陈玉凤的雪白的大腿上划动了起来，并渐渐的向上滑动着，向着陈玉凤的两腿之间挺进着。
　　一阵阵酥痒的感觉从陈玉凤的大腿上传入心中，陈玉凤不由的全身都抖了起来，一开始，三人还相互的调笑着，可是到了现在，三人渐渐的不说话了，而是全身心的沉浸在这种享受之中。
　　房间里响起的，只有三人粗重的喘息之声和两女若有若无的呻吟之声，但是这种声音，更是刺激了正在一边偷偷的看着陈一龙三人的黄燕玲，看到三人情动的样子，黄燕玲的呼吸更加的急促了起来，而一只原来放在自己高耸的胸部的手，也开始在自己的胸部揉捏了起来，同时，黄燕玲还不由的夹紧了双腿，让自己的两条大腿的根部摩擦了起来，借此来缓解自己心中一浪高过一浪的快感。
　　陈一龙一边在陈玉凤和周红玉的大腿上活动着，一边抬起头来，打量了一下陈玉凤和周红玉的神色，发现两女都无力的靠在了椅子上，微微的闭着双眼，胸前的高耸的双峰，正随着急促的呼吸一挺一挺的，让陈一龙看得直流口水。
　　陈一龙一边欣赏着两腿妩媚的，一边手上加大了力度，可是周红玉因为穿的是紧身裤，陈一龙的手伸不上去，伸到了周红玉的腿弯后，陈一龙的手便停在了那里，在那里抚摸起了周红玉的大腿来。
　　而伸到陈玉凤大腿上的手，因为陈玉凤的下身除上一件裤子不像裤子，裙子不像裙子的衣服以外，什么都没有，所以，陈一龙的手很容易的就伸到了陈玉凤的大腿根部。

正文 二百四十九
　　厕所双娇十四陈一龙将手滑到陈玉凤的大腿根部后，并没有向陈玉凤两腿之间的那处微微隆起上挺身而出进，而是将手停留在了陈玉凤的大腿根部，将五个手指伸提开开的，按在了陈玉凤的大腿根部，感觉起陈玉凤大腿大腿根部皮肤的温软细滑起来。
　　一阵阵的热力从陈一龙的手掌发出，从陈玉凤的大腿根部的眼肤处传入了陈玉凤的内心深处，让陈玉凤不由的仰起了头，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
　　陈玉凤只觉得自己的内心深处的快感越来越强烈，不由的伸出了一只手，抓住了陈一龙正在自己的大腿根部抚摸的手，向着自己的两腿之间的那片微微隆起引导了过去，嘴里也开始颤声的道：”
　　陈一龙，你摸索摸我那里看看，我的那里痒得很，是不是很烫呀。”
　　看到陈玉凤那妩媚的样子，陈一龙不由的心头一阵火起，跟着陈玉凤的手就来到了陈玉凤的两腿之间的那处微微的隆起之处，然后，陈一龙深深的吸了一口气，开始在那里抚摸了起来。
　　从陈玉凤的两腿之间的那处微微隆起上传来的温热而湿滑的感觉，陈一龙知道，陈玉凤的两腿之间，已经是春潮涌动了。而现在，周红玉也是有气无力的躺在椅子上，一双美目也微微的闭了起来，鼻中的呼吸，也渐渐的急促了起来。
　　陈一龙看到两女的样子，感觉到两女身体上的变化，陈一龙知道，两女现在已经是被自己挑逗得欲罢不能了，陈一龙看看时机已经成熟了，不由的放开了两腿，站了起来，三下五除二的将衣服脱了一个干净，黄燕玲在墙后看到这一幕，差点就要失声的惊呼，还好见机得早，一发现自己不对，黄燕玲就用手将自己的嘴巴捂住了，才没有发出声响，可是却也将黄燕玲吓出了一身冷汗，可是黄燕玲的心中才稍稍的平静，眼睛就停留在陈一龙的坚硬上，再也拉不回来了。
　　黄燕玲看到陈一龙的跨部的坚硬和火热后，只觉得全身一热，心中隐隐希望陈一龙的跨部的坚硬和火热就在自己的身边，自己可以一伸手就抓住他，感觉一下陈一龙那温热而坚硬的感觉，想到这里，黄燕玲不由的摇了摇头，想将自己的这种念头从心中赶出去，可是越赶，这种念头反而越加的强烈了起来。
　　陈玉凤和黄燕玲突然觉得陈一龙不动了，不由的心中微微感到失望，不由的睁开了双眼，想看到陈一龙在干什么，可是两女一睁开眼睛，却看到了陈一龙跨下那已经是挺立的跨部的坚硬和火热，两女不由的失声惊呼，连忙用手庶住了眼睛，可是，却又忍不住的从指缝里打量起陈一龙的跨部的坚硬和火热来了。
　　陈一龙看到两女的样子，心中不由的暗自好笑，但是陈一龙的表现上却没有表露出来，而是神争如常的走到了两女坐着的椅子的中间，就一动不动了。
　　陈玉凤首先忍不住了，伸出手来，在陈一龙的跨部的坚硬和火热上轻轻的摸了一下，陈一龙跨部的坚硬和火热上传来的火热的感觉，让陈玉凤不由的手微微一缩，但是随即又伸了过来，将陈一龙的跨部的坚硬和火热握在了手中。
　　可能是陈玉凤觉得自己坐在椅子上行动不方便，便站了起来，移动着身体，在靠近了陈一龙后，就在陈一龙的两腿之间蹲了下来，在这个过程中，陈玉凤的手始终紧紧的握着陈一龙的跨部的坚硬和火热，一刻也没有放下来过。陈玉凤在陈一龙的跨前蹲了下来后，不由的打量起陈一龙的跨部的坚硬和火热来，看了一会儿，陈玉凤就像是发现了新大陆一样的惊叫了起来：”
　　陈一龙，你的上面怎么还会流眼泪呀，快，快，让我给你把他舔干净了。”
　　一边说着，陈玉凤一边伸出舌头，在陈一龙的跨部的坚硬和火热顶端轻轻的舔了舔，一阵快感传来，让陈一龙的嘴里不由的发出了一声低吼，一双手，也扶上了陈玉凤的头，腰身一挺，就想将自己的跨部的坚硬和火热插入陈玉凤的嘴中，让陈玉凤帮自己做口舌服务，没想到陈玉凤却把头一偏，让陈一龙顶了个空。
　　陈玉凤瞪了陈一龙一眼，道：”
　　急什么呀，我还没有玩够呢。”
　　一边说着，陈玉凤一边握住了陈一龙的跨部的坚硬和火热，轻轻的套动了起来，一边套动着，陈玉凤还时不时的用舌头在陈一龙的的跨部的坚硬和火热顶端舔上那么一舔。
　　陈一龙和陈玉凤的这一番动作，让周红玉看在眼里，周红玉只觉得一阵强烈的冲动从体内升起，让周红玉不由的站了起来，站在了陈一龙的面前，喘息着对陈一龙道：”
　　一龙，你抱抱我吧，我全身热得很也痒得很，我受不了了，你就抱抱我吧。”
　　陈一龙听到周红玉的话，心中正求之不得，一伸手，就将周红玉的一个娇躯搂在了怀里，周红玉欢呼了一声，一个身子紧紧的贴在了陈一龙的怀里。
　　陈一龙感觉到，周红玉胸前的那一对饱满的双峰，正紧紧的贴在了自己的胸前，陈一龙忍不住的手上用了用力，想让周红玉的双峰和自己贴得更加的紧密一些，周红玉会意，伸出手来，紧紧的搂在了陈一龙的腰上，一对饱满的双峰开始贴着陈一龙的胸膛，在陈一龙的胸膛上摩字起来。
　　陈一龙现在怀里搂着周红玉，周红玉的一对丰满的双峰，正在自己的胸前不停的摩擦着，让陈一龙有一种说不出来的舒服，而陈一龙的跨部的坚硬和火热，也正在享受着陈玉凤的口舌服务。
　　在陈玉凤熟练的口技的挑逗之下，陈一龙的跨部的坚硬和火热，在陈玉凤的手中慢慢的涨大着，躲在一边看着三人的黄燕玲，哪里见到如此刺激的场面，不由的开始呻吟了起来，一双手，一只仍然在自己的坚挺的双峰上抚摸着，而另一只手，则伸到了自己的两腿之间，开始隔着衣服抚摸起自己两腿之间的那处微微隆起来，陈一龙伸出一只手来，向着周红玉的两腿之间伸了过去，周红玉两腿一夹，就将陈一龙的手夹在了两腿之间，陈一龙慢慢的抽动着手指，在周红玉的下身抚摸了起来。
　　周红玉全身一颤，不由的将头软软的靠在了陈一龙的肩膀上，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，陈一龙只觉得周红玉的两腿之间已经是温热一片了，凭着陈一龙的经验，知道周红玉的内裤肯定已经被周红玉的淫水打湿了，不然的话，隔着一层衣服，陈一龙是感觉不到周红玉的两腿之间的这股温热的。
　　周红玉和玉凤到了现在也是欲罢不能，呻吟声响成一片，听在那陈一龙的耳朵里，让陈一龙有一种上说不出来的兴奋，陈一龙也不由的喘息了起来，三人就保持着这种姿势，互相的爱抚着对方。
　　也不知过了多久，三人才恋恋不舍的分了开来，再看两女时，已经是面若桃花，娇艳逼人了，陈一龙看到两女的样子，心中爱极，不由的拉着两女的手，将房间内一个桌子上的东西全部都放到了地上。
　　两女看着陈一龙的作，不明白陈一龙要干什么，陈一龙将桌子收拾出来后，将陈玉凤拦腰一抱，就将陈玉凤平躺着放在了桌上，然后，又将周红玉如法炮制，让周红玉和陈玉凤躺在了一起。
　　由于桌子的地方有限，两女只能是上半身躺在桌子上，而下半身却垂在了桌子的边缘上，这样的话，周红玉的一个两腿之间的微微隆起就显得更加的突出了，而陈玉凤则因为衣服的原因，两腿之间的那粉红色的内裤几乎完全的暴露在了陈一龙的眼前，陈一龙将两女放好后，便在桌边伏下了身子，开始将头凑到了两女的两腿之间，在那里疯狂的行动了起来。
　　只见陈一龙先是将头凑到了周红玉的两腿之间，在周红玉两腿之间的那片微微隆起上深深的吸了几口气，将周红玉两腿之间散发出来的那股女性特有的幽香吸入肚中之后，才张开了嘴，将周红玉整个的两腿之间的那处微微隆起含在了嘴里，然后，开始向周红玉的两腿之间吹着热气，周红玉哪里受得了这个，一阵巨大的快感传来，让周红玉不由的大叫了一声，脸上出现了痛并快乐的神情。

正文 二百五十
　　厕所双娇十五感觉到体内的快感一浪高过一浪，周红玉的腰身不由的一挺，就想要爬起来，却没有想到，一直躺在自己身边的陈玉凤却突然伸出了一只手来，在周红玉的胸前一按，周红玉不由的又躺回了桌子上。
　　陈玉凤按住了周红玉后，手却并没有收回来，而是抓住了周红玉的一个双峰，在手里揉捏了起来。周红玉没有想到陈玉凤还会来这一手，不由的微微一愣，但是马上就不廿示弱的反击了起来。
　　只见周红玉也伸出了一只手，抓住了陈玉凤的一边报废，在陈玉凤那坚挺的乳房上也揉捏了起来，周红玉还像是不满足一样，隔着衣服在陈玉凤的胸前揉捏了一阵后，将手一伸，就伸到了陈玉凤的衣服内，开始零距离的抚摸起陈玉凤的乳房来了。
　　这一下，陈玉凤就吃亏了，原来，由于陈玉凤躺着，手无法的伸到周红玉的衣服上解开周红玉的衣服，而陈玉凤则因为穿得暴露的原因，却让周红玉很容易的就将手伸入了陈玉凤的衣服，两女就这样互相的抚摸了起来，不一会儿，周红玉和陈玉凤的嘴里就都发出了大声的呻吟。而黄燕玲，看到这淫荡的一幕，呻吟声也渐渐的大了起来，一只在自己的丰满而坚挺的乳房上抚摸的手，也不由的解开了自己的衣扣，将手伸入到了自己的衣服里，狠狠的揉捏起自己的乳房来了，而在自己的两腿之间不停的抚摸的手，也从裤腰处伸到了自己的内裤内，在自己的两腿之间的玉洞的边缘抚摸了起来。
　　黄燕玲将手一伸入衣服才发现，自己的两腿之间已经是泥泞一片，自己的手一伸入，就被自己的玉洞中流出的淫水打湿了。一种异常兴奋的感觉从心中涌起，让黄燕玲不由的开始扭动起身体来了。
　　陈一龙在周红玉的两腿之间活动了一会儿后，不由的把身体一转，就来到了陈玉凤的两腿之间，轻轻的分开民陈玉凤的双腿后，陈一龙才发现，陈玉凤的两腿之间也已经是潮湿一片，已经将陈玉凤的那条薄薄的粉红色的内裤打湿了，在陈玉凤的两腿之间的正中间形成了一个湿迹，看起来非常的淫荡，陈一龙不由的微微一笑，道：”
　　陈玉凤，你的下面好湿了，是不是忍不住了。”
　　陈玉凤娇躯一扭，不廿示弱的道：”
　　你才忍不住了呢。”
　　陈一龙哈哈一笑，也不说话，一伸手，就将陈玉凤的那条粉红色的内裤给脱了下来，陈玉凤惊叫一声，就想伸手去挡住自己的两腿之间的那处美妙的春光，但是周红玉眼疾手快，一伸手，就抓住了陈玉凤的手，陈玉凤无法，只好将两腿紧紧的闭了起来，不让陈一龙对自己有所行动。
　　但是，这怎么能难得住陈一龙，陈一龙一伸手，就抓住了陈玉凤的几根阴毛，微微的用力扯动了起来，陈玉凤吃痛不由的呻吟出声道：”
　　陈一龙，你个死鬼，坏死了，罢了罢了，我怕了你还不成吗。”
　　一边说着，陈玉凤一边轻轻的分开了双腿，陈一龙看到陈玉凤的样子，得意的一笑，就将头凑到了陈玉凤的两腿之间，陈一龙先是拿着鼻子，在陈玉凤的两腿之间那包裹着陈玉凤的玉洞的皮肤上顶了顶，陈一龙感觉到，在自己的鼻子的顶撞之下，陈玉凤那两腿之间包裹着玉洞的皮肤微微的一阵收缩，一股淫水流了出来，陈一龙连忙的伸出舌头，将陈玉凤流出的淫水一滴不漏的吸进了嘴里，然后，伸出舌头，在陈玉凤的肉缝中舔了起来。
　　陈玉凤不由的轻轻的挺动着身体，用身体语言向陈一龙暗示着，想让陈一龙的舌头钻入自己的玉洞，让自己感觉一下欲仙欲死的快感，陈一龙明白陈玉凤的意思，不由的伸出双手，将陈玉凤的那道肉缝轻轻的分了开来，露出了里面粉红色的嫩肉，陈一龙先是在那里打量了一下，然后，就伸出舌头，在陈玉凤的玉洞中轻轻的搔刮了起来。
　　陈玉凤全身一紧，不由的紧紧的抓住了周红玉的一个乳房，狠狠的揉捏了起来，仿佛只有这样，才能发泄自己心中越来越强烈的快感一样的，而陈一龙，在陈玉凤的玉洞中舔了一会儿后，感觉到陈玉凤的玉洞中一阵一阵子的收缩了起来，知道这样下去，陈玉凤马上就会达到高潮了，那样的话，就有点不好玩了，因此，陈一龙不由的从陈玉凤的两腿之间抬起了头，一转身，来到了两女的头前。
　　周红玉看到陈一龙的嘴唇边亮晶晶的一片，当然知道那是什么，不由的脸红得更加的历害了，陈一龙看了两女一眼，突然不怀好意的一笑，将周红玉扶了起来。
　　周红玉不知道陈一龙要干什么，不由的顺从的坐了起来，陈一龙却抓住了周红玉的衣服，用力的一扯，顿时，就将周红玉的上衣扯了下来，露出了周红玉一大片雪白的肌肤。
　　周红玉惊呼了一声，连忙将手搂在了胸前，护住了自己的乳房，而陈玉凤则拍起掌来，幸灾乐祸的看着周红玉，把个周红玉看得火起，伸出手来，抓住了陈玉凤的衣服。
　　陈玉凤还没的反应过来，就被周红玉一把将上衣扯了下来，陈玉凤也不由的惊叫了一声，和周红玉一样，连忙用手护住了自己的乳房，看到陈玉凤狼狈的样子，周红玉不由的哈哈的大笑了起来。
　　陈一龙看到两女的样子，不由的心头一乐，就将周红玉和陈玉凤都按在了桌子上，陈一龙在周红玉的耳边喘息着道：”
　　红玉，你真好，真的，我的愿望终于可以实现了，谢谢你。”
　　周红玉听到陈一龙这么一说，不由的瞪了陈一龙一眼，道：”
　　我不答应你才是好事呢，你看你，都吧我们弄成什么样子了。”
　　陈一龙摇了摇头，笑道：”
　　红玉，别那么急吗，我还没有够呢。”
　　一边说着，一边伸出手来，抓住了周红玉的一对丰满的乳房，在手里揉捏了起来，而自己则低下头来，将头深深的埋在了陈玉凤的胸前，开始贪婪的呼吸起陈玉凤的乳房之间散发出来的乳香来。
　　两女被陈一龙的这么一弄，很快的就全身酥痒无力了起来，嘴里也发出了起来起大的呻吟之声，两副娇柔的胴体也开始不安的扭动了起来，仿佛在发泄着身体中一浪高过一浪的快感，陈一龙的呼吸也渐渐的急促了起来，两女丰满坚插而富有弹性的乳房，给陈一龙带来了无比香艳的感觉，同时，也刺激着陈一龙的性欲。
　　黄燕玲在门后看着三人的动作，只觉得自己体内的欲望也被三人的淫荡举动给挑逗了起来，正如潮水一股的向着自己的心中涌来，若不找个机会发泄一下的话，就凭着这股潮水，也能将自己燃烧得体无完肤。
　　想到这里，黄燕玲不由的心慌意乱了起来，在慌乱中，黄燕玲也不知是碰到了什么东西，发出了一声巨响，黄燕玲吓了一大跳，生怕三人发现了自己在偷看他们，就想逃走，可是越忙越乱，黄燕玲不小心碰到了什么，一阵疼痛的感觉传来，让黄燕玲又羞又急，恨不得有个洞给自己钻下去。
　　而那声巨大在声响，也是将那陈玉凤以及周红玉三人的耳朵震得是嗡嗡作响，而三人本都沉浸在那性爱的欢乐之中的，但那声巨响之后，三人都不由的色变，要知道，那两个美妇教练两人共侍一夫，本就有乱伦之举，如果这件事情传出去的话，那三人还不如死了来得痛快一些，在这种情况之下，三人都相顾失色，陈一龙想到了一个人，不约而同的帮乱的披了一件衣服，一齐来到了客厅里。
　　看到果然是黄燕玲坐在沙发上以后，陈一龙使了个眼色，陈玉凤会意，扑到了黄燕玲的面前，就想要制住黄燕玲，以防止她逃跑，陈玉凤这一扑到黄燕玲的面前，就发现，黄燕玲的上衣已经完全的解开了，凌乱的披在了身上，就连里面的真丝内衣，也暴露在了自己的眼前，而且，由于黄燕玲的胸脯太过丰满，使得黄燕玲胸前的乳房将黄燕玲的真丝内衣撑了起来，而乳房顶端的两个突起，也能隐约可见。
　　而黄燕玲的裤子，也褪到了两腿之间的大腿根部，露出了两腿之间的那个微微的隆起，而此刻，黄燕玲的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，正在那内裤的包裹之下，散发着诱人的味道。

正文 二百五十一
　　三女侍候一
　　而陈玉凤还看到，黄燕玲的那内裤正中央的地方，似乎还有一片湿迹，看到这里，陈玉凤的心中一动，仿佛意识到了什么一样的，心中闪过了一丝的亮光，在这种情况之下，陈玉凤不由的微微一笑。
　　黄燕玲看到那陈玉凤本来是已经微微色变的脸在看到了自己身上的情况以后，竟然微笑了起来，心中不由的微微一跳，知道了陈玉凤已经意识到了自己的身上的不雅之处，而从这里推断，陈玉凤可能也明白了自己刚刚干了些什么了，在这种情况之下，黄燕玲不由的颤抖的道：”
　　你们，你们干什么呀，还不快放开我，我什么都没有看到。”
　　黄燕玲的话，却等于是在画蛇添足，如果黄燕玲不说这些话，陈玉凤虽然想到了黄燕玲可能在看到了自己和那陈一龙等三人在一起亲热的情景后自慰了起来，但因为没有语气而耐何黄燕玲不得。
　　而黄燕玲这么一说，却让陈玉凤更加的坚定了黄燕玲肯定自慰了的信心，而黄燕玲又将事情的矛头指向了那陈一龙，那正证明了黄燕玲在知道自己的身上的不雅之态给陈玉凤看到了以后，想要转移陈玉凤的注意力。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的也打量起黄燕玲来了，在看到了黄燕玲的样子以后，陈一龙的心中不由的一乐，一个大胆的想法从心中升了起来，于是，那陈一龙拉了拉周红玉，想让周红玉借一步和自己说话，拉起了周红玉以后，陈一龙又对陈玉凤使了个眼色，示意陈玉凤看着黄燕玲，不要让黄燕玲离开，陈玉凤会意，点了点头。
　　周红玉因为奸情的败露，而正在那里魂不守舍的，感觉到那陈一龙拉着自己后，无意识的跟着那陈一龙来到了卧室里，陈一龙看到周红玉的样子，心中不由的升起了一丝疼爱之意，在这种情况之下，陈一龙不由的搂住了周红玉的纤腰，柔声的对周红玉道：”
　　红玉，别担心，事情总会过去的，你放心好了，不会有什么事的。”
　　周红玉正在六神无主之际，听到那陈一龙这么一说，周红玉不由的心中微微一定，一个身体也软软的靠在了那陈一龙的身上。
　　陈一龙在周红玉的俏脸上轻轻的吻了一下后，才道：”
　　红玉，为今之计，也只能是这样子了，黄燕玲是我的女人，但是她还没有玩过三人游戏呢，但如果不想让她将这件事情说出去，就得让她加入我们，红玉，这件事情，还要你和玉凤来配合我，你愿意吗。”
　　听到那陈一龙这么一说，周红玉在心中急速的转着念头，周红玉想来想去，也就只有那陈一龙的主意可以缓解眼前的危机了，想到这里，周红玉不由的叹息了一声：”
　　一龙，我已经没有主意了，一切都听你的了，只要能让她保守密秘，我什么都可以干。”
　　陈一龙要的，正是周红玉的这句话，周红玉这么一说，陈一龙不由的微笑着点了点头，伸手在周红玉的拧了一下后才道：”
　　红玉，不要担心了，我保证，只要你配合我，将那冰儿拿下，我保证，她不但会保守这个秘密，而且，还会死心蹋地的和你一样的对我的。但你还是要放松一点，要是太紧张了，那么，我们可能就会前功尽弃的哟。”
　　听那陈一龙说得郑重，周红玉不由的拍了拍胸口，稳定了一下情绪，才随着那陈一龙来到了客厅里。
　　黄燕玲看到陈一龙拉着一个女人的手进了房间里，不知在商量着什么，一颗心儿不由的又怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，黄燕玲的心不由的也乱了起来，和陈一龙在一起的那一幕一幕的事情，都在黄燕玲的脑海里浮现了出来。
　　而现在，黄燕玲看到那陈一龙拉着周红玉的手进了房间又走了出来，心中不由的慌乱了起来，黄燕玲隐隐的意识到，接下来将要发生什么事情，那心中不由的紧张了起来，而一张小脸，也不由的微微的涨红了起来，而在紧张的同时，心中却又有了一丝隐隐的期待，周红玉从房间里走了出来以后，因为那陈一龙的安慰，周红玉的心情安定多了，在这种情况之下，周红玉不由的走到了黄燕玲的身边，挨着黄燕玲坐了下来，打量起黄燕玲来了。
　　周红玉看到黄燕玲的样子，不由的被黄燕玲的身体上所散发出来的那种健康而性感的美刺激得心中不由的微微一荡，一双眼睛也不由的看着黄燕玲。
　　这一看之下，周红玉就发现黄燕玲现在正涨红着脸，一双美目微微的闭着，眼角仿佛还挂着一滴清泪，而黄燕玲的身体，也不知是因为兴奋还是因为紧张，竟然微微的颤抖了起来。
　　看到黄燕玲梨花带雨的样子，周红玉的心中不由的又痛又怜，不由的伸出舌头，在黄燕玲的眼角舔了一舔，将黄燕玲的泪水舔了干净，一边舔着，周红玉一边喘息着在黄燕玲的耳边道：”
　　美女，刚刚一龙都跟我们说了，你是她的女人，但我们也是爱着一龙的，不如，我们今天就一起侍候一龙，好么”黄燕玲只觉得周红玉的一个香滑的舌头，正在自己的脸上不停的温柔的舔着，一种异样的感觉涌上心头，使得黄燕玲不由的心中一荡，但是听到周红玉这么说，黄燕玲的心中不由的又有点不乐意了起来，在这种情况之下，黄燕玲不由的狠狠的瞪了那陈一龙一眼，而同时，黄燕玲又感觉到，周红玉的那舌头是那么的灵活，使得自己的那本来已经渐渐的冷切下来的心不由的又有点蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，黄燕玲不由的紧张的坐在那里，任由周红玉在自己的脸上舔动了起来。
　　陈一龙看到黄燕玲瞪向自己的一眼，眼中虽然有一丝的怨恨，但是更多的，却是一种情欲的冲动，知道自己猜想的黄燕玲的心思并没有错，在这种情况之下，陈一龙心中不由的一乐，脱下了自己的裤子，也爬到了沙发上，双手抓住了黄燕玲那正在大腿根部的裤子，微微的用力的向上一提，嘴里道：”
　　燕玲，你看你，衣服也不好好的穿，都成什么样子了，来，让我帮你穿上它。”
　　感觉到陈一龙的色手摸上了自己的裤子，黄燕玲的娇躯不由的微微一颤，眼中也不由的现出了挣扎之意，可是，黄燕玲又好像是想到了什么一样，嘴里叹息了一声，闭上了双眼，让陈一龙帮自己提上了裤子，只是，黄燕玲那正微微颤抖着的睫毛，却暴露出了黄燕玲现在的心情是多么的不平静。陈一龙看到黄燕玲没有拒绝自己，不由的心中一喜，一双手在提起了黄燕玲的裤子之后，留下一只手来，有意无意的将手掌按在了黄燕玲肥大的屁股上。
　　从陈一龙手掌上传来的热力，让黄燕玲几乎呻吟出声，刚刚黄燕玲只是看到陈一龙周红玉和陈玉凤三人亲热时的情景，就春情勃发，现在，却有了周红玉和陈一龙两人在黄燕玲的身上挑逗着，让黄燕玲又怎么能忍耐得住。
　　只是，黄燕玲当着这么多人，毕竟不好意思，所以只好闭上眼睛，任由两人在自己的身上活动了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得黄燕玲的嘴里也不由的发出了微微的呻吟之声。
　　周红玉和陈一龙看到黄燕玲的样子，知道黄燕玲体内的情欲一下子就被自己给挑逗了起来了，而要征服黄燕玲，不让黄燕玲将陈一龙周红玉以及陈玉凤的事情说出去，只是个时间的问题了。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的放松了起来，刚刚看到黄燕玲发现自己三人的密秘时的那种患得患失的心情已经是一扫而空，取而代之的，却是身体内涌动着的越来越强烈的冲动、陈一龙一低着，正好看到周红玉正分开双腿的将黄燕玲搂在怀里，而周红玉两腿之间的三角地带鼓鼓的，正在随着周红玉的呼吸一起一伏的，而且，仿佛还在向着陈一龙发着邀请，陈一龙不由的色心又起，伸出手来，在周红玉的两腿之间的正被周红玉的白色紧身裤紧紧的包裹着的三角地带掏了一下。
　　随着，那陈一龙将那只在周红玉的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上掏了一把的手凑到了自己的鼻子跟前，夸张的深深的呼吸了一下，然后闭上眼睛，一副很享受的样子。

正文 二百五十二
　　三女侍候二
　　深深的呼吸了一下后，陈一龙不由的睁开眼来，对着周红玉暖味的一笑，道：”
　　红玉，你的那里真的好软和呀，让我的手摸上去真的感觉到好舒服呀。”
　　周红玉的两腿之间的重要部位受到陈一龙的挑逗，使得周红玉不由的轻声的啊了一声，伸出手来，就想教训一下陈一龙，但听到陈一龙这么说，不由的脸上微微一红，狠儿的瞪了陈一龙一眼后，娇笑着道：”
　　怎么了，你还没有弄够么，我可是给你弄得舒服死了吗，一龙，你以为我不知道你的心事呀。”
　　陈一龙一伸手，又向周红玉那充满了诱惑的三角地带掏了过去，嘴里狠狠的道：”
　　红玉，即然你都知道了，就不要怪我手下无情了，今天我要大战你们两个美妇教练三人。”
　　周红玉一上来没有什么大的动作，只是用舌头轻轻的挑逗着黄燕玲也是出自于那陈一龙的受意。而同时，陈一龙和周红玉同时的说着情话，也就是想用一种温柔的方式来刺激黄燕玲的体内的情欲，从而使得黄燕玲在欲罢不能的情况之下接受自己，轻而易举的攻战黄燕玲的身体，以免得自己和周红玉一上来就动作狂热而吓坏了黄燕玲，从而使得自己的计划得不到顺利的实施，但是如果那陈一龙明白了黄燕玲内心的真实的想法的话，就知道自己这么小心的做，实在是白费心机了。
　　周红玉又是一声惊呼，不由的夹紧了双腿，一只手也抓住了陈一龙摸向自己两腿之间的手，俏脸也微微一红，嗔道：”
　　一龙，你要干什么。”
　　可是因为周红玉的姿势的原因，周红玉的这一夹紧双腿，却使得周红玉两腿之间的那处微微隆起在陈一龙的眼里更为的突出了，使得陈一龙不由的想起了周红玉在房间里被自己脱下裤子里两腿之间的那无限的春光。
　　想到那香艳的一幕，陈一龙只觉得一阵冲动从内心的深处升了起来，手上不由的微微一用力，嘴里还笑嘻嘻的道：”
　　红玉，我要干什么，你还不知道吗，你知道吗，你的那个地方的风景真的好美，让我一辈子也忘不了。”
　　听到了陈一龙挑逗的语言，感觉到陈一龙手上的坚决，周红玉不知怎么加事的手上一软，陈一龙趁机就将手按在了周红玉的两腿之间的那微微隆起之上，一股热力从陈一龙的手上传入到周红玉的两腿之间的那处微微隆起，让周红玉的心中不由的欢乎了一声，虽然两条大腿因为两腿之间被陈一龙的手上发出来的温热弄得酥痒难耐而夹得更紧了，但是脸上却不由的露出了一丝渴望的表情。
　　陈一龙看到周红玉的样子，心中不由的微微一乐，也不在意周红玉把大腿夹得紧紧的，让自己的手无法深入到周红玉的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，而是用心的在周红玉的两腿之间的那处微微隆起上温柔的抚摸了起来，同时，陈一龙还伸出两个手指，在周红玉那两条丰满的大腿的根部轻轻的搔刮了起来。
　　黄燕玲本来正闭着眼睛，不好意思的享受着周红玉的舌头在自己脸上温柔的舔着给自己带来的快感，但是陈一龙这么一打扰，周红玉就不得不停了下来，开始和陈一龙口舌大战了起来。
　　黄燕玲感觉到周红玉的那个香软的正挑逗着自己的舌头停止了对自己的挑逗，心中不由的失望了起来，在这种情况之下，黄燕玲只好退而求其次，将自己的全部的精神放到了那陈一龙的那只正放在自己的那个正被那裤子紧紧的包裹着的丰满而弹性的肥臀之上，体会起那陈一龙的大手在自己的那个丰臀上抚摸给自己带来的快感来了。
　　黄燕玲感觉到陈一龙的手掌上散发出来的热力，从自己的屁股上传了上来，虽然隔着一层衣服，但是那种温热的感觉仍然让黄燕玲心动不已，有心想让陈一龙抚摸自已的屁股，但是小女儿家的，毕竟脸皮薄。
　　而且，黄燕玲当着周红玉和陈玉凤的面，也不好意思和陈一龙说出心中的渴望，只好有意无意的扭动着屁股，用自己的身体语言来暗示陈一龙，希望陈一龙能体会到自己内心的躁动不安。
　　陈一龙虽然和周红玉在一起调着情，但是大部分的心思还是放在了黄燕玲的身上，黄燕玲这么一扭动屁股，陈一龙马上就意识到了，在这种情况之下，陈一龙感觉到了黄燕玲的心中的渴望，不由的暧昧的向周红玉看了一眼，暗示着周红玉自己的计划是可行的。
　　同时，陈一龙的一只放在黄燕玲的屁股上的大手，也开始慢慢的在黄燕玲的那个正被那裤子紧紧的包裹着的肥大而丰满的屁股上滑动了起来，黄燕玲不由的呻吟了一声，闭上眼睛，感受起陈一龙大手的温柔和有力来，一种欣快的感觉从那丰臀上传到心中，使得黄燕玲心中也不由的愉悦了起来。
　　一个大屁股更是不停的晃动了起来，配合着陈一龙的大手对自己的抚摸，黄燕玲的心中，已经将刚刚的那一幕的不快给抛到了九霄云外去了，而是专心的享受起那陈一龙的男性的魅力给自己带来的快乐来了。
　　而陈玉凤一直坐在另一个沙发上，看着三人的举动，现在，陈玉凤看到三人的样子，眼中不由的泛起了一层的雾气，显然是已经被那沙发上三人那亲热的举动给弄得情绪高涨了起来。
　　在这种情况之下，陈玉凤的那一双雪白而丰满的大腿也不由的互相的摩擦了起来，从两腿大腿上传来的光滑而细腻的感觉，让陈玉凤的心中不由的微微一荡，心中懒懒的想到：”
　　原来，陈一龙将好姐妹叫进了房间里，就是商量怎么对付这个美女的呀，看来，陈一龙的这一招还真的管用呢，我看燕玲的样子，应该已经是欲罢不能了吧，可惜的是，她们这么做，却将我冷落在了一边了，但是我，我感觉到，这样子摩擦自己的大腿，真的，真的好舒服呀，我，我，我是不是太淫荡了呀。”
　　陈玉凤的心中虽然这么想，但是陈玉凤知道，黄燕玲在这种情况之下是不会将自己和周红玉和陈一龙的事情再说出去了，心中也就不由的放松了下来。
　　而这一放松，那刚刚在周红玉的房间时体内已经被那陈一龙挑逗了起来的情欲却开始在陈玉凤的心中翻滚了起来，于是，陈玉凤再无法遏制自己内心深处那一浪高过一浪的渴望，两腿大腿之间摩擦的力度越来越大，一阵阵的异样的快感从那大腿上传到陈玉凤的心中，让陈玉凤的嘴里不由的发出了微微的呻吟之声，一只手，也不由的抓住了自己的一个乳房，在上面温柔的揉捏了起来。
　　周红玉在陈一龙熟练的抚摸之下，渐渐的有些支撑不住了，由其是陈一龙那两根在自己的两条大腿的根部不停的搔刮的手指，更是让周红玉觉得自己的大腿根部酥酥的麻麻的，痒痒的，让周红玉的全身都好像跟着痒了起来一样。
　　在这种感觉的刺激下，周红玉不由的也靠在了沙发靠背上，闭上眼睛，开始享受起陈一龙的熟练的挑逗技巧来，一双本来紧紧的闭着的大腿，也开始慢慢的放松了下来。
　　而黄燕玲，感觉到陈一龙的大手在自己的屁股上不停的抚摸着，陈一龙的温柔和细腻，让黄燕玲欣喜不已，一边晃动着屁股，配合着陈一龙的大手对自己的屁股的抚摸，一边嘴里呻吟了起来，一边一只手也不由的伸到了陈一龙的大腿上，在上面爱不释手的抚摸了起来，黄燕玲只觉得，在陈一龙的挑逗之下，自己体内的冲动一浪高过一浪，内心的渴望如波涛般的汹涌膨派了起来，这种感觉，让黄燕玲的全身都热了起来，一张小脸也涨得通红，黄燕玲觉得，自己若是再这样被陈一龙抚摸下去，身体非得暴炸了不可。
　　陈一龙的一只手在周红玉的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上不停的抚摸着，从周红玉的两腿之间的三角地带上那处微微的隆起上传来的一阵阵的温热的感觉，让陈一龙心动不已。
　　那种感觉，就像是让陈一龙找到了归宿一样，使得陈一龙的手在那里留连忘返了起来，陈一龙一边抚摸着周红玉两腿之间的那处微微隆起，一边观察着周红玉的脸色。

正文 二百五十三
　　三女侍候三
　　在看到了周红玉的身体软软的靠在了沙发上后，不由的心中一喜，不由的更加的卖劲的在周红玉的两腿之间的那处微微隆起上抚摸了起来，而两根在周红玉的两条大腿的根部搔刮的手指，也渐渐的加大了力度，虽然隔着一层紧身裤，但是周红玉大腿根部的那种温软，细腻而弹性的感觉，从陈一龙的手指传入到陈一龙的心中，让陈一龙也渐渐的激动了起来。
　　而陈一龙的另一只放在黄燕玲屁股上的手，也开始伸出一个手指，在黄燕玲的屁股上温柔的寻找了起来，不一会儿，陈一龙的手指就隔着黄燕玲屁股上的那层薄薄的衣服感觉到了一个和黄燕玲屁股上传来的那种温软弹性的感觉不一样的东西，陈一龙的心中一喜，知道自己是找到了黄燕玲的内裤的边缘。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的小指一勾，就隔着黄燕玲丰满的屁股上的那层薄薄的衣服将手指插入了黄燕玲的内裤，一种异样的感觉从陈一龙的体内升起，让陈一龙不由的长长的舒了一口气，开始手那根手指在黄燕玲的屁股上搔刮了起来。
　　陈一龙一边在黄燕玲的屁股上和周红玉两腿之间的那处微微的隆起上抚摸着，一边想起怎么突然间不见了陈玉凤的动静，在这种情况之下，陈一龙不由的转过头来，开始寻找着陈玉凤的身影。
　　这一转头，就看到陈玉凤正坐在另一边沙发上，正对着自己三人，陈一龙看到，陈玉凤的胸上，现在也是潮红一片，而陈玉凤的一只玉手，正在自己的一边乳房上揉捏着。
　　可能是陈玉凤用力过大的缘故，使得陈玉凤上身的那本来就窄小的一片巴掌大的衣服凌乱了起来，更庶不住陈玉凤的那一寻饱满的乳房了，使得陈玉凤的乳房的大半截露在了衣服之外。
　　看到陈玉凤胸前的那一片优美的孤形，以及从那优美的孤形上发出的雪白的颜色，陈一龙几乎鼻血都要流了出来，而陈玉凤的两条雪白的大腿正紧紧的纠缠在一起，不停的摩擦着。
　　而在陈玉凤的这种动作之下，陈玉凤那下身穿的本来就只能庶住大腿要挟部的裙子不像是裙子，裤子不像是裤子的衣服，更包裹不住陈玉凤两腿之间那迷死人不偿命的春光，使得陈玉凤的两腿之间的无限风光，在陈一龙的眼前若隐若现了起来。
　　陈一龙看到陈玉凤那娇媚的样子，哪里还忍耐得住，不由的扬声道：”
　　玉凤，过来，你怎么一个人就玩了起来，太不够意思了，还不快过来，让我好好的疼疼你。”
　　听到陈一龙的话，陈玉凤不由的从体内正一浪过一浪的情欲中清醒了过来，看到陈一龙正目不转睛的看着自己，嘴角还挂着一丝淡淡的微笑，不由的心中微微一热，不由的向着陈一龙的身边走了过去，来到那里，陈玉凤看到，陈一龙的一只手正伸在周红玉的两腿之间，而另一只手正在黄燕玲那肥大的屁股上游走着，可是黄燕玲和周红玉却全都软软的靠在沙发上，却没有一个人在陈一龙的身上动手，在这种情况之下，陈玉凤不由的露出了一丝不怀好意的微笑。
　　因为陈玉凤看到陈一龙那涨得发紫的跨部的紧硬和火热正在向着自己诉说着得不到爱抚的委曲，头顶上也流出了一丝泪水，在这种情况之下，陈玉凤不由的心中暗道了一声：”
　　好姐妹，这么好的东西就在自己的身边，却不知道去珍惜，那不是白白的便宜了我陈玉凤了。”
　　想到这里，陈玉凤的心中不由的一阵的冲动。
　　受到这种冲动的趋使，陈玉凤不由的低下头来，用手抓起了陈一龙的跨部的坚硬和火热，凑到了自己的鼻子前，一阵男性特有的腥骚的味道从陈一龙的散发出来，冲入陈玉凤的心中，撩拨着陈玉凤体内的情欲，使得陈玉凤不由的深深的吸了一口气后，伸出舌头，在陈一龙的那的顶端轻轻的舔了几下，很快的就将那陈一龙的那跨部的坚硬和火热上流出来的眼泪给舔干了。
　　陈一龙只觉得陈玉凤的呼吸一阵一阵的打在自己的跨部的坚硬和火热之上，那温热的气息让陈一龙更加的兴奋了起来，受到这种刺激，陈一龙不由的嘴里发出了一声低吼，将跨部的坚硬和火热传来的陈玉凤香舌的那种温软湿滑的感觉永远的记在了心里。
　　然后，陈一龙不由的将屁股抬动了两下，正好让自己的跨部的坚硬和火热在陈玉凤的脸上顶了两下，陈玉凤脸上的光滑细腻的感觉，让陈一龙的跨部的坚硬和火热涨理更加的大了。
　　而陈玉凤感觉到了陈一龙的坚硬和火热，不由的心中一荡，伸出手来，抓住了陈一龙的跨部的坚硬和火热，狠狠的捏了两下，嘴里喃喃的道：”
　　陈一龙，你的那东西真的好大好硬，我好喜欢。”
　　一边说着，一边用柔软的小手，在陈一龙的跨部的坚硬和火热上套动了起来。
　　从陈玉凤的手上散发出来的那种温软的感觉，刺激着陈一龙的神经，让陈一龙不由的更加的兴奋了起来，再加上陈玉凤用手在陈一龙的跨部的坚硬和火热上捏了两下，更是让陈一龙的跨部的坚硬和火热感觉到了一阵充实。
　　陈一龙在这种感觉的刺激之下，不由的深深的吸了一口气，一只正伸入黄燕玲的内裤中的指头，不由的拿了出来，改为一把抓住了黄燕玲的一片屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，黄燕玲感觉到自己的屁股被陈一龙大力的揉捏了起来，从屁股上传来的那一阵阵的略带一点点痛疼的感觉，让黄燕玲不由的心中更加的冲动了起来，两腿之间的那处正被那裤子紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞，在这种冲动的刺激之下，也不由的渗出了些许的淫水。
　　陈一龙一边在黄燕玲的一边屁股上揉捏着，一边低下头来，将头凑到了周红玉的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带。
　　周红玉此刻也正被陈一龙那在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上的不停的抚摸着的手弄得是情不自禁，开始不安的扭动起了身体，一张脸上也是红云飞起，一双眼睛，更是充满了雾气。
　　看陈一龙的时候，神色中带着一丝渴望，又带羊一丝娇羞，那样子，看得陈一龙的心中不由的爱极，不由的用鼻子在周红玉的那两腿之间的那处微微隆起了顶了起来。
　　虽然隔着两层衣服，但是周红玉还是能感觉得到，从陈一龙的鼻中呼出的热气，正透过自己那紧紧的包裹在自己的两腿之间那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那白色的紧身裤和内裤，喷到了自己的两腿之间。
　　又从两腿之间爬入了自己的体内，在自己的全身游走着，使得自己的全身都变得暖洋洋的起来了，一种异样的感觉涌上心头，让周红玉不由的大声的呻吟了起来，玉洞一阵的收缩，流出了大量的淫水。
　　陈一龙听到了周红玉嘴里发出的呻吟之声，正凑到周红玉两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的眼睛也仿佛看到了周红玉的玉洞正在一张一合的流出了淫水。
　　受到这种刺激，陈一龙不由的深深了呼吸了一下，仿佛想将周红玉两腿之间散发出来的那种混合着女性两腿之间特有的香味和周红玉流出来的淫水的味道吸入肚中，同时，陈一龙不由的将头深深的埋入了周红玉的两腿之间，在那里乱拱了起来。
　　黄燕玲感觉到陈一龙的手越来越有力，不由的感觉一阵的痛疼，嘴里颤声道：”
　　一龙，你轻一点，好吗，我有点受不了了。”
　　听到黄燕玲的话，陈一龙不由的心中一醒，抬起头来，看了黄燕玲一眼，道：”
　　燕玲，对不起，是我太粗暴了，我会注意的。”
　　黄燕玲听了陈一龙温柔的话，心中不由的一喜，连屁股上也感觉到不是那么痛了，不由的笑着那陈一龙点了点头，陈一龙看到黄燕玲脸色潮红，看自己的眼神再也没有了那种刚刚发现自己和那周红玉以及陈玉凤之间的奸情时的横眉冷对，而是充满了柔情蜜意。

正文 二百五十四
　　三女侍候四
　　看到黄燕玲的样子，陈一龙不由的心中一荡，轻轻的在黄燕玲的俏脸上吻了一下，感觉到了那陈一龙对自己的柔情以后，黄燕玲的脸上露出了一丝喜色，正想也对陈一龙表示一下一下自己的心意，却看到周红玉的脸上突然出现了痛苦的神色，黄燕玲不由的吃了一惊，连忙看着周红玉，想弄清楚周红玉突然现出那痛苦的神情的原因。
　　陈玉凤发现原来是周红玉看到陈一龙的头突然间离开发自己的两腿之间，使得自己的两腿之间空虚了起来，从而使得周红玉露出了一丝略带着痛苦的表情。
　　在这种情况之下，周红玉不由的疯狂了起来，一只手便不由的抓住了陈一龙的头发，强将陈一龙的头向着自己的两腿之间的那处微微隆起按了下去。周红玉一边将陈一龙的头向着自己的两腿之间的那处微微隆起上按压着，一边嘴里喘息着道：”
　　一龙，你坏死了，你怎么招乎也不打一个，就离开了我呢，弄得我心里痒痒的。”
　　听到周红玉的话，陈一龙的心中不由的微微一乐，心中暗道：”
　　这周红玉也是的，还真吧自己当成主角了，但看到你的那风骚的样子，我要是不好好的挑逗你一下，也真对不起你对我的一片情意了。”
　　想到这里，陈一龙不由的顺从的将头又一次的深深的埋在了周红玉的两腿之间，更加卖力的在周红玉的两腿之间的那处微微隆起上乱拱了起来。周红玉只觉得一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间的那处微微隆起上传入自己的心中，撩拨得自己不由的有些心痒难耐了起来，在这种情况之下，周红玉不由的将头向后一仰，嘴里不由的浪叫了起来：”
　　一龙，你坏死了，你太会弄了，我，我舒服死了，我快乐死了，来，重点，再重点，我爱死你了。”
　　陈一龙听到周红玉的浪叫不由的更为的兴奋了起来，一只手，也开始在黄燕玲的那个正被那衣服紧紧的包裹着的肥大的屁股上滑动了起来，一阵痒痒的感觉从屁股上传入黄燕玲的心中，再加上周红玉的浪叫声，让黄燕玲仿佛受到了感染一样的，也大声的呻吟了起来，一个肥大的屁股更是不停的晃动了起来，迎合着陈一龙的大手对自己的抚摸。
　　陈一龙的大手在黄燕玲的屁股上滑动着，抚摸着，从黄燕玲屁股上传来的那一阵阵的温热的感觉，让陈一龙的呼吸也不由的急促了起来，黄燕玲只觉得陈一龙的大手摸遍了自己的整个屁股，在自己丰满而肥大的屁股上留下了一阵阵的火热的印迹，使得自己的心儿怦怦的直跳了起来，受到这种刺激，黄燕玲不由的也伸出手来，开始在陈一龙的胸膛上轻轻的抚摸了起来，陈一龙看到在自己的挑逗之下，黄燕玲已经由被动转为了主动，不由的心中暗喜，一只在黄燕玲屁股上抚摸的手，也渐渐的滑到了黄燕玲的两片屁股的中间。
　　黄燕玲感觉到了陈一龙的手的位置，知道陈一龙接下来想干什么，心中不由的欣喜了起来，陈一龙的手滑到了黄燕玲的两片屁股中间后，不由的伸出一个手指，对着黄燕玲两片屁股的正中间按了下去。
　　只听黄燕玲啊了一声，全身不由的抖了一下，一个屁股也不由的屈了起来，陈一龙感觉到黄燕玲的样子，不由的心中一动。伸开五个指头，就在黄燕玲的两片屁股的正中间按压了起来而那地方，却正是黄燕玲的阴唇的位置。
　　一阵阵的热力从陈一龙的手上散发出来，顺着黄燕玲的玉洞，传入了黄燕玲的心头，将黄燕玲撩拨得心中痒痒的，在这种刺激之下，黄燕玲不由的欢快的呻吟了起来，身体也渐渐的扭动了起来，眼神也开始迷离了起来。
　　陈一龙感觉到了黄燕玲身体上的变化，更加的兴奋了起来，一边继续的用头在周红玉的两腿之间乱拱着，一边感受着陈玉凤给自己带来的口舌服务，陈一龙感觉到，陈玉凤的那一个香滑的小嘴，正在自己的跨部的坚硬和火热上不停的套动着，让自己的跨部的坚硬和火热感觉到一阵阵的温热和湿滑，陈一龙现在感觉到，自己的两个手不够用了，如果能再多上几只手，在三女身上不同的部位抚摸着，感觉各个部位不同的风情，那该有多刺激呀。
　　三人就这样在沙发上弄做了一团，也不知过了多久，陈一龙首先耐不住了，从周红玉的两腿之间把头抬了起来，将放在黄燕玲的屁股上的手也拿了下来。
　　然后，陈一龙坐正了身体，示意三女都坐好，陈玉凤看到陈一龙的样子，不由的脸上一红，本来是蹲在沙发边给陈一龙做着口舌服务的她也不由的爬上了沙发，和周红玉黄燕玲坐成了一排。
　　陈一龙看到，三女的上衣都还穿在身上，只是，陈玉凤的两个雪白的乳房不知什么时候露出了那片巴掌大小的衣服，而黄燕玲的衣服，却从陈一龙发现她以后，就没有扣起过，而因为刚刚受到那陈一龙的爱抚，黄燕玲的衣服显得更加的凌乱起来，一丝雪白的肌肤，从衣服的缝隙中隐隐约约的可以看见。
　　只有周红玉的衣服，还好好的穿在了身上，陈一龙对陈玉凤使了个眼色，陈玉凤会意，不由的娇笑着将手伸到了周红玉的胸前，嘴里还道：”
　　好姐妹，我们的衣服都这样了，你还好好的穿在身上，有点不够意思了吧。”
　　一边说着，一边就要伸手去解周红玉的衣扣。周红玉看到陈玉凤的手想解开自己的扣子，不由的手一伸，就抓住了陈玉凤的手，自己的另一只手却趁着陈玉凤不备，抓住了陈玉凤的上衣，微微的一用力，就听撕的一声，顿时将陈玉凤那巴掌大的上衣给撕了下来，陈玉凤的一对雪白而紧挺的乳房顿时暴露在了陈一龙的眼前。
　　陈玉凤没的想到，自己偷鸡不成反蚀一把米，在周红玉的攻击之下，自己的整个乳房露在了陈一龙的面前，看到陈一龙那一副色迷迷的看着自己的乳房的样子，陈玉凤不由的又羞又急，娇喝了一声，就将周红玉扑在了床上，伸手就要解周红玉的衣扣，周红玉正准备反抗，可是突然间觉得手上一紧，不由的微微一愣，却看到正是陈一龙抓住了自己的手，正一脸的不怀好意的看着自己。
　　周红玉不由的心中一惊，颤声道：”
　　一龙，你，你，你想干什么。”
　　陈一龙微微一笑，伸出手来，放在了周红玉的腰际，呵起周红玉的痒来，周红玉在陈一龙的手下，不由的格格的笑了起来，一边笑，一边扭动着腰肢，一边嘴里喘息着：”
　　一龙，你，你个坏东西，你，你这样对付，对付我，待会，待会，你看，你看我怎么收拾你.”说着说着，嘴里的喘息声，渐渐的变成了呻吟之声，陈一龙一看，却是陈玉凤已经将周红玉的上衣脱了下来，正埋着头在周红玉的乳房上吮吸着呢，也难怪周红玉会轻声的呻吟了起来。
　　陈一龙看得有趣，不由的伸手搂过了一边正在红着脸看着自己的黄燕玲，伸过头来，在黄燕玲的弹指可破的嫩脸上亲了一下，道：”
　　燕玲妹妹，你现在感觉怎么样。”
　　黄燕玲被陈一龙搂着，从陈一龙身上散发出来的男性热力让黄燕玲的心中不由的微微一荡，听到陈一龙问自己，不由的心中一羞，却说不出话来，一个头却低了下去，埋入了陈一龙的胸膛里。
　　陈一龙心中一乐，看到周红玉正在陈玉凤的吮吸之下浪声的呻吟着，不由的恶作剧心起，拉起了黄燕玲的一只手，伸向了周红玉的两腿之间的那处微微隆起，而抓着黄燕玲的另一只手，却伸向了陈玉凤的两腿之间，黄燕玲感觉到陈一龙拉着自己的手，不知道陈一龙想要干什么，不由的微微睁开了眼睛，睁开眼睛却看到陈一龙正拉着自己的手向着周红玉和陈玉凤的两腿之间伸去，不由的吓了一大跳，一想到下手的对象是自己的好姐妹和姐姐，黄燕玲的手不由的微微一缩，就要伸回来。陈一龙怎会让黄燕玲把手拿回来，手上微微的一用劲，嘴里也喘息着道：”
　　燕玲，好妹妹，不要害怕，她们不会将你怎么样的，而且，你妈和你姐也很希望你能这样子的，来，燕玲妹妹，你相信我的话，你试一试，这样很好玩的，我保证，你玩了一次以后，就会想玩第二次的。”

正文 二百五十五
　　三女侍候五
　　黄燕玲本不想顺从陈一龙，因为周红玉毕竟是外人，而陈玉凤毕竟自己也是第一次见面，而在这个时候要自己将自己的手伸到周红玉和陈玉凤的那身体最柔软最神秘的地方去，那不是要羞死人了吗。
　　但是听到陈一龙的语气中竟有一种末名的兴奋，黄燕玲想到了刚刚自己对陈一龙的态度，不由的心中一软，顺着陈一龙用力的方向，向周红玉和陈玉凤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带摸了过去，同时，黄燕玲心中也不由的好奇了起来，想看一看周红玉和陈玉凤两腿之间的风景和自己的有什么不一样。
　　在这种情况之下，黄燕玲的眼中也不由的泛出了一丝的兴奋的神色，嘴里的喘息声也渐渐的大了起来，一只手竟微微的颤抖了起来。终于，黄燕玲的手，摸到了周红玉和陈玉凤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，周红玉还要好一点，因为自己穿着一件白色的紧身裤，感觉不到黄燕玲那小心翼翼的动作。
　　可是陈玉凤就不一样了，陈玉凤今天穿的本来就是一件超短裙，所以，黄燕玲的手很顺利的就伸到了陈玉凤的两腿之间的那处微微隆起上，并在上面抚摸了起来。
　　黄燕玲的手一伸入陈玉凤的两腿之间那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，就感觉到了陈玉凤两腿之间的潮湿，看到自己的姐姐的身体如此的敏感，黄燕玲不由的心中兴奋了起来。
　　在这种情况之下，黄燕玲拉起了陈玉凤的那正紧紧的包裹着陈玉凤的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞的内裤的底端，微微一用力，将陈玉凤内裤的底端拉离了陈玉凤的两腿之间的那处身体最柔软的地方，然后，一放手，只听啪的一声，内裤反弹了回去，重重的拍在了陈玉凤两腿之间那最娇嫩的地方，黄燕玲的突然袭击，让陈玉凤全身一颤，不由的扭动了一下身体，一张含着周红玉一边乳房的嘴巴，也更加用力的吮吸了起来，惹得周红玉又是一阵浪叫。
　　黄燕玲看到自己的动作让陈玉凤如此的疯狂，心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，黄燕玲不由的又伸手拉起了陈玉凤的那正包裹在了那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上的内裤，重复着上面的动作。
　　随即，一阵阵的啪啪的声音在那客厅里回响了起来，而陈玉凤的那越来越大的呻吟声，周红玉的浪叫声和黄燕玲粗重的喘息声，在这个客厅里交织在一起，组成了一篇淫荡的乐章。
　　陈一龙看到周红玉在陈玉凤的挑逗之下，一双丰满而笔直的大腿正在自己的面前一张一合的，仿佛在欢迎着自己的到来，在这种情况之下，陈一龙不由的兴起，爬到了周红玉的两腿之间，解开了周红玉的裤腰带，将周红玉的那正紧紧的包裹着那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的裤子脱了下来，让周红玉只穿了条内裤躺在那里，黄燕玲看到周红玉的内裤也露了出来，不由的将正放在周红玉的两腿之间的手活动了起来。
　　黄燕玲伸出一个手指，在周红玉的两腿之间的那最柔软的地方按了几下，不一会儿，黄燕玲就将手缩了回来，一张脸也红透了，陈一龙看到黄燕玲的样子，不知道发生了什么事。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的将黄燕玲的手抓了起来，凑到眼前一看，却发现黄燕玲的那个手指上已经沾满了周红玉两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞中流出来的淫水。
　　陈一龙看到黄燕玲手足无措的样子，心中不由的暗笑，拿着黄燕玲的手指，就向黄燕玲的嘴边伸了过去，黄燕玲不知道陈一龙要干什么，不由的回过头来，一脸不解的看着陈一龙。
　　陈一龙对着黄燕玲道：”
　　燕玲，你尝一尝吧，这是从你们女人的身体深处流出来的东西，真的美味得很呢。”
　　黄燕玲闻着从手指上散发出来的周红玉两腿之间那股女性特有的异香，又听到陈一龙这么一说，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，黄燕玲不由的伸出舌头，就在那根沾满了周红玉的淫水的手指上舔了起来，看到黄燕玲如此的听话，陈一龙不由的一时兴起，伸手就解开了黄燕玲的裤腰带，黄燕玲的身体微微颤抖了一下，却没有反抗。
　　陈一龙一伸手，就将黄燕玲的衣服连同内裤一起脱了下来，现在黄燕玲的下身已经是身无寸缕了，黄燕玲感觉到下身一阵的凉意，不由的将两腿并了起来，一只手也从周红玉的两腿之间拿了回来，庶在了自己的两腿之间。
　　可是黄燕玲那小小的手掌，又怎么能庶得住自己两腿之间那处微微隆起上的又浓又密的阴毛，黄燕玲尽管将手掌张得大大的，可是还是有一小部分的阴毛从手掌的边缘露了出来。
　　陈一龙看到黄燕玲的样子，心中是爱到了极点，不由的伸出一只手来，想要瓣开黄燕玲庶在两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的玉手，看一看黄燕玲两腿之间现在的风景，可是黄燕玲的手牢牢的守在那里，让陈一龙无计可施，陈一龙只好退而求其次，伸出手来，抓住了黄燕玲的那正扒在那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带微微颤抖着的阴毛，在手中玩弄了起来，黄燕玲没有想到陈一龙对自己的阴毛也如此的感兴趣，不由的羞得满脸通红，可是看到那陈一龙的爱不释手的样子，李产儿却又不忍心拒绝陈一龙，只好让陈一龙在自己的那柔顺而充满了青春的活力的阴毛上爱抚着，一阵酥痒的感觉随着陈一龙的大手在自己的两腿之间的活动而迅速的传遍了自己的全身，受到这种刺激，黄燕玲不由的呻吟了起来。
　　陈一龙看到黄燕玲没有反对自己的玩弄黄燕玲的阴毛的动作，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，陈一龙不由的将一个身体扒在了黄燕玲的双腿之间，轻轻的向着黄燕玲的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带吹着热气，一边吹着热气还一边道：”
　　燕玲，你的那里真的好美，真的好香呀，一龙爱死了。”
　　黄燕玲感觉到，陈一龙嘴里吹出来的热气从自己的手掌中穿过，透入了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞，传到了自己的内心深处，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来。
　　黄燕玲又听到陈一龙那么说，不由的将手掌一抬，可能是因为害羞，黄燕玲又迅速的将手庶住了自己的要害，陈一龙看到黄燕玲的两腿之间的那无限的春光在自己的眼前展露了出来，虽然只是惊鸿一现，但那美妙的风景还是陈一龙仍然感觉到鼻子一热，鼻血都要流了出来。陈一龙看到黄燕玲又将手掌庶了回去，将自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞的风景给掩盖了起来，知道黄燕玲是在害羞，在这种情况之下，陈一龙不由的伸出了手，握住了黄燕玲庶在自己两腿之间的那只手掌，轻轻的将黄燕玲的手掌拉向一边。
　　这一次，黄燕玲却没有抗拒，任由陈一龙将自己的手拉在了一边，随着自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最神秘的三角地带的风景慢慢的展现在了陈一龙的面前。
　　一种异样的感觉传遍了黄燕玲的全身，让黄燕玲的身体不由自主的颤抖了起来，陈一龙是第一次欣赏到黄燕玲两腿之间的美妙风景，从黄燕玲两腿之间散发出来的那阵幽香，让陈一龙不由的为之一荡，受到这种刺激，陈一龙一低头，就将嘴贴在了黄燕玲两腿之间的那处微微隆起之上，忘情的亲吻了起来。
　　黄燕玲感觉到陈一龙的一张嘴正在自己的两腿之间的那处微微隆起上亲吻着，陈一龙下巴上的胡子，也不时的扎在自己的两腿之间大腿根部的娇嫩的肌肤上，让自己的两腿之间痒痒的酥酥的，让黄燕玲不由的心神荡漾了起来。

正文 二百五十六
　　三女侍候六
　　到了这个时候，黄燕玲也就完全的放开了自己，于是，黄燕玲就又伸出手来，摸上了周红玉和陈玉凤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，在那里抚摸了起来，而黄燕玲自己，则微微的格开了大腿，方便着陈一龙的行动，同时，黄燕玲还不停的挺动着屁股，让自己的两腿之间的那处微微隆起和陈一龙的嘴唇接触得更加的紧密一些。
　　顿时，房间里，陈一龙吮吸黄燕玲两腿之间发出的滋糍之声，黄燕玲周红玉和陈玉凤嘴里发出的淡淡的呻吟之声交合在一起，组成了一篇淫荡的乐章，陈一龙看到三女如此淫荡的样子，不由的心中乐开了花，一个蠢蠢欲动的舌头，开始行动了起来，陈一龙伸出舌头，伸向了黄燕玲的两腿之间，先是在黄燕玲那两腿之间的微微隆起上的阴毛上舔了几下后，就将舌头伸向了黄燕玲大腿根部那光滑而细腻的皮肤，在上面轻轻的搔刮了起来。
　　周红玉此刻也是被陈玉凤的那正在自己的坚挺的乳房上不停的吮吸着的小嘴弄得魂不守舍起来，周红玉知道这样下去，非得给陈玉凤爱抚得泄了身不可，为了变被动为主动，周红玉不由的伸出手来，抓住了陈玉凤那一双正在自己的眼前不停的晃荡的乳房，揉捏了起来，受到周红玉的挑逗，陈玉凤只觉得一阵异样的感觉从心中升了起来，嘴里也发出了含糊的呻吟之声。
　　而陈玉凤为了报复周红玉周红玉对自己的挑逗，一张小嘴，更为用劲的吮吸起周红玉的乳房来，陈玉凤被周红玉正在自己的胸部不停的揉捏着的手搞得心慌意乱，不由的翻转过身体，将自己两腿之间的那处微微隆起对准了周红玉的嘴，而自己的头也渐渐的向下滑动着，来到了周红玉两腿之间的那处微微隆起之上。
　　陈玉凤和周红玉调整好姿势后，就互相的对着彼此的两腿之间的那处微微隆起发动了进攻，而黄燕玲本来正在周红玉和陈玉凤两个美妇教练两人的两腿之间不停的爱抚的手，却因为两女姿势的调整，不由的落了空。
　　黄燕玲的心中不由的微微感到失望，但是陈一龙那正在自己两腿之间和大腿根部不伸的搔刮着的头，却让黄燕玲很快的就将这种失望丢在了一边，而是全身心的享受起陈一龙给自己带来的快感来了。
　　可是，黄燕玲放过了陈玉凤，陈玉凤却没的放过黄燕玲，在看到了黄燕玲的一对正被内衣包裹着的乳房后，陈玉凤不由的伸出双手，抓住了黄燕玲的乳房，从黄燕玲乳房上传来的那种坚挺的感觉，让陈玉凤的心中不由的暗赞了起来，一想到这对乳房正是自己的亲妹妹的，一种犯罪般的快感从心中涌了起来，使得陈玉凤的一双手对黄燕玲乳房的揉捏也更加的用劲了起来。
　　黄燕玲的乳房受到同性的抚摸，而且这双手还是自己的亲姐姐的，一种新鲜的刺激的感觉，让黄燕玲的心中就像是有一团火在燃烧一样，让黄燕玲全身的毛孔都不由的舒张开来。
　　在这种刺激之下，黄燕玲不由的绷直了身体，嘴里大声的呻吟了起来，尽情的享受起陈玉凤在自己的乳房上抚摸时带来的那种快感，同时，黄燕玲的手也不由的摸上了陈一龙的头，将陈一龙的头用力的向着自己的两腿之间的那处微微隆起上按压了过去，用身体语言在向陈一龙述说着内心深处的渴望。
　　陈一龙知道黄燕玲现在已经被自己撩拨得欲罢不能了，为了更有把握可以征服黄燕玲，陈一龙仍然不知疲倦的在黄燕玲的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上挑逗着，过了好一会儿，陈一龙才把头抬了起来，黄燕玲看到陈一龙的嘴唇周围，已经是亮晶晶的一片，知道陈一龙的嘴边沾着的就是自己的淫水，一种异样刺激的感觉从心中涌上心头，使得黄燕玲不由的觉得脸上红得发烫，在这种情况之下，黄燕玲低下头来，羞得不敢再看陈一龙。
　　陈一龙看到黄燕玲的妩媚的样子，心中不由的对黄燕玲爱到了极点，在这种情况之下，陈一龙不由的伸出手来，抬起了黄燕玲的小巧的下巴，将黄燕玲的脸正对着自己，一低着，也不管自己的唇上还留着黄燕玲的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞中流出来的淫水，就向黄燕玲那性感的嘴唇吻了上去。
　　黄燕玲闻到陈一龙的嘴唇上散发出来的自己两腿之间的那股特有的香味，不由的一阵害羞，但是体内强烈的冲动，却让黄燕玲不由的张开了嘴，吐出了香舌，热烈的迎合起陈一龙来。
　　陈一龙感觉到了黄燕玲舌头的细腻软滑，更加的兴奋了起来，将陈玉凤正在黄燕玲的乳房上揉捏的手拿了开来，让自己的手取而代之，开始在黄燕玲的那胸前的一对丰满而坚挺的乳房上揉捏了起来。
　　陈一龙感觉到黄燕玲的乳房是那么的丰满那么的富有弹性，那么的光滑而细腻，还充满了处女的芳香，那种刺激的感觉让陈一龙不由的心头更加的兴奋了起来，一只手，也不由的更加卖力的开始在黄燕玲的乳房上揉捏了起来，而黄燕玲现在也是脸色绯红，呼吸急促了起来，陈一龙早已经觉得跨部的坚硬和火热涨得难受，看到黄燕玲的样子，哪里还忍受得了，不由的伸出一只手来，在黄燕玲那两腿之间的那处女性的身体最柔软的已是淫水横流的玉洞中抚摸了起来。
　　而周红玉和陈玉凤互相的抚摸和亲吻着对方的，渐渐的，两人都有点情不自禁了起来，陈玉凤首先耐不住，不由的调转过身体，让周红玉侧过身体来，周红玉不知道陈玉凤想要干什么，但是还是顺从了陈玉凤的意思，将身体则了过来，陈玉凤让周红玉侧过来后，抬起了周红玉的一条大腿，将周红玉的脚弯打直。
　　然后，自己交叉的将两腿放在了周红玉的身体的两侧，做好这一切后，陈玉凤慢慢的移动着身体，让自己的两腿之间的微微隆起向着周红玉两腿之间的微微隆起靠近着。
　　周红玉马上就明白了陈玉凤的意图，不由的欢快的呻吟了一声，娇道：”
　　玉凤，想不到，你的花样还挺多的呀，好姐妹和你在一起这么久，还没有见你这么玩过呢。”
　　陈玉凤一边移动着身体，一边得意的道：”
　　好姐妹，我还有很多的花样，因为时间和场地的限制，还没有用出来呢，不过，只要我们在一起，迟早有一天，你会一一见识的，到时候，保证让你欲仙欲死，体会到做为女人的极大的快乐。”
　　听了陈玉凤的话，周红玉不由的限入了沉思，脸上也出现了神往的神色，可是就在这时，周红玉只觉得自己的两腿之间的那处微微隆起上突然间一热，让周红玉不由的全身一荡，抬起头来，却是陈玉凤已经将两腿之间的微微隆起贴到了自己两腿之间的微微隆起之上。
　　陈玉凤也同样的被周红玉两腿之间的那处微微隆起上散发出来的温热弄得心中一荡，两女呻吟了一声后，就开始不停的扭动起了屁股，让自己的下半身安慰着对方的下半身，在这一刻，两人的心目中都没有了那种两个美妇教练间的隔阂，而是尽情的享受起这一刻来了，周红玉和陈玉凤同时感觉到，对方两腿之间是那么的温热那么的湿润，让自己的全身有一种说不出来的舒服，在这种感觉之下，两女的身体渐渐的热了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
　　陈玉凤看到周红玉的一个玉趾正在自己的嘴巴边上，不由的伸出手来，抓住了周红玉的脚，将周红玉的玉趾放入了嘴里，轻轻的吮吸了起来，一边吮吸，还一边用舌头在周红玉的趾头上轻轻的舔上那么一舔，而周红玉也开始学着陈玉凤的样子，伸出手来，在陈玉凤那光滑如玉笔直而丰满的大腿上抚摸了起来。
　　陈一龙用手指在黄燕玲的那两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃源秘洞中抽插了几下后，伸出手来，凑到了自己的眼前，陈一龙看到自己的手指已经被黄燕玲玉洞中的淫水打湿了，知道黄燕玲的身体到了现在也已经是渴望和冲动到了极点，在这种情况之下，陈一龙不由的将黄燕玲平放在了床上。

正文 二百五十七　三女侍候
　　七　看到陈一龙的动作，黄燕玲心中清楚，自己最关键的时候到了，自己的处女生涯到了现在，已经是马上就要结束了，在这种情况之下，黄燕玲的心中不由的紧张了起来，一个头埋在了沙发里，不敢看陈一龙，而嘴里却小声的道：”
　　陈一龙，你一定要轻一点，温柔一点，好吗。”
　　说完，黄燕玲就将自己的两条雪白的大腿分开了，使得自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的能让无数的男人为之疯狂，为之精尽人亡的桃源秘洞展现在了陈一龙的面前。
　　陈一龙看到黄燕玲的样子，心中不由的一阵狂喜，因为从黄燕玲的姿势中陈一龙知道，黄燕玲现在已经是准备好了向自己献出处子之身了，在这种情况之下，陈一龙一边微微的喘息着看着黄燕玲的那两腿之间的那处美妙的风光，一边扶好了自己的跨部的坚硬和火热，将它对准了黄燕玲的桃源秘洞，微微的一用力，就将一个的跨部的坚硬和火热顶端挤入了黄燕玲的桃源秘洞。
　　黄燕玲的一声呻吟，也刺激了周红玉和陈玉凤两人，两人知道陈一龙已经进入了黄燕玲的身体，一种异样的感觉从两人的身体深处升了起来，使得周红玉和陈玉凤不由的更为用力的用安慰起对方的来了。
　　不一会儿功夫，两人的两腿之间就沾满了那从两人的桃源秘洞中流出来的液体，只是不知道这液体是周红玉的还是陈玉凤的，但是两女流出的大量的淫水，却让两人的两腿之间变得更加的润滑了起来，让两女更为方便的摩擦着对方的两腿之间，到了这个时候，只要仔细的一看，就可以发现，两女两腿之间的那浓密的阴毛，已经紧紧的贴在了一起，而淫水，则顺着两女的身体，渐渐的浪了下来，终于流到了沙发上，在床上形成了一片小小的湿迹。
　　两女的浪叫声也渐渐的大了起来，一个个咬牙切齿的扭动着身体，让自己的两腿之间在对方的两腿之间摩擦着，好像和对方有什么深仇大恨一样，可是眼神中，却均露出了炽热的神色。
　　黄燕玲只觉得陈一龙的跨部的坚硬和火热在自己的桃源秘洞里面散发着阵阵的温热，烫得自己的心中不由的发酥了起来，而陈一龙不停的温柔的舔着自己的耳边又不停的用胸膛摩擦着自己娇嫩的乳房，也让黄燕玲感觉到自己的身体渐渐的热了起来，一股原始的冲动又在体内慢慢的升起，在这种感觉之下，黄燕玲渐渐的发现，自己的好像不那么的痛了，取而代之的，却是一阵阵充实的感觉。
　　黄燕玲不由的在陈一龙的身下开始慢慢的扭动起了身体，脸上痛苦的表情也慢慢的舒展开来，一双手也慢慢的放松了下来，陈一龙感觉到了黄燕玲的身体的变化，知道黄燕玲已经适应了自己，不由的心中一喜，一边继续的用舌头和胸膛在黄燕玲的身体上挑逗着，一边慢慢的将屁股抬了起来。
　　陈一龙慢慢的动了起来，这一动，陈一龙就发现，黄燕玲的桃源秘洞中竟然一层层的肌肉都蠕动了起来，将自己的跨部的坚硬和火热紧紧的包裹了起来，让自己的跨部的坚硬和火热感觉到一阵阵的温暖，这一个发现，让陈一龙欣喜不已，知道碰上了一个洞中极品，心中也不由的更加的爱惜黄燕玲，一只手搂住了黄燕玲的腰，将黄燕玲的屁股轻轻的抬了起来，让黄燕玲的桃源秘洞更加的突出了出来，然后，陈一龙一闭气，又将自己的跨部的坚硬和火热轻轻的送入了黄燕玲的桃源秘洞，在陈一龙温柔的抽插之下，黄燕玲觉得自己的魂儿都要飘了起来一样，脸上也不由的出现了欢愉的神色，一双手开始在陈一龙的背部轻轻的抚摸了起来，身体也在陈一龙的身下不停的扭动了起来，陈一龙看到黄燕玲的变化，心中不由的兴奋了起来。
　　可是陈一龙知道，黄燕玲只是一个初经人事的少女，自己不能像对待周红玉和陈玉凤一样的对待黄燕玲，因为黄燕玲肯定受不了自己狂风暴雨般的攻击，因此，陈一龙也只好强压着内心的冲动，不急不慢的在黄燕玲的体内抽插了起来，但虽然如此，黄燕玲还是从陈一龙的动作中获得了巨大的快感。
　　在将黄燕玲送上了一次高潮以后，陈一龙一脸坏笑的又扑向了周红玉，周红玉挣开连步退后，又羞欲转身躲避，那知陈一龙手快一把就抓住周红玉，双手环抱着周红玉柔腰，强行亲吻周红玉香腮。
　　周红玉扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激陈一龙，让陈一龙感到周红玉胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让陈一龙的肉棒以昂然立起。
　　陈一龙将周红玉抱往舍内安置床上，脱除了周红玉身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。只见周红玉身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽……看得陈一龙淫心剧张、兽性大发。
　　陈一龙低头先亲吻周红玉，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。陈一龙的手巡视着周红玉的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹……最后停驻在一片乌亮的绒毛上。
　　周红玉的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。 陈一龙灵巧的手指拨弄着周红玉的穴口，竟然发现周红玉的穴口流水了，陈一龙更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。
　　此时的周红玉竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着陈一龙手指的动作。此时的陈一龙已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在周红玉的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。
　　周红玉正处於迷茫中，陈一龙肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：「啊！痛！不要……不要……」。周红玉激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。
　　陈一龙的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而周红玉凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在陈一龙已经是骑虎难下、欲罢不能了。
　　周红玉觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是陈一龙的肉棒，陈一龙的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是周红玉羞於启齿，不敢出言要陈一龙把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。
　　随着下体的磨蹭也让周红玉一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。半天不动的陈一龙觉得周红玉的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入周红玉的蜜穴里。
　　肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，陈一龙大喜用蛮力一冲。周红玉的穴道遭受陈一龙冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，”
　　嘤！”
　　地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。
　　周红玉觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。陈一龙的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於”嗤！嗤！嗤！”
　　将一股浓液射入阴道深处。
　　陈一龙的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在周红玉身上。周红玉的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……
　　陈玉凤突然被陈一龙拥入怀中，不禁”嘤！”
　　一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在陈一龙宽阔的胸膛。陈玉凤只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　陈一龙拥抱着陈玉凤，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，陈玉凤激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到陈一龙的体内，因而陈一龙清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。

正文 二百五十八
　　三女侍候八
　　陈一龙情不自禁，微微托起陈玉凤的脸庞，只见陈玉凤羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，陈一龙不禁一低头便亲吻陈玉凤。
　　陈玉凤感到陈一龙正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想陈一龙此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　陈一龙温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进陈玉凤的嘴里搅动着。只见陈玉凤的呼吸越来越急促，双手轻轻的在陈一龙的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续”嗯！嗯！”
　　的呻吟声。
　　陈一龙的嘴唇离开了，但却又往陈玉凤的耳根、颈项、香肩滑游过去。陈玉凤只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！陈玉凤彷佛陷入昏睡中，已不知道元陈一龙正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很”需要”但又说不出是”需要”甚么。
　　当陈一龙微微分开陈玉凤的前襟，亲吻陈玉凤雪白的胸口时，陈玉凤只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。陈一龙见状便双手横抱着软弱的陈玉凤，陈玉凤也顺手环抱着陈一龙的燕颈。
　　陈一龙低头再亲吻。床上陈玉凤斜卧着。陈玉凤的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的陈玉凤，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。
　　陈一龙赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。陈一龙是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在陈玉凤赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开陈玉凤遮掩的手，只是在陈玉凤双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……
　　陈玉凤在陈一龙轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，「喔！」
　　只觉得一阵舒畅传来，陈玉凤慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，「嗯！」
　　陈玉凤觉得这种感觉真棒。
　　可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，「啊！」
　　手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，陈玉凤不禁打了一个寒颤。
　　陈玉凤这些不自主的动作，陈一龙都看在眼里，心想是时候了！陈一龙轻轻拨开陈玉凤的双手，张嘴含着陈玉凤乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄陈玉凤阴户外的阴唇、另一只手牵引陈玉凤握住自己的肉棒。
　　陈玉凤一下子就被陈一龙这”三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是陈一龙的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。
　　陈一龙含着陈玉凤的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让陈玉凤已经顾不了矜持，而呻吟着淫荡的亵语。陈一龙也感到陈玉凤的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　随着越来越高涨的情绪，陈玉凤的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得陈一龙的肉棒彷佛又胀大了许多。
　　陈一龙觉得自己与陈玉凤的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把陈玉凤的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。陈玉凤感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，”
　　滋！”
　　肉棒竟顺溜的插进半个龟头。
　　「啊！」
　　刺痛的感觉让陈玉凤立即下腰退身。 陈一龙刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被”吐掉”立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是”噗滋！”
　　一声，陈一龙的龟头全挤入陈玉凤的阴户了。
　　「啊！」
　　陈玉凤又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。陈一龙也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在陈玉凤的阴户里转揉磨动。
　　陈一龙揉动的动作，让陈玉凤觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。陈玉凤轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让陈一龙的肉棒又滑入阴道许多。
　　陈玉凤感到陈一龙的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！陈一龙觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连陈一龙也不禁「哼！哼！」
　　地呻吟着。
　　当陈一龙觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，”
　　唰！”
　　让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。陈一龙就重复着这样的抽插动作，挑逗着陈玉凤的情欲。
　　当陈玉凤觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让陈玉凤「嗯……嗯……」
　　的呻吟着；当陈玉凤觉得阴道一阵快速的空需，不禁「啊！」
　　一声失望的哀叹。
　　陈玉凤的呻吟就彷佛有韵律节奏般：「嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……」
　　的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。陈一龙觉得陈玉凤的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。
　　陈玉凤也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。陈一龙觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。
　　马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧陈玉凤的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。刹那间陈一龙的龟头一阵急遽的缩胀，”
　　嗤！嗤！嗤！”
　　一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让陈一龙一阵颤栗。
　　陈玉凤忽觉得陈一龙的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到陈一龙的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。陈玉凤正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口「啊！」
　　惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，”
　　砰！”
　　松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了……
　　将陈玉凤送上高潮以后，陈一龙转身又将黄燕玲给压在了身下， 陈一龙只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。
　　陈一龙开始发动攻势，先以舌头撬开黄燕玲的牙门，把舌头伸到黄燕玲的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出「啧！滋！啧！滋！」
　　声，好像品美味一般。
　　热情的拥吻，让黄燕玲有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。
　　黄燕玲一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。陈一龙的嘴离开黄燕玲的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。

正文 二百五十九
　　三女侍候九
　　而陈一龙手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。陈一龙这些动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的黄燕玲毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。
　　当黄燕玲感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。 陈一龙看着黄燕玲闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。
　　陈一龙终於忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。黄燕玲「嘤！」
　　又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让陈一龙的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。
　　脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把黄燕玲心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。黄燕玲喉间开始「唔…唔……」
　　发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯陈一龙。
　　陈一龙的唇立即落在黄燕玲光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。
　　黄燕玲”啊…啊…”
　　地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。黄燕玲觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。
　　陈一龙的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、黄燕玲气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。
　　陈一龙见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。黄燕玲极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着陈一龙舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主「嗯…唔…啊…」
　　的淫亵呓语。
　　陈一龙起身跪坐在黄燕玲的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体；伸手牵着黄燕玲柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。黄燕玲略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。
　　黄燕玲温柔的搓揉着肉棒，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。这种温柔的爱抚对黄燕玲而言，却彷佛是天崩地裂的震动，”
　　啊！嗯！”
　　的声音可听出正在激烈的颤抖。
　　陈一龙终於忍受不了，跪在采用的腿间，慢慢趴伏在黄燕玲身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。 黄燕玲似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着陈一龙的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。
　　陈一龙知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，陈一龙初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
　　“啊…喔！”
　　黄燕玲觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住陈一龙的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。黄燕玲又觉得陈一龙体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。
　　黄燕玲不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。陈一龙觉得藉由黄燕玲身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……陈一龙觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。
　　当陈一龙觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，「哗！」
　　一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点淫荡万分。
　　陈一龙再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。黄燕玲只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而陈一龙肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当陈一龙的腰臀腿际巡梭着。
　　突然，黄燕玲咬着陈一龙的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。
　　黄燕玲把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着「啊…」
　　一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。陈一龙感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：”
　　燕玲！我要……啊…啊…”
　　并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……
　　从黄燕玲里出来，陈一龙仿佛还跟在做梦一样的，本以为李素芬是让自己到健身俱乐部来以身相许的，但是却没有想到，这个美艳熟妇竟然是要让自己帮着她找出王勇花心的证据。
　　正在失落的自己，却幸运的和陈玉凤以及周红玉有了关系，这让陈一龙感觉到受益非浅，想到刚刚和两女在一起大战时的情景，陈一龙要不是觉得自己的手上还有那种握住了两人的一对正在红色小背心的紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰而留下的丰盈而细腻的感觉，陈一龙真的以为自己是在做梦呢。
　　看了看时间，还不到十二点，因为经过了刚刚的大战，陈一龙觉得自己有些饿了，陈一龙突然间想起来，自己现在所处的位轩，正和自己给孙月英租住的房子不远，自从加入了四道社以后，陈一龙害怕太子会迁怒到孙月英母女的身上，所以重新给孙月英母女找了一间两居室的房子，而房子的位置正好离这里不远。
　　经过了这段时间的接触，陈一龙和孙月英一家人就像亲戚一样了，于是，陈一龙掏出了电话，拨通了孙月英的号码，说是自己要去孙月英家吃饭，孙月英接到电话，显得很高兴，连声的答应了下来，挂了电话以后，陈一龙分辨了一下方向，向着孙月英家里走了过去。
　　来到孙月英的家里，陈一龙就听到似乎有人在吵架，其中有一个人的声音听起来似乎就是孙月英的，而在两人的吵架的声音之中，似乎还夹着一个小孩子的哭声，听到这声音，陈一龙知道是孙月英母女出事了，心中一急之下，快走了两步，走进了孙月英租住的地方。
　　孙玉英租住的地方，是一个独立的小院，三层的楼房，外面给围墙围了起来，而孙月英住的是第一层，主人住了第三层，当时陈一龙带着孙月英来的时候，孙月英一眼就看中了这里的独门独院，和男主人交涉了一下以后，便搬了进来。
　　一进门，陈一龙就看到，一个大约三十岁左右的女子，正叉着腰站在了那里，而身边还放着一辆童车，哭声，正是从童车里传出来的，而孙月英站在了门口，一张弹指可破的俏脸涨得通红的。
　　“孙月英，你看看你，整天穿得花枝照展的，又不干活你这是干什么呀，哼，你不会是干那个的吧，怪不得我家老公，一面再，再而三的要给你减房租呢，我看肯定是你这个小狐狸清给我老公使了什么手段，她才那么关心你的吧。”
　　女人的声音很大，但是奇怪的是，周围却没有一个人出来劝架，显然这个女人是恶名在外，人家都怕了她了。

正文 二百六十
　　得到月英一
　　孙月英听到那女子这样一说，一张弹指可破的俏脸变得更红了，指着那女子，却有些说不出话来，看到孙月英的样子，妇人更得意了起来：”
　　怎么了，怎么不说话了，是不是让我说中了你的心事了，我老公一向老老实实的，但是现在却跟跟我讲理了，还真能了他了，要不是你这个狐狸精在背后给他撑腰，他敢对我这样子么，哼，真的没想到，老娘为了他们家传宗接代的大事而到乡下去躲了一阵，却没有想到他却将你这个狐狸精给领进门了，早知道这样，老娘还给她生什么生呀。”
　　陈一龙一直都在那里冷眼看着这个女人，陈一龙看到，这个妇人长着一张瓜子脸，本来好看的俏脸，在怒气之下已经有些变形了，而变得狰狞了起来。
　　但是一双水汪汪的大眼睛，倒也以勾走男人的魂魄，吹弹可破的肌肤，使得这个妇人看起来也有几分风情，虽然和自己刚刚上过的周红玉陈玉凤两人比起来要逊色了一些，但是却也不失为一个不可多得的美人。
　　也许是刚刚生育过的原因，这个妇人的一对玉女峰显得十分的饱满，将白争的上衣给高高的撑了起来，那样子，就像是要将上衣给撑破一样的，看起来倒也有几分撩人的风情。
　　白色的上衣，罩在她丰满的身体上，使得网眼变得稀疏了起来，这样一来，就使得正紧紧的包裹着她的丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的颜色及样式，在陈一龙的面前变得若隐若现了起来，这个女人看起来跟个泼妇一燕的，但是贴身衣物却极为讲究，陈一龙看得出来，妇人贴身衣物的样式是时下里最流行的那种，穿在身上不但有舒适的感觉，而且独特的设计，会让女人的玉女峰看起来更有弹性更具有诱惑力。
　　在上衣高高隆起的位置，陈一龙可以明显的看到，有两片淡淡的湿迹，那自然不是妇人汗水打湿的，看到童车里的婴儿，陈一龙知道，那是妇人的乳汁太多了，她的玉女峰已经装不下了，溢了出来从而才将衣服给打湿了的。
　　微微隆起的小腹，不但没有给这个妇人增加肥胖的感觉，反而正在向陈一龙提示着这个妇人是刚刚生育过孩子的女人，这样的女人，陈一龙可还没有尝过，自然有一种新鲜的感觉了。
　　柔软的腰肢，看起来别有一番风味，透过如同第二层肌肤一样的紧紧的绷在了她的腰身上的白色上衣，陈一龙根本看不出这个妇人腰身上有一丝多余的脂肪，显然，这个妇人的身材保养得极好。
　　妇人的下半身，穿着一条极膝的短裙，短裙包裹在她的丰满而结实的美殿之上，在她的身后划出了一道优美的孤形，虽然是已经生育过的妇有，但是她的美殿看起来浑圆而挺翘，一点也看不出下垂的样子。
　　在 短裙的包裹之下，妇人的美殿看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，而短裙的面料，又给妇人的美殿，增加了几分张力的感觉，陈一龙虽然在暗恨着妇人对孙月英无礼，但是看到这样的美殿以后，却还是忍不住的生出了几分想要去抚摸的冲动来。
　　妇人大约在一米六五左右，高挑的身材，再加上刚刚生育过，但是却又保持得很好的身材，别有一番撩人的风情，只可惜的是，这个妇人正叉着腰，如同母老虎一样的，让人不敢逼视，不然，这样的妇人走在大街上，倒是会吸引不少男人的眼光呢。
　　妇人看到孙月英站在那里还是不吭声，更加的得意了起来：”
　　我看你呀，就别在这里丢人现眼了，你不要脸我还要脸呢，妈的，我说那个死鬼怎么会这么长时间没碰我呢，原来是给你这个狐狸精给迷住了，我不管了，你今天必需搬出去，马上给我搬出去。”
　　妇人说到这里，似乎想到了这段时间来自己丈夫对自己的冷遇，想到这些，妇人似乎想要将怒气都发到孙月英的身上一样的，向前走了几步，逼到了孙月英的身边，那样子，就像是孙月英不同意搬出来，自己就会对她大打出手一样的。
　　陈一龙见过妇人的老公，也就是这房子的男主人，那个男人给陈一龙的印象是一个极老实本份的人，而也正是因为看中了这一点，陈一龙才放心让孙月英住在这里的。
　　要知道，孙月英可是个不可多得的人妻少妇，那万种风情的样子，对男人可是有着绝对的杀伤力的，如果不是一个老实本份的人，陈一龙又怎么会放心让孙月英住在这里呢。
　　而第二，这一次将孙月英请来的市委副书记，可是想要寻回自己的女儿的，在孙月英出了医院以后，市委副书记一定会想方设法的去找孙月英，以要回女儿的抚养权的，而陈一龙选中的这户人家老实本分，自然也不会去胡说乱说，从而让市委副书记知道了孙月英的下落的。
　　陈一龙在这件事情上，可以说是费尽了心机，方方面面都考虑到了，男主人的品德陈一龙也打探过，陈一龙相信自己不会看走眼的，但是陈一龙千算万算，却算漏了一点，那就是眼前的这个妇人了。
　　从刚刚妇人的骂街声中，陈一龙隐隐的猜到了整个事情的来龙去脉，妇人因为生孩子，回了乡下，在回来以后，看到自己的丈夫将房子房子租给了一个美艳如花的妇人，女性天生的妒意就生了起来了。
　　再加上她的老公也许对这样性格的女人不感冒，可能好长时间没有动她了，又因为丈夫心软，看到孙月英孤儿寡母的不容易，便在妇人的面前提起过要减房租的事情。
　　这几件事情加在一起，使得这个妇人终于忍不住的暴发了起来，选择了今天来找孙月英兴师问罪了，无巧不巧的，自己正好在今天想起了孙月英母女，想要到她的家里来吃饭，这件事情便鬼使神差的给自己撞上了。
　　如果说陈一龙有不充许别人碰的东西的话，那就是他的女人了，而孙月英虽然现在还没有成为他的女人，但是他却是将孙月英当成自己的女人的，现在看到自己的女人竟然被人欺负了，虽然欺负自己的女人的也是一个姿色不错的妇人，但是陈一龙却还是不由的怒火万丈了起来。
　　现在看到房东太太一言不合就要动手，陈一龙不由的怒火万丈，鼻子里发出了一声冷哼以后，陈一龙走到了孙月英的身前护住了孙月英：”
　　这位太太，你讲不讲理呀，人家住在这里是交了房租的，你怎么说赶人家走就赶人家走呀，更何况，你老公不动你，不是你老公的错呀，你看看你那样，要是能有男人对你动心的话，那那个男人才是吓了眼呢。”
　　因为自己心爱的女人受到了伤害，陈一龙心中又怒气冲冲，所以语言之间也毫不客气，将那个房东太太给狠狠的讽刺了一下。
　　陈一龙走进这里的时候，孙月英和房东太太都看到了，房东太太因为不知道陈一龙来干什么，所以也一直都没有将这个男人放在心上，而孙月英看到陈一龙以后，觉得是自己的救星到了，现在看到陈一龙终于到了，孙月英只觉得眼圈儿一红，如同一个溺水之人抓住了救命的稻草一样的，一双手不由的搂在了陈一龙的胳膊之上。
　　房东太太没有想到陈一龙竟然给孙月英打抱不平了起来，而孙月英和陈一龙的样子，又好像十分的亲热，再加上陈一龙骂自己的话是如此的难听，这让这个房东太太大脑一时间没有反应过来，不由的发起了愣来了。
　　愣了一会儿，房东太太才意识到，自己给陈一龙挤兑得说不出话来，实在是太失面子了，觉得失了面子的房东太太泼性一上来，也就不管不顾了，她可不知道，眼前的这个人可是一个随时都能用一根指头就能要了自己的命的杀星了。
　　“哟，还看不出来呀，怪不得那么有底气，在我面前一声不吭的呢，原来是在等着你的奸夫是吧，看看，你奸夫来了吧，你又能将我怎么样呢，小白脸，你也不看看这是什么地方，竟然敢这样对我大呼小叫的，奸夫淫妇，哼，信不信我哼一声，就会有人出来将你打得满地找牙。”
　　看到房东太太的嚣张的样子，陈一龙不怒反笑，这个妇人不知天高地厚，竟然还想要将自己打得满地找牙，再加上看到孙月英拉着自己的胳膊，红着眼睛如同小鸟依人似的，陈一龙的心中不由的一疼，在这种情况之下，陈一龙已经下定了决心，不管眼前的是不是女人，自己一定要好好的教训她一顿，而且一定要将她收拾得服服贴贴的，不然以后孙月英母女两人住在这里，可是有得苦头吃了。

正文 二百六十一
　　得到月英二
　　但是陈一龙可不想将暴力的一幕展现在孙月英的眼前，所以陈一龙并没有体会正在那里叉着腰，一脸嚣张的站在那里的房东太太，而是转过头来，柔声的对孙月英道：”
　　孙姐，你先进去吧，我和这们房东太太好好的说道说道吧。”
　　孙月英通过和陈一龙的相处，已经将陈一龙当成了自己的主心骨了，现在听到陈一龙这样一说，不由乖巧的点了点头，转身走进了房间，将门关了起来，孙月英并不知道陈一龙要跟眼前这个跟母老虎一样的女子论道，但是她却放心的离开了，因为孙月英觉得，在这个世界上，还没有陈一龙解决不了的问题呢。
　　看到陈一龙一副全然不将自己放在眼里的样子，房东太太不由的柳眉一竖，张了张嘴，正想要说些什么，但是陈一龙却突然间换上了一副笑脸：”
　　大姐，刚刚不好意思了，是我们不好，走，我们上你家里去，我向你承认错误，如果你还觉得我们应该搬出去的话，那我们二话不说，立马就搬出去，你看行不。”
　　房东太太没有想到陈一龙在孙月英进了房间以后，态度竟然来了一个一百八十度的大转弯，微微一愣之下，房东太太有些疑惑的看了看陈一龙。
　　当她看到陈一龙正一脸诚恳的看着自己以后，房东太太的脸色好看了一些，想到自己今天的威风也已经撒得够了，而现在最主要的是要将他们赶出去，老公快要回来了，自己如果不抓紧时间的话，这个事情也许就做不好了。
　　想到这里，房东太太不由的冷哼了一声，在心中暗道：”
　　这小子，知道姑奶奶的利害了吧，行，就带着他到家里去又怎么样呢，毕竟在这里闹得太过火的话，那死鬼又该不依不饶了。”
　　想到这里，房东太太冷哼民不声，以一种胜利者的姿态，将童车里的婴儿抱了起来，就向着三楼自己的家里走了过去，而陈一龙看到房东太太同意自己到家里去谈以后，嘴角不由的浮现出了一丝阴冷的笑容跟在了房东太太的身后。
　　由于要上楼，陈一龙一抬头之间，就看到房东太太的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美殿，就展现在了自己的面前，而由于陈一龙落后了房东太太两个台阶，所以在眼睛的直视之下，房东太太的整个浑圆而挺翘的美殿，就扑入了陈一龙的视野。
　　陈一龙看到，随着房东太太走路的姿势，她的殿肉就扭动了起来，自己则可以透过短裙，看到房东太太的殿肉扭动着的节律。
　　而短裙紧紧的包裹在了房东太太的美殿之上，又因为房东太太走路的姿势而贴在了她的美殿之上，随着殿肉抖动着的节律，在外面明显的形成了两条倒三角形的细痕。
　　同时，陈一龙似乎还闻到了一股淡淡的幽香从房东太太的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上散发了出来，那是一种成熟妇人特有的体香和身体深处特有的体香混合在一起的味道，似乎还夹杂着一丝淡淡的奶香味。
　　陈一龙虽然对这个泼妇一样的女人充满了恶感，但是他毕竟是一个血气方刚的男人，而血气方刚的男人，在那种刺激之下，又怎么会不起反应呢，看着房东太太的风情万种的美殿在自己的面前摇摆着的样子，陈一龙的眼角抽动了两下，心中甚至都在想着，自己等会儿收拾这只母老虎的时候，要不要在这个撩人的美殿上多打几巴掌。
　　房东太太怀里的小婴儿，似乎在刚刚的大声哭叫之中已经耗费了大量的力气，所以等到房东太太回到家里的时候，小孩子已经在房东太太的怀里睡着了，在进屋以后，房东太太将小孩子放进了卧室里面，收拾好了以后，才来到了客厅。
　　一进客厅，美艳少妇就看到，陈一龙正大马金刀的坐在了沙发上，手里拿着一瓶刚刚从冰箱里拿出来的冰镇啤酒，已经喝下去了一大半了。
　　看到陈一龙似乎并没有拿自己当外人，美艳少妇柳眉又是一竖，走到了陈一龙的面前，一把夺过了陈一龙手里的啤酒，重重的顿在了茶几之上：”
　　小子，干什么，你不是来承认错误的么，谁让你喝我们家的啤酒。”
　　陈一龙微微一笑，站了起来，在舒服的伸了一个懒腰以后，陈一龙悠然的走到了门边，十分悠闲的将门关了起来，又反锁上了以后，才转过身来，一边慢慢的走向了美艳少妇，一边不怀好意的盯着少妇。
　　看到陈一龙邪恶的笑容，美艳少妇就算是用大退，也能想得出来，陈一龙对自己心怀不轨了，看着陈一龙正在那里不怀好意的盯着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，美艳少妇的一张弹指可破的俏脸不由的一紧，一双手也下意识的护住了自己的胸脯，嘴里也历声的道：”
　　你，你要干什么。”
　　陈一龙本来想着的是将门关了起来以后，好好的教训一下这个嚣张的美艳少妇，给她留下深刻的印象，好让她在自己走后，不敢对孙月英母女怎么样的。
　　但是现在看到美艳少妇那楚楚可怜，一副面对着色狼的样子，陈一龙微微一愣之下，又哈哈大笑了起来：”
　　大姐，你照照镜子好不好，就你那们子，就算是跪在地上求我qj你，我也没兴趣的，告诉你，我就是想要教训你一下，让你知道，有些人，你是不能惹的。”
　　陈一龙的话虽然是这样的说着，但是当他看到，美艳少妇的一双手紧紧的护在了胸口，而她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰在胳膊的挤压之下，变得更加的突出了出来，那种饱满而弹性的感觉，就如同要将她的衣服给撑破一样的，却还是忍不住的暗暗咽了一口口水。
　　听到陈一龙这样一说，又看到陈一龙露出了邪恶的表情看着自己，美艳少妇更害怕了，一边向后退着，美艳少妇一边如同所有受到侵犯的女人一样的张了张嘴，就想要呼救。
　　陈一龙将美艳熟妇骗到了她的家里，等的就是这个机会，可以将美艳少妇给好好的教训一顿，以出一口她欺负自己的女人的恶气，现在看到美艳少妇张嘴欲呼，陈一龙又怎么会让她的如意算盘打响呢。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的一个闪身，就来到了美艳少妇的身边，一把就扭住了美艳少妇的下巴，嘴里也恶狠狠的道：”
　　听着，臭娘们，我本来只是想要教训你一下的，但是如果你敢叫喊，你信不信我现在就将你给杀了。”
　　美艳少妇只在电视里看过这样的情节，哪里在现实生活中遇到过呀，看到陈一龙站在了自己的身边，托着自己的下巴目露凶光的看着自己，又听到陈一龙恶狠狠的话，竟然一口气没有喘过来，悠悠的昏了过去。
　　陈一龙可没有想到，这个美艳少妇竟然是如此的不经吓，自己还什么都没有做呢，她竟然就昏了过去，微微一呆之下，陈一龙看到美艳少妇的身体向后倒了过去，连忙一闪身来到了美艳少妇的身后，抱住了她的身体，才没有让她倒在地上。
　　又是好气又是好笑之下，陈一龙突然间感觉到，自己的手上突然间传来了一股绵软的感觉，细心的一体会，却发现，自己刚刚情急之下，虽然扶住了美艳少妇的身体，但是手却也无巧不巧的，正好按在了美艳少妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上，手上的那种绵软的感觉，也正是由此而来的。
　　此刻的陈一龙，头正好在美艳少妇的脖子边上，一股股的少妇身体里特有的幽香混合着淡淡的奶香味，冲入到了陈一龙的鼻子里面，刺激着陈一龙的神经，让陈一龙的心中不由的微微一荡。
　　手上传来的感觉，有些硬硬的，但却又有些绵软，陈一龙当然知道，那硬硬的，就是美艳少妇正紧紧的包裹着她的丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物给自己带来的感觉了，而那软软的，却是玉女峰真实的质感。

正文 二百六十二
　　迷人少妇一
　　陈一龙不是什么善男信女，感觉到了手里温热的丰盈以后，他不但没有将手拿开，反而在那里细心的体会起了那种结实而饱满的感觉来了，陈一龙感觉到，虽然自己的两个巴掌都按在了美艳熟妇的玉女峰上，但是却还是有一小部分的乳肉露在了外面，这个女人，竟然是一个让陈一龙无法一手掌握的女人。
　　美艳少妇的身体软软的倒在了陈一龙的怀里，这样一来，就使得她的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，就直直的顶到了陈一龙的跨部。
　　陈一龙感觉到，美艳少妇的美殿是那样的弹性，那样的丰满那样的充满了温热的气息，在这种刺激之下，陈一龙感觉到，自己全身的备注，似乎都开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来。
　　淡淡的体香，手里的丰满和温热，跨部传来的结实和弹性，想到自己竟然是在人这的家里，挑逗着人家的老婆，而这和qj又有什么区别，想到这一切，陈一龙就感觉到了一股如同犯罪一样的刺激。
　　在这种刺激之下，陈一龙和手不自觉的动了起来，开始抓着美艳少妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰把玩了起来，同时，陈一龙的身体也扭支了起来，开始用着自己的坚硬和火热，在美艳少妇的一个正在短裙紧紧地包裹之下的结实而浑圆的美殿上摩擦着。
　　陈一龙感觉到，自己的手指只要微微一用劲，手里抓着的美艳少妇的结实而弹性的乳肉就会向下陷进去，而只要自己一松手，乳肉就会反弹回来，使得自己的手指始终都和那结实而温热的乳肉贴在了一起。
　　仿佛跟小孩子找到了世界上最好的玩具一样的，陈一龙一边玩弄着美艳少妇的玉女峰，一边露出了炽热的目光，而感觉到美艳少妇的玉女峰正在自己的手下慢慢的变幻着形状以后，陈一龙感觉到，自己的身体的某一个部位，也开始变得坚硬了起来。
　　似乎有了感觉一样的，美艳少妇扭动了一下身体，睁开一双水汪汪的大眼睛以后，美艳少妇突然间感觉到，自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰正在给一双大手挤压着。
　　感觉到了那种火热的气息以后，昏过去之前的那一幕如同电光火石一样的在美艳少妇的脑海之中浮现了出来，想到自己正在受着一个陌生男人的非法侵犯，美艳少妇的身体一僵，小嘴一张，就要发出一股尖叫声。
　　陈一龙虽然正在玩弄着美艳少妇的大美殿和玉女峰，但是却也一直在注意着美艳少妇的反应，美艳少妇身体一动之下，陈一龙就知道，美艳少妇已经醒了过来了。
　　在这种情况之下，陈一龙连忙的将美艳少妇的身体给反了过来，和美艳少妇面对面的站在了一起，同时，陈一龙一低头，就向着美艳少妇性感而微薄的嘴唇吻了过去，在美艳少妇的惊声尖叫还没有来得及发出来的时候，就封住了美艳少妇的嘴巴。
　　美艳少妇的脸色，到民现在已经给陈一龙吓得变成了惨白色，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了惊恐的上海看着陈一龙。
　　看到美艳少妇如此惊恐的表情，又想到了自己刚刚玩弄着美艳少妇的身体时那种美妙而刺激的感觉，陈一龙体内征服的欲望，空前的燃烧了起来，眼睛中，也露出了如狼一样的目光。
　　在这一刻，陈一龙忘记了自己将美艳少妇骗到这里来是为了教训这个嚣张的妇人，也忘记了现在自己正是在人家的家里，自己现在正在从事着一种犯罪行动，现在的陈一龙，只想要将这个美艳少妇压在身下，用自己的强壮和持久，刺穿美艳少妇的身体，听着她在自己的身下发出媚到了骨子里的呻吟声，在这个念头的趋使之下，陈一龙的舌头就如同毒蛇一样的，向着美艳少妇的性感而微薄的嘴唇伸了过去。
　　美艳少妇的嘴里发出来的如兰的气息以及那淡淡的奶香味，深深的刺激着陈一龙的神经，让陈一龙的心中充满了一种想要品尝一下美艳少妇嘴里的香津的冲动，而将舌头伸出来，他就是想要将美艳少妇的嘴唇给撬开。
　　美艳少妇到了现在，才跟反应了过来一样的，一个劲的在陈一龙的怀里摇着头，而身体也剧烈的挣扎了起来，可惜的是，美艳少妇的这种挣扎，不但没有让陈一龙放开自己，反而增加了陈一龙征服的欲望。
　　因为少妇这样一挣扎起来，就使得她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的玉女峰，在陈一龙的胸脯上摩擦了起来，是个男人，都有着潜在的暴力的，受到这种刺激，陈一龙只觉得，自己的身体就跟要爆炸了一样的难受了起来。
　　美艳少妇毕竟是个弱质女流，又怎么敌得过陈一龙的强壮呢，虽然美艳少妇在的气着，但是却在陈一龙如山一样的身体的逼压之下，渐渐的没有了力气，而这个时候，陈一龙已经将美艳少妇给拖到了沙发边，按在了沙发上。
　　经过了这么长时间的努力，陈一龙发现，自己却还没能用自己的舌头将美艳少妇的嘴唇给撬开，恼羞成怒之下，陈一龙拿出了水果刀，架到了美艳少妇的脖子上。
　　一股冰冷的寒气，刺激得美艳少妇全身都起了一层鸡皮疙瘩，那闪闪发光地小刀，落入到民美艳少妇的眼帘以后，让美艳少妇的身体一下子僵硬在了那里，连动也不敢动上一下。
　　两行清亮的泪水，送美艳少妇的眼睛中流了出来，如珍珠一样的泪珠挂在她那张弹指可破的俏脸之上，更给这个美艳少妇增加了几分楚楚可怜的感觉，而这一幕，也深深的刺激着陈一龙的神经。
　　得意的晃了一下手里的小刀，陈一龙沉声道：”
　　臭娘们，你给我听好了，你乖乖的听话，大爷我完事以后就走，但是如果你不听话的话，那我一定不会让你看到明天的太阳的。”
　　看到美艳少妇听到了自己的话以后，怯生生的点了点头以后，陈一龙得意的一笑，将小刀收了起来。
　　喘着粗气，再一次的压到了美艳少妇的身体上，不过这一次，美艳少妇仿佛呆滞了一样的，并没有做出的挣扎的举动，而是静静的躺在了那里，一动不动的，任由陈一龙在自己的风情万种的身体上为所欲为了起来。
　　当陈一龙再一次的将舌头伸入到了美艳熟妇的嘴边的时候，美艳少妇也许是已经给刚刚陈一龙拿出的小刀给吓破了胆子，有些怯生生的张开了小嘴。
　　看到美艳少妇如此的配合，陈一龙更加的兴奋了起来，舌头灵活的一伸，就钻入到了少妇的嘴巴里面，然后，陈一龙的舌头如同毒蛇一样的在美艳少妇的嘴巴里面搅动了起来，在吮吸着美艳少妇嘴里芬芳的香津的同时，也在挑逗着美艳少妇的香软而灵活的舌头。
　　美艳少妇虽然躺在那里一动不动的，但此刻，一张本来是苍白的脸上又泛起了一丝血色，也不知道，是不是陈一龙的挑逗，已经让这个美艳少妇已经支心了。
　　陈一龙一边尽情的品尝着美艳少妇的香软的舌头，一边睁大了眼睛，看着美艳少妇在自己的挑逗之下一张弹指可破的俏脸上的表情变化，看着美艳少妇在自己的挑逗之下，是如何的一种反应。
　　陈一龙看到，此刻的美艳少妇，一双水汪汪的大眼睛中，虽然还是一副惊恐的目光，但是在眼底的深处，却似乎在闪烁着一股火花，而一张弹指可破的俏脸也因为微微涨红了起来，也使得这个美艳少妇，看起来十分的妩媚起来了，陈一龙也明显的感觉得到，美艳少妇在自己如毒蛇一样的舌头的挑逗之下，身体正在慢慢的变软着，再也没有刚刚受到自己侵犯时那么生硬了，而且，她的身体的温度，似乎也在不停的升高着。
　　陈一龙如同八瓜章鱼一样的压在了美艳少妇的身上，这样一来，美艳少妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就给自己压在了胸脯之上。

正文 二百六十三
　　迷人少妇二
　　而这样的姿势，也使得自己的在美艳少妇撩人风情刺激之下的已经是一柱擎天了起来的身体的某个部位，也正好顶到了美艳少妇的柔软的小腹之上，在美艳少妇身上散发出来的那股温热的气息的刺激之下，陈一龙感觉到，自己的身体正在不停的涨大着。
　　“哺乳期的女人就是不一样呀，不但乳房更大，而且身体也更香软，就光凭着她身上散发出来的这股淡淡的乳香味，就足够让我射一次的了。”
　　陈一龙仿佛着了魔一样的，尽情的品尝着美艳少妇的香软的舌头，同时又在心中品鉴着美艳少妇。
　　陈一龙感觉到，美艳少妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在自己胸脯的挤压之下，正在那里慢慢的变幻着形状，这个时候的陈一龙，仿佛受不了那种刺激的感觉一样的，终于放开了美艳少妇的小嘴，而将头一扑，深深的埋入到了美艳少妇的乳房之间。
　　而美艳少妇的小嘴一得到解放，就开始小声的叫了起来：”
　　你，你不要这样，我，我是有老公的人了，你这样子是犯罪，我不会放过你的，只要你放开我，我什么都可以答应你，什么都可以给你的。”
　　美艳少妇说的这些话，明明是在哀求着陈一龙放过自己，但是奇怪的是，她的声音之中却带着一丝颤，那样子，那样子就像是她好像也觉得舒服了一样的。
　　美艳少妇的话虽然是这样的说着，但是一张弹指可破的俏脸却变得更加的红润了起来，小嘴也张了张，似乎想要呻吟，但是又像是自己是在遭受着强暴，如果呻吟出来实在是太丢脸了一样的，从而使得美艳少妇半天又发不出半分声音来，那种样子，看起来十分的撩人。
　　可惜的是陈一龙正在美艳少妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上忙得不亦乐乎，根本没有时间去看美艳少妇此刻撩人到了极点的表情。
　　陈一龙感觉到，虽然在乳罩的包裹之下，但是美艳少妇的乳房还是那么的柔软，那么的充满了弹性，那种温热的气息，就使得自己的头跟找到了家一样的，久久的不愿意离开。
　　同时，从那里散发出来的奶香味也变得更加的浓烈了起来，深深的刺激着陈一龙的神经，在这种刺激之下，陈一龙伸出了手来，将那紧身的白色上衣给撩了起来，盖在了美艳少妇的一张弹指可破的俏脸上，这样一来，美艳少妇的一对丰满而结实的乳房，就在乳罩的包裹之下露在了陈一龙的在前。
　　陈一龙伸出手来，从乳罩的边缘伸入了乳罩之内，两只手一只一个，抓着美艳少妇的光滑而结实的乳房，将她们从乳罩的束缚之中解放了出来。
　　陈一龙看到，到了现在，美艳少妇的乳房上的乳头，已经完全的坚硬了起来，而坚硬着的乳头，又暴露出这个美艳少妇到现在已经是情动了，看到这里，陈一龙的嘴角露出了一丝邪笑。
　　伸出手来，一边一个，轻轻的抓住了美艳少妇的乳头，然后用劲的一捏，一阵如同触电一样的感觉涌上心头，让美艳少妇身体不由的颤抖了一下，嘴里也发出了啊的一声轻声呻吟。
　　变呻吟声中，再也没有了那种惊恐的成份，而是充满了一种媚到了骨子里的荡意，听到这声呻吟，陈一龙正顶在了美艳少妇的柔软而平坦的小腹上的大鸡巴，一下子跳动了两下。
　　深深的吸了一口气，似乎要将美艳少妇的胸前的无限风光给牢牢的记在心上一样的，然后，陈一龙两只手扶住了美艳少妇的乳房，将头埋入了乳房之间，开始体会起那种光滑而柔软，又充满了温热的气息的感觉来了。
　　硬硬的胡子，扎在了美艳少妇的胸脯娇嫩的肌肤之上，就如同扎进了美艳少妇的心里一样的，那种酥痒的感觉，让这个美艳少妇不由的咬着嘴唇，努力的不让自己呻吟出声来，但是鼻息却不可遏制的粗重了起来。
　　似乎有意无意的，美艳少妇扭动了一下身体，只是她扭动着身体的举动，究竟是因为意识到了自己正在遭受着强暴而生出了抗拒之意，还是陈一龙这个花丛老手的调情手段实在是太高了，让这个美艳少妇甚至都已经忘记了自己是正在遭受着强暴，而主动的迎合起了陈一龙来了，也许就只有美艳少妇自己的心中清楚了。
　　不一会儿功夫，陈一龙就在美艳少妇的乳房上亲吻了一个够，而这时美艳少妇的乳房上的肌肤，也因为粘满了陈一龙的口水，而变得亮晶晶的，看起来显得十分的淫荡。
　　美艳少妇到了现在，已经是不可遏制的呻吟了起来，那媚到了骨子里的呻吟声，传入到了陈一龙的怔朵里，让陈一龙也兴奋得有些发狂了起来，在这种情况之下，陈一龙突然从美艳少妇的身上爬了起来，蹲在了美艳少妇的两退之间，将美艳少妇的短裙给撩到了腰际以后，陈一龙便蹲在那里打量起了美艳少妇两退之间的美妙风景来了。
　　陈一龙看到，美艳少妇今天穿的是一件和乳罩一样的颜色的三角内裤，而三角内裤紧紧的包裹在了美艳少妇的两退之间，将她的小骚穴的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，此刻，美艳少妇的内裤，已经给从她的丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水给打湿了一大片。
　　一股淡淡的骚气，带着几分芬芳的气息，从美艳少妇的两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰满而肥美的小骚穴里散发了出来，刺激着陈一龙的神经，闻到这股不太好闻，但却能刺激人的性欲的气息，陈一龙不由的暗暗咽了一口口水。
　　“    臭娘们，看不出来，你还真是骚得可以呀，你看看，你的内裤都湿成什么样子了，说，是不是想要我的大鸡巴了。”
　　一边说着，陈一龙一边似乎忍受不住美艳少妇两退之间那无限风光的诱惑一样的，伸出了手来，在她的丰腴而肥美的小骚穴上重重的掏了一下。
　　身体最重要的部位受到了挑逗，让美艳少妇情不自禁的大声呻吟了一声，但是呻吟过后，美艳少妇却又似乎感觉到陈一龙的话说得太难听了，从而大声的争辩了起来：”
　　你这个王八蛋，你这个恶魔，你竟然敢如此的折磨我，你看我一会儿怎么治你，我真的恨不得吃你的肉，喝你的血。”
　　听到美艳少妇的话，陈一龙坏坏的一笑：”
　　自娘们，想治我是不是呀，那好呀，那你就用你的小骚穴夹断我的大鸡巴吧，那样，你不是就吃到了我的肉了么，你不是就喝到了我的血了么，哦不对，是喝到了我的精液了。”
　　美艳少妇没有想到陈一龙竟然如此无耻，一时间气得全身颤抖了起来，但是同时，连美艳少妇自己都感觉到奇怪的是，在陈一龙的刺激之下，自己明明是气得都要抓狂了起来，但是小骚穴却又是情不自禁的一阵收缩，竟然又是一大股淫水冒了出来，本来那一大片的混迹，又有了扩大的迹象。
　　陈一龙说完那话以后，也不客气的将头一伸，就来到了美艳少妇的两退之间，开始在那里摩擦了起来，一边闻着美艳少妇两退之间这种人的芬芳，一边用嘴巴体会起了这个美艳少妇的小骚穴的丰腴而肥美的感觉来了。
　　陈一龙一会儿用自己的鼻尖，顶着美艳少妇的小骚穴，一下一下的向里插着，一会儿又伸出舌头，却只是在少妇的大退根部舔着，却连碰都不去碰一下美艳少妇的小骚穴。
　　不时的，陈一龙又将整个头都埋入到了美艳少妇的两退之间，在那里摩擦了起来，时不时的，陈一龙又用下巴在美艳少妇的小骚穴上顶撞着，那样子，就像是恨不得能将自己的整个头部都塞入到美艳少妇的小骚穴里面去一样的。
　　“王八蛋，我要喝你的血，吃你的肉。”
　　美艳少妇还是在那里不停的骂着，但是那声音之中却少了些许的恶毒，而多了几分妩媚之间，真不知道这个美艳少妇是不是听到了陈一龙关于血和肉的解释以后，拿着这个来暗示陈一龙了。

正文 二百六十四
　　迷人少妇四
　　感觉到美艳少妇的身体开始扭动得更加剧烈了起来，又加上陈一龙知道，自己这可是在犯罪呀，当然是在最短的时间里，完成自己的犯罪过程才是最保险的。
　　在这种情况之下，陈一龙终于忍不住的将自己的裤子脱了下来，准备开始自己的征服之旅了，美艳少妇虽然被衣服蒙住了眼睛，但是听到陈一龙悉悉的脱衣服的声音，马上就意识到了接下来会发生什么事情了，在奇怪的是，美艳少妇在这个时候却不吵不闹了起来，只是静静的躺在了那里，也不知道这个美艳少妇是已经没了力气，还是早就期待着这一刻的到来了。
　　轻轻的将盖在了美艳少妇的头上的衣服拉了下来，陈一龙打量起了美艳少妇来了，陈一龙看到，美艳少妇那秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，”
　　美人儿，你好好服侍我，等会儿我就不会将你怎么样了”说完陈一龙一把从后面搂住美艳少妇。
　　那只手见没有什么反映，就肆无忌惮的伸入美艳少妇裤里揉捏着赤裸的臀峰。”
　　天哪！”
　　美艳少妇心中喊着，羞得无地自容，她终于体会到遭受性骚扰的滋味，有口说不出。
　　陈一龙有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。美艳少妇拼命的向前挺动身体以躲避手掌的侵扰，陈一龙发现了她的企图，另一只手扣住她的纤细柳腰搂向自己，同时身体从背后贴压住美艳少妇的背臀。
　　美艳少妇突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，她愣了一下，知道是陈一龙的肉棒，美艳少妇浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、美艳少妇却浑身肌肉绷紧，如同上刑般的忍受着。
　　陈一龙另一只手从美艳少妇上衣下方伸了进去，美艳少妇没来得及作任何反应，已经将她的上衣向上推起，美艳少妇胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。
　　柔嫩圆润的娇嫩玉峰马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。美艳少妇嘴巴微张，脸色变的苍白，却发不出声音来，一种无名的恐惧袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。
　　陈一龙彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩美艳少妇的乳峰，美艳少妇娇挺的玉峰丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在乳头轻抚转动，美艳少妇能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。美艳少妇俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陈一龙的色手。见美艳少妇死守胸乳陈一龙低头压向美艳少妇战抖的性感红唇。
　　美艳少妇激烈的扭动头部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後双唇立刻成为下一个目标，陈一龙火烫的嘴唇不断转圈紧追。舌头在脸颊上来回的舔，美艳少妇几经无力的拒绝後，鲜嫩的红唇终於被逮到。
　　陈一龙强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘著气，舌尖沿著牙龈不断向美艳少妇腔探路。无比的厌恶感，美艳少妇纯洁的双唇四处逃避。陈一龙使力抓住下颚并在指尖用力，使美艳少妇的下颚松弛，而陈一龙的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
　　美艳少妇的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。陈一龙由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味著眼前的美女被强迫接吻的娇羞挣拒。
　　贪恋著美艳少妇口中的黏膜，逗弄著柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠著。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。 很快美艳少妇被陈一龙剥得一丝不挂，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　再往下是一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，美艳少妇的阴毛特茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　陈一龙用胸膛紧贴住美艳少妇那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进美艳少妇那温热的大腿根中。
　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，美艳少妇又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。
　　他一直将美艳少妇吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，陈一龙这才抬起头来，吻住美眸轻掩的美艳少妇那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　美艳少妇丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。 她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯┅┅”美艳少妇一声诱人的娇哼。陈一龙指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅美艳少妇被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　陈一龙已把美艳少妇摁倒在沙发上，他知道这时的美艳少妇已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心。
　　蓦地，美艳少妇在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被陈一龙一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色少女美艳少妇那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。陈一龙的一双大手，抚握住少女那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　看见美艳少妇那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚美艳少妇那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。
　　他两根手指轻轻地夹住美艳少妇那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。美艳少妇被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。
　　一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这陈一龙肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。陈一龙的手开始往下移动，伸向他向往以久的美艳少妇神秘地带。
　　这次遭遇到美艳少妇更强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。陈一龙色情的手指在美艳少妇内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，美艳少妇的身体在小幅度的抖动。

正文 二百六十五
　　迷人少妇五
　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，真是羞死了，陈一龙抚弄一下美艳少妇阴阜，拨动一下阴毛。美艳少妇的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。
　　美艳少妇隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　他将美艳少妇的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只麽指，小心地放在美艳少妇两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩美艳少妇的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　陈一龙觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂般粗的肉棒顶在了美艳少妇的臀沟上，那通红的龟头恶毒的起伏着，舔啜在美艳少妇鲜嫩的会阴部。
　　美艳少妇朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。陈一龙看到美艳少妇对性区的刺激那么的敏感，越发的兴奋起来。
　　他把美艳少妇放平在垫子沙发上，抓住她的足踝向两边拉开，将美艳少妇的伊甸园完全暴露出来，然后把自己的头探到了她两腿之间。美艳少妇惊呼着蜷起了身子夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情的分开了，她神圣不可侵犯的处女地现在直接处在陈一龙的视野内。
　　“别、别这样。”
　　美艳少妇的声音微弱得几乎听不到。陈一龙把头塞到了美艳少妇的身下，脸颊摩挲着芸的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。
　　他扶着美艳少妇纤细柔软的腰部，慢慢的接近美艳少妇的私处。啊，就在眼前了！陈一龙的内心在欢呼，这是多么奇妙的地方啊。他目不转睛的看着美艳少妇的两腿之间，那同样从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部隐藏着的会阴原来是呈现那么鲜嫩的粉红色。
　　圆浑的阴阜下，延续着三角形的黑色树林，陈一龙伸出一只手指拨了一下那微曲的阴毛，很轻、很柔软。黑色树林的下面就是那丰美幽深的峡谷入口，陈一龙看到了两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，一定是大阴唇。
　　陈一龙伸出手指撑开了玉门，哇！里面还有一道小门，门内若隐若现的小洞想必就是美艳少妇美艳少妇的花园口了。陈一龙不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，於是他”滋滋”的吮吸起来。
　　美艳少妇的下身好像过了电一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是陈一龙的头却抵在中间。”
　　啊……啊……”
　　美艳少妇双手紧紧地抓住软垫，全身几乎痉挛起来，娇嫩的大小阴唇被陈一龙的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自蜜壶流出。
　　陈一龙尝了一口，酸酸甜甜的，他舔得更起劲了。美艳少妇的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，可是她怎么也无法摆脱陈一龙的舔吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，美艳少妇感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。
　　从小蜜壶里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿芸柔软的阴毛。这时美艳少妇雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的圣女峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟沙发声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，美艳少妇紧紧搂着陈一龙，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，陈一龙见美艳少妇春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱美艳少妇娇躯，摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭把武器送上前线，肉棒已经分开了美艳少妇的两片阴唇。
　　美艳少妇扭动头部”啊！”
　　的大叫一声，陈一龙不等她喘息，将阳具抽出一些再猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。”
　　哦……”
　　美艳少妇被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。
　　陈一龙开始一次次撞击着美艳少妇的娇躯，粗大的阴茎每次插入她的体内都被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着男根的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，感觉每次都要全力挺进才能插进女侠身体深处，塞满她两腿间的空虚。
　　美艳少妇激情的吟叫着，声音充满了对男人的诱惑，身体热烈的迎合。一阵抽插后，腿间的分泌越来越多。 陈一龙顺着她腿间湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面丰满的臀沟，发觉一路粘滑，连地上也湿漉漉的一片，不觉心中吃惊：”
　　这美人骚浪的竟如此厉害！”
　　美艳少妇用力将男人搂向自己，胯部快速的筛动迎击，身躯激烈的扭动，仿佛一匹难以驾御的野马，口中吟叫着：”
　　啊……快些……啊……再快……狠点……噢……深……深呀……啊……对……要呀……”
　　陈一龙几次险些被颠下马去，不由雄心勃起。
　　他跪立在美艳少妇两腿间，将她的双腿大大分开抬架在自己的臂弯。顿时春光乍现，女人的私处芳菲幽密、销魂秘穴纤毫毕露。陈一龙对准肉缝狠狠刺入，伴随着美艳少妇的一阵娇啼展开剧烈的撞击。
　　狠干了百余下后又将一条玉腿放在肩上，另一条腿放在自己大腿之上，阳具继续猛烈冲刺，一只大手捏住一个跳动的乳房，另一只手按住阴蒂不停搓揉，三管齐下纵横驰骋。
　　美艳少妇发出欢畅淋漓的吟叫，身躯被干的剧烈颠簸，乳房亦胡乱抛动。但她依然紧紧抓住男人臂膀，抵死纠缠毫无所惧。两人展开激烈的肉搏，美艳少妇不知泻了几次身却依然摇胯逢迎不知疲倦。
　　两人的汗水滴流成河，将沙发浸湿大片。美艳少妇焦急的呻吟着，猛然将男人翻在身下跨坐其上，私处抵在男人胯下不住研磨，希朱唇压在陈一龙的肥唇上不停吸吮，双手握住自己的乳房用力揉搓着。
　　陈一龙的手抚摩着光滑湿漉的肌肤，看着女侠娇媚迷离的神态，闻到美艳少妇身体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，男根更加涨大。
　　美艳少妇感觉到体内的变化，更加速套弄起来。她直起身子疯狂起落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。陈一龙看着眼前香艳的一幕惊讶的张大嘴巴，只觉得她那一片方寸之地越来越紧小湿润火烫，忍不住发出一声长长的呻吟。
　　美艳少妇仿佛变成了一个骑师，在男人的身体上奔驰放纵着。”
　　呀……噢……好……噢！”
　　美艳少妇发出一声声销魂的呻吟。陈一龙的手在她那滑不溜手的身体上不停地活动着，最后握住两个摇动的乳房用力搓捏。
　　美艳少妇的秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在陈一龙胸膛上，那浪劲任谁也想不到她是叱咤风云的美艳少妇。陈一龙不断用力挺腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。
　　她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。把她的双腿压在胸前挤至乳房，身体弓成V型俯身压上，把美艳少妇的腿和身体一起抱住，阴茎重重插进突出的阴门，快速激烈的冲击着。
　　美艳少妇抱住男人的脖颈，身体死命扭动，口中高声淫叫：”
　　啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……”
　　陈一龙从上往下好象打桩一样，重重的把粗涨的男根一次次杵进撑开的阴户，阴囊也一下下拍打在翘起的股沟，发出”啪啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。

正文 二百六十六
　　迷人少妇六
　　终于美艳少妇大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。 陈一龙也感到阳具再次颤动临界顶点，猛的用力深深刺入闷哼一声，任由抖动的肉棒将一股股的阳精灌注美艳少妇体内。
　　美艳少妇一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来……
　　第一轮沙发事结束后，美艳少妇的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。陈一龙靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。
　　一只手抚着她的玉峰，另一只手挤到了她的两腿之间，美艳少妇温柔地推开了陈一龙。 此时的美艳少妇身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，她作梦也想不到自己竟会被人强奸，但下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑精迹，却让她一再体认到这残酷的恶梦正是现实。
　　但见美艳少妇娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。陈一龙的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被美艳少妇粉嫩嫣红、娇小可爱的”小肉孔”在一阵律动中”挤”了出来。
　　陈一龙翻下美艳少妇洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在美艳少妇那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红”肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，陈一龙迅速地拿起丢在一旁的美艳少妇那件可爱的小内裤，接住那流泄出来的排泄物┅┅最後，又将就那条柔软洁白的内裤轻轻擦拭美艳少妇那淫滑片片、狼藉不堪的下身。
　　渐渐醒转过来的美艳少妇终於明白发生了什麽事，自己不但被他奸淫强暴、蹂躏糟蹋，而且还被他奸淫强暴得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛妙味。
　　丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身伊甸园，美艳少妇不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
　　她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。”
　　它”是那样的粗大、硬朗，在她身上狂猛无比，能给她那样一种难以想像的快感；有时又软小如虫，威风尽失。
　　美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，美艳少妇还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的”它”凶猛狰狞，横眉怒目。
　　那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的”小孔”美艳少妇在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的”大肉棒”“大肉棒”竟然进入自己体内那样深，我下身那样深的地方都会被”它”侵入、涨满┅┅迷乱瑕思中的美艳少妇耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。
　　她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的”大肉棒”可恨的是自己竟然被”大肉棒”侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的伊甸园曾被”它”强行奸污、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被”大肉棒”彻底征服了，在”大肉棒”威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被”它”征服得服服帖帖，心甘情愿地任”它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被”它”带上云雨交欢的极乐高潮中。
　　云散雨收，陈一龙抚慰着美艳少妇的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！口中喃喃自语：”
　　美人儿！美人儿……”
　　嘴唇寻上美艳少妇的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。
　　陈一龙先轻手轻脚地将绝色佳人搂抱起来，让她坐在自己的腿上。美艳少妇的软玉娇躯，由于这暧昧的姿势而娇羞无限，顿时轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。
　　陈一龙双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：丰硕的玉峰堪堪不可一手而握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。
　　而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在陈一龙身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任徐陈一龙一览桃园玉溪的美好风光。
　　只见那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的精迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的战绩，陈一龙心中大是怜惜，刚刚狂升的欲火顿时消了大半，他知道佳人初承恩泽，已经不胜宠怜了。
　　陈一龙抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，”
　　嘿嘿”一阵淫笑，将内裤丢在一旁，俯身在美艳少妇耳边低声道∶”嘿┅┅嘿┅┅美人儿，有什麽可害羞的，我们已经合体交欢过了，你还没有尝到过这种滋味罢？你应该感谢我，高兴才对！”
　　听了他这一番话，美艳少妇又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道∶”让开，我要穿衣┅┅”他嘻嘻说道∶”慌什麽，美人儿，还没完呢！┅┅”说着一翻身，又将美艳少妇那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。
　　“你┅┅你┅┅”美艳少妇羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的”大家伙”又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上美艳少妇的秀靥。
　　娇羞迷乱中的美艳少妇，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。
　　他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱葡萄在胸前的碰触，”
　　哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”美艳少妇又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈後，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不知什麽时候盘在他股後，将他紧紧夹住。
　　陈一龙抚慰着美艳少妇的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！口中喃喃自语：”
　　美人儿噢！美人儿……”
　　嘴唇寻上才女的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。
　　陈一龙赶紧痛心地双唇上移，用舌尖舔过佳人的面颊，吸吮佳人晶莹的珠泪。吻住佳人秀美的星眸……沙发上的美艳少妇，只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。

正文 二百六十七
　　迷人少妇七
　　此时的美艳少妇全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，美艳少妇仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　从云鬓散乱中可以看出美艳少妇挣扎过，玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的葡萄缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体才刚受过陈一龙极温柔的暴行。
　　陈一龙的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。愤怒到极点的美艳少妇听了他的话，猛的一口将口中的液体啐向陈一龙：”
　　你杀了我吧，你这淫魔，总有一天我会让你死得很难看。”
　　陈一龙笑了笑，只见龟头马眼一张一合，有如活物一般。美艳少妇可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳，想别过头去。秀发却被陈一龙抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。
　　陈一龙突然绕到美艳少妇身后。在浪漫的灯光下，美艳少妇的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼。 蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。
　　被陈一龙凌辱后，美艳少妇开始穿衣服，她意识到至少今天性凌辱应该结束了，他喜欢欣赏美女穿完衣服后再把她扒光奸污，美艳少妇目无表情的站在落地镜前，身后的陈一龙贪婪的望着她修长的身体，眼都不舍得眨一下。
　　镜中的美艳少妇清丽脱俗，如一朵盛开的莲花。她上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；她的下身是一条米黄色裤子，腰身贴服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑苗条的玉足；她脚下是一双肉色的露趾高跟凉鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。
　　陈一龙从上到下又从下往上的审视着美艳少妇的身体，眼光里充满了|渴和挑逗。他的一只手按在美艳少妇柔软的臀部，穿着的裤子质地很薄，陈一龙可以清晰的辨认出内裤的轮廓。
　　他的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，美艳少妇发出了嘤咛一声。”
　　怎么样，感觉很兴奋吧？”
　　陈一龙的话音中流露着征服者的轻蔑。
　　“这么快就穿衣服了，不想再做爱了，你的菊蕾内还没拥有我的精液呢。”
　　陈一龙的手指伸到了美艳少妇的两腿之间撩拨，美艳少妇难受极了，身体摇晃着闪避。
　　陈一龙咂巴着嘴说：”
　　真过瘾。好了，你是自己脱呢？还是想我帮你陈一龙从身后贴住了美艳少妇的娇躯，低头吻在了美艳少妇莹白的脖子上，美艳少妇细腻的肌肤使陈一龙留下了一个又一个湿润的唇印。
　　他从侧方抱住美艳少妇，嘴巴不由分说的压在美艳少妇薄薄的双唇上，舌头撬开了美艳少妇的小嘴，舔着美艳少妇洁白整齐的皓齿。 他抓着美艳少妇的头发往下扯，美艳少妇不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，陈一龙的唾液一点点的涌入美艳少妇小巧的嘴里。
　　紧紧的拥吻着盈盈，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。盈盈双手拼命的推打着陈一龙钢铁一样坚实的背部，好不容易将他的嘴巴推开，自己已给憋得娇喘连连。
　　美艳少妇简直不敢再听下去了，”
　　不要，我不要……我不想再被你糟蹋了。”
　　她已是羞辱万分了。陈一龙见美艳少妇只是低着头一声不吭，冷笑了几声说道：”
　　还不好意思，只好帮帮你了。”
　　说完他蹲下身子，抱住了美艳少妇的双腿。
　　他的手抚摸着盈盈光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般，他将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。他伸手解开了美艳少妇脚上凉鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。
　　美艳少妇的右脚被提起，鞋子被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地毯上十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。陈一龙没有停下来，他站起来，一把捋去了美艳少妇的头绳，美艳少妇乌黑的长发披散到两肩上。
　　他的双手从背后绕到美艳少妇的胸前，揉弄起她高耸挺拔的双峰，然后开始解美艳少妇衬衣的钮扣。他把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，美艳少妇白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。
　　美艳少妇垂下眼帘，不愿见到自己受辱的过程，可是陈一龙揪住她的秀发，逼她睁开眼睛。衬衣的最后一个钮扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的胸抹和雪白平坦的小腹。
　　陈一龙把美艳少妇上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双手落在盈盈的脚边，美艳少妇连忙用双手抱住了前胸。陈一龙似乎不急着去解美艳少妇的胸抹，双手顺势到了她的腰部去解她的皮带。
　　黑色细窄的皮带扣松开后，陈一龙又解开了美艳少妇米黄色裤子的扣子，然后”吱”的拉开了裤链。美艳少妇的内裤也看到了，同样是米黄色的低腰三角裤，陈一龙扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过美艳少妇圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是贴贴服服的被扯到了脚踝上。
　　陈一龙抬起美艳少妇的玉足，将裤子脱掉扔在脚边，美艳少妇身上只穿着胸抹和内裤站在镜子前。 陈一龙完全没有停下来的意思，他接着解开了美艳少妇胸抹背后的搭扣，米黄色的３４Ａ二分一罩杯胸抹的肩带随即从美艳少妇的肩上滑落，美艳少妇的双手於是抱得更紧了。
　　陈一龙没有强行的拉开美艳少妇的手，他的脚将美艳少妇的修长玉腿分开，然后抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，美艳少妇的内裤被扯到了大腿上，陈一龙一眼就盯在美艳少妇两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　美艳少妇又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林。她想用手挡住下身，但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下体。
　　陈一龙一边目不暇给的看着，一边将美艳少妇的内裤一直脱到足踝，他提起她的小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把美艳少妇松脱的胸抹从她的头上拉到背后，一把扯到手中。
　　美艳少妇的身上终於一丝不挂了，陈一龙让美艳少妇彻底的赤裸在他面前。陈一龙将美艳少妇转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着她的双乳小腹和大腿。
　　他扶着她雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。美艳少妇的秀发随风飞扬，她完美的胴体像具玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　陈一龙在身后看得呆了，这一对挺拔的乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。美艳少妇成熟的身体因裸裎而越发的妩媚了。
　　闭着双眼的美艳少妇惊觉陈一龙已到身后，还来不及反应，陈一龙已迅速的将阳物对正美艳少妇花瓣只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。

正文 二百六十八 迷人少妇八
　　皮肤光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮，覆盖着浓密的阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　“美人儿，这一招叫背后插花。”
　　喘气连连的美艳少妇疲软的趴在地上，只有下身被陈一龙抱着，高高的抬起。 陈一龙道：”
　　我今天艳福不浅。哈哈。”
　　陈一龙巨大肉棒在美艳少妇被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出。
　　美艳少妇脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。约莫过了半炷香的时间，陈一龙仍没有要射精的感觉。他一只手揪着美艳少妇的阴毛，另一只手却摸到美艳少妇的阴核。
　　陈一龙在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液。沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向美艳少妇菊花蕾般的肛门摸去。陈一龙先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。
　　意想不到的地方受到攻击，美艳少妇只感到污秽与恐慌，无助的菊蕾哪里能抵抗入侵者。 陈一龙的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，美艳少妇疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近陈一龙的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。
　　但陈一龙将美艳少妇丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，美艳少妇就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱陈一龙的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受陈一龙的肆虐，男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的给看到了。
　　陈一龙用两手去抚摸美艳少妇的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而美艳少妇也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，美艳少妇即使是闭上眼睛，也知道陈一龙一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，美艳少妇忍不住的尖叫，语调中带着无尽的满足感。
　　陈一龙用手扶着肉棒，抵住美艳少妇的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟美艳少妇脑中一片空白，双手死命的抓着沙发，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来之间，熨烫得美艳少妇一阵酥酸麻痒，陈一龙开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，美艳少妇叫道：”
　　啊！……那儿是不行……快住手……”
　　美艳少妇摆动的屁股和龟头相磨擦，陈一龙马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将美艳少妇处女地给割开来。
　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，美艳少妇长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻T起来，由于美艳少妇的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令陈一龙更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，陈一龙只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫陈一龙舒爽得浑身毛孔全开。
　　美艳少妇一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，陈一龙拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令陈一龙感到兴奋，两手压住美艳少妇甩动的臀部。
　　陈一龙将腰部扭的近些，紧抓住美艳少妇的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，美艳少妇何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
　　美艳少妇又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。 一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹从她脑海中离去。
　　她只是任由自己的身体直接随着陈一龙的动作反应。陈一龙这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和小蜜壶比起来，那是最强烈的收缩，美艳少妇虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在陈一龙的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　陈一龙将肉棒停在美艳少妇直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝，陈一龙再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住美艳少妇那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，陈一龙就这样开始一阵急抽缓送。
　　只美艳少妇随着陈一龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，陈一龙用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入美艳少妇的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻美艳少妇发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来陈一龙轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。
　　这次美艳少妇却没多么想要抗拒了。只见陈一龙却又停了下来，只剩一只手指在美艳少妇密洞内轻轻蠕动。美艳少妇自然又是失望，又是难受。  陈一龙也真好耐性，如此反覆的蠕动，只等美艳少妇高潮即将来临时冷笑抽出。
　　对适才得到二次高潮的美艳少妇来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。 美艳少妇在沙发上功夫方面是无法与陈一龙匹敌，更何况战场是自己刚失的玉体？最后美艳少妇再也抵受不住，流着蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带着泪眼望着陈一龙，羞耻中却带着明显的求恳之意。
　　陈一龙十分满足，更兼他自己也将忍受不住，美艳少妇最后既已默许，他当然要再在她的香体上胡作非为了，陈一龙长笑一声，道：”
　　不摇头就是不反对，那就是肯让我决定，我就恭敬不如从命啦。”
　　娇喘连连的气息，不停地由美艳少妇口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：”
　　啊……不行了……啊……好舒服……好爽……”
　　终于忍受不住那股绝顶高潮，只见美艳少妇突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。
　　陈一龙只觉美艳少妇的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得陈一龙万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声”哦！”
　　伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，美艳少妇虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了陈一龙的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。
　　陈一龙眼见美艳少妇在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒再次涨大，在浑身无力却另有一番妩媚动人的美艳少妇身后，陈一龙一只手继续蹂躏她的密洞，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她香背渗出的汗水，肉棒更是不停的继续抽插。 美艳少妇高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。

正文 二百六十九
　　迷人少妇九
　　陈一龙又随意抽插了一阵，见美艳少妇神智渐复，笑道：”
　　美人儿，插后面果然快活吧！你的叫床声真好听，嘻嘻。”
　　羞耻的美艳少妇不能言语，只是低头别过脸去。
　　陈一龙这时却也发出了呻吟。他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，美艳少妇肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。
　　再抽插十余下之后，陈一龙逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。美艳少妇登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。”
　　啊……啊……啊啊……”
　　她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。一队香乳象兔子般尽情跳动。”
　　疼啊！停呀！饶了我吧！你到底要怎地？我什么都依你什么都依你呀！”
　　无法言语的美艳少妇在心里大叫求饶。
　　可惜陈一龙就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。 陈一龙在抽出时，突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是菊蕾内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之余并未发现。
　　心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。美艳少妇只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。
　　陈一龙一次又一次的喷射在美艳少妇的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。陈一龙慢慢的从美艳少妇早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的菊花蕾口处流出，将她身下沙发单染得湿湿的一滩。
　　休息了一会儿以后，陈一龙又一次色迷迷的打量起了眼前的美艳少妇来了，陈一龙已经领略过美艳少妇那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙的肉体的销魂滋味，但是由於这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有罕见的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口水，便何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被他强暴征服，现在是任他羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。
　　这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的美艳少妇般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　陈一龙色迷迷地盯着美艳少妇，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。
　　美女的乳沟很深，很适合打奶炮。如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。陈一龙仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。 这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　本已玉润光洁的细腻肌肤更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在陈一龙不断的轻揉下格外地温婉腻滑。这真是上帝完美的杰作，美艳少妇那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。
　　娇软丰盈、坚挺怒耸的椒乳，平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白玉腿，每一处都美不胜收，美到极至。配上那冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软的香肌雪肤，再加上那羞花闭月、沉鱼落雁般天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质。
　　使上帝加之於身的每一个部位都令人嫉妒，确实是一个天生丽质难自弃的绝色美人儿。 陈一龙的手掌越过美艳少妇平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。陈一龙的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，美艳少妇秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　陈一龙乎很满意於猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。 陈一龙或缓或疾地揉捏起美艳少妇莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。
　　美艳少妇左右转动着身体，却始终无法摆脱陈一龙魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，陈一龙突然用手指夹住了美艳少妇柔嫩的乳尖轻轻一弹，美艳少妇只觉得全身一颤，不由得”嗯……”
　　的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。
　　陈一龙看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，美艳少妇的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。
　　陈一龙突然放开了洁白美丽的双乳，顺手捉住了美艳少妇的双腿再一次分开，这一来美艳少妇下身的密处从双腿的掩护下被完全暴露出来。美艳少妇激烈地扭动挣扎起来，陈一龙埋下头深入到美艳少妇的身前近距离的观赏起美艳少妇的粉嫩诱人的会阴部来：平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　清晰地观赏着美艳少妇神秘花园的入口，高耸的大棒子”腾”的几乎直扑过去。他将美艳少妇的下身用力力往两侧拉开，娇艳欲滴的神秘花园於是被凸显出来，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。
　　一双玉腿的极度张开，大腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，就连几根淡青色细小的静脉都清楚地显现出来。陈一龙将头一直凑到了何美艳少妇的两腿之间，用带着E子渣儿的面颊摩擦着大腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。
　　他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了大腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……美艳少妇清晰地感觉到陈一龙那灼热搏动的生殖器已经慢慢分开了自己柔嫩的阴唇，抵住了细小紧闭的小蜜壶口，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了美艳少妇丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的小蜜壶口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　坚挺的肉柱一感受到美艳少妇暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入……陈一龙加快了抽动的频率，更起劲更卖力地拔送起来，抽插的力度越来越大，到达美艳少妇体内的位置也越来越深。
　　一直紧绷着的晶莹玉体在连续不断的攻击下慢慢松弛，肉棒的深入再没有阻力，顺利地直滑到玉径尽头，震荡着娇小的蜜壶。当粗大的阳具完全插入的时候，小蜜壶也充份地扩张开来，那种充实涨满的滋味竟然令美艳少妇无比舒服。
　　陈一龙的抽送很快到达了高潮，两人的身体起伏越来越大，他用双手将美艳少妇晶莹剔透的光洁身子向后一拖，自己的下身往前一送，赤红的大肉棒就狠狠的敲开了紧闭的宫颈开口，稳稳的嵌入细嫩的花蕊中心。
　　这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小蜜壶内时，美艳少妇总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接”它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便”它”能进入得更深，陈一龙只觉得下体一阵的兴奋，一股浓稠的精液就迅猛地喷洒而出，然后在刹那间遍涂了玉人蜜壶的每一处……

正文 二百七十
　　迷人少妇十一当陈一龙射完精液抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求”它”别离她而去，请求”它”重新进入，快快”直捣黄龙””
　　美人儿，我已将你的伊甸园侍侯得舒舒服服，该你为我服务了。”
　　美艳少妇香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住那个大肉棒，又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的”小肉虫”来。
　　只见她羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。 陈一龙又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让美艳少妇可爱的雪白小手托住”它”美眸含羞轻掩的美艳少妇只觉得小手托住的”东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个小圆球。这时，美艳少妇只觉口中的那”小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被他的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　“美人儿，我已得到了你花房、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部身啊。”
　　操完美艳少妇的伊甸园后陈一龙的性欲还是如此强烈。
　　美艳少妇只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。陈一龙大喜，把美艳少妇放平在沙发上。陈一龙俯下脸匍伏在那深深的乳沟间，入鼻处是一种浓烈的乳香，夹杂着美艳少妇与生俱来的体香。
　　他的嘴唇不住的嗫吮着她细腻光洁的肌肤，吻着她尖挺高耸的乳峰。握住美艳少妇两座坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕无比娇媚，微微挺立的草莓非常诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一看得陈一龙血脉贲张，他把舌头伸到美艳少妇柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，陈一龙觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上美艳少妇玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，陈一龙嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　“陈一龙，温柔点，别弄痛我的玉峰。”
　　在美艳少妇那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　陈一龙神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，用双手握住美艳少妇的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，美艳少妇羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，陈一龙将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到美艳少妇蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令陈一龙产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，美艳少妇被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　陈一龙停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，美艳少妇更高地挺起了她的雪峰，迎合着他的挤压，陈一龙放弃了对她红樱桃的征服，他将肉棒放在她深深的乳沟里，美艳少妇悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到陈一龙肉棒的火热。
　　陈一龙试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，[唔……呵……」
　　陈一龙只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：她，是贞洁的女神、是尊贵的公主、她在为自己奶交，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……
　　这一切一切，叫陈一龙怎能不剌激莫名、爽快欲死？陈一龙满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，他越来越快，美艳少妇闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快陈一龙大叫一声，浊白的精液急射而出射在美艳少妇的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　陈一龙还没尽兴，”
　　美人儿，用你的玉嘴为我服务一次吧。”
　　美艳少妇张开樱桃小嘴将陈一龙阴茎吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，美艳少妇一笑，粗大的阴茎一下子捅到她的喉咙。
　　美艳少妇心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……「唔……呵……」
　　陈一龙只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，美艳少妇也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了陈一龙的左手，放到了下身那最麻痒的地方……
　　陈一龙手对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。
　　美艳少妇吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，陈一龙忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，美艳少妇伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。
　　她慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，美艳少妇将肉丸握在手中，轻轻挤压，陈一龙感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　肉棒不安分地跳动，美艳少妇却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。 火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，陈一龙挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　美艳少妇再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，陈一龙忍不住发出断断续续的呻吟。美艳少妇嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。 陈一龙不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　她玩耍片刻，娇媚的看了陈一龙一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。
　　美艳少妇不再逗他，双手抱住他的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。陈一龙按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，美艳少妇紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，陈一龙只觉得下体又痒又麻，美艳少妇的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　陈一龙按住她的螓首，舒畅的靠在靠背上，挺起了下身。美艳少妇用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄陈一龙的会阴，最后舔到了菊蕾。
　　阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，陈一龙不由呻吟出声，轻轻颤抖。美艳少妇知他高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　强烈的快感包围了陈一龙的下体，美艳少妇更将手指突然插入了菊花蕾，陈一龙浑身一震，随着玉茎一胀，火热的精液喷了出来。美艳少妇含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到他的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。 片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，美艳少妇的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中。
　　长长的舒了一口气，陈一龙在发泄过后，从那种疯狂的感觉之中慢慢的回过了神来，看着如同一团软泥一样的还倒在沙发上的美艳少妇，陈一龙的心中不由的露出了几分怜惜之意。

正文 二百七十一
　　月英献身　　　三陈一龙自己都搞不清楚，自己的自制力怎么这么差，竟然做出了这种事情来了，而自己当初的本意，只不过是想要好好的教训一下这个美艳少妇的叹息了一声，陈一龙拿过了美艳少妇的衣服，盖在了她的身上，嘴里也轻声的道：”
　　大姐，对不起，我，我不是故意的，实只是，只是实在是你太美了，我，我一时没忍得住，才，才做出了这事情来了，你，你要打我要骂我，随你的便，就算是你想要杀了我，我也不会皱一下眉头的。”
　　美艳少妇一张弹指可破的俏脸之上的红潮还末完全的退去，听到陈一龙这样一说以后，美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分复杂的表情，看着眼前这个如同做错了事情的男人。
　　这个男人，邪恶起来，让人恨得牙痒痒的，而在做那事的时候，却又是时而温柔无比，时而如脱僵的野马，时而却又如同高高在上的皇帝，而正是这些，使得这个美艳少妇体会到了一种前所末有的快乐，而这种快乐，是老公也不曾给自己带来的。
　　想到这里，美艳少妇情不自禁的拿着眼前的男人和自己的老公比较了起来，和自己的老公在做那事的时候，只会不成不变的躺在床上，直接进入，三下两下交货比起来，这个男人简直就是天上的神仙。
　　因为这个男人似乎能知道在每一个步骤里面，女人最想要的是什么，最敏感的部位是什么，从而一步一步的引导着你，达到那种快乐的顶峰，而这个男人，又时不时的会出人意料的去挑逗你，将你带入到一种全新的境界之中去，让你在体会到了新鲜的感觉的同时，又能获得更大的快乐。
　　看着眼前这个在自己的面前任由自己处置的男人，美艳少妇不由的在心底暗暗的叹息了一声，她甚至都在想着，如果刚刚自己不是想着在被他强暴，而是主动的迎合他，那自己获得的快乐，会不会更多一点呢。
　　现在完事了，男人也恢复了清醒，知道刚刚犯下的错误了，自己应该怎么办，正的要告发他，说他qj了自己么，不行的，告发了他，那自己怎么办，那种世人的有色眼光，自己肯定是受不了的。
　　更何况，自已的身上发生了那样的事情，自己的老公会怎么看自己，会不会对自己冷潮热讽，就算老公不和自己离婚，那在今后的生活之中，也一定会饱受老公的白眼，更别想着像现在这样的对老公指手划脚了。
　　想到这些，美艳少妇觉得，自己不但不能将这件事情闹大，而且还要将这件事情给包住，千万可不能让自己的老公知道了。
　　正在这个美艳少妇在那里胡思乱想，而陈一龙站在那里静静的等着美艳少妇的处置的时候，一个声音从楼底下传了上来：”
　　老婆，饭做好了没有呀，我都快饿死了。”
　　听到这声音，正在沉默着的两个人都是微微一惊，美艳少妇更是跟被踩着了尾巴一样的一下子从沙发上跳了起来，开始以闪电一样的速度穿起了衣服。
　　陈一龙有些目瞪口呆的看着这个美艳少妇，快，实在是太快了，才一眨眼的功夫，美艳少妇已经穿副整齐了，陈一龙不由的在心中暗暗的赞叹了起来，这个美艳少妇实在是有当兵的潜质的，因为这种穿衣服的速度，就是部队紧急集合，也没有那么快的。
　　以最快的速度穿好了衣服以后，美艳少妇在客厅里一扫，似乎是想要看看这个客厅里还有什么不妥一样的。
　　当美艳少妇看到沙发上还有一滩醒目的水迹以后，立刻如同猴子一样的拿出了卫生纸，将沙发上的水迹给擦了个干净，正想要将沾着从自己和陈一龙的体内射出来的液体的纸巾给丢到垃圾桶里的时候，美艳少妇却跟意识到了什么一样的，将纸巾向着陈一龙的手里一塞，嘴里也低声的道：”
　　拿着，等会儿找个地方丢了。”
　　说到这里，美艳少妇也不看陈一龙的脸色，而是走过去将门给打了开来，来到了楼道里以后，美艳少妇大声的道：”
　　死鬼，叫什么叫呀，我不是有客人么，肚子饿了，不会自己做饭么。”
　　就在美艳少妇说话之机，一个男人已经走上了楼来，在看到陈一龙在房间里以后，男人点了点头：”
　　小陈，是你在这里呀，我正想跟你打电话呢，你知道么，那楼下的母女两人实在是太可怜了，你有空的时候，可得多来看看她们呀。”
　　看着这个中年汉子一脸真诚的跟自己说着话，陈一龙想到了自己刚刚才将他的老婆给玩弄了，心中不由的升起了一种愧疚之意，现在又听到中年汉子真情流露的样子，陈一龙竟然纳纳的有些说不出话来。
　　美艳少妇看到陈一龙的样子，不由的皱了一下眉头：”
　　死鬼，就你知道关心人家是不是呀，我不是看到她们可怜，正要陈先生上来商量一下免掉一些房租么。”
　　听到美艳少妇这样一说，中年汉子的脸上露出了几分喜色，一把拉住了美艳少妇的手：”
　　珍爱，你同意了，呵呵，我就知道，你的心最软了你嘴上虽然不饶人，但是心却是很软的，真不愧是我的老婆。”
　　叫珍爱的少妇白了自己的老公一眼：”
　　看你说的，人都得有些同情心的对不对，以前都是我不好，只考虑着自己的利益，是做了错事，但是语言表达睡了一觉起来，我突然间想通了，所以，我不但要免掉她的一部分房租，而且我还要好好的照顾她们，小陈，你可以将我们的话转靠给孙姐她们，让她们在这里放心的住下去吧。”
　　陈一龙听到美艳少妇这样一说，心中微微一动，自己上来，就是想让美艳少妇对孙月英母女好一点的，现在自己qj了美艳少妇，但是她却不以为意，还主动的说出了照顾孙月英母女的话，是不是这个美艳少妇在尝到自己的美妙感觉以后，已经迷恋上了自己，之所以会有这样的态度转变，却是为了向自己示好么。
　　想到这里，陈一龙下意识的向着美艳少妇的一张弹指可破的俏脸上看了过去，似乎想从美艳少妇的表情变化之中，看出美艳少妇说这话的真正含意来，但是可惜的是，美艳少妇的脸上平静如水，竟然看不出什么来。
　　夫妻两人的话已经说到这个份上了，陈一龙自然不好再说什么了，在这种情况之下，陈一龙说了一些感谢的话，便要下楼去，刚刚移动身体，美艳少妇的话又响了起来：”
　　陈先生，我老公说得没错，孙姐实在是不容易，有空的时候，多来看看她吧。”
　　美艳少妇的话看似不经意说出来的，但是陈一龙却能听得出这个美艳少妇的语气之中，还带着一股淡淡的留恋的感觉，想到刚刚两人之间的狂乱，又听到美艳少妇这样一说，陈一龙的心中不由的微微一荡。
　　中年汉子根本没有想到自己的老婆之所以态度来了个一百八十度的大转弯，主要就是因为她给陈一龙qj了，正处在老婆同意了减少房租的兴奋之中的老实汉子，自然也不会去留意自己老婆关于态度转变的借口是漏洞百出的了，听到老婆这样一说以后，中年汉子也点了点头，是呀：”
　　小陈，有空一定常来呀。”
　　陈一龙点了点头，走直楼道的时候，陈一龙不由的摇了摇头苦笑了一声，陈一龙没有想到，女人的心竟然是如此的善变的，自己刚刚才强暴了美艳少妇，美艳少妇不但没有责怪自己，反而对孙月英的态度也发生了转变，这倒是让陈一龙有种莫名其妙的感觉。
　　刚刚那对夫妻的话，老公是真心实意的想让自己多照顾一下孙月英母女，而美艳少妇的话，则大有可能是对自己说的，她希望自己多过来几次，好和自己偷情了。
　　想到中年汉子憨厚老实，陈一龙觉得玩弄她的老婆，给他带一顶大大的绿帽子，实在是有些对不起他，但是美艳少妇又是那么风情万种，自己和她春风一度以后，自然是食肉知味了，而让自己因为中年汉子而压下冲动，不去和美艳少妇偷情，陈一龙自问又做不到。

正文 二百七十二
　　月英献身三
　　“算了，变娘们儿那么风骚，就算是不和我偷情，也会和别人的，佛说我不入地狱谁入地狱，我就牺牲一下吧，因为让他带只带一顶我给他送的绿帽子，总比变周围的男人都给他带绿帽子要强得多吧。”
　　想到这里，陈一龙似乎对自己可以再次和美艳少妇在一起偷情，享受鱼水之欢，找到了一个最好的借口一样的，悠然的吹了一声口哨，又将美艳少妇交给自己的卫生纸丢到了楼道的垃圾桶里以后，陈一龙才慢悠悠的来到了孙月英的这里了。
　　来到孙月英的家里，陈一龙走进了客厅，却看到孙月英正坐在沙发上，客厅里电视的声音开得大大的，虽然孙月英的一双水汪汪的大眼睛是盯着电视的，但是那种魂不守舍的样子，摆明了这个美艳妇人的心没有放在电视上。
　　听到脚步声响起，孙月英抬起头来，看到是陈一龙来了以后，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上挤出了一丝勉强的笑意：”
　　一龙，你来了呀。”
　　陈一龙看到孙月英的表情，心中没来由的一疼，在这种情况之下，陈一龙一屁股坐在了孙月英的身边，仿佛为了调节气氛一样的，陈一龙露出了一丝笑意：”
　　孙姐，怎么了，还在为刚刚的事情生气呀。”
　　孙月英睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着陈一龙，也不知想到了什么，美艳熟妇先是幽幽的叹息了一声，然后才道：”
　　没有，一龙，我知道你来了，那个妇人就讨不了好去，我还生什么气呢。”
　　说这话的时候，陈一龙看到孙月英的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝异彩，显然的，这个美艳熟妇对自己有着极强的信心，也好在自己将那个美艳少妇给搞定了，不然还真对不起人家的这份信任呢，只是想到自己搞定美艳少妇的方式，陈一龙的脸色不由的一红。
　　看着孙月英的一张弹指可破的俏脸上露出的幽怨的神色，陈一龙的心中对这个风情万种的熟妇充满了怜惜之意，很想将这个熟妇搂在怀里好好的怜惜一下，当然，生出这样的冲动和情欲无关，而只是想要表达一下对孙月英的关心。
　　想到这里，陈一龙似乎再也按耐不住内心的冲动，将一只手搭在了孙月英的香肩之上，嘴里也柔声的道：”
　　孙姐，你这是怎么了，既然不是为那件事情而生气，你又这么愁眉苦脸的干什么，你知道么，看到你现在的这个样子，我，我真的好心疼呢。”
　　陈一龙火热的大手放在了孙月英的香肩之上，火气的气息，从陈一龙的掌心散发了出来，透过薄薄的衣服，传到民她的娇嫩肌肤之上，使得这个少妇感觉到了一种说不出来的安全感，有心想要将头靠在陈一龙的肩膀之上，但是看了看那张显得十分年青的脸，孙月英却幽幽的在心中叹了一口气，将那种冲动压在了心里。
　　听到陈一龙说他看到自己愁眉苦脸的样子会心疼的话以后，美艳熟妇的芳心一乱，又是一甜，再看向陈一龙时一双水汪汪的大眼睛中，却似乎又多了一些什么东西，这个美艳熟妇甚至在心中想到了一句话，恨不相缝末嫁时。
　　心中转着那么多的念头，但是陈一龙的话，孙月英却又不能不回答：”
　　一龙，也不是了，我只是想着，我是不是一个不详的女人，被那个男人抛弃了那么多年，刚刚想要过上几天平静的生活，那个男人却要来向我要回女儿，我刚刚搬到这里来，却又惹来了这场祸事。”
　　说到这里，美艳熟妇似乎是想起了自己的遭遇，眼圈儿一红，几乎要掉下泪来，看得陈一龙的心中又是一疼，搂着孙月英的香肩的手，也下意识的又紧了紧。
　　此刻的两人，就如同一对热中的恋人一样的坐在一起，虽然两人的年纪差了十多岁，但是却一点也不给人以怪异的感觉，相反的，这个小小的客厅里面充满了一种宁静的气氛，闻着美艳熟妇的身上散发出来的那种特有的幽香，又感觉着手下传来的那种光滑如绸，温热如水的感觉，陈一龙的心中温情无限。
　　“孙姐，你不用担心这些事情的，我们现在在这里，那个人肯定一时半会儿找不到我们，而等到他找到我们的时候，我们也许已经想到了对付他的办法，他就不能将我们怎么样了，刚刚那件事情，我已经解决了，房东太太已经答应了不再来为难你了，不但不为难你，还给你减免了启用呢，你以后就安心的在这里住吧。”
　　看着陈一龙说这番话的时候，英俊的脸上露出了真诚的表情，美艳熟妇在心中感动之下，却又在心底暗暗的叹息了一声：”
　　这个一龙，还是太年青了，他又怎么知道我的心事呢，我怎么会不知道，事情有他来解决，人家又怎么敢再来找我的麻烦呢，唉，他真的不明白么，真的要我说出来么。”
　　陈一龙看到，自己在说了那番话以后，孙月英的一张弹指可破的俏脸之上露出了一种思考的表情，陈一龙可不知道孙月英只是在想着有些话要不要跟陈一龙说出口，在看到孙月英的表情以后，陈一龙下意识的以为孙月英是在想着自己用什么样的方法在短时间内让那个如母老虎一样的女人态度来了个一百八十度的大转弯呢，想到自己的美艳少妇身上的所做所为，陈一龙突然间有了一种心虚的感觉，脸上的表情也变得不自然了起来。
　　两人各怀心事，谁也没有说话，客厅里的气氛一下子变得有些沉闷了起来，看到陈一龙不吭声，美艳熟妇似乎有些忍不住了，抬起头来看了看陈一龙，美艳熟妇道：”
　　一龙，刚刚，刚刚那妇人的话你也听到了，她，她是在恶语中伤我，你，你不会相信她的话吧。”
　　孙月英的话，让陈一龙微微一愣，但马上的，陈一龙就反应过来了，刚刚美艳熟妇和孙月英吵架的时候，美艳少妇一直在骂孙月英是一个狐狸精，只会勾引男人，说孙月英勾引了她的老公等等，孙月英的话里所指的，就是这几句话了。
　　孙月英说出了那些话来以后，心怦怦的直跳了起来，而且一张弹指可破的俏脸也涨得跟要滴出血来一样，鼓起勇气来说了那些话以后，孙月英的头低了下来，几乎不敢和陈一龙的目光对视。
　　看着孙月英一副娇羞的样子，陈一龙终于知道，这个美艳熟妇为什么会那样的愁眉苦脸了，因为她觉得美艳少妇用那种恶毒的语言来攻击自己，这些话落到了陈一龙的耳朵里，那陈一龙会不会轻信了美艳少妇的话，从而以为自己是一个轻浮的女人而轻视自己呢。
　　想到了孙月英的小女人心态，陈一龙的心中一乐，张了张嘴，刚刚想要解释自己是不可能听那个美艳少妇的恶语中伤的他，突然间心中一动：”
　　孙姐跟我说这话是什么意思呀，她就那么在意我对她的看法么，莫非。”
　　想到那种可能，陈一龙怦然心动了起来，在这种情况之下，陈一龙咽回了已经到了嘴边的解释的话，而是对孙月英道：”
　　孙姐，你那么在意么。”
　　陈一龙这句话可是一语又关，可以理解为那么在意别人对她的评价，也可以理解为那么在意自己对她的看法，所以陈一龙在说出了那句话以后，一直看着孙月英，想要看看孙月英是如何回答的。
　　孙月英听到陈一龙这样一说，心又是怦的一跳，这一次，孙月英抬起了头来，勇敢的看着陈一龙，嘴里也决定的嗯了一声，陈一龙看到孙月英看着自己，一双水汪汪的大眼睛中露出了渴望而期待的目光等着自己说话以后，心也是怦然一跳。
　　“孙姐，我告诉你吧，为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，孙姐你是什么样的人，我陈一龙怎么会不清楚呢，我又怎么会去相信那个女人的话呢，我知道孙姐是个自尊，自重，自爱的女人，不管别人说什么，我都相信我的孙姐是冰清玉洁的，不可能是那种人的。”
　　陈一龙说这话的时候，眼睛一直都盯着孙月英的一双水汪汪的大眼睛，露出了深情的目光，而那低沉的，又带着一种沙哑的，给陈一龙用一种特殊的语速说出来的话，带着一般磁性一股魔力，对眼前的美艳熟妇肯定有着百分之一百二十的杀伤力。
　　果然，陈一龙看到，在自己说第一句话的时候，因为自己正深情的看着美艳熟妇的水汪汪的大眼睛，孙月英的目光中闪过了一丝不自然又夹杂着几分娇羞的表情，而等到自己的话说到一半的时候，美艳熟妇的眼睛中已经是异彩连连了，等到自己话说完了，美艳熟妇的眼睛中露出了一片柔情，那样子，就像是随时会扑入到陈一龙的怀里一样的。

正文 二百七十三
　　月英献身五
　　从美艳熟妇的目光的变化之中，陈一龙读懂了孙月英的内心的变化，看着近在咫尺的孙月英的一张弹指可破的俏脸，闻着从她的小嘴里扑出来的如兰的气息，陈一龙突然间升起了一种想要亲吻这个美艳熟妇的冲动来，而这股冲动一升起来，陈一龙的呼吸变得有些急促了起来。
　　而此刻的美艳熟妇，似乎也跟想到了什么一样的，呼吸也变得急促了起来，两人的急促的呼吸，在客厅之中回响着，使得这个小小的客厅里的气氛变得暧昧了起来。
　　两人对视了良久，都从对方的眼睛中看到了一丝炽热的火花，保持着这样的姿势对视了一会儿，也不知是谁先动，又或者是两人心有灵犀一起动了起来，两人的身体越来越近，越来越近。
　　看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸离自己越来越近，越来越近，近得陈一龙几乎都可以清楚的看到美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸上紧至的毛孔，近得陈一龙能感觉得到，美艳熟妇的嘴里呼出来的如兰的气息，已经扑打在了自己的脸上。
　　如鲜花成型般的性感而微薄的嘴唇，娇艳欲滴，仿佛在向着陈一龙发出着无声的诱惑一样的，刺激着陈一龙的神经，陈一龙慢慢的，一点一点的将自己的嘴唇，向着美艳熟妇的嘴唇印了过去。
　　美艳熟妇看到陈一龙目光炽热的看着自己，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝羞意，似乎不敢和陈一龙的目光对视一样的，美艳熟妇微微的闭起了双眼，虽然害羞，但是美艳熟妇却勇敢的，坚定地抬起了嘴角，用一种近乎完美的姿态，迎接着陈一龙的嘴唇。
　　陈一龙的嘴角离美艳熟妇的嘴唇越来越近了，越来越过了，随着美艳熟妇的一声嘤咛，两人的嘴唇终于印在了一起。
　　陈一龙感觉到，孙月英的嘴唇柔软而芬芳，又似乎带着一丝冰凉的气息，嘴唇一接触在一起，陈一龙就有些迷醉了起来，这一刻，陈一龙觉得自己突然间置身于一片花海之中，那种香艳，也许只有陈一龙自己能够体会得到了。
　　慢慢和，美艳熟妇的呼吸变得急促了起来，而似乎不够喘息一样的，美艳熟妇张开了嘴唇，张开嘴唇以后，美艳熟妇伸出了灵巧而又香软的舌头，向着陈一龙的嘴里伸了过去，同时，美艳熟妇的手按在了陈一龙的脖子上。
　　美艳熟妇如此主动的投怀送抱，让陈一龙激动得全身有些发抖了起来，在这一刻，陈一龙甚至都感谢起了那个叫珍爱的美艳少妇来了。
　　因为如果没有美艳少妇的刺激，孙月英一定不会意识到，在她的心里是那么的在意陈一龙对自己的看法，也不能让美艳熟妇觉得陈一龙才是她在这个世界上值得依靠的男人，而没有了这两个先决条件，美艳熟妇应该没有这么快就和陈一龙的关系发生突飞猛进的进展吧。
　　从美艳熟妇的身体里散发出来的醉人的幽香，美艳熟妇如兰的呼吸，美艳熟妇的香软而已经变得火热了起来的嘴唇，都在深深的刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙情不自禁的搂住了美艳熟妇的身体，而且越搂越紧，越搂越紧，那样子，就像是恨不得能将美艳熟妇得软而充满了成熟风韵的身体给融入到自己的身体里面去一样的。
　　这样的姿势，使得两人的身体紧紧的贴在了一起，但是马上的，孙月英似乎变得不满足了起来，因为她觉得，自己和陈一龙都是坐着的，而这样一来，两人的身体还是有些接触不到，而美艳熟妇现在的想法就是要让自己的身体的每一寸肌肤，都和陈一龙接触，让自己的每一寸肌肤都感觉到陈一龙对自己的深情厚意，在这种情况之下，美艳熟妇终于按耐不住自己内心的冲动站了起来。
　　孙月英这一站起来，就拉动着陈一龙的身体，使得他也跟着站了起来，站了起来以后，孙月英的鼻子里发出着媚到了骨子里的喘息之声，一个身体如水蛇一样的贴在了陈一龙的身上。
　　这样一来，孙月英的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰就贴在了陈一龙的胸脯之上，从那里传来的温热而弹性的感觉，让陈一龙的身体的某个部位在虽然经过了在美艳少妇身上数次的发泄之后，却还是微微起了反应。
　　自从见到孙月英以后，陈一龙就给她万种风情的少妇风韵给深深的迷住了，在他的思想之中，也曾经幻想过第一次和孙月英亲密接触是在什么样的环境之下，但现在真个温香软玉抱满怀的时候，陈一龙却激动得有些发抖了起来。
　　陈一龙感觉到，怀里的美艳熟妇是那样的热情，她的胸脯挤在自己的胸膛之上，她的玉退贴着自己的大退，而小腹也亲密的接触在了一起，从美艳熟妇身上散发出来的温热气息，正一阵阵的扑打在了陈一龙的身上，让陈一龙怀疑自己几乎是身在梦中。
　　为了证明自己不是做梦，陈一龙的一双手也伸了出来，紧紧的搂在了美艳熟妇的腰身之上，抚摸着美艳熟妇盈盈一握的腰身，虽然隔着一层衣服，但是陈一龙却还是能感觉到上面散发出来的温热的气息，以及滑不溜手的感觉。
　　知道了自己不是在做梦以后，陈一龙更加的兴奋了起来，开始有意无意的用自己的胸膛挤压起了孙月英的胸脯起来，在陈一龙的有意为之之下，美艳熟妇的一对正在上衣紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，正在慢慢的变幻着形状。
　　陈一龙感觉到，虽然美艳熟妇的玉女峰给自己挤成了扁平状，但是那上面散发出来的弹性的感觉，却使得陈一龙知道，自己只要用力稍微轻一点，那么那玉女峰上的弹性就会暴发出来，将自己的身体给弹开，从而恢复原状。
　　陈一龙以前和孙月英在一起的时候，通过眼睛，也知道这个美艳熟妇的玉女峰是充满了弹性的，但是现在通过亲身体会，陈一龙才知道，孙月英的玉女峰的弹性，远比自己相像中的还要大得多了。
　　这种发现，让陈一龙欣喜不已，想到一个快四十岁的妇人了，不但风情万种，而且身体竟然还是如此的青春热力，陈一龙不由的连在心中暗赞了几声极品。
　　孙月英事隔十多年以后，又一次的和一个男人的身体发生了亲密的接触，而这个青年人，还比自己小了十多岁，美艳熟妇感觉得到，自己的玉女峰在陈一龙的挤压之下，正在慢慢的变幻着形状，而那种男性火热的气息，也透过自己的上衣，扑打到了自己的玉女峰娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，在这种刺激之下，美艳熟妇感觉到，自己的身体的某个部位已经变得有些湿润了起来。
　　同时，美艳熟妇感觉得到，在两人的身体的接触过程中，自己柔软而平坦的小腹之上，似乎顶上了一个坚硬而火热的东西，那种坚硬而火热的气息一传到美艳熟妇的心中，使得孙月英马上就明白了那是什么物事了。
　　想到自己近四十岁的年纪，竟然还能让比自己小十多岁的男人起反应，美艳熟妇的心中不由的一阵的得意，而在这种感觉之下，美艳熟妇感觉到，自己的身体正在慢慢的变软着原来，原来给一龙抱着竟然是这么舒服的感觉呀，那种感觉，那种感觉，让我是那么的安定，就像是，就像是常年在外的旅人，突然间回到了自己的家中一样的。
　　想到这些，美艳熟妇的一双手更加用力的搂住了陈一龙的脖子，而身体也更加用劲的在陈一龙的身体上摩擦了起来，那样子，就像是生怕自己一松手，陈一龙就会离自己而去一样的，又像是恨不得能将自己的身体融入到陈一龙的身体中去，感受陈一龙的热情一样的。
　　两人的舌头，都伸出了嘴外，就在空气之中纠缠在了一起，陈一龙的舌头，时不时的在美艳熟妇的香软而灵活的舌头上舔上一下，时不时的又舌头一卷，将孙月英的舌头紧紧的包裹在一起，两人的舌头虽然都是湿淋淋的，但是在两人的舌头的纠缠过程之中，却有一丝肉眼看不见的火花，正从两人的舌头上升了起来。
　　陈一龙到了现在，已经是有些不满足于只是在美艳熟妇的腰身体会她的如火一样的热情的身体了，在这种刺激之下，陈一龙的手一摆，就接住了美艳熟妇上衣的下角，一撩以后，陈一龙将手伸入了美艳熟妇的上衣之内，在美艳熟妇的背部抚摸了起来。
　　这一次，陈一龙是真实的感受到了美艳熟妇的肌肤是多么的光滑，多么的柔软了，虽然在兴奋之中，美艳熟妇的后背已经渗出了细细的汗珠，但是那种汗珠，却给陈一龙增加了手感，使得陈一龙对这个美艳熟妇变得有些爱不释手了起来。

正文 二百七十四
　　月英献身六
　　陈一龙的手一路向上，一路上都在美艳熟妇的肌肤之上留下了热情如火的感觉，在这种感觉的刺激之下，美艳熟妇情不自禁的扭动起了身体，但是这种扭动，是在用身体语言暗示着陈一龙可以再热情一点，还是因为不堪忍受陈一龙如此的挑逗而变得娇羞了起来，也只有美艳熟妇自己的心里清楚了。
　　终于，陈一龙的手来到了美艳熟妇的肩胛下方，一条系带正紧紧的束在了那个地方，而这时的美艳熟妇因为在陈一龙的热吻之下，已经变得有些喘不过气来了，已经趴在了陈一龙的肩膀之上，正在微微的喘息着。
　　闻着美艳熟妇头发上散发出来的诱人的清香，感觉着美艳熟妇万种风情的向体正在自己的挑逗之下慢慢的变软着，陈一龙一时间恶做剧心起了起来。
　　在这种情况之下，陈一龙突然间接住了那根系带，将系带接了起来，然后一松手，就听得啪啊的两声在这个客厅里回响了起来，那声啪的声音，自然是系带反弹到了美艳熟妇背上娇嫩的肌肤之上所发出来的声音了，那声啊的声音，又是怎么回事呢。
　　原来，陈一龙手上摸到的，正是正紧紧的包裹着美艳熟妇的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的系带，而由于美艳熟妇的玉女峰饱满得有些吓人，所以贴身衣服可以说是肉贴肉的贴在了她玉女峰娇嫩的肌肤之上了。
　　陈一龙这一用手拉动系带，就使得贴身衣物里面的面料，在美艳熟妇玉女峰娇嫩的肌肤上摩擦了起来，那种快感，又怎么能不让美艳熟妇心动呢。
　　这样的举动，就使得美艳熟妇在陈一龙的挑逗之下，正慢慢的变得坚硬了起来的紫红色的葡萄，在面料上摩擦了起来，美艳熟妇甚至都能感觉得到，自己的葡萄，正因为贴身衣物上的压力，而向里面陷了进去。
　　那种挤压着自己最敏感的部位所带来的快感，让美艳熟妇不由的迷醉了起来，正在美艳熟妇沉醉在那种美艳的感觉之中的时候，却没有想到陈一龙的手突然间一松，将系带给放了下来。
　　这样一来，那紫红色的葡萄，就因为突然间没有了压力，而一下子反弹了起来，顶到了贴身衣物之上，那种刺激，让本来就已经十分敏感的美艳熟妇又怎么受得了呢，所以感觉到了那种刺激的感觉以后，美艳熟妇终于忍不住的发出了啊的一声呻吟。
　　那声媚到了骨子里的呻吟声传到陈一龙的耳朵里，让陈一龙感觉到，自己的身体的某一个部位，就如同发了酵的面包一样，迅速的涨大了起来，那种感觉，让陈一龙不由的又一次接起了系带，重复着上面的动作。
　　因为两人的身体贴在了一起，陈一龙的身体上的变化，美艳熟妇马上就感觉到了，感觉到自己的小腹的下端突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，而且那东西还在慢慢的变大了以后，美艳熟妇只觉得，在这种刺激之下，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的。
　　“一龙的那里好大，好烫呀。”
　　美艳熟妇情不自禁的在心中发出了这样的呻吟声，多年没有跟男人接触过的美艳熟妇感觉到了男性的伟岸和雄风以后，忍不住自己内心的欣喜，虽然心中还带着一股羞意，但是却还是忍不住的轻轻的扭动着身体，开始用着自己的柔软而平坦的小腹，在陈一龙的身体上摩擦了起来。
　　陈一龙拉起美艳熟妇贴身衣物的系带，又放下，拉起又放下，使得美艳熟妇感觉到，自己的紫红色的葡萄上传来的刺激的感觉往往前一波还末完全的消退下去，下一波就又涌了上来，那种刺激的感觉在美艳熟妇的身体里积蓄着，让美艳熟妇觉得自己的身体变得越来越软化了起来，幸运的是，美艳熟妇的手一直都搂在了陈一龙的脖子上，这才支持着美艳熟妇的身体，没有让她软倒在地。
　　听着美艳熟妇越来越媚到了骨子里的呻吟声，陈一龙坏坏的笑了：”
　　月英姐，你怎么了，我怎么觉得你的声音不对了呀，你是不是生病了，要不要我给你检查一下。”
　　美艳熟妇明明知道陈一龙之所以这样说，其实是在挑逗着自己，所以在听到了陈一龙的话以后，美艳熟妇扭动了一下身体，抬起头来娇嗔的白了陈一龙一眼以后，美艳熟妇才娇羞的道：”
　　一龙，你坏死了，你，你那样的弄我，我，我怎么受得了呀。”
　　陈一龙看到美艳熟妇娇羞到了极点的样子，不由的呵呵一笑：”
　　月英姐，我弄你，我怎么弄你了呀，我可没弄你呀，哦，对了，这是什么东西呀，竟然能让你舒服呢。”
　　说到这里，陈一龙又一次的拉动起了系带，明明知道陈一龙是故意的在挑逗着自己，美艳熟妇决定不再上当了，在这种情况之下，美艳熟妇虽然又给胸口传来的刺激发出了一声媚到了骨子里的呻吟声，但是却微闭着嘴唇，没有回答陈一龙的话。
　　美艳熟妇不回答陈一龙的话，却让陈一龙更加的兴奋了起来，他倒要看看，这个美艳熟妇究竟有多大的吸引力，竟然敢不回答自己的话，于是，陈一龙又一次的扯起了正紧紧的包裹着美艳熟妇丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的系带来了。
　　在那一浪高过一浪的刺激之下，美艳熟妇忍不住的呻吟了起来：”
　　啊，啊，一龙，你坏死了，你好坏呀，你，你明明知道，知道那是什么东西的，东西的，却非要我说出来，我，啊，啊，我就是不说，啊，不说。”
　　陈一龙听到美艳熟妇在自己的耳边吐气如兰的呻吟声，一副不为所动的样子，手仍然一下一下拉着系带，让她的葡萄在贴身衣物的刺激之下，不停的涨大着，一副美艳熟妇不将那是什么东西说出来就不会放过美艳熟妇的样子。
　　“一龙放过我，啊，啊，我，我受不了了，那里，那里好刺激呀，一龙放过我，你这个小坏蛋，我，我说还不行么，那，啊，啊，那里是，是我的贴身衣物，贴身衣物的系带，你，你放过我好不好呀，啊。”
　　陈一龙听到美艳熟妇这样一说，又看到美艳熟妇在说这话时腥红的嘴唇一张一合的，如盛开的鲜花一样的在诱惑着自己的神经，似乎受不了这种诱惑一样的，陈一龙低下了头来，又一次的印上了美艳熟妇那性感而微薄的嘴唇，和美艳熟妇热吻了起来当然，陈一龙的手也放弃了对系带的拉动，而是将手又一次的滑动了下来，在滑到了美艳熟妇的裙腰的边缘以后，陈一龙的手一伸，就伸进了美艳熟妇的裙内。
　　感觉到自己的正在长裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉殿受到了陈一龙的挑逗，美艳熟妇的呼吸更加的粗重了起来，仿佛为了发泄心中对陈一龙末经自己同意就摸上了自己的肥殿的举动的不满一样的，美艳熟妇竟然开始一前一后的挺动起了身体，使得自己的小腹，在陈一龙的坚硬如铁上顶撞了起来。
　　美艳熟妇感觉到，随着自己的身体一前一后的挺动了起来，陈一龙的坚硬如铁就一下一下的撞击在了自己的小腹之上，那种充满了力量的感觉，使得美艳熟妇突然间有了一种几乎要给陈一龙的坚硬如铁给刺穿的感觉。
　　而陈一龙感觉到了美艳熟妇的举动以后，也变得更加的疯狂了起来，一双伸入了裙肉的手，也开始大力的揉捏起了美艳熟妇的正在长裙的紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的肥厚殿肉来了。
　　陈一龙感觉到，自己的手指只要一用力，肥厚的殿肉就会微微向里一陷，而自己只要手指一松，肥厚的殿肉就会立刻反弹回来，这样一来，就使得自己的手指和美妙的殿肉始终都紧紧的贴在一起，美艳熟妇感觉到，随着陈一龙在自己身上越来越过份的挑逗，使得自己的两退之间已经变得湿润了起来，现在，就连自己的贴身衣物之上，都感觉到了一股明显的湿意。
　　同时，美艳郭妇感觉到，随着自己的正在长裙紧紧包裹之下的丰满而结实的殿肉，正在陈一龙充满了男性热力的大手之下慢慢的变幻着形状以后，自己的身体深处似乎都变得酥痒了起来。

正文 二百七十五
　　月英献身七
　　美艳熟妇自然知道自己的身体变得酥痒了起来的原因，自然也知道自己要如何的才能让那种酥痒的感觉止住，在这种情况之下，美艳熟妇终于忍不住的将一只手从陈一龙的脖子上拿了下来，伸向了自己和陈一龙亲密结合在了一起的小腹之上。
　　因为美艳熟妇知道，自己的小腹之上正顶着一根坚硬而火热的东西，美艳熟妇也知道，自己两退之间那种刺激得自己都快疯狂了起来的酥痒的感觉，如果不将这根东西插进去，那种酥痒的感觉就不会停下来。
　　已经春潮涌动着的美艳熟妇，此刻身体的需要已经压制住了她的理智，她已经记不起来这个年青人比自己小了十多岁了，她只想要抓住陈一龙的坚硬和火热，告诉陈一龙自己现在是多么的需要他来安慰自己。
　　感觉到了美艳熟妇的内心的渴望和冲动以后，陈一龙将身体向后移动了一下，使得自己和美艳熟妇本来结合得如同一人的小腹微微的分开了一些，留下了一个空隙，方便着美艳熟妇的小手，可以轻易的伸入到自己和美艳熟妇的小腹之间，抓住自己的坚硬和火热。
　　美艳熟妇感觉到了陈一龙的善解人意，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分媚眼如丝的目光，小手也带着一丝渴望，一丝期待，向着陈一龙的坚硬而火热上抓了过去。
　　在两人的配合之下，美艳熟妇的手准确无误的抓住了陈一龙的坚硬和火热，陈一龙本来以为，美艳熟妇在抓住了自己的东西以后，会迫不及待的脱下自己的裙子的。
　　但是陈一龙没有想到，美艳熟妇在握住了自己的东西以后，竟然一用劲，就拉着自己的坚硬和火热向着卧室走了过去。
　　微微一愣之下，陈一龙马上就明白了美艳熟妇的用意了，在这种情况之下，陈一龙顺从的在美艳熟妇的牵扯之下，向着卧室走了过去，一进卧室，两人就热情如火的拥抱在了一起。
　　将孙月英丢在了床上，陈一龙慢慢的走到了床边，一边欣赏着孙月英的身体，一边坏坏的道：”
　　孙姐，怎么样，我们可以开始了么。”
　　孙月英只是闭着双眼，懒懒散散地发出一声鼻音，算是回答了我。陈一龙就开始用双手在她的玉颈后面和香肩部份抚摸起来。
　　接着陈一龙再替她捏揉双臂，虽然还隔着一层薄薄的衣服，但是陈一龙手里的感觉仍能察觉出孙月英的肌肤还是那么地细嫩滑腻，看来三十六七岁的孙月英，身体的状况还保持着二十几岁的模样，丝毫也不显得有老化的现象。
　　这时陈一龙的手在她背部的两侧开始揉捏着，由上而下，由左而右， 就在陈一龙捏揉按摩之下，孙月英的背部肌肉渐渐地松弛了下来，陈一龙知道她已经十分舒畅了。
　　陈一龙又在她的大腿后的肌肉上按摩着，渐渐按上了她丰满结实的大屁股，孙月英的肥臀颇具弹性，陈一龙将姆指按在她的屁股沟上，另外的四只手指则在她的大腿内侧按揉着，孙月英舒服地微喘着香息，陈一龙的气息却越来越重，因为从手头传来的感觉是那么的柔嫩滑腻，彷佛按在一团软软的绵花上，一直刺激着陈一龙的神经系统，按揉的动作变得很不规则地时轻时重的了。
　　陈一龙摸揉着她那细嫩丰实的肌肤，已经有点克制不住陈一龙胯下的大鸡巴，它一直在陈一龙裙子里涨大充血着。孙月英翻个身转了过来，全身成大字形地软瘫在床上。
　　身上的裙子下摆因为翻动的关系，现出了一条不大不小的缝隙，刚好可以让陈一龙看到她下身所穿的一条小小的浅黄色三角裙，陈一龙不想偷窥孙月英的下体风光，可是不争气的眼睛总会溜向那里。
　　看清了她的这件小三角裙只能遮住她那神密的阴阜而已，有些浓密的阴毛从她的三角裙旁露了出来，从侧面看去，也可以看到那高高隆起的阴阜所造成的小山丘，逗得陈一龙大鸡巴越挺越高，几乎快要突出陈一龙的裙子来了。
　　陈一龙拿眼偷偷看着孙月英，只见她仰面躺在床上，媚眼微眯，嘴角泛出舒服的笑意，陈一龙抖着手按上了她平滑的小腹，搓磨之间只觉手感滑腻，孙月英的鼻子里哼着舒服的「嗯！嗯！」
　　声，陈一龙故意把手在按揉之际轻轻拨开她裙子的下摆，啊！一片黑森森的阴毛在她小三角裙上方露了出来，连那雪白的肌肤和小小的香脐都可以窥视到。
　　陈一龙吞了一口垂涎的唾液，十根手指在孙月英的小腹上按摩着，渐渐向下移动，手指边缘已经触摸到她的阴毛了，再看孙月英还是毫无警觉地躺在床上享受陈一龙的服务，陈一龙这时胆子也大了起来，有意无意间用指头在孙月英的小三角裙的边缘搓揉着，孙月英并没有任何表示，只是由她鼻子里呼出来的气息越来越浊重了。
　　只是陈一龙也不敢直接摸上她的阴阜，不过即使如此也够陈一龙销魂的了，再把手渐渐上移，揉过小腹、肚脐，来到她胸前高耸的乳房下方，藉着按摩的机会，偷偷地用手掌边缘搓磨着孙月英的肥乳基部，孙月英的哼声更大了，小嘴里也咿咿唔唔地不知在叫着什么。陈一龙再偷看她的小三角裙，发现中间部位不知何时已经分泌出一股湿湿的液体，把那小三角裙弄得湿了一圈圆圆的痕迹，使薄薄的布料变成半透明，几乎可以一根根地算出里面有几根阴毛了。
　　孙月英终于由她小嘴里哼出了爽快的声音，看到美艳熟妇娇懒的样子，陈一龙一时间恶作剧心起，在这种情况之下，陈一龙坏坏的对她说：「孙姐！你能不能……自己用手……自慰嘛！我，我想看一看你自慰的时候，是什么样子的」孙月英羞红了娇靥，似乎很难说出口地道：「你……你说……什么？自……自慰？」
　　陈一龙道：「嗯！……不知道……自慰…的意思吗？就是……用手……自……自己抚摸，或是用其它的东西插进……或是用假…假鸡巴来……来……」
　　说着，孙月英和陈一龙的呼吸都变得非常急促了起来，毕竟这种事情由陈一龙来说，听到孙月英的耳里，会让俩人很不好自处的。孙月英红着脸沉默了好久，才道：「是不是就…就像……你刚才……按摩……我…的……身…身体……让……让我……感……感到……很舒服……那样？」
　　只为了说完这几句话，孙月英像费了全身的力气那样，挣得面红耳赤，陈一龙的大鸡巴也在裤挡里不安份地涨得让陈一龙很难受。孙月英接着又道：「可……可是……我……我……不……不知道……要……要……怎么……做呀！」
　　她坦白地道出她的无知。
　　陈一龙很惊讶地道：「什么……孙姐……真得……不……不知道……要怎么自慰？」
　　孙月英一脸惭愧地羞红着脸道：「是……是的我连听都没……没听过……我从小就生在很好的家庭里……长大后嫁给你爸爸……除了夫妻正常的…的……性交外……连黄色录影带……我都没有看过……其实我是很保守的……」
　　陈一龙觉得很纳闷，在这二十世纪的环境里，竟然还有人不知道如何自慰！孙月英真的可以算是稀有动物了。 孙月英接着很好奇地问道：「对了，一龙！你说的自慰……女……女人要……如……如何自慰……」
　　陈一龙极轻柔地说道：「譬如……先揉弄的乳……乳房……再用手……扣弄小穴……直到感到舒爽……也就是……丢精为止……」
　　说着陈一龙的神情开始荡漾起来。
　　看到陈一龙有些不好意思的点了点头以后，孙月英一脸祈求地道：「可是我却一点经验也没有哩！不……不如……」
　　陈一龙不解其意地道：「孙姐！说不如什么？」
　　孙月英好不容易才克服困难地道：「一龙！我的意思是……不如……请你替我作……示……示范……」
　　没想到事情会发展到这种地步，陈一龙有点退缩地道：「孙姐！这……这……不好吧……」
　　孙月英却用近乎请求的语气道：「既然你想看我自慰，但我又不会，这种事……我……怎好去求别人……还是你好人做到底吧……我只能……求你……教我了……」

正文 二百七十六
　　月英献身七
　　孙月英很自然地先替陈一龙脱起衣服来了，当陈一龙上衣和外裤除掉，只留下内裤的时候，孙月英的小手不小心碰到陈一龙胯下的大鸡巴，她再度羞红了俏脸，依孙月英的情况，自从离开那个人以后，她再也没有碰过别的男人的鸡巴了，但是她还是硬是咬着牙将陈一龙的内裤脱了下来，只是媚眼却羞得闭了起来，不敢看陈一龙的脸。
　　陈一龙再要她把自己的衣服脱去，孙月英害羞地背着陈一龙先脱了衣服，再弯腰把她身上唯一的小三角裙除去，这是陈一龙和孙月英认识孙月英以来，第一次再度裸体相见了。
　　孙月英还是没有转过身来，陈一龙光看她的背后，那丰肥圆润的大屁股和那雪白细嫩的肌肤就够陈一龙销魂的了，但是陈一龙还是很贪心地想看孙月英的前身风光，命令似地道：「孙姐！请转过来吧！」
　　孙月英依言转了过来，虽然还是害羞地用手遮着重要部位，但是掩盖不住的无瑕胴体，还是让陈一龙看得双眼几乎要喷出火来，胯下的大鸡巴也因为这美色的诱惑，涨得一抖一抖地跳个不停。
　　孙月英看了一脸吃惊地道：「好……好大喔！」
　　陈一龙反问道：「是吗？你老公的鸡巴不像这么大吗？」
　　孙月英带着羞耻的晕红，道：「没……没你的……粗……粗长……」
　　陈一龙道：「孙姐！要仔细看着它，等一下我替手淫的时候，才会更快乐，嗯！就先替我爱抚大鸡巴吧！」
　　陈一龙这时也放胆直言地不再顾忌了。
　　孙月英细声地说道：「你…你是说……用……用手…去摸……它……它……」
　　她的手指着陈一龙的大鸡巴。陈一龙道：「对呀！难道和你老公作爱前，都没有替他摸过鸡巴？」
　　孙月英坦白地道：「没有呀！都是他摸我，然后再……嗯……再到我上面……办……办事……」
　　陈一龙道：「天呀！你老公都没有要求用其他的姿势交……交媾吗？」
　　孙月英摇摇头，说：「没有，他从我们新婚之夜直到离开我都是用这种姿势，我还不知道可以用其他的姿势办……办事呢！」
　　陈一龙接着道：「那就难怪不知道有手淫这回事了，他一定也是对这种事一知半解的，加上又是什么都不知道，所以能够用一种姿势相好了那么久都不会厌烦。」
　　孙月英仔细思考了陈一龙对她所说的话，也从善如流地同意了陈一龙对他们夫妻性生活的分析，一想通了，她也就蹲下来伸出纤纤玉手，抓住了陈一龙那直立涨红的大鸡巴，先是一阵左右摇动，接着再上下套弄，虽然毫无半点做这种事的经验，但她还是很用心学习地替陈一龙摸弄大鸡巴。
　　孙月英边摸边舐着她的红唇，陈一龙的大鸡巴在她裸体的秀色可餐和如此诱人的情况下，涨到了陈一龙从来没有过的粗长状态，孙月英见到这根大家伙的发怒样子，不禁脱口道出：「啊……它……它……好粗喔……又变的……更……更长……真吓死……人了……它……」
　　陈一龙趁机教育她道：「孙姐！睁大眼睛注意它的变化，男人的大鸡巴完全可以反应出他内心的想法，可以简单地从大鸡巴受到刺激后的反应，知道男人的心理是不是已经动了欲念，这就像女人在春情勃发时，小穴里也会流出淫水是一样的。」
　　孙月英从陈一龙的话里得到经验地道：「我……我知道……了……」
　　她的一双媚眼也因为摸着陈一龙的大鸡巴之故，充满了雾气，那是女人动了情的一种表徵。
　　陈一龙又对她道：「孙姐！现在用的小嘴来吸吮它，看它是不是会再变大？」
　　孙月英像被陈一龙催眠了似地将陈一龙的大鸡巴纳进她的小嘴里，但是双唇才刚含着大龟头，她就马上将它拔出来，并出声叫道：「不……这……太……太脏了……」
　　孙月英望着这支生平看到过的第二个男人的性器官，而且比她的丈夫还要更粗长的大鸡巴，这东西在她观念中认为是肮脏的代表，而陈一龙竟然要求她要把它含在嘴里吸吮，对思想纯洁、连自慰都不懂的孙月英来说，简直是可耻和下贱的女人才会做的，她想到这里，委屈的感觉油然升起，两行热泪忍不住地从她美丽的眼眶中流了出来，再也禁不住她内心的悲怆而咽声哭起来了。
　　陈一龙一见不小心把多愁善感的孙月英给逗哭了，一时之间也荒了手脚地不知如何是好，后来才好不容易将她劝停了哀泣，说道：「孙姐！好吧！就不必替我吃大鸡巴了，现在就让我替抚摸全身，挑起的性欲，教怎样自慰吧！」
　　孙月英收了泪珠，点了点头，陈一龙示意她躺在床上，身体平卧。孙月英见事已至此，缓缓地闭上美丽的媚眼，躺到大床上，但她的双腿还是因为内心的羞耻和女人的矜持而紧紧地靠拢着，只能看见一片黑漆漆的阴毛掩盖着那性感的小肉穴，唯有不时响起的急促喘息声，还能窥知她情欲的荡漾和内心的激动。
　　眼前孙月英美好的身材一览无遗，容貌还如花般娇艳，而更散发出一股成熟女人的风韵，彷佛有一种让人无法抗拒的诱惑和媚力。陈一龙将两只手小心翼翼地握着她的一对丰满的玉乳，而那整个硕大的乳房却不是陈一龙的一只手掌所能掌握的，那种弹性和柔软兼具的触感，让陈一龙不由的暗暗咽了一口口水。
　　孙月英对陈一龙这两只手掌的来临，似乎感到寒冷地微微颤抖着，而握住之后的按兵不动却又使她微荡的心湖起了更大的涟漪，反而浑身不自在地像缺少了什么。
　　不久，陈一龙的手开始在孙月英那两颗成熟的玉乳上，肆无忌惮地游移滑动了起来，这时陈一龙就像一个殷勤的园丁，不时细心地照顾着孙月英那雪白丰满的玉乳，左边捏捏，右边揉揉，然后又分开两手各自按摩着两颗乳房抚弄搓磨着。
　　接着陈一龙又转移了目标，轻轻撩动着峰顶的两颗鲜红的蓓蕾，手指像蜜蜂采蜜似地在乳头上点揉抓拨着，孙月英的身体因为陈一龙的爱抚而蠕动着，喉头发出很细微的哼声，用像蚊子叫的音量梦呓着，微乎其微地跟本听不清楚哼叫的内容。
　　孙月英虽然在开始时身子僵了一下，但并没有拒绝陈一龙的爱抚，陈一龙知道其实她是在强忍着内心的悸动，理智地告诉自己这只是一场游戏，一种学习自慰所必须经历的过程。
　　但是随着陈一龙动作的节奏加速，她的快感也飘飘上升，渐渐地让这个美艳熟妇进入了状态，只感受到这股强烈的刺激，轻颤的胴体也跟随着陈一龙的节奏晃动了起来，陈一龙的眼角也瞥到她原本紧闭着的两条玉腿也徐徐地叉了开来。
　　陈一龙还是一心一意地展开着挑逗床技，见孙月英那玉容通红、耳根发烫的媚态，又没有拒绝陈一龙的表示，陈一龙的第一波攻势应该已经奏效了。
　　望着被陈一龙捏硬的两颗蓓蕾，忍不住地低头含住孙月英右边的玉乳，舌尖舐弄着儿时吸乳的奶头，心中的感动不知如何表达出来。孙月英的乳房毫无一点松弛的现象，它是那么的浑圆饱满，光看这对玉乳，真让人不敢相信它们竟会在一个三十多岁而且生过小孩的孙月英胸前出现，吻着吻着不小心咬重了一点，本已陶醉在快感之中的孙月英，猝不及防地被陈一龙这一重咬，娇躯突然弹离了床褥，叫道：「啊！ 痛……」
　　陈一龙连连道歉地说：「对不起……孙姐……实在是……的奶头……太漂亮了……让陈一龙……禁不住……」
　　孙月英百般娇羞地道：「一龙……你应该……对孙我……怜惜一些……才是呀……我的……那里……很敏感哟……」
　　她暗示陈一龙可以继续下去了，但是陈一龙却想听听她刚才的感受如何，以确保陈一龙的行动并没有出差错，于是问道：「孙姐！等一下，我想知道刚才有什么感觉？」

正文 二百七十七
　　月英献身九
　　孙月英娇羞无比地道：「你……好讨厌……还要我……说这种话……嗯……那种感觉……孙月英从来没有……经……经历过……刚开始……我还没有……想要让……让你继续下去……哪知在你……手指的……拨弄下……孙我没有了拒绝的力量……反……反而……从身体的……内部……感到很……很舒服……」
　　陈一龙对她说：「还好，我没有做错，但是孙姐我想问，我看到有些女人大约二十多岁，但乳房却没有的丰挺饱满，而且完全没有下垂的现象，难道有去做过隆乳手术，或是有一套特殊的保养秘诀？」
　　孙月英羞红着娇靥道：「你越来越……下……下流了，把我的身体研究得这么清楚，我并没有刻意地去做什么保养，从少女时代，	 的乳房就是这样了，自从离婚后，我已经整整六七年了，没有去注意到我自己的身体了，又怎么会去做什么……隆乳手术或保养它们呢？」
　　陈一龙又道：「孙姐！你老公真是好福气，竟能娶到这种无论是容貌、谈吐、身裁、品德都是上上之选的美女，如果孙姐现在只有十几岁，我一定会不计一切代价都要娶为妻。」
　　孙月英听了陈一龙的赞叹之语，心花怒放地眉开眼笑了起来，说道：「嗯！你真会奉承我，好了！我有事要先对你说清楚，你的抚摸我还能接受，你可以继续做下去，或许我在情欲迷失时会变成淫……淫浪的女人，所以我要事先叮咛，不管我变成如何你都不能笑我。」
　　陈一龙听了很感动地点了点头，孙月英又躺回床上，恢复了刚才未完成的挑情动作姿势，这次由于她的心情更放松了，对陈一龙的爱抚比刚才的感受更好，在陈一龙的吸吮抚弄中，她的娇躯不觉中摇摆了起来，玉腿根部的私处也门户大开，将她最神圣的地方展示在陈一龙的眼前，叉开的脚也不时地抽搐着。
　　陈一龙更大胆地在她身上游移轻抚着，含住乳房的嘴里也伸出舌头轻舔着那艳红的奶头，先是一吸，用嘴唇含住轻轻地往上拉，等到拖得长长的再转动九十度，再用舌头在它四周旋舔着。
　　孙月英小嘴里发出：「啊……」
　　的一声呻吟。陈一龙关心地问道：「孙姐！这样是不是会痛？」
　　孙月英摇摇头，接着用几近请求的声音道：「不……你可以……继续……」
　　陈一龙这才把心放了下来，知道她的欲火已经被陈一龙点燃了，便继续咬着她的奶头吸吮了起来，两手在她丰满的乳房上大力地挤压着，像恨不得挤出母奶来喝地搓揉着。孙月英兴奋地睁开她闭着的媚眼，但瞬间又闭了起来，陈一龙用眼角的馀光窥视着她的下体，才发现她的身体竟然开始扭动着，连她最后的一道防线也弃守了。
　　陈一龙的兴趣转移到她的下体，放开她的乳房，来到孙月英的下身旁边，举着她的玉腿架到陈一龙的肩膀上，孙月英这时像一头温驯的绵羊般任凭陈一龙的摆布，只是娇羞的神情依然无法释然地挂在脸上，因为此时孙月英身上最后的密秘完全展现在陈一龙的眼前，她心里知道悸动的时刻就快要来临了。
　　陈一龙仔细欣赏着孙月英的下体风光，只见小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般地分布在嫩红的小肉缝四周，只要陈一龙的嘴巴一吹气，那浓密的黑毛就会轻轻地飞扬飘荡着，孙月英的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑黑的阴毛、红红的肉缝，到浅咖啡色的小屁眼，在陈一龙眼中真是美不胜收，微微张开的小穴像是在对陈一龙呢喃细语着。又见那两片花瓣也似的阴唇，在她情欲奔放之下，已澎涨涨地绽放成鲜艳的桃红色，穴口也分泌出她欢悦的淫水。
　　陈一龙用手指在孙月英胯间的丛草丘陵中抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的大花瓣，更是受到陈一龙特别的招待。生平未尝受过这种刺激的孙月英，心猿意马地春情荡漾着，在陈一龙殷勤摸揉之下，脚部扩张的幅度，恰好是让她感到最舒服的角度和位置，这时的她需要陈一龙适时的爱抚，连女人的最后防线也顾不得了，毫不矜持地完全暴露在陈一龙手指的攻击之下。
　　孙月英的小穴自从离婚后，可说是蓬门今始为陈一龙开，陈一龙的食指在小穴的入口处轻轻地撩拨着，不久，她的穴里就流出了热热的半透明黏液，让陈一龙的手指沾满了这爱情的液体。
　　孙月英忍不住她心中的骚劲，叫出了一波波的浪吟声：「啊……喔……好……好痒……啊……」
　　陈一龙故意问她道：「孙姐！哪里痒呢？」
　　她娇喘急促地说道：「你……讨厌嘛……就……就是……那里嘛……」
　　陈一龙装傻地道：「我还是不懂呀！」
　　孙月英道：「你……你捉弄……人家……嘛……就……就是……我的……下……下面那……那里嘛……」
　　陈一龙再道：「孙姐！下面是指哪里嘛！直接说出来嘛！」
　　孙月英长到这么大，第一次享受到情欲奔腾的乐趣，又怎能忍受这饥渴的煎熬呢，这时她的理智已渐渐失去了，事已至此，孙月英终于放弃了女性的矜持地道：「嗯……羞死人了……就是……我的……蓬……蓬门嘛……喔……好痒……我……受不了……了……」
　　她身体摇晃的幅度更大了。
　　陈一龙为了要逼她说出更猥亵的话，继续问道：「孙姐！蓬门太文言了，说得白话一点嘛！」
　　孙月英实在痒得受不了地大声说着：「我……嗯……我说了……就是……我的……小……小穴……在痒……痒……嘛……」
　　为了鼓励她的勇气，陈一龙摸揉小穴的动作也改为轻轻地插弄了起来。陈一龙又弄得孙月英流了更多的淫水出来，才说道：「孙姐！的淫水好多喔！自己说是淫荡的女人。」
　　孙月英羞得拚命抵抗地道：「我……我……我……说……说……不出口…… 啊……喔……」
　　陈一龙更得寸进尺地道：「那我也没有办法再替手淫了喔！」
　　孙月英摇着玉首，用牙缝里迸出来的声音道：「啊……那……那里……小穴里……好……好痒……我……是……爱……爱……」
　　陈一龙又是逼问着她道：「爱什么？」
　　孙月英几乎意识崩溃地道：「我……我……我爱你……给……给我弄……弄小……小穴……」
　　陈一龙又不放松地道：「很好，孙姐！是什么样的女人呀？」
　　孙月英已被陈一龙训练得大胆地道：「我……是……是淫荡的……女…女人……啊……我的……小穴……好痒……我……受不了……求……求你……」
　　陈一龙又刺激她道：「那么，淫荡的女人爱什么呀？」
　　孙月英的小穴已经痒得她快要变成一只发情的母狗了，只听她不顾一切地道：「啊……啊……小穴……爱……爱搞……痒……嗯……嗯……啊……我快……受……受不了……快……小穴……要……要……」
　　陈一龙目睹她春情发动的骚痒情状，再也不忍多加折磨她，手指插在小穴里扣弄了起来，孙月英用手支撑着身体的重量，闭着媚眼，小腹往前挺，使她的小穴更加突出地好让陈一龙的手指能更深入，原来她的心里早已有了插穴的准备。
　　她小穴里淫水从开始的涓涓细流，变成像大雨滂沱般地狂泄着，随着手指的插弄，演奏出一首醉人的淫浪乐曲。「啊……受不了……我好……好舒服……喔……喔……我要……出……出来……了……快…快点……左……左边……对……就……就……是那……里…… 啊……啊……美……美死……了……我……要……要……死了……我……我又……出……出来了……啊……啊……」
　　无数的淫声浪语从她的小嘴里倾泄出来，陈一龙面露得意地继续对孙月英的小穴服务着。孙月英忘情地抓住陈一龙的大鸡巴套弄着，另一手抚摸着她自己胸前两颗丰满的玉乳，这时的她已经不知羞耻地完全燃烧着她体内的欲火，高亢的情欲使原本娴静的孙月英变成饥渴淫荡的浪女，终于叫出：「啊……啊……我……我……小穴……要……要人……干……喔……喔……好……好痒……」

正文 二百七十八
　　月英献身十
　　如果此刻陈一龙放手一搏，要干到孙月英的小穴简直是不费吹灰之力，根本是手到擒来般的容易，这时的孙月英已变成春情荡漾的妓女，毫无拒绝的能力，只是陈一龙还没有尽情玩弄这个美艳熟妇的身体，又怎么会轻易的提枪上马呢？
　　孙月英又叫道：「啊……大鸡巴……好…好粗……又好壮……人……人家……好……喜欢……」
　　陈一龙见孙月英已经被性欲冲昏了头，心想这正是引诱她替陈一龙吃大鸡巴的好机会，于是对她道：「孙姐！把它含进嘴里，会让感到更有快感的。」
　　陈一龙调整好角度，让陈一龙的大鸡巴正好顶在她的小嘴边，孙月英不疑有他地张开小嘴，把陈一龙的大鸡巴含进她嘴里吸吮着，这对一向纯洁的她，是种新奇的体验，只见孙月英又啃又舔的，像是把陈一龙的大鸡巴当成了一支冰棒在吃，起先是由鸡巴的根部往大鸡巴头移动，轻咬慢吮地来到了马眼的地方，又伸出舌头在整个龟头部份舔了起来。
　　这时陈一龙的大鸡巴被她舔得又酥又麻，又兴奋地暴涨了些，差点把精液喷了出去。陈一龙连忙将孙月英的头推开了些，好让大鸡巴得到休息的机会，不能就这样白白浪费宝贵的精液呐！
　　可是她竟舔出兴趣来了，她发出一声不满的娇嗔，不依地握着陈一龙的大鸡巴，拨拨散乱的头发，又低头舔了起来，这次先从陈一龙的两颗卵蛋舔起，接着一寸一寸地吸舔着大鸡巴的鼠蹊、根部、阴茎、终于她的小嘴将大鸡巴含了进去，开始有规律地吸吮起来。弄得陈一龙不住地把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的小嘴儿里。
　　陈一龙被孙月英的舔功吸吮得受不了地叫道：「喔……喔……好孙姐……喔……的……小嘴……真……真热……喔……舔得……我……好舒服……孙姐……我的……好情妇……喔……吸得我……好美……的小嘴…太棒了……大鸡巴…… 好爽……喔……喔……对……马眼……多舔两下……喔……用……用力……含紧……一点……喔……爽……就……就是……这样……喔……用力……对……」
　　直到孙月英含得累了，才抽出大鸡巴，望着她流着淫水的小穴口，下面那个浅咖啡色的屁眼，也因为她的扭动而一张一缩地做着诱人的括张动作，陈一龙伸出手指把小穴流出来的淫水拨一些到她的屁眼洞口，手指轻轻地在四周撩动，见她没有拒绝的表示，食指便乘势而下，插进了一个关节的深度。
　　孙月英脸上呈现出痛苦的表情道：「啊……痛……不要……停……痛……太深了……不要……拔……出来……呀……」
　　陈一龙加强另一只手在其它性感地带的攻势，插在她屁眼里的手指则按兵不动，孙月英在一瞬间疼痛消失，代之而起的是一阵舒爽的扭摆娇躯，浪叫道：「嗯……好……用力……快……喔……你……摸的……我……爽死了……喔……喔……」
　　陈一龙把插在她屁眼里的食指，随着她扭摇大屁股的韵律晃动着，另一只手则加强搓揉玉乳和小穴的动作，眼见孙月英久旷的心田如此激情的悸动，焉敢待慢地一波波的攻势源源不绝，直在她身上施展着。
　　孙月英爽得自己用手拚命地搓揉着她的两颗肥乳，娇啼不绝地淫语浪叫道：「啊……受…受不了……喔……你的手……好……好厉害……嗯……再……再来……我的……小穴里面……好痒……嗯……左……左边……对……深……深一点……唷……好舒服……呀……喔……我……快……快来了……喔……快美上……天了……」
　　陈一龙确定她快到巅峰的快感之际，趁机把插在屁眼里的手指轻轻地戳动了起来，这时她的屁眼因为有浸湿的淫水润滑，已没像先前的乾涩僵紧了。陈一龙的手指轻松地突破障碍而入，一直到完全挖进她的小屁眼里。
　　孙月英都没再叫痛，陈一龙的食指便深深插在她的屁眼深处撩拨戳刺着，孙月英的小穴和屁眼在陈一龙两根手指上下其手的交叉抽插下，娇啼浪叫的声音更是高亢地响澈整个房间，高潮来临时还香汗淋漓、气喘如牛地叫道：「啊……好……一龙……你……好会搞……我……的……小穴……喔……弄得……我……好舒服……唷……好爽……喔……用力……再……深一点……快……我……好爽……喔……受不了……的爽……啊……来……来了……我……要……上……上天了……再来……搞死……我……的……小……穴吧……美死了……啊……又……又来了……好美……再……深一点……快……用……用力……」
　　孙月英爽得美到极点，似乎要把五年多来的闷骚都一股子地尽情发泄出来，孙月英的娇吟浪叫声声入耳，叫到后来，本能地喊出原始的需要道：「啊……快搞死……小穴……吧……喔……屁眼……也……痒起来…了……啊……好麻……用力……喔……酸痒……死了……嗯……我……要……要……大鸡巴……干……干……小穴……快……喔……」
　　陈一龙边插边问她道：「孙姐！好浪喔！」
　　孙月英红着娇靥浪叫道：「嗯……讨厌……你……不要笑…我……人家……好……好痒嘛……快给……我……用力……我……受不了……喔……喔……」
　　女人淫荡的本能，今天才被陈一龙的手指引发出来，急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在陈一龙耳里，像天籁般令陈一龙兴奋不已，陈一龙使出浑身的挑情手段来满足她的须要，下定决心要让她获得飘飘欲仙的快感。
　　春情暴发的她，满脸欢愉地迎合着陈一龙手指插弄的速度，猛烈摇晃着她的大屁股，像洪水般的淫水滴得满床的褥子都湿了好一大片，舒畅地浪叫着道：「喔……好痛快……啊……小穴……好爽……喔……重一点……啊……我……的花心……好麻……嗯……美上天……了……再……再来……我受……不了……爽……浪穴……好爽……喔……屁眼……被你……插裂…了……不要……停……继……继续……哟……又……又来了……我……我要……大鸡巴……给我……快来……干……干我……」
　　孙月英下意识的呐喊，是她多年未被插过的小穴痒到使她受不了，想男人的大鸡巴很久了的欲情暴发所造成的结果，陈一龙这时实在难忍心中的欲念，趴到她的身上，孙月英这时也被她自己的冲动激昏了头，将红润的俏脸转到另一边，成熟丰满的肉体不再用力，好像认命也似地躺在她的床上动也不动，准备迎接陈一龙的到来。
　　陈一龙伸出手不停地在她的玉乳上搓揉着，又轻柔地吻着她乳峰上的蓓蕾，孙月英又不知不觉地发出欢喜的哼声，陈一龙悄悄地拨开她的双腿，大鸡巴在孙月英的小穴洞口不停地顶着，孙月英扭动着娇躯，像是要反抗又像是配合陈一龙的行动让她的小穴撑开。
　　这时她的举动就像是期待着陈一龙赶快用大鸡巴干进小穴里，滋润她久旷的阴户。陈一龙的龟头搓动之中，已使她的淫水泛滥成了一条小溪流，她嘴里的哼声也渐渐地大了起来，陈一龙还不忙把大鸡巴插进小穴，只是用手在她穴口抚揉着阴核，头倚着玉乳含啜着，孙月英的喉咙里发出欢愉的颤抖浪哼声，原始的欲火使她抛弃一切身份地位的顾虑，身子不由自主地摇晃了起来，双眸紧闭着，眉宇间却显示着期盼陈一龙快发动攻势的渴望，陈一龙感应到她无言的请求，把屁股往下一压，大鸡巴对准她热乎乎的小肉洞，一下子就干进了半根，这是孙月英第一次让她丈夫以外的男人用鸡巴插进她的小穴里。
　　孙月英像是感慨万分地流着泪水道：「啊……终于……我……好舒服……好舒服…… 终于……进来……进来了……太好……太好了……」
　　孙月英的娇躯曲线美妙，可是她的胸乳和肥嫩的大屁股却丰腴而满怖脂肪，并不因为生过孩子就破坏了身体的性感，连死去的爸爸都没有玩弄过的屁眼被陈一龙用手指戳过以后，她的理性在倾刻之间已崩溃了，甘愿献身给陈一龙，任陈一龙玩弄和插干。
　　孙月英的脸上由于惭愧和淫媚的双重表情同时浮现，显得有些苦闷，和男人偷情使她像是抱着下地狱的决心，放浪地扭摇起她肥美的大屁股，陈一龙也使用腰力，让陈一龙的大鸡巴在她的小穴里上下左右地回旋交错着，一而再，再而三地让孙月英获得无上的高潮，嘴也不停地吸吮着她的小嘴、乳头。

正文 二百七十九
　　月英献身十一一会儿，孙月英的阴户里泄出了积存多年的淫水，小嘴里也哭泣着达到了性欲的顶端，一次次的激情冲击，世俗的道德规范也被他们抛到了九霄云外，陈一龙们这对男女忘情地在床上交媾着，姿势交替变更，彷佛全世界只剩下大鸡巴在小穴里插进抽出所带来的快感。
　　孙月英的娇躯又是一阵的颤抖，腰肢也摆动得更剧烈了，淫水倾泄得像长江般的狂流不止，孙月英的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，扭动摇摆着她丰肥的大屁股，用湿淋淋的肉穴夹着陈一龙的大鸡巴，慢慢品尝着每一次插干的磨擦所带来的美感。随着快感的升高，陈一龙忍不住地加快了干穴的速度，看着孙月英渐入佳境的恍惚表情，带着一丝哀愁的美女，像是在这世间不应有的一个艳丽的幻梦。
　　陈一龙对她的情欲和爱意猛地升到了顶点，屁股用力地下压，整根大鸡巴就被陈一龙刺进拉出地在她的小肉穴里狂插起来，一口气连戳带插地干了她几百下.只听她淫浪地叫道：「啊……好……干得……我……好爽……喔……喔……我……舒服死……了……唔……一龙……快插……呀……用力干……你的……孙姐……吧……乖乖……啊……喔……喔……哎唷……亲爱的……你让……孙姐……爽死了……孙姐……再也……离不……开……你的……大鸡巴……了……喔……喔……孙姐……永远……爱你……爱你……干……我……的……小穴……对……用……用力顶……我的……穴心……快……啊……我……舒服死……了……哦……亲……亲……我……从没有……过……这样……爽快过……喔……你……干……得我……真……真爽……啊……啊……」
　　孙月英的大屁股猛摇猛晃，将陈一龙的大鸡巴牢牢地吸在她的小穴里，一种从没有过的饱涨感，使她忘记了羞耻和矜持地直浪叫个不停，周身地分泌出一滴滴的汗渍，微微皱着的眉头，媚眼半闭，小嘴大张，并不时地伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。
　　她那满脸含春、舒畅万分的愉快神情，令陈一龙看得激动地更加用力抽插着。孙月英的小嘴里，叫着连她自己也听不懂的淫哼声，豆大的汗珠一颗颗地从她全身流湿了床褥，头部不停地在枕头上晃动着，把她一头长长的秀发摇散了，披在她的娇靥旁，凭添一股蓬松娇慵的美感。孙月英浪得泄了好几次身子，陈一龙插着插着，也在一阵酥麻之中，精关一松，射出了一股滚烫的精液，喷进孙月英的花心里，喘息了好一会儿，孙月英才轻轻的推开了陈一龙，从床上爬了起来，走进了浴室里，陈一龙坏坏的坐在床边，点了一根烟，他在等待着这个美艳熟妇从浴室里出来以后，再和他梅开二度。
　　一会儿，才见她从浴室里面走了出来，身上穿着一件银白色的薄浴袍，柔柔的质料，让人很容易从外面看清楚她里面不着半缕，显现出她凹凸分明的胴体曲线。
　　那浴袍的领口开得很低，露出了美艳熟妇胸口一片雪白的肌肤，一条深深凹陷的乳沟，两座高挺微颤的乳房，顶端凸起两颗很明显的小豆豆，那应该是美艳熟妇的两粒奶头了。
　　浴袍并不很长，只盖到美艳熟妇的膝盖上，下面露出两条洁白细嫩的修长玉腿，那线条柔美纤细，散发出一种成熟女人的风韵，使美艳熟妇看起来非常性感迷人。
　　换上浴袍的她，长发披肩，只在发稍用原来的黑色蕾丝随意地绾个蝴蝶结，美艳熟妇莲步轻移来到床边，玉手轻解浴袍的带子，缓缓地将那件银白色的浴袍脱了下来，啊！陈一龙在这边也看得嘴乾舌燥，惊艳不已。
　　只见美艳熟妇站在床缘，全身肌肤雪白细嫩，欺霜赛雪、微显光泽柔润的大乳房，尖挺饱满地耸立在她的胸前、平滑浑圆的小腹，下面浓密的阴毛中，现出一个鼓蓬蓬的肥嫩阴户，配着二十四寸的柳腰和约有三十七、八寸高翘肥大的雪白玉臀，下身粗细均匀的白嫩大腿，像是一座性感的女神雕像，看得陈一龙都猛吞着口水，忍不住翘起胯下的大鸡巴。
　　陈一龙没想到美艳熟妇的裸体竟是如此艳丽性感，以她三十六七岁的年纪有这么傲人的身裁，真不愧为陈一龙所见过的女人中的翘楚，这一次陈一龙才真正见识到她的美丽究竟到了什么程度，实在是美得没有话说，媚得无人可比。
　　陈一龙好像被美艳熟妇迷住了，伸出魔手轻轻地抚着美艳熟妇的玉腿，只见她好像很怕痒，玉体一阵闪躲的扭动，脸上也现出一阵媚笑，陈一龙注视着美艳熟妇的脸上表情，只见外表年轻的她这时看来更是年轻了好几岁，几乎像是陈一龙的妹妹了，只有娇躯闪动中不停晃抖的大乳房不像会是个十几岁的女孩所拥有的。
　　这时陈一龙的胆子也变大了，忽然抱住美艳熟妇的身子，嘟着嘴巴要去吻她，美艳熟妇却摆着玉首，轻轻地推开他，不让他吻上她的小嘴。美艳熟妇虽然推开了她，却又向他娇媚地一笑，那陈一龙得到美艳熟妇这笑容的鼓励，有些失望的表情又回复色眯眯的了，他又抬高她的手臂，伸到美艳熟妇的胸前，明目张胆地在她丰肥坚挺的大乳房上轻薄着。
　　又见他更过份地一手捏揉着美艳熟妇的一只肥乳，更将脸伏在她雪白细嫩的胸脯上，用嘴含住了美艳熟妇的另一只乳房的艳红色奶头，挑逗了一会儿以后，陈一龙倒了两杯香槟酒，给了美艳熟妇一杯，然后两人一起坐在床上喝起香槟来，美艳熟妇赤裸裸地坐在那陈一龙的身上，和他一边喝酒一边调笑着。
　　陈一龙除了用一只手拿着酒杯外，另一只手在美艳熟妇娇躯上爱抚着。两人又举杯相碰，美艳熟妇喝了一口，陈一龙认为喝太少，自己喝了一大口，把美艳熟妇搂着就堵着她的小嘴喂她喝酒，这样喝了六、七口，美艳熟妇的娇靥晕红一片，看起来更是艳丽无比，陈一龙这次喂得太急，使她来不急咽下喉咙去，香槟酒便从她的嘴角上流了下来，从下颚流到颈部再流到雪白饱满的胸脯上。
　　陈一龙道：「哎呀！这样糟蹋美酒多可惜呀！我来把酒吸乾吧！」
　　说着，俯在美艳熟妇的胸脯上吸吮着，又用舌头在深深的乳沟和旁边细嫩的乳肌上舔个不停。
　　这样一来，只舔得美艳熟妇麻痒难耐，咯咯浪笑个不停，感到浑身酸软地小嘴里娇呼着道：「哎……哎唷……别……你别……再舔了……唷……好痒……」
　　陈一龙很会挑逗女人，一直由美艳熟妇的胸脯舔到了她的乳峰上，含住艳红的奶头吸吮一阵，再微微离开美艳熟妇的肥乳，用舌尖舔舐着她的奶头，直到美艳熟妇那两颗原本小而硬的奶头肿成两颗肥软的红葡萄。
　　这样舔舐了几次以后，隔壁房里的美艳熟妇已经被他挑逗得身子如遭雷殛般，情不自禁地娇躯猛一哆嗦，接着浑身酥软，春意荡漾，媚眼如丝泛出缕缕淫思绮念的眼光，满面通红地看着陈一龙舐吻着她细嫩高耸的胸乳。
　　美艳熟妇像是被陈一龙逗得抛开羞意和矜持地迫不急待地紧拥着陈一龙，将他压在床上，涂着鲜红色唇膏的性感红唇也对着他的嘴吻了下去，几次轻轻地四唇相触后，两人的嘴都互相狂吻了起来，或正交、或斜交、或成九十度角地吸吮相吻着。美艳熟妇的一只玉手也不识羞耻地伸到陈一龙长满黑毛的下体，轻轻握着他慢慢涨大的鸡巴，并且娇媚地对他说：「我……我已经……忍不住了……想……想要你……这……这个东西……拜托你……快给我……插……插进来……嘛……」
　　好不识羞耻的美艳熟妇，竟然拜托陈一龙快用大鸡巴插她的小穴，这简直是不可能发生的事，平常优雅娴静的美艳熟妇，在情欲大涨时竟然会变成如此骚浪的女人，若不是陈一龙亲眼看到、亲耳听到，说什么陈一龙也不会相信的。
　　陈一龙对美艳熟妇的请求置之不理，只是一直吻着她的粉颈、媚眼、耳朵，再从饱满的乳峰上一直吻下去，只弄得美艳熟妇娇喘不已地哼道：「嗯……嗯……我……我要……我要嘛……」

正文 二百八十
　　月英献身十二然后陈一龙又重新回头来吻着美艳熟妇的樱唇，并轻咬着她的舌尖，像吃口香糖般地咬来咬去，两人嘴对嘴热吻着，并互相吸吮着对方的口水。美艳熟妇用两只雪白的玉臂搂着陈一龙的脖子，并把她的娇靥贴在他的脸上厮磨着，一付春情荡漾的淫妇模样。
　　陈一龙爱怜地轻抚着美艳熟妇的秀发，说：「孙姐，真是热情大方啊！现在用的小嘴好好地替我吃吃大鸡巴吧！」
　　这时美艳熟妇听陈一龙要求吃他的大鸡巴，显得有些犹豫起来，但是理智终于不敌发浪的情欲，露出一付羞赧的样子开始吻起陈一龙的胸膛，然后一路吻到他的下腹部；不知何时，美艳熟妇已经趴在他分开的两腿之间，先拢好飘散的发丝，然后开始伸出小香舌舐着陈一龙的阴茎，舐了一下子，又更淫靡地用她的一只小手捏着阴曩玩弄着，小嘴也大张地把陈一龙的大鸡巴含进嘴里，使陈一龙爽得忍不住地扭着屁股。
　　这是多么强烈的吸吮，惹得陈一龙原已勃起的大鸡巴涨得更大地塞在美艳熟妇性感的红唇里，美艳熟妇的小嘴撑得满的，像是快要容纳不下陈一龙的大鸡巴了，只见她又把大鸡巴吐出来后用她的小手握着在她脸庞上磨揉着，陈一龙涨得红通通的龟头流出一些黏滑的液体，在美艳熟妇的娇靥上留下一道道的痕迹。
　　看到美艳熟妇一直握着他的大鸡巴玩，陈一龙挺起屁股催促着道：「孙姐，快继续含呀！不要再玩了，我……我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！」
　　美艳熟妇又把他的龟头放在鼻子下闻了闻，大概是有刺鼻的酸味，只见美艳熟妇的柳眉皱了一下，但还是听他的话，先仔细地打量耸立在她眼前的大肉棒，陈一龙也在隔房看着这支肉棒，觉得确是很大，不知美艳熟妇为什么会如此迷恋这只肉棒？
　　美艳熟妇看完后又闭着媚眼，猛然地把陈一龙的大鸡巴吞进小嘴里，用她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在大鸡巴上飞舞地吸吮舐弄着。陈一龙：「唔！……喔……好……好爽」地叫了几句，不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让他的大鸡巴能更深入插进美艳熟妇的小嘴里。
　　这时的美艳熟妇已经像是不顾一切地舐弄着陈一龙的大鸡巴，女人疯狂的淫荡本能，使她心跳加速，娇躯微微发汗，跪在床上，侧向陈一龙偷窥方向雪白细嫩的大腿边也流着由她小穴里泄出来的淫水，弄湿了她下体黑黑一撮撮的阴毛。
　　陈一龙被美艳熟妇吃大鸡巴的刺激弄得受不了，再加上美艳熟妇此时脸上妖艳妩媚的表情，使他的淫心大动，不顾一切地挺起身体，猛然把美艳熟妇的娇躯压在床上，两片嘴唇也凑上美艳熟妇那刚吃完他大鸡巴，还流着黏液的小嘴，两人死紧地搂在床垫上。
　　美艳熟妇的下体不安份地扭动着，丰肥的大屁股也不停地缓缓筛动着，伸出一只小玉手紧握着陈一龙的大鸡巴，引着它顶在她的小穴口上，刚一轻微的接触，美艳熟妇自己已经先梦呓似地呻吟了起来，那支粗长的大鸡巴对准她的穴口，随着陈一龙微顶的屁股向前一挺，已经使美艳熟妇的樱唇微抖、娇躯轻颤着，美艳熟妇这不胜娇弱的模样，让陈一龙看得爱怜地亲吻着她的小嘴，用他的手去揉捏着她的奶头，以及乳房顶部粉红色的乳晕。
　　一会儿，美艳熟妇已被他逗弄得粉脸生春，小穴里的淫水汨汨地流着，浸湿了她大屁股下的床单了，直到她的娇躯微扭，玉臀开始往上挺动，娇靥一片又麻又痒的表情，陈一龙知道她这时很需要了，慢慢加大屁股的压力，把大鸡巴缓缓地往美艳熟妇的小穴里干了进去。
　　只听美艳熟妇哼着像痛苦又像舒畅的声音道：「啊……啊……喔……我……我好……好涨……嗯……嗯……唷……」
　　从她的叫声来推断，美艳熟妇的小穴一定紧窄得很！
　　陈一龙等到他的龟头已经干入美艳熟妇的小穴里后，才又缓缓地推动着他的大鸡巴再往小穴里面插去，当龟头顶到美艳熟妇的小穴深处时，又把大鸡巴旋动了几下，磨揉着她小穴深处里的花心。
　　美艳熟妇被他干得大屁股颤动了几次，舒爽地娇声呻吟着道：「哼……哼……呀……喔……喔……嗯……嗯……」
　　把陈一龙的身体抱得更紧了。 陈一龙又开始很耐心地把大鸡巴往外慢慢抽出，又向内急速插进，每次插到全根尽没时，美艳熟妇的肉体都会抽搐一下，这样连续插了几十下后，美艳熟妇又开始浪叫着道：「呀……喔……陈一龙的……亲……亲哥呀……哦……好……哥哥……美死……妹妹的……小……小穴了……唷……哥哥……呀……哼……美……美死了……喔……哥哥……美……喔……太美了……啊……啊……」
　　陈一龙听了美艳熟妇的淫声浪语，更是卖力地挺动着屁股，连续干插了几百下后，美艳熟妇又忍不住骚淫地浪叫道：「啊……喔……喔……我……我要……美死了……嗯……嗯……大鸡巴……哥哥……呀……你要……干得……我……爽死了……喔…喔……妹妹……要…… 要丢……丢出来……了……唔……亲……哥哥……啊……啊……」
　　美艳熟妇躺在陈一龙身下，一直叫着让人脸红心跳的浪哼声，陈一龙听到美艳熟妇要泄出来的消息，赶紧抽出大鸡巴，一离开她的阴唇，只见一股乳白色成泡沫状的淫水，顺着她红嫩嫩的阴户，一直向外流着。
　　只听陈一龙促狭地问她道：「孙姐！泄精了？」
　　美艳熟妇不胜娇羞地仰躺在他身下，用小手掩住娇靥地羞赧着道：「嗯……别…看我……嘛……太羞人……了……」
　　玉体一阵轻扭，媚眼细眯，脸上的神情在娇羞中带有舒爽和满足的快乐。
　　美艳熟妇又娇滴滴地说道：「嗯……你…你……不要……把……大…大鸡巴……抽出去……嘛……我好……难受呀……」
　　陈一龙明知故问地说道：「孙姐！什么地方难受呀？不讲清楚陈一龙怎么知道呢？」
　　美艳熟妇又羞得娇靥像块大红布似地说道：「你……讨厌……你是要……羞辱我吗……嗯……人家不……不知道……嘛……陈一龙又打趣地道：「孙姐不说，我真的不知道呀！」
　　美艳熟妇闭着媚眼，不敢正视他的眼睛地道：「嗯……就是……是……那……那里……嘛……」
　　陈一龙揉了揉美艳熟妇的奶头，又故意羞她道：「孙姐！说的那里到底是什么地方嘛！」
　　美艳熟妇被他的手揉得纤腰微扭，浪臀直摆，樱唇一翘，用勾魂夺魄的娇媚声音对他道：「人…人家……不…不来了……你根本是……在……欺负我……嘛……嗯……不要……揉了……人…人家……酸死了……嘛……哼…哼……是…是……人家的……小…小穴……里面……很痒嘛……嗯……羞……羞死……人家了……嘛……」
　　陈一龙看他引出了美艳熟妇这一阵娇羞的媚态，得意地笑了一下，又被美艳熟妇淫荡的动作和骚媚的浪劲激起了他的淫性，用手提着大鸡巴，对准了她浪得直流淫水的小穴口，缓缓地、小心翼翼地干了进去，美艳熟妇的淫水早已润滑了她的小穴通道，所以这次的插干不像刚才的乾涩难过，只见他挺了几下，大鸡巴整根就干进了美艳熟妇的小浪穴里了。
　　只听她又娇浪地叫道：「啊……啊……亲……亲哥哥……你又……顶……顶到……人家的……花心……了……嗯……哼……哼……人……人家又……要……被哥哥……的……大鸡巴……干得……死去…活来了……喔……美死……人……了……小穴……又痒…又…又快活……哥哥……的……大鸡巴……干得人……人家……又……忍不住……要…要浪了……亲……哥哥……大鸡巴哥哥……喔……快……干死……人家好……了……快……用……用力……喔……喔……人家……好……好爽……呀……」
　　美艳熟妇这时已经爽得欲仙欲死地又扭又颤，丰肥的大屁股也不要命地往上直挺着，小嘴里叫着乱七八糟的浪淫声，也听不很清楚她到底在叫些什么，快感一阵阵流遍了她的全身，只见她又扭、又磨、又顶、又晃地一直蠕动着她全身的肢体和娇躯。
　　陈一龙越插越快，越干越起劲，美艳熟妇紧紧地抱住陈一龙的身躯，一对丰满的大肥乳，贴着他的胸前直磨直揉着，小嘴里的浪叫从不间断地道：「喔……喔……人家……爽死了……我…我的……亲哥哥……喔……抱……抱紧……妹妹的……身体用…用力……干吧……人家……浪…浪给……你看……大鸡巴……哥哥……快插……人家的……小穴……嘛……啊……啊……人……人家……喔……要……美……美死……了……你……你才是……人家……的……亲哥哥……大鸡巴……哥哥……喔……喔……」

正文 二百八十一
　　月英献身十三美艳熟妇的大屁股又摇又筛，死命地往上直挺，全身的浪肉都不停地抖动着，看到美艳熟妇如此风骚浪荡的样子，陈一龙反倒不着急了起来，在这种情况之下，陈一龙抽出了大鸡巴，而是一脸坏笑的看着美艳熟妇。
　　美艳熟妇在下身穿来的那种刺激得自己快要发狂了起来的酥痒的感觉之下，再也顾不得什么淑女风范了，就把陈一龙推倒在床上，反趴在陈一龙身上，一只玉手握住陈一龙的大鸡巴，上上下下地套弄着，接着美艳熟妇又用她的小嘴慢慢地把陈一龙的大鸡巴含进嘴里，吸吮了起来。
　　由于她是趴在陈一龙的身上吃大鸡巴，娇躯转动移位的结果，这时正好两条玉腿分跨陈一龙的身旁，将她的整个小穴都呈现在陈一龙的眼前，而且那流着淫水、湿淋淋的洞口正好对着陈一龙的嘴巴。
　　这时陈一龙才看清楚了美艳熟妇小穴的迷人风光，只见在那一大片漆黑浓密的阴毛之间，有一条沿着小腹下方直到她深陷的屁股沟里，长度约有二、三寸的殷红肉缝，中间微微现出一个红嘟嘟的小肉洞，两旁有两片像鸡冠肉似的肉片，小肉洞上方有一粒澎涨的肉瘤，微微滴着淫水而泛着鲜红色的光泽，陈一龙看到女人的下体景色，尤其又是陈一龙最喜爱的美艳熟妇所拥有的，感觉它真是美丽极了，让陈一龙忍不住伸出舌头去舔着那粒小肉瘤。
　　陈一龙的舌尖刚一碰到那粒肉瘤的同时，美艳熟妇跨在陈一龙身上的娇躯就像触电般地抖了一下，陈一龙就知道这是美艳熟妇全身最敏感的地方了，于是陈一龙赶紧用嘴去吸吮它，又不时地伸出舌尖去逗弄着它。一下子，美艳熟妇就被陈一龙的挑逗，引发了她刚刚尚未满足的春情，小穴里的淫水又是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。
　　陈一龙对她道：「孙姐！怎么了？是不是要我马上干的小穴了呀！」
　　美艳熟妇羞红着脸微微点头。陈一龙一见大喜地伸出手去摸揉着美艳熟妇的肥白雪乳，用力揉上那两团细嫩的乳房，陈一龙见她在娇羞中闭着媚眼，两片湿润的性感红唇不停地哆嗦着。
　　陈一龙为了挑起她性的饥渴和欲的冲动，便一不作二不休地吻上她的樱唇，一手还是继续揉着乳房，另一手伸到她的下身，揉起她的小穴，有时还把手指插进穴内摸摸扣扣着。
　　陈一龙把美艳熟妇的娇躯压在床上，雨点般的蜜吻在她粉脸、玉颈、酥胸上不停地下着，下面的大鸡巴也在她淫水涟涟的小穴外面又揉又磨了起来。 美艳熟妇被陈一龙这些挑情的举动弄得又酥又麻又痒了起来，小穴里的淫水又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道：「嗯……不…不……喔……我……我受不……了……啊……别……别磨……我……我……我的……小穴……嘛……喔……喔……」
　　陈一龙看她已经浪得欲火难耐了，屁股猛一用力，大龟头往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得美艳熟妇叫着道：「呀……哎……哎唷……喔……不……不……你……不可以……干……干我……喔……喔……」
　　陈一龙的大鸡巴这时已经插进了一半，只觉得美艳熟妇的小穴里又紧又暖的，让陈一龙感到十分舒服，差点要叫万岁了，美艳熟妇的小穴真是世上最美好、最完美的小穴了，为了把陈一龙的大鸡巴干进这个禁忌的小肉洞，进入以后陈一龙屁股慢慢转动着，双手更是不停地摸揉着美艳熟妇的双乳。
　　这一对乳房真是美丽极了，奶头因为情欲振奋的关系而涨得大大的，艳红的奶头配上粉红色的乳晕，整只肥乳比一个哈蜜瓜还大，又高又挺、又丰满又饱涨地耸立在她的胸前，摸起来紧绷绷地还非常富有弹性呐！
　　渐渐地，美艳熟妇脸上羞赧的神色已被舒畅的表情所取代了，原来压在床上，一动也不动的大屁股也开始微微地往上挺着，小嘴里拒绝的叫声也变成了：「喔……喔……哎……哎唷……唔……真……真舒……服……嗯……嗯……啊……爽……爽透……了……」
　　陈一龙觉得大鸡巴插在她的小穴里感到十分舒爽，于是全身压在她的娇躯上，吻着她的小嘴，大鸡巴缓缓地挺进，直到整根都干进了她的穴心底部。美艳熟妇被陈一龙粗长的大鸡巴插在小穴里的舒服，全身因为情欲的激发而火烫温热，娇脸含春，小嘴里不时趁陈一龙吻别的地方时赶紧吸进空气，补充她自己因蠕动身躯所缺的氧气。陈一龙把大鸡巴缓缓地抽出来，直到只把大龟头含在穴口的程度，再猛地把整根它全根插入，尽没穴中，而一抽一插间，保持着一定的韵律感，自己也觉得舒服得快乐似神仙。
　　这样抽抽插插连续几百下，每一次都干到美艳熟妇的穴心里，而她每一次接受陈一龙的干弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，终于在一次更大的颤抖中，淫媚地浪叫道：「啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我…我……快…快要……丢…丢了……你……呀……喔……干得……我……真爽……嗯…嗯……哎……哎唷……我…我忍…不…住了……呀……我……丢……丢出来……了……喔……喔……喔……」
　　陈一龙见她浪得连大鸡巴干得她很舒服都敢叫出来了，而紧窄的小穴又把陈一龙的大鸡巴整根包得紧密密地纹风不透，使陈一龙越干越爽快，速度也越来越快，只见美艳熟妇这时已快速地挺动着她的大屁股，小穴抬得更高，两条小腿在陈一龙屁股上乱踢着，娇躯一阵阵浪抖，到她丢精的时候，全身瘫软，媚眼翻白地昏厥了过去。
　　陈一龙也因为美艳熟妇昏了过去，不再继续干她而停下来休息着，过了五分钟，她才悠悠地醒了过来，长长地喘了好一口大气，一看陈一龙还伏在她身上看着她，娇靥马上又变得红透耳根，羞得闭上她的媚眼，连哼了两下，才小声怯怯地道：「嗯……你……你不……不要……看我……嘛……」
　　陈一龙大便胆地对她说：「我在看很骚媚又很迷人呀！」
　　美艳熟妇这时也抛开了一切寻求肉欲的欢乐，撒娇地对陈一龙道：「嗯！你骗人，以前你怎么没对我这样说过，直到今天你才这么说，是不是在寻我的开心？」
　　美艳熟妇赶紧又说：「说真的，我还没这么快乐过，你真是个勇猛的战将，早知道我就……」
　　说着娇羞地闭上了眼睛不敢看陈一龙。陈一龙想她的话里是说早知道就找陈一龙来插她的小穴了，爽得陈一龙肉紧地又开始扭动着陈一龙的大鸡巴，比刚才更卖力地抽插着，每一次都将陈一龙的大龟头磨在她的花心上转，使美艳熟妇的俏脸和娇躯都抖颤个不停，两条玉臂紧紧搂着陈一龙的背部，小穴里的淫水不停地往外冒，全身舒畅地不由自主地娇哼着：「哎唷……亲哥哥……舒…舒服……死了……哼…哼……哎唷……达令……我的……好……达令……亲哥哥……亲……丈夫……大鸡巴……干得……我……乐死了……喔…喔……人家……会给你……干死……了……嗯……嗯……哼……顶得……我……好……好舒服……唷……」
　　她的这阵淫荡的娇态与骚媚的叫声，刺激得陈一龙像发了疯也似地拚命地插，努力地干，只捣得美艳熟妇的身心畅快得像在空中飘荡，喘吁吁地张大小嘴呻吟着，娇躯一阵一阵地颤抖着，爽得连连死去活来，阴精像自来水般流了满床，泄了不知道多少次了，小嘴儿里乱叫乱哼着：「哎唷……喔……好……好畅……美……亲哥哥……你干……得……我……好舒服……唷……唷……给哥哥……干死……了……也……没关系……死就……死吧……哎唷……我…我又……又丢了…丢了……啊……啊……快……抱……抱紧我……让你……奸死……算了……哟……亲哥哥…的……大鸡巴……好壮……干得……我…爽…爽死了……啊……求求你……快……再…大力…一点……对…对……喔…喔……爽…爽死了……不…不要停……我…叫你…亲…爸爸……亲… 丈夫……快嘛……喔……求求你……喔……顶死…我…了……亲哥哥……亲……爸爸……喔……我又…又要……丢…丢了……啊……啊……啊……」
　　淫荡的美艳熟妇把陈一龙整个都抱在她怀里，酥胸在陈一龙身上一直揉磨着，小穴里一阵阵的紧缩猛咬，又冲出一股股热烫烫的阴精，这一次美艳熟妇真得浪到全身瘫痪了，两手两脚都无力地垂放在床上，媚眼翻出白眼珠，娇躯还不时一抖一抖地舒畅得全身骨头都松了。这次陈一龙还是没有泄精，感到很失望，只能趴着美艳熟妇的迷人的娇躯休息着。

正文 二百八十二
　　月英献身十三美艳熟妇以为陈一龙是因为自己不耐战不高兴，说道：「你怎么不说话？哦！我知道了，是不是我没有等你一起泄，你在不高兴？但是我刚刚又被你插干得四肢i软无力，你就让我休息一下嘛！嗯！这样吧！让我替你用嘴舔出来，可以吗？」
　　这时美艳熟妇为了满足陈一龙，好抓住陈一龙的心，什么肮脏的事要她做，她都肯干了。 陈一龙慢慢地把大鸡巴从她的小穴里抽出来，就撑着大鸡巴仰躺在床上，等着享受美艳熟妇的口交功夫了。美艳熟妇趴到陈一龙的下身，用她的小手轻轻地握住陈一龙的大鸡巴，张开她的樱桃小口，含住了陈一龙那涨得粗红的大龟头，并缓缓地一上一下套弄了起来。
　　陈一龙的大鸡巴将美艳熟妇的小嘴塞得满满的，但她还是进进出出地套弄着，而且不时还用她的丁香小舌舐舔着龟头上的马眼。陈一龙被美艳熟妇这超凡绝伦的吸吮功夫舔得心花怒放，大鸡巴感到一阵舒畅，一阵酸麻；再看美艳熟妇这时微红着娇靥吃陈一龙的大鸡巴，艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让陈一龙爱得要命，喜得发狂，舒爽地不禁说道：「喔……孙姐……我被你…舔得……快活死了……看不出…………还是个……舔…大鸡巴…的……高手呐……是不是…跟你老公学来……的呀……」
　　美艳熟妇听了害羞地道：「嗯！一龙，你不要羞我了嘛！美艳熟妇是太爱你的大鸡巴了，才会替你吸的呀！不要再羞我了。」
　　美艳熟妇说完，又用她的小手抓起陈一龙的大鸡巴，俯下娇靥把大鸡巴再度送进小嘴里，更加卖力地吸吮起来。陈一龙见她如此努力博取陈一龙的怜爱，感激地用手在她的娇躯上抚弄了一阵，接着把手滑到她那湿淋淋的小穴口，手指轻轻地在她敏感的小阴核上揉摸着。陈一龙揉得兴起，乾脆把美艳熟妇丰满肥嫩的大白屁股端到陈一龙的脸颊上方，分开她两条白嫩的玉腿，把嘴巴凑近她的小穴，津津有味地舔起她淫水涟涟的小骚穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，轻轻咬着小阴核。
　　美艳熟妇被陈一龙舔弄得酸麻酥痒，又舒服又畅快，小嘴里不时地娇哼着：「嗯……一龙……你又要……逗我了……呀……不行……不要再……逗……我了……嘛……喔……喔……好美……我……好舒服……唷……一龙……啊……我要……叫你……亲哥哥……了……哥呀……大鸡巴……亲……丈夫……我的……好……哥哥……我……已……已经……受不了……了……哼……哎……哎呀……亲哥哥……饶了……我的……小穴……吧……乖……一龙……我……的……亲哥哥……我……要……被你……整死……了……啊……啊……喔……」
　　美艳熟妇忍不住又浪了起来，小嘴里紧含着陈一龙的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，不时趁着吸吮的空档浪叫几声，发泄她的欲火，纤腰又扭又摆地，惹得她肥嫩的乳峰在陈一龙的小腹晃动着，搓磨着陈一龙的肌肤。
　　美艳熟妇感到她的小穴被陈一龙舔得又麻又痒，可怕的欲火再度从她体内燃烧起来，酥乳起伏颤动得更快更大，那肥突而隆起的阴阜整个贴在陈一龙的嘴上厮磨着，被她用力地往陈一龙嘴上直挺直揉，浪叫着道：「啊……亲亲……心肝……宝贝……你……舐得……我要……舒服死…… 了……喔……喔……我……痒……痒死了……我……要……要亲哥哥……的……大……鸡巴……才……才能……止痒了……啊……啊……」
　　美艳熟妇这时浪劲大起，已痒得她神魂颠倒，急需被大鸡巴干一干才能消火，等不及陈一龙去插她，翻过头来，压着陈一龙的下身，握住陈一龙的大鸡巴就向她湿淋淋的小穴里插进去，接着猛力抬动大屁股，连续套弄了五、六下，才使陈一龙的大鸡巴整根戳进她的穴心里，小穴涨得满满的，这才神色一松地舒了一口气。
　　接着她挺着大屁股一上一下地套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速地挺动肥臀，让大鸡巴在她穴里进进出出地干弄着。她越干越有劲，娇靥色淫淫地低头看着陈一龙的大鸡巴在她小穴里进出的盛况，在陈一龙身上采取女上男下的性交姿势满足她的欲火，并且浪叫着道：「哼……哼……哎唷……我……我的……乖宝贝……你的……大鸡巴……真要……了……我的……命了……呀……亲哥哥……我……要……被你……的……大鸡巴……干……干死了……唷……唷……喔……心肝……我……的……大鸡巴……哥哥……美艳熟妇……爱死你……的……大鸡巴……了……哎唷……哥呀……我……爱你…爱你来……干……我……的……小穴嘛……喔……喔……我……以后……只……让这支……大鸡巴……插…插我……的……小穴……啊……啊……只…只有……哥哥……你…的……大鸡巴……才能……满足……我的……需求……我……要……要做……大鸡巴……哥哥……的……情人……要…要让……大鸡巴…哥哥……干…我的……小浪穴……喔……喔……」
　　陈一龙见美艳熟妇浪得语无伦次，反反覆覆地说要爱陈一龙，让陈一龙干她的小穴，加上小穴紧夹的快感，爽得大鸡巴涨得更硬更粗，抱着她拚命地往上直挺屁股，俩人搂在一起，浪作一团，哼哼唧唧的淫声不绝于耳，达到男女性交热情的最高境界，腿儿相贴、臀儿相叠、性器相嵌、脸儿相偎、四唇相吻，恨不得能把对方融入自己体内，互相感到彼此的热爱和至情。
　　一会儿，美艳熟妇肥臀的筛动慢了下来，陈一龙知道她可能有些累了，于是抱着她翻个身，将她的两条玉腿架在肩上，让她像个大字仰躺在床上，两手紧抓着她胸前的大乳房，大鸡巴干进她阴毛浓密、高耸肥挺的小穴里，美艳熟妇虽已疲累万分，但还是杏脸含春，媚眼如丝，小嘴被陈一龙舐吮着，啧啧地吻个不停，露出一付她的小穴被插得很满足的荡意和浪叫道：「啊……大鸡巴…哥哥……我……又…又丢了……你真要……插死……我……了……喔……喔……小穴……好痒……我……要你的……大鸡巴……快插……插我……的……小浪穴……哎…哎唷……哥哥你……真的……很会……干穴……我的……小穴……被你……干得……又痒……又痛……又涨……又爽……哎哟……哼……哼……嗯……大鸡巴……哥哥……我……又…又丢了……你……不希望……再干……我……的小穴……吗……你快……要……插……插死……我了……喔……喔……」
　　美艳熟妇被陈一龙干得频频求饶，小穴里的阴精也流了再流，看她的情形好像快要虚脱了，但深情的她还是强打起精神，玉手紧勾着陈一龙的脖子，献上她的小香舌插进陈一龙的嘴里让陈一龙吸吮，一面浪摆着她的肥白大屁股，迎凑着陈一龙大鸡巴对她小穴的无情抽插。
　　美艳熟妇的肉体实在是太美了，全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微地翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，屁股肥大白嫩，往她身后高高地突出着。
　　小穴高耸多肉，阴唇娇红，连穴口附近的浓密乌黑阴毛，看起来都那么性感迷人，真是一代尤物，陈一龙能因缘巧合地插干到这旷世美女，真是几世修来的福气，让陈一龙和她做情人呐！
　　陈一龙看美艳熟妇实在累得受不了，便躺了下来，示意孙月英给自己口交，孙月英对陈一龙的善解人意自然是感激得很，在这种情况之下，孙月英一低头，就将陈一龙还沾着自己淫水的大鸡巴吞进了嘴里。
　　觉陈一龙觉得胯下的大鸡巴像是被一个又紧又热的肉袋子箍住一样，套弄得陈一龙浑身酥麻、无限快感。只见美艳熟妇坐在床上，俯下她的身体，娇靥埋进陈一龙的下身，用一只玉手轻轻握住陈一龙的大鸡巴，努力地张开她的小嘴，含着陈一龙那软嫩嫩的大龟头，接着美艳熟妇用两只玉手扶着陈一龙的大鸡巴，淫浪地吐出小香舌舐着龟头上的马眼，那张小巧性感的小嘴也不停地套弄着龟头四周的菱沟。
　　被她如此套弄着的龟头已更加粗大了起来，塞得美艳熟妇小嘴儿里快要含不住了，她才将它吐了出来，左手轻扶龟头，在嫩肉上抚弄着、轻磨着，右手握着粗大的阴茎缓缓套弄着，美艳熟妇惊叹地道：「唉呀！好粗、好长、好大的特大号鸡巴！难怪能把我干得这么舒服，我爱死你的大鸡巴了。」
　　那根原本就相当粗大的鸡巴，在美艳熟妇的逗弄下，此时更是硬涨得吓人，像鸟蛋一般大的龟头，已被她揉得烫红发紫，大鸡巴也高高翘得像根铁棒样硬，使美艳熟妇光是看着就春心荡漾，两只玉手捧着大鸡巴还超过她的两个手掌长，不由得使她又是一阵的惊叹一番。
　　美艳熟妇玩着又是芳心一乐，禁不住低下粉首，伸着小香舌沿着马眼，从龟头一直舐到根部，到了毛茸茸的阴囊，便饥不择食地将大鸡巴下方那两颗肥圆的睾丸，吞进她的小嘴里含弄着，握着阴茎的玉手也套弄得更快了。

正文 二百八十三
　　月英献身十四陈一龙的大鸡巴经过美艳熟妇的这阵挑逗，又激起了它的愤怒，涨得粗长硬烫地矗立起来。陈一龙躺在床上，看着美艳骚浪的美艳熟妇，贪婪地俯在陈一龙的下体，吃弄着大鸡巴，美艳熟妇此时的骚淫媚态，真是性感迷人，只见她赤裸裸的雪白香肌，丰满肥嫩的高挺胸乳，细腰隆臀，小腹圆润，阴毛呈倒三角形地丛生在她的两腿之间，天香国色的娇靥，又骚又淫、又媚又浪，真是不可多得的人间尤物，陈一龙迷惑在她艳丽的姿容和骚媚的浪态下，爽得哼叫道：「唔……好……浪货……哼……含紧……点……用力吸……嗯……好舒服唷……对……孙姐……再……再用力吸……喔……好爽……爽……嗯……」
　　美艳熟妇用滑嫩的小手套弄着大鸡巴，温热的小嘴儿吸吮着大龟头，灵巧的小香舌舔舐着马眼，这三管齐下的挑逗技巧，直把陈一龙刺激得淫心大动，欲火高涨，全身舒爽得想要发泄，急欲享用美艳熟妇那具雪白细嫩的胴体。
　　一阵快感的冲动，忍不住推开了美艳熟妇的粉脸，一个翻身，扑在美艳熟妇那具丰满滑嫩的娇躯上，俩人便热情地扭在一团，意乱情迷，热烈地缠绵着，亲蜜的耳鬓厮磨，深长的甜蜜热吻，俩人已像乾}烈火，情不可制，浑然忘了世上还有别人。美艳熟妇自动地敞开了她的大腿，像个倚门卖笑的妓女般，脸上漾着春意的淫媚，伸手握着陈一龙的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用陈一龙发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。美艳熟妇的小嫩穴，已被陈一龙的大龟头磨顶得全身酸麻，小穴里酥痒无比，淫水直流，像一只专吸陈一龙血髓的骚狐狸精，磨转着丰肥白嫩的大屁股，小嘴里娇哼着道：「哦……哥呀……大鸡巴……哥哥……人家……的……小穴里……好痒……哼……痒得……受不了……啦……哼……人……人家……要……哥哥……的……大鸡巴……嘛……哼……快……快嘛……我……小浪穴……妹妹……要……哥哥……的……大鸡巴……嘛……嗯……嗯……哼……哼……」
　　美艳熟妇春情荡然，娇靥通红地急着想要把陈一龙的大鸡巴吃进她发浪的小骚穴里，一直展现着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的哼声，大屁股急速的挺动中，恨不得能将陈一龙的大鸡巴连根一口吞进小穴里，骚淫地道：「亲哥……哥哥……快嘛……哼……唔……快将……你的……大鸡巴……给……我……嘛……哼……亲亲……求求你……嗯……快嘛……嗯……嗯……」
　　趴在美艳熟妇发烫娇躯上的陈一龙，已经被她这种淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，大鸡巴暴涨得又粗又硬，快要发狂地把屁股向下一挺，挥动大鸡巴干进她的小穴里，「滋！」
　　的一声，整根粗壮硕硬的大鸡巴，藉着流得满穴口的淫水，很顺利地滑进了美艳熟妇的小穴里了。大鸡巴一干进小穴里，陈一龙就忍不住炽热的欲火，疯狂地抽插起来，手也用力地揉捏着她的大乳房，摸弄着浑圆丰肥的大屁股，觉得美艳熟妇的胴体的确是无处不美，全身上下都是那么性感迷人，让人销魂蚀骨。
　　美艳熟妇被陈一龙这条粗壮的大鸡巴干得柳眉微皱，娇躯颤抖地道：「哎唷……哥哥……痛……呀……轻……轻点嘛……唔……我的……小穴……里……好……好涨……喔……喔……」
　　陈一龙这时的经神状态已被她的媚态刺激得进入疯狂的境界，跟本不理会她叫痛的声音，只是一味使劲地狂插猛干，龟头顶到她的花心后，在穴心子上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲地狠狠干入，直顶她的花心，这样连续干了她数十下后，才把她那紧窄小穴插得松了一点，美艳熟妇已经结婚十几年了，小穴也虽然经过老公的插弄，却使终像刚开苞不久的处女穴般狭窄紧凑，将陈一龙的大鸡巴套得麻痒痒地十分舒爽，尤其是小穴内部的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人千H不厌的奇穴。
　　美艳熟妇在陈一龙大鸡巴强悍的连续攻击下，全身像发癫地抖颤个不停，高耸的酥乳在她胸前晃动不已，原本痛楚的表情已渐入佳境，晕红的俏脸在陈一龙脸旁搓磨着，伸出小香舌舐吻着陈一龙脸上的每一部份，花心被陈一龙的大龟头顶磨得酥麻酸痒，小穴里的淫水唧唧地流个不停，顺着她深陷的大屁股沟流湿了陈一龙们身下的床单，肥美的大屁股也迈力地往上迎凑，好让陈一龙的大鸡巴干得更深入地插进她的小穴里头，小嘴里不停地淫哼浪叫着：「啊……喔……哥哥……你的……大鸡巴……好……厉害……喔……哼……唷……把人家……插得……飘飘……欲仙……死去……活来了……哦……啊……对……亲…哥哥……干……重点……哟……我……好舒服……哟……哥哥……我的……心肝……宝贝……哎唷……你的……大鸡巴……真好……唔……干得……人家……太美了……哼……嗯……大鸡巴…哥哥……你……干……干得……我……好快活……哎哟……喔……喔……」
　　天生骚浪淫荡的美艳熟妇，被陈一龙干得热情如火，恣情纵欢，这时只要让她快乐满足，哪怕陈一龙插坏了她的小浪穴，她也毫不在乎了。美艳熟妇在激情放浪中，很有经验地将她的玉腿抬高，缠夹在陈一龙的腰背上，让她的小穴更形突出地挨陈一龙大鸡巴的插干，两只玉臂也紧搂着陈一龙的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，骚浪地哼着：「啊……啊……亲哥哥……我……爱死……你……了……人家……要……哥哥……的……大鸡巴……插干……人家的……小……浪穴……嘛……喔……美死了……唔……唔……亲哥哥……你的……大鸡巴……真会……插……穴……你是……我……的……命根子……我……被你……插得……丢……丢了……三次了……爱人呐……我……的……心肝……宝贝……只有……你的……大鸡巴……才能……干得……我……这……这么……爽……这么……舒服……喔……喔……」
　　看着她浪叫不已的鲜艳小嘴，觉得真是性感迷人，嘴巴堵住她艳红的双唇，美艳熟妇的小香舌又自动地在陈一龙嘴里舐咬吸吮着，小嘴里哈出来的气息又香又暖，让陈一龙获得了另一重舒服的享受。陈一龙继续地插干了几百下之后，突然屁股一缩，将陈一龙的大鸡巴从她湿润润、红嫩嫩的小穴里猛然地抽了出来，这个突然的动作，让正处在激情顶点的美艳熟妇，像从云端掉了下来那样，小穴里一阵要命的空虚，骚痒不安地扭动着她的娇躯，失神地睁大那水汪汪的媚眼，香汗淋漓地娇喘不休道：「哎唷……大鸡巴……哥哥……你…为什么……把……你的……大鸡巴……抽走……嘛……快嘛……再把……它……插进来……嘛……人家……好……需要……它……喔……」
　　说着她便要挺起身子来抓陈一龙的大鸡巴。
　　陈一龙见她的浪媚淫态，忙抓着她的玉手，色眯眯地道：「来！孙姐，陈一龙想要换个姿势，从屁股后面干的小穴，准会让更舒服的，快嘛！」
　　美艳熟妇娇媚地白了陈一龙一眼，浪酥酥地道：「亲哥哥！你要个换姿势就先跟人家说嘛！害得人家难过死了。」
　　说着，美艳熟妇便娇躯一扭，伏身屈膝，翘起那肥白而又丰满柔嫩的大屁股，两条白嫩圆滑的玉腿缓缓叉开，露出了屁股沟下方饱满肥凸的阴阜，鲜艳夺目的小浪穴口，已经被她流个不停的淫水浸得湿滑滑的了。
　　陈一龙从美艳熟妇的大屁股后面欣赏着她丰满滑嫩的肥臀，心中充满怜惜地爱抚了一阵，再握着陈一龙那坚硬如铁、粗长壮硕的大鸡巴，在她光滑洁白的大屁股上揉磨着。美艳熟妇觉得陈一龙那根大鸡巴在她玉臀上搓个不停，感到麻痒不已，小穴里也流出黏滑滑的淫液，便摇动着她肥白的大屁股向后承迎顶凑着，转过头来，带着淫笑抛给了陈一龙一个媚眼道：「嗯……哥哥……快……快一点……嘛……你的……大鸡巴……磨得……我……痒……死了……人家……要……哥哥……快把……大鸡巴……干进……人家……的……小穴里……嘛……」

正文 二百八十四
　　在美艳熟妇的催促声中，又肉紧地捏抚了她那肥嫩的大屁股一阵子，才握紧大鸡巴，将粗大的龟头塞进肉洞里，腰力一挺，往她的小穴里干了进去。大鸡巴重回十几年前它出生时的娘家，塞得让美艳熟妇淫浪地纤腰款摆，荡态迷人往后直凑，陈一龙也感到这样伏在她的背上，娇躯丰满圆润，肌肉香暖嫩滑，尤其那特别丰肥的大屁股，在陈一龙小腹上磨揉着，让陈一龙感到软香无比，不由得激起陈一龙满腔的欲火，手伸到她的胸前，环握着她雪白柔嫩的肥乳，全身用劲，猛烈挺动着大鸡巴，狂捣她的花心，给她一阵舒爽的满足。
　　美艳熟妇狂摆着大屁股，让陈一龙的大鸡巴能从不同的角度触到她小穴里所有痒得难受的地方，引发她骚浪地大叫道：「唔……亲哥哥……我……的……小穴……好美呀……人家……爱死……你了……哼……快……用力顶……嗯…嗯……啊……哥哥……呀……大鸡巴……插进……人家的……小……肚子里……了……唔……用力……再……大力些……对……对……我……的……小穴……浪给……哥哥的……大鸡巴……了……哎……哎唷……我……的……亲汉子……我爱……我……受不了……亲……丈夫……的……喔……大鸡巴……了……哥哥……你的……那支……好凶喔……唔……我……的……小冤家……美艳熟妇……的……大鸡巴……你……插的……我……爽……爽死了……啊……啊……」
　　陈一龙的一番狂抽猛干，直插得她血脉澎湃，紧窄的阴道肉壁，一阵的收缩蠕动，花心也像她的小嘴般张开，紧紧吸住陈一龙的大龟头，让陈一龙的大龟头像小孩子吸乳般地爽快，乐得叫道：「哦……好孙姐……的……小花心……吸得……陈一龙……好舒服……喔……好……好妙……的感觉……哼……夹……夹紧……喔……喔……龟头……被……的……花心……吸得……好…好酥麻……快……乐……喔……嗯……嗯……」
　　美艳熟妇见到陈一龙对她那迷恋陶醉的模样，狐媚骚浪的她，为了给陈一龙享受到更舒服、更柔荡心悦的快感，极尽她可能，尽情地施展着她的媚态，只见她媚眼横飞、春色荡漾，白嫩丰肥的大屁股，前后左右地乱抛浪迎，娇躯如波浪似地扭摆着，全身的细皮嫩肉不停地抖着颤着，助兴地浪叫道：「啊……大鸡巴……哥哥……我……的……小穴……让你……感到……舒服吗……嗯……我……要浪……浪给……心爱的……哥哥……看……哎呀……亲亲……你……顶得……好……好狠……哼……唔……大鸡巴……嗯……亲汉子……啊……啊……美艳熟妇……的……小穴……美极了……喔……喔……我要……美……美上天……了……唔……哼……不…不行了……我……我……要……丢……丢出来……了……丢了……喔……喔……」
　　美艳熟妇这骚媚淫浪的尤物，被陈一龙粗长耐战的大鸡巴干得她淫水狂流，舒爽透骨，花心里一张一合地颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的阴精，浑身酥麻i软，娇喘吁吁地痛快至极。陈一龙爱怜地对她说道：「亲爱的孙姐！我们再换个姿势插干吧！这样实在太累了。」
　　美艳熟妇酥软无力地撒娇着道：「嗯！小冤家，你好会干弄我的小浪穴喔！我好爱你的大鸡巴喔！只要你喜欢，我的全身浪肉、小穴，任你高兴享受，我今生今世已经离不开你的大鸡巴了。」
　　陈一龙忙将她的玉体侧放在床上，抱起她软滑滑的大腿，坐在她的大屁股后面，扶着大鸡巴从后面斜斜插进她的小穴里，如此一卧一坐地交媾着，这种姿势让陈一龙能从较高的位置俯视她骚媚的娇靥，右手抱着她的粉腿，左手揉捏着丰嫩的肉乳，极尽挑逗之能，引领她进入快乐的巅峰。大鸡巴在美艳熟妇的小穴里尽情疯狂地干弄着，使她舒爽地浪抖着乳房，扭舞旋转着白嫩的大屁股，尽其可能地配合着陈一龙的抽送，享受着陈一龙对她恣意的玩弄。
　　小穴被填实的快感，使她骚媚地浪哼着：「哎唷……唔……大鸡巴……又…干进……人家的……小穴里……了……哼…哼……嗯……亲哥哥……你好壮……喔……我……被你干……干得……要……要浪了……啊……喔……大鸡巴……哥哥……我……服…服了……你了……嗯……美……美死了……哼……嗯……嗯……用力……再用力……干吧……喔……喔……亲汉子……大鸡巴……亲丈夫……呀……唔……我……的……小浪穴……好舒服……哟……啊……我……唔……我……又…又要……丢…丢了……唔……哼……大鸡巴……哥哥……真的……很……厉害……干得……我……爽死了……不行……了……我……又要……丢……丢给……你了……哼……嗯……嗯……」
　　陈一龙又是数百下的狂捣，插得她灵魂飘散，再度i麻遍体，浪浪地泄出了两次的身子。经过猛力的肉搏战，他们今早的风流床戏也玩了将近一个小时了，美艳熟妇这热情的骚货，淫媚十足，骚浪透顶，真是天生床上的玩伴，只见她媚眼如丝，骨软精疲，神魂飘飘，那肥美的大屁股已无力再抛送，小穴外淫水流得满床，弄得她的大屁股和陈一龙的胯下、屁股上都是湿淋淋的一片，小嘴里有气无力地呻吟着道：「哼……大鸡……巴……哥……哥……唔……唔……你……真狠……哼…… 哼……你快……出……出来……吧……哼……我……我…的……小……穴……要被……你……干破……了……哦……哼……嗯……嗯……」
　　陈一龙宿愿得偿地享尽了美艳熟妇浑身的浪劲，再经她软语哀求着陈一龙，不免心中一荡，忙放下她的左腿，恢复正常男女媾合的性交姿势，趴在她香汗霪霪的娇躯上，先吻着丰满的肥乳后，再用手握着陈一龙那翘得粗硬惊人的大鸡巴，对准了美艳熟妇的阴唇穴口，用力一挺，狠狠地干了进去，勇猛地抽插着。
　　美艳熟妇此刻的骚浪已经到了最高的顶点，为了要满足她的欲火，不顾i麻无力的感觉，玉体再度扭摇摆动，呼吸紧喘地娇声哼道：「唔……哎……哎唷……亲哥哥……我……的……小浪穴……好……舒服……喔……哼…哼……嗯……唔……大鸡巴……哥哥……哼……我……的……亲丈夫……我……快要……受……受不……了……了呀……唷……快……快要……再……丢……丢给……大鸡巴……哥哥……了……喔……喔……」
　　陈一龙这时也感到大鸡巴发涨得比刚才还要粗大，一下下地狂捣直干，舒爽地叫道：「唔……哼……孙姐……我的…小浪货……快……的…大屁股……再用力……夹……我也快……快要……丢给……的……小穴了……哼……哼……」
　　本来已快要被陈一龙干昏过去的美艳熟妇听到情郎也快要丢给她了，忙鼓起馀勇，加速扭摆滑嫩丰肥的大屁股，小腹的肌肉不停地收缩着，将陈一龙的大鸡巴紧紧地夹在她的小穴里。
　　陈一龙在她曲意承欢的娇媚浪态中，已到了最后的关头，大鸡巴发动最快速的猛攻，凌厉无比地直捣着美艳熟妇的小浪穴，插了数十下后，只觉得大龟头在她阴壁嫩肉的紧夹下，感到酥麻奇痒、爽快万分，终于背脊一麻，大鸡巴在她的小穴里直抖，一股又浓又烫的阳精直接射入美艳熟妇的花心深处，爽得她又浪得跟着陈一龙泄了一次，俩人颤抖抖地互拥相偎，心满意足，男欢女爱，温情款款地互诉衷曲。
　　过了好一会儿，正在微微喘息着的孙月英才突然间听到陈一龙的肚子咕的一声叫了起来，这时的两人，才想起来，自己正沉浸在那男欢女爱的美妙感觉之中，竟然连午饭都忘记了吃了。
　　在这种情况之下，美艳熟妇连忙匆匆的洗了一下，就进了厨房，而陈一龙洗过以后，出了卧室，来到了客厅里面，等着孙月英将饭菜做好，不一会儿，饭菜端上了桌，两人吃过以后，陈一龙继续的坐在客厅里，而孙月英则到厨房收拾碗筷去了。
　　无聊的电视自然引不起陈一龙什么兴趣，再加上休息一阵以后，陈一龙想着孙月英应该已经恢复体力了，可以和自己再战一场了，所以，陈一龙来到了厨房门前，依在了门边上，看着正在忙着的孙月英。
　　陈一龙凝视着孙月英，只见薄薄的上衣包裹着她那呼之欲出的丰腴胴体，娇餍如花，满脸媚艳。陈一龙呼吸有些急促，虽然凝视着美艳熟妇的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。
　　看着陈一龙充满欲望的俊目，孙月英的娇躯开始发软。陈一龙望着孙月英，只见美艳熟妇幽妍清倩，依稀似越国西施，婉转轻盈，行动娇花，依依不语。

正文 二百八十五
　　春山脉脉，鬓发如云，腰肢似柳，容兴真真夺魄，艳冶诚然销魂，丹青虽有千般巧，难描孙月英一枝花。孙月英桃腮称银面，朱唇配玉牙，纵非月宫嫦娥容，宛同当年张丽华。
　　见她樱桃小口，糯米银牙，口吐丁香，珠圆玉润，轻嗔浅笑，香喷喷，甜蜜蜜，眼横秋水，眉插黛山。正如瑶台织女，便似月殿嫦娥。秋水盈盈两眼，春山淡淡双娥。
　　玉足小巧袜凌波，嫩脸风弹待被。孙月英唇似樱桃红锭，乌丝巧挽云螺。皆疑月殿坠嫦娥，只少天香玉兔。陈一龙哪里还忍得住，陈一龙走到孙月英的身边，解却孙月英的红腰带，孙月英外裙尽掉。
　　陈一龙又退去了她的内衣，令孙月英娇羞不已。孙月英玉臂娇软，被陈一龙满怀相贴。在光天化日下与陈一龙满怀相贴令孙月英羞涩难忍，陈一龙趁机去解孙月英内衣，孙月英忸怩挣扎不已，陈一龙从容解开孙月英内衣纽扣露出孙月英乳罩。孙月英第一次见到美艳熟妇只穿乳罩，陈一龙明显感到美艳熟妇乳罩下的玉乳风光无限。
　　陈一龙乘孙月英不备，将孙月英轻轻的抱到了洗漱台上，让美艳熟妇坐在了那里，陈一龙趁机解了孙月英乳罩的系带，孙月英乳罩渐渐滑去，一个吹之欲破，活嫩玉色之体尽露出来。孙月英难拒陈一龙令她无比销魂的床上功夫，她扭动着自己性感的胴体，闭上了美目，任陈一龙行事，陈一龙会意，笑着把美艳熟妇的贴身内裤给卸了。
　　陈一龙急拿掉美艳熟妇孙月英身上松垮的乳罩，令她丰腴修长的玉体横陈，露出那葱白蒜色胶白嫩臂，似出泥脱皮之嫩藕节一般光，胸前嫩呵呵光油油的两个秀乳如丘陵般，秀丽可人，坚挺硕美。
　　又如那倒转玉杯，两点乳头似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。孙月英那娇小玉脐于平实腹部倒嵌入内，如一细碎玉坠。肚脐之下一团小肉丘突现，高耸直抖，黑毫覆盖，较开始时毛发更甚，那毛又柔又亮，颤肉垒起，中间一道缝心，宛似幽密小径，且有一丝光亮乍现。又如婴孩吸奶一般，一双嫩粉唇随呼吸而自动，咻咻直颤。
　　孙月英下意识的将双臂环抱在胸前，娇羞地掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
　　陈一龙低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。孙月英低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。
　　于是，陈一龙温柔的、却是坚决的掰开了孙月英的手。她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
　　陈一龙忘情的在美艳熟妇的双乳上把玩着、吸吮着。孙月英的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。孙月英极力扭动着玉体，陈一龙笑道：”
　　孙姐，我们都已经这样子了，还忸怩什么，你看，你的身子也在说要了。”
　　孙月英低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见自己乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。那一对娇艳欲滴的乳头，已经在陈一龙口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“孙姐，哥很快就会让你真正的快乐！”
　　陈一龙边说边握住了孙月英的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是孙月英的双腿紧紧的绞在一起，竟使陈一龙一时之间无法得手。
　　陈一龙把手挤进了孙月英的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待美艳熟妇孙月英迷醉于她的挑逗。片刻后，孙月英的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着陈一龙手指的进一步攀升。
　　这时陈一龙灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。孙月英”啊”档的一声轻呼，身子像触电般一抖。这一刹那陈一龙两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的呻吟声中，用膝盖把她的腿呈”大”字形的牢牢顶在了两边。”
　　希望等会你也用这大的劲来夹我！”
　　陈一龙眼光早已落在了美艳熟妇神秘的私处上。只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。和孙月英相比，孙月英的阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，有的甚至还蔓延到了雪白的股沟里，阴毛的中央露出爱液横流的桃源玉洞，陈一龙的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖轻轻把玩拉扯着……
　　“一龙，你讨厌，轻一点……啊呦……”
　　孙月英娇声的叫了出来，秀目中蕴含着羞艳的神色。”
　　好孙姐，你配合一龙，咱们两都会非常开心愉快的！”
　　陈一龙边说边用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花唇，触到了一个小小的相思豆上。
　　孙月英的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道：”
　　一龙…啊……孙姐…那里好舒服…嗯…”
　　陈一龙手口并用，在美艳熟妇身上最动人的几个地方大肆轻薄。孙月英的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：”
　　啊不，啊…好…啊……孙姐受不了啦……啊…真美…啊……好一龙…你轻一点…啊…”
　　此时，孙月英那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。她的俏脸如花，晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的表明了孙月英内心世界，孙月英已越来越控制不住自己的生理反应了。
　　陈一龙握住美艳熟妇孙月英的双足扛到肩上，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在陈一龙的视线里。陈一龙惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了很多晶莹的蜜珠，阴毛被爱液清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花唇含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　此时的孙月英全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着成熟美女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，孙月英仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进陈一龙的鼻孔，拨弄着陈一龙那紧张而干渴的心田，滋润着陈一龙强烈的淫欲。
　　她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。床上的孙月英双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。陈一龙全神贯注地观赏着、品味着美艳熟妇那丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。孙月英那骨肉均匀的身段凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去热好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……

正文 二百八十六
　　孙月英神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向陈一龙开放……
　　陈一龙开始用手抚摩美艳熟妇孙月英下体。孙月英两腿夹紧，死不肯让陈一龙得逞。但是陈一龙虽然手被孙月英的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候陈一龙的手指轻而易举地就可以抠摸孙月英的花瓣，所以陈一龙就开始玩弄她的花唇。
　　孙月英的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟。陈一龙见到这个样子，就加紧攻击。在陈一龙陈一龙的抚摩下，已经有些忍受不住了。
　　陈一龙的舌头继续地舔弄，孙月英花瓣里的蜜汁愈来愈多，陈一龙这时候肉棒呈勃起状态，孙月英已经意乱情迷，骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去，孙月英感到全身一阵阵的燥热。陈一龙灼热的大手在动人的一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起孙月英全身一阵战栗。
　　还有那玉腿上传来的阵阵酥麻难耐的快感，却使孙月英毫不挣扎地任凭陈一龙在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄孙月英的阴毛了。陈一龙已多次抚弄过美艳熟妇孙月英丰盈大腿和娇嫩乳房，但今天孙月英在他面前稍感娇羞而又充满了交欢的渴望，让他欲念激涨，然而热手抚摸在丰盈大腿上的美艳熟妇却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到孙月英在微微的战栗，陈一龙不禁也是血脉贲张。
　　「孙姐，让我们俩在这厨房里进行美妙的结合吧！好孙姐，你看看你淫艳的桃源玉洞，爱液都流到玉腿上了，花心痒了吧，是不是特别渴望和一龙交欢了，让一龙的大肉棒进去给你止痒吧！」
　　说着，一只大手便伸向了孙月英的胸脯，熟练而诱人的抚摸起孙月英那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸着，抚上了孙月英洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起美女的肚脐眼。
　　孙月英不禁大声呻吟起来，只感到在那温湿的阴部有一只色情的大手顺着小腹，滑过她的阴毛，又滑过她的尿道口，直抚上了自己的阴唇，一股激流从孙月英那已见湿润的娇嫩阴部，传遍了孙月英的全身，那美丽的娇躯禁不住抖动了一下，俏丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。孙月英感到自己那娇嫩的阴部被一个手指大胆的触摸着，随后陈一龙的手指竟插进了孙月英那微张的阴道，在那里抠摸起来。
　　孙月英感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚的阴部传来，使美女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟陈一龙把孙月英的双腿分开成最大限度，对她进行视奸，孙月英双腿交合处，不多不少铺着一丛卷曲乌亮的阴毛，随着孙月英急促的呼吸而微微上下起伏。
　　附着几根细软黑毛的白皙的大阴唇间，两片薄薄的粉红色小阴唇微微开启，唇边几点露珠般的透明液体闪着湿润晶莹的光泽，象涂了口红的少女樱唇，又似一朵含苞待放、鲜嫩欲滴的玫瑰。覆盖着浓密细毛的大阴唇被大大分开，在陈一龙的手指拨弄下，刚才微张的孙月英阴道口已经洞开，神秘小洞内黑洞洞的似乎深不可测。
　　陈一龙见此光景，恁的按捺得住，遂急忙拔出那早已铁硬般之大阳具，瞄准美艳熟妇孙月英妙物缝，孙月英顿觉一抖，连忙伸手捏住，乃是热如火，硬如铁，七八寸长，酒杯大小之撅然阳物，不禁失声道：”
　　一龙，好大呀，能进孙姐的花房吗？”
　　她娇躯蜷曲，但孙月英手握之处一龙的阳物却硬中带韧，虽则无骨，却又似有一软骨撑起，且烫得孙月英手心直抖。
　　陈一龙上蜜言以慰，轻轻掰开孙月英修长的玉腿，在孙月英的下面的花园里一顿乱戳。孙月英被他弄得春心荡漾，那牝户被阳物乱研乱擦，溢出大量晶莹的蜜汁，淙淙浸流，将花房润得又痒又麻，急待一物进去搔痒。
　　陈一龙大喜，感觉时机已到，再次把小弟弟送上前线去，陈一龙的肉棒顶着孙月英的花唇慢慢挺进。扶住硬冲，籍着溜溜蜜汁，陷进半个龟头，却艰涩不可再进，又欲发力，孙月英只觉肉洞之中犹如刀劈火烧，熬当不起，急用手推阻陈一龙胸脯，陈一龙往前一挺，尽力顶入，又及一寸，陡觉紧狭，涨胀难禁，弄得孙月英花枝乱抖，陈一龙又施出了研磨手段，逗弄孙月英蜜水汪汪，孙月英牝户中亦异痒难当，如有虫叮咬一般，遂允陈一龙再进一寸。
　　陈一龙得令，大举而擂，未及半寸，孙月英浪叫起来，伸出右手，握住一龙的大阳具，不容再进。陈一龙曲意承欢，言尽千般好话，孙月英仍是摇首不止，两对p乳，荡来荡去，于春意与痛楚往复夹攻下，胀得紫红圆挺，浑身之肤如有蚁虫细啄。
　　陈一龙兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，孙月英欲拒还迎，气短舌乾，吟哦不止，陈一龙见其渐尝滋味，半截阳物如毒蛇吐信般乱晃，孙月英仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住陈一龙，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。陈一龙将舌伸入孙月英口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，孙月英胯下花房中春水愈发汪洋恣肆，”
　　啊…啊…一龙…孙姐好舒服…啊…用力…孙姐的小穴感觉好美…啊啊……”
　　陈一龙知火候已到，遂探手分开孙月英嫩唇，纵体下落，但闻”嗤”的一下轻响，陈一龙感觉到小弟弟顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。阳物已然尽根没入孙月英桃花圣源。
　　孙月英”呀”的一声，紧搂陈一龙颈背，咬紧牙齿，任由陈一龙的大肉棒插进自己早已水汪汪的玉户中，直顶自己的花心，红嫩蜜肉紧紧箍着肉棒，琼浆玉液似水流一般，孙月英娇喘吁吁，呻吟绵绵，由陈一龙颠抽狂插。陈一龙愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。
　　弄了半个时辰许，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至花心，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，孙月英已入佳境，花飞王洞。只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，生出无限爽意，于是挺着自己家的美臀大力迎凑。
　　陈一龙一见，竖起双腿，显露出水浓浓肥腻腻之花房肉穴，让阳物刺入，大冲大撞，倾之五百馀合。孙月英只觉妙入骨髓，魂飞至九霄，手扪p乳，口中伊伊呀呀直叫。陈一龙听得淫兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，孙月英乐得叫快不止，心肉麻欲飞，陈一龙更是一往如前，奋力垦挖，直抵花心。陈一龙的左手毫无阻碍地袭上孙月英粉嫩的酥胸。
　　“嗯……哦…一龙…你干得孙姐好美啊…啊…孙姐的小穴被一龙插得美极了…啊啊…”
　　孙月英将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，白嫩丰满的胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人丰挺有弹力，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。饱受抚弄的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。
　　当陈一龙抓起美艳熟妇的酥乳由上而下玩弄时，孙月英羞赧地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陈一龙陈一龙的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得孙月英觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，陈一龙欢快的做着拉出插入的运动，孙月英饱满粉嫩的蜜唇被带得翻进翻出，淫艳之极！
　　室内阳光摇拽，满屋春意，两个人玉体纠缠，只见孙月英乳凸臀翘，俏眼半斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，阴精泄了几回。陈一龙愈战愈猛。孙月英伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，孙月英的舌头就伸了进去，而陈一龙的舌也急急地出来回礼。
　　两支娇挺的乳峰被陈一龙用力的捏握，陈一龙的手指搓捏柔嫩粉红的乳尖。孙月英修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进孙月英娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

正文 二百八十七
　　“啊……”
　　像要挤进孙月英的身体一般，陈一龙的唇紧紧堵住美艳熟妇孙月英性感的樱唇，两手紧捏她丰盈弹性的乳峰，身子紧紧贴着孙月英苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入孙月英温润的子宫。陈一龙一边用力的在孙月英的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着陈一龙的大肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让陈一龙觉得高潮很快就要来到了。陈一龙心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知孙月英竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。陈一龙惊讶之下，发现美艳熟妇的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当陈一龙放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了陈一龙的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了陈一龙陈一龙的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　俩人赤裸裸的肉体在厨房里拼命的迎合扭动着，翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。陈一龙又一次把阳具刺到了美艳熟妇孙月英的阴道最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了陈一龙的后腰，并传遍了身体的所有神经。陈一龙只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在美艳熟妇窄小的玉洞里剧烈的跳动起来。他高声怒吼，双手握住了孙月英丰满挺拔的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射向了美艳熟妇的子宫，在孙月英迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮…
　　两人心照不宣的穿好了衣服，陈一龙在又一次发泄以后，回到了沙发上，在那里看起了电话，而孙月英在洗完碗以后，也来到了沙发之上，这个欲求不满的熟妇，似乎想要将自己压制了多年的情欲在今天一召发泄在陈一龙身上一样的，看了一会儿电话以后，美艳熟妇的手竟然又一次的放在了陈一龙的裆部，陈一龙本来也正在意尤末尽的，现在看到美艳熟妇主动的挑逗起了自己，那有不动心之礼，当下，两人在沙发上又搂做了一团，大战了起来。
　　多日的愿望，今天达到了，陈一龙自然是处在了无比的兴奋之中，而美艳熟妇近十多年来，还是第一次和男性如此的亲热，那压制了多年的情欲，也如同山洪暴发一样的变得不可遏制了起来，而这样的两个人，自然是奋力的战斗着，在对方的身上表达着自己的爱意，向对方无休无止的索取着，在厨房里，床上，沙发上，地板上的每一个角落里，都流下了两人的战斗痕迹。
　　可是，让两人没有想到的是，刚刚进入到房间时，因为陈一龙和孙月英都觉得有些急不可待，所以她们在走进房间的时候，并没有发现，客厅的门还是大开着的。
　　就在两人在床上拉开了大战的时候，一个苗条的人影来到了一楼，看到孙月英的这里并没有关门，而客厅里面却一个人都没有的时候，苗条人影的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分异色。
　　这个苗条的身影，正是刚刚才和陈一龙春风数度的美艳少妇，在没有和陈一龙发生关系之前，美艳熟妇对孙月英一家还是有些成见的，但是和陈一龙发生了关系以后，美艳少妇彻底的臣服在了陈一龙的强壮和持久之下。
　　正是因为这样，美艳少妇在老公回来的时候，才演出了那么一场戏，在掩饰了陈一龙在自己身上的一切所做所为以后，也给自己和陈一龙下一步可以方便的偷情打下了良好的基础。
　　当然，因为陈一龙的关系，美艳少妇也变得爱乌及屋了起来，下午送走了老公以后，美艳少妇觉得无所事事，所以下得楼来，想找一个借口和孙月英吹吹牛。
　　女人的面子毕竟是薄的，在意识到了自己对孙月英的所做所为是不对的以后，这个美艳少妇虽然心生愧疚，但是让她着重其事的去找孙月英道歉，美艳少妇却觉得还是有些抹不开面子。
　　所以，美艳少妇采取了这样一种方式，想以一个不期然和孙月英碰面为机会，再好好的跟孙月英说一说，这样既道歉了，又保全了自己的面子，美艳少妇又何乐而不为呢。
　　现在看到孙月英的房间里空无一人，而房门却是大开着的，美艳少妇不由的奇怪了起来，于是，美艳少妇鬼使神差的走进了客厅里面。
　　一进得客厅，美艳少妇就感觉到，一阵弱不可闻的呻吟声从卧室里传了出来，传入到了自己的耳朵里面，听着这呻吟声，美艳少妇不由的微微一愣，一个人也呆在了原地。
　　刚刚和陈一龙春风一度的美艳少妇，对那呻吟声自然是特别的熟悉的，因为那呻吟声，自己在刚刚的时候，也发出来过，那呻吟声，明明就是一个女子在得到了巨大的快乐以后，才能发出来的媚到了骨子里的声音。
　　美艳少妇听到这声音，就算是用大退也可以想得出来，这房间里的两人是陈一龙和孙月英两人了，而两人在干什么，美艳少妇自然也是心知肚明的了。
　　想到陈一龙在将自己送上了数次绝顶的高峰，而他也在自己的身体里面发泄了数次，自己到现在都觉得有些退软了，而陈一龙却又在另一个女人的身体里征战了起来，美艳少妇的身体就不由的有些发软了起来。
　　想到陈一龙竟然如此的能征善战，美艳少妇突然间觉得，自己刚刚掩护陈一龙的行动是多么的正确，听着里面的呻吟声和肉体撞击在一起时发出来的声音，美艳少妇的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分坏坏的笑意。
　　美艳熟妇本以为，自己有了小孩子以后，一生也就在相夫教子，平淡无奇之中度过了，但是她却没有想到，机缘巧合之下，自己却碰上了陈一龙这个真命天子。
　　陈和龙强暴了美艳少妇，在将她送上了数次绝顶的高潮的同时，也将这个美艳少妇的身体深处的淫荡本性给尽情的激发了出来，在尝到那种从来没有体会过的美妙感觉以后，美艳少妇发现，男人和女人在一起，原来竟然可以那么的快乐。
　　那种刺激和如陷云端的感觉，让美艳少妇深深的着迷了起来，而正是因为这样的感觉，使得美艳少妇在心中很想和陈一龙将这种关系给长远的保持下去。
　　但现在问题就来了，陈一龙钟爱的妇有，就在自己的楼下，如果自己想和陈一龙在一起，就必需得过孙月英这一关，如何让孙月英抛弃成见，接受自己和陈一龙在一起的这个事实呢。
　　美艳少妇想到了一个办法，那就是要和孙月英一起侍候陈一龙，美艳少妇想到，如果自己在孙月英的面前成为了陈一龙的女人，爱乌及屋之下，这个孙月英是一定不会拒绝自己和陈一龙在一起的，想到自己的计划，美艳少妇又怎么可能不露出坏坏的笑容呢。
　　就在美艳少妇胡思乱想的时候，一阵轻碎的脚步声响了起来，美艳少妇回过头望去，却是孙月英的女儿回来了，美艳少妇心中一动之下，就向着小孩子迎了过去。
　　想要实现自己的计划，美艳少妇首先要做的就是改善和孙月英一家的关系，然后再取得陈一龙的同意，现在小孩子来了，美艳少妇一来是为了讨好小孩子，二来也是为了防止小孩破坏了陈一龙和孙月英之间的关系，所以美艳少妇拦住了小孩。
　　虽然对美艳少妇没有什么好感，但是小孩天生就不会记仇，在美艳少妇的刻意为之之下，小孩子马上将不快抛到了一边，而和美艳少妇有说有笑了起来。

正文 二百八十八
　　陈一龙和孙月英大战了数场以后，从卧室里走了出来，坐在沙发上又聊了一会儿天以后，小孩也回来了，并带来了一个消息，说是楼上的张阿姨已经准备好了饭菜，让他们上去吃呢。
　　陈一龙想到美艳少妇张珍爱，心中微微一荡，连声的答应了下来，孙月英看到陈一龙答应了，也点头答应了下来，只是沉浸在了柔情蜜意之中的两人人都没有想到，张珍爱怎么会知道陈一龙就在孙月英的家里而准备了陈一龙的饭菜呢，三人来到了张珍爱的家里，四个人一齐吃了起来，陈一龙看到张珍爱的老公并不在场，心中有些奇怪，但是当着孙月英母女的面，陈一龙又不好问，只好将心中的疑惑压在了心底，美艳少妇因为心中已经有了计较，所以在饭桌上显得无比的热情，孙月英也不是一个计仇的人，在美艳少妇的特意讨好之下，两人很快的就有说有笑了起来，等到饭局结束的时候，两人已经是用姐妹相称了。
　　临走的时候，张珍爱趁着孙月英没有注意，悄悄的将一个小纸条塞入了陈一龙的手里，等到陈一龙告别了张珍爱，拿出那纸条来一看，却看到上面写着，今天晚上我老公加班，不回来，来不来你看着办，但如果要来，一定不能让孙姐知道。
　　看着纸条，陈一龙有些犹豫了起来，但是想到美艳少妇充满了奶香气的身体，陈一龙又狠下了心来，在这种情况之下，陈一龙找了个阴暗的角落，腾身而起，又一次的翻入到了院子里面蹑手蹑脚的来到张珍爱的家门口，陈一龙看到美艳少妇的家门并没有上锁，心中一喜之下，便推门走了进去，一进门，陈一龙就看到，美艳少妇正有些娇懒的躺在了沙发之上，在看到陈一龙以后，美艳少妇的一张弹指可破的俏脸上露出了几分喜色，张开了热情的双臂。
　　看到陈一龙似乎不为所动，美艳少妇媚眼如丝的站了起来，竟然在陈一龙的面前跳起了脱衣舞来了，美艳少妇扯下她晚礼服的拉链，从肩膀上把那件黑色的丝绒礼服脱了下来，里面就只剩下一件托着她两只大乳房的半罩型黑色蕾丝乳罩，和一件黑色的小巧三角裤了。
　　那对随着她舞动肢体而抖颤颤的雪白乳房，和那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛。这情景刺激得陈一龙全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，双眼充满血丝，胯下的大鸡巴已经涨得不能再大地顶在陈一龙的裤子里。美艳少妇又解开乳罩的钩子，从背后把它脱掉，接着又慢慢脱下她的小三角裤，一面跳着乱七八糟的舞步，一面用玉手抚摸着那对雪白的双乳，另一手伸到下面揉搓着黑森森的三角地带。那样子，份外的撩人。
　　美艳少妇跳了一会儿，大概有点累了，投身躺到沙发上，媚眼含春地叫道：「亲爱……的……来吧……快……上床……来……干我……呀……快嘛……人家……很……想要……要了……嗯……哼……好……丈夫……你快把……衣服……脱了……嘛……快……快来……插我……的……小穴……嘛……我……我的……小穴…穴……很痒了……呀……啊……唷……急死……人了……你怎么……这么……慢嘛……人家……要……你的……鸡巴……快来……插……我嘛…就像中午那样的…喔……喔……」
　　不知不觉中，她的双手自己摸起了乳房和小穴，陈一龙欣赏着美艳少妇那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体，见她不停地揉摸着自己的身体，美艳少妇那对乳房真是美极了，乳头像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳晕则是绯红色的，一颗乳房比一粒哈蜜瓜还大，白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。
　　美艳少妇躺在沙发上像是越摸春意越浓，摸到痒处，只见她的手慢慢地移到小腹下的小穴外揉了起来，那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，以及那高高突起像小山也似的阴户，中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。美艳少妇的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒，让男人看了真要垂涎三尺。
　　此刻美艳少妇在那身完美娇艳的胴体上自慰的春情，让陈一龙看了简直要陈一龙的命，被她刺激得像在火中燃烧着，大鸡巴握在手里也愤怒地高高向上挺举着。美艳少妇左手揉摸着她的丰乳，右手在她小穴阴核上不停地磨擦着，小嘴儿里也随着动作的快慢，发出有节奏的浪淫声道：「哦……唔……哎哟……哎……唷……哦……哦……嗯……哼……哼……喔……哎……哎呀……哟……嗯……嗯……哼……哼……哦……哎唷……唔……唔……喔……」
　　美艳少妇此时看来已是骚痒难耐地将自己的手指往小穴肉洞里插去，不停地抽抽插插着，也不断地猛掏小穴穴里的花心，一直搓磨着肉缝口的阴核，小嘴里的浪淫声也随之提高起来叫道：「哎……唷……呀……呀……嗯哼……啊……喔……痒…痒死人……了…… 哎唷……好痒……哦……难过……死……了……唔……喔……喔……哎唷……哎……呀……救……救我……哎唷……呀……呀……哟……我的……小……穴……好痒……哎……呀……快……快来……干我……快呀……喔……喔……」
　　她大概用手无法抓到痒处，娇躯不停地扭着，不停地颤动着，全身微微流出了香汗，就像毒瘾犯者发作一样，小嘴里不停地哀求着要男人赶快干她。
　　陈一龙三两把地将陈一龙的衣物脱去，马上爬上沙发，一靠进美艳少妇的身边，就像接近火源一般，全身热腾腾起来。陈一龙忍不住地先搂着美艳少妇那身雪白柔嫩、赤裸裸的娇躯亲吻起来，由美艳少妇小嘴先吻起，双手更是不老实地在她的玉乳上抚揉着，并不时地用陈一龙的指头去捏弄着那两粒鲜润的红葡萄般的乳头，陈一龙越吻越带劲，离开美艳少妇的小嘴，由她热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸肌、慢慢地终于吻上了美艳少妇那对丰满肥嫩的双乳。
　　这时陈一龙用一只手环抱着她的粉颈，另一只手配合着陈一龙吻乳的动作揉摸着她的另一颗玉乳，美艳少妇的这对乳房实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的乳头，涨得又圆又尖地挺立在峰头，陈一龙想就算是处女的乳房都未必像美艳少妇这么美丽呀！陈一龙摸着、揉着、吻着、咬着美艳少妇的双乳，就像是重温儿时的旧梦般畅快异常，简直是越摸越好、越吻越爽，渐渐地越揉越大力、越咬越带劲了。
　　美艳少妇被陈一龙吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地：「嗯……」
　　、「嗯……」
　　、「哼……」
　　、「哼……」
　　的不断地呻吟着。 美艳少妇周身火热烫人，陈一龙知道这是因为她情欲焚身的缘故，此刻陈一龙对她的胴体是百摸不厌、百看不烦，揉了又揉、吻了又吻，甚至趴到她的下身研究起她的小肉穴。
　　虽然陈一龙在下等的时候看过美艳少妇的小穴，但这么近观赏还是第一次，连她的毛根都被陈一龙看得一清二楚，陈一龙先伸手抚摸着美艳少妇那堆呈三角形的阴毛，手感细细柔柔，非常好摸；再将手指延着那条早已泛滥成灾的小肉缝，上下不停地磨着小穴里的阴核，偶而又把手指插进小穴中去扣弄着。美艳少妇还是不停地哼着使人兴奋的淫叫声，陈一龙乾脆把嘴不嫌脏地吻上了她的小穴，美艳少妇的小穴被陈一龙一吻，淫水就像水龙头般地喷洒了出来，害得陈一龙整个嘴巴和脸颊就像在洗脸一般，黏满了她的淫水，陈一龙对美艳少妇的淫水当然不会觉得污秽，一口一口地吸着她的淫水吞进肚里，还不时用舌尖去舐弄着她小穴里的阴核。

正文 二百八十九
　　美艳少妇已被陈一龙吻得全身酥麻难当，又被陈一龙舐弄着阴核的动作搞得浑身颤抖不停，忍不住浪叫道： 「嗯……哼……哎唷……亲丈夫……你……今天……怎么……这么…会……调情…比中午温柔多了…嗯……你弄得……人家……好骚……喔……哎呀……别……别逗……人家的……小肉……核……嘛……唷……唷……你……吸得……人家……好……好痒……喔……嗯……哼……快……快来插……嘛……小……小穴……好痒……不……要再……再逗……人家了……嘛……啊……啊……人…人家要……丢了……喔……喔……丢了……嗯……嗯……」
　　美艳少妇虽然还在情欲昏了头的情况，但基本的语言能力和女人骚浪的本能使她淫荡地哼着，并叫陈一龙赶快去插干她。陈一龙还是尽情地享受着她的肉体所给陈一龙带来的快感，陈一龙已被美艳少妇那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥q，一股巨烈的欲火烧得陈一龙整根大鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖地挺立着，让陈一龙十分难过。
　　美艳少妇小穴里的淫水不停地流着，弄得她屁股底下的沙发垫都湿透了一大片，陈一龙想现在已经是插她的时机了，于是陈一龙翻到美艳少妇的肉体上，前胸贴着她的娇躯，准备去插她的小穴了，美艳少妇被陈一龙贴身的动作震抖了她的全身，两颗大乳房在陈一龙的胸前厮磨着，陈一龙把大龟头顶着美艳少妇小穴里的阴核，把她磨得又是一阵浪抖，她的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，好让她的小阴核磨到陈一龙的大龟头，就这样在陈一龙的磨顶和她的挺转中，使她的小穴不断地溢出大量的淫水，浸得陈一龙和她的阴毛都湿淋淋的。
　　美艳少妇被大龟头的磨揉骚痒难忍地哼出：「哎唷……好……丈夫……喔……喔……你的……龟头……今天怎……么……变大了……嗯……嗯……磨得……人家……爽……死了……哎哟……磨得……人家……呀……痒……痒死了……啦……哎哟……亲丈夫……喔……喔……不要了……不要……再……磨了……嘛……呀……呀……人家要……你……快……快来……插……人家的……小穴……嘛……嗯……嗯……喔……痒……痒死……人家的……小穴……了……快嘛……人……人家……要你……插进……来……嘛……喔……喔……」
　　陈一龙见能把美艳少妇搞得这么骚浪，不由得意忘形地问道：「骚货！我的好太太，要什么？不说出来叫亲丈夫怎么给呢？」
　　美艳少妇在激情的情况下，急得浪叫道：「哎……哎呀……死人……喔……你……最坏……了……明明…知…道……人……人家要……什么……还……要羞……人家……喔……喔……人家要……嗯……要你……的……大鸡巴……快插……人家……的……小穴……嘛……喔……喔……哎唷……你……你还……不……赶快……插…进来……哎呀……羞死……人家……了……嘛……喔……喔……亲丈夫……人家……的……好……哥哥…… 大鸡巴……哥哥……快嘛……人家……叫你了……快来……插…人家……嘛……呀……呀……求求…你……喔……人家……真得要…痒死……了……嘛……」
　　陈一龙见美艳少妇这股浪劲，再经她一阵软语相求，不禁同情起她的骚痒，提起大鸡巴找到她的肉洞口，藉着淫水的润滑，「叱！」
　　的一声，整根就插了进去，陈一龙终于把大鸡巴干进美艳少妇的小穴里了。陈一龙伏下脸庞吻着美艳少妇那性感的小嘴，美艳少妇也热切地回吻着陈一龙，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的香气，几乎把陈一龙也薰醉了。
　　美艳少妇挺动着她的屁股，一次又一次地迎向陈一龙的大鸡巴，好让陈一龙干得更深入、更快速，陈一龙的大龟头不时碰到她小穴里的花心，更使她原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛着，小嘴里浪吟着道：「哎唷……人家的……好…丈夫……喔……喔……你的……大……鸡巴…… 现在……怎…怎么……变长了……呀…比中午，中午更长…呀……人家……的……小穴……被……你……插得……哎唷……哟……哟……骚……死了……亲哥哥……求…求你……快……大力地……插吧……喔……喔……再…再用……力……哎唷……人家……好……过瘾……喔……哎……哎呀……大鸡巴……插……插到……人家的……子宫里……了……啦……啊……啊……快……大力插……插……人家……的……小穴……人家……好……好爱……你的……大鸡巴……喔……亲……哥哥……亲丈夫……人家……随……你……插……插吧……喔……喔……」
　　每次当陈一龙的大鸡巴插到美艳少妇小穴的最底部，总会换来她几声猫叫春也似的淫浪哼声，见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让陈一龙不敢相信在陈一龙胯下臣伏的浪娃，会是平日人人那如母老虎的美艳少妇！陈一龙的大鸡巴有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到她的小穴里越来越湿。
　　美艳少妇的玉手搂住陈一龙的脖子，整个肉体贴在陈一龙身上，任陈一龙大力地H着她的小穴，大鸡巴又是抓狂地猛干她七、八十下，把她插的浪声大叫道：「哎呀……哥呀……人家……的……亲……亲丈夫……对……对了……就是……这样……哎……哎唷……大鸡巴……哥哥……你……真得……会干穴……人家的……小浪……穴……服……服了你……了……人家……从来……没有……这么……爽……过嘛……哎……唷……哥呀……你……今晚……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……太……太美了……把……人家的……小穴……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎哟……哎……哟……快……快了……人家……要……要向……大鸡巴……降……降服……了……喔……啊……啊……啊……」
　　陈一龙一边插着美艳少妇的小穴，一边揉抚着她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使陈一龙也爽得魂儿像飘在云端那样酥麻爽快。陈一龙见平时清雅高贵的美艳少妇，一插起穴来会是这般淫浪迷人，恐怕要是她自己清醒的话，作梦都不会相信她是这么个淫荡风骚的女人。
　　陈一龙的艳福真是不浅，能干到美艳少妇这种美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，把陈一龙全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大鸡巴也插在她小穴里更努力地耕耘着。
　　陈一龙爽得没有思考力地大叫道：「啊……喔……骚货…………哎唷……真美……真浪……喔……唔……喔……我……从来……没有碰……过……像……这么美……的……女人……喔……喔……我能…干……到……真是……让我……快……爽死……了……啊……啊……」
　　陈一龙加力用大鸡巴猛干她，美艳少妇被陈一龙这轮猛攻弄得挺摇着屁股迎合陈一龙的大鸡巴。陈一龙想就算美艳少妇这时清醒过来，以大鸡巴给她带来的舒爽，她也会不顾一切后果地继续和陈一龙作爱，满足她淫浪的小穴。陈一龙又大力地干她，使她爽得喔啊直叫，到后来甚至媚眼翻白，娇躯浪抖地淫叫道：「哎唷……哎……呀……好丈夫……你……今晚……怎……怎么……这……么……会干……啊……喔……插得……人家……要……淫……淫乐……死了…… 哟……哟……人家……好……酥……好麻……喔……酸……酸酸的……哎哟……人家……的……好丈夫……大……鸡巴……哥哥……人家……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不…不行了……哎……哎呀……人…人家……要……丢……丢了……嘛……哎唷……怎么会……丢……丢得……这么……爽……哟……人家……要……丢…丢给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……丢……丢了……喔……喔……好……好爽……」
　　美艳少妇大概从没有被老公插得这么爽地痛快的丢过，她的阴精一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，陈一龙也感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在陈一龙的大龟头上，大鸡巴也抖了几抖，顶在美艳少妇的小穴心口噗噗地把精液射在她的子宫里。
　　美艳少妇正爽得泄出阴精，又被陈一龙的阳精烫得再次大泄特泄，浪爽爽地瘫软在沙发上直喘着大气，陈一龙也趁此机会将大鸡巴插在她的小穴里，抱着粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　这种销魂的射精，以往都是陈一龙用手淫的方式替自己弄出来，今晚能泄在美艳少妇红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了，假如能将以往所泄的精液都存到今晚来射到美艳少妇的子宫里，不知会有多好呢！陈一龙决定今晚一定要干美艳少妇很多次，直到陈一龙不能再勃起为止，因为再有这种机会不知道还要等多久？

正文 二百九十
　　陈一龙伏在美艳少妇的身上，爱怜地抚吻着她全身的性感带，良久，她微微地动了起来，鼻子里又哼出迷人的浪吟声，陈一龙刚刚射完精液的大鸡巴也恢复了男性的雄风，又是硬涨涨地挺直插在她的小穴里，接着开始缓缓地抽动起大鸡巴，慢慢地一进一出又干起美艳少妇的小浪穴了，并且低下头去吸吮着她的乳头，还用舌尖舐弄着那鲜红的尖尖。
　　这又把刚泄完阴精的美艳少妇逗起了欲火，双手紧抱陈一龙的背部，两只大腿跨夹着陈一龙的腰部，像一条水蛇般地紧紧缠住陈一龙，肥美的大屁股又开始扭动起来，小嘴里又浪叫着道：「哎唷……亲……亲丈夫……好……大鸡巴……哥哥……你又……开……始……插人……人家的……小穴……了……哎呀……今晚……大鸡巴……哥哥……真的……很……勇猛……插得……人家……快……爽死……了……喔……喔……人家的……小……小穴……里……又……又痒……起来了……呀……大力……插…插吧……插死……人家……好了……喔……喔……哎哟……美……美死了……再……大力……点……哎唷……亲丈夫……大鸡巴……哥哥……插得…人家…… 呀……美死了……喔……喔……」
　　美艳少妇不停地淫荡浪叫着，大屁股也悍不畏死地向上挺得高高的，不断地扭摇摆筛，小骚穴里的淫水一股又一股地狂流着。陈一龙见她这骚浪淫媚的美态，也就越插越起劲，大鸡巴的动作已由猛插转成狂干，一次次地把大鸡巴下下插到她的小穴底，像是要干死美艳少妇似地才能满意。
　　两条肉虫在沙发上厮杀的结果，震得卧房里的大沙发一跳一跳地发出很大的声音，在寂静的夜晚里「嘎吱嘎吱」地响着。美艳少妇的双手反抓着枕头边的沙发褥，娇躯不停地左右扭摆，大屁股又摇又转，夹着陈一龙的小腿在空中乱踢着，又淫荡地浪叫道：「哎唷……好……好丈夫……亲亲……大鸡巴……哥哥……啊……呀……亲……哥哥……呀……插…插死……人家的……小浪穴……了……人家……好……好爱……你的……大鸡巴……插陈一龙……的……小浪……穴……哎……哎唷……美……美死……人家了……哎呀……爽…死了……啦……喔……喔……亲丈夫……人家……的……大鸡巴……哥哥……你……你快……插……插死陈一龙……了……哎唷……小浪穴……妻子要……死……死给……大鸡巴……哥哥……了……喔……喔……呀……快……快了……亲……亲丈夫……唷……跟……人家……一……一起……死吧……喔……喔……小浪……穴……麻死……了……快……快嘛……」
　　美艳少妇的淫水不断地往小穴外流着，看来明天这沙发可真够她洗很久了。陈一龙忽然看到美艳少妇梳妆台的大镜子里映出他们的下身，从那个角度可以看到陈一龙的两股之间露出了美艳少妇胯下的一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她泄出来的淫水，因为陈一龙大鸡巴的搅弄，使泄出来的淫水像肥皂泡沫似地一片浊白而黏兮兮的，那白色的液体中还有陈一龙刚刚泄在美艳少妇小穴里的精液呐！陈一龙稍微抬起屁股，看到美艳少妇的小穴像一朵红色的百合花，而陈一龙的大鸡巴就像一支粗长的大肉棒般插在这朵花的中心位置，陈一龙就一边插她的小穴，一边从镜子里欣赏着这淫糜无比的刺激画面，使陈一龙兴奋地一抽一插努力地干个不停。
　　美艳少妇小穴的淫水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。接着她又连连泄了两、三次阴精，此时的沙发上淫水和精液流得满沙发，像是她洒了一泡尿似地浸湿了好大的面积。
　　这时陈一龙的大鸡巴大力地狠抽猛插，美艳少妇的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让陈一龙们双方都舒服到了极点，美艳少妇叫到后来连她脖子上的韧筋都浮了上来，大乳房也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。只听她声嘶力竭地叫道：「嗳唷……人家会……乐死……喔……喔……陈一龙的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……人家……会……被你……插死了……啦……哟……哟……顶得……人家爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……人……人家……好畅……快……好舒服……哟……好……哥哥……亲丈夫……哎唷……人……人家……又要……泄……了嘛……我……我……又要……升天了……哎哟……哥呀……亲丈夫……呀……人……人家……泄……泄给……你了……小浪……浪穴……要……要丢……丢了……唔……哥呀……你就和……人家……一起丢……嘛……丢……丢在……人家的……小穴……里嘛……喔……喔……人家……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又酸……又爽……哎呀……人……人家……丢了……嘛……喔……喔……喔……」
　　又是一大股阴精喷在陈一龙的大龟头上，把陈一龙射得酥麻不已，好不快活地跟着美艳少妇泄，精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了美艳少妇的花心里。两股阴阳精在美艳少妇的小穴中互相激荡着，他们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　陈一龙伏在美艳少妇软绵绵的肉体上休息了二、三十分钟， 又爬起身来，蹲在美艳少妇的胸前，把那软软的大鸡巴往她小嘴里塞，美艳少妇在昏迷之中却也伸着舌头舐着陈一龙的大鸡巴，就这样一顶一顶地陈一龙的大鸡巴在她的小嘴里活动了起来。嘴里的温度和小穴里又是不同，再加上美艳少妇又吸又舐又吻的，使陈一龙的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得她小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在陈一龙的大鸡巴上混着她的淫水和陈一龙的精液，直弄得黏滑滑的，陈一龙的阴曩在美艳少妇丰润的下巴上跟着大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。
　　陈一龙的手反按着美艳少妇的大肥乳，摸摸揉揉地藉以支撑陈一龙的体重，搞得她气息粗重地由小琼鼻里直吸着空气。直到陈一龙的大鸡巴又硬得像未泄精前的强壮，陈一龙才从她胸前下来。这次陈一龙想换个方式，由美艳少妇的背后插她，所以陈一龙就将她像只小母狗似地趴放在沙发上，让她两手撑着枕头，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而陈一龙跪到她身后，两腿分跨她两侧，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，把大鸡巴分开她肥嫩的玉臀缝，露出一个粉红色的肉穴，大龟头顶了顶，屁股往前一挺，就把整根大鸡巴干了进去，慢慢地抽插起来。
　　陈一龙干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到美艳少妇的小穴底，顶得她直哼直叫，浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在沙发褥上划着圈圈儿，小嘴里一直浪叫道：「啊……哎唷……亲哥哥……大鸡巴……亲丈夫……你可……把人家……干……干得……痛快了……喔……喔……人家舒……服……死了……亲爱的……你快……狠狠……的……插吧……插破……人家的……小穴……都……没关系……哟……哟……人家……这样……好爽……呀……哎唷……我的……哥……呀……小浪穴……妹妹……乐死……了……你……你干得……爽吗……唷……唷……亲亲……亲哥哥…亲丈夫……嗯……嗯……用力呀……捣烂……小浪穴……吧……人家需……要你……快…快干……我……哎哟……唷……唷……人家……要……要疯了……我的……腰……酸…酸死了……啦……好大鸡巴……哥哥……饶……饶了……人家……吧……大鸡巴……使我……太……太满足……了……唔……我……我要……升天……了……喔……喔……喔……」
　　陈一龙看美艳少妇今晚真是骚浪得出奇，决定给她来场难忘的性交回忆，于是左手抱住她的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往后拉，让她的小穴和陈一龙的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。陈一龙每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在她的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，猛把大屁股朝后顶来，迎接陈一龙的大鸡巴，陈一龙们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕美艳少妇结婚那么多年，和老公在沙发上都未必曾经历过呢！
　　陈一龙连连插干一、二百下后，美艳少妇浪得啊啊连叫，再也抬不起她的大屁股来迎接陈一龙的大鸡巴的抽插了，只见她娇躯俯卧在沙发褥上，偏着头呼呼地直喘着气，陈一龙看她如此不耐干，也顺着她趴下来的势子，伏在她背上休息一下，美艳少妇大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在陈一龙的小腹上，使陈一龙舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。

正文 二百九十一
　　等了好久，美艳少妇才从疲累中恢复过来，陈一龙感到她扭了几下，便把她的娇躯翻了一个方向，让她把身子横躺着，一条大腿翘起在空中，手伸过她胯下去揉摸着她的阴核，大鸡巴从身后斜斜地干进她的小穴里，美艳少妇的大屁股向后顶着，陈一龙的大鸡巴不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在她阴核上也不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使美艳少妇被陈一龙干得舒爽难当地哼叫着：「喔……喔……喔……哎……哎唷……人家……舒服死…了……小浪穴…… 要……要融化……了……哟……人家……爽得……要……升天了……喔…唷……亲爱的……你的……大鸡巴……今晚……干得……人家真……真好……人家……永远……忘不了……今天……的……爽快……哎唷又……又干到……人家……的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……喔……又要……丢…丢一次……了……喔……爽死……人了……啊……唷……唷……」
　　美艳少妇这次说要丢一次，结果阴精却流了又再流，好像不会停止似地，陈一龙怕她像书上说的脱阴而亡，不敢再插下去了，赶紧藉着一股股阴精喷洒在陈一龙那大龟头上的酥麻，而子宫口又吐出来一吸一吮的快感中，也爽快地精关一松，又射出一大股精液直冲着她的花心，烫得美艳少妇又爽歪歪地呻吟了一声。
　　激情过后，美艳少妇趁着陈一龙高兴，大胆的跟陈一龙讲出了心中的想法，陈一龙听到了美艳少妇的计划以后，眼前不由的一亮，自从和郑香君周红玉等人玩过了一龙二凤的游戏以后，陈一龙很是迷恋那种感觉，现在听到美艳少妇这样一说，陈一龙自然是求之不得了。
　　当下，两人商量了一下细节上的事情，决定了计划的实施时间为明天下午以后，陈一龙兴奋之下，又一次将美艳少妇给压在了身下，又一场大战在客厅里激情上演了起来。
　　陈一龙抖着双手，慢慢环过张珍爱的纤腰，在她背后四处游移着，手感细腻柔嫩，肌肤充满弹性，使陈一龙的血液更加奔腾不已，最后抚上那肥隆高耸的臀部，不轻不重地揉捏着，胸膛接触的是她怒耸的酥胸，两颗尖硬的乳头在陈一龙胸前顶动着。
　　陈一龙面对着如此成熟丰腴成熟的胴体，霎时令陈一龙血脉喷张，一股暖流由陈一龙的小腹一直向上升起，扩散到全身，胯下的鸡巴也忍不住地挺了起来，抵在张珍爱的三角地带，这时陈一龙只知道紧紧地搂住张珍爱的娇躯，让她和陈一龙贴的更紧密。陈一龙抬头看了她的脸，只见张珍爱的娇靥羞红满面，媚眼微闭着，似乎也在享受着这甜蜜的拥抱呐！
　　陈一龙感到张珍爱的心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了，只觉得她美艳欲滴，风华绝代，陈一龙的手这时已不是仅在她背后活动，连她的纤腰、小腹、还有滑嫩的大腿都是陈一龙攻击的目标了，在陈一龙不断地乱摸之下，她身躯直扭着挣扎，小嘴里无意识地低声道： 「不……不要……呀……呀……哦……嗯……不要……好难受……哎唷……呀……」
　　陈一龙把鸡巴对准了她的阴阜厮磨着，在她呀呀的娇叫声中，冷不防地把双唇对正张珍爱性感的樱桃小嘴上，在她还来不及逃避之前，咬住她的嘴唇，大胆地把舌头伸进了她的小嘴里，张珍爱：「嗯……嗯……」
　　地从鼻子里轻哼了几声，在她体内熊熊烧着的欲火已使她不自觉地和陈一龙热吻了起来，陈一龙更是趁机把鸡巴不断地磨擦着她的阴部，让她一直保持热情激荡地微微颤抖着，鼻子的嗯哼声音也越来越大了。
　　吻到后来，张珍爱的双手也环到陈一龙的颈后，伸出香舌插入陈一龙的嘴里和陈一龙互相吸搅着，一种女性特有的体香直冲陈一龙的鼻子，使陈一龙的性欲更加勃发地双手伸向她睡衣的前襟上，由外面按着她那富有弹性的乳房磨搓着，一股结实的弹力立刻在陈一龙掌心感觉到，好充实饱满的乳房啊！
　　陈一龙又感到摸得不过瘾，乾脆伸进她的睡衣领口，直接握上那两团肥乳，开始捏揉起来，时而用两根手指捻弄那峰顶的两粒奶头，张珍爱的乳房丰肥柔嫩，尖挺傲人。
　　张珍爱这时把她的头往后仰着，小嘴向空中吸气，因而使她的胸乳更加突出，鼻子里：「嗯……嗯……」
　　地哼着，陈一龙褪下她睡衣的上半身，霎时，那对饱满的乳房从她领口弹了出来，粉红色的奶头抖着圈圈在陈一龙的眼前跳跃着。
　　张珍爱微微地挣动了一下，娇声哼道：「不……不可……以……你不能……脱……我的……衣服……」
　　陈一龙顺着她的颈部然后往下吻，停留在她粉妆玉琢的胸部，色急地一口含住了她粉红色的乳尖，一手握着饱满的乳房基部，一手伸向她的小腹上，来回地摩娑着。张珍爱的口中发出： 「嗯……嗯……一……一龙……你……你……哎呀……哎唷……我……我……嗯……」
　　张珍爱不断地呻吟着，欲火已燃烧着她全身四肢百骸，一股又酥、又酸、又麻、又痒的感觉让她十分舒畅又觉得受不了，这时陈一龙的心中也咚咚地跳个不停，下面的鸡巴怒挺得又硬又翘，真恨不得马上就干进她的桃园小洞穴中好发泄一下。
　　张珍爱的口里还在叫着：「不可以……你……不可……以……对我……乱来……呀……呀……」
　　这个美艳的少妇，竟然欲拒还迎了起来了，陈一龙不管三七二十一地继续吻着毫不放松，用舌尖一直舔弄着她饱满圆润的奶子，陈一龙冲动的无法再忍了，终于伸手将张珍爱的睡衣再往下拉到她的大腿边，一条浅黄色的小三角裤露了出来，陈一龙把手潜到那小三角裤的松紧带里，正要往下脱掉它时，张珍爱原本紧闭着的媚眼忽然睁了开来，她已经感到这是最后的一道防线了，双颊染赤地羞急叫道： 「不……不行……我……我要留点力气给明天……不……可以……明天……明天行不……」
　　一面用她的小手急着来阻挡。
　　陈一龙脱她小三角裤的手，慌急间突然碰到了陈一龙胯下涨得粗硬的大鸡巴，一阵激动，使她如被电击到了一般，从她的手开始，然后抖到她的全身，最后整个人浪酥酥地软在陈一龙怀抱里。
　　陈一龙见她的理智已经全面崩溃了，忙把她的娇躯放在陈一龙的床上，努力地把她那小三角裤从她的肥臀上褪了下来，呀！张珍爱那迷死人的美妙阴户终于出现在陈一龙的眼前。
　　只见她那殷红的方寸之地饱满成熟、丰隆高凸，尤其那倒三角形丛生的阴毛，细细柔柔的，乌黑亮丽无比，陈一龙用手指拨开张珍爱微红的小阴唇，发现中间一粒涨红的小豆豆凸立在她阴唇的下方，于是就用手指去拨弄它，又使张珍爱全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水陈一龙看张珍爱那个肥凸的阴户像个小馒头似的，好像很好吃，情不自禁地张开嘴巴，把张珍爱的小阴户含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，又吸了一口张珍爱的淫水，只觉有点腥腥的，但还不算难吃。
　　张珍爱被陈一龙调弄得娇躯不规则地颤抖个不停，小嘴儿里张得大大的，不停地倒吸着空气，喘着喘着她整个人瘫在陈一龙床上，只是哼着： 「哎唷……啊……一龙……我……要死……了……我……我……又…… 啊……又流……出……来了……」
　　张珍爱那曲线玲珑，窈窕动人的胴体，活色生香地横躺在沙发上，肌肤雪白里透着红润，高挺饱满的双乳，随着她激烈的喘息声在她香酥肥嫩的胸前抖动着，把陈一龙整颗心都荡出了心窝，大鸡巴硬直地峙立在陈一龙的胯下。
　　陈一龙再也不管眼前的女人是那个忠厚老实的男人的妻子，三两下飞快地脱掉陈一龙的睡衣，把身体压上张珍爱那身雪白蠕动的娇躯。张珍爱这时因为情欲激发，也不管什么贞操的关念，只求她内心的欲焰能够浇熄，小嘴里不住呻吟着道：「啊……唷……好……一龙……我……难……受……死了……快……我……痒……痒死了……喔……喔……快来……呀……」
　　陈一龙的双手在她姣美的胴体上四处抚摸着，下面的大鸡巴寻找着张珍爱的小洞穴，但因太着急了，顶了半天还找不到入口，张珍爱和陈一龙一样也色急得很，逼不得已只好伸出素手拉着陈一龙的大鸡巴，引导着大龟头顶在她淫水潺潺的小洞口，哼着：「唉……呀……快……我……的……好……一龙……快……快干进……来……吧……呀……你的……大鸡巴……好……烫喔……」

正文 二百九十二
　　陈一龙一感到龟头一阵温热，出于动物干穴的本能，知道就是这里了，急把屁股一沉，猛力一刺，「滋！」
　　的一声，便插进了半根大鸡巴。这时，房里响起一声惨号，原来是张珍爱痛得大叫道：「呀！……哎……哎唷……痛……痛死……人……了……唷……痛……好痛……呀……死一龙……哎……轻……轻点儿……嘛……哎唷……我……痛死了……啦……」
　　她的娇躯一阵抽搐，玉手扬起，紧紧地抱住陈一龙的屁股，限制陈一龙的行动，好让她自己获得一丝喘息的机会。陈一龙感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感觉，陈一龙停止了继续挺进的动作，这时的大鸡巴已经窜入张珍爱的小洞穴里三寸多了，陈一龙想张珍爱的小穴已经被陈一龙占领了，也不怕她害羞地跑掉了，于是怜香惜玉地轻吻着张珍爱的粉脸对她说道：「呵呵……对不起……我太冲动……了……还痛吗？」
　　张珍爱摇摇头，嘴里含混地说道：「哎……你……嗯……嗯……我……有点痒……了……你……快动……动嘛……哎……哦……」
　　原来张珍爱已经欲火攻心，尤其是陈一龙的大鸡巴还插在她的小穴穴里，就像一支大肉棒顶得她酸麻酥痒，什么滋味都尝遍了，这时的她正等着陈一龙大鸡巴的攻击和占领她的小肉穴，陈一龙在她的呻吟和浪语中得到了继续插弄的允许，便转动着屁股，使龟头在她小穴里也跟着像螺丝般旋转起来，使她非常舒爽地哼道： 「呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……大机巴……一龙……你……干得……我……舒服极……了……哎唷……我……爽……爽死了……啦……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……」
　　张珍爱爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，陈一龙的大鸡巴从出生以来没有像这么痛快的时候，而且插的是美艳柔媚、娇嫩欲滴的张珍爱呢！又加上这些莺声燕语般的浪叫淫哼，更使陈一龙把小时候吃奶的力量都用出来了，只不过张珍爱的乳房不像陈一龙婴儿时期有奶给陈一龙吃罢了！
　　陈一龙含着一只乳头，拚命地夹紧屁股用力地抽插着张珍爱的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把陈一龙的沙发浸湿了一大片，张珍爱不时地呻吟着：「呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……心肝宝贝……哎……哎喂……舒服……透了……唷……我……受……受不了……哎唷……我……我爽死……了……啦……」
　　陈一龙知道张珍爱快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动陈一龙的大鸡巴直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：「大姐！舒服吗？」
　　张珍爱没命地浪叫着道：「好……舒服呀……哎唷……我的……亲……一龙……你……干得……我……爽死……了……啦……」
　　陈一龙逗着她道：「大姐！叫我亲丈夫，亲爸爸，我会干得更爽。」
　　「哎唷……哎……呀……不……不要……我不……不要……嘛……」
　　她的娇躯这时已流出一层汗珠，舒服得三魂七魄都快要散掉了。
　　陈一龙道：「大姐，不叫我就把大鸡巴抽出来了喔！」
　　这当然是故意逗着她的，这么美好的一块天鹅肉，陈一龙的大鸡巴哪有不吃的道理？张珍爱突然地娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死紧地抱住了陈一龙的阔背，像发了羊癫疯也似地抖筛着肥臀配合陈一龙大鸡巴的韵律，浪声大叫道：「啊……不……不要……抽出去……我……我叫……了……亲……亲丈夫……大鸡……巴……亲爸爸……唔……嗯哼……美死了……哎唷……喔……喔……我……要……被陈一龙……的亲……丈夫……干……干死……了……啦……心肝……亲爸……爸……呀……好……好爽……喔……花……花心麻……麻了……啊……啊啊……又……又来……了……我……又……又要……泄……了……」
　　这时张珍爱原本紧窄的肉洞，已经被陈一龙干得渐渐松了，加上她大股喷泄的淫水滋润，让陈一龙的抽插更是得心应手，越插越快，大鸡巴和小肉穴相撞的「噗吱！噗吱！」
　　声和淫水抽动的「滋！滋！」
　　声，混合着张珍爱小琼鼻里哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这春天迷人的夜晚里四处回响着。
　　张珍爱舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，陈一龙的大鸡巴也不负张珍爱所望地越干越深入，已经把整根八寸多长的大肉棍顶到了张珍爱的穴心子上，使她贝齿咬得吱吱作响，媚眼番白地大声浪叫道：「美死……了……哎唷……哎……我的……亲……亲爸……爸……心肝……大鸡……巴……亲丈……夫……呀……我……我要……碎……了……会……爽死……的……啊……啊……啊……呀……喔……喔喔……啊……我……我……我……要……要泄……要……泄给……我……的……大鸡巴……亲……亲丈……夫……了……啊……啊……」
　　只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在沙发上，昏迷过去了。陈一龙趴在她颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让陈一龙太高兴而骄傲了，虽然陈一龙还没有射精，但是能使张珍爱啊爽到如此欲仙欲死的境界，征服一向高高在上的张珍爱，真是令陈一龙雀跃万分。
　　陈一龙吻着张珍爱的娇靥，张珍爱被陈一龙吻得「嗯！……嗯！」
　　地轻轻呻吟着醒了过来。陈一龙继续边吻着她边道：「大姐！醒了，还舒服吧！」
　　张珍爱娇羞满面地道：「嗯……你……唉！……我……舒服……死了……只……只是我们……实在……不……应该……如此……的……我……我怎么……对的……起……我的……老公呢……唉……」
　　美艳少妇这时才想起自己的老公来了，陈一龙不再答话，反正玩都玩过了，大鸡巴还又硬又翘地插在她的小肉穴中呐！陈一龙把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了进去，张珍爱震得娇躯一抖，双手紧抱着陈一龙，浪声叫道：「哎……哎唷……你……你还没……泄……泄精啊……喔……喔……又……顶到……我……啊……的花……花心……了……啦……啊……啊……啊……」
　　陈一龙突然停了下来，道：「不要用你叫我一龙，要叫亲丈夫或亲爸爸才可以，不然我就不干了。」
　　张珍爱被陈一龙吊足了胃口，只好又娇媚地浪叫道：「好……吧……我……叫你……亲……亲丈……夫……了……哎唷……啊……我……我要……叫……你……大……鸡巴……爸爸……了……哎……啊……啊……快……快顶……嘛……我……的里……里面……很痒……啊……喔……喔……嗯……羞……羞死……我……了……啦……」
　　陈一龙看她急得都快掉眼泪了，粉脸羞红，别有一番娇媚的情趣，听她叫得这么淫荡热情，肥嫩的大玉臀也开始摇动了起来，不忍心再折磨她，终于又挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来。这样又引起她另一波的欲火，浪叫着道：「呀……呀……我……我……要被……亲……丈夫……的……大鸡巴……奸……奸死……了……哎……哎唷……这一次……真的……要……要了……我的……命……了……喔……喔……张珍爱……要……跟……大……鸡巴……亲丈夫……亲……亲爸爸……死在……一起……了……啊……啊……唷……唷……」
　　张珍爱舒服得像灵魂儿飘在空中一般，陈一龙也兴奋地屁股一直往她小腹挺，把大鸡巴每次都深深地干入她的小穴里并大叫道：「亲……姐……快挺上……来……一点……再快……一些……的……小……穴穴……真紧……干……得我……舒……服……极了……」
　　张珍爱也很努力地把她的大肥臀直往上挺动，叫着道：「啊……啊……亲……亲丈夫……我……呀……受不……了……呀……呀……哎唷……喔……喔…… 爽死……我……了……啊……亲……爸爸……你……还……还没……啊……泄……泄精……在……人……人家……的……里面……哎……哎唷……我……受……受不了……啦……喔……喔……」

正文 二百九十三
　　她扭动着雪白的大屁股，一直对着陈一龙的大鸡巴凑上来，好让她的小肉穴跟陈一龙的大鸡巴更紧密地配合着，她真是个娇艳欲滴的大美女，再加上那淫荡无比的浪叫声，陈一龙相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操着大鸡巴插干她。
　　陈一龙见她酥胸前的两团肥嫩饱满的大奶子摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了她的乳房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被陈一龙揉得硬挺了起来，陈一龙看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮着，张珍爱的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。
　　龟头一下下地直顶到她的小花心上，使她酥麻麻地好受极了，陈一龙狠狠地H了她几千下，张珍爱也毫不示弱地回顶了上来，直到她又浪叫着道：「哎……哎呀……亲……亲……丈夫……小……浪穴……我……要……要泄……泄……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……我……我要……来……来了……啊……啊……」
　　大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着陈一龙的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下，叫道：「啊……啊……我……我来……来了……啊……喔……好……好美呀……陈一龙也在她大叫的同时，把一股精液直喷向她的穴心子里。
　　一早上，孙月英的心中都十分的高兴，因为早上一起床，孙月英就接到了陈一龙的电话，在电话里陈一龙告诉她，自己今天正好要到孙月英家附近办事，中午要在孙月英的家里吃饭，下午没事的话自己还可以陪她一下午。
　　想到陈一龙昨天将自己关上了无数次快乐的顶峰，想到陈一龙在自己辗转呻吟时在自己耳边说的那些让人听了以后面红耳赤的情话，美艳熟妇的心中就如同灌了蜜一样的甜。
　　多年的情欲，在陈一龙的挑逗之下，如同山洪一样暴发了出来，让这个体验过陈一龙的强壮持久以及花样百出的少妇也变得欲求不满了起来，想到中午就可以和自己的小情人见面了，美艳少妇不由的容光唤发，整个人跟年青了几岁一样的。
　　而且陈一龙还说下午没事的时候，可是陪着自己一下午，美艳少妇的心中就充满了向往，他会不会像昨天下午一样的在我身上折腾整整一个下午呢，想到这些，美艳熟妇的心不由的怦怦直跳了起来，想到陈一龙昨天在自己的身上发泄了数次，孙月英决定要买只老母鸡，好好的给陈一龙补一补，想到这里，美艳熟妇转身出了门。
　　提着满满一手的菜，孙月英走进了院门，当她看到张珍爱正打着哈欠下楼的时候，不由的含笑道：”
　　珍爱，怎么了，睡到刚刚才起床么，看看这天，太阳都晒到屁股了。”
　　张珍爱昨天中午和陈一龙大战了数次，晚上又和陈一龙春风两度，体质虽然比常人要好一些，但是美艳少妇在陈一龙的强壮身体之下，却也被折腾得骨头都跟散了架一样的，因为刚刚尝到那种让自己从来没有体会过的美妙滋味，美艳少妇和陈一龙在一起的时候，还没有感觉到什么，但陈一龙走了以后，美艳少妇却觉得自己软得几乎连一点力气也使不出来了。
　　所以，陈一龙走了以后，美艳少妇就沉沉的睡了过去，这一觉，睡得可是天昏地暗，要不是陈一龙打电话过来告诉她一切翥按照计划行事，美艳少妇还不知道要睡到什么时候才能醒过来呢。
　　醒过来以后，美艳少妇看到自己的身上和床单上沙发上到处都是自己和陈一龙大战时间留下来的痕迹，而自己的身上多处部位，也都变得硬绑绑的，美艳少妇知道，那是昨天陈一龙和自己的身体里流出来的东西射在了自己的身体上，而自己却没有及时清洗而造成的。
　　想到这些东西竟然在自己的身上停留了一晚上，那些东西已经渗入到了自己的身体深处，美艳少妇的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而想到今天下午可能发生的疯狂游戏，美艳少妇情不自焚的舔了一下嘴唇。
　　当下，美艳少妇打起了精神，将房间收拾了一下，又痛快的洗了个澡，打扮了一下以后，才出得门来，想找到孙月英以便于自己顺利实施和陈一龙订下来的计划，谁知一出门，就看到孙月英已经将菜买了回来了。
　　现在听到孙月英这样一说，美艳少妇不觉得有些心虚的看了孙月英一眼，在看到孙月英的一张弹指可破的俏脸之上并没有什么异样，不像是看出了自己是给陈一龙搞得太累了而睡到了现在的样子以后，美艳少妇才放下了心来。
　　从楼梯上走了下来，美艳少妇睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着孙月英手里提着的菜，故做高兴的道：”
　　孙姐，你今天怎么买了这么多菜呀，看看，这些这些，都是我爱吃的，对了，孙姐，是不是有什么重要客人要来呀。”
　　孙月英本来不想去说陈一龙要来的事情，但是想到两家人楼上楼下的，陈一龙过来美艳少妇是不可能不知道的，而且自己和她的关系昨天才刚刚得到改善，自己如果不说实话，到时候大家的面子上都过不去，想到这些，孙月英便将陈一龙来的事情说了一遍。
　　美艳少妇点了点头:”孙姐，那太好了，你家有客人，而我老公中午又不回来，今天中午我就到你家里增一顿算了，孙姐，怎么样呀.”孙月英心中一跳，她买这么多菜，一来是想要给陈一龙补补身体，二来，也是想让自己体会一下家的温暖，而有一个张珍爱加入，这就显得有些不伦不类了，再加上想到下午的时间都要和陈一龙在一起，张珍爱加入进来，不是自己给自己找了一个电灯泡么.但张珍爱的话已经说到了这个份上，孙月英又怎么能让人家说自己小气呢，想着吃过饭以后，自己要找个什么样的借口让张珍爱离开，美艳熟妇一边点了点头，算是答应了张珍爱到自己家里来吃饭.“孙姐，那太好了，今天上午我正好没事，来，我帮你吧.”一边说着，张珍爱一边夺过了孙月英手里的菜，根本没将自己当外人的就走进了孙月英的家里，孙月英见事已至此，也只好摇头苦笑了一下，随在美艳少妇的身后回到了家里，要是孙月英知道，美艳少妇在自己面前演上了这么一出，只是为了顺利实施想和自己共夫的计划，也不知这个美艳熟妇的心里会做如何的感想了.两个人走进了厨房，在那里摘起了菜来，美艳少妇对孙月英道:”孙姐，你说说这个陈一龙，不但年青，而且英俊，真的是一个不可多得的人材，我看他对你也情深意重的，大姐你真是好福气呀.”孙月英昨天才和陈一龙在一起有了肌肤之亲，身心几乎全都放在了陈一龙的身上，现在听到张珍爱当着自己的面称赞起了自己的意中人，美艳熟妇的心中不由的一甜，心中对张珍爱的好感又多了几分。
　　“你老公也不错呀，顾家，而且心地善良，这样的男人，也不多见了。”
　　孙月英芳心大快之下，也称赞起了张珍爱的老公来了，当然，孙月英也是感激张珍爱的老公这些日子以来对自己的照顾，所以才会有此一说的。
　　本来孙月英以为，自己称赞了张珍爱的老公，张珍爱听了以后一定也会高兴的，谁料想，孙月英不说这话还好，孙月英一说这话以后，张珍爱竟然幽幽的叹息了一声，正在摘菜的动作也停了下来，似乎有什么心事一样的。
　　孙月英看到美艳少妇的样子，心中的好奇心一下子给激了起来，看着美艳少妇的一张弹指可破的俏脸，孙月英轻声的道：”
　　珍爱，怎么了，是不是有什么心事呀，如果有的话，跟大姐说，大姐给你做主。”
　　正在心情愉快的孙月英，自然恨不得全天下的女人都能像自己和陈一龙在一起时的那样的快乐，现在看到张珍爱在自己提起了她老公以后，表情变得古怪了起来，自然而然的就拿出了一副老大姐的姿态来了。

正文 二百九十四
　　美艳熟妇本来是一片好心的，但是这句话一说出来，她就已经踏入了陈一龙和美艳产妇精心布下的陷阱了，要知道，陈一龙和孙月英在一起这么久了，自然是深深的知道孙月英的性格的，今天张珍爱在孙月英的面前所表现出来的，也正是陈一龙针对孙月英的性格而计划好圈套，一个是熟知美艳熟妇性格的人，一个是精于表演的妇人，这两个人联手想要算计孙月英，孙月英想不上当都难。
　　听到孙月英这样的问自己，张珍爱幽幽的叹息了一声，一双水汪汪的大眼睛看着孙月英，张了张嘴，却又发出了更大的叹息声，但是一句话都没有说，而是又低下了头来摘起了菜来。
　　看到张珍爱欲言又止的样子，孙月英的好奇心更重了起来，在这种情况之下，孙月英不由的蹲在了张珍爱的面前，一双水也真接的按住了美艳少妇的手，嘴里急声的道：”
　　妹妹，你怎么不说呀，是不是想要急死我呀。”
　　张珍爱抬起了头来，一双看着孙月英的水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分幽怨的神色：”
　　孙姐，我真的当你是我的亲姐姐了，你要我说，那我就说了，但是，你可不许笑话我呀。”
　　说到这里，美艳少妇故意的停顿了一下，在看到美艳熟妇听到了自己的话以后用力的点了点头，丝毫没有意识到她正在一步一步的迈入自己和陈一龙两人精心布下的陷阱以后，美艳少妇心中暗笑两下，又接着道：”
　　大姐，他，他那方面不行，我，我们有了小孩以后，他不知道怎么回事，每一次动我，都坚持不了十秒钟，你说我心里苦不苦呀。”
　　孙月英听到张珍爱这样一说，心中不由的怦的一跳，张珍爱的老公不能人道，这对孙月英来说可是一个绝对八卦的新闻，是女人就会对八卦感兴趣，孙月英虽然是一个风情万种的妇人，但是在这方面却也是不能免俗的。
　　那种八卦的心里，使得孙月英觉得自己如果可以诱惑张珍爱说出她的遭遇来，就可以满足自己的好奇心的，想到这里，孙月英的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分严肃的表情，嘴里也一本正经的道：”
　　妹妹，你好好跟我说说，是怎么一回事呀，好好的人，怎么突然间就不能人道呢，说详细一点，说不定大姐还保以帮你出些主意呢。”
　　张珍爱点了点头，说了起来：”
　　大姐，你是不知道呀，在生小孩子之前，他虽然不是很勇猛，但是却也还能强差人意，但是生完小孩子以后，我不知道怎么的，他就突然不行了。”
　　“那天，我刚刚回来，本以为生完了小孩子以后，我就是家里的功臣了，再加上已经有一年多没有碰他了，我也想得很，那天晚上，我便早早的将孩子哄睡了，又洗了一个澡，便躺在床上等他回来。”
　　孙月英听着张珍爱的述说，仿佛看到了张珍爱正躺在床上，一张弹指可破的俏脸上露出了几分渴望而期待的目光，等着自己丈夫征服的情景，想到这些，美艳熟妇不由的又想起了自己和陈一龙在一起时，不是也露出过这样的表情么，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　“那天我可是精心的打扮了一下，就是想要将一个完美的形象表露在他的面前，让他将强有力的身体刺入到我的身体中，将我送上绝顶的快乐的。”
　　张珍爱看到孙月英的俏脸涨红了起来，心中暗笑之下，又说了起来：”
　　我穿了一件薄如轻纱的睡衣，里面连贴身衣物都没有穿，躺在床上，我都可以看到自己的坚挺的玉女峰以及因为想到了接下来要发生的事情而变得涨大了起来的葡萄，不但看到这些，我还看到了几丝毛发正从我的两退之间顽皮的钻了出来，而我的那里，也已经变得潮湿了起来。”
　　“本来我想着，我这样的身材，是个男人看到我都会心动的，而那死鬼已经一年多没有尝过肉味了，他看到我以后，又怎么会不心动呢，我看着自己的身体，甚至都能相像出，那死鬼在看到我以后，会是一种怎么样兴奋的表情呢。”
　　“老公走进了卧室以后，看到我的样子，一双眼睛果然亮了起来，我看得出来，他的跨部都已经撑起了账缝，显然，我的身体对他还是有着无比的杀伤力的。”
　　“看到那死鬼色迷迷的样子，我更加的兴奋了起来，我竟然轻轻的分开了双退，将我的女性最神秘最美妙的部位展现在了他的面前，我知道，我的小妹妹已经是泥泞一片了，看上去一定是水汪汪的，那死鬼看到以后一定会心动的。”
　　孙月英正在认真的听着张珍爱的述说，随着张珍爱的述说，孙月英似乎看得到，张珍爱正风情万种的撩拨着丈夫的情景，孙月英是妇人，而现在的她，正在听着另一个妇有述说着和她老公房事的过程，那种刺激的感觉，让美艳熟妇的身体也不由的起了反应，两退之间正在三角贴身衣物包裹着的丰腴而肥美的部位，也不由的起了反应。
　　“果然，老公看到我的下面已经是真空着的，而且还水汪汪的一片，那死鬼的喉节都动了起来了，我知道，他已经是心动得不行了，果然，老公在片刻的沉静以后，终于忍不住的扑到了我的身体之上，这个死鬼，竟然直接就抓住了我的玉女峰，一只手也伸进了我的两退之间在那里挑逗起了我来了。”
　　孙月英听着美艳少妇活灵活现的述说，不期然的想起了自己和陈一龙在一起亲热时的情景，想到陈一龙看到自己的身体以后，也是如此般的猴急，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分得色。
　　同时，孙月英也感觉到，一股巨大的刺激涌上了心头，使得自己的两退之间正在三角贴身衣物紧紧的包裹之下的昨天才得到过陈一龙的安慰的丰腴而肥美的部位，变得酥痒了起来。
　　张珍爱似乎也陷入到了对往事的回忆之中，一张弹指可破的俏脸也变得通红了起来，使得这个美艳少妇，看起来妩媚动人。
　　深深的吸了一口气，张珍爱又接着说了起来：”
　　我立刻就感觉到，自己给一股幸福感包围着，我手动着身体，享受着他的爱扶，但是那死鬼却急得跟什么一样的，竟然直接就将裤子脱了下来。”
　　“看到他猴急的样子，我以为，他那压制了一年多的情欲，今天晚上就一定会全部发泄到我的身上，而我也将渡过一个美妙的夜晚的，但是，但是我却没有想到，他，他才刚刚进入，就在我身体里一泄如注了，我一开始还以为他是好久没有接触过女人，身体太敏感了，很快就会恢复过来的，但是让我没有想到的是，我那天晚上用尽了我想要的办法，都没有让他的小弟弟再抬起头来过。”
　　说到这里，张珍爱的眼中泛起了一层雾水，将一个得不到满足的少妇的表情演了个十成十，张珍爱的话里有真有假，但是听到孙月英的嘴里，却变成了真的了，想到张珍爱的老公竟然是那样子的，孙月英再看张珍爱时，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分同情的目光。
　　又是幽幽的叹息了两声以后，张珍爱突然间抬起了头来：”
　　孙姐，我的事情讲完了，你也该讲讲你的事情吧，我看你的男朋友那么强壮，一定很让你满足吧。”
　　听到张珍爱将话题突然间转到了自己和陈一龙的身上，美艳熟妇的心儿不由的怦的一跳，一张弹指可破的俏脸也变得更红了起来，使得这个美艳熟妇看起来更加的美艳得不可方物。
　　看到孙月英不吭声了，张珍爱不由的凄然一笑：‘大姐，你不想说就算了，反正我我是个苦命的人儿，你也不用太在意我的想法的，我本来是想听听你和你男朋友的事，好和我那死鬼老公对比一下的，但是你不想说，那还是算了吧，说不定，你男朋友还不如我老公呢。”
　　孙月英昨天和陈一龙春风数度以后，很快的就给陈一龙花样百出的技巧以及强壮而持久的能力给迷倒了，但是孙月英却也知道，自己和陈一龙的关系是不能摆到明处的而那种感觉，就像是一个小孩子，突然间得到了一个自己渴望以久的好玩具，却不能和别人分享那份高兴，心中痒痒的感觉，自然是用笔墨无法形容的。

正文 二百九十五
　　而刚刚，张珍爱在美艳熟妇的面前将她和她老公在一起是如何的亲热的情景说得活灵活现的，使得美艳熟妇觉得和张珍爱的关系又近了一层，所以，美艳熟妇也生出了一股想要将自己和陈一龙的事情讲给张珍爱听，以分享一下自己此刻心情的冲动来。
　　现在又听到张珍爱说陈一龙和她的老公一样，甚至在那种事情上还不如她的老公，孙月英的心中不由的有些不服气了起来，在这种情况之下，美艳熟妇冲口而出：”
　　谁说一龙不如你老公了，告诉你，一龙可历害得紧呢，他，他又强壮，又持久，可比你老公要强上百倍了。”
　　张珍爱听到孙月英这样一说，一张弹指可破的俏脸上幽怨的神色更加的明显了起来：”
　　大姐，我知道你对我以前的所做所为还有成见，我不怪你，但是男人不可能有那么历害的，你就不要拿那种话来刺激我好不好。”
　　孙月英没有想到，张珍爱听到自己的话以后，竟然以为自己是在那里打击报复她，从张珍爱的口气之中，孙月英明显的听出了美艳少妇不相信自己的话的意思，一股怒气从心中升了起来，使得孙月英不由的大声的道：”
　　妹妹，我说得可都是真的，如果你不信的话，那改天你试试不就知道了么。”
　　说到这里，孙月英才意识到自己说得太过火了，一张弹指可破的俏脸不由的露出了几分不自然的表情，陷入了爱情中的女人都是自私的，又怎么会轻易的让别的女人分享自己的男人呢，虽然孙月英从陈一龙的言行举止之中隐隐的猜得出来陈一龙绝对不只自己一个女人，也很同情张珍爱的遭遇，但是真的要让张珍爱和自己一起分享陈一龙，美艳熟妇却没有那么大方。
　　张珍爱听到美艳熟妇的话以后，又幽幽的叹息了一声：”
　　孙姐，我知道你和一龙的感情好，我也不想在你们两人之间插上一脚，第一，如果我真的和一龙在一起的话，如果陈一龙没有你那么历害，那你不是太没面子了么，第二，如果我和陈一龙在一起，如果一龙对我比对你更好，那我不是伤了你的心了么。”
　　孙月英没有想到，从张珍爱的嘴里竟然说出了这样的话来，张珍爱的言下之意，不但不相信陈一龙超强的能力，而且还隐隐的透露出她比自己更有吸引力，能将陈一龙吸引到她的身边，不然的话，张珍爱也不会说什么如果和陈一龙在一起，陈一龙对她会比对自己更好军类的话了。
　　女人，尤其是漂亮的女人，都是有些自恋的，这一点，在孙月英的身上表现得更加的明显，虽然她也承认张珍爱是个风情万种的成熟美艳少妇，但是如果有谁说张珍爱比自己更有吸引力，更会讨男人欢心，孙月英就是死了也不会服气的。
　　看着张珍爱的样子，孙月英不由的有些气得说不出话来，看到孙月英的样子，张珍爱不由的嫣然一笑：”
　　算了，孙姐，我知道你不会骗我，我也知道，情人在你的眼里，一定会是最完美的，唉，我还真的不相信竟然这个世界上竟然还真的有男人这么历害，除非是我亲眼所见还差不多。”
　　孙月英听到张珍爱口口声声的说不相信陈一龙的能力，心中气极，现在又听到张珍爱说出了那种除非亲眼所见的话来，心中冲动之下，美艳熟妇不由的大声的道：”
　　珍爱，不信的话，今天我就让你看看，一龙竟然有没有我说的那么历害，也让你知道我有没有去骗你，下午的时候，你躲到我卧室的衣柜里，我会证明给你看的。”
　　听到孙月英这样一说，张珍爱的一双水汪汪的大眼睛不由的一亮，但是马上又暗淡了下来：”
　　孙姐，你真的要这么做么，到时候，你如果下不来台的话，那可不要怪我呀。”
　　孙月英在一说那话以后，就有些后悔了起来，自己那样一说的话，那不是摆明了要让张珍爱来参观自己和陈一龙亲热的场景么，但是同时，孙月英又感觉到，如果自己和陈一龙在一起时还有另一个女人在一边看着，那应该也刺激得很吧，想到这些，美艳熟妇感觉到，自己的两退之间正在三角贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位，变得更加的湿润了起来。
　　本来正在犹豫的孙月英，现在又听到张珍爱这样一说，证明陈一龙确实如同自己述说的那样具有超强能力的想法终于盖过了一切，在这种情况之下，孙月英用力的点了点头：”
　　好，妹妹，那就一言定，到时候，我一定让你看看，一龙究竟有没有我说的那么历害。”
　　张珍爱点了点头，一张暗指可破的俏脸之上虽然还是露出了不太相信的表情，但是暗地里却几乎笑破了肚子，美艳少妇知道，自从孙月英在自己的激将法之下答应了自已可以在一边偷看着陈一龙和孙月英亲热以后，美艳熟妇已经完全的踏入了自己和陈一龙精心布下的陷阱了。
　　在达到了目的以后，张珍爱开始和孙月英吹起了牛来，在张珍爱的证据之中，将陈一龙形容成了一个天上无双，地下少有的奇男子，而将美艳熟妇形容成了一个风情万种国色天香，善解人意又心地善良的美妇人，而两人在一起，自然就是天作之合了。
　　张珍爱之所以这样子说，一来是因为刚刚自己的话，已经将孙月英刺激得不轻了，如果自己再那么做的话，孙月英一定非得抓狂不可，二来，因为要实现自己的计划，必需得哄得美艳熟妇开心，不然的话，孙月英生气之下，就算是同意自己躲在一边偷看，但是自己想要染指陈一龙，那除非太阳从西边出来了。
　　孙月英可不知道张珍爱打的是这种主意，刚刚张珍爱的话还让美艳熟妇以为她是真的不相信陈一龙有那么强的组图而说出不的属于真心，而现在张珍爱又将自己和陈一龙说成了天下独一无二的神仙佳侣，芳心暗喜之下，美艳熟妇不由的将张珍爱当成了自己的知己，而心中也全然没有了防范美艳少妇的意思，反而在心中认为，让张珍爱偷看自己和陈一龙亲热时的情景，那是天经地义的一件事情。
　　饭菜刚刚准备好，陈一龙就到了，因为想到了下午要和陈一龙亲热，孙月英在早上买菜的时候，就将自己的女儿将会给了自己搬过来以后才认识的一家人，所以，在中午吃饭的时候，只有陈一龙，孙月英和张珍爱而已。
　　进门以后，陈一龙就从美艳少妇偷偷的抛给自己的眼色之中，知道了张珍爱已经搞定了孙月英了，想到自己马上就可以尝到这两个风情万种但却风情各异的美艳妇人一起侍候自己的美妙一刻，陈一龙也不由的兴奋了起来。
　　在饭桌上，陈一龙和张珍爱两人都不停的劝着孙月英喝酒，但是在孙月英喝到了六七分的时候，两人却又同时阻止起孙月英喝酒起来，自然，这也是两人的计划的一部分。
　　酒精的作用，是可以让人更加兴奋起来，从而少了很多的顾忌，但是太多了的话，却又可以让人人事不醒，陈一龙就是想要让孙月英在有六七分醉意的情况之下，接受和张珍爱一起侍候自己的事实，而如果让孙月英喝得烂醉如泥的话，那可就达不到自己的愿望了。
　　吃过饭以后，陈一龙借口买烟出去了一小会儿，其实他是想要制造一个机会，好让孙月英将张珍爱安排进衣柜里面，等到陈一龙回来的时候，张珍爱已经不见了踪影，而从孙月英微微显得有些不自然的表情之中，陈一龙知道，这个美艳少妇已经是躲进了衣柜里了。
　　想到马上就可以实现自己的计划，尝到两个风情万种的美艳妇人侍候自己的美妙滋味了，陈一龙变得有些急不可待了起来，转身将门反锁了起来，陈一友拥着美艳熟妇香软而充满了成熟风韵的身体，来到了卧室里。
　　看着那弹指可破的俏脸，陈一龙不由的心动了起来，不由的低下头来，欣赏起了孙月英来，陈一龙看到，孙月英正低着头坐在那里，一件白色的衬衣紧紧的包裹在了孙月英的上身，使得那一对丰满而坚挺的乳房微微的突出了出来，正在那里诱惑着陈一龙的眼球。
　　而那一双大腿，也在那绿争的警裤的包裹之下，正弯曲着，在陈一龙的面前展现着优美的孤度，那丰满而笔直的大腿正在那长裤的包裹之下，向外散发着淡淡的湿热的气息。
　　而长裤紧紧的绷在了孙月英的大腿上，使得孙月英的大腿更加的充满了想像的张力，由于孙月英是坐着的，使得绿色的长裤紧紧的绷在了孙月英的两腿之间，使得孙月英的两腿之间的处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方微微的突出了出来，在孙月英的两腿之间形成了一个微微的突起，正在里散发出淡淡的热气，刺激着陈一龙的神经。

正文 二百九十六
　　闻着孙月英的身上散发出来的种淡淡的成熟妇人的幽香，陈一龙的心中不由的蠢蠢欲动了起来，一伸手，搂住了孙月英的纤腰，一边用手在孙月英的纤腰上抚摸着，一边凑过脸来，轻轻的在孙月英的弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下。
　　孙月英不由的全身一抖，一个身体转了过来，扑到了陈一龙的怀里，低声的道：”
　　一龙，我真的好想你。”
　　孙月英的这一扑到陈一龙的身体上，就使得孙月英的胸前的两个正被上衣紧紧的包裹着的乳房紧紧的贴在了陈一龙的身上，一阵阵的温热而弹性的感觉从孙月英的丰满而坚挺的乳房传到陈一龙的身上，使得陈一龙不由的冲动了起来。
　　在这种情况之下，陈一龙不由的伸出一只手来，抬起了孙月英伏在了自己的怀里的俏脸，一低头，就吻上了孙月英的樱唇，孙月英嘤咛了一声，一双手不由的伸了出来，紧紧的搂住了陈一龙的头，和陈一龙热吻了起来，一个身体，也不由的在陈一龙的怀里扭动了起来，用自己的丰满而坚挺的乳房，在陈一龙的身上磨擦了起来。
　　陈一龙感觉到孙月英的身体渐渐的发烫了起来，心中不由的一热，一边伸出舌状，伸到了孙月英的嘴里，在孙月英的嘴里搅动了起来，一边伸出一只手来，探向了孙月英的两腿之间，在里抚摸了起来。
　　感觉着孙月英的两腿之间的温热来，而只正在孙月英的腰上不停的抚摸着的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了正被绿色的长裤紧紧的包裹着的孙月英的丰臀上，隔着裤子，在孙月英的丰臀上抚摸了起来。
　　陈一龙感觉到，孙月英的舌头是么的香软，自己的舌头和孙月英的舌头搅在一起，种香滑的感觉，刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　而孙月英的两腿之间散发出来的种温热的气息，也传到了陈一龙的心中，使得陈一龙不由的伸开了手掌，按在了孙月英的两腿之间的处正被绿色的长裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在里抚摸了起来。
　　陈一龙感觉到，孙月英的两腿之间的处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方虽然在绿色的长裤的包裹这下，但女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的种柔软而弹性的感觉，陈一龙还是透过裤子，真实的感觉到了。
　　陈一龙不由的心中更加的兴奋了起来，而孙月英的丰臀上的种丰满而弹性的感觉，也清楚的从陈一龙的手上传到陈一龙的心中，使得陈一龙感觉到，孙月英的丰臀是么的丰腴，么的挺翘，从上面散发出来的淡淡的气息，使得陈一龙对孙月英的个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰臀有点爱不释手了起来。
　　而孙月英的一对正在自己的身体上不停的磨擦着的乳房上散发出来的种青春而活力的气息，让陈一龙也是不由的一阵的欣喜，透到薄薄的制式上衣，陈一龙几乎以感觉到正紧紧的包裹在孙月英丰满而坚挺的乳房上的乳罩的轮廓，还能感觉到孙月英的胸前的一对丰满的乳房，正因为受到自己和孙月英的身体的双重挤压，正在不断的变幻着形状，一阵阵的酥痒的感觉从陈一龙的身体的各个部位传到陈一龙的心里，刺激着陈一龙的神经，使得陈一龙的跨下之物不由的微微的挺立了起来。
　　孙月英感觉到了陈一龙在自己的身上的行动，一阵阵的火热的男性的气息从陈一龙的身体中散发出来，刺激着孙月英，使得孙月英的鼻中的呼吸也不由的渐渐的粗重了起来。
　　受到陈一龙的挑逗后，孙月英的一双搂住了陈一龙的头的手不由的渐渐的用起了劲来，那样子，就好像是想要将陈一龙的身体揉碎，将自己和陈一龙融合在一起一样的。
　　一个香软的身体，在陈一龙的身体上狠狠的磨擦了起来，用自己的身体的各个敏感的部位，不停的在陈一龙的身上磨擦着，孙月英用自己的身体语言，在向陈一龙诉说着自己的内心有多么舍不得离开陈一龙。
　　孙月英感觉到，陈一龙的一只大手，正在自己的丰臀上抚摸和揉捏着，使得自己的丰臀感觉到一阵阵的酥痒，而陈一龙的另一只手在自己的两腿之间的处微微隆起的正被绿色的长裤包裹着的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上活动的手，也给自己带来了无限的快感。
　　孙月英感觉到，一阵阵的热力从陈一龙的手上散发出来，钻入到了自己的两腿之间的处正在裤子和内裤的双重包裹之下的肉缝里，使得自己的芬芳的肉颖因为受到了这股温热的气息的刺激，微微的蠕动了起来.随着肉缝的蠕动，一丝的淫水，从肉缝中渗了出来，透到了紧紧的包裹在自己的两腿之间的条迷人的肉缝的内裤之上，使得内裤上微微的被打湿了么一小块.受到这种刺激，孙月英不由的微微的喘息了起来，一条柔软的香舌，也不由的对着陈一龙的嘴里输送起香津来，陈一龙当然照单全收，一边从这个小密林的吮吸着孙月英的香津，陈一龙一边将只正在孙月英的个正被绿色的长裤紧紧的包裹着的丰臀抚摸着的大手微微的用起劲来，陈一龙想通过用手对孙月英的丰臀的探索，来知道今天孙月英是穿了一条什么样的内裤。
　　孙月英感觉到了陈一龙的热情，不由的一边呻吟着，一边微微的抬起了自己本来坐在了床上的丰臀，使得自己的整个浑圆而挺翘的丰臀充分的暴露在了陈一龙的手下，迎合着陈一龙对自己的丰臀的抚摸。
　　通过陈一龙的手的不断的努力，陈一龙透过紧紧的包裹着孙月英的丰臀的裤子，摸到了一丝孙月英的内裤的痕迹，摸 到以后，陈一龙不由的更加的兴奋了起来。
　　一边继续的顺着紧紧的包裹着孙月英的丰臀的内裤的痕迹抚摸着孙月英的个丰腴而弹性的臀部，一边放开了孙月英的嘴巴，将头凑到了孙月英的耳边，喘息着道：”
　　孙姐，你，你今天好像穿 的是一件平角的内裤也。”
　　听到陈一龙这么一说，孙月英不由的微微的扭动了一下身体，抬起头来，水汪汪的大眼睛中闪过一丝羞意，卩恋亩猿乱涣道：”
　　一龙，就你聪明，你怎么知道我穿的是一条平角内裤呢。”
　　陈一龙看着孙月英的妩媚的神情，心中不由的微微一荡，一边用手狠狠的在孙月英的丰腴的屁股上狠狠的的捏了一下，惹来孙月英一声大叫后，才顺息着道：”
　　孙姐，我摸出来的呀。”
　　孙月英害羞的扭动了一下娇躯，却没有再接过陈一龙的话，陈一龙将头凑到了孙月英的耳边后，就感觉到孙月英的秀发中散发出来一种淡淡的幽香，混合着一丝的洗发水的香味，冲入到了自己的鼻子里。
　　陈一龙深深的吸了一口气，将股好闻的味道吸入到了自己的肚子里后，不由的伸出舌头，开始用舌尖在孙月英的洁白而小巧的耳垂上轻轻的舔了起来，一阵阵的热力从陈一龙的嘴里喷了出来，刺激着孙月英的神经，使得孙月英不由的渐渐的情动了起来。
　　受到这种刺激，孙月英不由的轻轻的晃动起了头来，主动的用自己的俏脸和小巧的耳垂在陈一龙的嘴唇上磨擦了起来，孙月英的主动，让陈一龙欣喜不已。
　　在这种情况之下，陈一龙的只正在孙月英的两腿之间的处正被绿色的长裤紧紧的包裹之下的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸的手，不由的渐渐的扩大了范围，开始在孙月英的两腿之间的大腿根部抚摸了起来。
　　一阵阵的温热的气息，从孙月英的大腿根部的光滑而细腻的肌肤上散发出来，透过紧紧的包裹在孙月英的雪白的大腿上的裤子，传入到了陈一龙的手上，

正文 二百九十七
　　那种感觉，使得陈一龙不由的心中微微一荡，一边用手指在孙月英的两腿之间的大腿根部隔着衣服搔刮着，感受着孙月英的大腿的丰满和温热的感觉，一边将自己的手掌横了过来，使得自己的手掌的根部正好和孙月英的两腿之间的处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，按压了起来。
　　孙月英快乐的呻吟了一声，一个身体，如水蛇一般的，扭动了起来，弹指可破的俏脸上，也不由的现出了一丝迷离的神色，看到身下的孙月英的妩媚的样子，陈一龙的心中不由的一热，一个男根也不由的挺立了起来，陈一龙身体上的变化，孙月英马上就感觉到了，在这种情况之下，孙月英不由的喘息了起来，一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了兴奋的光芒，一边扭动着躁动不安的身体，孙月英一边气喘嘘嘘的道：”
　　一龙，好人，你，你就要了我吧，我有点受不了了。”
　　一边说着，孙月英一边将外衣脱了下来，身上只剩下了内衣内裤。
　　陈一龙有点兴奋，陈一龙的脑海里浮现出她的肉体，她的肥大的臀部，丰满的乳房，洁白的皮肤。他们走向床边，孙月英先爬了上去，这时她那肥大的臀部正好对着陈一龙，那小小的丁字内裤只遮住那迷人的山丘，有几根稀疏的阴毛露在外面，陈一龙轻轻地拍著她的腿，开始温柔地抚摸她的大腿。
　　陈一龙的手慢慢地顺著她的大腿往上滑，感受孙月英大腿的温暖和柔滑的感觉。也许是想着衣柜里还有一个人在偷看，孙月英的身体十分僵硬，被陈一龙摸得浑身发颤，她的手无力地握住陈一龙的手腕，但丝毫没有阻止陈一龙的意思。陈一龙的心脏开始剧烈的跳动，因为陈一龙的手快要摸到孙月英的内裤了。
　　看来，陈一龙还要更进一步！”
　　一龙”孙月英轻声说，声音里明显带著一丝妩媚，”
　　不……不……不要……”
　　陈一龙没有理会她，继续抚摸她的大腿，越来越接近孙月英内裤的边缘。孙月英的双手握住陈一龙的手腕，但没有阻止也没有主动引导的意思。
　　“一龙，我怕……”
　　她终于哀求了。她指的当然是张珍爱在衣柜里偷看的事情，但是同时的，孙月英也感觉到了一种莫名的刺激，在这种刺激之下，美艳熟妇的身体仿佛一下子敏感了许多。
　　“别怕，孙姐。我是不会伤害你的。我只是继续做我们爱作的事，难道你不认为那很舒服吗？”
　　她仍然低著头，但胸脯大力起伏，显得很激动。”
　　是……的。”
　　她呓语道。
　　“那么，把身体放松，放松，你老这么紧张的话我可什么也做不了。”
　　陈一龙把她抱起来，轻轻放到床上。她略略抵抗了一下，就红著脸顺从地躺下了，双眼紧闭，玉体横陈，陈一龙的心开始狂野的跳动起来，陈一龙知道陈一龙所祈求的事就要发生了。
　　“打开你的腿，孙姐。”
　　陈一龙尽量用温柔的平静的语气说，但声音里仍带著一丝战栗。孙月英的双眼紧闭，头歪向一边，一付任人宰割的模样，但身体已经渐渐地放松了，直的大腿也软了下来。
　　陈一龙稍微用了点力，把她的大腿打开。她的内裤是粉蓝色、半透明的，她的大腿有如凝脂般光滑和富有弹性，触感很好。陈一龙的手慢慢地、仔细地在孙月英结实的大腿上滑动，感觉是那么的光滑，那么的柔软。触手之处，都可以感觉得到孙月英大腿内血管的剧烈跳动，她的体温迅速升高。
　　透过半透明的内裤，陈一龙可以隐约见到微微鼓起的那道裂缝，它的周围看起来没毛，但陈一龙知道那里其实长满了细密柔软的黑色的小草，陈一龙的手指滑入孙月英的内裤，顺著内裤的边缘慢慢地来回游走，弄得孙月英不住喘气，胸脯起伏的动作很大，但她完全没有阻止陈一龙的意思。
　　她尽管身体抖个不停，看起来也很渴望，但是她控制得很好。从女人那里得来的经验告诉陈一龙，这时应该脱下孙月英的内裤了，再挑逗下去只会适得其反。于是陈一龙抽出手指，轻轻拍了拍孙月英的小丘。
　　“屁股抬一下，孙姐。”
　　她的屁股抬起了一点，陈一龙伸手到她屁股下，小心地把美艳熟妇那件薄薄的看起来很容易撕破的内裤脱下。当内裤脱离屁股的时候，陈一龙第一次在这么近的距离看到孙月英未的阴部。距离非常地近，比起刚刚那种朦胧地看感觉要刺激得多。
　　孙月英阴部的曲线非常柔和，细密的阴毛布满整个小丘，但粉红色的阴唇两旁生长着几根稀疏的小草，显得非常醒目。美艳熟妇的小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折叠的小沟，突起在小丘的上面。小沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，但陈一龙知道那里面一定十分潮湿和窄小。
　　陈一龙想孙月英的阴唇粘合得十分紧，而且毛少，如果强行进入一定会很痛，这时陈一龙不期然地兴起一种强奸的快感。想到在这道小沟的下面，是孙月英可爱的小洞洞，而陈一龙马上就能把陈一龙那根早已涨得发麻的粗大的肉棒插进去，陈一龙兴奋得有些不能自己。
　　当陈一龙把孙月英的内裤完全脱下后，孙月英低声对陈一龙说：”
　　不要一龙，温柔一点，你昨天太猛了，我都有些没有恢复过来呢！”
　　“我会小心的，孙姐！我会很温柔！”
　　当然，这只是安慰她的话，陈一龙并不打算遵守。
　　陈一龙将灼热的手掌覆在孙月英的阴户上，手掌心贴著阴道口，慢慢地、温柔地抚摸著。陈一龙不想贸然行事，陈一龙也知道对付这种美艳熟妇要有耐心。
　　陈一龙应该循序渐进，一步一步地达到最终的目标。孙月英显然对陈一龙的抚摸有反应，身体微微地颤抖著，嘴里发出阵阵的呻吟，不是因为恐惧，而是因为兴奋。她的身体来回扭曲，想要躲避陈一龙的进攻，她的肩膀上下摇摆，使得隐藏在薄薄的吊带裙下的两座山峰忽隐忽现，令陈一龙忍不住想要伸手过去大肆凌虐一番。
　　陈一龙感觉到陈一龙的下体越来越硬，极力想要挣脱内裤的羁绊。但陈一龙不敢停下抚摸孙月英阴部的动作来脱下自己的内裤，因为陈一龙担心那样可能会导致她阻止陈一龙的进一步行动。所以，陈一龙只能忍耐龟头被内裤紧勒的痛苦，继续抚摸孙月英已经渐有感觉的小穴。
　　陈一龙的整个手掌平平地贴在孙月英鼓起的小丘上，手指尖轻轻划过她平坦的小腹，然后陈一龙开始逐渐地加大按摩的力度。陈一龙先是手掌贴著小丘的弧线往下滑到她的两腿之间，中指轻轻地叩击浅浅的小沟，然后手掌再往上滑过阴部，用手掌的后缘用力按揉她的那道裂缝。
　　如此反复，很快陈一龙就感觉到那里传来的热气，而且越来越潮湿，陈一龙知道陈一龙的努力取得了进展。陈一龙越加用力地按揉小穴。每次陈一龙的手掌滑过，陈一龙都会用中指挤进穴内一点，保持有限度的刺激。
　　孙月英显然被陈一龙弄得很舒服，双腿大张，舒展开来，陈一龙另一只手也没有闲著，按在她的大腿上，来回地抚摸大腿的内侧，同时防止孙月英会突然夹紧大腿。
　　再看向孙月英，只见她微合双眼，脸泛樱红，翼微微颤动，小嘴半开半闭，发出似有似无的呻吟，显然十分享受陈一龙的服务。陈一龙决心要更进一步，于是中指轻探，滑入了孙月英的小穴内。哦，小穴好热好紧！陈一龙简直不能再等下去了，陈一龙要采取更强硬的措施！陈一龙可以感觉到小穴内已经十分地潮湿，分泌的液体虽然还不够多，但是相当润滑、粘稠并带有粘性。
　　由于陈一龙的手指进入的动作非常突然，孙月英条件反射似的身体一颤，然后一把捉住陈一龙的手，使陈一龙无法再前进一步。”
　　轻点，一龙！”
　　她呻吟了一句，”
　　很痛的。”
　　“好的，好的！”
　　陈一龙安慰她。这时，一种十分陌生的感觉笼罩了陈一龙的全身。陈一龙觉得陈一龙其实并不是真的关心孙月英是否会受到伤害，陈一龙也不关心其它的东西，陈一龙只关心一件事──陈一龙要占有她在让她魂不守舍的时候再玩个一龙二凤的游戏。这是一种野性的、本能的或者说是阳性的冲动，孙月英已经完全软化下来，也有被侵犯的觉悟，下面又已经湿了，陈一龙还等什么呢？

正文 二百九十八
　　陈一龙要侵犯她！下意识地，陈一龙的手指一下子深深地刺进了孙月英的小穴深处。孙月英痛得一下子拱起了背，两只手紧紧地拉住陈一龙的手，不让陈一龙再前进一步。陈一龙忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把陈一龙推开。陈一龙紧紧地压住她，手指还插在她的小洞里，孙月英的身体扭动著，抗议陈一龙的不守信用，痛苦的泪水顺著脸颊流下来，眼睛里混杂著痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱陈一龙的侵犯，这点陈一龙可以感觉到，因为她已经开始回应陈一龙了。孙月英的大腿并没有因为疼痛而并拢，反而打得更开了，同时她还挺起瘦小的屁股迎合陈一龙的攻击，让陈一龙的手指更深入到小穴的里面。
　　陈一龙慢慢地来回抽动手指。”
　　感觉好些了吗？”
　　“嗯……嗯，好，好舒服，这，这是什么感觉……”
　　孙月英动情了。”
　　好的，如果你能把腿再打开点，我保证你一定会更舒服。”
　　孙月英不好意思地将大腿张得更大，这样使她的秘部更形突出。她那小小的、少毛的阴户看起来就象一张张开的小嘴，吞噬了陈一龙的手指，陈一龙还可以感觉到小”嘴”深处隐隐传来的吸力。哦，陈一龙竟然能够忍耐到现在，这真是一个奇迹！
　　“这样很好，孙姐。”
　　陈一龙鼓励道。 此时，陈一龙已经不能再忍受两腿之间的涨痛感了，陈一龙觉得是时候让陈一龙那根从开始一直硬到现在的肉棒解放了。陈一龙站起来，抽出了手指，孙月英一下子捉住陈一龙的手，有些恋恋不舍。
　　“你要做什么，一龙？”
　　“没什么，要给你点惊喜。”
　　陈一龙边说边脱衣服。美艳熟妇显然意识到了陈一龙接下来的动作。”
　　哦，不！一龙，你不是想要那样做吧？”
　　“哦，别担心，我只是想让我的小鸟能够自由飞翔，它已经被憋了很久了，十分渴望飞翔，你看，就象这样。”
　　陈一龙突然掏出了早已蛰伏许久的肉棒，甫出牢笼的男性象征一下子暴突出来，直指天空，热力四射，顽张的龟头青筋暴露，由于与内裤的摩擦而红得吓人。
　　孙月英的眼睛一下子睁得大大的，看得目瞪口呆，仿佛见到了一条毒蛇似的，露出害怕的表情。陈一龙脱掉身上的累赘后，伏下身子，手掌重新贴上孙月英的阴部，陈一龙非常喜欢看孙月英的小穴，那里很容易让陈一龙兴奋。当陈一龙的手指挤进穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色阴唇会突然张开，将陈一龙的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来，令陈一龙心动。陈一龙又将身体压在孙月英身上，她合作地把大腿再打开一点，好让陈一龙更容易进入。
　　陈一龙再次将中指插进孙月英的肉洞，这次她没有拒绝，而且从手指进入的感觉陈一龙可以知道孙月英的那里已经完全湿透了，滑溜溜的，完全没有第一次的阻塞感。陈一龙明白，陈一龙不必再浪费时间了。陈一龙的手指开始往更深处前进，这次没有再遇到阻碍。陈一龙的手指有节奏地进出孙月英的小穴，孙月英的反应来得很快，她开始在陈一龙的身下扭动、呻吟，双手紧紧地捉住陈一龙的后背。
　　陈一龙用另一只手握住孙月英可爱的乳房，她的乳房的确很大，一握，柔软坚挺而富有弹性，令人爱不释手。陈一龙轻轻地揉搓她的乳房，体会著美艳熟妇细腻的肌肤。
　　“哦……哦……这样……真好……一龙……好舒服……舒服……一龙……让我更舒服……”
　　“把你的裤子脱掉，隔裤子我没法让你更舒服。”
　　孙月英在陈一龙的身下蠕动著，摸索了一会，把自己的裤子解开脱下了。
　　只一会，孙月英就将裤子完全解开，将胸脯完全敞开，使自己苗条的身材赤裸在陈一龙面前。”
　　等一下。”
　　陈一龙说著，边脱下上衣。”
　　你做什么，一龙？”
　　“我要脱掉上衣，用我的胸膛来感觉你的乳房。”
　　陈一龙脱掉上衣，赤裸著上身，陈一龙的内裤虽然没有脱下来，但是已经被拉到了屁股下，粗大的肉棒已经没有了束缚，就等著挥戈直进了。陈一龙将孙月英搂在怀里，孙月英的身体热得似火，幽幽的体香扑而来，不断地刺激陈一龙的神经。陈一龙的手继续撩弄孙月英的小穴，分散她的注意力，隐蔽陈一龙搏动的肉棒接近她的穴口。
　　此时陈一龙的龟头已经抵在了美艳熟妇的穴口上，看来没有什么可以阻止陈一龙的分身的进入了。陈一龙记起陈一龙曾保证不会把肉棒插进去，但是，这怎么可能呢，如今陈一龙已是箭在弦上，不得不发了，什么保证，一边凉快去吧，陈一龙要给孙月英一个真正的接触！
　　陈一龙要侵犯孙月英了！尽管这是世界上最寻常的事，但是当孙月英柔软的小嘴送上来时，陈一龙还是楞住了，孙月英主动和陈一龙吻了起来。真是令陈一龙兴奋百倍。
　　孙月英显得很热情，没有一丝做作，自然而美好。她薄薄的嘴唇十分柔软、湿润，接吻的技巧也很拙劣，但是那份热情让人受不了。陈一龙的舌头悄悄得伸过去，在她的嘴唇、牙齿上轻轻地滑动，孙月英自觉地张开了嘴，陈一龙的舌头探了过去。孙月英的吻，感觉完全不一样，怎么说，有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。她的舌头柔软湿润而带有粘性，和陈一龙的舌头交缠时差点令陈一龙灵魂出窍。美艳熟妇用力地吮吸陈一龙的唾液，舌头热烈地与陈一龙纠缠，仿佛要把陈一龙整个吸进去似的。
　　陈一龙感到她的小腹不断的摩擦著陈一龙的下身，令陈一龙按耐不住要侵犯她的冲动，她的臀部左右扭动，令陈一龙的手指能够给她更强的刺激。显然孙月英想追求更强的刺激，当陈一龙的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦陈一龙的下身，双手在陈一龙的后背来回抚摸，似乎在鼓励陈一龙采取更直接大胆的举动。陈一龙感到她的腹部肌肉在不断地收缩，显然现有的刺激已经不能满足她的需要了，看来，陈一龙应该采取最后的行动了。
　　陈一龙的手微微加力，用力地揉搓、挤压孙月英的乳房，同时起劲地吮吸孙月英的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。然后，陈一龙下面的手指也不再是缓慢地抽动了，开始用力地随心所欲地搅动，强烈地刺激她的阴壁，令它分泌更多的液体。
　　陈一龙小心地加了一根手指进入孙月英狭窄的小穴，然后又是一根，令陈一龙吃惊的是竟然全部都顺利地进去了。孙月英显然感觉到了陈一龙的举动，只是喘了口气，大腿绷直了一会，然后就放松了，同时发出一声快乐的呓语。陈一龙的手指开始尝试撑开孙月英窄小的肉洞，那里真的是很紧，由于手指的刺激，阴道口的肌肉不断收缩，紧紧地吸住陈一龙的手指，令陈一龙很难展开拓荒的工作。
　　每一次陈一龙撑开孙月英的小穴时，她都要叫痛，但一次也没有让陈一龙停下来，同时合作地张开大腿。陈一龙把注意力集中到小穴内的一个突起上，三根手指轻轻地捏住它，左右摇动，不时地用手指撩拨挤压它。孙月英显然对此很敏感，屁股上挺，不住地摇摆，下体用力地摩擦陈一龙的手腕，使阴部与陈一龙的手掌接触更加紧密，嘴里发出阵阵快乐的呻吟。
　　想到旁边还有一个张珍爱正躲在一边看着自己和陈一龙做爱，孙月英就感觉到了一种异样的刺激，而在这种刺激之下，孙月英的身体也比往常敏感了许多，陈一龙只稍稍的挑逗了她一下，这个美艳熟妇就有些受不了了。
　　突然间，孙月英似乎有些受不了一样的，突然翻身坐起，一把将陈一龙推倒在了床上，然后，孙月英对着陈一龙妩媚的一笑，突然间将陈一龙坚硬而火热的大鸡巴给含进了嘴里。
　　由于美艳熟妇本就是陈一龙夜性幻想的对象，现在她柔润温软档靠的素手正触摸自己的阴茎，实是让陈一龙欲念横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在美艳熟妇眼前。
　　美艳熟妇自从来没有见过这么大的阴茎，阴茎硬起竟然如此大，比原来那个死鬼的大多了。 恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。」
　　美艳熟妇连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。美艳熟妇纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，美艳熟妇芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。

正文 二百九十九
　　美艳熟妇刚才平静下来的心又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。陈一龙哪经得起她如此刺激，俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了美艳熟妇美艳绝伦的俏脸上。美艳熟妇顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。
　　陈一龙不安地道：「孙姐，对不起，我，我。」
　　美艳熟妇神情茫然地起身道：「没什么，我喜欢你，你可以在我身上任何地方射精。美艳熟妇欣喜地将陈一龙搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在陈一龙白皙的俊脸四处吻着，美艳熟妇红润的朱唇吻在了陈一龙嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。陈一龙只觉美艳熟妇的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且美艳熟妇呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　「乖宝贝，将舌头伸进美艳熟妇的嘴里来吧，她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了陈一龙的脖子上。陈一龙用力吸美艳熟妇的红唇，然后把舌尖用力送入美艳熟妇充满暖香、适适湿气和唾液的芳口中。
　　陈一龙的舌头先是在美艳熟妇嘴里前后左转动，时与她湿滑的舌头缠在一起。一会，陈一龙感觉舌头有点发麻，刚从陈一龙妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进陈一龙的嘴里，舌尖四处舔动，在陈一龙的口腔壁上来回舔动，陈一龙热烈地回应美艳熟妇的爱和美艳熟妇的丁香妙舌热烈地交缠着。美艳熟妇玉体颤抖，更用力的和陈一龙的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　陈一龙含住美艳熟妇滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。陈一龙如饮甜蜜液似的吞食着美艳熟妇丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。陈一龙妈亮亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将陈一龙抱得更紧。
　　陈一龙因而开始明显感到美艳熟妇挺挺的饱满鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨不已。陈一龙心神摇曳，禁不更用力愈加贪婪的吸吮着美艳熟妇湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将美艳熟妇的丁香妙舌吞入肚子里。陈一龙有意将胸脯贴紧览行美艳熟妇涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。
　　弄得美艳熟妇心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往陈一龙胀硬的老二一抓，不停的揉搓。照美艳熟妇已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被陈一龙如此这般的爱抚，感到穴内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要陈一龙粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干着她骚痒淫荡的淫穴。这时陈一龙已无法控种兽性本能，由美艳熟妇鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使陈一龙更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着美艳熟妇脸上的每一寸肌肤和器官。左手在美艳熟妇的胸脯上，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。陈一龙的右手在美艳熟妇的背部往下移动，抚摸着美艳熟妇的细腰、肥臀，再伸到美艳熟妇的大腿上轻抚着，陈一龙感到美艳熟妇一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。
　　在大腿流连一阵，陈一龙的手伸入两退之间挖开肉缝。原来美艳熟妇的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，陈一龙用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插美艳熟妇的淫穴。
　　美艳熟妇的动作大胆而火辣，舌头用力地与陈一龙亲密地交缠，在陈一龙的嘴里激烈地搅动，同时，美艳熟妇主动抬起大腿，贴上陈一龙的下身，用自己温软丰的阴部上下磨蹭宝贝的大腿。
　　肿胀的阴部在勃起的肉棒缮行上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越越激烈。那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。美艳熟妇虽已年近四十，但就一般女人的标准，美艳熟妇保养的十分良好。
　　美艳熟妇一对大奶压着陈一龙的头，陈一龙埋在美艳熟妇的乳沟里，伸出舌头去舔，沿着美艳熟妇的乳沟向上舔，直至美艳熟妇的奶头。把美艳熟妇的奶头含住，陈一龙用力猛吮，美艳熟妇全身颤抖，发出呻吟声。
　　美艳熟妇的奶头被陈一龙烫舔得发硬发胀，陈一龙又用手去搓美艳熟妇另一粒奶头。美艳熟妇的大奶又白又滑，陈一龙越搓越起劲，美艳熟妇强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。
　　陈一龙顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在美艳熟妇的屁股上，抚摸起来，美艳熟妇的桃源洞已经泛滥。
　　美艳熟妇浓密的黑三角呈现在陈一龙眼前，美艳熟妇的阴毛很多，部分更生至小父腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。
　　美艳熟妇淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在陈一龙淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。「我漂亮吗？……看我的阴户吧……宝贝！看到没有……我的阴户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……」
　　美艳熟妇用跨骑的姿势对着陈一龙的脸上蹲下去，湿漉漉的浪穴正好在陈一龙面前，陈一龙仔细欣赏着美艳熟妇美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。啊……孙姐……让我吧……」
　　听到陈一龙迫切的声音，知道陈一龙的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使美艳熟妇昏迷，美艳熟妇用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。陈一龙的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。
　　陈一龙贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发陈一龙的雄性冲动。陈一龙抱住美艳熟妇的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入美艳熟妇的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾档抖的声音吸取蜜汁。
　　被陈一龙淫靡刺激的口交，美艳熟妇不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，陈一龙的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。
　　然后美艳熟妇泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从美艳熟妇的阴户中不停的流出白色的阴液，全让陈一龙舔着吃了。强烈的快感几乎使美艳熟妇昏迷，美艳熟妇半蹲的跨在陈一龙的腰际，屁股向前挺在陈一龙的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在陈一龙面前。大量浓密的淫液流出来，滴在陈一龙的肚子上和床单上。
　　还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在陈一龙的面前。「啊……太好了……宝贝……看我的骚……好痒啊……啊……快……我忍不住……美艳熟妇骑跨在陈一龙的下半身上，陈一龙右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着美艳熟妇的阴户。美艳熟妇蹲下去，从陈一龙手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。陈一龙双手紧握美艳熟妇的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。
　　因强烈的情欲声音颤抖，美艳熟妇屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」声，陈一龙的鸡巴进入美艳熟妇的淫洞里，美艳熟妇闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，刺激感使她兴奋得全身颤抖。美艳熟妇将手搭在陈一龙的肩上，开始上下抖动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，陈一龙也配合美艳熟妇的动作挺抖动着屁股，使每一次的结合，都深入美艳熟妇的花心。

正文 三百
　　陈一龙一边干着，一边用手搓揉着美艳熟妇的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得美艳熟妇陷入疯狂的状态。
　　此时陈一龙用手扶着美艳熟妇的臀部，一边抚摸，一边帮助美艳熟妇加快动作。假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但美艳熟妇那对大奶足可包裹陈一龙的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳构不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。
　　美艳熟妇从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着美艳熟妇的乳房沾到陈一龙得阴茎。陈一龙再将阳具放回美艳熟妇的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把陈一龙湿淋淋的阳具夹住，陈一龙可以自如推送了。
　　阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使陈一龙产生射精的冲动。「哦，孙姐我要射了！」
　　陈一龙的脑子里闪过这样的念头，下意识地，紧紧地抓住了美艳熟妇的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，览里面积存的热精开始沸腾，急寻找突破口。
　　「啊！不行了，孙姐，我要射出来了！……喔……射出来……了……」
　　陈一龙的声音急促。陈一龙揪狗终于忍不住了，屁股猛力的美艳熟妇乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入美艳熟妇脸上。美艳熟妇饥渴地吞咽着陈一龙射出的精液，不愿放过任何一滴。
　　陈一龙的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，美艳熟妇把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至于美艳熟妇竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在美艳熟妇的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　啊……啊……」
　　受到精液的洗礼，美艳熟妇露出陶醉的表情，看到这种样子，陈一龙冲动的握紧肉棒，压在美艳熟妇美艳的脸上摩擦。「啊……啊……」
　　美艳熟妇也放任情欲的冲动，任由陈一龙的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……「啊……太好了……」
　　陈一龙妈说完，把龟头吞入嘴览里开始吸吮。
　　啊……」
　　年轻人毕竟本钱雄厚，陈一龙虽然刚刚才泄精，但是经由美艳熟妇吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在孙月英的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。美艳熟妇用双手爱抚陈一龙的肉棒，伸出舌头舔从口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉子勃起的阴茎，一手在阴揪茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　美艳熟妇趴在陈一龙跨下，不由分说的抓起陈一龙软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在陈一龙的眼前。而陈一龙的肉棒被性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起美艳熟妇散乱的头发，望着娇美的美艳熟妇把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。
　　美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让陈一龙激动异常。捉住美艳熟妇的头发，按住她的头说：「孙姐真会吸……吸得真好，孙姐……用力吸呀……他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出美艳熟妇的淫嘴。美艳熟妇嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
　　陈一龙的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着美艳熟妇的唾液，弄得美艳熟妇满嘴都是。美艳熟妇热烈地吮吸着陈一龙的硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，美艳熟妇吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。
　　她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以陈一龙强烈的刺激。美艳熟妇兴奋的抱紧陈一龙的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和陈一龙的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　受到美艳熟妇淫荡的举动，以及肉棒和美艳熟妇紧贴的刺激感，使陈一龙部由发出哼声。美艳熟妇的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　「喔……孙姐……孙姐……」
　　美艳熟妇的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使陈一龙忍不住扭动屁股。美艳熟妇右手握住肉棒根部，一下便把陈一龙的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。啊……孙姐……好舒服……啊……」
　　想到自己的阴茎在美艳熟妇嘴里时，几乎要昏过去。孙姐…太舒服了…啊……孙姐……」
　　美艳熟妇口交的强烈快感，使陈一龙的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
　　「嗯……一龙的鸡巴真好吃！……」
　　美艳熟妇喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。哦……孙姐……宝贝好爽……喔……」
　　陈一龙急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。美艳熟妇的动作也加快了许多，配合陈一龙的动作，用力地吮吸陈一龙的阳具，彷佛在催促陈一龙快点射出来给她。哦……我快不行了，孙姐……那样弄，我……快要射出来了……」
　　快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，陈一龙忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　「没有关系，我会全吞下去，就射在我的嘴里吧。」
　　美艳熟妇就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使陈一龙产生射精的冲动。
　　哦，孙姐我要射了！」
　　陈一龙的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了美艳熟妇的头，用力挺动屁股，强迫美艳熟妇的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。啊！不行了，孙姐，我要射出来了！……喔……射出来……了……」
　　陈一龙的声音急促。
　　陈一龙终佑忍不住了，屁股猛力的往美艳熟妇嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入美艳熟妇的喉咙深处。
　　美艳熟妇饥渴地吞咽着陈一龙射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着陈一龙巨大的龟头，彷佛要把陈一龙的身体完全榨干似的，不让宝贝保留下一点积存。
　　陈一龙的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，美艳熟妇把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的美艳熟妇竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在美艳熟妇的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　「啊……啊……」
　　受到精液的洗礼，美艳熟妇露出陶醉的表情，看到这种样子，陈一龙冲动的握紧肉棒，压在美艳熟妇美艳的脸上摩擦。然后美艳熟妇很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝！……快从后面插我……」
　　她已经迫不及待了，陈一龙也色急地操起肉棒，顶到美艳熟妇温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉穴。
　　美艳熟妇被陈一龙戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆抖动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导陈一龙的肉棒对上正确的入口，使陈一龙巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。哦，好的，就这样，快插进来，一龙。」
　　她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把陈一龙的肉棒吞进来，给痒得难受的骚穴止痒，「来吧，宝贝！我，干我，用力……把它全部插进来，我好痒啊。」
　　她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进我的浪穴里来！」
　　陈一龙没有犹豫，用膝盖分开美艳熟妇的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉穴插了进去……

正文 三百零一
　　「啊～～～……啊～～～～……一龙…弄～～……得我好爽～～……唔…唔……唔……嗯……嗯……啊喔～～……啊哦～～…… 啊哦～～……耶～～……依…喔～～……」
　　「唔～～……唔…嗯～～……嗯～……唔～……嗯～……好舒服～～……对～～～……喔～～……你…这…么…这样……厉害……弄…得…人家……好快活哟～～……唔……唔……喔……啊吱～～……啊哟～～……啊哦～～……喔……喔……唔……唔…嗯……唔……嗯…唔……唔…嗯……嗯……」
　　「哇哦～～～……哇～～哦～～～～……好爽哟～～～……好棒哟～～～～……我…要…被…弄…死…了……我…快…不…行…了……快～～……快～～……干死我……弄死我～～～……我要丢了～～……对～……快～～……唔…唔…唔…唔…啊…啊…啊…啊…啊…唔…啊…哇…唔…唔…唔…啊…啊…啊…哇…啊…啊…啊…啊…哇…呜…吱…太爽了～～……啊～～～～～～～～～～……」
　　她在床上，两腿大张成Ｍ字形，让陈一龙得她胡言乱语，高潮连连！而且她的阴道好紧，在高潮抽搐的时候，夹得陈一龙特别爽！幸好陈一龙功夫够，要不然当下就给她弄出来了！
　　这时候她满身大汗，双眸微闭，嘴巴还呼呼地喘着气，双颊红润，看得陈一龙真是爽！她喘了一会，脑袋稍微清醒了，她看着陈一龙，依然趴在她身上，而且肉呕褂舶鸢鸬夭逶谒体内，她显然有点意外，双手手指抚摸着陈一龙的乳头，抬头看着陈一龙：「你…一龙，你还没有那个嘛？」
　　「哪个啊？……嗯～～……」
　　陈一龙这时候故意继续抽送，然后就是要让她变成彻底淫荡的女人！「唔～～……唔…嗯～～……嗯～……啊～……啊～……好坏哟～～……一龙～～……你…弄…得…人家……好快活哟～～……唔……唔……你好厉害……弄到现在都还没有射出来……喔……啊吱～～……啊哟～～……啊哦～～……人家…快要被…喔……喔……唔…你给玩死了……玩死陈一龙吧～～……喔～～……唔…嗯……唔……嗯…唔……唔…嗯……嗯……」
　　她这时候又被陈一龙弄得浪了起来！双腿夹着陈一龙的腰，然后弓起上半身，双手也勾着陈一龙的腰，不住地浪叫！她这时候，就又让陈一龙觉得她性经验似乎颇为丰富，跟刚刚清纯的模样有着截然不同的感觉，不过陈一龙喜欢她可以同时拥有这样两种感觉，让陈一龙的腰，又忍不住地挺动得更快了些，自然也让她叫得更淫荡！
　　「啊～～……啊～～～～……陈一龙要被一龙死啦～……我要被一龙的大鸡巴穿了～～……喔～～～……喔～～……天啊～～～…我的子宫……喔～～……」
　　她这时候趴在床上，淫荡地娇喘，而陈一龙的肉耪在她体内恣意地抽送！「孙姐……可以…射进去嘛？……」
　　「啊～～……啊～～～～……可以啊～～～……啊～～～…好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……快点射进来…好快活……唔…唔…唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔……」
　　「我……我要射了……我…不行了…喔～～～～～～～……」
　　「啊～～……啊～～……就…是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……啊……啊…一龙……射进来了啊……啊～～～……陈一龙……好舒服……子宫里面…都是……一龙的……精液……呜～～～……呜～～……啊～～～～～～……」
　　就在陈一龙第四次想要进入到美艳熟妇的身体里面去的时候，衣柜里发出了一声轻响，听到这声音，两人的身体都是微微一僵，孙月英想到自己让张珍爱偷看自己和陈一龙亲热的事情如果让陈一龙知道了的话，陈一龙还不知道会怎么生气呢，想到这里，美艳熟妇有些花容失色了起来。
　　而陈一龙听到张珍爱果然按照事先的约定而在衣柜里弄出了声响，心中微微一乐，但是表面上却露出了一副惊慌的样子，回过头来打量着衣柜的门。
　　美艳熟妇刚刚想要说些什么以转移陈一龙的注意力，但是却没有想到陈一龙已经从自己的身体上爬了下来，走到衣柜面前将门打了开来，这样一来，张珍爱的一张略带着惊慌的弹指可破的俏脸就露在了陈一龙的面前。
　　“张姐，怎么，怎么是你，你，你怎么在这里呀。”
　　陈一龙表面上故意的做出了一副惊讶的样子，看着张珍爱，嘴里也沉声的问道，看到陈一龙已经发现了张珍爱，美艳熟妇不由的慌了手脚，连忙从床上爬了下来以后，美艳熟妇道：”
　　一龙，是我不好，是我不好，我不应该这们子做的，你原谅我好么。”
　　说到这里，美艳熟妇便将自己因为受不了张珍爱的激将而同意了张珍爱在衣柜里偷看自己和陈一龙亲热的事情说了出来，一边说着，孙月英一边偷偷的打量着陈一龙，想要看一看陈一龙在听到了自己的话以后会是一种什么样的反应，当她看到陈一龙的脸色随着自己的述说而变得越来越阴沉了起来以后，美艳熟妇的心中不由的打起了鼓来了，张珍爱从衣柜里出来以后，虽然一张弹指可破的俏脸上露出了惊慌的表情，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了炽热的目光看着陈一龙微风凛凛，杀气腾腾还在向下滴着液体的身体的某个部位。
　　陈一龙看到两个女人表情各异的样子，暗中几乎笑破了肚子，但是表面上却还是露出了悲痛万分的表情：”
　　孙姐，你，你怎么这样子做呢，我，我真的是太伤心了，真是的，太过份了。”
　　孙月英看到陈一龙真的发火了，心中也是不由的一惊，经过昨天的事情以后，美艳熟妇已经是死心踏地的跟着陈一龙了，她可不想因为这件事情而让陈一龙不要自己了，在六神无助之下，孙月英不由的下意识的将目光看向了张珍爱。
　　张珍爱看到美艳熟妇看向了自己，一双水汪汪的大眼睛不由的波光一转，就停留在了陈一龙杀气腾腾的东西之上，而孙月英也下意识的向着陈一龙的东西看了过去，当她看到陈一龙的东西还在和小腹成着四十五度角，一点也没有因为生气而软下去的时候，美艳熟妇的心中不由的微微一动。
　　在这种情况之下，美艳熟妇不由的可怜巴巴的看着陈一龙：”
　　一龙，不要生气了好不好，我错了，珍爱妹妹已经看过了你的东西了，而且她老公不能人道，不行，你就收了她吧，我们一起侍候你，你看好不好。”
　　张珍爱虽然心中已经是巴不得有这句话了，但是听到美艳熟妇这样一说以后，她的一张弹指可破的俏脸上却露出了一副委屈的样子，张了张嘴，似乎想要拒绝孙月英的提议。
　　但是孙月英却看到，在自己说出了那样的话来以后，陈一龙的脸色明显的平和了好多，而且眼睛还向着张珍爱看了一眼，一副有些意动的样子。
　　看到这里，美艳熟妇又看到张珍爱似乎不想要答应自己，情急之下，美艳熟妇连忙道：”
　　妹妹，不是你在这里偷看，我们之间也不会发生这件事情，你不是说你老公不行么，你刚刚也看到了一龙是多么的历害了，求求你了，答应我好不好，这样一来，你不是也可以满足么。”
　　孙月英现在一门心思的就想着不让陈一龙生气，不想和别的女人分享陈一龙的想法早就飞到九霄云外去了，再加上一些酒精的作用，这个美艳熟妇根本没有意识到，自己刚刚的话有多么惊世骇俗。
　　看到张珍爱似乎还在犹豫着，美艳熟妇更着急了起来，这时的美艳熟妇不知道哪里来的勇气，扑到了陈一龙的身边：”
　　一龙，上，上去操她，她早就空虚得不行了，只要你征服了她，她就一定不会将我们的事情说出去的，好不好，一龙，快点去呀。”

正文 三百零二
　　张珍爱和陈一龙看到美艳熟妇一副情急的样子，又加上两人心中都清楚是自己设下了这个圈套让孙月英来钻的，心中都生出了几分不忍的感觉，又加是怕戏演过了引起孙月英的怀疑，张珍爱在孙月英说出了那话以后，轻声的装着委屈的样子答应了下来，而接下来的事情就顺理成章了，陈一龙搂住了张珍爱的香软身体，一场龙戏双凤的游戏，在这个小小的房间里，悄然上演了起来。
　　孙月英在陈一龙刚刚的冲刺之下，已经达到太多的高潮了，再加上让张珍爱在一边偷看让孙月英感觉到了一丝疚意，所以，当她看到陈一龙接着张珍爱坐到了床边的时候，乖巧的坐到了床尾，张珍爱看着陈一龙，而陈一龙看着张珍爱，这样一来他俩成了四目相对，这时陈一龙已经有将手滑到了她的腹部，她好象没有感觉到似的。陈一龙于是将手在她的小腹上轻摩，并将脸下俯，使嘴唇接近她的额头。
　　陈一龙轻柔地说：”
　　大姐，你真美！”
　　说完不失时机地在她的额头上轻轻地吻了一下，她马上把眼一闭，不再说话了。看到张珍爱将戏演了个十成十，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，陈一龙将手上移到她的胸部并继续轻揉，嘴贴着她的脸轻声地说：”
　　大姐，不要害羞，我的你都看过了，现在让我看看你吧！”
　　说着又轻轻在她的嘴唇上吻了一下。张珍爱的身体，陈一龙又何尝没有看过，他之所以这样子说，无非是在配合着美艳少妇演戏罢了。
　　她虽然还闭着眼睛，但脸色已变的十分红润，呼吸已经明显有些急促，陈一龙这时已断定她不会拒绝陈一龙的进一步抚摩，于是一边继续轻轻亲吻着她的嘴唇和脸颊，一边将右手伸进她的内衣里面，穿过起伏波动的热呼呼的肚皮，将她的胸罩向上推开之后，陈一龙终于摸到了她温软的乳房。
　　就在陈一龙摸上她的乳房的一瞬间，她的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出”唔、唔”的呻吟声。陈一龙轻声地说着：”
　　我喜欢你，我爱你！”
　　将手在她的左乳上旋转轻摩，这时候陈一龙明显地感到了她那已经高耸坚挺的乳头在陈一龙的手心下晃动。
　　她虽然闭着眼睛，但陈一龙猜到她已经春心荡漾，便将手掌的抚摩改为用拇指与中指轻捻她的乳头，同时低声地问她道：”
　　这样是不是好些啦？请原谅我的冒犯吧！”
　　谁知她这时睁开了眼睛，直勾勾地望着陈一龙，突然用双手搂住了陈一龙的脖子，在陈一龙的脸颊上重重的吻了一下并羞笑着说道：”
　　我要是不原谅你呢？”
　　随后她走到另一侧床沿背对着陈一龙，脱去外衣和外裤。露出一身贴身的长袖长裤内衣。做完了这一切以后，就又把身子靠在陈一龙的胸前。 陈一龙将肆无忌惮地双手从后面穿过她的两腋下伸到她的胸前抱住她，两手各握住一个乳房揉摩起来，并将脸颊贴在她的脸颊上说：”
　　你今天特别漂亮，我爱你。”
　　她又一次闭上了眼睛不说话，于是陈一龙一面轻轻地吻着她的脸颊和脖子，一面用手轻捻她的两个乳头。很快，她又一次开始了呼吸急促，喉咙里不停地咽着唾液。
　　陈一龙知道她已经把持不住了，就抽出手来把她放平在枕头上，侧身对着她，用一只手将她的内衣向上撩起，同时轻吻着她的嘴唇，这时她虽然还闭着眼睛，但嘴唇已经微微张开了，陈一龙轻轻地将陈一龙的舌头探入到她的唇内，马上就感觉到她的舌尖也在寻找陈一龙的舌尖。于是陈一龙用舌尖在她的舌尖上来回摩擦了几下，就慢慢地退了出来。这时她头向后仰，脖子已完全伸直，嘴向上挺，很明显要将接吻继续下去。陈一龙感到时机已完全到了贴在了美艳少妇的身上。
　　陈一龙侧身贴住她，一条腿压在她的大腿上，让硬梆梆的宝贝紧贴住她的髋部，陈一龙的膝盖则正好顶在她的阴部。陈一龙一边说：”
　　对不起，我实在有些冲动。”
　　一边亲吻着她的脸颊和脖子、嘴唇。同时又将她的内衣向上完全推到了她的下颚处，并将她的胸罩解开抽掉。这时她的双乳终于跳跃在了陈一龙的眼前。
　　她的乳房丰满、白暂，两粒褐色的乳头高高地翘起。她这时已毫不掩饰她的感受，喉咙里”呵、呵”地喘着气，两手也在微微地颤动着。陈一龙这时一只手轻捻着她的左面乳头，同时用嘴唇轻吻她的右乳头，边吻边轻声说道：”
　　你的奶挺好看的，我喜欢看你的奶”她这时已开始明显地扭动身体，两腿也开始胡乱蹬着床单，并已睁开眼睛，又用那种直勾勾的目光望着陈一龙的双眼。
　　陈一龙这时决定要脱光她的衣服，就亲吻着她的嘴唇低声说：”
　　你真的让我好喜欢，请你原谅我，让我来一次吧！很少有男人能够坐怀不乱的。”
　　说到这里，陈一龙用眼角的余光看了孙月英一眼，看到美艳熟妇在看到两人亲热以后，一双水汪汪的大眼睛已经泛起了一层雾水，并没有怀疑是自己两人在合伙骗她以后，陈一龙放下了心来。
　　在这种情况之下，陈一龙说完就坐起在她的大腿部位，用手去脱她的内裤。谁知她却突然用两手抓住裤腰说：”
　　别，别这样吧！”
　　陈一龙看到张珍爱到了现在还在演戏，暗中几乎笑破了肚子，但是表面上却一本正经的说：”
　　原谅我吧！就这一次，我知道你是个很自重的人！我一定尊重你！”
　　一边坚定地掰开她的手指，很快她就放弃了抵抗，并再一次闭上了眼睛任陈一龙脱去她的内裤。
　　当陈一龙把她的内裤脱到她膝盖的时候，陈一龙简直心花怒放，陈一龙感觉到陈一龙的内心在剧烈地跳动着，当陈一龙看到展现在自己眼前的这个别人的妻子最隐密的部位时，陈一龙有一种强烈的占有者的胜利感。陈一龙知道，这个女人今晚将由陈一龙任意地享用，她身体上的每一处不为人知的秘密都将毫不保留地展现给陈一龙，供陈一龙欣赏，供陈一龙把玩。在这种极度兴奋的心情下，陈一龙迅速地脱完了她的所有内衣，现在她诱人的恫体已完全展现无余。
　　她属于较标准的身材，身长大约一米六，皮肤白净，虽然从大腿到下腿都很光滑无毛，但下腹阴户处的阴毛很浓密且油黑发亮，呈鲜明的倒三角形。柔软的腹部稍微有一点脂肪，但摸上去更滑软舒服。
　　两只乳房不算大但确实很漂亮，浅褐色的乳头挺立着似乎在召唤男人们快去吮吻。白净的臀部因生过孩子显得十分丰润，会让人不自觉地就想去抚摸它。最有特点的是她的阴阜隆起较高，显得丰满圆润，很象麦田里修整得很好且长满嫩草的坟包。让人一看就会产生去抚摸，去掰开探究，去亲自用阳具接触体验的欲望。
　　陈一龙又一次趴在她的右侧，这次是对两个乳头轮流亲吻，随着她嘴里”啊、啊”地呻吟，两腿已很自然的分开并将膝盖弯起，陈一龙知道她已经急不可耐了，但陈一龙要彻底征服她，必须要她主动向陈一龙要时才能给她。
　　所以陈一龙又扳起她的右大腿，让她的阴户完全敞开，然后用陈一龙的右手在她的整个阴户上来回揉摩，她的阴户温软而饱满，阴毛在陈一龙的手掌心里沙沙滑摩，两片大阴唇由于先前的挑逗作用已经变得厚软并很自然地分开了，阴唇边缘已经被涌出的淫液渍湿。陈一龙先是在阴户两边的柔软处轻揉，然后在顶部阴毛旺盛处旋转按摩，再用四指从下向上勾压她的阴道口，随后又好象不经意间触动一下她的阴蒂。这时她的腹部剧烈地抖动并向上抬了一下。当陈一龙将手摸向她阴户的下部时，陈一龙摸到了一大片粘湿的分泌物，陈一龙在她的耳边轻轻地说：”
　　不好了，你在往外流水呢！”
　　她听到陈一龙的话，睁开眼睛望着陈一龙说：”
　　你咋恁坏呢？你非要我求你不成吗？”
　　说完她用右手托着陈一龙的屁股就把陈一龙的身子推到了她的上方，然后两手环抱着陈一龙的腰部垂下眼皮轻声说：”
　　想进就快点儿吧！没事儿，来吧！”

正文 三百零三
　　陈一龙两膝跪在她的两腿间，双手撑在她的两腋下，低头吻着她的两个乳头，用已经暴涨的龟头轻摩着她的阴户上部靠近阴蒂的地方，她的头使劲向后仰，胸脯高高地挺起，想让陈一龙吻的更猛烈些。
　　陈一龙装作龟头对不住阴道，故意左右轻捅，她终于忍耐不住地说：”
　　你呀！坏死了！”
　　便将两手伸向自己的阴户处，分开自己的大阴唇，并用左手捏住陈一龙的龟头带往阴道口，同时腹部使劲地向上挺。
　　看到她这么性急，陈一龙就势将下身向前轻轻一顶，就听她”啊”的一声全身都动了起来。陈一龙却马上停在了她阴道的一半处，又低头去添她的乳头。
　　她却将整个身子猛地向下一移，用她的阴道将陈一龙的阴茎完全”吃”尽。然后两手紧紧地抱住陈一龙的屁股不让陈一龙动，两眼紧紧的闭住，嘴唇紧闭，鼻孔撑得大大的，屏住了气，嗓子眼里发出”吭、吭”的声音。
　　陈一龙这时明显地感到了她阴道里的几下抖动，就连续猛力地对他展开大力抽送。一时间她”嗷、嗷”地大叫起来，两手紧紧地抓着床单，头在枕头上左右扭动。
　　看到陈一龙汁水淋淳的大鸡巴在自己的面前在另一个女人的小骚穴里抽动着，孙月英的心中不由的泛起了一丝酸意，但是同样一种异样的刺激涌上心头，让这个美艳少妇的水汪汪的大眼睛中的雾气变得更加的明显了起来。
　　陈一龙边抽送边说：”
　　你的穴好美，好舒服！哥哥今天要好好玩玩你的穴，好妹妹你高兴吧！”
　　她一边喘着气、扭着身子一边答道：”
　　好哥哥！我的穴今天让你玩个够！你就使劲玩我吧！啊、啊…唔…啊”陈一龙忽然想起了什么，便放慢抽送的速度和力度，又对她深吻了一番后在她耳边轻声问道：”
　　你偷看的时候，是不是已经想过了这种结果了？”
　　“谁说的？根本不是！你占了便宜还卖乖，不理你了嘛！”
　　她闭着眼撒娇说，当着孙月英的面，张珍爱自然是不会表露出自己的心意的了。
　　陈一龙假装无意识地停下了抽送吻着她的耳垂和脖子又问道：”
　　你老公是不是有一年多没玩你了？告诉我啊！””嗯…哎？你问这干嘛？”
　　她睁开眼睛望着陈一龙，用她那洁白的牙齿咬着自己的下嘴唇，羞涩之态实在令陈一龙心怡。
　　“因为陈一龙感觉到你的穴很饥饿，好象很久没得到关怀了，你说是不是？”
　　陈一龙在她耳边轻声地说。”
　　嗯……就算是吧！”
　　她用手在陈一龙的屁股上旋摩着说，”
　　要不我来这里干嘛？哎，你别停呀！”
　　说着就用手带着陈一龙的屁股上下摇动起来。
　　陈一龙随着她的引导又开始在她的阴道中抽送，她微咧着嘴，媚眼如丝地瞧着陈一龙的额头，深情地对陈一龙说：”
　　你真坏，光问人家难回答的问题！””那你也可以问我嘛！”
　　陈一龙微笑地看着她说。
　　“问你啥呀？””问我啥都行！””那我问你，你现在在我的里面，跟在孙姐里面的感觉一不一样？””不一样！””怎么不一样呢？””你的穴比她的肥嫩，把我的鸡巴包得又紧又温暖，我真的好舒服，好美！”
　　“我不信，你骗我！””我真的不骗你！你的穴最适合我的鸡巴，以后就常让我来戳你的穴吧！””美死你的，还想啊！门都没有！”
　　说着她”咯咯”地笑了起来。
　　陈一龙看她此时的兴致极好，就突然大力快速抽送，一边说道：”
　　有门没有？快说！快说！”
　　她被突然的大力猛送搞的阴户高挺，阴道里也阵阵紧缩，胸脯快速起伏，嘴里含糊不清地叫道：”
　　啊呀大哥！……美死我了！……啊呀哥哥！我爱你、我只爱你一个人呀！以后我光给你玩，啊……哎呀美死了哥哥呀……”
　　看到她欲仙欲死的模样，陈一龙心里一阵说不出来的痛快。陈一龙决心利用她此时的需要进一步了解她心底里所有的秘密，于是用两脚一夹她的小腿，将陈一龙的两膝跨在她的大腿外侧，一面继续大力给她的阴道增加刺激，一面笑着问她：”
　　真的可美？哪里最美？”
　　“里面……里面美……啊……美死我了！”
　　她两腿使劲蹬直，阴阜上挺，又用手拽开他的大阴唇，充分地露出已经膨胀挺起的阴蒂，好让陈一龙的阴毛能直接摩到阴蒂上。
　　陈一龙看看时机快到，为了与她进行更长时间的性交，不让她过快地达到性高潮，便以吻乳头为掩护将抽送停了下来。陈一龙张开大口猛地含住她的左乳头，然后用舌头在乳头上旋转摩擦，最后用嘴唇紧紧地抿住乳头向上拉，把她的乳头拉的长长的，她一面扭动着腰身想让陈一龙再进去，一面低头盯着自己的乳头、用左手捏托着左乳房凑向陈一龙的嘴说：”
　　吃吧！吃吧！我的奶以后你随便吃！”
　　陈一龙边吮吸着她的乳头边说：”
　　以后你到我家来让我吃好吧？””好，好！去你家，去你家！””到我家也这样全脱光让我看，好吧？””好，好！让你看，让你摸，让你玩我！”
　　她仰着头用下腹使劲向上紧贴着陈一龙的阴茎说。
　　两人的淫声浪语不停的刺激着在一边观战的美艳熟妇的神经，让美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛如同要滴出水来一样的，而一只手，也不知不觉之间，向着自己的两退之间摸了过去。
　　陈一龙看准她又要拼命往下面扭动的时机，突然对她又展开新一轮的大力抽送，搞的她上身突然向陈一龙挺起，嘴里连连倒吸凉气、语无伦次地说：”
　　哎呀大哥……轻点，轻点，我快不行了！”
　　陈一龙一看火侯已到，就赶忙停下用两臂紧紧地搂紧她，胸脯紧贴在她的双乳上，她也紧紧地抱住陈一龙的腰，大口大口地喘着气，阴道里发出一阵阵的抖动。
　　片刻只后，她长舒了口气，放松身体看着陈一龙的眼睛深情地说：”
　　你真厉害，真会让女人高兴！我真的爱死你了！”
　　边说边用两手在陈一龙的屁股上上下揉磨，那种女人从心底发出的温情通过她的双手传递到陈一龙的全身，令陈一龙感到真正彻底用身心征服一个女人后得到的最大的幸福感，尤其她是一个背着自己的丈夫将自己全身心地奉献给陈一龙的女人。
　　陈一龙凭着对女人的了解认为她这时一定已经度过了性高潮，就决定暂时将陈一龙的阳具抽出来与她再调调情，可就在陈一龙刚作出要退出的动作时，她却紧紧地抱住陈一龙说：”
　　你要干啥？”
　　陈一龙说：”
　　你不是已经过了高潮吗？””谁说的？人家正舒服嘛！”
　　她凝望着陈一龙的眼睛娇媚地说，陈一龙用手伸到她阴户旁边的大腿根上抹了一把，那里湿呼呼的一大片，一直从她的屁股蛋、屁眼流到了床上。陈一龙用沾湿的手指在她的乳头上抹了一下说：”
　　还说没有，你看，你流了这么多淫水！”
　　“还不是你造成的！”
　　她用右手食指在陈一龙的屁股上轻戳了一下说，然后又紧紧抱住陈一龙说：”
　　求你啦，好哥哥！人家真的还没过去嘛！”
　　说着还用阴道又紧紧地夹了夹陈一龙的阴茎。
　　“既然你还要，我就要玩新花样了！”
　　陈一龙心里这样想。嘴上却说：”
　　好宝贝！对不起，我是怕你受不了。哥哥不出去，哥哥再让你美一次好吧？”
　　然后用右手抚摸着她的左乳房，鼻尖贴着他的鼻尖说：”
　　让我从你的后面给你吧！”
　　她一听，眼前一亮说：”
　　后面就后面！”
　　然后立即翻身跪在床上，两手撑在前面扭头看着陈一龙的阳具说：”
　　好哥哥，你快点嘛！”
　　陈一龙跪在她撅起的又白又圆又大的屁股后面，看着她那已经鼓涨的、象一个刚蒸出锅的大馒头似的翻着大阴唇的阴户，先用枕巾擦了擦她屁股后面的淫汁，然后左手扶着她又圆又白的屁股，右手从她的两腿间伸向她的下腹部，在她布满阴毛、高高耸起的阴阜上抚摸了一阵后，并起食指和中指一下子伸入到她的阴道里，她”啊”的一声说：”
　　你咋恁流氓哩！”

正文 三百零四
　　陈一龙一边将手指在里面抽送一边说：”
　　男人不流氓，生理不正常！女人不流氓，人类要灭亡！”
　　她一边”啊！啊！”
　　地叫床一边说：”
　　啊！啊！那你就耍流氓吧！你强奸我吧！”
　　陈一龙一边用右手指在她的阴道里抽送，一边用左手轮流揉捏着她那两只倒悬着的乳房，陈一龙问她：”
　　好妹妹，这样舒不舒服？””啊！啊舒服，舒服”她边扭动着大圆屁股边叫唤。”
　　你老公有没有这样玩过你？”
　　陈一龙又问道。
　　“没有，啊！啊！没有啊！”
　　她大声答道。”
　　那下次你要教会他呀！”
　　陈一龙开玩笑地说。”
　　不教，不教！””为啥不教？””我只让你这样玩，我是你的嘛！”
　　她又撒娇地说。
　　这时陈一龙看到随着陈一龙手指的进进出出，她的阴道里又开始往外涌出乳白色的淫汁，而且已经可以很清楚的看到她的阴蒂已经挺出于”船头”大小象豌豆那样。
　　于是陈一龙在继续用手指抽送的同时，又添加上大拇指有节奏地撞击她的阴蒂。几下之后，她屁股的左右扭动就变成了有节奏的前后迎合动作，淫汁分泌量也明显增多。陈一龙知道，她此时已彻底成为了陈一龙的性奴隶，这个时候让她做什么她都会做。于是陈一龙对她说：”
　　听说过69式的玩法吗？”
　　“没听说，啊，啊！你想咋玩就咋玩吧！””好！那咱俩先洗个藻吧。”
　　陈一龙将手从她的阴道里抽出来说。 她翻过身，先低头看了一下自己的大腿根部，又斜着眼睛扫了一眼陈一龙高翘怒涨的阴茎，羞涩地转移话题说：”
　　你咋那多名堂哩！”
　　说完就欢快地扭着大屁股一颠一颠地在陈一龙的前面先向卫生间走去。
　　看着她全裸的背影，陈一龙心里一时觉得有些好笑，陈一龙想，这个女人背着她的丈夫，放弃一个女人天生的羞涩和自尊，把自己的身体全然的交给另一个男人欣赏和玩耍，是一种什么心理的支撑能使她作得出来呢？
　　孙月英看到陈一龙和张珍爱进了卫生间，一双水汪汪的大眼睛露出了几分失望的神色，身体动了动，想要跟进去，但是却跟想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而身体又停了下来。
　　在卫生间，当水从头顶一泻而下，陈一龙俩站着四目相对时，她温情地用双手边抚摸陈一龙的胸脯边问：”
　　你觉得水热不热？”
　　陈一龙轻轻用两手握着她的双乳说：”
　　正好！正好！”
　　然后将右手伸到她的阴户处轻轻上下摩擦着说：”
　　让我给你洗下面吧！”
　　她娇羞地把眼睛斜向一边说：”
　　随便你！”
　　陈一龙又说：”
　　那我的下面谁来洗呢？”
　　她愈发羞涩地说：”
　　你自己洗呗！”
　　说完用她那洁白的玉齿咬着红润的嘴唇，大胆地低头望着陈一龙依然高挺的阴茎，神态中充满了欢欣和期待的韵味。
　　“来吧！妹妹，哥哥想让你洗嘛！”
　　陈一龙学着她的腔调在她的嘴唇上吻了一下说，同时用两手扶住她的双胯。她这时先用右手握住陈一龙的阴茎，然后又用左手掌从下面轻轻地托住陈一龙紧绷的睾丸，用右手大拇指环摩着陈一龙涨得发亮的龟头说：”
　　你咋这么大哩！”
　　陈一龙急忙问道：”
　　比你老公的大多少？””大概……这么多！”
　　她用手比着陈一龙的龟头的长度羞涩地说。”
　　那你说长了好还是短了好？”
　　陈一龙又逗她说。
　　“当然是长点儿好嘛！你又不是不知道。”
　　她抬起头给陈一龙丢了个媚眼又低下头注视着，并且用流下来的水清洗陈一龙的整个阴茎，左手也在睾丸底部前后轻轻捏弄摩擦着。
　　这时陈一龙感到从睾丸到阴茎、龟头有一种说不出来的舒适和兴奋感，陈一龙不由的嘴里发出”哦，哦！”
　　的享受声。她抬起头，用关切的眼光望着陈一龙说：”
　　是不是很舒服？””嗯！哦！实在是舒服！”
　　陈一龙又吻了她一下说，然后将手搭在她的两肩上问道：”
　　给你老公是不也这样洗的？”
　　“别提他！你真坏！”
　　她又低头去洗。”
　　不行，你得告诉我！”
　　陈一龙装出撒娇声说。”
　　是又咋啦！”
　　她装作生气的语气说，依旧低着头。”
　　对不起，逗你玩的！”
　　陈一龙用右手捻着她的乳头笑着又说：”
　　谢谢你给哥哥的这个特殊待遇！好了吧？”
　　当陈一龙给她洗阴户、阴道的时候，她仰着脸，装作用水冲头发的样子，但从她两腿叉开，大腿肌肉绷得紧紧的、小腹使劲向前挺的姿态看，她对陈一龙用手指在阴道里捅来捅去的感觉相当满意，陈一龙心里暗想，这小骚货还真上劲了！
　　洗完后她给陈一龙擦干身子，正要把毛巾挂在墙钩上时，陈一龙一把拦腰将她抱在怀里，她”咯，咯”笑着说：”
　　你干啥呀！别这样！”
　　陈一龙亲着她的脸蛋说：”
　　抱新娘上洞房呀！”
　　她丢掉毛巾搂住陈一龙的脖子望着陈一龙，一语不发，眉眼中柔情万种、沁人心脾。陈一龙走到床前停下来，动情地看着她，她用双眼凝望着陈一龙，竟有些哽噎地说：”
　　哥……说心里话，我的新婚之夜……和今天根本不能相比！你带给我的快乐……是我活到现在从没感受过的！”
　　“那哥哥今天就全力以赴，让你享受到真正的洞房快乐！好不好？”
　　陈一龙用脸颊贴着她的脸说。”
　　那……你就使坏吧！”
　　她使劲地搂住陈一龙的脖子，把脸埋在陈一龙的脖子里说。
　　上床之后，陈一龙先把两个枕头摞起来，然后枕在上面平躺下，让她用面向陈一龙的双脚，将两腿叉开用膝盖跪在陈一龙的两腰处，将她的大屁股对着陈一龙的脸坐在陈一龙的胸上，然后又让她趴下，屁股后移到陈一龙的脸前，把她的腿弯抵住陈一龙的腋窝，这时她的整个阴户已完全放在了陈一龙的眼前，陈一龙的阴具也正好在她的脸前，由于离得太近，她的阴户显得格外的壮大，陈一龙清楚的看到她的阴毛有些已经长到了她肛门附近。
　　陈一龙看着她刚洗净的的阴户，用两只拇指轻轻地分开她的大阴唇，将一口热气哈入泛着红润的阴道口，然后挺了挺陈一龙的阴茎说：”
　　现在咱俩开始比赛，谁先把对方玩起性谁赢！”
　　说完就用陈一龙的舌尖轻轻地环绕着她的阴道口添去，她不由自主地将阴户收缩了一下说：”
　　啊呀！你咋恁坏哩！”
　　说完就完全趴在陈一龙的肚子上，也开始用舌头添陈一龙的阴茎和龟头。
　　陈一龙一会儿添她阴道两侧的嫩肉，一会儿将嘴唇完全贴住她的阴道口，将整个舌头伸进阴道里到处添，一会儿又添添她又已突出来的泛着深红色的阴蒂，搞得她有时不得不停下对陈一龙龟头的吮吸，嘴里”呵，呵！”
　　地喘息着。陈一龙看看她已完全起性，就索性用两手撑在他的大腿根处，张开大嘴将她的阴蒂完全含在陈一龙的嘴中，并用陈一龙的舌头一遍遍的挤压和吮吸阴蒂。随着陈一龙挤压阴蒂的节奏，她”啊，啊！”
　　地又开始呻吟，并已放弃了对陈一龙阴茎的吻吮，用手紧抓着陈一龙的阴茎，屁股在陈一龙的脸上左右扭动起来。这时她的淫汁也开始流入陈一龙的嘴里，陈一龙感到微微有点咸味。但一点也没有其它的异味，就一股股地咽了下去。
　　大约含吮她的阴蒂有二、三分钟，她终于再也忍受不住了，阴道一缩一缩地猛出淫汁，回过头十分焦急又十分温情地说：”
　　好哥哥，我服你了！我输了，我真的起性了！我实在是受不了啦！你饶了我吧！”
　　“咋样个受不了法？”
　　陈一龙依旧含着阴蒂，含混不清地问。”
　　里面……里面可痒……可痒！”
　　她摇晃着圆大的屁股说。”
　　那咋办？”
　　陈一龙说。”
　　让你的那个进来吧！啊……啊！”
　　她还在扭。”
　　哪个？””就是……鸡巴嘛！”
　　她呻吟着说。”
　　好吧！”
　　陈一龙从她的跨下钻出来，斜靠在床头坐着，指着高高翘起的阴茎说：”
　　来吧，好妹妹！哥让你好好享受！”
　　她站在床上面对陈一龙走过来，将两脚叉开在陈一龙的两胯，自己用两手扯开两片大阴唇，低头看着将阴道口对准龟头蹲了下去。当陈一龙的阴茎完全没入她的阴道时，她抬起头有些不好意思地对陈一龙傻笑着说：”
　　看啥看！流氓！”
　　陈一龙不由”嘿，嘿！”
　　地笑出声来：”
　　你看你，还说我流氓哩！嘿嘿！”

正文 三百零五
　　“就是你流氓！你流氓嘛！”
　　她将上身伏在陈一龙的胸前，左手搭住陈一龙的右肩，右手拍着陈一龙的左肩，前额顶住陈一龙的腮帮子说，同时屁股一上一下的在陈一龙的阴茎上套动。
　　“啊……哎呀……真的好舒服！”
　　她一边套动一边又低头看着自己的阴户，两手撑在陈一龙的两肩上。 看看她一上一下越来越快，脸色发红，嘴微微撅着，呼呼地喘气，两眼开始发直地望着陈一龙，陈一龙知道她马上就要到达顶峰了，急忙拦腰紧紧地抱住她说：”
　　慢点，慢点！别过去！”
　　她急力挣扎，一口口热气呼在陈一龙的脸上说：”
　　你送开我……让我动嘛！”
　　陈一龙依旧抱紧她不放，同时把他的屁股向下压住不让她动，在她耳边轻柔地说：”
　　好妹妹，哥想让你多美一会儿！”
　　说完用双手将她两肩向后一扳，让她的双乳完全展现在陈一龙的面前，然后猛力吮吸她的左乳头，她向后仰着脸，”
　　啊！啊！”
　　地大声叫着说：”
　　好哥哥……啊……啊……你玩死我啦……啊……啊！”
　　同时用两手将自己的两个奶子从下面使劲地向上捏托着，使两个乳房尽量高耸，使陈一龙能更方便地吮吻，下面的阴道里更是热浪滚滚，抖动阵阵。
　　狂吻了大约几十口，陈一龙又紧紧地将她抱住，在他耳边亲着她的耳垂和软颈温情地说：”
　　好妹妹，你感到幸福吗？””好……好哥哥，陈一龙真的好幸福好幸福！”
　　她边喘气边回应着，也用手紧紧地环抱着陈一龙的腰部，阴道紧紧夹着陈一龙的阴茎，里面一会儿动一下，一会儿又动一下。
　　“好妹妹，那哥哥让你彻底放开弄了啊！不过我要你一边揉自己的阴蒂，一边揉自己的奶头上下动，让我好好看看你玩我好不好！”
　　陈一龙说完向后一仰，抽出一根香烟点着深吸了一口，靠在床头上看着她。
　　她娇羞地依陈一龙的要求，左手托捏着自己的左乳房，拇指和食指轻捻高挺的乳头，右手按在阴阜上，中指抠着红涨的阴蒂，脸向上仰，但眼睛却半睁半闭地凝视着陈一龙，开始了上下套动。”
　　啊……啊！你最流氓了！……啊！你……你的鸡巴好大！”
　　她边动边胡乱说着。
　　“好哥哥！我现在好美呀！……哎呀……啊！”
　　她一边喘气一边叫着，动的越来越快，屁股重重的撞击着陈一龙的大腿根部，无约束的右侧乳房随着身体耸动的节奏剧烈地抖晃着，右手中指快速地点击着鼓涨的阴蒂，左手边捏乳头边用力地乱揉左乳。
　　“啊！……啊！哦！……哦！哎呀……哎呀！我让你操了……你操我了……我是你的……我…我……”
　　她突然停止了叫唤，裂着嘴，咬着牙，眼睛无目标地眯缝着。
　　“哎呀！……哎呀！我……我射了！我射了！”
　　她停止动作，双手撑在陈一龙的肚子上，头低着呼呼地喘着气，屁股重重地坐在陈一龙的大腿上。陈一龙感到她的阴道里在急剧地收缩跳动，知道她确实已经达到了高潮，坐起身把她紧紧地抱住，两手在她的屁股上交替抚摸着，同时在她的肩膀上轻吻着说：”
　　好妹妹，我喜欢你！我爱你！”
　　她此时将头靠在陈一龙的左肩上，脸向外，浑身瘫软，大口大口地喘着气，双乳随着喘气在陈一龙的胸前一起一伏，一股温热的淫液流到了陈一龙的睾丸上。陈一龙抱着她，用手在她光滑的脊背上徐徐地上下摩抚，开玩笑地说：”
　　你可真是个小淫娘！还说我流氓！”
　　“你，……你就是流氓！”
　　她喘着气，用两手抱着陈一龙的腰软弱无力地说。”
　　那你喜不喜欢我流氓？”
　　陈一龙轻轻地用手在她的背上拍着说。 “喜……不喜欢！我要告你！”
　　她撒娇地说道。
　　“告我啥？”
　　陈一龙亲吻着他的脖子问。”
　　告你强奸我！”
　　听得出她是笑着说的。”
　　可我还没有到高潮的呀！”
　　陈一龙笑着说。”
　　活该！活该你！”
　　她的气息已经开始平稳。
　　陈一龙推起她的肩膀，用手捧着她的脸，她象喝醉了酒似的仰着头，半闭着眼睛斜看着陈一龙，陈一龙将嘴唇轻贴着他的嘴角吻着，感到她呼出的气息很热。于是陈一龙温情地问道：”
　　是不是想躺一会儿？”
　　“嗯！”
　　她用鼻子说。 陈一龙将她平躺着放好，她闭着眼睛，随意地叉开着双腿，已经平息激情的阴户上一片狼籍，阴毛被大片的淫液渍湿得一缕一缕，大腿根处的淫液泛着淡白色。陈一龙用枕巾轻柔地帮她一一擦净，然后又擦净了陈一龙依然昂挺的阴茎，丢掉枕巾，拉过被子盖在她的身上躺在她的右边。她突然侧过身，伸出左手搂住陈一龙，将左大腿压在陈一龙的大腿上，用她的大腿向上顶着陈一龙的睾丸和阴茎，同时将阴户紧贴在陈一龙的左大腿上，鼻子抵住陈一龙的肩膀说：”
　　你咋还恁硬哩！”
　　“还想操你呀！”
　　陈一龙笑着说道。”
　　唉！”
　　她轻叹了口气，用刚才搂陈一龙的左手摸摸陈一龙的睾丸，又握着陈一龙的阴茎捏了捏说：”
　　你太强了！我满足不了你！”
　　说完就用手轻柔的上下套动起来。
　　“那我使你满足了没有？”
　　陈一龙转过头看着她散乱的头发说。”
　　你整死我了！”
　　她继续套动着陈一龙的阴茎说。”
　　那我不欠你了吧！”
　　陈一龙温柔地说。”
　　欠，就欠嘛！”
　　她用鼻子顶了顶陈一龙的肩膀，手在下面使劲捏了陈一龙的阴茎一下说。
　　“那陈我再还你，好不好？”
　　陈一龙跟她开玩笑。”……”
　　她没有吱声。”
　　行不行？”
　　陈一龙紧追不放地问。”
　　你先安慰孙姐一下吧，你看看她都不行了，再说，偷看也是我求她的，你不能全怪她！”
　　她停下套动，低声地说。
　　陈一龙侧过身，将她的腿放平，将陈一龙的右腿压住她，右膝顶在她的阴户上，右手轻捏着她的左乳，与她四目相对，她的眼中此时透出诱人的妩媚和依恋之情。她目不转睛地望着陈一龙，一语不发，但双牟的凝望却似有无限的话语在其中。
　　“那好，我先去操她，你休息一下，等会儿我再来操你！”
　　陈一龙轻柔地吻着她的脸颊说。”
　　嗯！”
　　她凑过嘴唇要与陈一龙相吻时从鼻子里说。
　　两看到陈一龙向着自己爬了过来，孙月英的一双水汪汪的大眼睛中虽然闪过了一丝兴奋，但是表面上却露出了一丝害怕的神色，虽然已经渴望着陈一龙的大鸡巴再次充实自己的身体，但是当着张珍爱的面，孙月英却觉得有些不好意思，所以才会露出那种复杂的表情的。
　　陈一龙看到美艳熟妇的只饱满高耸的雪白乳房那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。”
　　好美的奶子……”
　　陈一龙目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了美艳熟妇的神圣胸脯，孙月英虽然芳龄二八，但酥胸发育得要比同龄的美艳熟妇大得多，她生性端庄，常为自己饱满异常的双乳感到羞涩难当，眼见被这陈一龙大手揉捏，而且是当着张珍爱的面不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
　　“好白嫩，……真看不出……比张姐的还大。”
　　男人几乎一手握不住，充满淫欲的目光在美艳熟妇的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白丰乳顶端的紫红大葡萄，轻擦了几下，满意地听到了美艳熟妇按奈不住的娇唤声，”
　　不要……”
　　“真敏感呀，……”
　　陈一龙赞叹着，大手用力地握着孙月英饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰润的奶子含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊，啊……痛，不要，不要啊。”
　　孙月英这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，似乎只有这样子她才能在张珍爱的面前表白自己是被迫当着张珍爱的面和陈一龙性交一样的，虽然她心中知道自己已经是迫不及待了，过了好一会儿，陈一龙才张嘴吐出了美艳熟妇已是涨大无比紫红诱人的乳珠，吃吃淫笑着一手向下 。
　　“唔，不要……”
　　美艳熟妇只觉下体一凉，一只陈一龙邪恶的大手已经摸到了自己最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，陈一龙轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过美艳熟妇平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。

正文 三百零六
　　“不……”
　　美艳熟妇从樱唇里发出撕心的哀鸣，在陈一龙的侵犯下她几乎要崩溃了”已经这么湿了呀。陈一龙淫笑着，手指在美艳熟妇的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。美艳熟妇的花丛里已被刚刚的场景弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让陈一龙的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的玉体也是一阵剧颤”让我来好好尝尝。”
　　陈一龙淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在美艳熟妇一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的花瓣，用力地吮吸起来。”
　　啊，啊……不，啊……”
　　孙月英惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的私处让陈一龙的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令美艳熟妇雪白的大屁股不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被陈一龙吞了进去。
　　陈一龙抱着美艳熟妇雪白丰润的臀儿在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了美艳熟妇的樱桃小口，美艳熟妇咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。陈一龙抬起头盯着美艳熟妇已是娇艳火红的俏脸粉腮道”孙姐，自己的爱液好不好喝？”
　　“你……讨厌。”
　　孙月英娇羞之极，丰满高耸的胸膛急促起伏着，体内的欲火已让陈一龙挑逗得熊熊燃起了，这令美艳熟妇不知所措。 “好，那我就做些讨厌的事……”
　　说着，陈一龙淫笑着将大鸡巴送到了孙月英的面前，孙月英面对着陈一龙的粗长阳具，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，陈一龙那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了美艳熟妇的湿润花瓣上。一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　孙月英不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的清纯形象即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，陈一龙只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧地缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又平添无尽的舒爽快感费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，陈一龙将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶。
　　陈一龙的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧地包围住肉棒，带给陈一龙一股难以言喻的舒适快感将肉棒深埋在孙月英的秘洞之内，静静地体会那股紧凑的快感…
　　陈一龙仍旧将肉棒紧抵着孙月英的穴心，伸手在她的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上孙月英的樱桃小口，孙月英双手不停地推拒着陈一龙的身躯，在孙月英的挣扎扭动下，陈一龙只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住地收缩夹紧，穴心深处更是紧紧地包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：”
　　孙姐，你说我们这样能干些什么？哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……
　　说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停地搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令孙月英不由自主地嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，看到孙月英这副令人怜惜的模样，陈一龙心中更加欲火高涨，低头吻去孙月英，在她耳边轻声细语的说：”
　　孙姐，你刚刚看得不是很兴奋的么？放松一些，没什么大不了的，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停地磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢地玩弄着，经陈一龙这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，在陈一龙的逗弄下，只见孙月英粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然孙月英紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着孙月英强忍的模样，陈一龙心中起了一股变态的虐待心理，将胯下肉棒缓缓地退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停地磨擦。那股强烈的难耐酥麻感，刺激得孙月英浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得孙月英一阵心慌意乱，在陈一龙的刺激下，尽管脑中极力地阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能地随着陈一龙的挑逗款款摆动起来，似乎在迫切地期望着陈一龙的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是孙月英却仍是双唇紧闭，死命地紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，陈一龙更加紧了手上的动作，嘿嘿的对孙月英说：”
　　孙姐，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到孙月英犹作困兽之斗，突然间，陈一龙伸手捏住孙月英的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知陈一龙猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得孙月英不由自主的”啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已眼看孙月英再度叫出声来。
　　陈一龙更是兴奋不已，开口道：”
　　对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得孙月英无地自容，刚想要闭上嘴，陈一龙再一挺腰，又忍不住地叫了一声，这时陈一龙再度吻上孙月英那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌。
　　孙月英虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让陈一龙入侵的舌头得逞，见到她如此，陈一龙开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，激得孙月英全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和陈一龙入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼。
　　脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求眼见孙月英终于放弃抵抗，陈一龙狂吻着孙月英的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停地急抽缓送，立刻又将孙月英推入淫欲的深渊。
　　只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住陈一龙的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈一龙的舌头不住地纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著陈一龙的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈一龙的腰臀上不停地磨擦夹缠，有如八爪鱼般夹缠住陈一龙的身体。
　　随着陈一龙的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，平添几分凄艳的美感，更令陈一龙兴奋得口水直流约略过了盏茶时间，陈一龙抱住孙月英翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对孙月英说：”
　　小浪蹄子，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，孙月英的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，孙月英只觉一根肉棒如生了根般死死地顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　陈一龙见孙月英开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着孙月英道：”
　　笨死了，连这种事都不会，真是个傻拢算了，还是让老子来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，孙月英不由得”呃──！”
　　的一声，又听陈一龙说：”
　　要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！笨蛋！”
　　看样子陈一龙打算彻底地摧毁孙月英的自尊心，好让她彻彻底底地臣服听到陈一龙那些粗鄙万分的羞辱言词，孙月英心中感到无限的羞惭，自己十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从陈一龙的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：”
　　不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐地加快了动作，嘴里不停的叫着：”
　　啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，孙月英不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。

正文 三百零七
　　只见她双手按在陈一龙的胸膛上，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得陈一龙眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住地揉捏抓抠，更刺激得孙月英如痴如醉，口中不停的浪叫：”
　　哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　瞧那副劲儿，那里还有半点人妻的样子，简直比妓女还淫荡。
　　看到孙月英这副淫荡的样子，陈一龙忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住地往上顶。全身上下的敏感处受到攻击，只见孙月英终于忍不住叫道：”
　　啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　两手死命地抓着陈一龙的肩头，一双修长美腿更是紧紧地夹缠着陈一龙的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把陈一龙的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住地吸吮，吸得陈一龙浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得陈一龙胯下肉棒不停抖动，只听陈一龙一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住孙月英粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来孙月英受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住陈一龙的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将陈一龙那射精的欲念给按捺住了。
　　经过绝顶高潮后的孙月英，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在陈一龙的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停地颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中看着孙月英这副妖艳的媚态，陈一龙内心有着无限的骄傲，什么女侠！管他是”闭月羞花”还是”沉鱼落雁”到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，孙月英那柔软如绵的娇躯紧紧地靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏地在他胸膛轻轻地磨擦，更令陈一龙感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了孙月英伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着孙月英绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见孙月英还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由陈一龙摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住地跳动，只见高潮后的孙月英，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和陈一龙入侵的舌头纠缠在一起，对陈一龙的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了十分钟的时间，陈一龙只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时地收缩夹紧，慢慢的将孙月英抱起身来走下床榻，孙月英本能的将手脚缠住陈一龙的身体，陈一龙就这样抱着孙月英在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，孙月英渐渐醒了过来，一见陈一龙毫不放松继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱陈一龙的魔掌，口中急忙叫道：”
　　啊……不要……放开我……不行……”
　　双手不住地推拒着陈一龙的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避陈一龙的不断索吻，谁知陈一龙一阵哈哈狂笑：”
　　放了你，这不是开玩笑吗？你下面将我夹得紧紧的，你上面说不要可是下面可是想要得紧呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的孙月英，虽然说体内淫药的效力已退，但是全身酥软无力，再加上陈一龙的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的孙月英那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在陈一龙的肩膀上，认命的接受陈一龙的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……
　　就这样抱着孙月英在屋内四处走动奸淫，就算是妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是保守的孙月英，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是孙月英所能抗拒的，渐渐的，孙月英发现自己的秘洞正迎合著陈一龙的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着陈一龙的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着陈一龙的腰部，更令孙月英觉得万分羞愧。
　　看到孙月英终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，陈一龙这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向孙月英的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将孙月英插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见孙月英的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在陈一龙的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合著陈一龙的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：”
　　啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了…… 啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在陈一龙的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在陈一龙的背上抓出一道道的血痕……
　　只见孙月英全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住陈一龙的腰部，口中一声长长的尖叫：”
　　啊……啊……不行了……我泄了……”
　　柳腰往上一顶，差点把陈一龙给翻了下来。陈一龙只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起孙月英的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入孙月英的秘洞深处，射得孙月英全身急抖，一张口，再度咬上了陈一龙的肩头，双手双脚死命的搂住陈一龙的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在陈一龙的龟头上，烫得陈一龙肉棒一阵抖动，再度泄了出来。
　　看着孙月英在那里不停的喘息着的样子，张珍爱笑嘻嘻的挨近孙月英，躺着的孙月英立刻将她的裸身移开，道：”
　　珍爱，你又在打什么鬼主意？”
　　经过了刚刚的那一幕，孙月英的心结已经打开，现在的她，觉得当着异性的面和陈一龙做爱，不但不羞耻，反而刺激得很，看着张珍爱不怀好意的靠近了自己，孙月英隐隐的意识到了什么，心中竟然隐隐的兴奋了起来。
　　张珍爱出了神似的说道：”
　　啊啊┅┅孙姐的肌肤┅┅散发着美丽的清香光泽┅┅”用手指轻轻的触摸孙月英柔软胸部的粉红乳头。张珍爱将红唇贴近，和孙月英的香唇重叠在一起，孙月英虽然是摆动着脸不愿意，但是身体却无法离开，于是张珍爱的手指握住孙月英白皙的乳房，乳头自然的发硬起来。
　　张珍爱亲吻孙月英花瓣般可爱的香唇，丁香将孙月英的唇拨开，然后进入口腔内寻找，用舌尖慢慢舔弄时，孙月英好像很难过的微微张开嘴叹息，趁这个机会，张珍爱把红舌插入，一下子就将想逃跑的孙月英的舌给逮住，二个人舌头纠缠在一起，口水混合在一起，孙月英知道陈一龙一定也喜欢看她们两人假凤虚凰，只好接受现实的回咬张珍爱的舌，彼此都做甜美的叹息。
　　张珍爱道：”
　　让我吞下你的口水，孙姐的口水，珍爱最喜欢┅┅”将那魔女般的裸身躺了下来，然后将嘴巴大大张开。孙月英将脸靠近在张珍爱脸的上头，然后将口水倒入张珍爱的口中，当孙月英的口水流入口中时，张珍爱没有马上将口水吞下去，先暂时和自己的口水混合在一起，然后慢慢的品尝。
　　张珍爱皙白的喉咙发出了声响：”
　　啊啊┅┅太美味了┅┅孙姐的口水，好香甜啊┅┅”说着，张珍爱抓起孙月英的手指，不得已，孙月英也只好和她紧抓在一起，张珍爱的手虽然是冰冷的，但是却给人光滑的感觉。
　　张珍爱媚声道：”
　　孙姐┅┅这回换你来吞下珍爱的口水。”
　　孙月英面红耳赤地道：”
　　啊┅┅不┅┅不行啦┅┅”张珍爱拉着孙月英的手，孙月英蹒跚似的被张珍爱推倒，弯曲迷人的成熟裸身，简直是如同一条白蛇般妖媚柔软。
　　孙月英紧抿红唇，秀眉紧蹙，只好照着张珍爱的话做，张珍爱口水一下子倒了下来，孙月英同样的没有马上吞下，在品尝之后，喉咙就发出了声响，不可思议的甜美味道充满了口腔内。

正文 三百零八
　　张珍爱本来是想作弄孙月英，但看到孙月英似恍惚且出神，喘着气的动人美态，不禁情迷下，将柔软的裸身重叠在一起，如同丝缎般晶莹细致的肌肤和肌肤，完全的互相接触在一起，紧绷的美腿将孙月英合拢的双脚分开，并且进入大腿间摩擦起来。
　　张珍爱心中道：”
　　我要好好的对待你┅┅孙姐┅┅”将孙月英揽在怀中，张珍爱的唇爬在孙月英的脖子上，亲吻着粉颈、香肩、清丽脸庞，积极而大胆的爱抚着孙月英的乳房，张珍爱感觉出还像花蕾的孙月英坚硬肉体，慢慢松弛，就撩起她的头发抚摸耳垂，又把唇贴近了孙月英的耳朵并轻轻的用牙齿咬着，用舌尖舔粉红色的耳垂，火热的呼吸吹入耳孔。
　　张珍爱在孙月英耳边甜蜜的悄悄说：”
　　嘻嘻，孙姐的这里最敏感。”
　　孙月英不知道自己的性感带受到爱抚，那种感觉使她震惊，颤抖一下缩紧脖子，对将要有快感的孙月英而言，甜美的细语也是很大的刺激。
　　一只手放在胸前，玩弄可爱耳垂的张珍爱，把目标改到乳房上，和纤弱的手脚相比，特别发达的双乳耸立，经过轻轻抚摸时，发出粉红色光泽的乳头开始勃起那阵阵的痉挛，孙月英以为是刚才跟陈一龙做爱留下来的余韵，然而这种感觉更强烈了，强烈的整个人好被火燃烧的一般。
　　张珍爱美丽的眼睛露出强烈的欲火看着孙月英，孙月英很难为情的用手掩饰着胸部，羞耻道：”
　　珍爱，不要紧盯着我┅┅好丢脸┅┅”张珍爱作出妖艳的笑容，吸吮孙月英的饱满胸脯，把圣女的乳头含在嘴里，令人发痒的温柔感触，的确使孙月英觉得很舒服。
　　孙月英发出能使听到的人感到快感的哀怨声音，媚眼半眯、秋波流转，恣意享受张珍爱的轻抚温柔，同时扭动身体，张珍爱吻她胸部的事实，被温柔动作戏弄敏感的乳头，使她感到无比兴奋，自从张珍爱和她搞同性恋以后，身体好像更敏感了，孙月英不知不觉中抓紧棉被，摆动细而光滑的腰肢，挺耸两片翘而饱实的丰臀。
　　张珍爱发出甜美的声音，挺起美丽的乳房压在孙月英身上，孙月英把脸靠在就是女人看了也会喜欢的乳房上，张珍爱稍许抬起胸部，出现一点空间，孙月英感到一阵炫目，就把凸出的乳房含在嘴里。
　　张珍爱仰起头露出雪白的脖子，妖魅的叹息，美丽的眉毛也弯曲，香唇翘起，手指抚摸孙月英的耳根，不久后像白蛇般的张珍爱的裸体向下移动，把孙月英修长的美腿分开竖起，张珍爱把头埋在孙月英的双腿之间。
　　孙月英窒息般的叫着：”
　　啊啊┅┅珍爱┅┅不行┅┅我的阴部┅┅不要看啊┅┅”平常都是由陈一龙来做的动作，张珍爱现在将脸埋入孙月英的三角地带内窥视着，然后手指沿着花瓣肉缝来回游移，将整个手掌覆盖住孙月英秘穴，努力想把花瓣移往自己近一些，搓弄着尚未充血的阴蒂，也抚摸着孙月英的雪白修长大腿。
　　越来越大声的娇喘，自红着脸的孙月英嘴中发出，发现自己在张珍爱抚摸下，秘穴竟湿淋淋一大片，一阵悸动由下体传来，孙月英心中一荡，一股情欲渐渐蔓延，张珍爱见秘穴已经湿透，手指将花瓣分开，一边用手指逗弄着孙月英张开的湿润花瓣，一边吸吮阴蒂、舔着秘穴深处，孙月英的饱满胸脯随着沉重呼吸起伏，抓住张珍爱的头，按向自己的私处，不断摆动腰枝，将花瓣往前送，一时之间，竟也忘了陈一龙在旁边。
　　张珍爱见孙月英竟主动配合，大喜若狂的托起孙月英的粉臀，将整个私处抬至嘴边，继续亲舔充血的阴蒂、阴唇、抚摸孙月英湿润的花瓣、肉缝，孙月英不禁腰杆挺直，发出几声荡人呻吟，在张珍爱的逗弄下，孙月英全身赤裸如水蛇般蠕动摇晃，因快意而手、脚微微颤抖。
　　大量的花蜜溢了出来，证明孙月英她的快乐不是骗人的，张珍爱将嘴唇挨近，轻轻的舐了一下孙月英的花蜜，然后将嘴唇完完全全压在孙月英莲花瓣似的裂缝上，张珍爱用舌分开媚肉，然后找寻阴蒂，孙月英的小蛮腰高兴的扭动着，呼吸变得急促而喘不过气来。
　　张珍爱在孙月英新鲜的肉壁上以不顾一切的态度猛舔，这两名女子都是美人，清丽娇艳的面容怎么看也不像会作出这种无耻的事情，再加上张珍爱的上半身向前弯曲，抬起屁股的关系，由屁股的嫩肉围绕的耻部完全曝露出来，色素呈现娇嫩的粉红的肛门，蠕动时也让四周围的小皱纹颤抖，深红的内壁隐约可见，简直诱人到了极点。
　　陈一龙在旁看的兴奋莫名，道：”
　　大姐，将你的屁股往上摆动，让我也能清楚的看到你的那儿┅┅”紧张的瞪大眼睛看孙月英和张珍爱激烈的做爱，张珍爱的屁股及孙月英灼热的喘气样，令他看的目瞪口呆。
　　张珍爱背向陈一龙，翘起浑圆丰满的臀部，然后摇着，连自己都很惊讶会有如此大胆的动作，一边吸吮着孙月英的秘穴，一边将如同是剥开来的蛋一般光滑的屁股翘得更骚浪般蠢动着，下面的花瓣很像没有用过一样的清纯，微微绽放露出湿湿的淫荡光泽，在小猫舔牛奶般的声音中，混杂着孙月英藕断丝连般的呜咽声音，陶瓷般的双臂好像忍耐不住的旋转。
　　看着孙月英全身赤裸发情的样子，又和自己如此的肌肤相亲，张珍爱想起以前”孙姐”的圣洁样，和刚刚亲眼看到孙月英和陈一龙热烈的交合、孙月英的浪荡模样，甚至和自己赤身露体的温存，不禁对肌肤相亲的孙月英赤裸胴体兴奋至极。
　　张珍爱用迫切的口吻说道：”
　　孙姐┅┅珍爱快不行了┅┅”张珍爱已经黏答答且充满汗水的裸身好几次痉挛起来，立刻改变身体的方向，使二个人修长张开的玉腿交叉，使花瓣与花瓣密接，孙月英大概对这样的姿势感到惊讶，瞪大美丽的眼睛。
　　张珍爱用嘴吻着吸着孙月英光华细腻的肌肤，接着慢慢的张珍爱的手从侧腹抚摸到腰部，孙月英的两腿蠢动起来，令她有着喘不过气来的疼痛感，张珍爱摩着被她所夹住的孙月英的修长大腿，孙月英虽想挪开腰部，但腰部却自然的律动起来，几近抚摸后，张珍爱将食指与中指合拢，顺势缓缓地将手指插入深处，那手指终于摸进了孙月英的神秘花园里。
　　孙月英忽然觉得整个阴核被张珍爱的花瓣含住，带来一阵阵温热舒适，而且有两只手指一寸一寸地插入秘穴深处，接着当手指整支插到底后，开始快速的抽送进出，自己阴道紧紧夹着两只手指，手指不断抽送带来交合地快感，花瓣内淫水跟着泛滥翻出，湿遍大腿根部，即使孙月英心里是排斥，但是感觉实在太强烈了。
　　张珍爱兴奋的抱起孙月英的腿，大腿正紧顶在她的双腿之间，下体在下体上摩擦，三十五岁的丰满肉体像软体动物一样的扭动，令人无法想像的快感畅通了全身，孙月英发出快感但又惊讶的声音，激动的用两只手抓住了张珍爱光滑的裸背与丰润的臀部，阴毛一起摩擦发出沙沙的声音，很难为情但是每一次都刺激到敏感的阴核。
　　张珍爱喘叫道：”
　　孙姐┅┅别害羞┅┅你┅┅动吧！”
　　孙月英听到张珍爱的话，虽然交织在羞耻与理性之间挣扎，然而能沉浸在欢愉时刻，有多久就算多久，很不自在的开始扭动屁股。
　　为了配合张珍爱那摩擦着自己突起部分的，孙月英也用自己白的双腿用力的挟进张珍爱的腿，并用力的顶住，以便张珍爱的腿可以压住自己的花瓣，禁不起快感的诱惑，而使得孙月英那优美的身体起了震憾，鼻、喉不禁发出阵阵娇喘浪音，刚刚和陈一龙做爱时残余的火花，彷佛又被浇了一些油上去，而今正熊熊的燃烧着。
　　张珍爱也配合的大叫，花园里的花朵也受到了震荡、不停的、大量的分泌着花蜜，分不出是谁的蜜汁，留在二个人的大腿上发出光泽，湿淋淋的花唇摩擦时发出淫靡的水声，二个美女扭动着皓首，完全露出本性，更贪婪的向高潮的顶点挣扎，孙月英也是完全的进入佳境，不在乎被女人摩着她的秘处，扭动着腰，将屁股翘的高高的。
　　突然张珍爱把孙月英推开，像女神般一样的美丽裸体，湿润的秘穴竟然又喷出了一些淫水，孙月英的大眼睛露出恐惧的眼光，身体本能的表示拒绝，张珍爱推开孙月英的手，抚摸丰满有弹性的乳房，她不知道何时已经被异常的兴奋所控制，想到就要像男人一样夺取孙月英的贞操，就会感到特别的兴奋。一向坚强的孙月英也忍不住哀求道：”
　　珍爱┅┅饶了我吧┅┅我们都是女人啊┅┅我不行的┅┅”虽然经过了和张珍爱的激情，但始终是彼此口交而已。

正文 三百零九
　　可是现在的张珍爱，对孙月英的这种表情，也会感到刺激，立刻趴在孙月英的身上，揉捏高耸饱满的雪白胸脯，舔舐诱人随抚弄摇晃的乳晕，把已经勃起的乳头含在嘴里。
　　淡雅如仙的孙月英忍不住微微张开嘴时，张珍爱的舌头立刻伸进来，张珍爱在孙月英的身上爱抚，从可爱的耳朵到脖子，从敏感的腋下到小腹，孙月英的肉体随着颤抖，呼吸也开使急促，经过一阵长长的深吻，二个人同时深深叹气。
　　本来接吻就已经有强烈的甜美感，还有在张珍爱身上突出的假肉棒，动不动就碰到孙月英的粉嫩内侧大腿上，由于真气同脉，立刻变成强烈的刺激使张珍爱秘穴里出现搔痒感，张珍爱觉得自己的身体像火烧般淫乱。
　　看到两人那热情如火的样子，陈一龙在一边也忍不住了，在这种情况之下，陈一龙爬上前，将张珍爱推了开来，然后陈一龙咬紧嘴唇，把孙月英充满健康美的大腿左右分开，与她面对面贴紧肌肤，将肉棒靠近孙月英的充血湿润花瓣，握着肉棒在孙月英花瓣缝中移动，顶搓孙月英的阴蒂，并经肉棒前端放入桃源洞口，只等插入交合。
　　孙月英用双手把脸遮住，惊道：”
　　不要！”
　　可是暴露的娇羞花蕊流出黏黏的液体，证明清丽脱俗的她已经发情，陈一龙张大充满情欲的眼睛，身体进入孙月英的双腿之间，陈一龙的身体颤抖，孙月英的情绪紧张的向上看。
　　陈一龙的身体慢慢向前挺，凶暴的龟头把新鲜的粉红色阴唇顶开，发出黑光的肉棒头部微微进入阴唇里，圣洁的孙月英发出呻吟，可是陈一龙不顾一切的把黑肉棒向里插，因为激烈的疼痛，孙月英身体慢慢向前挪动，陈一龙追逐向上逃走的阴唇，使她更发生强烈的虐待欲望，向追到床角的猎物，使出全身的力量向里插入，立刻侵入窄小的肉洞里。
　　感到身体裂开两半的强烈冲击，孙月英像氧气不够的金鱼一样，对天空张开嘴，也就在这刹那，巨大的肉棒冲入到阴道的最深处，眼前变成一片黑暗，在黑暗中有火光爆炸，陈一龙开始活动，粗大的肉棒抽插时，挤出黏黏的蜜汁。
　　陈一龙透过肉棒清楚的感受到，孙月英最深处花心强大的吸吮力道，满足道：”
　　孙姐┅┅你终于属于我了┅┅”本是飘逸若神的孙月英，脸上五官已经挤在一起，强烈的打击使她美丽坚挺的乳房不停的颤抖，陈一龙狠狠的向窄小的肉洞里插去，一把抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里，加快肉棒的抽插速度。
　　孙月英皱起眉头不顾一切的喊叫，臀部越翘越高，双腿也越分越开，手紧紧抓着床沿，浑圆双峰起伏激动地喘着气，从性感的嘴唇中泄出无力的哼声，窄小的肉洞微微发生痉挛。
　　孙月英尖细的女高音变成了喷火的声音道：”
　　啊┅┅啊┅┅我┅┅妹子丢了┅┅泄了┅┅达到高潮了。”
　　健康的双腿一下子向后弯曲起来。孙月英高潮来临时，亦将陈一龙的肉棒给夹紧，陈一龙全身一颤，尖叫道：”
　　太棒了┅┅孙姐┅┅你夹的真紧┅┅” 一大股精液终于忍不住的射在了孙月英的子宫深处。
　　有些恋恋不舍的告别了张珍爱和孙月英这两个风情各异但却都是美艳成熟的妇人，陈一龙只觉得这个世界是如此的美好，自己自接受了这项任务，到江都大学以来，所遇到的女子，没有哪一个不是极品中的极品，就拿她们之中最差劲的两个人周红玉和陈玉凤来说，随便拿出来一个，也是可以惹得男人们自相残杀的尤物。
　　而这些个女子，对自己都是一般的情深意重，在自己的面前，也一个个都如小鸟依人一般，其中周红玉陈玉凤郑香君王翠玲，李心怡等人，还都分别跟自己玩过一龙双凤甚至一龙多凤的游戏。
　　陈一龙虽然风流成性，但是对属于自己的女人，却是钟爱无比的，这些个风情各异的美女和自己有了肌肤之亲以后，陈一龙就将她们一个个的都视为珍宝，是绝对不肯容他人染指的。
　　所以，陈一龙早就有了想法，那就是等到自己完成了这项任务以后，便提出辞职，去过那种美女环绕，不知世间事为何物的生活，至于自己认识的女人里面还有一些人妻少妇，但是陈一龙却知道这并不能成为阻止自己和她们在一起的理由，因为陈一龙知道自己的手段，只要这些人妻少妇们能够抛下一切跟自己在一起，那自己是绝对会用一生一世的精力去照顾她们的。
　　建立一个庞大的后宫的想法在陈一龙的心中已经有了雏形，陈一龙虽然不敢想你自己像古代的帝王那样的有三宫六院七十二妃，但是却也可以收她个百十来个美女美妇的，想到如果真的能收这么多女子入宫，自己也许一个月都可以玩不同风情的女子，陈一龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　至于自己收了那么多的妇人美女入宫以后，会不会体力不支，满足不了她们，陈一龙可是一点也不担心的，他觉得自己就像是天生的机器一样的，落入人间，就是要将这些美女美妇们救出情欲的寂寞之中，通过以往的经历，陈一龙知道，自己那方面的能力已经达到了超乎神仙的境地，自己可以在一天一夜之中连连发泄十几二十次，而且还是越战越勇那种类型的，只收一百多个女子入宫，陈一龙觉得，自己必定可以让这些女子们满足得不能再满足了。
　　正在陈一龙胡思乱想的时候，电话突然响了起来，拿起电话一看，却是军师打来的，在电话中，军师告诉陈一龙，工程已经开标了，经过陈一龙的努力，这个小康城的工程，江都建筑已经顺利的拿到手了，威龙自然是大为高兴，所以决定今天晚上要给陈一龙大摆庆功宴，地点自然是在周思雨的那间酒店了。
　　陈一龙自然是一口子答应了下来，因为他知道，通过这件事情，已经在威龙的面前证实了自己的能力，四道社已经开始接受自己了，这一次大张旗鼓的给自己摆庆功宴，实则是对自己的地位和能力的认可，陈一龙又怎么可能不去呢。
　　看了看时间，才下午四点多一点，离约好的时间还有近两个小时呢，有些无聊的陈一龙突然间想起了那个叫周思雨的美艳熟妇来，想到那天她在酒桌上大方而又美艳的表现，陈一龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，开着车，就向着周思雨的酒店赶了过去。
　　走进酒店里，因为还没有到吃饭时间，所以门口显得有些冷清，陈一龙问了门口的女招待总经理办公室的所在以后，便走了过去。
　　来到门口，陈一龙敲了敲门，正在那里跟下面的员工交待着什么的周思雨看到是陈一龙来了，一张弹指可破的俏脸上露出了几分意外的表情，但是马上的，周思雨跟想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸又微微涨红了起来。
　　匆匆的交待了两句以后，周思雨将员工们请了出去，扭动着盈盈的腰身，走到了陈一龙的身边：”
　　陈先生你好，今天怎么有空到这里来了。”
　　陈一龙看到，周丝雨今天穿了一件黑色的丝质的晚礼服，头发高高的盘了起来，一张弹指可破的俏脸之上虽然不施粉黛，但是高挑的身材再配合着她身上散发出来的成熟风韵，看起来却楚楚动人，让人心动。
　　一张弹指可破的俏脸上一双水汪汪的大眼睛中，透露出一种做为商界女强人的精明，但是看陈一龙的时候，那双水汪汪的大眼睛中却又似乎多了一丝别的什么含意。
　　略微显得有些削瘦的俏脸上，如玉柱一样的鼻梁，将她的如经过了鬼斧神功雕刻过的俏脸一分为二，微薄而性感的嘴唇，因为涂上了当下最流行的水晶唇彩而显得娇艳欲滴，让人看了以后几乎恨不得扑上去咬上一口。
　　天鹅一样的脖子下面，两根精致的锁骨露了出来，吹弹可破的肌肤在告诉着陈一龙，这个美艳熟妇虽然已经是三十多岁的年纪了，但是岁月的风霜却并没有在她的身上留下什么痕迹，使得她的肌肤看起来如同婴儿般的娇嫩，如同末经人事般的少女般的紧至而充满了弹性。